
    山林中不时传来几声乌鸦的叫声，我们正在寻找可以扎营的地方，突然看到远处竟然有光柱晃动，九叔道：“那光柱，看起来像是手电筒发出的。”

    我有些迷惑：“这大半夜的，猎人应该早就回家了。”

    九叔道：“我们过去看看。”

    三人压着手电筒的光，朝着那边摸索了过去，十多分钟之后，我们在一处山崖地下，看到远处有篝火，几个人正围在火堆边交谈。

    “老板让我们来这里，不知道怎么想的，难道她是疯了吗？这里怎么可能有我们想要的东西，荒山老林，怎么会有龙珠？”

    “呵呵，你就别啰嗦了，咱们是拿钱办事，洋人的钱，不赚白不赚，赚了白赚了，何乐而不为？”

    “我对钱倒是没什么恶意，不过这里曾经真的有龙吗？”

    “这谁能知道，巫山龙斗也不过是传说罢了，没想到洋人这么迷信，这样也好，让我们赚了外汇，哈哈。”

    “嘘，别说了，她回来了。”

    我看到远远走来一个穿着皮衣的性感女人，她一头金色的长发，碧绿的眼睛在灯火下如猫眼一般，皮肤非常的白皙，看起来像是洋人。

    九叔压低声音道：“没想到连洋人都惦记上了龙穴鬼窝，看来里面真的有好东西，咱们跟在他们后面，来个螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利。”

    绿雷说：“旁边那几个都是当地人吧，看他们背着猎枪带着猎刀，恐怕是巫山附近的猎人，还是最好不要接近他们，万一发生冲突，那子弹可不长眼睛。”

    我连连点头。

    九叔说：“那洋女人，恐怕就是所谓的探险家，没想到她竟然趁火打劫，这不能忍，我们暗中跟着，伺机以待，咱们的宝贝，可不能落在洋人的手里。”

    绿雷苦笑：“你还真信他们说的龙珠啊？”

    九叔沉声说道：“恐怕龙珠是假，想要盗宝才是真，那些虚头巴脑的东西，九成是由头，我们相机行事。”

    我们跟在这伙人的后面，走走停停，第二天下午时分，我们听到峡谷中传来一阵阵的怪声，没想到竟然出现了数头凶猛的长毛獒犬，这种野犬看起来非常凶猛，但那伙人带着猎枪，一阵嘭嘭声过后，一头头恶犬纷纷倒地，几个猎人上前检查了一下，跟女人说了几句话，然后将两头恶犬剥了皮，生火之后，开始烤狗肉。

    那洋女人离的很远，似乎对猎人的行为很是不屑，她拿出一个十字架，嘴里念念有词，不知道在说什么鬼话，那肉香飘出了老远，我不由肚子咕咕叫，九叔舔了舔嘴唇：“这些家伙，真会吃啊！”

    突然，一个猎人朝这边喊道：“那边的朋友，过来一起吃烤肉吧！”

    我的心一下子提到了嗓子眼，不由看向了九叔：“他们不会是在跟我们说话吧？”

    九叔嘴角抽了一下：“等等再说！”

    另一个猎人喊道：“那边的三位朋友，别躲了，昨晚我们就发现你们了。”

    九叔暗骂了一声，对我和绿雷说：“走，看他们怎么说。”

    我们三人走了出去，几个猎人都站了起来，那洋女人收了十字架，手按在腰间的短刀上，问道：“你们三个为何要跟踪我们？”

    九叔冷笑一声：“这巫山之地，谁都可以来，怎么就是我们跟着你们了，只不过大家顺路罢了。”

    一名猎人问道：“三位不会也是前往龙穴鬼窝的吧？”

    我本以为九叔会否认，没想到他说道：“是又怎样，难道各位还不准我们去吗？”

    这话茬子很硬。

    那猎人苦笑道：“那当然不会，大家可以一起去，不知道各位前往的目的是什么？”

    九叔随口说道：“我有一个朋友得了怪病，听说龙穴鬼窝之中有一种灵芝，可以用来治病，所以我们三人才冒险前往，各位又是何故至此？”

    那猎人指了指不远处的洋女人：“是这位老板雇的我们，她说龙穴鬼窝中有龙珠，让我们给她当向导，拿人钱财，替人消灾，既然大家遇上了，也算有缘。”

    洋女人说道：“各位不介意的话，我们可以合作，进入了龙穴鬼窝，找到灵芝归你们，找到龙珠归我。”

    九叔道：“先找到再说吧！”

    他的回答似是而非。

    洋女人道：“我是奥琳娜，不知道阁下怎么称呼？”

    九叔做了简单的介绍。

    奥琳娜说：“你们先吃一些东西吧，等会我们再出发。”

    我们也不客气，奥琳娜没有吃烤肉，在远处吃自带的面包，九叔问猎人：“这女人什么来头？”

    猎人说道：“听参加过抗美援朝的老猎人讲，奥琳娜的老爸是一名美国大兵，被抓之后弃暗投明，变成了我们的暗探，后来取得胜利之后，就回国去了，不知道她女人怎么跑来了，还要让我们带她去龙穴鬼窝，寻找什么龙珠，憋灵巫山龙斗的传说，虽然古已有之，不过谁也没真正见过龙穴鬼窝是什么样，更不知道在那里，既然她愿意出钱，我们也只好卖老猎人一个面子了。”

    绿雷道：“这女人不简单啊，她难道有什么地图不成？”

    猎人说：“不知道，反正她说怎么走，我们怎么走就是了，至于能不能找到龙穴鬼窝，那与我们无关，反正她回去会付给我们剩下的佣金。”

    他们也倒是洒脱，没有半点儿心理负担。

    九叔说：“这女人如果也是老美，咱们可得防着点，说不定就是来勘探地形的间谍，可不能惯着她，任由她摆布，关键时刻，咱们还得自己人帮自己人。”

    猎人道：“不能吧，看着不像间谍。”

    九叔说：“间谍都很会伪装，别以为漂亮的女人就是善良的女人，两码子事，如果她真是间谍，那可是关乎国家机密的事，绝不能让她得逞了。”

    他言辞恳切说的有鼻有眼，仿佛这几个猎人是他花钱雇佣的一样，猎人们听了九叔的话，也是警惕了起来，其中一个说：“她真要是间谍，我们就是不要钱，也得将她拿住了绑送到有关部门。”

    九叔竖了一个大拇指：“不错，大家觉悟都很高，如果有变动，就听我指挥。”

    一名猎人说：“我们都很自觉，用不着指挥。”

    九叔干咳了一声：“那行，反正不能让这洋女人得逞。”

    得，奥琳娜花钱雇佣的猎人，让九叔三言两语就给策反了，即便他们不会帮忙，也起码不会加害我们。

    次日清晨，我们进入了巫山的九道沟。

    在中途的路边休息时，一名猎人从乱石堆中发出了半截石碑，上面有密密麻麻的古文字。

    我数了一下，有九种古文字，除了虫鸟文，鱼形文，甲骨文，古篆字等外，最多的为蛇形文。

    奥琳娜拿着一个放大镜，看了一会儿之后说道：“这是一块祭灵碑，从断面来看，应该是从山上滚落下来的。”