
    我们踩着堆积的碎石登上了山坡，发现了一个山洞，在洞口开满了黑色的小花，散发着淡淡的臭气，也不知道是什么花，味道怪怪的。

    九叔说：“那祭灵碑，看来原本是立在这洞口的。”

    洞口距离山坡并不远，在洞口左侧的地方，有半截竖立的断裂条石，与祭灵碑的是一种石材，我看了看山洞，里面似乎非常深。

    进入山洞之后，十多米的深度之后，豁然开朗，这里竟然是一处开采的石窟，在墙壁上绘制着大量诡异的蛇形图腾，而在石壁上的神龛里，则摆着不下三十个雕塑，全是造型奇特的鼠面神，给人一种蛇鼠一窝的体验。

    在正面有一块巨大的石壁，上面用金色的颜料绘制着祭祀的画面，从场景来看，像极了远古巫山的招魂。

    一名猎人说：“石碑背后有一个通道。”

    我绕过去看了一眼，通道倾斜向下，九叔往里面扔了一个石子，有回音，听着并不深。

    奥琳娜打着手电筒进入了通道，我们都跟了进去，里面的路径非常复杂，最后，我们来到了一个半球形的洞窟中，洞内竟然有一排无头干尸，全跪在地上，似乎是囚犯或者受刑者，双手反剪绑在后面，脖子上和脚上都有锈迹斑斑的青铜锁链，看起来年代非常古老，一名猎人用刀碰了一下最左边干尸的手臂，发出咔嚓一声，一条枯朽的手臂掉在地上摔的粉碎，里面的骨头变的非常易碎，不知道是什么年代的死尸，但从这腐朽的质地来看，最少也有数千年了。

    九叔说：“可不能乱动。”

    那猎人呲牙一笑：“死人没什么好怕的。”

    奥琳娜说：“这些尸体应该是被祭祀的奴隶，你们看前方的神龛，那应该是属于远古的卵生崇拜。”

    在洞窟的石壁上开凿出的神龛里，摆着一颗排球大小的白色圆球，我靠近用手电照了照，圆球并非是石头的，上面有明显的花纹，应该是某种生物的蛋。

    绿雷说：“这不会是恐龙蛋吧？”

    奥琳娜说：“恐龙蛋比较浑圆，这种椭长形的蛋，有可能是蛇蛋。”

    猎人插了一句：“怎么可能是蛇蛋，我们常年进山，就算巨蟒的蛋，也没有这白色蛋的一半大，估计是远古禽鸟的蛋。”

    奥琳娜用手里的短刀轻轻敲了一下，没想到白色怪蛋的表面出现了大量的裂纹。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    洞窟中传来了蛋壳的开裂声，随着白色的蛋壳一片片脱落，从里面露出了一颗粉嫩的红色肉球，并非是光滑的，而是曲里拐弯的，仿佛是用肠子盘的，又像是人脑一般，看着特别渗人。

    突然，那团红色肉球飞了起来。

    我吓了一跳，急忙往后退去，奥琳娜躲避不及，那红色肉球一下子散开，变成了大蚯蚓一般的怪东西，一下子缠住了她的脖子，几个猎人急忙上前帮忙，想要用手将那红色肉状物解下来，但一触及到红色肉状物，好像被咬到了一般纷纷缩回手来。

    “这他娘是什么怪胎。”

    九叔急忙戴上了手套，他一把抓住奥琳娜的肩膀，用短刀快速切在了红色的肉状物上，这东西软乎乎的跟猪肠子一般，切开之后，竟然流出了黄色的液体，散发出了腥臭的怪味。

    很显然，这东西的表面的粘液有腐蚀性。

    在几名猎人的帮助下，终于将那东西从奥琳娜的脖子上弄了下来，奥琳娜脖子上的皮肤被腐蚀掉了好几圈，露出了血红色的，她因为窒息和疼痛已经昏了过去。

    众人快速离开了山洞，将奥琳娜抬到了外面的山坡上，猎人拿出蛇虫伤药，给她上了之后用纱布缠住了伤口，奥琳娜醒来的时候呲牙咧嘴，她满脸的痛哭，浑身微微发抖，摸了摸被纱布缠住的脖子，喉咙中发出了痛苦的声音，眼睛里闪烁着泪花，想要说话，是无法发出声音了。

    这是她自己找的，怨不得别人，谁让她手欠去碰那怪蛋的，活该倒霉。

    不过，听到她痛苦的怪声，大家也不由露出了几分怜悯之心。

    一名猎人说：“大家去山坡下吧，你们在树林边休息，我们去打猎。”

    我们来到了山谷中的林地边上，奥琳娜坐在石头上沉默，叫丁火的猎人带着两个同伴去了树林，九叔拿着指北针看着四下的山势，不时点点头，也不知道在想什么东西。

    过了很久，丁火他们还没回来，大家不由警惕了起来，其中一个猎人说：“不会是出事了吧？”

    奥琳娜打了个去树林的手势，我问九叔：“要去吗？”

    九叔说：“去看看吧，希望人没事。”

    我们进入树林之后，没见到丁火他们的踪影，踩着足迹往前走了半个小时，在草地上发现了血迹，绿雷说：“有人受伤了。”

    奥琳娜看向了九叔，朝他点了点头，九叔点头回应，大家继续往前走去。

    很快，我们在一棵大树下发现了昏晕的丁火，而另外两个同伴不知所踪，丁火的腹部有一个大洞，地上流着一滩血，似乎遭受了猛烈的攻击，我试了试，还有气，旁边的猎人给他上药止血，丁火被痛醒了，他嘴里吐出一口黑血，仓惶说道：“鬼，有鬼！”

    听他说有鬼，我不由背后发凉。

    九叔问他：“哪里有鬼，我们都是人。”

    丁火的瞳孔中充满了恐惧：“不是你们，我们刚才遇见了一个血红的鬼，李水和张河被它抓走了。”

    九叔让两个猎人留下来照顾丁火，其余人沿着落叶的拖痕找去，在树林的最深处，发现了一座古老的神庙，是用黑色的条石砌成的，在神庙的前方有两尊黑色的石像，是诡异的人首蛇身的怪物，让人看一眼就觉得惊悚。

    绿雷说道：“这荒山老林之中，怎么会有一座神庙 ？”

    奥琳娜缓过劲了，勉强可以吐字了，她艰难的说道：“应该是山坡上的洞一样，可能也是一处祭祀的场所，里面不知道有什么东西。”

    九叔盯着黑洞洞的石门说道：“莫非在这巫山之中，当真有龙蛇鬼怪不成？”

    一名猎人说：“救人要紧。”

    那两个被抓的猎人可是他们的同伴，此刻生死未卜，猎人带头进入了黑石神庙之中，九叔也跟了上去，我跟着奥琳娜，绿雷走在最后。

    黑石神庙里面的空间并不大，进入了狭窄的门口通道之后，里面是一个螺旋向下的通道，也是用黑色的条石砌成的，猎人手里拿着手电筒，提着猎刀在前面开路，啪啪啪的脚步声在空洞的通道里回荡的，声音敲击着我们每一个人的神经。

    这不断延伸的黑色石阶不知道有多深，我们下降了足足有十来米，竟然还没有到底，前面的猎人用手电筒的光圈照着脚下的一处台阶，只见黑色的台阶上有拖拽的血迹，看来是那两人与‘鬼’搏斗是受伤了。

    很快，我们在下方的一圈螺旋石阶上发现了一只黑色布鞋。

    正是猎人平时穿的鞋子。

    突然，通道的深渊中传来诡异的笑声，带着沙哑刺耳的磨牙声，让人听了头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。

    九叔说：“看来真有什么厉害的怪物，大家一定要严防死守，别着了那东西的道。”

    随着不断往下走，窸窸窣窣的声音越来越明显，转过一圈螺旋石阶之后，台阶彻底消失了，取而代之的是人工开凿的石窟，墙壁上有大量鲜艳的彩色壁画，绘制的全是鬼怪图，仿佛进入了阴间地狱一般，一个个青面獠牙，张着血盆大口，说不出的妖异邪魅。

    嘎嘣，嘎嘣……

    一阵清脆的咀嚼声传入了我们的耳中。

    这次，我的头发跟真是竖了起来，皮肤上的汗毛根根可见，恐惧到了极点儿。

    那声音仿佛是牙齿在拒绝脆骨。

    在这阴森的地下洞窟中，充满了死亡的气息。

    我们往洞窟深处走了有十余步，石壁上出现了一个一米见方的洞，声音正是从那边传出来的，血腥气扑鼻，我们看到有血从方形墙洞中流出，在洞口的位置，还有一只断手……

    看到这一幕。

    我感觉浑身发冷。

    心说完了，那两个猎人肯定是遭了怪物的毒手，在这地下洞窟中送了命。

    跟我们同来的这两个猎人也产生了退意，虽然关心同伴的生死，但面对死亡的侵袭，谁也不敢贸然再往前继续走了。

    奥琳娜看着方形墙洞说：“里面有东西。”

    傻子都看出来了。

    只见在方形墙洞口有一只毛绒绒的黑手，皮肤上布满了皱纹，仿佛老树皮一般，五指抓地，指甲犹如钢钩一般，看起来非常骇人。

    而它的毛发确实血红的，不知道是天生的红色，还是经常吞食活物被鲜血染红的。

    可不管怎么说，我们的心里都非常清楚，这东西不好惹。

    奥琳娜一挥手：“快撤！”

    这洋女人跑的比兔子都快，那两个猎人见势不妙，也拔腿就跑。

    墙洞中的怪物似乎觉察到了我们的怯意，它嘶鸣一声从方形墙洞中钻了出来，只见它的头上有一根尖角，两颗绿色的眼睛仿佛铜铃一般，身上长着红毛，面孔却是靛青色的，獠牙毕露，吐着一条很长的血红舌头……

    虽然这东西有影子，并非是鬼魂，但却跟壁画中的鬼怪一般无二，比山魈也丑恶恐怖一万倍，这如果都不能被称为鬼，那什么才是鬼？

    这东西似乎不能说话，它咧着嘴巴，发出了嘎嘎嘎的笑声，要多难听有多难听，然后就朝着我们扑了过来。

    我手里提着镰斧，九叔手持猎刀，绿雷提着工兵铲急忙尸化，他与这鬼物撞在一起，也是噔噔噔后退了好几步，鬼物见绿雷发生了变化，皮肤上爬满了绿油油的青苔，可能出于恐惧，也露出了忌惮之色，不断拍着胸口，张着血盆大口嘶嘶叫着发出了威胁声。

    绿雷说：“这东西有些难缠，还是先退出去。”

    他在海上被雷劈之后，变成了尸仙，纵使尸化之后，也可以口吐人言。

    我和九叔刚要闪身后退，没想到鬼物突然就扑了过来，绿雷急忙迎了上去，与鬼物纠缠在了一起，两个都是力大无穷，一时之间，竟然僵持住了，我和九叔赶紧抡起家伙事招呼了上去，但这鬼物非常的狡猾，双脚突然收起来蹬在了绿雷的身上，将绿雷蹬的倒退了出去，它急忙往旁边一跳，避开了我们的攻击。

    鬼物挥舞着利爪朝着而来。

    我吓得魂飞魄散，幸亏绿雷冲过来架住了它，不然被它拍上一爪子，脑袋都会被打飞。

    这鬼物非常凶猛，被绿雷抓住之后，竟然张开血盆大口，咬在了绿雷的胳膊上，不过尸化之后的绿雷非常强悍，普通人胳膊肯定早断成两截了，不过也被咬破了绿色的青苔皮层，流出了鲜红的液体，绿雷怪叫一声，猛烈的轰击在了鬼物的头上。

    嘭嘭嘭……

    一阵闷响接连传出。

    这鬼物也真够皮实的，虽然怪叫不已，但并没有什么爆头的场面发生。

    它挣开绿雷的攻击之后，发出了刺耳的尖叫，突然再次朝着绿雷而来，没想到这鬼物还有点儿灵智，竟然指东打西，身子一个大扭转，瞬间扑向了九叔，九叔一刀砍在了鬼物的肩膀上，只削下几缕红毛来，勉强割开它的坚韧皮肤。

    鬼物矮身扑地，它黑色的大手一挥，瞬间抓住了九叔的脚踝，倒拖着九叔朝着方形墙洞冲去。

    九叔我靠了一声：“快救我！”