
    这还是我第一次见九叔如此狼狈，也是他第一次开口求救，我冲上前一个饿虎扑食抓住了九叔的手，绿雷抄起猎刀对着鬼物一顿猛砍，虽然鬼物的皮肤被斩破流出了绿色的粘液，露出了森森白骨，但那骨头被精钢还要强，寒铁猎刀都卷刃了，它也没能撒手。

    突然，鬼物嘴里流出了红色的血液，它颤抖不已，缓缓倒在了地上，跟发了羊癫疯一样。

    “怎么回事？”

    我见鬼物倒地，不由的懵逼了。

    九叔说：“绿雷体内有百蛊之毒，它刚才咬破了绿雷的胳膊，肯定是中蛊毒了，别愣着了，快帮我腿从它的手里取出来。”

    这鬼物中毒倒地也没放手。

    绿雷用刀尖别了一阵子，将那一根根利爪掰开，九叔的脚踝被捏的肿了一圈，就像是戴了一个红色的脚环一样，他跺了跺发麻的脚，站起来在鬼物的脑袋上踢了几脚。

    这鬼物中毒之后，嘴里不断吐着血，看样子是活不久了。

    我看了一眼方形墙洞，不知道里面还有没有这种鬼物，九叔说：“绿雷，你看看墙洞里面还有活人嘛。”

    绿雷将脑袋伸入了方形墙洞，只听里面发出‘嗯’的一声，他吓得打了一个冷颤，我问：“怎么样？”

    绿雷说：“还有一个囫囵的倒在一边，旁边有碎尸，不知道活着还是死了。”

    九叔说：“进去看看。”

    我们三人依次钻入了方形墙洞，里面是一座神殿样子的石窟，满地鲜血，有个猎人倒在地上，头上沾着血，九叔上前探了一下鼻息说：“还没死呢！”

    他呼喊了两声。

    猎人惊叫着跳了起来，九叔急忙道：“不要怕，那鬼物已经让我们解决掉了。”

    猎人一脸的惊惧，他大张着嘴巴，看到地上的人头，不由哭了起来：“老张！”

    我们走出神庙在树林中发现了奥琳娜和逃出来的那两个猎人，他们三人犹如惊弓之鸟，显然是没料到我们会活着出来，那猎人见到自己的同伴之后，急忙迎了上来：“李水，你还活着！”

    李水看向了我们：“多亏了这三位，不然我肯定让那鬼东西给吃掉了。”

    我们边走边说，一路来到了丁火所在的地方，丁火得知张河死了，不由面露悲伤之色，奥琳娜说：“先离开这片树林吧！”

    丁火三人之前打了不少猎物，有兔子，有野鸡，顺手带到了林地边上，大家也都饿了，开始生火烤肉。

    山林的生活就是这样枯燥乏味，除了打猎吃烧烤，没有其他的蔬菜和美食。

    我们吃饱之后，就地安顿了下来，前前后后忙了很久，太阳已经西转了，乌鸦在树林中嘎嘎叫着，透着几分萧索。

    一夜无话，第二天，我们朝着迷雾岭的方向进发，越靠近迷雾岭，空气越潮湿，我们看到远处的山脉迷雾笼罩，那就是传说中的迷雾岭了，而龙穴鬼窝就在迷雾岭之中。

    山涧中能听到虎啸猿啼，山岭上鸟鸣阵阵，回音不绝于耳，那迷雾之中，仿佛真的藏着龙蛇鬼怪。

    不多久，我们进入了迷雾岭。

    这里的山路十八弯，曲曲折折九连环，与其说是路，还不如说是自然风蚀形成的岩层，生满了黑色的荆棘，不时有斑鸠咕咕叫着飞起，蛇虫嘶嘶游动着，让人不寒而栗。

    迷雾笼罩一切的时候，能见度不足五米，我们都走的很近，生怕一不留神掉队了。

    咩咩咩，咩咩咩，咩咩咩……

    突然，迷雾中传来一阵山羊的叫声。

    九叔打开了手电筒，这种新式手电筒有一定的透雾能力，很快，我看到一只黑山羊在迷雾中跑了过去。

    丁火的脸上凝重的可以滴出水来，他用非常冷漠的声音说道：“这里距离牧区很远，怎么会有黑山羊？”

    虽然山林中有很多野山羊，但这种纯黑几乎没有，杂毛的居多，只有牧民家里豢养的黑山羊，才是这种，如果是走失的黑山羊，很快就会被山里的猛兽吃掉，这只黑山羊怎么敢大张旗鼓的在这里溜达，而且还叫的如此大声，简直不符合常理。

    九叔道：“世间的事总是变化无常，大家小心点就是了。”

    奥琳娜说：“黑山羊是女巫的仆人，它出现的时候，代表着不祥。”

    绿雷道：“此言差矣，这里可不是西方，你们的那一套，恐怕是行不通，羊在我们国家，正好有吉祥的寓意，看来可以大胆的往前走了。”

    九叔说：“封建迷信要不得，大家要提高警惕，之前遇到的那鬼物不知道是从哪里来的，既然有异常，就要加倍小心，切不可掉以轻心了。”

    呀——

    突然，树林中传出一声怪鸟的啸鸣。

    九叔往前看去，迷雾之中有暗影出现，是一个个的小土包，看着像是老坟圈子。

    我们走近一看，的确是坟头，前面还摆着石头，不过已经被杂草淹没，林林总总的有好几十个，占据了一片山坡，不知道是何时埋葬的。

    奥琳娜说道：“小心，那边有人！”

    听见有人，众人手里准备好了家伙事，丁火看着迷雾中的人影问道：“是谁在那边？”

    他一连问了好几声，那边的黑影一动不动，根本没有要回答的意思，一阵冷风吹过，迷雾翻腾的时候，揭开了黑影的神秘面纱，原来是人形的石碑，就那样矗立在老坟圈子的远处，仿佛一个个哨兵，在守望这片无人问津的古老大地。

    人形碑竖立的有七块，还有两块断裂倒地了，从断裂的痕迹来看，已经有些年头了，断裂的地方爬满了青苔，因为雨水的浸透腐蚀变成了黑色。

    我们正看的出神，没想到咩咩咩的山羊叫声又出现了。

    在最远的一块人形碑后面，那只黑山羊用两只乌黑的眼珠子朝我们这边张望。

    丁火怒气冲冲的搂了一枪。

    哄！

    声音过后，黑山羊咩的一声翻身倒在了草丛里。

    我们赶紧跑了过去，却发现草地上只有几滴鲜红的血液，那黑山羊仿佛蒸发了一般。

    奥琳娜看了这一幕浑身颤抖：“这只黑山羊是女巫的化身，她一定会报复我们的。”

    九叔说：“得了吧，我华夏大地之上，就没有女巫这一号东西。”

    迷雾岭中到处是丛生的荆棘树，上面结着血红的小果子，黑色的小鸟在树丛中跳来跳去，不时用尖喙啄食着荆棘果。

    呼啦啦，哗啦啦……

    有什么东西被吹的哗啦乱响。

    好像是晾晒的床单被风吹动的声音，在这荒凉的山林之间，显得莫名阴森。

    很快，我们发现了挂在一棵树上的白布。

    白布有三尺宽，上面沾着血迹，不知道是从哪里来的，挂着一棵树的枯枝上，随风摆动，仿佛迷雾中的一只幽灵似的。

    九叔上前看了看说：“这白布上怎么还有一个暗黄色的人影啊？”

    我看了看。

    还真是，莫非是一幅画不成？

    却听旁边的奥琳娜说：“不，这是裹尸布。”

    绿雷说：“这荒山野岭的，怎么会有裹尸布，会不会是从那个墓里出来的？”

    丁火说：“这不足为奇，听说龙穴鬼窝中的鬼怪被憋灵杀死之后，用白布包裹成了粽子一般，这裹尸布可能就是从龙穴鬼窝中被野兽带出来了，吃掉了死尸，剩下了这裹尸布。”

    裹尸布上的人形虽然有几分人样，但仔细观看之下，却与我们之前在神庙暗洞中见到的鬼物极为接近，看来丁火说的不假，这块白色的裹尸布，应该就是出自龙穴鬼窝。

    如此说来，龙穴鬼窝距离此地已经不远了。

    半日之后，迷雾逐渐稀薄，看了看到十米外的东西了。

    众人口干舌燥，听到前方有汩汩的流水声，大家都加快了步子，隔着数米远就看到了一条小溪，不过走近一看，小溪水却是鲜红色的，而且散发着浓烈的腥臭之气。

    九叔拿出指北针看了看说：“我们沿着小溪往上走。”

    奥琳娜点了点头：“可以。”

    在上游，我们发现了一条溶洞，而鲜红色的水就是从溶洞里流淌出来的，绿雷说道：“这水里应该是有铁的氧化物吧，不然怎么会如此之红。”

    丁火看着溶洞说：“这难道就是龙穴鬼窝吗？”

    奥琳娜说：“应该不是，传说中的龙穴鬼窝，入口处有九窍，这这个溶洞只有一个入口，显然不是我们要找的。”

    李水走到溶洞口看了看说：“这水里有很多沉淀物，你看瞧瞧是什么。”

    众人凑了过去，在溶洞口有一个低洼处，里面有闪光的东西，金灿灿的，九叔用猎刀挑了挑，没想到竟然从里面拨出一块金叶子来，树叶的柄上有一个小孔，绿雷说：“难道这是装饰物？”

    黄金自古以来就是贵重金属，颇得贵族喜爱，那些王侯将相，就喜欢用黄金做首饰，以及镶嵌在日常用具上，体现自己的身份尊贵。

    九叔说道：“这枚金叶子有可能是从溶洞中流出来的，看来里面不简单。”

    丁火说：“你是说里面可能有宝藏？”

    九叔点点头：“不错。”

    其实，九叔猜测里面可能有墓葬，但也不好明说，亮出自己倒斗者的身份。

    财帛动人心。

    丁火等人非常兴奋，都有进洞一探究竟的意思，洋女人奥琳娜也是好奇心大起，九叔自不用说了，手电筒的光柱在溶洞中晃动着，进入里面数米之后，水流便消失在了岩石缝隙中，溶洞的深处并不潮湿，反而比较干燥。

    我们正往里走呢，突然传来一阵‘嘿嘿嘿’的女人笑声，仿佛从地狱中传出来的一样，大家不由的紧握了手里的防御工具，忽然，一个绿色的影子闪了一下，蹿入了溶洞的深处，应该就是它发出的声音。

    九叔说道：“这绿影有可能也是那种鬼物，大家靠在一起，只要它敢出现，一起围攻它。”

    我们脚下加快了步伐，突然，绿影从岩洞顶上跳了下来，在手电筒的光柱中，它血红的脸透着诡异，浑身绿色的毛发，眼珠子血红，獠牙毕露，也有一条红色的长舌，虽然体型比之前在神庙洞窟中见到的红毛鬼物小，但速度却非常的快。

    九叔从包里取出了探阴爪，见那绿毛鬼物停住了身子，嗖的一下抛了过去，绿毛鬼物躲避不及，探阴爪的绳索在它的脖子上缠了好几圈，我和绿雷同时抓住了绳索，三人一起用力往后一拉，直接将绿毛鬼物拽翻在地，奥琳娜和丁火几人扑了上去，乱刀狂劈，绿毛鬼物挣扎不已，刺耳的惨叫声传遍了洞窟。

    很快，叫声停止了。

    我们先发制人，将绿毛鬼物给打了一个措手不及，走上前一看，脑袋都给打爆了，从身体的特征来看，是一个雌性，而之前的红毛鬼物是雄性，看来这种鬼物雄性是红毛的，体型较大，雌性是绿毛的，体型较小，而且，雌性没有雄性那么皮实。

    叽叽叽……

    又是一阵密集的声音。

    我急忙用手电筒照去，只见七八只白毛的鬼物快速逃入了黑暗中，跟猫差不多大，应该是鬼物的幼崽。

    这里已经是溶洞的内部了，洞窟中有无数小洞，那些白毛的鬼物幼崽应该是钻了进去，既然伤不了人，那我们也没必要去找了。

    在溶洞的岩壁上，绘制着大量血红的图案，都是祭祀的场景，透着古老的气息，上面画着无数血红鬼物吃人的场景，让人看的头皮发胀。

    在壁画的下方，钉着数张人皮，因为风化腐蚀的严重，已经难以辨清男女了。

    而在人皮的下方则摆着一口腐朽的棺木，表面虽然用红色颜料涂抹了，可是已经布满了蜂窝状的虫眼，九叔用刀尖轻轻敲了敲，棺木就碎了一个洞，里面露出了棉麻之物。

    “打开看看！”

    我们用刀撬开了棺盖，打开之后发现死尸被棉麻包裹着，上面撒着朱砂一样的红色粉末，除此之外，还有大量散落的金叶子，我们都这种小钱并不上心，但这些猎人见了纷纷眼红，七手八脚将金叶子捡了个精光。

    九叔小心翼翼剥开了棉麻，里面还有一层竹帘，剥开之后，露出了丝织物，腐烂的非常厉害，将丝织物翻开之后从里面露出了一具干尸来，这尸体脱水非常严重，不过脑袋却非常鲜活，在打开的一瞬间，才迅速干瘪，我清楚的看到她睁开的双眼，那血红的眼珠竟然是竖瞳……