
    在远古时期的巫山，有一个非常神秘的古老种族，名为怒目族，他们有着沟通神灵的异常能力，最为奇特的是，其瞳孔与普通人的差别很大，是一条血线般的竖瞳，也可能是因为这个缘故，据说怒目族人可以看到常人无法看到的东西，后来，怒目族人在一处黑暗深渊中，发现了妖异的火焰，他们采集火焰，炼制金属，当黑暗深渊的火焰被完全采集殆尽，他们开始往地下挖掘，虽然内有能再找到那种妖异的火焰，但是却发现了沉眠地下的一种古老生物，在古书中将这种生物称为獠奴，他们训练獠奴为自己劳动。

    九叔说：“我们之前见到的那种鬼物，应该就是怒目族人训练的獠奴，没想到这种恐怖的生物现在竟然还有残存，简直有些让人大跌眼镜，有些不符合生命的发展规律。”

    绿雷道：“怒目族人这么厉害，怎么会消失在历史的长河之中？”

    九叔说：“根据古代典籍中零星的记载，先秦时期，有人见到过怒目族人，了解到怒目族消亡的真正原因，是气候的变化，以及怒目族人的习性，他们喜欢生活在阴暗的洞穴之中，而且经常吞食一种神秘的气息，不过在一次聚集祭祀中，地下突然冒出了大量的火焰，怒目族人几乎葬身于火海之中，只有少数存活了下来，加上环境的不断恶化，他们生存的土壤大幅减少，而且他们无法适应普通人的生活，因此无法入世，而且他们的竖瞳也被视为不祥，就这样，怒目族人逐渐就灭绝了。”

    绿雷说：“真是让人感叹啊，这么强大的种族，竟然也无法挡住大环境的改变。”

    我们将洞窟探查了一遍，除了这具怒目族人的棺材之外，并没有其他有价值的东西。

    奥琳娜推测说：“我觉得怒目族人的灭绝，肯定与古蜀国有一定的联系，憋灵带人讨伐的龙蛇鬼怪，可能就是带着獠奴的怒目族人，他们的居住之所，被当场龙穴鬼窝。”

    九叔点点头：“这倒是一个很新奇的解释，我们找到龙穴鬼窝，进去看看就可以知道具体的情况了。”

    我们小心翼翼的离开了溶洞，继续朝着上游的方向走去，在一处草坡上，我发现了许多红色的大蘑菇。

    这并非是普通的蘑菇，而是一种表面有绿色斑点的诡异菌类，伞盖有车轮般大小，伞柄仿佛人的大腿，看着有异乎寻常。

    丁火用猎刀劈开了一个红色大蘑菇，里面流出了白色的液体，切口处有无数的小眼，里面有细小的白色蛆虫蠕动，看着无比恶心。

    奥琳娜惊讶道：“大自然的神奇，真是超乎人类的认知，如此大的蘑菇，简直颠覆了我的想象，从这蘑菇散发出的气味和里面的蛆虫来看，应该是没什么毒性。”

    绿雷说：“没毒性，也不敢吃啊，里面这么多虫子，看着就够恶心的了。”

    奥琳娜没有理会他，对九叔说：“我们现在往哪个方向走？”

    九叔笑道：“你应该有主意了吧？”

    奥琳娜说：“前方是一座大山，右边是看不尽的草地，而右侧是一片树林，遮蔽了我们的视线，如果真的有龙穴鬼窝的话，我想肯定在树林的那边。”

    九叔点点头：“你说的不错，我们就朝着树林的方向前进吧。”

    这是一片非常茂密的榕树林，树叶遮蔽了天空，仿佛一片绿色的海洋一般，九叔手掌指北针在前面引路，这种密林之中如果没有判断方向的仪器，肯定会走晕掉的。

    快走出树林的时候，我们听到了一阵清脆的铜铃声。

    叮铃，叮铃，叮铃……

    铜铃的声音在树林间飘荡，很快，我们看到在一棵非常粗的老榕树的树枝上，挂着一颗颗杯口大的铜铃，因为常年的腐蚀，布满了绿色的铜锈，在铜铃的表面，铸造有精美的花纹，细看之下，发现是一张张的鬼物脸和竖瞳，透着阴森的气息。

    九叔说：“看来，这里就是古老的怒目族人的领地了，想必龙穴鬼窝肯定就在附近。”

    天色昏暗，看起来要下雨的样子，黑云几乎是覆盖在树顶，可以闻到淡淡的雨气。

    突然，林间走出一个背着弓箭提着野兔的女猎人，她看到我们之后，也略感惊讶，上前问道：“你们的胆子也太大了吧，竟然敢跑进这巫山腹地，难道没听过怒目族人的传说吗？”

    九叔带着警惕说道：“你一个女儿家，都能来，我们怎么就不能来。”

    女猎人说：“我生活在巫山南麓，从小就跟着爷爷打猎了，没少进入巫山深处，听你口音，就不是我们这边的人。”

    丁火上前说：“姑娘，他的确不是巫山周围人，不过我们几个都是猎人。”

    女猎人笑了笑：“你还好意思说自己是猎人，他们没受伤，你先挂彩了。”

    丁火脸一红：“大意了，我们在前面的树林打猎，遭遇到了鬼物。”

    女猎人冷声道：“这附近那种鬼物肯定更多，那是远古时期怒目族人的奴隶，被称为獠奴，非常的凶残嗜血，一旦被缠上，就会不死不休，我建议你们还是提前撤退吧，免得全死在这深山之中，到时候连一个收尸的人都没有。”

    绿雷说：“你这个小姑娘，说话怎么这么难听啊，我们的事，还要你管不成？”

    女猎人冷哼了一声：“谁要管你们的事了，别自作多情了，本姑娘才没有那闲心，只不过是警告你们一下罢了。”

    我看向了女猎人的脖子，只见她雪白的脖颈上，戴着一串金色的小铃铛，上面竟然也有鬼面图案和竖瞳花纹，便不自觉的问道：“姑娘，不知道你脖子上这小金铃是哪里来的？”

    女猎人笑了笑：“这金铃可有年头了，不过我不会告诉你是哪里来的。”

    她说着俏皮的吐了吐粉色的小舌头。

    九叔没好气道：“你不告诉，难道我们就猜不出来嘛，依我看，你肯定是从附近怒目族人的龙穴鬼窝中盗出来的。”

    女猎人脸色突然就变了：“你胡说，这根本不是盗来的。”

    九叔道：“莫非，你是怒目族人的后裔不成？”

    却见女猎人摇摇头：“你看我的眼睛，这是标准的桃花眼，而且是圆的，不是怒目，更不是竖瞳，擦亮你的眼睛再跟本姑娘说话行不行？”

    我觉得奇怪，这女猎人身上散发着一种让人莫名的气息，但又说不出来哪里不对。

    九叔道：“得了，我也懒得问你了，就算你知道龙穴鬼窝的位置，也不会告诉我们的。”

    午夜时分，我们生了火，女猎人给我们讲述着怒目族人的恐怖传说，她告诉我们，怒目族人可以通过竖瞳，用精神力感染人的大脑，从而会变成他们的仆役……

    后半夜，众人都休息了，这里因为处于高地的树林，一般不会有野兽经过。

    不知道过了多久，我隐约听见有轻微的摩擦声，睁开眼一看，月光如银，不远处女猎人背着身子，她手里拿着一个红色的梳子，在一下一下的梳头。

    我感到非常的恐惧，小声道：“你怎么大半夜的梳头？”

    女猎人缓缓转过头来，只见她的眼珠子中一道血红的竖瞳散发着妖异的红光，我吓得啊了一声，猛地往后一躲，突然惊醒了过来，这才发现竟然是梦。

    突然，我觉得后背一阵灼热，用手摸了一下，皮肤上竟然有血渗出……

    我往四周一看，被吓了一大跳，只见九叔他们纷纷将脸埋在草里面，我们的四周迷雾重重，到处是一块块黑色的人形石碑……

    这究竟是怎么回事？

    我急忙将九叔扶起来，摇醒之后，九叔一脸的茫然：“我这是怎么了？”

    “九叔，有些不对劲啊，你看四周。”

    九叔看后浑身颤抖：“难道又遇到了什么不干净的东西？”

    看到一个个杵在草地上人，两人急忙动手，将他们拉了起来，如果再晚一些，极有可能会窒息而死。

    其他人看到四周的人形石碑，也是纷纷不敢置信。

    绿雷惊愕的半张着嘴：“那个女猎人呢？”

    九叔道：“什么女猎人，八成就是她迷糊了我们，差点儿连命都丢了，真是太邪门了。”

    奥琳娜说：“这块人形石碑上挂着的金铃，与那女猎人脖子上戴着的一模一样。”

    我看了之后，也是觉得诧异：“难道那女猎人真是鬼不成，她迷惑我们，到底是为了什么？”

    九叔走到人形石碑前仔细打量着，道：“我们挖开石碑看看。”

    说话间，几人用工兵铲将人形石碑挖出了一半，发现里面有大量的头盖骨。

    九叔面沉似水：“这恐怕就是怒目族人祭祀的诅咒，看来那女猎人，可能只是我们中了诅咒的幻象，可能就是为了阻止我们进入龙穴鬼窝。”

    丁火说：“这金铃极有可能就是诅咒的引导器，让我砸烂它。”

    九叔阻止了他：“不用了，万一引出其它的祸端就不好了，大家不要动这串金铃。”

    他的话音刚落，却见人形石碑后面跳出一个绿毛鬼物，一把抓着金铃就跑了。

    “我靠！”

    绿雷骂了一声：“难道我们让这畜生给暗算了？”

    九叔抹了一把额头的冷汗：“真是太危险了，这金铃恐怕有催眠的作用，往前走，肯定还有更多的阻力，大家一定要打起十二分的精神来。”

    这里诡异的人形石碑有很大一片，仿佛迷魂阵一般，若是在远古时期，非常容易迷失，但我们有指北针，几乎是一路畅通无阻的走了出去。

    往前走了大约二里地，突然出现了一道断崖，挡住了我们的去路。

    丁火说道：“莫非我们走错了路，要不要返回？”

    奥琳娜抬头看了看天空的北斗星说：“不会走错的。”

    九叔拿着指北针，他往右侧看了看说：“走这边。”

    断崖上布满了黑色的灰烬，看起来有几千年了，已经渗入了地表深处，但因为是沙子般的粗颗粒状，因此并没有板结的迹象，踩在上面发出了沙沙沙的声音，但却让人觉得无比舒服。

    随着不断的往前走，断崖的深渊中传来了低沉的呼啸声……