
    断崖的下面传来风吼的声音，仿佛鹤唳猿啼，九叔说道：“看来在崖底之下有岩石洞穴，我们找一条安全的路线下去。”

    最终，我们在山崖右侧发现了一条雨水冲刷形成的沟槽，众人小心翼翼沿着布满碎石的土沟下到了山崖的谷底，这里的黑色灰烬比山崖顶部更多，奥琳娜说：“这黑色的灰烬携带着大量的硫化物，应该是数千年前火山喷发的沉积下来的火山灰。”

    九叔说：“只要它现在不喷发就行，而且我从没听说过巫山之中有活火山。”

    我们在谷底往前走了几百米，发现了一个积水湖，里面冒着雾气，可见是一个天然温泉。

    绕过积水湖之后，出现了一道斜坡，黑色灰烬中生长着一株株的蒲公英，绿色的叶子分外的长，一朵朵的蒲公英顶着毛绒绒的团花，风吹过，就会漫天飞舞，奥琳娜打了几个喷嚏，她对这种茸毛植物的种子过敏，急忙捂住了口鼻。

    飞扬的蒲公英仿佛满天白雪似的，我们穿过那边地方之后，衣服上粘了不少茸毛。

    越往前走，风吼的声音越大，伴随着诡异低沉的呜呜声，仿佛打开了地狱之门一般。

    爬上一个陡坡，我们看到了山崖上的九个黑色洞穴，里面有淡淡的黑色雾气飘出。

    九窍入口！

    横陈在我们面前的，不用说，就是传说中的龙穴鬼窝了。

    绿雷将飞虎爪抛了上去，挂住了一个入口的岩石，他率先爬了上去，我们几人紧随其后，奥琳娜和几名猎人也不甘落后，我们站在黑洞的龙穴鬼窝的入口处，能感觉到淡淡的温热气息，空气中弥漫着淡淡的毛发燃烧的臭气。

    我们戴了口罩，打着手电筒从最中间的一个洞穴走了进去，里面堆积着大量黑色的灰烬，里面还有亮晶晶的石子，非常的光滑，我捡起一块捏了捏，仿佛是融化的玻璃一般，看来这里很有可能真是火山喷发形成的，怒目族人住在火山眼里，也不知道他们是怎么想的。

    随着不断深入，地上的黑色灰烬逐渐减少，出现了铺陈的沙子，看起来像是有意为之，估计是为了掩盖黑色灰烬用的，在进入一个拐角之后，出现了一个巨大的石窟，里面竟然有一条条干枯的蛇，黑蛇，白蛇，菜花蛇，银环蛇，数量有数千条之多，看的人头皮发麻。

    这些蛇大多烂成了灰，但依然可以看出其本来的面目，每一根毒蛇的脖颈处，都钉着一根七寸长的铜钉，蛇的尸体组成了数个巨大的人首蛇身的图腾，像是祭祀的符文，又像是某种诡秘的阵法，似乎在召唤来自远古的神秘力量。

    绿雷看着满地的毒蛇啧啧称奇：“这怒目族人的品味和兴趣似乎有些独特啊，弄这么多毒蛇来，就为了摆出一个巨大的图案，脑袋简直让驴踢了。”

    九叔说：“这种远古祭祀在那种非常落后的时期非常普遍，世界各地都有，这算是人类初期的杰作了，用现在的话说，就是远古文明的萌芽，对于古代文明的研究有着举足轻重的作用。”

    唧唧唧，唧唧唧……

    突然，黑暗的洞窟中传来叫声，我用手电一照，发现在洞窟右侧的顶部，倒吊着一双双血红的眼睛，毛绒绒的鬼东西鼠头獐目，肉翅在手电的照射下非常的透亮，显得异常诡异，是栖息在洞窟中的蝙蝠，但是体型着实有些大，都快赶上猫头鹰了，而且有尖牙，看起来很不好惹。

    奥琳娜声音颤抖着说道：“这是红眼睛的吸血蝙蝠，大家千万不要惊动了它们。”

    我们压低的身子，绕开了堆积的蛇骨图腾阵，朝着深处进发着，突然，不知道谁踩断了地上散落的一根蛇骨，发出了咔嚓的一声。

    我心说完了，这些红眼吸血蝙蝠，肯定会攻击我们的。

    蝙蝠这种东西，看着外形与老鼠很像，但是却有翅膀，比老鼠更加难缠，尤其体型这么大的，那爪子上的指甲，说不定就带着什么病菌，别说是被吸血，就是被它抓上一下，感染了也受不了。

    果然，我最担心的事情还是发生了。

    蝙蝠听到声音之后，尖叫着纷纷扑来，翅膀发出了哗啦哗啦的声音，我急忙用手电光芒乱晃，蝙蝠惧光，但是被晃上几下，也适应过来了，开始大举的攻击我们。

    我们一边往洞窟深处走，一边用家伙事拍打着，吸血蝙蝠被拍断了翅膀之后，掉在地上嘶鸣不已，但蝙蝠的数量实在太多了，用铺天盖地来形容也半点儿不过分，我们千防万防，但衣服还是被抓破了口子，突然，一只巨大的蝙蝠用爪子勾住了我的后背，巨大的翅膀竟然伸出来蒙住了我的双眼，脖颈传来一阵凉风。

    我大惊失色，这要是被咬上一口，不死也得脱层皮。

    我往后一跳，身体猛地撞在了石壁上，别看吸血蝙蝠吓人，但也不像鬼物那边皮实，嘎嘣一声脆响，黏糊糊的东西流了满了我的衣服后背，我一个侧身，工兵铲往后一插，将挤压的血肉模糊的吸血蝙蝠挑到了一边，虽然还没死，但也是扑棱着翅膀飞不起来了。

    丁火的后背上吊着好几只蝙蝠，他狂舞着猎刀，砍死两只，上来三只，不由破口大骂。

    绿雷手里的工兵铲翻飞，犹如打羽毛球似的，一只只蝙蝠被拍的七零八落，我回头，看到几只蝙蝠抓住了奥琳娜的头发，她根本应付不了，一只蝙蝠正吊在她的衣领处吸血，我急忙上前忙吧，费了好大劲，才打开了蝙蝠，但我的衣服上有挂上来几只，简直搞的人筋疲力尽。

    九叔发出一声怪叫。

    我回头，只见他的屁股上吊着一只蝙蝠，脖子上挂着两只，六七只蝙蝠不断扑来，不断抓着他的衣服，我急忙上前，直接用自己和九叔撞在了一起，两人身上的蝙蝠都掉了不少，九叔被撞的好悬没摔倒，他骂了一声：“你小子悠着点儿，老腰差点儿都断了。”

    突然，从黑暗中飞来一只巨大的吸血蝙蝠，翼展竟然超过一米，身子比兔子还大，从九叔的背后袭击，双翅一下子抱住了他的脑袋，利爪扣进了他的脖颈，当场见红，九叔发出一声惨叫，这吸血蝙蝠一口咬在了他的脖子上……

    绿雷一个跃身上前，用力扯掉了巨大的吸血蝙蝠，九叔脖子上的肉也被拽掉了一大块，当场痛的昏死了过去，绿雷将巨大的吸血蝙蝠狠狠摔在了石头上，鲜血四溅，这种巨大的蝙蝠死掉之后，其他的吸血蝙蝠竟然纷纷惊叫着躲避，看来这只巨大的吸血蝙蝠可能就是它们中的王。

    树倒猢狲散，吸血蝙蝠们纷纷盘旋着，不敢再上前攻击。

    我拖着昏迷的九叔赶紧往洞窟深处走，其他人也是手忙脚乱，几乎都受了不同程度的伤，奥琳娜的脸被抓出了几道血痕，她痛的呲牙咧嘴。

    来到一处隐蔽的洞窟之后，我赶紧给九叔处理伤口，可别感染了病菌，这黑暗的洞窟中，受伤最怕的就是感染，非常的危险，九叔被痛醒了，嘴里骂骂咧咧，他不断倒吸着凉气，脸上的血痕还在流血，绿雷急忙给伤了止血的药粉。

    几分钟后，大家的伤口都处理完毕了。

    我们有些沮丧，没想到才进入龙穴鬼窝，就让这小小的蝙蝠给摆了一道，简直是太憋屈了。

    可是，也只能忍着了，总不能去找蝙蝠讨个说法吧。

    这时，我发现周围的洞窟出现了异样，洞壁上布满了密密麻麻的小洞，大的如井口，小的如兔子洞，交错繁密，四通八达，仿佛是马蜂窝一般，只要稍微动一下，就有嗡鸣般的回声响起，透着诡异的气息，仿佛里面随时会有什么东西钻出来。

    大家沿着主洞窟行进着，在两边出现了两尊黑石蝙蝠怪物雕像，巨大的翅膀张开，压迫感十足。

    里面的洞窟逐渐规整，洞壁是用石头砌成的，而且经过仔细的涂抹，表面画着大量红色的蛇形图腾，以及无数漩涡状的图腾，盯着看几眼，仿佛会把人吸进去似的。

    很快，我们在里面发现了一个底边长宽达到五米的方形祭坛，上面摆放着一颗颗怒目圆整的人头，毫无例外，这人头眼睛的瞳孔竟然全是竖瞳，竟然是一个人头祭坛。

    九叔说：“看来当年憋灵是真的杀到这里了，将怒目族人的人头砍下来，堆积在了祭坛上，这里原来摆的应该是其他的神像。”

    我看向了远处，发现有大量堆积的黑石，有些是脑袋，有些是胳膊，能看的出来，是大大小小的黑石雕像，全被砸碎了，看来那就是这祭坛上摆放的神灵。

    从神像的形态来看，有牛头的，有蛇身的，有鹿角的，有虎脸的，甚至还有猪脑袋的，简直千奇百怪，看的人云里雾里的。

    在人头祭坛的旁边，还竖着一块石碑，上面雕刻着怒目族人被斩首的场面……