
    右侧的石壁上画着壁画，其中有一个身穿长袍的人带领武士开山渡河，进入了群山之中，然后就是与怒目族人战斗的场景，最后便出现了祭祀的画面，用看图说话来解读的话，大概率是古蜀国派遣的憋灵队伍。

    九叔指着壁画中一个头戴王冠的怒目族人说：“这名女子应该就是怒目族人的祭祀或者沟通神灵者，你们看她脖颈上的项链，与我们之前在外面人形碑上面见到的金铃一般无二，看来我们只见幻象中出现的那个女猎人，就是怒目族女祭司的精神化身，这怒目族人果然有些奇特，没想到死亡数千年，残余的精神力竟然还可以感染人，简直太恐怖了，这憋灵能拿下怒目族人，属实是有些手段。”

    绿雷指着壁画中长袍人手中的一个黑色物体说：“九叔，你看这东西，像不像我们在九间镇魔殿中发现的禁物？”

    九叔眯着眼仔细观察了许久，这才沉声说道：“不能说很像吧，只能说一模一样，难道憋灵手中的禁物，是从怒目族人手中获得的？”

    我问了一句：“不是说那禁物是魔苯的血眠猛咒吗？怎么又扯到这怒目族人身上来了。”

    九叔说：“这怒目族人，说不定跟魔苯有来往，至少有着密切的联系，至于这禁物的出处，是来自魔苯的猛咒，还是怒目族人的异术，那就不得而知了，不过我觉得与神秘的魔苯相比，这怒目族人似乎更加神奇一些，猛咒等血祭之法，也有可能是从怒目族人手中传出去的，甚至可能就是通过憋灵的手传出去的。”

    反正是越说越玄乎了。

    本来想解开一切的谜团，不过自从进入了巫山之后，到处是疑云笼罩，反而仿佛掉入了黑色的漩涡，越陷越深了。

    突然，在洞窟的深处传来嘤嘤的啼哭声。

    奥琳娜急忙道：“是不是吸血蝙蝠又追来了？”

    我侧耳仔细听了听说：“应该不是，都不是一个方向传来的，而且这声音更像是婴儿的啼哭，不是蝙蝠那种唧唧唧的鸣叫。”

    丁火说：“听声音，却是像是婴儿啼哭，可这里是山洞之中，距离人们的生活的边缘很远，怎么可能有人来这里还带孩子？”

    九叔说：“会不会是残余的怒目族人？”

    奥琳娜道：“这个可能性极小，怒目族人在千年以前，就没有再出现过了，而且至今也没有任何人见过，如果还有残余的怒目族人，怎么可能会毫无踪迹？”

    绿雷说：“瞎猜于事无补，我们还是过去看看，是狼是虎，只有见到了，才能看清其真身。”

    这里的洞窟非常崎岖，并非是平坦的，而是曲里拐弯的，钻过一条长长的山洞之后，在山腹之内出现了一个巨大的空间，这里非常的温暖，在地上有一个个鸟窝形的草堆，大的直径有两米，小的直径只有脸盆大小。

    那嘤嘤嘤的怪声正是从中间的草窝中传出来的。

    我们觉得奇怪。

    李水迷惑不解：“这是什么东西？”

    奥琳娜说：“应该是怒目族人休息的地方，不是说龙穴鬼窝嘛，看来他们是像鸟一样，生活在草窝里面。”

    绿雷说：“这里的草窝破烂的如此严重，有些几乎已经废弃了，现在应该不是怒目族人在此居住。”

    我们绕到啼哭声所在的地方，发现在一个完整的草窝里，有九只毛绒绒的白色幼崽，虽然还没睁眼，但从其形状来看，不用说就知道是那种鬼物的幼崽了。

    丁火手起刀落：“让我来个斩草除根！”

    对于这种凶恶残忍的怪物，我们也没必要留着，所以大家都没有阻拦。

    眨眼间，几只幼崽的白毛被染成了红色，草窝也被砍的破了底。

    在右侧的洞窟中，发出啪啦一声。

    有一个石块落在了地上。

    我急忙回头，手电筒的光影里，一个全身绿毛的鬼物匆匆逃走了。

    九叔道：“糟糕，刚才那只雌性的鬼物一直在暗中窥伺，我们杀了它的幼崽，估计要报复了，不知道这鬼窝中还有多少这种鬼物。”

    绿雷道：“即便没有怒目族人，这种鬼物也够我们喝一壶了，三十六计走为上计，别傻呆着了。”

    我们换了一个方向，朝着另一侧的洞窟快速走去。

    但过了没多久，洞窟中就传来了密集的怪叫声，没想到鬼物来的如此之快。

    率先出现在我们视线中的，正是那只绿毛的雌性鬼物，它血红的双瞳中布满了浓浓的恨意，看来是找了同伴报仇来了。

    随即，出现了一只红毛的巨大鬼物，它的身后有七八只红毛鬼物相继冒头，同时在洞窟的远处，还有不断赶来的脚步声。

    我暗骂一声，没想到捅了鬼窝了，看来这些鬼物是倾巢而出了。

    那只绿毛的雌性鬼物见到我们之后，咧着血盆大口，发出了吱呀吱呀的怪声，獠牙毕露，张牙舞爪不断往前扑着，其它的红毛鬼物纷纷暴怒，它们的眼珠子睁的滚圆，仿佛是要择人而噬。

    第一个冲上来的是一个瘦长的红毛鬼物，我们几人同时挥舞着家伙事，别看鬼物皮糙肉厚，但也怕疼，一轮攻击之下，砍掉了瘦长红毛鬼物的一只耳朵，它怪叫着退到后面去了。

    这些鬼物别看长的不怎么样，但智力还是有点儿的，这次冲过来三个鬼物，这下子我们就有些难以对付了，绿雷急忙尸化，他浑身出现了青色的尸苔，丁火与奥琳娜等人见了，差点儿被吓了一个踉跄，可在这当口，也没时间解释了。

    我将镰斧扔给了绿雷，猎刀对付这种鬼物，的确右侧吃力，但镰斧就不一样了，斧刃可以集中力量，砍下去的杀伤力极大。

    绿雷见一只怪物扑了上来，他一个侧身，镰斧直接砍向了鬼物的嘴巴。

    这鬼物虽然皮糙肉厚，但口腔之中非常的脆弱，一斧子不断打掉两颗獠牙，还砍下了它的舌头，鬼物顿时惨叫发狂，四下乱撞。

    九叔说：“大家不要与鬼物硬拼，攻击它们的眼睛和嘴巴。”

    这个方法果然很奏效，那只领头的红毛鬼物见同伴受伤，它咆哮了一声，顿时，所有的鬼物一起朝我们扑了过来。

    丁火从包里拿出了一袋做饭用的辣椒面撒了出去。

    这东西，别看威力不大，但是杀伤力极大，我们急忙捂住眼睛躲在了一边，扑过来的鬼物全中招了，一个个捂着眼睛乱叫，互相撕咬着打成了一团。

    我们无心恋战，当即转身就跑，趁着洞窟被堵塞，必须及时脱身，不然等它们缓过劲来，更难对付了。

    很快，我们在洞窟里找到了一个藏身之处，打算在这里躲一躲，因为后面没有被辣椒面撒到了的鬼物已经追了过来。

    进入山洞之后，大家猫在一起大气也不敢出，很快有奔跑声传来，朝着洞窟的右方去了，听完全安静下来，我们才算松了一口气，刚要出去，第二波鬼物又来了，最后等了足足半个消失，再也没见有鬼物出现。

    九叔探头看了看说：“好了，这群鬼东西总算离开了。”

    我们快速离开了躲藏的山洞，朝着反向的洞窟前进，这龙穴鬼窝之中四通八达，对于我们来说是非常有利的。

    在穿过一条狭窄的裂缝之后，我们来到了一处有亮光的地方，只见这里仰头沿着裂缝可以看见月光，地上生长着一些白色的珊瑚状植物，看着像石花菜。

    在远处，有一棵大树一样的东西，我用手电筒照了照，上面垂下一道道黑色的东西，因为这里通风的缘故，不断飘动着，细看之下黑色的长发。

    丁火看着低垂的黑色长发说道：“这看起来也像是一座祭坛。”

    这黑色长发编制的祭坛犹如宝塔一般，在最上面，插着一把青铜长剑，剑柄的尾部，还吊着一颗白森森的骷髅头，说不出的诡异。

    更加让人觉得不可思议的是，在长发祭坛底部的泥土中，竟然生长着一朵血红的灵芝，李水上前采下了血灵芝对九叔说：“这是你们要找的灵芝吗？”

    九叔干咳一声：“正是，多谢了。”

    他说着接过血灵芝，装入了一个小袋之中。

    咔嚓，咔嚓……

    脚下的泥土中传来一阵阴森的怪声。

    没想到刚从采摘血灵芝的地方，竟然冒出一颗青色的鬼脸来，同时，两侧的泥土中钻出两只布满鱼鳞的青色鬼爪。

    绿雷被吓了一跳：“这是什么鬼东西？”

    九叔说：“看着像是鱼人，可是怎么从地下钻出来了？”

    很快，这怪物从泥土中完全爬了出来，原来我们采摘的那朵血灵芝，竟然是长在她的天灵盖上的，这东西浑身布满了青色的鱼鳞，不过并没有鱼尾，身子跟人一般无二，仿佛是中了毒似的。

    九叔道：“这应该是传说中的青鳞尸妖，她吐出的污血有腐蚀性，千万别中招了。”

    青鳞尸妖虽然与人体形态完全一致，不过手脚的指甲特别的长，不断吞吐的舌头，竟然是毒蛇一般的分叉舌，散发着腥臭的气息，嘴里不断有青色的口气哈出，嘴角嘀嗒着绿水，很是骇人。

    她应该是被采摘了脑壳上的血灵芝才被惊动了，此刻径直朝着九叔扑了过去，九叔一个闪身，一拳重重砸在了青鳞尸妖的腹部，我从后面去攻击，没想到青鳞尸妖的反应极快，她侧身避开，并且一爪子朝着我的肩膀抓来。

    我赶紧用工兵铲格挡，青鳞尸妖的力气很大，一下子将工兵铲拍下来打在了我的肩膀上，我的肩膀先是一麻，然后传来一阵剧烈的刺痛。

    绿雷抡起镰斧就往青鳞尸妖的脖子上招呼。

    不过，也被她巧妙的躲了过去。

    虽然被砍中脖颈，但是她的肩膀上挨了一下，顿时翻出了白骨，怪叫着发疯一般扑向了绿雷。

    九叔从后面抛出了探阴爪，绳索在其小腿上缠了好几圈，丁火与九叔同时发力，将青鳞尸妖扯了一个趔趄，绿雷趁机上前，劈中了青鳞尸妖的咽喉，使其当场毙命，口中的绿色液体流了一地，连石头都被腐蚀成了蜂窝状，幸亏她没冲我们吐口水，不然非毁容不可。

    这里也不安全，不时能听到远处的空音，可能那些发疯的鬼物还在满洞穴的找我们呢。

    我们不再停留，穿过了大裂缝，出现了一条向上的通道，看起来有可能是出口。

    奥琳娜说：“没找到龙珠，我们不能离开此地。”

    九叔说：“那你们自便，我们可不想成鬼物的口中之食。”

    我对奥琳娜说：“那边是鬼窝，肯定没有龙珠，不是说龙穴鬼窝嘛，龙穴有可能在鬼窝的另一边，我们就沿着这条通道走，万一凑巧进入龙穴之中了呢。”

    丁火急忙道：“他说的有道理，而且返回的话，太危险了，我们总不能白白送命吧。”

    李水也说道：“不错，我觉得龙穴也应该在前方。”

    奥琳娜看向了绿雷：“那你们能解释一下，他为何能突然变身？”

    绿雷刚要开口，九叔抢先一步：“此乃我华夏秘术，不足为外人道哉！”

    这一句话，堵住了奥琳娜的嘴，她总不可能让绿雷传她秘术吧！再说，就是绿雷真敢传，她也不一定敢学啊，毕竟尸化的风险太高，感染尸苔之后，能活下来的概率，可是万中无一啊！

    我们按照计划往前走去，没想到这里竟然是一处天然的铜矿，里面的石头都是绿色的，看起来非常的美，不过在矿洞的深处，我们发现了一排排的无头干尸……