
    无头干尸犹如一段段木桩一般整齐的排列着，上面落了厚厚的一层尘土，有一个石块落在一具干尸上，干尸的皮肤被砸碎了一块，可见这些干尸已经完全碳化，几乎跟饼干差不多脆。

    在无头干尸的旁边，还有不少鬼物的尸体，最大的一具竟然有五米多高，宛如庞然大物一般，幸亏没让我们遇上，不然如此高大的鬼物，就是项羽来了也得吃瘪，看来远古时期的鬼物，与现在残余的那几只歪瓜裂枣，有着天壤之别，这种鬼物是真的具有神力的，别说倒拔垂杨柳，就是一座小洋楼也被背着跑，其战力不可小觑。

    憋灵能带领武士将其斩杀，着实有些本领超群，用两个精确的概括就是：牛比！

    在鬼物的腐朽身躯旁边，还有一块块的磨盘，也不知道是做什么用的，因为看起来并非是磨面用的，上面的纹路非常的杂乱，更像是远古时期的铁饼，莫非这巨大的磨盘，竟然是鬼物的武器？

    九叔说：“这些鬼物的骨骼都发黑，看来死前中了剧毒。”

    我心说怪不得，原来憋灵是用了毒计，我就说如此强大的鬼物，怎么可能被人杀死？

    在前方，出现了分叉洞口，右边的山洞中淡淡的血腥气，左边的洞窟则散发着扑面的热浪，奥琳娜说：“左边应该是主洞窟，右边散发着血腥气，是祭祀之地的可能性极大。”

    九叔说：“我们先去右边看看，是否有龙穴或者龙蛇之物生存的迹象。”

    我们进入右侧的洞窟之后，发现里面竟然有植物生长，不过地下的植物都是泛白的，也没有叶子，看起来倒像是树藤一般，不久，我们完全进入了植物的包围之中，四周的白色藤状植物仿佛是一个大茧，将我们完全笼罩在了其中，这里摆放着无数诡异的石头，一对对的，按照某种奇怪的规律排列着，似乎是怒目族人的某种祭祀或者崇拜。

    突然，从右侧伸出一条白色的藤蔓，我的腿一下子被缠住了，我急忙用手准备扯断，但身后涌来大量的白色的藤蔓，我的双手、脖子、腰部瞬间被缠住了，手脚无法挣脱，白色藤蔓犹如鬼手一般覆盖了我的脸。

    旁边的九叔他们也是惊呼连连，没想到竟然自投罗网，这白色的藤蔓具有毒蛇一般的生命，而且表面带有细密的白色茸毛刺，随着白色藤蔓的不断勒紧，白色小刺扎入了我暴露的皮肤里，虽然不是很疼，但却奇痒无比，仿佛皮都快掉了一般，我的头皮一阵阵的发麻。

    我从藤蔓的缝隙中看去，奥琳娜被藤蔓捆绑着倒吊了起来，在白色藤蔓中她仿佛成了蚕蛹，还在不断被包裹，绿雷、九叔、丁火等人也没能幸免，工兵铲和猎刀等物全部缠住了，李水正在用猎刀砍一条白色藤蔓，但藤蔓犹如钢丝绳一般，一砍一软，一条白色藤蔓勒住了他的脖子，他的舌头吐的老长被吊了起来。

    我的身体已经悬空，藤蔓还在不断的缠绕，我的视线被完全遮蔽……

    完了，我要死了吗？

    这个想法迅速如潮水淹没了我的身躯，思想在此刻仿佛要停滞了一般。

    怎么办？

    这白色的藤蔓实在太诡异了。

    我张口去咬，但是入口辛辣，我的舌头和嘴巴当场就麻了，而且嘴唇似乎开始肿了。

    简直太要命了。

    从那鬼物口中都逃出来了，没想到竟然要被这怪物无声无息的勒死在这里了，简直有些让人无法接受。

    父母的面容一闪而逝，两小妹妹的笑声在我的耳边回响，我看到小妹正在朝我招手……

    “哥哥，来抓我呀。”

    “哥哥，我的蝴蝶呢？”

    “哥哥，我的雪人被偷了……”

    无数记忆在我的脑海浮现，我几乎看到了另一个自己在灰色的世界里呼唤自己……

    咔嚓，咔嚓！

    我听到了快速的断裂声。

    “枚子，枚子！”

    熟悉的声音在我的耳边回响。

    “我……死了吗？”

    绿雷说：“死什么死，还早着呢。”

    我急忙摇了摇头，没想到绿雷竟然挣脱了白色藤蔓，他尸化之后，也替我松了绑。

    绿雷去解救九叔几人了，我将奥琳娜被从白色藤蔓中拉出来时，她的脸色一片惨白，几乎没有了一丝血色，脸看着非常吓人，与死人差不多。

    这里的空间很大，往里的山洞中并没有白色藤蔓，我们大口大口喘着气，纷纷回头看向了那毒蛇般摆动的鬼藤，此刻还是心有余悸。

    若非绿雷可以尸化，我们这些人，恐怕要全死在这里面。

    这里的血腥气更加浓重了，我们里面走了几步，发现在洞窟的深处，竟然有一口血池，也是温泉一般冒着热气，血腥气扑面。

    在血池不远处，有一个黑石神龛，里面摆着一尊人首蛇身的雕像，雕像的手里，捧着一个白色的陶罐，陶罐的看起来只有拳头大小，但表面雕刻的人物却非常复杂，而且还有精美的贴花。

    现代的工具，制作陶瓷非常的容易，但在古代，要制作如此精美的陶器，要费很大的工夫，尤其贴花和雕塑如此精美的，自然是祭祀器皿了，寻常人家，哪用得起这种金贵的物件？

    这件小小的白色陶罐在黑色的神像手中，显得特别的刺眼，让人忍不住想动一下，看看里面装的是什么。

    九叔说：“这白色的陶罐，与墓葬中的谷仓罐有些相似，但却捧在神像的手里，这就有些张冠李戴的意味了，似乎有些说不过去。”

    谷仓罐又名魂瓶，一般是陵墓中的殉葬品，听名字就知道不是寻常之物。

    绿雷说：“不如拿下来看看。”

    他还没来得及动手，最靠近神像的那个猎人就率先出手了，可能他觉得这东西值钱吧。

    可是，让我们没想到的是，他竟然一下子打开了陶罐，突然从里面飞出一团金光，猎人惨叫一声，他当场面目全非，脸上的肉全没了，倒在地上翻滚不已。

    “他这是怎么了？”

    丁火惊骇不已，一个人脸上的皮肤瞬间消失露出白骨，任谁也一时间无法接受。

    那猎人喉咙中传出了咯咯声，双腿在地上乱蹬，很快断了气，我连他的名字都不知道，没想到他就这样死了。

    刚才的那团金光到底是什么？

    就在大家愣神的瞬间，那死去的猎人竟然一下子站了起来，从他的嘴巴里，溢出了一团金色的光影，细看之下，竟然是一只只非常诡异的金色虫子。

    奥琳娜惊呼一声：“是无间地狱的阿鼻尸虫，快逃。”

    听到地狱二字，我的身体一下子凉了半截。

    丁火招呼了一声：“先进入血池中躲避。”

    奥琳娜和九叔几人扑通扑通全跳了进去，我奋力往那边跑，身后风声响起，以为死定了，没想到竟然是绿雷，他尸化之后将我护在怀中，提着我的双肩跳入了血池，在落进去的一瞬间，我看到大量的金色阿鼻尸虫落在了绿雷的背上。

    还不能反应，我的脑袋已经被血水淹没，我的水性极强，但在这种腥臭无比的粘稠液体中，也是有些无法忍受，里面的能见度几乎为零。

    血池之中，似乎有什么东西在蠕动，应该是生蛆了吧，但想起之前诡异的一幕，阿鼻尸虫似乎更可怕一些，只能强忍着了。

    也许是被那诡异的白色藤蔓的细刺扎了皮肤，我感觉有些发痒，但根本不敢挠，这里的血水不知道沉积了多少年，将细菌弄到伤口里可就不好了。

    咕咚，咕咚……

    我听到旁边有冒泡的声音。

    扭头一看，有一个模糊的影子，估计是躲在我旁边的人正在换气。

    过了片刻，不知道是谁，估计实在忍不住了，只听九叔的声音说道：“没事了，那阿鼻尸虫不见了。”

    得知恐怖的虫子不见了，我们大家赶紧从血水中伸出头去呼吸新鲜空气。

    丁火看着死去的猎人尸体说：“太可怕了，早知道巫山的龙穴鬼窝如此凶险，我们宁死也不肯来啊。”

    李水苦笑：“谁让她给的钱实在太多呢。”

    他们说着看向了奥琳娜。

    奥琳娜面无表情，不知道她在想什么。

    九叔说：“太他妈臭了，赶紧出去吧。”

    我们顺次爬上了血池，却见绿雷在血池中摸来摸去，我说道：“还不赶紧上岸，难道血池中还有宝贝不成？”

    绿雷说道：“屁，我刚才跳入血池的时候，鞋子被底下的污泥吸住了，不知道掉哪里去了。”

    他正在低着头摸呢，我看到血池的水动了一下，急忙提醒绿雷：“血池中好像有什么东西，你赶紧出来。”

    我的话音刚落，突然从血池中张开一朵血红的东西，仿佛是一朵红色的肉花一般，绿雷一下子被吞了进去，那血红的东西立即潜入了血池中。

    “赶紧救人！”

    我和九叔毫不犹豫跳入了血池，奥琳娜犹豫了一下，也下来帮忙，丁火和李水等几个猎人在岸上接应。

    我潜入血池之中后，很快听到了咕嘟咕嘟的冒泡声，原来之前的那怪声，并非是我们发出的，看来是这食人肉花发出的，这东西透着邪性，估计吞食了进入此处的不少鬼物，不然这里的鲜血为何没有干涸？

    我们在外面遇到的白色藤蔓，可能就是这食人肉花的枝条。

    不过，这食人肉花的花瓣并不坚韧，九叔负责牵制，我和奥琳娜的配合之下，将绿雷从里面拖了出来，同时找到了他的鞋子，原来也是被这肉花给吞掉了，口味真是够重的。

    绿雷的浑身浸满了红色的黏液，他被瞬间卷入肉花之中，还没来得及逃跑，就窒息昏厥了过去，如果不是我们救的及时，多耽搁上半分钟，就可能导致大脑缺氧而终身瘫痪。

    经过一番施救，绿雷总算醒了过来，这家伙开口就说：“我的鞋！”

    我被他给气笑了。

    将鞋子拎到他面前说：“知道了。”

    休息了十多分钟，绿雷才缓过劲来，他的脸色也恢复的血气，嚷嚷着要到血池中将肉花弄个断根，九叔说：“算了，这也算是稀有物种了，咱留它一条狗命，还是离开这里吧！”

    我们快速走出了山洞，可能是因为沾染了血池中液体的缘故，那些白色的藤蔓没有再攻击我们，也有可能是肉花被破坏，这些诡异的白色藤蔓暂时失去了攻击力。

    我们进入了左边那条热浪扑面的山洞。

    走了大约十几米，有淡淡的芳香传来，只见洞顶上，竟然悬着许多个人偶，而且看起来与我们的数量正好相同，连性别都对上了，绿雷咧嘴一笑：“呵呵，好像是为我们特制的一样，一人一个啊。”

    九叔说：“确实有些怪，这些人偶透着古怪，还是不要触碰。”

    我们绕过了悬挂的人偶，发现这里的地面再次出现了大量黑色的灰烬，而且越往深处走越热，丁火说道：“难道我们进入了火山口中不成，怎么这么热啊？”

    绿雷说：“确实热的有些诡异，但应该不是火山口吧，不然，岩浆喷发，可就大发了。”

    李水说：“简直像进入了澡堂子，这汗流的，衣服都湿透了。”

    他说着不断用手扇着风试图降温。

    丁火走在最前面，突然，他的脚下发出咔嚓一声，没想到布满灰烬的地面竟然出现了大量的裂纹，丁火脚下的地面开始缓缓坍塌。

    他想要跳到这边来，但是地面一下就坍塌了下去，丁火怪叫一声往下落去。

    同时，我们看到破洞中火光冲天，九叔拽着我的一只手，我凑近洞口一看，没想到里面岩浆翻滚，火焰升腾着，丁火的身躯冒出了大量的黑烟，然后迅速被灼热的岩浆给融化了。

    太可怕了！

    没想到这里竟然真的是地下火山，而且岩浆就潜伏在黑色灰烬下的地壳中流动，九叔说：“绕开洞口继续前进。”

    奥琳娜产生了惧意：“如果再坍塌怎么办？”

    这可是有前车之鉴的，一旦落入岩浆之中，肯定会化为灰烬的。

    绿雷说：“这样吧，我来探路。”

    我说道：“我轻，还是我来吧！”

    九叔说：“轻才不好使，你没事，万一我们走上去坍塌了呢，还是我来吧。”

    他说着接过了两把工兵铲，走在山洞的前面不断拍打着，随着不断的伸出，热量快速的降下来了，最后开始有些发冷，不知道过了多久，在山洞的尽头竟然有亮光，走过去一看，没想到已经是出口了，外面的月光非常的亮。

    奥琳娜没有找到龙珠，心情非常的低落，我问她找龙珠做什么？

    她竟然告诉我，说自己的表妹中了诅咒，只有龙珠才能唤醒她。

    这听着怎么像是童话故事。

    洞口处在山林之中，走出不远，我们看到了一座小木屋，从样子来看，应该是猎人打猎时休息的，现在是打猎的淡季，所以房间空着，正好成了我们的宿营地。

    稍微清扫了一下，便可以住人了，九叔说：“没想到这龙穴鬼窝中如此怪异，简直颠覆了过去的认知。”

    绿雷说：“是啊，简直比聊斋还带劲，让人有些黯然销魂。”

    也不知道他用的什么词语，反正让人听了非常的别扭。

    睡着睡着，我就觉得身下的地面，仿佛立起来了一般，整个人仿佛要摔倒一般，但我是睡在地面上，怎么会有这样离奇的感觉？

    我问旁边的奥琳娜：“你有没有觉得不对劲？”

    奥琳娜说：“身子有些发飘，可能是太过劳累了吧。”

    还是女人的感知比较细腻，的确是那种发飘的感觉，难道真是太累导致的？

    睡着睡着，我又感觉自己的脚底板仿佛撑在什么上，而且有落下去的错觉，这到底是怎么回事？

    我侧身问九叔：“九叔，这个木屋有些古怪，根本睡不踏实。”

    九叔说：“怎么？”

    我说：“反正就是发虚，仿佛身体没有落点一般，被悬着一样，你没有这种感觉吗？”

    九叔说：“我也是浑身不得劲，可是这木屋，应该问题不大，也没有什么异常，难道是在血池里中毒了不成？”

    这种可能性还真有。

    可是，我问了绿雷，他也有同样的感觉，这位可是百毒不侵的，看来真是有些古怪。

    我一直没睡着，后半夜翻了一个身，却发现睡在我右侧的奥琳娜不见了。

    “她去哪里了？”

    我什么声音都没听到，她怎么可能原地消失呢？

    我连忙推醒了旁边的九叔，原来他也一直没睡，得知奥琳娜不见了，急忙将几人都招呼了起来，用手电照了照，木屋中的确没有她的踪影，仿佛根本就没来过一样。

    “这究竟是怎么回事？”

    绿雷摸不着头脑。

    李水说：“我们不会是住进鬼屋里了吧？”

    沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙……

    木屋外面树林中传来落叶被什么东西拖动的声音。

    我的汗毛顿时竖了起来。

    九叔看了一眼开着一条缝的门说：“出去看看！”

    我们来到了林间，发现月光下，一条白影正在爬动，长发飘动着，竟然是奥琳娜，她的浑身覆盖着无数白色的蜘蛛，在月光下散发着白色的光芒……

    “她这是怎么了？”

    我们大家有了相同的疑惑。

    我急忙冲了上去，用衣服拍打着奥琳娜身上的蜘蛛，白色的蜘蛛掉落了一地，在我的脚下乱爬着，九叔他们也上来帮忙，很快蜘蛛被全部驱散了，奥琳娜趴在落叶之中一动不动了。

    九叔问道：“你怎么一个人跑出来了？”

    奥琳娜没有回应。

    我低声问：“奥琳娜，你怎么了？”

    月光下，奥琳娜缓缓扭过头来，只见她的脑袋竟然变成了青面獠牙的怪物，她的嘴巴裂到了耳根，张开巨口发出了刺耳的声音，口子无数白色的蜘蛛狂涌而出……

    啊！啊！啊！啊！啊！……

    我们纷纷发出了尖叫。

    突然，我的眼前一阵模糊，树影摇晃了起来，月光颤抖了几下消失了，眨了眨眼睛，地上没有一片落叶，奥琳娜消失了，芳香扑鼻，而我正站在热浪扑面的山洞通道里，手里拿着一只人偶，旁边的九叔等人眼神空洞，每个人手里都拿着一只人偶……