
    幽暗的洞窟中只有绳子悬着，奥琳娜看着那一只只的人偶说：“难道这就是远古巫术中的人偶诅咒吗？”

    九叔说：“什么人偶诅咒，依我看，是这人偶里面的香料，散发出来的芳香有一定的致幻作用。”

    我们将人偶扔出了老远，顿时赶紧神清气爽，几人对比了一下各自经历的幻觉，大同小异，看到丁火还活着，我也松了一口气，只见他落入岩浆中的场面，实在是太吓人了。

    洞窟中的温度非常高，地面有很强的灼热感，有的地方甚至可以看到烟气升腾。

    九叔道：“这里的地下有可能真是一处火山，必须小心处理，如果地下真是灼热的岩浆，掉下去恐怕连渣也不剩，大家尽量别掉队，走在一起，就算出问题，也能互相救助。”

    丁火往前走的时候，脚下突然发出嘭的一声，黑色的灰烬波动不已，出现了一个黑洞，我的心提到了嗓子眼，不过黑洞并没有扩大，也没有火光涌现，凑近看了看，只是一个地窝子，里面也是焦黑的灰烬。

    在经过一处洞窟的时候，两边的崖壁有一只只脸盆大小的洞穴，看着好像是什么动物的巢穴一般，叽叽叽，一阵老鼠的叫声，我往洞窟深处照了照，发现一只巨大的黑影闪动了一下，竟然是一只巨大的长尾黑毛老鼠，那老鼠的体形比猫还大一倍，血红的眼珠子转动不已。

    “怎么这么大？”

    绿雷嘀咕了一句。

    老鼠在各地都很常见，尤其是这种长尾巴的，会将粮食偷去然后藏在窝里，有的老鼠窝中，可以挖出半麻袋的麦子，冬天有不少农人会掏老鼠窝，然后将掏出来不干净的粮食捣碎之后喂牲口。

    老鼠携带的病毒不比蝙蝠少，被咬之后，还有可能得老鼠病，非常的难缠。

    随着我们不断的前进，这些巨大的硕鼠上蹿下跳，虽然没有攻击我们，但看在眼里也让人起鸡皮疙瘩，我自小就对老鼠青蛙等小动物害怕，看着这么大的老鼠，更加害怕了。

    奥琳娜从包里取出干面包揉碎撒向了后面。

    这些硕鼠发疯似的围了上去。

    它们拼命争抢着食物，叽叽叽叫着打起了架，我们赶紧加快了脚步，一只硕鼠追了上来，估计是没抢到食，想要从我们这里讨要一些，九叔一脚直接将其踢飞了，吱的叫了一声，翻身逃走了。

    如果是其他的动物，估计要攻击人了，看来胆小如鼠这个词，真是名不虚传。

    洞窟突然变的狭窄了，只能勉强通过一个人，而且还得侧着身子。

    我们一个个脸贴着墙，在狭窄的缝隙中跟螃蟹似的横着走，虽然这段山洞的距离并不长，但怪石嶙峋的，若是稍不注意，就会被石头剐蹭到脸。

    而且还是不断往下的，腿被地面冲击的闷疼，两分钟之后，我们完全穿过了狭窄地带，发现地面上的黑色灰烬完全消失了，这里的空气比较潮湿，我往洞窟四周看了看，发现此地的内部空间大到了极点，简直快赶上剧院了，地面非常的光滑，虽然是裸露的岩石，但很干净，看不到蛇虫鼠蚁之类。

    洞窟只有一个出口，而且非常的宽阔，也是非常的干净。

    丁火道：“这是什么地方，简直比人工开凿的石窟看起来还要好。”

    绿雷说：“管它呢，只要有路，往前走就是了。”

    我看了一眼出口，与九叔等人走了过去，越是这种诡异的洞窟，越是要小心，大自然的造化神奇，比人工开采的陵墓，往往还要险恶几分，因为鬼斧神工，突然头顶上落下一块大石，就能取人性命。

    走着走着，我的心跳突然加剧，冥冥之中，似乎有一种非常强大的东西。

    很快，一具十数米长的金色骨架出现在了我们的视野中，金色骨架盘在一起，爪子有力的立在地面上，头角峥嵘，没想到竟然是一具非常庞大的龙骨。

    龙骨的周围，还有密密麻麻的白骨，而且有锈迹斑驳的刀兵，这里曾经发生过非常激烈的战斗。

    绿雷说：“这里应该就是传说中的龙穴，尸骸肯定就是憋灵带的武士了，他们肯定是与巨龙发生了非常惨烈的战役，死伤无数，然后撤退了，巨龙也被重伤，在这龙穴之中羽化了。

    龙骨傲立，地面上有一条金色的龙筋，以及大量的龙鳞。

    九叔眼疾手快，将龙筋盘起来收入了布袋，这东西别看只有手指粗细，但坚韧无比，以后倒斗的话，可以当绳索用，这种龙筋索，万金难求啊。

    丁火等人也没闲着，这些龙鳞坚硬无比，而且金光灿灿的，带出去肯定能卖上好价钱。

    绿雷说：“龙鳞不值钱，龙骨才值钱，还有那龙牙，龙爪，龙角。”

    他这一番话，当场惊醒了梦中人。

    丁火等猎人纷纷开始处理龙骨，将捡到的龙鳞都扔在了一边，绿雷趁机将拿下大的龙鳞全部捡起来，装了满满一袋子，对我说道：“这龙鳞硬度很高，刀兵难伤，回去可以给你做件龙鳞甲。”

    九叔将布袋扔给了我：“拿着吧，这龙筋索也是你的。”

    李水拔下了两根龙牙，不好独吞，分了一根给我们，九叔道：“挺好，这龙牙，可以做把匕首。”

    听他的语气，我们倒不像是探险的，而是来进货的？

    奥琳娜在洞窟中乱转着，她的脸色非常的焦急，我走向了龙首之处，这里有不少的骨骸，而且落着一层灰尘，我仿佛有感应一般，拨开白骨之后，露出了一颗蒙尘的珠子，拿起来用手轻轻一擦，顿时光芒大放，这是一颗蒙尘的龙珠。

    我走向了那面埋头翻动的奥琳娜，将龙珠递了过去：“你在找它吧？”

    奥琳娜两眼放光，急忙接过了龙珠，她激动的浑身颤抖，在我脸上吻了一下，说道：“太谢谢你了，我妹妹有救了。”

    九叔狠狠瞪了我一眼，招了招手，将我叫了过去，他压低声音说：“你是不是傻啊，那龙珠可是无价之宝，咱华夏的宝贝，怎么能落入洋人的手里。”

    我小声道：“龙珠用一下，她妹妹应该就能恢复吧。”

    九叔说：“你想多了，就算不磨成粉，也得生吞下去，不然怎么救？”

    我小声道：“这龙珠跟鸡蛋差不多大，怎么可能生吞。”

    九叔说：“反正是做了亏本生意，不过，我们可以跟着她出海，那边古墓更多，咱也开开洋荤，挖几个木乃伊什么的。”

    半个小时之后，我们离开了龙穴。

    月光雪白，发现这场景竟然与我们的幻觉很像，朝着林边走了一会儿，让人无法置信的是，那里也出现了一座神秘的猎人木屋……