
    畏惧于这座恐怖的小木屋，我们没有停留，沿着树林走去，九叔不时看看指北针，在夜里行走，也不觉得累，只是腿有些酸，走了一整夜，我们翻了两座，穿过了好几片森林，然后进入了一处峡谷之中。

    在峡谷里行走就是舒服，没有那么多乱石硌脚，也没有太多的虫子与挡路的树丛，天亮的时候，我们已经走出的数十里，看到东方泛起了红色的云霞，这才觉得双腿发软，脚底板有些痛了。

    东山上薄雾涌动，不多久太阳便升起来了，我们走夜路，裤腿都被露水打湿了，衣服上也有潮气，太阳一照，可以看到白色的水气在蒸腾。

    九叔说：“我们在这里休息一下吧。”

    带的食物早就吃光了，但水还有一些，我们喝了一些水，坐在石头上歇息着，大家都懒得动弹。

    没想到从树林中冲出一头野猪，绿雷“嗨”了一声，那野猪可能是从未见过两脚兽，嗷了一嗓子掉头就跑，结果撞在了一棵参天大树上，野猪顿时倒地起不来了。

    我们几人大喜，冲上去又给野猪脑袋上来了几下，当场将其击毙，丁火给野猪放了血，几个猎人开始分割野猪肉，我和绿雷捡来许多枯木和树枝，生了火，开始烤野猪肉吃。

    虽然此行悲喜交加，还有人丧生，可是逝者已逝，活着的人还是要好好活着。

    该吃吃，该喝喝，大家吃饱喝足，然后开始晒太阳，根本不想动。

    就在我们躺在石头上晒肚皮的时候，只听林间传来一声老人的咳嗽声，大家都仰起头看了过去。

    许久，都没有人出现。

    我们以为是过路的野猪，没有理会，可是过了不久，又传来一声轻咳，还有咕噜咕噜的声音。

    “到底是什么东西？”

    大家都警惕了起来。

    九叔对我说：“枚子，我俩去林边看看，其他人提高戒备。”

    我与九叔来到了林中，很快在地上发现了巨大的脚印，那脚印比普通人的脚印大十倍，五指分明，看着不像是野兽的。

    我的心里产生了恐惧，小声对九叔说：“难道是远古时期的鬼物不成？”

    在山洞中的时候，我们在尸体旁边见过那些鬼物的骸骨，最大的宛如小山。

    这种庞然大物若是出现在这里，我们恐怕还不够他塞牙缝的。

    又是一声非常低沉的咳嗽声。

    九叔猫着腰说：“有些邪乎，希望不是那种鬼东西，不然今日命就要搭在这里了。”

    我俩往前又走了一会儿，绕过密集的大树，发现一双漆黑的眼珠子正看着我们，竟然是一个我们从未见过的生物，长的非常像人，但身上却有白色的绒毛，诡异的是她的两只脚其大无比，身高接近一丈，对我们来说，也是非常高大了。

    我们缓缓退了回去，急忙喊起了石头上的众人，丁火听我们说完，这才开口道：“肯定是大脚怪，我常听人说这巫山深处有大脚怪，也有人叫他们野人。”

    绿雷问：“大脚怪吃人不？”

    丁火道：“还从未听过大脚怪伤人的事情，似乎大脚怪见到人，都会快速逃走。”

    虽然不知道大脚怪吃不吃人，但我们也不敢去挑战，我们带着家伙事正往远处走的时候，树林边声音响起，只见大脚怪贼头贼脑的从森林中走了出来，将参与的野猪尸体拖走了。

    怪不得这家伙在树林中吭哧，原来是看着野猪肉了。

    我们沿着山谷行走，隔了一天，才走出巫山，这里的地势非常的平坦，不过依然不见一户人家。

    天眼看就要黑了，我们发现不远处竟然有一座破庙，虽然似乎已经很久没人上香了，不过墙壁与瓦片都还完好，屋顶上长了草，现在天气晴好，也不用担心下雨。

    破庙只是窗户破了，门还在，推开之后，见到了正位上的三尊大佛，两边有八个菩萨，还有十八罗汉等塑像，不过塑像因为年代久远，再加无人供奉，有几个连脑袋都没了，有的缺了手臂，有的少了耳朵，在这荒凉之地，随着天色的变黑，透着寒意，尤其那圆鼓鼓的眼珠子，让人不敢多看。

    破庙的左右各有一间，左边为禅房，右边是锅灶等用品。

    虽然不算雄伟，但足够我们栖身了。

    这里的佛像，几乎都是等身像，也就是跟真人的体形差不多，李水似乎对佛像很感兴趣，他一步一停，仔细打量着两边的十八罗汉。

    他看着一个长眉罗汉咦了一声。

    丁火问：“怎么了？”

    李水说：“这尊罗汉，看着与其他的不一样，你看他的皮肤，几乎连毛孔都有，这可不是泥塑能塑造出来的。”

    丁火笑道：“我对这些不感兴趣。”

    李水用手轻抚着长眉罗汉的手臂说：“从这样子来看，这有可能是一座肉身罗汉。”

    他不断摸索着，道：“果然是，他的牙齿都在。”

    突然，李水惨叫一声倒在了地上。

    我们被吓了一跳。

    他的反应，犹如触电了一般。

    丁火急忙摇着他的身子：“李水，你怎么了？”

    李水浑身颤栗，他痛苦的蜷缩在了一起，面部表情狰狞，眼珠子都凸了出来，瞳孔正在扩散……

    转眼之间，李水竟然气绝身亡。

    我们感到不可思议，一个大活人，怎么会突然死掉？

    一名猎人说：“肯定是和他刚刚接触那罗汉塑像有关。”

    奥琳娜说：“快看，他的头皮塌陷了下去。

    李水的头颅仿佛纸糊的一般，干瘪了一块，仿佛脑子被取走了一样。

    如此诡异的一幕，任谁看了也会浑身发冷。

    九叔说：“快走，这里不能呆！”

    丁火背起了李水的尸体，几人迅速离开了破庙，我回头看了一眼，黑洞洞的破庙里似乎藏着什么未知的东西。

    天已经完全黑了。

    我们正在山野间行走，丁火突然也怪叫了一声，他倒地之后，症状与李水一般无二，异常的狰狞恐怖，双腿在地上乱蹬着，身子不断蜷缩，牙齿咬的咯咯作响，很快也气绝……

    一个猎人想要靠近，九叔说：“快走，不要接触他们！”