
    月照巫山，群岭如龙。

    我们仓皇而走，跑出三里远，这才有时间停下来喘口气，想起之前的那一幕，大家脑仁儿都疼，太可怕了。

    大家根本顾不得说话，却听山谷中平地起惊雷，月光下，远处的地面忽然好像被揭开了一层，有整齐的脚步声传来，很快，只见无数身穿白衣的影子出现，成群结队。

    “是阴兵过境！”

    我们感到毛骨悚然，急忙躲避在了一块大石背后。

    不知道是幻觉还是真实，那一个个鬼影从我们面前走过，寒意在石头上凝结了一层白霜。

    突然，末尾的一只阴兵掉了队，它看向了我们，黑洞洞的眼窝中亮起了两点绿色的幽芒，我们下斗无数，但如此真情实感的与鬼交锋，这还是第一次。

    而且，它带着一股无尽的压迫感，使得我们根本无法动弹。

    奥琳娜双手紧握十字架，她低喝了一声：“怨灵退避！”

    突然，那阴兵惨叫一声，身形隐遁在了空气中，我看到奥琳娜的瞳孔一片血红。

    九叔也是目瞪口呆。

    奥琳娜发出那声娇叱之后，身子一软便晕了过去……

    此地已经是一条公路了，恰逢一辆货车路过，将我们带到了城里，奥琳娜醒了之后，与那几个猎人做了清算，然后与我们一同回了杭州。

    蓝五在车站接我们，当天给我们接风洗尘，第二天，我带着血灵芝和龙鳞、龙牙、龙筋去找陈正魁，他的人脉很广，我想让他给我联系一个能工巧匠，将东西炼制一下。

    见到这些宝物，陈正魁震惊的下巴颏好悬没砸到地上，他手里捻着龙鳞称奇不已：“没想到世间真有巨龙在，看来老朽今生是无缘得见了。”

    我对他说：“这朵血灵芝是一棵非常珍贵的药材，希望对你的病能起到作用。”

    陈正魁称谢不已：“这怎么使得。”

    我问他：“这打造费怎么算？”

    陈正魁笑道：“那都是自己人，还要什么钱，这事就包在我身上吧，过两天打造好了我亲自给你送过去。”

    奥琳娜已经联系好了一艘货船，半月之后就出海，九叔决心要下洋斗，我也有这个打算，所以抽空回了一趟家里，给父母留了一大笔钱，见家人身体健康，我非常的高兴。

    我与母亲说了自己要出海办公，她非常的惊讶，父亲回来之后说：“你小小年纪，出海还不给人骗了，外面鱼龙混杂，可去不得。”

    我告诉他们是跟着老板干工程，是正经的行业，不会吃亏的。

    两个小妹长大了不少，我带着她们去县城玩了一天，买了一些好吃的和新衣服，两个小丫头高兴的不得了。

    回去之后，绿雷也从老家回来了，问了情况，他跟家里说是下海干实业，他老爹非常支持，还准备一起去呢，让绿雷给否决了，九叔对我们说：“最近风头太紧了，我家里收到了冲击，地面上的东西，拿走的拿走，被砸的被砸，损失惨重啊，幸亏我们倒来不少好东西，不过十年内是别想出手了，只能继续埋着了。”

    我听罢唏嘘不已，不是说都打点好了嘛，怎么还会被冲击，九叔说大势所趋，这次是上面的命令，现在我们出海最好，不然若是露出马脚，呵呵，脑袋当场搬家。

    数日之后，陈正魁提着袋子来了三石居，蓝五跑进来叫我，我急忙迎了出去：“陈大先生，都制作好了吗？”

    陈正魁笑道：“不错，我们进去说。”

    到后院之后，我从布袋中拿出了龙筋，精炼之后的龙筋更加柔韧了，龙牙用精钢锻造了手臂，制作成了一把锋利的匕首，而龙鳞则编织成了龙鳞甲，是按照我的身形量身定制的，所以非常合身。

    我们正在说话，外面又响起了说话声，听口音像是假爷，出去一看果真是他，原来九叔和他通过电话，假爷得知我们要出海，特意过来为我们饯行。

    九叔也过来了，趁着人都在，由他做东，让蓝五订了酒席，桌上大家开怀畅饮，假爷说：“此处远渡重洋，各位还要替我华夏争光，那洋人的宝贝也不少，咱就该下洋斗，挣美刀，不能总是我们吃亏啊。”

    九叔说：“我们准备先从美帝那里下手，然后再席卷全球，等在唐人街那边安定下来，先创办一个事务所，就叫环球探险公司，说不定哪天就扬名世界了呢。”

    陈正魁道：“这个想法好啊，到时候真的起来，也算是名正言顺了。”

    酒席宴罢众人酩酊大醉，尽兴而归。

    一周之后，货船终于要起航了，奥琳娜找到了我们，苍穹刺目，碧蓝无垠，国外的广阔天空，大有作为！

    我们在大海上航行了将近月余，中途换了几次船，终于是踏上的美帝的金色海岸，这里的确比祖国富裕，毕竟四处抢了那么多东西。但毕竟只有百八十年的历史，除了暴力与掠夺，能有什么文明？更不用谈文化底蕴了，到处透着金钱的奢靡。

    奥琳娜家在蒙大拿州东南的一个小城，名字我从未听说过，跟城乡结合部差不多，不过奥琳娜从他祖太爷那一代就发家了，买下了一座古老的城堡，后来家道败落，就剩下这古堡了，她父母带着爷爷奶奶出海，然后遇到海啸，全葬身海底了，连尸体都没找到。

    此刻，这荒凉的古堡中，除了三名仆人之外，就剩她和中了诅咒长眠不醒的妹妹了。

    她远涉千里到华夏，也是为了找龙珠。

    第一眼看到这座神秘古堡的时候，只能用两个字来形容：阴森。

    九叔说：“阴气有些重啊，你住在这里，难道就不冷吗？”

    奥琳娜平静的说：“习惯了就好，里面请吧。”

    一个老年妇女迎了出来，这位是奥琳娜家的厨娘，奥琳娜和她叽里咕噜说着洋文，厨娘跟我们打了招呼，又来了两个年轻的女人，都是她家的仆人。

    九叔喃喃道：“这语言不通，还真不行呐，得好好学习一下，不然让人卖了，还给人家数钱呢。”

    绿雷说：“洋文我可学不会。”

    九叔道：“基本的交流，还是要的。”他说着看向了我：“明天，我给你买几本书，看看有没有磁带，我和绿雷是指望不上了，这个艰巨的任务，就交给你了。”

    我听后一个头两个大：“你们可饶了我吧。”

    奥琳娜说：“不用买什么磁带和书，只要跟着我学习一段时间，就能掌握基本用语。”

    九叔道：“这感情好，现成的老师啊。”

    奥琳娜说：“我带你们去看看我妹妹吧！”