
    我们跟随奥琳娜到了古堡三楼的一个华美的房间里，只见床上躺着一个美丽的女子，她金色的头发散落着，安静的沉睡着，她便是奥琳娜的妹妹黛芙妮了。

    她轻轻拉起了黛芙妮的纱裙，露出了雪白的肌肤，我看的心突突直跳，没想到在她心脏的位置，竟然有一颗鸡蛋大小的破洞，用一团纱布堵着，拿开之后，有热气从体内冒出，可以看到狂跳的心脏，在破洞的边缘，有无数细小的肉须，极为诡异。

    这简直彻底颠覆了我们的世界观。

    奥琳娜从精致的小盒子中取出了那枚龙珠，轻轻按在了心口的破洞处，红色的肉须竟然将如蚯蚓般吞噬了龙珠……

    九叔擦了一把额头的细汗：“这没问题吧？”

    奥琳娜说：“不会有事的。”

    她说着整理好了黛芙妮的纱裙，带着我们去了客厅，仆人们端来了饮品和拼盘，不久厨娘做好了午饭，吃完饭，九叔对我说：“枚子，你就先在奥琳娜家住下，我和绿雷先前往唐人街，等一切准备就绪，我们再通知你。”他看向了奥琳娜：“不知道是否会打扰到你？”

    奥琳娜说：“放心吧，正好我可以教他英文。”

    九叔和绿雷走了之后，奥琳娜带我熟悉了一下环境，给我安排了房间。

    夜里的时候，我正躺在床上看奥琳娜给我的一本趣味书，古堡里传来一声刺耳的尖叫，我急忙扔下书跑了出去，在走廊中遇见了奥琳娜，厨娘和仆人也都听见了，那声音是从黛芙妮的房间里传出来的。

    我们迅速去了三楼。

    只见黛芙妮圆睁着双目，她的瞳孔中一片血红，身子剧烈颤抖着，白色的纱裙和床单上流了很多血。

    奥琳娜按住黛芙妮的肩膀道：“黛芙妮，黛芙妮。”

    黛芙妮的呼吸非常急促，犹如邪灵附体了一般，透着一种不可名状的恐怖。

    她到底怎么了？

    只见黛芙妮双手紧握，青筋暴起，原来雪白的皮肤，此刻变的鲜红欲滴，能看得出来，她正在承受极大的痛苦。

    许久，黛芙妮安静了下来，她的额头上满是晶莹的汗珠，鲜红的皮肤缓缓恢复了原来的肤色……

    “黛芙妮！”

    奥琳娜轻抚着妹妹的脸。

    她揭开了黛芙妮的纱裙，发现腹部被肉须包裹的龙珠收敛入体，皮肤竟然神奇的弥合了。

    “黛芙妮，你会没事的。”

    奥琳娜深吸了一口气，我们又守了一会儿，黛芙妮非常的安静，便各自回了房间。

    天快亮的时候，我去洗手间，突然看到走廊中有一条白色的人影，开灯之后，发现正是黛芙妮，她长发披散，就那样静静的站着，我心里有些害怕，从左边的楼梯下去，敲响了奥琳娜的房间，不久她穿着睡衣开了门，问：“枚子，怎么了？”

    我说道：“黛芙妮醒了，正在二楼的走廊上。”

    说话间，我和奥琳娜到了二楼，却见空空荡荡的，并没有人影。

    奥琳娜看了我一眼：“你刚才真的看见黛芙妮了？”

    我连连点头。

    我们快速到了三楼的房间，房间里空无一人，这也证实黛芙妮的确是醒了过来。

    厨娘和仆人也被我们惊动了起来，几人将整个古堡翻了个底朝天，也没能发现黛芙妮的影子。

    突然，古堡的顶上传来一阵女人的哭泣声。

    我们迅速沿着台阶上了顶楼，只见黛芙妮坐在那边流泪，奥琳娜急忙走了过去：“黛芙妮，你感觉怎么样了？”

    可是，不管她怎么问，黛芙妮就是不回答，仿佛根本没听见一般。

    月光下，黛芙妮的身上仿佛笼罩着一层黑雾，她的身体，仿佛不是她的身体……

    突然，我发现黛芙妮的脖颈上竟然有一层黑色的毛发，之前可是什么都没有的。

    我急忙将自己的发现告诉了奥琳娜，她看后瞳孔一阵收缩，旁边的厨娘突然指着地上说：“小姐，你看黛芙妮的影子。”

    黛芙妮的影子与她本人几乎是两种形态，她的影子，更像是一个恐怖的怪物，生着诡异的尖耳朵，这这个侧影中几乎可以看到它的獠牙，而且生着毛发。

    难道黛芙妮变成了神秘可怕的怪物？

    我不由后退了一步。

    奥琳娜踩了一脚影子，只见黛芙妮的身躯颤抖了一下，喉咙中发出了痛苦的声音。

    她见有用，对厨娘说：“快，取斧子来。”

    老妇人跑着去了，我和奥琳娜用脚踩着诡异的影子，生怕它伤害奥琳娜。

    很快，厨娘拿来一把劈柴的斧子，我抄起斧子，狠狠的砍在了影子之上，黛芙妮仿佛感同身受一般发出了惨叫，奥琳娜急忙制止了我：“这样不行，肯定会伤到黛芙妮的。”

    厨娘嘀嘀咕咕说着什么，两个仆人吓得躲得远远的，看都不敢看。

    奥琳娜摇摇头：“没用的，他只是一个老骗子。”

    我问奥琳娜：“你知道黛芙妮的病因吗？”

    奥琳娜点点头：“不是三两句话能说清楚的，要是你想听，我以后可以告诉你。”

    我问她：“这黑影是什么？”

    奥琳娜道：“是附体的异物，现在还不清楚它是什么。”

    附体？

    是不是和鬼身上差不多？

    我对奥琳娜说：“我有一个办法。”

    奥琳娜道：“什么？”

    我说道：“你们先都转过去。”

    听说童子尿可以驱鬼，不知道对这异物是否有用？

    奥琳娜给仆人和厨娘说了什么，她们全背过了身子，我当场放水，浇在黑影之上，顿时，黑影冒出了大量的白烟，一阵阵诡异的声音从黛芙妮的身体中传出。

    黛芙妮怪叫了一声。

    顿时，我看到一团高大的黑影从她的身体中被挤了出来。

    成功了！

    就在我大喜的时候，一回头，却见奥琳娜、厨娘、两个仆人正傻傻的看着我。

    我当场懵逼了。

    说好的不准看，可耻啊！

    我赶紧系好了裤带，厨娘和两个女人扶着黛芙妮，奥琳娜提着斧子护在前面，那团黑影在月光下晃动着，我双手紧握着拳头如临大敌……

    “快，去房间里。”

    我虽然年纪小，但经过多次的盗墓，不知不觉胆肥了许多，竟然敢直面那黑影。

    也不知道自己哪来的勇气。

    我们一步步后退，那黑影不断逼近，我对奥琳娜说：“去我的房间。”

    奥琳娜说：“为什么？”

    我催促道：“没时间解释了。”

    因为没有了月光，我发现那团黑影更加强盛了。

    很快，我们退入了二楼的房间，没想到黑影从门缝里挤了进来。

    我心说狗日的，让你尝尝我华夏龙鞭的威力！

    手提包放在桌上，拉开拉链之后，我一把从里面抓出了盘起来的龙筋索，这东西很长，不光可以当绳索，关键时刻也能当鞭子抽人，虽然我没练过鞭术，可是放过牛，赶过羊，甩几个绳花毫不费劲，经过工匠的精炼，这条龙筋非常的柔韧，我甩起来向着黑影抽了过去。

    那黑影不躲不避，完全没把龙筋索放在眼里。

    啪！

    一声脆响。

    黑影当场被抽了断成了两截，冒着白烟，发出了黑山羊的怪叫……