
    “你是谁？”

    黛芙妮看着我清澈的双眼中透着好奇。

    旁边的奥琳娜道：“他叫王阅枚，是我前往华夏结识的朋友。”

    黛芙妮疑惑的看着奥琳娜：“华夏？”

    奥琳娜点点头：“不错，可能你已经不记得了吧，你被那种异物附体了。”

    黛芙妮的瞳孔之中浮现一抹恐惧：“我想起来了。”

    奥琳娜道：“你的心脏被异物腐蚀，我在华夏找到一颗龙珠，种入了你的体内，你现在觉得怎么样了？”

    黛芙妮摸了摸自己的心口，她活动了一下说：“我感觉自己浑身充满了力量。”

    我跟随奥琳娜学习了半年的英文，平时上街都能听到叽里呱啦的英语，经过这些日子的学习，基本的交流还是很大的障碍，但是可以听懂一些对话，可以说是进步明显了。

    九叔和绿雷在唐人街租了铺面，开了一家所谓的事务所，其实跟古玩店差不多，平时收一些东西，见好的就买，经过两年的运作，赚了不少钱。

    这期间，我们都没有下斗，而是一直在搜集资料，将世界全球的古代遗迹翻了个遍，最终得出一个结论：还是咱老祖宗会享受！

    华夏讲究厚葬，这风俗在世界各地，也是独一份，虽然说那些西方贵族与国王死后也有陪葬品，可是与华夏古代帝王相比，那就要捉襟见肘了，基本没什么油水可捞。

    本以为国外可以随便挖，到了才知道管了厉害，但凡有点儿苗头有遗迹什么的，官方就会组织专业考古人员挖掘，根本没我们的份儿。

    虽说在此地碰壁，可是也并非全无收获，华夏有很多国宝散落海外，有些是被抢去的，也有的交易外流的，好东西着实不少，但洋人不识货啊，让九叔给铲了地皮。

    别看没有国之重器，可是经过几年的倒腾，从我们手里回流的东西，也能开一个小型博物馆了。

    一日，我正在事务所中看书，有位老妇人走了进来，我问她需要什么帮助？

    老妇人从包里拿出了一只青花瓷，釉色很沉，直入胎体，画工精细，画的是一束莲，虽然是一只清末的瓷瓶，可是器形很大，保存的非常完整，没有一丝磕碰。

    当时，已经是改革开放了，钱已经不能跟我刚步入社会时相比了。

    这种清末的完美青花瓷，民间已经能值好几万了，如果在拍卖行炒一下，十万以上没问题。

    再到后来，这种青花瓷可以卖百八十万，简直让人不敢相信啊。

    别说是古董，只要资本愿意运作，就是邮票，鲜花，奇石这些东西，也能卖上天价，古董市场真正的上扬，正是从八十年代末开始的，那会儿没有网络，人们消息闭塞，根本不知道什么东西好，什么东西稀有，只要市场上炒的热，就会疯狂的购买，也是从那会儿开始，赝品开始席卷全国。

    九十年代父亲去世，我归国奔丧，发现路边有很多地摊，都是卖古董的，不过全是假的，要说什么是真的，那就是“赝品”是真“赝品”。

    虽然一眼假的东西，可架不住人心的贪心，总想着捡漏，万一是真的，那不是发财了吗？

    即便是这种低仿的赝品，也有无数人趋之若鹜，将其视为宝贝。

    但只要懂行的人，一眼就能看穿。

    当然，也有高仿品。

    这种高仿的东西，就要上手了，真东西与假东西，摸起来就是不一样。

    我给了老妇人几百块钱，她千恩万谢的走了，九叔跟绿雷收古玩去了，一时半会也不会回来，我正打算关了门去吃午饭，没想到有两个熟人登门拜访了。

    我一看，正是奥琳娜和黛芙妮，问她们怎么来了，黛芙妮说过来旅游的，顺便看看我们的生意怎么样了。

    三人在一家饭店用了餐，奥琳娜问道：“不知道你最近是否有时间？”

    我问她：“怎么了？”

    奥琳娜说：“下个月是我的婚礼，可以邀请你参加吗？”

    我愣了一下，然后笑道：“恭喜恭喜，不知道是几号？”

    奥琳娜说了时间。

    我答应了下来。

    时间过的真是太快了，转眼之间，我已经成年了，每次通信，母亲都在问我婚事，要让我回家相亲，说是隔壁的杏花人不错，长的好看，又贤惠。

    我每次都含糊其辞的对付了过去。

    听奥琳娜说要结婚，我的心中也是略有波澜，人生在世，辛苦奔波，不就是为了有一个幸福的家庭吗？

    几天之后，九叔和绿雷从另一个州回来了，我跟他们说了奥琳娜结婚的事，三人与绿雷的反应跟我差不多，他两人也老大不小了，一整天东奔西走，估计就根本没工夫细想婚姻大事，全一心想着捞钱了。

    九叔说：“来这边几年了，着实没把人累趴下，我们也该休息一下了。”

    绿雷说：“我前几天看报纸，看到有句话说：有的人是用命赚钱，有的人是用钱赚钱，九叔啊，我觉得我们应该用钱赚钱，而不是用命赚钱，这倒腾古玩，没有尽头啊，不如搞点儿其他的。”

    九叔当场呆住了：“搞其他的？我们除了下斗，还会搞其他的吗？”

    绿雷说：“有钱能使鬼推磨，老板哪有自己干的，花钱还怕没人给咱干活吗？”

    九叔拍了拍绿雷的肩膀：“你小子，学精了啊，不过此事还得从长计议。”

    次月，我们准备了礼物，穿着礼服前往了奥琳娜的住宅，她们已经卖掉了那座古堡，在旧金山买了房子，那古堡被一个很有名的木柴商买走了，这两姐妹，突然变成了小富婆。

    奥琳娜的未婚夫是一个年轻的军官，名叫格雷特，个子很高，比九叔还高半个脑袋，婚礼上来的人很多，大都是格雷特的亲戚，我们也不认识，参加完婚礼，各自就散了。

    九叔和绿雷回了事务所，我正在一条古街上乱晃，没想到竟然与黛芙妮相遇了，她喝了酒，面带酡红，显得极为美丽。

    多年之后，当我再次见到奥琳娜的时候，才得知黛芙妮在那晚自杀了。

    至于她为何选择结束自己的生命，没人知道。

    我听到她死去的消息时，也是黯然神伤，也许这就是人性吧，当最美好的东西消逝时，总会有几分悲伤之感。

    我们的事务所经过改编，吸纳了一些人才，不再单纯的贩卖古玩，而是经营各种工艺品。

    别看这东西利润不高，但可以走量，一旦出去，也能赚好几万。

    经过几年的努力，我们积攒了不少钱，恰逢陈正魁病逝，蓝五发来电报，我这才发现我们出来已经好多年了，曾经熟悉人的，去世了一批又一批，让人唏嘘不已。

    九叔做了一个决定，我们将所有的美刀都换成了黄金，然后登机回了国……

    陈正魁的儿子已经很大了，见到我行礼叫老叔，我们上了香，然后烧纸进行了哀悼，出殡那天来了不少人，大多都是江湖朋友，我没见到铁卦仙，问陈正魁妻子一打听，没想到铁卦仙三年前就走了……

    不得不让人感慨，人世无常啊！

    是夜，我在夜市独自漫步，凉风披衣，心中倍感孤寂，没想到一个人停在了我面前，他戴着一顶黑色的礼帽，帽檐压的很低，我仔细一看，原来是长夜！

    “风帝冰，你这些年去哪里了？”

    他的容貌与我第一次见他时并无二致。

    长夜拿出一封信交给了我：保重！

    他说完，便转身离开了……

    我有些手足无措。

    看着他消失在茫茫人海，仿佛就像做了一个梦一样，甚至怀疑自己是不是存在。

    我回到住处撕开了信封，看到信中的内容后，我万分震惊，没想到他竟然就是“丛帝憋灵”！

    而且，他还告诉我，绿雷是丛帝憋灵的后裔，他脸上那青色的胎记，便是体内尸苔之毒的显性表现。

    原来，憋灵就是第一位尸仙！

    尸仙经过四十九日羽化可以诞生一次尸，一次尸与原尸具有相同的寿命，羽化之后，原尸只能活四十九天。

    原尸可以二次羽化诞生二次尸：但二次尸的寿命会减半，进行羽化的周期是三十六日；还可以进行第三次羽化，羽化周期为九日，但三次尸的寿命只有原来的三分之一，且三次尸不可进行羽化，不能说话只能发出磔磔声。

    我们在古蜀王陵中见到的尸体，包括与假爷他们一起出海的老墙，竟然都是尸仙憋灵的羽化体，怪不得长的一模一样。

    长夜为尸仙憋灵一次尸。

    而古蜀王陵中见到的那个戴着面具的人，是憋灵的二次尸。

    在历史的长河中，长夜与二次尸有过多次对决，因此在古墓中，见到与长夜容貌一样的，有唐朝尸，有明朝尸，有民国尸，甚至还有二次尸羽化新产生的鲜尸……

    我们盗发古蜀王陵之后，二次尸便从古墓中走了出来，我们在九间镇魔殿附近看到的与憋灵身形很相似的那个黑影，便是这个二次尸。

    后来，我们在北海采集龙涎藻，又与他交锋了，最后与绿雷缠斗，结果身死海底，绿雷化险为夷，在雷劫中羽化成为了尸仙……

    信的末尾，长夜说他要去做一件重要的事，让我替他向九叔和绿雷问好。

    我夜见九叔，他看了信，很长时间没说话。

    “这事不要跟绿雷说，你去吧！”

    我明白九叔的意思。

    回家时，母亲正在院子里给牡丹花浇水，白色的牡丹花非常繁茂。

    她见我回来，非常的激动，然后就领着我去见了杏花。

    可是，人家杏花孩子都能打酱油了。

    母亲说：你看，多好的姑娘，要你是早些回来的话，孩子也有这么大了。

    我苦笑无言。

    这年冬天，雪下的很大，很大……