
    从初秋到深秋，时光过得不算太慢。从一开始有个大概框架和不断蹦出脑海的一些片段到如今，《长陌相思渡》的故事也差不多进行到一半了。人物的生成，经历，感情发展，欢笑流泪……我发觉，他们的走向已经完全牵动了我的心神。写字这件事，的确是件艰难的事，我称为写字，是不敢与写作相提并论。我知道，后者是遥远而不可触碰的，我只能卑微地将自己的梦想和行动称之为写字。

    以前很自恋地认为，只要自己喜欢的东西，不管有没有人欣赏，只要跟着自己的感觉走就好了，现在，这种想法渐渐地退去了。首先是做到自己喜欢，然后让别人也能喜欢，尽心尽力地描绘想象中的人物，让自己满意，也让更多的人能接受，是为好东西要与别人分享，在批评与鼓励中成长，而不是自我封闭在狭小的空间里自怨自艾，自生自灭。

    等了很久，漫长的一个月熬过去了，新的一个月，这本小说也要上架了，到现在，我才发现我多么在乎它，它就像是混沌中出生的灵物，像是我亲手带大的孩子，甚至有时候我在意它比我自己更多。我想拿出更多的精力时间让我书中的人物更加生动饱满些，也许有很多地方不是让人那么满意，我想，第一次，总有各种问题缺点不足漏洞，看着有不少人支持，我感激不尽，真的，很感动大家这么长时间的鼓励。

    有时候我都觉得自己是个神经大条的人，经常会不按照原本铺haode轨道行驶，来了兴趣就会狂性大发，跑偏是常有的事，比如说现在，上架感言，我都说了些什么，有点语无伦次了啊。回归正题，喜欢《长陌相思渡》的亲们，希望你们多多支持鼓励哦，再一次感谢~~~~~~