
    十万年前祸乱三界的阴迦罗被众神镇压封印后，天界就一直处于大事没有，小事不断的状态。譬如凌雾仙子的箜篌被残忍地破坏，明智天尊的清月丹炉被推倒，其中丹药洒落一地，粒粒均被人凶悍地踩扁，瑶池圣境的蟠桃忽然长了虫子，于是闲来无事的神仙们便聚在一块儿摘虫子……

    如此小事早已经没有了趣味性和话题性，天界的神仙们终日待在大团结大和谐的仙境，几乎个个都无欲无求，这种日子过得太久，简直是一种煎熬。其实他们很想寻求一些刺激，但碍于面子，他们还是将小闷骚都藏在心里，继续装起清高圣洁毫无所求的模样来。

    自从龙帝的女儿修颦与凤族二殿下木冉定下婚约之后，整个天界又有了新的话题可以不眠不休的谈论。

    听说那暴躁威猛的龙女修颦，才与未来夫君见了两次面就对其大打出手，那清冷孤傲的二殿下如何能忍受此番羞辱，于是也毫不手软奋力还击，好在二殿下到底绅士风度，手下留情，才不幸被修颦生擒住，就连重要部位也不幸挨了一脚……当然是脸啦，二殿下最注重一张玉颜的嘛！

    不过还有另一种版本，据说二人对仗之时突然风起云涌，天色大变，二殿下为了护住美娇颜竟然主动提出和解，不被准许，后来竟当场跪地请求不要打脸，结果硬是被修颦霸王硬上弓，吃干抹净之后还在他的俏脸上留下不可磨灭的吻痕……

    此种烂俗狗血的流言最终被传入当事人耳中，幽居于凤柔山的二殿下木冉一听到修颦二字便恨得牙痒痒，甚至在奴人们不小心提到与修颦同音的事物时，他竟然吓得一咕噜从榻上跌下来。

    偏偏这一幕被底下的奴人们看到，他们立时傻眼，恨不得自己是瞎子，想笑却不敢笑，只得很辛苦地憋着笑意，竭力做出如丧考妣的表情。

    这二殿下倒果真是风度翩翩，稳如泰山，即使跌倒，也要在地上摆出一个很优雅的姿势，然后慢条斯理站起，脱下沾染了尘埃的紫色锦袍，命奴人自行处理。一般情况奴人会将锦袍烧掉，再或者会将其埋进土里。

    “殿下，有人求见。”奴人恭敬地禀道，随即很识趣地退下去将殿外等候多时的客人请进来。

    木冉斜倚在软榻上梳理着自己的乌黑微卷的长发。他从来不喜束发，在他看来，将头发束起不但会影响美观，更会令柔亮的青丝受到伤害，因此，他一直都秉承着顺其自然的理念，并且引以为傲。

    来人立在下面一动不动，他也没有理睬，手指绕过柔顺的发丝，直到发梢从指尖滑落，这动作一直持续着。他乐此不疲沉溺其中，就连下面的奴人都开始不耐烦地呵欠连天。

    那人盯着木冉重复不停的动作看了很久，终于支撑不住，“嘭”的一声倒地，不省人事。

    “怎么回事？”他懒洋洋地问，奴人猛地从渐浓的睡意中惊醒，先是一愣，紧接着将自己看到的一幕禀告于他。

    “二殿下，不知是死了还是睡着了。”

    木冉站起身，拎起袍子走下台阶，四仰八叉躺在大殿中央的物体貌似是一个母的，在他眼中，这些长得不美，而且不修边幅不注重形象的物体都只可以用公母来区分。

    “死了吗？”他吩咐奴人去查探还有没有呼吸，奴人不情愿地俯下身去探了探鼻息，撇了撇嘴说：“没气了。”

    “嗯，那种到月桂树下当花肥吧，也不知道这种废物是从哪里跑来的，你竟敢让她进来。”

    奴人唯恐会祸及自己，连忙与躺着的某物撇净干系：“小奴瞧见是悠尘太子送来的，太子殿下还嘱咐小奴带她来见二殿下。”

    “悠尘他人呢？”

    “回二殿下，太子殿下刚来就急匆匆离开了。”

    不经意的一瞥，他瞧见她手心里攥着一只玉簪，好熟悉的玉簪，想了一会儿，才记得是前不久他送给义兄悠尘的。

    木冉蹲在这团脏乎乎的物体前，将玉簪自她手中抽出，忽地发现她手心里竟然还有别的东西，再拿出来一看，竟是他送给义兄的寒冰丝绢，绢上还工工整整地写着几行小字：冉弟，此女杞萝，性情温良，愚兄近来烦事缠身，无奈将杞萝交付与尔，望善待，感激不尽，悠尘字。

    “来人，把这妖物拖到月桂树下。”他漫不经心地收好玉簪和丝绢，奴人动作神速，二话不说，拖着某物的一只脚就朝外面跑去。

    既是妖物，定有脱身之术，他一点也不怕她会出什么意外，让她在月桂树下安睡总比躺在这大殿里面舒适得多。更何况，他根本不想自己的地盘被一个大煞风景的浊物玷污了。

    十几个时辰之后，他忽然觉得似乎落下什么却总是想不起来，奴人提醒道：“殿下，埋在树下的……已经活过来了。”

    “你当真把她埋了？她也当真活过来了？”他惊诧地瞪着奴人，这蠢货倒是听话得紧，语毕，他挥挥手将奴人赶出去，“二殿下，我好难受……”

    猛然间回头，他几乎吓得叫出声，但还是竭力保持风度，向后退了几步。

    眼前这一团，简直可以用“坨”来形容，原本就是邋里邋遢松松垮垮，如今就连那孤魂野鬼也比她好太多。

    “你是叫做杞萝吧？悠尘做什么去了？你同他是什么关系？你一个人来的吗？你是妖怪吗？还是？”本想问她是不是神仙，但见如此景象，哪位神仙会沦落到此，只怕真的是神仙，那些假清高真臭屁的八卦长舌们也不会与她站成一队吧！

    他一口气问了她许多问题之后连忙捂住口鼻，生怕她身上的污秽之气会不小心窜进鼻孔。

    刚刚从密不透风的土里钻出来，她还没有搞清楚为何自己睡了一觉醒来后就会在土里，昏昏沉沉还被人喋喋不休问长问短，一时间，她的脑袋还没有顺利恢复到常态，于是支支吾吾地说：“二殿下，我好饿，请问有什么吃的吗？”

    木冉叹了叹气，确信此人不但耳朵有问题，就连脑袋都出了故障，他同情地瞟了她两眼，吩咐奴人上饭菜。杞萝一看，下巴都快掉下来，所谓的饭菜仅仅只有一盘草和一盘青果子。

    草？这能吃吗？难道吃的东西不应该是玉盘珍馐，琼浆玉液吗？她怀疑地瞪向他，木冉仰面轻抚着胸前的青丝，连看都懒得看她一眼，“要吃就吃，不吃就饿着吧，我可不会将就着你。”

    无奈之下，她选择了青果子，至少它们看起来更加像食物。

    酸，不但酸，还很苦，几乎连牙齿都要酸掉，这混蛋是故意整她的吧？

    她滑稽的表情惹得他轻声笑起来，“我们都吃素的，将来你只能吃草，或者就只能吃这酸果子，你也可以自行选择吃或者不吃。”

    他远远地绕着她走了两圈，修长白皙的手指搭在鼻下，“既然悠尘将你托付于我，我就勉为其难收留你在此，不过我得事先告诉你，在我这里你得遵守什么规矩。”他一脸嫌恶地瞥向她，她垂着头，十分不情愿地从鼻孔里哼出一声。

    “首先，不准走进我的寝室，再次，我的任何东西，你都不能碰，若是不小心碰到了，要及时向我汇报，然后斩断自己的双手不要让我亲自动手……还有，你不可以色眯眯地盯着我看。”

    杞萝抬起头瞥向木冉，如今，她大概已经知道自己为何来的时候还在大殿，一觉醒来就在土里。加之他充满嫌恶的表情，还拿酸苦的果子来整她，这笔账，她一定得仔细盘算清楚才行。

    “就是你现在这样，若今后再让我瞧见这样猥琐的眼神，请你自动挖去双眼，记住，我向来说到做到，不会因为你同悠尘交情好就对你例外。”

    “你把我活埋了这笔账该怎么算？”她怒气冲冲瞪着他，从第一眼看到他的时候，她心里就不自主地产生厌恶情绪，惺惺作态，扭扭妮妮，生平第一次见到如此自恋且严重洁癖的怪物。

    “你想怎么算？”木冉饶有兴趣地瞅着眼前这个瘦小肮脏狼狈的丫头。

    她抬手，指尖戳向他：“我、要、你……”

    闻言，他一脸错愕。

    “向我daoqian。”她大喘气地说完，他松了一口气，扑哧一声笑出来，“daoqian？我从来不向任何人daoqian，蠢货，如果不懂得奴人的规矩，就下去向你的同僚们好好请教请教。”

    杞萝鼓着两腮，胸口起伏不定，她猛地一跺脚，捏着拳头朝他走来。

    他明显被她古怪的神情吓到了，“你要干什么，zhanzhu，不准走过来，否则我砍断你的腿！”

    她已经将他的怪癖摸清楚，洁癖是他最大的软肋，只要没脸没皮缠着他，看谁先坚持不住。

    “zhanzhu你听见没有！”他继续朝她嚎叫，她颤颤地笑着，张着手朝他扑来。

    眼看着这团污物要袭来，他下意识地伸手挡住她的额头，突然，像被火烧一般，他连忙收手，疾速闪到珠帘后面。

    她瞧见他失魂落魄一脸懊悔，得意放声daxiao起来：“你沾染了我的晦气，这一辈子都洗不干净，要么你就把手砍掉吧！”总算是出了一口恶气，虽然离她预期的结果还差太远，就当是给他一个下马威，以免他今后还真以为她软柿子好捏。

    木冉眼中闪过一丝湛蓝光芒，眼底渐渐露出杀气，“你！滚出去，别再让我瞧见你！”他指着她恶狠狠地咆哮道。

    求之不得，她等的就是这句话，杞萝得意地笑了笑，转过身大摇大摆地走出大殿。

    “zhanzhu！”他突然叫道，她扭过头微笑道：“殿下有何指教？”

    他寻思了一阵，若是就这样将她赶出去，以这物体的蠢笨和鲁莽程度，难保她不会出岔子。若是她不小心捅了篓子，将来受牵连的还是他自己，再或者她不小心挂掉了，那心善的悠尘必定要让他再变出一个一模一样的活物来，这样极品的物体，以他现在的能力，根本就是无稽之谈。

    “你去将这地板擦干净，擦仔细些，若是让我发现还有一丝灰尘，我就……”

    “斩断我的双手嘛！”她冷哼一声，垂眼退到一旁，木冉立在珠帘后，眼神直地往杞萝瞟去。这蠢货到底是何来头，悠尘怎么会同这样的异类有关系？一想到那儒雅书生一般的义兄抱着这一团东西赏花赏月，他不自觉地开始浑身发毛。