
    早知道回家会有如此严重的后果，她宁死也不会出现在爹爹的视线内，还亏得她准备了一大堆说辞来应对他。

    她心里很明白，龙族的成员都看不起她，就是因为她身上毫无上古神龙的特质。狂暴，勇猛，美貌，高大，霸道，她一样都没占上，反而绵软得像一个凡人。未免影响龙族的声誉，她的爹爹命她不得踏出巨灵海半步，有一次，她听说附近的人间村落中有庙会，刚刚走出半步，她就被虾兵蟹将架回去，就连那些弱小的鱼虾们都敢光明正大起嘲笑她。

    而这一次，向来都不给她好脸色的龙帝爹爹竟然出奇的和气，说话轻声细语，满脸堆笑，讲完一堆大道理之后破天荒地准许她从此可以随意走动，不限时间，长期有效。原来，这一切都是有代价有预谋的。

    大哥崇薏舟同二哥缅勤一人架着她一条胳膊将她全程护送，与其说护送，倒不如说是挟持。远远看去，活像两个巨人拎着一个侏儒，杞萝仰面望着大哥，他威严的神态令她话到嘴边还是咽了下去。

    转而瞧瞧二哥，还是二哥稍微和善一些，或许能同他说得通。

    “二哥，你行行好放了小妹吧，小妹平时也没有给哥哥找麻烦，您就发发慈悲放了我吧？”

    缅勤垂眼，微微点头笑道：“你这丫头，想也别想，父王吩咐过，无论如何也不能放你走，你还是省省力气吧！”他捏住她手臂的力度有些猛，痛，痛，痛，她哀声求饶，同是一母同胞，他们怎么就能这么狠心呢。

    “大哥，我不想去凤柔山，死也不去，要不，你们杀了我，把我的尸体送过去得了。”

    崇薏舟冷声问道：“你是不是闯了什么祸？”

    迟疑了一会儿，她点点头，清醒之后，自己做过什么，哪能不知道，只是她生来身子骨柔弱纤细，怎么会不费吹灰之力就将凶悍的异兽蒂圆打残呢？即便有些不相信自己有如此神功，但还是得承认自己确实做过。若是回去，定会被那冷面无情的大恶霸折磨至死，与其被他报复，还不如死在哥哥手里，肥水不流外人田。

    “没关系，大哥会替你求情的，若不是修颦那丫头悔婚同一个凡人私奔，轮几世都轮不到你同二王子喜结连理。”崇薏舟始终以冷酷正经的姿态来维持自己身为龙太子应有的威严。

    什么喜结连理，连姐姐都不要的男人，能是什么好货色？难怪姐姐见第二次面的时候就同他打架，换做旁人，杞萝一定会为那人鸣不平，恰恰此人是木冉，她便觉得，姐姐下手应该再狠些，若是他早早就一命呜呼，她也不用成为替代品被老爹硬塞给他。

    “二王子为人和善，你去了可别乱说话，以你这样的姿色，能高攀二王子，那简直是你的福气，这门亲事是天圣大帝定下的，你真是好运啊！”缅勤温声笑道，别看他一派和气生财的模样，在众兄弟中间，他的法力是最高强的，为人也是最心狠手辣的。

    杞萝不满地嘟着嘴，两位兄长你一言我一语，明着是夸奖木冉如何风姿绰约吸引无数少女为之癫狂，实则是贬低这个妹妹如何令人糟心，如何令人嫌恶。总之，在他们眼里，她身上没有一处亮点，唯一的好处就是老实，说白了就是蠢，笨，呆，傻，软柿子好捏。

    眼看着马上就要到达凤柔山，她也觉得没有回旋的余地，索性破罐子破摔，至少在两位兄长面前，那“大恶人”也不敢拿她怎么样。

    崇薏舟同缅勤将杞萝架到灵凤殿外，木冉款步出来迎接。

    他幽邃清透的美眸泛着迷人的柔光，尤其是露出淡淡的笑容时，竟会展露出无限的风情，如春风扫过人心尖，使人不由得燃起奇异的遐想。可他明明是个硬朗而冷漠的家伙，却偏偏在某些时候给人一种娇羞和柔美的错觉。

    缅勤轻声向杞萝笑道：“如此出色的姿容，难怪天界的仙子都被迷得神魂颠倒，小妹，可要好好珍惜啊！若你也学修颦一样不识好歹，将来后悔的可你是你，别怪哥哥没提醒你！”这劝告，在杞萝听来更像是警告。

    她承认见到美色就挪不动双脚，但对他这种危险分子，她觉得自己有必要时刻都保持着高度的戒备和适当的距离。

    他是个性格复杂的家伙，见过他阴狠毒辣的目光，也见过淡然平和的目光，他忽然露出这摄人心魄的柔媚笑意，她还是无法淡定下来，双腿开始往地上滑。这该死的大恶人，莫非真的有断袖分桃的癖好，连她这两个铁骨铮铮的兄长都想勾引不成？

    两位兄长尴尬地笑了笑，硬是将摊在地上发呆的小妹拖起来，她笑嘻嘻地望着木冉，确实颠倒众生，每一次注视的时候，都是不同的美感。忽地，她感到他的目光开始变得阴冷起来，随即垂下头，等待着黑暗时刻的到来。

    “怪只怪修颦太过任性，给木冉兄造成了困扰，还请原谅，不过为了表示我们的遗憾，特意将小妹杞萝送来，还望木冉兄不要介意。”缅勤含着笑意轻声说道。

    木冉摆了摆手，温声应道：“修颦的事，我一点也不介意，倒是如今将这丫头送来，算是你们龙族对我的补偿吗？”

    不介意，当然不介意，毫无人性的母老虎跟人跑了，他只会高兴外加感激。

    崇薏舟同缅勤二人脸色微微抽动，若是以这样的状态发展下去，两位兄长一定会同木冉闹僵，然后她就能高高兴兴随他们回去。

    她夹在他们中间等待好戏上演，令她三人意外的是，木冉竟好脾气地将她接纳，他走到她面前，将她揽到自己身旁。

    “其实两位不用担心，既然是天圣大帝定下的婚约，即是我未来的妻子，我会好好对待令妹的。”他转向她，眼神又开始发起勾魂攻势，这到底意欲何为啊，他明明是不喜欢她，甚至恨透了她的，为何？

    待他们走了以后，木冉终于露出真面目。

    “龙帝竟然还有个你这样的女儿，真是意外。”他垂下头，目光钉在她脸上，不屑，嘲讽，还隐隐透着恨意。

    她那夜叉姐姐对他的羞辱不但是肉体上的摧残，还是心理上永远都无法抹去的伤疤。流言并未停歇，不过女主角换了人，内容却是大同小异，受伤害的永远都是他。

    杞萝想，老爹的脑子一定出毛病了，竟会饥不择食将她这个败类推出来当作补偿品，转而一想，其他的姐妹们，要么是名花有主，要么就是事业有成，他老爹一个都舍不得，反正是做做样子，当然是要将最没出息的一个打发出去。她真想问问亲娘，自己到底是不是老爹的亲闺女。

    “怎么？是不是后悔了？拜托你赶紧反悔吧！你可知道我有多厌恶你吗！”

    反正大家都讨厌对方，她就同他耗着，等着他受不了主动提出退婚，理亏的可就是他了。

    他恶狠狠瞪向她，“你姐姐对我伤害有多深，你可知道？”

    她一怔，曾经无意间从虾兵蟹将那里听说修颦将未来夫君打趴下了，难道他被压在地，失去了什么宝贵的东西？

    “想哪儿去了！”他一巴掌击向她的脑门，“你姐姐不分是非，三句不到就动手，我一再忍让，她却得寸进尺，还逼我求饶，我的英明都被她毁了，外面还流传那么多可笑的谣言，你道，这后果该谁来承担？”

    “我，我…”

    木冉不客气地打断她：“行了，来日方长，我有足够的时间来折磨你，这件事暂且放下，打伤蒂圆的事，你该怎么解决？”

    “我不是故意要打伤它，你若是因此恨我，我离开就是了。”她故作委屈状，偷偷观察他的表情。

    让我离开吧，让我离开吧……她不断在心里祈祷着，然而他冷哼一声说：“休想，做错事情不想着如何补救，却一心想着逃避，你若有本事将蒂圆治好并驯服，我便放你走。”

    于是，她被撵到醉云坡，终日以要死不活不断呻吟的蒂圆为伴。

    它瘫在开满白花的草坡上，口中不时吐出腥臭浓绿的液体，有时候避让不及，它会猛地喷她一身，随即会露出幸灾乐祸的神情，她竟然能看得懂它的表情，或许也能听得懂它的语言。

    “蒂圆，我知道是我不好，我打伤了你，可你也知道，我喝醉了才会没轻没重，若你肯原谅我的话，你让我做什么我都听的。”

    杞萝虔诚地跪在它面前，它懒懒地抬了抬眼皮，艰难地将硕大的脑袋转向一边，她又轻声说道：“你到底哪里不舒服？你告诉我，我帮你啊。”

    蒂圆张了张口，嘴里发出咕噜咕噜的声音，她凑近它，听到它说：“其实我还得xiexie你，原本我腹中有千足毒虫，痛得难以忍受，若不是你暴打我一顿，那毒虫也不会轻易就被灭掉。”

    她惊喜抚摸着它尖锐的独角，“这么说，我救了你？”

    蒂圆点了点大脑袋，“只要我将这毒液吐完之后就会好起来的。”

    她伏在蒂圆身边，完全没有注意到不远处的草庐中正有一人定睛瞧着她，那人嘴角勾起一抹淡然的笑意，温柔映上他俊美的双瞳。

    ****“二殿下，若是不尽快拿到龙珠，小奴只怕您的法力会消散的越来越快。”

    “不用你说我也知道，前不久镇压蒂圆的时候，我就察觉到了，也不知是那丫头法力太强，还是我太弱了。”

    木冉轻叹着将奴人打发出去。

    这是他的劫，因可怕的定数缠身，与他亲近的人都会受到不同程度的伤害，只有得到比自身更强的能量来压制定数，他才会破除这自上古时代就遗留下来的诅咒。

    同悠尘是很小的时候就相识的，在他心里，悠尘才是真正意义上的好兄弟，即便知道他的状况，即便因他受过伤，悠尘也没有远离他，并且不断地帮他寻找良方。

    遇到杞萝，他发现自己的诅咒仿佛失效了，她没有发生任何事，她简直顽强得像崖边的凌鸢花，又气又恼，却又割舍不了。他明白，目前来说，唯有她的龙珠是最易得且最适合的，如果没有她的龙珠，自己的法力最终会在某一天完全消失。他也知道，对于一条龙来说，失去龙珠即是失去自己的性命。

    牺牲他人成全自己，抑或是独自承受一切默默离去，他竟有些犹豫，一时不知道该如何做出选择。