
    心烦意乱之时，他又不自觉地走向醉云坡。

    他一眼就看见她跪在草坡上呕吐不止，心提到嗓子眼，疾风掠过，他俯身搀扶着她。

    “你怎么了？”他难掩内心的难过，若她真的出了意外，那说明诅咒并没有消失。

    杞萝紧捂着胸口，五脏六腑像是有一只大手在搅动，“我中毒了，蒂圆的毒液吐到我身上，你离我远些，当心伤到你。”她痛苦地望向他，气息十分微弱。一瞬间，他竟感动得说不出话来，原来，她竟这样在意他。

    千足虫的毒性很大，虽不能致命，但中毒者会有肝肠寸断生不如死之感，就连凶猛强大的蒂圆都招架不住，更何况她只不过是一条纤弱的小龙。

    “我没事，等我吐完就没事了。”她一掌推开他，跌跌撞撞跑到坡下紧抱着月桂树，有了支撑，是要舒服许多。

    杞萝同蒂圆的呕吐声此起彼伏，木冉有些忍受不了，急忙退得老远，过了很久，她才缓过神，此时，蒂圆也差不多恢复了精神。

    木冉连忙上前将摇摇欲坠的她紧紧扶住，幸好，她没事，要不然等她死了，龙珠也失去效力了，真是万幸。

    “你觉得好些了吗？“他语带关切地问道。

    杞萝努力挤出一丝笑容，脸色却惨白如雪，“好多了，我说过，吐完就没事了……真是奇怪了，你一向讨厌我的，怎么现在靠我这么近，是不是爱上我了？告诉你，我有悠尘哥，轮不到你的。”

    他微地一怔，眼中闪过一丝古怪神色，即便没有法力成为凡人，在凡间他的姿色也是数一数二的，什么样的女人得不到，这个蠢丫头未免对自己的形象太过自信了。看来真的没人告诉过她，其实她长的真得很丑，至少同天界的仙子们比起来，她真是丑到令人不忍直视的地步。

    木冉低微的声音在她耳边响起：“我看你确实没事了……我想向你借一样东西，不知你可应允？”

    “可笑，真是可笑，二殿下向我借东西？我没听错吧？小奴我身无长物，有什么可借给殿下的呢？”杞萝故意提高声音，终于能理直气壮调侃他了。

    他眼里浮上难得的柔美笑意，“我说有就有……可能你会觉得有些疼，不过是一眨眼的功夫，你最好闭上眼。”木冉伸手掩住杞萝的双眼，她好奇地问道：“有多疼啊？你可别吓我……”

    ****凤柔仙山终年如春，不似人间四时之景分明，细碎的雨丝撒向开满小白花的醉云坡，水烟氤氲，迷离中透着香甜，这香气正是那叫做“归心”的小白花所散发出的，迷蒙的雾气和花香环绕着两人，她有些困意，忍不住打了几个呵欠。

    他的手停在她的耳畔间，她紧闭着双眼，雨丝交缠着她垂落在背后的的长发，一道乌黑凝亮的水流在微风的耸动下缓缓流淌。

    “你到底要拿什么呀？”杞萝有些不耐烦，挠了挠脸蛋，又摸了摸光秃秃的额头。

    他的视线绕过草庐，有人站在林中神色凄然地朝着这边看，木冉弹了弹杞萝柔软的耳垂，垂下头，嘴唇轻轻落在她光洁雪白的额面上。

    她猛地一怔，急忙张开眼，他正定睛瞧着自己，乌黑的眸子印着一泓柔柔春水，风雨不惊，纹丝不动。

    “你拿了什么东西？”她仰面问道。

    “你自己看。”他摊开手掌，躺在手心里的是她的一缕长发。

    “我的头发？你拿它做什么？”她不解地问，随即发现自己的额头沾着一朵花瓣，“难怪啊，我道是有人趁机轻薄我，haha，原来是花瓣。”她拈着花瓣，定了定神，嘴角扬起怪异的笑意。

    “难不成，你刚才动了春心，对我……”

    木冉沉着脸漫不经心打断她：“你想得美，若你还没自知之明，我送你一样东西。”语毕，他自腰间摸出一面古镜，“瞧瞧阁下的尊容吧！”

    杞萝接过镜子左看右看，双眸清透，鼻尖小巧，双唇红润，除了刘海有些丑陋罢了，其余的都挺haode啊，不知他为何老嘲笑她太丑。

    “若是想要变美，我倒是有良方。”他贴近她，温热的气息传进她耳孔中，她打了个寒战，背心倏地发毛，心也跟着酥痒起来，糟糕，他又发起勾魂攻势了。

    她抚了抚心跳如鼓的胸口，镇定地笑道：“美不美都无所谓，只要悠尘哥哥喜欢就就好了，我与他的红线系得很紧，生生世世都不会分开的。”

    “你还真是有够自信，忘了告诉你，在他眼中，所有人都同他的病人一样，他对你好，也只是作为大夫对病人的关怀罢了，你若想得太多，受伤害的可是你自己。”他抱着臂一脸自傲缓缓移向蒂圆。

    “悠尘哥哥！”杞萝放眼望去，正巧看到悠尘站在桃林中踟蹰不定，她唤了他一声，迟疑了一阵子，他才慢吞吞走来。

    “许久没见你，你去忙什么了？你说过忙完了就会来接我的，你不会忘记了吧？”

    她伸手，细嫩的五指在他面前晃了晃，“悠尘哥哥，你怎么了？”

    他有点失神，不愉快的一瞬占据着脑海，挥之不去。

    “我，我还很忙呢，你以后就留在这里吧，近来人间瘟疫肆虐，很长一段时间我都不会回来，有冉弟照顾你，我很放心。”他抬起手正想拂过她有些凌乱的青丝，随即一怔，失望地垂下手，朝木冉看去，两人相视一笑。

    “今时不同往日，你现在已经……总之你要乖乖听二殿下的话，不要惹麻烦。”他望着她，眼中流过无尽失望，嘴角微微勾起一抹苦涩的笑意。

    木冉察觉出悠尘的不悦，心中也很明白是怎么回事，他故意朝杞萝叫道：“蠢货！蒂圆好像不对劲，你快些过来瞧瞧！”

    悠尘还想再同杞萝说些什么，但见她急匆匆跑向蒂圆，木冉紧靠在她身旁，刹那间，他心中的思念和千言万语都随风飘向云雾缭绕的峰顶。

    几年前，凝然上神邀请众神到姬虢山赴宴，悠尘就是在那个时候与她初次相遇。

    凝然上神亲自酿制的玉染香清甜无比，尝第一口的时候，犹如蜜汁在舌尖环绕，越往后，滋味越古怪，酸溜溜的，带点苦涩辛辣，忽然舌尖感到一阵灼烧，立时又如寒冰在口，流进肺腑中，明显感到五脏六腑都被一只柔软的手掌轻抚，无比舒适。

    正是因为他贪杯，多饮了几杯，谁知道这玉染香的后劲十足，几杯下肚后，他感到有些昏沉，急忙退出席间，到外面吹凉风。

    不知不觉走了许久，经过一棵古桫椤的时候，突然从上面飞下来一团物体，他避让不及，下意识地伸手接住，原来是一个醉酒睡熟的女子，双颊微红，红润的嘴唇微微地嘟起，眉宇间透着十足的稚气，也不知是哪里来的小仙抑或是天奴。从她的衣着打扮来看，她不像是哪位上神的弟子，这样毫无形象的睡相，倒更加像一个凡间女子，或许凡间女子也比她矜持得多。

    她没有醒来，他就索性将她抱在怀里给她提供一个安稳的睡眠坏境，过了很长一段时间，他的醉意已经完全消散了，然而怀中的小人儿却仍然呼呼大睡，他抱着她飞到树杈上，将她小心地放下。

    从那时起，他开始相信凡人笃定的缘分，或许，他同她，是有缘分的。直至不久前，在半路上将她捡回去，她说自己什么都不记得，没家没亲人，他收留她，照顾她，还希冀两人之间会有什么美haode故事……

    如今看来，自己不过是空想，是一场永远都无法实现的梦。