
    “师姐，我们这次下凡间的任务是采集各种花蜜回去帮师父酿酒，可不能逗留太久哦。”

    身穿玄色长袍的白净少年手持宝剑，肩上挎着一只硕大的黑色布袋，走在他前面的那人正津津有味地tian着方才从小贩那里讹来的糖葫芦，“跟你说了很多次了，叫大师兄，你怎么老忘呢你！”

    女扮男装是她特有的癖好，身材修长如男子，眉宇间隐隐透着十足的英气，她自认为不能Lang费这样得天独厚的条件，更何况，她二人的糊涂师父也丝毫不管束她，任她信马由缰，四处乱窜。

    “小师弟，来来，快过来！”她招呼身后一脸幽怨的少年，“你瞧见了吗？那人我们曾见过面的，看见了吗？”

    少年循着她手指的方向望过去，坐在医馆门口替人诊病的那位大夫正是前几天帮他们解围的恩人。

    离开姬虢山之前，师父曾千叮咛万嘱咐，不可用法力伤害凡人，遇到麻烦只能同他们讲道理。谁知道那些人不知是穷疯了还是根本就是附近山头的恶霸，他们两被纠缠住还硬生生地被那些人冤枉偷盗，同这一群根本未开化的荒蛮人根本无法讲道理，所幸那大夫为人和善，出面调解，他们方才脱困。

    “师……大师兄，我们还没有采到太多花蜜……”少年嘟了嘟嘴，向身旁高大的师姐抱怨道，这位师姐比他先拜入凝然上神门下，加之她长得牛高马大，他这个小师弟自然而然就成了她日常发泄出气的工具。

    她持着他的手，大步流星奔向医馆。

    排队的人不计其数，她破天荒地耐心排在那些衣衫朴素形容枯槁的病人后面。

    轮到她的时候，天色已经暗下来，她笑嘻嘻地上前将手搭在脉枕上，他的手指刚探向她腕间，她反手缠住他的手腕，笑道：“大夫，可还认得在下？”

    悠尘淡淡地微笑道：“原来是你，怎么了？神仙也会不舒服吗？”

    师姐弟两个同时一怔，少年彬彬有礼地走上前作自我介绍。

    “小童乃是凝然上神门下小弟子暮云，这位是我的师……大师兄朝露。”

    悠尘闻言，陷入沉思中，朝露有些不耐烦，怎的这人如此怪异，发呆时间都比常人要久许多。

    她定睛瞅着持续发呆的悠尘，忽地觉得此人倒是十分有趣，甚至相当可爱。

    “大师兄，我们已经见过面了，该去采花蜜了吧？”暮云拉了拉身边正失神的朝露，又朝同样发呆不止的悠尘看去，他们在看什么？他不解地向四周望了望，索性大叫一声，果然，他们的神魂被他一声尖叫拉回来。

    “采什么花蜜，天都黑了，去哪儿采花蜜。”朝露沉着脸训斥暮云，转而对悠尘笑道：“我们师兄弟二人是奉家师之命来人间采摘花蜜的，但天色已晚，不知公子可否收留我二人暂住，天一亮我们就离开。”

    悠尘轻笑道：“叫我悠尘就可以了……”话音未落，朝露激动地快要跳起来，她一壁拍打着暮云的肩膀，一壁热泪盈眶地望着悠尘。

    “麟族太子殿下！我终于有幸得见您的真容了……！”

    暮云朝悠尘尴尬地笑了笑，用力拽住朝露因激动而颤动不已的手，“师姐，矜持点，太子殿下会被你吓到。”他好心地轻声提醒道，朝露抑制住狂喜，然而胸中滚滚翻腾的一团烈火无处发泄，只能用力掐着小师弟纤瘦的手臂。

    “医馆后面的院子有客房，待我同仆人交待一下，二位先进花厅暂作休息吧。”语毕，悠尘领着他们先进后院，又向仆人叮嘱了几句，随后转身走了出去。

    “你们家公子做什么去了？”朝露接过仆人递来的茶盏，“这么晚他还要出门啊？”

    仆人抱着木漆盘子退到一旁，“公子到萧岳村出诊了。”

    “你怎么愁眉苦脸的，看见我们不乐意吗？”朝露走上前拎着仆人的衣领。

    “小的绝对没有，绝对没有，只是萧岳村地处偏僻，其间会经过一大片密林，听说里面有妖怪，先后有几个法力高强的法师都被那妖怪残杀，若是绕远路翻过一座山也可到达，但是公子心系病人，只怕不会绕远路的……”

    朝露笑眯眯地摆了摆手，“别害怕，我敢打包票，你们公子一定会没事的，放心好了，劳烦先替我们收拾客房，多谢了。”

    仆人垂头丧气地退下去，暮云推了推朝露：“师姐，以你看，太子殿下会不会有事？”

    “没事没事，小小妖怪，太子殿下可以解决掉，好了，回房吧。”

    躺在床上辗转反侧无法入眠，叹息声一声接着一声，在外间打地铺的暮云被吵得心烦不已，一咕噜坐起来。

    “小师弟，过了多久了？太子殿下回来了吗？”朝露爬起来披着衣衫走出去，暮云听到敲门声，遂迅速打开门。

    “两位公子，我们家公子到现在还没回来，小的见两位武功高强的模样，不知道两位能不能……”

    朝露闻言，紧张地捏住仆人的肩，“你不用再说，我们现在就动身。”

    ……

    四处一团漆黑，谁知道哪一条是前往萧岳村的路，此时，两人才懊悔weishenme不问清楚才行动。

    “小师弟，老规矩吧！”朝露建议用平时的手段，一旦遇到纠结的问题，他们总会用这个方法，其实是有点听天由命的味道。

    石头，剪子，布！

    “小师弟，我赢了，现在我们应该朝左边这条路走，听我的没错。”

    ……

    “错了错了，原来那边根本没路，xiangyouxiangyou。”

    折腾了一番，两人却没有发现已经身处密林深处。月亮探出弯弯的一角，清幽的光华洒下来，漆黑的树枝在突然而来的猎风下飒飒地抖动。

    一双硕大血红的双眼正盯着他们，不大一会儿，这血红越变越多。

    警觉的暮云察觉出异样，回头的一瞬，他几乎要哭出来。

    “师姐，师姐……”

    朝露正疑惑前方为何会陡然间升起一大片迷雾，她厌烦地推开他。这时，背后的紫珏剑突地窜出来，她急忙紧握住剑柄，剑身不断地颤动并发出嘶嘶的鸣叫。

    “糟糕，这里有妖怪。”

    “我早就知道了，师姐，妖怪就在你后面。”暮云拉了拉朝露的衣袖，她心惊肉跳转过身，眼前的一幕吓得她方寸大乱。

    “师姐，你压得我喘不过气了。”暮云的脸颊被她强行按在胸间，“师姐别怕，我们是神仙啊，神仙会怕妖怪，要是让师父知道会笑话死我们的。”

    “狗屁神仙，老子才没学过几招，臭屁老头根本没教过我什么……”

    忽地一阵腥风急速掠过，他们还没看清楚发生了什么，四周那长着“红灯笼”的物体正朝他们扑来，两人紧张闭着眼抱成一团。突然，尖锐的嚎叫声一声高过一声，随即，血肉横飞，血珠子和破碎的肉片“啪啪啪”地雨点子一般捶打下来。

    他们闻到腥臭从头到脚浇下来，黏糊糊的不知名的液体像泉水一般朝他们涌来。

    “小师弟，我感觉到我的头顶爬着一团东西。”朝露将手伸向头顶，那团绵软温热的东西还在动，只瞧了一眼，她当即瘫软在地。

    凝滞的瘴气瞬间被驱散开，一道颀长的人影立在二人身前。

    “太子殿下，您没事？”暮云狂喜，随即自责地支支吾吾道：“师姐担心你，怕你出事……谁知，我们反倒还，还让殿下保护……”

    悠尘拔出斜插进狼妖身体中紫珏剑，走向昏倒在地的朝露。

    “我在萧岳村多逗留了一会儿，又去了隔壁村，准备返回的时候顺便把这些妖怪收拾了，没想到竟遇到二位。”他将紫珏剑递给暮云，俯身抱起朝露，两人极速掠过浓黑茂密的丛林。

    不多时便已回到医馆，朝露返回房中换上女装，还特意精心装扮了一番，暮云翘着腿嗑瓜子，瞥见她一副少女情窦初开的模样，不由得嘲笑起来：“师姐，，太子殿下不会喜欢你的，你别白费心机了。”

    见她不理不睬，暮云又继续说：“太子殿下抱着你的时候，根本连看都没看你一眼。”

    朝露返身朝暮云走来，一掌打掉他手中的瓜子，扬眉喝道：“没试过怎么知道，我现在就去试一试，即便他不喜欢我，那也没关系，我喜欢他就可以了。”

    又对着镜子打量了一遍，提着裙衫翩然来到悠尘房门前，房中还点着灯，正要敲门时，悠尘恰好推门而出。

    “这么晚？”两人同时说出，悠尘柔声笑道：“正好，你帮我到前面去抓药。”他拖着她的手款步而行，手中的人身体有些僵硬，故作镇定却难掩心中狂喜激动。

    “太子殿下时常深夜还在忙碌吗？”

    “叫我悠尘就可以了，经常如此，我倒也习惯了。”

    她觉得自己实在帮不上什么忙，只能跟在他身后转悠，索性也就闪到一旁，看他自顾自忙忙碌碌。他是个温柔如春水的君子，待人和气，身份尊贵却一点也没有孤芳自赏的傲慢嚣张，问他什么，他也是语气态度谦和，一点也没有拒人于千里之外的冷漠。

    “太子殿下，悠尘……”朝露抿了抿嘴，她还很不习惯这样称呼他，悠尘不以为意，柔声道：“凝然上神平时都教你们些什么？”

    闻言，朝露一怔，尴尬地haha笑着，她实在不知该如何回答。她的师父，那个童心未泯的老头子，终日只是教她和暮云两人酿造玉染香，就连遁形和御剑飞行术还是她央求了老半天才学来的。

    “悠尘，你曾提过的杞萝，她，是你的心上人吗？”她试探着问道，见他持着草药的手忽地垂下来，她干咳了两声，急忙转移话题，悠尘漾起春水般的淡淡笑意继续忙碌着，默不作声。

    杞萝，杞萝，这时常令他挂念的小人儿，将来，也只能留存与记忆之中了。