
    若非上次悠尘突然出现在桃林打乱jihua，他早已将龙珠的能量尽数吸纳，哪还会让她在自己眼前活蹦乱跳，扰人清梦。

    唯一的机会便是趁着她熟睡的时候动手，他知道，只要她一睡着，即便有人将她大卸八块再重新缝合，她也不会醒过来。

    “乖乖睡吧，以后我会记得你的好，你不是说自己没有什么价值吗？如今你可以了却心愿了，从此以后，我是为自己活，也是为你而活。”竟有点不舍，他凝眸微笑望着她。

    舒展的眉忽地收拢，她梦到什么不愉快的事了吗？他有点想知道她临死前做了什么梦，转念一想，自己何时变得优柔寡断了。

    狠下心来，他伸手探向她扁平的胸口，眼看着就要成功了，蠢丫头，你再忍着点，很快就好了。

    他的手刚刚按住她胸口，她猛地捏住他的手臂，用力反转，他听到骨骼正咔咔作响。忍着痛抽出手，她紧握的铁拳狠狠击向他胸口，她定是将全部神力凝聚，他完全招架不住，旧伤更添新伤，顾不得龙珠，他抚着几乎爆裂的胸口仓皇而逃。

    从头到尾，她都紧闭着双眼，不像是装出来的，以这蠢货的资质，没有这种阴暗的心机。

    他斜倚在床上，额面上渗出密密麻麻的细汗，这重创险些将他的元神打出来，这丫头的神力不容小觑。

    脚步声仿佛从天而降，“是谁？”他警觉地坐起来，没有应答，脚步声近了，灯火忽地暗了一下又开始变得明亮。

    床边何时竟立着一人，他暗叫不妙，那人张开僵硬的双臂，跨上床，将他死死地压在身下。

    这蠢货到底是怎么了，平时睡觉都老老实实的，怎么现在竟会……

    他觉得浑身都快散架了，受伤的手臂抬不起来，眼睁睁看着自己被撕开衣襟，先是长袍，接着是内衫，从未有这种可耻的经验。

    她闭着眼，双手处于迷糊状态，她似乎是在挑拣什么东西，在面前晃了晃，转而伸向他胸口，狠狠地捏了一把，窒息的痛楚令他冷汗直流。她喉咙里发出怪异的笑声，嘴角还露出莫名的笑容。

    以前从来没有做过这样新奇的梦，如此真实，真实到令她觉得太不可信。

    爹爹图昭派人抬着一只巨大的箱子进来，她先是闻到了烧鸡的香味，紧接着，箱子里溢出浓郁的酒香，人间的美味仿佛都被收纳进来。她满怀期待地打开箱子，里面竟然全部是她喜爱的东西，不计其数的锦衣华服，烧鸡美酒，还有哥哥从人间带来的陶罐，一件件扒出来，扔到一边，再拎起一件，扔掉……

    他很想制止她这种流氓行为，奈何她的辣手丝毫没有要停下来的意思，先是在他的胸膛上揉来揉去，接着，魔掌渐渐地向腹部滑去。

    烧鸡，她迫不及待地捧着咬了一口，这鸡肉有些老，不过味道倒是很香，竟然还带着一股子清雪的香甜，她忍不住又再tian了几口。

    春光乍泄，活色生香，这是几世修来的福？细腻且微凉的肌肤，指腹触上去的时候，凉凉的触感窜进心里去，这精实白嫩令人欲念勃发的上半身，为何如此真实？

    “我在干什么！”她猛地张开眼，发现自己跨坐在他身上，他满眼幽怨和委屈，嘴唇红肿，嘴角还挂着一丝血迹。她不自觉地伸手碰了碰，那红肿的双唇？方才tian了又tian咬了又咬却怎么吃不进肚里的烧鸡？难怪会有清雪的香甜。

    怎么会？到底是怎么了？她立即捂住嘴巴，以免狂跳不止的心脏会从口中蹦出来。

    “我也想问你在干什么！”他完全不抵抗，任由她压在自己身上也一动不动，根本就是一副从容赴死的表情。

    她忍不住又多看了几眼，如此完美线条流畅的酮体，生平第一次见。涎水顺着嘴角滑下，徐徐地滴在他胸口。

    “不好意思，不好意思，我帮你擦干净。”她胡乱抹了几把，忽地意识到自己已经处于清醒的状态，顿时吓得从他身上翻滚下来，正要连滚带爬逃出去。

    “zhanzhu！”他拽住她的腰带喝道，“难道你一点都不想解释一下吗？”

    杞萝回过头，尴尬地咳了几声，脖间到额头都烧得滚烫，她也想知道为何会做出这种兽行，可他明明是堂堂的男子汉，为何不反抗？莫非？他也是半推半就，春心躁动？

    “你瞎想什么，我根本不会对你有意思，即便是我不幸被你霸王硬上弓，你也只能得到我的肉体而得不到我的心。”他懒洋洋地说道。若是放在从前，他定会跳起来朝她的天灵盖狠狠戳下去，现在却安分坦然得过分了些。

    “你真的不想解释一下吗？”他瞅着她，眼中透着古怪难解的神色。

    解释？如何解释？难道告诉他：宝贝儿啊，我只是做了梦而已，一切都是梦惹的祸，完全跟我没关系啊没关系！他信吗？谁会信啊！他一定会认为她是个不折不扣的大yin魔，吃干抹净还找各种理由搪塞事实真相。或许还会在她胸口挂一个大牌子，上面用粗黑的大字写上“我是yin魔”，好让众神来观摩……

    “呃……其实事情是这个样子的，我睡着后呢，感觉到有人偷袭我，还趁机摸我胸，虽然我知道自己干瘪瘪的，但是那贼人竟然不嫌弃，可见他有多yin贱多饥渴……”他的脸颊微微抽动，望着她微笑说道：“嗯，是啊，然后呢？”

    “然后我当然就还击啦，说来还真是痛快，我用尽全力将他打得落荒而逃，后来，我听见我爹爹在叫我，我就跑过去，爹爹不知道从哪里搞来一只大箱子，里面装着一大堆的宝贝啊……”

    见他的脸色渐渐阴沉下来，她垂下不住晃动的双手，弱弱地问道：“我说这么多，你真的相信吗？”

    他哼了一声，微笑道：“相信，当然相信，可见你做梦的功夫已经达到最上乘的境界了，可喜可贺。”

    她听不出他话中的讽刺，呵呵笑了两声，饶有兴趣地向他讲解道：“才不，我这是最基本的，熟睡后能听到周围发生的一切是为第二层，梦中元神出窍四处游荡是为第三层，也就是最高境界，我身体也跟着走动，完全就是小儿科嘛……诶，如果你不喜欢听，我立刻就出去。”

    他的如水黑眸已经升起熊熊烈火，连眼底的一汪春水也被烧得沸腾，再不走开，只怕会被烧得遍体鳞伤，她已经感觉到浓浓的杀气正想自己飘过来。

    “二殿下，我不是故意的，你知道我不会爱上你，而你也一样，所以，你大人不记小人过，就当什么事都没发生，可好？我保证今后不会骚扰你，我，我到醉云坡去住，绝对不骚扰你……”

    “行了，我没那么小气。”

    “多谢多谢，那我就下去了。”

    “等等，你还是先帮我找一身衣裳来。”

    她朝他赤裸的上身望去，他的袍子和内衫丝丝缕缕挂在身上。天哪！自己到底是有多禽兽啊，可是她更加疑惑的是为何他竟然会任由着她胡作非为？他没有动歪心思，难道另有隐情？

    刚刚踏出门槛，忽地听到身后“噗通”一声，杞萝连忙回头，木冉歪倒在地上，口中涌出鲜血，她猛然一震迅速奔过去扶住他的肩。

    “二殿下，你没事吧？”

    “……你看我像没事的样子吗？”又涌出一口鲜血，俊美的双眸黯淡无光，脸色青灰得可怕。

    杞萝急忙架着他的胳膊，好不容易将他拖上床，刚刚躺下，他又挣扎着坐起来，“你出去，出去，我要疗伤，你别打搅……打搅我……”他的声音越来越低微，头紧靠着她的肩窝，她感到温热的液体正缓缓流向锁骨，前胸后背都开始变得黏腻起来。

    “二殿下，我帮你，我帮你疗伤。”

    她担心他的状况，心中竟有些难过，平时连见他一面都觉得厌恶，如今这抵触情绪完全消失，取而代之的是紧张不安和怜惜。

    她紧紧搂住他赤裸的腰身，他的身子愈见冰凉起来，忽地又无比滚烫，“二殿下，你告诉该怎么做……二殿下，你醒醒啊，快醒醒……”

    他被她摇得七荤八素，喘着气说：“你先放下我，待我打坐时，不得有任何外界干扰，你在一旁替我护法，差不多两天之后就可以痊愈了。”

    依照他的指示，她站在一旁定睛看着他，见他痛苦难忍的表情，她也跟着难受起来。

    ……

    两天时间里，杞萝连眼皮都没有眨一下，生怕他会突然出现意外，然而他却丝毫没有苏醒的迹象。又过去一天，他还是像木头一般端坐着。

    “二殿下？”她伸手探他的鼻息，他猛地睁开眼，直直地瞪着她。

    她微地一怔，伸手就要打他，他捏住她的手腕似笑非笑道：“怎么？担心我了吗？”

    “谁担心你了，我只怕元神回不来，我会被人说成是罪魁祸首……”

    “那你为何会流泪呢？”

    她下意识地抚了抚脸颊上冰凉的液体，是啊，为何会流泪呢？

    “因为你心里已经有我了。”他站起身，颀长而诱人的身子竟令她不敢再直视，她别过脸结结巴巴地说：“你……你别别过来，我心里只有悠尘哥哥，我……我跟他的红线是连在一起的……”

    一听到悠尘二字，他心里掠过一丝不悦，转过身躺回床上，拉过锦被盖住身体。

    “好了，我没事了，你出去吧，还有，我叫你，你要随叫随到。”

    “……二殿下，忘了告诉你一件事，蒂圆已经好了，你说过等它恢复以后并将它驯服，你就放我走的，你……”

    “我什么时候说过这话了！滚下去吧，真不想再瞧见你这幅丑样子！”

    他听到她低微的啜泣声，心里微微有些刺痛，她不过是猎物，如何能对猎物动情呢？

    扭过头去，见她垂着双肩缓缓跨出门槛，她有点失神，差点被绊倒，他暗叫小心，然而，这提醒始终只是在心里。

    “我恨你，不守信用的恶霸！”

    她以为自己很隐秘的抱怨和咒骂却被他听得真切，她说恨他，这样也好，没有恨，动起手来，也不会有太多顾虑。