
    暮色茫茫，丝丝流云环绕在峰顶，到傍晚的时候，峰顶的气流会跟着凉风席卷下来，醉云坡首当其冲。

    杞萝缩着身子躺在细密的花草中间，虽然半坛酒下肚，但身子还是没有暖和起来，脑袋反而痛得嗡嗡直响。

    他立在离她三丈远的地方，等待她熟睡之后方才缓缓走过去。

    怕她会突然出招，他先试探着推了推她的手臂，纹丝不动，他放下心来，俯身将她抱起走向寝殿。

    怀里的小人儿很轻很软，双颊微微泛着红晕，嘴唇嘟起，口中嘟嘟囔囔在说些什么，耳朵贴近了些他才听清楚她说冷。

    将她轻放在床上，他坐在床沿注视着她。原来，她也并不丑，只是自己习惯了以厌恶的情绪去面对她。如今她躺在自己面前，他甚至有些喜欢这个有点呆，笨，傻乎乎的丫头。

    “爹爹，你别打我，我听你的话不乱跑……娘亲，别将我赶出去，我是您的乖女儿，我什么都听你们的，别赶我……”她低声呜呜地哭出声，眼角的泪珠连绵不绝地滚落下来，她抱紧双臂，身子簌簌地抖动。

    “姐姐，我没弄坏你的衣裳，我真的没撒谎……”

    哭声断断续续，他突然间心疼起来，让她靠在自己怀中，他紧紧拥着她，暂时给她一个不冷不孤独的怀抱。

    无端地想起自己，很小的时候，也有过与她相同的经历。人人自危，他被孤立起来，因为恐惧，因为嫉妒，在被赶出来之前，他主动来到这里，为自己留下了一丝可怜的自尊。

    “没人打你，有我在，没人敢打你。”随即，他暗笑自己愚蠢，都自身难保，能给她什么？很快就要成为凡人，却又与真正的凡人不同，他只有三年的阳寿，之后天地间再也不会有他的踪影。

    他的唇附在她耳畔，心中隐隐升起一股暖意，两个同样孤独遭受唾弃的人紧紧拥抱在一起，孤独和寒意渐渐被驱走，嘴唇印上她的额面，滑到鼻梁，最终停留在她的唇上。

    柔软灼烫的唇瓣透着淡淡酒气，他闭上眼吮了吮，舌尖微微探进她口中，唇齿纠缠，他感到有些难以正常呼吸，手指轻抚着她双颊，将她的脸紧紧地埋向自己胸口。

    “傻丫头，我要是早些认识你该有多好。”

    抱着她坐了一整夜，她睁开眼的时候，正看见他目不转睛地望着自己。

    “二殿下，你……”她迅速从他怀中逃离，他伸手想要揽住她，她却早已逃开。

    依旧如往常，面色阴冷，语气却是要柔和许多：“我见你喝醉了，睡在醉云坡浑身发抖，好心将你带回来，你可别多想。”

    他整晚没合眼，只是想将她看个够，见她垂着脸，神色慌张地理了理衣襟，又伸手摸了摸腰带。

    他淡淡一瞥，冷声笑道：“在你心里，我竟如此不堪，放心吧，我根本没碰过你，隔着衣服也没碰过，更何况，你的身材，不是我喜欢的类型。”他朝她挥挥手，脱下长衫重新躺下，“出去吧，你睡了一夜，我可连眼都没闭。”

    身子朝里面，他不想让她看见自己的表情，这样忧伤苦涩且娘气的神情，他不能给任何人瞧见。

    她无声地退出去，坐在玉阶上发呆。

    从发现自己躺在他怀中的那一刹那，她的心就开始变得空荡荡的。忽地一石激起千层Lang，平静的心猛然间泛起淡淡水花，水纹越发扩散，她的心也跟着开始翻腾起来。

    她摇了摇头暗自嘲笑自己：“你竟会有这种异想天开的想法，要知道你自己的身份，被家族唾弃的异类，自出生便卑微低贱地存活着，有什么资格像姐姐妹妹们一样可以选择自己的喜好。她没这个勇气，从心底里，她觉得自己不配。她甚至想到，以木冉的孤傲和清冷，怎么会纡尊降贵，他会抱着她为她取暖，多半也是出于同情，即便有婚约，他们将来也不过是陌路人而已。

    而后的时光，他总是离她不远不近，对她爱理不理，来了兴致，他会有一搭没一搭同她闲聊一些无关紧要的话题，更多的时候是她在滔滔不绝，而他只是淡淡地应声。即便知道他对自己的话语内容毫无兴趣，只要能听见他懒洋洋的回应，她的心也觉得暖意融融。

    她感到他对自己的态度已渐渐发生变化，至少，她认为，他是不讨厌她的，只要不讨厌，就这样相处着，也没什么不好。

    凤柔山的天气多变，有时会飘来几滴雨，转眼间又会云雾缭绕，暖融融的日光照进云雾里。

    杞萝总是能在天气晴haode时候看到他绽露出舒心的笑意。他斜倚在高大的梧桐树杈上，双手枕在脑后，一身淡紫色的袍子徐徐地垂下来，长风过处，泛着柔光的紫色迷烟荡来荡去，他柔亮微卷的青丝并没有束缚，随意地洒落着，任由它们自由地款款摆动。

    她看得出神，即使他闭上双眼，她也能从他的眉目间看到特有的风情，是平时不会轻易流露的温柔与平和，原来，他也不尽是冷心肠的，也或者，根本是她的错觉而已。她想，若是一直这样多好，没有忧愁和怨恨，就这样淡淡的温柔遍布全身多好。

    他抬了抬眼皮，从虚张的眼缝里瞧她，树下的小人儿正仰面目不转睛地盯着自己，她清透漆黑的眸子正像一片缓缓流动的溪水，这样的目光，他真像镌刻在心里，哪怕将来成为凡人，到神魂聚散的那一刻，他的心也不会是空白的。

    他发现她不似初始那般傻里傻气不着边际了。她变得少言寡语，莫名其妙地会脸红，发呆的时间很长，也不像从前那般与他斗嘴的时候伶牙俐齿胡搅蛮缠了，她不敢再与他对视，经常躲开他的目光，他说什么，她会听话地服从……

    嘴角微微xiangshang扬起，他发现自己的精神竟然都放在她一个人身上，她的喜怒哀乐竟会与他牵连在一起，如此可笑，却又可悲可怜，明知不可能。他必须狠下心来，不给她一丝幻想，也不给自己一丝希望。

    “替我拿一坛酒来。”他坐起，一条腿搭在树枝上，另一条腿垂在宽大的袍子里晃来晃去。

    她点点头，迅速朝酒坊跑去，转眼间，她抱来一坛酒扔向他。

    这酒，多半是苦涩的，但她却经常偷饮，只有心里积压着苦涩和孤寂的人才会喜爱，原来，她喜爱喝酒，不过是将儿时的不愉快以苦涩来压制麻醉。骨子里，她是愿意做一个无忧无虑，心无城府，普普通通的小龙的。

    “终日在这里，真闷呢……”他饮下一口，目光移向她，“你呢？是不是也这样认为？”

    她有些走神，他又不耐烦地唤了她几声，她才从神游状态恢复过来。

    “哦，才不，我很喜欢这里，虽然每天都安安静静的，可是我实在很喜欢这里，凤柔山比巨灵海要好许多。”她露出愉悦的微笑望定他，正如她所说，凤柔山是她长这么大觉得最有趣的地方，在这里，她完全不用忍受兄弟姐妹的嘲讽和欺压，每天都可以望见令她赏心悦目的美景美人。

    “在这里，没有人会欺负我，我很喜欢这里。”她笃定地又说道。

    他失笑道：“难道你会觉得我很喜欢你？会照悠尘说的好好照顾你？”

    她没有应声，她不奢求他会对自己有多好，只要想现在就足够了，她仰面看向那缕缓缓流动的迷烟，青丝缠绕在一起，他抬手勾了勾挡在眼前的一缕。

    她果然也同旁人一样，被他迷住，也仅仅是因为他的容貌？他有点恼，一把丢开酒坛，她直觉地要去接，酒坛在还未落地的时候就被他一掌击碎。碎片四散，她轻“啊”了一声，立即背过身去，双手捂着脸颊。

    他心里一颤，她定是被碎片割伤了，正想飞身下去，她回过头望着他，双眸中闪着盈盈水光，“我没事，我的皮厚，伤不到的。”他分明看见她左边脸颊隐隐透着血迹，他懊悔地轻叹道：“weishenme不站远些，你总是这样蠢，也不知道悠尘看上你哪点。”

    淡紫色迷烟轻巧坠地，青丝缓缓垂在后背，他瞥了她一眼，双眸中没有任何情绪，她有些失望，以为他会停下来查看她的伤势，随之暗笑道：你真是想太多了。

    目送他的身影渐渐从视线中消失，她饱满的心忽地像被什么抽空了一半，风声在回旋，发出嘶嘶的吼声。

    “小白龙，你何时爱上他了？”

    蒂圆笨拙的身躯移到她身后，它用自己的独角轻轻触碰她的背心，杞萝回过身，抱住眼前的庞然大物，她没有哭，却发现心尖的酸涩一股股地向外涌着，最终，她忍不住眼泪哗哗地流出来。

    “这是爱吗？我不知道。”她眨了眨被泪水灼得有些刺痛的眼，她想要的爱就是这样？揪心，痛楚，酸涩，失落……

    “爱，本身就不是什么好东西，你偏要尝，那就尝个够吧！”蒂圆扭了扭巨大的脑袋，“真希望你还像从前那样，我喜欢看你笑，不喜欢见你哭哭啼啼，多愁善感的样子。”

    “我想，我回不到从前了。”她坐在草坡上，抱紧双膝，忽地想到红线，明明是她亲自系haode，红绳的另一端明明是悠尘，为何，对他的情感，却只是停留在喜欢的阶段，更多的是对兄长般的依赖，难道其中出了什么问题？