
    春烟袭来，环着她和他，蒙蒙水雾在远处的湖面上盘桓。竹篱茅舍，春烟淡和，淡淡斜阳透过幽篁洒在湖面，星星点点，粼粼波光宛若千万颗珠子反透着浮光暗影。在浮世繁生的罅隙间，竟有如此雅致的地方，果真是清透而怡人。只可惜，她此时一点欣赏美景的心情也没有，魂不守舍地垂首盯着脚边游来荡去的小鱼。

    “杞萝，我很早以前就发现了这个好地方，如今带你来，就是想令你开开心心什么都不要想。”

    悠尘俯身拉起她，“你变了许多。”

    “……是吗？你看出来了？”她从他身旁绕过，赤着湿漉漉的双脚在滑溜的石块上踩来踩去，连悠尘也发现了她的异样，那么那个人，他也应该会发觉吧？

    一只温暖的手轻轻搭上她的肩，“杞萝，是不是遇到什么麻烦……如果你不愿意说，我不会强迫你，不管遇到什么事，你都可以来找我，你和冉弟，都是我最haode弟弟和妹妹。”

    她抿着嘴，淡淡应了一声，那日到姻缘殿，是她亲自将红线打了个死结，原来，另一端不是悠尘，而是木冉。

    月老说，曾经将修颦与木冉连在一起根本是自己糊里糊涂犯下的错，因此才会有她与悠尘极短暂的一段姻缘，所幸及时揽住，才未铸成大错，尘归尘，土归土，她同木冉，本来就是该在一起的，只是她又将他们二人的红线系打成了死结，此生此世，谁也挣不开谁。

    他抓了一把松子递给她，她接过，全部塞进嘴里，到底对不对，大家都痛苦地束缚在一起，到底对不对……

    “什么对不对？”他听到她喃喃自语神思恍惚，她只是微笑，一言不发。

    ****他喜欢看见她在自己面前晃来晃去，即使大家都不说话，他也满足地别无所求，内心的欢喜是真正毫无羁绊和顾虑的欢喜。

    她回来的时候，悠尘拉着她的手，两人仿佛亲密无间，他思绪凝滞，刚刚绕满心头的愉悦霎时间又被嫉妒和忧愁占据，终究，他是要一个人孤独地离开。

    他站在窗边瞟向他们，悠尘像是垂下头低声对杞萝说了些什么，她原本愁苦的面容很快就舒展开来。他转过身，斜倚在软榻上，折扇覆在脸上，心绪不宁，有人进来取下扇子捏在手中把玩。

    木冉蓦地坐起来一把夺过，他这带着点任性的举动在悠尘眼里正像是凡间那吃了醋的小儿女。

    “你笑什么？也对，现在该你得意了，那个蠢货心里眼里全都是你，几天不见就嚷着要去见你，你最好带走她，省得我看见她心里就堵得慌。”他翘着腿，顺手理了理凌乱的发丝。

    悠尘缓缓摇动折扇，注视着眼前这个被嫉妒冲昏头脑的人，对的，他越来越像凡人。随即，他的笑容消失在嘴角，担忧地叹息道：“何必说这些气话，我待她如亲妹，她亦如此。”

    木冉诧异，迟疑了一阵，低声说道：“你知道我的状况，我什么都不能给她，我想你可以帮我，帮我照顾她吧，我不能给她一丝幻想，之后才令她长久地痛苦难以释怀。”

    悠尘合上折扇，站起身要往外走，木冉一把拉住他，“我希望你可以帮助我。”

    “冉弟，这件事，得你自己去解决。”

    ……

    “悠尘哥哥离开了吗？”

    他转过身，朝她瞥了一眼，强压住心中的苦涩，冷声道：“对，你来做什么，我没有叫你。”

    顿了顿，她低微的声音在他身后响起，“我亲手做的香袋，里面是安神的香料，我见你时常睡不好，所以……”

    他微微惊诧，她怎会知道，难道她经常趁着他睡熟的时候潜进内室？也难怪，有她在的时候，他竟然睡得很安心。

    “好了，你放在那里吧，我有些累了。”

    她闻言，没再说什么，他感觉到身后的人原本愉快的情绪瞬间被寒冰笼罩，这冰凉，竟令他也受到感染。

    脚步声远了，他拾起桌边的香袋，小心地收进衣襟里。

    睡梦里经常出现的是巨大的黑影，闪烁着极为刺眼的红色光芒，火苗蹦进他的眼睛里，这沸腾的火海瞬间就将他全部吞噬……

    那一刻，很快就要来临了吧，他睡不踏实，夜里，更多的时候只是闭着双眼等待黎明的到来。

    有人不动神色地站在他床边，难道又要像上次那样硬来？他假装睡熟，眼睛张开一条缝，那人俯下身拾起薄薄的锦被重新盖在他身上，接下来，她坐在床沿，黑暗中，他感到一双泛着柔光的双眼正目不转睛地盯着自己看。

    她捧着他手，轻轻地触碰自己的脸蛋，她的脸颊冰凉凉的有些潮湿……

    他还在想，她下一步会做什么，只要不像上次那样睡梦里打他强行撕开他的衣襟就好，他实在承受不住那样激烈的行为，显然，她也不像是在睡梦中。

    忽地，柔软微凉的唇瓣贴向他的额面，他一惊，情绪有些紧绷，她捧着他的脸，温柔的吻渐渐移向眉间，鼻梁，嘴唇。

    有什么东西打湿了脸颊，她长卷的睫毛在他的眼皮上扫来扫去，是她的眼泪吗？她是在哭泣吗？

    “我知道，做恶梦的时候总有你在身边替我驱逐恐惧，我想，我也可以为你做到……”

    他故意翻身朝里面，她立即站起，听见他呼吸平缓，猜想他大概已经好眠了，卸下帷幔，踮着脚尖走出去。

    他揉了揉酸涩的眼眶，这是怎么了，难道非要将他逼到绝境才可以吗？这个蠢货，她难道不知道身为凡人的苦楚？时光短暂，他能给她几年美haode日子，以后呢，让她独自长期在回忆中过活吗？

    伸手紧握住怀中的香袋，骤然间，如骨梗在喉，他发觉自己的心似乎被极细极韧的丝线紧紧勒住一般，长嘘一口气，那酸苦更浓。

    ****身着雪白纱罗长裙的女子站在大殿中央，她刚到不久，却似乎与木冉十分熟知。

    杞萝趴在窗边朝里面偷窥，只能看到那女子的背影，身形修长窈窕，黑亮的长发直垂下来，她抬手想要触碰木冉，他下意识地躲开，美目朝窗口扫了一眼，嘴角浮起柔美的笑意。

    “琉惜，我正想去接你呢，你就来了。”木冉牵起她的手，“我们真是心灵相通。”

    叫做琉惜的女子显然还未适应这突如其来的温柔，过了一会儿，她抽出手，微笑道：“我一醒来就听说了你的事，没想到，你竟然与人订有婚约，看来，我们总是没有缘分的。”她的身子有些摇摇欲坠，木冉及时搀扶住她。

    “你还没有完全复原吗？”

    “嗯，当时我的元神几乎破散，还是爹爹消耗了大半修为才将我救下，我一醒来就赶着来见你，没想到……”

    木冉怜惜地轻抚着她的面颊，“若不是因为我，你也不会遭受如此重创，你背部的伤势如何了？”

    “我从来没敢看，大概惨不忍睹吧，有时还会觉得刺痛，不过没关系，一看见你，我觉得好了很多。”琉惜浅笑着挽着木冉的手臂，“你和从前不大一样了，以前的你不会随意露出微笑，更不会随便让人碰。”

    他紧抱住她，轻拍着她的后背，他的余光瞥到窗外那双难以置信的双眸，那清透的眸子里有泉水在缓缓流淌着。

    “大概也是因为你才改变的吧，我欠你太多，今后会一一补偿给你，别再离开了……”

    “……这，木冉……”

    她的唇被他吻上，窗外那双眼睛泪水涟涟，他忍住心头不住颤动的痛楚，怀中的人身体微微有些发抖，还不知道发生了什么，但瞥见他的目光，她心里就豁亮了，原来，他毫无感情且暗淡无光的双眸是因为外面的人。

    窗外响起低低地啜泣声，锥子一般扎向他。

    “可是，你早已有婚约了，我如何能……”

    “没有什么可以缠住我，你只要答应待在我身边就好，其他的，都由我解决。”

    说的真好听，杞萝始终不相信他会说出这样的话，转念一想，这应该是他的本性才对，她倚着墙壁，屋内人的对话，一字一句刺进她心里。

    琉惜瞟向窗口，人影已经消失，她暗松口气，轻声问道：“是因为她？”

    木冉松开手，沉着脸退到一旁，他点了点头，皱着眉说：“我的情况你也清楚，我可以给她三年最haode时光，可是之后呢，我难以想象以她的固执，能挨过多久孤寂凄冷的日子，她是个偏执的人，我只怕她会入魔。”

    闻言，琉惜的心沉下来，这么多年过去了，他依旧不爱她，从前她想方设法令他高兴，为了他，她几乎豁出性命，到头来，他宁愿爱上一个样样都不如自己的丫头，也不愿将一点点爱分开她，还让她无辜做了挡箭牌。

    “委屈你了，可是我想不出更haode办法。”

    琉惜仰面望着他轻笑道：“哪里的话，你做什么我都会帮你，你是真的为她好，我想，有一天她会明白的。”

    他若有所思地瞟向窗外，她掀了掀嘴，话到嘴边还是没有说出口。

    她倒是真的很想看看能改变木冉的是何方神圣。

    ……

    “我看得出来。”

    忽闻一股浓烈的香气飘来，有些令人心醉神迷，杞萝回过头，是方才与木冉亲热的女子，她礼貌地起身微笑着应对。

    “我看得出来，你是很爱木冉，但是你知道为何连你这样的……也能与木冉牵连在一起吗？”她不遮不掩，甚至有点贬低杞萝的意思。

    “嗯？”杞萝依旧面露微笑，眼前这女子的美貌远远超过了自己，眉目间透着高傲和清冷，某一瞬，眸底竟流露出媚态，让人忍不住想多看几眼，看着看着，便无法移开双眼。

    她有点失神，心绪都被那魅惑的眼神和浓到使人沉醉的香氛勾走了，琉惜说了些什么，她也没有听进去，大不了是些讽刺她的话。她不想听，那人却偏偏要将她逼近死胡同，句句都要将她的心割开来才算满意。

    “你知道吗？你们龙族仗着曾与天圣大帝铲除妖邪，劳苦功高又人多势众，处处令凤族难堪，你的姐姐修颦与凡人私奔，对凤族来说已经是奇耻大辱，又将你送来，你以为真的是想让你们皆大欢喜的吗？你爹爹根本是想让木冉，让整个凤族在天界成为daxiao话，他们根本是想将凤族永远都踩在脚下，龙族中的败类与凤族中最优秀的一个，你爹爹到底安的什么心，你难道不知？你想要木冉这一生都因为你被笑话，他不愿意拒绝是因为他心善，是想给你留一些自尊……”

    “是吗？”杞萝出气的平静，她的目光与琉惜相撞之时，琉惜有一丝闪躲，她自知句句属实，却不知为何竟有些做贼心虚之感。

    “你听到我说的话了吗？”琉惜见杞萝木然地转过身失神地朝桃林走去，又加重语气叮咛了几句：“你如果爱他就应该替她想，你不能这么自私霸道……”

    爱他就要替他想，不能这么自私霸道。她听得真切，若非有人点醒自己，或许这迷恋和憧憬会一直持续下去，情到深处之时，她还怎么挣脱得了。

    粉色的云团流进眼底，模糊而灼烫，她算什么呢？对爹爹和龙族来说，她不过是个可以随意丢弃的物件，对木冉来说，是天界的笑话，流言不止的源头，她到底是什么呢？

    心又开始颤动了，有什么在里面窜来窜去，轻微一动就令她痛到呼吸间停……