
    “你醒来了？”

    杞萝眯着眼望着眼前人，一张陌生的女子的脸孔，那张英气十足的俊美脸孔如释重负般地露出笑容，朝着外面叫道：“公子，醒过来了。”

    有人推门而入，有人挤向床边。

    “师姐，你看她有没有受伤？”少年挤到那女子身边探着头问道。

    “去去去，到一边儿去。”

    悠尘笑着将那二人赶到一旁，朝杞萝柔声道：“他们不知道你的习惯，还以为你受了重伤醒不过来。”又朝那低声争吵的两人说：“我这龙儿妹妹可是铁打的，怎么会受伤呢。”

    朝露奔出去，不大一会儿端着一盆子水进来，“我替你擦擦，瞧你的眼睛肿得像桃儿一般，是不是偷吃太多桃了？”她调笑着握着潮湿的棉布轻拭着杞萝肿胀的眼皮，“可怜的人儿，如此憔悴，是不是有人欺负你？没关系，姐姐会帮你的。”

    杞萝注视着眼前这热情的女子，亲切感油然而生。

    “嗯，既然没事了，就下地吧，老躺着可不好。”朝露掀开杞萝的薄被，拉着她下床走到院中。

    “好了好了，拜托二位到前面替我抓药去，我有话对她说。”悠尘打发走两师姐弟，拉着杞萝坐在紫藤架下，开满紫色小花的花藤软软地垂下来，真像是随风而动的迷烟，她伸手去触了触，思绪被拉回来。

    “你和冉弟还好吧？你们都说清楚了吗？”

    杞萝垂眼，一脸惆怅地答道：“有个叫做琉惜的女子过来了，木冉很爱她，还……”她不愿再回想那二人忘情的亲吻画面，偏偏那一幕却清晰地浮现在眼前。

    “又是她。”悠尘手指轻叩石台。

    “悠尘哥哥认得她？也对，她的样貌极美，体香又浓郁，谁会不认得。”她有些自卑地又垂下头反复摆弄手指。

    “琉惜是九尾狐的后裔，住在茈狐山，几年前，她拉着木冉去定情崖，遇猛兽，她和木冉都受了极重的伤，之后几年，她都在茈狐山休养，突然到来，是要做什么吗？”悠尘转向她，她一愣怔，琉惜做了什么？是她勾引木冉，还是木冉勾引她？

    “他们，极为亲密，像夫妻那般……”她实在不知该如何描述那二人之间的暧昧，悠尘一听，微地一怔：“这冉弟，竟然做出如此愚蠢的行为，只有凡人才会做这简单粗暴的事情来。”

    他的情绪有些激动起来，随即，又长叹道：“他这么做，实在是俗不可耐，不过以他的个性，只要达到目的，这些手段都不算粗鄙。”

    “是啊，他的目的就是赶走我，我知道，我是他的耻辱和笑话，连琉惜这个外人都知道，偏偏我却一厢情愿。”

    悠尘按住她不断弹动的手指，“或许，我该告诉你。”

    她静下来，仔细倾听下文，她想不出，除了赶走她，他还会有什么伟大的壮举。

    他徐徐地向她述说，她的心遽然一震，泪水哗哗滚落下来，“这些年，悠尘哥哥都在替木冉寻找良方吗……他真是傻，多一个人知道就多一分机会，他凭什么认定我帮不上忙……”

    “因为他知道，你同他一样的偏执倔强。”

    杞萝捏紧拳，猛然击向石台，“他真是太高估自己了，他自己胆小怕事不敢面对，也认为我同他一样的吗，我无论如何也要替他找到良方，算是代我爹爹向他赔罪，这是我欠他的。”

    “是吗？你真的这样想？”悠尘如何能猜不出她的心思，明明心都系在那人身上，却还要找借口来掩饰，这点和木冉真是像极了。

    ****“小龙儿，你那木冉，是难逃一劫的，他身上的定数是上古时代就遗留下来的，过几千年，凤族的子孙中就会有一个被定数纠缠，这是改变不了的事实，不过你真的想帮他，为师可以告诉你，寄纭岛有一凶兽诛颜，它口中吐出的灵珠具有万年神力，不过那凶兽会口吐重火，你若不自量力去试的话，只会落得个灰飞烟灭的下场，怎么？你真敢冒这个险一试？”

    “……怎么会，我不过随便问问，那么危险的事，我躲还来不及呢，反正他也嫌我丢了他的面子，他有如此报应，也是活该。”

    她看到师父似笑非笑地瞟向他处，讨好地在他身旁转悠：“师父，龙儿要跟师父在一起的，怎么会为了那个讨厌的家伙以身犯险呢……”

    玥澜无奈地撇了撇嘴，这丫头，连说谎都不会，看来，今后要教她的东西还太多。他明知道她的心里想些什么却也没有戳破，更没有阻拦，他心里有数，更加有把握，成与不成于她而言，是成长必经的阶段，不尝尝苦涩的滋味，她永远都只是个傻里傻气被人欺负遭人哄骗的小龙，多些凡人的情绪有何不好呢？

    一回到医馆，她便激动地向悠尘说出此事，悠尘看出她的蠢蠢欲动，向她提醒道：“你要知道其中的凶险，弄不好你连自己的性命都会搭进去，你以为你会比那些功力上乘的上神们厉害吗？”

    她沉默了，半晌，才抬起头望着悠尘，“我会尽自己的全力一试。”

    知她心意已决，他也不再劝告阻拦，既然有一线希望就应该试一下，或许他们的运气特别好，旁人做不到的事情偏偏就让他们做到了也不一定。

    之后，他才追悔莫及，若是执意阻拦，定然不会酿成如此惨象。

    当他抱着被重火烧伤的杞萝时，整个人都快要疯掉了，他没有时间思考为何她遇重火没有灰飞烟灭，只是紧抱着朝凤柔山飞去。

    “杞萝，你听见我说话了吗？”他不时地同她交谈，只怕她会一觉睡过去再也醒不过来。

    她倒是出奇的顽强，就连她自己也觉得吃惊，师父说的那样严重，难道都是危言耸听？

    “悠尘哥哥，就差一点了，如果我能再坚持一会儿……”

    “你为了冉弟宁愿牺牲性命，我也求求你，能不能为了我好好活着？”

    她感觉到有凉凉的液体滚落在脸颊上，冰凉渗进皮肉，悠尘的声音越来越遥远。忽地一片澄明，静得只能听到自己低微的喘息声，她听到有人在唤自己，猛然间又有无数血红而细长的影子在拉扯自己……

    “杞萝……”木冉紧握着杞萝的手，她像是一块玄冰一般，气息也愈见微弱起来。最终，他听不到她的呼吸声，冰冷滑腻的手从他的掌心滑落，重重地垂在床沿。陡然间心被密密麻麻的金针刺进，胡乱地缠绕缝合，又被撕裂来，渐渐地，连痛楚都感觉不到了，麻木贯穿全身，从头顶到脚趾头，他再也没有任何知觉。

    她的面容与睡着时没两样，他一再告诉自己，她不过是谁太熟，睡饱了之后就会醒过来的。

    “是的，很快就会醒过来的。”他缓缓起身，从床边移到门口，轻轻地将门窗都关上，怕吵醒她，他脱下鞋子，镇定地又走进内室，放下帷幔。

    “你到底要睡到何时才够啊，快点起来吧，你知不知道你的睡姿真的很难看？”他捏住她惨白渗骨的手，连指甲都白森森的，“你怎么冰，是不是觉得冷？没关系，我让人给你拿几张锦被过来。”

    他的手不自觉地颤抖起来，眼前的杞萝化成了一缕烟雾从他面前飞走，“没事的，没事的，是幻觉，没事的……”是魔障，是幻想，她还在，还在。

    他伏在她冰凉的躯体上，眼睛酸痛饱胀，一股心酸自肺腑间缓缓窜上来，泪关被冲开，他们之间还有许多误会没有解开，“快醒过来啊，你这蠢女人，为何要为了我去冒险，你明知道没有机会的，你是故意气我吗？……”

    猛然，他感到她的身体微地一颤，他连忙擦干泪水，发觉她的面色似乎没有刚才那样青灰，他激动地将她拉起，让她靠在自己怀里。

    没错，没错，她还活着，他感到耳畔她的气息渐渐地强了些，又用力唤了几声，没有任何回应，只能听见自己紊乱的呼吸，他垂眼去瞧她，顿时心如死灰。她还像刚才那样，脸色甚至更加青灰憔悴，幻象，又是幻想。

    “我不会让你走，不会的……”他解下腰带紧缚住两人的手腕。

    她突然间张开眼，浊气堵在胸口，猛地干咳了几声。

    “二殿下……”

    他没有应声，总怕又是幻想在折磨，无论感觉到什么，听到什么，他都很怀疑，不敢随便信以为真。

    “木冉，我，我没法呼吸了。”

    她听到他的轻笑，感到他的身体簌簌地抖动着，到底是在哭还是在笑呢？她想要挣开他，却发现自己不过是徒劳无功，索性就这样被他抱着。

    “木冉，我醒了吗？还是在梦里？”

    他轻抚着她凌乱的发丝，忽地听到她嘤嘤的啜泣声，“木冉，我没用，没能替你拿到灵珠……”

    “别说话。”他轻声打断她，终于不被魔障折磨，她终于又重新回来了，有没有灵珠，他一点也不在乎，他只要她明白，她能平安无事，他才能安然度日。

    “你哭了吗？”她替他抹掉泪痕，“木冉，你一直都觉得是我让你没有光彩吗？如果你真的很介意……”

    “别再说话好吗？”哑然的声音透着疲惫苍凉，他觉得自己快要睡着了，这么长时间都在殚精竭虑中过活，第一次觉得可以毫无顾忌地睡个好觉。

    她躺在内侧，他在外面，淡淡的清雪香气绵绵地飘进她鼻孔中，她不自觉地动了动，他警觉地将滚到里面的她揽进怀里，确定她在自己身边，他才能安心地入梦。

    “木冉，我听到你在叫我，若没有你，我早就被拉走了。”她在他耳畔低语着，睡太久，她只觉得浑身都僵硬酸困，想趁着他睡着悄悄下床，刚动了这念头，他抚了抚她的腮面，柔声道：“别又想离开了。”