
    “你这个丫头啊，总是这么傻，唉，你要让我操心到何时啊……”

    是谁？难道神魂俱灭还能听到一些奇怪的声音？

    她动了动眼皮，疲倦像潮湿的蛛丝铺她身上，那人的声音又在她耳边响起，断断续续的但是没有要停下来的意思。她有些不耐烦，用力睁开双眼，刺眼的白光令她立即又闭上眼。

    “你还愿意醒过来吗？weishenme总是让我担心？”

    师父？这是师父在人间的宅邸？

    “师父，你weishenme要一直骂我，真的好吵。”她抱怨着，玥澜气咻咻地坐在她身边，“你这个丫头，竟然将龙珠给别人？！”

    “不是别人，是木冉。”

    “好，好，我不跟你说这些，你到底长脑子了吗？龙珠就是你的全部，你连自己的性命都不要了，那个人，木冉就那么重要？”

    杞萝坐起靠着玥澜的手臂，故作可怜状：“师父，我现在不是好haode吗？”

    “你真当你没事是你运气好吗？上次遇重火，你也以为是自己法力无穷吗？若不是为师，你觉得你还能活着跟我说话吗？”玥澜叹着气，跟她说什么她也不懂，根本就是对牛弹琴，他伸出手指弹向她额头，语气中满是担忧和怜惜。

    “发什么呆，你刚刚出生的时候简直就跟死的一样，要不是为师我将洪墒血莲种到你的肩头，你根本不会活这么长时间，在寄纭岛时，正是因为洪墒血莲的保护，你才没事，这一次，你竟然连龙珠都送人了，洪墒血莲只能保住你的性命，管不了你的法力。”

    洪墒血莲？肩头？她下意识地拉开衣襟，肩头那颗朱砂痣便是洪墒血莲吗？她一直以只不过是一颗普普通通的痣而已。难怪师父明知她会以身犯险也没有阻止，原来他根本就有把握她不会出事。

    “师父，你真是我亲爹。”她感激地抱住他的脖子，在他脸上亲了又亲。不是亲爹，胜似亲爹。

    “够了够了。”他实在受不了这丫头的软磨硬泡，明明做错了事却一脸无辜可怜兮兮的样子，他有些后悔平时对她太过宠溺，或许狠狠骂她一顿，她才会懂事。转而一想，这不就是她与其他龙族孩子的不同之处吗？

    杞萝忽地想到既然木冉没事了一定已经回凤柔山了，她只想赶紧回去让他知道自己还活的好haode。

    “师父，求你一件事，送我回凤柔山。”

    玥澜早已忍无可忍，出于对她的疼爱，他还是将她送回去。

    她心心念念的都是木冉，回到凤柔山，她迫不及待地奔向灵凤殿。

    “木冉，你身上的定数已经破除了吗？那龙珠果真如此有效？”

    “那是自然，那丫头的法力高强，只怕连她自己都不知道在龙族中，她的法力远胜于其他的兄弟姐妹，将来我也没什么后顾之忧，以后你就在我身边，让我好好补偿你。”

    杞萝站在门口目瞪口呆，是自己太过鲁莽差点坏了他们的好事？还是他们太过迫不及待早就想要她死了。

    琉惜柔软的身子缠在木冉身上，她褪下雪白的袍子，只留下几缕布条遮住身体，两条身子紧紧交缠在一起。

    “木冉，杞萝为了你已经灰飞烟灭，你一点也不伤心吗？”

    “伤心？我从来不会为任何人伤心，除了你。”

    浓烈的香气从内室溢出来，杞萝缓缓转过身，朝醉云坡走去。

    骗局？幻象？到底是自己太过愚蠢还是他们太过狡猾，从一开始就预谋好，两人一唱一和，还不时摆出悲天悯人的假象来，亏他还能装得如此真实，几乎连他自己都要被骗到了吧？

    双腿一绞，膝盖蓦地跪下，她趴在地上，额头重重地撞向地面，怎么这么傻，他如果真的想要龙珠，只要直言不讳，她也不会有片刻犹豫，weishenme要用这种下三滥的手段，从头到尾，被骗得很彻底。

    “杞萝？”

    她慢慢回过头，费力地从地上爬起来。

    “原来你没事，真是了不起……”他惊讶地抚掌笑道：“我醒来后见不不在，找过你但没找到。”

    她一言不发，头脑开始膨胀，像是被人塞进一串鞭炮，噼噼啪啪要将她的脑袋炸开。

    “杞萝，你若还想留下来，我会照顾你，就当是我报答你的恩情。”

    报答？恩情？她倒宁愿相信他是被琉惜迷惑才说出这等可笑的话来，她不愿意相信他会变脸变得这样快，反复无常即是他的本性吗？亦或，他根本是被琉惜操控着，完全不知自己在做什么？

    他又走近了些，她闻到他身上散发出浓郁的香气，与琉惜身上的一模一样，两个人亲热之后，连香气都会传染的吗？她讽刺地haha笑道：“我大概还没有可怜到如此地步，不劳烦您了，我现在就离开。”

    “杞萝，如果我能爱上你多好，这世间，除了琉惜，也只有你会这样对我，一心一意，不顾性命。”她打开他的手掌，冷笑了一声，没有作声。

    如果我能爱上你多好？

    从前令她感动的瞬间一一闪现在眼前，那时候的他，难道一点也没有动心？敢情全都是她一个人在唱独角戏，再或者，根本是她陷入魔障根本没有走出来过？她突感到身体忽冷忽热，一股暖流窜动，冲破寒冰，互相抵触，豆大的汗珠子落下来，她有些控制不住，微曲的身体簌簌地发抖。

    “杞萝？你可好？”

    “走开！”

    她拼命喊出声，忽然觉得五脏六腑在翻腾不止，有一只小兽要窜出来一般，她尝到一股甜腥自喉口涌出，猛然间呕出来，是血。

    “天地神明为证，我木冉愿与杞萝结为夫妻，生生世世，不离不弃。”

    “如果你不小心走丢了，找不到回家的路了，我会一直找你，直到找到你为止。”

    ……

    鲜血涌出来，强烈的痛苦却没有跟着出来，它们就藏在心底，永远折磨着她，让她永生永世都不得安宁。

    “天地为证，我杞萝与你木冉，从此恩断义绝，若再相遇，不是你死，便是我亡。”

    ****木冉，木冉，他是谁呢？为何她绞尽脑汁也想不起他的容貌呢。

    “好姑娘，你已经忘记他的样子了吗？这样怎么能报仇呢？他这样对待你，你却将仇人的长相都忘记了，真让我太失望了。”

    杞萝闻言，发了疯似的扑向那黑袍子的面具怪人，“你知道，你一定知道，告诉我，他长什么样子？”双手在颤抖不已，他的手指在她微微抽动的脸颊上游走，如此疯狂的表情，他最是喜欢，再多点这种仇恨和疯癫，那就更完美了。

    “你想知道吗？”

    他卸下面具，她呆住，惊得半晌都未能回过神。

    “瞧仔细了吗？记住这张脸，下次看见，可千万别心慈手软。”

    这张脸，正是时常出现在梦中却始终都模糊不清的脸，她颤颤地笑起来，猛地推开他，“混蛋，混蛋！我记住你的样子了，haha哈……我终于记住你的样子了……”

    她跪在窗边，猩红的袍子随风摆动，乌黑的长发被风卷进袍子里，青白的脸颊露出诡异的笑容。

    当日，她失魂落魄游荡到一个陌生的地方，在悬崖边，清冽的冷风吹面，那一暮暮痛到心窝的画面使她控制不住险些跌落下去。若不是有洪墒血莲保护性命，她早就纵身跳下，何苦会忍受着永世都不磨灭的辛酸痛苦。

    忽闻身后传来幽幽的叹息声，她扭过头去看，身后空无一人，一开始以为自己听错了，就在她不小心一脚踩空的时候，一团黑色烟雾从石缝间窜出直直地穿过她的身体，她惊愕地发现自己竟被黑气环绕，整个人腾到半空。

    黑气散尽，她猛地撞向坚硬的石壁，昏昏沉沉之际，有人按住了她的肩，“洪墒血莲？”苍老的嗓音中带着些许惊喜和疑惑。

    她费力地抬起头，那人穿着破烂不堪的黑色长袍，黑发乱糟糟地纠结在一起，由于带着面具，她未能知晓他的样貌，但面具后面布满血丝的双眼却令她无端地恐惧起来。

    他一把撕开她的衣襟，肩头的朱砂痣正闪耀着鲜红的光芒，肩上传来一阵隐隐的刺痛。

    “多亏你，我才能从这孤云山的封印中出来，你是洪墒遗族的？”

    见她一脸的惊恐，他发出两声刺耳的笑声：“你身上的煞气和怨气太重，在世间一定活得很痛苦，被人一再诓骗欺负，这种滋味很难受吧？跟我走吧，我会给你一切你想要的。”

    为何她身上的洪墒血莲可以唤醒被封印的他，她一直都搞不清楚，这血莲是师父种下的，莫非师父也是洪墒遗族的？这人同师父有些什么瓜葛吗？他浑身透着阴邪戾气，令人不寒而栗，师父怎么会同此等妖邪之物有关系。

    他张开袍子紧紧裹着她，“好姑娘，别害怕，这世间唯有我不会欺骗你伤害你，苍远之境才是我们该去的地方。”