
    混乱之神阴迦罗，盘古大神开天辟地之时体内散出的一股浊气，藏匿于苍远之境渺林洞中，吸纳天地间阴邪煞气，附于洪墒遗族归隐长老之体，自称混乱之神，扰乱三界秩序，颠倒黑白善恶。

    天圣大帝被逼于绝境，偕同龙帝图昭，凝然上神，洪墒遗族凝光长老玥澜等众神合力对抗，神魔之战持续了数年，最终，阴迦罗被封印与孤云山，苍远之境的妖魔树倒猢狲散，只留下为数不多忠心或者愚蠢的小小妖怪坚守，期待终有一日他们的帝君能回归带领着他们重铸妖魔幻界昔日的光辉。

    苍远之境是天地间极为玄妙的地方，整块大陆悬于四重天之界，山川河流悬崖峭壁却是与凡间大陆别无二致，此地与天界人间都相隔甚远，四周设有结界，轻而易举就能瞒过天神法眼。若不是当初阴迦罗过于猖狂，直捣天庭，也就不会有之后的一场恶战。

    昔日的洪墒遗族归隐长老被附体之后，心智被毁，唯有洪墒血莲留存与体内，正因如此，沉寂了近几万年的阴迦罗会被杞萝身上相同的洪墒血莲唤醒，加之她的怨气煞气太强，无形中助他冲破了封印。

    她站在望尘台边，猩红的长袍像是着了火一般。过于宽大的袍子空空荡荡地乱舞，远远看去，仿佛只有一团火在悬崖边张牙舞爪随时要飞向远处，不仔细看，根本发现不了长袍里面还藏着一个身材瘦小发丝青黑的小人儿。

    往前一步便是万丈深渊，终年猎风环绕，就连风中都夹杂着腥臭和强烈的压迫感，她闭上眼又向前迈了一小步，若能一了百了更好。

    “杞萝！”

    有人及时拉住她，她猛然张开眼，心脏漏跳了一拍。

    “向后靠些，当心掉下去。”他紧紧攥住她纤细的手腕，冰凉的面具又贴近她，杞萝厌恶别过脸，冷声道：“就算掉下去又与你何干，只要能离开这个鬼地方，粉身碎骨我也愿意！”

    “掉下去你也死不了，顶多会被无数噬人心肺的毒虫啃噬，生不如死，那时候你的花容月貌，就只剩下可怜巴巴的白骨了，杞萝……”

    “住口！不准叫我的名字！”她用力挣开他的手，瞬间闪到他身后。

    自他喉咙里发出嘶嘶的怪笑，笑声随着毫无定向的狂风四处散播，一时间，整个凌霄峰四周都响起诡异而渗人的声音。

    “你的功力还是我给你的，就连你身上流的血，也有一半是我的，你难道一点都不懂得知恩图报吗？”他走向她，面具下微微眯起的双眸闪出一抹异色。杞萝脸色微变，直直地瞪着他：“这是你自己愿意的，而我也是被你强迫的，如果你想拿回去，随便你，最好能快点！”

    杞萝举起手，指尖狠狠地刺进皮肉中，猛地一拉，微黑的血骤然间从青白的腕间喷涌而出，她颤声笑着，将血流不止的手递到他面前，他双眼圆睁，一把按住那汨汨流动的伤口。

    “你真的很想死吗？”他暴喝一声，死死掐住她的喉咙，眼看着她双眼渐渐闭上却没有一丝抵抗更加没有哼出一声，他越发愤怒，一掌将她打开，火红随风飞扬，渐渐坠进深谷，他看见她被扔出去的那一刹那竟然露出笑容，得意的笑，释怀的笑，他冷哼一声，转过身霎时间消失了踪影。

    从前争霸一方的混乱之神如今竟然被一个倔强的死丫头看轻，这罪孽都统统都该算到那帮道貌岸然的伪君子身上，虎落平阳，若不拿出昔日的威严狠毒来，只怕连手底下那些愚蠢的小妖们都会在背后指指点点。

    “就放在那，瞧瞧还有没有气？”身边的青牛精指挥着两个未成气候的小妖将杞萝放在大殿中央。

    “还活着。”

    青牛精挥了挥手，小妖们恭敬地退了下去。

    “帝君，这丫头该怎么处置？”

    阴迦罗歪倒在宝座中，漫不经心地轻抚着自己光滑冰冷的面具。

    “你下去吧。”

    言语不多，但青牛精却从阴迦罗的语气中感受到了危险，不敢再多停留片刻，急速奔了出去。

    阴迦罗翘着腿，抖了抖崭新的袍子，上面并没有一丝皱着，他却不自觉地用力拉了好几下，随即才舒缓一口气，轻踩着步子走下来。

    “小可怜，现在知道违抗我命令会有什么后果了吗？”他伸手探向她毫无血色的双唇，他沾了她嘴角的黑血，指尖放到嘴边尝了尝，“这么香甜美味，你竟然不要，真是个傻到极点的丫头，你可知道在这苍远之境，有多少妖怪为了能得到我一滴珍贵的血液打得灰飞烟灭的吗？”

    他抓起她蓬乱的长发，用力撕扯了一把，几缕发丝死在他掌中，她不得不从昏迷中清醒过来。

    “怎么样？毒虫啃噬心肺的滋味好受吧？”

    杞萝忍着身心强烈的痛楚，咬紧牙关一言不发。

    “快让我瞧瞧，你倔强的眼睛里是不是也爬满虫子了？”他阴阳怪气地笑起来，突地一挥掌，她的身子不受控制地兀自站立起来。

    “看来，毒虫还没有爬到眼睛里，不过也快了，你现在是不是觉得浑身发痒难忍呢？”他贴近她，自怀中摸出一只褐色瓶子在她眼前晃了晃，“杞萝，你可知道这里是什么吗？这是能让你彻底解脱的毒药，只要你能吃下，我就让你离开这里，不过，结果就同灰飞烟灭差不多，如果你求我要解药，我也会给你的……”

    “你做什么，我说过这是毒药！”

    杞萝一把夺过瓶子毫不犹豫服下。

    阴迦罗立时呆住，随即他咯咯笑了几声，“真是好样的，连毒药都不怕，不过我好像不小心把解药给你了，怎么办？”

    “疯子！你根本就是个疯子！”杞萝紧紧拽住他的手臂嘶吼道，明知道无论如何也逃不过他的掌心，她也要尽力将自己心中的厌恶和仇恨发泄出来。

    他忽地语气变得柔软起来，任由她拽着自己最喜爱的衣服也丝毫不发怒，“杞萝，你仔细想想，你还能去哪里呢？若是我真的放你走，你又能去哪儿呢？是木冉把你害成这样……”

    “不准提他！”她的双眸燃气火焰，恶狠狠地朝他叫道。

    “时常被伤害，你还回去干什么呢？这苍远之境只会给你最haode，我只会一心对你好，不会像那些恶人一样。”不顾她的反抗，他死死抱住她，直到她的哭声渐渐变成悲戚的气音，他才慢慢松开。

    深夜，她临窗而立，他鬼魅般的身影缓缓移到她身后。

    “还没休息？”他环住她的腰，她微地一颤，没有抵抗，“你进来我怎么休息。”语气淡漠，没有一丝情绪，他看不见她任何表情，但却感到她的身体在微微发抖，她还是怕他，或者，她已经恨他恨到牙痒痒，恨到浑身颤抖。

    他一把横抱起她走到床边，轻轻地将她放下，她立即坐起，正待下床，他忽地将她压在身下。

    “看着我。”他命令道，见她仍旧将脸转向一边，他有些发怒，一掌震开她的衣襟，大红的袍子下露出雪白的内衫。

    “我再说一次，看着我。”她慢慢转过脸，面无表情瞪着她，他讨厌这种眼神，这会使他想起那帮伪君子的漠视和不屑。不管她愿不愿意，他伸手解开她的腰带，“weishenme这样子看着我，当日被我扔出去的时候，你竟然笑了，我真喜欢你的笑容，为何现在不笑？”

    他的手伸进内衫捞了一把，嘲讽道：“还是个干瘪的青果子吗？”

    “你我同修，要不了多久我的功力会完全恢复，而你，也会达到与我相同的修为。”他剥开她的内衫，埋头亲吻她突兀的锁骨，自始至终，她都默不作声，更加没有任何动作表情。

    她的身体同他的手掌一样冰凉，黑暗中，他忽见她脸颊上挂着一颗晶莹的珠子，“你不喜欢我这么对你？”他捧着她的脸颊，语气轻柔，连他自己都觉得诧异，难道被封印太久，连脾性都那些混蛋改变了吗？

    他疯狂地撕开她的内衫，耳畔不断响起低微的啜泣，他停下动作，从她赤裸的身体上爬起来，站到床边，俯身拾起长袍覆在她身上。

    “总有一天，你会知道谁才是你该付出真心的人。”他的手掌猛地打向她的额面，一股黑气窜进，她感到身体忽然变得十分轻，紧接着，那黑气漫过脸颊，脖子，胸口，一直延伸至脚心。

    他将阴邪煞气打进她身体中，从今往后，不管她是否是发自内心，她都会做出一些连自己都意想不到的事情来，如此一来，再也没有人同他作对，她再也不会想方设法离开，更加不会伤害自己。

    一想到自己的伟大杰作，他不禁心满意足地笑起来，“杞萝，以后你就是我混沌之神的首座弟子，我不在的时候，这苍远之境就由你来管理。”

    “我一点也不稀罕当你的首座弟子，有本事，你就将你全部的功力传给我，若是不敢，就别在这说这种虚情假意的话。”杞萝怒目而视，坐起身重新穿好衣服，系好腰带。

    他有点不解，她说出这番话究竟是被阴邪煞气控制住，还是她的性情已经发生变化。

    自孤云山逃出后，她的记忆就时常发生错乱，时常将一些从未发生过的事情铭记于心，过了一晚便全部忘得一干二净。心里爱的人，恨的人，她也完全想不起对方的容貌，即便想起，很快也会忘记，她知道玥澜是最疼爱她的师父，知道悠尘是最疼爱她的哥哥，其他人，都全部从她的记忆中抹去。

    阴迦罗揽着她的肩，语气暧昧道：“你越来越令我着迷了。”

    “我哪里让你着迷呢？”她贴近他，嘴唇轻触他的耳垂，“想要我死心塌地也不是不可以，把你的功力传给我，一半就足够了，如何？”

    他一怔，立即笑吟吟地回道：“何必心急，将来这苍远之境的全部都会是你的。”

    “是吗，那我就耐心等着了，帝君……”语气忽地柔媚起来，她朝他柔媚地一笑，翻身斜躺在床上，露出一截青白的小腿，脚掌勾向他，“帝君，可以告诉我，如何才能同修吗？”