
    漆黑如墨的玄雀停在雕花金笼中纹丝不动，它的毛色柔亮光滑，头顶上一小撮雪白的羽毛在一片漆黑中显得格外耀眼，圆溜溜的眼珠转来转去，看上去十分乖巧可人。

    杞萝斜倚在圣座上，一壁提着金笼逗弄呆立不动的玄雀，一壁半眯着眼瞅着下面那群令人恶心的丑八怪。

    长着硕大脑袋的青牛精，一双贼眼滴溜溜瞟来瞟去，满脸都写着阴谋，奸险。站在一旁身子不住发抖的马猴精，趴在地上口若悬河的蛤蟆精……

    这群歪瓜裂枣，帝君竟然也不嫌弃还留它们在此，难不成这苍远之境真是废物收容所吗？还是这自称“混乱之神”的那家伙，根本是没有其他的本事招兵买马，只能收留这种败类滥竽充数了。

    败类？她忽地想到什么，这词，她似乎从前经常从别人口中听到，针对的是其他人，也有可能是自己。

    “青牛，上来！”

    杞萝懒洋洋地唤道，青牛精一听叫道自己，连忙跑上前去，对着杞萝点头哈腰，她最讨厌它这幅大嘴巴大脑袋的丑陋模样，只瞧了一眼就一脚把它踢得老远，“离这么近做什么，你难道不知道自己有多恶心吗！”

    青牛精却也不气，haha笑着凑上前，“君上，我们是不是该去放玄雀了？”

    “差不多是时候了，你提着笼子。”杞萝将金笼塞到青牛精手里，起身抖了抖火红长袍，这动作有点像阴迦罗，她自嘲地暗笑道：若将来像他那副鬼样子，我还真不如早些死了干净。

    青牛精苦着脸提上鸟笼，其他妖怪们都离它远远的，一到人间，它就迫不及待将这烫手的山芋放出去，霎时间，整个天空都被染成一片墨色，渐渐地，墨色丝丝缕缕地朝着四面八方飞去，过了没多久，天空又重新澄明起来。

    首先出现异常的是村口刚刚卖完猪肉的屠夫，他的双眼窜进黑烟之后，整个人呆住了，身子开始颤抖，忽然，他举着砍刀朝身旁的人砍去。

    被黑烟侵蚀的人越来越多，场面越来越混乱，杞萝悬在半空中，妖怪们躲在她身后，有隐身咒护体，凡人是看不见他们的。

    这“瘟疫”来得快而猛，邪气入心，人们的正常思绪被扰乱，看见对方就会有种极度仇恨的厌恶和愤怒，吵闹声被哭喊惨叫声盖过。

    杞萝从未见识过这样惨烈的景象，如此杀戮是她十分不愿意看到的，但视线却离不开，一壁想着逃离，一壁却又沉浸其中。她发觉脸颊是上有泪滑下来，抬手抹了一把，别过脸去不忍看这乱糟糟的景象。

    父子，兄弟，夫妻，突然间的争吵咒骂瞬间演变成了厮打残杀，她热泪盈眶地看着脚下的一切，阴迦罗到底想做什么，为何这种残忍的事偏偏要她来做。

    骤然间，原本其乐融融淳朴的小乡村变成了乱葬岗，血流成河，尸横遍野，杀戮还在持续，“瘟疫”传播得速度也越来越迅猛。那玄雀，看似惹人怜爱的小东西，却是恐怖的杀人利器，灾祸的根源。

    青牛精同身旁那些妖怪看到此场面，都眉开眼笑，抑制不住内心的激动，它们交头接耳探讨着如何能从中获得更大的刺激。忽然发现杞萝不顾一切冲下去，青牛精正想阻止，但见她俯下身，从死人堆里抱起了一个婴儿，血红的小棉被紧紧包裹着，尚有一口气在。

    她怀抱着那幸存的女婴，惊得半晌无言，这孩子，能幸免于难，将来一定是有福之人。一看见这楚楚可怜的小家伙，她的心竟柔软下来，紧抱着那女婴不肯松手。

    青牛精劝道：“君上，她本该同这些低等的凡人一块儿死的，您……”

    “住口！谁本就应该死？他们低等还是你们低等！都给我滚，谁要阻拦……”她朝那抖个不停的马猴精瞟去，一掌打出，马猴精瞬间化为一团粉末。

    “你们的下场就跟它一样！”她冷声说出这番话，小妖们都畏畏缩缩向后退去，再也没有人敢插嘴干涉。

    杞萝将女婴带回苍远之境时，正巧听说阴迦罗已经闭关修行，暂时不会出关，她暗松口气，决定要将这女婴抚养，不管到何时，她都要保全她性命。

    那孩子生得白白嫩嫩，眉目清秀，杞萝想，如果有一天，这可怜的女娃儿长大了知道自己的爹娘是自相残杀而死，她会不会更加痛苦？

    “福儿，你将来就叫做福儿吧？你福大命大，将来也会平平安安长大。”

    杞萝俯下身去亲吻了睡熟中的福儿，某一瞬，一些奇怪的记忆涌出来。很久以前，一个小女孩儿被自己的父亲追打，被兄长姐姐们耻笑，一点亲情都不念，那可怜的小女娃只能躲在漆黑的洞里面揉捏着被父亲虐打的伤痕偷偷哭泣……

    苦涩泛上心头，她低叹一声，走到窗边，夜风肆虐使她想起人间的自相残杀的惨状，猛地关上窗，福儿被惊醒，哇哇地哭个不停。

    杞萝急忙抱起她，奇怪的是，原本哭得几乎失声的福儿在她怀中竟然特别安宁，就像待在自己母亲怀中一般，杞萝轻声笑道：“乖福儿，你若是我的女儿该有多好，要不，福儿就做我的女儿吧？”

    怀中的小东西朝她露出灿烂的笑容，杞萝心疼地紧抱着她，这个女儿，真是足够聪明，好像能看穿她心思似的。

    之后的时光，杞萝片刻都不离福儿，苍远之境的大小事她都交给青牛精，那些乱七八糟乌烟瘴气的事，她根本一点都不想参与，如今有福儿就足够了，有人陪她哭，陪她笑，陪她一起度过许多个黑暗孤独的夜晚。

    这天，杞萝趁着福儿睡着的时候走开了一阵，回来的时候却发现床上空荡荡的，福儿竟然不翼而飞，她发了疯一般四处寻找。在残烟渡，她发现几个小妖正准备将福儿生生撕开吃掉，一怒之下，她将这几个小妖打得魂飞魄散，若再晚一点，福儿就已经被这几个小妖吞下肚里。

    这一幕，被刚出关的阴迦罗瞧见，他阴阳怪气地笑起来，轻拍着杞萝的肩，“你竟这么好心吗？为了这个低贱的凡人，伤害自己的同胞？”

    “她是我的女儿，我有责任保护她！”杞萝抱着哭闹的福儿朝后退去，阴迦罗步步紧逼，他擒住她的脖子，三人瞬间出现在凌霄峰的望辰台之上。

    “你的女儿？跟谁的？跟我的吗？”他抚掌笑道：“杞萝啊，我原以为你已经脱胎换骨了，现在看来，你变得一点也不纯粹，或者可以说，你还与从前那副讨人厌的样子没两样嘛！”

    “来，让我瞧瞧这丫头。”他伸手，她惊恐地退了几步，却发现再也没有退路。

    “别再退了，再往后就要掉下去了，你别怕，我答应你，只看一眼马上就还给你，今后你想养着她或者吃掉她，都随你的便吧！”

    见她依旧一脸警觉，他耸了耸肩，摘下面具，笑吟吟地望着她，“不相信我吗？我骗谁也不会骗你的。”

    他没有给她时间考虑，一把夺过，手掌轻抚着福儿柔嫩细腻的脸蛋，“真讨人喜欢的孩子，只可惜……”虎口卡住她的脖子，稍稍施加压力，掌中的婴儿骤然间化成一缕淡色轻烟从他指尖飞走。

    “杞萝，这种废物留着一点用都没有，她只会影响你，软化你，让你记起从前的不愉快。”阴迦罗紧紧按住杞萝的双肩，她眼看着自己最珍视的人变成一缕轻烟飞走却无能为力。心底最柔软的一根神经最终还是被他斩断，她痛苦地紧闭着双眼，胸口憋着的一团浊气使她无法呼吸，她什么都没有了，连唯一一个可以陪伴的人都没有。

    “她还那么小，她来到这个世上还没有看到太多东西，她本来可以平平安安长大，是我放玄雀下凡，是我害了她爹娘害了那么多人，是我……”

    她的身子渐渐软下来，跪在地上，阴迦罗俯下身将她紧紧抱在怀里，柔声道：“你本就不该有这种想法，低贱的凡人活在世上本来就是可悲的，他们没有权利选择自己的生死，掌握他们生死的就只有我……”

    “你这个疯子！我不会再听你的，我不会再帮你害人的！”杞萝用尽全力却也无法逃出，突感心口一阵刺痛，她只当是因福儿的事太过伤心，然而这刺痛却如万千虫蚁在啃噬，无法抵挡，绵密的刺痛从心口扩散，直冲大脑。

    看着她痛苦难惹生不如死，他愉快地笑起来，“你应该学得聪明些，这万蛊噬心咒正是专门为你为下，你身体中有我的阴邪煞气，很多事，不是你说不想做就可以不做的，如果你反抗，就只能忍受万蛊噬心咒的折磨，直到你死，不过别开心太早，我不会让你那么快死，只要有我在，就不会让你出任何意外。”

    “你用这样的眼神看着我，我真怕会爱上你啊。”他咂了咂嘴，手掌掩住杞萝的双眼，“杞萝，你要记住，唯有我才是真正待你haode。”

    她倒在他怀中，泪水风干在面颊上，双眼澄明，她却望不见一切，望不到将来。

    他从她眼中看到了绝望的同时也看到了淡漠，这女子，始终都难以被阴邪煞气完全驾驭，但是他很放心，即便再坚强有立场的人，最终也会屈服。就像归隐长老，多么顽固不化的人，刚正不阿，嫉恶如仇，最终呢，还不是连灵魂都出卖给他，像杞萝这种容易动摇的猎物，只需引导，加重仇恨，斩断善根，她最终的命运也就同归隐长老一模一样。