
    他抱着她的时候是没有戴面具的，他说喜欢以真实面目面对她，唯有他自己才知道，自己的真身根本就只是一团污浊之气，就连这幅满意的俊美皮囊也是强行霸占别人的。

    她摸着他的眉目，每一次看，都觉得陌生，即便面对面，距离如此近，她的脑中也是一团模糊，眼前的这个男人，永远都无法令她镌刻铭记。

    他的眼底流出异常的神色，尤其是在与她对视的时候，她只觉得他的双眼会说话，会释放魅惑人心的妖媚，她知道他是妖邪之物，却也无法抵抗他浑身散发的邪魅。

    “杞萝，我真喜欢你现在的样子，真让我痴迷呢。”阴迦罗斜倚在榻上，杞萝躺在他怀中，她双臂环着他的脖颈，嘴唇不由自主地凑上去，她明知道自己一点都不喜欢他，可还是无法控制自己的动作，疯狂地紧抱着他。

    喉干舌燥，她吞咽了唾液，呼吸忽地急促起来，这是怎么了？他明明周身都散发着烧焦的腥臭的血腥气息的，为何一时间她会觉得此种气息却有股花香，淡淡地飘散在鼻间。

    她伸出舌尖探入他口中，有些急不可耐地去撕扯他的衣襟，他一动不动，任由着怀中的人如小兽一般躁动不安。他勾了勾嘴角，自己不过是稍稍动用了蛊惑媚色而已，她就把持不住，看来，离她彻底沦陷的日子也不远了。

    阴迦罗手指撩拨着杞萝的耳垂，她双颊滚烫，仰面去亲吻他的喉结，胸膛，他一双大手揉着着她的肩膀，忽地，她疯狂的动作停了下来，眼泪夺眶而出，自己到底是怎么，明明是很抵触这种荒唐丑恶的，weishenme会对着这个浑身妖气四溢的男人婉转承欢。

    “weishenme停下来？”他卡主她的脖子，抹掉她徐徐流出的眼泪，“难道你不喜欢我这张脸？”眼中漾起杀戮，他撕开她的红袍和内衫，拥着她赤裸的身子，瘦小的身体在他怀里微微颤动。

    窗户被狂风吹开，她头脑昏沉，只知道自己被压在某人身下，强烈的痛楚自身体传进心口，在她最难过压抑的时候，万蛊噬心咒就会将痛楚无限放大，她闻到了腥臭与花香混合在一起的气味，突然感到胸口闷闷如鼓锤，一股强烈的呕吐感使她呼吸渐感困难。

    他离开的时候，她蓦地坐起，伏在床边干呕，只呕出一滩清水。月光映在窗前，她起身坐在镜前，镜子里鬼魅惨白的脸，是她吗？她怀疑地定神仔细再瞧了瞧，weishenme会变成这样？她揽着长发，忽地发现原本凝亮乌黑的青丝好像已经失去了往日的光彩，干枯，发色很浅，她想，大概是在夜里，月光的映照才会失真。

    第二天大亮，当她再次看到自己的容颜时，惊呆了，她记得自己从前好像没有这样浓烈的妖气，眼中隐隐透着绯红，脸色苍白得如盖着一张白绢，一点血色也无，白到能看到细小的血管和青筋，头发凌乱地披散着，发色的确比从前要淡许多。

    “昨晚睡的可好？”

    她从镜子里看到阴迦罗慢慢走来，玉色的容颜竟白里透红，双颊还染着很柔美的胭脂红，但这红却是天然生成，乌黑的发丝束在头顶，发髻中别着一支毫无装饰的玉簪。再看他的双眼，却已经没有任何妖媚迷色，这个妖孽的男人竟比她这个真女子看起来还美艳许多。

    杞萝瞥了他一眼，回过头继续默不作声梳理着干涩浅灰的长发。

    他坐在她身边，朝她的发丝看去，她还以为同修会增强法力，她不过是一个媒介，将怨气全部都传送给他的一个媒介。正因两人都有洪墒血莲，她才成了他最合适，也是唯一的人选。每一次欢爱，其实是他一个人的欢爱，都只是将她的怨气连带精气一并吸收而已，之后，她就会变得像木头一般，首先失去光彩的，便是她的头发。

    “杞萝，想去人间走走吗？”

    她点点头，动作很机械，几乎没有任何表情起伏。

    “拿着，这是专门收集亡灵的阴气和戾气的，你带在身上，千万不要弄丢了，收集足够多的时候，就带回来。”

    他将一只黑色小玉葫芦递到她掌中，她紧紧攥在手里，转向他，目光对视的时候，他觉得眼前这个人像是已经死去很久，忽然心里有一丝难过，他拉她入怀，语气轻柔道：“再忍些日子，等我的功力达到一定境界的时候，你就解脱了，那个时候你就不用再受这些苦了，我会好好待你……”

    黑色的小玉葫芦仔细地收进她怀中，他替她喜好腰带，将她送到该去的地方。她消失在自己眼前的一刹那，他轻叹道：“这就是这一生的命运，几百年几千年，只要你还活着，就永远也摆脱不了这厄运。”

    她睁开眼的时候，发现自己身处在硝烟弥漫的战场上。被斩成两半的死尸，上半截身子还在挣扎着向前爬行，五脏六腑涌出来，洒到一旁。焦黑如炭的尸体被垒在一块儿，几只秃鹰急不可耐地站在尸体上争抢……

    杞萝转向四周，几千人的战场无一生还，她连眉头都没有皱一下，摸出玉葫芦，打开塞子，徘徊在尸体周围缓缓流动的青色流云倏地钻进葫芦里。

    “好像还没有够，还得多搜集一些。”她喃喃道，突然瞥见有奇怪的东西正朝自己飞来，她抬头一看，一男一女踩着飞剑摇摇晃晃从她面前飞过，正好，活该他们两个倒霉。杞萝正要挥掌击向他们，突然有人叫着她的名字，她一怔，恶狠狠地瞪向二人，那两人神情古怪，面面相觑，杞萝猛地一挥长袍衣袖，火红的一角迎风摆动，掌中黑气凝聚，猛地一掌朝那女子打去，若非怕被冥界鬼差纠缠，她也不会手软让他二人跑掉。

    ****“小师弟，等会见到太子殿下别乱说话，知不知道？”朝露紧捂着被打伤的左肩，稍稍一动就会粉身碎骨的危险，暮云搀扶着她，着急地嚷道：“都怪那个杞萝，出手这么狠毒。”

    “好了，我们现在也不确定就是她，你可记住了，不许乱说话，要不然我饶不了你……”话音未落，朝露晃了晃身子从飞剑上跌了下来，无奈之下，两人只得步行，所幸离悠尘的医馆只有很短的距离，暮云架着这位牛高马大的师姐跌跌撞撞迈进医馆，悠尘大惊，立即将她抱进内室。

    “怎么回事？”他冷静地问暮云，黑气已扩散到了锁骨，细如发丝一般的妖气还在继续蔓延。

    “快说，到底是怎么了？”悠尘一把拉开朝露的衣襟，左肩上一团黑气像是千万只蚂蚁聚在一起缓缓爬动。

    “我们来的时候，遇到了妖怪，师姐被她打伤了，妖怪也逃走了。”

    悠尘拢着眉，看着她的脸色也渐渐发黑，不由得屏息，他们到底遇上何种妖物了，何以妖气如此强烈。他摊开手掌，手心里涌出一丝丝银色细线，银丝凝聚成团，最终变成浑圆的透明晶体，他将这团银色的东西打向她肩头，黑气瞬间如打碎的花瓶一般破裂开来。

    “没事了，让她先休息一阵子再说。”

    悠尘暗中运气调理，方才用寒蟾玉丝结驱散妖气，他的元气受到轻微的损伤，擦了擦额头上的冷汗，他招呼暮云同他一块儿出去。

    “你老实告诉我，你们遇到的到底是何怪物？”悠尘定睛注视着暮云，他始终不相信一个普通的妖物就会有如此大的妖气，暮云谨遵师姐的吩咐，不敢将实情说出，只是粗略地描述了一番，好在悠尘也并没有继续追问下，他松了口气，转回房中去查看朝露的状况。

    朝露一想到那一幕就觉得十分蹊跷，悠尘说过，杞萝为了木冉将龙珠取出来，失去龙珠她也活不成了，可是方才看见的那人就同杞萝一模一样，只不过好像比从前憔悴鬼魅了些。如果不是，weishenme她叫杞萝的时候，那双眼布满血丝的红袍妖女会停下来看他们？如果真的是，她绝对不可以将杞萝打伤她的事实告诉给悠尘，若是被悠尘知道杞萝不但活着，而且已经变成一个满身妖气的怪物，他得多心痛。

    “师姐，你觉得好多了吗？”

    暮云摇了摇发呆的朝露，“师姐，你说那会是杞萝吗？她怎么会变成那个样子的？”

    “真希望她不是，我心中的杞萝妹妹，不应该是这幅模样的。”

    ****人间的战争接二连三爆发，战火极速蔓延，宛若仙境的秀丽江山刹那间就变成了被硝烟和血腥包裹的炼狱。

    杞萝不知这悲剧该归于凡间的皇朝政变，还是阴迦罗的玄鸟散播的“瘟疫”。死的人多了，亡灵的怨气戾气就会特别重，不管走到哪里，她都能搜集到许多怨气。

    抬眼望去，满目尽是死尸，肚子被扒开，肠子乱七八糟地粘粘连连在一块儿，有的尸体被削去半边脸颊，有的怀中还紧抱着自己的头颅，留下全尸的都实属万幸。

    杞萝麻木地环视一周，离她不远的地方有一人立在尸体堆中间，那人难以置信此种惨烈的场面，似乎是在死尸堆里面寻找生还者。她有些惊讶，视线落到那人身上，瞧他还能做些什么，说不定也是跟她一样搜集亡灵怨气的。

    过了没多久，那人站定，满面愁苦，他摇了摇头，正准备离开，就在回头的刹那，他发现了她，两人之间的距离隔得并不十分远，但是她却感受到他复杂难懂的情绪。

    他有些失神，目不转睛地望着她。

    她不喜欢旁人如此直白的注视，直觉地转过脸不想理睬，她还没有完成任务，歪倒在战车旁的那一堆死尸的怨气还在周身环绕着。

    有人从身后紧抱住了她，不管她是否觉得太过压迫，他不肯撒手，耳畔传来低微的抽泣。

    杞萝挡开他，转过身瞪着这个冒失的家伙，他凝视着她，欣喜若狂，喜悦中还夹杂着悲凉，她难以读懂他的表情，但这张陌生的脸却并不令她感到不适，就连他轻轻环住她身子的时候，她也觉得十分安心，好像是前世某人也这样恋恋不舍地拥着她一般。

    “杞萝……”他在她耳畔喃喃道，声音沙哑低沉，像是梦呓。

    她一惊，立即从他怀中闪到一旁，见她如此警觉地瞪着自己，他的心一阵刺痛，难掩凄凉，他声色哽咽道：“杞萝，你weishenme会变成这个样子，你竟连我也不认识了吗？