
    头顶的乌云沉甸甸地压下来，看起来，很快就会有一场豪雨，她抬头望了望黑沉沉的天幕，将收集了众多亡灵怨气的小玉葫芦收进衣襟。

    他再次重复了自己的名字，木冉，她一听到这两个字，不由得浑身战栗，那可恨的面容终于又浮现出来。杞萝一挥衣袖，卷起死尸手中的一柄长枪，手掌轻挥，长枪疾速飞向面前的人，他一动不动，直到长枪从身体中穿过，他也没有一丝躲闪。

    她诧异地注视着他，他身穿的淡紫色长袍被血浸透，胸口汨汨地向外冒血，他竟也没有理睬，一双幽邃的双眸直直地望定她，仿佛在怀疑她到底是不是自己心爱的那个女人，“杞萝，我一直都相信你还活着，我找了你很久……”

    “你是我见过最卑鄙的人，不管你说什么，我都不会对你心软的。”语气冰冷，眼底掠过一抹阴狠，掌心朝向他，一股强烈的煞气从掌中窜出，刺藤一般交缠在一起，直朝着木冉打去，煞气环住他的腰身，她稍稍用力，黑气收紧，他觉得五脏六腑都受到强烈的挤压。

    “杞萝，跟我走吧，我们回家去好不好？我知道你一直都找不到回家的路，有我陪着你，你不会再迷路的……”他的声音愈来愈低，软软地再也发不出声来，她紧紧卡住他的咽喉，眼角的泪珠缓缓淌下来，weishenme，她一直都恨着他，真正痛下杀手的时候，她竟会有一些心软。

    冰凉的雨滴打下来，她仰面望着天空，骤然间，天空像是被腐烂的棉花覆盖住一般，只从细缝中透着微弱的光线来，天还未黑，而她的天却早已经没有了光明。

    雨水猛烈地冲刷下来，眼睛刺痛，不知是雨水还是泪水侵蚀，她松开手，湿哒哒的浅灰色长发贴着长袍，厚重宽松的袍子像是枷锁一般裹住全身，她没有回头，他半睁着眼看到她变成一缕黑烟飞走。

    雨还未停下，他拖着疲惫的身子来到悠尘的施烟水阁。

    湖面起了一层雾，袅袅青烟环绕着小竹屋，木冉推门而入，双腿开始打颤，终于支撑不住，歪倒在竹塌上。于他而言，身体上所受的苦远远比不上心灵的折磨，他闭上眼，心中的酸楚苦涩一层层叠叠涌上来，他根本无法压制住这强烈的沉闷和痛苦，缩着身子紧紧抱住自己的身体。

    迷离的雨雾中，她转过身时，他瞧见她一袭干枯如草的长发，那一抹浅灰色竟生生刺痛了他的双眼，到底是出了什么事，她竟变得连他都不认得。

    他从怀中摸出一块丝绢，小心翼翼地摊开，里面是一缕漆黑柔亮的青丝，他紧紧攥在手心，眼睛干涩，不得不紧紧闭上才能缓解。

    “冉弟？”

    木冉没有回头就知道是悠尘来了，这里是悠尘在人间的另一处别院，渺无人烟之地，正适合愁苦烦闷时候来排解。从前他也来过一次，不过是被杞萝硬拉着来的，即使他知道杞萝与悠尘之间就像兄妹那般要好，从心底里，他对杞萝有着强烈的占有欲，不愿意看见她同旁人太过亲密。

    “冉弟，自从杞萝走了以后，我就没有你的消息，这么长时间，你都去哪儿了？怎么突然想起来这里？”

    悠尘走到竹塌边，猛然脸色一变，他惊讶地问：“你怎么了？你胸口在流血？脸色也很难看？”他摸出手帕按住木冉的伤口，木冉转过脸面无表情地说：“不用担心，伤口自己会愈合的。”

    “你知道吗？杞萝她没死，我这身伤，就是她……”木冉欲言又止，他想，悠尘一定不会相信，他不再作声，闭着眼回忆着从前与杞萝在一起的时光。

    悠尘目瞪口呆，半晌都没有回过神，过了一会儿，他叹着气坐到木冉身边，轻声问道：“她现在已经变了吗？”

    木冉嗯了一声，声音极低，他极不愿意接受这样的事实，可是他不能生生地欺骗自己，欺骗自己的眼睛，欺骗自己的心，他不能自欺欺人，告诉自己告诉旁人：看错了，一定是看错了，我的杞萝，她不会变成这幅模样。

    “冉弟，你遇到杞萝的时候，她在做什么？”

    “……在死人堆里，像是在找什么东西，或许，只是看着那些惨死成堆的尸体，我不知道，她连我都不认得，当我告诉我是木冉后，她突然像是发了疯一般要置我于死地，而且，她身上的妖气很重，只怕我得一两个时辰才能化解得了……”他长长地叹着气，悠尘担忧地望向窗外，良久，他突然想到什么似的，摇了摇木冉：“若是猜得不错，杞萝是被更强大的妖邪操控了。”

    “是，我也这样想。”木冉应声道，他绝对相信杞萝是被操控，她所做的一切都不是发自内心的，因为他看到她痛下杀手的时候，眼睛里闪着盈盈水光，眉宇间满是不舍和身不由己。

    “你别担心，总会有办法的。”

    ****丹炀城城门被攻破，烈火烧红了半边天空，死伤者横七竖八倒在大街上，多数是手无寸铁的普通百姓。身着盔甲的士兵像僵尸一般举着刀砍向活着的人，杞萝站在城楼，满意地巡视了一遍，这几个负隅顽抗的士兵毙命之后，她又可以下去搜集亡灵怨气。

    残存的几个士兵终于死在对方的刀剑下，火红长袍迎风款款地坠入城中。

    悠尘低声向木冉嘱咐：“你先将杞萝引到城外三十里的石桥边，朝露和暮云在那里等候，他们有凝然上神的檀莘古镜，可以暂时困住杞萝，我在四周设下结界，她跑不了。”

    木冉会意，故意制造奇异的动静，杞萝果然被吸引过来，他飞身向城外奔去，杞萝紧跟其后。

    片刻之后，木冉引着杞萝来到石桥边，朝露早已拿出檀莘古镜等候，漆黑的镜面突地散发出极为刺眼的光芒，杞萝别过脸，以宽袍遮住视线。然而那金光却刺穿衣袖，直直地扎进眼里。

    她惊恐地看向四周，发现已经无路可逃，忽然想到放出玉葫芦中的亡灵怨气来破解，还未拧开塞子之时，檀莘古镜的光芒斜斜地刺来，玉葫芦顷刻间破裂成灰，青色的烟丝雾气伴随着一阵阵凄厉的哀嚎升到半空，汇入云层里。

    “师姐，若是被她逃走，我们就前功尽弃了。”暮云双手抵住朝露的后背，感到她的背后被冷汗浸透，他渐渐失了把握，额上大汗淋漓不止。

    杞萝周身黑气四溢，黑气蔓向天空，立时狂风大作，狂风卷来风沙枯叶，三人被迷双眼，木冉朝着朝露叫道：“此时千万别放手，只要檀莘古镜稳住她，就能多些时间让悠尘设结界！”

    红袍被狂风刮起，猎猎作响，黑气凝成一条长蛇嘶嘶地直向三人飞来，木冉夺过暮云的长剑，飞身上前疾挥长剑，黑蛇被斩成两段破散开来。杞萝双眼被袍子映得血红，杀气尽现眸底，她怒吼一声，三人只觉得心胆俱裂，朝露支撑不住，哇地吐出一口鲜血。

    灰发与红袍纠缠，檀莘古镜的镇邪金光暂时消弱了杞萝的阴邪煞气，被黑气遮蔽的天空也渐渐变得清朗起来，眼见着她半跪在地埋着头剧烈喘息，三人都松了一口气，正当他们准备收好檀莘古镜的时候，杞萝猛地抬头朝朝露飞来，木冉一挥手将两姐弟挡到一旁，杞萝直窜向树丛，突然她发出一声惨叫，身体被重重地反弹回来。

    “冉弟，守好天门！”悠尘背对着几人结手印，口中疾速地念着咒语。

    木冉立时飞身悬于半空，手掌撑开，一道弧形的紫色光圈覆盖下来，悠尘移到发抖不止的杞萝身旁，将一根侵染着朱砂的龙骨针打向她的眉心，顿时，一股强烈的困顿袭来，她挣扎了几下，软软地躺在地上，不再动弹。

    “冉弟，杞萝被锁妖扣封印住，她暂时不会乱来，不过她身上的阴邪煞气太重，我也没办法祛除。”

    悠尘轻拍了木冉的肩，又朝昏睡着的杞萝望去，她眉心的一点猩红便是锁妖扣，只要龙骨针没有拔出来，她体内的暴力煞气就会被镇压住，不过也只是暂时困住而已，若是一直都无法消除她的阴邪戾气，龙骨针只会加速她早日成魔。

    “若是我师父明智天尊在的话，一定会有办法，只可惜，他老人家喜好四处游历，我根本不知他的去向，为今之计，只有耐心等待，我已叮嘱了小童，师父一回来就告知我，冉弟，你先暂时放下心来吧。”

    “其实我倒希望她一直这样沉睡着，我不想看见她醒来之后在痛苦矛盾中挣扎……”

    话音未落，杞萝猛然睁开双眼，木冉欣喜若狂，紧抓着她的手，眸中闪出莹莹星光，她紧皱着眉狠狠甩开他的手。木冉不理她的拒绝，紧紧拥她入怀，她被他抱得很紧，呼吸都有些困难。

    “混蛋！放了我！”她焦躁不安地捶打他的胸膛。

    悠尘走上前去稳住她的情绪，“杞萝，你别激动，平心静气会有助于你驱除邪气……”

    她定睛瞅着他，嘴角渐渐浮上笑容，“悠尘哥哥？你是不是悠尘哥哥？”她急忙起身，一把搂住悠尘的脖子。

    木冉惊愕地盯着二人，悠尘身体紧绷，双手张开僵硬地悬着，“杞萝，你还认得我？那么他呢？木冉，你还记得他吗？”他柔声问道，将她轻轻推开，“木冉与你订有婚约，是你的夫君，你还记得他吗？”

    杞萝转向木冉，扬起手一巴掌打下去，“混蛋，我恨你……”

    木冉心头拧痛，顿了顿，他忍住难过踏出竹门。

    “杞萝如何了？”

    木冉回过头，朝露轻声问道，他没有做声，径直走到湖边。她看见他别过脸，大概是不想让人瞧见他难过时的窘迫，随即识趣地退到一旁。

    悠尘耐心地同杞萝讲述从前的事，朝露站在窗边，微笑地看着两人，她心中的太子殿下就是这般如春风一般温暖的，不管他心里有没有她，她都会将他放在第一位，这样的人，她会一直倾慕爱恋下去，即使只是一个人的单相思。