
    已过两日，杞萝被锁妖扣镇压住，体内的阴邪煞气与锁妖扣的法力相互抵触，正邪两股极为强烈的气流猛烈地碰撞着，她的身体便无辜沦为它们的角斗场。腹中绞痛难忍，像是有一只贪食的虫子在啃噬，万蛊噬心咒也在这个时候火上浇油。

    她盘腿坐在竹塌上，竭力压制住暴躁怒火，两股liliang却并未有所停歇，她很辛苦地忍受着，额上豆大的汗珠连绵不绝地涌出来，木冉站在窗边眼睁睁地瞧着她生不如死，心中剧痛，他恨不得代替她受这些苦楚。

    “杞萝，若是觉得难受就躺下来，睡着后会好受些。”悠尘在杞萝身旁坐下，掏出丝绢替她细心地擦拭额上的汗珠，他眉尖微蹙，眸底浮上怜惜之情。

    “悠尘哥哥……我好难受，你放了我好吗？你把龙骨针拔出来好吗？我真的忍受不了了，让我死了吧，我不想再这样下去了……”她身子不自主地歪倒下来，悠尘及时扶住她，柔声哄道：“杞萝听话，再忍一会儿，很快就会haode……”

    他一点把握也没有，师父明智天尊向来行踪不定，谁会知道他何时玩腻了才会返回，如果到时候师父还没回来杞萝却已经支持不住入魔道，他就是罪魁祸首。她是他最心爱的妹妹，他对她的关怀丝毫不差于木冉，可是如今已成骑虎之势，谁也不可以中途放弃，若是坚持，说不定还有一线生机，若是现在放弃，那她永远都不会再变回从前的杞萝。

    “悠尘哥哥，我真的，真的好难受，我知道你疼我，放了我吧……”她低声祈求着，见他无动于衷，她突然暴喝一声，咆哮道：“放了我！快放了我！要不然，我将来冲出去第一个就杀你！”

    “杞萝！”悠尘低声斥道，他轻轻抚着她的脸颊，她垂下脸，颤颤地抽泣起来，“悠尘哥哥，你杀了我吧，你一掌打到我这里。”她指了指自己的太阳穴，泪流满面，“下手重些，我死了就不会忍受这折磨了。”

    他长叹一口气，手掌掩住她的双眸，她感到困意涌来，身体晃了晃，倒进他怀中。

    “冉弟。”

    木冉闻声从门后走出来，抱起昏睡的杞萝走进内室。

    他坐在床缘上紧紧攥着她的手，手心寒凉不像从前那般温温热热的，他的视线不离她片刻，熟睡的她与从前似乎没有太大的差别，或许她还是时常做着恶梦，眉头紧蹙，眼眶湿漉漉的。

    他俯下身去亲吻她渗满细汗的额头，她的额面亦如手一样冰凉，整个人像是刚从寒潭中捞出一般。

    心酸层层涌上心头，他努力压制住喉口的一团酸涩，嘴唇轻轻附在她耳边，喃喃道：“杞萝，在除夕那晚我们请上天作证，我木冉愿娶杞萝为妻，生生世世，不离不弃，你是我的妻子，不管你变成什么样子，我都会一直保护你，即使你不认得我，即使你恨我，我也会一直爱你，等你好了，我们就回家，我不会再欺负你，只要有你在，我活着才会有意义……”

    她眼角滑下两行清泪，不知是听到了他的倾诉还是又梦到了从前伤心的事，他哽咽了一下，嘴角微微勾起，许久未见的笑容终于又浮现出来。

    她在睡梦中迷迷糊糊听到有人在耳畔低声述说，语调柔软，声音低沉沙哑，强烈的熟悉感又将她拉回从前，奇怪的是，她一点也没有产生排斥，反而觉得这声音仿佛可以祛除妖邪一般具有神奇的魔力。她不愿意醒过来，就想一直这样睡下去，然而那使她腹部绞痛难忍的两股气流却不给她任何机会，它们冲撞在一起，在她腹中纠缠残杀，她终于忍受不住，猛地从痛楚中醒过来。

    他见她蓦地坐起，直觉地紧抱住她，她冷声道：“你抱着我做什么，放开！”

    她一掌推开他，正要跳下床，突感腹部的疼痛仿佛又加重了，刚刚走了两步，双腿一绞扑通一声跌下来，幸好他就站在她面前，她才幸运地跌进他怀中。

    “放了我，否则别怪我对你心狠手辣！”她在他怀中挣扎，他却抱得更紧了。

    她听到他断断续续地说道：“我不知道发生了什么让你这么恨我，如果你真的已经忘记我了，我们可以重新开始，我会等你，直到你爱上我，心甘情愿答应做我的妻子。”他的声音低哑，难掩语气里的疼痛悲凉。

    沉默了一阵，她声色凛然，没有任何感情，“拔出龙骨针，我就信你。”

    “你知道这是不可能的。”他语气柔软，生怕说话重了些会伤害到她，她觉得很可笑，直觉告诉她，这个人绝对不可信。

    她讽刺地笑了起来，“如果你连这么简单的事都做不了，还怎么指望我会心甘情愿嫁给你，放手，要不然，我剩下一口气也反抗到底！”

    他渐渐松开手，她立即跳开，一双仇恨的双眸直勾勾地瞪着他，疼痛铺天盖地压来，她双膝渐弯，猛地跪了下来。胸口憋着的苦涩使她产生呕吐感，她张口哇哇地吐着，却什么都没有，一把锋利的刀子正在割着她的肠子，有人把她的内脏砍开，扔进石磨里面一圈又一圈地磨成血水。

    “杀了我，杀了我！”她扭过头，血红的双眼刺进他双眸，他不忍zaijian她痛苦，移开视线，心里的苦涩刺痛一波又一波涌来。

    “杞萝，我知道你恨难受，你再忍一下好吗？等明智天尊回来了你就有救了，我保证，将来不会让你再受这种苦，你相信我。”他俯下身去搂着她，她紧紧抱住他的腰，颤声道：“我是你的妻子对吗？”

    “嗯。”他点点头，将她横抱起，放回床上。

    “既然如此，你怎么能这么狠心，明知道我痛不欲生，却连一丝机会也不给我？！”她一把抱住他，用力咬住他的右肩，他紧皱着眉，任由她的牙齿嵌进皮肉，肩头渗出血来，她仍未松口，泪水涌出眼眶，她慢慢松开，紧捂着腹部低声哀嚎。

    他的眸中毫无光彩，灰色的双瞳如她的发丝一般毫无生气。

    “杞萝，如果有一天你真的要杀我，我不会还手的，我曾经向你保证过此生绝不会伤害你，现在不会，将来也不会。”

    她剧烈喘息着，抬眼瞟向他，他一双俊美的双眸闪着星光，眼眶也是红红的。他捧起她湿濡的脸颊亲吻了一下，手掌缓缓地移向她眉心，龙骨针被他掌心的吸力吸出。

    她定了定神，长嘘一口气，朝着他鬼魅一笑，反手扣住他的手腕，“多谢你了，想不到你真的是好心肠，不过我可不是，希望你不会后悔你刚才所做的事。”

    杞萝扬起手掌，黑气涌出覆向木冉的胸口，他嘴角勾起一抹淡然的笑，柔声道：“我不想看见你受苦，即便我知道会有什么后果。”

    他微闭上眼，等待着她的下一步动作，她有些失神，愣了愣，立即收回掌风，红袍卷起，内室的帷幔哗啦啦飘得老高，窗棂被震破，发出巨大的声响。

    “冉弟！方才是怎么了？”悠尘闻声冲进来，只见到木冉一人斜靠在床头，早已不见杞萝的踪影，他四处查看了一遍，还朝床底下探了探。

    “不用找了，她离开了。”木冉淡漠地道。

    悠尘一脸惊愕，随即拉住木冉的手臂，喝道：“冉弟，你怎的如此糊涂，你可知道我们为了困住杞萝费了多少精力，她这一逃，我们将来想再抓回她已经没有可能了，你真是糊涂啊，她将来会成魔，你也不在乎吗……”

    “我在乎，我怎么会不在乎，可是你看见她有多痛苦吗？我宁愿她成妖成魔也不愿亲眼见着她生不如死痛苦挣扎，你道我眼睁睁瞧着她忍受着巨大的痛楚心里有多难受吗？你会明白我的心吗？”

    悠尘默不作声，的确，他不是木冉，不能懂得木冉当时心里的苦楚，他只是自私地想要驱除杞萝体内的阴邪煞气，根本没有想到她在与邪气抗衡时几乎被逼到绝境，这一点，他自认不如木冉。

    “那么将来呢，如果杞萝真的要下决心杀你该如何？”

    木冉望定悠尘，目光中透着清冽寒意，“她若想杀我，就杀吧，没有她，我独自活着实在也是没什么意义的。”他坚定地说道，语气中却透着了无生趣的绝望。

    悠尘轻叹着走了出去，两个倔强的人走到一起，大概就已经注定了结局是悲惨的吧。

    ****黑色长衫的一角被风吹起，阴迦罗站在石栏边打开双手做着展翅欲飞的动作。

    “帝君。”

    杞萝立在阴迦罗身后，她唤他的时候，语气中明显带着怯懦，他听闻是她的声音，慢慢地转过身，一见到她，脸色突变。

    他绕到她身后，一把捏住她的脖子，“去哪里了？还给我带了礼物来吗？”

    她惊恐地抓住他的手腕，费力地喘着气，“帝君，我差点被一群混蛋毁了。”

    “是吗？你跟他们不是一伙的吗？”

    她不解地用力扭过头，对上他阴冷狠毒的双眸，他的手伸进她的袍子里，手指弯曲捏成拳。

    “杞萝，你不应该撒谎骗我的。”他在她面前摊开手掌，手心里赫然出现一块菱形玉牌，她立即转过脸避开那凛冽的寒光，那是什么？她根本不知道自己身上何时竟会出现这种奇怪的东西。

    “驱妖符，这种雕虫小技也在我面前献宝，你以为这小小的驱妖符会对我有伤害吗？告诉我，你weishenme要替他们做事？”他的手指卡主她的喉咙，自她喉咙里发出嘶嘶的抵抗，他勒令她解释却不给她呼吸的机会。

    他拈着玉牌在她面前晃了晃，她直觉地闪躲着，清冽的寒光使她产生强烈的恐惧感，一如檀莘古镜，锁妖扣。

    “背叛我，你是知道后果的，我说过，你是我的人，这一生都只能替我办事。”他的语气不紧不慢，却是句句都透着杀机，他悠然地笑出声，一掌将她打飞，见她趴在地上半晌不动，他款步朝她走去。

    “杞萝，玉葫芦呢？”他摊开手掌，她费力地摇了摇头，“被他们打碎了，亡灵怨气都……逃走了。”

    闻言，他扬起眉轻声说道：“你果真是想坏我的事吗？”

    “没，没有。”

    他俯下身拉起她，柔柔地笑着，喉咙里发出怪异的笑声，她听得毛骨悚然，不自主地缩着身子。他抚摸着她被划伤的脸颊，怜惜地说：“我不怕你对我不忠，如果你敢背叛我，你的那些同伴的安危，我可不敢保证，起来吧，我有新的任务交给你，想知道是什么吗？”

    杞萝惶恐地垂着头，阴迦罗拉起她，拥她入怀，“好姑娘，同修之事，你觉得还妥当吗？”