
    如今的人间已经成了烈火寒冰共生的炼狱，人人在巨大的熔炉里挣扎求生，逃出后却又跌进刺骨的冰窟中。渐渐地，他们连生的勇气也没有，主动求死，纷纷沦为阴迦罗的囊中之物。

    天圣大帝知晓是阴迦罗逃出后制造出的祸端却无能为力，阴迦罗就像是只蝙蝠，只躲在幽暗处操控着自己的爪牙四处肆虐，自己却安稳地待在苍远之境等候杞萝将无穷无尽的亡灵怨气送来供他修炼。天圣大帝不知，此时的阴迦罗远远不如十万年之前那般嚣张，被镇压封印后，修为大减，若是直捣黄龙，阴迦罗必败，可恨的便是苍远之境的所在，天界众神却无人知晓。

    杞萝曾多次与下到凡间的天降对抗，战到zuihou，支撑不住纷纷逃走的总是那些自称高贵强大的天降，她对此不屑一顾。直到有一日，她又遇到他，她才明白，自己再也没有回旋的余地，不是你死便是我亡，战场上zaijian，只有敌人没有爱人。

    在她卷起长剑刺向他的时候，无端地又眼眶湿润，恍若隔世的记忆一点点渗出来，杞萝头脑昏昏沉沉根本不知道自己在做什么，她眼看着利刃刺进木冉胸膛，忽地心脏被人猛地劈开一般。

    “我们终于又zaijian面了，杞萝。”他是奉天圣大帝神旨来搞定这个棘手的未婚妻子，软硬兼施，务必要将这妖女生擒回天界，若是情势危急，便动用非常手段。言下之意，只要能灭掉杞萝，能让她生最好让她活着，如果不能，立时令她灰飞烟灭。

    木冉早已将天圣大帝的暗示扔到一旁，只要有他在，谁也不能让她的杞萝灰飞烟灭。

    她收回长剑，剑刃上沾满血迹，这把被煞气浸过的诛仙剑威力非同小可，纵使木冉有龙珠护体也有些招架不住，立时半跪下来，手掌作支撑，黑气萦绕在伤口边缘，他没有及时稳住心脉，反而放任着那煞气窜进体内。

    “你为何不护住心脉，邪气入心就晚了！”杞萝担忧地提醒道，他艰难地抬起头望着她，眼底浮上淡淡喜色，“你关心我吗？跟我回家吧，好不好？”她听出他语气中透着喜悦，随即沉着脸冷声道：“你我是仇人，今天总得死一个才行。”

    她扔掉诛仙剑，款步朝他走来，每靠近一些，回忆就更加清晰一些，然而阴邪煞气却相互抵消着，排斥着。善念在一点点被阴暗吞噬，她由不得自己的心，紧握着拳一拳击向木冉的伤口，他猛地呕出一口血，血沫子喷到她脸上，清冽入心，她陡然间打了个寒颤，看到他双眼微闭向自己怀中倒去，她连忙抱住他，泪如泉涌。

    “你weishenme不躲开，你明知道自己支撑不了！”她双手紧紧搂住他的腰，手掌却不由自主地猛拍下去。

    他一手抱住她，另一只手轻轻压住她的后脑，在她耳畔轻轻地说：“杞萝，我不会伤你，我向你保证过的，我一定要做到，这一生，我活得够长久了，自从你将龙珠给我，我就是为你而活的，可是没有你，我活的一点也不快乐，一点也不……”

    “木冉，对不起，我根本没办法控制自己的心智，木冉……”

    “我知道，你做这一切都不是你心甘情愿的，我都知道，答应我，不管将来你会成妖成魔，都要活下来。”他的声音极低极细，一字一句都入了她心扉，她泪水涟涟，心被乱刀斩得血肉模糊。

    眼珠被猩红覆盖，她颤抖着从他怀中离开，灰发扬起，五指弯曲直向他的心口掏去，脑海中不断涌现一个鬼魅的声音：“掏出他的心肝，杀了他……”她抹了一把眼角的泪，竟是血一般的颜色。

    他跪在她面前，头垂得很低，她的手颤抖起来，咽喉刺痛得再也发不出任何声音，她想对他说：“木冉，不管你做过什么，欺骗我伤害我，我都不会恨你，我一直都爱着你，一直都是，如果有机会，我一定要做你的妻子。”

    突感后脑被利器刺进，她来不及回头，身子摇晃了两下，朝着木冉扑过去，他听到她凄厉的哀嚎，抬眼望去，琉惜气喘吁吁站在身前，怀中的杞萝后脑上钉着镇妖杵，拇指粗细的镇妖杵已经没进一大半，有黑气徐徐地从后脑冒出来。

    “杞萝！”他大叫，她在迷糊中摸到他的脸颊，湿漉漉的，她眨了眨，看到他泪如雨下，轻笑道：“我终于解脱了，木冉，带我回家好不好……”

    “好好好，我们现在就回家，你撑着点，我们很快就回家。”

    ****箜篱岛镇妖杵足矣令强大的妖邪化成青烟，然而杞萝却没有，她是千万年来最幸运的一个，或许是洪墒血莲的功劳，她不知这算是幸运还是灾祸。

    在众神眼中，她是令人唾弃厌恶千刀万剐的妖邪，然而天圣大帝慈悲为怀，并不因她的过失而重罚，她被流放到箜篱岛改过自新消除妖气，这已经算是最大的赦免。

    箜篱岛在蓬莱仙岛以东，极度苦寒的渺无人烟之境距离凤柔山相隔甚远，四周被玉昆伏魔咒禁锢，她只能在很小的范围内活动，长雾流星，天河绵绵如一条没有尽头的飘带，蜿蜿蜒蜒地在头顶缓缓流动，她想，若是能站得高一些，或许能触摸到那柔软的星尘。然而她的手腕脚腕上都戴着沉重的枷锁，玄铁锁链刺穿锁骨在脖子上绕了一圈，每走一步，浑身都有种骨肉被撕裂的痛楚，即便站在顶峰，她也只能眼看着玄妙的美景从眼前流走。

    偶尔会有仙童从箜篱岛旁边经过，他们从不停留片刻。天圣大帝有命，任何人都不能到箜篱岛，更加不能同杞萝说半句话。有时她会拖着枷锁站在崖边招呼过往的仙童们，他们往往瞟她一眼就急匆匆飞走了，眼神中总透着惶恐和鄙夷，久而久之，她也就习惯了，若要新生，必须得忍受旁人无法忍受的。

    她发觉自己的发色渐渐发发生了变化，虽然不如从前那般乌黑凝亮，但差距不算太大，这说明体内的阴邪煞气被玉昆伏魔咒驱逐的差不多了。

    杞萝怀抱着木冉托人送来的玉雕，雕像是按照她的样子雕琢的，她想起很久之前，两人一见面就要斗嘴，然而她却十分喜欢看他抓狂时的样子，或许从初次见面的时候她就爱上他了吧。

    木冉从来也向她提起自己的状况，是不想让她担心，然而她却时刻都放不下，一切都是自己造成的，明明那么爱他，明明心里早就不怨恨他，却出手那么狠毒，纵使将来木冉不会在意，她自己也觉得不能再同他继续下去。

    在木冉心中，杞萝应该是温柔可人，善解人意，乐观开朗的好姑娘，秉性温良单纯如水，不给他找麻烦，不给他添乱。她对着玉雕轻声说：“如果有一天，我不能再同木冉在一起，我希望你可以帮助我，给他快乐，陪着他一直走下去。笭翠，你是我的化身，木冉和你在一起，他一定会每天都开开心心的。”

    额头轻轻触碰着玉雕，屏息凝神，她将至阳的一半心魂注入玉雕中，骤然间，玉雕变得通体凝润鲜红，不大一会儿，又恢复了正常。

    至阳的一半是善良温柔的杞萝，是木冉最爱的杞萝，而她自己留下的，正是被阴邪煞气污染的一半，是阴暗、凶残、自私冷漠的。

    “笭翠，或许我要在这里待几百年，如果你化为人形了，记得去找木冉，别再让他一个人孤独。”

    又积雪了，天空并未飘雪，箜篱岛却时不时被厚厚的积雪覆盖，玄冰凝成的山峰无时不刻都在向外渗着寒意。寒气入体，杞萝缩着身子躲在山洞中，洞口的狂风呼啸而过，刺穿锁骨的玄铁锁链与躯体融为一体，极寒之时，就连锁链都结了冰。

    有一日，两个仙童经过箜篱岛时，她无意间听到他们的交谈，顿时整个人都被玄冰冻住，木冉从来都不来瞧她一眼，原来是正在与琉惜筹备婚礼。她有些恍惚，到底木冉是什么样的人，到现在，她仍然看不透。

    “杞萝，我想你已经听说了吧？”

    她回过头，琉惜悬在一块浮石上笑吟吟地望着她。

    琉惜亦如从前那样光彩夺目，雪白的长衫迎风而立，黑发松松挽起，发间别着一朵白牡丹，“杞萝，木冉让我来告诉你一声……他说对不起你，他失约了，希望你能原谅……”

    杞萝转过头，反复扣弄着手腕上的伤疤，心里酸苦泛上来，她拉起衣袖擦了擦眼眶，低声道：“有这个必要吗，他没有对不起我，一直都是我在伤害他，他受不了逃走了也是情理之中的。”

    她清楚地记得，当日是琉惜拿着镇妖杵扎进她的后颈，不过琉惜的法力还未恢复，即便是用尽全力，也只能将镇妖杵扎进一半，杞萝心里对这个女人恨到极点，转而一想，琉惜也是怕木冉出事，更何况，她跟木冉的确更加般配些。

    “杞萝，你会恨我吗？”

    她有些失神，琉惜又重复了一遍，杞萝垂眼低声应道：“你是想听真话还是虚伪的话？”

    琉惜满面微笑继续追问：“当然是你的真心话。”

    “要不是我被困在这里，我一定会让你魂飞魄散！”一双泛着杀气的红瞳直直地瞪向琉惜，她愣住了，笑容凝固，脸色惨白。

    “难怪木冉不要你，你伤他那么严重，他见到你也只会躲着你，妖女，你就安心在这里老死吧，除非你有本事冲破这伏魔咒，否则，你这一生都别想zaijian木冉。”

    琉惜扭过头，发间的白牡丹承受不住狂风，兀自跌下，看着她的身影越来越远，杞萝嘿嘿地笑了两声，坐在崖边双臂紧紧抱住膝盖。

    木冉不可以娶琉惜，他说过这一生只有杞萝一个妻子，他怎么能另娶她人？冲破玉昆伏魔咒，冲出去，阻止他们成亲，杀了负心人，杀了狐狸精……

    大脑又陷入混沌之中，尖锐诡异的声音不断在耳畔响起，她站起身在崖边走来走去，身体冻得战栗不已，冲出去，杀了他们，杀了所有人……