
    杀戮像飞蛾一般破壳而出，玉昆伏魔咒的神力并未将妖气全数镇压，残存的一部分如今已经占据杞萝的身体，操控着她的心智。

    杞萝躺在冰凉潮湿的泥地上，困顿哄着她入睡，杀气挑唆她冲破伏魔咒，她的手指已经没有知觉，抓起一把混着雪水的泥土塞进嘴里，她知道阴邪煞气的强大，哪怕只有一丝，也会令人丧失心智。

    平心静气，不要动怒，什么都没有发生，一切都是自己臆想出来的……

    她不断地告诫自己千万不要动怒，风借火势会烧得更旺，她颤抖的双手死死按在地面上，手指插进泥土里，直到指尖的皮肉被磨破，鲜血渗出来，染红了泥土和白雪。

    “我放不下，永远都放不下，木冉，你说过的都忘了，你骗我……”她伏在地上，脸埋进雪里，额头猛地撞向凸起的石块，她听到破碎的细微声响，额头涌出的血渗进雪中，霎时间，眼眶被烧得滚烫。

    冲出去，玉昆伏魔咒困不住我，谁也困不住我，冲出去……

    她捏紧拳头，猛地五指张开，手腕的枷锁困得更紧，几乎要箍进肉里去，她忍着痛楚，眼泪滚落下来。再次运气，直到手腕血肉模糊再也使不上力，枷锁方才破裂开来。

    刚刚冲破玉昆伏魔咒之时，仿佛有千万只利剑齐刷刷地朝自己刺来，立时要将她千刀万剐，双眼被极刺眼的金光炙烤，她的视线渐渐模糊起来，无论如何也要冲出去。

    伏魔咒被冲破一道口子，杞萝悬在半空向脚下看去，一片浑浊，她甚至看不清楚箜篱岛的全貌。

    ****悠尘坐在湖边垂钓，木冉斜倚在湖心的一颗大柳树上，怀中抱着一只酒坛，他许久未换的袍子皱巴巴地垂下来，青丝也失去了往日的光彩。

    “冉弟，你的伤势还未大好，多休息为妙。”

    木冉默不作声，扬起酒坛发现连一滴酒都不剩，他愤恨地扔掉酒坛，飞身至湖边，冷声向悠尘问道：“你可知杞萝何时才会出来？”

    “……若是她的邪气被清除，应该很快就会出来的。”悠尘有些迟疑，语气中更带着怀疑试探。

    “出事了！”朝露急匆匆赶来，悠尘忙拉住她追问，朝露喘着气说：“杞萝从箜篱岛逃走了，有人瞧见她发了疯一般。”

    “她现在人呢？”木冉紧紧抓住朝露的手臂，语气急促，难掩担忧和狂喜。

    “现在往凤柔山去了，木冉你赶紧回去。”语毕，木冉化成一道紫色光束飞走，悠尘同朝露二人紧跟其后。

    有玉昆伏魔咒封印，杞萝是如何逃出去的，难道她的邪气根本没有祛除，反而更加强大了？

    朝露看出悠尘的疑惑，叹着气道：“琉惜放出话来，木冉要同她成亲，大概是被杞萝知道了，这才不顾一切冲出去的。”

    ****她像一团烧得正旺的火焰，周身都散发着极度灼人的淡青色烟雾。

    眼前的事物模糊不清，她看不清对面那人的容貌，只见得到一条雪白的人影正站在不远处纹丝不动。缓缓游动的气流中传来对方的恐惧，那人影在向后退去，杞萝一步步走上前，玄铁锁链的一端拖在地上发出刺啦啦的异响。

    “你害怕吗？”

    声音变得有些沙哑，她理了理嗓子，咧嘴嘿嘿笑了两声，“琉惜，你是不是也觉得很意外？你大概就是想让我玉石俱焚，只可惜，我福大命大，怎么死都死不了……”

    尖锐的笑声刺痛琉惜的耳膜，她朝后望去，发现已经没有退路，“你真的变得聪明了。”她故作镇定，声音却微微颤抖，“杞萝，你好不容易才逃出来，不应该为了我这个微不足道的小人物断送你的前程……”

    “你说的真对呢，可是我现在想杀人了，这里只有你，我就只能先杀你了，等你死了，我再去杀了木冉。”杞萝颤声笑着，周身的烈焰发出嘶嘶的低吼。

    “不行，你，别杀我，你不能杀我！”琉惜怯懦地垂下眼，脸白如纸，额上冒着密密的细汗。

    杞萝的双瞳被烈火染成红色，她定睛瞅着眼前这个面目模糊的人，自喉中发出古怪的笑声，“没人能阻挡得了我，就连玉昆伏魔咒都困不住我，你以为你可以吗？”妖气乘着烈焰窜出，她的面容被染成了漂亮的玉色，晶莹凝润中透着柔嫩的粉，五官都渗出摄人心魄的妖媚。

    琉惜别过脸不敢看她妖异的脸孔，迟疑了一阵，她支支吾吾地说：“我已经怀有木冉的骨肉，你不能杀我。”

    杞萝一顿，思绪凝滞，骨肉？木冉的骨肉？

    她回过神，慢条斯理道：“那就让你肚里的孽障陪着你一块儿走吧！”

    “杞萝！”

    有人扼住她的手腕，随即愣住，迅速松开，他看到她腕间触目惊心的伤痕，皮开肉绽，血凝固结痂，刺穿锁骨的铁链几乎与肉长在一起。

    他根本不知道她在箜篱岛竟然受这种罪，他们骗他，说她在那里很好，他才能安心在施烟水阁疗伤，如今见面，却是此等光景。

    “疼吗？”他紧紧攥着她的手，指腹轻轻触碰她的手腕，凹凸不平的伤痕刺进他的心里，他咬着牙忍着疼痛托起她的手腕放在唇边，她微地一怔，目光渐乱。

    他的嘴唇冰凉，就像她的手一样，她曾记得木冉是个温暖的人，他的唇，他的手掌，他的身体，如今，为何连一点温度都没有。

    “木冉，你要娶她吗？”眼底的猩红渐渐褪去，迷离的双眸怔怔地望着他，有些看不清楚他此时的表情，她想，他一定很难过，她伸手去抚上他的眉骨和深陷的眼眶。

    “你瘦了很多。”她声色哽咽，悲伤压在心底，木冉垂下脸，淡凉的嘴唇落在她的额面上，“我这一生就只有你一个妻子，怎么会娶别人？杞萝，我带你走。”

    他拖着她的手，她紧靠在他怀中，走？能去哪里呢？她本身就罪孽深重，如今逃出，迟早也会被捉回去，还会连累木冉跟着一块儿受罚。

    “木冉，你已经被她害得够惨了，weishenme还是执迷不悟呢！”琉惜在他身后叫道，顿了顿，木冉转过身，神色凛然，她与他很小就相识，却从未见过他像现在这样冷漠得可怕，甚至眼底泛着杀气，“你做过什么，我不想再追究，我跟你，从前没有瓜葛，今后也不会有。”

    “木冉，你别糊涂了，你迟早会被这个妖邪害死的……”

    木冉冰冷的眸光瞪向琉惜，她不敢再继续说下去，委屈转过脸，低低地抽泣着。

    “妖孽！竟敢冲破玉昆伏魔咒，私自逃离箜篱岛！”

    震天的声音从高空压下来，杞萝同木冉被震得腹中翻腾不止，杞萝猛地呕出一口血，立时支撑不住从木冉怀中滑了下来。

    天降挡在他们面前，眼见着杞萝倒下来，他们列阵要将她收进镇妖塔中，木冉望见他们如临大敌的阵仗，立即飞身打开他们。

    “木冉，你别管我了，我罪有应得，不应该拖累你的，你别理我了……”杞萝伏在地上泪流满面，她不希望看见木冉因为她得罪了天降，得罪了天圣大帝，得罪众神，她不能这么自私害他万劫不复，不能……

    强撑着站起，疾速移到木冉身后，她紧抱住他的腰，低声说：“木冉，这一生有你足够了，自从跟你在一起，我才知道自己原来我一点也不孤独，xiexie你，把我当成宝。”

    “杞萝，我答应你会带你走的，再坚持一下，我一定会带你逃出去的……”

    “木冉，别再为我犯傻了，不值得，这一切都是我造成的，后果应该我来承担，你无辜被卷进来，我已经很对不住你了，我求你，就这一次，别管我了好吗？”她松开他，手指猛地弹向他的后脑，他昏昏沉沉倒下，她伏在他耳边说话，声音极低，“木冉，忘记我，过了今天，你的记忆中不会再有我。”

    ****若非龙帝图昭同幽冥王玥澜的求情，杞萝不会有如此好运，她感激地望向父亲，原来，在危难时刻，爹爹心里还是有她的。

    被削去神籍，打入轮回道重新做人，尝尽世间悲欢离合，历经重重苦难折磨，忍受病痛和衰老，三世之后重新归于天界。

    天圣大帝实属无奈，谁让她有功不可没的老爹和掌管冥界的师父呢，两位上神，他一个也得罪不了。加之杞萝不过是一个小女子，犯了多少错，那也是被妖邪操控，本性还是善良单纯的，何苦要跟一个弱女子过不去呢，卖个面子给他们，他天圣大帝的威严一分都不会减，反而会使人觉得通情达理，和蔼可亲。

    渡仙台直通轮回道，跳下去直接到地府报道。

    “准备好了没有？”身后的天将不耐烦地催促着。自从卸下一身枷锁，杞萝觉得前所未有的轻松，她朝身后望去，该来的都没来，她笑自己傻，谁会闲到观摩她坠入轮回道，大家只怕都以她为耻了，木冉大概也已经忘记她了，这样最好，了无牵挂。

    “好了，你不用推我，我自己跳下去。”杞萝向前迈了一步，下面燃烧着的熊熊烈火在她眼中只是一团灼人的熔浆，她转过脸去，天将的五官像是被揉在一起，根本分不出哪里是鼻子哪里是眼睛。她只觉得shili似乎比先前更加差劲了，揉了揉眼眶，纵身跳了下去。

    黑暗，灼烧。

    刺痛是从双眼开始的，火苗窜进眼里去了，没有人告诉过她从渡仙台上跳下去眼睛会这么难受。她伸手在面前晃了晃，好像下降的速度也不是那么快，竟还有时间做这些小动作。怎么什么都看不见了，weishenme只有双眼感受到痛楚而身体却还觉得可以适应？

    紧接着，大脑开始停止运作，五感也失灵，她僵硬的身体开始变的柔软轻盈起来，大概很快就要转世为人了吧？不用饮忘川水吗？若是成为凡人还存留着前世的记忆，会不会恨难过？算了，就这样吧。

    她抹了抹脸颊，冰凉的泪水凝固成珠，猛然间，身体疾速坠落，她紧闭双眼，记忆又重新回来了。她的脑海中烙下那人的容貌，姓名，渐渐地，意识渐沉，最终融入黑暗的虚空之境。