
    百年之后.零落城

    两辆马车一前一后驶进淡烟暮霭的小径，两旁低矮的灌木丛中不时地发出簌簌的响动，前面那辆马车的车夫握着皮鞭昏昏欲睡，狭窄的车厢里，年轻的一男一女紧紧依偎在一块儿。

    “忠哥哥，不是要进城的吗？怎么好像越来越偏僻了？”女子探出头去查看了一下，四处的烟雾更加浓郁了，粘稠的空气中透着水意，无风，迷雾聚在一起便像是凝固了一般不游动半分。

    容貌清秀的男子，书生打扮，苍白的俊脸上带着病容，他搂紧了身旁的小妻子，柔声道：“如果我们没走错路，应该很快就到零落城了，到了城中，办完事我们再做打算吧？”

    女子点了点头，朝后面望去，一匹瘦马拉着车不紧不慢跟在后面，车子被油毡布包裹得严严实实。突地，马像是被施了法一般死活不再往前走一步，车夫感到一阵阴风吹来，他打了个激灵，朝着车厢里颤声说道：“少……少爷，咱们是不是遇到什么不干净的东西了？”

    “你先下去瞧瞧老夫人可安好。”病弱的男子咳了两声，听到车夫尖叫着奔上来，“少爷，不好了，老夫人的棺木不知怎么的掉下来了，少，少爷……”

    男子连忙跳下车，他的妻子脸色苍白跟在他后面。

    车夫吓得向相反的方向逃去，两夫妻缩在一起，忽地有白绸从两人头顶飘过，一端紧紧缠住棺木，另一端像是被人拉扯住一般，棺木猛然跃起，被白绸拉扯着从两人身边擦过。

    “娘！”男子猛地咳出一口鲜血，他的妻子急忙扶住他，惊慌失措地道：“忠哥哥，怎么办？我们要不要跟上？”

    “走，我来驾车，你坐稳！”男子爬上车，妻子坐在他身旁，两人驾着马车朝着白绸飘荡的方向赶去。

    “太好了，终于找到一副新鲜的皮囊了。”

    “只可惜是个老太婆啊，要是个俊美男子就好了。”

    两个透明的人形物体牵引着棺木疾速飞过，“你瞧瞧那书生如何？长得真俊秀，要不，先上了他再说。”

    另一只鬼摆了摆手，“你瞧他那柔若无骨的样子，只怕还没压，他就被你吓死了……”

    书生剧烈地咳嗽，忽然他指着前方忽明忽暗的灯火朝着妻子叫道：“快看，我们已经到零落城了，原来不是传说，真的有零落城，真的有。”

    语毕，棺材突然坠地，棺木四散开来，正待两只小鬼窃笑着要将尸体拖出来时，那尸体忽地直挺挺立起来，两个小鬼倒吸一口凉气。

    “哇，这是搞什么呀！尸变呀，有鬼呀，救命啊……！”

    “嚷什么嚷呀，咱们不就鬼吗，你瞧，这老太婆好像真的尸变了，浑身都长白毛了呀！”

    书生搂着妻子不住地颤抖，他心如明镜，母亲尸变当晚咬伤了他，还连带着害死了一同守灵的人，就连法师都临阵逃脱了。他们两夫妻是趁着母亲休眠的时候才能将尸体带出来，用墨斗线捆了又捆，谁知道中途会出岔子。这下完蛋了，他们两根本没有其他的法宝，眼看着到了零落城却出了这档子事。

    尸体双眼圆瞪，幽幽绿光地从眸底透出来，她忽地旋身，面朝着两夫妻。

    “忠哥哥，娘已经认不得我们了，怎么办啊？我们会不会死啊？”

    两人说话间，尸体飞身冲过来，刹那间，一道黑影从他二人眼前闪过。

    正当二人紧拥着双眼紧闭时，尸体嗵地一声倒地，“两位不用怕，尸体已经解决了。”

    书生缓缓张开眼，母亲的尸首躺在地上不住地抖动，站在一边身材高大，带着恶鬼面具的**概就是救命恩人吧？

    “多谢英雄。”书生拱手答谢，总算是捡回一条命。

    “墨莲，出了何事？”

    三人都转向身后，黑暗里走来一个身材娇小的女子，一声黑色劲装，黑发束起，发间别着一支玉簪，脸上的恶鬼面具与墨莲所戴一模一样。她的声音十分沙哑低沉，听起来更像是老妪，但身形却十分年轻苗条。

    “尊使，刚解决了一只白僵。”墨莲恭敬地答道，随即快步移到那劲装女子身旁，他很细心地扶着她，像是怕她被绊倒一样。

    女子轻轻推开墨莲，径直朝书生夫妻走来。

    “二位，前面就是水天洞府，我看二位有必要去休憩片刻。”

    书生暗自吃惊，这神秘莫测的女子竟然能猜到他受了伤，他强忍着身体的不适，向妻子轻声说：“婉儿，咱们就先跟这位婆婆到水天洞府吧，你说好不好？”

    婆婆？这傻小子竟然当她是老妇人，不过也没错，她的年纪，当他的老祖宗都还大太多。

    她冷冷地应道：“叫我青离就可以了，李公子，请。”她兀自走在前面带路，李义忠同齐婉跟在后面，李义忠对着妻子低声道：“这位婆婆真厉害，竟然连我叫什么都知道，看来我们真的来对地方了。”

    “对啊，忠哥哥，你有救了。”

    ……

    墨莲走在zuihou，拖着还在抖个不停的尸体，那李氏老夫人咕咕地发出抗议，墨莲转过脸朝她低声喝道：“安分些，要不然现在就让你灰飞烟灭！”

    青离突然止步，仰面向天空叫道：“你们两个，出来！”

    躲在杉树上的两只小鬼面面相觑，暗自交换眼神，此时绝对不能出声，看那个女人有什么辙。

    “我再说一次，给我滚出来！”青离从怀中摸出一面布满灰尘的小圆镜，两个小鬼立时吓得屁滚尿流，连忙飞下来跪在青离脚边。

    “尊使饶命，小的只是想开开玩笑而已……”

    “对对，我们是想捉弄一下公子的，并无害他之意。”

    其中一只头发长至脚踝的小鬼望着李义忠口若悬河，眼睛眨啊眨，恨不得现在就要上了他，吃干抹净了再挤出他魂魄，占了他肉身，再霸占他老婆。是不是有点贪心，这色鬼已经忘记生前是男是女了，总之好看的漂亮的肉身，它都是想占为己有的。

    “别以为我不知道你想干什么，你几时几刻从地府逃脱的，我都记录在案的，若再不乖乖回去报道，休怪我不讲情面！”青离一挥衣袖，两只小鬼吓得立即闪到一旁。

    “尊使别，我们马上就回地府，马上就回……”

    一闪便不见了踪影，青离双手负在身后，不紧不慢地又开始迈着步子，这jiashi在李义忠夫妻看来，简直比县太爷还威猛，两人惶恐地不敢再发出任何声响。

    “李公子？”

    李义忠听到青离轻声唤他，心里咯噔一跳，惊慌失措地应道：“诶，婆婆，哦，不，不知有何……”

    “李公子何时被令堂咬伤的？伤在何处？”

    李义忠怯懦地答道：“有五天了，伤处在手臂，我这几日感觉身体很虚弱，快撑不下去了。”

    说话间，几人来到一座阔绰的建筑前，李义忠惊叹不已，一眨眼功夫，这偌大的宅邸是从哪里来的？只见大门口的横匾上印着几个硕大的字：水天洞府。他暗想着，原来从书上看来的竟然都存在于世，零落城是真的，水天洞府也是存在的。

    门口挂着硕大的灯笼，柔柔地泛着绯红的光，大门敞开，里面闹哄哄的，灯影幢幢，一些疾速窜动的影子与活生生的人交错着推杯换盏，一时间搞不清楚身在人间，地府，天界？

    李义忠揉了揉眼睛，那活生生的是人没错，那飘来飘去的是鬼也没错，为何人与鬼在一起，还能如此融洽？

    “李公子不必惊诧，零落城本处在阴阳交界之处，水天洞府极阴的位置，这里既是凡人的客栈，也是阴魂的客栈，李公子，待会儿看见什么都不要慌，尽管从容些。”

    青离看不见李义忠的表情，却从他的气息中察觉出了恐惧和疑惑，她轻声安慰他之后，大步跨了进去。

    有人热情地招呼她：“洞主，好久不见啊。”

    有鬼也围过来：“尊使，最近在忙些什么呀？”

    青离不发一言，那些人鬼自动地让开路，他们看见她身后那对年轻的夫妻，都开始指指点点。李义忠瞥见自己身旁的死鬼们大都形容枯槁，有的断了一条胳膊，有的掉了脑袋，有的一手捧着露出来的肠子一手还捏着酒杯。即便提前被青离打了预防针，他还是被吓得几乎魂魄出窍。

    水天洞府共有四层，第一层是给鬼住的，第二层是人住，第三层是给有道行的能人异士和神仙住的，第四层便是青离同墨莲住。

    不多时，已来到四层。

    “李公子，请挽起衣袖。”

    青离伸出手，李义忠顺从地挽起袖子，左手手臂上赫然出现一大块伤疤，肉已腐烂，散发出浓郁的腥臭，青离皱着眉，手指轻触着那腐烂的伤疤，“李公子真是福大命大，尸毒已攻心，公子却还能保命，真是走运。”

    她收回手，自腰间取出一只白色小瓷瓶，“这里面是驱骨散。”揭开瓶盖，蓝色粉末洒向腐烂的伤痕，嗞嗞地冒着蓝色轻烟，李义忠咬牙切齿，额头冒着细汗。

    “很快就会好起来，李公子先休息吧，墨莲会处理好令堂的，如果没什么事，晚上不要到处乱走。”青离毫无情绪地陈述完，转身走出，李义忠龇牙咧嘴，眼看着腐烂的肉一点点地复原，而且这个女人好像能猜透他心思似的，思及此，他也不再担忧，只是有些害怕，墨莲会处理，如何处理？

    “哦，对了，忘了问李公子打哪里来？”

    李义忠闻言猛地坐起，他很不习惯被人突然袭击，天生胆小，他很怕被吓破胆。

    “婆婆，晚生从南邵县来。”

    “好了，明白了，不打扰两位休息了。”