
    “墨莲，南邵县如今可有异常？”

    青离侧着身子坐在窗边，墨莲走向她，声音压得很低：“尊使，南邵县没有什么异常之处，只不过，最近像是出了件怪事。”

    “哦？你仔细道来。”

    “属下近来发觉来水天洞府的鬼魂越来越少了，而且，游离在零落城的孤魂野鬼也都不见了踪影。”

    青离闻言，思忖了一阵，徐徐地说道：“不可能那些勾魂使者办事效率这么高，你有什么线索？”

    “属下从游魂口中得知，零落城西南三十里之外妖气很强，不知是不是又出现在什么棘手的妖怪了。”

    “三十里外？”青离想了想，难道是无尽之森？这么说，是有强大的妖怪吞噬了鬼魂来增强修为？大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，人间弱肉强食，妖魔鬼怪也是如此，弱小的妖怪时常成为强大敌手的盘中餐，大妖又会被更强大的妖吞噬，同类食同类来增强修为也是十分正常的事，不过，这百年来好像也不曾出现过，如今又出现这等事，看来无尽之森的东西非比寻常。

    “墨莲，你待在水天洞府，我出去一趟。”

    墨莲猜出青离的意图，试图劝阻她，但见她态度很坚定，便不再多言，“尊使多加小心。”

    青离点头，转向墙边，从壁上取下离魂剑便走出水天洞府。

    零落城的路线她早已铭记在心，因着眼力不好，她便要花更多的时间来记忆许多繁杂冗长的事物，比如路线，方位。

    无尽之森，她从前没来过，不过循着强大的妖气，她还是准确无误地到达目的地。

    “又来一个送死的吗？”

    青离侧耳仔细倾听，这突如其来的声音像是在自己面前不超过三丈的地方，空灵虚幻如远古之声，忽地又移到身后，她屏息凝神，离魂剑捏在手中，剑身缓缓出鞘。

    “是人呢还是妖怪？是鬼呢还是神仙？”

    青离对着那虚无缥缈的声音回道：“非人非妖，非鬼更非仙。”

    “哦？那你来无尽之森，是来赏月的？还是陪我派遣寂寞的？我孤独了百年，很想找人聊聊天。”声音愈来愈近了，耳边的碎发被气流卷起，青离隐隐地感到面前蹲着一只巨大的怪物，她定了定神，厉声喝道：“我乃幽冥地府勾魂使，你吞噬了魂魄，是想做什么？”

    “做什么？不想做什么，只是想要多些有趣的东西陪我，仅此而已。”

    怪物凑近了些，青离浑身发毛，她直觉地向后退了一步，眼前站着强大的对手却看不见全貌，这才是最恐惧的。

    “有人叫我麟珖兽，我很喜欢大家这样叫我，你若是肯留下来听我讲故事，我就留你一条命。”

    青离抽出离魂剑，剑尖直指向麟珖兽，“少废话！把魂魄交出来！”手腕一转，剑花翻飞，麟珖兽振动双翅，强烈的冲击力向青离压去，她疾速移开，灵巧地跳到麟珖兽身后。

    巨大的黑色翅膀向后煽动，离魂剑猛地扎进翅子，麟珖兽暗叫一声，勃然大怒。

    “勾魂索！”腕间的金色软绳蛇一般飞向麟珖兽，青离感应到勾魂索已经捆住对面的怪物，她猛地一拉，却是一个踉跄。

    麟珖兽干笑了两声，“我道是什么了不得的法宝，却原来，是这小小的绳索。”

    青离冷笑道：“正是如此，你可当心了！”长剑疾挥，剑光如流萤。声东击西，麟珖兽没有想到有此招，顾了前面却放松了后面，离魂剑不偏不倚正扎进后背。

    “可恶！”他长臂一转，紧紧扼住青离的咽喉，怒吼一声，青离被震得头昏脑涨，喉咙被掐住无法呼吸，她有些窒息，眼皮变得很沉。

    被气流震掉的恶鬼面具掉在青离脚下，麟珖兽张口正要吃掉手掌里的这个猎物，突地，像是被雷击中，他凝神瞪着青离，半晌都没有回过神。

    ****“杞萝，杞萝……”

    谁在叫？已经有百年没有听到这个名字了？是谁还会记得？

    青离迷迷糊糊地听得温暖熟悉的声音是从耳边传来的，温热的气息仿佛就在面前环绕，清雪的淡香徐徐地窜进鼻孔，谁？是谁？她很想醒过来瞧瞧到底是谁。

    猛然张开眼，温暖的气息就在腮边，有人正压在自己身上，她立刻坐起，却被人按了下去。

    他伏在她身上，双手按住她的手，嘴唇凑近她的唇，青离惶恐地叫道：“是谁？滚开！”沙哑低沉苍老的嗓音使他遽然一震，“杞萝，你的嗓子……”

    “你胡说什么？我是青离！”她闻到清雪的淡香是从他身上散发出来的，没错，是他。

    她强压住紧张的情绪，将脸转向一边。

    木冉吻向她的唇，“你说你不是杞萝，weishenme同她长得一模一样？”他强行掰过她的脸，头压住她的额面，“告诉我，weishenme躲着我，百年时光，你道我是如何过来的？”

    麟珖兽？莫非木冉自甘堕落成了妖兽？他可是凤族二殿下，怎么可以沦落至此？难道真的是因为她？

    她摇摇头，早就说过，只要两人在一起，他就会受到伤害，果不其然，即便过了百年，他们还是要伤害对方。

    “人有相似，很奇怪吗？我向来喜好变幻不同的容貌，过段时间不喜欢了，再换别的，如果我愿意，换你的都不成问题，只可惜……”青离竭力使自己看起来镇定，尽管她不知道此时木冉的表情，良久，他一言不发。

    “是吗？看着我的眼睛，你再重复一遍，weishenme同杞萝长得一模一样。”他注视着她灰色的双眸，一滩死水的眼瞳直直地望着他，他察觉到了什么，愕然道：“你的眼睛……”

    “是啊，我眼盲，你不会歧视眼瞎的人吧？你的杞萝也同我这般？那可真是好笑了，你竟然为了这种低等的货色被孤独寂寞腐蚀掉。”她嘲弄地笑出声，故意弄出很大的声音，如此沙哑恶心的嗓音，他一定会很排斥吧？

    木冉捧着她的脸颊，温热的唇瓣贴着她的眼睛，“杞萝，你告诉，出了什么事？”

    “我已经说过我是青离，你还要让我说多少次！”她用力推开他，他紧紧拽住她的肩，手伸向她衣襟，她感觉到他想撕掉自己的衣服，立即一掌打向他的脸。

    “请自重！”她拉紧衣领，仓皇逃逸。

    “zhanzhu！”

    青离一怔，停下脚步，转过身，“我是个活了太久的老太婆，你连我这样的老太婆都有兴趣吗？”

    木冉拾起恶鬼面具递到她面前，“既然你不承认，我也不强迫你，面具还给你。”

    “多谢！”青离不客气地夺过面具覆在脸上，她顿了顿，冷声道：“你吞掉的魂魄，是否该归还了？”

    “鬼魂？我有说过要还给你吗？既然你不是我要找的人，我为何要听你的话？”木冉嘴角微地扬起，紧贴着她耳畔。

    “你敢跟幽冥地府作对？”

    “岂敢！我只是觉得孤独，拿它们开开玩笑罢了，还给你吧，反正我吞掉它们也没用，一个个都歪瓜裂枣的，怪恶心人的。”他扬眉，手指勾了勾松散的青丝，“杞萝……”

    “叫我青离，或者婆婆。”

    见她横眉冷对，木冉失笑道：“你想占我便宜？好吧，婆婆，请问婆婆住在何方？”

    青离感觉到他凑得很近，下意识地退开了几步。

    “水天洞府，有事就来找我，告辞！”

    她转过身向前走了几步，“嗵”地一声，她紧按着额头，该死的，哪里才是门啊。

    身后响起戏谑的笑声，他走到她身侧，双手轻按着她的肩，“婆婆太心急了，我带你出去吧？”他垂下脸，嘴唇刚刚触碰到她的耳廓，她猛然转过脸，双唇轻轻碰在一起。

    青离惶恐地避开，心中骤然起了一层波Lang，她恶狠狠地斥道：“你再敢如此放肆，休怪我不客气！”离魂剑抵住他的吼，他云淡风轻，不以为然，拖住她的手移到门口。

    一路上，两人都沉默着，木冉一直盯着青离，乌黑如潭的双瞳泛出柔色，眼中难掩喜悦。他认定了身边这个人就是他找了百年的杞萝，或许有别的原因，她不愿意承认，既然如此，他也不便戳穿，失而复得，一切都得来不易，若是说破了，只怕将来再想要找到她就很难了，不承认就不承认吧，只要她此刻在身边，她爱当谁就当谁吧。

    “不必送了，乖孙。”

    乖孙？木冉不由得轻声笑起来，“没关系，乖孙很想跟婆婆一块儿到水天洞府见见大场面，顺便把魂魄都还给婆婆，好让您老人家能交差。”

    她垂眼默不作声，木冉揽着她的肩，身后的双翅展开，刹那间便飞离无尽之森。

    “洞主回来了。”鬼奴迎出来，瞧见木冉，神色有些慌张，一般小鬼见到气场强大的妖怪都避让不及，这瘦小的鬼奴也是如此，见木冉朝自己走来，他赶紧躲到一旁。

    “怕什么，他不会吃了你。”青离朝着鬼奴喝道，转而望向木冉：“这里是我的地盘，你收敛些，别给我惹事。”

    “乖孙谨遵婆婆吩咐。”木冉收起双翅，理了理发丝，方才轻松欢快的神情瞬间消失，取而代之的是冷漠和孤傲，即便是温柔微笑，也只会对杞萝一人，对于旁人，任何表情都是Lang费。

    “鬼奴已经把三层的客房收拾出来了，你先住着吧。”

    “婆婆，你住在第几层？”

    青离没有任何情绪，语调平直地回道：“我和墨莲住第四层。”

    墨莲？男人？她竟然和男人住一起？他不由得面色阴沉下来。

    “乖孙可否同婆婆住在同一层？我在这里人生地不熟，若是有人欺负乖孙，婆婆放心吗？”

    半晌，青离都对他不理不睬，木冉何时变得如此轻佻了。她心中暗笑，从前，他大概就是如此吧，不管他对旁人多冷漠，对她，总是温柔备至。

    “随便你，我的房间，你不准随便进，要是被我发现……”

    “这个婆婆放心。”木冉急忙抢道：“你看我也不像是轻浮的人。”

    这还不算轻浮？是啊，他向来如高岭之花一般，孤傲冷艳，高不可攀，若说轻浮，也只对她一人。

    青离叹了气，无奈地摇了摇头，“魂魄交给我吧，我得带去地府复命。”

    “先回房再说吧？”他推着她踏上阶梯。