
    水天洞府，在古传志异小说中它算是最为神秘莫测的，众多奇人异事之中，水天洞府当排在第一位。自古至今，许多信鬼神的探险人士都凭着一本古传小说苦苦追寻水天洞府的踪迹，有的无功而返，从此不再相信书中记载，而有的则坚持不懈，也或者是有缘人，在不经意间就闯进了水天洞府。

    在水天洞府住宿的**多不愿意再出世，即便知道这不过镜花水月，他们也愿意在这里长久地待下去。

    零落城是一座鬼神妖怪凡人共同存在的城，对于逃避残酷现实的凡人来说，这里无疑是世外桃源，人间仙境，没有战争，欺诈，残杀。但长期在阴气阳气交汇的地方生活，对他们的身体会有极大的损害，毕竟是凡人，极阴极阳相互碰撞，总有承受不住的时候。然而千百年来，追寻这神秘古境的人却是络绎不绝。

    他手里捏着一本残破的古卷，书页泛黄，白皙的手指翻开一页，开头便撰写着水天洞府的概况：树荫遮蔽，抬头便望见点点幽暗火光，循着火光前行，行至三刻，但见一座阔卓宅院，横匾上书水天洞府……

    俊美双目喜色流转，微微上翘的眼角染上一抹春光，雪白的长衫映得他的面容更加俊秀清朗，“水天洞府，说不定，他就躲在里面。”

    语毕，随即加快步伐。在这秘境，他加倍小心，果不其然，正如古传上所述，望见迷离星光，跟随前往，不多时便见到传说中的水天洞府。

    “客人请进。”鬼奴面露喜色，热情地招呼他进去。

    他收起古卷，从袖中摸出折扇，缓缓摇动，鬼奴抬眼间忽地见到一白衣美人，惊为天人，再一看，哪里还有美人。眼前这位公子风度翩翩，令人忍不住想多看几眼，他又定神瞧过去，那书生装扮的俊美青年微微颔首，丹凤美目流出媚人光彩。

    兀自走进去，正在饮酒的鬼和人都纷纷侧目。

    “这是哪里来的仙人吗？我今生第一次见如此俊美的男人，他是男人吗？怎么比女人还美呢？”

    “对呀，真想多看几眼，他的眼睛好像会发光，会勾魂似的。”

    ……

    屈桑扬起一抹魅惑的笑意，目不转睛瞧着他的人都双颊酡红，不自觉地心跳如鼓。他们闻到一股奇香，香甜浓郁，带着浓浓醉意，其中有人开始魂不守舍，眼神透着薄薄**。

    “你们当家的可在？”屈桑向呆住的鬼奴问道，他的声音透着暖意，春日一般柔柔的，软软的，微笑始终不离嘴角。见鬼奴失神地一脸迷离神色，他又重复道：“当家的可在？”半晌，鬼奴才从幻想中抽离出来。

    “哦，哦，在在，公子请稍等，小的现在就去请洞主。”

    鬼奴揉了揉消瘦的脸颊，急忙奔到楼上。

    屈桑环视了一遍，靠近角落的地方有空位，他径直朝那无人的圆桌走去。

    身后的贪婪的目光仍然没有移走，他浅笑着，拈起茶杯轻啜一口。长袖扫向桌面，他抬手轻轻勾住绣有兰草蝴蝶的袖口，一举一动都令身旁的人心醉神迷。

    “请问公子有何贵干？”

    立即转过脸，鬼奴身旁的**概就是这里的当家吧？老妪的嗓音，少女的身形，男子的装扮，恶鬼面具下面是怎样的一张脸呢？他十分好奇，目不转睛地打量起来。

    “洞主，小生屈桑，远道而来，特来拜会。”他礼貌地起身拱手，抬起头时，正对上她的眼，双眼毫无光彩，眼瞳上像是蒙着一层薄纱。

    他凤目微闭，媚色在扫在眼角，眼波流转，顾盼生辉。一旁的鬼奴早已招架不住，喝醉酒一般摇摇晃晃逃到一旁急促喘息，这古怪的女子却不为所动，原来她真是瞎子。

    “小生是来找人的，暂住几日，要叨扰洞主了。

    青离不由得屏息，面前这人，身体竟透着浓香，这香味，似乎在哪里闻过，她觉得有点头晕，随即沉下心，暗自运气，一股清冽的泉水注入，顿时鼻间再也无香气缭绕。难道是什么花妖？但他身上并无一丝妖气，看来水天洞府要不太平了。

    “这里本来就是客栈，公子尽管住下，不知公子要找的是何人？”

    屈桑寻思了一阵，沉吟道：“一个男人。”

    青离不再追问，吩咐鬼奴带领着屈桑回客房。

    “婆婆，你可闻到异香？”

    木冉不声不响立在她面前，青离吓了一跳，轻声斥道：“怎么一点动静也无？刚来了一个怪人，也不知道是什么妖怪，连我都察觉不出来，浑身透着奇香，我竟差点着道。”

    “是吗？我也觉得头有点晕。”木冉双颊微红，眼瞳漾起一层春色，手指不自觉地伸向青离，他摘掉她的面具，嘴唇正要凑过来，青离一耳光呼过去，木冉一个激灵，立时清醒。

    “你做什么！”她惊呼，他一脸错愕，紧闭双眼，屏息凝神。

    青离逃回房中，心跳得出奇的快，这屈桑，到底有何目的，如今唯有静观其变了。

    ****屈桑倚在床边，这水天洞府传得神乎其神，却原来也不过如此，与寻常的客栈酒家也没什么不同。也不知那人是不是真的会在这种地方隐居，如果是，他受的这些苦也值得。忽地门窗轻响，他连忙脱掉长衫，仰躺下来，假装熟睡。

    “竟然比我还美，没天理，我得看个仔细才行。”

    柔媚的声音由远而近，屈桑感觉到有什么东西靠近自己，眼睛张开一条缝，原来是个身材窈窕的女子。

    那装扮艳丽的女子坐在床缘上，手指轻抚着屈桑的额头，他感到有温热的液体流下来，黏黏糊糊的，有人亲吻着他的鼻梁，滚烫的嘴唇又移向他的脸颊。

    “亲够了没有？”

    年轻女子连忙跳开，屈桑起身，抹了一把胸口的涎水，一脸恶心厌恶的表情令那女子脸颊通红。

    “对对，对不起，我，我……”

    屈桑嫌恶地瞪向她：“你是哪里来的小狐狸？”

    “我，我叫柔柔……你怎么知道我的身份的？”

    屈桑轻笑道：“肉肉？”

    “柔柔啊，我，我不是故意的。”

    不是故意的，口水都快流成河了，那什么才叫故意呢。屈桑鄙夷地笑起来：“小狐狸，你还太年轻，姑奶奶不喜欢你，快走吧。”

    “姑奶奶？你是男人哦。”她上前拉开他的衣襟，一马平川，根本是个男人才对。

    “我再说一遍，小狐狸，快些离开，我对你没兴趣的。”屈桑手指弹向柔柔，她不由自主地转过身，打开门，踩着僵硬的步伐往外走，脑袋却硬挺挺地拧过来瞅着屈桑。

    柔柔朝着屈桑的房门吐了吐舌头，踮着脚跑上楼。

    “原来这里还有一只，我真是走运了。”她鬼鬼祟祟推开窗，里面的人正坐在桌边饮酒，她对着窗口吹口哨，半晌，房中的人才转过脸。

    瞅了她一眼，又面无表情地低下头视她为空气，自尊心受到极大伤害，她急得直跺脚，正要窜进去，却被人拽住腰带。

    “想做什么？”

    柔柔望向身后的人，屈桑绽露出灿烂的笑容，抓着她的腰疾速移到楼下房门口。

    “你不让我吃，我就去上他，这也要你管？”她朝他扁了扁嘴，这书生真是古怪极了。

    屈桑贴近她，她面红耳赤，紧按着狂跳的胸口。

    “我告诉你，这个男人，是我的，谁也不能动。”

    她惊得杏眼圆瞪，一时语塞。“若你想跟我争，先过了我这关再说。”屈桑拖着她进房，她甚至看不见他何时脱掉自己上衣的，修长白皙光滑的身躯，她忍不住咽了咽口水。

    “若是你能成功的诱惑到我，就算你赢，如果你输了，任我差遣，如何？”

    话音刚落，她一把推倒他，骑上身，双手使劲揉捏着他的胸膛，狐狸的贪婪欲念表露无余。

    过了许久，屈桑有些犯困，不住地打呵欠，柔柔趴在他身上也开始昏昏欲睡。

    “你输了，如此差劲的媚术，简直丢九尾狐族的脸啊，将来我说什么你就必须听，听见没有？”

    柔柔站起身，整理了衣服，垂下脸恭敬地应道：“是，姑奶奶。”

    “乖，现在出去吧。”见她迟迟不动作，屈桑微恼，沉下脸来走向她。“weishenme还不出去？”

    支支吾吾半晌，她才开口：“我想求你一件事，不知可不可以……你这么厉害，法力一定高强，我们结为兄妹可好？”她暗自打着小算盘，这玉面书生不但容颜惊为天人，就连她的媚术也能破得了，看来一定不简单，若是有他罩着，将来那些小妖都不敢欺负她，说不定再加把劲，他就会成为囊中之物。

    然而，她的如意算盘还是打错了，屈桑戳了戳她的额头，贴近她轻笑道：“当兄妹不可以，做姐妹倒是可以考虑一下。”

    转眼间，他的衣裳又整整齐齐地穿在身上，她揉了揉眼睛，一脸不解地退出房门。

    谁爱当男人，这身子，根本就不是自己的，屈桑一脸不悦，这都怪那个爱管闲事的王八蛋。

    他静悄悄走出房，柔柔站在一旁，见他面色阴冷，也不敢上前招惹。

    那个人真的在这里，他站在窗边，香气缓缓飘进去，里面的人双眼迷蒙，酒杯从指尖滑落。

    屈桑推开房门，不动神色站在那人身侧，轻抚着他柔亮微卷的长发，一直都没有变，他的苦心，这个**概一点都不明白吧，或许，是根本就不想明白。

    他捧起那人微红的双颊，温热的气息传进鼻孔，“木冉，你让我好找啊。”眼泪夺眶而出，他抱着那昏昏沉沉的人双双朝地上倒去。