
    “杞萝，你终于肯承认了吗？”

    木冉搂着怀中的人，眼眶微湿，屈桑微地一怔，竟然在这个时候还想着杞萝，他心生嫉恨，搀扶着木冉走到床边，一个趔趄，两人都倒下。

    推着他平躺下，屈桑脱掉长衫鞋袜也跟着上床，他压在木冉身上，手掌轻抚着他的额面，柔软的薄唇紧紧贴上去，木冉动情，热烈地回应着。

    该死的，快变啊，weishenme变不过来了，关键时刻竟然掉链子。屈桑恨恨地捶打着软枕，明明自己就是女儿身，却被那该死的王八蛋悠尘强行定为男身，无论如何，也要先上了木冉再说，只要***缘，从今往后，木冉心中就只会有他一个人。

    求求你，快点变啊，揉了揉脸，又摸了摸胸膛，该有的没有，不该有的还在，怎么办？强行施法也不能恢复自己的女儿身，要不，就把木冉变成女人？更不行啊，该死的，到底在想什么啊，太恶心了。他不愿再想，眼泪徐徐地淌下来。

    木冉眼神迷离，不自觉地拉扯着屈桑的衣裳，“杞萝，你还像从前一样呢。”手摸向他胸部，他一掌打开，都是混蛋，男人没一个好东西，不管怎么样，今晚都不能白白Lang费这大好机会。

    “谁？”屈桑警觉地瞟向窗口，难道又是那多事的小狐狸？

    窗口站着一人，干咳了几声，仿佛没有要离开的意思，屈桑没有理睬，一把扯开木冉的衣襟。

    “笃笃笃……”，窗外那穷凶极恶的人竟然不停地敲着窗棂，屈桑跳下床，木冉还紧紧抓住他的手，“杞萝别走啊。”

    “滚吧，狼心狗肺的东西！”他轻声斥道，披着长衫走出去。

    “原来是洞主，这么晚了……”

    青离转向他，冷声道：“是啊，这么晚了，你在我乖孙房里做什么呢？”

    乖孙？这老太婆是木冉的什么人？从小与他相识，怎么从来没听他说起过还有一个婆婆。

    “公子知书达理，却不知何为阴阳雌雄吗？我乖孙为雄，公子也为雄，你这样做，怕不合伦常吧？”

    死老太婆，什么不合伦常，明明自己就是女人，和自己心上人情不自禁，难道有错？

    他一声不吭，一只手掌撑着墙壁，令一只手抖了抖松散的衣襟。两人就这样僵持着，良久，屈桑懒洋洋地道：“婆婆，小生要找的人便是木冉，我们是故交……”

    “既是故交，那么老身麻烦公子，往后与木冉保持距离，可好？”面具下的双瞳闪着幽蓝的异彩。屈桑不自觉地打了个冷战，那双盲眼似乎在微笑，古怪的眼色令他无端地产生恐惧。

    他直觉地移开视线，缩了缩身子从她身边擦过，肢体接触时，他感到一阵麻感，进而手臂仿佛失去知觉。连忙撩起衣袖，右臂上出现一条极深的血痕，是被利器划伤的，他下意识地瞥向她，垂落的手指，指甲锋利如刀，他冷哼一声，狼狈逃窜。

    “还不快醒来！”

    木冉迷迷糊糊地抓着她的手，一脸陶醉的模样令她升起无名之火，“给我滚起来！”她抡起拳头一拳打向他的胸膛，他咳了两声，呕出一团透明的东西。

    “嗯，婆婆？怎么了？”

    “你刚才不知道自己在做什么吗？”她的声音愈见冰冷，真亏他是妖力极强的麟珖兽，被人迷住都不知晓，她若再晚些来，他是不是会被人……她拽着他的衣襟，厉声喝道：“weishenme不多长个心眼！你是想让我担心吗，告诉你，如果以后再发生这种事，我只会袖手旁观！”

    木冉愣怔了一下，眼里有笑，“婆婆真的担心我？”

    她有点失神，没有应答，怒气冲冲转出房间。

    屈桑到底是何人？木冉的故交，据她所知，木冉向来只与悠尘交好，哪里还有什么故交，难道是她？也不可能，他明明就是男人无疑，既不是女扮男装更不是魂魄附体，那会是谁呢？

    思来想去也毫无头绪，索性不再伤神，真希望那古里古怪的屈桑能死了这心，不管怎么说，都是男儿身，真难想象两个大男人赤裸相对，是何景象。思及此，她不由得浑身发毛，如果木冉知道差点与一个男子汉同床共枕，他会不会气得想杀了屈桑。

    ****相安无事过了一夜，第二天一大早，水天洞府又来了两位陌生客人。

    鬼奴上来禀道：“洞主，有客人要见洞主。”

    青离不耐烦地摆了摆手，鬼奴退下。换了一身暗红色男装，束起长发，敲门声起，还未应声，有人便推门而入。

    “婆婆，早啊。”

    她戴上面具，漫不经心道：“我允许你进来了吗？”木冉笑着走到她身后，双手轻轻放在她肩上，“婆婆莫怪，似乎有客人来了，何不一同前往？”

    他揽着她的肩走出房门，在回廊时与屈桑迎面撞上。

    “木冉。”屈桑欣喜若狂，虽然昨晚很失败，但心里一点也不怨，他满目柔情望着木冉，期待对方也能深情回应。

    木冉瞟了屈桑一眼，双瞳清冽，目露寒光，屈桑怔住，笑容凝固在嘴边。

    “公子昨夜睡得可好？”

    屈桑的视线落到青离身上，他发现木冉竟然很亲密地攀着她的肩，当木冉望着她的时候，神色与之前完全不同，那种眼神，更像是看自己心爱之人才会流露的情绪。

    “好得很，多谢洞主关心。”屈桑心有不甘，这老太婆竟然能让木冉如此对待，这世间，除了杞萝，还有什么人能霸占着木冉的心。难道她就是杞萝？应该不会，杞萝转世为人，经历凡间疾苦，三世为人，死后才可以重归天界。

    “公子像是有很多疑惑？”

    屈桑愣了愣，随即以笑声掩盖，这老太婆连他想什么都能猜到，“婆婆，晚生一直未得见婆婆真容，不知可否……”

    “有什么好看的？”木冉瞥向屈桑，语气中透着寒意，“婆婆，快点走吧，鬼奴又上来了。”语气突地又变得温柔起来。

    屈桑一脸莫名其妙，完全搞不清楚状况，只好跟着他们一块儿下楼。

    他抬眼便望见了那人，那可恨的混蛋竟然也来了，待青离同木冉走向大厅时，屈桑趁机躲在酒柜旁，难道那混蛋是来抓人的？

    “冉弟！”

    木冉眼神往面前那人瞟去，他面无表情，语气冷硬道：“你是何人？”怎么好像这里的人都认识他，他却是觉得大家都很陌生。

    “冉弟，你连我也忘了？”悠尘走上前，捏着木冉的手臂，“一直都没有你的消息，要不是有人告诉我，我根本不知道你竟然会在这儿。”木冉盯着他看了半晌才恍然大悟。

    有人告诉他的？屈桑侧耳倾听，忽地发觉手背上停着一只飞虫，自从他到人间，这虫子就跟着他飞来飞去，原以为是自己身上的香气太重，招惹蚊虫，原来竟然是那混蛋安插的眼线，他愤愤地一掌怕死那圆胖的虫子。

    悠尘望向青离：“洞主，在下是来找人的，这些日子要打扰洞主了。”

    青离应声道：“这几日来的都是要找人的，随你们吧，别给我找事就好。”

    她从他身边让过，缓缓走到门口，木冉朝悠尘低语了几句，匆匆跟着青离出门。

    “殿下，你看方才那洞主会不会是……”

    悠尘及时打断朝露，“有的事说穿了就不妙了，只要他们两人好我就放心了。”

    猛然转过身，目光落在屈桑脸上，“你还没死心吗？”

    见悠尘朝着自己走过来，屈桑惊慌失措，毫无风度地躲进曲尺柜台，“躲什么，我又不会吃了你。”悠尘拎着屈桑的领子，硬生生地拖着他走出大门。

    是不会吃了他，可是会杀了他，屈桑明白，这个一根筋的悠尘为了木冉和杞萝，是什么事都做得出来的。

    “说吧，什么时候跟我回去？”悠尘负手而立，屈桑缩着身子躲在槐树后面，“我凭什么要跟你走？你害得我男不男女不女，你还想怎样？”屈桑委屈地落泪，这世间还有比悠尘更缺德的人吗？

    悠尘转向他，失笑道：“哪里不男不女了？一表人才，风流倜傥，望你将来能找个好姑娘。”

    “你胡说什么？你明知我……罢了，现在说什么都晚了，你若是能让我变回女儿身，我一定感激不尽。”对悠尘，他仍然心存一丝希望，他宁愿相信，这男人从头到尾就只是想戏谑耍笑他而已。

    “你觉得我会吗？”悠尘贴近屈桑，狠狠捏住他的鼻尖。

    他痛得发出尖叫声，悠尘突然神色严厉，掐住屈桑的脖子，“对你，我不需要讲情面，很早以前我就提醒过你，不要多事，你偏偏不听，一切事端都是你引起的，你非但没有后悔，还觉得理所应当，我对你的惩罚已经是最轻的了，若是不跟我回去。”

    悠尘抚着屈桑如玉的腮面，“你连这俊俏的容颜都保不住。”

    屈桑毛骨悚然，斜睨着悠尘，忽地，他颤颤地笑起来：“我总算明白了，你对我不依不挠穷追不舍，是因为你爱上我了，又不好意思说出口，才用这种老土的法子引我注意，对不对？”

    悠尘松开手，戏谑道：“你竟然会有这种想法，只可惜我不喜欢男人，尤其是你这种不男不女的，放心吧，我这一生都不会爱上你的，因为你这一生都会是男儿身，认命吧！”

    “你！疯子，你们都疯了！”

    随他怎么骂，悠尘都一脸怡然自得，“你不回去也行，反正你如今这怪模样，我想你也掀不起什么风Lang，这几日，我会住在水天洞府，你最好安分些，若是让我瞧见你再惹出是非，你非离开不可！”