
    一入夜，水天洞府便完全被浓雾笼罩着，若非门前挂着两串灯笼，横匾上写着水天洞府四个大字，只怕路过的人也只当是一座普通的荒郊宅院而已。

    青离走在前方，木冉双手负在身后慢悠悠地走在后面。

    “婆婆，这两只恶鬼凶残至极，为何你不干脆灭了它们。”

    “我只负抓回它们向地府交差，剩下的，那是地府的事，判官该判它们罪，那都与我无关。”她捏紧了掌中的两个铜板，那两只恶鬼冲出地府的时候打伤了鬼差，缉拿它们的勾魂使都被灰溜溜地赶回地府，所幸方才有木冉帮忙，麟珖兽的妖力确实不一般，如若不然，只怕她也跟其他勾魂使一样，仓皇逃窜。

    两人一前一后走过一块坟地的时候，青离忽地听到有异响，她停住脚步，仔细聆听，靠近左边的是一大块荒地，这一带便成了城中百姓埋葬亲人的地方，靠近右边是庄稼地，时常有野猪在田间刨食，或许是那些野猪弄出来的响声。

    “婆婆，你听见了吗？”木冉拉住她，这时，动静更大了，是从坟地发出来的，低微的呻吟声，细细的。

    青离跟随断断续续的呻吟声，大步跨进坟地，木冉立即挡在她身前。温暖泛上心头，她轻轻推开他，低声道：“是这里，声音是从棺材里发出来的，有可能是尸鬼。”她从腰间取下收魂幡，“拿着这个，等它出来了，立即将收魂幡打向它。”

    木冉接过收魂幡，棺木发出咚咚的巨响，像是有人用锤子捶打棺材一样，他气定神闲，这种小妖小鬼，他完全不放在心上。

    等了许久，棺材里的东西貌似很弱，半晌都没有办法弄开盖子，木冉有点鄙夷，抱着臂守在棺材边。

    终于，探出一颗脑袋，那尸鬼长舒一口气，张开双臂正要往外爬，突然，它发出一声极为刺耳的尖叫声，立时又倒进棺材里。

    青离摸索着走到棺木边，伸手扯下收魂幡，骤然间，她感到心脏急速跳动，棺材里的，应该不是尸鬼。

    “快看看里面是什么！”

    木冉闻言，立即将棺材中的东西拎出来，原来是个赤身**的长发女子，厚厚的长发全都覆在脸上。他拾起一根树枝，挑开铺在她脸上的头发，顿时凝神不语。

    “是什么？”

    见木冉良久不应声，青离大概猜到了什么，她蹲下身子，伸手去触碰那裸身女子的脸颊，慢慢收回微颤的手，心头拧痛，心魂之间会有感应，那躺在地上的是泠翠无疑。

    “走吧，它并非尸鬼，我们别Lang费时间了，还有很多事要做。”她粗哑的嗓音传进他耳中，迟疑了一会儿，木冉低声道：“婆婆，我要带她回去。”

    “不行！这种妖怪，带回水天洞府只会给我招惹麻烦。”青离当即拒绝，造化弄人，这泠翠真的成人形了，若是她醒来缠着木冉不放，那岂不是养虎为患？如今能跟木冉在一起，她完全不再需要什么替身。

    木冉寻思一阵，沉吟道：“婆婆放心，有我在，不会惹出麻烦的。”

    沉默半晌，青离冷冷撇下话：“你要执意带她回去，随你吧！”语毕，她转身走上小径，瘦小的身子隐入夜色中。

    中途青离又顺道收拾了一些躲藏在路边吓人的小鬼，一路上她没有看到木冉的踪影，心想，他大概带着泠翠回到水天洞府了。

    悠尘与屈桑相对而坐，屈桑始终都垂下脸不敢正视悠尘，若是被那混蛋知道他暗自施展媚功，定又会出些馊主意。

    “公子回来了？洞主呢？怎么不见？”鬼奴见木冉抱着一个女子回来，正要凑上前去询问，木冉冲他厉声叫道：“滚开，别挡我路！”

    悠尘与屈桑循声望去，两人蓦地起身，立即奔到木冉身边，悠尘瞧见他怀中抱着的女子长发遮脸，身上盖着木冉的长衫，一双惨白的小腿裸露在外，腿上还沾着泥土。

    屈桑望向木冉身后，青离正慢悠悠走进来，他连忙凑上前去，“婆婆，木冉抱着的是谁？”

    “想知道自己去看，我是瞎子，我怎么会知道！”

    青离撞开屈桑，尽管竭力压制住怒火，却还是不自觉地爆发出来，她不理众人在背后窃窃私语，兀自奔上楼去。

    当初是哪根筋不对要弄出一个分身来？如今该怎么收场，继续假装什么都不知道当她的青离尊使，让木冉跟那玉雕双宿双飞，还是直接捅破窗户纸，拿回那另一半心魂？思绪混乱，她无法静心，忐忑不安来到木冉房门口。他坐在床边定睛瞧着昏迷不醒的泠翠，被收魂幡打伤，她没那么快醒过来。

    木冉有些失神，事态急转直下，忽然冒出这一出，他完全是一头雾水，若青离是杞萝，那么躺下的人又是谁？与青离相比较，好像熟睡的这个人更加像杞萝一些。

    “你先出去，我来瞧瞧她。”

    木冉转过脸，青离悄无声息走到床边，她的语气里没有任何情绪，他点头，神色纠结起身走出去。

    面对着这张一模一样的脸孔，青离无端地产生厌恶，她掀开薄被，泠翠穿着木冉的内衫。她伸手按向泠翠的胸口，半颗心魂是属于她的，拿回自己的东西，没什么不合适。

    眼看着就成功时，可恨的替身陡然惊醒，首先看到青离的恶鬼面具，她的惊叫声引来木冉，他惶恐地闯进来，泠翠指着青离，失了魂般半晌说不出话来。

    看到木冉就像是看到救命稻草，泠翠跳下床扑进木冉怀中，泪水涟涟，楚楚可怜的模样就连青离都觉得这个假货比本尊还真。

    悠尘站在门口，屈桑探着头朝里面张望，泠翠抹掉眼泪，朝悠尘望去，“悠尘哥哥。”她赤着脚走向他，屈桑一脸错愕，这到底唱的是哪出啊？到底有没有人来解释一下这是怎么回事？

    “婆婆，你可知发生何事了？”

    青离推开屈桑，冷冷地回道：“我说过我眼瞎，什么都看不见，想知道什么就睁大眼睛看清楚。”

    屈桑望着青离远去的背影，这语气，仿佛透着淡淡醋意，事情越来越扑朔迷离了，看来必须得下些功夫才行了。

    “杞萝，你刚醒来，别光脚踩在地上。”木冉柔声道，泠翠乖巧地又躺回去，“叫我泠翠好吗？”

    “这是为何？”木冉不解地问道，他轻抚着她毫无血色的脸颊，心头微微酸痛，百年不见，她为何会从棺木里爬出来，“杞萝，你可知为何在棺材里？”

    “我说过叫我泠翠，我不喜欢杞萝这个名字。”她皱着眉，即使表达不愉快，嘴角也泛着微笑，眉尖微蹙笑容不离，这别扭违和的表情，好像从来没有在杞萝脸上看到过。

    “好，好，泠翠，你应该投胎为人了，三世为人，你如何会被困在棺材中？”

    泠翠垂眼，怯怯地道：“我不知道，我只听见有人唤我的名字，还说了很多话，然后我就睡着了，一觉醒来之后就发现自己在一只箱子里，原来是在棺材里哦，真可怕。”她轻拍着胸口，嘴里还咕哝了几句。

    他轻轻搂她入怀，心与心靠得如此近，他却没有惊心动魄的感觉，甚至平静得如见到一个陌生人，“你一定受了很多苦。”

    “才没有。”她摇摇头，低声道：“我睡醒后就看见你了，可是weishenme你要打我呢？”

    一想到在坟场，他举着收魂幡毫不留情打向她的景象就觉得后悔莫及，“泠翠，你可记得从前？”

    他仍旧对她心存怀疑，是与不是，试一试就一见分晓，若她是个冒充杞萝的妖怪，他不会给她任何求饶的机会。

    “当然记得，和木冉在一块儿的时光很短暂，却是我这一生最难忘也是最快乐的……”她徐徐地说了很多，他熟睡时做恶梦突然惊醒，她梦游时撕破了他的衣裳，她取出龙珠替他破除定数，她被迫成为阴迦罗的爪牙…还有很多连他都不曾知晓的事，她不是杞萝还能是谁，可是为何那种本应很深刻的感触却如此淡漠？

    “木冉？”见他有些失神，她一脸失望地望着他，双眼泛着泪光，“木冉是不是已经变心了？”

    他轻笑着替她梳理凌乱的长发，她紧靠着他的胸膛，这举止似乎也太过顺从乖巧了，像是柔弱的小白兔，他印象中杞萝是不被拘束，随意洒脱的女子，难道记忆也会发生错乱？百年光阴竟然连回忆都篡改了？

    罢了，无论如何，只要她在眼前，在身边，这其中到底发生了什么，他一点也不想知道，将来会发生什么，他也完全不想去设想。

    “木冉，她……”泠翠指了指门口，她怕极了青离，一看到她就觉得没安什么好心，下意识地排斥和恐惧。

    木冉望过去，青离双手负在身后，站在门边默不作声。

    “婆婆，有事吗？”

    青离走进来，将一只布包扔给他，“这里面有几件衣服，你让她试试合不合身。”

    退出房门，刚走了几步，她听到泠翠与木冉耳语，声音压得很低：“我不喜欢她。”

    “是吗？我也不喜欢你！”青离扭过头，自怀里摸出一把木梳扔向泠翠，木梳不偏不倚正巧砸中她的额头，她低吟一声，躲在木冉怀中又委屈地落泪。

    原本以为这分身也会是个可爱而令人怜惜的小女子，谁知竟然让人如此讨厌，矫揉造作，越发觉得她像琉惜。青离自嘲道：原来连自己都如此厌恶自己，难怪当初想要杀死另一个自己，只是做得不够彻底，这才留下后患。

    身后的两人暧昧低语，青离的心再一次疼痛起来，酸楚涌来，万蛊噬心咒又一次发挥功效，痛楚并未因分出一半心魂而减轻，反而加重了许多。

    她独自承受了一切痛苦、难过、不愉快、阴暗面，把最haode一面留给泠翠，如今看来，根本是多此一举，最haode不一定是让人喜欢的，至少她一点都不喜欢，其实更多的是出于嫉妒。强撑着返回房中，跌跌撞撞倒在床边，墨莲经过时，急忙奔进来，抱起她轻轻放在床上。

    “尊使……”

    “什么都不用说，你出去吧，我没事。”

    他坐在床缘上，伸手摘掉她的面具，她眉头收拢，灰色双瞳泛着月光，瘦小的脸颊苍白如尸。他轻轻替她抹掉眼角的泪珠，心尖微微地抽动。“尊使，若是觉得难受，墨莲帮您入眠。”

    她紧闭双眼，点了点头，他手掌轻轻覆在她的眼皮上，不多时便已入眠，每当她难过失眠的时候，他都会如此。

    待她熟睡后，他小心翼翼地替她取下发带，拆散发髻，“青离……”欲言又止，他将面具放在她枕边，起身悄悄退了出去。