
    观察了好几天，屈桑认定这个杞萝是个缺心眼的货，不知是不是在土里埋得太久，智力也退化了，人变得单纯天真。勾引这样的蠢货，他也不必花费太多心思，随随便便抛几个媚眼就足够了。任何女子见了他这张脸都欲罢不能，更何况是一个深埋地下百年之久的白痴？

    他自信地整理仪容，从镜子里他瞧见柔柔一脸艳羡神色，还不时地tian着嘴唇，他莞尔一笑，转向她：“要想学习媚术，眼神很重要。”

    眼波流转，她竟有些把持不住，屈桑掩嘴轻笑道：“瞧你那点出息，等我这件事做成了就亲自传授你，等着吧。”

    趁着木冉出去的时候，他放心大胆进到他房中，若是被木冉看到他最心爱的女子红杏出墙，不知道会不会一怒之下和那白痴女人撇清干系呢？思及此，屈桑不自觉地笑出声。

    “屈公子，weishenme不敲门呢？”泠翠坐在镜前梳头，瞧见镜中人，她回头笑吟吟地望向他，屈桑微微颔首，轻声笑道：“都是自己人，不必拘泥吧？我来瞧瞧你有什么需要帮忙的。”

    “木冉刚刚出去了，我一个人好闷，不如你讲一些新奇的事来听听吧？我听说书生博览群书游遍天下，知道的东西很多呢。”泠翠放下木梳，走向屈桑。

    “说的极是，我自十三岁起便游历天下，曾经遇到过一件稀罕事。”屈桑故作神秘朝身后望了望。

    泠翠好奇地盯着他，“稀罕事？可以说给我听吗？”

    “靠近些，这件事可不能让旁人听了去。”

    被屈桑这么一说，泠翠哪里还经得起诱惑，他贴近她，嘴唇几乎要吻上她的耳垂。

    香气萦绕，泠翠感到有些昏沉沉，身子摇晃了两下，他立刻伸手扶住她。

    她抬起头望着他，忽地心跳如鼓，心猿意马，魅惑自他眼底升起，那看一眼就使人不自主地浮想联翩的美目，到底有什么魔力？她双颊通红，喉干舌燥，张了张口，她双手不自觉地轻抚着他俊美的容颜。

    他垂下脸吻向她的额头，胜券在握，这次你不掉进陷阱都不行。

    脚步声响起，愈来愈近了，该死的，总在关键时刻被坏了好事，屈桑急忙推开泠翠，旋身隐去。

    泠翠一个趔趄，喝醉酒一般摇来晃去。

    “泠翠。”木冉急忙山前抱住她，她转过身，双眼迷离地望着他，双颊染上异常的红晕，“木冉，我想你，你怎么才回来？”她纤细柔软的双臂环住他的脖子，他闻到她身上有股浓香，与之前闻到的一模一样，这么说，泠翠也跟他当初一样，如此异常的行为完全也是不由自主的。

    屈桑隐在帷幔之后，突地后悔起来，根本就是想要造成那个白痴女人红杏出墙的错觉，眼看着就要成功，weishenme要躲啊？脑子乱糟糟一团，尤其是看到床上那对狗男女，他竟然弄巧成拙，让他们两成了好事，真是笨死了，他懊悔地用力捶打着额头。

    泠翠身子滚烫，软软地缠住木冉，“有人进来过吗？”他抱着她软绵绵的身子，小心翼翼地放在床上，她紧紧环住他的腰，呢喃道：“木冉，你别走，别走……”声音愈来愈低，她感到喉咙被火烧伤，低哑地发不出声来。

    她翻身将他压住，一双盈盈的媚眼中包着一团火，呼之欲出，木冉被她的热情感染，尽管知道她是被香气熏晕了才会如此，但还是按捺不住**，紧紧抱住她，“杞萝。”他含糊地叫道。

    她只觉得天旋地转，脑子里被灌进了泥浆一般沉重，根本听不清他到底说了些什么，索性强行吻住他的嘴，灼烫的吻一直xiangxia滑动，移到喉结，再xiangxia，滑到胸口，他意乱情迷，伸手去解她的腰带。

    迷糊中，有温热的东西滴下来，他伸手摸了一把，心头一紧。她微闭着眼，双颊酡红，两道血泉缓缓淌下来，啪啪哒哒滴在他脸颊上。

    “泠翠！”他惊呼，紧抓住她晃动的双手，她依然嘴角含笑，“木冉，我有点不舒服，木冉……”她轻声呢喃，“头好痛。”

    未待木冉起身，她身子向外面倾，猛地滚到地上。

    “发生什么事了？”

    听闻是青离的声音，木冉连忙叫道：“不知怎么了，泠翠她突然……”

    青离早就在屋外听到他们在房内的动静，心里翻腾起酸楚，尽管心中一清二楚，却依旧不紧不慢问他：“你们刚才在做什么？”或许是嫉妒心作祟，此时此刻，她十分希望木冉怀中的那个假货能一睡不起。

    “我们……”木冉支支吾吾，面色尴尬，青离冷哼一声，走到泠翠身旁，手掌覆在她的额面上，忽地冰冷直窜进掌心，青离不寒而栗，连忙收手。

    泠翠的情况，她最清楚不过，一个玉雕，没有魂魄，没有肉身，得了她一半心魂，幸运地成为人形，然而终究不是人，更加不是妖，鬼，仙。身为玉胎，泠翠存在于这个世间本就是偶然的事，即使即刻死去，也是再正常不过。

    “她现在的状况不容乐观，不过我倒是有个法子。”语毕，木冉紧张地攥住青离的手，青离心一沉，他果真当这个玉雕是杞萝了，她怅然若失，抽出手，低哑道“你先出去，我会让她醒过来。”

    迟疑了一阵，木冉方才退出，青离坐在床边，挽起衣袖，尖锐的指甲戳进手腕，腕间在滴血，半颗心开始隐隐作痛。强忍住撕裂般的触痛，指尖猛地划过，皮开肉绽，鲜血淋漓，伤口依在泠翠唇边，苍白的嘴唇瞬间被染的鲜红。

    渐渐地，泠翠的脸色好转，青离从衣服上撕下一块紧紧缠住手腕，听到耳旁低微的呢喃，她暗松一口气。

    帷幔后面窸窸窣窣的声响不断，从她进来就没有停止过，她皱了皱眉，伸手探了探泠翠的额头。

    “躲了这么久，还要我亲自请你出来吗！”

    闻言，屈桑不得不现身，他从帷幔后走出来，瞧了一眼泠翠，转而望向青离：“婆婆，我来瞧瞧能不能帮上什么忙，既然泠翠姑娘已经好转了，我就先出去了。”

    刚走了两步，有人紧拽住他的后领，他不敢轻举妄动，身体有些紧绷，双手不自觉地攥在一起。

    “你同她有什么私人恩怨，我不会干涉，若是想在我水天洞府惹事端，我必然不会让你轻松离去，虽然我也恨极了她，不过，我还是劝你一句，若是想让我装聋作哑，你的手法也得高明一些，彻底一些，别弄巧成拙，为他人做了嫁衣裳。”青离慢条斯理道，缓缓松开手，背对着屈桑。

    泠翠身为玉胎，没有魂魄没有肉身，一只玉雕，只因得了青离一半心魂才幸运地成为人形，然而终究不是人，更不是妖，鬼，仙。

    对于一些心术不正的修道修仙之人，泠翠是纯净的容器，能容纳天地间灵气，若是将其炼成丹药，修为必定大增，的确要比老老实实修炼来的容易得多，也迅速得多。对于妖魔鬼怪来说，泠翠是极阳之物，总之，她今后必然不得安宁，用不着青离动手，她迟早也会香消玉殒。

    屈桑脸色一沉，自己好歹也是九尾狐仙，为何人人都可以看穿自己的心？悠尘可以，就连这古里古怪的老妇人也可以，他仙家的颜面何存。青离话中有话，且透着浓浓醋意，分明是将泠翠，也就是从前的杞萝当成了情敌。

    “婆婆言重了，小生与泠翠姑娘并无恩怨纠葛，如何会无缘无故加害于她？”他低下头看见她腕间的布条被浸湿，鲜血蜿蜿蜒蜒顺着手背流下来。

    “婆婆你流血了。”屈桑持着青离的手，从怀中摸出一块边角绣有萱草的白色丝绢轻轻擦拭她手背的血痕。她的手背光滑细腻，肤色白皙柔嫩，一点皱纹也没有，哪里像是老太婆。

    “有劳屈公子了。”青离冷冷地回道，“乖孙，你进来吧。”

    木冉听闻，立即走了进来，他没有看青离一眼，更加没有注意到鲜血从她的指缝间渗出来，“多谢婆婆。”道了谢，他径直走到床边，轻抚着笭翠微红的面颊，她轻缓的呼吸声绵绵地浮进他心里。见她安然无恙，他紧张的心情立刻放松下来。

    青离走到屋外，屈桑跟在后面，有几次他都几乎要将她的面具扯下来，然而她好像能猜出他的用意，正当他抬手伸向她的下巴时，她突然停下脚步，面对着他，“屈公子。”他脸色遽变，支支吾吾地应道：“婆婆……有何事？”

    刺骨的寒意袭来，他不自觉地打了个寒颤，这感觉更像是对面站着一只怨气戾气很强的恶鬼，“屈公子今后不必再使用媚术了，她活不了多久，屈公子将来还是收敛一下吧，我水天洞府还有其他的住客。”

    语毕，屈桑大为震惊，他紧按着她的肩问道：“婆婆说的可是真的？”语气中满是欣喜和迫不及待，既然那白痴活不了多久，他当然也不用亲自动手以免有罪恶感。

    确信屋里的人能听的真切，青离故意提高了声音，“千真万确，她没有魂魄，更没有肉身，想要维持生命，基本上是不可能的。”顿了顿，她继续说道：“不过想要续命，也不是不可以。”

    果不其然，屋里的人闻言立即走出来。

    “婆婆果真有法子？”木冉紧张地望着青离，眼底升起浓浓的哀伤，“只要能救她，我做什么都可以。”

    “是吗？你真的会为了他做不愿意做的事？好，我只要你答应我一件事即可。”