
    黄泉路上影影绰绰，前世的记忆依旧残存于心，山湖月色波光潋滟，恩aiqing仇缱绻悱恻，过了奈何桥，一切都转瞬成空。忘川的水对于那些执着与阳世记忆的鬼魂来说无疑是解脱的良剂，一碗清澄的茶水入肺腑，哪怕是入骨相思也会被抽离骨髓。

    “还计较那么多做什么呢？都已经过去了，你等的那个人，他早就已经投胎了，你还不如早些饮下这忘魂汤，随他一起投到阳世，来世再续缘分吧？”

    女人端起老妇递来的茶碗一饮而尽，排在后面的是一个壮汉，脸颊被削去一大半，鲜血淋漓，他所经过的地方被血染成一条蜿蜒的血路。喉中咕噜咕噜发出不甘的嘶吼，然而却无济于事，纵使不甘心，也只能任由鬼差锁住咽喉，死死拽着等候在奈何桥头。

    “恩怨已尽，放下仇恨，来世投到一户好人家吧？”

    昭孟端着一大碗忘魂汤递到男人面前，他撇开视线，流血不止的伤口像小溪一般嗞嗞地冒着血珠子。

    “那恶人占我田地，杀我父母，凌我妻女，这口气，我定要带到来生，投到他家里，成为他的子孙来报这笔血债！”咬牙切齿，他伸手抹了一把血肉模糊的脸颊，残存的一只眼汨汨地流着血泪。

    “孩子，带着深仇大恨，来世你也会重蹈覆辙，何不放下？饮下这碗茶，该忘记的就忘记了吧？来，喝下吧？”

    茶碗递到嘴边，几乎是强迫性的，男人愤恨地推开，趁着鬼差去清点数目时，他奋力地震开铁锁，推开排在前面缓缓前行的队伍。正要冲上转轮台时，突然被人拽住，胸口的大窟窿伸出一只白森森的手，男人吃痛，却已经发不出声，口张开，忘魂汤灌进嘴里去，依旧在反抗。

    “再拿一碗来！”

    昭孟将茶碗递给青离，她扼住他的咽喉，猛地灌下，男人摇晃了两下，变得安静起来。

    “你叫什么？”

    男人茫然地摇头，“你可记得同什么人有仇恨？”青离继续问道，男人依旧摇头。

    “好了，你过去吧！”

    青离松开手，待男人安静地跨上转轮台之后，方才松了一口气。

    “也不知道我这样做是不是太过残忍了。”她有些不忍，来地府这么久，这种事做得多了，渐已成习惯，然而却始终觉得难以接受，明明是被害得很惨的鬼魂，却被强行抹去记忆，来世，说不定依旧会被仇人欺凌，永世都不得翻身。

    “阿离有点不像从前的阿离了。”昭孟笑着招呼青离坐下，两人并排坐在长凳上，面前一大口锅子腾腾地冒着热气，在昏暗的地府中，更显得诡异阴森。

    “孟姑姑，给我来一碗忘魂汤吧。”青离低声道，“我造下的这些冤孽，我却不敢承担，孟姑姑是不是觉得我很傻？”

    “……阿离不是傻，是情深意重，若你是无心之人，还会为这些感情纠葛劳心吗？”昭孟轻拍着青离的肩，叹息道：“瞧瞧你的手，不知流了多少血，你当初放一半心魂在那玉雕身上，也不是想让木冉不再孤单吗？如今，他也如你所愿，就别再想这些了。”

    昭孟盛了一碗温热的茶水递给青离，“真的想尝吗？”

    “我早应该如此。”青离接过茶碗，轻尝一口，入口酸涩，辛酸立时涌来，从前的一丝一缕都从很遥远的地方飘过来，萦绕心头。辛辣，苦涩，麻木，真像是人生百味，愈饮却是愈见清醒。“孟姑姑，怎么我好像记得更清楚了？”她泪眼迷惘望向昭孟，“难道孟姑姑的忘魂汤是假的不成？”

    “阿离是相思入骨了，我的忘魂汤也化解不了你的烦恼愁绪呢。”昭孟无奈，柔声劝道：“从前，我也以为这忘川水熬成的茶汤能消除我的记忆，原来它非但无法清除恩怨情仇，反而会将这记忆镌刻入心，慢慢地，我也就不强求了，在这桥边的日子有多久，我已经记不起来了，那个人从来也没有来过这个地方，我想，他一定还在恨我。”

    青离知道昭孟口中的那个人是谁，也不便再追问下去，每个人都有自己隐藏在心底的秘密，她轻声叹息，辞了昭孟，又重回水天洞府。

    “婆婆，你回来了，我等了你很久。”

    青离站定，木冉就立在她面前，两人的距离很近，静得能听到他稍显急促的呼吸，他的情绪有些紧张，显然是为了泠翠的事等候了她许久。

    “我回地府向幽冥王讨教，他告诉我在西苑古界有一个湖，名为苒镜湖，你可听说过？”

    木冉思忖了一阵，忽地想起三千年前，天界的流云仙子因私自下凡到苒镜湖嬉水，结果引起水患，湖水暴涨，淹没了当地的一座古城苒镜古城，从此流云仙子便被贬入湖中，久而久之成为水妖。三界已经有很多年没有她的消息，这苒镜湖与重塑泠翠肉身与魂魄有何联系？

    “既然你知晓苒镜湖，那我也不用再细述，湖中水妖拥有一只净瓶，乃是自天圣大帝赐的，名为暝之流光，法力极强，我想，只要得到暝之流光，泠翠就有救，只不过，这苒镜湖不是随随便便就可以找到的。”

    闻言，木冉又失落起来，与其说有救，倒不如说是期待奇迹出现，他轻声叹息，喃喃道：“西苑古界范围极广，到底要到哪里去找呢。”

    “中元节，苒镜湖必会重现，水妖定会出来吸纳周围的魂魄，被封印于湖底几千年，她一定不甘寂寞，只要在中元节之前到达西苑古界，即便是守株待兔，也定会找到她的行踪。”青离接着又道：“我已告诉你救她的法子，你是不是也应该答应我当初许下的承诺？”

    他微地一怔，抬头望向她，她将脸转向一边，他隐隐地瞧见她眼眶泛着水光，“当然，我答应的事，必然不会食言，不知婆婆有何要求？”

    迟疑了一阵，青离答：“我要你从今往后什么事都得听我的，我让你做的事，你不能推辞。”她转过身，背对着他，“如果你不做声，我就当你答应了，从这一刻起，你若是敢违抗我的命令，休怪我冷酷无情。”

    他望着她的背影远去，颓然地靠着墙壁，“木冉，是不是有办法了？”

    他没有回头，屈桑静悄悄站在身旁，“木冉，我刚听见你跟婆婆的对话，苒镜湖的水妖非比寻常，此去危险重重，你真的要去吗？”他自知不能劝说木冉，也只能试探地询问木冉的jihua，若是他执意要前往，他也会义无反顾地跟着，顺道再瞧瞧那个白痴什么时候熬不住挂掉了，那么他就能顺理成章地取而代之。

    “我的事，不用你管。”木冉冷声应道，仰面双目微闭，眉头收拢。

    屈桑心一沉，随即浅笑道：“你别误会，我会陪着你一起去的。”他凝眸望着木冉，眼底泛起柔光，不自觉地动了动手指，刚刚抬起手，木冉猛地张开眼，直直地瞪着他。

    “我与你毫无瓜葛，你为何要同我前往？”

    好一个毫无瓜葛，他垂眼低声道：“说的是，你当我是陌路人，我当你是……是挚友，多一个朋友，少一分危险，难道你会拒绝我吗？”

    半晌，木冉才漫不经心回道：“随你吧，虽然我不知你有何目的，既然你愿意，我也不没理由推辞。”语毕，他瞟了屈桑一眼，面无表情回到房中。

    “姑奶奶何时才教我媚术呢？”柔柔双手托着腮，吧嗒吧嗒地眨着眼睛，乌溜溜的水眸望向屈桑，他斜倚在窗边，手指撑着额面，眉尖微蹙，额面的青丝缓缓垂下，直落在白袍上，黑白分明，风情万种。

    她见过众多男子，脑满肠肥的，奸险狡诈的，知书达理的，清高孤傲的，却从未见过像屈桑这般招人迷的书生。满面柔柔的春光，一颦一笑都透着风情，有时候，她恍惚中会觉得他是个风姿绰约的美人，然而，纵然是美人，却也没有如此风雅气度。

    “你为何总是不明白我的心意呢？”

    他心不在焉，唉声叹气，柔柔嬉笑道：“姑奶奶，莫不是喜欢上泠翠姑娘了？”转念一想，当初她要勾引木冉时，屈桑曾警告过她，那个男人是他的，谁也不能碰，莫不是他的心上人是木冉？原来这么俊俏风情的书生喜好断袖分桃，身为男儿，真是太可惜了，她哪里知道，那堂堂男子汉的外表下，包裹的根本就是一颗女子的心，造化弄人罢了。

    “你道，我哪里及不上那个傻女人？”屈桑突地转向她，她的思绪瞬间凝滞，呆呆望着他，白皙且线条柔和的脸庞，一双桃花眼，谁见了都会情不自禁浮想联翩。

    “闭上眼！”他轻声喝道，掩住她的双眼，“我要跟木冉去找苒镜湖，这些日子，你就老老实实待在这里。”

    “我也要去……”话音未落，屈桑贴近她，在她脸颊上亲了一口，“就凭你的道行，出了水天洞府只会成为其他妖怪的盘中餐，不过，你虽然不济事，倒也可以帮我一把。”

    她疑惑不解，他一把住她，嘴唇抵住她的唇，她身体紧绷，忽然感到心口颤动，身体开始剧烈抖动。

    怀中的人挣扎了一会儿便不再动弹，他打横抱起起她走到床边，轻轻放下，盖上薄被，“你这几百年的道行暂时先借给我，等我办完事了会还给你的。”他俯下身去亲吻她冰凉的额头，吹灭蜡烛，轻轻退出去。