
    青驴慢慢悠悠行走在宽敞的官道上，背上驮着的女子穿着干净利落的玄色劲装。自来到地府之后，她便爱上了简洁单一的男装，做事不拖泥带水，原以为对待感情也能如此，心已干涸，也激不起千层Lang，哪知世事无常，一切都超出了jihua。

    “他们大概也已经上路了吧？”如此想着，青离下意识地摸了摸腕上的金玲，那铃铛不时地发出低微的颤响，她警觉地拉紧了缰绳，青驴加快速度，不多时便已进城。

    南邵县酆墨城，正是那李义忠的家乡，他的母亲死后变成白僵，她曾派墨莲来此处查看，当时并无异常。近来地府中的亡魂激增，尽数来自于南邵县，死状恐怖，且一个个都痴呆如木。

    “各位看官，上回书说到了义女龙嫣鬼山救父，劈杀恶鬼无数，今日，我要讲的便是那龙嫣手持镇魂枪穿云入月与妖鬼决斗的故事……”嗓音尖锐刺耳的说书人正襟危坐，手中的抚尺猛地落下，围坐在木栏边神色迷惘的听众们像是被施了法一般都齐刷刷地抚掌叫好。

    “尊使，有些异常呢。”驴子轻声道，它站定，踢了踢酸困的蹄子，朝那群如痴如醉的听众望去，那麻木的人群忽地转过脸直直地瞪着青驴和它的主人。

    “别管，继续往前走。”青离拍了拍它的背，驴子骇然，啼叫了几声，急忙驮着青离往前方奔去，然而越走却越发觉不对劲，方才还拥挤热闹的大街陡然间一片死寂。

    面前的大路被浓浓的淡青色烟雾笼罩，立时，整个大街都陷入一片迷烟之中，天色突地暗下来，清冷的气流团团包裹住青离。

    “尊使，天突然黑下来了。”

    闻言，青离心中的疑团顿时解开了，她早就怀疑这酆墨城有古怪，死了那么多人，还有妖鬼作祟，怎么可能是天下太平，风平Lang静。正思忖之际，腕间的金玲猛然疾速颤动。

    抚尺突地落下，街边的店铺前悬挂的灯笼缓缓亮起，硕大的白色灯笼发出惨然的白光，冷风从四面八方窜来，吹起酒幡哗啦啦作响。

    “既然来了，客官请下来喝一杯清酒，听我继续讲故事。”

    尖锐的男声忽然响起，驴子受到惊吓，惊恐地原地打转。

    “镇定点！”青离低喝道，然而那胆小的驴子最终还是无法淡定，驮着青离跳了几下，“尊使啊，我们快离开这吧，太可怕了，有好多……好多……”

    说话间，从黑暗的角落里走出几个人来，脸颊像是被野兽咬过，皮肉剥离，露出白骨来。他们张开双手亦步亦趋，领头的正是那发出尖锐声音的说书人。蓦地，不远处亮起一道紫色光束，紧接着传来噼噼啪啪的打斗声和僵尸的嚎叫声。

    “木冉，越来越多了，你行不行？”

    “怕的话就躲到一边儿去！”

    是他们？他们竟然也来到酆墨城了，真是冤家路窄，好haode大路不走，偏偏来这亡灵之城。

    “木冉你看，是婆婆！”

    屈桑先看到青离被僵尸围堵，立即飞身冲到她身边。

    “婆婆，你来这里做什么？”屈桑挡在青离身前，他虽为九尾狐族的上仙，法力却并不高强，对付这小小的妖物绰绰有余，若是面对妖力太强的妖怪，他也只能逃之夭夭了。

    “我是奉幽冥王之命来捉弄南邵县的妖邪，没想到在这里能碰到你们。”青离推开屈桑，腕间的勾魂索利箭一般刺向前来的僵尸，它们不过是被人操控了意识，真正的幕后黑手还藏在阴暗处。

    “婆婆，泠翠被掳走了。”

    青离微地一怔，嘴角微微勾起，果不其然，只要离开水天洞府这个庇护所，纵使她和屈桑不出手，也会有大把的妖怪觊觎那纯阳玉胎。刹那间，她像是想到什么，心一沉，喃喃道：“这下麻烦了。”她没有想到，泠翠被妖怪掳走，她的那一半心魂必然会被妖物吃掉，何苦要白白便宜了那妖怪呢。

    “我知道掳走她的人是谁，你叫木冉别再同他们Lang费时间。”

    妖鬼斑辙，从前是地府勾魂使，私自将魂魄吸纳，又吞掉了一只妖力极强的蜘蛛精，修炼成妖鬼，一直隐匿，如今总算是露出端倪。他掳走泠翠也无非是利用她的极阳之体锻造玉丹提升自己的修为。

    青离口中暗念咒语：“天生地长，魂灵归惘，幽冥主道，妖邪速剿！破！”

    掌心抵挡，掌中团团金光如盖，猛然间手掌分开，所及之处，金光如剑，朝她二人冲过来的妖魔鬼怪都无所遁形，纷纷缩小犹如虫蚁。

    屈桑一脸错愕，半晌还未回过神，地府来的的果然装备齐全，哪像他这散仙，连一件拿得出手的法器都没有。

    “现在交给你解决，我去找妖鬼的巢穴！”青离收掌，屈桑扁了扁嘴，果然是被人瞧不起的，不过他一点也不在意，这好心的婆婆猜到他能力有限，只让他解决容易的，一时间，他感激涕零，无以言表。

    只剩下屈桑同木冉两人抵挡，不多时，青离现身，拉着他二人直冲向一面墙壁，屈桑惊慌地大喊：“婆婆看路，前面是墙壁！”

    正待他掩面闭眼时，三人轻松地穿过墙壁，那软绵绵的石墙便是缺口，也是斑辙巢穴的大门口。终归是地府出来的，设下这种结界，在青离眼中也不过是雕虫小技而已。

    “又有不知死活的人闯进来了吗？”

    巨型黑影一闪而过，黑暗处走来一个身着灰色斗篷的人，忽明忽暗的微光跟随着他愈来愈近，最终，停在他们一丈之外。

    斗篷帽掀开，一头鲜红的长发倾泻下来，青灰的脸颊深深凹陷进去，斑辙含笑瞅着三人，眼珠子发出幽幽绿光，一双白森森的手缓缓地伸出来，尖长的指甲弯弯如钩，闪着寒光。

    “斑辙，你的老巢也并不难找嘛！”

    青离刚迈出一步，木冉伸手挡住她，“危险，当心些。”她打开他的手，径直走向斑辙，他抱着臂带着好奇的笑意，忽地失声笑道：“原来是地府的尊使大人，小的若有冒犯，还望大人见谅。”

    “废话少说，你是否掳走一个女子？”

    斑辙脸色忽地阴沉下来，随即轻笑道：“尊使大人如何会知晓？小的确实带回一个女子，不过小的并无他意，要不了多久，自然会将那位姑娘送回去的……”他用“带”字，显然是不承认自己的强盗行径，故作斯文之后，必然会将丑态暴露无遗。

    “你少跟我卖关子，我此番前来，你应该知道我的目的何在？”青离仰面对着斑辙，他望着她的眼睛，嘴角勾起一抹招牌式的邪笑，“尊使大人请到里面坐坐。”

    她没有回头，朗声说道：“你们二人先在外等候，听我号令。”

    破旧的木门吱呀一声打开，腥臭的气味扑面而来，青离不由得屏息，跟随斑辙款步走了进去。

    “不瞒尊使大人，小的带回来那位姑娘，真可谓是极阳之物，世上罕有，若是不嫌弃，小的愿意让大人先享用。”

    “有此等好事，你果真会先让我享用吗？如今，只怕早就已经连骨头渣都不剩了吧？”青离抓起斑辙的红发，“你的发丝仿佛比从前更加柔滑了，莫非真是那极阳之物的功效？”

    “大人说笑了，那姑娘还在地牢，专程等尊使大**驾光临的。”

    “你既已知晓我会来找你，那么南邵县的亡魂和那活死人，你认为该如何处理才妥当呢？”

    斑辙垂眼不语，他早知这性情古怪的女人难对付，同为地府勾魂使，她的权力要大他许多，更受幽冥王器重。就连冷血杀手判官崔钰都待她和和气气，实在太不公平。若真是撕破脸皮动起手来，如今，他倒一点也不惧怕她，只不过能和平解决那也最好不过。

    “尊使大人的意思？”眼神直往青离瞟去，他黑洞洞的眼眶泛着幽蓝，闪闪烁烁，细长的手指指节凸出。斑辙微微勾了勾嘴唇，轻声笑道：“尊使大人难道是想捉我回地府？既然我出来就没想过再回去，大不了我保证今后再也不滥杀无辜……”

    青离把玩起腕间的金玲，这斑辙，妖气甚强，一个低贱的妖怪说的话，许下的诺言，谁能相信。

    “你，我要带回去，关在地牢里的那位姑娘，我也要带走。”她冷声道，一把抓起斑辙如骨的手，“出来这么久，幽冥王怪惦记你的，跟我回去吧？”勾魂索紧绕住两人手腕，斑辙大骇，突地颤声笑起来。

    “尊使大人，小的念在同僚的份上才让大人分享猎物，大人想要独吞，未免过分了些吧？”纤细的手腕轻轻翻转，滑溜的像条蛇一般从勾魂索下溜走。灰色斗篷鼓起风，形如巨大的翅膀，红发飞扬，一根根如利刺一般朝青离刺来。

    “婆婆当心！”

    屈桑疾速移到青离身前，折扇猛地一挥，长发穿破扇面，直直地朝他的脸颊打去，他立即转过脸，以长袍遮掩。

    “闪开！”他被她扣住腰身，手臂轻轻一弯，他被挡在身后，木冉震开大门，双翅疾挥，屋子里的桌椅屏风都四散着飞起来。

    “泠翠在地牢！”青离厉声叫道，语毕，木冉朝屈桑使了使眼色，示意他保护青离，自己飞身冲向后堂。

    屈桑一脸苦笑，他哪里有能力保护她，最多是被保护而已。

    “拿着！”青离摊开手掌，掌中现出一柄碗口大小，闪着银光的弓。屈桑哭笑不得，如此小巧的弓莫不是童儿的玩具，都什么时候还跟他开这种玩笑？

    “这是玄翎弓，寒冰铸成，以意念操控，百发百中。”青离将玄翎弓塞到屈桑手中，银色小弓瞬间变化，两人背靠着背抵挡幻化无形的斑辙。

    屏息凝神，弓拉得满，冰箭离弦，猛地刺入斑辙胸口。就在屈桑暗中叫好之时，那冰锥反转朝他射来。原来是刺入了斑辙的分身，那巨型黑影变幻成数只硕大的蜘蛛，眼如铜铃，散出渗人的寒光。