
    黑暗狭长的甬道蜿蜒盘旋，有穿堂风自前方吹来，忽地又暖烘烘，散发着血腥与腐败的臭味，他掩住口鼻，疾速移动。前方亮起一盏幽暗的青灯，窸窸窣窣的声响由远及近，确信快要到达目的地，他的心越来越紧张，千万别出事，千万别……

    他在心里一直念叨着，原本悬着的心越发刺痛。突然，一片寂然，他停下脚步，前面的青色壁灯忽地被吹灭，他警觉地靠着墙壁，耳旁响起低微的呻吟声。

    漆黑的地牢密不透风，十几具尸体悬在横梁上，头颅几乎要剥离躯体，尸体多半被野兽撕咬吞噬，内脏牵连着血肉徐徐地淌下来，血水顺着脚尖滴落下来，滴滴答答打到她的脸颊上。

    她在迷糊中抹了一把黏腻的液体，也不知是不是恐惧时留下的泪，她揉了揉干涩的眼眶，确信自己并没有被吓得哭起来，随即想到，大概是壁顶上滴落下来的水珠子。

    “有人吗？”黑暗中，什么也看不见，由于封闭的时间太长，就连嗅觉也变得迟钝起来。她慢慢地站起，手掌紧紧撑着墙壁，顶上的水珠子怎么连绵不绝呢？这到底是什么地方？

    “放我出去！”她大声喊道，一股凛冽入骨的寒风从窗口的缝隙间吹进来，她不自觉地缩了缩身子，惶恐地蹲在墙角。

    铁门外响起一阵低语，仔细听来，句不成句，她根本不懂那囫囵吞枣的低语是何意思，壁上的油灯突然亮了起来，她一抬头就看见了不断滴在脸上那“水珠子”的来源，立时吓得几乎昏厥。

    木冉听到惨叫声是从脚下传来的，莫非下面还有暗格不成？他侧耳，声音的确是从地下传来的，脚下的石板发出空荡的回响，他一脚踩破跳下幽深的暗格。

    “这是什么地方，快放我出去……”泠翠颤声哭叫，铁窗被震开，她紧抱着双臂惊恐地缩在墙角，浑身战不已。

    “泠翠。”木冉一掌冲破铁门，冲向角落紧抱住她，“没事了，没事了，我现在就带你出去。”

    她躲在他怀中有些失神，“好多死人，木冉……”口齿不清，思绪也有些混乱。

    他打横抱起她，她的脸埋进他胸口，“泠翠，别害怕，很快就能出去了。”他柔声道，满眼哀怜地望向她，她的脸颊头发都被腥臭的血浸得湿濡。

    ****“婆婆，你可好？”屈桑急忙揽住青离的腰，她替他打开反转而来的冰锥，发带被刺断，长发如瀑散落下来。

    “我没事，你当心些，顾好自己就行了！”语气中满是怨恨，屈桑有点愧疚，眼看着斑辙毛茸茸的大触脚铺天盖地压下来，他急忙拉弓，冰箭准确无误直刺向那毒蜘蛛的脚心。

    斑辙哀叫一声，脚掌滋滋地冒着白烟，真身被重击之后，他又化为人形。

    “你先稳住他，我来布阵。”青离拍向屈桑的后背，还未反应过来，屈桑就已经与斑辙面对面，距离极近，两人的鼻尖几乎贴在一起。

    屈桑惨叫一声，连连向后退，“婆婆，我怎么稳住他啊！”

    “跟我念咒，天生地长，魂灵归惘，幽冥主道，妖邪速剿，破！”

    屈桑颤声重复了一遍，青离听他声音颤抖，自腕间取下勾魂索扔过去，“用勾魂索先捆住他！”

    勾魂索找到目标，一圈圈紧紧缚住斑辙，轻微扭动，绳索就如刺藤一般越缚越紧。斑辙眉头紧皱，苍白的脸颊上出现一丝丝黑色细纹，纹路错综纠结，像裂缝的花瓶一般且发出细微的碎裂声。

    “婆婆，好了没有？我快支持不住了！”屈桑不敢回头，斑辙被捆得无法呼吸，裂帛声突起，“嘭”的一声，勾魂索从中间部分断裂开来，斑辙脸上的皮肉哗哗往下坠，直到露出森森白骨。皮肉脱尽，他两只漆黑的眼洞里爬出密密麻麻的白色蛆虫来。

    青离以血布下破邪阵，“把他引过来！”她向屈桑叫道。

    他望向她，拉满弓，冰箭又刺入斑辙的左边眼洞，寒冰融化，极寒之水立时让蠕动的蛆虫无法蠕动。斑辙朝屈桑扑过去，闪躲之后，屈桑飞身逃向青离布下的破邪阵，斑辙拖着笨拙的身躯紧跟其后。

    “收！”青离打开手掌，掌心的金光笼罩，浑圆的破邪阵一周升起一柄柄金光四射的利剑，剑身疾速转动，结手印，念咒语。

    “破”字刚一脱口，剑尖忽地刺进斑辙庞大的身躯，他颤抖着呕吐一口，黑色浓浆喷向屈桑，他见势立刻跃身移开。斑辙吐在地上的一滩黑水中爬出不计其数的蛇虫鼠蚁来，屈桑尖叫着躲在青离身后，她双手合十，金色屏障将她与屈桑二人护住，那快速爬动的黑色长蛇和眼珠通红的大老鼠刚刚触碰到金光，纷纷化为黑烟。

    “玄翎弓给我。”青离夺过弓，将腕上的金玲取下来，铃铛挂在弦上，手指划过，金玲直向斑辙打去，他无法闪躲，只眼睁睁看着金玲刺穿身体。刹那间，斑辙的躯体被切成两半，上半部分还在抖动，腰部以下都已渐消散。正当两人都松一口气时，斑辙伸手抠向眼眶，掌中幽蓝的珠子快速朝青离飞来。

    “婆婆，小心……”话音未落，珠子打进青离左边锁骨，崩裂声清脆入骨，趁着青离松懈下来时，斑辙冲破破邪阵，残存的那半截身子飞速遁走。

    “婆婆你怎么样了？”屈桑紧张地搂住青离，她摇晃了两下，一阵强烈的呕吐感袭来，她半跪着狂吐，口中喷出一大团黏黏腻腻的液体，中间包裹着肥白的虫子。

    屈桑只看了一眼就已忍不住，转过头干呕起来。

    “你帮我运气，将这珠子打出来。”青离捏紧屈桑的手，他紧皱着眉，低声应道：“嗯，若是婆婆感到不适，马上告诉我。”

    青离盘腿坐在破邪阵中央，屈桑坐在她身后，掌风打向她的左边肩胛骨，她一声不吭，于是他又加重力道，猛地一掌打去，浑圆的幽兰色珠子从锁骨飞出，却尽已成碎片。

    “婆婆，如何了？”屈桑探向前低声询问道。

    “还有碎片在里面，你加重力道。”

    闻言，他咬了咬牙，用尽全力打去，他几乎听到她骨头碎裂的声音，然而她却自始至终都没有叫一声痛。

    屈桑攥住青离的手，她的掌心湿濡，被震开的衣襟几乎要露出胸部，她有些费力地拉住衣襟，声音低微道：“我没事了，扶我起来。”

    他抱住她的腰，她的头靠着他的胸口，剧烈喘气。他伸手替她整理好衣襟，搀扶着她坐在石阶上休息。

    昏昏沉沉之中，她听到有人在叫自己，眼皮像是被粘在一起，有人摇晃她的肩，“婆婆，木冉出来了。”

    木冉，她猛地清醒过来，知道他平安无事，她悬在半空的心终于安定下来。

    屈桑搀扶住她，向她低声耳语道：“那个女人好像受伤了。”

    “她伤得重不重？”青离咳了两声，紧紧捏住屈桑的手臂，“这金玲可以护体，让她戴上吧。”她将攥在手心的金玲递给屈桑。

    木冉叹息一声，语气冷淡地回道：“她没事，只不过是受惊过度……我很想知道，你到底是真的好心要帮助我们还是别有它意？”

    青离猛然一怔，默不作声，她不由自主紧紧掐住屈桑的手，他低吟一声，向木冉喝道：“你胡说什么，婆婆若是别有用心，也不会费这样大的精力帮你制服斑辙。”他心里有气，那柔弱的白痴女人什么也不用做还被木冉呵护备至，他和青离两人在这拼死拼活，凶险万分，到头来，竟然连一句感激安慰的话都没有。

    “你不用替她说好话，自从离开水天洞府，我们一路上都被妖怪袭击，他们全都是冲着泠翠来的。”木冉冷着脸，目光落在青离身上，见她弯着腰，手掌紧紧按着肩头，他心里只有怨恨，连一点担忧心疼也没有。

    “为何在水天洞府就好haode，你到底有何目的，苒镜湖也是你编出来的谎话，是不是？！”几乎是质问的语气，青离别开脸，心酸涌来，她有点支撑不住，身子缓缓往地上坠。

    屈桑急忙抱住她，“婆婆你可撑得住？”

    “不用你管！”她推开他，摇摇欲坠，胆小的驴子也不知从何处跑来，颠颠儿地停在青离身旁：“尊使，现在要去哪儿？”

    “回地府。”驴子跪下，待青离跨坐上去，它又站起，扭过头朝屈桑道：“屈公子多谢你帮尊使疗伤，待我回地府向幽冥王禀告，授予你荣誉勋章。”

    颠颠儿地隐入一片漆黑中，屈桑愕然，这驴子还会讲这些客套话，倒是某些人，竟然连人话都不会说了。

    “你现在高兴了？把婆婆赶走，我们连这酆墨城都走不出去。”屈桑瞥向木冉怀中的人，“为了这个女人，你一次又一次断送自己的前程，我不知该说你是痴情还是愚蠢！”

    木冉不以为意，忽地觉得这话特别耳熟，仿佛是在哪里听过，他没有抬头，抱着泠翠走出荒宅。

    三人在城中转来转去，屈桑发现他们始终都在原地兜兜转转，这鬼遮眼果然厉害，若是青离在的话，地府的尊使怎么会被这障眼法困住。一时间，他又开始怨恨起木冉来，“瞧瞧你做的好事，我们迟早会被这个女人害死。”

    “我当初并未求你跟来，是你自己一厢情愿要来的，若是后悔，现在就回去吧，我不会挽留你。”

    “你说的倒是轻松啊，我要是能出去，现在还能在这里跟你废话吗！”屈桑瞟向木冉，心底的恨意渐起。

    此时，他对那傻瓜一点爱意也没有，也不知道是不是因为被定为男身太久了，爱意渐渐消散了，还是因为他觉得和木冉再也没有可能了。即便泠翠现在死了，还会出现另一个杞萝，总之，木冉的心永远都只为杞萝而停留，除了杞萝，任何人也无法走进他的心里。

    “你一直抱着她不累吗？”屈桑负气道，他摸出丝帕扔给木冉：“替她擦一下吧，怪恶心人的。”

    语毕，半空中传来一声巨响，黑沉沉的天幕像是被撕裂开来，刺眼的白光自缝隙间透进来，屈桑撩起衣袖遮掩强光，扬眉笑道：“我就说，婆婆一定不会见死不救的。”