
    天地混沌如浓粥，青离拉开玄翎弓，仅剩下一半的勾魂索作为箭猛地射向半空，浓密的烟雾被劈开，立时天地澄明，艳阳高照。烈日下，躲在阴暗角落的活死人都抵挡不住强烈的光线，纷纷四处逃窜，然而越是逃得快，被烈焰烧伤得越是严重，强光穿透褴褛的衣衫，皮肉发出焦臭的腥味。

    尸横遍野，亭台楼阁破落衰败，这才是真正的酆墨城，南邵县并不止酆墨一座城，也不知其他的地方境况如何。

    “婆婆，我们现在应该往哪里走？”屈桑追上去，拍了拍驴子圆润的臀部，那驴子扭过头咧嘴一笑，“屈公子请自重啊，我虽然魂魄附着在这蠢驴身上，可是我是货真价实的男子汉哟。”

    屈桑尴尬失笑，立即收手，青离没有回头，淡淡地应道：“沿着官道一直向前走就能出城，西苑古界自然是往西边，出了酆墨，顺着河xiangxia游走。”

    “下游？西水东流，往下游不就是到东部去了吗？”

    青离慢条斯理道：“我说过，若是那么容易被你找到，那苒镜湖也没有什么神秘的了，西苑古界地势高，但水流自上古时代起便是逆向而行，这没什么可奇怪的，顺着下游走就是了。”语毕，她将玄翎弓扔给屈桑，“这玄翎弓送与你吧，虽然灵力不是特别强，但作为傍身之用，还是绰绰有余的。”

    木冉眼神向青离瞟去，他心里百般不是滋味，心头乱如如蓬草，青离感到他的视线不离左右，向屈桑淡声道：“我得回地府复命了，被斑辙逃掉，是我失职，勾魂索被损坏，也不知幽冥王会如何惩罚于我，你们多保重吧！”

    “婆婆请稍等。”屈桑立刻拦住青离的去路，“婆婆伤势如何了？我这里有粒丹药，对于元神恢复有很haode效果，婆婆试试吧？”他攥住青离的手，将晶莹剔透的丹药放在她掌心，这帮助他恢复体力的丹药从不离身，从前被凶兽袭击之后，也多亏了这蓬莱仙华玉丸才得以保住躯体。

    “多谢屈公子。”她将丹药仔细收进怀中，垂下脸时，长发凌乱地披散下来，“此去诸多凶险，屈公子多加小心。”

    他眼里有笑，一双桃花眼弯弯地眯起，从来没有人如此关心过他，哪怕只是一句极为普通的叮嘱，他也觉得心里暖意融融。

    “屈公子法力太弱，果真遇到凶险，也只能多求自保了。”

    他扁了扁嘴，何必还要加上这一句，谁都知道他法力低微，可是也用不着一天几次提醒吧？他倒是想做个闲人，有人保护，余光瞥到木冉，他不自觉地笑起来：“我要是像某人就好了，被呵护，如珍宝一般。”

    驴子嘿嘿笑了几声，驮着青离踢踢踏踏飞快地跑起来。

    “尊使，我们当真要回地府吗？”

    青离迟疑一阵，锁骨之处仍旧在隐隐作痛，她摸出屈桑赠与的丹药，皱着眉服下，“暂且不回去，斑辙逃掉，我们回去岂不是要Lang费更多时间。”

    “咦？那尊使为何要向屈公子辞行？属下猜斑辙也会去苒镜湖找暝之流光恢复元神，为何不同屈公子一同前往？”

    她没有做声，既然木冉都怨恨她，何苦要去自讨没趣，远远地跟着他们就够了，“若是墨莲在就好了，我也不至于如此辛苦。”

    “墨莲大人还要打理水天洞府，近来孤魂野鬼都逃到水天洞府，会不会又有强大的食鬼妖出现了？”

    一个斑辙就已经够折腾人了，再来一个，她这小小的勾魂使也心有余而力不足。师父也未免太高估她了，每次总将艰巨的任务交给她，这次对付斑辙连勾魂索都损坏了，要是再遇到食鬼妖，只怕连她自己也会搭进去。

    “乔儿，我有点累了。”

    驴子扭过头应道：“尊使累了就趴在属下背上歇息一会儿吧，属下跟在屈公子后面不会被他发现的。”

    “嗯，有情况立即告知我。”她对这小鬼乔儿的脾性了若指掌，遇到危险一定会没了命的四处逃窜，作为勾魂使，他根本就是地府的耻辱，也不知幽冥王是如何考虑的，竟会将最没用的一员派来她的助手，她一边要收妖伏魔，一边还要照管他。

    真的太累了，一想到木冉那充满怨恨的语气，她就有些窒息，心口被堵着一大块软泥，不上不下，绵密地扩散至全身。她要他安然无恙，要他永远都没有哀伤，没有遗憾，或许这目标很难实现，只要她的心一直在他身上，哪怕是舍弃性命，她也会为他办到，从前为了他，她可以取出龙珠，如今也会一样。