
    屈桑驾着马车，木冉坐在他身边，两人都沉默不语，枣红马走得很慢，车轮从残破的躯体上碾过去，颠簸了多时，三人才走出酆墨城。

    “木冉……”车厢内传来泠翠低微的声音，木冉应了一声，立即转进去，屈桑回过头瞅了泠翠一眼，撇了撇嘴懒洋洋道：“我要是像有些人那么好命就好了，没人疼没人爱，还要驾车……”

    “你说够了没有？”背后响起男人清冷的回应，他明白，那人天生的冷淡，他们青梅竹马，却也很少给他好脸色。当他还是琉惜的时候，最亲密的一次是木冉抱住她热吻，那也仅仅是做戏给杞萝看，她这个活色生香的美人在木冉面前，就同那醉云坡的月桂树没什么两样，她还曾一度以为木冉有独特的癖好，却原来，钟情非她罢了。

    泠翠靠着车厢内壁，身子软软的坐不直，木冉揽过她，她靠在他怀中，“木冉，我们真的要到西苑古界去吗？”

    “当然了，只要你平平安安，长生不老，我宁愿让所有的苦难都降临到我身上来。”

    她浅笑着，紧紧环住他的腰，他淡凉的体温传到她的身上，她缩了缩身子，喃喃道：“木冉，我这一生最幸运的事就是能遇到你。”

    “这话你从前也说过，我又何尝不是呢，我只盼上天能够眷顾我们，让我能顺顺利利找到苒镜湖，得到暝之流光，从此不问世事，你我二人，那可真是连神仙眷侣都要艳羡了。”

    他垂眼，温柔怜惜尽显于眼底，两人经历诸多磨难，原以为能在一起共享悠长岁月，却是一次又一次的相聚分离，这一次，他绝不会在让她从身边溜走，绝不会。

    又搂紧了些，她低声发出抗议，仰面望着他，弯弯的眼儿全是笑意，“我要跟木冉永生永世都在一起。”

    永生永世都在一起？那也得你够长命才可以！屈桑不屑一顾，从前讨厌杞萝，纯粹是女人与女人之间的争风吃醋，如今厌恶泠翠，却更像是男人对不喜欢的女人的排斥，果真是性情变化了，他失笑，皮鞭抽得啪啪直响。

    黄昏之时，马车停在一座衰败的宅院前便死活也不愿挪动半步了。屈桑跳下车朝着那神情冷漠傲娇的小马抛去一个媚眼，奈何人家风雨不动，蹄子像是钉进泥土中一样，硕大的鼻孔中喷出一股腥臭的热气，嘶吼了两声以示抗议。

    放眼望去，院门口立着一座石碑，碑上刻“义庄”二字。“好吧好吧，不走就不走吧，我堂堂的狐仙还怕鬼不成？”他在心里暗自嘀咕着，走到车窗边，掀开帘子，车厢内两人正紧紧相依着入梦。

    “喂！”他用力敲了敲小窗，扬眉喝道：“睡够了没有，这死马不肯走了，你自己看着办！”

    闻言，木冉摇了摇泠翠，温声道：“你身子不适，我们先找个地方歇一晚好吗？”

    她点头，他先跳下马车，轻轻地抱着她下地，一旁的屈桑不以为意，鄙夷地瞪了泠翠一眼，心里暗笑道：“看来，连这老马都知道这里会是你的长眠之地，我就安心等待看好戏吧。”

    这义庄是一座荒废的古宅改建的，大门上的朱漆被风雨剥蚀，横匾上书“梅园”，矮墙上爬满了青藤，郁郁葱葱，偌大的宅院却给死人住，实在太Lang费了。

    屈桑先行走进去，前厅的大门敞开着，厅中整齐地摆放着棺木，他站在门口朝里面张望了一番，又退了出去，转到垂拱门边。此园称为“梅园”，果然是不负这雅致的名号。眼前是一大片梅林，鬼月，却一树一树的梅花开得灿烂，然而却给人妖异之感，若是碰上几只花妖，那才更热闹呢。

    探着头朝里面望去，花朵如云太过繁茂，里面的景象被遮掩住，看不真切，忽地听到林子里传来细碎的声响，像是叩门声，又像是啃咬骨头的声音。

    他定了定神，确认这古怪的声响是从园子的厢房内传来的，于是，长嘘一口气，穿过垂拱花门，走了百步，眼前出现一排青瓦白墙的厢房，仔细听来，这声音便是从其中一间房里传出来的。

    抬手轻拭掉额角的冷汗，他轻声对自己说：“怕什么呢，别忘了你可是茈狐山的九尾狐仙，就连天圣大帝都要给你几分薄面，别怕别怕。”

    “爹爹！”