
    他的心渐渐软下来，接过她递来的木盒子，打开盒盖，取出里面叠得整整齐齐的宣纸，摊开来看，他倒抽一口凉气。画中的人简直就是另一个他，一样温柔如水的美目，俊秀的脸庞，不过画中人的眼神更为纯净些，更像书生些。

    “这画像中的人就是你爹？”

    当初悠尘将他定为男身时，特意选了一款俊美的容颜给他，真是无巧不成书，竟然同盈盈爹一模一样。

    “爹爹，自从你走了以后，娘就病倒了，盈盈一个人照顾娘，别人都有爹娘疼爱，盈盈就没有……”她可怜兮兮的小模样让他无法再狠心拒绝，他轻声笑道：“乖孩子，爹爹不会再扔下你了，你娘呢？”

    “在里面。”她指向园子，“娘睡在里面的，盈盈一直都守在娘身边，不准野狗来。”

    屈桑向木冉使眼色，木冉一脸茫然，他根本不懂屈桑挤眉弄眼是何意思，漠然地瞥了他一眼，拉着泠翠先走进去。

    “尊使，他们进去了，我们要不要跟进去？”

    迟疑了一阵，青离低声应道：“先静观其变，我只怕里面不会太平。”梅园阴气很重，且不说停放的尸体重多，光那尸妖就够难缠的。她不放心他们贸然前往，更加不放心那缠着屈桑叫爹的丫头，谁知道那古灵精探的小丫头会不会是故意使用苦肉计引他们上钩。

    偌大的园子在夜里一团漆黑，走进偏院里，老远就望见其中一间厢房内点着蜡烛，盈盈挣开屈桑的手，一路小跑。最终，她停在门口，抓耳挠腮，像是在纠结要不要推开房门。听见后面的脚步声近了，她轻轻推开房门，径直走到床边。

    “娘，爹爹回来了，你什么时候才会醒过来呢？法师伯伯说你很快就会醒过来的，娘你快点醒来啊……”生怕吵醒了屋里的人，盈盈的声音十分低微，待屈桑等人走进屋子里时，她扭过头向他们轻声道：“爹爹小声点。”

    木冉首先察觉到异常，直挺挺躺在床上被鲜红长袍包裹的人，不，那应该是死去多时的一具尸体，毫无人气，且阴气浓郁。他快步走到尸体旁，那女人双颊凹陷，面色青灰，眉心隐隐冒着青黑的鬼气，尸体已然隐隐透着淡淡尸气，然而却没有一丝腐败的迹象。

    “她已经死了很久了。”

    语毕，盈盈轻声接道：“我知道啊，娘已经死了三个月了，当时法师伯伯说只要好好守着，娘很快就会活过来了。”转向屈桑又道：“等娘活过来了，爹爹带我们去京师好吗？”

    屈桑骇然，这丫头竟然陪伴着一具尸体长达三月之久，死去的母亲在她眼中不过是睡着了，这义庄里，尸体众多，她也一点不害怕吗？当她说出“死”字时竟没有一丝惊恐，如此理所应当，云淡风轻，她果真只是普通的小孩吗？

    “盈盈，你娘已经死了，人死了魂魄会到地府，投胎转世，不会再活过来的。”他拉着她声色俱厉，她怔怔地瞅着他，良久，她甩开他的手扑向尸体：“娘，你快醒过来，爹爹不信你会活过来，你快点醒啊……”

    话音刚落，疾风猛然吹开窗户，红烛顿时熄灭，凛然入骨的阴风扬起一阵迷沙，屋内厚重的帷幔吹的哗啦啦直响，泠翠惊恐地躲进木冉怀中。他们感到突然多了一个人从身边擦过，浓郁的尸体臭味令人窒息。

    “盈盈，快过来！”屈桑惊叫道，正往床边摸索，突地，蜡烛又自动亮了起来，迷沙卷走了窗前一张张凌乱的纸页，窗户“哐”地一声又重新被关上。烛光明明灭灭，他们猛然记起什么似的朝床上望去，三人都大惊失色，停放在床上的尸体竟然不翼而飞。

    “娘，娘去哪里了？”盈盈跌倒在地，瞧见床上空空如也，她哇地一声大哭起来，“娘，你去哪儿了？”

    这三年来，只有她母女二人相依为命，偌大的庄园也因她爹的离开顿时变得衰败起来。宅子里的下人都纷纷离开，能变卖的全数变卖，大部分作为遣散费，剩下一少部分留作母女俩的生活所用。镇子上的人见她孤儿寡母好欺负，强行将他们这偏僻的宅院作为义庄，此后，更是无人再踏进一步。

    屈桑半跪着将盈盈搂在怀中，他自小被父母兄长疼爱有加，眼见着这可怜的孩子遭受大起大落，出于同情，他还是心软地接纳了她。就算是平白无故出现一个女儿，也没什么大惊小怪的，可是他不愿意当爹，要是叫他一声娘，或许他还会美滋滋的。

    “我猜她还会回来。”木冉眉头紧锁，思忖了一阵，沉吟道：“这宅子古怪，未免再惹事端，我们即刻启程离开此地，泠翠，你能再坚持一会儿吗？”

    屈桑轻拍着盈盈的肩，柔声哄道：“爹带你离开这里好吗？”

    “那娘呢？我们不要娘了吗？”她眨着圆溜溜的眼睛，乌黑的眼珠子转来转去，确信她娘不是同她玩起捉迷藏的游戏，她拉了拉屈桑的衣袖，央求道：“爹爹再等一晚好吗？要是娘不回来找我们，我就跟爹爹走。”

    “要留你们留，我要带泠翠离开。”木冉拥着泠翠正要退出去，屈桑急忙拦住他：“我们一起来的，你过河拆桥吗？”

    “我不像你，随随便便认个女儿，我没有更多的时间陪你消耗。”他拽住屈桑的衣襟，厉声喝道：“你刚才看见了，那尸体已成尸妖，并不是普普通通的妖怪，你慈悲心肠就留下来吧，没必要让我们陪你一起。”

    “木冉。”泠翠柔声道：“也不在乎这一晚时间，现在才刚进鬼月，即便是马不停蹄我们也不一定会找到苒镜湖，一切都要靠缘分的。”

    他果然只听这个女人的话，她说什么他都会言听计从，屈桑怅然若失，挣开木冉的手，抱着盈盈走出去。