
    月如银钩，入云中淡淡柔光尽被遮掩，身穿着血红长袍的女人站在城中最高的阁楼之上，双臂微张，仰面朝着被黑云遮掩住一半的弯钩。微微张开红润的双唇，月亮光华一丝丝被吸入口中。

    原本塌陷的脸颊忽地饱满起来，肌肤紧致如初生婴孩儿，头顶的团团黑云迅速被一只无形的大手拨开，弯月离她更近了些，晦涩诡异的低声嘶吼自喉中缓缓流出。

    片刻之后，月亮像被强行蒙上一层厚重的帷幔，光华已失，整个天幕又重新回复了黢黑，此时此刻，城中的**都已就寝，还有三个贫寒书生在阁楼中饮酒抒发感情。

    其中一个摇着折扇的书生突然停下手中的动作，仰面观望头顶的动静，“你们听见什么了吗？”话音刚落，顶上的瓦片陡然间哗啦啦坠地，三人躲闪不及，被青瓦砸中。

    还未来得及看清头顶是什么东西，忽地一张巨大的红色屏障铺天盖地扑下来，如长绳一般的黑发自由穿梭，三个受伤的书生眼见着对方被粗长的黑发捆住了喉咙。红袍翻卷，利刃一般缓缓转动起来，三颗头颅刹那间飞出阁楼，噗噗嗵嗵坠入湖中。

    身子还在扭动，黑发抽出，红袍收回。女人抓住其中一具颤动不已的躯体，舌尖tian舐着血流如注的断颈。起初还很温文尔雅，慢条斯理。血腥入喉，她再也抑制不住嗜血的冲动，血盆大口猛张，呼呼地灌血入喉中。

    “盈盈，你怕吗？”

    她靠在他怀中，两人坐在梅树中的长凳上，暗暗梅香一股股入心入脾，见她缩了缩身子，屈桑又搂紧了她。虽是七月，但身处阴气旺盛的梅园之中，却令人感到阵阵寒意包裹全身。

    “有爹爹在，盈盈一点也不怕，等娘回来了，我们一家人又能像从前一样。”她扬眉，眼里全是天真的笑，她哪里知道，即便她的娘能回来，他们也无法像从前一样。尸妖有什么人情可讲，魂魄被抽走，那就如同野兽一般。他有些担忧，若是那尸妖真的回来，凭他自己的能力不知能否保全盈盈。

    隐隐听到脚步声，他猛然一颤，立即起身，拉着盈盈疾速隐去。

    “木冉，我们真的现在就走吗？现在才丑时，天亮了再走好吗？”

    “不成，尸妖回来，免不了一场恶斗，我既要照顾你们，还要解决尸妖，还不知要Lang费多少时间，你身子本来就弱，这里阴气太强，不适合你的。”

    泠翠嘟了嘟嘴，不再接话，正待两人准备往外走时，却惊奇地发现原本只有一条主道的园子里又突然间多出了两条悠长的甬道，朝四周看去，景致摆设都是一模一样，他们此时正在三条甬道的中点。

    木冉冷笑道：“你要是真的想让我等到天亮才走，何必用这种法子，你越是如此，我越是厌恶你！”

    隐身一旁的屈桑听出木冉这番话所指的对象是谁，他立即现身澄清，当三人都在怀疑中，园子里的梅树簌簌地抖起来。

    “你道这里面是不是有花妖？”

    屈桑拉过盈盈躲在木冉身后，忽听得一个女人幽怨的声音远远地飘来。

    “娘！是娘回来了！”盈盈拽了拽屈桑的衣袖，飞快地朝着声音飘来的方向跑去，三人一路追赶。

    行至垂拱花门时，一股刺鼻的尸体腐烂臭味袭来，三人忍不住掩住口鼻。昏暗中，不知从哪里飘来一张巨大的帷幔悬挂在屋檐下，走近了些，帷幔骤然间收缩，尸臭的来源是这古怪的帷幔无疑。

    屋檐下的白灯骤然间全数亮了起来，映得整个宅子都白森森的，原来不是什么帷幔，那穿着红袍子的人缓缓地转过身，屈桑和泠翠连忙后退。

    “娘！”盈盈推开屈桑和泠翠，径直奔向那火红鬼魅的女人。

    “快回来盈盈，你娘已经成尸妖了！”屈桑大喊，正要跟上去，木冉伸手拦住他，“你现在去就是送死。”

    “那盈盈呢，她去就不是送死了吗？”屈桑狂叫道，一掌打开木冉，眼看着就要抓住盈盈的发辫，突然被什么东西反弹回来，他飞身折回，轻巧落地。

    “盈盈，跟娘走好不好？”

    尸妖抖了抖广袖，露出一双白骨森然的双手，指尖勾了勾盈盈的脸蛋，她俯下身，鬼魅一笑，红唇微启，温热的阳气正丝丝入喉。

    突然，她惨叫一声，猛地推开盈盈，低下头，看到胸口正扎着一只冰锥，粘稠的暗红色血液缓缓地顺着尖端淌下来。

    屈桑收回玄翎弓，气定神闲地轻笑道：“你还能认得你的女儿，说明你的魂魄还尚存几分，既然如此，你为何又要吸取她的阳气呢？”

    闻言，尸妖恨恨地瞪着他，忽地，她朝着他咧嘴一笑，含混不清道：“相公，你终于回来了，我们一家三口终于团聚了，我们一起走……”