
    “你别乱认！我怎么会有你这种尸妖老婆，废话少说，动手好了！”弓拉满，凝神之间，冰锥疾速飞出去。受了一次伤，那尸妖也变得精明起来。

    趁着尸妖被缠住无法再对盈盈下毒手时，泠翠连忙拉过盈盈，眼见她的脸色青黑起来，泠翠急忙朝着木冉叫道：“盈盈有危险了。”

    语毕，屈桑将玄翎弓交给木冉，尸妖绕过木冉，看到他身后的泠翠，“极阳玉胎，真是难得。”

    长发如刺朝泠翠刺来，木冉猛地振翅，巨大的黑色双翅扬起漫天狂舞的梅花，尸妖迎风而立，岿然不动。梅花的幽香与尸体腐烂的臭味交织在一起，木冉眼前出现无数个红袍尸妖，风沙卷来，屈桑抱着盈盈，泠翠跟在后面，三人惶恐地奔向园外，眼看着就差一步就跨出大门，面前却突然出现一面墙壁。

    “穿墙而过，驾着马车向西而行，卯时在长短亭等候。”

    低哑的声音自耳边飘过，屈桑回头时，只看见一个模糊的身影擦身而过。

    “是婆婆，有婆婆在，一定会没事的。”屈桑腾出一只手拉住泠翠，口中默念咒语：“清夜寒门，地府往生，冤魂让路，澄明尽显！速开！”

    ****木冉半跪着，巨大的红色屏障团团围困，他自知一旦变为麟珖兽，身上的妖气只会助长尸妖的气焰，尸妖遇强则强。但是，不能变身为妖兽，他就无法发挥此时最大的威力，为今之计，只能拖延时间让屈桑他们先行离开，没有后顾之忧，他才能放心解决这棘手的尸妖。

    “闭上眼，默念无为金焰咒。”他微地一怔，听出是青离的声音，愕然道：“你不是回地府了吗？”

    “别废话，无为金焰咒可助你冲破尸妖布下的疑阵，她如今也不敢贸然行动，你若是在这温柔乡里缠绵不休，那你永远都别想出来了。”

    他揉了揉朦胧的双眼，俊目开始变得迷离起来，温柔乡？缠绵不休？忽然一道白光刺穿红彤彤的结界，曼妙柔美的身影款款摆动着。木冉嘴角微微扬起，一抹意味深长的笑意淡淡漾开，为何会看到杞萝，搔首弄姿是在勾引他吗？

    “这种时候，你竟然真的会被疑阵侵扰心智？”被她掌掴后，他终于清醒过来，原来这“温柔乡”的确不假。尸妖擅识人心，看透人心底最渴望的东西，以此来操控意志，消磨耐心，青离所言不假，可是，她又是如何知晓他的心思的？

    他想问个清楚，但见她盘腿而坐，长发垂落下来，丝毫没有想要闲聊的意思，他也不便再问长问短，她的脾气古里古怪，喜怒无常，再惹得她生气，那岂不是给尸妖创造机会吗？

    “若果有一天，你发现你身边的那个人，其实不是你要找的人，你会如何？”她猝然问道，语气中带着一点试探。

    他抬头怔怔地瞅着她，忽而淡声笑道：“这等事，不会发生在我身上，因此，我也用不着为此烦恼。”

    “如果呢？你该如何？”

    他发现她的话比平时多了些，一开始以为她是别有用心对泠翠不利，经过酆墨城一战，再到如今与他并肩作战，他相信，如果她真是心肠恶毒的话，一定不会舍生忘死帮助他们。

    “如果是我。”他思忖了一阵，轻声道：“没有如果，我认定的事不会有错的。”

    “是吗……既然如此，那是我多虑了，反正我还要带斑辙回地府，就顺道帮你找苒镜湖吧，若是有一天，你的希望破灭的话，至少你为此付出过……”

    “不会！”他蓦地站起，情绪微微激动起来，“我一定会找到苒镜湖，找到暝之流光，泠翠也一定会有救！”

    他依旧如此执着，如同从前在凤柔山，他怕自己会成为凡人终有一天灰飞烟灭，明明爱着她也要心口不一，故意做出厌恶她的举动。如今虽非如此，却依然改不掉偏执的个性。

    她不再言语，杞萝在他心目中的地位有多重要，她对此十分清楚，他的生命因她才能得以延续，用尽一生去爱她，寻找她，如今终于找到，他如何肯放手，眼睁睁看着她从自己眼前再次消失。

    “婆婆……”

    她抬起头，耐心地聆听着。

    “第一次见你的时候，我就觉得你是我要找的人，那时候，我真想这一辈子就这样，你不愿承认也罢，只要我们在一起就足够了，后来泠翠出现，我不知道是不是我的感觉出现错误，我很矛盾，不知今后该如何面对你……”

    面具下的双眼蒙上一层水气，她没有应声，心内翻江倒海，从前她不愿承认，如今她不能承认，的确只有泠翠才更加适合他。

    “嗵、嗵、嗵……”

    钟磬之声猛然响起，两人立即起身，却见红色屏障被剖开，青烟中现出一条细长的黑影来。