
    他一手持锡杖，一手捧着钵盂，剑眉，凤目，眼角微翘，鼻梁直挺，英姿飒爽中透着柔美，晨曦下的他实在惊为天人……

    不不不，若是从前的杞萝，一看到俊美男子都会花痴般地观摩半晌，如今她是地府勾魂使青离，她什么都看不见，纵使面前站着一个天仙似的俊俏佳人，在她心中，那也只是过眼云烟。即便看不见容貌，他身上散发出的妖气也完胜了他的俊脸。

    “贫僧了生，路遇此地，隐感妖气萦绕，特来此细细查看一番。”

    钵盂缩小纳入怀中，只手拈动佛珠，眉心隐隐透着黑气，细看之下，原来是隐藏于皮肤之下的一粒漆黑如墨的珠子在暗潮汹涌着。

    妖气？他自己都浑身妖气，若是真能安分的了却残生，也不枉费他这贴合的法号，只怕他不是普普通通的僧人，妖气四溢，利欲熏心，操控尸妖这种勾当他都能做得出来，也不怕侮辱了佛门清誉。

    “了生法师，既然是来收妖的，为何身旁就站着一只尸妖，法师却是无动于衷？”

    青离和气地道，了生余光扫过，影壁之后现出猩红一角，他薄唇轻启，喃喃地念叨几句，尸妖几乎是弹出来的，摇晃着身子恭敬地立在他身前。

    这没用的尸妖竟然耗到现在都一无所获，他拎起她的衣领，她立刻惊恐地缩着脖子，神情滑稽，动作呆板。

    “不瞒两位，这尸妖正是贫僧所养，如今她没有用途，也只能贫僧亲自来解决两位了。”依然面露微笑，语气和蔼。木冉突然想到，盈盈口中的“法师伯伯”应该是此人没错。

    “你倒是坦诚，请问了生法师，可曾听说过济文法师？”青离冷声问道，了生点头。

    济文法师？似乎在哪里听说过，木冉想起，从前偷看杞萝的书册，主人公便是济文法师，为何青离又会知晓呢？

    “济文法师乃贫僧师祖，德才兼备，当世无双。”

    “你也知道济文法师德行高尚，以除魔卫道拯救天下苍生为己任，为何到了你，却与妖邪为伍，豢养尸妖，令它们为祸人间，你是何目的！”

    了生不以为意，慢条斯理道：“他是君子，我可不是。”

    青离仰面轻笑道：“说的是，济文法师是了生的师祖，但不是你的。”

    眉心黑珠迸出，精光四射，一条纤细的黑蛇缠在他的脖颈上，缓缓蠕动。

    “婆婆，是蛇妖。”木冉低声提醒道，青离“嗯”了一声，淡声应道：“真正的了生法师被蛇妖吃掉，魂魄受控，所剩的不过是一具躯壳，除了这幅皮囊，没有一件东西是他本人的。”

    两人低语之时，了生又活生生地分出另一个分身，修长的身形，妖娆的面容，一身松软的黑色纱衣隐隐约约地掩住白皙的肌肤和高耸的双ru，这才是蛇妖所修炼的肉身。

    她攀着了生的躯壳，白嫩柔滑的双臂环着他的脖子，一开口，却是男女声混杂在一起，青离暗叫不妙，这蛇妖竟能修炼成雌雄同体，两个元神混在一起，看来她担忧的事真的要发生了。

    木冉感到青离的手渗出密密麻麻的细汗，垂下头问她：“婆婆，有几分把握？”

    “一分都没有。”她低哑地回道，若是能有一分把握让她有机会重回地府也好，再或者搬来救兵，她也不至于被这雌雄同体的蛇妖灭掉。她早已猜出了生被妖邪附体操控，却没料到竟是如此强悍的妖邪，只怕连跟师父道别的机会都没有了。

    突然她想到了分出一魄回地府搬来救兵，若是木冉能再拖延一会儿，她就有足够的时间和把握。

    来不及向他解释，她忽地一颤，紧抓着木冉的手，一魄飞走，她的行动也变得迟缓起来，“敌不动，我不动。”短短的六个字，她说得十分吃力。木冉错愕地望向他，她知道他此时一定用很奇怪的眼神打量自己，于是镇定地道：“听我的指示，念无为金焰咒，你来设结界。”

    一字一顿地说完，她有些虚弱，待木冉设结界之时，她盘腿坐下，口中默念咒语。

    蛇妖歪着头打量着席地而坐的古怪女人，心中有些胆怯，她不知对方做这种奇怪的动作并且念念有词是不是马上就要发出威猛的一招，于是向后退了两步，了生亦步亦趋，动作神态都与身旁的蛇妖一模一样。

    救兵还未到，尸妖早已等不及，天色大亮之时，她就会失去攻击力，阳光照射会使她的皮肤萎缩下垂，需很长时间吸食人血方能恢复。