
    白骨森然的手猛地刺来，直戳进青离背心，木冉挥掌间，那白骨突兀的手从腕处齐齐地斩断。青离此时并未感觉到疼痛，一魄尚未归位，即使受到外界攻击，她的灵敏度也很低，她听不到木冉焦急的叫声，只隐隐地觉得胸口像是有什么东西在流动。

    巨大的锣鼓声从梅林中间传来，青离听到鼓声，欣喜若狂，冥界的阵仗果然非同一般，一魄归位，她刚要站起，忽然感到有风穿胸而过，伸手摸了摸，背心竟然被刺穿。紧紧按着伤处，身体不由自主向后靠去，哪知，木冉此时并未在她身后，她噗通一声跌倒，正巧压住蜷缩在地的尸妖。

    鲜血溅到尸妖脸颊上，渐已萎缩的皮肤忽然又舒展开来，她张开大口死死咬住青离的手臂。青离暗叫一声，掌风袭过，尸妖竟无动于衷，嗜血的快感使她暂时忘记了金光的杀伤力，犬齿变长，几乎戳进青离的骨骼。

    忍着痛，她猛地抡起胳膊，幸好铁拳的威力并未减弱，尸妖被打飞，半边脸颊完全凹陷进去，“来啊，再来啊！”青离大喊。直到听到尸妖发出呼噜噜的喘息声，青离才完全放松下来，收拾了一个，剩下的，她有心无力。

    “阿钰，这蛇妖就交给你了。”

    头戴黑纱小帽，手执生死簿、勾魂笔的崔钰偏头瞥了青离一眼，漫不经心应道：“你先走吧，这里交给我。”

    “多谢你了！”青离感激地道。

    冷面判官崔钰在冥界的声望很高，年纪轻轻就早已成为幽冥王最得力的助手。幽冥王玥澜喜欢游历人间，常将大小事务交由崔钰和青离打理。因青离在幽冥地府不过是个闲职，她做任何事都是随心所欲，也没人会干涉她，有需要的时候，崔钰也会不厌其烦地帮助她。

    一众鬼差环成一堵墙，蛇妖被围困在中间，崔钰收好生死簿勾魂笔，双手负在身后，木冉抱起青离飞出梅园。

    “婆婆……”

    她的胸口仍然血流不止，袖口被撕破，雪白的手臂现出两个深深的小洞，“我没事，他们还在长短亭等我们……”青离费力地说道，她挣开他，扶住梅园大门口的石碑。

    狂风乱舞，飞沙走砾，麟珖兽伏在青离身前，“趴在我的背上，我的妖气可助你疗伤。”

    见她仍然犹豫不决，双翅揽过她，瘦小的青离此时再无半点力气，身子软软地靠在他背上，多少次，她在梦中都期望能同他如此亲密相拥，温热的血留下来，他感到羽翼也染上她的鲜血。

    “木冉，我好累。”她低哑道，卸下盔甲，她想象自己就是从前的杞萝，在除夕夜与他求天地为证结为夫妻，飞雪迷眼，她只愿此生都能与他长相厮守。

    “别睡着，很快就到了。”他有些担忧，强烈的熟悉感袭来，他隐隐感到有一丝心痛，“到了长短亭，我们先找个地方歇息，我来帮你疗伤。”

    “我怕我等不到了，我觉得好困，好困，如果我真的死了，你答应我一件事。”

    “不会的，你是地府的勾魂使，怎么会死……你听我说，凝神运气，护住心脉……你听到没有？”

    没有听到她的回答，他加重语气，像是斥责一般：“你总是这样，你说过让我什么事都听你的，我答应你，将来我全都听你的。”

    半晌，她轻声笑道：“xiexie你还能记住我说过的话，这世间还有人会在乎我，我这个老太婆也没算白活。”

    双眼蒙上一层轻雾，他眨了眨眼，眼眶越发酸涩起来，为何会如此，他不该是三心二意的人，为何在青离和泠翠之间，他竟然会摇摆不定。果真如她所说，他竟会对一个老太婆有意思？怎么可以……

    回首望见从梅园方向传来一道红黑相间的光束，正要冲入云霄之时忽地又逆转而下，平地响起一声惊雷，想必是崔钰已将那蛇妖收服了。

    马车停在长短亭外，泠翠搂着盈盈已经熟睡，屈桑坐在亭子里斜倚着石柱。突地听到巨响传来，仰面望向天空，一道极刺眼的闪电猛地劈下来，正劈向在梅园所处的位置，他心惊肉跳，正要跳进马车里，忽见一只飞兽疾速飞来。巨大的双翅卷起茅草黄沙，屈桑以衣袖遮挡，麟珖兽轻巧落地，青离顺着他的脊背滑落下来。

    “婆婆！”

    屈桑连忙奔过去搀扶住她，木冉挡开他，抱住青离径直走到马车外，“屈桑，你来驾车，先找个地方住下来。”

    闻言，屈桑跳上马车，枣红马精神抖擞，巳时刚到就已经到达伏龙镇。

    “婆婆，我们已经到了伏龙镇。”木冉摇了摇怀中昏迷不醒的青离，她的身体冷若寒冰，他俯下脸，下巴触碰到她寒凉的恶鬼面具，下意识地要摘下她的面具，她忽地动了动肩，条件反射般地推开他的手。

    “biedong我的面具……”她喃喃道，只手在他面前晃了晃，他紧紧攥住她的手，心口猛地一缩。

    身旁那人垂目不语，盈盈摇了摇她的手臂，“翠姐姐，你怎么了？”

    “没事，我们去找你爹。”