
    一入鬼月，伏龙镇上大街小巷便开始举行大大小小的祭祀活动，每个街口都有人焚烧纸钱祭品，香烟缭绕，久而久之便成了当地特有的一种风俗，一来祈求龙神不要再为难百姓，降下天火，二来，是祭奠在天火中丧生的亲人。

    “唉，我看今年咱们又难逃一死了。”

    “指不定那暴躁的龙神收到咱们的供品，兴许会放过我们呢。”

    路边贩卖纸扎品的小贩交头接耳，青离被屈桑搀扶着从他们身边经过时，留意到他们提起“龙神”之时，明显声音颤抖，情绪中掩饰不住恐惧和惊慌。

    “婆婆，城西的宅子我租下来了，等婆婆痊愈了我们再继续赶路。”屈桑语气柔和，满眼皆是柔柔的笑意。

    后面三人清一色垂头丧气，各怀心事，木冉抬眼瞅了青离一眼，身受重伤之后的她更加瘦小。他满目哀愁被身旁的泠翠看在眼里，她挎着布包紧挨着他，低声嗫喏：“木冉，自从你和她从梅园逃出来，就一直闷闷不乐，我想问你，又害怕你会生气。”

    他侧过脸，紧紧收拢的眉头终于舒展开来，“是我不好，我不应该让你担心的。”他将之后在梅园遇到的事一一细述给她听。闻言，她讶然，紧紧攥住他的手，“木冉，我不知道你们会遇到那样凶险的妖怪，都怪我，如果不是为了寻找苒镜湖，大家也不会遭受罪责。”

    她盯着前方被屈桑环住腰身的女人，她不知对方的底细，只觉得此人有着非凡的气质与能力，在那人面前，她不自觉地产生恐惧和退缩。

    “木冉，她伤得那样重，我们还是不要连累她了，我们还是……”泠翠的声音越来越低微，zuihou，连她自己都听不见，木冉微讶，揽着她的肩轻声叹息。他哪能不知她的心思，名为不想连累，实则是怕他被人抢走。

    青离苦笑着摇了摇头，那玉雕在人间待得久了，也学到了凡人的自私和嫉妒了吗？抑或是当初将半颗心魂赋予她时，也无意中将自己的阴暗分出去了一部分？若是当真如此，泠翠这极阳玉胎，只怕更加适合妖怪修行了吧！

    她暗自叹气，如今已成骑虎之势，谁也不知道将来泠翠会变成什么样子。如果很不幸地被妖怪抓走炼成丹丸，再或者更加不幸地与暝之流光失之交臂，无论哪种结局都会令木冉痛不欲生，她唯一能做的，便是竭尽所能帮助木冉。

    屈桑租下的宅子地处僻静小巷，众人安顿下之后，安静的小巷子里忽地传来嘈杂声。

    “崔钰？他这时候来做什么？”青离喃喃道，正要起身，屈桑连忙按住她的肩，“你受伤了不要乱动，我让盈盈出去瞧瞧。”

    “盈盈，出去瞧瞧发生什么事了？”

    语毕，坐在竹塌上玩耍布娃娃的小丫头立即跳下去，奔向屋外。

    “屈公子，盈盈的亲生父亲在三年前就已经离开人世，你要不要将实情告诉她？”

    屈桑微地一怔，温声笑道：“是生是死，都已不重要了，既然她一心当我是他的爹爹，那我就当她是我女儿好了。”这一生，总算做了一件让自己开心也让别人开心的事，原来不用同旁人勾心斗角竟是如此轻松。

    “爹爹，外面在祭神龙，好热闹呢，爹爹带我一起去玩啊！”

    “可是婆婆受伤了没人照顾，木冉伯伯他们又不在，如果爹爹陪你出去玩，谁来照顾婆婆呢？”屈桑轻抚着盈盈乱蓬蓬的头发，“瞧你脏兮兮的，快过来坐好。”

    她乖巧地跪在他脚边，他耐心地替她梳理着沾满枯草的青丝。

    “盈盈，去替爹买些干粮回来好吗？”

    他将一张纸条交给她，“按照这上面写的买，街上人多，可不要只顾着玩，记得回家的路……”

    记得回家的路，记得回家的路……

    青离听到屈桑对盈盈的叮嘱，突然间泪如泉涌，她若是记不得回家的路，木冉一定会接她，不让她孤单迷惘，可如今呢，她的家又在哪里？

    脚步声踢踢踏踏地远了，屈桑进来搀扶着青离躺下，“若是觉得吵，我去关上窗？”

    她点头，闭上眼没多久便沉沉睡去。

    他坐在床缘上，细心地替她掖好被角，一抹柔光溢上双瞳。他伸手触了触她冰凉的面具，强烈的好奇心促使他不愿放手，心微微颤动起来。见她并没有察觉到异常仍然睡得安稳，他放下心来，摘掉面具的那一刻，他的心遽然停止跳动。