
    心脏漏跳了几拍后，思绪猛地被拉回来，原来，在自己身边，多次出手相救的人竟然是她。长久以来的相处，他已经完全摒弃掉琉惜的影子，他莫名地对她产生复杂的情愫，竟然是对从前的情敌，这种事，只怕世间除了他再无第二人。

    他苦笑两声，美目蒙上一层清冷月光，修长的手指轻抚过她左边脸上上凸起的一道伤疤，这一切，都是那个可恨的琉惜造成的。他恨当初自己太过自私多事，极度的心里不平衡和嫉妒造成这千百年来三个人之间无休止的误会与伤害。亡羊补牢，犹未晚矣，他屈桑，会用自己的生命去偿还欠下得这笔债。

    她微微动了动身子，他手忙脚乱将面具扣在她脸上，所幸她还未醒过来，看来她真是太累了。

    “屈公子。”

    他附耳倾听，她低哑道：“你可知百姓们祭神龙，祭的可是哪里的神龙？”

    “听说是一条毒火恶龙，每年鬼月便肆意横行，百姓们都将其奉若神明，那毒龙却变本加厉，也不知哪一天又要为祸人间了。”

    她翻了个身，差点跌下床来，半截身子探出来，幸好有屈桑及时接住她。

    “当心，你的伤还未好。”

    他抱住她的肩，她的长发黑色绸布一般跌下来，两人的距离很近，她感到他的呼吸声有些急促，急忙挣开他，身子朝里面躺着。

    沉默了好一阵子，他觉得有必要打破沉默，都过了一个多时辰了，木冉和泠翠出去逛庙会还没回来，盈盈去买干粮也一去不回头。他咳了两声，轻声道：“青离，你有没有觉得哪里不舒服？”

    “叫我婆婆。”

    他垂目沉默不语，半晌，又才说：“婆婆，你要是觉得不舒服，我这里有一粒安神丹……”

    “不用了，我休息一会儿就好了，你出去吧。”

    他听出她的语气中带着冷漠拒绝，顿了顿，还是把埋在心底很久想要说出的话硬生生憋了回去。如果被她知道自己的真实身份，她不知该多恨他，如今还能朝夕相处做朋友，一旦拆穿，只怕只能刀剑相向，成为仇敌了。更何况，悠尘在他身上下了禁咒，若是他说出自己的真实身份，将来就只能当一个哑巴。

    罢了，天注定的事，他不敢说也不能说，这样，对大家都好。

    刚走出去，忽见大门口人头攒动，他上前抓住一个神情紧张的路人询问，那人挎着一只硕大的包袱，颤声大喊：“快逃啊，再晚就来不及了！”

    “出什么事了？”屈桑追问道，那人挣开他的手，仓皇逃去，紧接着，又有更多的人像疯了一般涌进巷子里，天空遽然开裂，乍起一声惊雷。

    “完了完了，他还是来了，我们死定了……”

    “别废话，快逃吧，能逃多远就逃多远吧！”一对年迈的夫妻相互搀扶着转进一条树荫茂密幽深的巷子。突然间，巷子里传来凄惨的哭喊声，屈桑立即奔过去，却发现巷子中空无一人，石板街边遗落一个包袱。

    天空遽然通红一片，有石块从厚厚的云层里坠下，带着火焰的石子疾速划过，砸到地面时，发出“咔咔”的碎裂声。满城的人都开始惊慌失措，他们每一年都会见到如此场景，当这恐怖的一幕重演时，他们还是吓得魂不附体。

    屈桑返回房中，差点撞到青离。

    “何事？”

    “天降火石，现在城中的人都开始逃命，我看此事不简单。”

    思及此，青离冷声道：“果然是那所谓的龙神吗？盈盈还没回来，木冉他们也在外面，不知会不会有危险，你快去找回盈盈，我们商量一下对策。”

    屈桑离开，青离冷静地思考，自从离开水天洞府，一路上都没有太平过，多一事不如少一事，若是能安然离开最好。可是她身为冥界的勾魂使，眼见着无辜百姓被妖龙残害仍然无动于衷，她无法面对自己的良心。

    当她是阴迦罗的爪牙时，害了太多无辜的性命，唆使手下的妖怪杀害凡人，亲手放玄雀下凡，尽管不是出于自己本意，可做下这滔天罪行的毕竟是她。毫无攻击力的百姓，他们又有什么错，幡然醒悟后，她觉得自己罪大恶极，如果能牺牲自己成全他们，也算是一报还一报，至死不欠别人的，走也走的安心些。

    正当她失神之际，突然院子里响起“噼噼啪啪”的细碎声响，她先是闻到一股浓烈的焦臭味，院中的树木被烧得焦黑。紧接着，窸窸窣窣像是蛇吐信子的声音，她下意识地张开手掌，因受了伤，功力尚未完全恢复，但她明显感到那朝着她爬来的东西妖力并不强，纵使金光不强，也能暂时灭掉它们。

    双掌交错着张开，拉开一道金色光芒，猛地朝那快速爬动的东西打去，嘈杂声立即隐去，突然间，一道极为强劲的气流冲过来，她差点被掀飞。