
    “青离！”

    有人按住她的肩，她才不至于被滚烫的热Lang冲倒。

    “是什么东西？”

    木冉挡在她身前，“毒火神龙吐下的火石，火石一开，毒虫窜出，钻入人皮肤会使人瞬间灰飞烟灭，而这毒虫因吸食了人的精血会变得十分强大，方才真险，你可有事？”

    她摇头，从腰间摸出一柄短匕首，“拿着。”

    他没有回头，接过匕首一看，不过是一柄生满铁锈的破烂玩意儿，能有什么用，他忘记了她总会藏着稀奇古怪的东西，虽然看起来毫不起眼甚至有如破铜烂铁，关键时刻，却都是斩妖除魔的绝世法器。

    “天光辟邪，起！”她双手交叠，结下手印，掌心向外掌风打出去，木冉手中满是铁锈的匕首霎时间变成一柄寒光闪烁的利剑，剑锋锐利，还未出战，剑气便将不断来袭的毒虫纷纷化为灰烬。

    “你尽管守住大门口，我来布阵。”青离推开他，盘膝坐在圆桌上，这毒虫一开始只会爬行，只有吞噬人之后才会有飞行的能力。

    “屈桑他们还没回来。”

    “怎么搞的！”她皱着眉斥道，“那个屈桑，总是如此，我来设下结界，暂时可以保全伏龙镇剩下人的性命，不过我也不知何时结界就会被破掉，希望能撑到屈桑他们回来，联合众人之灵气应该可以多撑一会儿。”

    青离有把握，泠翠体中的极阳之气应该可以传送到她身上，拥有极阳玉胎的灵气，胜算更大一些。

    “泠翠身子虚弱，你也要让她耗费灵气吗？”

    闻言，青离一愣怔，说道：“我们中间，泠翠的纯阳灵气最强，你是妖兽，屈桑法力低微，盈盈是凡人，我又身受重伤，你道，谁更合适？”

    她察觉出他的担忧和心疼，低哑道：“要么我们大家都葬身于此，要么就除掉这毒龙，前往西苑古界，你要知道，离中元节越来越近了。”

    他轻声叹了叹气，缓缓闭上眼，“你若是有把握，我定会全力相助，不过我求你，不要拿走她全部灵气，我怕她撑不到中元节那一天。”

    她没有应声，他终究还是防着她的，weishenme要防着她呢？当真以为她会借此机会除掉那冒牌货吗？

    恰好此时，屈桑领着泠翠盈盈逃进来，房门立即紧闭，众人都缩在前厅。四周有屏障保护，那毒虫一触及到石阶便尽数结成寒冰，水火相互抵触，毒火被浇灭，刹那之间，冰火相融化为烟尘。

    外面不断响起“嗞嗞”的声响，青离坐在正中央，泠翠相对而坐，她朝木冉望去，紧张地问：“我需要做什么吗？我很怕……”

    “你什么都不用做，安安分分坐在这里别给我惹麻烦就行了。”青离冷声应道。

    木冉暗松口气，只要不让泠翠做危险的事就成，转念一想，没有她的灵气，这场仗不知胜算有几分。

    突然安静了下来，外面一丝动静也没有，听不到火石坠地声，几人都暂时松下口气。

    “总算是解决了。”屈桑正要走过去开门，大地遽然抖动，随即断裂之声传来，他们摇摇晃晃地站立不稳。

    “莫不是地龙醒来了？”屈桑狂叫，连忙抱住跌向桌角的盈盈，“这个时候醒来，果真要天塌地陷吗？”

    这宅子设下极强的屏障，因此不管地动山摇，屋宇都安然无恙，可怜的是镇子上其他百姓，普通的结界根本阻挡不了地龙的强烈冲击力，更何况，结界之力也越发微弱了。

    “我知道是你们做的好事！”

    镂花长门骤然间被无形的气流冲破，门板朝着屈桑打过来，他抱紧盈盈，一手揽过泠翠，旋身躲避之时，却被压住长衫的一角。那门页像是被施了法，足有千斤重，他猛地一掌将泠翠推到青离身后，随即把盈盈纳入怀中，屈膝半跪，急念咒语。

    门板弹出去，飞至院子中央之时，好像被隐形人操控一般，上下翻腾了几下又飞快地朝前厅冲进来。

    长剑疾挥，剑气划过，带起一阵阵凛然寒风，门板被斩成两半，再无半点攻击力。

    “你们还挺不简单，竟然敢在伏龙镇设下结界，分明是和我作对！”

    话音刚落，这声音的主人翩然现身。

    几人皆是目瞪口呆，这俊美少年不过十三四岁，身形修长，着水蓝色长衫，腰间玉带上坠着金器玉翠。他交叠双臂悬于半空，四周烈焰环绕，“你们是何方妖物？”开口时声音极为悦耳。

    敢情他肆意横行，残害性命是光明正大君子所为，屈桑撇了撇嘴，小声咕隆，“难道他认为自己真的是神明？”

    “你尽管高声些，本尊更加喜欢听怪物的声音。”少年定睛瞧着屈桑，视线转移，一一打量着木冉，泠翠，盈盈，目光落在青离身上时，他好奇道：“这个母妖怪好像很厉害的样子，你敢不敢出来接我三招？”