
    青离闻言，喉咙里发出干涩的笑声，少年扬眉，怒火溢上俊目，脸色黑了下来，厉声喝道：“你笑什么！带着如此丑陋的面具，想必面具底下更是一张见不得人的丑陋模样，weishenme不去死，活在世上还要消耗我的神力来灭掉你……”

    “你胡说什么！你是哪里来的恶龙，伏龙镇的百姓将你奉若神明，每年一入鬼月就拿出供品来供奉你，整个伏龙镇的神灵之中，就数你的香火最鼎盛，他们期望你能庇佑一方平安，你却做出这等事……”屈桑咬牙切齿，怒然拂袖，“你有如此神力何苦为难那些肉体凡胎的百姓，他们在你的暴戾下，毫无还手的余地……”

    “哎呀呀，又来一个满腔正义的英雄，只可惜，几百年来，死在伏龙镇的英雄不计其数，若你们问我为何要如此这般，答案便是，我喜欢，我从出生到现在根本没有人像你们一样敢用如此口吻对我说话，还义正言辞教训我……”

    “啪”的一下，少年隐隐感到左边脸颊被人扇了一巴掌，“谁！”他捂着脸，薄唇嘟起，十足的孩子气，“是谁打我的？”

    瞧见泠翠同盈盈掩嘴轻笑，他翘起手指戳了戳自己的脸蛋，“你们敢打本尊耳光，我要去告诉我……”话音未落，他只见着一只手伸过来，眨眼的功夫，那手掌突然分出许多只来，打得他的脸颊“啪啪”直响。

    “婆婆真厉害！”盈盈抚掌笑道。

    悬于半空的那人立时化作一道刺目红光，盘旋于对街的屋顶之上，身下的房屋在长尾的摆动下开始摇晃，红光乍起，那满身灼灼烈焰的火龙朝他们俯冲下来。

    “躲开！”青离挡开屈桑和泠翠，木冉手持着寒光剑相抵，火光冲天，飞石自火龙口中喷薄而出，滚烫的熔浆冲进地面，他们脚下的土地几乎被烧成一个深坑。

    “屈公子带他们离开！”

    语毕，青离夺过木冉手中的剑，飞身刺向火龙的颈部，火石依旧在喷发，她先前受过伤，躲闪不及，肩膀又被火石砸中，旧伤更添新伤，她忍痛捏紧剑柄，剑尖从龙鳞的缝隙间穿过，直刺进肉里去。

    烈焰冲来，她被滚烫的气流反弹回去，木冉一跃而起接住她。

    “可好？”

    “无碍！”

    简单的交流之后，两人并肩悬于飞檐之上，“若不是有伤在身，这毒火恶龙绝不在话下，你别瞧他来势汹汹，其实他也是有软肋的，到底年岁尚欠，火气旺盛，修为却也不高，抽掉他的龙筋，他自然无法再横行霸道。”

    木冉闻言，点了点头，“正是如此，你我二人之力定能对付得了他。”

    他托住她的腰，抢过她手中的剑，“你受了伤，眼睛又看不见，危险的事，我来做，你伏在我背上，趁着我转移他注意力的时候，你去抽掉他的龙筋。”

    “你是看不起我这个瞎子吗？”语气中透着淡淡笑意，嘴上如此说，却依然照他说的做。

    他回过头看着她时，俊美双瞳中有笑，“婆婆在任何时候都如此要强。”声音柔柔的，她真怕自己会忍不住冰山融化。

    巨翅扇动，气流卷起挡开四处飞溅的火石熔浆，麟珖兽驮着青离穿梭于火石与寒冰之间，与毒火恶龙周旋了片刻之后，他的注意力果然只在麟珖兽身上，到底是孩子气，玩闹心太强。

    麟珖兽不时回头观望，刻意与毒火恶龙保持着距离。青离不动神色趴在恶龙背上，剑尖猛地刺入，剑柄紧握疾速向后划动，她准确无误地找到了龙筋，一把抽出，斩成两截。自己本身就属龙族，深知龙的躯体构造，抽龙筋这种事，实在轻而易举。

    这恶龙造下这孽，就算杀他十次都不为过，大快人心之后，她却隐隐地感到不安，心头猛地紧缩。

    电闪雷鸣，无端地起了狂风，风声猎猎，卷起屋顶上的瓦片飞速旋转。

    “怎么会这样？我们除掉恶龙，难道有违天道？”

    木冉望向天空，黑云压下来，遮天蔽日，骤然间，风停云散，天空又诡异地恢复了清明。

    被抽掉龙筋的毒火恶龙化为人形，软泥一般瘫倒在地，木冉一眼就看见他胸口处露出一角的金镶玉牌。

    “这是何物？”他俯下身取出玉牌，不由得屏息，原本以为这恶龙不过是一条小野龙而已，却原来是龙族一员。

    “如何？”青离问。

    忽地听到少年喃喃道：“爹爹，救我……”

    她半跪下来，拉开他的衣襟，手指触碰到他心口处的一块凸起的月牙形印记时，猛然向后跌去。

    是他？不，不可能，到底自己做了些什么呀！