
    “姑姑，你陪我玩啊！”他托着她的手撒娇，见她斜倚着石柱昏昏欲睡，他扁了扁嘴，咕哝道：“一天到晚都在睡，难道睡觉可以让人快乐吗？”

    鼻孔痒痒的，是什么呢？好痒，她打了一个喷嚏，张开眼便瞧见他正举着一支羽毛笑嘻嘻地扫向她鼻孔。

    “芸儿，你又调皮了，你拔掉凤凰的羽毛，当心腾衍伯伯修理你。”她只手覆上他圆圆的脸蛋，宠溺地揉了揉，手掌移向他头顶，“你下次再这样调皮，姑姑就不带你出来玩了，要知道姑姑可是偷偷瞒着龙帝老头儿才可以溜出来的，你想害我以后不能出门啊？”

    “这不是凤凰羽毛，是五彩神鸟的羽毛，姑姑瞧瞧，美不美？”苌芸晃了晃手中彩色的羽毛，横插进发髻中。

    “你呀，你拔掉五彩神鸟的羽毛，它不就成了秃毛鸡了吗？浑身光溜溜的，多难看。”她牵着他软软的小手，两人迈着大步走在巨灵海的沙地上，白沙从脚丫子里冒出来，流水一般冲刷着脚背。

    他才三百岁，相貌正像是凡人六七岁大的样子，贪玩好奇淘气是小孩子的天性。身为龙族的长孙，崇薏舟从来都不会过多的管束这个天之骄子，图昭更是视苌芸如掌上明珠，放任自流，宠爱有加。整个龙族的成员没人不尊敬疼爱这个未来继承人，然而他却只喜欢同杞萝姑姑一起玩耍，大概他觉得她也像个孩子吧。

    “姑姑，你上次说要带我到人间玩耍的，你可不许反悔的哦！”苌芸仰面望向姑姑，她扬眉卖着关子，笑道：“那要看你乖不乖，要是再调皮捣蛋，我肯定不会带你出去啊。”

    “芸儿会乖的，芸儿发誓，以后都不会调皮，不会淘气，不去拔五彩神鸟的羽毛，也不喷火烧了金龙亭……”

    “什么？你还烧了金龙亭？”她抽出手，语气加重了些，“我的小祖宗，你怎么可以烧了百姓供奉龙帝的宗祠？”

    “龙帝爷爷已经知道了，他根本也没有责怪我啊。”苌芸嘟着嘴，面露委屈，她长叹一口气，好haode孩子，都是让那些自视甚高的“勇士”给宠坏了。

    “姑姑别生气，芸儿以后不会了。”

    “真的？”

    苌芸吧嗒吧嗒地流下眼泪来，“真的，芸儿对着天，哦，不，对着小月牙儿发誓，如果以后再惹姑姑生气，就让小月牙消失。”

    她盘膝坐在沙地上，轻轻揽过他，“你胸口的小月牙是姑姑送给你的，就像人间孩子身上挂的护身符，保佑你快快长大，怎么可以说不要就不要呢。”

    “姑姑会陪着芸儿一起长大吗？”

    “当然会了，等芸儿长大了保护姑姑，好不好？”

    ……

    芸儿，怎么会是你？

    青离颤抖着双手，半晌说不出一句话来，心痛得几乎全身麻痹，她有些支持不住，长久以来包裹的坚硬围墙轰然崩塌。

    “爹，龙帝爷爷，姑姑……”

    横躺在地的苌芸意识混乱，视线模糊，他半张着眼，看到姑姑的影子，他艰难地低声叫道：“芸儿好难受……”

    “我们快些离开吧，他是龙族的，你看见他的玉牌了吗？只有龙族的子孙才有。”

    木冉搀扶住青离，她双腿一绞，差点跌倒，“是，他是龙族的，我看，要不了多久，龙帝会亲自带人来，那时候我们可就插翅难飞了。”她强压住心里的难过后悔，尽量使自己看起来镇定些。

    裂开的土地忽地冒出浑浊的水来，一层层翻涌，沸腾。青离惊恐地托住木冉的手，“他们来了。”他感到她很紧张，指甲几乎嵌进他的肉里。

    “你快带着屈桑他们离开，这里的事，交给我。”

    他惊讶道：“你说什么？龙族骁勇善战，整个三界都知晓，你留在这里只有死路一条……”

    “这件事，是我造成的，我应该承担后果。”错手伤了自己的最疼爱的亲侄儿，他今后只能像凡人一样，经历生老病死，最终消亡。就算死在爹爹手下，她也弥补不了芸儿的痛苦。

    “我也有份，你为何要独自承担呢？我不会走的，更不会做小人。”

    青离半晌无言，她垂目，泪珠滚落下来，所幸带着面具，他看不见她此时泪水泛滥成灾，“都这个时候了，你还要跟我争吗？抽掉他龙筋的是我，你什么都没做。”

    “可是……”

    她打断他，淡声道：“你曾说过，什么都会听我的，我现在就命令你，带着屈桑他们离开，直向西去，离中元节愈来愈近了，你不想找苒镜湖了吗？你不想拿暝之流光救泠翠了吗？”

    他没有应声，眼眶渐渐湿润起来，他怕自己会莫名其妙地流下泪，但想到她什么都看不见，也就少了一份顾虑。

    “我不放心留下你一个人，龙族人多势众，你根本抵挡不了。”

    “滚！我说你给我滚！”