
    他愕然望着她，别过脸，长长吸了一口气，哀伤道：“你何必说这种话……”

    “你是我什么人，我的生死与你何干！我用不着你在这里逞能，我一人做事一人当，岂会连累你这无辜之人，你以为你是谁？你不过是一只低贱的妖怪而已，当真以为自己是匡扶正义，救苦救难的英雄吗！”

    她拾起寒光剑，剑刃抵住脖颈，“你真想看着我血流不止，魂魄散尽吗？”

    “好，我走。”她听出他语气悲凉，心又开始痛起来，她已经害了芸儿，不能再害木冉，他们都是她最爱的人，纵使被爹爹打得魂飞魄散，只要保全了木冉的性命，她也心满意足了。

    “你，多保重。”

    他还想再说些什么，却发觉自己的喉咙像是燃起了一连串的火花，张了张口，灼痛已令他无法再发出任何声音，狂咽了几口唾液，他回头时，她仍然固执地举着剑，面朝着她，面具下面的眼睛，溢满水光。

    寒光剑从手中滑落，“噌”的一声直插进崩裂的土地中，她虚弱一般坐在石阶上，仰面靠着石柱。

    脚边浑浊的水咕噜噜地泛起来，淹没了她的黑色短靴，水面上浮着焦灰、爬虫的尸体。

    “爹，你在哪儿啊，芸儿要回家。”苌芸的躯体被水淹过大半，长衫漂浮在水面上，长长的腰带卷住断枝，断木杂草越积越多，他几乎要被拖走。

    她抱着双膝，泪水夺眶而出。

    “好冷啊，水好冰，爹，你快来救我啊，好冷……”

    青离立即站起，涉水而过，直朝着苌芸的方向奔去，她摸索着托住他的肩，“忍着点，我带你离开。”

    “走开，你这个恶人！你害死我了，还假装好心，等我爹和龙帝爷爷来了，他们不会放过你的……”他呛了几口脏水，剧烈地咳起来，眼泪和浑浊的污水模糊了他的双眼，他眨了眨眼，恍惚间又看到姑姑的影子。

    “姑姑，是你吗？快带芸儿离开，这里又脏又臭，我要回家。”

    “……好，我带你离开，可是芸儿也要听话，不要睡，回到家再睡，好吗？”她低哑的嗓音在他听来就是自己姑姑亲切温柔的声音。他点头，艰难地应道：“嗯，我不睡，不睡……”

    也不知是不是在水里泡得太久，她感到他的躯体越发冰凉，费力地拖着他的身子移向高地，“芸儿，你睡着了吗？”

    “姑姑，我们何时回家？”

    听见他依然能出声，她暗松口气，掌心覆上他冰凉的额面，微热的气流通过她手掌传入他体内，暂时替他灌一些真气，他应该可以再多撑一会儿。

    “芸儿。”

    忽地感到掌心被他额面的寒凉侵袭，他明显地产生排斥，“芸儿，应我一声。”

    “嗯？”

    她抱着他越发寒凉的身子，声色哽咽，“还记不记得你小时候答应过姑姑什么？你说以后再也不调皮，不淘气，不惹是生非，为何你要……”

    “芸儿。”

    他没有应答，她的心狂跳起来，千万不要有事。“芸儿？”她试探地叫道，希望他只是想捉弄她，让她担心。

    最终，他也没有再吭一声，忽然，他的身体从她怀里滑落，一头栽进疾速涌动的污水之中，立时不见了踪影。她发了疯一般狂喊着他的名字，脚下一滑，跟着跌进水中。她挣扎了几下，终于站定，水已涨至腰部。

    惊雷砸下来，伴随着暴雨冲刷着整个伏龙镇。灾劫过后，又是一场更为惨烈的厮杀，她料到了，是爹爹和兄长乃至整个龙族已经感应到芸儿出了状况，他们正排山倒海赶来缉拿元凶。

    她抽泣着，飞身跃上横梁，暂时可以躲避暴雨与脚下猛涨的黄水。惊雷接连着打下来，整个大地都震颤着，她听到了咆哮声，擂鼓声，是了，他们果真已经来了。

    “婆婆。”

    她猛地回头，差点与某人的嘴唇碰到一起，“你怎么又回来了！”

    他紧紧托住她的腰，柔声笑道：“不止我一个人回来了，屈桑也坚决同意留下来一起并肩作战。”

    “你们可知有多凶险，回来根本就是送死！”她低声斥道，眼泪在眼眶里打着转，她猛眨眼睛，如此便可使那不争气的泪珠子又滚回去。

    并肩作战。她一直以为自己是孤独的，被唾弃的。

    “婆婆。虽然我屈桑法力低微，可是你不要瞧不起我，既然一起来的，当然也要一起回去，木冉，我讲的对不对？”

    “总算说了一句人话。”

    屈桑不服气，扁了扁嘴，慢条斯理道：“我何时说过兽语了？真是奇怪，你老跟我抬杠。”

    “谁跟你抬杠，你少说点废话，这世间不知有多清净。”

    ……

    “死到临头了！还有心情闲聊！”

    一声暴喝，脚下汤汤的流水被吸入半空，立时，整个伏龙镇都陷入一片泥泞之中。