
    青离捏了捏木冉的手，低声道：“是龙帝的声音。”

    半空里擂鼓声又起，身着天玄长袍的龙帝双手负在身后，长袍上金龙刺身玉翠环绕，层层叠叠闪耀着刺目金光，腰间玉带上坠着一只硕大的金玉鎏屏葫芦。

    龙帝左侧立着崇薏舟，右侧则是缅勤，身后乃是一众龙族成员，来势凶猛，就连赶在前面造势的虾兵蟹将都耀武扬威地高声喝道：“下面的，不管是凡人，妖怪，还是神仙，你们对我们上古神龙族长孙做过什么，自己心里明白，既然你们不逃，那就安稳地受死吧！”

    图昭无意中瞥见镇子上高高筑起的牌楼，上书“伏龙镇”三字，他冷声斥道：“卑贱的凡人，竟敢立这种愚蠢的牌楼，伏龙？他们的野心倒不小，我上古神龙族竟是给这些凡人俘获的吗？大言不惭！”

    猛地挥掌，牌楼轰然倒塌，垂眼，视线落在木冉身上。图昭恨得牙痒痒，要不是这个混蛋骗了杞萝的龙珠，又将她送入邪道，他就不会损失一个女儿。虽说他并不十分疼爱杞萝，但终归是他的亲生女儿，龙族子孙众多，他如何能面面俱到。如今，这罪魁祸首又在这里，他最疼爱的长孙竟也死在这个混蛋小子手里吗？

    “又是你？”

    图昭手指着木冉所在的方向，“当初都是你骗走我女儿的龙珠，今天，你又杀我孙儿，你可真是灾星降世，难怪你老爹都躲着你！”

    木冉上前一步，恭敬地说道：“龙帝，这件事……”

    话音未落，青离急忙将他拉回来，“龙帝，此事全是我一人所为，我这两位朋友什么都没做过，龙帝的英名享誉三界，晚辈想，您也不会滥杀无辜之人，求龙帝不追究他二人，晚辈会全部承担全部罪责。”

    “哦？你道，我孙儿是死在你手里了？”图昭脸颊微微抽动，手指轻抚着腰间的金玉鎏屏葫芦。

    崇薏舟垂眼瞧见父亲习惯性的动作，知晓很快就会有一场惨烈的杀戮，然而他还是压制不住情绪，冲下来，向着青离怒喝道：“杀人偿命！我儿死在你手里，我如今就拿你来祭拜他！”

    “没错！会有今天这种结局，都是我的错！”她扑通一声跪下来，屈桑同木冉连忙上前拉住她。这不像是她的行事风格，遇到凶险之时，她从来都不会服输，即使九死一生，奄奄一息剩下半条命，她也忍着痛不喊出声，为何她如今会做出如此举动，一时间，木冉有些难以接受。

    “你们让开，我说过，一人做事一人当。”她挡开他们，仰面望着崇薏舟。她的大哥，平时少言寡语，对她却要比其他兄长要好很多。如今，她错手杀死了他最爱的儿子，她唯有一死才能还欠下的这笔债。

    “好！你倒是爽快！”崇薏舟紧握双拳，猛地出拳，直向青离胸口打去。

    突感手背刺痛，他下意识地缩回手，手臂开始抖个不停。

    “做事不问缘由，你以为你就对吗？”声音从坍圮的牌楼里传来，转而又传至半空。

    众人皆朝四处张望，图昭轻笑道：“玥澜老弟，来了很久了？为何不现身？”

    崩塌破碎的牌楼瞬间自动恢复原样，凭空地走出两个人来。一个身着白衣，神态淡然，另一个着大红袍子，一手持勾魂笔，一手捧生死簿，神情冷漠，苦大仇深。

    “崔钰，你去瞧瞧阿离有没有事。”

    崔钰听从玥澜的吩咐，径直朝青离走来，他冷着脸挡开按住手臂的崇薏舟，俯身拉起青离。

    “阿离，别怕，幽冥王来了。”他扶住她的腰，轻声问道：“可有受伤？”

    “没有，这不过是旧伤而已，并无大碍，阿钰，你们怎么会来？”她问，心想着，师父一定查到了伏龙镇冤魂的死因。他这个时候来，一定会同爹爹闹僵，剑拔弩张，危机又会升级。到时候，只怕屈桑和木冉也难逃一劫。

    “你做的一切，幽冥王都知道，他担心你会出事，就让我也跟着一起来了。”

    屈桑拉了拉木冉的袖口，声音压得很低，“木冉，这就是冷面判官崔钰吗？他好像同青离关系很haode样子喔。”

    木冉眼中染上一层寒霜，他侧过脸冷冷地瞥了屈桑一眼，“你别像个女人一样八卦好吗？他们不过是同僚，同为幽冥王办事，关心一下有什么不对？”

    他偏头打量着崔钰和青离，两人确实如屈桑所说，崔钰望着青离，嘴角微地扬起弧度，若不是他一身特殊的装扮，只怕没人会认为他就是不近人情的冷面判官崔钰。即便是一起出生入死的伙伴也不至于如此亲密吧？