
    木冉瞟了他两一眼，转过脸，心里不自主地泛起淡淡醋意。

    “哎唷，你掐疼我了！”

    屈桑推了他一下，埋怨道：“木冉，你要是真的看不惯他们，就过去打那个冷面判官一拳好了，干嘛要掐我，我这是肉，不是木头，会疼的……”

    叽叽喳喳个没完，木冉不耐烦地戳了戳屈桑的后脑勺，“你快些闭嘴吧，瞧见龙帝的手了吗？”图昭手指抚弄着腰间的葫芦，如此动作已经重复了好几次，每次他的手不自觉地触碰到葫芦时，眉头紧蹙，眼现杀机。

    “龙帝的手怎么了？我只瞧见崔钰的手搭在青离的肩上……喂，你不会真的吃醋了吧，快松手啊，疼死我了……”他忍着痛抽回手臂，挽起衣袖一看，雪白柔嫩的手臂上被掐出一大块淤青。

    该死的，吃醋就吃醋，凭什么拿他来撒气。屈桑咬着牙心疼地揉着瘀伤，眼神朝木冉瞟去，那呆子正目不转睛地盯着青离。也不知木冉知不知道青离的真实身份，如果知道的话，他也不会一心要替泠翠寻找暝之流光，可是木冉也并不是花心滥情的渣男，脚踩两只船这种事，他一定做不出来。

    屈桑苦恼地扶着额角，罢了罢了，这种时候，怎么可以分心去想那些无关紧要的事。眼下，只希望幽冥王面子大，能搞定这件事那可真就万事大吉阿弥陀佛了。

    “图昭兄，青离是我冥界的勾魂使，有什么事，是否也应该同我商量？如此不问缘由就下狠手，这也太不合适了吧？”

    玥澜面含微笑，他太了解图昭了，十几万年的交情，两人之间的默契还是有的。图昭嘴唇动了动，冷淡地回道：“好，我就看看玥澜老弟有何高见。”

    “你可知你的宝贝孙儿苌芸这一百多年在伏龙镇残害了多少性命？”

    图昭拢眉，不以为意，他的宝贝芸儿向来听话，这孩子虽然淘气了些，也不至于会闹出这些事端来，定是玥澜想替那凶手开脱罪行，胡乱安上莫须有的罪名。

    “你无非是想替这个女人脱罪。”图昭指向青离，目光阴狠，“若是芸儿真的无恶不作，你地府早该来找我，也不用恰好今日出现。”

    他望向玥澜，一脸傲慢，图昭一向认为这个结拜弟弟做事莫名其妙，有时候犟得像头牛，就算是天圣大帝压下来，竟然也不给面子。有时候又爱心泛滥，游历人间暗中帮助受苦的凡人，更可笑的是，那呆子还同一个卑贱的凡间女人有了私情，珠胎暗结，产下孽种。如此令人瞠目结舌的事他都能做的出来，这种给人乱扣帽子的行为，有什么可大惊小怪的。

    玥澜勾了勾嘴角，唤来崔钰，生死簿递给图昭，“你自己看看，这上面都记得一清二楚，如果真的是我信口开河，青离，随意你处置。”

    图昭半信半疑，迟疑了一阵，他接过生死簿。

    众人从他的表情中猜到事态将会急转而下，屈桑捅了捅木冉的后背，窃窃低语：“看见没有，果然是幽冥王厉害，如今有证有据，看他还有什么可狡辩的，堂堂龙帝，纵容子孙下凡残害无辜性命，要是闹到天圣大帝那里，他可是百口莫辩。”

    “若真如你所说，那就好了，只怕龙帝会将错就错，一错到底，到时候，不止你我，幽冥王也会受牵连。”木冉有些担忧，图昭的名声在三界中本就不佳，为人霸道，好战，从他教养的子孙就可以看出他本人的品行也好不到哪里去。

    怒然合上生死簿，图昭一言不发，脸颊抽动，唇边浓密的胡须都跟着抖动着，崇薏舟上前推了推他的手臂，压低声音说道：“父王，此事可不能就此了结了，这几个渣滓害死芸儿，父王可要替芸儿报仇。”

    “别说了！你自己去看看生死簿吧，从前，我只当芸儿贪玩淘气，你这做父亲的……罢了，事情已经发生了，几千条无辜性命，我猜天圣大帝也一定知晓此事了。”

    见图昭垂头丧气，神色凄凉，崇薏舟更加气愤，他自己的儿子自有他这个当爹的教训，何时轮到那可恶的女人来鸣不平了。余光扫向青离，一个瞎子而已，他动动手指头都能让她变成一缕烟。

    “大侄子，你的心情，我这个当叔叔的可以理解。”玥澜踱着步子移到崇薏舟身后，“苌芸造下的孽，就算他死一百次都补偿补了，身为上古神龙后裔，却做出妖邪行径……”

    崇薏舟攥紧拳头，谁是大侄子，这个时候套近乎，也不知安的什么心。

    “图昭兄，此事也该做个了结了。”

    玥澜转到图昭面前，目光凛然，半晌，图昭抬起头，依然不改傲然的态度。

    “她的命，我可以留下，不过，我也有个条件。”