
    这图昭也忒变态了点，竟然提出这种无理的要求，屈桑抱打不平，却不敢站出来指责，低声嗫喏了几句，向木冉道：“要将青离千刀万剐，只要她能挺过去，就放她一条生路，这种法子，亏他想得出来，对自己的……”猝然停了下来，话锋一转，他急忙以微笑掩盖方才的慌乱。

    好在木冉没有发现什么异常，他又慢条斯理说：“心肠如此歹毒，才能养育出骄横跋扈的儿孙来，真希望他不要做出令自己悔恨终生的事情来。”

    青离离得远，不知师父和爹爹谈判得如何了，也没有人告诉他如今的情势有没有发生转变，过了一会儿，崔钰走过来说事情已经办妥了，龙帝已经答应不追究。

    爹不追究？可是她害死了芸儿，爹和大哥那么疼爱芸儿，他们怎么会放过她呢？

    “苌芸并没有死，龙帝将他带回去了，将来的事，他们自有办法，你也别自责了。”崔钰拍了拍她的肩以示安慰，“幽冥王让我告诉你，办完自己的事就回地府，还有很多事情等着你去做，一路上多加小心。”

    “嗯，我知道了，xiexie你，我很快就会回去的，让他别担心。”

    “阿离，你保重了。”崔钰说完，跟随幽冥王离去，龙族浩浩荡荡的人马也都散尽，总算是化险为夷了。

    “好了好了，这件事呢就告一段落了，我们去找盈盈和泠翠她们。”屈桑摸出折扇缓缓摇动，故作儒雅风姿，哪知木冉却不给他留情面，指了指他破烂的扇子道戏虐道：“赶紧收起你的破扇子吧，卖弄给谁看呢！”

    “闭嘴吧你，就知道拆我的台，我不跟你说，我跟婆婆说，婆婆才是我的知音。”一壁说着，他伸手探向青离的散乱的长发，“婆婆的头发要挽起来吗？”

    故意做出暧昧的动作，手指穿过她的黑发，屈桑偷偷瞄向木冉，果然，那醋坛子又黑脸了，转过身不理睬他们。

    挽好发髻，屈桑从怀中摸出一支玉簪别进青离发间，“很美，婆婆英姿飒爽，可比那娇滴滴的小家碧玉美得多。”

    ****灾劫过后，逃亡的百姓都纷纷赶回来，镇子上又开始热闹起来，众人欢呼雀跃，总算有好日过了。青离骑着驴子，木冉和屈桑驾着马车，距离相隔甚远，像是故意要躲开她们，她嘱咐乔儿务必要同他们保持距离。

    身边的人傻呆呆地望着前方，屈桑凑近了些，调笑道：“瞧什么呢？那驴子的屁股圆滚滚的扭来扭去挺好看的吧？”

    见没有回应，他故意提高声音：“里面坐着个美娇娘，有人却盯着驴子的屁股看个不停，连眼睛都不眨一下，也不知里面的人知道了，会不会吃驴子的醋呢……”

    “爹爹，什么驴子屁股，谁吃驴子的醋啊？”盈盈探出小脑袋，一脸茫然，屈桑扭过身子，掌心掩住她的脸，“小孩子别刨根问底的。”

    他捏了捏她有点瘦削的脸颊，盈盈与她娘的尸体待在一起三个月，阳气几乎都快被吸光了，这瘦瘦小小的，哪里像是人间的孩子，说她是个瘦骨嶙峋的地府小鬼也不为过。

    “可是……”

    “好啦，别胡说了，瞧你这幅可怜模样，我一定得想办法把你喂的胖一些，像个正常的小姑娘才行。”屈桑偏头打量着她，真的很瘦小，脸还蜡黄蜡黄的，该不是生病了吧？她一个小孩子，舟车劳顿，吃不好睡不好，天气又炎热，这孩子什么事都放在心里不说出来，就跟青离一样。

    屈桑钻进车厢里，搂着盈盈的肩膀，手背探向她的额头，好像有点烫，“你哪里不舒服吗？”又紧张地掰着她的脸蛋左看右看，“好像被吸干血了一样，哪里疼就告诉我。”

    “嗯，没有。”她摇头，跟爹爹在一起，即便是有病了也能无药自愈，“肚子好像有点痛。”她揉了揉干瘪瘪的肚子，“好像有什么东西在肚子里跑来跑去，还咬我，爹爹，会不会是蛔虫？我好怕蛔虫。”

    他是狐仙，治病这种事，向来手到擒来。久病成医，他多年在床上躺着可不是混吃等死的。凡人就是麻烦，头疼脑热呕吐腹泻，扭到脖子拉伤肌肉，诸如此类的病症，他可是很不屑一顾的，只有悠尘那种人渣，不，是混蛋才会乐此不疲，沉溺于此。

    “爹爹，蛔虫又跑上来了。”她指了指胸口，他有些傻眼，嘴巴张成蛋形，什么蛔虫这么厉害，都爬到胸口去了，这孩子越来越会说笑了。

    “诶？翠姐姐，你怎么了？”

    盈盈捂着胸口趴在泠翠身边，两人的脸色看起来都差极了，一样的蜡黄，泠翠好像还更加严重些，她靠着车厢内壁剧烈喘气，密密麻麻的细汗渗满额头。