
    “怎么了？”木冉勒紧缰绳，马车停下来，他钻进车子里，本该紧张心疼才对，他却异常地冷静。

    “哪里不舒服？”他平静地问她，她费力地指向胸口，“好像有虫子在爬来爬去。”

    为何只有她二人如此？他仔细回想，在梅园时还好haode，在伏龙镇也是安然无恙，难道苌芸吐出的毒虫进入她们身体？那也不可能，那些毒虫从火石中爬出，一接触人的皮肤，就立即将人吞得一干二净，哪会过了这么久才发作呢？

    “我知道了！”屈桑猛地叫出来，他记得在梅园那晚，盈盈吃了一颗梅树上散发红光的果子，难道是那果子惹的祸？“泠翠，你有没有吃过红色的果子？”如果是，那就肯定是那果子里藏着尸虫，如今在她们身体中的，不是蛔虫，而是尸虫，那样，可真就麻烦了。

    “果子……嗯，吃过，还很香甜，我吃了两颗。”

    活该好吃贪嘴，怎么不多吃几颗，明明是送死，两颗哪里够。这蠢女人，简直蠢得可爱，如果她再多吃几颗，他们根本就不用再急着找苒镜湖了，直接送她下葬更好。

    屈桑瞪了她一眼，流露出鄙夷神色，“活该你贪吃，什么都往嘴里送，现在可好了，尸虫会吃了心肝脾肺肾，等你剩下空荡荡的躯壳时，它们会从里的鼻孔，嘴巴，耳朵，眼睛里爬出来，找不到出口，它们就会从你的皮肉里活生生钻出来，到时候，你的脸蛋可就是千疮百孔了。”

    故意做出夸张恐怖的表情，看着她的脸色越来越难看，明显是被吓坏了，他有些幸灾乐祸，这种人，就该教训一下，让她吃点苦头才行。

    “还有啊，别说我没提醒你，如果尸虫饿了，你就要想尽办法让它填饱肚子，它吃饱了就会安分，不过你就有可能因为暴食变成大胖子，即使变成胖子也好过你活生生被尸虫吃掉啊，你说是不是……”

    终于，有人忍受不了他的聒噪了，“你闭上嘴会死吗？”木冉推了屈桑一把，“你看看你女儿都什么样了，你还有心情拉闲话，你这爹是怎么当的！”

    “爹爹，我会死吗？”圆溜溜的眼睛盈满泪水，“我不要尸虫吃我。”

    “好了好了爹骗你的，别害怕，爹爹会把那可恶的尸虫抓出来踩扁扁。”他揽她入怀，本想吓吓泠翠，哪知这个傻丫头哭得一发不可收拾。

    虽然后果不至于他说的那样严重，但尸虫的确是以吃内脏为生的，吃掉心之后，就会成为食心兽从人的嘴巴爬出来，变成浑身带刺的丑陋妖怪。除了剖开肚子取出来，就只能用缓兵之计，喂饱它，让它休眠，再想其他的法子。

    “据说食心兽因流云仙子而生，当年她任性水淹苒镜古城被天将镇压时竭力反抗，在她被强行封印时，口中所吐鲜血渗入西苑古界的土壤之中，这怨恨所凝成的精血就成为食心兽，初期呢，以腐肉为生，梅园在西苑古界范围之内，恰好尸体众多，阴气也够强……”

    头头是道地讲解起来，既然是书生，当然要有个书生样子，古传小说当然不能不看。就在前不久他还看过一本名为《西苑遗事》的小说，书中便讲了化为红色果实的食心兽如何残害人性命，看来，着道的**有人在。

    “爹爹，你懂得好多。”盈盈捧着肚子勉强地露出笑容，在她眼里，她的书生爹爹确实是天文地理，古往今来无所不知，无所不晓的。

    “那当然，爹爹是书生嘛，懂得当然多啦！”手指按向她的眉心，疲乏袭来，她顿时失去意识，昏昏睡去。他抱着瘦小的身子，眉头微蹙，《西苑遗事》并没有具体写明何种药物可以彻底杀死食心兽的幼虫且不危害人的性命，真是伤脑筋。

    “你既然懂那么多，为何这丫头吃果子的时候你不阻止？向来马后炮，还敢自称书生。”

    屈桑瞥向木冉，撇了撇嘴不以为意，“你有本事weishenme不阻止这个笨女人呢？”

    “让我来看看她们。”

    青离的声音响起，两人连忙移开身子给她留出空地，她刚伸手探到盈盈胸口，突感一阵麻感袭来，她直觉地缩回手，这一幕在身旁那两人看来是情况已经危急到无药可救的地步了。

    屈桑拉着青离的手急忙追问：“婆婆，到底如何？她们还有救吗？”他向来不是悲观的人，怕的是期望太高，zuihou却令他所有的幻想都破灭成烟。

    “那尸虫好像很排斥我，竟然对我发起攻击，真是奇怪。”青离左思右想，难道这尸虫神通广大，竟能猜到她是地府的勾魂使才如此排斥她？抑或是她体内有某种特殊的物质才令尸虫不舒服，甚至恐惧？