
    百思不得其解，她到底同旁人有何不同，如仅仅因为尸虫怕冥界阴差，她大可去请来崔钰，若真是这样简单就好了。

    忽然她想到了洪墒血莲，大概这才是她与众不同之处吧？当初阴迦罗就是因为她身上有洪墒血莲利用操控她坏事做尽，如今，这“护身符”却真的能用在正途上，也不枉费师父的一片苦心。

    将他二人撵出去，青离这才能静下心来。那屈桑也确实太过唠叨，难道天下间的书生都像他这般喜欢无事生非，媚里媚气，喜好男色？不过一路上也正是因为有他，大概才不会显得沉闷无聊吧。

    盈盈同泠翠并肩坐着，青离在她们对面，她摸索着解开她们的衣襟，手指刚一触碰到她们胸膛，又是一阵酸麻刺痛。咬破食指，指尖用力按向盈盈的心窝，青离只觉得指尖犹如火烧一般，痛楚蔓延至手背手腕，一直传到手肘的时候，痛感方才消失。

    用同样的方法医治泠翠的时候，她猛地张开眼，看到青离的手正按着她的胸口，她惊恐地大喊大叫：“救命啊！她想挖我的心，木冉，救命……”

    青离愕然，低声斥道：“你大呼小叫什么，我对你的心一点兴趣都没有，不想死的话就老老实实别乱动，你挣扎的越厉害，就越得尸虫的心意。”

    真当青离要掏她心脏一般，泠翠慌忙挥手阻拦，不得已，青离一耳光扇过去，她这才静下来，沾满鲜血的手指直戳向心窝。

    屈桑木冉跃上马车，掀开帘子一看，全都一脸震惊，盈盈的脸突然黑如锅底，转而又变得煞白，如此反复了几次，两道血泉从鼻间涌下来。屈桑挤上去搂着她的肩膀，刚触碰到她的脸蛋，鼻血长了脚一般朝他的手指窜过来。

    及时捏住那正要逃窜的血虫，“大概这就是尸虫了吧？”一想到尸虫幼年是以腐肉为生的，屈桑打了个寒噤，连忙将摇头摆尾的鲜红虫子扔下，趁着它还有些发愣不知道逃走时，他一脚踩下去，“啪”的一声轻响，抬起脚时，只见一团微红的烟尘缓缓地窜了出去。

    “木冉，她刚才要掏我的心呢。”

    屈桑不耐烦地抢道：“你怎么没死？快摸摸你的心还在不在？”

    她真的就照做了，屈桑哭笑不得，转向木冉，笑道：“瞧瞧你的美娇娘，你说她是装傻还是真傻？分不清是非，杞萝大概也不是这个样子吧？”

    又不理睬他，每次被刺到敏感处，那人就无言以对，屈桑横抱着盈盈，“走，咱们出去散散心，省得有些人发恶梦会说你想毒害她。”

    “爹爹说谁？没人要毒害我。”

    “咳，谁说你了，走，瞧瞧你这小脸，脏兮兮的，快成大花猫了，再不洗洗干净，这脏东西就要长进肉里去，以后就是个丑姑娘了……”

    唠叨声远了，木冉靠近泠翠身边坐下，她靠着他的肩，吸了吸鼻子，委屈地说：“她是不是真的想对我不利？我好怕。”

    他沉默着，不知该说什么好。杞萝大概也不是这个样子的吧？想起屈桑方才的话，他的疑惑更深了，他转过脸，波澜不惊甚至一丝情绪都没有的双瞳静静地瞅着她。

    半晌，才开口：“婆婆是要救你，如果没有她，你现在还被尸虫折磨得痛不欲生。”

    “可是，我看见她刚才明明是想挖我的心的。”

    “我说了，她是在救你。”

    见他有点生气，她垂下头，小声咕哝着，“我说的是真的，她是想害我的……”

    “我再说一次，是她救了你！”

    不自觉地声音提得很高，连他自己都吃惊为何会因为她一句抱怨就发这么大的火，心乱如麻，他没有看她，跳下马车朝小河边走去。

    “怎么不陪着她，留她一个人在马车里很危险。”

    青离站起，甩了甩湿淋淋的双手，“去洗把脸吧？天气炎热，像你这么爱干净的人如何能忍受得了？”

    “你怎会知道我爱干净？”他贴近她，她知道的是不是太多了点。

    青离微讶，随即淡声应道：“你身上有股淡淡的香味，想必也不会是邋遢的粗俗汉子。”

    “说的是，刚刚泠翠她说那些话，很抱歉，她不是故意的。”

    她已经习惯了那个赝品的猜忌和抵触，倒也毫不放在心上，“我不是小肚鸡肠的人，她说什么，我都不会记在心里的，倒是你，撇下她一个人，你们出了什么问题？”

    “还能出什么问题，小两口吵架了呗，是不是啊木冉？”屈桑一壁替盈盈洗濯脏兮兮的小手，还不忘插上一嘴。

    “我有时候在想，自己到底是在做什么。”