
    青离坐在河边的大圆石上，木冉也跟着坐在她旁边，她刻意地挪了挪位子，生怕和他靠得太近又让某人误会，回头再被骂抢了她心上人。

    “你这话是什么意思？”她问。

    “我在想，我千辛万苦地寻找苒镜湖，寻找暝之流光到底值不值得。”视线移向屈桑，只见他挤眉弄眼翘着大拇指一脸yin笑，木冉狠狠瞪了他一眼，目光又落在青离的恶鬼面具上。

    水色在眼眶颤动，他发觉只有和她在一起的时候，心底的温柔才会被唤起，对泠翠他都不会如此动心，真是可笑，他到底是怎么了，谁能告诉他为何会有这种古怪的心思。

    “一路上，我渐渐发觉这好像不是我最终的目标，我发觉和身边的那个人距离越来越远，远到我好像从来都没有见过她，好像我们之间根本就没有任何交集一样，这到底是怎么了？”

    静静地听他诉说，她的心一阵阵地抽痛，谁也不知道自己最终的目标是什么，他说要找到暝之流光为泠翠重塑魂魄肉身，她撇下自己的公务跟随他，如今，他说自己已经失去了那份冲动和执着，她还能说什么？

    上天的作弄吗？眼见着那玉胎已经变成有七情六欲的凡人，会猜疑，会妒忌，既然暝之流光可以重塑魂魄肉身，也一定能净化遭到世俗污染的心。

    年轻就是好啊！这个世间，年轻的事物总是会带给人惊喜，让人欢喜又忧愁，让人陶醉不可自拔。泠翠是要年轻她太多，就算是个冒牌货，总好过她这个眼又瞎，声音苍老，脾气古怪，脸上还有一道伤疤的古怪女人。

    自卑又开始作祟，她揉了揉酸涩的鼻尖，眼底蓄着泪，希望他没有瞧见。

    见她头埋得很低，他抬手搭上她的肩头，明显感到她身体微微地颤动，他轻轻拍了拍，温声道：“如果一切都能像现在这样定格该有多好。”

    “这样有什么好，我可要游遍五湖四海名山大川，到时候我再亲自撰写一本游记，让后人也能膜拜我。”

    “爹爹，你要去哪里？带着我好吗？”她抹了一把湿濡的瘦脸蛋，屈桑垂眼，刮了刮她的鼻梁，宠溺地笑道：“你呀，等你长胖点了再说吧，你这样跟我出去，旁人会说我这个当爹的亏待你呢。”

    听这对假父女调笑也是一件乐事，青离招了招手，唤来盈盈，附在她耳边低语了一阵，盈盈表情严肃地点着头，像是被托付一件生死攸关的大事一样。

    屈桑抓着盈盈迫不及待地打听，“婆婆跟你说了什么？”

    “婆婆说要我跟翠姐姐亲近些，省得她爱寂寞胡思乱想。”

    两父女凑在一块儿嘀嘀咕咕了好一会儿，也不知屈桑从哪里弄来一只破碗盛了一碗水，让盈盈端着去给泠翠。

    “爹爹，快来呀！”

    屈桑正依着大树打盹，听到盈盈的叫喊声，立即飞身至马车边，“盈盈怎么了？”以为她遇到什么不测，他紧张地仔细查看着她的手臂，脸蛋。

    “我没事，是翠姐姐，她……”她一只手还捧着碗，指了指车厢。

    青离和木冉闻声赶来，他掀开帘子一看，里面的人竟不翼而飞。

    ****“泠翠，泠翠……”

    好温柔的声音，她翻了个身，生怕动作太大会从梦里醒过来，床铺好柔软，还香喷喷的，锦被是丝绸缎面吗，好滑。

    “泠翠，你没事了吧？”

    千万别醒，拜托你别推了好不好，这马车是不是也太颠簸了点，她有点晕，晕到差点呕吐出来。

    有人抱住她，她有点窒息，朦朦胧胧中看到他的样子，“木冉，怎么了？”

    “你突然晕倒了，谢天谢地，你终于醒了，有没有受伤？快让我看看。”他拉开她的衣襟，眼底盈着痴恋欲望，她有点羞怯，脸颊酡红，“我没事啊……这是哪里啊？”

    “下起了暴雨，我们就到一户人家家里借宿一晚，你真的没事吗？”眼神直往她的胸口瞟去，喉咙有珠子在不断地滚动着，他猛咽口水，喉干舌燥。

    “木冉，你怎么了？”想起他先前竟对她大吼大叫，她故意摆着一张黑脸，不高兴地说道：“你为了她，那么大声吼我。”

    “她？你说的是谁？”他好像失忆了一般，竟连自己说过什么都不记得了，只色眯眯地瞅着她，目光不愿离开。

    她察觉到他的异常，拉上衣襟，疑惑地打量着他，一样的眉眼，一样的衣着打扮，这不是木冉还能是谁呢？可是他weishenme却给她不一样的感觉。

    “泠翠，你受了重伤你知道吗？我实在不放心你……让我看看你身体上的伤好了没。”不顾她的拒绝，他一把拉开她的衣服，眼底泛上一丝绿光。

    白骨森森的双手，指节都快从发皱的皮肉中迸出来，她撇开视线，心狂跳不止，用力推了他一把，却发觉压在身上的人不知何时变得像巨石一般沉重。

    红头发？耳垂上还坠着长流苏耳环？

    她心惊肉跳，待他转过脸与她对视的时候，她吓得差点背过气。