
    “我认得你！”

    她惊呼，用尽全力捶打他枯瘦如柴的瘦脸，“放开我，快放开我！”

    “我为何要听你的话，你说出一个让我满意的理由，我就放了你。”斑辙压住她，头埋在她胸间，极阳玉胎，他马上就要得到了，怎么可能随随便便就放了她？吞掉她的心，他的修为就能增加百年，再将她的躯体炼成丹药吞下，他今后还会怕谁？冥界的狗腿想捉他也不是那么容易的事。

    “乖乖的，别乱动，惹得我心情不好，就先撕掉你的胳膊，再拧掉你的脑袋。”见她立即噤声，他haha笑起来：“这就乖了。”猛地扯下她一缕长发，她痛得嚎啕大哭，“求求你放开我吧，你要什么我都可以给你，求你别杀我。”

    顶着鸡窝头，她毫无形象地向他求饶，反正又没别人，谁也看不见她此时狼狈的样子，到底发生了什么事，她至今也没弄清楚。在马车里待得好haode，莫名其妙刮起一阵旋风，风沙迷眼，这突然逆转的情节与她而言实在太过刺激，不，是惊险。

    “滚出去！”

    苍老的声音自斑辙身后响起，泠翠偏头视线越过他朝他身后看去，“老婆婆救我！”

    老妇人拎起斑辙的衣领子怒喝：“你就这么等不及？在我的地方还胡来，给我滚出去！”

    只见斑辙慢条斯理站起，懒洋洋地理了理衣裳，转过头一脸不屑地瞅着老妇人。

    “也不怕弄脏我的地方，好了伤疤忘了痛了吗？”她暗中施力，指尖插进他的后颈，低声斥道：“你也不想想，没有我，你如今还是半截身子，滚出去，立刻！”

    “滚就滚咯，用不着发这么大火吧，大婶！”他爱理不理，甩了甩干枯如草的红发，裹着松垮垮破烂不堪的斗篷大摇大摆走了出去。

    泠翠躲在床角，发觉自己一丝不挂，她急忙拉过被子紧紧盖着光溜溜的身子。

    “姑娘别怕，他已经离开了。”

    抬起头眼泪汪汪地望着老妇人，虽不知此人是人是鬼，但看起来和蔼可亲，还帮她赶走了妖鬼，应该不会是坏人，谢天谢地终于看到一个正常人类了。

    “老婆婆，你能带我离开这里吗？”

    轻叹一声后，老妇人执着她的手拉着她坐在一面圆镜前。

    “姑娘坐好，老身先替姑娘梳梳头。”拆开她的发髻，老妇人手执一把玉石雕琢而成的玉梳子，“不瞒姑娘，老身也是身不由己。”

    见她失望地垂下头，老妇人放下玉梳子，双手轻轻按住泠翠的肩，“老身本名羲墨，被一只妖怪囚禁于此都五十几年了，如今快入土了，那妖怪却还不肯放过我。”

    “婆婆也是可怜人。”恍惚间望见镜中人相扭曲鬼魅，下意识地向后靠，再一看，镜子里除了她，还有另外一个人与她样貌一模一样的人，刹那间人影消失，云雾缭绕中出现一座悬于半空的孤岛，白雪皑皑，渺无人烟。

    “婆婆，你瞧是怎么回事？”

    “这镜子其实是一面宝镜，它能看透你的内心所想，你出生时的景象，你的前生来生都能看得一清二楚。”

    羲墨一壁替她梳理着乱蓬蓬的长发，耐心地向她解释，“这便是那妖怪的桢源宝镜，姑娘不妨仔细看看前世来生？”

    何时何地出生，父母何人，家中尚有兄弟姐妹？她全然不知，从来没有人告诉过她的身世，兴许是被人遗弃于乱世的孤儿。她只记得很久之前，当她的意识还处在朦胧之中时，有人告诉她：你叫泠翠，将来一定要记得去找木冉。

    如此，寻找木冉便成了她的目标，终归是好奇的，她看到了自己手捧着一只玉雕相，额头与玉雕轻触之时，那玉雕通体鲜红，她喃喃道：“泠翠，记得去找木冉。”

    猛地怔住，那个人不是她自己吗？为何她会拿着玉雕叫自己的名字？

    呆坐着一动不动，好一会儿，她才回过神，原来自己一直就是个替身而已。一个玉雕，被杞萝注入半颗心魂，几百年土中深埋，她化为人形只为寻找木冉，完成杞萝的心愿。

    镜中的画面缓缓地变幻着，她果然看清楚了前世来生，那一直戴着恶鬼面具想要除掉她的女人就是杞萝，答应了不再同木冉有任何联系，却仍然不死心缠着他不放，凭什么？需要的时候就制造她出来，不需要的时候就要毁掉她，从没有人问过她到底愿不愿意，凭什么！

    “凭什么！”她咆哮着，余光扫过，无意中抓到羲墨嘴角勾起，绽出阴险笑容的一幕。

    “姑娘，看清楚了未必是坏事，至少自己将来不用再蒙在鼓里，是你自己的就应该争取，何苦白白便宜了他人？”

    木冉摘下青离的面具，满目柔情，两人的唇瓣纠缠在一起……他们终究是会在一起的对吗？那她呢？也终究是要被杞萝拿回那一半心魂的是吗？泠翠垂眼，泪珠子滚落下来，她窒了窒，神情哀伤道：“木冉是我的，谁也不能抢走他。”