
    “说的是，我真替你感到难过。”羲墨贴近她，声音忽然怪异起来，“明明就是你的，却眼看着要被别人抢走了。”

    “可是我根本无法离开这里。”忽地又惆怅起来，声音愈来愈低：“他们终究会除掉我的，我该怎么办？”

    羲墨挽起泠翠的发髻，一支缀满珠翠玉石的金钗插进发髻中，“哎唷，好疼。”

    “真抱歉，我有点走神了。”羲墨重新替她戴好发簪，嘴角微微抽动，她喃喃道：“在我年轻的时候，就是因为优柔寡断断，心上人被别人抢走，我真不希望姑娘你也重蹈覆辙……”叹息一声，她继续说着：“想要离开，也不是不可能，若是这几日妖怪不在，我可以送你出去。”

    “真的？那太xiexie老婆婆了，不如你也跟我一块儿走吧？”

    “不成，那妖怪在我身上下了咒，我今生今世都没办法离开这里了，对了，我有一样东西要送给你。”说着，羲墨从怀中取出一支扁盒，嘴唇紧贴着泠翠的耳洞窃窃低语了一会儿，扁盒递给她，眉头紧锁郑重其事道：“切记我方才说的话，这都是为了你将来的幸福。”

    ……

    ****“你去哪里了？知不知道我们找你找得很辛苦？！”

    泠翠不屑一顾瞪向屈桑，她知道这个咯里啰嗦又多事的男人很厌恶她，正好她对此人也一点好感都没有。拢了拢一丝不苟的发髻，她懒洋洋地应道：“太闷了，一个人走走不行吗？”

    屈桑气得咬牙，指着泠翠就大骂：“你这是什么态度，瞧瞧你这副鬼样子，庸脂俗粉，穿金戴银，你去给大员外当小妾了吗？我们大家这么关心你，你一声不吭跑出去，回来还这副态度！”

    “关心？谁关心我？你吗？还是你？你？”她将他们三人指了一遍，忽而颤声笑起来：“我知道，你讨厌我，你们大家都不喜欢我，我去哪里你们管得着吗？”

    “翠姐姐，你怎么了？”盈盈刚拉着泠翠的手，她一掌推得老远，盈盈一个踉跄跌下去，手肘擦破皮，哇哇地哭起来。

    “贱人！你敢推我盈盈！”屈桑气得火冒三丈，正要扬手扇她耳光，手腕被人死死掐住。

    “木冉，你瞧瞧你的女人，装模作样真当自己杞萝吗？气死我了！”愤恨地挣脱，屈桑抱起盈盈钻进马车，木冉望着泠翠，眼中有怒意。

    “木冉，你是不是也跟他一样讨厌我？”她泪眼迷惘望着他，希望他能给自己一个温暖的拥抱，告诉她：泠翠，不管别人怎么看你，我对你绝无二心。

    见他移开视线，双手负在身后背对着自己，泠翠心一凉，苍白的嘴唇动了动，掩面而泣。

    听到她哭着跑开，他也是无动于衷，自始自终都没有瞧她一眼。何时变得如此任性，无端失踪了大半天，突然出现竟然像变了一个人似的，最重要的是，她身上竟隐隐透着妖气。

    不但他察觉到，离得老远隔岸观火的青离都发觉到不对劲。

    “你可发觉了？”她问。

    “嗯。”木冉点头，“她莫名失踪，定是被妖怪掳去，为何她却不愿坦白。”

    青离思忖了一阵，道：“你快去看看她会不会出什么意外，她一个人跑开很危险的。”

    木冉随口“嗯”了一声，转身奔进小树林。

    “weishenme发脾气？”他站在她身后，她垂着头默不作声。

    “我在问你weishenme无故失踪回来后就性情大变了？”木冉转到她面前，紧按着她的肩，“我们每个人都关心你，盈盈跟你最要好，你不见了，她急得直哭，告诉我，你去哪里了？见过谁？做过什么？”

    “你在质问我吗？weishenme用这种语气？木冉你从前不是这样的，你说过的这一生一世都会对我好，好好照顾我的，我不顾自己的性命把龙珠都给你了，我为你受了那么多苦，你如今却这样对我？”越说越激动，到zuihou，她的哭声也更响了，简直像是被人斩断手脚一般凄厉。

    他莫名地烦躁起来，按住她肩膀的双手又用力了些，她疼得打开他的手，神色凄然，“我什么都没有了，我只有你了，如果你真的移情别恋了，我不会缠着你不放，只要你开心，我连命都可以给你。”

    “……别胡说，我怎会移情别恋。”

    她抹着眼泪靠进他怀中，“木冉，我答应你，以后都不会像今天一样任性了，我什么都听你的，其实，只要能跟你在一起，要不要暝之流光也无所谓的。”

    轻轻拥着她，这感觉越来越陌生，到底杞萝去了哪里，weishenme从泠翠身上他找不到半点杞萝的影子？

    小扁盒从袖子中抽出来，她不动声色地打开，里面躺着两只银针，她拈起其中一枚。