
    “姑娘，记得，这里面有两只银针，名叫锁情咒，你分别扎进那对狗男女身体里，你的心上人从今往后就只会对你一个人好，而那贱女人也会失去所有记忆，他们两个只会像仇人，绝不可能再有爱意，为了自己将来的幸福，必须得狠得下心来。”

    曦墨的话还在耳畔徘徊，这鬼魅的声音像是一颗毒草，蜿蜒着从坚韧的石堆中生长出来，冲破纯净善良，最终，仅存的一点犹豫也被掩入阴暗的角落里。

    对，为了自己将来的幸福，我必须得狠得下心来。指尖转动，银针轻而易举刺进他的背心。

    突感背部猛地刺痛，他直觉地伸手去触碰，她脸色一变，立即挡开他的手，“木冉，有只虫子，我帮你把他赶走了。”

    他轻扶着额角，头脑昏昏沉沉如一锅粥，什么虫子这么厉害，他几乎快要被它扎得昏厥过去。

    “木冉，我们走吧，这里虫子好多，你瞧我的手。”故意撩开衣袖，让他看自己手臂上的“证据”。

    “还有点痒。”她挠了挠那微微凸起的红点，他连忙按住她的手，温声道：“别乱抓，再抓破了得好几天才能好，你的身子弱，受伤也比旁人痊愈得慢。”

    “嗯，我听你的。”她冲他娇媚一笑，两人相依着走出树林。

    “屈桑哥哥，方才是我不好，我不该那样跟你说话，更不该推盈盈，都是我的错，屈桑哥哥你原谅我好不好？”她拉住他的衣袖，他像是躲瘟神一样闪得远远的，“你别离我太近，我们一点也不熟，你不用跟我套近乎，请你不要叫我屈桑哥哥，这么肉麻，我真怕鸡皮洒落一地。”

    撇了撇嘴，屈桑别过脸，故意将她当做空气，“木冉，该上路了，耽搁这么久，千万别错过时间了。”虽然他很不喜欢这个叫做泠翠的女人，但是出于好奇，他很是想亲眼看看传说中的“暝之流光”有何神奇之处。

    当年天圣大帝将流云仙子许配给天孙舜甄，大婚当日，哪知那舜甄当众悔婚，撇下流云仙子从此不见了踪影。后来传言舜甄早就钟情月老的一个小奴婢，为了那名叫“红蕊”的笨婢，竟双双躲到人间隐居，做了一对闲云野鹤。

    流云仙子颜面荡然无存，出于愧疚，天圣大帝将“暝之流光”送与她，算是补偿。传言这暝之流光乃上古时代混沌之中自行修炼而成的灵物，能使凡人即刻成仙，可转移时空，可起死回生……总之好处多多，妙不可言。

    他这个狐仙是无欲无求的，来去自如，随意洒脱，但如此宝物，别说是得到，即便是亲眼瞧上一眼，损了他千万年道行也是值得，更何况，他的道行，简直微不足道，可有可无。

    “盈盈，你去跟婆婆坐着驴子。”他很不放心泠翠会突然变起脸来对他的盈盈不利。自那个女人突然回来后，他就隐约地觉得不太对劲，却又说不上来哪里有问题，为今之计，只能让盈盈离泠翠远一些，有青离保护，定能安然无恙。

    抱着盈盈放在驴子背上，“有劳婆婆照看盈盈了。”

    青离点头，淡声道：“你这个爹当得越来越称职了，不过，也太过谨慎了些。”语气中透着笑意，屈桑笑嘻嘻地说：“我啊，宁愿得罪某人也不愿我的闺女受伤。”

    兴许车子里的人早已听到了，屈桑拍了拍长衫坐上马车，瞧见木冉正瞪着自己，他摇了摇头，懒洋洋地靠着车外壁。不顾木冉斥责的眼神，屈桑自怀中摸出一本纸页枯黄翻卷的古书旁若无人地翻阅起来。

    慢悠悠走了不大会儿，车子里传出泠翠的声音来：“木冉，我有点累了，太颠簸了，可不可以休息一会儿？”

    “有的人，真是身在福中不知福，安然坐在马车里还嫌不舒服，可知我盈盈闺女骑着驴子也没有抱怨一声呢。”屈桑略带讽刺地笑道，书页翻得哗啦啦直向，正巧，目光扫到《西苑遗事》中的某一篇。

    “行至水草丰茂之地，天现异色，此乃苒镜古城遗址，但因沉溺与深水之底，无人可入，此乃憾事。”

    如此说来，大概也快要到目的地了？一路走来，他明显地发觉越往西走，河流越是宽阔，果然是东边河水向西流，全都汇聚到西苑古界了，大概是要深入苒镜古城，最终流向苒镜湖的。

    “木冉。”车内又传来泠翠软软的声音，屈桑和木冉坐在车头，两人都没有理睬，屈桑推了推身旁发呆的人，“有人唤你，怎么不吭声？”他捣了捣木冉的胳膊。

    “嗯？”木然有些失神，还在疑惑为何出了伏龙镇就好像太平下来了，一路都不见一只妖怪，平静得有些异常，早先被那只剩下半截身子的妖鬼斑辙跑掉，这些时日他定要回来寻仇的，为何过了这些日子却仍然风平Lang静。

    “木冉，我有点不舒服，能不能停一会儿？”