
    唤了好几声，他这才回过神来，马车停在一棵大榕树下，树荫遮蔽着烈日，泠翠掀开布帘探出头去朝左右瞧了瞧。

    “我身子好痒，想是许久未洗澡了，也不知是不是有虫子钻进我衣服里了，你瞧我都快抓破了。”衣襟拉开一半，露出杏色内衫，屈桑无意间瞅到了她的胸口，她当他起了色心，连忙拉好衫子。屈桑见她一脸紧张，生怕被他瞧见了春光，忽地失声笑起来。

    “某些人还真是自视甚高，想我屈桑一表人才风流倜傥，就算再穷凶极恶，也不会对某人临时起色心……盈盈，随爹下来走动走动。”跳下车便走向前去。

    “你若是觉得不舒服，这十步之外就有小河，我陪你去洗洗吧。”

    泠翠垂着头，眼珠子转了转，抬头望着木冉，“我想，还是让婆婆陪着我一块儿去吧，毕竟大家同为女子，更何况，我还想同她说些体己的话，上次我误会她了，还未曾向她daoqian，希望她不要计较我的无知之言。”

    想了一会儿，木冉让她等着，自己便上前去跟青离说话，只见屈桑也凑在一块儿窃窃低语，不时地朝她看来，像是大家在一块儿商量什么大事却提放着她一般。

    不多时，青离走来，语气十分平淡，“你走前面，我跟着你的脚步声走。”

    两人一前一后走进一人高的蓬草里，“婆婆，我们从前见过面吗？”泠翠故意轻声试探她的口风，后面那人不发一言。忽地停下脚步，宝剑抽出，泠翠正要回头，一看见肩上正搭着半截蛇身子，她吓得脸色发白，手忙脚乱拍开那血淋淋的尸体。

    “我们不曾见过面。”青离拈下一片树叶擦拭着剑身上沾着的血，“这里面蛇虫鼠蚁可不少，你得仔细些，你眼力好，能躲便躲，别伤了自己。”

    心快跳出来，泠翠紧按着胸口，过了半晌才缓过神。

    “那婆婆可知我从何而来？”

    “那晚与木冉一同捉鬼，不巧在半路遇到了你，你何以会从棺木中爬出来，到如今我也不得而知。”青离的确没有隐藏什么，她哪里会知道这玉雕会在几百年后从棺材中出来，只当她没机会重见天日，却哪里知道一点灵性，半颗心魂，一滴鲜血，竟能让玉雕成人。

    “婆婆，我有点怕，不知前面是不是有猛兽。”

    见青离没有表示什么，泠翠停下来拖着她的手臂，低声央求道：“婆婆你神通广大，可否走在前面？”

    “那你紧跟着我。”

    摸出闪着寒光的银针，只要这一针扎进去，前面那个人就会跟木冉反目成仇，多好啊！假惺惺地替她斩断毒蛇，还提醒她多加小心，统统都是虚情假意，当初要置她于死地的时候，她虽眼里瞧不见，心里可是明亮的很，如今不过是各还各债罢了，从此谁也不欠谁的。

    “我就在这里，你去洗澡吧。”

    “不会有人偷看吗？”

    青离觉得好笑，这丫头未免太过多疑了吧！

    “你觉得木冉和屈桑会偷看你？还是你觉得这荒郊野外的会有野兽来偷看你？”

    “唔，那有劳婆婆了。”话刚说完，银针入体。

    青离摸着被针刺的地方，忽觉头脑昏沉如灌满了浆糊，眼眶也开始火辣辣地痛起来。

    “婆婆，你怎么了？是不是有毒虫子咬你了？”唇边漾起得意的笑，“木冉也曾被毒虫子咬过，说来，这西苑古界稀奇古怪的东西真多呢，我还是不洗了，我们快点回去吧。”

    拉着青离要往大路上走，青离挡开她的手，凝神运气，却发觉根本静不下心来，脑子里乱哄哄一片，额角一阵一阵酸痛，手脚也开始麻木起来。竟然会被毒虫咬？是什么样的虫子竟有如此毒性，在异世穿梭，她什么样的怪事怪物没见过，毒性如此强悍的毒虫只怕也是怨灵妖邪所化。

    一动脑筋就头痛欲裂，她立即盘膝而坐，手掌xiangshang平放与双膝之上，默念静心咒，想着若是能静下心以真气逼出毒素，然而身子却开始发冷起来。

    泠翠站在一旁出奇地安静，突地，她感应到身后隐隐地升腾着一股淡淡的妖气，“泠翠？”她低声唤道，若是此时有妖邪闯来，以她目前的状况，只怕也能抵挡三五招，若是泠翠被妖邪附体，那可真是后果不堪设想了，妖邪利用纯阳玉胎，她可真是一点胜算都无的。

    泠翠的人手伸向发髻，只手紧握着金钗，邪念突起，她的手有些发抖，好像有人在她耳边不断地催促着：插下去，插进她的天灵盖里去，插进她的后颈里去……