
    屈桑托着盈盈的手，翘着腿坐在路边的长凳上，宽敞的街上人来人往，城门口的羊群和行人抢道，两匹骆驼站在大道中央，前方的人挡住了去路，它们的主人急得直跺脚，喊了几声却只见路中央两人却像雕塑一样相拥着，并未挪动半分。

    “喂！闪开啊！挡着我的路了！你们两，听见没有！快闪开！”牵着骆驼的虬髯汉子急吼吼地大喊，这叫喊声引得两旁过往的路人纷纷驻足侧目，大家都像是看怪物一样盯着那一对儿“雕像”指指点点，许久未见到新鲜事，回到家又有茶余饭后的谈资了。

    屈桑贴着盈盈的耳廓低语了几句，只见盈盈跑向大路中央，拉了拉裹住青离身体的长袍子，“婆婆，我们已经在苒镜古城了。”甜甜的嗓音糖水一样灌进心里，迷迷糊糊中，青离喃喃道：“木冉，我听见了，有人在叫我。”

    “好像是，我们已经在无间地狱的火刑台上了吗？有人催我们闪开，看来等待火刑伺候的恶鬼还很多，都急不可耐了，咱们要不要闪开些？”

    木冉缓缓张开眼，哪知四面八方竟围了一层层人墙，个个都神色古怪，窃窃私语，低头但见盈盈仰面望着自己，“盈盈，你在这里干什么？你爹呢？”

    “她爹不就在这咯！我说你们两，站了一刻钟了竟然动也不动，我叫不醒你们，干脆就坐在一旁跟着老百姓们看热闹了，只可惜为难了这位赶骆驼的老兄。”屈桑慢悠悠走向二人，拍了拍木冉的肩，调笑道：“你们两还不松手吗？你瞧瞧，那翠姑娘眼睛都红了，恨不得要将你斩成碎片呢。”

    木冉朝路边的小摊子望去，只见泠翠倚靠着墙角，两人对视，她的目光中隐隐透着恨意，他松开青离，向屈桑说：“你可察觉到异常，我和青离都无法施展法力，若非如此，我们也不会如此狼狈。”

    “异常？这我倒是没有发觉，反正我法力也不甚高强，不过，你的脸，怎么成这幅样子了？”他指着木冉满是血痕的脸，“诶，你的脸……”说话间，木冉脸上的血迹竟已不见了踪影，依旧俊美逼人。

    “想不到我们真的到了苒镜古城了，看来苒镜湖也不远了，现在也该赶路了吧？”屈桑拉住那看热闹的其中一个，询问了苒镜湖的方位，朝木冉喊道：“快别愣着了，我知道苒镜湖在何方，天黑了就不好找了。”

    木冉拉着青离跟在屈桑身后，回头望见泠翠依然满眼怨恨站在墙边，他叫住屈桑，叮嘱了几句，便转身走向她。

    “weishenme还不走？”

    语气中一丝感情都没有，她转过脸，冷笑了两声，冷冰冰地说道：“去哪？我向来都不讨你的欢心，你们大家都不喜欢我这是事实，如今假惺惺地替我寻暝之流光，是不是你觉得对我不起，想要补偿于我？”

    “你说什么便是什么吧，时候不早了，快跟我走。”他刚伸手想要拉她，她气鼓鼓地打开他的手，“跟你走？我在你心里是什么位置？我只求你告知我一件事，你有没有喜欢过我，哪怕只是将我当成了杞萝，你可曾对我动心？”

    “你要我说实话吗？”目光如炬，转眼却又冷若寒冰。

    她望向他，嘴角微地扬起，不等他的回答，已然知晓了答案，“好了，你不用再强迫自己了，我什么都明白了，不过我们能相处这么长时间，也算是上天的恩德，做不成夫妻，做知己总可以吧？”

    话都说到如此地步，难道他还能拒绝不成，总归是耽误了她，更辜负了她，也该对人有个交代才成。

    “我只有一个请求，只要你能答应我，这一世，我不会再缠着你不放，得到暝之流光之后，咱们各走各的路，如何？”她贴近他，声音忽而又暧昧起来。

    马车里的人掀开布帘朝他二人这方向盯了半晌，青离端坐着整理沾满断草和尘埃的发丝，只听得屈桑咂舌笑道：“哎唷不得了，这两人都拜上了诶！”

    “拜？拜什么？”青离掸了掸停在手背上的飞虫，“你净爱瞎说，木冉他们在做什么，怎么还不来？你不去催催他们？”

    “哎唷，催什么催啊，可别耽误人家拜天地啊！”

    手指倏地僵冷，屈桑瞧见青离的手悬停一半，叹息道：“这木冉，也不知葫芦里卖的什么药，与那丫头总是纠缠不清，我看他将来也难脱身……”

    听不进他的絮絮叨叨，她知道他总是向着她说话的，“好了好了，别胡说八道了，你去叫木冉上马车，我们尽快往苒镜湖去吧，终归是在流云仙子的地方上，早晚是要去打个招呼的，去晚了唯恐流云仙子怪责。”

    “不用我去催了，人家都成双成对的过来了。”屈桑从袖口抽出一块雪白丝绢擦了擦盈盈的鼻尖，又朝着青离笑道：“这一趟走完，婆婆是要去哪里？不如跟我回茈……”眼珠子溜溜转，他话锋一转，开始打haha，“这苒镜古城不是在三千年前就沉入水底了吗？照理说这应该是废都，怎么这些人都是活生生的？”

    “不但活生生的，而且还活了很久，你是想这样说吧？”青离揽过盈盈，揉了揉她鸟窝一般乱蓬蓬的小脑袋，笑道：“这些人都活的成精了。”

    “诶，婆婆可真是眼盲心不盲呢。”屈桑笑呵呵朝着木冉摆摆手，转头继续说：“这些人一个个都愁眉苦脸的，活的不耐烦了吧？”

    “那可不是，真是活的不耐烦了，三千年的寿命，实在够长了。”青离话音刚落，有人跳上马车，语气冷冰冰地接下话茬：“谁会嫌自己命长？你如何就能肯定这些老百姓活得不耐烦了？你们一个个身怀绝技并非凡人，哪里知道凡人对长生的渴望？”

    掷地有声，振振有词，其他三人都并未理睬，不明就里的盈盈丫头拽了拽泠翠的腰带，好奇地问她：“翠姐姐你嫌命长吗？”转向屈桑又道：“爹爹，翠姐姐weishenme这么说……”

    话还没说完，泠翠扬手便是一耳光，不想手腕被屈桑紧紧掐住，她痛得低吟一声，恨恨地瞪着他，“我就知道你会护着这个讨人厌的丫头。”

    “你给我住口！”屈桑气呼呼地大喊，手腕反转，泠翠的皓腕也被反拧着，她紧皱着眉，扭过头冷笑道：“你还真当自己是她的爹吗？不过一个义庄里出来的鬼丫头，你竟然如此维护她？我呢？你怎么不维护我？”

    “我让你住口你聋了吗！”他掐住她的脖子，贴近她低声喝道：“我警告你，若不是看在木冉和青离的面子上，我断然不会留你一口气。”

    “屈公子，放开她吧，我们来这里不是为了吵架的，在别人的地盘上还吵吵嚷嚷的成何体统？”青离拉住去屈桑，转而向泠翠柔声劝道：“你安分些吧，盈盈不过是个孩子，她懂什么，我们做这些都是为了你，你若有半点感激之情，就不该对盈盈如此态度。”

    泠翠瞪着青离，眼光流转，软软的柔波又望向木冉，娇滴滴地说：“我自知冲动了些，可是我也并未说错，我如今连凡人都不如，我不求长生不老，只希望能像个普通人一样健健康康地活着，百年终老魂归地府，我也此生无憾了。”

    她自知木冉的弱点在何处，只要此时有意无意提起长生，寿命的话题，他必然会紧张她，如此她也能牵着他的鼻子走。锁情咒虽不能使木冉和青离成为仇敌，她的半颗心魂倒成了杀手锏，大不了到zuihou鱼死网破，若是在青离和她之间只能活一个，她一定会争取这个机会，若是两人都死，她也一定要死在青离后头。

    果然木冉发话了，“吵够了的话就闭嘴，若是嫌马车太小，自个儿下车走路去。”这话分明是说给屈桑听的，他扁了扁嘴，黑着脸呛道：“谁稀罕坐你的马车，我还嫌这里又闷又臭呢，盈盈跟爹走。”

    他跳下车拖着盈盈，旋身，立时便不见踪迹。木冉纳罕，这是怎么一回事，他同青离都法力都被封住，屈桑的法力还却未消散，一时间，连他也想不明白到底是哪里出了问题。

    青离与泠翠对坐，木冉坐在车头，他转头朝车厢里望去，只见泠翠满目柔光望向自己，他在心中叹息，却也是无可奈何。原本以为泠翠说两人拜天拜地结为兄妹，得到暝之流光之后两不相干，却哪里知道，她竟拿自己的半颗心魂来要挟，他若不遂她的愿，她便破釜沉舟毁掉那心魂，不给青离一点机会。眼前，也只能走一步看一步。

    车厢内气氛紧张，泠翠不开口，却浑身都透着恨意，这怨恨将这狭窄的方寸之地淹没，青离几乎透不过气来。

    “有点闷，我下去透透气。”青离正要下马车，泠翠慢条斯理接道：“我看不是车里闷，是嫌我这个人闷吧？走吧走吧，都走吧，走光了，我好落得个清闲。”

    “你这话是何目的？话太多了，对你可不好。”

    跳下马车，青离只听见车厢里传出泠翠妖媚的笑声来：“没有你的因，就没有我的果，因果循环，天道难违，既然你是你造成今天这局面，当初就应该能想到该如何收拾残局。”衣袖挽起，纤细的手臂挡开帘子，半截身子都向前倾去，直接趴在木冉背上。