
    “够了，你非得闹到鸡犬不宁才肯罢休吗！”

    木冉的呵斥声惹得周遭的人又停下脚步朝他们这边瞧，青离苦笑，摇了摇头，推开拥挤的人群，径直走上大路。

    她听到木冉的叫声，并没有回头，疾步上前，苒镜湖的气息就在不远处，水的腥味乘着风缓缓飘进鼻孔。

    不远了，她有种如释重负之感，到过这么多地方，唯独苒镜古城的气味是香的，百花的香氛染香了薄薄雾气，山风穿过悬崖罅隙，还未从幽香宁静中抽离思绪，便听闻屈桑凑过来低声道：“婆婆，你知道我看见什么了吗？”

    “你眼中除了美色，还能有什么？这美色，自然是男色，莫非，你换了口味，看见美女了不成？”

    屈桑攀着青离的肩，俊脸都笑成一朵牡丹花，艳阳染上这朵娇美容颜，确实是连女子都自叹弗如。

    “婆婆与从前不一样了，先前地府尊使的威风如今却一点也见不着了，会调侃我了，不错不错，这都是我的功劳。”

    溪水潺潺流动，细长的水流带子从绝壁上淌下来，仰面看不到山顶，也不知那山有多高，像是直插进云霄里一般。

    “爹爹，我口渴，我能不能去那湖边喝水？”盈盈拉了拉屈桑的衫子，低声央求。

    湖水清透，一点杂质都不见，清得能看见水底形状各异的五彩石子，越是到湖心，水色越是暗沉。

    “你跟婆婆待在这里，爹去给你打水。”叮嘱完之后，屈桑挽起袖子跑向湖边。

    “何人竟敢扰乱苒镜湖清宁？”

    他还未来得及抬头，却被人猛地按进水里，连人带铜壶都泡在沁凉的湖水中，盈盈的惊呼越来越近，猛咳了两声，他挣扎着爬上岸。

    有人拎起他的衣领子叱责，这声音却是绵绵软软，糯糯娇娇，倒不像是凡尘的庸脂俗粉般大呼小叫。他见过凡间泼妇骂街的阵仗，虎背熊腰凶神恶煞的母夜叉们恨不得吵得连房顶都掀翻，生怕大街小巷不晓得她们要翻天覆地，原来，在凡间却又非凡间的地方，还有如此温柔的女子。

    “姑娘误会了。”他不过是想解释自己纯属是想讨口水喝而已，根本不想弄脏这湖水，哪知她们却不给他辩解的机会。

    “胡说，我们姐妹都瞧见了，你的脏手伸进水里，我们苒镜湖的水都会被你弄脏。”其中一个身着粉色纱裙，长发垂于胸前的白净女子指了指屈桑的手臂，“你自己看喏，脏兮兮的，也不知从哪里惹来的污物，姐妹们，这水被这登徒子搅和脏了，咱们还如何浣纱呢？”

    身后几个五颜六色的绝美女子都点头称是，屈桑垂下头去看，手臂上不过只有指甲盖大小的一块污泥，更可况，他不过是指尖刚刚触碰到水面而已，这些人也太会小题大做了。

    “姑娘们，你们可冤枉我了，我乃一介书生而已，哪里会是什么登徒子，我读的是圣贤书，胸中装的自然也是圣贤道理，请各位姑娘不要随便将这不雅的名号安在我屈桑的头上。”

    “屈桑？你是屈桑？”粉衣女子微讶，上下打量了他一番，视线又落向屈桑身后，“这么说，你身后那位便是地府勾魂尊使青离了？奴婢芪若，方才失礼了，还望公子见谅。”

    一听那女子的口气大变样，屈桑连忙拱手说：“不碍事不碍事，姑娘也知道我们？”

    “那可不是，圣君命我们姐妹在这里等候尊贵的客人，来的客不少，却全都不是圣君要等的，如今，总算等到两位了。”身着鹅黄色绉纱衫子的女子挎着装满白绢的竹篮挤上前，她瞅了屈桑一眼，娇媚地垂下头，害羞道：“却不知公子竟是如此月朗风清，绝色容颜。”

    屈桑尴尬地赔笑，他自知这幅如月如花的容貌定会惹得凡间痴情女子欲罢不能，却没料到，竟然在这苒镜湖，却也有如此花痴的女子。他偷偷瞧了那咬着手指，双颊酡红的黄衫女子，不自主地打了个寒颤，连忙转过脸顾左右而言他。

    “诶，对了，还有两位还在后面，不过我这宝贝丫头有些口渴，可否盛点水？”

    “茗葭。”芪若转过头朝着身边一个身材高挑一身水蓝裙衫的女子低语了一阵，那叫做茗葭的女子自腰间摸出一只小巧的玉碗递向屈桑。

    “屈公子，这玉碗里装的可是由毓染雪山的雪水与藤壶萱草炮制而成的玉液，只需尝一小口，便会精神大振，祛病驻颜。”茗葭伸手，掌心xiangxia覆在小玉碗上面摩挲了一阵，手掌移开，只见小巧的玉碗眨眼间变得如同屈桑的拳头般大小。

    “喝吧，我看屈公子也很累了，要不要也尝几口解解渴？”

    屈桑见盈盈喝得畅快，却丝毫对这汤汤水水不感兴趣，他一闻见那藤壶萱草的草腥味儿就浑身不自在，待盈盈饮下几口后，有人十分粗鲁地一掌推开他。

    “我要喝，渴死我了。”

    茗葭脸色微变，这古怪的异色被木冉瞧进眼里，他并未阻拦泠翠莽撞的行为，只是站在一旁静静地观察。

    泠翠抢过盈盈手中的玉碗，正要张口牛饮，却被茗葭拦下，“姑娘，你的身子太过虚弱，我只怕你受不了这玉液的冲劲儿。”

    “这又不是酒，她能喝，weishenme我不能喝。”正待玉碗递到嘴边时，茗葭上前一把抢过，柔声笑道：“姑娘有所不知，你本身就属玉胎，这玉液喝下只会令你的身体更加寒凉，体内仅存的半分热度也会被这玉液的凉性驱走，我劝姑娘还是不要贸然饮之。”

    身边的四个女子都神色凝重，仿佛一旦泠翠执意饮下，她们随时就有性命之忧一般，木冉接过玉碗交回茗葭，“不知各位可带我们去见流云仙子？”

    “流云仙子？”芪若疑惑道，眼珠一转，随即浅笑道：“您说的可是我们的圣君？”

    正在说话间，身后传来丝竹管弦之音，众人皆回头，不禁屏息赞叹。

    “参见圣君。”身旁的五色裙衫女子皆半跪着，双掌合十于胸前，神色庄重。

    “都起来吧。”悬于湖中央的女子一身白衣，头戴玛瑙珍珠贝壳镶嵌的王冠，两缕黑绸般的长发垂于胸前，微风流过，青丝如流水柔柔摆动。远观之，此女容颜模糊，五官并不能看得十分真切，加之湖心雾气萦绕，便是更难目睹芳容。左右两旁各有两个年轻的侍从，手持丝竹乐器，手指轻轻拨弄，湖边枫树竟全数红透，火红的枫叶纷纷散落。

    “各位，本君在此恭候多时了。”

    “晚辈能得在此见流云仙子，实属幸运，能亲眼目睹苒镜古城昔日风姿，更是难得。”屈桑上前拱手，态度谦和，若真的要论辈分来，这流云仙子的确要长他一辈，但若论起年龄来，他却是实实在在要比流云仙子老，凡间有辈分一说，天界也撇不开那些纠缠不清的关系。

    “早就见识过屈公子才华过人，善于辞令，如今得见真人，果真如此。”

    早就见识过？屈桑纳罕，低声咕哝道：“莫非你也同悠尘那混蛋一样在我身边安插了什么监视的飞虫飞鸟不成？”

    “我是如何知晓，屈公子也不必探个究竟了，各位大老远的来我苒镜湖，定是想要得到暝之流光，对吗？”她慢条斯理，微笑始终都挂在唇边，雾气散尽，他们这才见得她的真容。

    三千年光景，也不过眨眼功夫，流云仙子丝毫不改在天界之时的霸气与风姿，成为水妖之后反而比在天界更美了。

    “我已非仙人，各位还是不要再称呼我为流云仙子了，这个名号，三千年前就已经消失了，就像苒镜古城一样，从此绝迹于世，没人会记得……如今，我叫羲墨，各位不用像她们一样称呼我为圣君，叫我羲墨便好。”

    泠翠猛地愣住，这个名字，她一点也不陌生。那座古宅里面的，自称是被妖怪囚禁五十多年，好心的替她赶走妖鬼斑辙，为她梳理发髻，还传授她驾驭男人之术，更将所谓的“锁情咒”赠与她的老妇人，羲墨。她以为最蠢的人总是轮不到她的，原来，一次次被欺骗，被利用的，始终都是她。

    她直直地瞪向羲墨，悬于湖心，惊为天人的白衣女子孤傲清冷，目光也正好与泠翠对上，羲墨唇边一抹意味深长的笑意仿佛是在告诉泠翠：傻丫头，你真以什么事都是那么容易办成的吗？得付出代价才行，这才是开始而已。

    泠翠自知其中有诈，此行必然不会一帆风顺，却也只是将心底的话收回，并不打算告诉任何人，她直觉地认定，能帮她的，唯有羲墨。

    “各位，请随我到寒舍暂作休憩。”羲墨缓缓抬起双手，手腕微微摆动，湖水被分成两拨，不多时便现出一条幽长的阶梯，斜斜xiangxia，也不知通往何处。

    羲墨先跨上石阶，两旁的侍从都列队等候木冉青离等人，待他们跟上羲墨的步伐踩在石阶上时才发觉，这看似冷冰冰的阶梯踩上去竟是软绵绵的，如踩在棉花上云彩里。

    羲墨走过时，阶梯两旁竖着的石柱忽地燃起灯火来，橙色的灯光像晨曦，柔柔地照在每个人的身上，水底的寒意瞬间被驱走，那碧云灯一直引导着他们走过很长一段路程。越往前走，越是幽深死寂，阶梯在黑暗中不断地延伸盘旋，绕来绕去，忽而上，忽而又下。

    水滴声近了，滴滴答答的水声中还隐隐透着女子的嬉笑声，“这些丫头们又开始疯了。”说话的是芪若，语气中显然透着斥责之意，“圣君，容属下回大殿稍作清理。”

    羲墨低声应道：“你先同茗葭回去准备筵席，本君要好好款待远道而来的客人。”

    芪若领着一众彩云先行穿过水帘，前方忽地亮起千盏花灯，眼前的景象令三人瞠目结舌。