
    脚下玉石砌路，两旁鲜花簇拥，矮树蜿蜒连城两条绿色丝带一直绕进大殿，若是闭上眼，还真以为自己置身在天境百花园中，香氛浓郁，啁啾之声空灵婉转。石阶皆由珍珠贝壳砌成，两旁伫立玉石栏杆，悬挂莲花彩灯，登上七七四十九层之上，便已达大殿之外。

    “实在是够气派的了，我原以为苒镜湖底一定是又脏又乱，臭鱼烂虾四处堆积，亲眼见到才知道传说是不可信的。”屈桑牵着盈盈的手四处打量，金碧辉煌的大殿两旁立着怀抱粗的玉石柱子，柱子上雕刻着花鸟彩云，人间与仙界的景致都被囊括其中，每一根玉石柱子上都雕刻着一副绝佳美景。

    穹顶凿着花型镂空天窗，仰面便可望见众星拱月，奇的是，这大殿处在湖底，却依然能望见天上的景观。

    “这幅画，倒是稀奇的很。”屈桑的视线移向花厅里的一副巨型画卷。

    “闲来无事，便命人画下了苒镜古城的全貌，无聊的时候看着这画卷，心都飞到外面去了。”羲墨含笑说道，指尖轻触，画卷上的飞鸟倏地冲出来，绕着青离飞了两圈，又拍打着翅子钻进画中。

    “幽冥王可好？”

    羲墨眼光朝青离望去，唇边微漾着古怪的笑意，“若是有机会，真该请他老人家来此小坐。”

    青离听出羲墨语气中带着恨意，她在苒镜湖底思过三千年，说话做事都不露声色，即使心中有莫大的怨恨，却也能很好地压住着，旁人瞧不出她的神色有异，青离却是能从她的语气中察觉出来。早就听师父说过，凌云仙子被封苒镜湖，这主意，还是他出的，因而，羲墨一直恨他多事，只希望她如今不要借此机会公报私仇就好。

    “幽冥王一向喜好四处游历，我也有很长时间没有瞧见他了，若是有什么话，我下次见着捎给他老人家。”

    “那就不必了，我同他，也没什么好说的，有些事，旁人不知，青离你应该知晓，孰是孰非，时间久了，自会见真知，什么叫做伪君子，我想你也有必要知道。”后来这几句，声音压得很低，羲墨几乎是贴着青离的耳廓说的，旁人瞧不见她此时的神色有何转变，青离却是感到不寒而栗。

    “几位先稍作休息，稍后我会派人去请。”声音忽然又离得很远，一时间，青离也不知道方才同她耳语的到底是羲墨，还是她太过紧张幻想出来的。

    羲墨离开之后，侍女领着他们前往客房。

    “泠翠姑娘，圣君有请。”芪若疾步上前追上他们，“圣君得知泠翠姑娘抱恙在身，特命奴婢请姑娘前去，说是要先替姑娘诊治。”

    泠翠一听，心头猛然抽动，“还是不要了，我晚些时候再去吧。”

    “那可不成，圣君亲自要替你诊治，这等荣幸，你还要拂了圣君的好意不成？别不识好歹回头再惹得圣君生气。”屈桑瞥了她一眼，推着青离快步离开，泠翠瞪着他们的背影暗骂了几句，跟着芪若去见羲墨。

    “这里，还熟悉吗？”

    侧坐在镜前的人黑发垂落于背部，漆黑的袍子下露出雪白的小腿与玉足，白腻的脚腕上各戴着一只金环，在烛光的照耀下，金环闪烁着刺眼金光。

    “你weishenme要装成老妇人来骗我？”

    “骗你？”羲墨放下手中的玉梳，缓缓转过头，泠翠惊恐地连连后退，只见此时的羲墨完全是一张九十岁老妇人的脸，皱巴巴的皮肉松垮垮地耷拉下来，满面的千沟万壑，惨不忍睹，再看她裸露在外的腿，也是一样的松弛苍老，黑缎般长发刹那间变成白雪。

    “你可看清楚了，我并没有骗你。”

    “你，你怎么……”泠翠心跳加快，后背紧紧抵着墙壁，“你刚刚明明……”

    羲墨转过头去，颤颤地发出沙哑的笑声，“自从被压在这个鬼地方，我就变成这幅德行。”低头指向脚腕上的金环，愤恨地说：“该死的金环，这脚镣困了我三千年……在你们来之前，我一直依靠着新鲜的血液做药引子保持我的青春，只可惜，这些凡人的血，药效并不持久，一炷香之后，我又会变回这鬼样子，你们来之后就不一样了，我又找到了新的药引子，而这该死的束缚，我终有一天会挣开它。”

    “难道你想用我的血做药引子？”泠翠吓得声音开始发抖。

    “你？我看你未免有点自恃过高了。”羲墨咯咯地笑了两声，这笑声听起来像是布满了阴谋诡计，“你也不想想，一座玉雕成了精，有什么资本做我的药引子？我要的，是另一个你。”

    另一个我？泠翠思忖一阵，却也弄不明白羲墨说的是什么意思。

    “你还真是蠢到家了，我要的不过是青离……若是能加上木冉，那就更加完美了，听说同世间绝色男子交合，阴阳调和之下，乾坤都可以颠倒，不知，那传言是不是真的？”薄唇轻抿，羲墨翘着枯树皮一般的手指轻揉着眼角。

    “不行！”

    羲墨闻言，扭过头瞪向泠翠，她的双眸露出凶光，随即嘴角微微抽动，似笑非笑，“不行？这可不是你说了算的，你中意木冉，几乎要为她癫狂，他呢？一心只在青离身上，你这又是何苦呢？我劝你，别为了情爱之事扰乱心境，落得跟我一样的下场，既然他连看都不看你一眼，这美色你也用不上了，与其白白Lang费，还不如让我享用了更好。”

    “我求你别，别伤害他！”

    “怎么？心疼他？这可不对呀，你应该恨他才对啊……罢了，我瞧你也是个榆木脑袋，否则也不会轻易相信什么锁情咒。”羲墨嘲弄地笑道：“你若是真爱木冉，我这里倒有一剂良方。”

    指尖捏着一粒小药丸，晶莹剔透，散发着香甜，“化入水中喝下，我保证他会对你言听计从……怎么？不信？你我二人各需所求，如今我们站在一条船上，我也没有必要骗你，你只要能帮我拿到我要的东西，重塑肉身神魂，这倒也不算是什么难事。”

    泠翠接过玉丸，端详了一阵子后仔细收入袖中，“上次那锁情咒是怎么回事？”

    “不过是让他们暂时成为凡人罢了，说来，我还真的该感激你。”羲墨站起，枯瘦的身子佝偻着，踉踉跄跄朝泠翠走来。

    “别怕，我不会对你怎么样，你只要记住我说过的话，我向你保证的事，一定不会食言，好了，你出去吧，太久了恐怕会引起他们的怀疑。”

    语毕，泠翠连忙打开房门逃了出去。

    ****屈桑看见泠翠端着一只玉碗小心翼翼地走进来，脸上溢满讨haode笑容，他冷笑一声，斜倚在软榻上，朝坐在一旁闭目养神的青离道：“婆婆，也不知我们在这里会不会打扰了人家。”

    泠翠没有搭理，玉碗递到木冉嘴边，“口渴了吧？我亲手做的汤羹，你先尝尝。”

    “我不渴，你拿走吧。”生怕同她再拉扯不清，她走近了些，他连忙推开她的手。

    “木冉，你答应过我什么，还要我再重复一遍吗？”

    见她神色严厉起来，五指如钩伸向胸口，他无可奈何，硬着头皮接过玉碗。

    “嘭”的一声，玉碗坠地，青离猛然惊醒，只听见屈桑大喊：“婆婆不好了，木冉他吐血了！”

    青离起身，刚走两步就被绊倒，她急忙爬起来摸索到木冉身旁，“你怎么了？”她闻到一股浓烈的腥臭味，连忙抱住他，手指刚触碰到他的额角便连忙挪开。

    “怎么这么烫，你刚给他吃了什么！”青离抱着木冉大声喝道，泠翠也傻了眼，羲墨也没说过服下那小玉丸会变成这样，她吓得躲到屏风边支支吾吾道：“我就给木冉吃了一颗玉丸，我没想害他，真的。”

    “你没想害他还给他吃什么乱七八糟的东西！”青离急得快哭出来，同屈桑将木冉搀扶着躺下，她正要运气替他逼出体内的毒，太阳穴像是被刺进了钢针，整个头颅遽然疼痛起来，疼痛忽然转移至后颈，爬虫一般蔓延至背心，好像有人举着长矛刺进后背，戳穿心肺。

    “你让开，我来试试。”屈桑搂着青离的肩，让她先坐在一旁，手指刚一碰到木冉的胸膛，忽然手腕被硬生生擒住。

    “木冉，你醒了？你可吓死我们了！”

    青离闻言，喜极而泣，她忍着莫名的痛楚坐在床沿上，还未开口，肩膀被人死死抓住，她刚挣扎了一下，整个人都飞了出去，身子重重地摔下，砸倒了立在房中的屏风。

    “木冉，你干什么！”屈桑眉头紧皱，手腕被箍住不能动弹，他紧盯着木冉，眼前这个人是他认识的木冉没错，决不会是有邪灵附体，然而他的俊秀的双眸却异常空洞，一点波澜也不起，眼神涣散，根本不知他的注意力在什么地方。

    “婆婆你有没有事？”

    屈桑扭过头看见青离伏在破碎的屏风上大口喘气，他的心猛然刺痛，拔下发间的玉簪猛地刺向木冉眉心，好在此时木冉动作迟缓，簪子的尖部刺进皮肤，他暗叫一声，一掌推开屈桑。

    来不及咒骂，木冉已朝着屈桑走来，他步履迟缓，神情呆滞，屈桑眼尖，已察觉出异常，“zhanzhu！你知道自己是谁吗！”若他还能记得自己谁，那情势尚可扭转，屈桑双手藏在身后，暗中唤出玄翎弓，他从未想过有一天会同木冉刀剑相向，这是他最不愿意面对的事。

    “木冉，你忘了我们吗？”

    缓慢而来的脚步骤然间停了下来，屈桑暗松口气，朗声喝道：“木冉，别再过来了，让我们大家都冷静一下，你看看她。”他指向靠在墙角剧烈喘气的青离，“她是你最心爱的人，你怎么忍心打伤她？快醒醒吧，我不知道你到底出了什么事，可是我拜托你，快点清醒过来啊！”

    立在原地发呆的人听闻屈桑的喊叫声，眼皮动了动，暗沉的薄唇掀了掀却也没有说一句话，他朝着青离望去，双眸染上一抹怜惜柔色。

    正当屈桑放下心来收回玄翎弓的同时，躲在门口观望多时的泠翠闯进来挡在他与木冉之间，有意将他们二人隔开，“木冉，你看清楚我的样子，我才是你心里最重要的人，除了我，其他人都该死，是他们害得我们不能长相厮守。”她抬手指着屈桑，“还有她。”指尖移向青离。

    屈桑看见她眸中闪耀着邪气，苍白到透明的脸颊上染上两片奇异的绯红，恍惚间瞧见她的发色竟也开始发生变化。

    “你……”屈桑怒叫不妙，如今这时候，横生枝节，这个可恶的女人插上一脚，看来他有必要拿些防身的东西了。

    “木冉，看见了吗？那窝在墙角长着丑陋鬼脸的家伙，她就是罪魁祸首。”