
    “你若再不闪开，当心我的玄翎弓打得你尸骨无存！”

    话尾才落，泠翠眉梢嘴角绽出妖异的笑弧望着屈桑，“你是在警告我？”她向后退去，双手攀着木冉的手臂，“你听见了吗？他要我尸骨无存……”

    屈桑讶异这女人何时变得会两面三刀笑里藏刀了，故作可怜招人怜爱挑拨离间，这种事不是琉惜的专利吗？他越发憎恶这个越来越看不透的女人，“你想趁着木冉糊涂的时候怂恿他杀掉青离，这种幼稚的想法，我万万不会它成为现实。”

    “好笑，真是好笑！”她颤颤地笑了几声，笑声中似乎还透着另一古怪的声音，“你道，木冉如何会变成这般？”她紧靠着木冉的胸口，指尖触碰着他的脸颊，然而那木桩子却纹丝不动，活像任人糟蹋的玩物，这举动看得屈桑都忍不住大骂：“你还有没有点廉耻心！你明知道他心里没你，还用这种卑鄙的手段操控他的心智，即使你得到他的人又能如何，他心里永远不会有你的你这个蠢女人！”

    “随便你怎么骂吧，真心也好，假意也罢，总之，木冉他现在是我一个人的，将来也会是，今天，你们两个，都得死。”她咬牙切齿，恨不得将他们抽筋扒皮挫骨扬灰，屈桑所言的确不假，如今木冉只会听她一个人的人，不管他是否真心，只要能完全占据他，说不定将来木冉真的会被她的真情打动。

    “你少做梦了，有我在，你休想动青离分毫！”屈桑也不甘示弱，一开始就瞧她不顺眼，如今终于露出狐狸尾巴，一个替代品知道自己的身份之后喧宾夺主起了反心，也算是情理之中。在这节骨眼上，他也用不着顾忌什么，可是，他的法力真的有限，若真是动起手来，他必定是输的一方。等等，他突然想到什么，唇瓣漾起淡然笑意，“你尽管让你的木冉来杀我们好了，他若真的出手，我必定不会闪躲。”

    他转过身，没有再理睬他们，径直走向角落，搀扶起青离，只觉得她的身形颤抖得厉害，整个人似乎轻了许多，比起身体的疼痛来，只怕更痛的是她的心。他托住她的腰正要向外走，身后响起泠翠尖锐的叫声：“木冉，你怎么还不动手，等他们离开就晚了！”

    屈桑苦笑着摇了摇头，“他知道自己在做什么，你不用再费心了。”话音刚落，忽地感到有人快速移到他身后，还未来得及抵挡，只感到背部一阵灼痛，痛楚让他差点喘不过气来，猛吸一口寒气，他忍着痛架开那使他几乎窒息的凶器。

    泠翠胡乱挥舞着手里的发簪，金光闪闪的簪子尖端还在滴血，他大概猜到她体内藏有邪灵，任何一件普通的物件在她手里都会被邪气沾染变成杀人利器，更何况，被划伤的地方恰好在他背心的旧患之处，那里是他的软肋，吃了许多丹丸玉露都没有调理好，她这狠毒的一划，简直快要了他的命。

    “贱人！哪里不扎偏偏扎我的患处。”他暗骂一声，拂袖挡开她，她气咻咻不甘心，又冲上来，屈桑看见朝他冲来的人竟五官扭曲，脸色翠绿，眼眶深陷成两个黑洞，很像是青离脸上所戴的恶鬼面具，甚至比那面具更令人可怕。

    “我要你死！”声音重叠，他听得一个是泠翠的，另一个阴森古怪却又有点熟悉。

    沾了鲜血的簪子又朝青离扎过去，屈桑转身抱住青离，正要施法隐没时又被刺了一下，这一下，却比方才还狠，从右肩一直蔓延至左边后腰，白衫立刻渗出血来。

    他痛得无法呼吸，张了张口，额上大颗大颗的汗珠滚下来，从腰间摸出折扇，簪子刺来扎破扇面，他立即合上，扇骨夹住凶器的当口，屈桑用力掐住她的手腕，闻到她咧到耳根的大嘴里喷出腐尸的臭味，胃中翻腾不止，喉头一阵骚动，猛地吐出一口血水。

    “再不松开，我让你好看！”她疯狂地叫嚣着，十指指尖也不知何时长出了尖利的指甲来。他抬起一脚猛地向她的腹部，眼前的那一团丑陋的东西冲破窗棂，从窗口飞了出去。

    “屈公子……”

    “先离开这，木冉他会没事的，放心。”青离听见他的声音愈来愈弱，连忙扶住他走到门口。

    “盈盈，跟爹走。”躲在甬道里的小丫头听到她爹虚弱的低唤，快步上前抱住他的腰。

    “爹爹你怎么了？”

    他的双眼开始模糊，天旋地转，他甚至看不清盈盈沾满泪水的小脸，勉强相扶着逃回青离的房间，用尽zuihou一点力气设下结界后，他软软地跌上床眼皮再张不开。

    “盈盈守在门口，若是有人来立即告诉我。”青离捏住盈盈冰凉的小手，谁也不知道下一刻还会发生什么古怪惊险的事。

    受到惊吓却依然保持镇定的丫头点头，搬起一张凳子坐在门边，小小的身子将门死死抵住。

    青离摸索着撕开屈桑被划破的衣裳。

    “疼吗？”她低声问，他听出她的声音中带着哭腔，即使痛得快要死去，心里也暖意融融。

    从前任性惹怒凶兽招来一身伤，围在他面前的人何其多，然而那时候却只感到生不如死，却一点也没有被关心呵护时的感动。如今只有她一人在身侧，他却感动得要死。他曾是九尾狐族的天之骄女，是茈狐山的明月，父母兄长宠爱，姐妹们视他为自己的偶像，光环环绕，他什么都不缺，若非被悠尘整，迫不得已下到凡间经历这诸多凶险，只怕他永远都是那个任性自私喜欢算计别人的琉惜。

    “一定是泠翠在木冉的汤羹里下了什么东西，他真傻，weishenme要喝呢。”手指触到他背部流淌下来的温热黏腻的液体，她低声抽泣，手指的动作也小心翼翼生怕会弄疼了他的伤口。

    “看来木冉并没有告诉你，他是情非得已，并不是出于真心，你应该明白。”屈桑疼得嘴里发出“咝咝”的声响，咬牙艰难地道：“那个女人以自己的半颗心魂要挟木冉，若是不听她的，她当下就亲手毁掉，木冉是被逼迫才同她拜天地，你别误会，是结拜兄妹而已，谁知那女人得寸进尺，后来，就发生了这些事端，唉，说起来，也不知那贱人怎么会被邪灵附体的。”

    邪灵附体？怎么她一点也察觉不到，只觉得泠翠前所未有的凶悍。自从来了这看似安定平静的苒镜古城，她整个人都好像被剥离了一部分，什么都看不见已经够糟的了，法力也凭空消失了，哪怕身边站着一只凶猛的妖怪，她也是察觉不出来的。

    “你说她邪灵附体？”神思忽地被拉回，她这才反应过来事情的严重性，惊得手指不自觉地紧按向他的后背。

    早先她以为泠翠为极阳玉胎，乃是世间至阳灵物，却没有想到，这至阳灵物一旦沾染了过多的阴邪，物极必反，纯阳灵气被吞杀，与邪灵交融，她早晚也是邪灵的盘中餐。就连青离她自己也愈见感到身体的抵触越来越厉害，泠翠的反噬渐强，也不知哪一天她这本尊会被那赝品取而代之。

    蓦地，她的手指像是被烫到，迅速从他的后背抽离，僵冷地悬停着，这纵横囚结的疤痕，她曾经见过。

    她有些不敢相信，又触摸了一下，确定自己并没有因为虚弱而产生臆想，趴在床上气息渐弱的人似乎也感觉到了她的异常，“你发现了吗？”他的声音低微，像是梦呓。

    “你是？”

    “是我。”

    他感到她明显地身体一震，他知道，此时已经没有再否认的必要了。生死攸关，心结若是不解开，他定会带着愧疚遗憾度过余生，如果说，大家都还有余生的话。怕她会想起从前的恩怨而不肯原谅，屈桑试探地低声说道：“你现在知道我的身份了，是不是很恨我，若你想要我魂飞魄散，我是绝对不会反抗的。”

    “魂飞魄散？”她喃喃道，思绪被拉回从前，纷繁复杂的过往里，那个曾经恨之入骨的人被白烟包裹，就连青离她自己也渐渐地忘记从前的自己是什么样了。

    原以为她这一生都会恨，后来才发现，偶尔想起那些伤痛时，那个叫做“琉惜”的女子，她的影子早已模糊成迷雾了，而仇恨也渐已消散了，这是她意料之外的事。

    她想了又想，始终记不起来那害她堕入苍远之境被天界除名，被龙族驱逐的女子到底长什么样。如今，她倒更加希望见到屈桑的容貌，她想，眼前这位书生公子必然与那颇有心机姿容艳丽的琉惜完全不同吧？

    “这么说，你很早就知道我是谁了？”她努力地在脑海中搜寻，何时不小心给了他机会让他见识到自己的真容，起初泠翠的反噬使她的脸上无端地出现丑陋的伤疤，她想，他当时一定吓坏了。

    “幽冥王是你的师父，苌芸是你的亲侄儿，在伏龙镇的时候，我真怕龙帝或是你的长兄会被仇恨冲昏头脑对你不利，还好，幽冥王果然非比寻常，将事情摆平后，我才放下心来……罢了，你一定会觉得我假惺惺的同琉惜一样令人生厌，是不？”

    “琉惜是琉惜，你是你，我知道，你们是不同的两个人，更何况，我早就已经忘记琉惜长什么样了。”