
    泠翠转过头，瞧见羲墨背对着自己正捧着闪闪发光的洪墒血莲看得出神，她的视线移回，落在青离的脸颊上。

    “木冉是我的，是我一个人的，可是只要有你在，他的心就只会在你身上，你明明已经放手了，你明明已经将他让给我了，weishenme食言，weishenme要从我手里夺走他！”

    夺走他这话听起来怎么好像是青离罪大恶极，“木冉不是物品……”她还没说完，突地倒抽一口凉气，“把你的手拿开！”

    泠翠颤声笑道：“拿开？除非你答应我，到死都不准再纠缠他。”手指又向青离肩头的血窟窿戳进去了些，“看到你生不如死，我真的好开心，我恨，恨毒了你！”每说一个字，她都愤愤地戳那血肉模糊的伤口。忽然间，幽绿色光彩溢上双眸，泠翠贴近青离，嘴唇几乎压住她的耳廓，声音压得极低：“尊使大人，还记得我吧？”

    一连串的意外已经很难让她再震惊了，青离只祈求此时能一死百了，哪里顾得上谁是谁。

    “你终于如愿以偿了嘛。”

    “是呀尊使大人，当初斩得我只剩下一半身子，你是不是也该对我有所补偿呢？”额头紧紧抵住青离的额角，血红的舌头微微颤动，舌尖tian舐着她的疤痕，他的红发在香气四溢的风里舞得鬼魅。

    “来吧来吧，冤有头债有主，想拿去就拿吧。”

    人人都要找她补偿，是妖是鬼都要找她索命，她真的就只剩下半条命不到，谁想要统统拿去吧！捉了百年的鬼怪妖邪，到头来，还是毁在妖邪手中，从前将最爱的人寄托在这一份单纯的希望上面，如今，这希望长大成熟了，反噬她，还要对她斩草除根，取而代之。

    这世间，她真的不再祈求什么了，冤孽都是她一人造成的，善恶终有报，师父说的对，那些在三十六层地狱受酷刑的恶鬼都是在人间作恶太多，可是，比起那些烧杀抢掠无所不为的大奸大恶之徒来，她似乎还做过许多善事，weishenme到头来竟是这种结局，她好想哭，却也不得接受。

    青筋绽出的手指伸向她的脖间，指尖渐渐xiangxia移动，青离听到羲墨的低斥，看到极丑的鬼脸又变回泠翠的样子。

    “weishenme不能动她？事到如今，你才说不能动她，你存的什么心！”

    极响亮的一巴掌打过去，泠翠恨恨地瞪向羲墨，“下贱的东西！也不看看自己是什么身份，敢对我大呼小叫？我说不准动她就不准动，她对我还有用，暂且留下她，我警告你，若是敢违抗我的命令私自行动，别怪我……”长发卷过去，泠翠涨红了脸，双手死死扣住缠着她脖颈的发丝。

    不甘心，她一点也不甘心，明明是大好时机，却无端地半路夭折。她趴在地上急促喘息，眼角瞥到青离在笑，她气极，抓起发间的金钗扎进青离的胸膛，拔出，又猛地扎进去。

    亲眼看见对方的脸上又多了几条伤疤，眼角流下的泪是红色的，泠翠感到在某一瞬，她的心微地疼了一下，然而这轻微的痛楚很快就消失了。

    她从地上爬起来，用力朝青离踢过去，脚尖踢到她胸口时，无端地感到心在猛地抽痛，她望向靠着墙壁奄奄一息的人，好像有什么冰凉的东西从眼眶溢出来，连脸颊都无端地灼烧起来。

    ****火红的孩子像圆滚滚的小球在人潮拥挤的大街上挤来挤去，他们手里提着炮竹，脖子上挂着厌胜铜钱，“除夕除夕……”孩子们口中念叨着，爆竹声响起，他们尖叫着逃开，眼看着那臃肿的胖孩子们朝她冲过来，她急忙闪躲在一旁，却发觉那一个个红彤彤的“小球”们都从她的身体中穿了过去。

    啊？原来她的魂魄飞到了几百年前的那个除夕之夜，有人叫她的名字，杞萝，青离，渐渐地，这叫声飘远了，漫天风雪卷来，漆黑的夜空被烟花点亮，大概，她真的已经一命呜呼了吧？还好，魂魄能回到从前，如此也算是幸事吧。

    花枝招展的年轻姑娘被人们簇拥着登上花车，孩子们欢快地在人群中挤来挤去沾染好运气，她感到双足轻飘飘，轻轻一点便举步朝那装饰隆重的花车飞去。

    突然间，拥挤的人群都发了疯似的朝着同一个方向跑去，天地在扭转，陷落，不断地有黄纸朝她洒下来。刹那间，诡谲静谧的夜里只剩下她一个人，她惊呼，求救，然而微弱的声音还未传出一丈远就掩入风雪中。

    有什么东西正往这方向跑来，她定了定神，赫然看到一只独角猛兽乘着风雪朝她狂奔而来，是夕兽？它要吞了她？

    快逃，能逃多远逃多远……不能在化成孤魂野鬼之后还别吃掉……

    “救命，别吃我……”

    怀中孱弱的身体在抖动，双手不安分地胡乱挥舞着，他紧抱着她，耳朵附在她唇边。

    “没事，我在这里。”

    她听到了，是木冉的声音，她拼了命狂逃，差一点，只差一点，那被撕开一道豁亮的口子应该就是出口了，她满身是血冲向那愈来愈狭窄的出口。

    “青离，快醒过来，醒过来！”

    抱住她的人好温暖，身上还散发着香味儿，她没死，她怎么还活着。

    “我怎么还活着？”

    听她失望之极的语气，他负气地低吼道：“你想扔下我一个人吗？我不准许！”泪珠滚进她的鬓角，他瞪着她，苍白的薄唇不住地颤抖，她瞧见他溢满怨恨的眼眸，正要别开脸，他急忙捧着她满是血痕的脸颊，声音沙哑道：“都是我不好，是我把害成这样……”

    她缓缓地伸出手，沾满鲜血的手指抚上他被泪水打湿的脸颊，“这不怪你，你根本什么都不知道，如今我没了洪墒血莲，迟早是死路一条，只怕……”她吸了吸鼻子尽量不让自己哭出来，“只怕我陪不了你多久了。”

    “要下黄泉，要转世投胎，我都陪你，即便是魂飞魄散，你也别想丢下我……”说到zuihou，他的声音低微到只能自己听见，她苦笑，喉头一股甜腥涌上来，她狂咽口水，生怕血会从嘴里喷出。

    “很久以前你就羡慕凡间的夫妻，如果能离开苒镜古城，我去求幽冥王让他准许我们能投胎到凡人家，一到舞象之年我就娶你过门，你说好不好？”他瞧见她的眼皮微微地合上，语气又加重了些，“你答应我，坚持下去，我们一定会离开的，我要拿到暝之流光，不管你多虚弱，它都能治好你的。”

    猛咳一声，鲜血涌出，血沫子溅到他的脸上，滚烫如烈火灼烧，他的心一下沉入冰窟，身体紧绷，怀中的身子也愈来愈冰凉。嘴唇轻轻抵住她的额头，她听到断断续续的啜泣来自于他，艰难地睁开眼，费力挤出一丝微笑，“木冉，我现在一定很丑，你会不会怕我。”

    “谁说的，你一点都不丑……不管你变成什么样，你都是我的妻子，这世上没人可以替代你。”搂紧她瘦小的身子，将她的脸埋向他怀里，这世上，他们才是相依为命的两个人，他一直都在幻想两个人都白发苍苍相依相扶时的样子，若是有一丝机会，他都会让这个美haode愿望成真。

    “如果，我变成男人，你还会喜欢吗？”

    他一愣忡，被她的笑言弄得忍不住破涕为笑，“如果你变成男人，我也喜欢，只要是你，我都喜欢。”

    她想要看见他笑的样子，她不想到死的时候脑子里只留下他的泪眼愁容，见他终于绽露微笑，酸楚涌上心头，头深深地埋进他怀中，他身上清雪的香味让她有些想入睡，然而身体的痛楚却使她不得不异常清醒。

    泠翠的反噬已达最强的地步，她能感觉到心魂正急不可耐地冲破骨肉，“屈桑……”她本想告诉他屈桑便是琉惜，转念一想，木冉恨透了琉惜，若是拜托他带着屈桑一起离开，他必然不会答应，旋即低声道：“带上屈桑和盈盈。”

    “都这时候了你还关心他们，放心，我会的。”

    他以为她支撑不住了要挣开他，急忙抱紧她，却发现她只是在怀里摸索着什么。

    “还好我还有唯一的法宝。”她摊开手，掌心躺着一只浑圆的玉扣，师父送她的平安符，如今总算是派上用场了。拈起玉扣，用力朝他的心窝打去，他忽感背心像是有什么东西飞出来，整个人好像卸掉沉重的枷锁。

    “啊！”一声尖叫在身后响起，逆光处那团破布一样的东西抽猛地动了一下，银针飞出时，正巧扎进泠翠肩窝，恰好她体内的邪灵斑辙被封住妖力，没了邪灵的庇佑，她完完全全就是个普通人，而她自己却是浑然不知，只当自己被什么东西扎了一下而已。

    “交出来！”

    泠翠瞥了木冉一眼，视线又移向青离，她愤恨不已，脱口道：“交什么！”

    “你自己最清楚。”他拎起她的衣领，她像是一条被拔掉毒牙的蛇，身子软软地半跪着。

    “是啊，这东西本来是她的。”她指向自己心口，一双阴毒的眼睛盯着他，“可是如今，它在我身体里，它便是我的，我真想不到你竟然连尸灵咒都能化解，早知我就应该向羲墨多要几粒。”

    话音刚落，脖子便被掐住，她费力地从牙缝里挤出：“你们这些渣滓王八蛋，除了会掐人脖子，还会干什么，有种的话你就杀了我，我知道你现在没有法力，更可况，有神灵护佑我，你杀不死我的，你要是有这个胆……”

    “胆”字刚说完，一只利爪便穿胸而过，她还未反应过来，只见自己的身体像是被投进巨大的熔炉中，不一会儿便全部化为粉末。

    她想得实在太过简单，他并不是高高在上的神仙，他是妖兽，做事根本不用讲道理、信用，没有敢不敢，只有愿不愿。显然，他对她的忍耐已经完全到了极限。他爱憎分明，即使令他心里不愉快他仍坚持替她寻找暝之流光是因为自觉愧疚，如今，她是确确实实激怒了他。