
    足有一丈来宽的水墨画挂在宽敞的花厅中，进出都必须经过此处，因而，他们的视线不得不停留在那张巨幅画像中。

    画中亭台水榭，飞檐穿角，商铺林立，人来人往，这景象俨然就是苒镜古城的缩小版。画中的一切都是活灵活现的，在大街上走来走去的行人，羊群，骆驼，还有农家屋顶上的炊烟，卖货的小贩正挥手招呼往来路人。忽然，他的目光被画中那最座高的宝塔锁住，最高一层的窗孔里挤出一颗脑袋在那晃来晃去，仔细看来，那脸孔竟然是屈桑。

    “是屈桑，他怎么会在画中？”

    伏在他背上的人艰难地张开困顿的双眸，“嗯，他一定是被水妖囚禁了，看来这水妖的目标是咱们两人，以免屈桑碍事，才将他囚禁在那座塔里面。”

    “说的是呢。”

    苍老沙哑的声音从镂空长门外传来，脚步声凝重而迟缓，愈来愈近了，zuihou在花几旁停了下来。

    “神龙族，灵凤族，有你们二位的灵气，我冲出这里指日可待了。”

    羲墨斜倚着软榻，茗葭芪若抬来一张厚厚的绒毯抵在羲墨身后，她有些吃力地抬起手指向巨幅画卷。

    “看见了没有？这就是苒镜古城，三千年，我逃不出这里，他们也别想离开。”

    闻言，青离轻笑一声，气若游丝道：“你总算是天界仙子，如此手段，也实在卑劣了些，那些只是普通百姓，你当他们真的期望长生不老，生命不息吗？三千年，你该知道他们早已厌烦。”

    “厌烦。”羲墨抚了抚鸡皮似的老脸，嘿嘿笑了两声，道：“我岂会不知？只可惜他们倒霉，我没有自由，他们也别想安然终老。”

    她能体会被封印时的感受，当初被玉昆伏魔咒困在箜篱岛的时候，她好想就此能了结，寂寞凄冷，她真怕时间太久会发疯，邪气没净化掉反而会更加严重。那段日子是她有史以来过得最痛苦的。幸好，她没有羲墨这种变态的野心，一人受困要让几千凡人跟着受苦，不老不死，非人非妖。

    “我有一事不明。”

    听羲墨这么说，青离大概猜出了她的下文，“洪墒血莲？”青离半闭着眸，眼角的余光扫到羲墨苍老的容颜，“你已经吃下它了吗？”她笑着问道。

    幸灾乐祸的语气令半躺在软榻上的羲墨薄怒，芪若小心地搀扶着她坐起，抬眼瞧见画中被困在宝塔中的屈桑耷拉着脑袋，羲墨鼻孔里哼出一声，手指轻轻一弹，十二层的云珠宝塔倏地燃了起来，熊熊烈焰从一层开始直往上窜，火苗从窗孔钻出，遇风又卷了进去，屈桑被困在塔顶，眼看着金黄色火苗要烧到他的下巴。

    羲墨嘿嘿笑着，喃喃道：“这俊美书生，若是烧坏一张俊俏小脸蛋就可惜了……不过更可怜的是那小丫头，无辜被牵连……”

    “我告诉你吧，你吃掉洪墒血莲，非但不能增加修为，它只会寄居在你身体中吸食你的功力精气，最终变成……”

    “变成什么！快说！”羲墨怒吼，张张着枯藤般的爪子想要朝木冉扑过来。

    青离瞥见几乎被烈火吞噬的屈桑惊慌失措大喊大叫，她心跳加快，胸中一团火终于再也也抑制不住，她用力深吸一口，对着那五官几乎扭曲的老妖妇厉声喝道：“变成一朵残花！”

    “残花？残花？那岂不是转眼间就枯萎了？那岂不是什么都没有了？没有了……”

    枯涩的双唇微微颤抖，羲墨口中不断地重复着相同的词句，看到她慌乱无助的神情，青离长舒口气，转头瞧见云珠宝塔已经完全被烈火包裹，“木冉，有什么法子救他出来？”

    木冉凝视着画卷，希冀能从中找到突破口，若是能进到画卷中一切都好办，别说是救下屈桑和盈盈，就算是救下整个苒镜古城的人都不在话下，可是眼下要怎么进去才呢？

    忽地，二人发现云珠宝塔下正有人提着水桶灭火，而旁边并没有一个人帮助，只见那身着灰色长衫书生打扮的男子气喘如牛，提着大水桶跑来跑去，但他泼去的水对那熊熊烈焰却是毫无作用，眼看着火苗几乎要将他卷进去，他连忙向后逃开几步，又毅然提着水桶往上浇。

    “看看这蠢货，我降下的是五重妖火，区区凡人还想灭火救人……如今，我也只能暂且靠你们二位了。”羲墨向芪若低语一阵，不大一会儿，芪若端着一只碗进来，“圣君，快饮下吧。”

    连接碗的力气都没有，芪若捧着装满红色液体的玉碗小心翼翼递到羲墨嘴边。

    “这小丫头的血真香，还透着浓浓的墨香，真不愧是读书人的女儿。”

    ****“公孙先生，你别再白费力气了，就算你累死，这火也是扑不灭的，也不知道困在塔里的人是你什么人，若是至亲至爱，我劝公孙先生还是节哀吧……”

    首饰摊前的瘦小摊贩瞟了一眼正在燃烧的云珠宝塔，又转回头笑望着那大汗淋漓却不肯放弃的年轻人。

    公孙齐累得终于支持不住，趴在水桶沿上几乎虚脱，他连自己是怎么来这里的都不清楚，在这陌生的地方又岂会有什么至亲至爱之人，谁知道困在塔里的是谁？然而他并非冷漠无情之人，教养自己的子女学生要忠孝义悌，到了这种危急关头，即便是普通人，他也不会撒手不管。

    “公孙先生，累了就坐下来喝杯茶吧？”

    “公孙先生，你还是闪远些吧，当心滚下来的火石伤了你。”

    ……

    两旁的摊贩都“好心”地招呼他，他理也没理，这鬼地方的人怎么一点人情味儿都没有。

    他曾经还抱怨自己生长的永安皇朝太过冷酷残忍，却没想到，莫名其妙来到这个异世，却发现这里的人简直比永安皇朝的人差十万八千里。天生一副懒骨头，站着就想坐着，坐着就顺势躺着，遇到危难只会袖手旁观围在一旁看热闹，事不关己高高挂起的态度简直令人气愤，他真想看看这些人的心到底是不是用石头做的。

    凉茶摊老板上前搀扶起他坐到墙根下，递上来一碗乌漆麻黑的汤水，“公孙先生喝口茶吧，这火不烧上三天是不会灭的，听说塔里面困的是一只妖怪呢，公孙先生不害怕吗？”粗黑的汉子紧盯着公孙齐。

    “公孙先生打哪里来？看先生年轻尚轻，才二十多岁吧？娶老婆了吗？”瞧见公孙齐瞥他一眼，又低下头盯着那碗黑乎乎的“茶水”，他haha笑道道：“年轻人，就是这股子傲气执拗，娶个老婆，就没这么大精力火气了……”开始滔滔不绝讲述自己光荣事迹。

    “我已三十五了，早已娶妻，儿女成双…”公孙齐没好气地撂下话，这里的人毛病还不少，当茶摊老板询问他状况的时候正在赶路的行人竟全停下步子，都像是在分享一个惊天大秘密一般，竖起耳朵专注地偷听，八婆的热情简直比永安皇朝的人严重十几倍。

    “这人看起来顶多二十多岁的样子，谈吐举止也儒雅，说起话来和和气气，原来已经三十五了吗？而且已经娶妻了，还有儿女呢，那真可惜了，眼看着天降一个好女婿，真是可惜啊，本以为他能当我的女婿呢？唉，原来已经娶老婆了，那我怎么回去给我闺女交代啊……”

    公孙齐无意中听见老板同那些“三姑六婆”的嘀嘀咕咕，突地感到十分好笑，他放下一口都没尝的“茶”，起身谢了老板，提起水桶朝水井跑去。

    他亲眼看见塔顶呼叫的是活生生的人，面貌秀丽，哪里像是妖怪，他听过的奇闻异传不少，书上不都说妖怪都是青面獠牙凶狠无比的吗？可是那人给他的感觉却十分可亲，即使是妖怪，也是只可爱的好妖怪吧？如此安慰自己，怀疑恐惧也渐渐被抛诸脑后。

    “先biedong，听我说。”

    咦？是谁在说话，他放下桶朝四周看了一遍，此时已没有人再关注他，大家都各自忙活着，那，这沙哑虚弱的声音，是从哪里传来的？

    “不要动，我就在你身后。”

    身后？他一惊，连忙扭过头，身后空空如也，莫不是？不行不行，不要乱想自己吓自己。

    “要想救塔里的人，就按我说的做，结金刚手印，念无为金焰咒。”

    跟随着身后“那人”的指引，他按部就班不敢敷衍，幸运的是他曾无意中翻过一本《异世咒》，里面的各种咒语都有详细的介绍，蓝蓝还笑骂他净看些无用的杂书，如今可真是大有用武之地了。

    刹那间，他感到整个人像是被投进冰窖一般，低头瞧见手指周围都隐隐地冒着寒气，他打了一个哆嗦，忽地有什么东西碰了碰他的肩，回过头时，猛然间一道金色影子窜进双瞳。

    墙根下翘着腿，懒洋洋驱赶蚊虫的茶老板看到公孙齐像是中了邪一般，手脚僵硬动作十分不协调地向前迈着步子。

    他，是要去哪里啊？不会是……