
    正在疑惑之际，只见公孙齐“大摇大摆”，“气定神闲”地跨上石阶，走进塔里去。

    事实上，公孙齐本人根本不知发生了什么事，他吓得大气都不敢喘，身体像是被人操控着，不得已被“那人”提着胳膊伸着腿。

    “别怕，有我护着你，尽管走上顶层，希望里面的人还活着。”

    咦？声音是从胸口发出的，这么说，那个“人”真的附上他身了，他长吸一口气，提着有些麻木的双腿踩上咔咔作响的木楼梯。

    真是奇怪，他竟然一点也不觉得热，可是明明周身的火已经将他完全包裹住了，身子越来越轻了，好像是谁提着他的腰将他往上送。

    “有人吗？”刺眼的火焰挡住了他的视线，他抬手以衣袖半掩，“听到我的声音答应一声啊！”

    “爹爹，有人来了，爹爹快醒醒啊……”

    公孙齐听到细弱的童音是从左手边传来的，他立即冲上去，胡乱地抓了一把，正好抓住一人的手臂，猛地一拖，一大一小两人皆滚到他脚边。

    “兄台？兄台你还好吧？”他摇了摇那发丝凌乱，衣衫不整的人，没有听到回答，急忙背起那软绵绵轻飘飘的身子，“小姑娘，牵着我的衣服，咱们现在就出去。”

    背上那滚烫到几乎融进他皮肤里的身子微微颤抖了一下，忽然紧紧勒住他的脖颈，他喉咙一紧，脚下一滑，差点滚了下去。

    “救命，救救我，我好怕，有没有人救我啊……”

    该死的，快勒死他了好吗？这人一定是被烧糊涂了。

    “喂……你快松手，我快喘不过气来了，你这样用力抱住我，我真的……真的没法呼吸了。”

    缠住他脖子的双手依然没有要松开的意思，忽然，他感到有什么东西徐徐地滴在他后颈上，难道那人重伤不治，正在吐血？血？他快晕过去了，从小到大都怕见到血，拜托别再吐了，他真的会从这跌下去的，胸口的那声音告诉过他，一定要踩稳，若是掉下去，就会灰飞烟灭的。

    他拼了命任由那软软的手臂缠住自己，可是双腿越来越沉重了，千斤巨石压在身上一般，该不会，背上真的是一只妖怪，现在已经现原形了吧？

    “屈桑，别怕，我来救你了。”

    迷迷糊糊中听到熟悉的声音，青离？会是她吗？屈桑应了一声，只感到自己正躺在温暖的躯体上，生怕会被扔下再次遭受妖火的焚烧，他又用力，很用力箍紧了那人的脖子。

    “屈桑，快松开手，你要勒得我喘不过气了。”

    青离，真的是她，他竭力想要睁开双眼，却发觉，眼皮像是被人缝在一起，怎么也张不开。

    “听着，我已经死了，魂魄附在这凡人体内，唯有真正的凡人体内的灵光阳气才能将你从阴邪烈火中救出来。”

    死了？青离死了？他不信，心口剧烈抽痛，他说过要保护她不受任何伤害的，是他没用，轻而易举被困在云珠宝塔中，这才让那水妖杀死她吗？眼眶酸困，泪水溢出眼角，滴滴答答地淌下来。

    “你别难过，这是早已注定的事，命该如此，我一点也不觉得有遗憾，因为有木冉，有你，还有盈盈……”

    “不，不……是我没用，我没能力保护你，每次都是你出手相救，我没用，没用……”

    “屈桑，仔细听我说，这凡人是你的救命恩人，你要记得，逃出这里一定要感谢他，我会记住你和盈盈的……”

    忽地腾空飞起，公孙齐吓得立刻闭上眼，飞了不多时，控制他身体的人好像突然间飞走了，他猛地跌下去，重重地摔在草地上，背上的人像是黏在他身上似的不肯下来。

    “兄台，拜托你下去好吗？我快被你压死了。”

    咦？他在哭吗？原来不是吐血，是在流泪，他转回头趴在草地上大口喘气，背上的“兄台”仍然抱住他的脖子，他听到隐隐的抽泣声，“兄台，劳烦你先从我身上移开好吗？”动了动身子，身后那人缓缓松开手，从他背上滚到一旁。

    “总算捡回一条命了。”公孙齐连忙翻身坐起，正要站起来，突然身旁那衣不蔽体头发蓬乱的“仁兄”猛地朝他扑过来。

    “青离，青离，到如今我才发现你对我有多么重要，你告诉我有什么办法救活你，不管用什么法子，哪怕用我全部的法力天命，我也要救活你，你告诉我，快告诉我啊……”

    屈桑紧抱住公孙齐的腰，头靠着他胸膛，公孙齐僵冷如一尊石雕，丝毫不敢动弹。

    “兄台，这样不好吧？”公孙齐脸一红，支支吾吾道：“若是让人看见你我两个大男人抱在一块儿，会耻笑的……”

    “闭嘴！你再说一句话，信不信我把你的嘴堵上让你今后都不能再开口讲话！”

    公孙齐闻言，立刻噤声，好歹他也是他的救命恩人吧？怎么还用这种语气跟救命恩人说话，这人也太没礼貌了，早知就应该让他多烤一会儿。

    “青离，你怎么不说话？是不是没听见？”

    公孙齐眼睁睁看着这人用力撕开他衣襟，脸颊紧贴着他的心口，“青离，我就在这里，你还有什么话要跟我说……”

    他的脸红得像煮熟的虾子，不敢开口说话，生怕这行为古怪的人真的会发起疯来堵上他的嘴，眼见着被撕破衣裳遭人“轻薄”，他也不敢反抗。余光瞥到站在一旁的小姑娘正用古怪奇异的眼神打量着他们，他慌忙推开屈桑，理了理嗓子，正色道：“兄台，令千金在看着呢，如此行为对孩童来说实在不妥，更何况，那人，已经走了。”

    他终于搞清楚这位仁兄是在跟谁说话，害他还紧张了好一会儿，真是万幸这“热情”不是冲他来的。

    “走了？她走了？什么时候走的，你怎么现在告诉我，她去哪儿了，快说，快点说……”

    公孙齐实在忍受不了这人对他的俊脸又揉又捏，他的脸只供蓝蓝“消遣”，几时轮到这讨厌又神经质的怪人了。

    “她去哪里，我岂会知道，她不过是借用我的身体把你们救出来，事实上我连她和你，是谁都不知。”他一巴掌打开屈桑的手，紧皱着眉头低声埋怨。

    眼下，他必须得想办法离开这鬼地方，尽遇到些怪人。如今，他是真的想念他的妻儿，回去晚了，蓝蓝一定会揪住他的耳朵大骂的。蓝蓝懂武，镖师出生，而他不过是弱质纤纤的读书人而已，每次惹恼了她，他都是主动要求睡书房，跪搓板。

    “诶，兄台，你可知道走哪条路可以离开这里？”

    见他没有应答，仍呆呆地望着自己，公孙齐干咳了两声，尴尬地别开脸。

    “你想离开这里？”屈桑注视着他，视线始终也不曾移动，“这里的水妖很厉害，若是不能彻底灭掉她，我们永远也逃不出去。”

    “那怎么可以，那我的意儿该怎么办？蓝蓝等不到我回去，一定要担心死了……”

    “意儿？蓝蓝？是你的亲人？”

    正在说话间，澄亮的天空突然被一块巨大的黑云笼罩住，且那怪云越发凝重，扩散的速度也越来越快。

    “不妙了。”屈桑暗叫。

    公孙齐见他仰面望向天空神色紧张，心也跟着提到嗓子眼。真的要发生什么了吗？他喃喃道，这时，一声闷雷从漆黑的云团中砸下来，还未来得及看个明白，他整个人都被震到十丈之外。

    忽而黑暗，忽而光明，他感觉自己的眼睛快要承受不了这瞬息万变的景象，若说看见了什么，他却是实实在在什么都没有见着，就感到有光束在眼前飞来飞去，后来听到嘁嘁喳喳的异响，他慢慢张开眼，俊目又立刻紧闭上。

    搞什么？他们打架weishenme要把他也牵扯进来，他不过是好心救了一个怪人，怎么想到会遇到这一连串的麻烦。他坐在地上背紧靠着大石，或许此时闭上眼睛是最明智的选择，他哪里想到，他看不见不代表别人也看不见。

    就在他紧张兮兮地心中默念佛经以求平安的时候，突然极为刺眼的光影朝他冲过来，猛地砸向他依靠着的足有一人多高的巨石。

    “是谁？”

    方才被轰然的声响震得七荤八素，他还来不及回神就感到自己被人很无礼地拎起衣领子扔到一旁。

    “鬼鬼祟祟躲在这里做什么！”

    暴躁的呵斥声吓得他惊慌叫道：“壮士别杀我，我叫公孙齐，是个书生。”

    他不敢看对方，浑身筛糠一般颤抖不停，沉默了一会儿，对方开口道：“又是书生，这世上最令人讨厌的就是书生！”

    这个人为何如此讨厌书生？难道他的妻女遭辱，父母被杀都是书生干的，再或者，杀了他全家的人名字就叫做“书生”？

    他真是后悔，weishenme好奇心总是如此强烈，睁眼的一刹那，他恨不得将自己的眼珠子挖出来。这人，哦，不，是妖怪，怎么生得如此丑恶，青色鳞片将全身包了个遍，这庞然大物还长着一对巨翅，尖利硕大的的“手掌”踩进泥地里，血盆大口徐徐地想外吐着热气。

    他记起来了，这凶神恶煞的庞然大物不正是《山岳异传》中所记载的麟珖兽吗？