
    “壮士…不不，麟珖兽？我不过是个普普通通的凡人，我…”他想告诉那异兽，自己真的是无辜的，管他们打到天荒地老海枯石烂，拜托放过他，他还有一大家子人和一众学生呢。

    哪知那麟珖兽不给他讲完话的机会，爪子捏住他的肩，喝道：“凡人？正好，趴到我背上来，我正需要你帮忙呢！”

    帮忙？既然是有求于他，为何要对他大呼小叫的，这里的人都太没教养了，然而迫于它的威胁，他还是乖乖地爬到麟珖兽的背上。

    “灵凤族的二王子自甘堕落变成妖兽，你我该是一路人，如今，却替天行道，斩杀我这同胞了吗？”

    声音是从湖心传来的，公孙齐紧抓着麟珖兽的一撮坚硬的羽毛，他感到胯下的异兽像是怒火腾腾，马上就要烧起来似的，他连忙紧抱住麟珖兽的脖子，生怕从半空中掉下去。

    “就连那地府的勾魂使都被我灭掉了，你以为仅凭你一人之力就能胜过我？”湖水沸腾，数条青藤从湖中心伸出来，青藤自然绾成花朵的样子，“花心”立着一白衣女子，若论姿色，却是万中无一的。到底哪方为正，哪方是邪，公孙齐是一点都没弄清楚，不过他并非以貌取人之徒，如今也只能静观其变了。

    麟珖兽倒也不多话，翅膀扇动，卷起无数碎石朝湖心打去，那白衣女子神态自若，手指轻轻一弹，尘土石块又反折回来。

    公孙齐暗叫不妙，无意间手指被麟珖兽的鳞片割伤，霎时间，鲜血淋漓，滴滴答答递进麟珖兽的羽毛里，直渗进皮肉。

    “麟珖兽，怎么办？”眼看着那锐利而密集的石块朝他们飞过来，公孙齐心急如焚却束手无策。

    正当他焦头难额之际，滚滚烟尘尽数被麟珖兽吸纳，他明显感到胯下的异兽身子在颤抖，就在他要绝望的时候，麟珖兽猛地咆哮一声，那原本毫不起眼的石块竟然都变成精光四射的飞箭齐刷刷地朝那湖心的白影子飞去。

    羲墨暗叫不妙，这妖兽竟然利用她的妖力变废为宝，借力打力？不对，他是突然间变强的，到底是什么原因？

    飞箭先是刺断了青藤，紧接着，她整个身子都被飞箭围困住，且那箭尖都闪闪发光，她本能地遮住双眼，怎么回事？这佛赐金光是从哪里来的？

    “你不是普通人？”

    公孙齐闻言，微愣了一下，他怎么不是普通人，爹妈生的，吃五谷杂粮长大，娶妻生子，完全就是按照普通人的路线成长发展的嘛。

    “你的血里竟然带着佛赐金光，方才就是因为你的血，我才能暂时困住水妖。”

    佛赐金光？突然间，意识被打回从前，八岁那年，他和青梅竹马蓝蓝在一座小庙里玩耍，突然间一只闪着金光的虫子飞进他耳朵里，此后他便时常做梦，梦里有人告诉他有幸沾染佛光，若是静心修炼，将来必能成仙成佛。

    当时他不过当是梦而已，却原来，梦竟然是真的，如此说来，当时飞入他耳朵里的便是“佛光”了？

    “这里要塌了，我先送你出去。”

    “那你怎么办？”他其实是想说，没有你，我一个人摸不清东南西北，再遇上什么妖怪可怎么办。

    麟珖兽听后，倒有几分感动，它扭头朝向太阳，那周圈有些毛边的太阳渐渐发暗，散发的光线也愈来愈弱。

    “那便是出口，追着太阳的脚步，你会找到出口。”

    公孙齐瞅了一眼诡异的日头，心凉了一大截，夸父逐日的故事他还是听过的，可是如今让他做那夸父，他到底何德何能啊！

    “拔下我的羽毛。”

    闻言，公孙齐伸手用力扯下一把，麟珖兽低吟一声，骂道：“混蛋，让你拔一根就够了！”

    他有点委屈，谁让这暴躁的妖兽不说清楚的，他紧握着那一撮羽毛，等待下一步指令。

    “走吧！”

    走？就这样走？没有指导说明什么的？麟珖兽抖了抖身子，公孙齐立刻从他背上滚下来，快要挨着地面的时候，忽地手里的羽毛简直像是吃了十全大补汤一般嗖嗖地向太阳飞去。他紧紧抓住，朝下望去，麟珖兽越变越小，再一看，他身后跟着不止一个人，轰然巨响，真的是天要塌地要陷了吗？

    更多的人跟在他身后，可是越接近太阳的时候，那些密集的人都纷纷发出尖叫，立时化为烟尘。

    抬头望向天空，那身影越来越小，麟珖兽暗松口气，青离不在了，能不能离开这里对他来说已经不那么重要了，当时水妖出其不意搞偷袭的时候，他正凝神要入画卷救屈桑，等他反应过来的时候，青离已经变为一缕烟，他知道，是青离舍命护住自己，他还来不及看她一眼，她的神魂都飞走了。

    恨意使它不能自持，强烈的痛楚感汹涌而来，眼前的事物都开始重叠起来，飞沙被吸入水中，狂风卷起一切能卷起来的东西，哗啦啦都朝着天空飞去，他的思绪也跟着狂乱起来。

    从初次与她相遇到她几近成魔，他的希望因洪墒血莲才得以延续，没了它，他的希望在此刻被斩断，她用了一生的时间来爱他，等他，最终，还是不能长相厮守。

    这算什么？weishenme要让他们如此辛苦？仅因为他们曾犯过错，上天就要用这种阴毒的手段来惩罚吗？

    不行，他不能任人宰割，如今他是妖兽，他怕什么？纵然成魔，他又怕什么！没了青离，他还指望今后能安然度日吗？

    周身的紫气开始变色，越来越暗，而他的躯体也快同那紫黑色的雾气融为一体。

    恍惚间，他的胸口有什么东西紧贴上来，有人抱住了他，他遽然一震，不相信会是她。

    “木冉，听我的话，再恨下去你会从成魔的。”

    黑发飞扬如绸，双瞳由血红转为漆黑，他动了动双手，不可置信地环住她，她的透明的躯体被他紫色长衫包裹住，她紧抱住他的腰，声音越发粗哑，“木冉，你怎么这么冷，我记得你是很温暖的，你不会孤独的，我会一直在你身边……”

    怀中的“躯体”越来越细，他甚至可以穿过她的身子，热泪夺眶而出，他死也不放手，只要她不拒绝，他宁愿永远都能这样抱着她。

    “这种时候，不是该说缠绵情话的！”

    凌厉的声音倏地在身后响起，“真是令人感动啊，只可惜这世间真心人都得不到好结果。”大婚当日被当众悔婚，三界尽知，她的一片痴心抵不上那个低贱的天奴，从此看到两情相悦之人，她便想起那莫大的羞辱，仇恨烙印得太深，想忘也忘不掉。

    “还不出手，是因为不敢，还是因为没有能力？”

    ……

    身后的讽刺嘲笑已经完全被他撇得一干二净，细微的喘息声浮进他耳孔，置身在无穷尽凄冷的黑暗中，他感到怀中已然虚空，那低弱的呼吸忽然间就消失了。

    “青离？你还在吗？”他伸手，触到柔软冰凉的身子，收紧的心一下子被斩成碎片。星光闪烁，是从她的眼睛里透出来的，接着，更多耀眼的星光从她的身体里飞迸出来。他全身已麻木不堪，五内都烧得滚烫。

    她不要他成魔，她要他好好活着，等来生，她还会有来生吗？手指轻颤，那点点流光在她指尖停留片刻便四散着飞走了……

    ****“你真的决定这样做？”

    黑暗里的声音响起，他没有犹豫片刻，沉声说道：“幽冥王，你觉得我此刻还会同你说笑吗？”

    这么拽，他好歹是冥界的当家，这么不给面子？算了，这两人的遭遇也着实太坎坷了，他这个长辈，也不应该计较才是。

    玥澜拉过木冉低声在他耳畔说了几句，轻拍他的肩道：“这丫头虽说心魂已归体，只可惜全部被污染了，若要彻底净化，也只能转世为人了，你们各自要投往谁家，我方才都已经告诉你了，别再搞错了，你同她一块儿上转轮台……喂喂，你干什么！”

    他急得快要跳起来，“你这丫头，怎么还犯迷糊？那边是畜生道，你站那么近干什么！”拎着那正在打盹的魂魄，他暗叹不已，她生生死死，他都有操不完的心，干脆改口叫他“爹”好了，有个亲爹还不如没有，他这个师父倒是比爹还无微不至。

    那昏昏欲睡的魂魄被强行拎到木冉身边并排而立，木冉侧过脸望着她，唇边带笑，目光温柔。

    “站好了，别再打瞌睡了，要是你再乱跑，偷成猪胎了我可不管……”

    玥澜话还没说完，只见那魂魄正撑着双掌哈欠不断，而身旁的木冉竟然不见了踪影。

    “去哪儿了？他去哪儿了？唉，你这丫头，怎么关键时刻还糊里糊涂的，快快快，别拖延了，要不然等你下去，他就变成老头子了。”急吼吼一脚把那迷糊不清的魂魄踹了下去。

    “啊，时间刚刚好。”忽然想到什么似的，他脸色一变，暗叫不妙，“糟糕，忘记把这丫头的心智打开了，该不会投胎后变成痴儿吧？”

    旋即一想，应该没那么准吧？就算变成痴儿，对那丫头来说，也算是幸事吧？太过聪明也不见得是福……还好木冉变成凡人，要不然一定会对着他死缠烂打的，还好还好……

    如此这般，自我安慰一番，他的内疚果然减轻了许多，shijie一片澄明啊，耳根子终于要清静咯……