
    永安皇朝自新帝登基之后天下太平，没出过什么乱子，若说不安定，那也是前两年了。毗邻小国觊觎广袤的皇朝疆土和资源人才，皆虎视眈眈，肆意滋事，想看看皇朝的国主到底是圣主明君还是脓包废柴。好在新帝不负天下百姓众望，钦点了“四大魔将”出征摆平，那周边小国才算是彻底安分下来。

    说起“四大魔将”来，那更是令人心潮澎湃，心猿意马，心服口服，心花怒放……他们是永安皇朝的招牌兼守护神，皇朝的百姓之所以能够安然度日，也自是因为四位镇国将军的庇佑，因为有“四大魔将”坐镇，不但皇帝能高枕无忧，就连皇朝百姓也食欲大开。

    这可不是夸张胡诌吹牛皮，听说有新婚小夫妻在床头挂着四大魔将的画像，第二年就生下大胖小子，三年抱两更是不在话下，就连临盆产妇因忽然念道四大魔将的名号，那生了一天也生不下来的孩儿便像生鸡蛋一样就下来了，在床上瘫了好几年的人因梦到了四大魔将竟然第二天就奇迹般地站起来了……总之，四大魔将可是好处多多，不但辟邪驱鬼，还包治百病……

    “有你说的那么神嘛，我看也不过是以讹传讹吧？”

    一听身后那不识趣且满含讥讽的笑言，贩卖四大魔将画像的摊贩老板不高兴了，扭过头，给那不知好歹的人恨恨一记白眼。

    “我说小哥，你是坑里的吧？”皇朝的人喜欢以“坑里”来戏称那些毫无见识目光短浅与时代脱节的乡巴佬。

    “嗯，说的没错，我自小在深山老林住惯了，外面的事，知道的不多……”

    “那你还不懂装懂，可知道，这话在我听来倒没什么，若是让其他人听见，你就完蛋了。”八字胡老板十分“好心”地压低声音说道：“小哥，我这画像是正品，你买一副回去挂在房里，保证你高中……”

    “怎么还有赝品的吗？”

    八字胡瞥了一眼蹲在墙角的书生模样的年轻人，扁了扁嘴讽刺道：“在这云波城里，有谁不知道我的名号，我岂会卖赝品。”

    “你哪位？”

    一听那人满是不屑的口气，八字胡更怒了，跳上方凳，猛拍大腿，“神笔图三，你竟会不知，真是无礼，太无礼……诶，小哥，你怎么脸色这么苍白？”

    八字胡图三嘿嘿笑了两声，道：“看看，你一定是被我的大名吓坏了。”

    竹青布衫的青年尴尬地附和：“是是是……”

    谁认得他啊，这人脑子没病吧？

    “诶，小哥，你怎么好像在流血啊？”八字胡正仔细打量着这孱弱的青年，忽然，视线移向正朝这边走来的两人身上。

    “来了来了，四大魔将里的大爷骆秋痕和二爷公孙意，真是难得见到他们啊……”

    青年捂着手臂，冷汗直流，那该死的，让他轻轻地砍一刀做做样子，那无脑的家伙竟然下了狠手，简直快要了他的命了。怎么？来了吗？公孙意啊公孙意，你可让我好找啊！

    云波城中生意最火的“揽悦楼”伙计一看到两位“守护神”正朝这边走，连忙跑过去殷勤地招呼。

    “骆大爷，公孙二爷，楼上的雅间早已打扫干净了，就等着……”话还没说完，只见围堵的人群中冲出一个人正跌跌撞撞朝这边扑过来，那店小二吓坏了，急忙闪到一边，仔细一看，这脸色苍白的青年左手臂还在流血，鲜血顺着手指滴滴答答淌下来，看起来真的很惨。

    “公―孙―哥―哥……”

    那人几乎使出吃奶的劲儿扑了过去，还好，眼睛还没花没有扑个空，他用力抱住那人挺直健硕的长腿，“公孙哥哥，我总算找到你了呀！”

    围观的人越来越多了，大家都对着那神经兮兮的青年指指点点，窃窃私语，从没人敢如此粗鲁地抱大腿，他一定不是皇朝的人，至少不会是云波城的人。

    “小兄弟，你没事吧？”

    啊！好温柔的声音，简直是如沐春风一般，不行，他不撒手，如今他很需要温柔且带着书卷气的春风将他从头到脚熨烫一遍。

    “小兄弟，你流血了呢。”

    流血算什么，他又不是没流过，从那些“三姑六婆”口中得知，公孙意天性冷漠不近人情，如今见到真人，完全不是这回事啊，一定是误传，误传！

    “小兄弟，其实，我不是公孙意呢。”

    瞬间石化，不是公孙意，这么说，他的一切幻想都落空了？

    抬头可怜兮兮地望着那春风般温柔的男子，差点被那咧嘴的一笑闪瞎眼睛。眉形很漂亮，标准的剑眉，星眼，还透着柔柔的光，鼻梁高挺，薄唇，这么好看的人weishenme不是公孙意啊。

    “我是骆秋痕，这才是公孙意。”

    视线很不情愿地移到骆秋痕旁边那人脸上，吸了口气，他又故技重施朝真正的公孙意扑过去。

    “公孙……”哥哥还没有叫出口，一个狗吃屎扑在冰凉坚硬的石阶上。

    他看到那人明显的厌恶和嫌弃，紧接着，有个很温暖的身体抱住他，不知是因为失血过多还是幸福来得太快，他双眼一黑，完全不省人事。

    ****“大少，药已经煎好了。”

    “嗯，给我吧，你下去准备热水和换洗衣物，二少爷在做什么？请他过来，就说我有要事找他商议。”

    ……

    门“吱呀”一声开了，躺在床上的人眼睛睁开一条细缝瞧过去，见有个高大的身影走近了，他立刻紧闭上眼，待那人在他床边坐下后，他故意发出微弱的呻吟。

    “小兄弟，你醒了吗？快起来喝药吧？”

    骆秋痕轻轻地扶起他的肩，端着药碗递到他嘴边，“快喝下，你的伤很快就会好起来的。”

    “骆哥哥，xiexie你。”他朝骆秋痕一笑，连忙接过药碗，闻到那令他死的心都有的药味儿，他强压住呕吐感，直觉地别开脸。

    骆秋痕听他这样称呼，有点不自在，怎么跟那个喜欢蹦来蹦去的四弟如此相像，“小兄弟你怎么不喝？是不是怕苦？”他正要起身去替他拿蜜枣避苦味，那青年一把拉住他。

    “没事，没事，我可以的，可以的，哦，对了，我叫岳茗冲，骆哥哥以后就叫我冲弟吧？”

    冲弟？他还没有同这人相熟到如此地步吧？他真的叫不出口，“岳兄弟，你的伤……”低头看了岳茗冲的手臂，想他亲手替他包扎时，那伤口很深，几乎见骨，haode这么快，倒也出乎他意料，他还以为这岳茗冲会躺上三四天才会醒呢。

    沉稳的脚步声传来，门被踢开，岳茗冲避开骆秋痕，朝门口望去。

    “意弟，你过来这里坐下。”骆秋痕拍了拍他身边的床沿，招呼公孙意，岳茗冲撇了撇嘴，这四大魔将之首怎么有点像女人一样。

    “何事？”

    语调平直毫无情绪，公孙意视线在岳茗冲脸上停留了片刻，走向窗边的太师椅，坐下后，再也没看他一眼。

    “这位岳兄弟昏迷的时候一直叫你的名字，想是有什么重大机密要告知你。”

    闻言，公孙意视线拉回，停在岳茗冲脸上，语气冰冷道：“说，找我何事？”

    此人与骆秋痕相比，一个是春天，一个是冬天，骆秋痕温文尔雅，浑身都透着让人很舒服的温暖气息，让人觉得很有安全感，很贴心。

    而这个公孙意，相貌甚至比骆秋痕更加引人注意，更加让人……想入非非，对，就是这个词，除此之外，他想不到还有什么词汇更加符合这个人的魅力。只可惜，此人过冷淡，对什么都漠不关心，若真是与他相处，只怕得忍耐力很好，包容心很强大才行，指不定那一天冷血起来，会杀人不眨眼。

    “岳兄弟？”

    思绪被骆秋痕强行拉了回来，再看时，公孙意竟整张脸都铁青了，不会吧？不过是多看了几眼罢了，至于这么生气嘛！

    岳茗冲嘿嘿笑了两声，立刻转作楚楚可怜的神情，“公孙哥哥，我是你的表弟啊？”

    “我公孙家没有姓岳的亲戚。”

    “远房的，远房的。”

    “远房的也没有，你到底是何人，为何处心积虑缠住我不放？是不是有什么阴谋？是不是奸细？”

    公孙意站起身，步步紧逼，逼到床边时，岳茗冲感到有股强大的极为刺骨的寒气几乎将他冰冻住，好在骆秋痕及时挡住公孙意，要不然他一定会被那阴沉恶毒的眼神刺得支离破碎。

    “不瞒公孙哥哥，其实……”变脸很快，岳茗冲抬起头对上公孙意的俊美双瞳，咽了咽口水，他一本正经道：“其实我是个大夫。”

    “大夫？我看你就病入膏肓，医者不能自医吗？还想骗我，快说，你有什么企图？”

    面对着公孙意强大的气场，说不怕是假的，岳茗冲舌尖打颤，“其实，我还会点玄门异术。”

    寒气又逼近了些，岳茗冲感到公孙意紧贴着自己，几乎鼻尖都要挨在一起，他快速呼吸几口气，这才让怦怦直跳的心平静下来。

    “继续说。”

    看来这个公孙意倒是对玄门异术很感兴趣，理了理嗓子，他镇定地说：“小弟我真的是公孙哥哥你远房的亲戚，多年不走动，你当然不记得有我这么一个表弟，其实，我是你娘的叔叔的表姑的舅舅的……”

    “废话少说！”

    被他一声暴喝，岳茗冲吓得哪里还敢耍嘴皮子，嘴巴像连珠炮一样噼里啪啦地开始讲起来：“我听云波城的百姓说起公孙小妹是个痴儿恰好我来投亲便想着自己读过的医书不少说不定可以帮忙，再加之我天生阴阳眼异于常人普通大夫治不haode病我想我可以治。”

    岳茗冲长舒一口气，忽感胸口有点闷，他咳了两声，却感到喉头竟有点腥，他连忙猛地咽下一口气，继续道：“我说的是真的，我很崇拜公孙哥哥，在老家的时候就想着若有一天能见着公孙哥哥，我一定，一定会忍不住以身相许的。”

    “以身相许？”

    骆秋痕讶异，旋即有趣地笑道：“岳兄弟你也？”

    也？weishenme他会用“也”，莫非，他自己也是？

    岳茗冲笑嘻嘻地望向公孙意，只见这苦瓜脸眉头收拢像是在思忖什么，他立即打haha：“我太激动了，有点失态，其实我想说，我宁愿卖给您，即便当不成您的弟弟，当一辈子奴仆我也心甘情愿。”

    骆秋痕有点失神，这语气，神态，简直同那个四弟一模一样了，连奇怪的癖好都一样，难道那小子闲到会假扮他人还弄一身伤？

    “巧儿！”猛地抓起岳茗冲的手腕，见他眼中一丝闪躲也没有，反而一脸茫然还带点无辜，骆秋痕这才松开手。

    “好，我信你，你跟我走。”

    公孙意拖住岳茗冲缠满绷带的手臂，一声凄厉的尖叫划破宁静的冬日……