
    “大鬼小鬼速速从公孙言身上离开，否则我就念大罗金刚符伏魔咒让你们魂飞魄散……”

    岳茗冲左臂被绷带紧紧地裹着，只能用右手胡乱地在半空挥舞，眼角偷瞄到坐在角落里的公孙意，他故意提高嗓门，手指划得更起劲了。

    “你别以为能骗过我，什么大罗金刚伏魔咒，你这手法完全不对，若是再让我瞧出你装腔作势欺神骗鬼，我腰间这把剑可是不长眼的。”手指抚上剑鞘。

    闻言，岳茗冲心一惊，没想到这人还真是懂家子，可是weishenme他自己不来呢？

    “嗯，我看见了，有只小鬼正趴在公孙小妹身上，小妹被睡鬼魇住了这才醒不过来，我这就替她打开小鬼。”

    食指与中指叠起当作利剑，他摆好jiashi正要往躺在床上熟睡的公孙言刺过去，却听见立在一旁的丫鬟噗嗤一声笑起来。

    “岳公子，小姐刚吃了粥才睡下不久。”

    立时脸色通红，岳茗冲只感到无地自容，转向公孙意，只见他站起，一步步朝自己走来，他吓得扑通一声跪下，“公孙哥哥，你别杀我，我只是太紧张了，太紧张了，我保证，一定会帮公孙小妹赶走恶灵，相信我。”

    他吓得不敢抬头，忽然一只大手将他拉起，“既然你知道真的有恶灵，就拜托你了……”

    公孙意紧盯着他，那眼神竟让岳茗冲有点发毛，有点恐惧，态度转变之快，让他有些反应不过来。

    “若是你根本就是个神棍，欺了我，你该知道有什么下场，我杀过的骗子神棍已经够多了，不在乎你这一个。”

    语毕，公孙意冷哼一声走出去，岳茗冲摸了一把冷汗，转向床边的小丫鬟，“请问你家二少杀过多少那种人？”

    “那种人？”小丫鬟立即明白了他的意思，笑呵呵地说：“三个吧？”

    三个，那也不算什么嘛，那丫头却继续说道：“一天三个，算下来，得有快一百来个了吧？”

    该死的，这里的人都喜欢说话时大喘气的吗？存心要吓死他呀！把小丫鬟赶出去后，他虚脱地扑向正在熟睡的公孙言。

    这丫头看起来十四五岁左右的样子，或许是长期吃了睡睡了吃，四体不勤五谷不分且不常见阳光的缘故，整个人白白嫩嫩像个搪瓷娃娃但一点也不肥腻臃肿，皮肤细嫩得透着莹莹白光，快要滴出水来。粉红小棱唇微微嘟起，细长而黑的睫毛翘翘的，小巧的鼻尖还微微冒着细汗，真让人忍不住想亲她一口。

    忽然，她眉心微微收起，表情痛苦起来，岳茗冲这才意识到自己还压在她身上，连忙移开，坐在床边。

    如此看来，她真的像普通的女孩子一样没什么异象。突然，他的注意力被她枕边的一个小木偶人吸引住，拾起那看起来十分陈旧的木偶人，岳茗冲心下有了分寸。

    “躲在里面很舒服吧？乖乖的，赶紧给我出来，要不然，我一把火把你烧得一干二净！”

    紧握住的木偶人忽然抽动了一下，那早已面目全非的脸竟然清晰地显现出来，果不其然，藏在这里面。他又低喝了一声，哪知那木偶尔竟然不再理会他的威胁，咧嘴朝他笑起来。

    “公孙小妹的魂魄快点出来啦，求求你快点出来啦，要不然你大哥就要宰了我祭剑了，拜托你行行好快点出来吧！”

    硬的不行软的总可以吧，他就不信煮熟的鸭子会飞了不成？僵持了一会儿，门外响起公孙意冰冷的声音：“告诉大少，让他准备一下，就说姓岳的是个神棍，他知道该怎么做。”

    “是，二少爷，小的现在就去。”

    完了完了，要是再变不出个花来，他相信公孙意一定会下狠手的，那么，他真的会死无葬身之地了。

    “出来！我告诉你，大爷我不是吃素的，你若再耍我，我……”

    手指收拢，猛地捏紧，只听得那木偶人发出低微的嘶吼，手心摊开，即刻化成一堆粉末。

    一缕白光从粉末中窜出来，他瞧出那便是躲在木偶中的一魄，指尖轻触向那缓缓流动的白光，“公孙小妹乖乖听话，快回去吧！”

    手指托着那缕白光，指腹轻轻按向公孙言的眉心。

    “神棍！”

    门被踢开，冷风呼地一下跟着那人窜进来，岳茗冲看向公孙意，笑呵呵道：“公孙哥哥别气，方才小弟我将公孙小妹的一魄放回去了，她应该会比以前好一些。”

    “你说的可是真的？没有诓骗我？”似乎对他仍持有怀疑态度，公孙意快步上前挤开岳茗冲，紧握着公孙言白胖的小手，掩饰不住满眼的怜惜之情。

    “她什么时候会完全好起来？”

    岳茗冲站在一旁挠了挠头，“这个嘛……她的魂魄不全，我暂时只能找回一魄，其他的，我暂时还未发现，若是等我找到了……”

    “那就拜托你了。”

    岳茗冲有些疑惑地盯着公孙意，这人倒还有些人情味儿，尤其是在他妹子这件事上，就跟变了另外一个人似的，有些不像他。

    眼角余光瞥见有什么东西在布帘后面，尤其是那毛茸茸的红色脚掌令他倒吸一口寒气，那鲜红的脚掌有五岁孩子的脚那么大，脚趾头却像是野兽一般，尖锐的指甲xiangxia弯着。一眨眼的功夫那怪脚掌便消失得无影无踪。

    难道这里真的有恶灵？那可真是麻烦了，能找回公孙言的一魄纯属瞎猫逮着死耗子，事实上，他根本不会什么伏魔降妖的奇门之术，不过是自幼生着一双异于常人的阴阳眼，能见灵物，若是真的遇上厉鬼恶灵，他也只能落跑。

    不知不觉已跟着公孙意走到屋外，冷风迎面袭来，岳茗冲忍不住打了个寒颤，身上仍旧穿着单衫，他没被冻成冰人已经实属万幸了。

    “冷吗？”

    公孙意说话时并没有刻意看他，手伸进衣襟里，岳茗冲心里微微有点暖意，总算是有点人性，还知道关心他。

    “这个冬天才刚开始而已，也不知会冷到何时……这暖炉是不怎么热了，难怪连我也会觉得冷。”

    岳茗冲尴尬地笑了，还以为会脱下自己的衣裳给他穿上，敢情是他想太多，自作多情而已。

    “你还没告诉我你从何而来？”

    依旧没瞧他一眼，岳茗冲有些失落，难道自己真的这么不堪入目？他的面貌虽不如公孙意和骆秋痕那般出众，至少也算是可以令人赏心悦目，看着心里不难过的吧？

    “苦莲山，家里已经没亲人了。”

    “是吗？难怪你一脸苦相，听说那里的人都生的面目可憎，狡猾多端，体弱多病，而且普遍短寿……”

    一双俊美双目望向他，“看来传言多半是真的，至少你的相貌，与传言十分相符。”

    岳茗冲咧嘴笑呵呵，心里把公孙意暗自咒骂了一遍。他真是难以捉摸这个公孙意，这话分明是嘲笑他长的不美，难道长相不好看也有错吗？容貌是爹妈给的，他能改变吗？说起爹妈，这又是让他头疼的事，他的爹，那个爹……

    想着想着，心就沉到深不见底的幽谷里，忽然五内都不安分了，又开始了，这种时候，他真怕哪天忍受不了了。

    “你怎么了？是不是有隐疾？”见他一直捂着肚子，眉头紧锁，脸色越发苍白难看了，公孙意淡声问道：“你不是自称大夫吗？怎么连自己的病都治不好？”

    “这不是病，是……”他想自己没有必要将自己的情况昭告天下，于是笑问：“公孙哥哥，请问厨房在哪里？我有点饿了，一吃饱我就会haode。”

    循着他的视线望过去，岳茗冲感激地回望他一眼，连忙冲向垂花拱门。

    “有什么可以吃的？馒头？只有馒头？罢了罢了，有东西吃就行了。”他咕哝了一阵，抓起蒸笼里已经发硬的冷馒头大口大口啃起来。

    “好像没什么可以吃的了嘛，一定是被这些贪吃鬼偷吃了，算了，将就着扒两口剩饭吧。”

    岳茗冲听到身后低低的抱怨声，这声音还带点顽皮娇媚，难道也是跟他一样饥不择食的？管他的，只要吃饱肚子，他就能活下来。

    “你是谁？我怎么没见过你？”

    背后的声音带着点疑惑，他感到那人走近了，顾不得回头继续大口大口咽着干冷的馒头，“喂，我在跟你说话呢，你看都不看我一眼，太无礼了。”

    那人用力扳过他的肩，岳茗冲看到那人的眼睛睁得圆圆的，像是看到怪物一般，就差叫出声了。旋即想到自己一脸病容还毫无形象地狼吞虎咽，那人一定当他是鬼了。

    “你不会是饿死鬼吧？”那衣着明亮质地不凡，相貌美艳逼人的少年僵住了，白里透红的小脸也开始苍白起来。

    岳茗冲一壁往嘴里塞馒头，一壁仔细打量这看起来有十六七岁的美少年。峨眉弯弯，眼儿圆圆，双瞳清澈澄明，眼角含春自带桃花，双唇凝润丰满，耳孔还穿着耳洞，不是女扮男装还会是什么。

    “小鬼，怕了吧？把你那碗饭给我，要不然……”他故作凶相，想要吓唬那可爱美少年。

    好痛，痛死了，他真的只是想吓唬吓唬这女扮男装的小丫头而已，谁知如今被人踩在脚底下，他的馒头，别滚那么远啊！

    “原来是人，吓死我了，诶，你的手伸那么长干嘛？”瞧见他趴在地上与那滚到一旁的白馒头做殊死搏斗，美少年笑嘻嘻地跨上他的背。

    “小哥哥，你干嘛非吃那馒头不可，它已经脏了，我给你拿干净的好不？”

    闻言，岳茗冲大喜，连忙感激地道：“好好好，当然好，劳烦小兄弟，不，劳烦小妹妹了。”

    “小妹妹？你叫我小妹妹？”美少年笑得更愉快了，双手搂住岳茗冲的脖子，嘿嘿笑了两声道：“真抱歉，我突然懒得动了，不好意思哦小哥哥。”

    “死小鬼，你想玩儿死我是不！快给我闪开，要不然，我……”

    “怎样？”

    存心是要挑战他的忍耐力，不能发怒，不能运气，不要和小鬼一般见识。

    “小哥哥，你叫什么名字？”

    “我weishenme要告诉你，死小鬼，哦，不不，小妹妹，你先从我身上下去我再告诉你好吗？你这样压着我我很难受。”

    不得不把语气放软，背上的人完全无视他的苦苦哀求，盘膝而坐嘴里还哼着放Lang小曲，“小哥哥，你再不告诉我，我就要……”

    “痛死了，死小鬼，快给我放手！”他听到了骨骼碎裂的声音，紧接着，整条右臂被反转着几乎绾成麻花。

    “巧儿！你干什么！”