
    斜倚着石栏的美少年手指交缠在一起双腿荡来荡去，完全是一副耍赖皮看你怎奈我何的模样，“巧儿，你还不快给岳兄弟daoqian！”

    骆秋痕正色道，即使发火，他也是温柔的让人一点对他害怕不起来，难怪那少年连看都没看他，他这个大哥根本没什么威信可言嘛。

    “哦，冲哥哥对不起，我下次不会了，你原谅我吧。”毫无诚意，纯粹的应付差事。

    鱼巧奉继续玩弄着手指，瞟了岳茗冲一眼，朝他露出一个灿烂无比的笑花。

    “还有下次！”岳茗冲正要冲上去把那没教养的臭小鬼暴打一顿泄愤，忽然他嘴角勾起，语气柔和起来，“没事啦，小孩子爱玩，我懂的，我最喜欢巧儿这种美少年了，怎么会怪你呢？”

    走上前，用那只也还算完haode手臂死死搂住鱼巧奉的肩膀，后者也笑嘻嘻地扣住他的腰。这死小鬼根本就是个彻彻底底的男儿身，不过他向来对这种美少年没什么抵抗力的，多看几眼他的心情都会好很多，而且这小鬼身上还带着一股淡淡的女儿香气，有点像花香，又有点像胭脂水粉。

    真的是男孩子吗？没骗我吧？该不会是骆大哥藏私故意隐瞒你的身份想近水楼台？好奇心像馋虫一样被勾起来，岳茗冲盯向鱼巧奉平整的胸部。

    “巧儿，你这次回来是不是带回什么好东西了？”

    一旁的骆秋痕早已看不下去了，这两人亲密的未免有点过分了吧，他宁愿他们还像是仇人一样，至少他不用看得浑身起鸡皮疙瘩，半夜里发恶梦。

    “嗯，大哥，我真的带了好些东西回来，你瞧瞧。”

    说着，鱼巧奉抽手，在怀中摸来摸去，zuihou抽出一件东西扔给骆秋痕。

    只见骆秋痕脸刷地一下就红了，岳茗冲分明见到骆秋痕手里捏的是女人的肚兜，粉色的，上面还绣着花。

    “巧儿，这……”

    “不好意思大哥，我好像搞错了。”又开始摸啊摸，好不容摸出一只扁盒递给骆秋痕，“大哥，没错，就是它了。”

    “你……”骆秋痕眉头拧成了一个疙瘩，“你拿胭脂给我干什么。”

    “哦，又弄错了，都怪我走的地方太多，那些千金小姐看见我都嚷着要我娶她们，还把她们最贴身的东西送给我，兄弟我盛情难却，娶她们就万万不能了，我就一个人，分身乏术呀，要是我真的娶了她们，大哥会难过的吧？”

    “你胡说什么，快说正事。”

    岳茗冲瞧见这两兄弟拌嘴，很辛苦地憋着笑意，生怕笑出来会伤了骆秋痕单纯脆弱的心，看见女人肚兜和胭脂都会脸红成这样，八成连女人的构造都不清楚吧。

    “这飞镖便是由七星堂的杀手留下的。”

    七星堂？岳茗冲心里咯噔一下，及时收住情绪，鱼巧奉继续说道：“这梅花镖与柳大人尸体上的镖一模一样，我还亲自同那帮人交手过，对方武功不弱，大哥，你怎么看？”

    “原来这七星堂在江湖上并没有消失，而且还日益壮大起来了，皇上将此事交由我们追查，我们万可不敢怠慢……岳兄弟，怎么你一听到七星堂脸色就变了？”

    “呃……”顿了顿，岳茗冲满怀悲愤望着骆秋痕，眼泪在眼眶里转啊转，“不瞒骆大哥，小弟的家人就是被七星堂的人杀死的。”

    “喔？可是我听意弟说你家在乡下，父母皆种田为生，怎么那七星堂的杀手丧心病狂到如此地步，连手无寸铁的农夫也下手吗？看来，我们还真是得高度关注他们了。”

    岳茗冲眼珠转了转，撩起衣袖擦了擦眼角，带着哭腔道：“说的是呢，那些人确实太丧心病狂了，我这伤就是他们弄的，要不是我反应快装死，那些王八蛋必定连个全尸都不给我留下。”心里恨恨地诅咒那砍他手臂的混账。

    “是吗？可是据说七星堂的人都不会用砍刀的。”

    “呃，江湖嘛，鱼龙混杂，谁知道会不会其中一两个品味独特拿砍刀斩人，骆大哥，你一定要替我家人报仇啊，小弟心甘情愿卖给你。”

    这人就这么喜欢卖身给他人吗？骆秋痕点了点头，沉吟道：“这你放心，先安心养伤吧？言儿的事还要多劳岳兄弟费心了。”

    “怎么言儿妹妹还没好？”

    鱼巧奉挤到骆秋痕身边说：“恰好半路上见到有道人给太后承奉丹药，我就顺便拿了两粒，不晓得管用不。”

    “言儿的病吃药是不会haode。”

    附在他耳边低语了几句，鱼巧奉好像明白了又好像糊里糊涂的样子，拉着岳茗冲就往后院走去。

    “言儿，张嘴。”

    面无表情的公孙言听到兄长的话，慢慢张开嘴，这简单的连两岁孩子都会做的事却让公孙意几乎喜极而泣。

    轻尝了一口瘦肉粥，温度刚刚合适，他这才把勺子递到公孙言嘴边，“吃饱饱的，身体才能健健康康的，可别像那个岳茗冲，像饿死鬼一样。”

    一听到提及自己的名字，躲在拱门后的岳茗冲扁了扁嘴，心里暗暗咒骂公孙意，就算是哄自己的妹子也用不着这么贬低他吧？他好歹是公孙家的恩人呢。

    “你这二哥对他这个妹子倒是好得紧。”

    “怎么？冲哥哥嫉妒啊？那你也变成二哥的妹子好了，不过可惜，你要等到下辈子了。”

    岳茗冲转过脸捏住鱼巧奉白皙有肉的耳垂，“你少学你二哥贬低我，就算他肯，我也不见得会答应。”轻哼一声，手臂搭上鱼巧奉的肩，这小子几乎要高出他半个头了，又低下头看看自己瘦弱的身板，简直像个小老头似的。

    “听说，公孙小妹不是你二哥的亲妹子？是不是真的？”

    “你听谁说的？”鱼巧奉忽地神色凝重起来，“言儿当然是二哥的亲妹子了，要不然二哥怎么会对她这么好？”

    “可是我听人说公孙小妹其实是捡来的，要不然公孙夫人和老爷怎么都不管不顾的，肯定不是亲的，这天下间有哪个父母会狠心扔下孩子而自己在外面逍遥自在啊？”

    “我拜托你快闭嘴吧，这话要是让我二哥听到，他非扒了你的皮不可，言儿是二哥的亲妹子无疑，我师娘师父也并非在外逍遥自在，不懂别瞎说。”

    见鱼巧奉难得的正儿八经，岳茗冲调笑道：“巧儿你严肃起来的样子也很美，美得让我有点把持不住呢。”咽了咽口水，就差一嘴亲上去了。

    不知是他太张狂，还是公孙意的听力太好，在那一声充满怒气的“滚出来”脱口后，他两只得乖乖地现身。

    “二哥，我一回来就赶过来瞧言儿妹妹，她好些了吧？”瞧见公孙言会自己张口咀嚼食物，鱼巧奉笑道：“果然是比从前好太多了。”随即又心虚地跳到公孙言身旁坐下，执起她的手揉了揉，又理了理她有些凌乱的青丝。

    “言儿，快些好起来，巧儿哥哥发现城中新开了一间胭脂铺，等你好了巧儿哥哥带你去瞧瞧。”

    “巧儿，我有事跟大哥说，你也一块儿来。”

    闻言，鱼巧奉蹦到公孙意身边，紧挨着他像小狗一样嗅来嗅去，“还是二哥身上的味道好闻，不像冲哥哥，浑身药味，臭死了。”

    臭？这死小子竟然用“臭”来形容他的体味？他简直太冤了，谁不希望自己身上的味道香香的，谁希望长年处于吃药的状态，他的苦，谁能懂啊谁能懂？

    “言儿交给你，你先替我照看着她，吃完后你带她回房去，晚些我会过来。”

    撂下话之后，依旧是冷着脸，明明是拜托别人，却是理直气壮。

    “没问题，公孙哥哥放心，一切包在小弟身上。”他果然还是没有节操的吧？算了，节操值几个钱，只要顺利完成任务就行了，尊严？他早就没尊严可言了。

    有个哥哥真好啊，有时候他都在幻想自己若是出生在有兄弟姐妹的人家里该有好，不管日子过得贫寒还是富裕，只要一家子其乐融融相濡以沫，有爹娘兄长疼爱，其他的，都不重要了。

    四大魔将都是义兄弟，可是大家却比亲兄弟还要亲，骆秋痕，公孙意，禇昭沅，鱼巧奉，四个人一条心，守护四方安定，庇佑天下太平。公孙言不在其中，却是他们共同的小妹，有哥哥姐姐关心爱护着，她即使一辈子都这样痴痴傻傻，也不觉得有什么遗憾的吧？

    “来，再吃一口。”眼眶有点酸涩，岳茗冲眨了眨眼，目光正巧与公孙言对上，他好像看见她对自己微笑，柔柔的眼波里泛着泪光，难道她能读懂他的心思，知道他现在心情低落她也跟着他一起难过？

    “言儿，是不是觉得冷了？我们要不要回房去？”

    他看着她的眼睛，那双澄净的双眸好像告诉他，她不想回房，她想四处走走。

    他能读懂她的眼睛？别人都做不到的，他可以？

    “言儿，你在这里等我，我回房替你拿斗篷。”

    正要推门，忽然听见房内有动静，他警觉地紧贴着门框，轻轻推开一条缝，从门缝朝里面看，只瞧了一眼他就吓得差点魂飞魄散，猛地跌坐在石阶上。

    里面的，是什么？他只看到一个巨大的背影，遍体长着红毛，足有六尺高。他记得第一次看见时，那怪物脚掌才有五岁孩子那么大，如今，好像变得更大了些。它好像在找什么东西，会是什么呢？难道它要找公孙言索命？

    思及此，他来不及进屋，连忙转身回去拉着公孙言狂奔。

    他看见公孙言在说，发生什么事了吗？

    没有解释，怕她听了会吓得当场晕倒，一直跑到前院，他才大声喊叫：“来人呐！快出来！”

    闻声赶来的是公孙意，紧接着骆秋痕和鱼巧奉才急匆匆奔过来。

    “你真的看见有红色的长毛怪？”

    公孙意紧盯着岳茗冲，见他神色慌乱，大汗淋漓，不再追问答案也了解到事情的严重性。

    “二弟，你在想什么？不赶快行动的话指不定那妖怪会祸害多少性命呢！”

    见公孙意失神地望向墙头，骆秋痕更急了，刚抓住他的手却突然被他甩开，“不用了，随它去吧！”

    它？指的可是那妖怪？骆秋痕疑惑却也没继续刨根问底，他素知这个二弟内敛阴沉，所做的事情常常出乎众人意料，或许他有什么别的对策也说不定，思及此，他的心情更沉重了。