
    自他十岁被雷劈了之后前世的记忆就全数回归了，他知道自己是谁，可知道一切后他并没想象中那样激动，紧接着，他经历了了更加残酷痛苦的事。

    阴沉内敛，冷淡凉薄，这是其他人对他的评价，他们只知道他被雷劈后突然就变成了这样，尤其是当他得知苏大人一家被满门抄斩之后，痛哭到当场晕过去，那样的伤心欲绝，撕心裂肺，就连旁人看了都为之动容。

    他们说：意儿，你以前不是天真开朗活泼好动的吗？整天缠着爹娘和骆哥哥，怎么突然就当我们是陌生人了？他不解释，也不愿解释，对这些寿命只有几十年的凡人来说，他们心智还没达到能理解这种光怪陆离之事的地步。

    可他毕竟只有十岁男孩儿的身体，小小的身体里装着一个活了几万年的灵魂，他的行为与他的外表看起来实在太不相符了。府里的人看见他一本正经板着脸孔都嘲笑他：小少爷，怎么垮着脸像老学究一般？小孩子应该是活泼好动才对，小少爷你该不会是尿床被夫人骂了吧？诸如此类调侃让他越来越觉得这些凡人无可救药。

    终有一天，他忍无可忍，当着凡人亲娘沐之蓝的面把一个仆人训得跪地求饶，那些人才不敢再小看他。大家都难以想象，一个只有十岁的孩子怎么做起事来有板有眼，眉宇间的愁苦阴郁根本就是成年人才会有的。他少言寡语，浑身都冒着寒气，仆人也不敢接近，久而久之，大家都习惯了公孙府有个“小小”的小大人。

    到底是入梦还是灵魂出窍了，浓郁的白雾阻挡了视线，视线未能及的地方，他都忍不住想要去探个究竟，投胎成为凡人，他除了有前世的记忆，其他的与凡人无异，没有法力，只有实打实学来的功夫，一拳一脚，都是他从十岁开始就苦练起来的。

    依旧是茫茫白雾，他眯着眼穿进白烟里，远远地看到一盏昏黄的灯，每每见到那诡异万分的灯，他就莫名地感到恐惧，不敢再往前迈一步。白雾散尽，是血，铺天盖地如红绸一般朝他压下来，从地下冒出的是血，石缝里流出来的也是血，就连天上的云都红的要滴下血来。

    “别害怕，我来救你的！”

    有人抓住他的手，拉着他走出血红的迷境，谁？那双手长满老茧，还透着淡淡的药味儿，“快跟我走，走出山洞就得救了。”

    山洞？他在山洞里吗？他的眼睛模糊一片，只听见耳畔的风声像野兽发出的嘶吼，那双充满热度的手让他倍感安稳，不知不觉，他也紧握着那双手。他想叫，想看看救他出魔障的人是谁，只可惜那人始终没有回过头，前方忽然出现刺眼的光点，那人拉着他加快步伐，“快点，晚了就出不去了。”

    “意弟，你没事吧？”

    “快起来啦二哥，你睡太久了。”

    猛地睁眼，正对着一张消瘦蜡黄的脸，“你干什么！滚开！”

    “公孙哥哥，你真的太忘恩负义了，他们说你病了，我好心来瞧你，你却让我滚，也行，劳烦您先松开您高贵的玉手。”

    “你说什么！”话刚脱口，低头发现自己正死死拽住岳茗冲的手，而岳茗冲则是一副无可奈何的神情，“怎么？公孙哥哥你也觉得我手很好摸吧？”他无所谓地笑道，心想着以公孙意的性子，一定会暴躁的跳起来，他倒真的很想看公孙意发怒时的样子，哪知，那人竟然一声不吭，却也没有松开他的手。

    “刚才是你？”

    “什么？”

    岳茗冲有点摸不着头脑，细长的眼睛半眯着，忽然睁得很大，难道趁着他睡死的时候“玷污”他，也被他知道了？连忙抽出手，haha笑了两声，道：“不是我，不是我，怎么会是我？我什么都没干，你要相信我。”

    忽然公孙意眉头拧得更紧了，“你在我睡着的时候做过什么？”

    男子汉大丈夫何必在意这些细节问题呢，应该胸怀天下才是，何苦跟他这无名小卒动气呢？他不过是忍不住碰了碰他的脸蛋，哪知竟被他死死拽住，怎么甩也甩不掉，才不得已在他床边呆了一天一夜，他也很冤枉很委屈的好吗？

    “二哥，冲哥哥听说你病了就来探你，后来他还主动要求照顾你，一天一夜呢，冲哥哥连口水都没喝。”一旁的鱼巧奉讨巧地说道，见公孙意有些茫然，他继续说：“冲哥哥是个十足的大好人，二哥你还生什么气呢？快让冲哥哥下去休息吧。”

    故作委屈状的岳茗冲一个劲地点头，暗中夸赞巧儿这小子还真不赖。

    “下去吧。”

    岳茗冲正要逃之夭夭，双手却仍然被抓住，“你的手……”公孙意轻抚着他布满老茧有些粗糙干硬的手掌，“你不是读书人吗？怎么这双手……”

    “我种地，对，种地，家中父母年迈，春耕秋收都靠我一人，要读书还要干活，真的很辛苦呢。”

    “是吗？”像是有些怀疑似的，公孙意松开手，若有所思，怎么会这么巧。

    正想问他有没有入过他的梦，只见岳茗冲拉着鱼巧奉丢了魂一般奔出去。

    “臭小子，突然这么好心，到底有什么企图？”岳茗冲搂着鱼巧奉的肩，两**摇大摆往花园走去。

    “若不是我当初看见你糟蹋二哥，我还不知道你竟然有这种癖好。”

    “什么糟蹋，说的那么难听，我这分明是欣赏好不好？爱美之心人皆有之，还有，我是实的不是虚的，你以后少贬低我，算了，跟你这种没见过世面的毛头小子说，你也不懂。”

    “你小瞧我？”鱼巧奉嘴角勾起露出邪邪的笑，“你见过女人吗？知道女人的身体长什么样吗？瞧你这样子怕是妓院都没逛过吧？怎么，被我说中了？脸这么红，haha……”

    “你，你小子一天不学好逛妓院，我现在告诉你大哥二哥去。”岳茗冲捂着通红的脸颊，有点无地自容。

    鱼巧奉不以为意，云淡风轻道：“我可是刺探敌情去了，是办正事的，并非花天酒地去了……”忽然他贴近岳茗冲，朝他阴险一笑：“你要是敢告状，我就把你企图糟蹋二哥的事昭告天下，看看到时候二哥会不会真的起火来把你碎尸万段。”

    岳茗冲一愣，这小鬼根本就是假装天真乖巧，实质上是个阴险的问题少年，要是真的跟他计较，自己非但正事会被搞砸，还会落的个“yin贼”的臭名。

    正事？说起正事来，他还真的有点饿了，该死的身体，办正事要紧。

    摆脱鱼巧奉之后，他径直朝厨房走去，门一推开就差点与一人撞个正着。

    “你是谁！没长眼睛吗！”

    他的耳孔里充斥着暴喝声，低头先看到对方胸前两团绵软，能看得出发育得挺好。

    “狗眼往哪儿瞧呢！”

    随即耳根子一阵火辣，岳茗冲被迫抬头，对方的气势已将他吓得顿时矮了好几寸。

    “你是什么东西！本姑娘的脸是给你瞧的吗！”

    不得已低下头，又被拽着耳朵大骂：“还敢看，信不信我挖了你的狗眼！”

    他抬头也不是低头也不是，索性别开脸，肚子咕噜咕噜地开始抗议起来，那火爆的女子气得浑身发抖，大喊道：“敢不把我放在眼里，本姑娘现在就取你的狗命！”

    他到底造了什么孽，总在厨房遇到这些奇形怪状的，不，是稀奇古怪的货色，他根本什么都没做，却被她安了一大箩筐的罪名，他的肚子已经开始大喊了，这样下去不行，要是不填饱肚子，他也别指望将来能完成任务了。

    “我说姑娘，你到底要我怎样？我现在没工夫跟你纠缠，等我吃饱了你想给我安什么罪名都随你，好吧？”

    他向左，她也向左，他xiangyou，她紧跟着，存心是要找碴的，看来，厨房真的该列为禁地了，真不愿悲剧再次在这里发生。

    他也不知自己哪里来的好脾气，心中虽怒，脸上却依然笑嘻嘻，这大概得得益与十多年来的修炼吧！推开她，他朝里走去。

    “狗贼，你给我zhanzhu！”

    “我叫岳茗冲，不叫狗贼，姑娘很缺乏家教，也不知这府上是怎么了，连一个丫鬟都这么大胆子，不得了了。”他低声咕哝道，刚抓起一只烧饼，后颈就被人拽住。

    “狗贼狗贼，我就愿意叫你狗贼，在我眼里，你就是一条狗，根本不值得本姑娘提起姓名，我现在告诉你，你让我很不爽……”

    他油腻腻的手紧扼住那女子的手腕，趁机还捏了两把，“啪”的一耳光打过来——“你盯着我看，还非礼我，我非得教训教训你这个狗东西不可！”

    死死拖着他，他感到那女子快喷出火来，剩下一口，他硬塞进嘴里，哪知堵在喉咙里不上不下，他整个人的面孔就更加狰狞起来。

    “大哥！你快教训这个狗贼**，他刚刚非礼我，还……”

    他知道，此时自己的形象实在很……没形象，任谁都会人觉得他就是个无恶不作的贱人。

    “诶，你没事吧？沅沅，这位岳兄弟为人古道热肠，作风正派，怎么会非礼你，快松手。”说到作风正派的时候，明显迟疑了，骆秋痕拉住禇昭沅，开始“苦口婆心”说教起来。

    “沅沅，大哥知道你你嫉恶如仇，可是我也希望你做事能够冷静一下，不要见了谁都当他是**yin贼，这样下去，大哥真怕你会走火入魔，把我、意弟和巧儿都当成yin贼乱刀斩死，你这样的性子，谁能忍受得了你呢，将来要是嫁不出去，你指望我们兄弟几个收容你吗？女孩子大了总该有个归宿的，你的脾气是不是也该收敛了呢……”

    喂，还有完没完啊，和尚念经吗没完没了了，你们是不是忘了什么？还有个快要被噎死的人呢，你们怎么就走了！看到骆秋痕揽着禇昭沅渐渐远去，岳茗冲简直欲哭无泪。