
    “冲哥哥，没想到你真让我大吃一惊呢！”

    啊！大吃一惊？这声音，这容貌，还真的让他大吃一惊呢！

    “巧儿，怎么会是你？”

    眼明手快，赶紧转为下风，立时就变成了手无缚鸡之力的病弱书生岳茗冲。

    那汉子还没回过神，转变如此之快，他还以为面前这黄皮小子是不是请神上身了，前一刻还凶猛异常，让他这个天不怕地不怕的大汉都冷汗直流，差点下跪求饶，此刻怎么……

    “巧儿，你搞什么，穿成这幅德行，你变态的吗！”

    “冲哥哥你有所不知，我是来办正事的。”

    又办正事？鬼才信呢！他如今真的很怀疑，这个自恃相貌美艳的小鬼是不是太过寂寞，故意耍这种把戏来满足自己膨胀的虚荣心。

    “我查到云波城里混进了七星堂的人。”鱼巧奉拉着岳茗冲神神秘秘地说：“所以我就女扮男装想看看这街上行走的人，有哪一个不敢正眼看我，若是装作视而不见的，那一定有鬼。”

    “你就这么自信？”

    “那可不是，我算过了，自我从婳沄街头走到街尾，就有不下十个男人闪神摔倒，有五个因盯着我看太久被老婆骂，还有……”

    “你们废话够了没！”

    两人转过身，岳茗冲的衣襟被那早已不耐烦的恶霸抓住，“你小子，刚才不是很神勇吗，怎么现在不猛了？看大爷怎么修理你！”眼神还情不自禁地朝鱼巧奉望去，如此美若天仙，若是就这么放走了，他一辈子都会寝食难安，至少对着家里那头比他还凶的“大肥猪”，他真的会生不如死。

    “让你发威！让你狠！”

    那该死的拳头还真是够硬，打得他的骨头都有点散架，岳茗冲可怜兮兮地哀求道：“壮士放过我，我刚才被鬼附身，我什么都不知道的……嗷，好痛啊，壮士饶命啊……”

    “放开他，你们这些人渣！”

    扬起的拳头忽然停了下来，恶霸壮汉四处望了望，这粗犷的喊声是从哪里来的，猛然瞧见“小仙女”正脱下外袍，在怀里摸了一阵，有什么东西朝他飞过来打中他的额头，低头一看，眼珠子都快瞪出来，敢情他刚才还为止颠倒的那两团“波涛汹涌”就是这大白馒头？！

    “放手听到没！”

    “小仙女”突然变汉子？恶霸有点不可置信，如此精致俊美妖娆的脸蛋和身材，里面住着一个汉子吗？

    鱼巧奉冲过去扼住那恶霸的手腕，两百斤的身体瞬间就被按在地上，“他妈的，敢对小爷动手动脚，还敢打伤冲哥哥，你不是喜欢我吗？我现在就让你知道什么女子也不可欺！”

    ……

    摆平了恶霸，鱼巧奉搂着岳茗冲夸夸其谈，哪知岳茗冲捧着两只大白馒头垂涎欲滴根本无暇顾及他，“冲哥哥，你不嫌是从我怀里掏出来的吗？”

    “不嫌不嫌。”狼吞虎咽，就算是这小鬼吃剩下的，他也一点都不嫌弃。

    熟悉的身影在人群中一闪而过，岳茗冲脸色微变，借口腹泻支走鱼巧奉，揣着剩下的一只馒头转进昏暗的小巷。

    “你跟着我干嘛，要是被人发现了怎么办？”

    “五爷放心，元Lang很小心的，不会让人发现，五爷你，你若是饿了，属下这里有银子，拿去买……”话还未说完就被岳茗冲不客气地打断：“买，买你个头！”手指叩向元Lang的额角。

    “告诉当家，就说我已经顺利混进去了，让他别再派人盯着我，会坏事的，一办完事我就会回去。”

    元Lang瞟了一眼岳茗冲，阴沉冷峻，简直像地府恶鬼一般，这张病入膏肓的脸看久了真的会让人难受，他素知这五爷不好惹，但还是鼓起勇气小声道：“五爷的身体没什么大碍吧？”

    “你看看我这幅样子像是没大碍吗？东西带来没？”

    东西？他可不记得监视五爷的时候还要替他带上药的，岳茗冲一看就知道这脑子不灵光茫然懵懂的元Lang不会记得这茬事。

    “五爷，你还好吧？”见岳茗冲弓着身子紧紧捂住腹部，元Lang正要伸手去扶住他，却被岳茗冲不客气地打开，“不许碰我！”

    元Lang识趣地退了三步，将自己彻底隐入黑暗中，“五爷，你多保重身体，元Lang要回去了。”

    “走吧走吧……等等。”岳茗冲撑着墙壁，露出让元Lang有些惶恐不安的笑意，“你回去转告容夕，让他洗干净屁股等着我，我回去非得好好教训教训他不可。”

    “五……五爷，容夕他，他不是故意的。”

    “住口！何时轮到你来替他说情了？他根本就是存了坏心，想斩断我的手臂，行了行了，你走吧，省得待会儿让那小鬼看到，还有，长点儿心，你这脑袋上的大包，是不是看美女撞的？”

    元Lang脸颊滚烫，羞愧难当地伸手挡住额头，“那，那属下就走了。”回望，眼神竟还依依不舍，该死的，他真想踹这个蠢货一脚。

    “冲哥哥，你在哪儿啊？我们去找乐子了，你还没完啊…谁！”鱼巧奉快步窜进巷子里，却只看到一道黑影隐入深巷尽头。

    “没谁没谁，你别追了。”岳茗冲及时拦住他，虚弱的身子靠在鱼巧奉身上。

    “刚才明明有人，我还没到老眼昏花的地步。”

    岳茗冲笑嘻嘻地搂紧鱼巧奉的肩膀，“其实刚才那人，他要抢劫，我说我身无分文，他不信，我说我有肺痨，活不长了，你再不走，给你传染上，你也没活路了，然后，他就被我吓跑了。”

    “是吗？”见鱼巧奉半信半疑，岳茗冲笑呵呵地说：“你不是说要带我找乐子吗？还不快走？”

    “对对对，现在就走。”

    ****吃饱喝足回到蕊园时已近子时，填饱肚子立时感到整个人又活过来了，那死小鬼还赖着不肯走，非说要和那些姐姐们玩捉迷藏，不到天亮是不会回来的。

    “狗贼！”

    头皮一阵发麻，他立刻停住脚步，有只绵软的手按在他肩头。

    “去哪儿了？”

    岳茗冲没回头，禇昭沅按住他肩膀的手力道加重，“没，没去哪儿，吃饭去了。”

    “吃饭？怎么一身胭脂水粉味儿？还不承认，我可都看见了。”

    “你看见我们进妓院啦？”

    “好呀你，真的去逛妓院，肮脏！龌龊！巧儿可是个纯真的好孩子，你竟然不知廉耻，自己堕落就罢了，还带着他一起堕落，你于心何忍，你良心何在！”

    纯真？好孩子？到底是这个女人太蠢容易被骗，还是那小鬼演技太好。岳茗冲只觉得有无数只蜜蜂飞进耳朵里开大会，罢了罢了，忍忍就好了。

    “我就说了，你没来的时候一切都好，大哥不会对我唠叨，二哥也不会冲我大吼大叫，巧儿也乖巧可人，你一来，全都变了，别以为签下卖身契卖给二哥就找到靠山了，我不会让你在这里安稳待下去的。”

    “够了啊沅沅。”

    “沅沅也是你叫的！巧儿呢，你把他弄哪儿去了？”

    灵机一动，若是把那罪魁祸首鱼巧奉推出来，一切都能明了，他真的是饿得只剩一口气了，对着一大桌子美食，他哪还有别的心思想东想西的。

    “告诉你，你的巧儿可不是什么良善，你……”

    “你们吵什么呀？”身后传来鱼巧奉睡意朦胧的声音。

    “你来的正好，快告诉你的好姐姐，逛妓院是你要求的，和我无关。”

    谁知那小鬼一脸茫然，嘟了嘟嘴，说道：“妓院？我不知道啊，是冲哥哥硬拉着我进去的，我什么都不知道，我饿了想回家，冲哥哥不让我走，说那里好吃的多的是，然后我吃饱就回来了，冲哥哥怎么也不肯走。”

    “死小鬼！你胡说什么！明明是你！”

    瞥见鱼巧奉狡黠地一笑，故作委屈状：“冲哥哥说我是男人了，该明事理了。”

    “鱼巧奉，你混蛋！你还有没有人性！”

    与岳茗冲的怒嚎相比，鱼巧奉的茫然无知就加容易让人相信了。

    “你冲他吼什么！巧儿过来，那些女人有没有，对你动手动脚？”禇昭沅母性泛滥拉过鱼巧奉，怜惜地揉了揉他的脸颊。

    落井下石这种事，不该是他岳茗冲的专利吗？weishenme还有人比他更加阴险，不认命不行，谁让人家长了一张即使撒谎也让人觉得是说真话的俏脸。

    “记住，以后离这个人远点儿，小心他把你带坏了。”还刻意地与他保持距离，生怕他身上长有脓疮会传染给她。

    “嗯，我记住了。”

    一看见鱼巧奉那张贱兮兮假装无辜的俊脸，岳茗冲就有冲上去揍一顿的冲动，待禇昭沅离开后，猛地掐住鱼巧奉的脖子。

    “死小鬼，这害我，什么我不知道，什么是冲哥哥拉我进去的……这种话你都说的出口，你摸着良心说，当初是谁苦苦哀求我的……你干什么？”

    一双手按向自己他的胸口，岳茗冲脸色大变，立即松手推开鱼巧奉，“我让你摸着你自己的良心，你摸我干什么，真是被你气死了，你说说那个女人脑子里到底装的是什么，你这种人，她都觉得是世上最无辜最天真的好少年，现在还让她误认为我拉你下水，往后我没好日子过了。”

    “生这么大气干什么呀，沅姐姐就是这种神经大条的人，你跟她较真干嘛，我都不气，看你气成那样。”

    “你当然不气了，她把你当儿子一样，我被你害惨了，要是传出去，我的名声可就被你毁了。”

    岳茗冲负气转过身不理他，简直没底限，软骨头，遇事就推给别人，这种人，还能成为四大魔将，打死也不相信。

    “好了好了，冲哥哥，是我不对，我向你赔礼daoqian，快进去吧，二哥都等急了。”忽然眼神变得暧昧起来，让人很想，踢他一脚。

    这小鬼脑子里到底装了多少污秽肮脏的东西啊，说什么四大魔将，简直名不副实啊，赶紧完成任务赶紧离开吧，他真怕哪天会受不了这群怪胎的折磨连仅剩的一点信念都被摧毁。