
    细微的声响惊醒了他，很久都没有睡个踏实觉，自从去了那个地方，他整个人就像是踏入十八层地狱，他知道一旦陷进去，从此就不可能有重生的机会。

    下雪了？又下雪了啊，他最讨厌下雪天，那彻骨的心寒和恐惧至今令他心有余悸，阴魂不散。

    “不服输？我看你还能倔到什么时候，给我打！”

    男人粗野的吼声响起，他吓得一个激灵从床上爬起来，在蕊园里，大半夜的，竟还会有人如此猖狂打人吗？weishenme没人来阻止，这些人都睡死了吗？

    这声音就像是在门口，他下床，赤脚踩在冰凉的地砖上，入骨的寒意似曾相识，他的心不自主地开始狂跳起来，呼吸也难以自制。

    “怎么不哭？小小年纪就这么倔，那还得了，不听话的孩子都该打！”皮鞭抽打声在空荡荡的院子里徘徊，旁边就是公孙意的房间，weishenme有人在院子里打小孩他也不管呢？

    “哗啦”一声门被推开，一个小小的身体朝他撞过来，惊觉那黑乎乎的身子竟然穿过他，难道，根本还在梦里？

    “跑！我看你有几条腿，给我拖出来，拔掉他的衣服！给我狠狠打，打得服服帖帖求饶了再停！”

    触目惊心的伤痕让站在一旁的岳茗冲泪水夺眶而出，那可怜瘦小的孩子垂着头一声不吭，竟连那狠心的“刽子手”都动了恻隐之心，不忍再下手鞭打。

    “住手，你们别打了，他知道错了，他求饶了，你们别打他了，他还是个孩子，你们会打死他的！”

    这些凶神恶煞的人似乎根本听不进去岳茗冲的哭喊声，反而更加狠辣了，他赫然看到那孩子抬起头来，一双乌黑的双瞳溢满仇恨固执，那不正是自己小时候吗？十二岁，不愿被逼着练功，他逃跑，被抓回去之后，惨遭一顿暴打，身边没有一个人替他说情。他清晰地记得，那些兄弟姐妹们都火上浇油，趁机欺他。

    “我求求你们，别打了，我再也不跑了，我好好练功，我听话，我不犟了……”他跪在地上，身体簌簌地抖动，是恐惧抑或是寒冷，他已经求饶了，weishenme还要打，weishenme还要打十二岁的他。

    身体的疼痛终究比不上心里的痛来得猛烈，他缩在角落里，眼睁睁看着他们把十二岁的岳茗冲拖进雪地里，他束手无策，他只能任由他们打骂嘲笑，那如鬼怪一般的身影不断地在他面前闪烁，他逃不掉，永远也逃不掉。

    ……

    门外的人听到屋内传出阵阵嘤嘤哭泣声，这哭声有点沙哑，有点隐忍，公孙意心里微地抽痛，将门紧紧关上，悄声隐入月色中。

    他以为这世间只有他一人被恶梦困扰无可脱身，原来那个将他从魔障里救出来的人也跟他一样被魔障锁住，甚至比他更加严重，更加痛苦。

    那个嬉皮笑脸粗枝大叶的岳茗冲，到底是本性如此，还是根本就是将自己的真实一面隐藏起来？若是故作潇洒，那这个人就真的太可怕了，本来被恐惧痛苦缠住却还依然能笑傲世间，这个人不是神，便是魔，他真希望他不是后者。

    “从今天开始，你搬到我房里睡。”

    “啊？”

    公孙意转身瞧见岳茗冲嘴巴长的老大，旋即嘴角微微勾起，似笑非笑道：“我近来噩梦连连，你可以帮我镇守。”

    “镇守什么？”岳茗冲有点不解，自己何德何能呢？不久前，公孙意还骂他是神棍呢。

    “我的仇人太多，指不定哪个心术不正的养小鬼来勾我的魂，让我永世不得超生呢，你不是能看见鬼怪吗？有你在，也好提醒我。”

    “唔，那……没问题吧。”回答的很勉强，就连公孙意都听出他语气中含混着犹豫和担忧，他在担忧什么呢？

    “怎么？你忘记你已经签下卖身契了吗？我这个主子的话是不是不够分量了？”

    迟疑了一阵，岳茗冲笑嘻嘻地说道：“怎么会呢？茗冲一切都听从公子吩咐，公子让我替您暖床，我也不会拒绝的。”

    “胡说什么，谁要你暖床！你打地铺，就睡在我床边，一有动静就马上告诉我。”公孙意语气冷冰冰，那张脸自始至终都没什么表情，让人看不出他的喜怒哀乐，岳茗冲眉尖微蹙，这不经意的细微表情被公孙意瞧在眼里。

    “二哥二哥，我就猜到你在这里，我有件事要告诉你。”不等公孙意准许就风风火火闯进来的禇昭沅，一看到岳茗冲就气不打一处来。后者也心绪难安，目光闪躲，如坐针毡，生怕这个神经大条的女人会把昨晚的事抖出来，他明明就是无辜的，却硬生生被人安上那可耻的罪名。

    “狗……岳茗冲，你也在这里，那正好。”不怀好意地微笑着朝岳茗冲走来，禇昭沅手搭在岳茗冲肩头，他不自主地打了个寒颤。

    “昨晚……”

    “哦，对了，公子，我得回房去把我的被褥整理一下。”

    几乎是连滚带爬逃出去的，背后响起禇昭沅的声音：“昨晚……真的挺冷的，二哥你冷吗？”

    该死的女人，存心是要耍他的，紧紧关上门，这才反应过来，这本来就是自己的房间，怎么他倒是被人赶出来了。罢了罢了，眼不见为净，刚刚游荡进偏院，就被两个小丫鬟拉住。

    “岳茗冲，你快过来，快过来呀！”

    “两位姐姐有什么事吗？”他尽量笑得很真诚很甜，以免被人说他趁机调戏女子。

    “岳茗冲你看呀，我们的丝绢被风吹到树枝上去了，你帮我们拿下来吧？”身子圆润肤色白腻的朱砂紧拽着他，循着那胖手指看去，岳茗冲故作深沉道：“真高呢，只可惜没梯子我也上不去啊。”

    “那可怎么办？这可是要拿给小小姐的，要是拿不下来，二少爷知道了会骂人的。”

    身后的彩烟满脸焦急，岳茗冲刻意打量她，肤色稍暗，是好看的蜜色，比起朱砂来，虽没那样精致的五官，倒有一副健康的好身子，这样健康的身体，weishenme不是他的呢？

    “岳茗冲，你看什么呢？”被他看得面红耳赤的彩烟羞愤地捏了他一把，“早知道找你来帮忙是找错人了，三小姐都让我们不要接近你，我们还不信，原来你真的像三小姐说的那样，那样……朱砂，我们走。”

    胖乎乎的朱砂朝他吐了吐舌头，被彩烟拽走。他抬头望了一眼那迎风招摇的丝绢，飞身而上，脚尖轻点枝头，抓住丝绢旋身飞下。

    丝绢的三角各绣着两朵红梅，剩下一角绣着一个“言”字，说起来，他还有点想那个丫头了。

    “晴央姐，丝绢被风刮上枝头拿不下来了。”

    “没关系，我重新再做，彩烟，你的脸这么红？是不是不舒服？”

    “才没有，彩烟姐是被岳茗冲气的。”

    才刚踏进花园就听到三人的谈话，岳茗冲大摇大摆走进去，园子里彩烟和朱砂围着一个丫鬟不知道在做什么，“三位姐姐在干什么呢？能让我看一下吗？”他凑上前，没站稳，差点整个身子都扑在彩烟身上。

    “岳茗冲你滚开！大色鬼！晴央姐我们快走，这大色鬼兽性大发我们就遭殃了。”彩烟推开他，惊慌失措地躲在那个叫做晴央的丫鬟身后。

    “各位姐姐别误会了，我方才没站稳，我不是故意的，这是你们的丝绢，我替你们拿下来了。”朱砂鼓了鼓腮帮，笑呵呵接过丝绢。

    “晴央姐，你不走我们可就走了，你自己当心些，要是这个大色鬼敢对你行为不轨，你一定要大声叫，记住噢！”彩烟十分贴心地“嘱咐”后，急忙拉着朱砂像是躲瘟疫一般落荒而逃。

    “晴央姐姐在绣什么呢？”

    她连忙收起绣到一半的荷包，“没，没什么。”抬起头的时候，他才发现，这个叫晴央的丫鬟比刚才那两位要美的多，且举手投足都透着文静安稳的气息，怎么看都不像是丫鬟出生，眉心的一点，简直画龙点睛，水盈盈的眸子像是装着许多故事又不愿同旁人说起。

    “岳茗冲，你，你的衣服破了，脱下来我帮你补补吧？”

    被他看得有些不好意思，她发觉这个令大家都避之不及的人却也不像是口口相传的那样污秽不堪，至少在她眼中，他应该不会那样不堪的人，“哦，好啊，劳烦晴央姐姐了。”

    “不客气，举手之劳罢了，天这么冷，你穿的也太少了点，当心身子。”很久没被人关心，虽然只是简简单单的一句叮嘱，他也倍感欣慰。

    她垂着头，专注地缝缝补补，时不时地放下手中的活同他搭话，“说来蕊园的主子们真的很好，虽然我们是下人，但主子们一点也不嫌弃我们身份低贱，有家丁丫鬟生病了，常常是大少爷派人请大夫来，二少爷还嘱咐厨房加餐，三小姐虽然脾气火爆了些，但也对我们嘘寒问暖，四少爷年纪小，但比同龄的孩子懂事很多，他说，每个人都是一样的，都是有爹娘疼爱的，来了蕊园，大家就是一家人，不分彼此的，我这绣活儿还多亏四少爷教我……”

    她说的每一句话，他都专注倾听，人与人有差别吗？她说没有，可是他从小就被人灌输：人是分三六九等的，你岳茗冲是低贱的一条狗。没错，越长大，他越发觉自己就是一条狗，为了生存不择手段，摇尾乞怜的狗，什么叫做关心，什么叫做信任，他根本就不懂。

    “岳茗冲，你在听我说吗？”晴央瞅着他，唇瓣勾起一抹恬淡的笑：“你刚来肯定不适应，二少爷看似冷漠，其实是外冷内热的呢，时间长了你会发现他的好。”

    岳茗冲注意到晴央说起公孙意的时候，会不自觉地双颊泛上娇媚的红晕，女孩子的心思，他又如何猜不透，方才她极力遮掩，还是被他瞧见了荷包上绣的是一个“意”字，这傻丫头……

    “府上有的地方可以去，有的地方不能去，虽说主子们待咱们很好，可是大家都有自己的禁区，若是触到主子们的禁区，后果怎样，那就很难说了，以后你会明白的。”

    禁区？莫非他要找的东西就藏在某一个隐秘的地方？