
    “晴央姐姐，到底哪里不能去呢？你告诉我，我心里也有个底嘛。”

    见她面露难色，他微笑道：“没关系的，既然我已经是蕊园的人了，也该知道这里的规矩，除非晴央姐姐想看我受难，姐姐不会是那么狠心的人吧？”

    “……嗯，好吧，你记住，月灵阁你别上去，十三年了，二少爷从不让任何人靠近，就连老爷夫人也不能进。”

    “喔？那里面没人打扫的吗？”

    “二少爷有时候上去自己清扫呢，一待就是大半天，从月灵阁出来后他整个人都变了，尤其是他有一次受伤在月灵阁待了一天，出来后竟然跟没事人一样，我们还以为他在里面修炼了什么神功……”忽然停了下来，意识到自己说的太多了，晴央朝他抱歉地笑了笑：“我的话太多了，你只要记住那个不能进就行了……”

    “哪个地方不能进啊？”

    两人还来不及回头，鱼巧奉趴向岳茗冲肩头，附在他耳畔低声坏笑道：“冲哥哥，没想到你的魔掌都伸到这里来了，朱砂和彩烟都告诉我了，你可越来越出名了哦。”

    狠狠地捏住他的鼻尖，鱼巧奉连连求饶，“好了好了都是我的错，快放手……晴央姐姐快救我。”

    晴央笑着拉开岳茗冲，又转向鱼巧奉，眼儿弯弯像月牙一般，“巧奉你也太调皮了。”

    “她，她直呼你的名字？”岳茗冲讶异道，这里的丫鬟，真的大胆妄为到直呼主子的名讳了吗？他此生从未见过这等事。

    “那有什么，我就喜欢让她们直呼我的名字，朱砂和彩烟还有其他的小丫鬟都是这样叫我的，巧奉巧奉，多好听啊……诶，晴央姐姐又绣了什么？让我瞧瞧吧？”瞥到她袖口露出荷包的一角，鱼巧奉正要伸手拿出来，晴央脸一下通红，连忙收起，吞吞吐吐道：“没，没什么，绣的不好看，你别看了。”起身急匆匆逃出花园。

    月灵阁，他至今还不知那所谓的神秘禁地在何处，蕊园很大，大到他几乎迷路，尤其是在头昏脑涨饥肠辘辘性命堪忧的时刻，他哪里还分得清东南西北。最近越来越容易感到饥饿，也越来越容易腹泻了，可恶的身体，何时才能像其他人一样健健康康的呢？

    “冲哥哥，你想什么？愁眉不展，这可一点都不像你的作风，是不是染风寒了？要不要去请大夫来瞧瞧你？”

    被鱼巧奉不停地摇来摇去，他不得不缓过神来，随即露出招牌式的笑容，“小鬼，我越来越觉得，其实，你也算是个不错的孩子。”

    “什么不错啊！”鱼巧奉有些不悦地抗议起来，“简直就是好到不能再好，不跟你废话了，我差人去给你请大夫。”

    刚走了几步，又停下来转过身说：“仔细你的身子，快回房去吧，待会儿吹了风又要严重了，我让厨房给你煮碗酸汤面，很快就送过去。”

    脚步声远了，岳茗冲感到眼眶酸酸的，心中五味陈杂，该死的，存心是想把他的眼泪哄出来的吗？他来这里是找东西的，不是同这些人处感情的，感情于他而言是负担，只会消融自己的决心，只会被拖累。自从堕入“地狱”，就没再流过一滴眼泪，现在不能，将来也不会。

    ****寒冬之夜，难得能静下心来赏月，不过是躺在地上。月光洒进来，他转身看了躺在床上的公孙意一眼，又转过身去，盯着窗口。

    他从来没有如此经历，同别人共睡一间屋子，而且还是同男人，令他吃惊的是，他并不感到局促不安，反而莫名的踏实。他不喜欢那些恶毒的人，就连他们接近他，他也十分抵触，甚至刀剑相向。在这蕊园中，他竟然能与这里的人打成一片，忽然感到自己冰山的一角被融化，也不知是福是祸。

    腹中又开始隐隐作痛，想起晴央说的禁地月灵阁，他更加难以忍受腹部的绞痛，腹泻的次数越来越频繁，他不是没有察觉到异样，他早就知道会有今天这种结果，却也不得不隐忍，不得不接受。

    “公子？”

    耳畔岳茗冲的声音很低，很近，像是趴在他耳旁似的，公孙意没有应答，假装睡熟发出鼾声。

    “睡的真熟，不行，不能再拖了，要是再不解决，我真的会死的，糟糕，糟糕……”

    急促的语速令公孙意起了疑心，故意翻身朝内，直到听到岳茗冲在外面关上门，他这才坐起。大半夜的，他是要做什么？

    “月灵阁，月灵阁，到底在哪儿啊？早知道就问问清楚了。”捧着肚子在园子里转来转去，半夜三更，连盏灯都没有，他真怕摸黑进茅房会掉进粪坑里，费了好些功夫才找到茅房，确定没有看错，他才蹲下去解决首要问题。

    两腿虚弱地站起来，又迷迷糊糊地绕过竹林，穿过长廊，咦？这是哪里？……这又是哪里？怎么到处都一样似的。

    月光下的长发是从假山后飘起来的，长发？他揉了揉眼睛，心快跳出来，果然又遇到那种东西了吗？虽然从小就能见到这种“好朋友”，但他每一次见到都会心惊肉跳，尤其是曾经当他指着角落里的无头鬼大喊大叫的时候，却遭来其他人的嘲笑辱骂。

    今晚的月亮又大又圆，方才还躲在云层里，现在就完完全全地呈现在天幕中，像是故意要让他看清楚那鬼魂似的。

    他大着胆子走上去，那飘然的长发突然从假山后面晃到他的面前，明显感到对方跟他一样的神情，很震惊，有点无所适从。

    “公子？”岳茗冲松了一口气，真的快被他吓死了，这个公孙意大半夜的装鬼吓人。

    “公子？”他又叫了一声，见公孙意没动，他大概猜到这人夜游了，有很多人夜游时什么都不知道，也不能突然惊醒。

    “大冬天的夜游，真是同情你。”不忘把自己的外衣披在公孙意身上，手指无意间触碰到公孙意腮面的时候，两人均是微微一怔。

    月光下，长发披散下来，黑绸一样柔滑，他不自觉地抚上公孙意的长发，“这黑发保养的真好，比女孩子的还漂亮……真香啊。”

    不知怎么的，越看越着迷，这张脸，真的比女儿家还美呢，月光盈在美目中，尤其是呆呆的样子，真是可爱极了。像是有人提着他的胳膊，硬要将他的手按上公孙意的双颊，可是他心里很明白，是自己被公孙意这张脸迷住了，动心了。动心了？怎么会呢？他早就没感情了不是吗？weishenme看到他的时候，好像心又泛起涟漪来了？

    公孙意心跳如鼓，那双粗糙的手很很有热度，触碰他面颊的时候，酥酥痒痒的触感流遍全身，甚至令他觉得安稳，有依靠。糟糕，他还没睡糊涂，而且十分，非常之清醒，weishenme被一个大男人抚摸竟会有享受的感觉？而且这个男人面目可憎，畏畏缩缩，他当真如此变态？

    “我还没有像今晚这样跟你靠这么近，其实，你也不像是传言中的那样不近人情，至少，你是挺可爱的。”

    可爱？他竟然觉得自己可爱，公孙意不知该怒还是该笑。十岁之前，他的确是可爱的，见过他的人都说这孩子太可爱了，太讨人喜欢了，长大了不知要祸害多少女孩子。十岁之后，一切都变了，十三年间，大家都怕他，背地里叫他阎罗，可爱这个词，他一次也没有听到过。

    “其实，你若是多笑笑，那就更好了，明明就很年轻，怎么老是一副苦大仇深的样子呢？像我多好，任何时候都笑容满面的。”岳茗冲拉起公孙意的手，只觉得他的手好凉，没什么温度，像是夜里的石栏一样，他紧紧捏住他的手，微笑道：“公子，我们该回去了。”

    暖流从掌心传至手臂，火烧一般又xiangshang窜，最终，在胸口的地方停了下来，他听到自己的心跳声在黑夜里格外清晰，也格外狂乱。竭力告诫自己不要胡思乱想，对岳茗冲只是不讨厌，他的心里再也容不下旁的人，即便容得下，也不会是男人，即便是男人，也不会是岳茗冲这种男人。天哪，他到底还有没有底限，疯了，一定是疯了……

    “哎唷，该死的肚子，又要拉了，一天十次，谁会受得了啊，算了，还是先送你回去吧。”

    重新躺下后，公孙意辗转反侧难以入眠，瞧了一眼床下，被子胡乱卷成一团，岳茗冲一夜要起三四次，他腹泻这么厉害？是吃坏肚子了吗？大家都说他是饿死鬼投胎见了什么都吃，吃了很快就拉，难道他得了什么严重的病？

    嘴角不自觉地勾起，他嘲笑自己竟然对这种鸡毛蒜皮的小事都记在心里，岳茗冲不过是卖给蕊园的下人，何德何能让他牵念呢？

    门开了，怕冷风灌进来，岳茗冲连忙将门关上，抖着身子缩进刚被暖热就不得已扔到一旁的冰冷被窝里，真像雪洞啊，他的脚已经完全没有知觉了。

    “你干什么！一整晚就是如此，还想不想让我睡觉了！”

    黑暗中，公孙意的声音又冷又硬的，岳茗冲急忙daoqian，他也不想啊，谁喜欢大半夜从暖暖的被窝爬出来往茅房跑啊。

    “那，那我还是出去吧。”

    “说什么！这么冷，你出去能睡哪儿……过来，你睡床，我睡地上。”见他迟迟未动，公孙意怒道：“你还在傻站在那干什么，还嫌不冷吗？快点过来！”

    几乎是硬拉着他上了床，公孙意这才睡在地上，亲身体验了才知道睡在地上有多冷，虽然铺了好几层褥子，却依旧起不了多大作用。

    “公子，你，你还是上床睡吧，地上冷，你身子娇贵，会冻出病来的。”

    “不用你管，睡你的觉，再咯里啰嗦就给我滚出去睡花园里去！”

    他缩到床里面，一股酸涩涌上来，他很想哭，weishenme明明被骂，他竟还觉得感动，当真如此贱吗？