
    青山绿水，虫鸣鸟叫，白云如丝，鲜花遍地。

    他的梦境里很少出现这种优美的场景，难道，是入错了梦，跑到别人的梦境中去了？

    有人骑马从他面前一闪而过，马蹄溅起破碎的花瓣，摊开手掌，蓝色的花瓣轻巧地落入掌心。药味儿？这是什么花？他的梦里从来没出现过别人，看来，他真的阴差阳错跑到别人的梦里去了。

    “快闪开！闪开！”

    他来不及回头，突然有什么东西从他背后撞过来，整个人被撞飞出去，天旋地转，落地之前，有人接住了他。

    “公子，我接住你了。”

    岳茗冲？weishenme会梦见他？到底是岳茗冲跑进他的梦里，还是他在岳茗冲的梦里？

    “滚开，你压在我身上干什么！”

    “公子，我没有。”

    没有？weishenme他感到有什么东西重重的压住他，他的右边身子根本不能动弹，就连呼吸都变的艰难起来，好重，真的快被压死了。

    “岳茗冲！”猛然脱口，他气喘不已，右侧半边身子已经麻木无知觉，他的腿，好像也不是他自己的了，那个“罪魁祸首”将几乎大半的重量都压在他身上，他能再醒过来，已经算是万幸了。半夜里实在冻的受不了，他爬上床，却不想，在床上还没有在地上睡的安稳。

    再次入睡，他很快就又进入梦乡，哗啦啦的水声中夹杂着断断续续的歌声，这声音在幽静的空谷中回荡，似是天外之音。

    循着歌声，他穿过树林，瀑布下的寒潭不断地散发着寒气，忽然，他远远地瞧见一个人在寒潭中，长发垂下来遮住后背，从背影来看，是个女子。怎么？他真的是太久不近女色，日有所思夜有所梦了吗？

    脚步不受控制地朝着那身材窈窕黑发垂直的女子走去，柔软纤细的双臂扬起水花，日光穿透密林照在那女子身上，他甚至能看到她手臂上的水珠闪着七彩光点，他有点口干舌燥，心猛地胡乱跳动起来。

    “是谁？”

    他立刻停下脚步，想要躲藏却发现身旁根本没有任何遮挡物。

    那女子转过身，他脚下一滑跌进寒潭中，“是，是你，怎么又是你。”

    “公子，你怎么偷看我洗澡，被你看光光，你要负责。”浑身赤裸的人一脸娇羞地朝他走过来。

    “岳茗冲，你给我zhanzhu，不准再靠近一步，你，你听见没有！”他面红耳赤，目光闪躲却又不自主地朝她胸口望去，糟糕，该看不该看的都被看到了，脑海中突然冒出两个字――禽兽，没错，甚至禽兽都不如。

    “意弟？你到底在听我说话吗？”

    细腻柔嫩，白得几乎透明的肌肤，柔软的身子，娇媚的笑颜……克制，一再克制，直到感到脑门突地一下生疼，他这才回过神来。

    “意弟，你的脸怎么这么红……你怎么流鼻血了啊！”

    被骆秋痕这么大惊小怪的一吼，他整个人立时清醒过来。

    “你说什么？”感到有温热的东西从鼻间淌下来，直觉地伸手摸了一把，眼前又闪现出女儿身的岳茗冲，该死的，他到底是怎么了？自从做了那个古怪荒诞离奇的梦之后，他整天神思恍惚，反应迟钝，心不在焉的。

    “意弟，你这几天很不对劲。”骆秋痕侧身翻书，忽感一道异样的目光正朝自己射来，下意识地转过身，一直以来很熟悉的那双眼睛突然间好像有哪里不太一样。

    “有个问题困扰着我。”

    “噢？”他眼里的二弟自从十岁起就不让任何人操心了，文武双全，样样都异于常人，从来没觉得独当一面顶天立地的意弟也有被困扰的一天。一时间来了兴趣，竖起耳朵专注地等待公孙意的下文。

    半晌，他保持同样一个姿势，手肘都有点酸痛，却只见公孙意垂目不语，像是十分纠结犹豫，眉头都快拧到一起，连他也备受感染，不自觉地跟着眉头紧皱。

    “其实，我也不知道是不是我有什么问题。”

    “嗯？”骆秋痕鼓励他继续说下去，虽然表面上风平Lang静，其实内心早已按捺不住好奇心，即便对那些乱传八卦的三姑六婆很鄙视，但秘密对每个人来说都具有无穷尽的魔力，他说不在乎，不愿听，那才是虚伪。

    “每个人都有困扰的时候，尤其是像你这种外表坚硬冷漠，内心却脆弱缺乏安全感的人，时常把自己包裹起来，烦恼越积越多，久了会成病。”骆秋痕放下书，端起茶盏啐了一口，继续说道：“有些事，要说出来才好，憋在心里久了，不但自己难受，还让别人担忧。”话说出口他就后悔了，早知道会有那种让他羞愤得想死的“下文”，他宁死也不要知道意弟的任何秘密，代价实在太大了。

    “嗯，说的是……我一直以为我是个堂堂男子汉，各方面都正常，自从那天晚上之后，我发现我变了。”不自主地又想起那个梦境，见骆秋痕神色严肃，公孙意有点不好意思，低声说道：“我好像有断袖分桃的怪癖了。”

    猛地喷出一口茶水，正好喷在公孙意的脸上，骆秋痕急忙站起用衣袖去胡乱擦拭，简直太震惊，希望意弟倾慕的对象不要是他才好。

    “没事，我知道你觉得很不可思议，就连我也觉得不敢接受，我到底是怎么了，疯了吗？”抬眼望着骆秋痕，目光又柔软下来，骆秋痕暗叫不妙，这眼神看得他有点毛骨悚然，无地自容，有点想，想死的感觉。

    拜托拜托，意弟，我知道你心里有很多苦闷，灵灵的死让你深受打击，可是你要知道这世间还有很多好姑娘，比如沅沅，虽然野蛮了些，不过到底是个女孩子，你若是不喜欢，连家那两姐妹也不错，我保证不会跟你抢的。我承认我玉树临风，温柔潇洒，可是我将来是要娶妻生子的，我们是不可能的，你可以不在乎旁人的目光，可是我不能，真的，拜托意弟你放过我吧……

    他不断在心里祈祷，南无阿弥陀佛都念了几十遍，相信神佛能被他的虔诚感动。

    “二哥？你在干什么，我的脸快被你擦掉一层皮了。”

    咦？怎么不发怒？若是平时，有人碰他一下，意弟一定摆出一张阎王一般的臭脸，瞪到那人胆战心惊，失魂落魄，怎么今儿个……难不成？他最害怕的事真的要发生了？

    “二哥，你别擦了。”公孙意抓住他的手，他猛然一怔，苦笑凝固在脸上，“意，意弟，你，你要知道，天地日月，阴阳乾坤，这都是上天安排haode，对，安排haode，有些事，可以，不，不能勉强……”

    语无伦次说了一大堆，他连自己想要讲什么也搞不清了，尤其是无意间瞥见意弟的双颊竟带着一点女儿家才会有的羞涩，顿时感到五雷轰顶，一把甩开他的手。

    “意弟，这种事，你得克制。”

    “克制？感情这种事，怎么能克制得了？我已经试过了，故意远离他，可是就是会忍不住，忍不住想念。”

    糟糕，真是太糟糕了，难怪这几天找意弟商议要是，他都推脱说没工夫，可是今天一大早他又急匆匆闯进来找自己说有很重要的事。完了完了，意弟的执着，他这个做大哥的最了解了，喜欢的东西，不到死是不会放手的，即便死了很多年的，他也不一定会放开。

    “二哥，你应该明白我的，是不？”

    又劈下一道惊雷，重重打击，他根本反应不过来。

    “诶，你看见没有？他们两个人好怪啊。”话音刚落，就被人很野蛮地挤到一旁，鱼巧奉扁了扁嘴，低声抱怨道：“大哥和二哥有事商量从来不会不让我参与的，这次怎么这么神秘，还把房门紧闭，到底有什么重要的事呀。”

    “你看你看，你大哥好像石化了一样，你二哥的脸怎么比猴屁股还红，他们怎么了？”

    岳茗冲偷偷看了一眼，忍住笑意拉过鱼巧奉比了比手势。

    “啊？你说他们两个？”刚说完，嘴巴立即被堵上，两人交换了眼神，缩着身子逃走。

    “二哥，你道，旁人知道了一定会嘲笑我的吧？”

    “对，对……那是不会啦。”那变化多端的眼神，分明就是威胁，骆秋痕转过头，不敢再看公孙意的眼睛。

    “果真是相处久了才会发现一个人的好吗？”

    天哪，不是他还会是谁，他七岁就被师父公孙齐带回，在四个人中，唯有他同公孙意相处的时间最长。

    “要是一直都不分开该有多好。”

    “意弟。”他退了几步，深深吸一口气，说道：“这几天我要去京师办点事，不会太快回来。”

    见公孙意状似无意，神情也未曾发生任何变化，他松了口气，“连家两位姑娘在沁晓荷苑待了些日子了，你也该去见见人家。”

    “关我什么事，要去你去！”果然发怒了，应该是吃醋了吧？意弟，你真的就对为兄如此情深意长吗？为兄受不起啊！

    “那两姐妹来做什么的，你不是不知道，该死的晋淮王，用如此下三滥的手段，无非是要我投靠于他，老匹夫也未免太小瞧我。”

    公孙意怒气腾腾，倏地扭过头瞪着骆秋痕，“二哥别想如愿，让他们回去吧！”

    不可不可，万万不可，好歹有个转移注意力的，怎么能轻易放过。

    “你既已知晓晋淮王的目的，何不将计就计呢，看他能查出什么来，到zuihou还不是会赔了夫人又折兵。”

    “你说什么！”

    步步紧逼，简直要吃了他，发那么大的火干嘛，他说的是大实话呀！软玉温香在侧，钢铁也成绕指柔，温柔乡，英雄冢，不是吗？以意弟的姿色才华智慧，还怕搞不定那两姐妹吗？倒戈相向这种事，古往今来又不是没有过，意弟，二哥支持你！可千万不要让我失望啊，要不然，我真的没办法向师父师娘交代啊！

    公孙意盯着骆秋痕看了好一会儿，从没见大哥像今天这样古里古怪，说的话也是莫名其妙。从前骆秋痕对晋淮王用美人计义愤填膺，现在竟然鬼附身了一般举双手赞成，莫非，他是对那两姐妹动什么心思了？