
    他做梦也没有想到，半夜会在园子里碰到禇昭沅，更没想到一不小心会跟她挨那么近，一不小心脚下打滑撞倒了她，更加不小心亲了她一口，然后，麻烦就接踵而来。

    耳根子被扯得火辣辣的，他根本没有机会向她解释，鬼才知道她weishenme会大半夜的在园子里闲逛，一切都是误会，可是他还未开口，胸口就挨了重重一脚。

    “你的手往哪儿伸！”她尖叫着连踢带踹，“yin贼，你竟敢解裤腰带，你胆子不小……”

    “三小姐，我的裤子快掉了，所以才想重新系紧一些的，你别误会啊。”岳茗冲急忙解释，可是不争气的裤子眼看着就要往下滑，他只得边系裤子边澄清自己并非禽兽。

    “哼！像你这种无赖，不见棺材不掉泪。”趁着他还无暇顾及的当口，禇昭沅也不知从哪里抓来一团臭烘烘的破布硬塞进他嘴里。

    “你两次三番轻薄与我，我也忍了，可是你竟敢亲我，你亲我！要是传出去，我还怎么嫁人，我的清白都被你毁了！”禇昭沅把他拖到墙根下，咧嘴坏笑：“如今只有一个办法，就是挖个坑把你埋起来，神不知鬼不觉，我被你这个狗贼玷污的事，也不会有人知道。”

    若真是神不知鬼不觉就好了，他很想告诉她，其实她的背后就站着一只“好朋友”，脖子被人斩得要断不断，脑袋耷拉在肩膀上，它还不时地扶正，可是没多久，那颗鸡窝一样的脑袋又垂了下来，鲜血染红了白衣，脖子断裂处向外喷血，嘶嘶的声响让他头皮发麻，不忍直视。

    “你干什么，看着我，做了亏心事连看都不敢看我吗？”

    瞥见他神色惊慌，她警觉地望向背后，除了月光下浮动的竹影外，什么可疑的东西都没有。

    “说，你是不是看到什么了！”知道岳茗冲替言儿找回一魄，看到鬼怪这种事，她也信几分，如今他这神情，分明是看到了可怕的东西。

    细长的眼睛睁开一条缝，他看到那断头鬼正贴在禇昭沅背后，长长的舌头流着涎液，鬼舌头正来来回回地tian禇昭沅的脸蛋，岳茗冲立刻双眼紧闭，胃中翻腾不已，哇啦哇啦地呕吐起来。

    她也意识到不对劲，突然间阴风四起，背后的衣服好像破掉一样，冷风不断地灌进来，脸颊像被风刀割，好冷啊，她缩了缩身子，抓起岳茗冲，颤声道：“你说，你看到什么了？”

    一把扯下破布，岳茗冲大口喘气道：“快跑啊！”抓起禇昭沅的手疾步奔进长廊。

    “岳茗冲，是不是有鬼？”

    听她吓得快哭出来，岳茗冲总算吐出一口恶气，气喘吁吁道：“一只大色鬼，它刚才在亲你。”

    忽然前面的长廊被一堵墙挡住，“糟糕，快转回去！”禇昭沅早已被吓得双腿瘫软，她从未见过这种稀奇恐怖的事，好端端的长廊，凭空地竖起一道墙。

    “完了，完了，我们走不出去了。”禇昭沅大哭，紧紧抱住岳茗冲的手臂，他用力拖起她的腰翻过围栏，跑进花园里，断头鬼紧跟其后，像是故意戏弄他们。

    “诶，这是谁啊？大半夜的在园子里跑来跑去的干嘛呢？”撒完尿的家丁揉着睡眼惺忪的眼，拉了拉同伴的衣袖，“看见没有，是不是疯了？”

    “好像是三小姐和岳茗冲，他们在干嘛呀，好haode路不走，干嘛要上窜下跳跟猴儿似的。”只见岳茗冲拉着禇昭沅跳上石桌，还大声喊道：“快跳上墙头来，这里高些……”过了一会儿，又跳下去紧紧抱着柱子叫嚷。

    “搞什么呀！明儿个还要让我擦。”家丁颇为不快地抱怨着。

    岳茗冲眼角瞥到两个人在垂花拱门处，心里大喜，急忙喊道：“快去找人救命！”

    那两个家丁面面相觑，“你听见他说什么了吗？”

    “嗯，好像是，快来玩啊，真好玩啊！”

    两人摇了摇头，看见岳茗冲展开双臂像鸟煽动翅膀一样，而禇昭沅则是金鸡独立，两人不禁打了个寒颤，慢悠悠离去。

    “糟了，他们听不见。”

    “那怎么办啊？我们会不会死啊，我不想死啊，我还这么年轻，这么漂亮，我还没嫁人……”禇昭沅眼泪汪汪抱住岳茗冲的腰，“都怪你，要不是遇到你这个大衰鬼，我今晚怎么会被这个断头大色鬼追……”

    “都这个时候你就别再抱怨了行不？”

    禇昭沅用力捏了岳茗冲一把，大声嚷道：“明明就是你的错。”

    眼见着那断头鬼抖着身子扶着脑袋逼近，一连串奇怪的词句在脑子里错乱地闪过。

    “天生地长，魂灵归惘，幽冥主道，妖邪速剿！破！”岳茗冲脱口而出，手指如剑指划过，那断头鬼的脑袋咔嚓一下滚了下来。

    怎么回事？他刚做了什么，weishenme脑子突然一下空白，清醒之后就看到断头鬼弯着身子满地找脑袋。

    “岳茗冲，岳茗冲！”

    被禇昭沅掐了一把，他终于回过神。

    “你刚才好厉害！”她竖起大拇指，激动地叫道：“你刚才念咒啊，太神了，教教我吧？”

    念咒？他刚才有念咒了吗？weishenme他什么都想不起来？

    低头看见断头鬼还在追着脑袋跑，岳茗冲冲上去抱起血淋淋的头颅，举在半空对禇昭沅说：“把它踢出去！”

    禇昭沅牙齿打颤，战战兢兢道：“我，我不敢。”

    该死的，她不是声称自己是罗刹女，是巾帼英雄吗，这个时候打退堂鼓了。

    “蠢货，你就这点本事吗？你要是不敢踢出去，我这一辈子都看不起你！”

    话刚说完，她飞身一脚把那脑袋踢到半空，力道之大，只怕早已飞到城郊的乱葬岗去了。

    “你们在这里干什么！”

    呵斥声响起，岳茗冲转过身，一见是公孙意，全身紧绷的神经都尽数放松下来。

    “二哥！你怎么才来，我们差点就没命了！”禇昭沅跑向公孙意，双臂紧紧箍着他的腰，抽泣道：“二哥你不知道，方才有只断头鬼紧追我们，若不是岳茗冲，我们现在就变成鬼了。”

    闻言，他轻轻将她让到一旁，虚弱之极的岳茗冲早已支撑不住，双腿没了依靠，倏地一下瘫软下来。

    “岳茗冲！”公孙意和禇昭沅同时脱口。月光之下，岳茗冲的脸色煞白，连嘴唇都像是布上一层寒霜。

    打横抱起他，公孙意向禇昭沅道：“去叫大夫。”

    “大夫？这大晚上的去哪里找大夫？”

    “让你去就去，不管去哪里，硬拉也要给我拉过来！”公孙意冷声喊道，抱紧岳茗冲疾步返回。

    禇昭沅愣在原地，想了一会儿，方才是二哥抱着岳茗冲没错，而且还很紧张没错，因为岳茗冲还对她大喊，更没错。好像哪里不对劲啊，想了想，却也想不出哪里有问题，打了个寒颤后，这才记起要去找大夫，身形一闪便跃上墙头。

    ****“你到底会不会看病！”被坐在角落里的男人一吼，老大夫的手更抖了，他行医几十年，还从未见过这么麻烦的病人，昏迷之中竟然还双掌有力不断地挥舞，而且一点也不觉得累。他摇了摇头，怯声说道：“二公子，老，老朽被他打了好几拳了，可是还是没办法替他切脉，劳烦二公子先替老朽抓住他的手。”

    公孙意上前捏住岳茗冲纤细的手腕，“别害怕，大夫来替你治病。”声音温柔如水，连一旁的老大夫都瞠直了眼睛，确保自己没认错人，他确确实实是口口相传的四大魔将中的公孙意，那个冷面无情，脾气爆裂的公孙意，杀人如麻，心如寒铁一般的公孙意。

    “哎唷，好痛，二公子你抓牢了吗？”

    “少废话！”

    又无故挨了一拳的老大夫一脸委屈，终于能碰到那行为恶劣的病人的手腕，古怪的脉象却令他吃惊不已。

    “怎么样？他到底得了什么病？”

    什么病？他行医几十年，还没见过这样奇特的脉象，到底什么病，他实在说不上来。

    “嗯，没事。”

    “没事？！”耳鼓膜都快被刺破了，他虚着眼向后退了退，尽量离那个“咆哮男”远一些。

    “恕老朽无能，老朽实在没见过像这位公子这样的脉象。”

    “从何说起？”

    “乱，都可以织成一张网了。”

    公孙意勃然大怒，“都这种时候了你还有心情开玩笑！”

    老大夫又退了两步，嗫喏道：“这位公子能活到现在，该是奇迹吧，若是普通人，早就进入土为安了，公子能撑到现在，应该是上天有好生之德。”

    这话说完，又遭到一顿怒吼，他也很无辜呀，而且说的一点都没错啊，weishenme说真话还会被骂。

    无奈地摇了摇头，冒着变成聋人的危险，他执笔颤颤巍巍写了一副药方。

    “二公子，老朽给这位公子开了点补药，希望对他的身子有益。”言下之意便是吃好了算是我医术精湛，吃不好那也不关我的事，还是不要抱太大希望，早日准备后事吧！药方递给公孙意，连忙收拾药箱走为上策。

    公孙意心头被酸楚包裹，紧紧抓住岳茗冲的双手，好冷，把他的手掌移向自己唇边，口中呼出热气为他取暖。

    躲在帷幔后的鱼巧奉始终都不敢出声，他第一次见二哥像现在这样难过是因为师父无端失踪，第二次，便是此刻，到底二哥是怎么了。跟大哥暧昧不清，大哥刚走，立马又将感情转嫁到冲哥哥身上，这些人都怎么了？看来，整个蕊园里，也只有他鱼巧奉一个人算是正常人了。

    “出来。”

    鱼巧奉一惊，不情愿地从帷幔后走出，“二哥，大夫说冲哥哥得了什么病？”他早就躲在门外将一切都听得一清二楚，现在问，不过是找些话来掩饰自己的窘迫而已。

    “没什么，他吃坏了肚子，不要告诉他大夫来过，更不要跟他提吃药的事，记住了吗？”

    难得二哥能心平气和地同他讲话，他简直不敢相信这个拒人于千里之外的二哥竟然也有温和的时候。

    “嗯，我记住了，那，那我就出去了。”他实在觉得这间屋子里的气氛太过压抑古怪，让他多待一刻都觉得浑身不自在。

    刚踏出一脚，就被公孙意拎住衣领，他微地一怔，有点心虚，“二哥还有什么事？”

    “言儿一个人闷，你多去陪陪她。”

    “……喔，那没事我走了。”

    “把我的埙拿过来。”

    什么？他没听错，拿他的埙过来，二哥又想用音乐杀人了吗？完了，他猛咽一口唾液，仓皇逃出。