
    上天weishenme要这么折磨他，他没有一副好身体也就罢了，他可以不计较，可是也没必要用这么难听的声音来摧残他吧！苍天大地请给他找一条地缝钻进去吧。

    到底是谁，不分昼夜地用这种噪音一遍又一遍不厌其烦地对他狂轰滥炸，此人真是用心险恶，定是与他有莫大的仇恨。

    又来了，他真的连死的心都有了，“玉石俱焚”都没能让他死掉，莫非现在要死于这种杀人音乐。音乐？若真是音乐，那吹奏这音乐的人真该死。

    “难听死了！”

    蓦地坐起，睁开眼便瞧见公孙意脸色铁青，鱼巧奉站在后面低头不语，禇昭沅转抬头盯着屋顶翻白眼。

    “怎么了你们？干什么啊？”

    鱼巧奉一个劲地朝他使眼色，示意他不要再说话了，说多错多，他当然懂得，旋即耸了耸肩，可是还是觉得不甘心，又好死不死地补充了一句：“我一直听见有人在吹埙，可真是难听死了。”

    话刚脱口，公孙意怒然起身，脸色阴沉得可怕，“好了就给我滚起来，还有很多事要做，我可没工夫养闲人！”

    不等岳茗冲追问缘由，公孙意嗤了一声，冷着脸走出去。

    “你死定了，招惹了蕊园最难搞的男人。”鱼巧奉跳上床，揽着他的肩，“在你昏迷的时候二哥一直在吹埙，希望能唤醒你。”

    “没错，我的确是被他的音乐声唤醒的。”他实话实说，绝不掺假。

    “哼！岳茗冲你可真是不知好歹，你以为二哥对谁都能这么贴心吗？只有对他最看重的人，他才会吹埙来表达自己的情绪。”禇昭沅拉过凳子坐到床边。

    “他看重的人是不是zuihou都死于他的杀人音乐？”岳茗冲只感到好笑，世上还会有公孙意这样的人，明知道是个音痴，吹奏的音乐简直令人生不如死，还乐此不疲，美其名曰为最看重的人表达情绪。

    鱼巧奉仰面翻了翻眼皮，眼珠子一转，合掌笑道：“照你这么说，还真有……二哥为师父吹奏后，没过多久师父就失踪了，二哥至今还很内疚很纠结。”

    “你们的师父到底去哪儿了你们也不知道吗？我听说他得到了一卷上古奇书，还无意中发现了修仙的玉扇，说不定你们的师父早就修成正果了。”

    禇昭沅瞪了岳茗冲一眼，像是从头到尾都瞧不上他似的，砸了砸嘴，她鄙夷道：“你懂什么，你以为人人都能修仙的吗？虽然师父博览群书，也喜好钻研那些稀奇古怪的东西，但他不会那么自私为了修仙，为了长生不老抛下我们这些徒儿，尤其不可能抛下师娘，二哥和言儿，他把他们看得比自己的命都重要。”

    “其实，师父也将我们三个当成是自己的亲骨肉，他肯定也舍不下我们的。”

    禇昭沅看向鱼巧奉，两人都沉默了，想起了师父还在的一幕幕，都神情哀伤起来。

    越是说不会，越是有这种可能，世上的**多自私冷漠，为了钱，连结发妻子亲生骨肉，不过一个凡夫俗子而已，哪有那么伟大。他猜，自己要找的东西，一定还留在蕊园里，可是只怕那样保密的东西，也只有公孙齐的妻子沐之蓝才会知道。

    “冲哥哥，你发什么呆，来，喝点水鱼汤。”

    鱼巧奉捧着碗递到他嘴边，掰开他的嘴强行灌了下去，一尝到那恶心的味道，他最终忍不住吐了出来。

    什么水鱼汤，骗他？当他多年试药制药是白干的。十二岁被下“玉石俱焚”，为了摆脱控制，他自己研制毒药，以毒攻毒，失败，不气馁。登悬崖绝壁采摘草药，神农尝百草也不过如此，他尝的何止百草。最终非但没解身上的毒，还莫名其妙中了更多奇毒，如今这身子只怕也给毁了，汤和药，他怎么会分不出来。

    “weishenme吐了？”

    有人抓住他的肩，他不得不抬起头，胃中翻江倒海，此生真的不想再吃什么药了。他岂会不知公孙意为他请来大夫，那大夫必定是束手无策，回天乏术，这毒，连神仙都解不了，一碗普普通通的补药，难道就能起死回生吗？

    强烈的呕吐感使他的胃部剧烈抽痛，缓了半晌，岳茗冲泪眼迷蒙望着公孙意，这个人，weishenme要对他这么好，他十恶不赦，不配拥有常人的感情，他只是一条狗，一旦没有了利用价值就会立刻遭人踢出大门。

    公孙意心底泛起淡淡柔波，双眸染上怜惜，连语气也温柔起来，“我来喂你。”

    他苦笑着摇了摇头，明知不会有任何效果，却还是微笑着张开嘴。

    鱼巧奉和禇昭沅早就被撵出去，屋里只有他们两个人，静得只能听见两人的呼吸声。

    “公子……”

    “别说话，喝完汤随我四处走走，兴许言儿的魂魄藏在某处，我还得靠你找回它们呢。”公孙意温声道，岳茗冲鼻尖酸涩，垂下头又忍住恶心之感喝了几口，不喝还好，喝了反倒更加难受，额头上渗出密密麻麻的细汗，真怕这碗汤药喝下他就登时一命呜呼了。

    公孙意抽出丝巾来要替他擦拭，他连忙避开，低声道：“公子，我没事，这汤喝下去，整个人都暖和了许多。”五脏被烧得快要融化掉，怎么会不暖和，忍住痛苦，他接过丝绢擦拭额头上的细汗，公孙意留意到他的动作有点慌乱，紧抓住他的手。

    “你的手抖得这么厉害，是不是哪里不舒服？躺下来休息一会儿。”

    岳茗冲心一颤，忙抽出手，垂目不语，他努力抑胸中的紧张，余光瞥见公孙意满含关切盯着自己，这算怎么回事，他跟他？怎么可能？

    “我吹奏的音乐真有那么难听吗？”

    闻言，岳茗冲抬起头，对上公孙意乌黑清透满怀真诚的双瞳，唇瓣漾起淡笑，“我说实话你可不要骂我，也不准生气。”

    “怎么会？”公孙意的声音听起来很是愉悦，岳茗冲耸了耸肩，“的确很难听，我此生好像还没听到过这种让人头皮发麻浑身起鸡皮疙瘩的声音，公子到底有没有学过，或者公子有没有乐感？”

    见他忽而又皱着眉，像是要发怒，岳茗冲食指戳向他的脸颊，“看看，说了不生气的，你反悔了喔。”

    “好，我保证不生气。”公孙意颇具耐心地笑望着岳茗冲，“还没有人敢直言我吹埙难听，你是第一人。”蕊园里的人知道他的脾气，当他情绪波动以吹埙来排解郁闷之时，所有人都吓得落荒而逃，有事找他们的时候，一个都找不到，他当然知道那些人都是去躲他的“杀人魔音”了，但从来没有一个人敢指出来，如今被岳茗冲贬得一文不值，他虽有点伤自尊，但更多的是欣喜。

    “其实这也是要讲天分的。”捧起陶埙随意吹奏便自成一曲，公孙意美目闪光，颇感意外，“你也会？”

    “我？我不会啊，不过看到这个就觉得很亲切，不过我印象中，从来没有碰过这种东西呢，真是奇怪，大概这就是天分吧？或者说我同这陶埙有缘分呢。”缘分还是天分，他自己也搞不清楚，只是觉得手指刚触碰到这陶埙的时候，有奇怪的画面一闪而过，就像赶走断头鬼时无端出现错乱的词句一般。

    他对陶埙的亲切感如同公孙意，虽然一开始此人并没给他好脸色，可是就是觉得让他觉得十分亲切，像是很早以前就相识，自从与公孙意同住一间屋子，他做恶梦的次数也少了，偶尔那可怕的场景重现，他也觉得好像有人在暗中帮助自己打退那些恶人。

    虽已习惯了寒冷，但一入冬，他就会无端地想起从前那些日子。那时候还小，怎么能有那么强烈的求生欲，他们动动手指头，他就有可能死于非命，若非他对生的渴望，只怕如今这世上早已没有岳茗冲这个人了。这些年，他都是怎么过来的，有时候从梦中醒来发现自己心脏还在跳动，还会呼吸，他便觉得，上天也是眷顾他的，或者是想让他经历更大的困难，让他尝尽世间百味，爱恨情仇。

    爱，他从未体验过，莫非？老天是有所指？直觉地转过头，原来比他还怕冷的大有人在。他从未见过一个大男人裹上厚厚的冬衣，外面披着狐皮斗篷，怀里揣着暖炉，口中还嚷着冷的。满眼笑意瞧了公孙意一眼，岳茗冲忍不住笑出声来：“公子，我想没那么冷吧？”

    话刚脱口便遭公孙意一记白眼，“看见没有那座桥没有？”

    视线跟随着公孙意手指的方向移去，湖上架着一座拱桥，远远看去就像是悬在半空的彩虹，“言儿以前时常在那里玩耍，说不定她的魂魄藏在桥上。”

    不等岳茗冲开口，公孙意拉着他登上云桥。站在拱桥中心，犹如置身云端里，他的双足有点踩不稳，虚空的身子微微摇晃。

    趴在石栏上朝下看了一眼，桥下的湖面如一面镜子，湖水碧森森的让人莫名地产生恐惧。岳茗冲只感到胸口起伏不定，呼吸急促，连连后退，撞进公孙意怀中。看他神色慌张，公孙意眉尖微蹙，没有问缘由，抱住他闪身飞离云桥。

    站定后，见他仍在喘气，脸色煞白，公孙意忙褪下狐皮斗篷披给他披上，“怎么了？你是不是恐高？”

    “没，没有，只是冷风吹着有点刺骨罢了。”

    他没告诉过任何人他怕水的事，这是他的软肋，曾经在悬崖绝壁采药掉进湖里，死里逃生，从此，江河湖泊便成了他的恶梦，原以为长大了就会好些，可是阴影已经烙进心里，只怕这一辈子都忘不掉那种死亡的恐惧。

    “二少爷。”

    身后的声音温柔而娇媚，不用回头也知道身后站着美人，通常这富有感染力的声音必定是与天仙联系在一块儿的，岳茗冲回过神，声音的主人已经站在他们面前。