
    “大少爷说您近来繁忙，抽不开空去瞧我们，既然如此，我们姐妹两就过来看二少爷了。”说话的女子身披竹青斗篷，脸儿尖尖，凤眼盈着水光，眼角微微上翘，扫上一抹媚态，

    五官无可挑剔，然而这美却让人觉得有点咄咄逼人之势。她身后的女子个头稍矮些，垂着头，神态有点怯懦，虽比不上眼前这位女子如珠光一般让人眼前一亮，倒也颇有几分水秀，让人想起长在空谷的兰花，气质清新，无害。两人长相有几分相似，想来应是两姐妹。

    岳茗冲对这种面容姣好且身体健康的女子十分关注，这习惯从十三岁时便一直持续到现在。一家里能生出一个倾国倾城之姿的闺女就已经是家里的福气了，也不知道这两姐妹的爹娘积下多少阴德，能生出两个这样花容月貌又有一副好体魄的女儿来，真是让人羡慕不已。

    “这位是？”连瑾有点恼，公孙意从头至尾都没看自己一眼，倒是身旁那色眯眯的男人目不转睛，还一个劲儿地朝她胸部看，若非她倾慕的公孙意在场，她定要让那死**以后再也看不见任何东西。

    “哦，抱歉，我叫岳茗冲，是公子的随从。”眼睛仍然不离她，看连瑜脸色阴沉下来，似有不悦，意识到她一定当他是色鬼了，连忙尴尬地调开视线，把头转向一边。

    连瑾压住怒火，粗略打量了岳茗冲一遍，此人长相奸诈狡猾，实在面目可憎，脸黄肌瘦十足一个痨病鬼，怎么会是公孙意的随从？莫非公孙意性格扭曲，偏好这种长相讨人厌的人？抑或是看惯了身边一众漂亮的人，想换换口味，独宠这种容貌独特别开生面的人？

    “二少爷，您对您这位随从倒是好得紧。”她注意到岳茗冲身上披的是公孙意的斗篷，公孙意冻得嘴唇发紫却仍然故作清高傲气。真是好笑，传言中的公孙意不是天性冷漠冷血无情的吗？怎么会对一个随从这么关心。

    “连姑娘，我想我做什么还轮不到你来说长道短吧！”公孙意冷声说道，转向岳茗冲低语了几句，两人便匆匆离开。

    “姐姐，好冷，我们回去吧……”话尾刚落，连瑾转过身恨恨瞪着妹妹，连瑜立即噤声，垂下头盯着脚尖，一只虫子在她脚边爬来爬去，她来了兴趣，抬脚轻轻踢了几下，虫子爬上脚尖，吓得她跳了起来。

    “干什么你！”连瑾斥道，神色全然不同先前那般恬淡温和，“就知道玩！我迟早会被你这个蠢货坏事，闷不吭声像只葫芦，真不知你的脑子里都装了些什么，也只有你那个低贱愚蠢的娘才会生出你这样的女儿来！”

    连瑾低下头，泪珠子滚下来，她也不敢擦，姐姐的凶悍她从小就见识过，姐姐说什么，她就必须做什么，不敢反抗，从来也没想过反抗。

    “死丫头，给我抬起头来！”

    连瑾暴喝一声，连瑜连忙抬头，额头上却造遭姐姐狠狠一击，“死丫头，我早就跟你说过对蕊园的人要好好巴结，他们才能接纳咱们，瞧你一副死了老娘的模样，谁见了你这幅鬼样子都会怕！”想起那该死的岳茗冲，weishenme世上总有这样讨人嫌的废物活着，她的美貌才华在公孙意面前竟然一文不值。

    “姐姐，小瑜儿知道了，以后我会好好去巴结蕊园的人，不让姐姐费心。”

    连瑾重重哼了一声，揪住连瑜的耳朵，“走，现在回去等待时机。”

    ****她是偷偷跑出来的，趁着姐姐午睡的时候，她知道姐姐的习惯，不睡上一个时辰是不会醒来的，蕊园好大，她走了没多久就迷了方向。

    跟着姐姐来这里也有些日子了，可是姐姐说过，若是没有人请她们，她们就不能主动离开沁晓荷苑，适时的清高才不会让人觉得她们热脸贴人冷屁股。其实她还小，才十五岁而已，不懂那些复杂的人情世故。她听说蕊园的小小姐和她差不多大，还是个痴儿，但大家都对那个言小姐很好，宝贝一样护着，她真羡慕啊，她也好想有人保护她啊！

    她有些失神，诶？怎么又走到湖边了？怪不得姐姐都骂她迷糊呢，她缩了缩身子，又向前迈了一小步，有鱼吗？鱼儿会冷吗？

    “小心！”

    听到惊呼声，她还来不及回头，却被人一把抱住，她吃了一惊，半晌才回过神来。

    “四，四少爷。”她傻乎乎地望着这个抱住自己的人，他长的真好看啊！她只远远地见过他一次，也听过家丁丫鬟们私下聊天，在这蕊园中，有个比女孩子还美的少爷，他们说的就是这位鱼巧奉吧？一直以为这世上姐姐是最美的，原来是她自己太孤陋寡闻了。

    “干什么站那么近？你想自杀吗？”鱼巧奉抽回手，双手负在身后，故作深沉严肃。

    自杀？她weishenme要自杀？她可从未想过呢。

    “哦，我，我……”她该说什么呢？说自己偷偷跑出来，迷了路？她向来不怎么懂得接别人的话，在姐姐眼中是个十足的笨蛋。

    “我在跟你说话呢，怎么一直发呆？”鱼巧奉充满兴趣地打量着这个满脸稚气有点呆有点傻气的丫头，这丫头他好像没见过面，难道是蕊园新买下的丫鬟？那也不对啊，蕊园新买了丫鬟，总管会第一时间告知他的。

    “我，我……”

    “好了好了，你不用说话了，我问你答，你只需用点头或是摇头就可以了，懂了吗？”确定这丫头不是傻子，他眯着漂亮的眼睛微笑问道：“你是园子里新买来的丫鬟吗？”

    她摇头，姐姐说她们是客人，身份尊贵，就连家丁丫鬟见了她们都要行礼的。

    “你是连二姑娘？”

    她点头，鱼巧奉笑呵呵抱着臂围着她转了两圈，他早该想到这是连家那两姐妹中的一个，他从大哥那里听说过这两姐妹来蕊园的用意。连瑾的名号在享誉京师，是有名的才女，琴棋书画女红刺绣一样不差，家道中落，误入风尘却是心高气傲，如污泥中的白莲花，京师的王公大臣都对她倾心不已，后来被晋淮王买回做了王府的歌姬。在姐姐强大耀眼的光环下，这个妹妹就十分悲剧了。

    “天儿这么冷，你一个人跑到湖边来做什么？”他拉着她走到亭子里坐下，“冷吗？”

    她摇摇头，有点茫然地望向他，四少爷的脾气真好喔，一点也不像二少爷那样严肃，“我在看鱼，它们在水里游来游去的，一点都不怕冷呢。”

    鱼巧奉轻笑，脱下自己的袍子给她披上，“你是不是冻糊涂了？鱼儿怎么会冷呢？他们只会快活。”真是一朵小野花，他见过的聪明美艳的女子不少，如今遇到这傻气十足的丫头，却有异样的清新感，正想趁机捉弄她一下，却又将这种念头压了下去。虽然她们姐妹俩来者不善，但瞧见她傻乎乎的模样，只怕连她自己来这里是做什么的也不明白吧。

    “谢，xiexie四少爷…四少爷不会冷吗？”她感激地瞧着他亮晶晶的美目，脸颊有点烫，连姐姐都不曾这样关心过她呢。

    “连瑜？我叫你小瑜儿好吗？”

    “嗯，好啊，娘都是这样叫我的。”

    鱼巧奉搓了搓手，朝四处看了看，贴近她，低声道：“这里有点凉了，跟我去一个地方吧？”

    她只知道被他牵着迷迷糊糊地兜了好几个圈子，zuihou走进一间暖烘烘的屋子。

    “快过来。”他走到床边，拉开被褥，“上床去。”

    “啊？”她傻眼了，这个四少爷怎么这样呢，她们一点也不熟啊，怎么叫她上床呢，难道他真的跟虞秀阁里的那些浑身酒气的臭男人没两样吗？

    “你的嘴唇都冻白了，上床去暖和着。”

    他按住她的肩把她推上床去，把三张锦被都裹在她身上，自己则拉着凳子坐在床边。

    “现在还冷吗？”

    她怔了怔，原来他跟那些男人不一样呢，心里暖烘烘的，她抱着膝向里靠了靠，连脚趾头都是暖融融的。

    “你们来蕊园待多久？”

    他试探着套她的口风，看看她是真傻还是装傻。

    连瑜偏头沉思了一阵，嘟了嘟嘴，回道：“这我就不知道了，一切都是姐姐说了算的，她说可以走，那我就能走了。”

    “你喜欢这里吗？”

    “嗯……喜欢。”她想了一会儿，笑着回答，她的确很喜欢这里，因为这里更像家。突然，她神色紧张起来，推开厚厚的棉被，慌慌张张跳下床，连鞋子都没穿好就仓惶逃了出去。

    “死丫头！你倒会躲清闲，死哪儿去了？！”

    她刚踏进屋子就被迎面飞来的东西砸晕，低头一看，是一只铜镇纸。好痛，额头像是被扎了一刀，她昏昏沉沉爬起来，拾起镇纸走进屋里。好像流血了啊？她也顾不得擦拭，替姐姐穿好鞋子后，习惯性地躲在角落里一声不吭。

    “过来！”

    她偷偷看了姐姐一眼，姐姐刚睡醒的样子也那么漂亮，只是眼睛里的杀气她不喜欢，甚至很害怕，她曾经无意间看见姐姐杀函绣的时候就是这种可怕的眼神，她身子有点抖，慢慢挪着步子。

    “刚才有人通传，我们现在就搬到蕊园里去，给我记好了，到了蕊园，可不比这渺无人烟的沁晓荷苑，那里人多嘴杂，你给我仔细了，要是敢乱说话，看我不撕烂你的嘴！”

    连瑜一听到要搬到蕊园里去，心里有点欣喜，又可以见到四少爷了，还没感谢他让她进屋子取暖，陪她聊天呢。

    “你傻笑什么！蠢笨东西，看见你就想起你那讨人嫌的死鬼老娘。”

    两人虽为同父异母姐妹，事实上连瑾对这个蠢笨的妹子却是没什么感情，家产被父亲败光后，她就带着这个堪比丫鬟的妹妹上京师讨生活。她一直觉得自己做的够仁至义尽了，可是这可恶的庶出丫头总是拖她后腿，这件事若是成了，她必定会把这累赘给解决掉。

    蕊园与沁晓荷苑之间相隔着一道人工园林，一般只有在夏季炎热的时候，园子里的主子们才会到沁晓荷苑纳凉饮茶消遣，除此之外，便鲜有人驻足。

    家丁丫鬟搬着两姐妹的行礼，连瑾仪态万千走在前面，想起放在箱子里很久的东西，唇瓣勾起一抹邪笑，过了今晚，量那个公孙意也没有拒绝她的理由。