
    水气氤氲，浴桶中滴有御魂香，推门而入的连瑜只吸了一口便昏昏沉沉脚跟不稳，心跳狂乱，面颊烧得又红又烫。

    “姐……姐姐，都，都准备好了。”牙齿开始打架，姐姐weishenme要用御魂香，天，她快倒了，她知道今晚姐姐是要去见二少爷的，可是已经有了凤鸢散了，weishenme还要用御魂香。

    屏风后面的人扬手拾起一串串水花，“行了，你睡吧。”跨出浴桶，赤裸着身子坐在梳妆台前。

    “公子，天色晚了，还不歇息吗？”岳茗冲探着脑袋朝内室瞧了瞧，这个公孙意真勤奋，都这个时候了还在看书。

    “你先睡，我稍后就来。”搞什么，说的这么暧昧，好像两夫妻似的，岳茗冲扁了扁嘴，打了个寒噤，这么缠着他，他哪里有机会去找东西呢，也不知这公孙意是否真的有龙阳之癖，不管有没有，只要别对他岳茗冲起邪念就行了。

    随便抓起桌上的糕点，整个塞进嘴里，咬了几口越发觉得不对劲，谁这么无聊，耍这种把戏，竟然在糕点里放辣椒！不过这人也不算太坏，旁边就放着茶壶，猛灌一口，总算能去去该死的辣味。

    当主子真幸福，夜里还有多种宵夜可供选择，他拈起一张梅花饼，咬了一口，味道有点古怪，不过相比起那塞满辣椒的点心来说已经算是很有良心了。

    “岳茗冲，你在干什么呢？”

    内室传出公孙意的声音，还夹杂着慵懒的呵欠声。“公子你饿不饿，有宵夜吃。”食物把口腔填得满满的，咽都咽不下去。

    “你耍什么宝！”公孙意走出来一看到岳茗冲双眼直瞪，脸憋得通红，连忙拍打他后背。

    “没事，噎着了。”茶水一杯接一杯，越喝却越觉得口渴，好像哪里出问题了啊，细细尝起来……糟糕！

    公孙意正在铺床，转过身的刹那，惊得哑然无声，岳茗冲的脸像是涂了一层胭脂，连脖子都是红的，神情迷茫，眼神飘忽不定。

    “喂，你怎么了？没事吧？”他走近，推了岳茗冲一把。

    “没事没事，我好得很，方才那点心里面不知被谁放了辣椒，我最怕辣。”

    “那你怎么抖得这么厉害？”公孙意捏住他抖个不停的双手，却被他挥掌打开，“没，没事。”拜托不要再靠近了，谁在茶水里放了东西，他怎么这么糊涂，凭他多年试药的经验，怎么可能连这春药都尝不出来，不但茶水里放了，就连梅花饼里面也放了，该死的，他真是太大意了。难道？这个公孙意真的如此禽兽，会对他做出这等荒唐的事来？

    看他的脸色渐渐正常起来，公孙意暗松口气，但仍旧不甚放心，推着岳茗冲走到床边，“我看你定是染风寒了，快点上床休息吧。”

    混蛋，干嘛要推他上床，公孙意，王八羔子的，你还是不是人！他怒瞪着公孙意，恨不得吃了他，吃了……不行不行，他不能动怒，这种下流药，越是激动，药力发挥得越是快。

    意识渐渐模糊起来，他感到自己的骨架都快被公孙意摇散了。

    “岳茗冲，你怎么了？”

    怎么了？该问你才是，虽然我承认对你挺仰慕的，但是你实在不需要用这种卑劣的手段强攻，我真是，真是瞧不起你……心如止水，阿弥陀佛，拜托哪位上神走过路过能听到我真诚的呼声呢，在这狭小的斗室之内有位一表人才的可怜青年将要惨遭毒手，真的没人管吗？

    公孙意只当他是旧病复发，紧张得大汗淋漓，把岳茗冲抱上床，正要拉过被子盖上时，一双强健有力的手环住他的脖子，一眨眼的功夫而已，他就莫名其妙被被压在下面。

    “岳茗冲，你疯了！”他暴喝，而双眼迷离的岳茗冲却是充耳不闻，看到此种异象，他大概也猜到了几分。

    窗外的人羞愤不已，只看了一眼，急忙闪身离开。连瑾拢了拢云鬓，御魂香的浓郁香气在夜风中肆虐。混账，她怎么忘了那个色鬼岳茗冲跟公孙意是寸步不离的，这种事，说出去不知丢了谁的脸。不管如何，公孙意她都要定了，男人还不都是一个样，重权在握的晋淮王都醉倒她的温柔乡里了，她就不信这个公孙意会是什么世外高人。今晚不过是失误，阴差阳错，这种低级愚蠢的错误，她只允许自己犯一次，旋即唇瓣漾起一抹鄙夷的笑，那屋子里春色无边，也不知是便宜了谁。

    “公孙意，你知道我在干什么吗？”岳茗冲紧拉着他的衣襟，双颊红扑扑的，嘴里喷出的气息还带着点香甜，被岳茗冲死死压住的公孙意强忍住内心的激动，正色道：“我知道你现在是被药控制心智，不是你的真心，是不？”诶？他weishenme会这么问？不管是不是被药操控，如此行为，都是不正常的吧？

    岳茗冲偏着头想了一会儿，身子有点摇晃，手肘酸困再也支撑不住，一下子扑倒，整个重量都压在公孙意身上。两人的气息都已紊乱，“是，不是，我不知道，我只知道，我现在好难受，我要，我要出去了。”他的身子软软的，连说话的力气也没有，试了几次，却在每次刚刚撑起手臂的时候压住公孙意，且力道一次比一次重。

    双臂箍住公孙意的脖颈，嘴唇情不自禁地凑了上去，公孙意的脸红得比他还厉害，整个心都已经冲破皮肉在这间屋子里蹦来蹦去了。

    到底是怎么了？谁能告诉他，被一个男人压着，他竟然，当真，确实，被勾起**了？

    思绪迷乱，公孙意控制不住心底的蠢蠢欲动，含住岳茗冲滚烫柔软的唇瓣，温柔又热烈地缠绵，手指隔着薄薄的内衫，强烈的热度和欲望透过衣衫传进指尖，倏地流进五脏六腑。

    忽然，公孙意张开眼，双手紧贴着岳茗冲的后背，他好像摸到了什么，“茗冲？”

    “嗯？”双眼娇媚，让他有些错觉，这个人，到底是不是……

    抱住他细细的腰，公孙意将他抵在身下，手指颤颤地伸向他的胸口……

    看了一眼睡在内侧的岳茗冲，公孙意头脑一片混乱，起身走到屋外。

    点了他的穴，至少他不会发了疯似的折腾，公孙意的大脑又恢复到一片空白，就像看到岳茗冲身体的一刹那，全身如遭雷击。

    他到底都干了些什么，万幸的是，大错尚未铸成，否则，他这一辈子都弥补不了。夜风吹醒了他的意识，他扭过头朝身后看了一眼，心情越发沉重，轻叹一声，走向骆秋痕的房间。

    ****“二少爷，到处都找了，就是找不到茗冲。”

    “沁晓荷苑找过没有？”

    “也找了，咱们把整个蕊园都翻遍了，根本没有他的影子。”

    闻言，公孙意心沉了下来，斥退家丁，独自一人回到房里。坐在床边，手掌摩挲着冰凉的床面，难道他半夜清醒过来，知道了？这下更糟了，茗冲一定当他是个十恶不赦的大恶人了。

    心神不宁四处游荡，有丫鬟远远看见他就闪躲到一旁，“二少爷的脸色好恐怖，咱们可一定要当心，别自寻死路。”

    “就是呢，好几天都没见二少爷发怒了，若是岳茗冲在就好了，二少爷一看见他就像变了一个人似的呢，大家都在说岳茗冲是二少爷的救星。”

    “是吗？岳茗冲有那么厉害吗？”

    两个小丫鬟只顾着闲聊八卦，浑然不觉身后何时多了一个人，只听得这声音清朗悦耳，好生熟悉呢，是谁呢？

    “你们两个，不去做事，偷偷在这里嚼舌根，是不是不想做了？”

    两人连忙转过身，“四，四少爷。”两人惊慌地垂下头。

    “幸好这话是让我听见，若是不幸被二哥听了去，你们还有好果子吃吗？”两个丫鬟吓得花容失色，连连求饶：“四少爷别告诉二少爷，奴婢保证再也不胡说八道了。”

    “嗯，这还差不多……等等，别着急走，我问你们，岳茗冲昨晚同二哥怎么了？”

    见两人迟迟不肯答话，鱼巧奉沉下脸来瞪着两人，“不说是不？我现在就告诉二哥去。”

    “别，四少爷别，我们一早就听说了，昨夜岳茗冲喝醉了，把二少爷给……给……”

    “给你个大头鬼！到底怎么了？打伤了吗？”

    只见两个小丫鬟暧昧地相视一笑，像是难以启齿，鱼巧奉摆了摆手，不耐烦地赶走她们。

    冲哥哥不是个没分寸的人，他怎么会喝醉了对二哥做些什么呢？天哪，这shijie可真是够乱的了，一切也只能等到找到冲哥哥才能问个究竟了，可是该死的他到底去了哪里了呢！

    公孙意轻轻推开门，灰尘落上双肩，算来已经有一个月没来月灵阁了，这里的一切都没有动过的痕迹，他走到内室，打开柜子取出一只陈旧的木箱。

    里面装的全部都是他的宝贝，或者说，这月灵阁的每一件东西都是他的宝贝。谁都知道他沉湎过去，对于苏灵倾的死，他始终无法释怀。

    投胎当日，幽冥王悄悄告诉他，他同青离分别投生于公孙家与苏家，两家毗邻而居，交情颇深，他们还未出生时，双方父母便指腹为婚，他先苏灵倾一个月出生。自他记事起就知道邻家有一个小妻子，他们一起长大，直到苏家被朝廷奸贼佞臣诬陷叛国通敌，他整个美梦就破碎了。

    紧握着被黑绸裹了一层又一层的扁盒，公孙意泪珠滚下来，滴进黑绸布中。十三年，当他发现终有一天自己能放下沉重的包袱从回忆中走出来，心有所属时，却又害得那人不辞而别，到底老天是不是故意为之，奈何他如今乃一介凡人，若是有神力，他必定上天入地，定要搅得天界地府不得安宁。

    “二少爷去哪儿了？”

    “回四少爷，奴婢见到二少爷上月灵阁去了。”怀抱着陶罐的小丫鬟谦恭地垂首禀告。

    鱼巧奉摇了摇头，低声叹道：“看来，没有三天他是不会出来了。”这可怎么成，这个二哥，有正事找他的时候，偏他又多愁善感躲起来偷偷流眼泪了。

    听到远处传来朱砂的叫声，鱼巧奉大声回道：“好了好了，别叫我，我马上就过来。”真是哪壶不开提哪壶，世上还偏有这种不识趣的人。