
    从月灵阁出来，已经过去三天，刚下楼就被鱼巧奉抱个满怀，“二哥你总算是肯出来了，你可知道你闭门思过的这几日，发生什么事了吗？”

    “谁闭门思过？”公孙意冷眼瞪向鱼巧奉，“发生什么事了？是不是你又到外面闯祸了？”

    鱼巧奉退开几步尽量与公孙意保持安全距离，他真怕二哥听到这个消息之后会狂性大发，把他的脑袋拧下来。

    “嗯，是这样的，其实我不是故意的……”

    “说吧，到底出了什么事。”

    鱼巧奉见公孙意表情没有发生任何变化，于是大着胆子继续说道：“我把冲哥哥当成是贼，打了一顿。”

    公孙意微讶，像是没听清楚，旋即紧紧捏住鱼巧奉的肩，“你说什么？茗冲他回来了？”他的声音里全然不见一丝愤怒，鱼巧奉傻了眼，二哥是怎么了，他把冲哥哥暴打了一顿呀，难道二哥没听到？没听到就好，他总算逃过一劫。

    “你打了他？”公孙意的吼声震得他不得不撇开脸，总算是反应过来了，最终还是逃不过这一劫的吧？

    “他的身子那么弱，你一拳就能让他一命呜呼，他要是出了事，我拿你是问！”

    被大吼几声，他的睡意全无，急忙跟上公孙意的脚步，他实在是无心之失，谁让冲哥哥那么早就在园子里行踪鬼祟，若是换做二哥，指不定一脚就结果了冲哥哥的性命，还是他菩萨心肠，只是轻轻的打了两拳而已。

    “你真的只打了两拳？”

    公孙意回过头，目光凶狠地瞪向鱼巧奉，躺在床上那个人，分明是双眼紧闭不省人事，他真想把这个鲁莽的小子好好收拾一顿。

    “茗冲，岳茗冲……”他坐在床缘边，室内光线暗淡，尽管如此，他还是发现了岳茗冲与之前不太一样。

    “二哥，兴许冲哥哥是，是睡着了……”话还没说完，又遭公孙意一声暴喝：“你还说！给我过来！”

    鱼巧奉苦着脸走到床边，公孙意瞥了他一眼，冷声问道：“你打到哪儿了？”

    “什么？你小子！”眼看着鱼巧奉手指着岳茗冲胸口，公孙意更气愤难平，大喊一声：“出去！我等会儿再来收拾你！”

    “吵什么呀，刚睡着。”岳茗冲囫囵说着，还未清醒过来，却被人猛地抱住，害得他差点窒息。

    “冲哥哥你醒了，我就说你睡着了，二哥偏不信，还想杀了我，你要是长睡不醒，那我可真是要做枉死鬼了。”

    挣脱公孙意野蛮的怀抱，岳茗冲长长舒一口气，目光不经意与公孙意撞上，只觉得他的眼神好奇怪，却又让他有点心酸，“公子，你怎么了？”

    “没事，这几天不见你，你到哪儿去了？”

    他到底还记不记得那晚的事，真希望他什么也不记得，公孙意有点心虚，把鱼巧奉赶出去后，他紧抓住岳茗冲的双手。

    “weishenme突然不辞而别？”他终于发现，weishenme再次见面的时候，会觉得他与以往有所不同。岳茗冲的眉眼，似乎别先前漂亮了些，甚至整个人都好像容光焕发一般，也不知是不是对他的感觉发生改变，因此连他的相貌也觉得好看了。

    抽出手，岳茗冲尴尬地左顾右盼，跳下床，背对着他，“我去见了一个朋友，他说得到一种奇药，对我的身体有所帮助。”见公孙意没有追问，他继续说道：“吃过药后，我觉得好多了，至少我觉得力气大了许多，就连巧儿错手打了我两拳，我也觉得不太痛。”胸口那两拳力道不轻，虽不至于让他一命呜呼那么严重，但也让他好半天才缓过来。他这样说，无非是不想让公孙意为难鱼巧奉，惹出更多麻烦对他一点好处都没有。

    那晚的事，他想，谁也不愿意提起吧？具体的他记不太清，只依稀记得误食过量春药后，兽性大发，被公孙意点了穴，气血逆流差点让他筋脉尽断。他的身体本就因各种奇毒虚弱之极，再混着那下三滥的药，他能活下来，已经算是上天待他不薄了，原以为会拿到解药解身上的毒，却又不得已服下另一种毒。玉石俱焚，便是如此，一半解药，一半毒药，他没得选择。

    “你回来就好，以后没有我的允许，你不准玩失踪。”公孙意正欲拉他，他连忙避让，走到门口，双掌打开，深深呼吸一口气，微笑道：“公子放心，茗冲已签下卖身契了，今后一定不会说走就走的。”

    见他有心逃避，公孙意不免心中有些失落，“你的伤，真的没大碍？”他一点也不信，被巧儿那个冒失的家伙打了两拳，还是在胸部，若是男人，他是真的一点也不担心，只是……

    转过身的瞬间，只见公孙意的目光落在自己的胸前，岳茗冲心一颤，神色蓦地慌乱起来，是自己太过敏感还是公孙意想的太多了？

    “我见你总是穿这一身衣裳，天冷总该有身换的。”公孙意起身走进内室取来一件冬衣抖开，“这衣裳我也只穿过一次，后来一直就放在那儿。”暗紫色冬衣还带着点隐隐的檀香味儿，公孙意摊开衣裳给岳茗冲披上，细心地系好腰带，眸中闪过暖色，“看起来稍显宽大了点，不过好像你穿上更好看些。”

    “多谢公子赠衣。”

    “二少爷，大少爷回来了，现在已经在在前院了。”有奴仆恭敬地禀道，朝屋里偷偷瞅了一眼，只见公孙意正埋头解岳茗冲的腰带，而岳茗冲竟然毫不忌讳更加没有阻拦，这奴仆惊得连忙退了出去，走了老远，还忍不住打颤。这忠厚的奴仆原以为那些传言都是胡诌出来的，只因岳茗冲太过得宠，惹得其他的家仆护卫都心生嫉妒，在此之前，他还是偏向与岳茗冲，方才那一幕，他不得不承认从前眼睛一定是被鬼遮了。

    公孙意离去后，岳茗冲便独自上了蕴珍楼，听公孙意说，这蕴珍楼是他父亲公孙齐的藏书宝地，收藏书册几十万册，罗列天下奇闻异事，不乏当朝才子的妙笔文章，前朝名家的字画著作，每一册都价值不菲。

    眼见为实，蕴珍楼也不过如此，对他这种对书本毫无兴趣的人，即便书册里面真的藏有黄金屋颜如玉，也丝毫引不起他的欲望来，从他的字体就可以看得出来他对那些圣贤书酸腐文没有多大兴趣。若非要进这里面找东西，他怎么可能踏进书房半步。

    “身不由己啊，想我岳茗冲也有看书的一天，真是可笑。”随手翻开一本破旧的书册，封面上工工整整地书写着几个正楷，这是他见过的写得最haode字。

    “梦华仙楼，丹婵子著。”刚刚翻了几页便开始呵欠连连，看来他真的是没有看书的潜质呢，若是公孙意在这儿，一定会不厌其烦地解释得清清楚楚的，公孙意文武双全，以他的才华，随随便便都能捞到探花的头衔。

    也不知道这本书跟修仙有没有关系，不过细想来，若这《梦华仙楼》真的可以助人修仙的话，那天境是不是得拥挤得水泄不通了，各处仙山圣岛不得连立锥之地都没了。当世人喜欢读书，却都是以小说为主，风靡一时的《扶苏咏记》所写的便是前朝名相皇甫良辰与两位男宠的风月旖旎事迹，听说还一度脱销，想要购书得提前预定，也不知道这些人的喜号怎么这么奇怪，喜欢看这种龙阳之癖，断袖分桃的八卦。

    嘴上说说而已，他又并非什么正人君子，普罗大众喜欢的东西，他也喜欢，谁让那《扶苏咏记》就摆在他面前，他本不想看，可是就是被封面上白描的人物给吸引住了，不自觉地脑海中现出公孙意、骆秋痕与鱼巧奉的影子来，都是绝色俊男，而且还是不同款的，真的让人欲罢不能，心潮澎湃啊！

    情不自禁地脸颊滚烫，心跳加速，好在蕴珍楼里密不透风，要不然他此时的笑声一定会被人误解为“yin.笑”。

    好在还摆着软榻供在此读书的人小憩，兴趣被勾起就再也放不下了，他仰躺在暖暖的软榻上，书中各种暧昧情节让他忍不住心襟荡漾，面红耳赤，在看到皇甫良辰为救咏桢竟然大胆触怒龙颜的时候，“踢踢踏踏”的声音由远及近。

    还未来得及收好小说，便有一庞然大物猛地朝他扑来，视线全部被那香喷喷软绵绵的东西挡住，他忍不住深吸一口气，这才不至于被不知名的物体闷死。

    “你？”

    “是我啊，怎么？很意外吧？”

    岳茗冲赶紧把自己挪开避免与她发生肢体接触，真是天大的意外，若非禇昭沅从天而降，他差点忘记了自己来蕴珍楼是干什么的了。

    “三小姐，你，你怎么来了？”他是真的对她心生恐惧，低下头赶紧看看自己的腰带有没有系好，有没有松开的可能，然而这一幕举动却让禇昭沅产生误会。

    “你好坏，一看见我就想着你的腰带……你干嘛这么看着我，我记得你看见鬼的时候才会有这种表情的，我像鬼吗？”

    像，不止像，根本就是。

    “嗯，当然不会了，三小姐你花容月貌，绝色佳人，怎么可以同鬼相提并论呢。”忍住呕吐的冲动，岳茗冲又退了两步，糟糕，没想到已经抵住书柜了，岂不是将自己置于死地了？

    “好哥哥，那晚你勇斗断头鬼，着实令小妹大开眼界，从那一刻起，我便对你……诶，你怎么流汗了，是不是太冷，来来来，快过来，让妹妹替你暖暖。”不等他开口，她用力抓住他的手腕，以他的经验，若是反抗，那十足的力道定有骨折的危险，即便他不是文弱书生，但这丫头的力气他是见识过的，整个一个女力士。

    “来，躺下。”

    几乎是将他按上软榻，她自己的身子也跟着贴上来，“好哥哥，你能教教我，那招剑指天涯吗？”

    “你说什么剑指天涯？我完全听不懂啊。”拜托别再上来了，他没拒绝并不代表他接受，他没有直言完全是因为不敢好吗？

    她的兴趣被提起来，整个身子跨坐上来，他长这么大还是初次见识到体重比男人还重的女人，可是她明明就是个纤瘦的姑娘家啊，他真怀疑这个禇昭沅是不是男扮女装的，简直要压死他了。

    “好哥哥，我知道你向晴央打听了一些事情，她知道的，我都知道，她不知道的，我也知道，好哥哥，你怎么不来问我呢？”

    “什么？你知道？那……”猛喘一口气，脸憋得通红，“好啊好啊，你快告诉我啊。”