
    这黑乎乎的一碗名叫做“温馨暖冬情深意长黑芝麻糊”的东西摆在面前，他这个大胃王的食欲顿时被压到石头缝里去了，天呐！这东西能吃吗？是给人吃的吗？是毒药吧，还取了这么个让人浑身起鸡皮疙瘩的名字。

    “怎么了？我的温馨暖冬情深意长黑芝麻糊不好吃吗？”美目染上一丝阴狠，分明是逼人自尽啊。

    “嗯，不错不错，三小姐的手艺真是好极了，好极了。”

    “是吗？那就多吃点，吃完了我就告诉你。”

    不理岳茗冲近乎哀求的眼神，禇昭沅撩开裙衫，一只脚跨上软榻，这霸道的jiashi让他不敢再直视她，第一次见识到这种比男人还粗鲁的女人，若是将来哪个男人不幸被她巧取豪夺收入纱帐中，他一定会为那可怜的男人烧香默哀的。

    “怎么了？你不是说好吃吗？weishenme才吃了三口就停下来了？”

    “唔，我有点堵，先放在这儿，稍后再吃可以吗？”

    她竟然满口答应了，是他听错了，还是她准备下发起下一步的阴谋攻势了？岳茗冲战战兢兢地放下那一碗黑乎乎的“美味”，忽地瞧见禇昭沅正不怀好意地瞪着他，顿时心里咯噔一下，这下糟了。

    头昏脑涨，眼皮快要粘连在一块儿，视线渐渐模糊起来，不会吧？又来？不过以他的经验来看，方才那碗芝麻糊里面放了大剂量的蒙汗药，以这女人的性子，必然是要他一天一夜不能醒来，完了，这下真的要惨遭魔手摧残了。

    “岳茗冲，你可知道，我第一次见你的时候觉得你好讨厌，我恨不得把你的脑袋拧下来。”她把他放平，跨坐在他腰上，他双眼迷蒙，视线不清，但意识却是异常清醒，她说了些什么，做了些什么，他不想知道都难。

    他清楚地感觉到一双温热的小手正在抚摸他的脸颊，禇昭沅的声音听起来异常诡异。

    “后来见面次数多了，我竟然发觉我已经喜欢上你了，你说奇怪不奇怪，你明明是这么令人厌恶的，可是我竟会觉得你好像越来越好看了，是我的错觉吗？”她轻抚着他光滑的脸颊，皮肤细腻度甚至超过了她，她承认自己比较中意这种看似柔若无骨需要保护的男人，可是就是容不得一个男人的皮肤比她好。

    “死相，你的脸这么光，连我都嫉妒啊，我都开始怀疑你是不是男人了。”

    感到他明显地在同蒙汗药做斗争，禇昭沅吃吃笑道：“乖乖，你这样子让我更加喜欢你了，没关系，只要我们生米做成熟饭，你将来就是我的人，谁也不敢欺负你。”这话是有所指的，一看到二哥对岳茗冲那种古怪的态度，想到夜里他们同睡一间屋子，指不定要遭二哥多少欺凌。其实，她对男女之间的事，就是个大草包，什么喜欢不喜欢，只要不讨厌的都可以称作喜欢，只要她看上的，生抢也要抢过来，只不过这么多年，没有一个男人能入她法眼。

    千万别啊姑奶奶，你可以打我骂我掐我，可是我求你不要扒我的衣服啊！他在心里默念着数遍阿弥陀佛，在听到有脚步声传来后，他惊喜地差点要坐起来，可是那救命的脚步声被禇昭沅的狮子吼斥走之后，他再一次跌入深渊。

    “怕什么呢我的好哥哥，能被我看上是你的荣幸是不？将来跟我一块儿出去，人家见了你就会说，看看那是褚将军的夫君，你脸上也有光是不？”tian了tian嘴唇，她的手指滑向他的脖间，“哎呀真是的，你的皮肤还真是细嫩呢，害得人家都忍不住要咬一口了。”

    她一定是瞧见他眼角的泪珠，所以才会暂时起了慈悲心肠收回辣手，趁着她放松警惕的时候，他用尽全力坐起，额头猛地撞上她的额头，痛！痛！这女人练了铁头功了吗？眼睛直冒金星，她也有点迷糊，被撞翻，身子跌下去打翻了矮几上的芝麻糊。

    他不记得自己是如何跌下榻的，迷迷糊糊中只觉得自己的头像是破开一个口子，鼻子好像也已经被跌得粉碎了，听到禇昭沅的尖叫声，他更是强打精神，总之要逃离魔掌，即便是从栏杆旁跌下去。

    “岳茗冲，你怎么了，别乱动了，你受伤了。”

    她正欲上前拉住他，忽然听到熟得不能再熟的声音从长廊外传来，他不知道出了什么事，只知道自己刚刚站起来就被她撞倒，也没有发觉她眨眼间就消失得无影无踪。

    “意弟，你记得师父曾跟我们讲过琅嬛记上面的志怪故事吗？”

    是骆秋痕吗？他刚才说的那个什么记是什么？莫非就是他要找的那本修仙笔记？不管了先出去问清楚了再说。

    “我记得爹失踪前还捧着这本书看得津津有味，为此娘还狠狠骂过他……”公孙意突然停下脚步，轻轻推开窗户，从缝隙间朝里面望去，岳茗冲不是说要进来看书的吗？怎么连个人影都没有？难道他又去找巧儿厮混去了？混账，行为不检，让他抓住的话，一定得好好教训教训。

    “那本书应该还在这楼里，我想……”

    门开的一刹那，岳茗冲一个踉跄冲出去，正好撞上一块高大的肉盾，抬头时，有什么东西缓缓流淌下来，流进眼眶里，顿时眼睛刺痛如火烧。

    “这，这是在玩什么？怎么弄得满脸鲜血？”

    骆秋痕正要俯身去搀扶，公孙意立即抱起岳茗冲飞身跃下蕴珍楼，他怒火中烧，不过是一个时辰的功夫，他竟然能把自己搞得鲜血淋漓，这一个时辰内到底发生了什么事。

    有人按住他的头猛地塞进冷水里，他挣扎了几下，又被人拎起来，冷水刺激之下，蒙汗药的效力散去了七八分。

    “怎么了？”

    “我也想问你怎么了！”公孙意眼里几欲喷出火来。

    忽感额头刺痛，鼻子像是被人割了下来一般，岳茗冲抬手摸向冒出一个大紫包的额面，痛得呲牙咧嘴，“没事没事，我不小心摔倒了。”

    “不小心摔倒了？你不像是这么糊涂的人，摔一跤会摔的这么严重吗？”根本不信他胡诌，这幅德行，不是被人下了药又强行抵抗落下的伤才怪，当他傻吗？这个下药的人也真是够胆大妄为的了，初次是在点心茶水里下春药，这次又是下蒙汗药，蕊园里竟出了这种无法无天的人。

    “你在蕴珍楼里干什么了？”不信套不出他的口风来，竟然有心包庇那个嫌疑犯，这个岳茗冲，还真是越来越让人猜不透了。

    “唔，我，我在看书啊。”口齿仍有不清，差点咬到舌头，若不是怕禇昭沅扯出更多的事端，他才不会为她掩盖罪行呢。不对啊，他做事向来都是不会为自己找借口的呀，他杀人如麻，下刀的时候又快又狠，何时像现在这样瞻前顾后，理由多多了？不行，这毛病必须得改。

    公孙意一壁替他擦拭额面上的血渍，一壁冷声问他：“看什么书？看得你不知道痛跌得这一脸伤。”

    骆秋痕坐在一旁专注打量着这两人，他心思细腻如发，任何蛛丝马迹都逃不过他的眼睛，自从京师回来后，意弟对他的态度明显冷淡了不少，这对他来说，无疑是幸事。多亏了连家那两姐妹，他早就说了，像意弟这种感情生活太过多空虚的男人是最需要一个温柔贤惠的女人来安抚的，尽管那两姐妹有备而来，但只要是女人，总算是能刺激他感官，激起他男人的欲望的。

    可是当见到意弟和岳茗冲在一起后，他的推断就完全否定了，意弟根本就没有改变癖好，不过是将情感转嫁到了岳茗冲的身上，看他对岳茗冲的关怀备至，尤其是看到岳茗冲满脸鲜血倒下来的时候，意弟明显脸色铁青，双眸染上怜爱。糟糕了，这样长期下去，意弟只会越陷越深，若是师母回来看到意弟竟然日夜搂着一个男人，不知师母该有多伤心。

    情不自禁地幻想出意弟携着岳茗冲拜天地的场景，师父师母二老默默洒泪，两旁宾客皆是倒抽寒气，指指点点……

    “扶桑咏记啊。”

    什么扶桑咏记，什么！骆秋痕猛地回神，只听到这四个字是出自岳茗冲口中，顿时掩饰不住情绪，语带薄怒：“岳兄弟，这种书你怎么也看？”

    “怎么了？有什么不对劲的吗？”岳茗冲视线越过公孙意，朝骆秋痕看去，他满怀真诚的请教，但在骆秋痕看来却是赤裸裸的勾引。后者连忙背过身，打开折扇呼呼地扇起来以掩盖自己的窘迫。

    “这个，你若是有心增长见闻，我倒是可以为你推荐几本好书，比如《曲赋》，《君臣殿》……”

    “骆大哥，我想问问weishenme扶桑咏记不能看？”他一点也不觉得有什么不妥的，大家都在看，风靡大街小巷的东西weishenme偏他不能看呢？

    目光落回公孙意脸上，他倒是一脸淡定，还耐心地解释起来：“扶桑咏记是一本人物传记，由于里面所描写的个别情爱片段太过赤裸，有**之嫌，且前朝对男风并不赞同，所以一度成为禁书，只是近一两年才重新热起来，而当朝也开始对男风采取视而不见充耳不闻的态度，因此，朝中也有喜好男风的官员，不过，到底是阴阳不调，乾坤颠倒……”

    “意弟这句话说的对极了，阴阳不调，乾坤颠倒，不利于子孙后代，懂吗？”分明是在暗示公孙意不要沉溺于邪路，放着好haode软玉温香不要，却对这……再次看见岳茗冲的脸，骆秋痕憋了好久的笑意终究爆发出来。

    “骆大哥，我刚才听你说那个什么记，到底是什么？是不是能修仙的？”

    骆秋痕轻摇折扇，温声道：“你问的可是琅嬛记？至于能否修仙我倒不知，不过家师失踪之前的确是日夜沉迷于此，里面到底藏着什么玄机，我这等普通人是参不透了。”