
    光天化日，晴空万里，这可不是杀人越货，为非作歹的好时机啊，想他一纯正的邪恶青年，竟然在这蕊园里被无端地“感化”了，可悲！太可悲！当好人有什么haode，他可不愿意老老实实做个好人呐！

    眼角瞥到一抹湖色丽影闪过，岳茗冲心头一震，快步朝议事厅走去，真是怕什么来什么，他刚踏出两步，前路便被那擦身而过的倩影堵得死死的。

    “好哥哥，怎么看见我就跑呢，哎唷，真是可怜了，疼吗？”

    岳茗冲连忙避让，伸手架开了禇昭沅的魔掌，见她的额头也肿起一个大包，他心里的气愤总算才减轻了些。

    “三小姐，你挡着我的去路了。”他背靠着圆柱，她顺势贴了上来，手指按向他寿星般的大额头，又轻轻抚摸了他的鼻子，“干嘛这么生分呢？叫我沅沅就好了嘛，三小姐三小姐的多难听，来，叫声沅沅。”

    分明是威逼，她揪住他的领子，一双美目快要溢出火来，火辣辣的目光让他喉干舌燥，心慌不已，不过是害怕，害怕再会遇上上次那种事，性命事小，失节事大，他可不想清白毁在这个女人手里。

    “呃，沅，沅…….”

    “这就对了，没想到你真的能为了我，宁死也要守口如瓶。”小手抚摸着他光滑如丝的脸蛋，他看见她根本就是一副如饥似渴的模样，突地甩开她的手，没想到力道大了些，她一个趔趄跌向后方，身形一晃，越过围栏，跌进矮树丛里。

    她武功高强，此等行为，分明是故意为之存心要赖上他了。岳茗冲暗叫糟糕，又闯下祸了，真是无端地惹上一身骚。

    “你，你敢推我！”美目怒视，禇昭沅忽然伸手，唇瓣勾笑，忸怩道：“拉我起来啦，快啊！”

    苍天啊，这是寒冬好吗？思春也不该是这时候啊，更何况这蕊园里还有三个如玉般的俊美男子，她干嘛不找他们，偏偏赖上他岳茗冲啊，难道他的相貌已经可以和那三位美男相媲美甚至可以超过他们了？

    “好哥哥，你在发什么呆？”

    速度好快，几时竟然缠在他身上了？！甩啊甩，她却越缠越紧，真怀疑她是不是八爪鱼变的。

    怎么办？一拳打晕她？还是跪下来求她大发慈悲？他对男女之事好像也是没什么经验的，对付女人，更是没辙了，算了，死就死了，只要能摆脱她就行了。

    “滚！”他脱口，心跳到嗓子眼，等待着她勃然大怒变为母夜叉的样子来一记铁拳灭掉他，反正他是抱着最坏的打算了。

    愣了半晌，禇昭沅竟然眉开眼笑，勒住他的脖子，红唇迎上来，躲闪不及，他的脸被印上了一道鲜红的印记，什么情况？她竟然没发怒？这是怎么了？难道鬼附身了？

    “好哥哥，你骂我？我好喜欢，你再来骂我啊，来啊……”不会吧？遇上一个受虐狂？

    岳茗冲欲哭无泪，弄巧成拙了，他掰开她铁钳般的双臂，讨好地笑道：“沅沅，咱别开玩笑了好吗？”

    “谁跟你开玩笑？我就是喜欢你骂我。”硬拉起他的手扇向自己的脸，“啪”的一声，岳茗冲赶紧闭上眼，手抖个不停。

    “好哥哥，你打得我真是，真是舒服极了。”

    正巧有小丫鬟经过，立时脚步僵住，岳茗冲冲她一笑，转回脸面无表情地扇禇昭沅耳光，而禇昭沅完全没有察觉到有人正站在一旁。

    他们在玩什么啊？weishenme岳茗冲打三小姐，三小姐非但不恼，还一副很享受的模样？揉了揉眼睛，确定自己没有看错，小丫鬟忽地回了神，脚底抹油，溜之大吉，以三小姐的性子，若是让旁人看见这一幕，目击者非死即伤。

    “喂，你玩够了吗？”他的手好痛，她的脸不痛吗？这变态女人，从小就被宠坏了吧？

    禇昭沅双颊红肿，含情脉脉凝视着神情麻木的岳茗冲，忽而娇羞一笑，小脸靠向他耳边，唇瓣吻上他的耳垂，寒意流遍全身，他浑身发抖，旋身跳开。

    “你发什么抖啊？”禇昭沅撅了撅嘴笑道。

    是啊，发什么抖啊，可是他就是停不下来啊，他想吐啊，还有点晕啊，他宁愿被她毒打，也不愿遭她如此凌辱啊，不但身体饱受摧残，灵魂也惨遭玷污啊！

    “我，我还有事，改天再玩啊。”

    “喂！”她叫他，“好哥哥，记得我们的约定啊，宝藏哦！”朝她挤了一下眼，烈焰红唇送上热情的一吻。

    “嗯——好。”他麻木应声，头也不回。

    还在抖，他发誓今生再也不会让任何人靠近自己，他是杀人不眨眼的恶人嘛，恶人就应该有个恶人的样子嘛！如此狼狈模样，简直有损他的名誉。诶？不对啊，好像在江湖上，也根本没有人会认得他啊？罢了，总之下次遇到这个疯女人，他定要狠狠鞭打得她体无完肤才行。

    对了，他的《琅嬛记》，办正事要紧。

    议事厅内。

    “我有要事宣布，weishenme你们都不理我？”

    禇昭沅蓦地站起，怒气腾腾盯着公孙意，只见他翘着腿正闲适地翻书，她走上前，一把夺过他手中的书。

    “扶桑咏记？这是什么？”目光移向骆秋痕，他却垂着头只顾饮茶，鱼巧奉盘坐在榻上对着镜子练习各种表情。

    她扔掉书，开始运气，三人都不约而同倒抽口气，她中气十足地喊道：“你们能不能稍微尊重我一下，至少在我开口讲话的时候，你看看你们现在……”双手叉腰，小脸铁青，还好三个人早有防备，耳孔塞着棉花团，因此，不管她的声音多大，他们都能稳如泰山。

    她叹息，重新落座，语重心长地道：“两位兄长，我现在在同你们商议正事，你们好歹也看看我好吗？”见他们依旧不为所动，她气极，摊开手，耸了耸肩喃喃道：“不理我算了，反正到时候你们准备好嫁妆就行了。”

    什么？嫁妆？三人终于抬头盯着禇昭沅，不约而同问道：“你要嫁人了？也不知谁家公子这么好命呢？”应该是谁家公子这么惨，不过到底是自家妹子，有人接手自然是皆大欢喜了。

    骆秋痕不禁开始幻想起禇昭沅和夫君婚后的生活有多么多姿多彩乐趣无穷，说不定一天一小架，三天一大架，要不了一个月那可怜的妹婿就会拖着残缺不全的身体来求救了。

    “有人看上你这是好事，不不，我的意思是你有心上人了是件好事，到时候大哥二哥定会为你置办丰厚的嫁妆。”骆秋痕打开折扇掩嘴轻笑，鱼巧奉插话道：“也不知那……”本想说可怜的姐夫是何人，偷瞄到禇昭沅怒目而视，立即改口笑呵呵道：“那幸运的未来姐夫是何许人也呢？能让十全十美的沅姐姐瞧上眼，想必定是人中龙凤，即便没有治国之才，也定是气度非凡一表人才学富五车才高八斗腰缠万贯吧？”

    “这个人你们也认识的。”

    喔？三人绞尽脑汁，想到了年轻有为的丞相萧韬，说起萧韬，还的确是个人才，外表俊朗不说，才智过人，深谋远虑，不过以他的才能，能瞧上她？也太扯了吧？

    皇上？莫非，她要入宫做皇上的女人？更加不可能了，她一向仇视那些三妻四妾左拥右抱的男人，更加不会为了荣华富贵甘愿当皇帝的一只小麻雀，三宫六院，她必定是瞧不上眼，更何况，皇上对她这种粗枝大叶，蛮横霸道的女力士望而生畏，怎么会收入后宫呢？

    “岳茗冲，你们都认识的啊。”

    什么？没听错吗？三人面面相觑，再看禇昭沅一脸认真的模样，顿时倒抽寒气，公孙意一掌击向桌面，只见骆秋痕同鱼巧奉被惊得立时垂目不语，左顾右盼，撇清干系。

    “你说你要嫁的人是他？我不同意！”

    禇昭沅冷哼一声，走到公孙意面前，“岳茗冲有什么不haode，我喜欢他，weishenme不能嫁给他？二哥，你藏私，我就不说什么了，可是他是个男人，迟早是要娶老婆的，那个老婆只能是我。”

    公孙意看也没看她，她向来喜怒无常，疯疯癫癫，做什么事都是三分钟热度，如今竟会中意岳茗冲，这绝非好事，不管对谁来说都是如此。

    “世上的男人多的是，你为何偏偏揪住他不放？”

    禇昭沅哼笑一声，挑眉，道：“是啊，世上好男人多的是，为何二哥偏偏揪住岳茗冲不放？你将来是要娶嫂子为你公孙家传后人的，你难道想让师父师娘伤心不成？”语带讥诮，很是不屑。

    鱼巧奉无奈地摇摇头，继续他的工作。这个女人是得寸进尺惯了的，遇强则弱是她的秉性，欺负弱小是她与生俱来的本能，她分明是逼二哥发怒，可是二哥发怒了对她有什么好处呢？骂得她狗血淋头她才舒服吗？他发誓不会替她向二哥求情的，这种一根筋的女人任谁都不会喜欢，能活下来，也算是奇迹了。不过，若是真有一天老天开眼了能将她打发出去，那么蕊园可真是人间仙境了。

    “沅沅，你胡说什么！有什么话好好说。”骆秋痕还是改不了这个坏习惯，身为兄长，他本能地要保护弟弟妹妹，就连他们无理取闹，在他眼里那也是可爱的纯真的孩子。护短啊！包庇啊！他这个兄长可真是没话说了。

    鱼巧奉偷偷观望“局势”，大哥说的没错啊，有什么话好好说啊，人身攻击什么的，还是不要了吧！当心真的把二哥惹怒了，那可是六亲不认的，从十岁开始就比师父的思想境界成熟，这种异类，不惹为妙。

    “我不管，我跟他已经……”

    禇昭沅昂首挺胸，一副英勇赴死的坚定外加死猪不怕开水烫看你能奈我何的赖皮模样。