
    “你再给我说一遍！”公孙意的怒喝让在座的几个人都绷紧了神经。

    禇昭沅仰面瞪着他，犹豫了片刻要不要再说下去，罢了，反正已经惹怒他了，他的脾气她还是很了解的，大不了被他咆哮一顿而已，虽然二哥常常吼她，吼得她心惊胆战，但其实还是挺疼她的，从来都不动手打她，算了，她的底限也就是如此了。

    “我说，我已经跟他私定终身了，我……我已经是岳茗冲的人了。”

    议事厅内顿时鸦雀无声，寒气四溢，连事不关己高高挂起的鱼巧奉都意识到危机上升了，急忙朝骆秋痕使眼色。

    “……呃，沅沅，你是姑娘家，在成婚之前怎么可以随随便便就同人……唉，你这样可是不对的，你忘了师娘怎么跟你说的了吗？”

    “我不管，谁让你们都不同意，反正我就是要定他了，他喜欢我，我也喜欢他，两情相悦，有什么不妥的？”

    骆秋痕连连叹息，真的是两情相悦的还好，可是事情明明不是如此，她那浑然天成的山大王气质，但凡遇上稍微顺眼的男人，都会使用暴力掳了回去，她能懂什么情爱才怪，更何况，以他的观察，意弟对岳茗冲的态度，多数是将他当男宠般对待了，这丫头，真是不识趣了。

    一时间，大家都沉默了，禇昭沅偷偷窥视公孙意，目光又转向骆秋痕希望他能帮自己说话，哪知这该死的大哥，平时就大道理一大堆，絮絮叨叨让人耳朵起茧，关键时刻他竟然当了缩头乌。再看向鱼巧奉时，他明显地一惊，连忙将脸转向一边，有心让她独自收拾烂摊子。

    也不知道僵持了多久，冷场的时候好像时间过得特别慢似的。

    “诶？你们在商量要事啊？那我先出去，不好意思，你们继续。”一只脚跨进门槛的岳茗冲明显地感到气氛不对劲，生生地把那门里的一只脚收了回来，正要转身时——“zhanzhu！”

    他心惊不已，转身朝公孙意谄媚一笑，心虚地垂下头踩着碎步很不情愿地走进去，该不会这疯女人向公孙意告状说他打她了吧？这下完了，他是被逼的，身不由己的，栽到这女人手里，他不认命是不行了。

    “茗冲，过来。”禇昭沅起身，笑着招他坐在她的位子上，他不甘愿地硬着头皮走过去坐下，她攀上他的肩，掩嘴轻笑道：“瞧你，怎么看见我就发抖呢？”

    公孙意冷眼瞧着岳茗冲无可奈何地挤出笑容，禇昭沅在他耳旁说了什么，只见他忽地眉开眼笑，朗声笑道：“怎么会，我当然不会反悔了……我同意，绝对同意，骗谁也不会骗你的……”

    “怎么样？二哥，茗冲自己可承认了，你可亲眼看见了，我绝对没有逼他呢。”挑衅地扬眉，完全不理公孙意此时已经面色阴沉，俊眸染上怒火呼之欲出。

    岳茗冲望向公孙意时，还不明白他此时为何会发这么大的火，随即背脊一阵发麻，隐隐地意识到有哪里不太妥当。目送公孙意快要燃烧的背影步出议事厅，骆秋痕则是长吁短叹，口中念念有词。

    “公子，公子你等等我，我有事要找你呢，公子。”终于后知后觉，再不离开，必然又要遭到禇昭沅的摧残。

    追出去的时候，公孙意已经独自一人站在观雨亭内，丝丝凉风吹起他的黑发，“公子，你的头发真好。”不忘讨好，更不会放过任何一个献媚的机会，尤其是当公孙意莫名其妙发脾气的时候。

    公孙意完全不看他，岳茗冲耸了耸肩，自知很无趣，却忍不住偷偷窥视他的侧脸，明明就是张令人赏心悦目无法自拔的如玉俊颜，为何总是皱着眉呢？

    “公子在看什么？”

    不理睬他。

    “公子，这里风大，您怕冷，还是回去吧？”

    终于肯转动高贵的头颅了，公孙意哼了一声，语气冰冷道：“你本事不小，都跟沅沅私定终身了，我还能说什么？只怕我将来要改口叫你一声妹婿了。”语带讥讽，他知道沅沅根本就是一派胡言，可是他心里就是不舒服，好端端的去招惹她做什么，他真是快被这个岳茗冲给气死了。

    “原来是这样，我还以为是什么大事呢，三小姐是开玩笑的，我怎么可能跟她私定终身呢？”白送给他，外加白银一千两她都不会考考娶禇昭沅那样的女人为妻。

    “那你怎么会说不反悔，同意，不会骗她？我告诉你，沅沅看似鲁莽，其实是个很单纯的人，你欺骗她，将来会有什么后果，我可不敢保证。”他开始有点替身旁这个纤瘦的家伙担忧了。

    “噢，她问我去寻宝是不是反悔变卦了，我说不会啊，她又说找到宝藏要分她一半，我说好啊我同意，她又说要是我骗她，她就把我的头拧下来。”

    公孙意啼笑皆非，那看似傻乎乎莽撞的丫头竟然会耍些小手段了。

    “你往后离她些，你的心意，我能明白，可是那个丫头不会明白。”忽而语气柔软起来，公孙意俯下脸，嘴唇贴向他的耳廓，他双颊温热，小心肝噗噗地乱跳起来。

    “我见你这几日够闷的，我带你出去走走。”

    原来是这样而已，还故意靠这么近，语气还如此暧昧，害他还紧张得手心都冒汗了。

    他承认对公孙意的美色是怎么也看不够的，可是面对这种若即若离阴晴不定的态度，他真的就有点接受不了。若说没有遐想，那是不可能的，皇朝内的人不管男女，只要是眼睛没瞎的，都会对公孙意产生无限遐想，可是若说心动，那他也确实只是停留在欣赏和幻想的阶段而已。

    见有一缕发丝散落下来，公孙意只手抚上岳茗冲的耳畔，瞧见他额头上的大包又肿大了些，不禁心生怜惜之情，“疼吗？上次你摔的那么厉害，是不是沅沅弄的？”声音温柔到快要滴出水来。

    岳茗冲嘿嘿一笑，巧妙地挡开他的手，揉着额面，不让公孙意有什么机会，“没关系啦！我身子骨糙，这点伤算什么，你别怪她，她还是个小丫头，玩闹心重点也很正常啦。”见公孙意又不死心地想要抚摸他的脸蛋，岳茗冲向后退一步，抓住公孙意的手腕。

    这暧昧的一幕被禇昭沅看在眼里，她揉了揉眼睛，抽泣道：“我哪里不好了，weishenme岳茗冲weishenme宁愿做二哥的男宠都不要我。”

    “多情自古空余恨，此处难觅有情天，情到尽时转无情，无情更比多情累……”

    “都什么时候了你还有心情吟诗。”

    骆秋痕拉她入怀，体贴地擦掉她的泪水，柔声道：“感情这种事是不能勉强的，或许岳茗冲真有什么特别的地方能让你二哥如痴如醉呢？”是这样吗？目光望向观雨亭内的两人，到底岳茗冲哪里吸引意弟呢？看来意弟确实是高深莫测，难以捉摸呢！

    “别哭了，世上好男人多的是，没有岳茗冲，还有其他人啊，勉强是没有幸福的。”任由她的鼻涕擦在他的衣服上，他淡声笑道：“月老将两人的红线牵haode，是你的逃也逃不掉，不是你的，即便你打断他的腿，拧掉他的头，他不喜欢你，就是不喜欢你。”

    “我就要岳茗冲，旁的人我不要，就算是要我做皇后我都瞧不上眼，该死的岳茗冲……”她捶打他胸膛，不理他是否能承受得了她的铁拳，她只顾着自己发泄，恨不得要把岳茗冲的胳膊腿都砍下来做火腿。

    “别闹了，你再打我，这世上就没人替你说好话了。”声音都变了，他忍不住低喘，把她推到一旁，扶着石柱轻按胸口看看哪里有没有被她打坏。

    “大哥，要是没人要我，你要我好不？”

    他差点吐血，就算他一辈子不娶妻，也不会要她，“这……沅沅，我……”

    禇昭沅扁了扁嘴，见骆秋痕好像失掉魂魄一般面如死灰，浑身僵硬，就知道这话刺激得他不轻，她不过是开开玩笑而已，他竟然被吓成这幅德行。

    “好啦，我说笑的，你不要我，还有巧儿呢。”

    躲在假山后的鱼巧奉浑身战栗，连牙齿都开始打颤了，日防夜防，沅沅难防，他发誓以后不会轻易出现在她面前，真希望她也是随口说说而已，要不然，他一生的幸福……

    “公子，你这扳指真气派呢。”故意岔开话题，以防公孙意又情不自禁，不管他愿意不愿意就伸手抚摸他。

    “你喜欢？”公孙意美目闪着柔光，嘴角噙笑，“我送给你吧。”说着就要摘下来，岳茗冲连忙阻止，“不，不，这东西只有公子你戴上才好呢，我是穷人的命，好东西给我都糟蹋了。”

    忽然想起了他此番任务，在蕊园也有些时日了，勉强得知了那本《琅嬛记》便是他要寻找的，只可惜连公孙意都不知那书册藏在何处，更别提什么玉扇了，难道真要等到沐之蓝回来才能探到口风不成？天知道沐之蓝何时才会回来，从前做事从未像现在这般难缠拖拖拉拉。

    见他有些心不在焉，公孙意揽过他，柔声问道：“你在想什么？能告诉我吗？”

    “嗯，我，我有点想家了。”

    “家？你不是说家里已经没有亲人了吗？”

    是吗？他是这样说的吗？糟了，胡诌的话到头来连他自己都忘记了，他眨了眨，咧嘴笑道：“对啊，家里是没人了呢，可是附近的邻居都待我极好，没有他们就没有我，所以，有时间的话我想向公子告假回苦莲山看望那些叔伯婶婶们。”

    “这样，没问题，后天是前任老丞相的七十大寿，参加完宴席之后，若是没有别的事，我便准你五天假，如何？”

    他简直快五体投地了，没想到公孙意竟然这么大方，五天时间，他是该回去瞧瞧了。一想到后天他们全数要去参加宴席，他心里的激动差点都要蹦出来了，老天给他大haode机会啊。