
    本以为等他们全家都去参加宴席去了，他就有机会窃取那本《琅嬛记》，哪知那鼻涕虫公孙意却像是看穿他的心思似的，硬是拉着他一块儿参加。

    三辆马车停在蕊园大门口，骆秋痕同禇昭沅同乘一辆，鱼巧奉老早就躲了起来，等到快要出发的时候，才悄悄地钻进连瑾连瑜两姐妹乘坐的马车内。公孙意硬拉着岳茗冲的手，步出大门，大庭广众之下，也不顾有来往的行人侧目，还亲昵地贴近他窃窃耳语。

    岳茗冲心里憋着一团火却无处发泄，混蛋，管他什么前任丞相过什么七十大寿，跟他有什么关系，凭什么非把他也拉上，他宁愿躲在屋里睡大觉也不乐意去参加这种富人之间的聚会。此时此刻，他胸口堵着一口恶气，任由公孙意朝她抛来秋波，他也没有心情同公孙意眉来眼去。

    等到公孙意上了马车，岳茗冲才认命地跟着他钻进去，始终不发一言，连公孙意也不看一眼，瞥见他面带关切，岳茗冲更是怒火攻心，索性靠着内壁阖上双目假装睡着。

    “茗冲？你昨夜没睡好吗？”

    岳茗冲没有应声，他根本不想理会这个坏他好事的讨厌鬼。虽然昨晚公孙意主动提出要去蕴珍楼读书，可是那家伙霸占着蕴珍楼，他哪里有机会进去翻找，只能躺在床上干着急，寻思着或许太晚了那该死的公孙意会回房，他好趁机潜进去，哪知…

    “茗冲，瞧你的黑眼圈，你昨晚睡的不好吗？”公孙意朝他挤过来，冰凉的指腹滑向他的眼眶，“我昨晚在蕴珍楼看书太久，后来不知不觉睡着了。”

    “公子在蕴珍楼睡得舒坦吗？”话刚脱口就后悔莫及，公孙意爱瞎猜，一定会误会他的意思了，随即绽露笑容，讥讽道：“公子保重身体，昨晚一定睡的不好，先打个盹吧，茗冲不打扰公子休息了。”

    他迅速跳下马车，没想到公孙意也跟着下来。

    岳茗冲朝前后望了望，前面的马车里坐的是骆秋痕和禇昭沅，一想到禇昭沅，他就全身发抖，心惊胆战，她此时一定想拆了他的骨头。后面的是连家两姐妹，那两位姑娘看起来也和善，而且有巧儿在里面，也免得旁人胡乱猜疑，招些流言蜚语。

    “两位姐姐，我能坐进来吗？”一见是他，连瑾立即收起笑颜，不冷不热道：“我们也是这里的客人，你该问四少爷才是。”

    “快进来冲哥哥。”他挤到鱼巧奉身旁，只见连瑾的脸色忽然又变了，“二少爷也要进来吗？”语气轻柔，凤目含春，她主动向里面挤了挤，连瑜已经被记得身子紧贴着内壁。

    “公子，人已经够多了，再多就装不下了。”

    语毕，瞧见连瑾瞪了他一眼，岳茗冲识趣地别开脸同鱼巧奉拉闲话。

    “马车够大，人多了挤一挤更暖和。”连瑾温婉浅笑，目光移到岳茗冲脸上，讥诮道：“有的**概也忘记自己的身份了，主子对他好一点，他就得寸进尺了。”

    一时间，车厢里气氛不大融洽，公孙意摆着一张别人抢了他老婆一般的臭脸孔坐到岳茗冲身旁，非但如此，还故意朝里面挤了一点，鱼巧奉紧贴着内壁低声抗议：“别挤了二哥，我已经快被挤扁了。”

    鱼巧奉咕哝着，难道自己这么招人喜爱吗？他可不记得二哥多么喜欢他，大概二哥喜欢跟冲哥哥待在一块儿吧？思及此，他真后悔让冲哥哥进来，本来很融洽的交谈，冲哥哥一来，二哥跟着进来，一下子就冷场了。

    连瑜偷偷看了鱼巧奉一眼，小脸红扑扑的，两人视线相撞，她害羞地垂头，脸埋向里面。

    “小女子早就听闻二少爷文武双全，战场上骁勇善战，却也不荒废学文，小女子一向仰慕您，不知二少爷闲来无事读什么书？”连瑾开始无话找话，目光锁住公孙意的一举一动，双眸闪着晶莹亮光。

    “扶桑咏记。”

    很简洁地答道，也不看旁人的反应，他原本也不想同人解释什么，爱怎么想是他们的事，同这些见识浅薄的凡人，尤其是像连瑾这种女人，多说一句话对他来说都是Lang费精力。

    “扶……”连瑾脸颊微红，嘴角尴尬地抽动，她是享誉京师的才女，若是不知道《扶桑咏记》，那她的书算是白读了。她略感苦恼地揉了揉额角，怀疑自己是不是变笨了，干什么要问他读什么书，那晚的那一幕就已经表明了，唉，问这话岂不是自讨没趣吗？

    “二少爷一定通晓音律吧？改日小女子可要向二少爷讨教了。”

    话音刚落，只听见岳茗冲噗嗤一声笑出声来，鱼巧奉忙拽住他的手臂，连瑾瞪了岳茗冲一眼，旋即笑容溢上脸颊，等待着公孙意的下文。

    “我对音律一窍不通，曾经有人听我吹陶埙后就突然暴毙而亡，你要不要也听听看。”神情极为严肃，一点也不像是说笑，可是即便他此时面目狰狞，对她来说也是极致的诱惑，比起那个脑满肠肥的糟老头子晋淮王，她更加中意这个俊朗冷酷的绝色男子。她盯着他看了好久，眼神贪婪而热切，而公孙意却始终都没有瞟她一眼。

    “二少爷……”她又想搭话。

    “茗冲，你困了吗？若是困了话就靠我肩上歇息一会儿吧。”不理连瑾正含情脉脉地注视着他，公孙意掰过岳茗冲的肩，寒凉的大掌轻轻抚上他更加红肿的额面，指尖触碰着他无比细腻光滑的脸颊，脖颈。

    这举动看得三人瞠目结舌，连瑾干咳了两声，不再开口。

    岳茗冲无奈地微笑，又朝里挪了挪，“多谢公子关心，可是我看连姑娘脸色不太好，是不是染了风寒了。”哪知人家根本不理会他，当着三人的面，公孙意嘴角勾起温柔笑意，温声道：“染了风寒就去看大夫啊，我又不是大夫，倒是你，总是让我放心不下。”目光始终不移，对面的连瑾脸色微红，转向连瑜时，只见那蠢货竟然同鱼巧奉眉目传情，她气得一把捏住连瑜的手臂，手指用力一转，连瑜吃痛却不敢叫出来，只得忍痛把头垂得更低。

    混蛋，该死的公孙意根本是故意的吧？岳茗冲气息无端地紊乱起来，他尽量避让，尽量不招惹他，可是，这个男人未免也太放肆了点吧，起初对他的好感完全被他抹杀掉了。

    煎熬终于到头了，马车停下来，他推开公孙意先行跳下去。

    各路“人马”都陆陆续续抵达纪府，前任丞相告老还乡有三年之久，虽不在其位，但威信却是丝毫不减，就连皇上都派人送上大礼，当然来参加宴席的宾客不乏拍马屁的官员。

    皇朝“四大魔将”一到，老丞相纪琰亲自迎接，相互客套了几句，几人便步入府中。

    这宅邸是皇上赏赐，念在良相纪琰忠心为皇朝付出，鞠躬尽瘁四十多年的份上，即便辞官回乡，也让他风风光光，感念皇朝的恩德。

    偌大的宅子里鲜有清静的地方，岳茗冲对这种场合向来是不怎么喜欢的，也不知道公孙意强行拉他来到底有何目的，他举步走向后院，终于能寻到一处僻静之处。

    “好妹妹，你可让我牵肠挂肚，思之如狂啊。”

    年轻男子的声音是从某一间厢房内传出的，语气中带着些玩弄的意味。

    眼不见为净，前院在大摆寿宴，后院却悄悄上演旖旎春光，可是大白天的，做这种事情，也真是太不收敛了。

    正欲退出去时，忽听得房内传出嘤嘤的哭泣声，声音十分细弱，而后又听到方才那有些yin.荡的声调。

    “好妹妹，你不是想我吗？怎么看见我会这么害怕，难道你嫌弃我长的不好看吗？”

    好奇心被勾起来，循着声音来源，岳茗冲蹑手蹑脚走到某一间屋子外，抬头一看，这屋子门口贴着一张黄符，上面胡乱地涂抹着朱砂印记，他紧贴着窗户，手指沾了唾沫戳破一个小洞，这间屋子光线较暗，从摆设看来是女子的闺房。

    视线移向床的时候，他吓了一跳，床上躺着一个脸色惨白如纸的姑娘，那女子的脸正好转向外面，表情十分痛苦。她的身上压着一个身着黑袍的年轻男子，只可惜看不清那男子的长相。忽然那男子转过脸，岳茗冲看到他的脸，竟是一张尖尖的狐狸脸，黑狐狸也察觉到窗外有人偷看，邪气一笑，长袖猛挥，岳茗冲便被强大的气流震飞。

    “你怎么了？”

    抬头看是公孙意，岳茗冲急忙爬起来拉住他落荒而逃。

    在人多的地方，他才将心惊胆战的一幕告诉公孙意，“公子，那黑狐精的功力不浅，我看见那门口还贴着黄符，那黑狐精竟然根本不害怕。”

    听他的声音都颤抖起来，公孙意按住他的肩镇定道：“别怕，我先去问问老丞相，看看他是否知情。”

    不大一会儿，公孙意回来，身后跟着一个白发苍然衣着华贵的老人家，岳茗冲认得是方才在门口迎接他们的老丞相纪琰。

    “这位公子说的可是真的？”

    岳茗冲上前拱手道：“我想应该不会有错。”

    纪琰面色凝重，唤来管家交代了几句后便先行走向后院。

    “这是我最小的孙女，今年十六岁，还未婚配，若是事情传出去，只怕将来……”

    公孙意眉尖微蹙，这老丞相，竟然一点都不在意她孙女的性命吗？他上前一步，将纪琰挡在身后，依岳茗冲所言，屋子里那头黑狐精法力不弱，若是突然发力，纪琰年迈，定然经受不住。

    “公子，奇怪啊，怎么什么都没有了？”不但黑狐精不见了，就连床上的女子也不见踪影，岳茗冲暗自惊叹，难道它这么快就逃了？可是以那黑狐精的功力，它连门口的黄符都不怕，更加没落荒而逃的必要呀。

    纪琰闻言，立即跨上石阶，岳茗冲忽然留意到，这老人家好像足下生风，步履轻盈，一点也不像是七十岁的老翁，然而他并未多想，紧跟在纪琰身后。

    “榛儿？在屋里吗？”敲了几下，只听得屋内传出女子轻柔的回应：“祖父，有事吗？”

    纪琰松口气，转向公孙意笑道：“我这孙女一向内敛，不愿出门。”

    “祖父……这两位是？”门打开，岳茗冲讶异道：“纪小姐方才可见到什么奇怪的东西？”方才见这女子还躺在床上脸色煞白，憔悴不堪，转眼间竟面色红润，穿戴整齐，神采熠熠。

    “奇怪的东西？”纪榛左右看了看，含笑道：“小女子一直在房内做女红，可是什么都没见着呢。”