
    莫名地卷起一阵冷风，眼角瞥到拱门处探出一颗脑袋往这边张望，岳茗冲朝那方向看去，那鬼鬼祟祟的人像只惊弓之鸟，倏地闪身不见。

    纪琰像是也发现了，沉着脸说道：“不懂规矩的下人，也不知道钱总管是怎么调教的。”

    岳茗冲若有所思，视线移向眼前这位相貌美丽楚楚动人的纪小姐，“小姐方才不是在床上躺着吗？”他凝视着纪榛，企图从她的表情里扑捉到一丝慌乱，然而她始终都坦然自若，一副茫然懵懂的模样连他自己以为真的是产生幻觉了。

    “没有啊，外面闹哄哄的，我怎么可能会睡觉呢？小羽也跟我在一块儿，你不信可以问她。”纪榛招了招手，从珠帘后走出一个圆脸小丫鬟来。

    “奴婢一直陪着小姐，没见着旁的人。”

    纪榛看向纪琰，语带担忧问道：“祖父，是出了什么事吗？”

    “没有，方才这位岳公子说是见着有……有小贼，跑进后院，兴许早已逃走了，没事了，门窗关好，我派人守在外面，你别害怕。”

    纪榛点头，向岳茗冲与公孙意福了福身，离开时，岳茗冲蓦地回头，发现纪榛的腿一瘸一拐，便随口道：“纪小姐的腿脚不方便吗？”

    本来很随意的一句问话却令纪琰神色微变，“噢，榛儿前几天去紫云寺烧香时摔了跤，若是放在普通人家的闺女，必定是无事的，这孩子身子骨向来就弱，只怕还得个四五天才会见好。”

    直觉地认为，这一老一少有古怪，可是事情却又好像滴水不漏，找不到突破口，岳茗冲拱手向纪琰恭敬地说道：“真是抱歉，可能是晚生摔伤了头的缘故，眼花没看清楚，还望大人不要挂在心上。”

    纪琰摆摆手，淡声笑道：“没关系没关系，看错也是正常的事……老夫还得去招呼宾客，公孙将军和岳公子就先四处走走稍后便要开席了。”

    “你的脸色不太好，是不是被吓着了？”公孙意瞧见岳茗冲脸色发白，只当他是被吓着了还未缓过神，“走吧，到前厅去，那里人多也暖和些。”

    “公子你信我吗？”

    “信啊……好了，快走吧，我看你应该早就饿了。”推着他匆匆步入前厅。

    入席后，岳茗冲已经隐隐感到不妙，浑身酸乏，全身的骨骼都像是被被拆开又重新组合在一起，稍稍一动，就万分难受，这征兆，他想必定是逃不过去了。

    公孙意见他始终都心不在焉，上菜后，先夹了一片酱牛肉放进岳茗冲面前的小碟里，“饿了吧？先尝尝。”

    任何痛楚担忧在美食巨大的诱惑力都轰然崩塌，一块牛肉下肚，好像心也没那么慌，腰也没那么酸了，胳膊腿也都有力气了。

    陆陆续续上来山珍海味，公孙意都先替他夹上几样，同桌的人都十分尴尬，刚准备起筷，盘子里的美食都一扫而光，大厅内觥筹交错，丝竹管弦，酒过三巡之后，大家的注意力都渐渐转移到他们这一桌上。

    骆秋痕面露难堪，暗示公孙意让岳茗冲稍微收敛一下，哪知公孙意压根也不理睬他，非但不斥责，反而“助纣为虐”，兴冲冲地将一众美味珍馐推到岳茗冲面前。

    大家都纷纷朝这边看，只见到堂堂的四大魔将身旁坐着一个饿死鬼，差不多将整张脸都埋进盘子里，岳茗冲也察觉到众人的反应，可是他也很无奈，若是不吃饱肚子，真的会有性命之忧。

    “连姑娘，你的点心…不吃了吗？”嘴里塞着鸡腿，手渐渐伸向连瑾面前的松豆糕，被连瑾嫌恶地瞪了一眼，岳茗冲嘿嘿一笑，将整盘子糕点都拉到自己面前。

    “我从未见过这么不知礼数的人，真是够丢脸的。”

    连瑾掩嘴嘲笑，岳茗冲丝毫不在意，他的脸皮早已经练到一定境界，普通的言语攻击对他是没什么杀伤力的。

    “慢点慢点，还有很多，喝点水。”公孙意笑吟吟地端着茶水递到岳茗冲嘴边，见他嘴角挂着糕点渣子，还很仔细地替他抹去。

    这亲密带着宠溺的举动让在座的宾客目瞪口呆，众人虽好奇，却也只敢窃窃私语。公孙意同其他三位义兄妹乃皇朝的守护神，皇朝的安定全靠他们四位，纵使传出一些风流韵事，那也是才子佳人广为流传的佳话。可是他们初次见识到公孙意竟对一个如巨兽饕餮一般的男人倾心不已，这爆炸性的消息无疑是皇朝近几年来最劲爆最刺激的大新闻。

    “瞧见没有？公孙将军对那男人好像很haode样子。”

    “该不会早就收为男宠了吧？可是那男人，长相也太寒碜了吧，公孙将军看上他哪儿啊？”他扭过头去瞥了一眼猪头一样的岳茗冲，面带同情地摇头，同情公孙意越来越畸形的审美和怪癖。

    “你们猜，他们谁在上面谁在下面？”说话的人一副猥琐的表情，招来同桌人的鄙视。

    “公孙将军也真是不拘一格，行事颇有前朝良相皇甫良辰的风格。”

    ……

    宾客间的交头接耳，喁喁私语，公孙意尽数收入耳中，他也不恼，一副坦然自若的模样，好像是故意要让全天下的人都知道他这荒诞放纵的隐私一般。他偏头同岳茗冲低语：“你可听见那些人在讲你我什么吗？”

    俊眸中满是得意的笑，岳茗冲瞥了他一眼，灌了一口茶，含糊道：“我岂会不知呢，不过那些人可是猜错了，我并非公子你的什么男宠，我只是一个小小随从，我签下卖身契，时间一到，我就另谋出路了，所以呢，丢脸的话，那也是丢公子一个人的脸，我岳茗冲籍籍无名，离开蕊园，还有谁能认得我？”haha笑了几声，继续埋头苦干，这公孙意，也不知葫芦里藏了什么药，总觉得自己正一步步走向公孙意张haode大网一样，心里莫名的开始慌乱起来。

    一瞬，腹部的痛楚刺激了他的神经，连忙停筷匆匆离席。

    他也不知道，看到那样的结果算是好还是不好，又开始腹泻，方才吃的那些，全数都被丢进了茅坑里。

    双腿虚浮无力，更难受的是吃下太多油腻的东西，更加刺激肠胃，早知道就收敛些了，可是他根本就管不住自己的嘴，确切地说是管不住那毒。

    “又腹泻了？”

    刚出去就撞上公孙意，岳茗冲点头，额角冷汗直流，若单单只是光腹泻就好了，可是……他的难言之隐啊。

    “还要回去吗？”公孙意问，掏出丝绢轻拭他额角的冷汗，岳茗冲连忙接过，微笑道：“不劳公子了，若是再让旁人看见，指不定又要传些什么闲话了。”他还是很好心的，还怕因为自己而使得公孙意的形象受损。

    “吃饱了吗？”

    岳茗冲白了他一眼，咕哝道：“你是故意的吗？我刚从茅房里出来，你问我吃饱了吗？”

    “生气啦？”公孙意心情颇为愉悦，想必有很长时间没有这样跟人拌嘴了，岳茗冲同情地望向他，“里面太吵，而且菜都太油，我还是去外面吃碗素面吧。”

    “一起去吧！”公孙意紧挨着岳茗冲，手臂搭上他的肩，还将自己的袍子掀起掩盖住他，在公孙意的陪衬下，岳茗冲就很自然地成了人们口中那个在下面的人。谁让他比公孙意矮，又比公孙意瘦，从气势上看，就差了一大截，公孙意天生冷酷，气场强大，他呢？想想都觉得好笑。

    走上大街上，公孙意竟也没有收敛的意思，岳茗冲动了动身形，稍微能脱离公孙意的“笼罩”，刚一避让，身子就被公孙意紧搂住。他发觉路人看他们的眼神古怪而暧昧，虽然皇朝并不排斥男风，但公然在大街上亲密无间，如此大胆的行为还是很令人咂舌。

    “公子，那里有卖素面的，要不要吃？”不等公孙意答话，岳茗冲急匆匆冲向墙根下的面摊子，公孙意步伐轻盈跟了上去。由于他气质太过高贵优雅，置身在乱糟糟的路边摊子中，总让人觉得珍珠落进了污水沟里。

    岳茗冲一屁股坐下，也不管桌椅是否干净，公孙意则不然，锦衣玉食过惯了，来这路边摊子还是第一次。他掏出另一条手帕将长凳擦了一遍又一遍，末了，指尖还轻轻抹了一下，确定干净了，方才落座，然后把刚刚擦过凳子的手帕收进一个小布袋子里，这一系列动作让坐在一旁翘着腿的岳茗冲看傻了眼，不就是坐在外面而已，至于这么费心思吗？

    “公子你有洁癖的吗？”

    先上来一碗面，公孙意推给岳茗冲，温声笑道：“习惯使然，这是很多年养成的习惯，改不了了。”

    见他稀里哗啦地大口吃着，公孙意也被他这好胃口感染，破例也夹了一筷子，面刚滑进嘴里，他便有呕吐的冲动，但见岳茗冲丝毫没有不适，也忍着难过吞了下去，勉强吃了几口便将碗筷推到一旁。

    原以为岳茗冲是与众不同对山珍海味天生的过敏，他错了，错得很彻底，岳茗冲根本就是来者不拒，任何能吃的不能吃的，他都能吃得下去。这么难吃的面，他竟然接连不断地往嘴里塞，根本都不用嚼的。

    “公子不吃了吗？”岳茗冲瞅了一眼露出些许嫌恶表情的公孙意，摇了摇头，偷笑道：“公子不习惯这里的饭食，让你陪我来这里，真是很抱歉呢。”说着一碗面下肚，目光盯着公孙意只吃了两口的那碗，见公孙意微笑点头，他连忙接过，不大工夫就见了碗底。

    吃饱后，满足地拍着肚子，他这肚子是永远也喂不饱的，他这身子是永远也吃不胖的，可是在不断地塞食物的过程中，他偶尔也能感受到几分品尝美食的喜悦，这也算是上天给他的一丝恩德吧！

    “公子，吃饱了，带我到处逛逛吧？”

    “好啊，反正我很闲，你想去哪里，我都陪着你。”

    他不用看都知道此时公孙意的眼神有多炽热，他有点受不了，故意别开脸，可是仍然被公孙意火热的目光烧的耳根微微发热。他不想要跟这个人这样暧昧啊！他不断地告诫自己，对公孙意完全是欣赏，或许有那么点喜欢，那也仅仅是对世间美好事物的喜欢，就像他喜欢那些年轻姑娘健康的体魄，喜欢那些漂亮姑娘的天赐的容颜，仅此而已，别无他意。

    腹部一阵抽动，糟糕，又来了，岳茗冲心一震，转头瞧见公孙意正站在字画摊子前，他偷偷退了几步避开公孙意视线所及的范围，极速隐没进人群中。