
    “公孙将军，公孙将军……”

    有人正在拉扯他的衣袍，他转过脸，目光冷峻，那人被吓得连自己要说的话都忘记了。

    “什么事？”

    “哦……”是先前面摊子的老板，他垂下头避开公孙意凛然逼人的目光，吞吞吐吐道：“刚才，刚才那位吃面的小哥让我转告公孙将军，那位小哥有急事要离开，最多七天就会回来，请，请将军不要想念。”又有点怀疑，刚才那面善的小哥说的是惦记吗？是担心吧？

    抬头只见公孙意冷眼相对，他连忙移开目光，又补充道：“他说让将军不要担心，他回家乡处理一点事。”

    转述完毕，飞奔回摊子前，忽地想起，好像那小哥并没有说后面那句，那回家乡处理一点事是谁说的？糟了，他一拍头，这才想起有人捎信来告诉他家里有事，让他回家乡处理一下，正欲去向公孙意解释，却发现早已不见了他的踪影。

    ****天智峰靠近京师而远离云波城，骑马最快也要大半天时间，冬天天黑的早，岳茗冲回到无尽庄的时候，天已黑透。

    “五爷，您回来了？”语气有点期待，又有点惧怕。

    岳茗冲正要推门而入，黑暗的甬道里走来一人，那人快步上前先行进屋点燃蜡烛。

    “五爷，可以进来了。”

    “容夕，你这般讨好，是料到我会回来收拾你吧？”岳茗冲慢悠悠进屋坐下，容夕抱来裘皮斗篷给他披上，动作十分小心。

    “五爷……上次，是，是属下的错，属下太鲁莽，其实属下是想轻轻划一下的，可是……五爷您也知道属下天生力大，这个力道控制的不太好……”目光紧盯着岳茗冲的眼，容夕一步步后退，声音也越来越低。他最怕看见五爷的眼睛，尤其是在生气的时候，也许五爷还未发现，他生气的时候眼睛通红，每逢有任务杀人的时候他也是双瞳如血。

    “容夕，上次我回来，怎么没见着你？”岳茗冲似笑非笑，目光锁住容夕变幻多端的神情，猜想他此时一定绞尽脑汁为自己找借口，不觉好笑，朝他挥了挥手手，云淡风轻道：“其实，我也没怪你，不过你这力道过猛又不懂得控制，我真怕将来会死在你手上呢。”

    闻言，容夕立即半跪，惶恐道：“五爷，属下万万不敢，属下对五爷……”

    “好了好了，忠心耿耿，尽职尽责嘛，是不？行了，你砍伤我的事，我就不追究了，不过我也提醒你，你的砍刀也该收起来了，十八般兵器，你随便选一样好了。”该死的砍刀，他真不想再看见它。

    “起来吧。”

    容夕站起身，察觉到岳茗冲手捂住腹部，试探地问道：“五爷是毒性发作了还是……”

    “准备热水，我要沐浴，还有，叫藤香过来。”

    容夕领命退出，关上房门，暗吁口气。这位五爷，但凡每次手捂着腹部表情痛苦还让他准备热水，那肯定就是那件事错不了。

    无尽庄谁人不知五爷的身份性别，明明是个货真价实的女子，偏偏从小就喜欢一身男装，还不准让人称她为小姐，必须得叫五爷，她定下的规矩一直维持到现在。渐渐地，气质竟然也同男子一样，甚至比一般男子更加不拘小节。而他自己潜意识里也把渐渐地把她当成了男人，除了每个月跟其他女子一般会来葵水之外，她其他地方好像一点也与女人沾不上边。

    说起她的脾性，他跟随她十年，却不是完全能了解，阴晴不定，城府颇深，他只能这样概括。尤其她那双泛着邪气的眼睛，总让人觉得藏了什么阴谋诡计，可是转眼间，她又像是天真无辜的孩子，真是让人猜不透。反正他笨，也不擅长揣测主子心思，主子让他干什么，他就干什么，十年相处，他总算悟出一个道理，话少说，以免对自己和主子不利，七星堂内勾心斗角常发，唯有小心翼翼，步步为营，方能安然使得万年船。

    初次相见时，她根本就是一个浑身邪气的小少年，偶尔发现她抱着一身伤躲在崖洞边偷偷哭泣，才知道，原来自己的主子竟然是个外表坚强内心脆弱的小姑娘。他想起了自己的妹子，大概也同主子一般大，可是妹妹却是个时常哭泣抱着母亲撒娇的小丫头，他这位主子呢，一年四季都苦苦练功，风霜酷暑不改，小小年纪已经成为七星堂的高手。

    他虽惧怕她，但相处久了，却也发现她与七星堂的其他人不一样，他们是杀人机器，是没心的，而她，是被迫如此，她的心火热，却只能深深藏在泥沼之中，只为保命。他尊重她，更加想要保护她，把她当亲妹子一般，不让她受其他人的欺负，尽管她只当他是一个护卫随从而已。

    准备好热水，一个四十多岁面容和善的妇人也跟着进来，容夕打点好一切便站在门外的石阶下，屋里的谈话声模模糊糊，他也不刻意去听，跟他无关的事，他都习惯性地屏蔽。

    “海娘，你瘦了。”岳茗冲一件件地褪下外袍，内衫，绸裤，解下缚在胸口的一圈又一圈的白布条，跨进木桶里。

    海藤香替她把松散的长发挽在头顶，手执水瓢舀了一瓢水浇在她的肩上，“冲儿才瘦了，这些日子过的不好吧？你的毒如何了？”

    “这些日子总算有些眉目，上次回来拿解药，太匆忙来不及和你打声招呼，现在看见你，我真是安心不少。”岳茗冲轻叹道：“我这毒，只怕是解不了了。”

    海藤香不再说什么，瞧见她有些凸出的肩胛骨，目光中满含怜惜，“冲儿比先前更瘦了，瞧瞧你的脸，有人打你了吗？”

    “怎么会？我你还不了解吗？我不打别人就够好了，是我自己撞伤的。”

    想来就觉得好笑，那傻女人也真是用力太猛，不懂情爱，也只能粗鲁而霸道的手段。可是她自己呢？不是也同禇昭沅一般吗？情爱于她，根本就是天下间最奢侈的事。

    岳茗冲呆坐着，任由热水从头顶浇过，被温热环抱，腹部的抽痛似乎还减轻了一些。每次葵水来之前，她都如临大敌，身为女人自有女人的弱点，再强悍的女人都无法和天抗衡，这每个月都要折腾得她生不如死的葵水便是她的天。曾以为只要换上男装，举止像男人，久而久之就能同男人无异。后来中毒，她还学会了拼酒，赌博，狠狠糟蹋自己的身体，因为觉得自己活不长了，破罐子破摔，那时候的自己简直视自己的性命如草芥，哪像现在，为了活下去，千方百计去周旋，筹谋。

    总归是女人，甚至她憎恨自己的性别，憎恨自己的躯体。

    那双苍老的手像刀刃一般游向她的肩，瘦瘦小小的她不断向床角缩去，她看见令他恐惧的脸，闻到令她恶心的气息，她反抗，叫喊……

    “滚开！”猛地从魔障中冲出来，发觉自己竟渐渐地陷进水里，海藤香正在床边替她整理衣物，闻声赶来，连忙把她从渐凉的水里拉出来。

    裹上厚厚的毯子，又替她擦干头发，“冲儿，过去的事就别想了，越是在意过去，你活得越痛苦。”

    上床后，海藤香拉过凳子坐在床边，见她双眼有隐隐仇恨，拉着她紧绷的手低声道：“你不在的这些日子，大爷极尽讨好掌门，只怕七星堂的将来，会落入他手。”

    岳茗冲冷哼一声，“那个王八蛋，尽管让他讨好去罢。”眸中闪过阴狠，她微扬嘴角，挂上一丝邪笑。叶大，当初发号施令毒打她的人，想尽一切方法把她踩在脚底下的人，他爱去讨好谁就讨好吧，爱当掌门就去当吧，她一点也不在乎，他要是能整死她，那也算他有本事，只可惜，那人天生的愚钝，做事不得其法，除了手段狠辣些，她还真找不出他有什么可取之处。

    “大爷为人素来心狠手辣，你可得当心些，他一向憎恶你，可别惹恼了他。”海藤香眉头紧锁，对于岳茗冲的头脑，她一点也不用担心，可是她现在中毒，就算是武艺高强也被毒性给拖得只剩下一半功力。那叶大的狠辣，她也是见识过的，她真怕若是哪天他起了歹心，岳茗冲必死无疑。

    岳茗冲猜出海藤香的心思，轻拍她的手劝慰道：“海娘你担心我，我心里很明白，我若是那么容易就被他整死了，那我只能自认我运气不好了。”

    两人长谈到二更天，她还一点睡意都没有，海藤香心疼她的身子，让她早些休息，离开时，还细心地替她掖好被角。

    屋子里黑黢黢一片，她竟然有些不习惯，脑子里无端地蹦出公孙意的影子来。他黑绸般的长发披散，穿着贴身绸衫在屋里走来走去，挺拔诱人身姿一度让她小鹿乱撞，她学识少，能想到的词只有一个：秀色可餐。他打地铺半夜受不了冻又爬上床，夜里睡熟后还主动抱住她，那时候，她的心简直都忘记了跳动。

    耳根子微微发热，胸口也砰砰砰地跳个不停，她翻个身，公孙意的容貌越发清晰挥之不去，扮男人还真是好，轻薄美男，也光明正大理所当然。

    一整晚，她都在想，自己对公孙意到底是何种感觉，她不适应他在众人面前的亲昵举止，却又很怀念他对她的无微不至的关心，该不会，他真当她是自己的男宠了吧？若真是那样，那可真是惨了，他是喜欢男人的呀，可她并不是真正的男人啊，越想越苦恼，越想却越想他。

    一大早，还不等海藤香来叫她，她已经起床，收拾好被褥，穿上她最爱喜欢的衣服——公孙意送的。她格外珍视它，连吃早餐时都特意放慢速度细嚼慢咽，生怕狼吞虎咽会弄脏了心爱的袍子。

    吃完饭正要去北苑，迎面瞧见一个身形高大，肤色微黑的男人，“大哥！”岳茗冲惊喜地叫道，快步上前，俯身拱手，“多日不见，大哥更显得英姿勃发了。”