
    正在打呵欠的叶大听到这谄媚而虚假的叫声，故意转过脸无视她的存在，“老五，你竟还活着。”语气中丝毫听不出戏谑的成分，显然，他对她还活在世上十分失望。

    “托大哥的福，小妹这些日子觉得身子似乎好了许多。”岳茗冲笑吟吟望着叶大，见他不理不睬，她主动拉起他的手臂，十分讨好地说道：“多日不见大哥，小妹我真是想大哥想得肝肠寸断，无可自拔呢。”

    叶大闻言，轻哼一声，神色傲慢，道：“你这话，未免太假了吧？你应该恨我才对吧？”

    “话假情不假啊？小妹对大哥的仰慕，那是三言两语说不清楚的，若是将来老爹将掌门之位传于大哥，小妹保证，举双手双脚力挺大哥，在小妹有生之年必定鞠躬尽瘁死而后已，忠心耿耿，尽职尽责……”套用容夕的话，没想到叶大竟然还很受用的样子，嘴角微扬，一脸不屑，如此这般，便是心里乐开花却又不想让人知道。

    “你真是够贱啊老五，你知道吗？你是我见过的这世上最没有尊严的人。”末了又补充了一句，“最无耻的女人。”

    岳茗冲仰面daxiao，又搂紧了叶大的腰，“尊严值几个钱啊？在我眼里是一文不值，我只求活命，只求荣华富贵，其他的于我，都是过眼云烟，多了我无福消受，将来大哥做了掌门之位，可别忘了小妹啊，小妹要求不高，只要三餐管饱，最好能有点闲钱赌两把，喝点小酒那就更好了。”陶醉地咂了咂嘴，惹得叶大更加不屑，他鄙夷地笑骂道：“贱得好，贱得妙，我就喜欢老五你这幅贱兮兮的模样。”

    有人上来在叶大耳畔低语了几句，岳茗冲松手，满脸含笑道：“大哥有事？那小妹就不妨碍了，我得去找他们赌一把，手痒得滋味真是不爽呢。”搓了搓手，手掌摊到叶大面前，嬉笑道：“大哥行行好，小妹的银子都花光了，先支点行不？”

    叶大嫌恶地瞥了她一眼，摸出钱袋，扔给她：“全拿去吧，不用还了，瞧你这幅穷鬼样子，就算把你卖了你也还不起。”眼皮翻了翻，一副恨铁不成钢的表情。

    待叶大走远了，岳茗冲解开袋子，一看，五十两，她暗笑，这混蛋，虽说人狠毒了些，出手倒是挺大方的，不用白不用。

    “小筑，你要是再输了，可要连裤子也脱了哦。”

    语毕，引起一阵哄笑，只听得哗啦啦摇骰子的声音与赌徒激动的叫喊声混杂，岳茗冲刚踏进去，有眼尖的仆人看到她，连忙叫：“五爷回来了。”

    正在聚精会神盯着筛盅的家仆们都暂时收回神思，纷纷让出一块地方，“五爷又要赌了？可别赖账才好啊。”

    岳茗冲瞪他们一眼，懒洋洋道：“赌，当然要赌，五爷今儿有钱。”掏出银子摊在桌面上，家仆皆唏嘘不已，“五爷要赌五十两？一次押？”

    “那当然，平日里借你们几文钱就暗地里骂我赖账，今儿让你们瞧瞧什么叫做出手大方，来！快快开。我赌小。”五十两银子全部推出去，“开！”

    “haha……我就说昨个儿夜里梦见了关帝爷，他老人家让我买小，果不其然，来来来，都给我。”她倾身上前，一把揽过银子，见一众家仆都面露难色，她笑呵呵道：“没关系，再来嘛，现在，我赌大，押十两。”

    “关帝爷也管赌赢的吗？”有人低声喃道。

    “别废话，快点！”

    “大、大、大……王八蛋……”岳茗冲几乎整个身子扑上去，一看骰子，扁了扁嘴骂了几声：“混蛋，我就说没那么好运气，关帝爷也不能次次都保我。”嘴上如此咒骂，脸上却一点失望也没有，众家仆素知这位比男人还粗野的假小子每次来赌不过是图个热闹，从不在乎输赢的。

    她扔下四十两银子，收起剩下的二十两，“这四十两分给你们，以前借你们的，今儿都还上了，往后谁要再提五爷赖账，爷我就让你们吃不了兜着走。”

    在一众家仆的恭维谄媚之下慢悠悠踱步而出，这算不算是为自己培养shili呢？靠这些烂赌鬼？她无声地笑了，七星堂掌门之位，她是一点兴趣都没有的，可是为了自己的性命，她又不得不帮助现任掌门保住位子，还要帮他寻找长生之术。她这条狗，活得还真是挺累的，想起在蕊园的日子，她根本不需要同那些人耍手段费脑子，不知是他们都太蠢了，还是他们本性如此不喜明争暗斗，她简直有种找到家的归属感。

    “老五，老五？”

    忽地回神，转过身瞧见是叶三，她笑容满面迎上去，“三哥好啊，多日不见，三哥又研究出什么新的掌法了？”

    叶三为人狡猾多端，阳奉阴违，冠冕堂皇的话说的好听，背地里却时常给人下绊子，他瞧她不起，却也不随便表露出来，素来与叶大不对盘，便时常地挑唆其他五人与叶大产生矛盾。

    “老五你也听说了吧？”叶三贴近她，略带神秘，“爹有意将掌门之位传于大哥呢。”

    “喔？是吗？”岳茗冲故作惊讶，眼睛睁得大大的，“那三哥的意思呢？”

    叶三有点意外，他故意挑起话题不就是为了让她表露真心的吗？怎么好像被她反客为主了一般。

    “嗯，这个，老五你有何想法？”

    “小妹天生资质愚钝，唯三哥马首是瞻，三哥怎么说，小妹就怎么做。”

    叶三微愣，怎么好像又被她将住了，随即咳了两声，低声道：“难道老五你就没有什么想法吗？爹疼你，大家都看得出来，这掌门之位，无论如何也轮不到那个蠢货来啊。”

    岳茗冲连忙退开一步，面色惶惶，谦恭道：“三哥太看得起小妹了，您也知道小妹我文武不行，还臭毛病一身，吃喝赌，一样不落，身为一个女人，这已经是极限了，小妹何德何能继承掌门之位呢？三哥此言，不是要把小妹往绝路上逼吗？小妹不才，见识浅薄，倒是三哥，才思敏捷，深谋远虑有如在世诸葛，小妹定当竭尽全力为三哥效劳。”

    诚恳地表明心迹，这叶三要的不就是这句话吗？他们爱斗就让他们去斗好了，只要别波及到她就万事大吉了。

    叶三双眼微眯，脑中迅速转动一番，满脸堆笑，“老五你说的可是真的？”他自恃能读懂人心，却怎么也看不透眼前这个女人的心思。

    “绝对肺腑之言。”抬眼望着他，双眼迷蒙，几乎要泛出泪花来，“三哥对小妹处处照顾，不是亲哥，胜似亲哥，小妹若是还有点良心，必然是会粉身碎骨也要报答三哥的恩德。”

    叶三点头，微笑道：“有小妹这番话，三哥心里也有底了，往后还望妹子你在后面做三哥的后盾呐。”亲热地搂着她的肩，她也不避讳，单手紧紧环住他的腰，“那是自然，小妹不求别的，三餐管饱，闲钱够花就行了，三哥也知道，小妹没什么出息，嘴贪了些，好赌了些，所以这个……”

    “原来如此，不过我出门一向带银子不多……这里有三十两，全都给你吧，可别忘了在爹面前说我的好话啊。”

    岳茗冲感激地接过银两塞进怀里，笑嘻嘻拱手道：“三哥请放心，稍后小妹也要去拜见父亲，三哥的好，小妹会铭记于心的。”抛去谄媚的眼波，又很猥琐地缩了缩身子，“天智峰也实在够冷的。”

    叶三微笑，半眯着眼望着她粗俗不堪的举动，心里暗骂，这女人，他多看一眼都觉得浑身有如虫咬般难受，若非她备受掌门青睐，他怎么会给她好脸色看。

    岳茗冲当然也明白叶三的心思，能跟她好言好语好脸色已经算是忍到极点了，做戏而已，适可而止就好。

    走了几步，回头又虚伪地堆笑道：“三哥回头见啦！”

    刚回房便见元Lang前来禀告：“五爷，掌门有请。”

    七星堂掌门叶无涯近年搬离无尽庄内，独自居住在云沧台，加之沉迷修仙，帮中大小事也不像从前那般亲力亲为。然而老奸巨猾的叶无涯虽置身事外，却对庄内的一切事情都了若指掌，修仙修道无非是想要续命，长生不老，壮大七星堂，他手下的五个义子，两个义女，谁野心勃勃，谁暗中使坏，他全都知道。

    “五儿，这次回来，有何进展？”

    岳茗冲刚踏进香烛缭绕的圆厅内，便见到叶无涯盘坐在厅中央闭目打坐，他对玄门异术颇有兴趣，建造此厅也是遵照乾坤阴阳一说，天圆地方，追求无穷无尽之意。

    “父亲，五儿得知公孙齐失踪前曾沉迷于一本名叫《琅嬛记》的奇书，想必那奇书内另有乾坤。”岳茗冲没有上前，语气平板，让人猜不出她此刻的情绪。

    过了一会儿，叶无涯睁开眼望向她，微笑道：“做得好，五儿你务必要将此书拿到手，为父修仙得道就全靠五儿你了。”站起身，朝岳茗冲走来，她始终都面带笑意，然而这淡笑却没有融入眼中。

    叶无涯轻拍了她的肩，微叹口气，“五儿，你也知道，为父的能力有限，你的毒，非神仙不能解，若是为父他日真的修成正果，必定先为你解毒，再点化你同为父一起登琅嬛福地。”

    “多谢父亲，五儿定当早日为父亲寻得仙法。”她垂头，拱手道，稍微向后退开一步，巧妙地避开搭在自己肩上的的手。

    “五儿，你与为父可是疏远太多了，你的其他兄长弟妹都称呼我为爹，而你，却独称父亲，你可知，爹与父亲，这之间的差距有多大？”

    闻言，岳茗冲暗吁口气，温声道：“不管五儿怎么称呼，父亲在五儿心目中的地位无人可取代，五儿想，父亲也不会因此而怪责五儿，对吗？”