
    这几年，她的确是变了很多，刚带她回无尽庄的时候，她还是个倔强的小丫头，即使被打到遍体鳞伤也不哭喊求饶，只是用她那双泛着血色的眼睛狠狠瞪着在场的每一个人，瞪得人不寒而栗。

    她是从何时开始变的？从前那个固执得像犟牛一般的丫头还真是令他怀念。不知何时，她变得开始懂得讨好每一个人的？即使她心里恨毒了无尽庄的每一个人，却能笑意盈盈，勾肩搭背。她的油腔滑调，察言观色，无尽庄的任何一个人都比不了，只因为，她是为了活命？为了活命，她连心底最深的仇恨也抹去了吗？还是，她根本是在韬光养晦，厚积薄发？他真希望她没有想象中的那样聪明，要不然，这七星堂将会不得安宁。

    叶无涯意味深长地看她一眼，转过身缓缓踱着步子。他身上的气息，即便终日被香烛所环绕，却还是驱散不掉，那令她恶心的气味，她屏住呼吸，让自己的心绪尽量平复下来。抬头望向他的背影，一个尖锐的声音自脑海中回荡：这个男人毁了你一生，你还要留他一条狗命吗？weishenme不杀了他！weishenme不杀！

    眼眶刺痛，她连忙垂下头，不让他看到自己此刻的表情，大概他也感觉到她的杀气，款步走向**，帘内铜鼎正冒着白烟，烟雾缭绕，双方都看不清彼此的神情。

    “五儿，你过来，这里有一粒丹药，能压制你体内的水莽草的毒性，你先服下。”岳茗冲上前，眼中的杀气刹那间被抹去，叶无涯细细打量她，却从她的表情中察觉不到一丝愤怒怀疑，心底微地一震，这丫头，当真是修炼得处变不惊了吗？他真有点觉得她可怕了呢。

    “多谢父亲。”接过朱红丹丸放入口中，“父亲不在庄里的日子，几位兄长都尽心尽力为七星堂，有他们在，父亲大可安心修仙了。”

    “是吗？若是真的如此便好，只怕他们窝里斗自相残杀，为父辛苦建立起来的伟业会被他们毁于一旦。”

    岳茗冲暗叹这个老东西不在其位却紧抓权力不放，他的野心，可真是要比他那些窝囊义子要大得多呢。

    “五儿伸出手来为父替你把把脉。”

    伸出皓腕，叶无涯细看了一阵，岳茗冲瞥到他垂目盯着她细白的手腕看的时间有点长，自感浑身的火即将冲出五内，再他的视线移向她的脸时，急忙运气按住怒火。

    “嗯……脉象平和，看来这丹药的确起了作用，记住，不要轻易运功，否则水莽剧毒被唤醒，你会痛不欲生。”

    王八羔子！岳茗冲暗骂，这死老头，存心不想让她舒坦，不让她运功，那同废了她的武功有什么两样，若是有人杀她，难道她还坐以待毙不成？阴险毒辣的老东西，她要挣脱他的魔掌，看来也不是那么容易的事了。

    “五儿记下了。”

    “这里的雪参玉华丹你拿着，若是感到不舒服，便吃下一粒。”

    岳茗冲接过蓝色小瓶看也没看直接收进怀里，“多谢父亲关心，五儿过两天便下山，到时候就不来向父亲告别了。”

    “好好好，你自己多保重，莫叫蕊园那群家伙察觉到你的身份，办完事立即回来，切莫逗留，夜长梦多，那些人，残忍至极，万事要小心谨慎。”

    “五儿谨遵父亲教诲，父亲要修行，五儿先退下了。”

    叶无涯点头，待岳茗冲离开后，唤来元Lang。

    “下山的时候，你跟着她，不要让她发现。”

    ****回到房里，已是子时，海藤香端来宵夜参汤，岳茗冲却没了什么胃口，也不知是吃了叶无涯给的丹药毒性暂时克制，还是她找不到在蕊园大吃大喝时的那种快感，喝了两口参汤便让人撤下去。

    怀念和公孙意在墙根的面摊子前吃素面的情景，他一个贵公子，举手投足都与粗糙杂乱的路边小摊格格不入，她还想起公孙意当时一遍又一遍擦拭凳子的表情，简直可爱的很想让人咬一口。

    “五爷，您在笑什么呢？”

    容夕见她只手托腮目光涣散偷偷傻笑，好奇地朝海藤香看去，后者做出不知情的表情，转过身继续铺床。

    “五爷…”

    口水顺着嘴角流下来，容夕忙上前递上手帕，“五爷流口水了。”

    猛地回神，见容夕正举着手帕移向她嘴角，她一把扯过，低斥道：“谁让你好心，滚一边儿去。”

    容夕垂目不语，略带委屈地喃喃道：“都是，是属下的不好，属下以后不敢了。”

    岳茗冲瞪他一眼，瞧见他可怜兮兮诚惶诚恐的模样，顿时阴霾被扫走，站起身，笑呵呵地拍着他的肩，“你知不知道刚才正在紧要关头，你打断我。”的确是紧要关头，差一点就吃掉可爱的公孙意了，幻想中的公孙意变成了一只香喷喷的烧鸡，若不是容夕大惊小怪的，美食早就下肚了。

    容夕看见她的眼神十分可怕，可怕到令他浑身发毛且有种撞墙的冲动，急忙撇开脸，避免与她视线相撞。

    “都怪属下，五爷想要责罚属下，属下绝无半句怨言。”

    岳茗冲嘿嘿一笑，拉着他坐下，容夕顿感汗毛直立，他隐隐地感到自己即将万劫不复，小心翼翼的坐正身子，也不敢抬头，这惊弓之鸟一般的举动惹得岳茗冲hahadaxiao。

    “瞧你这模样，真像是做错事等着相公训话的小媳妇呢。”

    小媳妇？用来比喻他，她还真是想得出来，不过他一点也不介意。

    “嗯，我问你，男人喜欢什么样的女人？”

    容夕一震，这话是在问他吗？他定了定神，确信这屋子里只有他一个真男人，还有一个女儿身的假男人，充其量，也只能算是半个男人吧？难道五爷她扮男人扮久了连癖好都跟男人一样了？天哪，真是太可怕了。

    “weishenme不说话，你有喜欢的女人吗？”

    又是一震，请问无尽庄总共才几个女人？七小姐算是真的女人，可惜人家哪里瞧过他一眼，海藤香呢？太老了，当娘还差不多，其他小丫鬟呢？轮也轮不到他呀。

    “五爷，属下一心效忠您，不敢想那些。”他实话实说，却引来一阵坏笑。

    “你真是够忠心，不过我不能保证我是否能一直在你身边，我迟早会死，说不定明天，说不定一年，也说不定老天眷顾我，让我活上三五年再死，等我死了，你还怎么效忠我？你迟早也会归顺其他人的。”岳茗冲长吁口气，她什么时候死，她心里没底，可是她这毒是无药可救，她却是清楚得很，她向来对人心存戒备，他的话，多半也是明哲保身而已，他说说罢了，她不往心里去。

    “五爷……”他的语气加重，她转过脸注视着他，见他眉头紧皱，一脸正气，不免觉得好笑，他在生气？还是在难过？

    “属下自从跟了五爷，此生唯一的目标就是忠于五爷，不管是生是死，属下都绝无二心，若是五爷有一天不幸离世，属下愿跟随你一起死，到阴曹地府，也要侍奉五爷，不求同年同月同日生，但求同年同月死。”

    海藤香停下手中的活，无奈地摇了摇头，岳茗冲忽然笑起来，笑中带泪，她不觉得自己会轻易被这甜言蜜语所感动，她死他也相随，他凭什么？他们并无血缘，更无男女情意，他为她死，她一点也不信。

    “你是想逗我开心吗？容夕，在我死之前，会妥善安排你的后路，往后的日子，你不必再留在这里受苦，你想下山远离这是非之地，娶妻生子，盖房开店，我都可以为你办到，不过，跟我一起死这种话，往后就别再说了。”

    他不明白她此刻起伏不定的情绪，诚恳道：“五爷，属下可以什么都不要，属下只求上天保佑你长命百岁，若真的可以救你，属下愿意用自己的命来换五爷你的命，属下……”

    “够了！”她低斥，“这种话，偶尔说说哄我开心还可以，说多了可就不好听了。”

    他察觉到她脸色微变，也明白无论他说什么，她也不会相信，他不过是个仆从，他们之间终究是有鸿沟的。可是他真的是想她好haode，健康长寿，将来有幸脱离苦海找到一个疼爱她的相公，相夫教子过普通妇人的生活，不要再风雪里穿梭，不用再为性命与这些虎狼之辈周旋，她只是一个女子，需要人保护的女子。

    “属下知道不管说什么，五爷也只会当我是哄你的甜言蜜语，可是属下真心希望五爷能像其他的姑娘家一般……”

    “够了我说够了！”她握紧拳头猛地砸向桌面，容夕吓得立即顺势半跪。

    她有未来吗？她能像普通姑娘家一样吗？他这话是讽刺她，还是可怜她？她不要任何人可怜，她连狗都不如，还需要谁来怜惜？

    半晌无言，海藤香按着她发抖的肩，低声哄道：“biedong怒，当心身子。”

    她低头望着容夕，胸中怒火渐渐平息，“你起来吧。”

    他缓缓站起，双眸中闪着水光，她转过身不看他，淡声道：“容夕你下去吧。”

    “……是。”生硬地从牙缝中挤出来，他感到委屈，更感到惋惜，他怜爱她，当她如妹子，或许是他太自作多情了，主子待他好一点他就忘记自己的身份了。

    无声地退出去，岳茗冲颓然落座，容夕说那番话令她心鼻腔一阵酸涩，旁人待她越好，她越是觉得还不起这深厚的情债。

    “冲儿，容夕他也是为你好。”海藤香在一旁劝道。

    “我知道，这些年，有他在，我的确感到安心。”或许，她早就已经当他是亲人了，可是她更明白，她根本就是个灾星，瘟神，她不会为身边的人带来福泽安康，只会害他们，一次又一次。也许，容夕根本不会明白她的心，罢了，不明白更好，省得将来痛彻心扉。