
    蕴珍楼内檀香味缓缓流动，融融暖意将淡淡的香气包裹，整个书楼都沉浸在一片淡香之中。

    奉茶小厮捧着茶壶茶盅无声地替公孙意添茶水，公孙意撑着头，手中的书好长时间都没有翻过一页。二少爷的心事他不敢猜，也猜不着，不过他能肯定的是公子心不在焉定是因为岳茗冲不在身边，公子与岳茗冲在纪府寿宴上亲昵的举动早已传至大街小巷，两人暧昧的关系也已经不是什么秘密，岳茗冲离开后的这几天，公子都是在发呆和叹气中度过。

    “二少爷，茶凉了，小的去倒掉。”

    “放下吧，出去关好门，不准再进来。”

    小厮暗吁口气，他等的就是这句话，若不是大少爷要他来奉茶，打死他也不会上蕴珍楼来，提心吊胆的生怕细微的举动惹恼了二少爷，他无端地又会招来一顿臭骂。

    门重新关上，公孙意的魂还未收回来，岳茗冲啊岳茗冲，你可真是让本少爷猜不透啊！

    当日在大街上，岳茗冲又一次不辞而别，事后托面摊子老板带话。他放心不下，即刻派人去苦莲山，一来路途遥远，怕岳茗冲遇上强盗土匪，二来，他想让人给岳茗冲的乡亲捎些银两过去安然过冬。谁知，苦莲山根本就只剩下为数不多的老弱病残，且那些人根本没听过岳茗冲这个名字。

    “公子？”

    忽地回过神，来人不等他回应便主动推门而入。

    “你回来了？”公孙意冷眼瞪着岳茗冲，七日，果然一天不差，她可知这七日内，他等待得有多辛苦。

    “是啊，茗冲一回来急着来见公子，听说公子你在蕴珍楼，便火速赶过来。”岳茗冲笑着上前，跪在公孙意的书几前，一副奴才样，原本还打算严刑逼供的公孙意一见她讨haode模样，愤怒自动被驱走。

    “你舍得回来啊？你可知本少爷有多挂念你吗？”猿臂搭上她的肩，室内温暖如春，他只穿着素色长衫，几缕黑发滑下随意散落在胸前，俊美的轮廓透着柔美，明明初见的时候他硬朗坚毅得令人不敢接近啊。

    “本少爷当你背信弃义，忘记当日签下的契约了呢。”倾身凑近她，深深吸一口气，她身上的药味儿，此刻竟也这么好闻。

    “公子，茗冲还给你带礼物回来了呢。”

    自动地退啊退，尽量避开他暧昧的柔情攻势，从怀里掏了半天，公孙意俊眸含笑，有种宠溺的意味，这傻女人，真是越来越让他着迷了，他到底是喜欢她身上的男孩子气，还是喜欢像女孩子的男子？

    莫名的轻笑声让岳茗冲停下动作，不自觉地被他柔和而充满诱惑力的笑声吸引，何止秀色可餐，简直人中极品啊！将来公孙意的夫人可真是抢到宝了，能配得上他的也只有像连瑾那样才貌俱佳的女子吧？两人都是绝美的人儿，将来生下孩子也是绝顶的聪明漂亮吧？思及此，她心里微泛起淡淡酸意。他要真的是断袖分桃，那简直是皇朝女人的损失，希望他只是一时兴起玩玩而已。

    “带什么了？怎么还不拿出来，是要我亲自动手帮你拿吗？”

    这话也未免太露骨了吧？岳茗冲咽了咽口水，笑嘻嘻道：“不劳公子动手。”

    “喔？这是何物？”公孙意摊开一只小小布包，拉开裹了一层又一层的布，“这荷包？”

    “荷包是婶子做的，里面是我到大庙里求的护身符，专门送给公子的，保你一生平安无病无灾。”藤香送的东西是为她聚集好运气，保佑她长命百岁的，她知道自己也用不上，长命百岁，多么奢侈的愿望啊！如今借花献佛赠与公孙意，若是真能保他避过灾祸她也算是积了一点德了，毕竟她也不讨厌他，甚至还很喜欢他，从未像喜欢公孙意一样喜欢一个人。

    对藤香的喜爱是对母亲一般的依赖，对容夕，是朋友，对公孙意，她却说不清道不明，这种感情还不深切，她想，若是有机会，定会培养出让她牵肠挂肚，心心念念无法放手的情义来。她不懂什么叫做刻骨铭心，也从未尝试过，她想将来也是没有机会的了，就这样将错就错下去吧，老天对她的厚爱，终有一天是会收回的。

    “你在想什么？”公孙意仔细摩挲着这玲珑荷包，上绣福寿安康四个小字，边角缀上几片柳叶，紧紧攥紧掌心，暖意在心中流淌。虽然她刻意隐瞒，他却忽略了她对自己的欺骗，将来一切都会清清楚楚的吧。

    “我在想，我还能有多少时间能和公子像现在这般……”这般亲近，这般安心。

    公孙意唇边带笑，将荷包挂在腰间，同时解下玉佩递到岳茗冲面前：“这玉佩跟了我许多年，现在送给你。”拉她站起，细心地替她系上，她低头盯着他黑亮的发丝看得出神，他猛地抬头，她的唇不小心擦上他的额面。

    “公子，我，我不是有意。”她心微地一跳，忙向后退开些，两道火热目光刺得她脸颊有点烫，公孙意薄唇勾起，拉她入怀，语气暧昧，“就算是有意的又如何？你是我的男宠嘛，我丝毫不会介意你轻薄于我。”

    她不适应地挣开，真的很不适应，从前的心结太深太重，她终究是无法释怀的。

    “嗯，那个……”她揉了揉鼻子，忽地想起在纪府看到的黑狐精，仰面正色道：“公子这几日云波城可出现什么怪现象？”

    公孙意一听便知晓她的意思，摇了摇头，答道：“安分的很，可是也太过安分了。”

    屋内渐渐暗了起来，岳茗冲点上蜡烛后，瞧见公孙意一连打了好几个呵欠，“公子困了吗？早点歇息吧？”

    “是啊，这几**不在，我一个人噩梦不断，根本没睡好……你呢？是不是跟我一样？辗转反侧难以入眠？”指腹滑过她的眼眶，黑黑的眼圈，跟他一样。指尖不经意探向她的脸颊，她心头又是一紧，细微的表情变化被他捕捉到，他轻笑道：“你这算心动了吗？”

    心动？还没到那种地步吧？顶多是会幻想幻想而已，她很想感受一下心动和相思入骨是何滋味，应该不会太差劲吧？对象可是公孙意，皇城内除了皇帝之外，最让女人尖叫疯狂的男人啊。

    见她额头上的疙瘩小了许多，他温声笑道：“你可知道你发呆时的样子有多可爱吗？”

    “公子你跟从前不一样了，怎么让我觉得有点，有点……”有点起鸡皮疙瘩呢？他如今这模样，这语气，她实在无法将他与战场上那个杀气腾腾战无不胜的定国将军公孙意联系在一块儿。

    “我知道你想说什么，好听的话留着明天再说吧，现在跟我下去，该回去休息了。”

    “不不，公子先回去，茗冲还想留下多看会儿书。”

    公孙意打了个呵欠，注视了她一会儿，“也好，你能勤奋读书是好事，最好能把你的字练一练。”

    取来貂皮斗篷替他披上，推着他走到屋外，“公子快走吧，茗冲困了就会回去的。”

    “嗯，可别看太晚，你身子骨弱，可不能熬太久。”

    送走他之后，她紧关房门，举着灯走向一排排整齐的书柜。蕊园的人，爱读书的人对这些书册爱不释手，奉若珍宝，不爱读书的人是根本连这蕴珍楼一步都不会踏进来的。前者如公孙齐，公孙意，骆秋痕，后者便是禇昭沅，鱼巧奉，说起沐之蓝，她进蕴珍楼里多半是催促半夜三更还在埋头苦干的公孙齐回房休息。

    书对岳茗冲来说一向是有缘无分的，奈何如今是迫不得已置身书海，她的眼皮发酸，头皮发麻，还好这里书册种类繁多，圣贤文章她是一点兴趣都没有的，倒是坊间流传的一些稀奇古怪的异世列传或是男女情爱小说能稍微引起她的好奇。

    《沧海花传》便一度被封为情爱宝典，讲述的是落魄书生与贵族千金的可歌可泣，曲折离奇，肝肠寸断的aiqing故事。

    可是她才翻了几页就有点昏昏欲睡，写这书的人定是一个餐风饮露，上无瓦片遮身，下无立锥之地的穷酸男人，不但穷酸，还喜欢幻想。如今这世道，狗都比人现实，哪家的千金小姐会看上一个穷鬼书生才怪，什么情什么爱，还不是跟王侯将相分不开，尤其是像她这种人，这辈子也不敢奢望真情能落在她的头上。

    一把扔掉书册，墙角好像有什么东西被打翻发出声响，她起身走过去，俯身拾起倾倒在地的酒壶，还好没有破。

    “真不错，竟然在此处暗藏了美酒。”笑吟吟赞叹一番，猛灌了几口，辛辣窜进喉咙，直朝着心肺里流去，的确不错，顿时精神抖擞啊，连窗户外面的月影也越发清晰了。找东西这么枯燥乏味的事情，若是无酒相伴，她还真不知道会不会说倒地而睡就登时倒下了。

    头有点晕了，眼皮也更重了，成排的书柜全都xiangyou倾斜，忽而又朝左边倒去。“怎么好像过了很久了呢，我都睡了一觉了啊，不行不行，赶紧起来办正事要紧。”她咕哝，半撑着双臂，缓缓站起，双脚开始打架。忽然，眼角瞥到有黑影从窗口一闪而过，她一个激灵，还未来得及定神回想方才是何物，一阵阴风吹来，顿时整个蕴珍楼陷入一片黑暗之中。

    月色被隐入浓雾之中，公孙意凭着感觉在浓稠湿润的雾气中行走，快到蕴珍楼的时候，雾气才缓缓散尽，他提着风灯正欲上楼，突然有一团黑漆漆的东西顺着楼梯滚下来，他一骇，直觉的朝那团东西踢去，脚尖快挨上那不明物体时——