
    “哎唷……”

    这声音？他太熟悉不过了，快速收脚，低斥：“你干什么你？”连忙扶起她，她整个身子朝他倾斜过来，“你喝酒了？”他直觉别开脸，她的酒味儿太过浓重，他紧皱眉头心里微恼.

    “是，是啊，喝点酒壮胆，壮胆。”她连说话也口齿不清了，风灯举到她面前，他大吃一惊，她的额头上又添了一个大包，鼻血流过红肿破裂的嘴唇，若是被旁人看见她这模样一定会当是yujian了恶鬼。这女人，把自己摔成这副鬼样子，难道她自己一点也不没有察觉到吗？

    “好端端的喝什么酒？”他斥道，暂且不去追究为何蕴珍楼里会藏酒。他一手搂住她软绵绵的腰身，一手抵住她后脑，“快点醒醒！”该死的她到底喝了多少，如今跟她说话，只怕她也会当做是天外之音，干脆横抱起她，她却动了动身子，从他怀里缩下来，他还来不及扶住她，她一个趔趄朝后跌去。

    “有鬼，我以为酒能壮胆，谁知……”当时在蕴珍楼里，阴风扫过，一片漆黑，她心惊胆战抱着酒壶又灌了几口，做贼心虚的人最怕风吹草动，尤其是像她这种双手沾满鲜血又能看见鬼怪的人，早知道就不把护身符送人了。

    鬼？闻言，他一惊，如此说来她方才从楼梯上摔下来是被鬼整了？正当他恼怒之时，她又接道：“它跑得太快，我没追上，一脚踩空，就摔下来了。”舌头完全打结，她伸长双臂挂住他的脖子，“快去捉鬼，晚了我怕出事。”双眼迷蒙，嘴里徐徐喷着酒气。

    都醉成这样了，她的双眼几乎睁不开，还指望她能当他的眼睛吗？

    “跟我回去，先醒醒酒。”

    “不，不，先去捉鬼。”

    话音刚落，只听得西院传出一声极刺耳的尖叫，岳茗冲被这惨叫声吓得刚清醒过来，手腕被公孙意抓住摇摇晃晃奔向后院。

    蕊园的人都被这尖锐的惨叫声惊醒，匆匆忙忙赶过来时，眼前的场景让在场的人都毛骨悚然落荒而逃。

    “怎么会这样？”岳茗冲声色颤抖，她虽说杀人如麻，却从未见过如此恐怖惨烈的死状。

    死者是丫鬟金蝉，身首几乎分离，开膛破肚，五脏被掏出粘粘连连散落一地，浓郁的血腥气中还混杂着一股动物身上特有的腥臭。

    凶手是鬼还是人？如此凶残的手法，简直闻所未闻。公孙意皱眉沉思，余光瞥到岳茗冲正目不转睛瞪向布帘，神色惊恐万分。他以为她被这场景吓呆，忙紧紧搂住她的肩。

    “公子，那边，有，红毛怪。”她战战兢兢，手指向气喘吁吁的庞然大物，布帘挡住了它一半身子，然而它发出粗粗的喘息声却是真真切切地传进她耳朵里。

    公孙意遽然一震，它怎么会出手杀人了？他有点不可置信，但见岳茗冲被摔得血淋淋的面颊微微抽动，他才肯定这东西留不得了。

    帘子微地一动，四周的人都只当是一阵风吹进来刮起了布帘，岳茗冲却是眼睁睁瞧着那红毛怪从布帘后走出来，铜铃大眼几欲滚出来，鼻孔朝天，龇牙咧嘴，獠牙足有一尺来长，嘴边还挂着一丝血迹，她注意到它的脖颈裂开一个巨大的口子，有紫黑色的液体正汨汨地向外流淌。

    “公子，它在看我。”她快被吓瘫，那红毛怪直勾勾地瞪着她，血盆大口动了动，突然朝她这方向扑过来，她尖叫一声躲进公孙意怀里。

    在场的人虽看不见这屋子里还有一个恐怖骇人的妖怪存在，但从岳茗冲惊恐的举动也能察觉到异常，骆秋痕急忙将剩下的这些人驱赶出去，不动声色地移到公孙意身旁。

    “现在该如何？”

    公孙意听骆秋痕的声音有些轻颤，偏头向他低语道：“替我取剑来。”骆秋痕刚闪身出去，立时狂风四起，月光被遮蔽，浓雾又起，眨眼间，公孙意只感到自己仿佛置身于冰天雪地的野外。

    “镇定点，红毛妖怪现在何处？”

    岳茗冲长须口气，从眯起的眼缝里朝四处张望，只瞧见一对红光闪烁的圆球正朝这他们这方向移动过来。

    “就在前面。”她手指被寒风刺痛，又连忙收回来。

    浓雾遇风却不散，反而越发浓郁，仿佛天地间全部的雾气都朝他们聚集而来。岳茗冲忽感背后凉风阵阵，一股淡淡的气味正在她身侧流动，这气味与她方才在凶案现场闻到的那股臭味极为相似。似是有什么东西就快要贴上她后背，猛然转身，却发现她目光所能及的地方只有方圆一尺，若是有人在身后，她看不见还正常，若是有鬼在身后，必然是逃不过她的眼睛。

    她总感到哪一个环节上出来问题，仔细想来，从一开始醉酒中黑影闪过，蕴珍楼蜡烛无端熄灭，听到尖叫赶到现场，看到红毛怪在场，凶手分明就是那红毛妖怪无疑了，可是总是觉得太过天衣无缝得有点虚假。

    “你还发什么呆！”

    公孙意大叫，她这才回过神，周身的雾气像是被人暗中操控，旋转地将他二人紧紧包裹，红光闪烁的圆球愈来愈近，她几乎能看到它的轮廓。

    “躲到我身后！”公孙意大叫，一把扯过双脚不稳的她。

    骆秋痕取回宝剑时，院里却是空空如也，尸体竟也不翼而飞，月光下，他的影子被拉得很长，忽然，他瞧见脚边有一团黑影在移动，听到有声音从那左右晃动的黑影中传来。

    仔细听来，是意弟的声音，他惊喜万分，高声喊道：“意弟！宝剑在此，你若在里面，定要接好！”

    得到回应，他连忙将剑立在黑影正中，刹那间，剑柄隐没，他连忙闪身跳开，唤来禇昭沅和鱼巧奉，命他二人分别守在黑影两侧。

    宝剑从天而降，他紧握剑身，红毛怪扑过来的刹那，她感到一直徘徊在身后的那恶心的臭气也随之消散。

    他看不见红毛怪，只能依照她的指示行事，也不知她是否被吓傻了，他大喊一声她才惊醒，岳茗冲急忙夺过剑，剑身出鞘，眼珠子几乎瞪出来。

    “啥！这把破剑？你拿把废铁干什么！”她还从没见过比废铁还废的剑，拿来看豆腐倒是干净利落。

    公孙意来不及同她解释，正欲抢回剑，手却被她死死拽住，忽然一阵刺痛，他一看，发现她正咬破他的手指，被她强行按着擦过剑刃。

    “你干什么，这个时候还玩儿！”他怒喊，被她捣上嘴，“公子别喊，我跟道士学的。”

    尽胡扯！她也真是舍得用他的血来养剑，摇晃了几下，她举着宝剑，很笨拙地砍过去，他是第一次见人拿剑像拿砍刀一般。长剑竟准确无误地刺进红毛妖怪的腹部，立时紫黑液体泉水一般喷涌而出，她立即闪身跳离，他根本看不见什么，也不知要闪躲，突然间，眼睛似是被什么东西糊住，完全陷入一片黑暗中，连最近的她也看不见。

    “公子！”

    她大喊，拉着他逃命，趁着红毛妖怪元气大伤之时，忽然，他停住，反手紧扣住她的手腕。

    “我看不见了。”

    岳茗冲一愣，直觉问道：“什么？公子你瞎了吗？”

    “没瞎也差不多了。”他闻到她的酒气，心知她此时已经快贴到自己鼻尖了，他眨了眨眼，勉强已经能看到她的轮廓。

    语毕，浓雾骤然间散尽，骆秋痕三人手持兵器各守一方，公孙意朝骆秋痕叫道：“妖怪受伤已然现形，如今也逃走，我与茗冲前去追赶，大哥三人在此镇守谨防妖怪折返！”

    红鬃烈马驮着岳茗冲和公孙意狂奔在寂静无人的官道上，红毛妖怪流血不止，尽管他们骑马的速度远远跟不上妖怪，但满是湿意的空气中包裹着复杂的气味，像是青草树木的淡香，其中还夹杂着隐隐的臭气。

    到底哪里出了问题？weishenme事情的发展越来越诡异了？

    “你猜它会逃到哪里去？”

    公孙意坐在她身后，下颌抵住住她的脖子，肌肤的微凉相触，她尽量镇定心神，“大概是会逃到乱葬岗，阴气重的地方有助于它元神恢复。”

    他没有答话，她也不再多言，虽然她处于半迷糊状态，但依旧能察觉到他的异常，他不开心，定是与那红毛妖怪有关。

    红鬃烈马不愧是定国大将军的宝马良驹，飞奔之时犹如腾云穿梭，然而刚到乱葬岗，它就不愿再向前迈一步。

    “你到小道上等候，鸡鸣之时不见我归，你便回府。”公孙意轻拍着红鬃烈马低语，它似是能听懂他的话，低声嘶叫两声，立时隐入夜色中。

    “它为何不再上前？”

    公孙意将岳茗冲拉到身后，轻哼一下，淡声道：“它最有灵性，你能看见的东西，它也能看见，可是它比你的胆子更小。”

    “是吗？我若是告诉你现在这乱葬岗的孤魂野鬼在集会，你会怕吗？”

    她的声音轻颤，不像是玩笑之言，他掌心里紧紧攥住的手冰凉湿滑，抖得有些厉害。

    “公子你干什么？”她见他手伸向腰间，正欲解下荷包，她连忙按住他的手，颤声道：“没事，没事的，公子这护身符是给你的，你现在眼睛不方便，它可以保护你。”

    “你呢？”他转过脸，几乎与她贴面，她打了个寒颤，嗫喏道：“我想我不去惹他们，他们也不会来招惹我，有你在身边，它们大概也不敢乱来。”视线移向东边的一座垒的高高的新坟，借着月光可以看到坟头上散落着纸钱。

    他身上的正气可以压邪，而她的邪气只会助长妖邪气焰吧？她想，迟早她的邪气也会被他的浩然正气给清除掉。

    “那边新坟上坐着一个人，哦，不，是鬼。”这种时候，能独自坐在坟头上嘤嘤哭泣的，是人才怪。

    忽然，那哭泣的女鬼转过头来，岳茗冲吓了一跳，头紧紧抵在公孙意肩头，“公子，她在看我。”惨了惨了，她就说，自己的一身邪气只会招惹那些不干不净的东西，此刻，她非常羡慕公孙意，眼不见为净。

    “我好难受，帮帮我。”