
    她簌簌发抖，捂住耳朵，可是那女鬼的声音仍然像风一样在她耳畔擦来擦去，“有人在求救。”公孙意镇定地说。

    连公孙意这种与灵异无缘的人都听到了女鬼的声音，他们两今夜铁定玩儿完。

    “过去看看怎么回事。”

    “公子不要啊！”她死死拉住他，就差跪下来了，他是有多大胆子要主动去招惹女鬼，拜托就算他仗着自己浑身上下，从头发丝到脚趾头都向外冒着浩然正气，也用不着拉着她去送死吧？他脑子里进浆糊了吗？还是被红毛妖怪的妖气震得疯掉了。

    几乎是被他拖着走，她抱着他的腿眼泪都快流下来，他大概已经忘记要办正事了。抓红毛怪要紧呀，现在管什么女鬼啊！

    “公子，救命啊！”

    糟了，那东西真的飘过来了，等等，是扑过来了，她慢慢张开眼，那长发飘飘的女鬼倒在公孙意脚边，有气无力道：“公子，我被歹人糟蹋，又迷了路，公子你行行好送我回家好吗？”

    公孙意一言不发，月光下，岳茗冲看清他皱着眉头不知道在想什么，想提醒他不要被女鬼迷惑了，可是他像是被施法定住了一般目不转睛盯着前方。岳茗冲心急如焚，摇了摇他的手臂，“公子，你没事吧？公子……公孙意，公孙意你快点醒过来啊！”

    他有点不耐烦，原本听到有人在附近呼救，偏她不停地在耳畔声嘶力竭咆哮不止，被她吵得头皮发麻，他轻推开她，朝前走了几步。岳茗冲捣住嘴牙齿打颤，不要再往前走了，那女鬼正对着他流口水呢，他若是能看得见的话一定会连吐上三天三夜的。

    突然，那女鬼像是受到惊吓，倏地飞向树梢，熟悉的气味趁着寒风窜来，岳茗冲连忙拉住一径朝前走去的公孙意，“公子，红毛怪就在这附近。”

    “嗯，先救人。”

    救人？刚才那诓骗他们的女鬼不是逃走了吗？哪里来的人？正在她疑惑之际，公孙意轻点脚尖，绕到一颗大榕树后面。

    “二少爷真是你，太好了，要不是遇上您，我们今晚肯定是过不了夜的，大头，你能站起来吗？”

    岳茗冲跟着上前，见公孙意正扶起一个身形佝偻的人，那人气喘吁吁又拉起一个一瘸一拐的人。

    “爹，我没事，只是扭到脚，不碍事。”

    两父子惊魂未定，正欲道谢时被公孙意制止住，“这里不是说话的地方，你们快些离开，沿着大路走，有马在等候。”

    “嘶”的一声，她见他扯下自己衫子上的一块布条递给老人，“拿着这布条让马闻一闻它就知道是我的命令，快离开吧。”

    身后深深浅浅的脚步声愈来愈远，公孙意像是松下一口气，转向她，不紧不慢道：“他们两是蕊园的刘厨子和他的儿子大头，半路上遇到强盗被抢了财物和刚刚从老家带来的特产，还差点被打死。”

    “可是，刚才那女鬼……”

    “什么女鬼？要不是你一直在我耳朵边叫嚷，我也不至于到现在才救起他们。”

    原来他们两听到的根本就不一样啊！还亏了她急得心都快蹦出来，早知道就不用那么卖力的喊叫了，喊得现在嗓子都沙哑了。

    “公子你不是看不见吗？”

    公孙意暗叹一声，淡声道：“我是看不见，可是我听得见。”

    冷风直灌进胸口，岳茗冲缩了缩身子紧挨着公孙意，也不知是否他心生恐惧却故作镇定，她总觉得他的身体紧绷，怒气四散。

    “你们为何要伤我？”

    粗哑低沉的声音从夜风中传来，在空旷的坟地上空回荡，“我虽为妖，却是从未做过伤天害理的事，为何你们无故刺伤我还对我穷追不舍？”

    暴怒的声音近在咫尺，公孙意冷哼一声，张开双臂挡住岳茗冲，大声喝道：“妖还有好坏之分吗？从前我是这样认为的，我以为你会安分守己，你守着她的魂魄在蕊园安然度日，其他的我都可以不在乎，可是你呢？你自己干了些什么！”

    “你胡说八道！我同你有什么干系，即便有关系，我也是同你的父亲公孙先生有关系，你一ru臭未干的黄毛小儿，不感谢我这么多年来的守护，却一口咬定我做了什么？你休要将罪名安在我头上，是非不分，若是公孙先生在，一定不会任由你为所欲为！”

    酒劲上头，岳茗冲听得昏昏欲睡，呵欠连连，他们到底在讲些什么啊？什么守住魂魄，什么守护蕊园，她根本云里雾里，要打就打好了，用得着说这么多废话吗？

    “我打断一下好吗？你们到底在说什么，能让我也听得明白吗？”

    话音刚落，它口中喷出的冲力将她震得不受控制地朝后飞去，忽地它大掌一挥，她在半空反转半圈，一头栽进泥地里去。

    “岳茗冲！”

    公孙意只见着模糊的一团飞起来又重重地砸在自己面前，他心一急，急忙上前拉她起身。

    “没事没事，我还好。”岳茗冲只是觉得鼻子好像已经不是自己的了，该死的红毛妖怪，亏得她还想替它澄清，混蛋！对待妖怪果真是不能心慈手软的，尤其是像它这种语无伦次又脾气暴躁的妖怪。

    “公子闪开！”她大叫，腰一动，将他挤到一旁，“你来啊！看谁脾气大！”

    看准了它元气大伤，她轻点脚尖跃上石碑，长剑疾挥，剑花翻飞，它的注意力在闪烁不定的剑光上，没料到她早已近身，扬起爪子正要抓过来时，她身形一矮，疾速从它的脚边滚过，剑尖猛地捅向它的后背。

    他看不清形势，只见眼前一个身影上蹿下跳，接着一声怒吼震天嘶吼，林子里枯枝咔咔作响，尽数断裂坠地。

    “救命啊！救我……”她惊呼。

    话还未说完，他隐约看见一团黑影被提到半空，晃动了几下之后突地擦身而过，“嘭”的一声巨响，他心惊不已，摸索着朝她坠下的方向奔去。

    “救我啊公子……”

    扑打水花的声音在死寂的野地里格外清晰，他听力极佳，飞身跃上枝头依稀凭借着剩下的两成shili避过高枝，奔到湖边时，心跳猛地加速，他仔细搜寻她的声音。

    “岳茗冲！你在哪儿！”

    只能听到自己的回应一遍又一遍地回放，他利落地脱下斗篷长袍纵身跃进冰冷刺骨的水里。

    ****无数细长的鬼爪拖住她的脚踝，她听到嘈杂的声响就在耳边回荡：“终于抓到一个替死鬼，在亡灵湖死去的，永远都不能投胎，除非找到新的替死鬼，我等了几十年了，终于被我等到了……”

    “不准跟我抢，是我先发现的，我都等了快一百年了，你要体谅一下老人家才是。”

    “胡扯什么，是我先发现的。”

    “是我先抓到手的。”

    ……

    争吵声不断，她睁开眼，细长的散发着青光的水草在身边徘徊，她挥了挥手，它们非但没有散开，反而全部都朝它冲过来，捆住她的双腿，让她不能在动弹，缠住她的腰，进而死死勒住她的脖子。她的嘴里灌进里腥臭的污泥，胸口被大石压住，胸腔里灌满了腐败气味的污水，越灌越多，她感到自己的心肺都快撑破，根本无法再呼吸。

    真的要死在这种地方？死后都不能再投胎？她一生最怕水，最终还是被水夺去性命，公孙意没来救她吗？他找不到她，还是他早已撒手不管了？一开始就不该报有希望的，这个世上的人都只会遗弃她…….

    忽然，她的眼前闪烁着一团白光，那白光是俯冲下来，风灯一般照亮了湖底，她隐约瞧见了那修长的身形，是他？心里大喜的同时也极为担忧，他什么都看不见，他下来做什么？

    “你下来干什么，你什么都看不到根本就是死路一条了！”她想喊，嘴里的污泥开始向喉咙压去，肺部早已承受不住巨大的压力，意识渐渐涣散，闭上眼的那一刹那，他朝她伸出手，长臂一勾将她拉进怀里……

    “茗冲？岳茗冲？快醒醒。”

    他压住她的胸口，猛地一按，她张口吐出腥臭的液体，隔了一会儿，见她依旧双目紧闭，气息微弱，他抱住她的头正要替她换气，没料到她蓦地坐起，他被撞得头脑发昏眼冒金星，下一刻，腰身就被她紧紧箍住。

    “我以为你会扔下我不管。”

    他愣了愣，抱住她冰凉纤瘦的身子，怀里的人不住地颤抖，心知她受到惊吓，他温暖的大掌轻抚着她囚结的长发，“你对我这么没信心吗？你认定了我会对你不管不顾吗？”

    她哽咽一下，没有回应，脸颊紧紧贴着他的胸口，好冰，他不知道自己换下湿衣服吗？

    “你一直守着我到现在？”双眼被窗外射来的光线刺激得不敢再睁开，她撇开脸，从他怀里挣脱。

    他一直穿着湿透的衣裳守着她，提心吊胆片刻都不敢离开，见她转过头避开刺眼光线，他捧着她的脸颊，只手覆在她的眼皮上。

    “我原本以为你会醒不过来，不过还好，你的生命力够顽强。”

    她听他的语气淡然，没有悲喜，心中感到微微失落，她在他心里，其实也跟那刘厨子和大头一样吧？

    “醒了就好，我得给你把衣服烤一烤了，你要是饿了的话，我稍后就去找吃的。”

    他根本不知道自己如今身在何方，半夜里一径地追赶红毛妖怪，只怕现在赶回蕊园也将近黄昏了，而且是在没有马的情况下。事已至此，他也不想去考虑那些长远的，活的时间太长，果然是会产生厌倦的吧。有时候都觉得自己太过随意，无所谓得有点过头了。

    他站起身，走到篝火旁，她的视线紧跟在他背后，忽然眼前一亮，她好似看见了再熟悉不过的东西，以为是错觉，“公子，你能靠边站一点吗？多谢。”

    他依言挪了挪身子，她一看，心都快跳出来，“阿弥陀佛，保佑保佑，这不是真的……”旋即紧张兮兮地推开覆在身上的他的外衣。