
    他听到大她叫一声，并不感到意外，偷偷觑了她一眼，见她整个人都像是石化了一般，随即唇边微微勾起，“你裹了一层又一层的布条，都湿透了，我怕你染风寒，就给你拆下来了.”他说得很随意，伸手去摸了摸挂在支架上蜿蜒垂下的布条，“嗯，差不多快干了，你等会儿再裹上好了，不过，这种东西，是姑娘家才会用的吧？”

    “你，你……你给我换了衣服？”

    “嗯，好不容易找到一座木屋，想必是猎户狩猎时暂住的小屋，里面有干净衣服，我就给你换下来了。”

    该死，他一点也不觉得羞耻吗？她快气炸了，跳到他面前，抓起他的手腕，“你知道男女有别吗？”

    “知道啊。”他抬起头对上她通红的双瞳，见她的脸跟她的眼睛一样红，他无所谓地说道：“你也知道男女有别，骗我这些日子，你很爽吧？”

    “你，我……”她顿时泄了气，默默地蹲在墙角，总觉得不太对啊，被看的人是她，weishenme她反倒成了罪大恶极的人了？

    公孙意暗自松口气，若是让她知道，其实他早已知晓她的性别，以她目前的状况来看，铁定会猛揍他一顿。

    “你给我换衣服，我岂不是什么都被你看见了！”她扭过头，万分幽怨地望向他。

    “嗯……只看到一点点。”他忍住笑意，云淡风轻的样子让她立即又炸起来。

    她掐住他的脖子，恶狠狠地瞪着他：“一点点？你真是不客气啊！就算你看到了，也不能这么直白好吗？我也是有自尊心的好吗！”

    这男人，简直太恶劣了，被他占了便宜，他还评头论足的，她承认自己的确是小了点，根本没办法和禇昭沅、连瑾等人相比，所以她会不自主地去多看两眼，主要是羡慕而已，却无端被她们当**。就算只有一点点，那也是男人与女人的区别呀。

    “你别激动，我的意思是……我的shili只恢复了两成，所以，看什么都只能看到一点点，至于你说的那些，我觉得你是冤枉我了，我并不在意你是否真的只有那么一点点。”鄙夷的语气加鄙夷的神色，她真是快受不了了，顺手抓起一只木棍，尖端抵住他的喉咙。

    “你再说，我就……”

    “好了，算我没说，我真的只能看到一点点东西而已，你现在离我这么近，我也只能看到模糊的五官……如果你真的这么在意要我负责的话，我也可以勉为其难收你为妾室。”

    岳茗冲龇牙咧嘴，目光凶狠，而后，长叹一声，扔掉木棍，“谁要你负责，我才不稀罕做你的妾室，就算你求我做你的妻子，那也得看我愿不愿意。”

    “那你愿不愿意呢？”

    感觉到热气缓缓地送进颈间，她一颤，双颊通红，逃到门口，“你不是龙阳之好吗？怎么有心思娶老婆了吗？”她戏谑道，回头瞥了他一眼，他面无表情，神色淡然的模样简直让她忍无可忍。她真的没见过像他这么恶劣的人，从前的那些朦胧的美好和欣赏都是幻觉吗？

    “随你怎么说吧，我要是告诉你，我男女通吃呢。”

    回头一瞬，他已移到她面前，好暖，刚刚是碰到什么东西了吗？她下意识地去摸自己的唇，天啊，这两片“香肠”还可以称为嘴吗？她到底都干了什么，打个嗝也快让她吐出来。

    “你喝醉了知道吗？”

    喝醉？她短暂地迷惑，他瞪着她，蒙上一层淡淡水雾的黑瞳有点恼，“我正想问你，weishenme会在蕴珍楼喝酒？”

    “呃……这个……”她避开他的目光，轻揉着红肿且已痛得快没知觉的嘴唇。

    “那好，换个问题，你为何会女扮男装混进蕊园？”

    这个问题有点尖锐了，她想了想，厚着脸皮讨好道：“公子，这个，不太好说啊。”

    “是吗？那我再换个问题，你根本不是苦莲山的人，为何要编谎话骗我？”

    料定她彻底被他吃死哑口无言，他扬眉，似笑非笑道：“没想到你竟有这么多秘密，没关系，我可以等，等到你对我吐露实情的那天。”转过身，手指抚上嘴唇，方才故意亲了她一下，她的嘴唇真是够丰润的。忍住笑，他走到火堆旁，抓起已经烘干的衣裳和布条。

    “已经干了，你需要裹上它吗？”那么小，根本没必要裹胸布吧，就算她这幅样子出门去，也不会有人怀疑她是女人吧？

    她一把扯过，嘴角快撇到下颌去，“你动过的东西我还怎么用？”

    谁知道他会不会恶劣到拿她的裹胸布去擦汗呢，这个男人，已经变质了，从前那个秀色可餐的如玉美男已经彻底消失了。

    “也好，我们现在就回去，回到蕊园后，我就告诉大家你是个女人，看看大家会有什么反应。”

    “公孙意你……公子，你是大好人，不会这么残忍的对吧？我们来打个商量好不？我既已卖身于公子，就一定会听公子的话，公子当我男宠也好，当我是仆从下人也好，茗冲都没有怨言，只求公子不要暴露我的性别好吗？”

    近乎摇尾乞怜了，这女人真是有趣，他嘴角勾起邪魅的笑，手指抚上她的颊面，“真可惜你不是男人，要不然，我还真是会铁了心要收了你呢。”语气柔软暧昧，她有点发毛，还有点失望，他果然是只对男人有兴趣的吧？唉，好可惜啊。

    “女人，既然你已经苦苦哀求了，我也发个善心，暂时保密，可是我不能保证我这张嘴会一直替你保守秘密，比如说，我累了的话……”

    她立即抱住他的腰，讨好道：“茗冲来替你捏肩。”

    “我要是心里不爽快了。”

    “茗冲任由打骂。”

    “我要是看上哪位公子了。”

    “茗冲替公子掳回来。”

    完了，仅剩的一点尊严的都被自己给糟蹋干净了，她笑嘻嘻望着他，内心有一道小河缓缓淌过，欲哭无泪啊。

    “好了，你换衣服吧。”他坐在床边盯着她，丝毫没有要避嫌的意思，她迟疑了一下，嗫喏道：“公子，男女有别的，你这样看着我，我没法换呀。”

    公孙意耸了耸肩，一脸无辜，“没关系啊，我可以当做没看到，反正我现在是看什么都很模糊，你随便换吧，不用理我。”心里乐开了花，真想看看她抓狂时的样子，真是太有趣了，人生也不是那么无聊枯燥的嘛，至少看她抓狂生气，爆竹一样蹦来蹦去还是很有意思的。

    她无可奈何，脑袋耷拉下来，像个老头子一样，“公子，我要换了哦。”

    “嗯，你换吧。”

    厚颜无耻，他是在自毁形象吗？她长叹一声，开始脱衣——“等等，我听到人声，说不定我们很快就能回去。”语毕，他迅速朝门口走去，脚下有东西他也自动绕过去了，真让她怀疑他是装的。

    “诶，公子，你看得见了吗？”

    糟，差点露馅了，他故意向左偏去，撞上墙之后又才摸索着走到屋外，她看见他的背影走远了才放下心来，看来他是真的看不见了，他要是故意装瞎，她说不定真的起了歹心让他变真瞎。

    公孙意沿着林中小径一直走，不多时已走上大路，彻底松口气，若是让她知道他不但早就知道她的身份，而且眼睛也早已恢复了八成，她肯定是不肯善罢甘休。虽然被妖气刺伤双眼，看东西看得不真切，但并不影响正常视觉，她里里外外都被他看的一清二楚，正如她所说，真的是一点点。

    他窃喜不已，这女人，说聪明实在是聪明绝顶，可有时候又很迷糊，他的心都快被她牵走了，跟她斗来斗去，人生精彩无比啊！

    ****若非公孙意拦下了半路经过的马车，他们两要徒步回到蕊园天都黑了，还好，到大门口的时候才晌午，刚踏进去，就有仆人迎上来。

    “二少爷，出大事了！”

    未等他说完，公孙意急忙奔进去。“意弟，你回来了？没事吧？”骆秋痕笑容满面走过来，视线移向岳茗冲时，猛地一怔，“茗冲伤得这么严重？要不要请大夫来看看？”

    “没事没事。”岳茗冲连忙摆摆手，她不过是摔破了嘴，应该没那么严重吧，“刚进来时听仆人说出大事了，是不是妖怪又回来捣乱了？”

    骆秋痕摇摇头，微笑道：“妖怪没回来，不过言儿回来了。”

    “说的是呢。”鱼巧奉接道：“今儿一早有丫鬟来报，说言儿出事了，我们赶过去的时候发现竟言儿完全好了，跟普通人家的姑娘没两样，只不过她不太认得清我们。”

    说话间，禇昭沅手挽着一个姑娘款步而来。

    “言儿，你认得我吗？”公孙意欣喜若狂，紧抓住公孙言的手，“看来真是红毛妖怪在作祟，言儿，你觉得哪里不舒服吗？”

    公孙言笑靥如花，痴痴地望着他，直到岳茗冲挤上前的时候，她才转移视线，只看了一眼就吓得尖叫着躲到骆秋痕身后。

    “别怕言儿，他是岳茗冲，你可以像我一样叫他冲哥哥。”鱼巧奉拉过她，搂着她的肩，她白嫩的脸颊靠着鱼巧奉胸膛，目不转睛注视着公孙意，所有的人都沉浸在公孙言康复的喜悦中，唯有岳茗冲隐隐感到异常，她偷瞄到公孙言注视公孙意时的眼神，有点不正常，含情脉脉的，完全不像是妹子与兄长之间的那种情感。

    莫名地冷汗直流，岳茗冲盯着公孙言的时候，恰好两人视线相撞，她明显地察觉到公孙言的胆怯，而且她再也不能像之前那样读懂对方的眼睛。

    “言儿过来。”公孙言轻唤，眸中掩饰不住的喜悦，“让大哥仔细看看你。”

    “公子你不是看不清吗？”、一道寒光射过来，岳茗冲自觉地退到一旁，无意中瞥到公孙言嘴角勾起幸灾乐祸的笑意，她更觉讶异，到底是自己看错，还是公孙言原本就并非纯良天真的姑娘？