
    她上前一步，轻轻执起公孙言白胖的手腕，“言儿，可记得我？”没理由魂魄齐全了还会忘记相识的人，更何况，鱼巧奉早就跟她讲过自己的名字，若是她不知道，那才真是有问题。

    “唔……我……”微微抬起头，岳茗冲猪头一般的脸带着坚毅，眼神中透露着怀疑，公孙言支支吾吾半晌，目光闪躲不定，“冲，冲哥哥，我，我认得你的。”她根本不敢正视，岳茗冲暗恼，难道自己真的丑到不忍直视的地步了吗？她不过是摔伤了而已，用得着这么怕她吗？

    “言儿，你很怕我？”

    “没，没有。”

    公孙言还想找理由，却发觉自己的脸被岳茗冲强行捧住，一看到她隐隐透着红光的双眸，公孙言连忙避开，却又被扳回来，强迫与她对视。

    她在发抖？岳茗冲疑惑更深，“言儿，你不怕我为何会抖得这么厉害，告诉我，你是不是有什么难言之隐？”贴近她，低声道：“你相信我，我能看到别人看不到的东西，若是有什么脏东西胁迫你，你一定要告诉我。”

    公孙言已经不止是怕到发抖的地步，她简直像是被人掐住了喉咙，只能勉强发出嘶哑的气音，岳茗冲大骇，抓住她的肩大叫：“言儿，你是不是看到什么了？它在哪里？快告诉我。”

    “你干什么！”

    公孙意疾步上前拉开岳茗冲，公孙言满脸泪水扑进他怀里。

    “大哥，冲哥哥他，他说我是妖怪。”

    两人同时愣住，岳茗冲见公孙意眉头紧皱，像是要她立刻马上解释，她张大了眼急忙说道：“我是怀疑言儿被妖邪缠住胁迫她，我根本没有说过她是妖怪这种话。”

    “大哥，冲哥哥一进来就掐住我的脖子说我是妖邪，他的力气好大，我差点就见不到大哥了。”偷偷觑了岳茗冲一眼，公孙言嘴角微扬，有心要让她百口莫辩。

    岳茗冲讶然，不过她也明白此时她说的每一句话都只能让自己更难脱嫌疑，随即缄口不言，默然退下。

    转到屋外时，她偷偷戳破窗户纸，瞧见公孙言双臂挂在公孙意的脖子上，那亲昵的举动令她大跌眼镜，由此她更对公孙言的异常深信不疑，可惜那被冲昏头脑的公孙意，她说的话他未必会相信。

    刚走到蕴珍楼门口，一阵酒香扑鼻而来，她定了定神，公孙意明令禁止任何人带着酒进入蕴珍楼，谁如此大胆，竟敢公然和公孙意作对？还敢明目张胆的在里面饮酒。

    悄悄推门而入，走到竹帘后面，只见有个人正背对着她偷偷摸摸地小口饮酒，她压着嗓音，装出公孙意的声音大声呵斥道：“你真是大胆啊，敢在这里偷喝酒！”

    手一抖，酒壶自手中滑落，鱼巧奉急忙转过头，脸色惨白，见是她，才虚脱一般倒向软榻。

    “我就说嘛，现在二哥眼里只有言儿，怎么会突然跑过来呢，冲哥哥，你不厚道哦，吓得我没酒喝，你要赔的。”他翘着腿，漂亮的双眼紧盯着她，她走上前去搂着鱼巧奉的肩，“你真不怕被你二哥发现？要是让他知道你在蕴珍楼里喝酒，你猜他会不会扒了你的皮？”

    “我才不怕。”他扬眉笑道，一脸自信，“我要是那么容易被他抓个现行，那我就不叫鱼巧奉了，诶，冲哥哥，你看起来好像不怎么开心，是不是被二哥臭骂了？”这两个人，haode时候俨然夫妻，他不是二哥的男宠吗？二哥疼他都来不及的，怎么会骂他呢？

    “我知道你在想什么，我只是有点困惑而已。”

    走到珠帘后面，拾起倾倒在地的酒壶，所幸只洒出一些出去，她嗅了嗅，酒香令她有些迷醉，“人的眼睛与心相比，哪个更靠得住一些？”灌下一口酒，滋味却有点苦，方才公孙意看她的眼神，根本同公孙言一样把她当成恶人了。心里憋着口气，她也是为公孙言甚至为整个蕊园的人好啊，若是让妖邪又趁机窜进来，会发生什么事，谁也料想不到。脑中闪过金蝉死时的惨状，她有点担忧，这种事情发生一次就够了。

    “冲哥哥，你喝的太猛了，当心醉了……我看你真是有心事啊，说给我听听吧？”

    “ru臭未干的黄毛小子，我才不跟你说，说了你也不懂。”

    见他走近，勾过凳子坐在身边，她转过身继续灌酒，她不是没被人误会过，可是被公孙意误解，她的心里真的很不好受。

    “冲哥哥，你跟二哥之间真的没什么吗？”他支手托腮，天真无辜的模样让她想起以前的公孙言，那个丫头，她怎么会变成现在这样子的呢？

    “我跟他能有什么，你别瞎猜，酒呢？还有吗？”

    一只酒壶递到面前，她笑着接过，“巧儿，你真是好。”正要伸手接过，他像是故意耍她似的酒壶移开，“若是你告诉你心里的困惑，我就把它给你，三十年陈酿，味道很不错哦。”他摇了摇酒壶，故意做出陶醉的表情。

    “臭小子，还给我讲条件。”踉跄着站起，眼看着就要抢过来，双腿一绞，她直朝着他扑过去。

    “冲哥哥快起来，你压死我了，真是讨厌。”他低声抱怨着，酒壶被她抢过，她喃喃着：“你道，言儿还是那个言儿吗？”

    听她吐字不清，他心知她已经喝醉，用力推开她，从地上爬起来，拖死狗一般拖着她移到软榻边，她咧嘴hahadaxiao，双臂勾住他的脖子。

    “公孙意啊公孙意，你真是大傻瓜，大笨蛋……”

    鱼巧奉心惊不已，急忙掩住她的嘴让她不能再胡言乱语，若是这话不幸被二哥听了去，不止她要遭殃，还要连累他跟着一块儿受罚。

    “拜托你别大喊大叫的好吗，你要是不幸惹恼了二哥，可不要牵连我啊。”他皱着眉把她抱上软榻，拉过毛毯给她盖上，这幅样子真是太可怜了，他同情地道：“虽说二哥不是以貌取人的人，可是冲哥哥你也不该总是把自己搞得这幅惨兮兮的丑样子才好啊，二哥肯定是嫌弃你了，所以你才会这么苦恼的是不？”

    他撇撇嘴，正欲离开，突然她坐起来，抓住他的手臂叫嚷：“公孙意混蛋，你知不知道我喜欢你啊，你还不信我，你傻了吗，weishenme不信我，她有问题，你别被骗了……”

    苍天，存心要他万劫不复的吗？他顺手抓起软枕压住她的脸，见她挣扎了几下，四肢僵硬地垂下，他吓了一跳，连忙移开，哪知她又顽强地手舞足蹈重复着方才的话。

    酒后吐真言！糟糕了，他可不要被连累啊！点了她睡穴之后，蹑手蹑脚逃出蕴珍楼，正要下楼时，远远地看到一个熟悉的身影，他心头一震，急忙绕到后面纵身跃下。

    公孙意还未踏进去就闻到浓烈的酒气，他怒上心头大步走进去，脚边是散落一地的书册，书几上原本堆叠整齐的宣纸也乱糟糟铺散开来，他弯身一一拾起重新放回，软榻上那一团被毛毯盖住的东西正发出呼呼的鼾声。

    他走上前，掀开毛毯。

    “你又喝酒？你的胆子可真是够大。”

    她一动不动，红肿的嘴唇嘟起，他俯下身贴近她，温热的酒气扑进他的鼻孔，“公孙意混蛋，大笨蛋……”

    唇边漾起有趣的笑意，公孙意吻住她的嘴唇，舌尖滑进她温暖的口中，酒的香甜混着她口中果子的清香，有点酸涩，还有点苦。她像是感觉到他的亲吻，睡梦中也热烈地回吻，唇舌交缠，彼此都贪恋对方的热度和香甜。

    “你以为我不知道你在想什么吗？言儿的事，并非一朝一夕可以看清楚的，你这么恨我吗？做梦都在骂我？”

    她咕哝了一阵，他听不清她在说什么，毛毯裹住他纤瘦的身体，打横抱起她走出蕴珍楼。

    ****“沧坞，你看哪个比较好吃？”

    “那个叫做鱼巧奉的半男半女最好，我想吃他，璇笃，你可不要跟我抢哦。”

    “谁要跟你抢了，那个叫什么褚什么沅的才好呢，你瞧她胸前两块……嗯，想来就美味无穷呢。”

    迷糊中听到一男一女的对话，声音忽远忽近，她深知自己正处在梦境之中，也不挣扎，任由思绪胡乱漂移。她的梦向来是稀奇古怪的，能听到这些奇异的声音一点也不稀罕。

    那个叫做沧坞的又开始说话了：“不过骆秋痕看起来也还不错的样子，温温柔柔的，看起来就和善，你说是不是？”

    “也还勉强吧，要说那个连瑾才是让我怦然心动呢，我做鬼快一百年，可从来没见过像连瑾那样让我心头乱颤的女子呢。”璇笃yin.笑了几声，语气突然变了，恶狠狠地说道：“要说最让人讨厌的，就数那个人不人鬼不鬼的了，岳茗冲，他是叫岳茗冲吧？真是丑极了，若他是鬼，必定会排到十大恶鬼的头名。”

    “说的是说的是，他不但长得丑，眼睛里的邪气还真重，我好怕看到他的眼睛，尤其是他瞪着我的时候，我浑身就跟火烧似的，那种感觉真像是鬼差拿着赤焰火链鞭打，好可怕。”

    “妹妹，其实我比你还怕，公孙意虽杀气重，可是我一点也不怕，那个岳茗冲，我估计他迟早会坏了我们的大事。”

    这一男一女，男的叫璇笃，女的叫沧坞，它们是兄妹，它们不是人。

    倏地两眼圆瞪，四周又是一片漆黑，她都听到了些什么？这对鬼兄妹在商量大事，无意间被她听到？她看了看四周，原来自己身处花园里，她来不及大叫拔腿就跑。

    双足在陷落，有人拉住她的脚不让她向前迈一步，那鬼声鬼气的笑音就在耳旁，被它们发现了吗？她脊背一阵发凉，有什么东西在后面吗？她不敢回头，脱下鞋子赤着脚向前跑，前方朦胧的烛光上上下下闪烁不定，鬼是怕光的，她强抑住恐惧，朝橙黄的光点跑去。

    她闭着眼睛狂奔了一会儿，停下来时，发现自己竟然在公孙言的屋子里，床上的人面容模糊，看不真切。她揉了揉眼睛又走近了些，这人是谁？她根本就没见过，忽然那张脸的五官扭曲在一起，紧接着，那上下错位的眼睛突然张开――