
    公孙意双掌托腮，刚刚睡着就被突如其来的异响惊醒，连忙掌灯，只见床下一团东西正在蠕动，他疾步上前掀开棉被，扣住她的腰身抱她站起。

    “睡觉都睡不安份。”

    见她仍旧迷迷糊糊未见清醒，脸色苍白满脸汗水，他摇了摇她，低声道：“睡觉都能滚下床，你到底做了什么梦？”

    “我没看见我什么都没看见，放过我吧……”

    “你说什么？快点醒过来，醒过来！”见她眉头紧皱，神色极度恐惧，他抱着她坐回床上，“醒过来，什么事都没有！”

    身体抖得厉害，他用力抱紧她，怀里的人身子冰凉如铁，他大概猜到她被噩梦魇住，那种痛苦，他是深有体会的。没再多想，索性封住她的唇，她的嘴唇也好凉，不知是不是太过用力，他尝到一股子甜腥，是血，他没料到，他的吻竟然成了世间良方，她果然不再挣扎了，慢慢移开嘴唇，她的气息也渐渐恢复正常。

    “公子，我怎么……”睁开眼便发现自己在他怀里，而他却是一脸委屈，她以为是错觉，眨了眨眼，确定他没有任何不怀好意的神色，她放下心来，缩到床角。

    “我知道你要问什么，weishenme你在我怀里？”

    她用力点头，满怀期待地等待答案。

    他扬手理了理散落在胸前的青丝，慢条斯理道：“你喝醉了想要对我动手动脚，趁着我睡熟，你爬上我的床，压住我，然后……”挑眉，一副让人垂涎三尺的表情，顿了顿，他正要继续说下去。

    “别再说了！”她已经完全拿他没办法了，不，是拿自己没办法了。她记得自己在蕴珍楼和巧儿酗酒，之后的事，她脑子一片混乱。迷糊中疯狂逃命，看到五官已经扭曲的公孙言后，她吓破了胆，鬼怪一般的公孙言穷追不舍，她不幸被抓住，被撕下一条胳膊。正当她万念俱灰的时候，有人救了她，不用猜就知道是谁了。

    “呃，公子，是我不好，我不是故意的，你明白，我对有龙阳之haode男人是没什么兴趣的，公子你大人有大量，就当是被鬼压好么？”她五体投地，不断拱手作揖，“公子是我见过的这世上最haode人，茗冲必定日夜烧香拜佛祈求上苍赐给公子一位俊秀少年……”

    视线掠过她诚惶诚恐而肿胀的脸颊，他扭过头去窃笑，“好了好了，你明白就好了，若是哪天不幸我的清白之身毁在你手里的话。”

    “茗冲不会如此禽兽，茗冲发誓，不会再对公子想入非非。”她举起右手，一脸严肃，“我发誓，以后若是不小心玷污了公子清白，茗冲一定以死谢罪。”

    “够了，还没那么严重，告诉我你做了什么梦？”

    “唔，太恐怖了，我怕吓到公子。”她真的不想告诉他，他的妹子变成了鬼怪吃人不吐骨头，他疼爱公孙言入骨，若是亲口告诉他的话，他一定又以为她别有用心从中挑拨他们兄妹感情了。权衡利弊，她还是决定不说出实情。

    见他一直望着自己，岳茗冲避开他暧昧的目光，“我梦见了沧坞和璇笃。”

    “哦？他们是何人？是你的熟知？”

    她摆摆手，像是要驱赶晦气一般，急急地道：“才不是，我才不要跟它们熟知，他们是一对鬼兄妹，而且就在蕊园里，我亲耳听见他们说要吃了你们。”

    “……weishenme要吃了我们？而且你weishenme要说你们？”

    她怎么好意思说自己太丑，连鬼都怕，若是说出来，他一定又会嘲讽鄙视她了。

    “我在问你话。”

    “唔，因为……”

    “因为你太丑，它们看不上眼。”他美目微闭，有趣地注视着她瞬息万变的表情。

    她垂下头，暗叹不已，这个男人一定要这么恶毒地揭露她的伤疤吗？他变了，真的变了，心目中仰望崇拜的高岭之花啊，怎么会越来越恶俗了呢！

    “公子果真是神机妙算啊。”

    见她缩在角落里，活像一个风烛残年的老头子，他笑吟吟地上前把她拖出来，强健有力的双臂托住她的腰把她轻轻“扔”到地上。

    “没关系啦，丑就丑吧，没人嫌弃你啊，那对鬼兄妹想在蕊园闹事，你可不能眼睁睁看着不管啊。”

    “凭什么要我管，谁让你们一个个都绝代风华引人注目，它们要吃就让它们吃好了，我才不管呢。”气咻咻地坐到圆桌旁，她抓起桌上的糕点正要往嘴里塞。

    “你不怕有人在里面放东西吗？”

    闻言，她急忙松手，前车之鉴，不能让悲剧再次发生。听到身后得意的笑声，她扭过头去，瞪着他，“公子你最好小心点，它们要吃的话，首当其冲就是你。”

    “是我？weishenme？”

    “因为，你够……”够贱，她不敢说出心里话，旋即笑呵呵道：“因为公子你够美啊，吃完了你再吃巧儿。”

    见他垂目不语，她多少心里有点小窃喜，让他知道世间险恶也好，老是作弄她，她还根本拿他没辙，这就是报应啊，谁让她做贼心虚呢！如今让人牵着鼻子走，而且那本《琅嬛记》目前还不知下落。

    ****“巧哥哥，这香粉好香啊。”

    “你也觉得？那送给你好了。”

    “真的吗？巧哥哥真好，这凝花香露也不错，都送给我吧？”

    岳茗冲还未走到鱼巧奉房门口就听到屋内传出鱼巧奉和一个姑娘的笑声，前不久她无意中瞧见巧儿与连二姑娘交往甚密，而那个小丫头看起来也温温柔柔的样子，外貌上虽不及巧儿那般艳色美丽，但看起来给人的感觉很挺舒服。忽然想到连二姑娘胆小怯懦话也不多，即便两人暗地里感情突飞猛进，也至于笑得这么放Lang吧？

    手指举起，犹豫着要不要戳破窗户纸，她的好奇心一向很重，偷窥是她与生俱来的习惯，若是不看个究竟，她的心真是像猫挠一样又痒又疼。

    “巧哥哥，我试试这盒子新款的胭脂。”

    这声音好生熟悉啊，好像在哪里听过呢，岳茗冲果断地戳破窗纸，从小孔里瞧去，正好能看见鱼巧奉斜倚在软榻上，有个姑娘坐在镜前梳妆打扮，身形丰腴，完全不像是连二姑娘。

    “巧哥哥，你看，漂亮吗？”

    镜子前的姑娘突然转过身来，半眯着眼的鱼巧奉只看了一眼，不慎从软榻上滚下来，窗外偷窥的岳茗冲差点把自己的拳头塞进嘴里。

    虽然她从未梳妆打扮过，可是如此“惊为天人”的装扮还真是头一回见，哪个姑娘会把自己化成这幅模样啊？

    “言儿，你看看你，怎么把自己化得跟纸扎铺子里的纸人儿一样啊？”

    岳茗冲点点头，完全赞同鱼巧奉所言，不是像，根本就是。巧儿那些胭脂水粉都是从京师购买的高档货色，让公孙言这么糟蹋，他不心疼才怪。

    “言儿，你若是不会装扮weishenme不告诉我呢？”鱼巧奉爬起来走到公孙言身后，“看看你的脸蛋。”扳回她的脸让她正对着雕花圆镜，她从镜子里看到自己的脸蛋，惨白的底妆，唯有脸颊上涂着两块小小的红色，嘴唇子也只点上一点鲜红。

    “很漂亮啊，我很喜欢啊。”

    从镜子里看到鱼巧奉哭笑不得的鼓着腮帮，她笑得花枝乱颤，“巧哥哥，你不觉得我比以前漂亮了很多吗？我想，大家看见的话一定很喜欢的，你说是不是？”

    “唔，其实你不涂脂抹粉更好看，我叫人给你打水，你洗洗脸吧。”

    公孙言垂着头，鼻孔轻哼一声，喃喃道：“我就觉得很漂亮，weishenme巧哥哥不喜欢。”

    “好妹子，你画的这副鬼样子，他会喜欢才怪，他是人，不是鬼。”

    岳茗冲正欲离开，忽听到耳畔飘过鬼魅的声音，这带着调笑也带点无奈的男声，与她在梦里听到的那个男鬼的声音一模一样，昨晚她见到的果然不是梦，她真的又听到了稀奇古怪的声音了。

    “言儿听话，把脸洗干净好吗？”鱼巧奉按住她的肩轻声细语，若是被二哥瞧见了言儿这模样，肯定会以为是他故意捉弄言儿才给她化成这样，万万不能让她顶着这张纸扎人一样的脸跑出去。

    “不要，我就喜欢，我长这么大从来没像现在这么漂亮，我才不要洗脸……”

    “沧坞，现在不是过瘾的时候，你要吃就快点，别Lang费时间。”

    岳茗冲移到门边，轻轻推开一条细缝，从门缝朝里面看去，公孙言缓缓站起，笑吟吟攀着鱼巧奉的肩，“巧哥哥说什么就是什么吧，言儿最听巧哥哥的话了。”

    “这就乖了，那你松开，我得去叫人过来给你准备洗脸水和新衣裳。”他有点疑心她魂魄齐全之后怎么会变成这样，“言儿，你抱我这么紧，我……”他想要推开她的双臂，却发觉她的力道极大，他又不敢太过用力，怕伤了她。

    “巧哥哥，你喜欢言儿吗？”

    他的俊俏小脸憋得通红，箍住他腰身的双臂简直像树藤一般有力，“嗯，喜欢，你是蕊园里最小的，我们四个人都很喜欢你……你先松开我，我……”

    他拼命喘气，身体不由自主地被她托住，双足在移动，可是他根本没动啊！低头一看，双脚悬空，自己竟被她腾空抱起，还没来得及呼出声，只觉得天旋地转。

    “咚”的一声，视线模模糊糊，眼前人影重叠，“纸扎人儿”好像更加真实了，更像灵堂前摆放的童女了。

    有什么东西滴到自己脸上，他费力地睁开眼，可还是看不清楚，纸扎人爬上他身，开始解他的腰带，是言儿吗？不可能。