
    “璇笃，现在该怎么办？我有点紧张。”

    “蠢货妹子，你那么慢条斯理干嘛，直接拉开他的衣裳，脱了他的裤子，笨蛋一个。”

    谁在说话？鱼巧奉开始犯迷糊了，屋子里只有他和这个“纸扎人”，多出来的那个？

    糟！他立时清醒过来，摇了摇灌满浆糊的脑袋，后脑勺痛得快炸掉。

    “别怕小哥哥，等你一睡着就不会难受了，真是美味，我现在就想吃掉你啊。”她揪住他的衣襟，用力撕开，滚烫的涎水滴滴答答滴在他的光滑白皙的胸膛上。

    “蠢货你快点好吗？洞房也这么慢，要不要我来帮你啊。”

    “璇笃你别捣乱，他是我的。”

    门外的岳茗冲心急如焚却是束手无策，她两手空空去对抗一对鬼兄妹，不被他们玩儿死才怪呢！到时候无辜枉死再曝露身份，那才真是大大的不妥，可是现在去叫公孙意来，说不定巧儿早就被它们玩儿的尸骨无存了。

    忽地被雷击中一般，她怔了一会儿，胜券在握，大步流星地走进去。

    “不好意思打扰你的雅兴了。”

    趴在鱼巧奉身上正准备解他裤腰带的公孙言猛地回头，惊恐的眼神让岳茗冲的把握又多了几分。

    “你，你进来干什么！”

    “没事啊，我看你玩得好像很有趣的样子，忍不住好奇就想进来观摩观摩。”耸了耸肩，她勾过凳子坐在床边，瞟了一眼面色惨白如尸的鱼巧奉，心里担忧更甚。

    “他还是个孩子不是吗？你这么玩儿他，他可吃不消。”

    公孙言愣了愣，停下手上的动作，搔了搔头，偏头望了岳茗冲一眼又连忙避开她视线，“你说的好像也有点道理，不过我很喜欢他，我舍不得放弃他。”满怀眷恋疼惜地轻抚着鱼巧奉的颊面，口水顺着嘴角淌下来，像不断线的珠子，看得岳茗冲浑身发毛。

    “世上好男人很多，是不？要不，等他长大了你再来？那个时候我就不会阻拦你了。”

    跟鬼讲条件，她也是第一回，兴许这个鬼妹妹脾气好，会通融通融也说不定。

    “……你说的很有道理啊，世上好男人多的是呢，那个公孙意就不错，我也很喜欢他呢。”

    岳茗冲咳了两声，“这个，他不适合你，他脾气又臭，人品又差，他根本一点都不适合你。”

    窗外的人脚步及时收住，听到岳茗冲将他贬得一无是处，他双眸闪过一丝怒意，而后，贴着窗户仔细倾听里面的动静。他看不见什么鬼怪，也听不到什么怪异的声音，但他相信岳茗冲，更加确信她不会无缘无故抹黑他。若是此刻进去，非但不能彻底制服，惹怒了它们，不但巧儿性命岌岌可危，整个蕊园的人都要遭到灭顶之灾。

    “你别污蔑他，他看起来就像个好人。”公孙言语带羞涩，提起公孙意的时候，眸中难掩爱慕，岳茗冲扁扁嘴，这女鬼也真是太朝三暮四了吧。

    “你可别被他的外表欺骗了，我是他的随从，他有什么坏习惯我都知道，譬如说他十天才洗一次脚，三天洗一次脸，半年洗一回澡，你走近些就可以闻到他身上的臭味，尤其是他的口臭啊，简直臭气熏天啊，太恶心了，况且他的肉又粗又老，一点都不好吃。”尽管添油加醋，反正某人听不到，岳茗冲越说越过瘾，翘着二郎腿，津津有味地比划着，哪知屋外的人早已按捺不住怒火。

    “嗯，这么说，那就只剩下骆秋痕一人了？”

    “不好不好。”她摆摆手，露出鄙夷神色，“听说他有隐疾。”

    “什么隐疾？”

    “他浑身长着脓疮，看一眼保准你再也不想再看第二眼，你可知道，他身上的脓疮流脓流血，即便是大夏天他也捂得厚厚的生怕被人看见他，媒婆上门几十次，他都绝口不提娶妻的事，算是他有点良心，不过你要是想吃他，我劝你放弃吧……”

    屋外的人互相交换了眼神，骆秋痕竭力做出微笑的表情，“意弟，我跟茗冲好像没什么过节吧？”表情未变，语气却是掩饰不住的愤怒，他只听见屋内的岳茗冲一人自说自话，几乎将蕊园的人都评论完了，他强忍怒意，唇边挂着僵硬的笑。

    “这么说的话，还真是没有合适的人选了，真没意思，那我先走了，好无聊。”

    语毕，公孙言双眼一闭倒向鱼巧奉，后者已经被压得不省人事，岳茗冲急忙上去推开公孙言，“巧儿，巧儿快醒醒。”

    “他怎么样了？”

    见是公孙意和骆秋痕，她总算是安心了，颓然坐在一旁，“还好没事，再晚点巧儿可真是……”不明不白被女鬼给吃了，说不定连明天的太阳都见不到。

    “它们总算走了，不过是不是也太好说话了点。”隐约觉得事情没这么顺利，但她也懒得去管了，只要它们对蕊园的人没兴趣了就好，虽然在背后说人坏话不好，可是她也是为了他们好啊，幸好他们不知道。

    “茗冲，你要是对我有什么不满，你可以私下里告诉我的。”

    “啥？骆大哥你说什么？”她完全没有意识到骆秋痕一脸怨念何故，也根本忘记了方才贬低骆秋痕的那番话，随口说说而已，她可是不会刻意去记在心里的。

    骆秋痕对屋子里发生的事并不完全了解，抱起昏睡的公孙言放在软榻上，见她涂抹得像小鬼一般的脸蛋，忍不住笑起来：“言儿这丫头干什么把自己弄成这样，肯定是巧儿干的。”

    躺在床上的人意识已近清醒，谁也看不见他的眼角有泪滑下来，他就说，迟早都会背上这黑锅的，他真的不愿意醒过来，糊里糊涂被一个纸扎人轻薄一番，他彻底无欲无求了。

    “骆哥哥，出什么事了吗？”公孙言轻声问，视线移向公孙意，又看到躺在床上双眸紧闭的鱼巧奉，她连忙坐起，吃惊地问：“大哥，巧哥哥出什么事了？”

    “没事，他着凉了，睡一觉就没事了。”

    “唔，我看看。”她急忙跳下跑到床边，无意中瞧见镜子里的人，她吓得尖叫：“那是谁啊？”指着镜子，眼泪汪汪，泪珠子滚落下来划破又红又白的脸蛋，胭脂水粉被泪水冲淡，整张脸越发诡异起来。

    等公孙意三人都出去后，岳茗冲坐到床边，抓住鱼巧奉冰凉的手，轻声道：“巧儿，起来吧，他们都走了。”

    “我不要起来，我没脸见人了。”依旧闭着眼，眼泪滑进两鬓，岳茗冲叹息一声，微笑劝道：“旁人根本不知发生了何事，你躲在屋里才更令人起疑心。”

    “冲哥哥你自己看看，那该死的纸扎人都干了些什么。”拉开衣襟，白皙的胸膛上现出几个紫黑色的手指印，“还有这里。”手指向腰部，指印更加密集，颜色更深，岳茗冲倒抽一口寒气，那鬼的的阴气如此强烈，被抓过的地方都渗进了阴气。

    “我痛得简直快散架了，它把我浑身都掐了一遍，重要部位也痛得要死，你要不要看。”他正要退下长裤，她连忙按住他的手，咬着牙说：“不用看了，我明白，我都明白，会影响你将来传宗接代吗？”

    “传宗接代？”他有点莫名其妙，张开眼注视了她一会儿，“屁股而已啊，跟传宗接待有什么关系，总之我是没脸见人了，我现在痛得根本不能下地，你说我该怎么办？”

    他双掌掩住俊俏小脸呜呜地哭起来，岳茗冲暗吁口气，原来不是那个地方啊，可是那女鬼也真是够色了，竟然鬼掌都伸到后面去了。她再一次庆幸自己及时挡住了女鬼的强攻，真的及时得再不能及时了，虽然巧儿受了些累，可是总比一命呜呼还丧失清白的要haode多吧！

    “嗯，那个，你也别太放在心里了，事情都过去了，振作起来，明天会更haode，是不？”她实在不知该如何劝慰他，遇到这种事，她真的难以站在他的角度考虑，“你放心，冲哥哥是不会把这件事告诉任何人的。”

    “可是大哥二哥都知道，他们一定会笑死了。”拉过棉布紧紧盖住脸，“我现在根本同和尚没两样了，我真怕我将来会遁入空门。”

    “别胡说，你大哥二哥疼你，不会乱说的，不过是遇到鬼而已，怎么就要去当和尚了，我看连二姑娘就不错，你们现在发展到什么程度了？”故意转移话题，希望他能尽快忘记这痛苦的经历。

    “……连瑜小丫头还不错，不像我之前遇到的那些，一个个都恨不得让我娶她们，你知道我还小，天**玩，但也不是滥交的人，我对感情这件事还是很专一的，在我遇到心仪的姑娘之前，我是不会停止追逐的。”

    听他的语气渐渐愉快起来，她拉开被子，笑嘻嘻地说：“臭小子，没想到你还是专情的人呢，你要是喜欢人家连二姑娘，就赶紧娶了人家吧。”

    “才不要，我才十七岁而已，干嘛要这么早娶老婆，像师父，十八岁娶了师娘，那个时候师娘才十五，有家室之后就不能这么自在了，我才不要布师父的后尘呢，整天被师娘管这管那，连喝酒都要偷偷的，趁着师娘不在家才敢，除了师娘，师父根本连别的姑娘看都不敢看一眼。”

    “你师父这么没用啊？”

    “胡说，我师父是爱我师娘爱得入骨，他们自幼青梅竹马……还有一个原因就是，师娘家里开的镖局，而师父就是个文弱书生，动起手来，师父是很怕的。”

    岳茗冲沉吟了一阵，对公孙齐的状况大概有个了解，“你师父失踪了，你师娘一定很着急吧？”

    “那当然啊，这七八年里，师娘多半时间是在外面寻找师父，也有人说师父扔下师娘和二哥言儿独自修仙去了，可是师娘很坚定，从来都不放弃，我还记得师父失踪前抱着一本什么记的书看得都快入魔了……”

    “琅嬛记！”岳茗冲急忙接道，终于说到重点了，她全神贯注盯着鱼巧奉，生怕漏听了一个字，或许将是至关重要的信息。