
    原本以为会从鱼巧奉口中套到什么有用的消息，哪知他的话匣子一打开就再也关不上了，从他师父师娘如何认识一直说到了他师娘怀胎十月生下公孙意。其间事无巨细，开门七件事，他全都细述了一番，完全没有意识到她这个听众真的听得很没耐心，很辛苦了。

    不但提到骆秋痕禇昭沅与他是如何相识的，竟然还越扯越远，说起了公孙意的青梅竹马，指腹为婚的妻子苏灵倾。从他们二人出生到苏灵倾一家被斩，鱼巧奉说得绘声绘色，简直像是自己亲眼见过的一样，而他不过才刚刚满十七岁，十三年前，他也才四岁而已。她实在是抵抗不了滚滚而来的困意，差点倒头大睡。

    “冲哥哥，你有没有在听？”

    “嗯嗯，在听在听，你继续。”

    他不看她，也没发现她已经支撑不住，身子开始摇晃，只顾着絮絮叨叨：“苏大人一家死得可真是冤枉极了，这都要怪那个晋淮王，要不然二哥早就当爹了。”当然得怪那个糟老头子了，害得二哥不但失去爱人肝肠寸断，还改变兴趣喜欢上了男人，虽说冲哥哥人很不错，可是总归是男人啊，实在不妥极了。

    “嗯，确实很可惜啊。”拜托可以打住了吗？苏灵倾是谁呀？跟她岳茗冲有什么关系，她们一家被满门抄斩的确令人同情，可是她也不是大慈大悲的观世音啊！世间不公冤屈多了去了，她哪里有功夫去为一个陌生人伤心掉泪呢？

    像是有东西流下来啊，她伸手去抹了一把，泪？汗？weishenme他说起苏大人一家被斩时，明明是毫不在意的，可是心weishenme会突然一颤呢？可能是从前杀人太多了，突然间有点心软了吧！Lang子回头吗？不可能，自她第一次完成任务后，她就知道一只脚踏进了无尽炼狱，永世都不得超生的。即使她想，也没人会给她洗心革面的机会，只能一步步走得更远，陷得更深，直到消亡，永不超生。

    不行啊，这不知是泪还是汗的东西，不停地往下流啊，被鬼附身了吗？weishenme会发生这种诡异的事情啊？

    “你怎么了？从巧儿那回来后就一直在流泪？是不是他说了什么话让你难受了？”

    她抬头对上公孙意焦灼担忧的双眸，“流泪吗？我不知道啊。”泪水源源不断地滚落下来，刺进红肿的皮肤里，好痛，像刀子在割，“我怎么了？weishenme停不下来？”

    他捧着她满是泪水的脸颊，柔声道：“你是不是有什么苦衷？可以告诉我吗？”

    “没，没有啊，我很好，怎么会有苦衷。”忍不住抽泣起来，她根本无法控制自己的情绪，起因是什么已经不重要，她在乎的是何时能摒除缠身的大悲大喜，身心剧痛的感觉，她不想再尝试了。

    “我没事，我不知道发生什么事了，我的心好难受。”一阵阵抽痛，她像快要被暴风雨席卷的扁舟，双腿失去依靠软软地朝后跌去。

    “没事？没事你weishenme会这么痛苦？”他半跪在她面前，双臂轻轻环住她微微颤抖的身子，“如果你不想说那就不要说了吧，睡一觉好吗？睡着了就会忘记所有的烦恼。”

    “真的会吗？”泪眼迷惘注视着他温柔俊美的双瞳，她缩进他怀里，这个男人，如果不是龙阳之好，那该多好啊。造化弄人，偏偏上这世上的奇美男子对男人有兴趣。

    “需要我抱着你入睡吗？”他轻轻提起她绵软纤瘦的身子，双臂及时箍住她的腰身。

    她挣扎了几下，低声道：“你不介意我是女人吗？”

    “我可以当你是男人啊。”他轻声笑起来，横抱起她走到床边，“如果觉得冷，我可以帮你暖床的。”贴近她的耳旁，嘴唇不经意擦过她的颊面，她心跳如鼓，呼吸微地急促起来。这么没出息，转过脸见他依旧泰然自若，她无端地双颊灼烫，缩到床内侧，头全部埋进棉被里。

    感觉到床轻轻一震，被子被掀开，她的心跳得更加厉害了，从前有意无意吃他豆腐也觉得理所当然，怎么此时此刻就觉得害羞了呢？

    温暖的躯体移向她，又朝里面挤了挤，“公子，你真的要．．．．．．”

    “已经很晚了，你难道要我睡外面吗？”手臂搭在她的腰上，感到她身体抖了一下，他的力道加重抱紧了她：“跟我以前抱过的身体差太远了。”

    “公孙意你……”

    “我将就一下吧。”

    细微的呼吸声在耳旁环绕，想必他已安然入睡，而她却整晚都被他这轻浮的呼吸搅得心痒痒，若以她从前的作风，遇到这种秀色可餐的猎物，她绝对不会放过太haode机会，可是今晚，她规矩得连自己都觉得不可思议。

    转过脸时，正对着他闪烁着光彩的美目，月光透过窗户投洒进来，“睡不着吗？”他问，慵懒的声音里透着淡淡笑意。

    “嗯，是有点。”她不是得道高僧，身旁睡着一个诱人的美男子，她能睡得着才是奇迹。公孙意就这样注视着她，连眼睛都不眨，她心里已经不止一只小鹿在撞了，简直是千军万马在拼命厮杀，今晚注定是个不之夜了。

    ＊＊＊＊“二少爷早。”

    “小小姐起来没有？”

    “回二少爷，一大早三小姐和连家二位姑娘就陪小小姐上街去了。”

    岳茗冲迷糊中听到门外公孙意和仆人的对话，翻身朝内又蒙头大睡，天快亮的时候她才睡着，勉强只睡了一个多时辰。公孙意倒是好精神，她睡着之前他就起床练功，简直是热血男儿。想当年，她也跟他一样辛苦，只是近年来被毒缠身，她的体力明显没有从前好，也不会那么辛苦地苛刻自己。

    “还在睡吗？”公孙意倾身上前，棉被移开一角露出她乱糟糟的脑袋，“没想到你这么懒。”

    身后响起窸窸窣窣的轻响，她偷偷扭头望去，见他在脱衣，她吞了吞口水，视线随着他移动，见他脱掉外袍，又褪下长衫，只穿着白色内衫，她忙掩住胸口，急叫：“你，你干什么。”

    她觉得自己真是越来越没出息了，他都说了对她没兴趣，她却动辄心惊肉跳，有贼心却没贼胆。

    公孙意转过身面朝着她，这个女人此刻的表情，他一定要印在心里才好，一壁垂涎若渴，一壁又目光闪躲不敢正视，真是可爱极了。

    “你还不想起来吗？是想再陪我多睡一会儿吗？”手伸到自己胸口，他慢悠悠朝她走来。

    闻言，她立即爬起，跳下床，手忙脚乱地穿衣服，中途还不小心跌了一跤，正好倒进他怀里。

    “你就这么想当我的男宠吗？”他嗤笑一声，让她站稳脚步，手指滑过她乱如蓬草的头顶。

    她退开几步，揉了揉鸟窝脑袋，趁着他换衣服的当口，迅速逃离，以免无故被他调戏一番。

    “沅姐姐，你和连姐姐到回丰茶楼等我好吗？我一会儿就过去找你们。”

    “诶，你要去哪儿，等……”禇昭沅话还没说完，公孙言已经匆匆奔到楼下。

    云波城真是让人舍不得离开呢，相比起从前待的那些穷乡僻壤，这座前朝都城还真是不枉费它“凤城”的美名，京师有京师的浮华昌盛，云波城也有云波城独有的风韵。

    “是公孙将军的妹子呢，言小姐什么时候康复的？”

    “言小姐要不要来瞧瞧小店新款的首饰，这可是翻越千山万水从玉郎国进的货，言小姐喜欢什么样的这里都有。”

    公孙言好奇地拿出锦盒里的五彩琉璃斑斓石手镯，溜溜的圆眼睛闪烁垂涎的眸光，她可从未见过这么漂亮的首饰呢！店老板见她喜欢的紧，满脸堆笑把新进来的耳环链子发簪都一一摆在她面前。

    他认定了她将会是三天以来最大的主顾，蕊园的姑娘常来他的铺子，却都是些手头紧巴的丫鬟，每次来都眼巴巴地看老半天也舍不得买一件。今儿真是老天开眼了，痴傻了好几年突然康复的言小姐来挑选，必定不会是看看就罢了的，她可是蕊园最宝贝的小小姐呢！

    “言小姐，看上哪件了？”注意到她的目光停留在那件麒兰美玉手链上不肯移开，店老板笑容可掬捧着手链递给她，“言小姐真有眼光，这是玉郎国特产的麒兰美玉雕琢而成的，整个皇城都只有三件，是稀罕货呢。”

    “你说的可是真的？没有诓我？”公孙言接过手链丝毫不掩饰对这条手链的喜爱，“店家这件手链我要了。”

    “诶诶，言小姐果然是个识货的。”店老板欣喜若狂，虽然是夸张了点，不过这条手链的确是不可多得的货，价值不菲，不过这位宝贝小姐一定是不缺钱的。

    “言小姐给您包好了，还需要什么吗？”

    视线一一扫过柜台上的首饰发簪，她扬眉笑吟吟望着店老板温声道：“这些我都要，都替我包起来吧。”

    “好嘞！”激动得声音都在颤抖，真是天降“财神爷”啊，他今晚一定要多给家里那尊财神爷上几注香。

    “一共是三百七十两，言小姐。”殷勤地捧着扁盒递到她面前。

    “……啊？我，我现在没这么多银子啊……老板你等等，我去拿银子。”

    三百七十两啊？还是以前好，不用愁吃穿用度。

    “快来看一看啊，幡纭国沉鱼落雁巾，质地考究，花色繁多，手感丝滑，物美价廉啊……”

    “我要一条。”

    果然是美不胜收啊，她学着其他姑娘的样子把纱巾遮在脸上，只露出一双圆溜溜的大眼睛，她看见迎面而来的男子都纷纷侧目，内心狂喜溢于言表，微微颔首报以温婉笑容，踏着细碎步子走进赌坊。

    “买定离手，快点押……”

    “小，大，小，小……”摊开钱袋，三十两银子全部摆上去，“我买小。”

    众人一看，是个蒙面姑娘，说话轻声细语的，出手倒不小气，筛盅一开，果然是小。

    “大大大，我买大……王八蛋，怎么老是跟我作对似的，喂，你，说的就是你。”