
    公孙言抬起头，目光与对面那人对上，她心一惊，立即别开脸，抓起赢来的一百多两银子就想逃，“诶，小姑娘，你怕什么，我又不吃人，我是想向姑娘请教一下赌术，weishenme你每次无论买大买小都会赢呢？”

    “我，我，不知道，运气好吧。”

    “是吗？那好，姑娘现在买什么？我也跟着买什么……该买什么呢？姑娘，你在发抖啊？”连忙松开手，岳茗冲凑近了些，闻到熟悉的味道，笑而不语。

    “买，买大吧。”一众赌徒都一边倒全跟着买大。

    “真不错，姑娘真厉害啊，帮我赢了这些银子…突然肚子有点饿了，姑娘我请你吃面吧？”

    公孙言退了几步，低声怯懦道：“不，不用了，有人在等我，我得走了。”

    “别着急，姑娘要去哪里？带上我可好？我实在是想向姑娘请教一下的，诶，姑娘…”岳茗冲正欲上前拉住公孙言，突然间，公孙言目露杀机，一拳击来，岳茗冲闪身躲避，紧接着雨点子一般的拳头砸过来，她都一一闪过，不幸的是她周围的人都莫名其妙地挨了好几下。

    “姑娘，你发这么大的火干嘛？我不过是想诚心请教而已。”

    “滚开！混蛋，你要再上前一步，我现在就取你狗命！”公孙言目光凶狠，岳茗冲看到她面纱下的脸狰狞恐怖，龇牙咧嘴像是马上就要爆发。

    “是吗？你若是敢的话，我不就站在这里，不躲也不逃，更不会喊救命！”

    一步一步逼近，她未消肿的窘迫容颜一点畏惧都没有，半明半暗中，她唇边漾起淡淡笑意，笑容从嘴扩散到染着血的双瞳里，杀气腾腾的公孙言忽地开始颤抖，双手紧捂着眼睛，发出渗人的哭泣声。

    倒成一片的赌徒们还未醒悟过来，只当是一阵诡风刮进来，突然有人尖叫：“有鬼啊，快逃啊！”

    整个赌坊都处于一片混乱之中，岳茗冲被人群推来让去，回头时公孙言早已失去踪影。

    “言儿，你干什么去了？”禇昭沅一看到脸色惨白气喘吁吁的公孙言上了楼，连忙拉住她的手：“你的手怎么这么凉？出了什么事？”

    “没，没有。”强忍着被岳茗冲双眼灼烧的痛楚，公孙言虚弱地坐下，连瑾朝禇昭沅使了使眼色，两人移到窗边。

    “小小姐是不是遇到歹人了？”

    闻言，禇昭沅眉头紧皱，谁这么大胆子敢对四大魔将的宝贝妹子动手动脚，若是让她追查到主谋，她一定要将他们抽筋扒皮，让他们生不如死。

    “诶！沅沅，连姑娘，言儿，你们都在这里啊，真巧啊。”

    禇昭沅轻哼一声走到公孙言身边，“言儿，咱们回家吧。”公孙言站起，刚转过身，岳茗冲已来到她面前，她猛地连连后退，打翻了茶水，滚烫的茶水顺着连瑜的手背往下滴。

    “连二姑娘，你没事吧？”岳茗冲急忙拉起连瑜通红的手背，掏出手巾轻轻擦干水渍，“疼吗？”

    “不，不疼，多谢岳公子。”连瑜胆怯不敢多言，岳茗冲瞥到她的姐姐连瑾一双虎狼般的眼睛正恨恨地瞪着她，连瑜立即轻推开岳茗冲，怯怯地移到连瑾身后。

    “言儿你有没有烫到？”

    公孙言双肩微抖，吞吞吐吐回道：“没，没烫到。”岳茗冲发誓自己绝度不是刻意去盯着禇昭沅的胸部的，完全是因为公孙言的手抓住了禇昭沅凸起的两团绵软，所以她才会吃惊为何公孙言会有这种奇怪的举动来。

    “对不起对不起，沅沅你别生气，我……”赶紧澄清，省得这个疯女人又要借题发挥给她乱扣帽子。

    “你干什么啊！神叨叨的，不知道你在说什么，言儿，我们走吧。”揽住公孙言的肩，禇昭沅回头望了岳茗冲一眼，清澈的双眸没有一丝恨意，没有一丝痴迷，平静无波得让她差点以为自己在发梦。

    “你发什么呆，还不走吗？”

    禇昭沅叫了一声，岳茗冲回过神，快步下楼。

    回去的路上，岳茗冲被她们四个女人很自然地隔开，她也有自知之明，虽然跟她们一样身为女人，可是她们喜欢的东西，她都没什么兴趣。她们一路上遇到首饰铺子就进，遇到新款的头钗珠花就买，看见漂亮的布匹就命人送到蕊园，豪迈阔气又霸道，想不引起路人的注视都很难。

    “四大美人一同逛街，真是少见呢。”

    “说的是啊，若是让我选，我肯定选言小姐，身形饱满又白又嫩，晚上抱着又软又暖和。”

    “嘿嘿，你不怕她哥哥砍死你？”

    “是喔，公孙将军号称冷面阎罗，算了，他的妹子我还是别想了。”

    任何地方都不缺这种异想天开的男人，真给他们这个机会，他们也未必敢接。岳茗冲巴巴地跟在她们后面负责苦力，在她们银子用光的时候她还得主动积极地她们付银子。

    “沅姐姐，我还想买盒胭脂。”

    “刚才不是买了吗？怎么还要买？”禇昭沅转过头，眼睛眨了眨，岳茗冲有气无力道：“知道了，现在就去买。”买胭脂水粉这种事，她还真是第一次做呢。

    “上次也不知道怎么搞的，糊里糊涂就把巧哥哥一整盒胭脂都用光了，我想买一盒赔给他，希望他别怪我才好。”

    她还真是有心，垂涎巧儿美色的时候也不见她心慈手软，到现在巧儿身上的抓痕都还未消。岳茗冲无可奈何，兜里的银子都被这些败家娘儿们花得差不多了，不过她虽然辛苦一点，倒也不是没收获。

    公孙言对禇昭沅的态度，简直暧昧至极，尤其是看她的眼神，完全是男人对心爱女人的毫不掩饰的占有，赤裸裸的，满含欲望的。

    不仅如此，公孙言还时不时地往连瑾身上贴，脸颊就老往她胸口蹭，看得岳茗冲浑身发毛，她非得想个法子把那对鬼兄妹逼出来不可，要不然言儿的躯体一直被它们占着，久而久之就会共融，到时候可真是束手无策了。

    “这件事你有什么对策？”

    “对策？我可是毫无头绪的。”她的银子都被他的那些妹子花光了，他不但一点表示都没有，还觉得理所应当的，那是他的妹子，又不是她的，她现在可是穷人一个呢！还压榨她，他真过意得去。

    “如果现在就去制服它们，你有几成把握？”公孙意起身关好门，取来斗篷给她披上，她感激地看他一眼，又看了一眼，他一脸茫然，不知她想表达什么意思。思索片刻，他眼前一亮，摸出钱袋递到她手里，“你眼里只有银子啊，这是你的工钱，都给你了。”

    掂了掂钱袋，岳茗冲笑呵呵道：“其实呢，我是一成把握都没有的……公子别气，我说的是大实话，现在那对鬼兄妹寄居在言儿体内，若是贸然前去，不但不能赶走它们，还会伤了言儿，要是真的激怒了它们，言儿性命不保，我今天见识过璇笃的厉害，你我皆是凡夫俗子，跟鬼神妖邪斗，必然是没有胜算的。”

    公孙言点点头，此话的确有理，虽然他是凤族二王子，是神祇，要灭一个小鬼根本用不着自己动手，可是今时不同往日，他一介凡人，根本没有任何能力同天地神佛妖邪鬼怪抗衡，它们若是想要他死，就像当初他想要一个小鬼灭亡一样简单。

    “其实呢，也不是没有办法的。”

    见公孙意紧皱的眉头忽然放松了，她笑意盈盈，故意卖着关子，等到公孙意有点不耐烦了，她才慢条斯理道：“我曾听到那对鬼兄妹说它们很怕我，也不知道是我长得的确是太面目可憎还是怎么的，它们根本不敢直视我，今天在赌坊里，我……”

    “你上赌坊？”

    他的俊颜浮上一丝厉色，她及时收口，连连摆手，“其实我是无意的。”

    “你一个女人，老往那种地方跑……”急忙捂上他的嘴，“拜托你小声一点好吗？大不了以后我不去赌坊了。”她差点要给他下跪了，不就是进赌坊吗，有这么严重吗？又不是杀人放火了，就算是杀人放火了，也碍不着他什么事呀！

    气咻咻打开她的手，他沉着脸语气冰冷，“除了赌，你还酗酒，你明知道我不准任何人在蕴珍楼里喝酒，你还故意为之，是不是想跟我对着干？”

    这个男人怎么说翻脸就翻脸啊！喝酒嘛，她都喝了多少年了，也没见有人站出来敲她脑袋制止她。

    “我顶多是浅尝辄止，不会像那些醉汉一样撒酒疯的，公子你要相信我。”泪光闪闪，楚楚可怜，他多少也会动容吧？

    “是吗？你难道不知道自己醉酒的样子有多滑稽疯狂？需要我给你演示一下吗？你不知道喝酒伤身吗？你一个姑娘家，没事喝酒？酩酊大醉的像什么样子？记住你是女扮男装不是真男人，若是哪天遇到歹人，别指望念经就能召唤我出来。”骂了一阵子，见她缩回角落里，背对着他，头垂得很低，他叹了口气，走到她身后。

    “你自己也知道不好，weishenme不改呢？你的身子你自己难道不清楚吗？有病在身酒是大忌，你想一辈子都病怏怏的好不了吗？你想让谁担心？让我担心吗？你若是死了，我顶多只会请人厚葬你而已。”

    角落里的黑影越缩越小，头越垂越低，他听到她低微的啜泣声，有点后悔自己说话太重，她虽然皮了些，滑头了些，可是毕竟是个姑娘。她的啜泣变成了隐隐的哭声，直向他心头，他是真的关心她，怜惜她，她哭，他的心也跟着难受。

    公孙意俯下身去拉她起来，“是不是怪我语气太重了？”

    以为她会抱着他委屈地大哭一场，他连情绪都酝酿好了，连劝慰他的话都准备好了，哪知她抬起头咧嘴一笑，竟然皮皮地笑起来：“公子你骂人的时候真像个老学究呢，公子以前也这样骂人吗？嗯，还挺过瘾的，我说我很过瘾，被你骂着。”

    “你……”他气的说不出话来，被人骂还会觉得过瘾的人，她算是第一个吧，这个女人，他真是拿她没辙了。