
    世上恨我之人，爱我之人，怜我之人，弃我之人，但愿生生世世被佛光罩身，福泽满堂，寿与青天.

    她跪在地上，面朝着北方，双手合十抵于胸前，口中默念了三遍虔诚叩拜后方才起身。

    豁达，宽厚，仁爱，慈悲。她感觉自己真的快被他感化了，难道他就是上天派来拯救净化她心灵的神祇？在无尽庄多年，她集所有臭毛病于一身也从没人纠正过她，没人告诉她这是不对的，要禁止的。

    她喝的酩酊大醉，撒酒疯，酒醒后才知道自己失手打伤了一个家仆，闹得无尽庄鸡飞狗跳，她非但没有受到惩罚，反而被叶无涯称赞小小年纪就非同常人。他是天智峰的当家，是无尽庄权力最大的人，他放纵自己的义子女坏事做尽，引导他们一步步向邪路上走，告诉他们把心底的仇恨发泄出来，杀人的时候就当是斩杀当初欺负过自己的人，下手要狠辣，不要手软。

    她不愿再回想，这么多年，谁对她真正的好，谁在利用她的手铲除对头，她心里都明白，被公孙意骂，她一点也不难受反而觉得踏实温暖，沾满鲜血的双手，总有一天是会洗得干净的吧？

    她曾问过公孙意，如果一个十恶不赦的人突然有一天放下屠刀，诚心悔改了，神佛会不会宽恕他从前造下的罪孽？公孙意说，每个人都会被宽恕的，Lang子回头金不换，只要诚心改过，神佛也是会将福泽将与他身的。

    她相信，如果有一天自己回头是岸了，那么，唤醒她良知，引导她踏上正途，净化她心灵的人必定是公孙意了。

    额头猛然刺痛，“你干嘛打我，好痛……”她抚住被他的手指弹疼的地方。

    “不打你你怎么醒的过来？也不知道你在发什么呆。”公孙意无所谓地摇了摇头，手指勾了勾她的嘴角，撇嘴说道：“瞧你，都流口水了，是不是又饿了？”

    “没到时候呢，我们要不然先去碰碰运气？”她不等公孙意答话，拉住他的手朝公孙言住的院子走去。

    “半夜三更的，我想那对鬼兄妹一定会出来玩的。”摸了摸腰间的符箓，她有些忐忑，也不知这护身符有没有用。

    “你一个人对付？”

    “是啊，公子又看不见它们，不过，你的剑倒是能派上用场。”他的那把破铜烂铁虽然看起来很不起眼，斩妖的时候却丝毫不亚于有道行的高人所持的桃木剑。

    两人悄悄潜到公孙言窗外，屋内还亮着光，岳茗冲照旧从戳破的窗户纸朝内窥视，公孙言躺在床上，一男一女正在屋子里转来转去，确切地说应该是飘来飘去。

    “璇笃，你说我们还要逃多久啊？”

    “现在就不用逃了啊，蕊园多好，你我生前受了那么多苦，也该享受了。”璇笃打了个呵欠，忽然压低声音，“沧坞啊，想不想去寻开心啊。”

    “不要，若是跑出去说不定再遇到鬼差，或是再遇到更厉害的妖邪，我们可就不能像现在这么轻松自在了。”

    “真是无聊！”璇笃极度不耐烦，他们是孪生兄妹，同一刻生，同一刻亡，做了多久的鬼，这副手铐就把他们铐在一起多久，到哪里都是两个人形影不离。其实大家都知道对方已经很厌倦了，奈何这幅手铐是地府特制，他们根本就没有任何能力打开，只能凑合着躲躲藏藏伺机找适合的躯体。

    “有什么东西！”沧坞叫起来，她立即闭上眼侧着身子躲在璇笃身后，“有东西，快出去看看。”

    岳茗冲向公孙意低语：“引它们出来了，公子把这张符贴在言儿额头上，它们就不能再近言儿身了。”

    两兄妹飘出来，沧坞胆小畏畏缩缩躲在后面不敢出来，璇笃力道过大，两只鬼蹦出来的时候双双绊倒在地。

    “你干什么蠢货，害得我脸先着地。”璇笃破口大骂，沧坞委屈地坐在地上抹眼泪。

    岳茗冲拉着公孙意悄悄隐藏在窗下的矮树丛里，她贴近他耳语：“他们在吵架，现在正是时候……借你的手一用。”知道她又要拿他的血养剑，公孙意无可奈何，伸手给她，她做张做势举着烧红的剑身一跃而起朝花台跳去。

    “吵够了没有？”

    两兄妹回过神，只见一个举着宝剑的天神威风凛凛从天而降，沧坞吓得连忙下跪，璇笃不得已被她拖着跟着一块儿跪下。

    “天神饶命，饶命啊，我和哥哥璇笃生前遭人欺凌致死，死后还被鬼差鞭打，忍无可忍才逃出地府的，天神你高抬贵手别抓我们。”岳茗冲一愣，这两只鬼把她当成天神下凡了，她暗笑，何不将错就错，逼得它们自投罗网。

    “哼！你们枉死，的确令人同情，可是有心去加害无辜之人，就是罪大恶极，三十六层炼狱定然饶不了你们！”

    公孙意躲在一旁只见岳茗冲跳上石桌，做出金鸡独立的姿势，口中念念有词，乍一听滑稽可笑，细听之下还挺有板有眼。

    “你们有何冤情，不妨细细说来，若是能感动得了本神尊，放你们一条生路也不是不行。”岳茗冲朝公孙意打手势，示意他也过来。

    “事情要追溯到一百多年以前了……”沧坞声情并茂讲起了从前过往。

    岳茗冲附在公孙意耳旁低声说：“公子我想到一个办法，他们现在根本没心思理咱们，这天又冷，要不然，咱们也自娱自乐吧。”

    他千不该万不该，不该答应她在这种情况下涮火锅打发时间，他不知道她的脑袋是不是抽风，更加不知道自己的脑子是不是进水了，竟然欣然应允，还喜滋滋地跟着她一块儿涮羊肉。

    “公子，这个好吃，真香呢。”

    “味道太淡了点，再加点料就好了。”公孙意tian了tian嘴唇，他还是吃不惯太清淡的东西，从前当神仙的时候什么滋味都没尝过，做了凡人，他的口味倒是重了许多。

    “还好不辣，我最不爱吃辣了。”

    “灵灵也不爱吃辣，你跟她很像呢。”他轻哼一声，想起了苏灵倾在世时的那些年，她根本不能吃一点辣，有一次他捉弄她，在烧饼里放了辣椒，她吃下去后嘴唇肿的老高，三天后才消。

    抬眼望向他，岳茗冲笑嘻嘻道：“你的未婚妻子真幸运，遇到公子你，可惜她红颜薄命，公子的恩泽太深重，苏姑娘无福消受了。”

    “我们出生时适逢大旱，娘在快生我们的时候断气了，后来有人在棺材里发现了我们，带我们回去后，大家都说我们两是灾星瘟神，在棺材里降生的孩子将来会害了身边的人……”

    “嗯，公子，这种事情倒是很新奇呢，人死了还可以棺中产子的吗？”她塞了一大口，瞥了跪在地上的两兄妹一眼，不发威的时候它们面目倒还清秀，看起来也秉性纯良，如果她真的是天神，说不定她会放它们一马。

    “确有其事，世间之大无奇不有啊，你既然有阴阳眼，那棺中产子也并非危言耸听了，我活了这么多年，什么没见过没听过。”

    “诶？公子的语气，好像你活了很久似的，你不过二十三而已，还能比我见的多吗？”岳茗冲不以为然，她见过的稀奇古怪之事远超于他了。

    公孙意放下竹筷，慢条斯理道：“你今年多大？我若是告诉我活了万年，你信不信？”

    闻言，岳茗冲瞠目结舌，挂在嘴角的一颗菜叶都忘记吞进去，“万年啊？公子你是妖怪吗？不，不对啊，你若是妖怪，怎么会看不见鬼呢？”

    见她苦思冥想，他轻声笑道：“骗你的，没想到你这么容易被骗，我生于壬午年，你呢？”

    岳茗冲撅了撅嘴，又往嘴里塞了几块肉，囫囵道：“还好你是骗人的……我跟你是一年生的呢。”

    “天神，你有没有在听？”

    “在听在听，你们继续啊……”岳茗冲狂吞了几口，食物堵在胸口不上不下，她用力捶打了胸膛，猛地回过头，堵了好一会儿的事物终于咽了下去。

    “你们，你们干什么。”她吓得跳上石凳，一旁的公孙意意识到事态发生了变化，急忙上前拉过她。

    刺骨冷风忽地袭来，卷起地上的沙尘，公孙意掩面，扭头向岳茗冲道：“出了什么事？”

    “大概他们认出我了吧。”她躲在他身后，方才吃下去的东西又反上来，她压制住呕吐的冲动，推开公孙意，朝着青面獠牙，磨牙吮血的璇笃怒叫：“你们两可别太过分啊！想魂飞魄散的话就来试试这把斩鬼魔剑！”

    斩鬼魔剑？她真会取名，公孙意见她握着宝剑的手颤抖不已，连声音都开始抖起来，一把夺过剑，紧搂住她的肩。

    “告诉我他们在什么地方。”

    “逃，逃走了。”

    正在两人屏息凝神之时，岳茗冲突感到脑后一阵疼痛，有什么东西掉在地上发出“咔咔”的声响，她低头一看，竟然是散落在地的碎石，璇笃正抓着一把碎石打她后脑勺。

    “我警告你啊，你再敢打我，我可真不客气了啊！”一开始还挺同情这两兄妹，没想到他们根本就是找茬，不好好修理修理他们，还真以为她是草包一个。

    她怒腾腾抢过公孙意紧握的剑，“公子放心好了，就站在一旁看好戏吧。”她非得打得他们现身求饶不行。

    长剑刺过去，眼看着就要刺到沧坞，那个被吓呆的鬼妹一动不动，眼睛都快瞪出来，“沧坞你干什么！”竟然躲都不会躲了，璇笃一看气得火冒三丈，抓起沧坞的手腕跳到一旁。

    “你看见了吗？”

    躲在拱门外的家仆睡眼朦胧，大半夜伺候着二少爷吃宵夜，而他们只能躲在旁边时刻等待着二少爷召唤。

    “看见了，不过岳茗冲在搞什么呢？”另一名家仆掩了个呵欠，只瞧见岳茗冲举着剑像跳大神一般胡乱舞着，剑剑都朝公孙意刺去，就在他们心惊不已之时，剑尖又峰回路转，刺向他处，他们实在不明白这二位大半夜不睡觉在搞些什么。