
    月明星稀，夜色清朗，美人在侧，内心……忐忑.

    她朝他看一眼又很快低下头，大概他还没有发现自己的衣衫早已被她刺得没有一处完haode地方，“公子，要不要回去？”拜托赶紧回去吧，她已经冷得受不了了，那对鬼兄妹也早就逃之夭夭了，经过她多番shiyan，他们也不可能折返上公孙言身了。

    “你确定他们走了？”

    “是啊是啊。”她迫不及待脱口而出。

    公孙意警惕地望向四周，看到夜色中匆匆忙忙赶来的人，他长吁口气，俯身拾起被岳茗冲扔在一旁的破剑。

    从前还不觉得这把剑有多破烂，如今随意地丢弃一旁，看起来的确太寒碜了点。这柄剑是他们的玖师父送的，玖师父还曾吹嘘这剑是仙界遗落的一把绝世仙剑，近几年越发觉得这剑跟破铜烂铁差不多了，兴许是久未出鞘，剑身都蒙上一层铁锈，虽然在沾上血之后就红光闪耀，但这生猛也只能维持很短一段时间。

    “意弟，你……”

    骆秋痕一听到家仆禀告就匆匆赶来，他以为自己看错了，平时意弟是最在乎自己形象的，如今这幅衣衫褴褛头发披散，而且还一脸茫然的模样真让人匪夷所思。他目光移向岳茗冲时，她急忙别过脸一步一步把自己挪到暗处。

    “附在言儿身上的鬼已经离开了。”公孙意语气冷淡，脱掉破衣烂衫，重新换上仆人递来的长袍，见骆秋痕眉头紧皱心知他根本还不了解这是怎么一回事。

    “言儿之所以会恢复神智，是因为有一对鬼兄妹上了她身，他们利用言儿的身体，做了些让人费解憎恶头疼的事。”

    “唔，原来是这样。”这么一说，他就完全明白为何言儿看他们几个的眼神那么古怪令人发毛了，趁着骆秋痕拉过公孙意详细询问的时候，岳茗冲溜之大吉。

    刚刚逃出院子，迎面撞上禇昭沅，“你跑什么，见鬼了吗？”

    一见是她，岳茗冲赶紧又折返，还没走两步就被禇昭沅揪住后领，“我说你干什么，看见我就跑，我又不会吃了你。”她在外面听得清楚，这几天的疑惑也顿时解开了，难怪连她也会觉得言儿的行为古怪，原来是被两只色鬼上了身，幸好岳茗冲及时发现赶走了他们，要不然，她被占了便宜还懵然不知呢。

    “三小姐，我，我不是怕你，我是怕，怕冷。”又不自觉地抖起来，尤其是想起被禇昭沅强吻耳垂的那一幕，岳茗冲根本不能自持，浑身寒凉像是被人用冷水从头浇到脚。

    “以后你就跟大哥二哥一样叫我沅沅好了。”

    闻言，岳茗冲汗毛直竖，这个开头真不妙啊，接下来会不会又要被蹂躏一番呢？正当她心惊胆战暗自苦恼之时，禇昭沅轻哼一声，淡声笑道：“其实呢，我并非你想象中的那种人，上次……让你见笑了，放心好了，我今后不会缠着你的，既然你是我二哥的人，那么，我希望你和二哥能……”

    美目闪过阴险的笑，岳茗冲心一颤，隐隐地觉得事情进展的没有这么顺利。

    “白头偕老，永不分离……二嫂。”

    嘲弄的笑声飘进她耳里，禇昭沅捏着她的肩，贴近她又低声笑道：“你的身体紧绷，一定被我吓的不轻，其实，刚才，我是逗你玩儿的，你这幅呆样子真有趣。”

    笑声飘远了，她抹了一把冷汗，该死的女人葫芦里到底卖的什么药，故意要整她的吧？糟！肯定是为了当初那几巴掌来报仇的，早知道就不要把沧坞璇笃赶走了。

    ****接下来的几天，日子平静得让人觉得不真实，岳茗冲暗中观察，公孙言和从前一样，痴痴傻傻，让人省心，确信沧坞璇笃不会躲在某处伺机报复，她暂时松下一口气。

    相对于四肢康健，心智齐全的人来说，魂魄不全的公孙言最容易被鬼魂附体。上次在大庙里求来的护身符还真的派上用场了，虽然暂时不能帮助她寻回其他逃走的魂魄，但也不会再给那些心术不正想要占据她人身体的孤魂野鬼提供机会。

    岳茗冲一起来就朝公孙言的小院子里走去，远远地就听到了连瑾和公孙意的声音，前者语气兴奋说个没完，后者则是爱理不理，过了好一会儿才听到他不太耐烦的回答。

    识趣的她走到花门外朝里面看了一眼，连瑾端着小碗在给公孙言喂食，公孙意则埋头随意翻书，面无表情就是他的招牌表情，公孙言身后站着连瑜，谦卑地垂首，战战兢兢的样子令人同情。

    “二少爷，前几天言儿还好haode，怎么现在又？”连瑾痴迷地望着公孙意，连公孙言一再撇开头避开她递来的汤匙也没有察觉到。待她回过头时差点叫出来，公孙言的嘴一周都抹着芝麻糊。偷偷瞥了公孙意一眼，还好他只顾着看书无暇顾及，她连忙招呼妹妹连瑜给公孙言擦拭，也不知连瑜是不是睡着了还是故意不搭理，在她叫了三声之后，那个木头一般的连瑜才猛然惊醒。

    被姐姐恨恨瞪了一眼后，连瑜惶恐地俯下身替公孙言擦拭，唯唯诺诺的模样被公孙意收进眼里。

    “二少爷，可听说过京师的楚天师？”

    公孙意随口应了声，连瑾顿时兴致高涨，激动的连声音都有些发颤，她的目光紧紧锁住公孙意的侧脸，雕刻一般的五官如京师名流画册中的美男子，不过那些不入流的美男子根本没法和公孙意相比就是了。

    “听说楚天师是天人转世投胎，出生便会开口说话，通晓古今，料事如神，辅政大臣家里遇鬼，还曾请楚天师出面降服，二少爷何不请楚天师来替言儿找找魂魄呢？”她自信公孙意会对她的话题感兴趣，他疼爱自己的傻妹子，若是有一线生机，他怎肯放。

    “喔？如果我记得没错，楚天师应该是你的义兄吧？”

    闻言，连瑾脸色一僵，笑容凝固，她听的出公孙意的意思，旋即放柔声音说道：“楚天师是我的义兄没错，可是我也并非只是替他打名声而已，他是有真材实料的，比起那半吊子岳茗冲，我义兄可是受过太后恩赐的。”

    一提起她的那位义兄楚怀仁，连瑾就倍感荣幸，比审时度势，没人能比得过她。名满京师，无所不知的天人转世楚怀仁是她的义兄，权倾朝野的晋淮王是她的知己，至于知心到了何种程度，只有她自己才知道。

    “我记得楚天师是桉州人吧？”

    “对啊。”她有点莫名其妙，为何他不在乎楚怀仁的本领有多高，反而询问他的家乡在何处。

    公孙意合上书，转向连瑾，她心口微微跳动，面颊不自觉地染上红晕，“东舟四十年，桉州大旱，颗粒无收，之后一年便是洪水滔天，紧接着便是鼠疫横行，彼时楚天师十八岁，对吗？”

    不等连瑾答话，公孙意嘴角微扬，面露不屑神色，“若真是天人转世，通晓古今，就应该能猜到这天灾和接下来的人祸，为何他明知有难却也不向众人提醒而只顾着自己逃亡，据说他是踢下了自己的亲兄弟才坐上赶往汉州的马车，你们，也是在那个时候认识的吧？”

    连瑾脸色阴晴不定，她不过是想推荐自己的义兄而已，他怎么就能一下子扯出这么多前尘往事来。她不敢再说下去，他到底知道她多少事，她在勾栏瓦舍虚度光阴贩卖青春，犄角旮旯里的那些肮脏往事，她一点也不想再提起。

    “二少爷，既然，既然你不想让楚天师来，那连瑾以后也不会再提义兄的名字。”大概是太过心虚，生怕他会把秘密也牵扯出来，她急忙站起一把拉过连瑜，匆匆退下。

    这个女人如此慌张，他还是第一次见，她自恃姿色过人，才华横溢就认为任何一个男人都逃不过她的掌心，她的心里装着什么，他又岂会看不透。凡人的一些烂俗伎俩，过了几千万年还在重复使用，在他面前卖弄心思只会令他反感厌恶。

    “公子。”

    他转过头，她却出现在另一方对着他咧嘴傻笑。

    “你一直在外面偷听吗？”他的语气温柔得与之前对待连瑾的态度截然不同，岳茗冲笑嘻嘻坐在一旁，手肘撑着两腮。

    “看什么？”他笑意盎然，俊颜绽露的灿烂笑花惹得她如痴如醉。

    咽了咽口水，她别过脸，挠了挠头发，“我在演示，方才连姑娘就是这样看公子你的。”

    “是吗？可惜我对女色不怎么感兴趣，可惜了，要不然的话……”他注视着她，唇瓣微启，伸手探向她的腮面，见她神色略微紧张，他难得地开怀daxiao。

    “不然的话，我真怕自己会坠入连瑾的温柔乡里。”

    瞧她转瞬即逝的惊喜，取而代之的是淡淡的失望，他更觉有趣，倾身上前，脸颊几乎贴到一起。她屏息，向后退了些，眼角扫到垂花拱门外那张布满嫉妒的玉颜，心微地一跳，旋即起身避开公孙意的柔情，亦或是捉弄，移到公孙言身旁。

    “言儿，想不想出去走走？”

    她目不斜视，怕又无意间看到连瑾充满怨恨的眼神，更怕看到公孙意笑得太过美丽而让人觉得藏着阴谋诡计的俊颜。

    公孙言溢满水光的圆眼睛眨了眨。

    “公子，你知道言儿刚刚说了什么吗？”

    “你能读懂她的心思？”

    公孙意觉得好奇，与公孙言对视良久却也不知自己的妹子在想些什么。岳茗冲轻推开他，微微得意地笑道：“言儿说你真笨，能读懂她眼睛的只有我一个而已。”

    她狡黠地一笑，搂着公孙言往外面走，公孙意眼揉进怜惜，正要跟着她们一块儿出去，鱼巧奉急匆匆赶过来，避开公孙言和岳茗冲，直接朝公孙意走来。

    “二哥，你可听说了吗？”

    公孙意微眯眼，预感到鱼巧奉向他报告的不会是什么好消息，果不其然，在鱼巧奉话音刚落后，他急忙叫住了已经走到大门口的岳茗冲。