
    云波城自有神佛庇佑，多年来风调雨顺。云波城的百姓感激上天恩德的同时，也不忘皇朝四位大将军的守护，四位的浩然正气加上云波城的镇宝龙王，妖邪万不敢入侵。可是就在半个月前，西山的龙王宝殿突然坍塌，殿中龙王神无故失踪，诡异的事情就一件接着一件发生。

    “吴大人，你且细说。”

    议事厅内，骆秋痕放柔声音，尽量让紧张不安的知州吴炎能稳定情绪。

    一盏茶之后，吴炎情绪暂时稳定下来，“骆将军，一夜死掉二十七口，暮安县的知县都因此而辞官挂印逃之夭夭了，这档子事，一层层上报，就在下官来向将军禀告此事之前，又有十几人陆续无故死去，唉，这事若是被皇上知道了，那……”

    吴炎颓然跌坐，脸色惨白，听到沉稳的脚步声越来越近，他连忙站起，见是公孙意和鱼巧奉，吴炎急忙拱手作揖，“二位将军要救救云波城的百姓啊。”

    与其说救云波城的人，不如说是救他自己，知县逃跑，烂摊子就只能推给知州，他若是在限定的时间内解决不了这件棘手的案件，他不但乌纱难保，说不定还会成为下一个亡魂。

    “从何时起的？”

    吴炎只顾着担忧自己的官位前程，在公孙意又加重语气问了一遍后，他才缓过神来，“是，是五天前，突然死了几十口人，整个人云波城都慌了，还有人往京师逃，这事皇上一定知道了……”

    语毕，又隐隐地担忧起来，皇上知道后，肯定会怒下圣旨，陷他几日之内侦破案情，若是毫无头绪，他的脑袋就只能跟着乌纱帽一块儿滚蛋了。

    “吴大人！”

    公孙意怒然叫道，这个该死的吴炎，心思都只放在自己的前程上面了，吴炎被公孙意一吼，混沌的神思终于安定下来，向公孙意等人一一细说案情。

    “这么说，是在它们两离开之后了？”

    吴炎一脸茫然，公孙意说的“它们”到底是何许人也，虽然他有些摸不着头脑，但从四位将军的脸色可以看出，“它们”一定跟这件连环案有洗脱不了的干系。

    “茗冲，你进来。”

    吴炎转过头，只见一个畏畏缩缩双手钻进袖筒里的青年走进来，一直走到公孙意身边停下，公孙意还满脸笑容，拉了拉那青年的衣袖，举止暧昧。

    骆秋痕瞧见吴炎看的目瞪口呆，故意咳了两声，向公孙意使了使眼色。

    “茗冲，你看，会不会是沧坞璇笃它们干的？”公孙意一径望着岳茗冲，让吴炎都有些尴尬。他听到些流言蜚语，说的是公孙意豢养男宠，还对那男宠格外贴心，两人还公然卿卿我我。如今一看，果不其然，鼎鼎大名的公孙意竟然喜好男色，遇到这种大事竟然还要询问那男宠。

    吴炎朝岳茗冲面上瞧去，不过是中下之姿，脸上多处淤青红肿，莫非公孙意竟还喜欢虐待这看起来十分不入眼的男宠？他不由得一个寒噤，浑身发毛起来。

    “吴大人，你在看什么？”

    吴炎猛地收回神，目光赶紧从岳茗冲脸上移开，看向公孙意，还是这位玉面将军养眼得多，“公孙将军，可有何对策？若是捉不到凶手，还不知道要死多少人呢。”

    “公子，茗冲觉得，还没抓到它们，也不能妄加断定就是它们所为，不过必定也与它们有关联。”

    “说的是。”公孙意点点头，余光扫到吴炎，那一脸痴醉大概是在瞧他吧，他有点恼，轻哼一声，冷峻的目光移向走神的吴炎。

    “吴大人，你有些心不在焉，这件事本该是你知州的职责，而你自己却一点也不放在心上，我看，我们也没必要趟这趟浑水。”

    骆秋痕见吴炎立时脸色大变差点就快跪下来，随即温声道：“吴大人别心急，此事关系着云波城乃至皇朝安危，我们四人不会坐视不理，吴大人还是先回去，我们会想对策的。”

    “这，这，我看还是……”他真不想回去啊，若是一回去就不明不白死掉了，那才真是亏。如今哪里都不安全，谁也不知道凶手是凡人还是妖怪，铁匠铺的刀剑斧头都被一抢而空，就连大庙里都挤满了求护身符的百姓。他自知为官几年来没有什么建树，也曾判过几件冤假错案，若是被伺机报复，他真是死不瞑目了。

    “若是不方便，吴大人还是暂且留在蕊园吧，有事也好一同商量。”骆秋痕话音刚落，吴炎立即拱手道谢，几人面面相觑，一脸无奈，这人根本是来寻求庇护所的吧，还说是心系百姓，若真是心在百姓身上，就应该同他们一起共患难，尽快抓凶手为上策。

    “大哥，我们今晚要不要出去走走？”鱼巧奉早已按捺不住，一有稀奇古怪的事发生，他是最活跃的。

    “七星堂的杀手你可一个都没找到，朝中大臣都惶惶不安，皇上还指望着咱们能一举擒获七星堂的贼寇呢。”禇昭沅翘着腿盯着两位兄长的反应，见他们都沉默着不发一言，她耸了耸肩，换个姿势漫不经心道：“各位都好像不紧张，不过我可听说了，死去的大多是年轻漂亮的姑娘。”

    “是吗？吴大人刚才没说呀。”

    禇昭沅白了鱼巧奉一眼，“他只顾着自己的乌纱帽而已，哪管死的人是谁，死去的都是还未出嫁的姑娘，也有年轻力壮相貌清秀的男子。”

    “你的消息可比我们几个灵通得多啊。”骆秋痕赞道，转向公孙意，见他面色阴沉不知在想什么，随即说道：“看来咱们四个里就数我和意弟最迟钝了，意弟，你是不是想到什么了？”

    “听沅沅一说，我真觉得凶手是沧坞和璇笃，不如……”公孙意话未说话扭头看向岳茗冲，她一愣，注视着他的双眸，希望能从中寻找到一点点讯息，这眼神，是想说明什么意思啊？她怎么一点都不明白。

    “不如让岳茗冲扮女人去引它们出来吧。”

    众人皆是一怔，岳茗冲是zuihou一个反应过来的，见大家都沉默着若有所思，连公孙意都面色凝重像是在思考禇昭沅提出的建议是否可行，她急忙跳出来抗议。

    “你不去难道让我去吗？虽然我是货真价实的女子，不过凶手不是人啊，我又没有一对阴阳眼，我去了也是白去呀，你们说是不是？”禇昭沅似笑非笑摆弄着手指。

    “其实我也可以……”鱼巧奉正要自告奋勇拦下这差事，却被禇昭沅狠狠瞪了一眼，“你去能干什么，若是真被那色鬼给，给那个什么了，你以后还想见人吗？”

    鱼巧奉脸颊通红，忆起被纸扎人压在床上非礼的场景，他不敢再开口，偷偷望向岳茗冲，只见她跟她一样面红耳赤气咻咻地龇牙咧嘴却没一个人看她一眼，顿时为她担忧起来。

    “沅沅，你说的，也不是不可行。”

    “公孙……公子，你，这样不好吧？”岳茗冲真想把公孙意的胳膊撕下来一口口吃掉，这种馊主意他竟然同意，八成是想看看她换上女装时的模样有多丑，有多囧。她就说了，他根本就是想她出丑，故意捉弄她的。

    见她一脸哀求的可怜样子，公孙意扬眉笑呵呵望着她，揽过她入怀中，附在耳边低声道：“我真想看看你换回女装时的样子，一定很美吧？”果然是为了欺负她的。

    骆秋痕尴尬地别开脸，还好吴炎不在场，要不然又要瞠目结舌哑口无言了，纵使意弟他真的对很中意岳茗冲，也实在没必要在大庭广众之下如此暧昧吧！他打了个寒颤，鸡皮又起来了。

    “意弟，那个，你们……”他几乎不能说出完整的句子，瞧了禇昭沅一眼，她亦是一脸羞愤无奈。

    “二哥，你们商量啊，有了结果派人来通知一声就好。”禇昭沅终于忍受不住了，拜托千万不要再把大家叫到一起了，她真的承受不了这种太过香艳刺激的场面。

    起身拉起还沉浸在恐怖回忆里的鱼巧奉，“巧儿，走啦，别打扰二哥好兴致了。”回头望向骆秋痕，“大哥，你还不走吗？”

    骆秋痕匆匆向公孙意叮嘱了几句，逃也似的跟着禇昭沅步出议事厅。

    “现在你很爽了吗？”有人没人都要捉弄她一番，敢情他活下去的动力就是捉弄她，看她手忙脚乱，心神不宁，紧张难安，他才高兴似的。

    公孙意扬眉轻笑，扶正岳茗冲，“你说过不会对我想入非非的，可是方才，我感觉到你心跳加速，气息紊乱，这，又是为何？”

    “公子，我，我是女人哦。”她好心地提醒，躲瘟鬼一般躲得远远的。

    他故意装出恍然大悟的表情，无奈地摊开手，扁了扁嘴，笑道：“好可惜，算了，不跟你闹了，沅沅的建议，我觉得可行，要不，你试试？”

    语毕，只见她顺手抓起茶碗，他也瞧见她脸色微有转变，随即走过去夺过她手上的“凶器”，温声道：“若真是它们两，也只有你能捉得到它们，放心，我会在一旁保护你。”

    她真不该听他的“甜言蜜语”的哄骗，缩着身子坐在镜子前被鱼巧奉摆弄。她满肚子怨念，在心里默默把公孙意诅咒了几十遍，咒他往后拜堂时老婆就命丧黄泉，旋即又觉得这个诅咒太狠了点，反正她是没资格也没机会当他老婆了，转念一想，好像有嫉妒心在作祟呢。

    “冲哥哥，麻烦你抬头好吗？”鱼巧奉捧着她的两腮，强行把她的头抬起来，她被迫看到镜子里的自己，慌乱地低下头。十几年，第一次看到女装的自己，真的，真的好别扭，镜子里的那个人，根本就是另一个人吧？

    “冲哥哥，你看看我给你化的妆，还满意吗？”这个爱捣鼓胭脂水粉女孩子玩意儿的鱼巧奉乐此不疲，完全把她当成了shiyan品。他向来喜好易容之术，也经常拿蕊园里的其他人做实验，手法也愈见精纯。

    “我看，还是不要了吧，我实在不适合女装。”她根本不敢抬头，垂首反复绞着手指，从未像现在这般不知所措。

    鱼巧奉看出她的窘迫，从身后搂住她的肩，劝慰道：“冲哥哥，我就经常扮女装呢，不过我可没有这种癖好，只要是为了执行任务方便，你知道的，有时候沅沅也会扮男装呢。”

    背后两道极寒的光刺得他极为不适，转过头瞧见公孙意站在门口，鱼巧奉急忙松开，识趣地移到一旁。