
    如果不是看到女装的岳茗冲，公孙意根本不会认为鱼巧奉竟是个深藏不露的高手，这张脸，简直是化腐朽为神奇。

    他确信没有给岳茗冲易容，款步走到她身后，从镜子里看到她有点无所适从。说起来，她也算是中上姿色，不过常年男装，就连习性都渐已男性化，举手投足的硬朗和不修边幅，任谁也看不出她是个货真价实的女子。

    “二哥，你看看冲哥哥是不是大变样了？今晚去引诱凶手就靠冲哥哥了。”鱼巧奉满意地望着经过自己巧手精雕细琢而成的艺术品。

    公孙意有些失神，双手攀着岳茗冲的肩，她的眼神闪躲着，被公孙意炽热的目光烧得脸颊酡红，不过她此时面若桃花，加之有胭脂覆盖，倒也看不出她的羞涩，难得有一次女儿家的羞涩，竟也被脂粉掩饰住了。

    “行了吗？行了的话我就要出去了。”她蓦地站起，刚走两步差点被曳地长裙绊倒，只好掀起裙子，没想到跑了两步就一个踉跄朝鱼巧奉扑过去。

    好在鱼巧奉根基稳固，才没被她这突如其来的举动压倒，“冲哥哥，你这样是不行的，女孩子的体态你可一点都没有呢，还是先找晴央姐姐来教教你吧。”

    “好啊好啊。”她忘记了松开手，余光瞥到公孙意脸色阴沉好像不怎么高兴，她也懒得理，鱼巧奉也察觉到二哥的脸色不对劲，蓦然意识到自己竟然还抱住岳茗冲，他连忙收手，及时退开，走过公孙意身边的时候小心谨慎，大气都不敢出。

    “巧儿等等我……”还未走到门口她的腰带就被公孙意拽住，“你跑那么快干嘛，你现在是姑娘家，该有个姑娘家的样子。”

    见他还拽住她的腰带不肯松手，岳茗冲一把扯过，愤愤不平，咕哝着：“什么话都让你说了，我还能说什么，这种馊主意都能想得出来，你们蕊园的人没一个正常的。”她白他一眼，刚踏出门口，迎面就有东西朝她打来。

    “哎唷。”她紧捂着额面，手背又遭一击，公孙意闻声奔上前，伸手接住朝她打来的瓦片。

    “该死的王八蛋，哪个兔崽子敢打我！”也不管公孙意是否惊愕，岳茗冲飞快冲到院子中央，碎瓦片是从院子外的大树上投下来的，大晚上谁这么无聊。

    “瞧瞧，那个不男不女的妖怪生气了。”

    隐隐的窃笑隐藏在树杈间，岳茗冲气愤不已，竟敢骂她是不男不女的妖怪，她倒要看看躲在树上不敢现身还朝她扔碎瓦片的是何方神圣。

    回屋取来公孙意的剑，怒气腾腾提着剑正要飞身跃上墙头，忽地，肩膀被人按住，双足不能挪动分毫。

    “你不懂武，上去也是白费功夫，给我。”公孙意接过她手中的剑，重新收进剑鞘。若非公孙意提醒，她真的被怒气冲昏头脑要运功了。叶无涯给她的一半解药虽能压制毒性扩散，但是万万不能动武，她险些给忘记了，若真的鲁莽行事，不但性命不保，还会暴露她会武功的秘密。

    “嗯，我就站在你身后。”

    公孙意回望她一眼，眼中带笑，这张略显浓丽的脸蛋倒也是令人赏心悦目的，耳旁有不明物体擦过，他眼明手快，伸手便抓住朝他投掷来的东西，摊开手一看，居然是一颗夜明珠。

    “不知是何方神圣驾到，还请现身。”先礼后兵，世上奇人异事诸多，会隐身法术的也不是什么稀罕事，公孙意态度谦和，目光如炬，他迅速搜索着这一件件从夜色中投掷而来的东西的来源。见对方还没有要现身的意思，他抽出宝剑用力掷出，只听一声尖叫，紧接着墙头的瓦片哗啦啦掉了一地。

    “再装神弄鬼，接下来就没那么走运了！”公孙意冷声喝道，站在他身后的岳茗冲都感到这声音令她头皮发麻，心生胆怯，他生气的时候，真的很可怕。

    “公孙公子别生气，我们马上现身。”

    眨眼间，两条白色身影已落到公孙意身前。

    “是你们！”岳茗冲上前，拾起掉落在墙根下的宝剑，剑尖抵住璇笃的咽喉，“我正要找你们呢，没想到你们竟然自投罗网了。”

    “丑妖怪，上次若不是你使奸计，你又岂会得逞。”璇笃昂首挺胸别开脸，丝毫无惧此时岳茗冲已怒意勃发，“公孙公子，我们是万不得已才回来的，我们不是想惹事的。”理直气壮，根本不将岳茗冲放在眼里，他有把握公孙意不会任由这个不男不女的丑妖怪乱来。

    “上次被斩伤，所以你们对人心存怨恨，于是一怒之下杀了几十口无辜性命，这都不算惹事，那你们告诉我，如何才算惹事！”公孙意的怒吼令璇笃不敢再放肆，他垂着头，退了几步，嗫喏道：“我们没有杀人，我们从不杀人的，凶手另有其人的。”

    “这个时候还狡辩，你还想尝尝这般斩鬼魔剑的厉害吗？”

    闻言，璇笃望向沧坞，两兄妹凑在一起嘀咕了一阵，双双朝公孙意跪下，“公孙公子，你相信我们，凶手是，是黑狐精。”

    黑狐精？岳茗冲沉思片刻，向公孙意低语：“难道就是上次我在纪府看到的那头黑狐精？不过死去的还有年轻男子，黑狐精不会男女通吃吧？”

    “杀人的有不止一只黑狐精。”璇笃看了岳茗冲一眼，撇了撇嘴满脸鄙夷，“有好几只呢，当晚它们杀人正好被我和沧坞撞见，黑狐精妖力很强，我们根本敌不过它们，还差点丧命，嗯，我的意思是差点被它们吞掉。”

    “我凭什么信你们？你以为随随便便推给他人，我就能放过你们？”公孙意逼近面前那对青面长发的鬼兄妹，“原来你们是来找庇护所的？真是好笑了，人往这里躲，如今连鬼也往这儿藏，告诉我，这里有什么haode？让你们不惧怕斩鬼剑，不惧怕岳茗冲？”

    “公孙公子，我们说的千真万确，绝不敢信口雌黄，不久前，黑狐精来蕊园杀人，我们也亲眼所见，一切都看得清清楚楚的，绝无半句虚言。”璇笃一五一十不敢诓骗，公孙意扭过头瞪了他一眼，神色凝重若有所思。

    “说，你们当时都看到了什么？”

    璇笃急忙脱口：“当时我们四处游荡得知蕊园有个魂魄不全的姑娘，可是听其他小鬼说蕊园有个护家神，我们便不敢轻举妄动了，就在当夜，黑狐精窜进来杀了一个丫鬟，那护家神和黑狐精打斗，两败俱伤，黑狐精逃走了，后来，不知怎么的，你们又把护家神赶跑了，我就想，这不是大haode时机吗，趁着大家都殚精竭虑的时候，我们两就附了公孙小姐的身。”

    公孙意越听越觉得蹊跷，护家神？莫非就是那红毛妖怪？这鬼兄妹竟然懂得螳螂捕蝉黄雀在后，坐收渔翁之利，这么说，当夜在乱葬岗红毛妖怪说的那番话是另有他意了？看来，他真的错怪那守护他家宅安宁的护家神了。

    “你们又跑回来，不怕魂飞魄散？”

    璇笃抬眼凝望着公孙意，神色凄然，“我们宁愿被你们除掉，也不愿被黑狐精抓去吞掉，四处都是比我们厉害的鬼怪，我们实在是没地方可去了。”

    “少胡扯了！你们既然有本事从地府逃出来，就应该有本事来去自如。”岳茗冲根本不想给他们机会，这两个狡猾多端的家伙说的话，必须得过滤一遍才能断定是真是假。

    璇笃恨恨地瞪向岳茗冲，她也不甘示弱，回瞪他一眼，血红的双瞳隐隐地烧出火苗，烈火从瞳仁窜出来飞向他的脸颊，他惊恐地垂头拍打身上无形的火焰。

    “公孙公子，求求你收留我们在蕊园吧，如果出去我们肯定会被黑狐精吃掉的。”沧坞泪眼汪汪，连连磕头，公孙意喝止住她，淡声道：“你们也知人鬼殊途，与凡人接触，不是你们被阳气灼烧，便是凡人被你们的阴气侵扰，百害而无一利。”

    两兄妹都沉默了，他们岂会不知这个道理，可是做鬼这么久，蕊园才是最理想的避难所，正与邪聚集之处，阴气与阳气相持平，更何况，他们还发现了蕊园中一个阴气极重的地方，只怕是连这里的主子们都不会知道。

    “公孙公子，黑狐精滥杀无辜，我们两可以出力擒获他们，只要……”

    岳茗冲不客气地打断，“就凭你们？遇事就逃的胆小鬼，指望你们能做什么？”

    “冲哥哥，你在那儿干嘛呢，我找晴央姐姐来教你学女孩子走路……”鱼巧奉疾步上前奔到岳茗冲身后，“二哥，你在看什么？冲哥哥，你刚才在跟谁说话？”

    两人面面相觑，璇笃叹口气，缓缓道：“我只让公孙公子看得见我们，其他人是看不见的，至于这个丑妖怪，他生有天眼。”

    “你再说一次丑妖怪试试！”岳茗冲挽起袖子就要朝璇笃打去，被公孙意拦下，“别冲动，我们要对付的是妖怪，若是有它们两兄妹帮助，困难会少一些。”

    “这么说，公孙公子愿意收留我们了，沧坞，还不快xiexie公孙公子。”两兄妹感激涕零，一旁的鱼巧奉浑身紧绷，他虽看不见，但从公孙意的话里听出了异常。

    “二哥，你是说，鬼就在这里？”他小心上前挽住公孙意的手臂，身体上的淤青还未消散，可千万不要再被那色鬼纸扎人缠上了。

    沧坞迷恋地望着鱼巧奉，口若悬河，公孙意瞪她一眼，神色凛然，“你们可以留在这里，前提是不准骚扰蕊园里的任何一个人，尤其是巧儿，若再让我发现你们对他怎样，你们知道后果。”