
    璇笃掐了沧坞一把，斥道：“都怪你，一天到晚发花痴，听公孙公子的话，不准再缠着巧儿少爷，也不准对蕊园的主子有非分之想，外面的俊美男子那么多，你可以……”

    “不可以！既然躲在蕊园，就要安分守己，不准出去骚扰旁人。”公孙意怒道。

    璇笃嘟了嘟嘴，一掌打向沧坞的后脑，“听见了没有，记住了以后不准再发花痴了。”

    鱼巧奉听到二哥念道自己，立时呆住，一道闷雷砸下来，他整个人都快被打散了，“二哥，我…”

    公孙意转过身拉住颤抖的鱼巧奉，温声道：“你别怕，它们答应不伤害你，你替茗冲换好衣服，我们等会儿就出去布网。”

    “唔……冲哥哥，你，你跟我来。”被吓得太厉害，还未回过神来，岳茗冲手臂搭在他肩上，凑近他调笑道：“怕什么呢？你要相信你二哥，既然你伟大的二哥都向你保证了，你就不要再怀疑了。”

    语带讽刺，真不明白这个公孙意weishenme突然这么好心要收留这两只讨厌鬼。目光扫过公孙意的时候，故意露出不屑一顾的表情，而公孙意却别有深意地回敬她温柔一笑，害得她脸颊又不自觉地烧起来。

    “公孙哥哥，呃，有件事我想说……”璇笃偷瞄岳茗冲一眼，一脸嫌恶，望向公孙意的时候却是异常谄媚讨好。

    “其实，世上好姑娘多的是呢，比如连姑娘，她的，嗯，很丰满，很适合做娘子。”

    公孙意抱着双臂，感到好笑，这倒霉鬼是要替连瑾牵红线的吗？他不发一言，等待着璇笃的下文。

    “再比如，城东的刘员外家的姑娘，还有很多姑娘，都比这个不男不女的丑妖怪haode多吧？”语毕，故意朝岳茗冲撇了撇嘴，扮个鬼脸。

    “冲哥哥你怎么了？”鱼巧奉感到身旁这个人怒意勃发，马上就要烧起来，“冲哥哥？”他推了推她的肩，手腕被她一把捏住。

    “你再说一遍。”

    “说了又怎样。”璇笃吐了吐舌头，一字一顿道：“不，男，不，女，的，丑，妖，怪……”

    怪字刚刚脱口，浑身就如万只虫蚁在啃噬，喉口被死死掐住，熊熊烈焰从唇边疯狂窜进口腔，一直烧进肺腑里。

    “倒霉鬼，这是第一次，你该知道我的脾气可没公孙公子这样和善。”岳茗冲慢慢逼近被烈焰焚烧得痛苦万分的璇笃，她邪魅阴森的笑意自唇边漾起，传到猩红的燃起烈焰的双瞳里。

    “不见棺材不掉泪的家伙，长点记性吧，跟我作对的下场，可想而知。”她压低声音，只能让璇笃听得见，公孙意见她掐住璇笃的脖子，而璇笃则是一脸恐惧，心知这个倒霉鬼终于尝到苦头了。

    “好了，你该跟巧儿去换衣服了。”他上前拉过她，跟着鱼巧奉一起走进屋里。

    黑狐精屡屡犯案，搞得云波城人心惶惶，男未婚女未嫁的都着了急，匆匆托人说媒嫁娶，平日里的一些繁琐规矩都省去。纳彩，纳吉，纳征都全部调过，往往头天订好日子，第二天就迎娶，以免夜长梦多，只要拜完堂入了洞房，小命就能保住。

    此时，一些家徒四壁的男青年便是祖坟上冒了青烟，平日里想也不敢想的事，竟然拖了黑狐精的福，不但解决了住所的问题，还解决了二十多年来困扰了几代人的头等大事。他们一壁对黑狐精的所作所为义愤填膺，一壁却暗地里感激黑狐精将从古至今的门第观念搅得支离破碎。

    当晚，公孙意便带着岳茗冲来到一户百姓家里，这家老夫妻只有一个独生女儿，明日一早婆家便来迎亲，但这提心吊胆的今夜，老两口和小厮奴婢守着这个宝贝女儿不敢离开半步。

    “姑娘别怕，今晚我就睡在你房里，我倒要看看那黑狐精有多大本事，能从我眼皮子底下逃走。”

    换上女装之后，几乎没人能认出她就是昔日那个同公孙意在大街上公然搂抱的男宠。皇朝百姓虽然对稀奇古怪的事情十分热衷，但流言蜚语传了三日之后便会被人遗忘，取而代之的是新的谣言，公孙意的男宠已多日未见，他们也渐渐忘记那个让公孙意一见倾心的青年长的是何等模样了。

    岳茗冲拍了拍胸脯，胸有成竹地向躲在一旁的乔樱保证，公孙意走到窗边，从窗口看去，正巧能看到对面客栈的甬道，楼下是狭窄的巷子。若是懂武的人轻而易举就能从对面的围栏上跃进来，不过云波城的治安倒也没有那么差，除了近日发生的连环惨案外，倒还没有人能胆大包天到随意潜进他人宅院里。

    “姑娘你不害怕吗？”乔元氏上下打量着这个跨坐在榻上翘着腿晃悠悠无所畏惧的女子，她心里疑惑，寻常人家的姑娘家哪里会像这一位这样独特的？她皱了皱眉，望向脸色苍白瑟瑟发抖的乔樱。

    “樱樱，到娘这边儿来。”乔元氏柔声招呼女儿，乔樱应了一声，顺从地走到母亲身边，在乔元氏对自己的女儿低语了几句后，乔樱轻移莲步走到岳茗冲面前。

    “姐姐，乔樱在此谢过姐姐，为了我，让姐姐担如此风险，若是能挺过今夜，日后，乔樱定当同夫君携大礼感激姐姐。”

    “快起来快起来。”岳茗冲连忙跳下榻拉起乔樱，这丫头十五六岁的样子，相貌虽不是天姿国色，举止倒十分有教养，乔氏夫妇虽为买布做营生，对这个独生女儿却是教导有方。

    “你不必谢我，要谢就谢公孙将军吧，是他想出的办法，往后可别忘了和你的夫君好好感谢公孙将军啊。”岳茗冲笑呵呵，视线移向窗边，见他还在朝外面看，她来到他身后，拉了拉他的衣袍。

    “公子，一直在看外面，到底有什么好看的？”她伸着脑袋探向窗外，街道两旁的纱灯刺破了漆黑寒冷的冬夜，街上已无人迹，太过安宁，总让人觉得会有什么惨绝人寰的事要发生。

    “希望我们的功夫没有白费。”公孙意暗舒口气，转向岳茗冲，见她眉目如画，唇色如花，他唇瓣勾起一抹淡笑，“其实你换回女装真的挺不错的，如果你一直都以这幅样貌示人的话，估计我会对你日久生情。”

    “又胡扯，鬼才信你的话。”嘴上如此，心里却痒痒的，岳茗冲轻哼一声，大摇大摆又重新卧倒在她的榻上。

    左看右看，都觉得乔樱温婉可爱，同样是女子，差距已经大到无法用普通人的标准来衡量了。

    她知道乔元氏一直在打量自己，也能猜到此时对方心里一定在说：这是哪里来的姑娘，举止这么豪迈不修边幅，将来能不能嫁出去还真是个问题，真的令人担忧啊。

    她担忧什么，反正她也不准备把自己嫁出去了，还有几年的活头都不一定，小命保住才是王道，至于终身大事，那得看上天有没有给她牵姻缘线了。曾经算过命，那瞎子老头说她命中无姻缘线，一生坎坷，命途多舛，她将信将疑，不过大部分都应验了。她这一生，虽然才二十三年，不过的确如那算命瞎子所言，够多灾多难了。

    “姐姐，你懂武吗？”不知何时，乔樱坐到她身旁，见她的发髻有点松散，伸手去替她掖了掖，哪知刚刚碰到，珠花就掉下来，摔到地上掉了几颗珠子。

    “没关系，还能戴的。”她俯身拾起，正要往头上别时，被公孙意接过去，“坏了就不要了，乔姑娘的发簪应该也适合你。”

    “唔，那姐姐你戴我的吧。”乔樱取下自己的发簪递过去，岳茗冲胡乱地插进发间。

    公孙意十分无奈，这个女人，除了涂着胭脂水粉穿着女装，全身上下没有一处像女人的。他让乔樱进屋去脱下自己身上穿的袍子再让岳茗冲换上，之后，便让乔氏夫妇和小厮领着乔樱躲到货仓里去。

    “公子是为了让我身上带有乔樱的气味吗？”自公孙意让她戴上乔樱的发簪之后她就怀疑公孙意的用意。只怕那黑狐精早已见过乔樱的模样，她身上的气味与乔樱全然不同，若非换上乔樱的衣服戴上她的发簪，狡猾的黑狐精一定会识破这个陷阱。

    公孙意点头，暗叹这个女人粗中有细，表面上看似大咧咧不修边幅，心思却细腻如发，“璇笃告诉我，黑狐精作案的时候是幻化成人的模样的，我想，善变的黑狐精一定是白天就躲在对面的客栈内，这间屋子里的一切，他都一目了然，只有你更像乔樱，才会引他入局。”

    “是吗？如果今夜我真的不幸死于黑狐精之手，公子你只怕也不会掉一滴泪吧？你一定会命人随随便便把我的尸体扔进乱葬岗的，是吧？”她有点伤感，自认没有乔樱这么好命，有爹娘疼爱，明日就要嫁作他人妇，而她自己呢？真是凶多吉少而无人忧愁无人伤心。

    “不会。”公孙意猜出了她的心思，想要看看她失望时的模样，便故作无所谓语气，说：“你若是这么不幸，我会将你风光大葬，再替你烧几个丫鬟仆人，到了下面好好伺候你。”

    哎呀，果然生气了，她皱眉头嘟着嘴的样子真的令他有点心痒痒的。他承认自己面对着她的时候总不能像以前那样一本正经，对她，他总是有万分的耐心。这幅忧思才是女儿家该有的，兴许是大男人思想作祟，他希望她能稍微弱一点，需要人保护一点，而不是风风火火地一副打不死摔不碎的铜墙铁壁的躯体。

    “哼，我就知道你没这么好心的，从一开始你就在耍我，让我换上女装，其实是你的私心。”她很快换上云淡风轻的表情，耸了耸肩，大摇大摆地走进乔樱的闺房，公孙意也跟在她后面。

    “我知道我现在的模样很滑稽，可是，只有这一次，抓到黑狐精之后，你求我我都不会换女装的。”双脚蹭了蹭踢掉鞋子，她揉了揉被绣花鞋箍得酸疼的脚掌，这鞋子太小了，根本不合她的脚，也不知道巧儿是从哪里搞来的鞋，她的脚只能勉强塞得进去而已。

    “我要睡了，不跟你废话，公子请出去吧。”

    “我就在外面躲着，有动静你就大叫。”

    语毕，公孙意迅速步出。