
    花香，整间屋子都被浓郁的香气环绕，她睁开眼睛，面前的一切令她难以置信地又立即闭上眼。满室的鲜花将她层层包围，彩蝶在花间翻飞，这若不是在梦里，那就是灵魂出窍了。

    她记得自己正躺在乔樱的房里，为了引诱黑狐精出洞，她被人强行换上女装，即便百般不愿意，也只能逆来顺受被那些满脑子装着荒唐想法的蕊园主子们戏弄。对，是戏弄，他们就是怀着猎奇心理想要看她的笑话。

    她起身环视一周，却发觉自己竟踩在鲜妍的花丛里，连忙跳开，胡乱踩着不合脚的鞋子匆匆奔到门口。奇异而清晰的声音飘进来，哗哗流水声中夹杂着古琴声，虫鸣鸟叫，浅唱低吟，她刚一推开门，扑面而来的花瓣和沁人心脾的花香险些令她窒息。

    掩面挡住刺眼的光线，她走了几步，古琴声蓦地停了下来，恍惚中看到一条细长的白色身影正背对着自己。慢慢地适应了强光的照射，她移开手，映入眼帘的是翠绿的湖光山色，一大片碧澄澄的湖水中生长着一株桃树，微风轻扫，花瓣便徐徐地飘落至湖面上，巨大的水车送来新鲜的流水，那悦耳的水声便是从那里传出的。

    “你醒了？”那人转过身，她惊讶得半晌合不拢嘴――公孙意？可是这温柔且带点忧郁的气质却又不太相像，他穿着白衫直裰，对襟处为月白色，上绣浅蓝色竹叶，长发随意披散下来，如玉美色简直令人垂涎欲滴，任谁看了都会觉得他是个绝世妖孽。

    “公子，你，你怎么．．．．．．”

    “别开口，看看这景色可好？”他朝她伸出手，修长的手指轻轻捏住她的纤腕，她微地一怔，他的手指好烫。

    她仰面望向他，总觉得完美得有点不真实，至少她从未见过公孙意穿过如此翩翩君子的浅色衣服。他常常是紫色或是黑袍裹身，把自己打扮得让人不敢轻易接近的冷酷模样，而眼前这位公孙意，怎么看都像是温文尔雅气质绵软，像骆秋痕那样满腹经纶的文弱书生。

    “闭上眼睛。”

    闻言，她犹豫了片刻，见她迟疑面带不解之色，他抬手，宽大的手掌覆在她眼睛上，“听话，闭上眼睛。”

    她有点发毛，公孙意何时如此温柔过了，他只会欺负她，耍笑她。此刻，她更加确信自己是在美梦中，不过不要紧，现实中实现不了的事，能在梦中完成也是一件美事。

    滚烫的唇贴近她的额面，她心一跳，脸颊又开始烧起来，温热清香的气息自他的口鼻间徐徐流出，她直觉地闭上双眼，等待着他的唇瓣一寸一寸移向自己的鼻梁，脸颊。zuihou，落在她有些麻木的双唇上。

    不对，这绝对有问题，她自认在逻辑方面是个白痴，可是此刻毫无逻辑可言，想了想，在梦里，既然如此，再千奇百怪也实属正常啦。

    “公子？”

    “嗯？”不理她的紧张与笨拙，他含住她的唇瓣，贪恋地吻起来，唇舌交缠，她尝到一股奇怪的味道，方才的清香去哪里了？好奇怪的感觉。

    忽然她身体一僵，发觉自己的腰肢被他紧紧扣住，手指轻抚着她的细腰，让她每一寸肌肤都跟着跳动起来，她竭力压制住不安和躁动，双臂环住他的脖颈，用心回吻他。

    “岳茗冲！”

    有人在叫她吗？她猛地张开眼，他又按住她的双眸，“跟我在一起不开心吗？”

    “开心，可是……”

    “既然开心，那就别管那些无关紧要的东西了。”

    该死的，关键时刻，她竟然睡得像头猪，他简直快气死了，躲在柜子里不到半个时辰就听到门窗响动，公孙意先是闻到一股腥臭，紧接着，一个男人的声音在屋内响起。

    透过缝隙，他看到一个身着白衫的年轻男子立在床边，黑暗中，那白衣男子正低下头仔细观看躺在床上已经熟睡的岳茗冲。

    就在他准备冲出来的时候，那男子俯下身，嘴唇凑近岳茗冲的鼻孔，向她吐了一股白烟，立时，整个屋子都弥漫着腥臭气息，他立即捂住口鼻，待这让人恶心的气味消散了之后，公孙意冲出来，趁着那男子解开岳茗冲的衫子之时，挥剑砍去。那人没有提防有人从后面袭击，忽感一阵刺痛，用力一扯，撕开岳茗冲的短衫，而她却浑然不知，依旧酣睡。

    背后中了一剑，那人扭过头龇牙咧嘴瞪着公孙意，“你是何人，来坏我好事！”阴影下，他身上的白袍眨眼间染黑，同夜色融为一体，而他的双眸却是闪着白色光芒。

    银眼黑狐被破了法，立时勃然大怒，双掌一挥，扬起屋内的圆凳朝公孙意打来。

    “岳茗冲，你快醒过来！”公孙意只怕她中了这银眼黑狐的妖术会就此长睡不起，他可真的要给她烧几十个丫鬟家丁下去陪她了，没了她，他活着真是了无生趣了。

    手腕翻转劈开了疾速飞来的圆凳，紧接着，屋子里的锦盒陶罐都在银眼黑狐的操控下胡乱飞起，公孙意左右闪躲一一躲过，眼看着那尖锐的爪子伸向岳茗冲胸口，公孙意暗叫不妙，迅速朝他飞过去。

    “zhanzhu！你再靠前一步，我就把她的心给挖出来！”

    公孙意闻声立即止步，银眼黑狐嘴角邪笑，手指勾向岳茗冲的肚兜，那纤细的带子若是轻轻一拉，便会春光外泄。公孙意心头一震，紧盯着银眼黑狐的举动，他真不愿岳茗冲的清白毁在这个妖怪手里。

    趁着银眼黑狐转过身去调戏岳茗冲的当口，公孙意身形一闪，移到床边，手指划过剑刃，沾了鲜血的宝剑遍体通红，猛地砍下去，只听一声惨叫，有物体掉落地上，他也来不及留意。

    受了重伤的银眼黑狐爆喝一声，一拳打来，连带起强劲的气旋，公孙意连连后退，不得已以剑身抵挡，突然间，银眼黑狐被这强光刺得暂时失去攻击力，黑袍一卷，从窗口飞出去。

    方才情势危急，暂时度过凶险之后，他才发现，遗落在床下的是一只狐狸残肢，点上蜡烛后，见岳茗冲依旧笑意满面陶醉万分，他俯下身抱起她，拉好她的衣衫。

    “公子，你要走了吗？”

    她低喃，仰面上前凑到他唇边。

    “是是是，要走了。”再不走，让人看见了那可就精彩了，他无奈地低声回她，正要替她穿衣，她一把打开他的手，抱怨道：“不要动，这样就挺好。”伸手去拉开自己的衣襟，雪白的肩头裸露在外，他心微微轻颤，暗叹一声，重新拉好。

    “二哥，怎么样！”

    匆匆闯进来的鱼巧奉看到两人像是在卿卿我我，他连忙退出去，公孙意也一脸窘迫，他根本是什么都没干，倒是他怀里这个女人，太不安分了。

    迅速拉过锦被裹住她，确保她不会外泄一丝春光，才唤鱼巧奉进来。

    “冲哥哥他，没事吧？”

    无意中瞥见岳茗冲脸颊酡红，樱唇微肿，表情陶醉，鱼巧奉懊恼极了，真不该这个时候闯进来，可是二哥也太不收敛了。这种时候，这种地方，他再怎么随性，也不能在别人家里做这种有伤风化的事情啊，不过也确实苦了冲哥哥了，当二哥的男宠还真是辛苦呢。

    “她中了迷陀障，我想她一时半会儿还醒不过来。”

    迷陀障？难道就是师父曾说过的鬼怪的吐出的一种可以使人丧失意识，知觉的毒气？若是一直醒不过来的话，那么人的魂魄就会被逼出身体了。

    越想越觉得可怕，鱼巧奉问道：“二哥可有法子？”他密切地注意着公孙意的表情，若是此时二哥神色凝重面露悲戚，那铁定岳茗冲是救不回来了，不过看他的脸色，倒是云淡风轻的，随即心里有了底。

    公孙意一壁抱住怀里不安分扭动的身体，扭过头去向鱼巧奉吩咐几句。

    “什么？二哥你说那种东西，能行吗？”他想来都觉得恶心，嫌恶地撇了撇嘴，但见二哥的表情丝毫不像是在同他说笑，避开公孙意朝岳茗冲瞅了一眼，于是更加同情二哥背后的这个男人了。

    “我以为你有多生猛，没想到连你也中招了。”公孙意无奈，又将她抱紧了些，这场面，任谁看了都会瞠目结舌。难怪死去的那些姑娘都面带微笑，即便是被挖出了内脏，也不露一丝痛苦神色，原来都是被迷陀障给迷住了。

    黑狐精不止一只，所幸今晚遇到的不过是只功力尚浅的狐精，要不然就凭借他一介凡人的武功和这柄剑，只怕是他和岳茗冲两人都要丧命，斩下那银眼黑狐的一只手臂，也实属意料之外的事。

    见她砸了砸嘴，睡相安然，想必是正做着香甜的美梦，反正是叫不醒她的，将她搂进怀里，吻住她温热红润的嘴唇，她伸出舌尖探入他口中，手指摩挲着她裸露在外的脖颈，锁骨。

    “二哥……”

    鱼巧奉不合时宜地闯进来，他发誓自己不是故意要挑这种时候的，若非二哥催促他早些回来，他又如何会脚不沾地一路赶回来呢！真是造化弄人，他见二哥正怒目而视，立即自觉而又惶恐地闪到一旁，掩住双目。

    “我，我拿到了。”一步一步移到床边，脖子都快拧断了，非礼勿视，尤其是这种常人不太容易接受的场面，鱼巧奉两指拈着小瓶子递过去。

    “你先出去，我叫你你再进来。”

    话音刚落，他一阵风地奔出去，公孙意扶着岳茗冲重新躺下，替她穿好衣裳系好腰带后才唤鱼巧奉。

    “不管等会儿发生什么事你都不要惊慌，一定要稳住，知道吗？”

    鱼巧奉见公孙意眉尖微蹙，神色严肃，猜想稍后会有不寻常的事情发生，随即屏息凝神，准备接受巨大的挑战。

    公孙意按住岳茗冲的双肩，“揭开木塞子，瓶口移到她鼻子下。”

    闻言，鱼巧奉按照指示一步步行动，软木塞子刚刚拧开，一股恶臭扑鼻而来，他同公孙意两人都眉头收拢，竭力压制住来自肺腑间的翻滚，两人忍得很辛苦，而昏睡中的岳茗冲也渐渐有了反应。

    先前的红润陶醉渐渐消失，取而代之的是苍白，痛苦。紧接着，她咬牙切齿，额头大汗淋漓，脸色开始发青。

    忽地，她双眼圆瞪，发现自己身体受制，突然情绪失控整个人都暴躁起来，就连身边这两个最熟悉的人在她眼里，也如同魑魅魍魉。

    “滚开！”她试探着朝前扑去，鱼巧奉吓得向后退了些，但见公孙意对他使了使眼色，于是镇定了些，轻摇手中的瓶子。恶臭一波接一波飘散出来，岳茗冲终于承受不住这气味，哇地一口呕吐出来。