
    迷陀障，山精狐怪最擅长的一种妖邪法术，为使猎物死前没有恐惧惊慌，口吐浓香，会使猎物产生幻觉，而这幻觉便是他们心底的渴望。

    碍于现实阻隔，只求在幻想梦境中实现，有了这契机，纵使山崩地裂也不能使猎物们中途醒过来，万事俱备，便开始慢慢享用这盘中美食，能逃掉的算是幸运到极点。而破除迷陀障的法子很简单，取茅厕粪水加大庙香灰混合，闻者必会神思大乱，进而呕吐出草绿色液体，便是破法得救。

    低头望见这一身污秽，鱼巧奉欲哭无泪，果真是巨大的挑战啊！这种事情，拜托二哥以后不要再来找他了，他保证，以后绝对不会再心浮气躁没眼色破坏他们的好事了，这是二哥的报复，绝对是。

    “怎么了？黑狐精还没来吗？你们怎么都在这儿？”

    她浑然不知发生了什么，神色迷茫望向公孙意，他一脸疲惫，脸色不甚好，“公子没事吧？”从未见他像现在这样疲倦的，伸手探向他的额头，“好冰啊，公子你真没事？”

    甜蜜蜜的梦境中的公孙意会如此温暖又温柔，而现实中……唉，果然现实和梦境的差距真是天与地的差别啊。

    “诶，巧儿，你怎么……你的衣服上是什么？”好恶心，一向爱干净的鱼巧奉，竟然会把自己搞得脏兮兮狼狈不堪，那绿汪汪的一团是什么呀？

    “二哥，我……”他委屈地看着公孙意，却遭到二哥不耐烦地打断，“好了，都别说了，折腾了大半夜，天都快亮了，鸡鸣之时，黑狐精也该回巢了，我们也该回蕊园去，看看大哥和沅沅有什么收获没。”

    这么快？黑狐精已经被打跑了吗？她到底睡了多久，为何公孙意没有叫她？满腹狐疑盯着公孙意，后者却早已没有耐性，臭着脸不发一言，眉毛都快打结了。

    岳茗冲扁扁嘴，不说就不说咯，她才不会厚着脸皮去打破沙锅问到底呢。

    刚下地，双腿像是被人打断了一般，先前还没太在意，为何一觉醒来，就莫名其妙地浑身疼痛，简直是被人拆了骨头又随意地缝合起来。

    “你能走吗？”

    公孙意已站起走了几步，回头望见她双腿发软向后跌去，也没有要拉她的意思。

    “没事没事，我可以的。”强忍着不适，她站稳脚跟，笨拙地迈着步子。

    苍天，她此刻迈一步比登天还难，到底她睡梦中做过什么了，还是公孙意对她做过什么了，紧张地低头搜寻一切可疑痕迹，这举动被公孙意收进眼里。

    “你一定在想，我对你做过不道德的事。”

    她讶异地盯着他，他简直神了，连她想什么都知道，看来她的功力退步了，喜怒不形于色，怎么她想什么都能被他看穿了。这可不行，被人猜透心思绝非妙事啊！

    何止不道德，简直是人神共愤了，鱼巧奉很想好心地提醒，一想到二哥随时都会发飙，他想了想，话到嘴边，还是生生地咽了下去。有些事，不知道的好，有些话，烂在肚子最妙。

    “我想问问，为何我连走一步都这么困难？”

    公孙意无奈地叹着气，退到到她身侧，横抱起她，状似无意道：“兴许是太劳累了吧，好了，废话少说，咱们得快点回去了。”

    他说的没错，她沉睡在黑狐精编织的美梦中时，精力也在一丝丝被吸取，她沉睡了两个时辰，不但魂魄受到损伤，四肢无力也是很正常的。她的美梦中，一定是与那可恶的银眼黑狐共度春宵了，一想到此，他的心里泛起浓浓醋意，脸色又开始臭起来。

    天色灰蒙蒙的，他抱着她在晨曦中穿梭，清晨的寒凉的水气凝结在她发丝间，她抬眼便看见他的侧脸，根本就是同一张脸，为何给人的感觉却是截然不同的。

    梦里白袍的公孙意温柔如水，甚至带点妖媚，令人觉得虚幻又触不可及，而此刻的公孙意，英气十足，俊朗坚毅，让人顿时有了安全感，天大的变故也毫不惧怕。她要的，大概就是这种坚实又实实在在可触摸的感情吧？

    “你摸我？”

    鬼迷心窍般地手指来回抚摸着他的下颌，他突然开口，她吓得一愣，连手都忘记收回，“我，我，你好像很冷，脸上一点温度都没有。”

    “这有什么关系，换做是你的话，说不定也会跟我一样。”跟妖怪斗，是件非常耗费精力的事，好在那妖怪是能看见的。

    两人披散的长发纠缠在一起，第一缕晨光从暗沉的云层里探出来的时候，她突发奇想，提出要上翠云山看日出。不过，最终她还是打消了这个荒唐的念头，此时他的疲倦已写在脸上，却依旧绽露倦怠的笑颜，她忽然有点心疼他，这个男人，真是让人又爱又恨，她真想吃掉他啊，可惜可惜……

    回到蕊园，他先休息了一个时辰，骆秋痕同禇昭沅两人也刚回来不久，大家一见鱼巧奉提着一只动物的残肢都震惊不已。

    禇昭沅一脸沮丧，昨夜守株待兔，根本连一只野狗都没见着，更别提黑狐精了，一见这被二哥斩下的黑狐精残肢，她就更加确信自己当初的提议了没错了。反正岳茗冲是男人，就算真的被怎么样了，总好过她这个货真价实的姑娘家被玷污还丢了性命的好。

    “今晚我们继续行动，岳茗冲你就跟我们一块儿，二哥累了一晚，今晚就留下休息吧，巧儿你跟二哥都留下来，我怕你去了，黑狐精会突然改变主意对你下手。”她真的挺担忧的，即便岳茗冲穿着女装，涂脂抹粉，可是完全不像女人，倒是巧儿，经常会被人误认为女扮男装，若是真被黑狐精盯上，那可真是麻烦了。

    “你又想害我，我才不干。”岳茗冲躺在榻上大声抗议，为了配合他们的行动，她莫名其妙地被人拆了骨头，今晚还想来，她绝对不会参与，谁爱去扮女人就让他去好了，反正她是不会去了。

    禇昭沅也知道真的女儿身容易陷入危机，她岳茗冲又岂会不知道这个道理。对方可是穷凶极恶的妖怪，都过了这些日子，她要找的东西没找到，却被他们拉着斩妖除魔，云波城的安危与她何干，她又不是大罗神仙，凭什么牺牲她去普度众生。

    “你们都看着我干嘛，我很惨的好不好，瞧瞧我这腿，这腰，根本动不了，你们还有人性吗？竟然让一个手无缚鸡之力的病弱书生去冒险做凶多吉少的事情，说出去了有失皇朝四将体面啊。”

    她有些费力地往嘴里塞着果子，根本不理他们三人的脸色，他们爱生气就生气好了，反正她是赖在这里哪里都不会去。

    禇昭沅阴沉着脸，拿这个四仰八叉躺着的家伙没辙，她尽量压制怒火，走到岳茗冲身旁，温声笑道：“茗冲，你要知道，我们出此下策也是别无他法啊，你说说，我们这几个人中间，有谁更适合扮女人呢？大哥吗？”她指向正在饮茶的骆秋痕，“你瞧瞧他牛高马大的，根本不合适嘛。”

    “巧儿就合适啊，weishenme不让他试，他不用化妆就很像啦。”岳茗冲当然知道这个女人是要保护鱼巧奉，她自己也不想这个可爱的美少年冒险，故意提出来，就是想看禇昭沅着急发飙的样子。

    “巧儿不行，他可是蕊园的宝贝，我们可不会让他做那么危险的事。”

    说白了，她岳茗冲是外人，蕊园的每个人都很宝贝，都不应该以身犯险，而她就可以，“我说了不会去的，你说再多都没用。”她艰难地翻身向内，怀里还紧抱着她最宝贝的食盒，蕊园里每个人都是宝贝疙瘩，手足情深，有人疼有人爱，她是谁的宝贝呢？唉，真是可悲，现在，这点心果子就是她的宝贝。

    “你要是不去，我就打断你的腿，然后把你拖去。”

    禇昭沅愤怒的声音近在咫尺，岳茗冲赖洋洋回道：“好啊，你来打好了，反正我现在跟残废了没两样，要打最好快点，可别耽误我吃东西。”扭过头去望见禇昭沅脸颊抽动，她心情大好，整个点心塞进嘴里，故意发出声响，惹得禇昭沅横眉冷对，刚要出手打过去时，手腕被人挡住。

    “二哥，他欺负我。”

    公孙意没有应声，拉她远离岳茗冲，他素知这个义妹脾性火爆，喜怒无常，力气奇大，若是真的动起手来，岳茗冲即便不死，也会落得个终身残疾。

    “茗冲她受伤，几天都不能下地，你想让她怎么做？”

    他难得地温言软语，回答禇昭沅时，眼神却直往岳茗冲看去，见她此时正大口大口塞食物，他唇边漾起无奈的笑容，“昨晚凶险异常，茗冲中了迷陀障，若非有夜香和香灰，她现在已经命丧黄泉了。”

    夜香？岳茗冲停下正往嘴里塞食物的动作，手指僵硬，回想起自己昏迷中闻到一股恶臭，难道，该死的公孙意把那东西倒进她嘴里？

    “公孙意，你混蛋！”她情绪突地激动起来，猛地翻身，却一个不小心整个身子都从榻上跌下来，“我宁愿死在睡梦里，也不要你好心相救，梦里的那个人，对我极好，比你好千万倍，我宁愿跟他只此一面，也不愿跟你朝夕相对。”混账男人，亏她还迷恋他不可自拔，没想到他竟然如此歹毒。

    在座的都倒抽口寒气，纷纷朝公孙意看去，以他们的经验，要不了多久这个冷面阎罗一定会大发雷霆。可是，他们都想错了，过了半晌，也不见他发作，只见公孙意朝岳茗冲走去，半跪着抱住她微微颤抖的身子。

    “你真的宁愿跟他见一面都不愿意和我朝夕相对？你这么讨厌我吗？”他美目闪过一丝难过，抱住她的腰重新放回榻上，“你宁愿为了他丢了性命，也不愿看见我是吗？”

    心微地疼痛，这个女人，是故意气他，挑战他的忍耐力吗？她宁愿同那丑陋的黑狐精双宿双栖，都不愿意花三分心思在他身上吗？