
    “没错！你只会捉弄我，戏耍我，他不一样，他比你温柔，比你懂得怜惜人，至少他不会对我用，用那种东西。”她避开他几乎烧起来的双眸，他眼里的失落令她的心跟着抽痛起来。明明就是同一个人，为何梦里的他让人温柔如水，让人有如沐春风之感，而眼前的他，却从内而外散发着寒意，咄咄逼人的气势让她退缩，畏惧。

    “冲哥哥，当时情势危急，我亲眼所见，二哥很担心你，才会……”

    “不用再说了。”公孙意打断鱼巧奉，“今晚行动照旧，即便不能全部消灭它们，砍伤它们也能让它们元气大伤，至少十日内无法再窜出来犯案。”

    他转过身，神色凛然，众人都为岳茗冲捏把冷汗，鱼巧奉悄悄挪到她身旁，低声道：“冲哥哥你别怪二哥，他真的是为你haode。”

    “巧儿，你去通知吴大人，稍后议事厅见，我们有事要商议。”公孙意扭过头，双眸扫过黯然，“你好好休息吧，这几日哪里都不要去，我会派人保护你。”

    “谁要你保护，我贱命一条，何必耗费精力。”她怒意未消，拉过毯子把自己裹起来，叹息声抱怨声清晰入耳，她心内五味陈杂。等到杂乱的脚步声渐渐远了，情绪也渐渐安定下来。

    想必大家也都离去了，她正要安然入眠，毯子忽地被人掀开。

    “连姑娘。”岳茗冲颇感意外，连瑾向来是不将她放在眼里的，为何此时又突然造访，而且还是在大家都离开之后。

    连瑾勾过凳子在岳茗冲旁边坐下来，“岳公子真是不知好歹啊。”她伸手捏住岳茗冲的手臂，手xiangxia滑，一直移到膝盖处，突然用力一掐，岳茗冲立时痛得眼泪直流，这个女人，自己记不得何时的罪过她了，在还未搞清楚对方来意之前，岳茗冲尽力保持冷静控制情绪。

    “岳公子，我在外面都听见了，二少爷对你那么好，你却当着大家的面数落辱骂他，让他颜面何存？我这个外人都看不下去了。”她取下发簪，笑意盈盈，发簪在岳茗冲面前比划着，一会儿移到她的颊面上，一会儿又指向她的咽喉处。

    “说你贱，你真是贱，当人男宠，已经是最低贱不过的事了，竟然还仗着主子疼爱，恃宠而骄，这世间，也只怕只有你这样的狗奴才才会如此卑贱不堪了。”

    骤然间，强烈的痛楚自左腿传来，一直延伸到胸口，这个女人根本就是来找茬的，她和公孙意的纠葛，关这个疯女人什么事。

    “连姑娘，你是不是管得太多了，我与公孙意的事，怎么也轮不到连姑娘来指手画脚吧？”何止指手画脚，简直就要动刀子了，这金灿灿的发簪，真是堪比杀人利刃。

    岳茗冲浑身无力且痛苦不堪，若是平日里，她早就一掌让这个疯子女人一命归西了，若非身体受制，她又如何会变成任人宰割的羔羊。

    “你对二少爷不好，我看不下去，替他打抱不平，有何不可？你若不喜欢他，让给我好了，何苦要霸占那么haode男人，Lang费感情呢？”连瑾用力拔出发簪，滴着鲜血的尖端又慢慢移到岳茗冲的脸颊上。

    “姐姐，你别伤岳公子了。”缩在连瑾身后的连瑜早已吓得浑身发抖，她见过自己的长姐行凶杀人，如此凶残地伤人也不是头一遭了，可是每次见到这种血腥残忍的场面，她还是会心惊胆战。

    “这里何时轮到你这个死丫头开口了！给我滚到门口去！”连瑾冷声呵斥，回头见连瑜脸色苍白战战兢兢，她立时火冒三丈，起身一耳光打过去，连瑜一个趔趄跌倒，额头撞到桌角，岳茗冲看到她扶着额角双肩耸动，想必是伤的不轻。这个女人，自己的亲妹子都能下得了这狠手，幸好她不会武功，要不然凭借这狠辣心肠，一定会成为顶尖杀手。

    “连姑娘，你打的可是你的亲妹子？”

    连瑾冷笑着俯身贴近岳茗冲，“是亲妹子又如何，对这种没用的废物，即便是亲生子女，也是如此下场！怎么？岳公子发善心了？”发簪轻触岳茗冲的颊面，冰凉的触感令她不寒而栗，这疯子，该不会真的会下手吧。

    “你这张脸，一点也不出众，为何就能吸引二少爷呢？如今这世道，跟女人抢得头破血流，到头来还得跟男人费尽心机。”眼看着岳茗冲的脸颊渗出血来，连瑾颤声笑道：“哎呀，真是抱歉，破相了喔，也不知道二少爷看见了会不会心疼的要死呢？”

    虎落平阳被犬欺，她怎么也想不到身为七星堂的绝顶高手也会有这么一天，被一个不会武功的变态女人折磨得似人非人。好在她也不甚在乎自己的容貌，上天没给她一副好身体好容颜，她都习惯了，可是如今，毁容了不要紧啊，疼痛感却是密密麻麻遍布全身啊。

    “岳公子，好可怜，疼吗？”连瑾皱着眉头故作同情的模样，摸出丝巾紧紧按住岳茗冲正流着鲜血的面颊。

    这丝巾上沾着毓溶粉，一接触伤口便迅速与之融合，会令人痛不欲生甚至失去意识。

    “连姑娘，其实，只有一点点痛而已。”岳茗冲强忍着毓溶粉强大的侵蚀效力，费力地挤出一丝笑容，“我真是很好奇，你为何会为了一个不喜欢你的人费这么多功夫。”该死的公孙意，无形中连累了她无辜受难，这笔账，她将来定要跟他一一清算才行。他若是知道自己背后还有这一个疯狂偏执的爱慕者，不知会做何感想。

    连瑾对这样的结果很不满意，没人会忍受得了毓溶粉带来的痛楚，这个低贱的男宠，竟然能扛得过去，被她踩在脚底下的人很少有负隅顽抗的，就连王府里的那一群女人，个个心狠手辣城府颇深，zuihou还不是被她踩得死死的，她就不信今天竟然会遇到对手。

    “姐姐，岳公子他在流血。”连瑜抽泣着指向岳茗冲被鲜血浸透的衣衫，“等会儿有人来了的话……”

    “你给我住口！”连瑾一把扯过连瑜，指甲狠狠戳向她跌破的额角，“少在这里假慈悲，故作可怜赢得男人同情，还想抢我的饭碗吗？你翅膀长硬了是不是？想造反是不是！”用力一推，连瑜连连后退，脚跟不稳后脑勺撞向紫檀木柜。

    “连二姑娘，有劳你费心了，我岳茗冲还能扛得住，若是连二姑娘真的关心在下，还请装作视而不见。”她讶异于同为姐妹，为何姐姐连瑾毒如蛇蝎，而妹妹竟是菩萨心肠。

    她若是此时拜托连瑜去通风报信，将来那可怜的小姑娘必然不会有好日子过，自己招来的祸端，何必又要去牵连他人受累。

    “连姑娘，在下感觉很爽快，若是姑娘不解气，就再往深里刺一些，最好能刺向我的咽喉，血溅当场才算过瘾，是不？”岳茗冲咧嘴笑起来，渗人的笑声让一旁的连瑾手指微微颤抖，见连瑾面色有变，岳茗冲心知这个女人被吓到了，她的苦难也快度过了。

    对于这种心理扭曲的女人来说，越是求饶，她越是兴奋，必然要将对方整到奄奄一息才肯罢休，若是反其道而行之，才会反客为主，占领主动权。

    果然不出所料，连瑾瞅了她一会儿，满是鄙夷地撇了撇嘴，冷哼一声，推着连瑜匆匆离去。

    她整个人都虚脱了，魂魄几乎离体，儿时被鞭打受辱的感觉又回来了，她忍着剧痛挪了挪身子，费力地抬手去按住还在流血的左腿，伤在膝盖附近，所幸那女人力道不足为患，要不然，她真的可就要失去一条腿了。

    “龙困浅滩遭虾戏，真是可笑极了。”她自嘲地笑起来，想她精明狡诈，阴险狠毒，竟也遭了连瑾的欺辱，让无尽庄的那帮家伙知道了，不嘲笑讥讽她没用才怪呢！

    四肢软软，痛楚一波接着一波，绵密地在血液中奔流不息，身旁没有一个人，看来，公孙意真的生气了，还说派人保护，连个鬼影子都没有。若是真有人在一旁，量那连瑾胆子再大也不敢对她下此毒手，她真是不该对那个心胸狭窄的男人抱有什么幻想的。

    眼皮沉沉地坠下来，她越发感到困顿，疼痛最终被疲惫包裹，意识开始模糊起来，或许睡着之后就不会这样难受了吧。

    不知睡了多久，忽然听到断断续续的啜泣声，低低的，似乎是在耳边萦绕，睡眼朦胧间看到一张瘦而苍白的小脸正贴近自己，她瞪圆了眼，对方也是一惊，连忙退开。

    “连二姑娘，你怎么会在这儿？”转过脸看到夜色深沉，连瑜穿着单衫冻得身子瑟瑟地抖，“你冷的话就先裹着毯子吧？”岳茗冲勉强撑着双臂斜靠床头，但见连瑜规规矩矩地立在一旁只是低声抽泣却不发一言，她大概能猜到这个丫头夜里跑过来是何用意了。

    “连二姑娘不用担心，我的身体很好，再说了，你姐姐伤我并不重，说不定我明天就能好起来。”她故作潇洒，连瑜闻言，抬头望着她，双眸蓄着泪，泪珠子在眼眶里转来转去，最终还是忍不住流下来。

    “岳公子不怪我吗？”

    “怪你？我为何要怪你呢？像连二姑娘这样心善的女孩子，上天都会保佑的。”这单纯的丫头，时常被自己的长姐欺压，养成了逆来顺受的性格，她若是有这样的妹子，一定会尽全力去保护不让任何人欺负。

    连瑜擦了擦眼泪，迟疑了一下，又低声问：“岳公子也不怪姐姐吗？”

    岳茗冲一怔，她该怎么回答？说恨透了那个疯女人吗？虽然连瑜这丫头饱受欺凌，但对自己的长姐却依然感情深厚，十分依赖。

    “我不怪她，我想，大概是我做了让她不高兴的事情，她才会这样对我。”她自己都觉得虚伪，说出这种话，谁会信？她可不是良善，有仇必报，连瑾做过什么，她记在心里，将来会双倍奉还。