
    “真的吗？多谢岳公子。”连瑜喜极而泣，差点就要跪下来了，岳茗冲哭笑不得，世上还会有这种姑娘，不知该说她是蠢呢，还是说她天真，太过软弱又太过轻信他人，真是让人忍不住想保护呢。

    “你叫连瑜，我叫你小瑜儿可好？”

    连瑜有点懵，她一脸茫然望着岳茗冲，像是有些不敢相信。

    自小跟着姐姐风雨飘零，从勾栏瓦舍到京师王府，她见过的男人都是心怀叵测想要欺凌于她的。可是到了蕊园后，她发现，这里的人好像跟外面的都不一样，第一个对她haode男人是四少爷鱼巧奉，第二个便是这个受伤也不喊疼还笑得开怀的岳茗冲。

    “唔，四少爷也这样叫我呢。”她有点羞涩地垂着头，世间的男人不都是丑陋令人恶心的，至少在她心目中，四少爷和岳公子就是特例，他们不嫌弃她呆傻蠢笨，也不会随便对她动手动脚她，就连他们露出的笑容，都是纯净无害的，她真是很喜欢他们两个。

    “小瑜儿，你很久没有见到巧儿了吧？”岳茗冲观察着连瑜的表情，这个丫头是个喜怒哀乐都写在脸上的人，提起巧儿的时候，她明显地露出女儿家的娇媚和羞怯，只是天生性格较为被动，也不懂得去争取什么，加之头上还压着那座大山，随时随地都会倾塌压得她死无葬身之地。思及此，岳茗冲真是越来越同情这个小丫头了。

    “嗯，四少爷繁忙，我已经很久没见着他了，不过他派人给我送来新裁制的冬衣，还说如果我觉得闷想找人说话就去找晴央姐姐，他若是闲下来也可以去找他。”

    “其实你也不用单单去找巧儿，若是心里苦闷了，难过了也可以来找我啊，要是你姐姐欺负你，我帮你收拾她，可好？”

    连瑜连连摆手，惶恐地朝后望了一眼，轻拍着胸口压低声音：“岳公子小声点，别让姐姐听到，这话要是传进她耳朵里，你又要流血了。”

    岳茗冲无所谓地笑道：“怕什么呢？她住的院子离这里还有段路程……你来的时候，府上的人都在做什么？”她实在不放心那些家伙，凡夫俗子也想跟妖邪作对，此刻，她心里忐忑不安。公孙意斩断了其中一只黑狐精的手臂，势必要遭到其他狐精的报复，他若是被那些畜生围困可怎么得了。

    “院子里可安静了，不过到处都亮着灯，几位主子也不在园中，想必是出去捉黑狐精了。”连瑜走到门口向外瞧了瞧很快又退回来，“我来的时候还没有人的，现在甬道里多出好些护卫呢……不好了，我该回去了。”

    不等岳茗冲开口，连瑜急匆匆跑出去关上房门，过了不久，忽然房门又被推开，连瑜探着脑袋小声说：“岳公子你好好养伤，若是饿了的话就叫我，我给你拿吃的。”

    岳茗冲点头，失笑，这傻丫头，自己要是能下地又何必大老远的叫她呢，不过她还是很感激。

    待连瑜离开后，岳茗冲提着快要断掉的双腿下床，刚刚站稳就又瘫软下去，身子朝前扑去，不必看也知道鼻子又跌破了，她认命地趴在地上一动不动，若是哪位好心的进来看见她必然不会坐视不理的。

    如此安慰着，困意袭来，睁开眼时，有人推门而入。

    “冲哥哥，你怎么了？”鱼巧奉疾步上前，搂住她纤细的腰，把她翻过来抱她上床。

    “没事没事，我想下床找点吃的，不小心摔了。”

    鱼巧奉看见她脸上一道血痕，吃了一惊，忙用手帕轻拭她快要凝结的伤口，“还说没事？你不过是摔倒而已，怎么脸上的伤，一点也不像是摔出来的。”

    “我经常浑身是伤，连我自己都不知道是怎么弄出来的，没关系啦，明天就会haode。”她疼得龇牙咧嘴，牙齿缝里发出“咝咝咝”的声音来，“巧儿，你们有没有捉到黑狐精？”

    鱼巧奉翻了翻眼皮，有点沮丧道：“我们整晚眼睛都没眨一下，结果却连黑狐精的影子都没有看到，天亮时我们回到蕊园，听说又死了三个女子，真是奇怪了。”

    “黑狐精是不是趁着你们离开的时候下手的？”

    “没有啊，最蹊跷的是竟然有人在我们眼皮子底下断气，我亲眼所见那姑娘衣裳被撕开，刹那间就皮开肉绽，五脏露出。”鱼巧奉面色凝重，额角渗出冷汗。

    夜里他同二哥两人潜伏在刘掌柜家里，刘家姑娘一开始还很正常，忽然间神色古怪，自言自语一个人回到房里，把房门紧紧关起来，还不准任何人进去。后来他们听到房内传出男欢女爱时的呻吟声，破门而入，却见似有无形的手把刘姑娘的衣裳被剥开，刹那间，雪白的躯体就被残忍地劈开，想起那恐怖的场面，他至今心有余悸。

    “这么说的话，那可真麻烦了，黑狐精若是吸取了足够的精气，是能够逃过凡人的眼睛的。”岳茗冲不由得替蕊园的人担忧起来，黑狐精一开始袭击没有抵抗力的普通人，等到它们妖力够强的时候，只怕是正气冲天的皇朝四将也拿它们没有办法，到时候必是有怨报怨有仇报仇的了，那么，它们首当其冲找的便是——“糟了，糟透了！”

    鱼巧奉见岳茗冲咬紧牙关，神情紧张，急忙追问：“冲哥哥有何不妥？”他也听二哥说过那些黑狐精修炼到一个阶段之后是会隐身的。

    “你二哥斩断了其中一只黑狐精的的手臂，你道，那些狡猾狠辣的畜生会就此善罢甘休的吗？”

    闻言，鱼巧奉冷汗直流，他们只记得该如何保护云波城百姓的安危，竟然忘记了黑狐精的下一个目标可能就会是二哥，这下可真是惨了，冲哥哥现在跟废人没两样，而他们又是肉眼凡胎，若是黑狐精再闯进蕊园，他们连自己是怎么死的都不知道。

    “不行，我得去见公孙意。”

    “二哥现在正在休息，冲哥哥还是不要去了，而且……”

    岳茗冲见鱼巧奉支支吾吾不肯正面回答，她心里一急，咬牙暗骂：“该死的，他还在记仇是不？真没见过这么小肚鸡肠喜欢斤斤计较的男人，罢了，真是皇上不急太监急，我不管了，随便你们怎么办吧！”

    鱼巧奉欲言又止，想起二哥的叮咛，无论如何也不要将岳茗冲牵扯进来，她不懂武功，现如今行动都不能自理，即便是有凶险，也不该是她出头。二哥对冲哥哥这么好，可惜冲哥哥却一点也不明白，两个人的误会啊，也不知哪一天才能解开了。

    ****油壁车急匆匆行驶在官道上，尚是午时，街道两旁的店铺却都陆陆续续关门打烊，“公子，我们已经到了云波城了。”车夫拉紧缰绳放慢了速度，他早就听说了云波城是皇朝中除了京师之外最繁华热闹的地方，如今看来，却丝毫不像是听说的那么简单。

    “往蕊园走。”车厢内传出年轻公子温和的声音，车夫扭头去朝里面看了一眼，转过脸，低喃道：“公子不觉得古怪吗？是不是我们走错道了，要不要小人下去打听一下。”

    “不用了，你只管向蕊园走就行了。”

    马车慢悠悠朝蕊园的方向行驶，车厢内，方才开口的那位白衣公子掀开窗口布帘向外看了看，疑惑道：“果然是与我先前见到的不一样了，表弟，你没来过云波城吧？”

    他转向身旁合目养神的青年，那人穿着黑衫，一脸冷峻严肃，似是没有听到这位表哥的问话，过了一会儿才慢慢张开眼，黑潭般的双瞳带着阴沉冷漠，“你说什么？”

    “……表弟你第一次来云波城？”

    “没错。”

    白衣青年有点无奈，这位远房的表弟向来话少，冷峻得连他这个表哥有时候都心生畏惧，或许是因为这位冷面表弟会玄门异术的缘故，他整个人看起来就神秘莫测，让人不敢轻易接近。

    萧韬对这个表弟并不太了解，只是回老家时父母向他介绍，他才知晓还有一个许多年未见过面的表弟。但这表弟是从何而来，家境状况等等他都一无所知，表弟自己不说，他也不好追问。总算是亲戚，说不定将来熟悉了这样时常冷场的局面会慢慢改变。

    “表弟，你看这云波城有何异常？”

    黑衫男子向外瞟了一眼，十分简洁地应道：“妖邪横行。”

    萧韬点头，温声附和道：“也不知我们来的是不是时候。”他有点担忧，回老家探望父母返回京师时必经云波城，皇朝四将居住于此，他也许久未拜访，谁知竟然会遇到这种事。

    据说如今的云波城已是人间炼狱，若非表弟执意要在此处逗留，他必然会像其他百姓一样落荒而逃，片刻不敢久留。

    “公子，到了。”车夫在一旁等候，门口的守卫一看到走下的一白一黑两位青年，立即跑向内通传。

    “萧丞相？”骆秋痕先行出来迎接，他有些难以置信，在这人人自危的时刻，萧韬竟然敢只身来龙潭虎穴。

    “骆将军近来可好？”萧棠上前拱手笑道，“萧某途经此地，便顺道来蕊园看看各位。”

    “多谢萧丞相关心，只不过近来云波城为凶险之地，还望萧丞相速速离开以免受累。”视线越过萧韬，骆秋痕望见后面那双臂抱怀一脸阴沉的黑衣青年，此人从头到脚都像是被无形的阴气笼罩，看一眼便觉得心口紧锁，身体不适，神思恍惚。

    “这位是崔飏，我的表弟，他精通玄门异术，我想应该可以帮到各位。”

    顿时抓住了救命稻草，云波城的道人和尚都一夜之间都只剩下一具空皮囊，萧韬如今带来此人，真算是天赐奇人了，骆秋痕连忙将两人请进去。

    “黑狐精已修炼到隐没身形来去自如的地步，各位不觉得要为此负责任吗？”崔飏正襟危坐，目光如炬地扫视着议事厅的一干人等。

    “你，你是何人，竟敢大言不惭！”吴炎眼神朝崔飏瞟去，只见他身旁似是飘荡着许多青色光影，顿时心惊肉跳。虽然搞不清楚对方的来头，但觉此人定非善类，堂堂的丞相竟然同这种阴里阴气的人有牵连，也不知道有何居心。