
    “吴大人，你身为知州，不为百姓谋福，竟然贪生怕死躲在这里寻求庇佑，你这官，该当到头了吧？”萧韬语气温和，却字字锥心，吴炎心一惊，牙齿开始打颤。人人都道皇朝的丞相才华出众，为人温厚谦和，如今看来，却像极了一只笑面虎，微笑背后不知道隐藏些什么阴谋诡计。

    吴炎战战兢兢，移到萧韬面前，恭敬地拱手禀道：“这件事说来也十分棘手，若非知县辞官挂帅将这烂摊子扔给下官，不到万不得已走投无路，下官也绝不敢躲藏在蕊园请求四位大将军出面，此事下官也是很冤枉的。”

    “烂摊子？这话倒像是吴大人十分无奈十分委屈了？你身为知州，出了事情，第一时间不是如何想办法解决，却只想着自己的性命，弃百姓不顾，说来说去，吴大人倒还觉得理所当然了是不？”萧韬面带笑意，在吴炎看来，这笑容暗藏心机，他若是识趣一点的话，就不该再开口为自己辩驳。

    “下官，下官实在是迫不得已……”

    “好了，不必再说了，把官服脱下来吧，过些日子，我会向皇上禀告，就说吴大人心力交瘁不堪重负主动辞官，将来也好替吴大人讨点抚恤，可好？”

    闻言，吴炎双腿发软，当下瘫软在萧韬面前，“吴大人，你觉得本官的建议如何？”哪里是建议，根本就是强压。萧韬身为永安皇朝的丞相，位高权重，很多时候，对文武百官掌有生杀大权，他想让谁罢官，完全可以先斩后奏。

    “多，多谢丞相关怀，下官，草民感激不尽。”吴炎恨得牙痒，该死的萧韬，背着皇帝滥用私权，他这知州可是千辛万苦从小小县丞提拔起来的，这个狗官，竟然说辞了他就辞了。

    “好了，吴大人也该回去知州衙门处理一下了，蕊园始终不是你该待的。”

    萧韬自始至终都笑容不离嘴角，白袍裹身温文尔雅的样子实在令人无法将他同一人之下万人之上的丞相联系在一块儿。

    “骆将军，为何不见公孙将军？”萧韬发现，自从在议事厅坐下到现在，差不多也过去半个时辰了却迟迟不见公孙意的踪迹，上次见面他们为了一点小事发生了点争执，难不成公孙意竟记仇到现在？

    “意弟他……”

    “萧丞相会来蕊园，真令我感到意外呢。”

    门口的光亮被一道颀长的身影挡住，萧韬转过头去，望见公孙意似笑非笑走进来，那不将任何人放在眼里的傲气依旧未改。

    公孙意一进来就看到了坐在萧韬身旁的黑衣青年，那人端坐如一尊冰雕塑像，寒气四溢，就连他这个人称“冷面阎罗”的见了都不自觉地浑身发毛起来。此人面容俊美，五官却生生地刻着“冷酷”，“阴险”二字，他真是自叹弗如。

    “意弟，这位是崔飏，萧丞相的表弟。”骆秋痕起身走向公孙意，“崔公子精通玄门异术，捉黑狐精的事，有他帮忙，我们定能将它们一窝端掉。”

    “是吗？不知崔公子可有何绝妙的对策？”公孙意状似随意在骆秋痕旁边坐下，余光扫向崔飏时，对方也正目不转睛打量着自己，这讨厌的眼神，很像是被人扒光了衣服让人瞧了遍还被耻笑讥讽一般，他对此人真是毫无好感。

    “还没有对策。”

    公孙意一听，失声冷笑，“没有对策也敢往自个儿身上揽？崔公子也太高估自己了吧？我劝丞相和崔公子还是速速离开吧，若是不幸殒命，我们可是负不了这天大的责任。”

    “公孙将军这话未免说的早了吧？既然我们敢来，也不是没有一点把握的，是不，表弟？”萧韬温声回道，看向崔飏，见他冷着脸眉头紧锁却不答话，便不再继续追问。

    这臭脾气，跟公孙意还真有点像，不过公孙意的傲慢自负中又带点孩子气，这个表弟则根本不像是凡人，简直可以用神来概括了。

    “请问公孙将军，黑狐精可随意隐身在你们的眼皮子底下犯案，你们如何处置？”

    一句话噎得大伙都不知如何开口，崔飏站起，双手负在身后，黑发与黑衫融为一体，远远看去，真像是青帝庙里面的夜叉，除了他的相貌俊美无俦些外，气质简直完全符合。

    “在座的有人可以看见鬼怪的吗？如果没有，请问各位，你们又如何知道黑狐精的巢穴在何处呢？”

    “谁说没有，冲……”鱼巧奉正要抢话，被公孙意呵斥一声，“这件事情，我们自有打算。”

    “二哥，若是让冲哥哥来帮忙的话一定会事半功倍的。”鱼巧奉也开始着急，明明眼前就有个高人相助，二哥却是放着大haode机会不利用。

    “岳茗冲现在就是个废人，要她能做什么，想也别想。”他实在不愿再把那个女人牵涉进来，上次险些遭到毒手，如今事态严重，他更加不会让她再次冒险。她爱和谁在一块他也不想管了，只希望她能够平平安安的就好。

    “公孙将军既然不要帮忙，那就罢了。”崔飏不客气，抬脚就要往外走，“表弟你去哪儿？”萧韬连忙起身追出去，到门口时，才听到崔飏冷冷地撂下话来：“我四处走走，不用管我。”

    崔飏语调冷峻，满是不屑与厌烦，这些凡人，真是既弱小又愚蠢，做事不得要领却还一根筋地往死胡同里钻。那个公孙意更甚，果然转世为人之后浑身都带着凡人的种种缺点，真是无可救药。

    “公孙意，公孙意，你不要我管，我也要管了，你把我当什么人了，需要时威逼利诱，不需要时把我像脏水一样泼到一旁。”岳茗冲气呼呼，意识到自己用脏水来形容自己似乎有些不妥，旋即扁扁嘴，艰难地挪着步子朝议事厅走去。

    “管你是谁，我决定的事没人能改变，你爱生气就生气好了，小气男人，到时候你就等着跪下来感激我吧……诶，谁啊，没看见面前有伤残人士吗，还往上撞。”她整个人被撞翻，正想找圆柱作为依靠，哪知身子一斜，脚下一空，从围栏边翻了过去。

    真是要老命了，她到底做了什么孽呀？还来不及咒骂那个把她撞得人仰马翻的人，身子就被人提起来。

    “没伤到你吧？”

    她抬头，眼前的黑衣青年唇边带笑，目光温和，她一时走神，视线停在他脸上便不愿移开。

    “你过的还好吧？”崔飏柔声问道，语气中难掩怜惜之意，岳茗冲一头雾水，她貌似没见过这个美男子啊，为何他这样问她，好像他们很熟似的。

    “好，很好……小哥哥。”糟了，好色的坏毛病又上来了，见他有点错愕，她连忙以干笑掩饰自己的尴尬。

    “公子，我们见过面吗？”

    “是啊，很早以前见过，你可能不记得我了，可是我一直都挂念着你。”他抬手轻抚着她的颊面，她惊慌地避开，用力咬了咬嘴唇，确信自己没有做梦，既然没有做梦，为何会天降美男还对她如此温柔怜惜？

    “我们小时候见过面吗？weishenme我对你一点印象都没有呢？”

    “你忘记了很多事，也忘掉了很多人，有人想你了，我便来替他来看看你。”崔飏攀着她单薄的肩，双眸浮上薄薄雾气，见她的错愕更深，他微笑着将她拉进怀里，“还说你过的好，你瞧瞧，身子这么消瘦，脸上还带着伤。”

    听他的声音哽咽起来，她努力在脑海里搜寻此人的信息，可是她想破了脑袋也不知道何时何地同他见过面，怎么他好像很熟悉她的状况似的。她轻推开他，见他眼眶泛红，顿时乱了方寸。

    “你的腿是怎么回事？”

    她低下头，笑嘻嘻回道：“受了点伤，不碍事的。”正要站起，他已将她轻轻抱起，身体失重，连心也快跟着一块儿蹦出来，“公子我没事，真的，你快放我下来我自己能走。”

    “放下她！”

    岳茗冲扭过头，望见公孙意正慢悠悠往这边来，忽然心生一计，双臂环住崔飏的脖子，头靠着他的肩窝，瞥见公孙意像是毫不在意，她心里更气，至少要板着脸才对得起她现在的这惊人的举动啊。

    “崔公子，你说出来走走，竟然趁着四下无人做些禽兽之事吗？”

    崔飏冷着脸，并不看公孙意一眼，“什么叫禽兽之事，这位姑娘受了伤，拜托我送她回去而已。”

    “姑娘？”

    公孙意和岳茗冲同事怔住，崔飏轻哼一声，撞开公孙意，“她受这些伤都是拜你所赐吧？”

    “表弟，先放下这位公子。”萧韬疾步上前拦住崔飏的去路，“在别人的地方可不要太任性了。”他真是头痛万分，跟公孙意扛上有什么haode。

    他早就听说公孙意有龙阳之好，偏爱娇俏的男子，虽然崔飏抱着的这个人称不上娇俏俊美，倒也勉强算得上是秀气，这个表弟到底是怎么回事，这不明摆着同公孙意抢人吗？

    待崔飏放下岳茗冲后，公孙意走到她身侧，瞧见她脸颊上一道伤痕，眉尖微蹙，“你出来干什么，谁准许你跑出来的？”他语气冰冷，心却微微抽痛，这个女人四肢已经不能活动自如了，为何还会把自己弄伤，他一天不看着她，她就能变另一幅样子。

    “我去哪用不着向你报告，再说了，我现在已经好了，不信你看着好了。”她负气地推开他，向前迈一大步，步子迈得太开，晃晃悠悠地跌向一边，公孙意并没有要接住她的意思，任由她跌倒摔在冰凉的阶砖上。

    “来人，把岳茗冲抬回去，不准再让她到处跑。”公孙意面无表情吩咐，连语调也平直没有一丝起伏，不理她咬牙切齿的狠模样，他俯下身压低声音道：“没想到你的心竟然这么不安分，你若是喜欢崔飏，等处理完这件事，你随他走吧，我不会强留你。”