
    “公孙意，你胡说什么，我……”

    “够了，外面冷，当心着凉，回屋去好好待着，下次见到你的时候，我不想看到你身上再有任何伤痕。”

    下次，他是铁了心不想zaijian她了吗？这个恶劣的男人，到底是哪根筋不对了。

    望着他的背影渐渐远去，她忽然心底泛上浓浓苦涩，被人架着回房后，她躺在床上，眼泪在眼眶里打转，最终，还是没能流下来。

    眼角瞥到门外有个身影在徘徊，她大声喊道：“外面的人，劳烦替我向公孙意带个话。”

    良久，屋外的人才缓缓应道：“你要跟他说什么？”

    她一怔，轻叹一声苦笑道：“跟他说，我很快就会离开，以后都不会zaijian，这样正好遂了他的意。”

    “……好，我会替你转告他，还有什么吗？”公孙意神色凄然，伫立在屋檐下，仰面望着头顶层层黑云，心情越发沉重。

    “还有，感谢他这些天的照顾，还望他能多多保重，早日找到他喜欢的人。”

    屋内传出的声音满怀伤感，公孙意长须口气，“好，他会的……那你呢？”

    “我也会找到我喜欢的人。”

    “是崔飏吗？”

    怎么又提崔飏，她根本是第一次见他好吗，她向来不是滥情的人，更加不会信一见钟情，喜欢上一个人便是一生一世要跟他在一起的，怎么会变心又去喜欢上别的人，只可惜公孙意是不会懂的。

    半晌无言，他也不再问下去，崔飏对待她的态度与旁人截然不同，要他如何能不心生嫉妒。

    门外的身影动了一下，最终消失，她的心渐渐往下沉，一直沉进冰窟，最终被无尽黑暗和严寒撕成碎片。

    ****四处的黑云都在向云波城上空凝聚，黑狐精的妖力一天更比一天强悍，城里的百姓纷纷出逃，一时间，繁华的前朝旧都几乎变成了空城。这只是崔飏jihua的开端而已，将百姓全部送出城后，他施法将整个云波城用结界包围起来，凡人可以进出，而妖邪却是有进无出。

    “你要将那些黑狐精一网打尽？”岳茗冲难以置信，他把那些凶悍的畜生困在一块儿，他真的就有百分之百的把握把它们全部消灭了吗？若是jihua失败了怎么办？做困兽之斗，也不知道胜算到底有多大。

    “不是我，是他们。”

    “你要袖手旁观？”她错愕不已，原本以为天降救星便能助云波城脱困，没想到，他不过是个看客而已。

    崔飏望定她，柔声道：“天数而已，我不能随便修改他人命盘，是福是祸我无法去改变。”

    “你的意思是，他们会有不测？”她心一惊，满眼焦急望向半空越压越低的黑云，他们都是凡人而已，如何能斗得过妖邪呢！在战场上令敌人闻风丧胆是没错，可是对方也只是肉体凡胎的普通人。

    这次不一样，黑狐精修炼几百年，吸食了精气，修为早已突飞猛进……思及此，她脑海中不断闪现公孙意四人惨死在黑狐精手下的惨烈画面，从未有过的惊惶不安让她的手指不能自持地颤抖。

    “是生是死，我不能去改变，我能做的，只是尽力去帮助他们保全性命，至于结果……”崔飏放柔声音，满怀怜惜地握住她微微抖动的双肩，“我知道你担心他们……”

    “weishenme不去帮他们？你要眼睁睁看着他们惨死吗？你精通玄门异术，weishenme要当个无情的看客呢？”她有点恼，打开他的手，怒意让她无法镇定，身体渐已恢复正常，心却比先前更加疼痛无助。

    “死在黑狐精手下的人，皆是上天安排haode，他们的命盘，没有人能够更改。”虽然觉得上天的安排实在有点残忍，可是若非如此，人间该人满为患，无处安插了。

    “我是个局外人，我只能在一旁帮助他们而不能参与进来，我若是出手干涉，势必影响他们每个人的命盘，小小的环节便会影响所有人的命运，简而言之便是，想要除掉黑狐精，得靠他们自己的liliang，而我，只能从旁指导。”

    他很耐心，也有些无奈地向她解释，看她眉眼里全是浓浓恨意，他暗叹口气，温声道：“你还是那个样子，一点都没有变，这件事和你也没有关系，你何必要在乎这么多？”

    “怎么和我没关系？我不希望他们中的任何一个人出事。”她努力压制被怒火烧起来的情绪，他们四个人在她心中所占的位置未来越重要。

    婆婆妈妈但待人无微不至的好大哥骆秋痕，野蛮却爱憎分明的禇昭沅，像女孩儿一样漂亮心地善良真诚可爱的鱼巧奉，还有，那个牵动她的心，令她连呼吸都会跟随着他身影而改变的公孙意。

    崔飏抱住她不知是因心痛还是寒冷而瑟瑟发抖的身子，“他们没当你是自家人，你心里比谁都明白。”

    她微地一怔，逃离他的怀抱，除了公孙意，对其他陌生男子的拥抱，她很排斥，而且对方还是这样心肠冷漠事不关己高高挂起的人。

    “我知道，他们四个手足情深，而我，什么都不是，我只是想尽我的liliang帮助他们，等这场浩劫过去，我会离开。”

    他半垂眼帘，长长的睫毛掩去微不可见的哀伤之色，她说离开，必然放不下，他不说破，只是轻轻叹息。

    “崔飏，你说你很早就认识我？你能告诉我从前的事吗？我怎么一点也想不起来了？”许多年记忆空白，突然出现一个人对她的从前知根知底，她还是很急切地想知道那断层中到底隐藏着什么秘密。

    “天机不可泄露，某一天你会想起全部的事，或许到那个时候，你会后悔，宁愿自己什么都不知道。”他语气中难掩心疼，见她似对自己有戒备，他苦笑着负手而立，望向变幻莫测的云波城苍穹。

    风云涌动，满城皆是被狂风卷起的纸屑沙尘，令人沉醉又令人恐惧的云波城，人去城空，护城河里落满一层厚厚的尘土，整个城池被诡异杀戮烟尘包裹得密不透风。

    在屋舍阁楼间飞快窜动的黑影肆无忌惮，所到之处，瓦片横飞，乌烟瘴气。

    这些妖邪知晓被高人囚困于此，索性破釜沉舟，存心要弄得这个地方鸡犬不宁，玉石俱焚。

    公孙意四人于城中心设五行御雷阵，按照崔飏的叮嘱，四人各占守四方星宿的其中一方。骆秋痕主东方青龙，公孙意主北方玄武，禇昭沅主南方朱雀，鱼巧奉主西方白虎。而中心处无人担纲，崔飏不愿出面，五行御雷阵只得他们四人来布阵坚守。

    出发之前，崔飏在他们四人眉心点天光玄水，妖邪在他们面前无所遁形.除此之外，还帮他们每人的兵器施法，令普通的玄铁武器能沾上阴阳鬼神之气，所向披靡，然而斩妖除魔这重任，还是得靠他们自己来完成。

    公孙意半跪在空地上以朱砂黑狗血墨斗线来布阵，其他三人则守住三方来保护公孙意设阵法时不被黑狐精破坏。

    天界的各个神族都有属于自己的图腾，自己的图腾便是一种御魔除邪的阵法。灵凤族的图腾由浴火双凤与日月凌空组合而成，阴阳相结合，既能唤神，也能引鬼，不过可惜的是，他如今为凡夫俗子，所画出的灵凤图腾对妖邪有没有威慑力还是个未知数。

    “二哥它们来了！”禇昭沅大喊，三条黑影直向公孙意飞来，在画完zuihou一笔之前，绝对不能够中途停下来，否则将前功尽弃。

    “沅沅守好天玄门！”公孙意手执朱砂悬笔，手下的动作也愈来愈快。禇昭沅手持双刀抵挡，在窜来的黑影刚刚触到五行御雷阵的外缘时，她左右双刀相交，青光闪耀，刹那间黑影被斩成两段，“嘭”的一声，三只壮硕的黑狐狸尸体坠到地面上，砸起一股烟尘。

    “巧儿顾好地赦门！”

    “知道二哥！”鱼巧奉双拳紧握，双腕间的金环倏地自皓腕飞出，他十指张开，以掌风操控金环，陡然间，双环纷纷幻化成无数金色光圈，“大哥，帮帮我！”他手心冒汗，扭头望向正奋力抵抗的骆秋痕。

    金环只是他戴在腕间把玩的首饰而已，因他对每样兵器都略懂一二却丝毫不精纯，所以便拜托崔飏将他的金环注入些法力。但他还不能完全懂得如何能收放自如，因此，每每发出攻击，他的精力便会因此一丝丝消耗。

    此时他已有些力不从心，骆秋痕疾速移到鱼巧奉身侧相助。他动作敏捷，下盘极稳，手腕翻转，软剑犹如蛟龙入海，飞凤穿林，白光穿梭在黑影之中，几道极为刺眼的金光相互交缠，难分难解。

    “大功告成，大家都守好自己的位置！”公孙意叫道，迅速站到禇昭沅身后助她一臂之力。通体鲜红的长剑斩向紧抱住禇昭沅的黑狐精，残破的尸体落在禇昭沅脚下的时候，她吓得脸色苍白，低头一看那散发着腥臭气味的的残尸，抬脚将它们替得老远。

    “巧儿你有没有事？”骆秋痕瞥见鱼巧奉嘴唇发紫，两鬓冷汗淋漓，担心他的精力不够，朝公孙意叫道：“意弟先让巧儿恢复一下！”

    公孙意拉过鱼巧奉，“二哥，我有点头晕。”他说完，身子摇晃着倒进公孙意怀里，三人见状都心急如焚，此时想停也停不下来了。

    五行御雷阵能灭掉黑狐精，但前提是要将它们全部吸引过来，而恰恰体质特殊的鱼巧奉便做了那个诱饵，诱敌出洞，他的精气会一点点损耗。

    一开始他们三人都不同意崔飏拿巧儿做“鱼饵”，四人中他最小，功夫也最弱，最容易出事的也是他，但崔飏说他天生的花胎，做诱饵这种事，除了他没人能胜任。

    他们不知道什么叫做花胎，就连公孙意也是闻所未闻，巧儿他本人却没有片刻犹豫，无奈之下，三人只得勉强答应，斩妖之时也增添更多凶险艰辛。

    公孙意紧握长剑抵挡在鱼巧奉身前，腾出一只手紧按着他的肩头，向他输入些真气，不多时，鱼巧奉已恢复精力，而此时，小妖已全部被消灭。

    正当他们松口气的时候，突然一声惊雷自爆起，顿时胸口像是被炸开一般。