
    有丝丝冰凉的东西落在她的睫毛上，她仰面看去，漫天都飞舞着细碎的雪片，碎纸屑一般乘着风狂乱飞舞。

    他们如今的境况如何，有人受伤吗？黑狐精被消灭了吗？她一无所知，回望，身后的人默然伫立，视线锁住那层层叠叠的黑色败絮。

    “他们四个人如何能守住五行御雷阵？”

    崔飏没有立即作答，而是调回视线，望向她，唇边漾着淡然笑意，她不喜欢他这种太过无所谓而又不合时宜的笑容，此时此刻，这笑意显得太过冷漠无情。

    见她转过脸，神色紧张盯着远方，他缓缓开口，语气却没什么情绪，“五行御雷阵自然是要五个人方能守住，他们四个人若是能驾驭的了，那便是奇迹，若是驾驭不了，那便是天数。”

    闻言，她心一沉，冷声道：“你既然什么都知道，为何不帮助他们守住第五方？”随即想到他必然会搬出“一切有天定”的说辞，便缄口不言，眼波流转，心下迅速搜寻着救命良方。

    “你们四人，倒是一点都不差劲，竟然将我的子孙都斩杀得片甲不留！”愤怒的声音穿透肆虐的雪片，在他们的耳旁飘荡，四人警觉地朝四周搜寻声音来源，视线最终聚焦在城楼之上。

    那人身着白袍，几乎与白雪融为一体，四人看清楚他的样貌，均是一惊。

    “是纪老丞相？”鱼巧奉失声叫出来，他怎会相信，那个辅佐皇朝两位帝王的老丞相纪琰竟然会是这群黑狐精的头领？他真希望自己看错了，而事实摆在眼前，他不得不相信。

    公孙意淡声回道：“果然茗冲在纪府没看错，其实那个时候，纪府里的人都已经被黑狐精吃掉了吧。”

    “意弟，你的意思是上面那个纪琰不过是被黑狐精操控的一具空皮囊而已？”骆秋痕暗暗捏了一把冷汗，徒子徒孙都让他们心力交瘁疲于应付，这头老狐狸也不知道有多难对付。

    禇昭沅指着城楼上的那白袍子的人叫道：“你们快看，他在干什么！”

    只见那人手伸向肚腹，五指成钩，用力一撕，暗红的血溢出染红了白袍，禇昭沅见状忍受不住差点吐出来。

    “你们还算是聪明，事到如今，我这身臭皮囊也没有用了！”破开肉身，现出一头黑狐狸来，“这笔账是不是也该好好清算清算了！”它突然跳起，面露狰狞，将手里滴着血的袍子连同裂开的肉身一并丢下来。

    躺在雪地上的纪琰的皮囊双眼圆瞪，神情恐惧，想是死前遭受了巨大的痛楚，即便是被妖利用，最终，还是难消冤屈和惊恐。

    很快，那惨不忍睹的皮囊被白雪层层覆盖，忽地扬起一阵腥风，那早已狂暴不已的老狐狸咆哮着飞来。它的子孙们多数是死在公孙意的剑下，而它的首要目标也是威胁最大的公孙意，解决了他，它也不愁那三个会负隅顽抗。除非天降神佛相助，否则，以他们几人的功力，根本就是飞蛾扑火，以卵击石。

    眼看着四人已渐渐抵挡不了老狐狸的攻击，果然，五行御雷阵只有四个人是不行的。先前能斩杀小黑狐精，主要还是因为它们妖力有限，忌惮五行雷阵的杀伤力，他们能胜，也纯粹是勉强为之，如今这对手可是有几千年修为，且逃过五次天劫的老狐狸。

    “大哥二哥，我若是先死，定会求阎罗王出兵相救的。”鱼巧奉被强大的冲击力震得心头紧缩，闷雷砸向胸口，他快要支持不住，却仍然拼尽zuihou一丝精力。

    “别胡说！”三人同时脱口，望见他脸色煞白，双唇微微颤抖，公孙意咬牙喊道：“巧儿，你记住，你是最小的，即便是死，也轮不到你！”

    “我一点也没白活，我没白活。”鱼巧奉眼圈泛红，泪珠滚落下来，感到喉口微微甜腥，他心狂跳几下，用力咽下不断xiangshang涌起的鲜血。

    此时不但鱼巧奉，就连骆秋痕都有些抵挡不住，禇昭沅呲牙咧嘴，双刀狂舞，却敌不过幻化无穷的老狐狸。

    “看来我们今天是必死无疑了。”骆秋痕也泄了气，软剑在某一瞬差点从手中飞离，忽然他双眸染上异彩，高声叫道：“他来了！”

    闻言，三人都扭过头，眨眼间，那青色的身影已站立在五行御雷阵的中央。

    “岳茗冲，你来干什么！”公孙意怒吼，连忙上前护住她，“谁让你来的！滚回去！”

    定是那该死的崔飏，他自己袖手旁观也就罢了，还让这笨女人以身犯险，她难道不知自己不懂武而这老狐狸根本没有突破点，她来是必死无疑的吗？他满腔怒火瞪着她，她不理，推开他，也不看他几乎冒火的双眸，径自抽出长剑，立于鬼位至**。

    “岳茗冲你来干什么！”禇昭沅大喊，既怒且忧，虽然平时不对盘，但这生死关头，她也不希望多牺牲一条性命。

    “冲哥哥，我还指望你能帮我完成遗愿呢……”

    “巧儿，你不会死，大家都不会死。”岳茗冲语气坚定，她向崔飏要来符咒和宝剑，即便毒性发作，她也要拼死一搏，是为自己，也是为公孙意，不管他领不领这份情，她要做的事，没人能拦得住。

    “你到底在想什么？我再说一次，给我回去，这里不需要你！”公孙意一壁斩杀老狐狸的分身，一壁密切地注意着她周身的动静，“岳茗冲你知不知道自己真的很令人讨厌！”

    他怒气腾腾，她怎么能明白他此时的心情。她的命，不该就此结束，她还有很多好时光，跟崔飏，跟其他人……他怎能忍心，怎能舍得让她死在这里，她怎么能明白！

    “你不用再说了，我是不会回去的，我既然执意要来，就不准备临阵脱逃！”猛地挥剑，剑身上雕刻的符咒闪着金光将不断袭来的分身一一破除。

    四人都吃惊不已，她此时动作娴熟精湛，根基稳固，每一招每一式都收放自如行云流水，一点也不输他们其中的任何一个，或许是错觉，当他们都难以置信时，她突然又变得笨拙起来，面容扭曲，握着剑的手颤抖不已。

    “你怎么了！”

    公孙意一把将她拉到身后，她剧烈喘气，强忍着毒性发作的痛苦，挣开他的手，一剑劈过去，斩掉了朝公孙意袭来的老狐狸的左肢。

    震天的嚎叫声响彻云霄，几人都被这怒吼震得五脏几乎移位，巨大的回声在屋舍间撞来撞去，公孙意从后抱住快要跌倒的岳茗冲，“你没事吗？”他用力抱住她，但见她扭过头双眸闪着碎光，他心里一梗，疼惜不已。

    “我没事，不用理我。”她简洁地回道，淡漠的神情令他失落，他松开怀抱，准备抵挡发狂的老狐狸的猛烈攻势。

    “九重天尊，幻化无穷，劈妖占邪，神鬼相助！速开！”她大喝，左手紧握剑柄，剑指青天，右手双指交叠用力划过剑刃。

    骤然间，黑云被冲开，强光刺下，受了伤的老狐狸嘶吼咆哮，强烈的冲击力震开了守在天玄门与地赦门的禇昭沅、鱼巧奉，紧接着，位于玉阳门的公孙意被冲开，身子重重撞向墙壁，守住人位忠慈门的骆秋痕见状纵身飞去挡在公孙意前面，而他自己却被撞得几乎昏厥过去。

    此刻，唯有岳茗冲一人伫立与鬼位至**，她按照崔飏交给她的符咒无数次重复默念，双眼紧闭，聚精会神，这符咒对妖邪有巨大的震慑力，对施咒的人也伤害不小，她强忍身体的痛楚，眼泪从眼角滑下。

    “停下来！”

    她听到是公孙意的叫声，也不敢睁开眼，腰身被人从后面死死抱住，“快停下来！你会死的！”

    惊雷从五行御雷阵其他四处炸起，正当老狐狸精背水一战朝岳茗冲袭来之时，公孙意迅速闪到她身前，用力抱住她的身子。

    “二哥！意弟！”被打伤倒在一旁的三人同时叫出声来，岳茗冲只感到自己的身体被压住慢慢往下倒，她来不及查看状况只怕会分神，冰凉的雪片打在她的脸颊上，忽然感到这雪竟然温热起来。

    她猛地张开眼，只见公孙意的脸几乎贴住自己，他嘴角滴下的鲜血流向她的颊面，她心一跳，热泪夺眶而出。

    “公孙意，你有没有事，回答我！”她摇了摇他沉重的身子，他慢慢张开眼，双瞳迷茫，惨白的唇被鲜血称得更加白，“只要你没事，就好……”他闭上眼，冰凉的额面压住她的额头。

    “公孙意，你醒来啊！”她声嘶力竭嚎叫，他却再也没有发出任何声音，长久以来被自尊包裹的心脏骤然间被震得七零八落。她狂怒，抱住公孙意的头，抓起手边的剑，用力一掷，不偏不倚正刺中那朝他们扑来的老狐狸的心口。

    三人见此，顾不得太多，抱着必死的心冲向浑身战栗的老狐狸。

    雪花铺天盖地，纷纷扬扬洒下来盖住公孙意的身子，岳茗冲艰难地翻身坐起，把他搂紧怀里，“公孙意，你不会有事的，是不？你要是听得见，你应我一声啊！”她哭喊着，泪珠子滚落下来，掉在他的睫毛上，与他眼角溢出的眼泪融合在一起滑进两鬓。

    “是我不好，我应该听你的话停下来的，都是我害的，我害了你啊！你别扔下我一个人，我以后都听你的，你不要死，不要死……”

    她声音沙哑，呼吸都不能自制，双唇开裂溢出血丝，心肺被人捅了无数刀。

    与公孙意在一起的画面不断重复出现，错乱地塞满她的大脑，她感到自己浑身都被冷汗浸透，怀中的人身子愈来愈凉，而她却忽冷忽热。

    许多细小而不断蠕动的虫子在她的五脏六腑里面来回窜动，它们缓缓爬向她的咽喉，最终挣扎着钻出喉咙，她最终忍受不了，当即呕吐出来，雪地上开出红花，是血，她眼前一暗，抱着渐已冰凉的公孙意双双倒向雪地。