
    震耳欲聋的怒吼声从天而降，公孙意拉着岳茗冲返身冲向城门，回头望见一只足有三丈高的怪物在后面追赶，想必便是那些魂魄口中惧怕不已的夜叉。

    那牛头人身的夜叉手持乌金戟，全身肌肉绽出，胸前挂着硕大的珠链，细看之下，那珠子原来是人头，每张脸都双眼圆瞪，表情惊惧恐怖，断颈处还在徐徐地滴着鲜血。

    它高大壮硕，身形却较为迟钝，有小鬼从它脚下跑过，它追不上去，一怒之下，索性抬脚下去，宽大厚实的脚掌将小鬼压住，半抬着脚趾头，弯身扯出那被压扁的猎物。

    公孙意搂住岳茗冲的肋下，双足一蹬，两人轻轻松松越过横在路中央的围栏。

    眼看着距离城门还有十来步的时候，突然公孙意挣开她，用力推了她一掌，她一个踉跄跌下去，来不及搞清楚发生了什么，迅速站起，只见公孙意被夜叉擒住，他被它的巨手紧紧箍住不得脱身。

    “公孙意！”

    “快走！”他用力向她喊道，箍住他腰身的手指渐渐收拢，他双颊憋得通红，五脏都快被捏碎，“不用管我，快出城门！”

    岳茗冲怒不可遏，该死的夜叉，这人是他的，除了她，谁也不能把他带走。她快速查看左右的状况，飞身跃上旁边的矮墙，再从墙头跳上阁楼的顶上，估量着距离，相距不是太远，她大叫一声，吸引夜叉的注意力。

    果然，那笨重的身子渐渐转向她，一瞬，刺痛袭来，她紧皱眉头，借力冲向夜叉，紧握拳头，使出平生最大的力，一拳击向夜叉的左眼。

    一声巨吼震得高阁都开始坍塌，她坠下之时被公孙意接住，两人奋力越过城门，刚刚逃出，城门就“嘭“地一声被死死关住。

    “二哥，二哥。”

    看见公孙意的眼皮在颤动，鱼巧奉伸手刚刚探向公孙意的颊面，忽然手腕被擒住，他一怔，旋即扑向公孙意，哇啦啦地叫起来，“二哥，我真怕你永远都醒不过了。”

    “意儿，你没事了吗？”

    他轻推开鱼巧奉，望见俯身凝望着自己的人，“娘，你回来了。”

    沐之蓝坐在床边，眼圈通红，整个人憔悴消瘦了不少。她才三十九岁，可是看起来却比实际年龄大了五六岁。八年来，她没睡过一天踏实觉，陪在儿女身边的时光少之又少，听说云波城出了天大的事，大家都着急往外逃，她却跟着玖哥往城里跑，回来的时候，竟然与自己的儿子天各一方。

    “是那位岳公子二话不说去迷惘城救你的。”沐之蓝心里感激岳茗冲舍身相救的同时，也隐隐替儿子公孙意感到担忧，若非骨肉情深，谁会无私到冒着牺牲自己性命的危险去救其他人？

    “她现在也应该醒过来了吧，我过去看看她，她在哪儿呢？”公孙意起身，随意披上袍子，听见母亲说她此时正在崔飏房中，他轻哼一声，眸中闪过一丝不悦，快步朝崔飏的客房走去。

    骆秋痕禇昭沅都在屋子里，公孙意踏进去的时候，正巧看见崔飏坐在床边，俯下身去，嘴唇几乎贴上岳茗冲的嘴。

    “你干什么！”他冲过去，一把扯开崔飏，“你想对她做什么！”

    崔飏不以为意，对上公孙意愤怒的目光时也丝毫不惧怕不闪躲，他淡声地应道：“她的元神受了损伤，我帮她送些灵气。”

    “受了损伤？”难道就是她从夜叉手里救他时受到夜叉的攻击？

    “如果不送灵气的话，她想醒来只怕难了。”

    闻言，公孙意渐渐平息怒火，原来他不是趁人之危，见崔飏抱着臂坐到窗边对众人皆是不理不睬径自品茶，公孙意暗叹口气，放软声音。

    “你告诉我怎么做，我来。”

    “你？”崔飏轻啜一口，冷笑道：“真是可笑，一介凡夫俗子，还想把什么都往自己身上揽。”

    两人你一言我一语，谁也不让谁。

    骆秋痕摇摇头，他想不明白，如今的世道到底是怎么了，两个一表人才气度不凡的男人会为了同一个人争得面红耳赤不可开交，而那个人还是个男人。虽然岳茗冲很好啦，但是这场面，越看下去，他的心就越像猫爪子在挠。

    “沅沅，我们出去吧。”

    “嗯。”

    两人走出去，鱼巧奉刚好朝这边走来，“冲哥哥怎么样了？”见两人摆出无奈的表情，他一头雾水，让过两人走到门口。

    “你有什么了不起，你只会坐视不理，别说你有什么了不得的法术，我看你根本就是胆小怕事，贪生怕死！”

    “随便你怎么说！我贪生怕死总好过你不自量力！”

    果然是吵起来了，鱼巧奉见他二人争吵得厉害，心想此时他们也应该无暇顾及他了，于是举步上前走到床边。

    “你别以为你找个借口说给她送灵气就想趁机亲她，想都别想！”公孙意怒气腾腾，越看崔飏，越是觉得此人令人生厌，也不知道是不是前世跟此人有过什么过节，今生投胎就成了仇人，一见面就无端地讨厌他。

    崔飏脸色臭到极点，“你别过分了，你以为我跟你一样卑鄙……你要说我我想亲她，我也不否认……”

    “你！你怎么这么无耻！”

    他们好像是在说，只要亲了冲哥哥，就能给他送灵气，是这样的没错吧？

    虽然自己是个男子，冲哥哥也是，两个男子嘴对嘴好像不太好，可是如果冲哥哥马上就能醒过来，他牺牲一下也没什么吧？

    既然冲哥哥能为二哥舍命去迷惘城，他weishenme不能为了冲哥哥舍掉世俗的嘲讽去亲他一下呢？而且冲哥哥对他很好，他们两人的关系可是非常之铁的！为自己的手足付出一点点，他还有什么可犹豫的呢？

    “yin.贼，你怎么不说话了？你理屈词穷了吗？”公孙意无比愉快，望见崔飏的眼神古怪，突然想起了什么，方才在吵架的时候，好像巧儿走进来，然后……

    “巧儿，你在干什么！”

    他大步上前拉开鱼巧奉，可是还是晚了一步，“你！”他脸色已经铁青，嘴角抽动，气得说不出一句话来。

    “二哥，我稍微牺牲一下没关系的，你看，冲哥哥已经醒了呢。”鱼巧奉目光停留在岳茗冲脸上，他此时浑然不觉二哥已经恼羞成怒马上就要杀人了，还喜滋滋地望着自己亲爱的冲哥哥，“冲哥哥，你能醒过来真是太好了，省得他们两个吵个不停，好了，你现在醒了我就放心了，你好好休息我先出去了。”

    欢快地大摇大摆走开，刚走到门口的时候，他扭过头，抿嘴笑道：“不用谢我啦，我们是铁哥们儿，如果我遇到这种事，你也会毫不犹豫这样做的，是不？”末了，嘿嘿一笑，双手负在身后，在崔飏复杂无奈的目光下，无比轻松走出去。

    “……既然都没事了，我也出去了。”崔飏摇摇头说。

    “赶紧给我滚！”他发誓，这个讨厌的男人再在这里停留片刻，他一定会忍不住对这个讨厌鬼下狠手的。

    “诶，巧儿，里面现在怎么样了？”

    禇昭沅抓住异常活泼愉快的鱼巧奉，“快说说，他们是不是打起来了？”她摩拳擦掌，早就和大哥准备好了，一旦他们在屋里动起手来，他们兄妹两二话不说就往进冲。

    “没什么呀，他们说只要亲冲哥哥一下就能给他送灵气，冲哥哥就会醒了。”

    “然后呢？”骆秋痕隐约感到不妙，这个臭小子应该不会做什么不haode事吧？

    鱼巧奉笑嘻嘻，颇为自豪地说：“他们两闹得快把房顶掀翻了，我嫌他们太闹了，就亲了冲哥哥一口，你们猜怎么着？冲哥哥马上就醒过来了。”

    只见禇昭沅和骆秋痕脸色泛白，他伸手摸了摸骆秋痕的额头，“大哥，你很热吗？”

    “你小子闯祸了知道不？”

    “什么？闯祸？”鱼巧奉望着骆秋痕，眼中闪过短暂的迷惑，他可是做了好事啊，weishenme会闯祸？突然，他一掌拍向自己的额面，真是的，光顾着救人了，哪里想到冲哥哥可是二哥的人，这下死定了，二哥可是很记仇的。忽地灵光一闪，他思绪凝滞片刻，露出淡然的笑。

    “不怕不怕，从前要是没师娘，我可能还会怕二哥收拾我，现在不怕啦，师娘回来了，有师娘替我撑腰，谁敢拿我怎么样。”

    “是啊，有师娘在，没人敢把你怎么样。”

    三人回过头，沐之蓝正款步走来，“巧儿，你可是闯下什么祸了？若是做了坏事，师娘一样要罚你的。”

    “师娘，我可是为了救人，绝对没有邪念的，我把冲哥哥当自己的亲哥哥一样的。”鱼巧奉走过去攀着沐之蓝的手臂，讨好地靠与她的头相靠，“师娘，若是二哥来找我麻烦的话，还望师娘多多担待啊，要不然我真的是死定了。”

    “说来，我还真想去见见你那个冲哥哥，痕儿，岳公子如何？”

    骆秋痕面露难堪，这一天终于来到了。他在脑海中搜罗着合适的词语来形容岳茗冲，想了一会儿，他微笑道：“茗冲为人古道热肠，善良勇敢，虽然贪吃了些，有点喜欢耍赖，厚脸皮之外，他可以算是一个值得深交的朋友。”

    “那你意弟和那岳公子，算不算是深交的朋友？或者说，他们的交情，如今到了何种地步了？”沐之蓝语气渐渐冷硬起来。

    骆秋痕尽量保持镇定，与沐之蓝对视时，她那令人发憷的眼神，令他心绪不宁，这令人发憷的眼神，正是每每师父做错了事之后才会出现的。

    “师娘，这件事，也怪不得意弟。”

    “是吗？那我该怪那个岳公子了？”

    鱼巧奉见状忙插嘴：“师娘谁也不要怪，不要怪二哥，也不要怪冲哥哥，要怪就怪灵灵吧，谁让她那么早就死了呢。”