
    早就听说公孙意的娘亲是个了不得的人物，至少在八年来执着寻夫这件事来看，她的确是个值得人尊敬的女人.

    出生于镖局，三岁就开始习武，凭借一身好本领，十二岁的时候就同镖师一起走镖。十五岁同公孙齐成亲，次年生下公孙意。从此退出江湖一壁安心做公孙齐的小妻子，一壁还替他打退各种外界的侵扰危险，其中包括企图向公孙齐投怀送抱的各种莺莺燕燕。

    如此奇女子，世间也并非她沐之蓝一个，然而能八年翻越千山万水，入龙潭虎穴寻夫的深情专一的奇女子却只此一人。

    “茗冲，我这样叫你可好？”

    岳茗冲回过神，稍稍收敛了平日里的粗鲁和随性，端坐在沐之蓝身旁。

    两人之间隔着一张方几，她却觉得对方强大的气场借着方几徐徐地传送过来，她的手肘竟被震得有些发麻。

    “公孙夫人，咳，还是叫您沐女侠比较好？”

    沐之蓝轻笑，“既然都是人家的娘了，自然还是要称呼夫人的好。”心里觉得好笑，这个岳茗冲还挺有趣，竟然不那么令她反感了。

    “你的事，意儿都跟我说过了，我想问问，茗冲既然女扮男装来蕊园，是不是有什么……”

    岳茗冲连忙摆手，澄清自己并非来意不善，而是真正的想在蕊园里找份事做，也不知沐之蓝是不是信了，只见她似笑非笑，手指轻叩着茶碗的边沿。

    半晌，沐之蓝才缓缓开口：“茗冲愿不愿意认我做干娘？”

    干娘？岳茗冲受宠若惊，一时还反应不过来。

    “怎么？你不愿意吗？”

    “不不不，我很愿意，相当愿意。”她二话不说，顺势端起自己那杯还未动过的茶跪到沐之蓝面前——“干娘请饮茶，将来茗冲必定待干娘如亲娘一般孝敬，等您老了，茗冲伺候您饮食起居，不让干娘受旁人半点欺负。”

    这种甜言蜜语说的多了，简直信手拈来，根本无须经过大脑思考。不就是逗人开心嘛，这是她的拿手好戏，对方开心了，她也少些麻烦，虽然有时候会觉得虚伪，必要的时候，这些甜言蜜语总能让她远离危险。

    也不知沐之蓝此番意欲何为，无缘无故要做她的干娘，她们不过是第一次见面而已。岳茗冲也自知没那么容易就讨得这位混迹江湖聪明强势的公孙夫人的喜爱，难道是为了感激她闯进迷惘城拉回公孙意的魂魄？

    “冲儿快起来。”沐之蓝拉起岳茗冲，唇边扬起温和的笑容，“现在意儿又多了一个妹子了，将来我必当也当你是自己的亲生女儿一般。”

    岳茗冲微震，原来这才是沐之蓝的用意啊！妹子？亲生女儿？这沐之蓝，在江湖上混得久了，未免也太过小心了点，不，应该说是心胸太狭隘了。

    沐之蓝察觉到岳茗冲神色微变，继续温声道：“将来意儿的孩子就称呼你为姑姑，我想，冲儿你聪慧明事理，将来对待意儿的孩子必定也会像是对待自己孩子一般haode吧？”

    “……那是自然，干娘放心，不管将来公孙哥哥跟谁成亲，茗冲都会祝福他们喜结连理白头到老，不管他们有几个孩子，茗冲也都会视如己出。”她微笑着回应，眼角眉梢都是笑，而心却一阵阵紧缩着，淡淡苦涩流过。

    沐之蓝是在防她，而且还是用这么老套的法子，生怕她会抢走自己的宝贝儿子，真是可笑了，她压根也没有想到那么远。她和公孙意之间的距离有多远，她自己心里最清楚不过，舍弃自己的性命去救他，是心甘情愿的不是为了让人报答或是以身相许的。

    她只求能在有限的时日里多看他几眼，若是能看到他娶妻生子……她会难过，也会替他高兴吧？毕竟，她在这个世上的日子不会太多。

    适合公孙意的女子应该是温柔体贴贤惠又知书达理的，身体健康，能照顾他，还能给他生好多孩子，能陪伴他一生的。在他心里，妻子的标准也应该是如此的吧？至少应该不会像她这样，身世复杂又被剧毒缠身且粗鲁不修边幅。

    夫妻？她真是想太多了，她记得自己这一生是没有姻缘线的。

    从沐之蓝房里出来的时候，她的头脑处于一片空白，以至于连有人在后面唤她，她都充耳不闻，垂着头默默地走路差点撞到柱子。

    “岳茗冲，你聋了吗？”这声音，不必猜就是知道是谁，也只有那个人才会对她忽而温柔忽而又这么恶劣。

    她刚要转身时，他已经移到她身前，“我叫了好几声，你怎么都不应我？”见她垂着头闷闷不乐，他捧着她的脸强迫与他对视，“岳茗冲，是不是我娘说了什么惹得你不开心？”

    “没有啊，怎么会呢，你多想了，干娘对我可好了。”她忍住心底的酸涩，绽露开怀的笑，“刚才你的娘亲，她认我做干女儿了，现在我们可就是真正的兄妹了，我也可以名正言顺的称呼你一声公孙哥哥啦！”

    明明是充满酸楚的意味，她却笑得像是期待已久一样，他愣了愣，捧着她有些憔悴苍白的瘦脸，半晌，才缓缓开口：“你这么想做我的妹子？你在迷惘城说的那番话，只是为了唤醒我？”

    “哎呀，我说过什么，完全不记得了呀！”

    公孙意收拢眉头，“你在逗我吗？”

    岳茗冲做个鬼脸，“当时你一心要过白蘋洲，我没有别的法子了，只能骗你啦，没想到你还记在心里。”她嘿嘿一笑，松开他微凉的手，退了一步，笑道：“公孙哥哥，我曾说过等云波城逃过这一劫，我就会离开了，既然萧丞相和崔飏都已经走了，那么我看我也该准备一下了。”

    他盯着她的笑颜，却觉得那笑容下面藏着太多苦涩，察觉到她故意别开脸躲避他的视线，他长叹口气，上前环住她的身子，贴近她耳畔，柔声道：“你真的要走？你去哪里？带上我吧？”

    “怎么可能呢，公孙哥哥不要开玩笑了，你是人中龙凤，我不过是一只鼻涕虫而已，谁若是被我黏上了，可是想甩也甩不掉的喔。”她的声色有些哽咽，垂在身侧的手动了动，最终还是没有勇气抱住他。

    她岂敢奢望太多，能走进他的心里，她已经觉得很幸运很幸福了，其他的，还是不要多想了，这美haode回忆，她到死都不会忘记的。

    “你若是能黏上我，我才巴不得呢，怎么会要甩掉你？答应我，别离开，要么，我跟你一块儿走。”

    她窒了窒，用力压住xiangshang涌起的酸楚，一顿，轻声说：“公孙哥哥，我会记住你的，我一生有你这个好哥哥，我一辈子也没算白活，还有骆大哥，沅沅，巧儿和言儿，虽然你们都没有当我是自家人，只要我心里装着你们就够了。”

    “说这些干什么，好像临终遗言似的。”他隐约觉得不太对劲，从前那个大咧咧爱耍赖厚脸皮的岳茗冲去哪里了？如今这女人，多愁善感的真像个女人了，却让人觉得无比心疼怜惜。

    他不要这样忧愁的岳茗冲，他要那个跟他斗嘴，陪着他一起穿越风雪，被他捉弄气得抓狂的岳茗冲。

    “你知道吗？我小的时候受了很多苦，以至于成年后经常还会梦到儿时那些恐惧的日子，自从我来到蕊园，有你陪着我，我就再也没有做过那些梦，我想，即便我现在死了，也绝对不会有任何遗憾的。”说着，她就忍不住眼眶潮湿起来，用力眨了眨眼睛不让泪珠滚落下来。

    公孙意感到怀里的人身子有些颤，抱住她的力道又加重了些，“好haode，怎么说到死了呢？你还年轻，还有好几十年要活呢。”

    “……是啊，如果……有一天我不在了的话，公孙哥哥你偶尔还会想起的我，是不？”她吸了吸鼻子，酸意刺激着鼻尖，她最终还是没有控制住情绪，冰凉的泪水滑下来，刺痛了颊面。

    “你今天是怎么了？若是那么不情愿认我娘做干娘，我现在就带你过去跟她说个明白……”说着，就要拥着她朝沐之蓝住的院落走去，岳茗冲连忙拉住他，“不要，我很乐意……公孙哥哥，将来若是你有了孩子，会叫我姑姑的吧？”

    他垂下脸，注视着她蓄满泪水的双瞳，指尖轻弹向她的额面，面色略有不悦，“你很不对劲，是不是觉得身子不舒服？”扳着她的脸左看右看，又垂眼去盯着她胸部作势要拉她的衣襟，她吓得急忙护住前胸，皱着眉头嚷道：“你当真是要欺负我到底了吧？”

    “这样不好吗？你怎么了，好端端的，说这些莫名其妙的话，快过年了，你哪里也不准去，等我们在蕊园过完新年，元宵节一过，我带你出去四处游历，你说好吗？”他勾了勾她眼角滑下的泪珠，手指移到唇边，眉尖微蹙，“你的泪太苦了，我会想法子让你的眼泪也变得像蜜一样甜。”

    过新年？她心底涌上莫名的恐慌，新的一年快来了，她的毒，还能撑多久？

    “你又在发呆了，我在你旁边，你心里还装着其他人吗？”他故作生气，视线不移她的脸，若是被他搜寻到一丝难过，他就要好好想对策了。

    “是呀是呀，装了好多人呢……我也好想留下来跟你，跟大家一起过新年呢，听说每一年的除夕都会有花车是吗？好多女孩子打扮得漂漂亮亮的扮花神，真期待啊。”

    她一脸艳羡地憧憬着除夕时，满城都是鲜花飞扬，她长这么大，唯一的心愿就是能有一天能恢复女儿身去扮一次花神，只可惜，这梦想是不可能实现的了。

    “云波城的除夕比京师都热闹许多，除夕夜，我带你到鎏金河畔放河灯，你一定很喜欢。”

    “嗯，被你这么一说，我真有点迫不及待了呢。”