
    离除夕还有三天，天智峰上已经到了一年中最冷的时刻.高处不胜寒，这个时候，无尽庄里的人多半是躲在暖阁里不愿出去的。大家各自都在自个儿的院落里互不干涉对方，名义上是兄弟姐妹，实际上，连陌路人都不如。

    “五爷，今年除夕掌门会回庄里同几位几位爷们一块儿过，五爷有特别需要购买的物件吗？属下现在去跟管事的通报一下，他们要下山顺道给五爷带回来。”

    “容夕，你说几个根本没有任何感情的人凑在一块儿过年，到底有什么意思？”

    岳茗冲窝在软榻上，身上盖着厚厚的毯子，到了她最艰难的时刻。葵水来的时候，她像是病入膏肓一般，肚腹的疼痛加上毒性隐隐发作，她不知自己能被这种痛苦折磨到什么时候才能解脱。

    容夕最了解她的状况，吩咐人换来刚添上炭火的暖炉，用棉布包了几层才细心地撩开毛毯放在她的身边，“五爷很难受吗？要不属下去药阁里取点药材来？”

    “不必麻烦了，容夕，你先下去吧，我没有别的事了，天冷，你早些下去休息吧。”

    闻言，容夕嗯了一声，只觉得此刻的五爷好像与先前不太一样，“五爷要回床上吗？”

    “不用了，我就在这躺一会儿，困了的话我自个人会上床的。”

    由此，他更加确定这个五爷变了，因为她身上没有那股令他恐惧的寒意和阴冷了，而且语气也比以往温和多了，变得有些不像她了。

    慢慢退出去，正要关门的时候——“容夕……xiexie你。”

    拉着门框的手微地僵住片刻，他朝她望去，她闭着眼，一旁的烛光打下来，使得她的脸隐在淡淡的阴影下。她微微皱着的眉像是藏着太多心事，眉眼间的戾气比上一次回来的时候更少了，整个人越来越像寻常人家的姑娘，消瘦的脸缩在锦被里，太过安静的面容令他产生错觉，她会不会现在已经……

    “五爷？”他的心突地恐慌起来，一只脚刚刚踏进门槛——“容夕，你若是需要什么，银子都在柜子里，你自个儿去拿吧，不必向我汇报。”

    她半睁着眼，背光处，看到他的脸被黑暗遮住一半，另一半却写满了惊慌不安，她猜到了他的心思，微笑着说：“我没那么快就走，这糟糕的身子是非得折腾得我生死两难了。”

    “多谢五爷关心，属下什么都不需要。”他很想说，我什么都不要，我只要你健健康康的活到一百岁，找个疼爱你的男人共度余生，只要你好好活着尝尽人生百味就好……可惜，这话始终是不敢说出口的。

    “属下告退了，五爷早些休息。”

    房门被轻轻合上，她轻叹着又朝里面缩了缩，冰凉如铁的四肢和肚腹有暖炉烘烤着，可是心该用什么来捂着才会捂得热呢？

    她从不知道真正喜欢上一个人，竟是这般难受的，每每想起那个人的时候，她的心就被被锁链扯着，被钝刀锯着，整个人都开始疼痛起来。她答应了要跟他一块儿新年的，如今，她只能失约了，陷得太深，走的时候她如何能了无牵挂的离开呢？

    “公孙意，你千万别怪我啊，我是迫不得已的，若是有一天你知道了我的身份，我们必定会成为仇人的吧？”

    她双手捂着脸，手指微微蜷缩成拳，瘦削的手背上青筋绽露，眼泪从指缝间流出来。weishenme她是七星堂的杀手，不是个普普通通的女子。她不能选择自己的出生，也不能改变自己的命运。

    叶无涯说当初捡到她的时候，她的家人都染病死了，她是贱民的孩子，连身体中流的血也是低贱肮脏的，她这一生注定不能像其他女孩子一般安稳地生活。

    她不甘心自己低贱卑微地活着，一次次反抗，争取，zuihou呢？她不得不低头求饶讨好献媚，否则就别想活下去。

    沐之蓝眼力尖，一眼就看出她并非寻常人家的姑娘，同是混迹江湖的人，对方的根底虽不能一眼就看穿，但至少大致方向不会猜错，认她做干女儿完全是为了公孙意考虑，再或者，沐之蓝打心眼里就看不起她，根本是为了还她救了公孙意的人情罢了。

    从沐之蓝房里找到《琅嬛记》后，她片刻也没有停留，没向任何人告别直接回到无尽庄。她早就为自己做好打算，七星堂不养没有利用价值的废人，等她离死不远的时候，独自一人离开天智峰，不管到哪个地方，只要找个没人认识的地方结束自己的生命就好了。

    “五爷，五爷……”外面的人唤了几声，迷糊中，她听见门被推开，有人在低声交谈。

    “容夕，这是掌门吩咐拿给五爷的解药……五爷没事吧？怎么睡这么死？”

    容夕拉过元Lang低声道：“五爷身子不适，你把解药交给我吧，等她醒来了我给她。”

    “嗯，也好，掌门说了五爷做的很好，带回来的东西很有用，所以还特意赏赐了一粒归容丹，这是用世上最珍贵的药材炮制而成的，服下后可增强体力。”

    容夕接过元Lang递来的小四方盒子，“掌门还有其他的吩咐吗？”

    “掌门叮嘱五爷，耐心等待不要再尝试着自行研制解药，以免再中毒，掌门得到奇书将要闭关一段时间，除夕就不回庄里过了，请各位爷一块儿聚聚。”元Lang耐心地将叶无涯的指令传达，离开时，望见睡在榻上面容憔悴的岳茗冲，摇了摇头，语带怜惜，向容夕低声说道：“真是苦了五爷了，年纪轻轻就……”

    正说着，容夕食指竖在唇间，他立刻意识到自己差点失言，连忙拉着容夕走出去，过了一会儿，容夕一个人进来，关上房门。

    “五爷，你醒了吗？”他走到她身边，见她眼圈通红，脸色青灰，想是一夜都睡得不太安宁吧？他刚要伸手过去，她被惊醒，猛地张开眼。

    “容夕，天亮了吗？”她推开拥在身上厚重的毛毯棉被，揉了揉酸涩微微刺痛的眼眸，想起方才有人在跟容夕说了些什么，“你刚才在跟谁说话？”

    “回五爷，是元Lang，他送来解药和一粒归云丹，掌门闭关让几位爷聚在一块儿过年。”

    闻言，她冷笑一声，接过解药服下。跟那群冷血动物一块儿过年？那叶无涯还真是想得出来，明知道大家都不和睦，各有自己的盘算，还勉强让不对盘的人聚在一块儿，是要故意滋生矛盾，激化斗争吗？

    除夕前一天，岳茗冲匆匆下山，容夕不放心跟上来要陪着她一块儿，被她又撵回去。

    她终究还是放不下公孙意的，尽管告诫自己不能再往前走了，无底深渊，再向前一步就要跌倒粉身碎骨了，可是她骗不了自己的心。即使不能有什么结果，就当是死前zuihou一次相聚吧。

    云波城的热闹是清冷死寂的天智峰没法比的，她抵达云波城的时候，正是除夕当天，正午时分，店铺门前已经开始燃放鞭炮了。

    经过了那场浩劫，人们更加珍惜了现今的生活，一切都得来不易，他们若是再自暴自弃自怨自艾，又怎么对得起四位大将军拼了性命换来云波城的周全呢！

    “公子，过年了还在外面，真是辛苦呢。”店小二主动上前牵过缰绳，“公子是要住店吗？今儿除夕，掌柜的特意免费赠送住店的客官一顿年夜饭，公子你？”

    “住店，天字一号房，要靠近街边的。”

    “好嘞，公子里面请，小的这就把马给牵进后院去。”

    过年的时候大家都跟自己的家人聚在一块儿，客栈的生意也是一年中最清淡的，好不容易迎来一位住宿的贵客，至少在店小二的看来，这装扮华贵的且首选天字一号房的客官，绝对是为超有钱的金主。若是侍奉好这有钱的主儿，他指不定还会得些打赏，给家中的年夜饭添上一只烧鸡烧鹅的也不在话下。

    “公子，房间已经打扫好了，还替您烧了暖炉，公子若是有什么吩咐尽管招呼，小的一定为公子尽心尽力……”

    “你话太多了，下去吧。”

    店小二闭上嘴，仍然不死心地一脸笑意盯着她，岳茗冲明白他如此殷勤不过是为了多讨点赏钱，随即从钱袋里摸出一锭银子递过去。

    “这是打赏你的，现在可以下去了。”

    店小二激动得简直要热泪盈眶了，他才在这客栈做了没几天，第一次有人给赏钱还给这么多的，他颤颤巍巍接过，一连说了好几个多谢才退出去。

    岳茗冲坐在窗边，偏头便能看见楼下的街道。随便吃了点饭后，她出了客栈挤进人群中间去。耳畔传来锣鼓声，人潮纷纷朝西大街涌去，她也身不由己地被人群带走。

    “花车要来了，快过去瞧瞧。”

    “也不知道今年的花神是哪位姑娘，不过我家闺女能上花车当小花仙我已经很满足了。”

    在她身边的两个妇人情绪激动起来，她不愿跟她们挤，便向旁边靠了些，让她们能更加接近花车。

    “瞧，今年的花神真漂亮，比去年的都美好多呢！”有人指着巨大莲花台上站着的年轻女子，她化着淡雅的妆容，眉心点着一点朱红，发髻挽起，头上戴着金凤逐花碧玉冠，身上穿着五彩纱衣，薄薄的纱衣上披着貂皮，隐约能瞧见薄纱下雪白的肌肤。

    “听说是章老板的千金，真是美啊，才十五岁就生的跟画上的天仙似的。”

    “可不是嘛，章老板可是云波城三大富商之一，谁要是有幸能娶到他的闺女，那可真是一辈子生计不愁啊。”

    岳茗冲负手退到墙边，身旁那两人望着花车上那扮花神的年轻女子垂涎欲滴，她感到好笑，视线也渐渐移向那女子。果然是天姿国色，这姿容，足以去皇宫做妃嫔了。

    她也羡慕啊，若是有生之年能站在这花车之上，别说让她扮花神，就是让她扮一扮小花仙也好啊！只可惜，她都这么老了，去扮小花仙一定会被人耻笑的吧。