
    花神在莲花台上舞蹈，身段优柔苗条，底下围着花车追赶打转的人都发出一阵阵喝彩，岳茗冲也被这热闹的气氛感染，跟着这些人一块儿手舞足蹈起来.花神后面的小花仙个个都装扮得花枝招展，每个漂亮的小姑娘的腰间都系着一只宝锦袋子，胖乎乎的小手伸进袋子抓着一捧花瓣抛向人群。

    “快多接一点，来年会有好运气的。”

    “诶，公子你也来抢？”手捧着花瓣的姑娘诧异地瞪向岳茗冲，抢花这项活动都是女孩子的专利，根本没有男人会喜欢凑这热闹，他们嫌丢人，注意力都在那花神身上了。

    岳茗冲望向四周，尴尬地发现自己完全置身于一群疯狂的娘子军之中，外围的男人盯着花神眼睛都快绿了，一时间，她成了这些人之中的异类。

    “没事没事，我也想有点好运气。”她踮着脚跳起来接住了花神洒下的东西，拿在手里一看，原来是只小拇指粗的银镯子，这章老板真是出手阔绰啊，向云波城百姓送福气都送金银了。她顾不得那些男人奇异耻笑的目光，又伸长脖子，伸长手臂去接，接了一大捧花瓣后默默退出。

    小心地捧着这些小宝贝们退到人少的地方，摊开手掌瞧了瞧，花儿大多数都被压得扁扁的，蔫蔫儿的，只剩下两朵花还算鲜活。她仔细地将它们收进香囊里，跟随这浩浩荡荡的大部队朝东大街进发。

    这项活动持续了多久，她就跟着走了多久，她愈来愈佩服自己，竟然是这么喜欢凑热闹，大概是过久了独处的日子，害怕孤独了吧。

    傍晚时分，天上飘下雪片来，大街上点起了大红灯笼，每家每户的门廊上都悬挂着喜庆的颜色，贩卖花灯的小摊贩一早就收工，也跟着人群朝鎏金河畔走去。

    人们手里都提着各式各样的花灯，有的是自己亲手做的，有的便是从摊子上买来的。岳茗冲低头看了一眼手里提着的花灯，怎么也想不明白自己为何会选下这一款花灯。四四方方的，一点装饰图画也没有，真是单调极了难看极了。

    鎏金河畔早已聚集了很多人，她跟随着密集的人群走上鎏金桥，忽听到人群中传来阵阵尖叫声，她不得已又被人推倒桥边。人群中的骚动越来越大，她还没看清楚是怎么回事，脚下一空，身子就朝桥外翻去。

    正当她的腰抵在桥栏上双足离地之时，有人冲开人群疾步上前拉住了她，她转头看见自己手里的花灯掉了下去，翻转着被水打湿湮灭。

    “你不知道自己怕水吗？还往边上躲。”

    她惊魂未定，还有些许遗憾不安，花灯要亲自放下去才能求得好运气，方才失手坠下还底朝天被水淹没，这表示来年霉运当头吗？

    抬头望见他颇为紧张的脸孔，心突地一跳，怎么会这么巧呢？

    她原想着，若是能见面，必定是上天怜惜，若是见不了，必然也是命中注定，没想到，竟然真的在这里遇到他了。

    “你，你怎么会来？”她的手被他牵着快速逃离人群，快到河边的时候，她直觉地停了下来，松开他的手不愿再往前走一步。

    “既然你再一次不辞而别，定是不想同我一起，我便自己来了，果然，你是不想同我一起过除夕的。”公孙意背对着她，半晌，没见她出声，他转过身，轻按住她的肩，温声道：“若是你真的有自己的理想，不愿留在蕊园，我不会强迫你。”

    “不是的。”她垂下长睫，掩去双眸中的忧伤，她如今并非自由身，不是她说想退出就能退出的，身为七星堂的人，除非死，这一生只能为七星堂效力尽忠别想能脱离苦海。

    “不是？这么说你是不愿见我，讨厌我，还是，你一直都在耍笑我？”

    她有些错愕，这些话，该是由她说的吧？她一直明白自己的心意，却不明白公孙意的心意，在迷惘城白蘋洲畔，她才知道自己即便是走进他的心里，终有一天也会被他心中那个死去十多年的苏灵倾挤出来。

    她有什么好奢望的呢？他从来也没对她做过任何表示吧？甚至她有时候怀疑他对她，根本就是逢场作戏的吧？虽然不知道他的目的是什么，可是心里就是隐隐不安。她对人向来怀有强烈戒备，越是在乎的人，她越是怀疑，或许她根本就是一个极度自私的人吧，自私自利的人又怎配拥有世间真情呢？

    “你一点也不像从前的你了，你的笑容去了哪里了呢？”他伸手探向她寒凉的颊面，指腹轻揉着她细嫩白皙的耳垂。“让我猜猜看，你是因为谁才会变得多愁善感的呢？”他慢慢凑近她，在嘴唇快要接近她耳畔的时候，她的心几乎忘记了跳动，见她紧闭着眼身子微地僵住，他轻笑一声，故意抽离她耳畔。

    “你！”她有点急躁，更觉羞耻，怎么好像自己迫不及待想要他来亲自己似的。果然如公孙意所言，她越来越不像从前那个岳茗冲了，畏首畏尾，瞻前顾后，胆子越来越小了，心思也越来越敏感了。

    河畔空地上围着一大堆看热闹的人，不是看放河灯，也不是看那戏台上浓墨重彩的戏子做戏，看的是他们两人的卿卿我我，两两相依。

    年轻的女孩子捂着脸，却又不甘心错过这撩人心弦的一幕，从指缝里面偷窥，脸颊上的红晕一直烧到脖颈。

    岳茗冲心想，方才那此起彼伏的尖叫和人群的骚动，都是公孙意引起来的吧？公孙意的确是有这本事的，他所到之处，必当是会掀起风Lang的，引起姑娘们尖叫，那是常有的事吧？

    望见他似是无所谓好像经历得多了渐已成习惯，她心里莫名地有些醋意，这么好看的男人，真是便宜了那些花痴女人了。

    “你知道你像个妖精吗？”她问他。

    公孙意唇瓣动了动，却没有发出声，她看出他的口型——我本来就是妖精，专门吃女人的妖精。

    岳茗冲脸一红，耳根子都开始发烫了，这男人，还是她认识的那个冷面大将军吗？该不会是被璇笃附体了吧？她一怔，按住他的肩膀，低声喝道：“该死的你又想玩花招？上次被我整的那么惨忘了是不是？你若再不从公孙意身体里出来，我现在就让你好看！”

    他一头雾水，这女人又在搞哪一出？忽然间恍然大悟，定是他刚才的情话吓到他了，她便以为是璇笃那色鬼附身了。突地想到一个妙招，何不将错就错，好好戏弄戏弄这个女人，看看她有什么反应。

    “这个公孙意真是太木了，想说什么却是说不出口，我好心代他说了，你不高兴吗？”他嘴角扬起邪魅的笑，俊美的双眸染上浓浓柔情，看得岳茗冲不自主地一抖，用力捏住他的手腕，猛地反转，他便不得已地弓着身子，暗暗吃痛。

    这个女人哪里来这股子牛劲的？

    诶？好像不对啊，当日她威猛无比镇住五行御雷阵的至**，之后在迷惘城勇斗夜叉，那时候并不是崔飏给了她法术，而是她本身就会功夫，而且武功不弱？真是意外啊！没想到，竟然无意中套到这惊人的消息来。

    “出不出去？”她怒喝，两指夹住他的中指，食指再勾住，用力将他的中指向后掰去，“璇笃，我已经给过你机会了，若非公孙意执意要将你们兄妹两留下来，我早就让你们神魂俱碎了，除黑狐精的时候你们一早就不见了踪迹，浩劫刚过，你们就回来了，如今竟敢害你们的救命恩人！”

    趁着她松了力道之时，他一手抱住她的腰肢，她迫不得已被逼得贴近他的胸膛，他猛地抽出另一只手扣住她的后背。

    “你胆子不小，放开我！”岳茗冲怒火攻心，死色鬼竟然打起了她的主意，然而她越挣扎越发现自己的身体受制不能再动弹分毫。

    眼看着他的唇凑上来，她紧闭着眼别开脸，温热香甜的气息越来越近，最终，微凉的唇瓣停在她的额面。

    “你还真是好骗呢。”他哑声道，抱住她身子的双臂更加用力，她难以呼吸，慢慢睁开眼，只见他开怀地笑起来，顿时气得想给他一拳。

    她早就应该猜到，这个恶劣的男人不会这么容易就放过她的，一天不整她，他就会寝食难安，这几天未见，他不知在心里面装了多少损招来报复了。

    “你最讨厌了，将来我不在了，我看你去整谁！”

    “你怎会不在？戏弄你是我人生一大乐趣。”他的唇渐渐移向她的鼻梁，她听到围观的人又发出尖叫，无奈地撇开脸，提醒道：“公孙意，你好歹也注意一下你自己的形象好吗？”他非得让这些春心荡漾的姑娘小鹿乱撞羞愤不已，回家后整晚的失眠吗？她可不想公孙意出现在那些女人的梦里。

    公孙意捧着她的脸，声音压得极低，“我的形象有什么问题吗？她们爱看就让她们看个够好了。”他似乎很喜欢跟她这样猫捉老鼠，若即若离。吊足她的胃口之后又马上撤离，害得她的心几度停掉。

    “公孙哥哥，我们如今可是兄妹。”

    “这话是谁说的？我可没答应过。”他一壁亲吻着她的鼻梁，一壁伸手轻抚着她的颊面，完全不理她此时快变成一只煮熟的虾子。

    “公孙意，你知道你娘亲是怕我缠着你毁了你的前途才…”

    他突然停下动作，手指僵住，眸中闪过一丝不悦，“真是无聊，这种时候说这些，算了。”他松开她，慢悠悠踱到河边，马上就有姑娘们围了过去。

    搞什么呀！她说的是事实啊！算了？算了就算了，反正他是成心要她心痒难耐不上不下了。

    “公孙将军，你平时喜欢吃什么呀？”

    “我最爱吃青松楼的白玉糕。”公孙意心情突然变得很好，连旁人的问话，他也是耐心而温和地回答，放在往日，他必然是臭着一张脸让所有的人都望而生畏好离他远远的。

    “公孙将军平日里都在蕊园做些什么呀？”

    “要做的事情可多了，只是陪我的人太少，有时候还觉得寂寞呢。”公孙意扭过头故意朝岳茗冲得意一笑，见她沉着脸气鼓鼓地转过身去，他开怀daxiao，接过姑娘们塞过来的河灯。

    她终于按捺不住，大步走过去，推开那些坚硬无比的人墙，“都闪开，有什么好看的，他不就是个人嘛，又不是神仙，去去去，闪一边儿去！”

    被突如其来的幸福笼罩的姑娘们都不甘心撇了撇嘴，挑衅地瞪了岳茗冲一眼，悻悻而去。