
    果然只有宣誓了主权，才会让别人知道这件东西是谁的，要想抢去，除非从尸体上跨过去.没错，她是鼓了很大的勇气才会有如此举动，不管有没有结果，请容许她自私一回，等她死了后，他随便要谁，她都不会干涉的，更加不会做鬼上来找他报仇的。

    后来一想，若非他故意要刺激她，她怎么会那么冲动上前去轰走那些爱慕者呢？想来，她又落入他的圈套了吧？她又一次被耍了吧？罢了罢了，她认命了，而且，她竟然还很享受这种被虐的感觉，真是妙不可言呐！

    公孙意啊公孙意，你是个男人，为何要生得像妖精一般好看啊！你可知，跟你在一起，我有多痛苦吗？旁人都说咱两是鲜花插在牛粪上，鲜花是你，牛粪自然是我了。

    岳茗冲无声地叹着气，垂头丧气地坐在梅树下的石凳上，望见他走到河边，撩开长袍下摆，半蹲着，将白白得来的河灯尽数放了下去，五彩缤纷的花灯都一一荡开，前途未卜，一如人的命运，前途忽明忽暗。而她的前路，却是清晰得可怕。

    “冷了吗？”他朝她走来，见她郁郁寡欢的模样，在她身旁坐下后，让她的头枕在他的膝上，“你越发像个女人了。”

    “那真是太可悲了。”她沮丧地回道，河面上飘飘荡荡的灯火与天边闪耀的星光交相辉映，她靠着他的腿，天地间最美haode景致都能尽收眼底。

    公孙意脱下袍子盖在她身上，她本能地要拒绝，他怕冷，不穿袍子他怎么能受得了冻。

    “我不冷，你不用管我的。”

    “别乱动。”他霸道地圈住她的身子，手掌按在她身上，她一怔，他的手？放在哪儿了？难道他自己没有意识到吗？唉，罢了，她那么扁平，他怎么会知道自己的手离她的胸部不远了呢？

    “我说过，元宵节一过，我们就离开蕊园，你想去哪里，都由你决定。”

    她想了一会儿，转过头让自己的后脑勺平躺在他的腿上，如此正好能与他的视线相对。他的双目也被星光和花灯映得熠熠生辉，简直比璀璨明星还要美丽动人，这双眼睛，她真想永生永世都镌刻在心里啊！

    “其实我是无所谓的，能跟你这样亲近，我已经心满意足了，别的，我不敢想。”见她双眼蒙上淡淡雾气，他的手指轻抚上她微红的鼻尖，“这话听起来一点都不顺耳，捡些好听的说来听听。”

    “公孙意是世间最漂亮的男人，够了吗？”

    他摇摇头，垂下脸轻声道：“不够。”抱着她的身子，他的头埋进她的颈间，她双眼的雾气越发浓重，细碎的月光照进她清透的双瞳里，她眨了眨眼，让水光只能在眼眶里打转。

    “我一生最快乐的事就是认识你们，我的人生已经完满了，再也没有遗憾了。”

    公孙意心底泛起柔波，这话听起来无比辛酸，为何从她的身上再也找不到当初的那份单纯的快乐了？她到底藏了什么心事，她到底有多少事情还隐瞒着他，让她牺牲了快乐去保护那可恶的秘密？

    “公孙意，如果你以后知道了我其实并非你想象中的那种人，你会不会看不起我？”她有些心虚，他若是知道她是个杀人如麻被皇朝通缉斩杀的女魔头，他会不会立刻挥剑结果了她的性命？她恨怕，不由得身子也开始轻颤起来。

    他察觉到她的异常，用力抱住她，“你还会是什么人呢？你从男人变成女人我都能接受，你还有什么是我不能接受的呢？”

    “如果我离开了，你会想的是不？”

    “这话你说过不止一次，我不会想你，因为你不会从我身边离开，没人可以这么做，你明白吗？”他拉起她，让她靠进自己怀里，发现她有些昏沉沉，连打了几个呵欠，嘴角微扬，露出怜惜宠溺的笑意。

    “看来，我又得背你回去了。”

    她睡意朦胧地趴在他的背上，听着他自言自语的絮絮叨叨，忽然心底的酸楚被打开，涌上鼻腔，又窜进眼眶里，心里酸酸的，却也暖暖的，若是时光停止该有多好啊！

    ****元宵节这天，蕊园一大早就有客上门。

    岳茗冲正与那两人擦身而过，只打了个照面，却觉得那一男一女不似常人，衣着虽朴素，却难掩清淡素雅下的非凡气度。她虽觉好奇，却也没多想，径自朝公孙言的小院子走去。

    “真是个笨猪丫头，快吃啊！”岳茗冲还未走进院里就听到了连瑾带着威胁的呵斥声，她又在训斥谁？难不成是言儿？岳茗冲步入院中，果然，被她逮个正着。

    “连姑娘早啊。”她笑意盈盈地同连瑾打招呼，“连姑娘辛苦了，这种事还是让我来做吧，连姑娘身子金贵，可别弄脏了你的衣裳。”不由分说抢过连瑾手里的汤碗。

    该死的！这么烫，这女人如此狠心，拿刚出锅的热汤给言儿灌，她自己竟然一点也不觉得烫？

    岳茗冲瞟到连瑾手掌上垫着一块棉布，这就难怪了，害人的时候怎么会累及自己呢？恶毒的女人啊，言儿都不会说话不会乱动，哪里又得罪她了吗？

    “言儿，你不喜欢咱们就不要喝汤了，好吗？”

    连瑾挑眉冷声道：“你以为你是谁，你说的话这丫头就会听了吗？蠢货一个，你这么讨好一个蠢货，是怕将来二少爷甩了你吗？”

    “连姑娘这话就不对了，言儿只是魂魄不全，她可一点都不蠢，谁对她好，对她不好，她虽不会说，可是心里比谁都明白，连姑娘跟一个没有任何威胁的小姑娘斗气，是不是有点过分了？”

    岳茗冲眼儿弯弯，态度谦和，她犯不着和这种女人争吵，上次的事，她记在心里，只是没有找到合适的机会来以牙还牙罢了。她不还手并不表示她多么宽容大度，而是她正在寻找更加巧妙阴毒的法子，一鼓作气挫一挫那女人的锐气。

    “岳公子，你来了？”她回头，见是连瑜，朝她招了招手，连瑜怀抱着暖炉匆匆跑过来，“岳公子你起来这么早呀。”

    “见了男人就发骚了吗，贱货！”连瑾怒气腾腾，一把夺过暖炉，“让你取个东西，怎么这么长时间才来？是不是躲在屋里偷懒了？”

    “没，没有，姐姐，我才去让人烧了些炭，我没偷懒。”连瑜急于解释，却被连瑾不客气地扇了一耳光，“看见你心里就不痛快！”目光转向岳茗冲，似笑非笑道：“也只有你这种下贱的人跟她这种愚蠢的人才最相配，你们两在一起，不会害其他人，也不会拖累其他人。”

    以为岳茗冲会发火反唇相讥，哪知过了半晌也不见对方有任何动作，连瑾自感被岳茗冲的无动于衷羞辱而丢了脸面，立时气不打一处来，抓着连瑜就要下狠手。

    “连姑娘，你没见小瑜儿的脸都已经在流血了吗？”

    连瑾恨恨地瞪向岳茗冲，想要推开她，手腕却被岳茗冲死死擒住。

    “小瑜儿？你们还真是亲热啊？你作风yin乱，想要搅得蕊园不得安宁是吗？”连瑾痛叫一声，听到腕间发出破碎声，有东西割破了她的皮肤。

    “真是不好意思弄坏了连姑娘的手镯，回头我给您赔一个新的。”岳茗冲面露笑容，手上的力道加重，瞧见连瑾皱着眉咬牙切齿，她缓缓松开，“连姑娘的手真是又细嫩又柔滑，真让人忍不住想……”

    “你想干什么？”连瑾脸色大变，惶恐地想要逃开，却被岳茗冲一把拉住。

    “连姑娘说我作风yin乱，我从前还未发觉，经你这么一说，我好像真的觉得如此，不知道怎么搞的，我只要想到连姑娘就坐立难安，心痒难耐呀。”故意贴近连瑾，只见她的脸色时而发青，时而发白，岳茗冲愉快极了。原来，调戏人的滋味这么爽啊，难怪公孙意老是揪住她不放呢！今天非得好好过个瘾才成。

    “你，你个yin.贼，禽兽，快松开啊！”

    “岳公子，你放了姐姐吧。”连瑜在一旁求情，岳茗冲朝她点点头，手指竖在唇中，连瑜明白了岳茗冲的意思，怯怯地退到一旁不敢再插话。

    “瞧瞧，你这妹子可是真贴心呢，自己受了伤都不在意，心里全想的是你这个长姐，这么haode妹子，去哪里找？”岳茗冲捏住连瑾的手臂，手指抚摸着她的手背，忽然抓住她的手，用力一掰，只听得手腕处发出骨头碎裂的声音，连瑾痛得忘记了呼叫，泪珠大颗大颗滚下来。

    “连姑娘，真是不好意思，我稍稍用力了一点，不知道这玉手还好吗？”拎着她的胳膊用力摇了几下，连瑾已经朝她跪下来，喉咙里发出野兽濒死前才会发出的嘶鸣。

    “看起来，好像没什么大碍，死人倒不至于，大不了这只手将来不能再动手打人，不能再提笔写字画画，不能再抚琴罢了。”越往后，她故意加重语气，一字一顿，连瑾听得浑身战栗，连连求饶：“岳，岳公子，求你饶了我吧，我以后不会再乱来了。”

    真是太无趣了，她本以为这连瑾是什么强劲的对手，她卯足了劲要跟这女人斗一番呢，没想到对方这么快就就饶了，败军之将，再玩下去也没有什么乐趣了。

    “其实我是跟连姑娘闹着玩的，连姑娘是蕊园的贵客，我岂敢对连姑娘不敬呢？来，我来替你接好。”

    不理会连瑾痛得大汗淋漓，岳茗冲抓起她的手腕，三两下就替接回原处。见连瑾好了伤疤忘了痛，虎视眈眈地望着她，似是要报复，岳茗冲笑呵呵地上前一步，身子一晃，连瑾还未反应过来，整个人就被撞飞掉墙边的大缸里。

    这缸装满了水，以防宅院走水，连瑾挣扎了几下，溅起的水花浇湿了四周的地面。

    连瑜想要去拉，被岳茗冲挡住，过了一会让，瞧见连瑾落汤鸡似的从缸里爬出来，浑身筛糠一般，岳茗冲上前，刚想扶住她，她吓得尖叫着连连后退了好几步。