
    “姐姐，你没事吧？”连瑜抱住抖个不停的连瑾，脱下自己的袍子给连瑾披上，却不想，这好心的举动却惹得连瑾暴怒不堪.

    “这笔账，我迟早会记住的！”连瑾声色颤抖怒气四溢，撞开连瑜后仓皇逃脱。

    连瑜望着长姐狼狈的身影手足无措，她心知是岳茗冲替自己解了围，知晓岳茗冲是好心，可是，长姐的脾气她很了解，一旦跟某人结怨，此生必然不会让他好过。

    她倒不担心自己，因为时常遭打骂，她多半习惯了逆来顺受，再者，她对长姐还心存幻想。毕竟两姐妹身体里流着连家的血，就算长姐再讨厌憎恨她，也不会下毒手杀害她，倒是岳茗冲，只怕是好心没好报了。

    “过来，让我瞧瞧你的伤。”

    她还没回过神就被岳茗冲拉到圆桌旁坐下，“还好只是刮破了皮，要是伤口再深点将来可要留疤的……你笑什么？”岳茗冲见连瑜不时垂首偷笑，心里又气恼又好笑，这丫头竟然一点也不恨自己的长姐吗？受了伤还能笑得出来，“再笑的话就要扯裂伤口，将来就要顶着伤疤到处跑咯。”

    她故意皱着眉想吓唬吓唬这个傻丫头，果然，连瑜闻言立刻收起笑容，抿着嘴的样子憨态可掬。

    “岳公子。”

    “什么事？”岳茗冲端起已经不太烫手的汤碗给公孙言喂食，扭过头扫了连瑜一眼，“有什么话就说吧，放心好了，我不会告诉其他人的。”

    连瑜深深呼吸口气，像是做了很大的准备，过了一会儿才支支吾吾道：“我，可不可以像四少爷那样叫你冲哥哥？”怕岳茗冲拒绝，她立即又垂着头小嘴翘着嘟囔：“如果岳公子也看不起我，那我还是不要异想天开了。”

    “胡说什么？我巴不得有你这个乖巧懂事善良温柔的好妹子呢，再说了，我为何要瞧不起你呢？”

    “因为，因为我是庶出，我娘是妾室，姐姐说娘低贱，我也低贱……”话才说到一半，连瑜忽然低声抽泣起来。

    “好haode怎么哭起来了？快别哭了，我最见不得姑娘家流眼泪了，你现在是我的好妹子，我自然不会让旁人再欺负你，小瑜儿乖乖别哭啦……”岳茗冲耐心地安抚，心说：连瑜这丫头也太自卑了些，她虽为妾室所生，到底母亲疼爱，父亲呵护，而我岳茗冲呢？连父母是何人都无从所知，想来才最应该觉得凄凄惨惨了。

    “冲哥哥，你以后不要跟姐姐斗来斗去的了，冲哥哥心地善良，你斗不过姐姐的。”

    闻言，岳茗冲差点噗嗤笑出来。心地善良？她长这么大还是第一次听见有人说她心地善良的，若是被连瑜知道她做过的事，只怕会避之不及，立即和她断交了。

    “既然你说我心地善良，那么我就帮人帮到底好了，将来若是你姐姐再欺负你，你就直接来找我，有冲哥哥罩着你，你还怕什么？”

    “……唔，姐姐的手没事吗？”连瑜一想到长姐的手腕发出清脆的碎裂声，不禁牙根都酸疼，她还没有承受过那种痛苦，只是心疼一点苦楚都未曾受过的长姐能否经得住方才那番折磨。

    岳茗冲瞧出连瑜顾虑，也不再抱打不平，毕竟她们才是亲姐妹，打断了骨头连着筋，更何况连瑜这丫头天生的心慈手软，不懂得恨人害人。

    她淡声应道：“你姐姐的手没大碍，明儿就没事了……对了，蕊园来了客人，你可看见了？”

    “嗯，我看见了，一位公子和一位姑娘。”连瑜忙不迭地向岳茗冲汇报所见所闻，“我经过议事厅的时候，瞧见大少爷和二少爷在里面招呼那两位客人，却不见三小姐和四少爷。”

    只有他们两人招呼？四大魔将都在蕊园的情况下，会见客人一般都是四个人一起的，难道那两位客人是什么了不得的人物？连沅沅和巧儿都不能见？思及此，岳茗冲更觉蹊跷，说不定问问巧儿会知道答案。

    议事厅内。

    “两位干什么都站着，快坐吧。”

    骆秋痕语气谦恭温声笑道：“鹿公子是蕊园贵客，主随客便，我们站着就好。”他抬头看了鹿清寒一眼，很快又低下头，鹿清寒朗声笑着：“何必拘泥，大家一块儿坐吧，都站这么久了，想必都累了吧。”

    鹿清寒回头瞧见公孙意也如木桩子一般立在一旁沉默不语，朝鹿清雅招了招手，“雅儿过来。”

    鹿清雅猜到兄长的用意，有些无奈地走过去，鹿清寒伸手揽住她的肩，低声咕哝了几句，只见鹿清雅脸颊刷红，眉尖微蹙，骆秋痕满腹狐疑，移到公孙意身侧――“意弟，你猜他们在说什么？”

    “鹿公子的心思，你应该最清楚不过的，何必来问我。”公孙意状似无意，完全不理会那两兄妹在窃窃私语些什么，也不理骆秋痕的心一阵又一阵地震动。

    两兄妹交头接耳了好一会儿，公孙意偷觑到鹿清雅神情复杂，似是无奈，又带着点娇羞，目光忽然调过来，两人目光相撞，鹿清雅很快又别过脸，抿唇不语。

    “公孙，你知我一向很喜欢你，我妹子雅儿也很中意你，趁着这次我来蕊园，正好也把你两的婚事谈谈。”

    骆秋痕瞟向公孙意，心想，这算是好事还是坏事呢？说不定有这桩婚事震着，意弟的心性会转变呢？毕竟鹿清雅不是一般的姑娘，时间长了，也指不定意弟能将注意力转移到鹿姑娘的身上呢？然而事实证明，他这想法实在太过天真幼稚，他若是早些猜到意弟不会轻易就范，也就不会提前幻想好这一出天赐良缘而空欢喜一场。

    “公孙，你为何沉默不语？”鹿清寒唇边带笑，颇具耐心，这一桩好姻缘还入不了公孙意的眼吗？多少人三世都求不来的，天降姻缘落在他头上，他不作应答是太过激动受宠若惊吗？

    余光瞥到妹子清雅，她虽嘴上抗拒，但是到底是姑娘家，提及婚事总是有些不好意思的。

    就在他方才提出此事时，她还说什么要不得，要一生都守护在兄长身旁，守护皇朝安定。他虽感动，却更想骂她，守护皇朝是四大魔将的职责，她一个姑娘家，就应该像普通人家的姑娘一样谈婚论嫁，相夫教子才是。

    经不住他的苦口婆心，也可以说是威逼利诱，最终，她才答应。若是这公孙意拒绝的话，只怕这倔强的妹子会受打击，果真会终身不嫁守着他这兄长一世了，那可怎么得了。

    “鹿公子，此事我不能答应。”

    鹿清寒一怔，果然不出所料啊，他最不希望发生的终于还是发生了，鹿清雅见兄长面色渐渐阴沉，急忙挽住他的手臂。

    “意弟！”骆秋痕见状立即拉住公孙意低斥，旋即转向鹿清寒为公孙意解围：“鹿公子别误会，意弟他的意思其实是……”

    “不用再解释了，我想两位都应该听说了。”

    鹿清雅未作声，脑中迅速转动，她虽与公孙意只见过两次面，对此人了解不深，但听闻他乃是皇朝女子的梦中情郎。前不久还从小奴婢那里听说公孙意龙阳之好，光天化日之下与一个男子搂搂抱抱。

    她忽然间恍然大悟，原来公孙意说的便是此事，那么他拒绝这桩婚事，也是情理之中的事了吗？

    “你果真如传言那般中意男子？”

    鹿清寒面染寒霜，语气渐渐冷淡起来，他双眸抹上一丝寒意，冷眼瞪着一脸云淡风轻的公孙意，心里更觉气极。

    “是。”公孙意简洁地回道，他早已猜到了会走到今天这一步，和岳茗冲将错就错，也算是下下策了，若是被岳茗冲知晓了他的真实用意，不知会不会气得要拆了他的骨头扒了他的皮呢？以她的脾性和力气，足有这能力做出这桩人伦惨剧的。

    忽而心里又觉得对不住岳茗冲，从头到尾都在利用她，虽倾注了真情在里面，可是，似乎更加偏重利益方面，现实总是抵抗不过真情的吧？

    “他姓甚名谁？是哪家公子？”鹿清寒沉声问着，这种问题，他实在不好意思亲自质问，这么久竟然不知公孙意癖好独特，若非妹子在旁提醒，还不知得多糗，亏得他挖空心思要促成一对佳人呢。

    “岳茗冲，从前是我的随从，如今是我义弟。”公孙意不紧不慢，一股脑将岳茗冲的家世甚至身体的哪个部位有什么胎记伤痕都一一透露，其实他不过是胡编乱造而已，根本就不知道这些细节，而听的人却面红耳赤，羞愤不已。

    “好了好了，你不用说的这么仔细……唉，算你是没这福分了，我就看你守着一个男人能做出什么大事来。”

    鹿清寒颇感惋惜，后半句说的十分含混不清，却完完全全被公孙意收入耳中，他心里暗叹，他一生活了这么久，什么没见过，他要什么天赐良缘呢！太haode东西，他的确无福消受，杞萝就是个例子，那么haode姑娘，跟他订下姻缘就被他拖累，他的心愈来愈小，能装的进去的人少之又少。

    鹿清寒依旧不死心，向来没人敢拂逆他的意思，也不知怎么了，最近给他出难题的人竟然一个个都冒出来了。他轻抚额角，近来头疼的毛病犯得愈发频繁了，这些人，个个都不让他省心，就连他最信赖的公孙意，竟也要闹出这等事来。

    他说什么也不愿意相信的，公孙意聪明，随便拉出一个人来就想拒绝他的美意，想得美，他定下的事情，除非他自己改变意志，否则，对方就算是泪流满面，痛苦不堪，跪地求饶，也要把他的妹子接管了。

    好妹子，你若是能理解兄长的苦心，拜托就主动一些啊！有个男人抢了你的男人，你怎么还能这么淡定呢？你到底是缺根筋，还是心思在别人身上呢？你倒是给个话啊。

    鹿清雅还未意识到兄长正瞪着自己，她的注意力都放在公孙意身上了，这个妖精般的男人做事果真是狂放不羁，令**跌眼镜啊！尤其是在他提到“岳茗冲“的时候，漂亮的双瞳竟然熠熠生辉，这种独特的光彩是在其他时候不曾见到的。