
    “雅儿，雅儿.”

    鹿清雅回过神，瞧见兄长紧按着额角，连忙上前替他轻轻揉捏，“大哥你好些了吗？”

    “我怎么会好，你这个丫头，大哥问你，你对公孙印象如何？”

    鹿清雅愣了愣，印象如何？她垂着头想了一会儿，连一旁偷偷窥视她的鹿清寒都没有耐心了，这个妹子，她果然是事事都比旁人慢半拍的吗？她男子一般的勇气果敢只会在战场上出现的吗？

    “嗯，还不错吧。”她还想说，其实她很尊重公孙意的意愿，若是他同意，她便觉得庆幸，若是不同意，她也不会哭着喊着去纠缠。哪知，鹿清寒根本不给她解释的余地，脱口道：“这就成了，你对她印象不错，就是不讨厌，既然不讨厌，那么就说明挺喜欢，这桩事，雅儿你就放下心来，让大哥替你办好！”

    等等，她还没有说完啊，办什么呀？他到底想干什么，逼婚吗？不要吧！她好不容易能对一个男人有兴趣，千万不要让对方觉得她蛮横霸道啊。这兄长，到底在想些什么啊！

    “大哥，其实我……”

    “不用再说了，为兄很明白，姑娘家该矜持就要矜持，该主动就要主动。”

    鹿清雅无言以对，只得任由鹿清寒愤愤不平说下去，在确信兄长是误会了她的意思后，她急忙叫道：“大哥，我想你一定是误会了，我对公孙公子……”

    “好了，你想说的话，为兄全都懂的，我们心有灵犀，你的喜怒哀乐，为兄全都看在眼里的。”

    鹿清雅认命地垂着头，他到底懂什么？她这个兄长根本就像个zhuanzhi霸道的大家长，事事都要替她做主，完全不管她是否真的愿意接受。她天生性子随和平淡，随遇而安的性格使她觉得一切都是可以可有可无的。

    她很少发火，尤其是对这个令她头痛不已的兄长，她明白他的处境和艰辛，可是他也要替她想一想啊。这个世上最疼爱最关心她的人就是兄长了，她真的，很不愿意这么早就离他而去，她知道，一旦离开了他，他的境况会更加艰难，他到底明白不明白啊？

    “走吧，我们出去。”

    闻言，鹿清雅垂头丧气地跟着鹿清寒往出走，“你干什么，我让骆秋痕跟我出去，你就同公孙到处走走吧。”鹿清寒把妹子推到公孙意身侧，双手敛于身后大步走出议事厅，骆秋痕紧跟其后。

    半晌，鹿清雅才出声，一开口就结结巴巴，不知所云，公孙意淡声道：“我带你到园子里走走。”

    她没有应声，等他走出去后，她才远远地跟在后面。

    岳茗冲从鱼巧奉那里出来，原本以为能打听到什么机密，哪知鱼巧奉也是一无所知。两人躲在暖阁里烫了一壶酒，喝得不过瘾，又温了一壶。醉醺醺的一觉醒来发现自己竟然搂着鱼巧奉，那小子的头靠在她怀里，嘴里还叫着娘，她气得想把他一脚踹下去，却又实在心疼这亲弟弟一般的美少年，匆匆跳下床逃之夭夭，以免被某人发现了她行为放荡，过后又要狠狠捉弄于她。

    “公孙公子，你不会讨厌我吧？”

    岳茗冲停下脚步，这声音？不像是连瑾，正当她跳到圆柱后偷听时，那两人已经朝她走来。

    “岳茗冲，出来。”

    她一惊，立即转过身，心说自己是不是出现的不是时候，那说话的便是早上打过照面的一男一女中的那漂亮的姑娘，无论从气度与容貌来看，那位姑娘都要远胜于她。

    “还往哪儿躲？”

    公孙意上前一步拎着岳茗冲的后衣领子，把她提到身旁，“你看见我就躲，是不是做了什么亏心事了？”

    岳茗冲被逼着贴近他胸膛，意识到自己喝了酒，公孙意曾禁止她酗酒的，若是被他知道了，他又得叨叨老半天了，说起他唠叨的本领，就连婆妈的骆秋痕都比不上。

    “我没想躲你，我是很久没有洗澡了，怕身上的味道熏到你。”她别开脸以免酒气扑到他脸上，趁着他放松的当口，挣开他的怀抱，看了一眼他身后的女子，两人的视线相对，鹿清雅微微颔首，礼貌地报以微笑。

    “这位就是岳公子？”鹿清雅轻声问道，她多看了岳茗冲几眼，觉得此人也十分可亲，虽说不如公孙意貌美俊朗，却也是个清爽秀气的好青年。

    “岳茗冲，过来，我有事要跟你说。”公孙意刚一伸手，岳茗冲就像躲瘟神似的连忙跳开，他靠近她一步，她便朝后退一步，直到她的身子抵住墙壁再无退路，他才笑意盈盈，得逞般双臂撑着墙壁，把她困在中间。

    这一幕正巧被骆秋痕和鹿清寒看在眼里，鹿清寒双眼微眯，唇角下弯，公孙意真是做戏做全套啊，竟然能深情款款地对着一个容貌一点也不出众的男子，神情居然还能如此全情投入陶醉其中，他都有点相信公孙意的龙阳之癖是真的而不是编谎话骗他了。

    “那岳茗冲真真是个男人？”

    骆秋痕的注意力还停在公孙意和岳茗冲身上，在鹿清寒颇为不悦地叫了他的名字之后，他如遭雷击，猛然惊醒，“对对对，岳茗冲是个男人没错。”骆秋痕心跳如鼓，暗自祈祷千万不要再生事端了，意弟做事随性洒脱，烂摊子就自然落在他这个大哥头上，他的辛苦，那些弟弟妹妹们哪里会明白啊！

    “你躲着我是为了什么？让我来猜猜。”

    公孙意低头，在岳茗冲口鼻间嗅了嗅，见她如临大敌，缄口不言，他开怀笑道：“喝酒了？怕我知道会罚你是不是？”不等她做任何表示，他迅雷不及掩耳之势，嘴唇凑上来，吻上她的鼻尖。

    岳茗冲尴尬望向她处，正巧对上鹿清雅的目光，她抱歉地笑了笑，鹿清雅似乎并不在意，唇角露出玩味的笑意，双臂抱怀，像是耐心等待一场精彩的好戏上演。岳茗冲的心漏跳一拍，她不是情敌吗？为何那眼神却丝毫没有嫉妒仇恨，反而充满兴味和羡慕，到底又唱哪一出啊？这姑娘是从哪里来的呢？但凡皇朝的女子目睹到这撩拨人心的一幕，都会掩面偷窥，这姑娘非但不回避，反而看得十分光明正大，不遮不掩，倒让厚脸皮的她不好意思了。

    “有人在看，收敛些吧。”

    “就是要让他们看。”公孙意微扬嘴角，带着一抹不羁的笑，岳茗冲微讶，他们？难道在看他两“耍猴戏”不止旁边那位姑娘一人？公孙意到底想干什么呀？

    “你是不是在预谋着什么？我怎么觉得你的笑非常阴险呢？等等，让我猜猜看，你该不会又想到什么损招来戏弄我了吧，我告诉你，你……”

    猝不及防，她完全没有料想到他竟然会在光天化日有人在围观的情况下亲她，一时间，她身体僵硬，神经紧绷，双手都不知道该往哪里放才合适。

    公孙意暗笑，早就应该用这一招必杀技，对付这种咯里啰嗦瞻前顾后畏首畏尾顾虑重重的女人，堵住她的嘴是最强有力的不二法宝。他吻住她的唇瓣，舌尖滑进她温热带着酒气的口腔，唇舌交缠，她终于放松下来，双手搂住他的腰身，踮着脚尽力配合他，两人的呼吸潜入对方的口鼻，她的大脑在某一瞬竟然完全空白，如此感觉，真是妙不可言。

    “他们经常这样子吗？”

    “什么？”

    骆秋痕没敢朝公孙意他们这边看，他一直都垂着头，期望意弟不要搞出太过出格的事，即便是成心要拒绝这桩婚事，也拜托不要随性而为。因而鹿清寒问他这句话之后，他还有些懵然，在看到鹿清寒脸颊抽动，眸中掠过一丝阴沉之色，他立刻意识到自己害怕的事情果然是发生了。

    “呃……”他朝公孙意瞟了一眼，脸唰地一下红了，急忙低头回道：“以前也曾公然搂抱，但，但不至于发展到当众亲吻的地步，都怪我管教无方。”

    “自然是你管教无方，身为兄长，纵容自己的兄弟……”鹿清寒一时噎住，纵容什么呢？当朝也并未明令禁止男风，前朝良相皇甫良辰的事迹竟被流传成佳话，如今的永安皇朝虽不如前朝开放，男风之事也常有发生。这么说来，公孙意好像也没什么错吧？公孙意没错，难道他自己错了不成？这是何道理？

    瞧见自己的妹子傻乎乎地盯着那放肆拥吻的两人，鹿清寒心都凉了，真不知说这丫头是太过大度了，还是真的傻到极点了。

    此时，她不该如此艳羡地报以微笑，而是该怒发冲冠，红颜变色才对吧？唉，看来，他准备要将她嫁出去果然是打错算盘了，他真的很头疼啊！原本以为危难之时要将她打发出去是为了她好，保护她不受伤害，看来他是错了。就她这般迷糊傻气没底线，只怕将来遭人含沙射影辱骂，她也会浑然不知，一笑而过吧？

    “其实这也不能怪意弟，人的感情向来是由心而生的，我们也曾劝过他。”骆秋痕抹了一把冷汗，他真不知该如何打圆场了，若是世间的任何事情都可以用劝说来搞定的话，那还用得着他们兄弟姐妹四人拼死上战场为皇朝驱逐外敌，守护四方平安吗？

    “你不必替公孙说好话，这些我都明白，作为兄长，的确很多时候，不是我们说什么，他们就会听的。”可不是，鹿清寒满眼怜惜望向鹿清雅。这笨丫头啊，这种时候，即便你心里对公孙意没有意思，你也不能不知羞地站那么近的围观嘛！虽说你随意惯了，可是到底是姑娘家啊，这种场合你该回避才对呀！

    公孙意松开岳茗冲，眼角瞥到拐角处那两人已经看了好一会儿，他俊眸微眯，心头颇为愉快，他这一幕就是要给鹿清寒看的，这个岳茗冲啊，真是帮了他大忙了。

    他伸手探向她凌乱的额角，满是宠溺地揉了揉她乱糟糟的发髻，“我猜，你是同巧儿厮混了是不？”

    “我……”岳茗冲神色微地慌乱，怎么她做什么，都逃不过他的眼，难道他在她身边安插了眼线不成？但见他似乎也并未十分恼怒，态度还颇为柔和，她更觉不安，通常这种情况，表示着下一刻他就有“毒招”来收拾她了。