
    本想着去和他们四人告别，不管公孙意答应不答应，她是走定了。

    议事厅门窗紧闭，门外还有护卫把守，她正要退出院子，隐约听到骆秋痕的声音——“意弟，你如何会预料到皇上会来？”

    公孙意慢条斯理回道：“如今朝中晋淮王的shili一天大过一天，我想皇上必定是无法与晋淮王抗衡，又怕耳目众多才会私下带着公主出宫来找我们寻求对策。”

    皇上？公主？岳茗冲越听越糊涂，沉思片刻，她停下脚步侧耳聆听。

    骆秋痕苦着脸无奈地道：“意弟你是不是也早就料到皇上会赐婚，所以才故意使出这一招，好让皇上和公主彻底死心？”

    “我是早就料到皇上会将唯一的公主打发给我，好在公主深明大义，可是终究她是拗不过皇上的，他若是铁了心，我真怕我会招架不住，还好有岳茗冲帮我撑着。”公孙意语气轻松，如释重负。

    鱼巧奉扁了扁嘴，有点替岳茗冲抱打不平，“二哥只想你自己，若是被冲哥哥知道你为了拒绝皇上赐婚才跟他亲近，故意闹得满城风雨，还故意在公主和皇上面前亲吻，不知冲哥哥作何感想，被人欺骗，利用感情，我想，任何人都接受不了吧。”

    闻言，原本轻松无比的公孙意心绪渐乱，巧儿说的没错，他的确有些自私了，可是他也并非完全将岳茗冲当做挡箭牌的呀。

    岳茗冲心头遽痛，原来那一男一女便是当今皇上与公主。这么久，她以为公孙意是真心待她，无数次的怀疑与确认之后，她的认定最终还是被推翻。她是什么呢？是棋子，是人家拒绝赐婚的幌子。她蒙在鼓里全情投入地爱慕着他，原来，只不过是自己一厢情愿地付出真情，人家从头到尾都是在做戏啊！做戏给皇朝的人看，做戏给皇上和公主看。

    她怎么这么傻，嘿嘿，狠狠地栽了个大跟头她都不知道呢！说什么跟着他，她会被感化，被救赎，身上的邪气会被清除，她会从一个双手沾满鲜血的邪恶杀手变成纯良的普通姑娘……原来，都是自己异想天开的啊！从来没人想要感化她，没人想要改变她接纳她，她始终是会被人抛弃遗忘的。

    怒火升腾，隐藏在心底的邪念阴毒又开始蠢蠢欲动，身侧双拳紧握，指甲刺进手心里去，却不觉得疼，心口一阵阵紧缩。

    “有美一人兮，见之不忘……”她低喃，双眸泛上淡淡雾气，真是讽刺呢！此生从未陷入情网，一陷进去就无法自拔了，胸口隐隐作痛，不是毒性发作了，还是被伤得太深了。

    岳茗冲自嘲地轻笑几声，正要往外面走，迎面撞上一人。

    “冲哥哥，你怎么了？”

    她抬头见是连瑜，眸中难掩哀伤之色，深呼吸口气，轻声笑道：“没怎么，我有事要离开了，你好好保重。”

    “冲哥哥不回来了吗？”

    连瑜拉住岳茗冲的手腕，圆溜溜的双瞳泪光闪烁。

    岳茗冲伸手拥着她入怀，摩挲着她的黑发，低声道：“不回来了，将来你姐姐欺负你，我也不能保护你了，我要食言了，你会恨我吗？”

    “不会不会，冲哥哥你别走好吗？”

    “傻丫头，我有必须要去做的事情啊。”岳茗冲用力抱住连瑜，眸中的雾气变成水光，她闭上眼，将心底的难过都强压下去，她不该是个随随便便落泪的人，她发誓，从此刻起，不会再流一滴泪。

    “二哥，平日里我绝对是要站在你这边的，可是你做这种事，我可瞧不起你了。”禇昭沅扬眉撇着嘴角，即便此时二哥横眉冷对，她也豁出去了。

    虽然对岳茗冲说不上有多喜爱，单单冲着诛杀黑狐精之时的勇猛果断，她就对岳茗冲刮目相看，当时连她自己都抱着必死的心了，却没想到岳茗冲能一马当先占据鬼位使出绝招，那个时候她真是傻眼了，对岳茗冲的态度来了个大扭转。二哥为了一己之私，把岳茗冲当挡箭牌，这招数，她确实觉得太下作了。

    骆秋痕直叹气，“都别再说了，还好你们二哥是逢场作戏，要是真的陷入其中，那才真是麻烦呢。”

    “我想，我不完全是为了做戏给皇上看，我的确对岳茗冲有情。”

    闻言，骆秋痕又是一声叹息，这么执着的性子，到底是像谁呢？像师父还是像师娘？只怕是师父师娘加起来也比不上意弟的偏执吧？

    “你如何打算？就跟着他这样糊里糊涂下去？”骆秋痕薄怒，不由得加重了语气。

    公孙意沉默了一会儿，脱口：“岳茗冲其实是个女人。”

    一时间，议事厅内又恢复了死寂，三人面面相觑，怀疑自己的耳朵出了问题，禇昭沅又大着胆子轻声询问：“二哥你说的可是真的？岳茗冲是女子？跟我一样？”

    见公孙意点了点头，鱼巧奉忽然叫出来：“糟了糟了，冲哥哥是女人，那……”他不敢再继续说下去，希望二哥不要惦记着他亲了冲哥哥，哦，应该是冲姐姐。还有，冲姐姐喝醉酒、受伤从床上翻下来，他都抱过，还曾不小心触碰到她那个部位，虽然隔着厚厚的衣袍……这下惨了，二哥很容易吃醋的，他根本是无心的，可是二哥不会这样想呀，二哥一定会认为他是个作风糜烂的败家混小子了。

    “二哥，你会打我吗？”

    公孙意转向鱼巧奉，见他神色凄然，似是随时等待着一场酷刑，公孙意木然地摇摇头，心里只念着如何向岳茗冲坦白此事，哪里有心情去翻旧账，巧儿同岳茗冲感情要好，两人亲密无间，他又岂会不知。

    “意弟，你可知你这是欺君！”骆秋痕终于忍不住，蓦地站起，走到公孙意身旁，“若是被皇上知道，你可知有什么后果？”

    “两位大哥哥，让我进去好吗？我真的有事，晚了就来不及了…”

    鱼巧奉微震，这声音听起来像极了连瑜，他急忙奔出去，不一会儿，急匆匆跑进来满脸急切叫道：“二哥，冲姐姐她离开蕊园了。”

    “是吗？”公孙意面色未改，语气冷静，心里寻思着岳茗冲大概是回七星堂老巢了。

    他暗地里查了那么久，当他知道她的真实身份其实是七星堂的杀手之后，心都快跳出来了。他猜不透她，却被她的神秘莫测吸引，他知道七星堂的人做事狠辣从不心慈手软，她来蕊园的目的是什么他不清楚也不想清楚，这几个月的相处，他发现，她一点也不像是江湖上传言的那般。

    听到她离开的消息后，他的心猛地刺痛一下，从前还不敢肯定对她的真实感情，只觉得她有趣，让他喜欢、感兴趣、着迷。如今，他能完完全全说服自己，他爱她，不管她的真实身份是什么，不管她身上有多少缺点，她一走，他的心也跟着飞走了。

    “二哥，二哥，你到底有没有在听。”鱼巧奉用力摇晃着公孙意的肩，过了半晌，公孙意抬头，视线涣散，神情茫然，喃喃道：“派人去跟着她，跟着她就能找到七星堂的老巢。”

    “七星堂？茗冲跟七星堂有什么关系？你的意思是……”骆秋痕很快就反应过来，旋即遽然一震，这震惊的消息一波接着一波来，他真不知该如何适应才好。

    相处了这些日子的岳茗冲一朝变女人，更让**跌眼镜的是她竟然是七星堂的人，这下更糟了，七星堂和皇朝历来是势不两立的，近年来被七星堂操纵杀害的皇朝官员俱增。

    先皇在世之时，就曾下令铲除，沉寂了几年之后，七星堂又横空出世。当今皇上将铲除七星堂的重任交给他们四人，没想到意弟竟然爱上了七星堂的杀手，正邪不两立，这下子，麻烦真是接踵而来了。

    “七星堂办事严谨，这些年鲜有人知晓他们的总舵在何处，大哥，你派人下去跟着岳茗冲，我怕她会出事，最好能混进去，一来掌握足够的线索，二来，她若是真遇到不测，还能暗中相助，切记，莫打草惊蛇。”

    闻言，骆秋痕隐隐有些担忧，意弟思维清晰，神情却难掩深深哀伤凄凉，经历了这么多，最该难过应该是意弟才对，造化弄人，他真是同情这对苦命的鸳鸯呢。情深缘浅说的就是意弟和岳茗冲吧，他断定，那两人此生是不会有什么结果的。

    ****琴声忽远忽近，她牵着马刚回到无尽庄神思就被这揪心的琴声吸锁住，本该是悠然清远的飘飘仙乐，此时此刻，在她听来，却是聒噪的令人心绪不宁的噪音。

    小厮跑过来牵马，岳茗冲冷声问道：“是谁在弹琴？”

    “回五爷，是大爷刚刚带回来的一位姑娘，秦姑娘是城中最haode乐师，大爷最喜欢她弹琴了……五爷可听出来了，秦姑娘弹得是凤求凰呢……”小厮殷勤地回道。

    “凤求凰？去把她的琴给我砸了。”岳茗冲恨恨地道，这世间的人都是存心要跟她作对的吗？连一个素未谋面的女子都要拿凤求凰来讥讽刺激她吗？

    小厮吓得不敢有任何动作，大爷和五爷，他一个都不敢惹，但愿五爷是心血来潮，否则他在劫难逃。秦姑娘是大爷的人，五爷这么做，是公然向大爷宣战吗？前几天听闻掌门练功走火入魔，大爷三爷都寸步不离在旁照看，似是要将这掌门之位传于他们二人中的一个，五爷匆匆赶回来，莫非是听到了风声，要来抢这未来掌门的位子了？

    等他想明白过来，五爷早已不见了踪影，他暗松口气，原来五爷真是说说而已的，总算是保住一条小命了。

    岳茗冲回房时，正巧海藤香在屋子里替她整理床铺，打扫房间。

    “海娘。”她身心俱疲，一把抱住正在忙碌的海藤香，“海娘，我好想你。”

    “冲儿回来了……你怎么了？”海藤香讶异，搂着岳茗冲，手掌轻抚着她的后背，“是不是受了什么委屈？”

    她鼻尖酸楚，半晌，才低声说：“我太傻了，我爱上一个人，可是……”