
    “我要跟你约法三章，第一，以后不准再和巧儿混在一块儿，第二，不准和除我之外的男人太亲近.”

    岳茗冲一个劲地点头，“同意同意，那第三呢？”

    “第三嘛……”公孙意故意拖着调子，等吊足了她胃口之后，才戏弄地笑起来，道：“暂时还没想到，总之你是要答应的了。”

    “必须吗？”

    “当然。”

    她沮丧地垂着头，就知道他没有安好心，她当初签下那卖身契只是为了能顺利混进蕊园，可没想过要真的卖给他啊，如今这情势，似乎比卖给他还要严峻啊。

    “好了，该说我都说了，你去忙你的吧，我还有事，回头再来找你。”公孙意见她还愣在一旁，大掌又探向她的额头，温柔地抚弄了一会儿才收回手，转向鹿清雅，“我们走吧。”

    鹿清雅走过正在发呆的岳茗冲，轻轻拍了拍她的肩，岳茗冲抬起头，看到这漂亮姑娘笑眯眯地注视了自己几眼，“岳公子，回头见。”

    “喔，好。”

    她扭过头去望着他两的背影，忍不住暗自赞叹，好般配啊！无论从外形还是气质来看，他们真的是郎才女貌的一对。

    浮想联翩了一阵子，她叹息着摇摇头，一壁心怀愧疚，本该是佳偶天成的一对，却让她岳茗冲给毁掉了。一壁又心生嫉妒心，同样是女子，为何她见过的女子，都是比她长得漂亮，身体比她健康的。老天爷真是不公，很不公！难道是因为她得到了天下间最haode男子，所以老天才会让她在其他方面比别人逊色吗？若是这样，她还是觉得，这样的安排其实挺合适的。

    “有美一人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”公孙意曾故作深沉地当着她的面吟诵这曲赋，她是不太明白他这句子的意思。

    读书太少的人就是这么可悲，人家都借诗词歌赋来表达情意了，她却浑然不知，还把这情诗当成了行酒令，手持竹筷敲着碗碟，对着骆秋痕、鱼巧奉甚至园子里的丫鬟仆从都唱了一遍，气得公孙意勃然大怒，发誓以后再也不叫她附庸风雅，以免当众出丑。后来还是骆秋痕给她解释这诗句的含义，她才明白过来公孙意的用意，他当她是这诗句中的美人啊！

    “凤飞翱翔兮，四海求凰……四海求凰兮，兮什么来着？”她猛敲额头，这么优美饱含深情的诗句，她怎么就记不起来了。

    “无奈佳人兮，不在东墙。”

    诶！对对对，就是这句啦，抬头看了一眼，四下无人，那方才提醒她的是何人？

    “将琴代语兮，卿写衷肠。”

    她警觉地望向四周，没有人啊，该不会是公孙意故弄玄虚准备整她了吧？

    “公孙意，你出来。”

    没人应声，过了好一会儿，当她放松警惕了，那神秘的声音又响起：“何日见许兮，慰我彷徨。”

    那人是从什么时候蹦出来的？怎么一眨眼工夫就到她面前了，还是她太过专注，没有发现其实他早已藏在拱门旁了。

    “你是？”她注视了一会儿才想起来，难怪这么眼熟了，原来早上见过的那客人，岳茗冲上前拱手作揖，态度谦和，“这位公子如何知晓我背诵的诗句？”

    “我岂会不知？一曲凤求凰便能以琴声求得佳偶良配。”

    她满怀崇敬地望向对面那衣着素净气度不凡的年轻公子，那人相貌一如他的装扮一般淡雅，美得让人觉得可亲可敬。不像是公孙意，整个一个妖精，杀伤力太强，会让人头晕目眩，而这位公子就不一样了，恬淡温和，倒与萧韬有几分相似，不过萧韬的眼神有时候又太古怪，像是藏着阴谋阳谋，笑里藏刀让人不得不警惕。

    “你可知凤求凰，须得是凤来求凰，凤为雄，凰为雌，你非女子，为何公孙意会以此诗句来向你表达爱意呢？”鹿清寒专注着岳茗冲的神色，瞧见她时而皱眉似是疑惑不解，时而又眉头舒展似是幡然醒悟，不觉好笑。

    “嗯，公孙意老说我软软的太娘气没有男子气概，不过他也说他喜欢我这种长相和气质的男子，不需要我多么威武雄壮。”岳茗冲脑中快速转动，她女儿身的秘密可不能让旁人知晓。

    鹿清寒轻哼一声，笑道：“公孙的作风，我果真是猜不透啊。”他心里略感嫌恶，公孙意的审美何时变得如此畸形了。这小男人畏畏缩缩，眼神总是飘忽不定，一首流传甚广的凤求凰都背不出来，可见肚子里没多少墨水。举手投足也不像个翩翩君子，倒是十足的市井气，油嘴滑舌一副小人得志的模样真是越看越令人生厌。

    “不但公子你猜不透，就连跟他亲密无间的我都猜不透，他还喜欢让我扮成女人来讨好他，说是以求耳目一新。”岳茗冲越说越起劲，听得鹿清寒神情变幻莫测，无言以对。

    “你瞧瞧我，浑身上下哪里像女人了？可是那混蛋公孙意，硬说我换上女装比真正的女子还漂亮……”她拍了拍平坦的胸脯，这举动令一旁的鹿清寒又是一震，这么粗俗不堪的人，他真不想再多相处一刻。

    “好了好了，你们两的隐私就不要拉在太阳底下说了，我对你们的那些事没什么兴趣，我还有事，回头见吧。”

    岳茗冲目送着鹿清寒逃也似地飞奔着离开，心里乐开了花，那该死的公孙意总是不分场合不分地点地戏弄她，如今她也不过是以其人之道还治其人之身，反正公孙意也不在乎自己的名声，她不过是把事实说出来罢了，也不算是诋毁吧？思及此，她心里总算找到一点平衡。

    ****鹿清寒两兄妹在蕊园待了五天后匆忙离开，公孙意也绝口不提外出游玩的事，岳茗冲也没奢望太多，在哪里都是一样的，只要能在有限的时间里和他在一块儿，即使是此刻让她下阴曹地府，她也觉得此生无憾。

    沐之蓝虽未明言，但对岳茗冲的态度却是不冷不热，在蕊园的女眷在一块儿闲逛的时候，岳茗冲明显地感觉到沐之蓝是在冷落疏远自己，而她自己也有自知之明，不往火堆里跳，省得招人嫌。

    连瑾紧紧挽着沐之蓝，两人的亲密的模样，俨然一对母女，只怕在沐之蓝心目中，合适的儿媳人选即便非连瑾，也差不多是那一类型的姑娘了。

    “夫人，瞧这迎春花苞都挂满枝头了，想必再过几日便要满园春色，一片金黄了。”

    沐之蓝温声笑道：“说的极是，这园子也空了许久了，早该换换新鲜的颜色了。”连瑾殷勤地接道：“瑾儿懂得种花的学问，改日我便派人去寻花种，必定要让这蕊园百花争艳，香飘四溢，好让夫人整日里都能被花香包裹，每天都能有好心情，心态好了，人就会更显得精神些。”

    “那就辛苦你了，意儿他爹最爱侍弄花草，自他不见了以后，园子里就没人来管了。”

    “说起来，夫人还真是够辛苦了，瞧您的模样，就连我这个外人看了都心疼，夫人对公孙先生的一片真心，着实令人敬佩……”

    连瑾滔滔不绝，将一肚子甜言蜜语全都倒出来，绞尽脑汁要讨沐之蓝开心，到底是寻常人，即使知晓连瑾的来意，沐之蓝也是经不住百般的夸赞和花言巧语的。

    岳茗冲斜倚着石栏在一旁冷眼瞧着这一众女人，对于连瑾讨人喜欢的本领，她自以为若是从前两人来比试之定是下不分伯仲，可是如今……

    果然是京师才女，名声响彻皇朝，既能讨得朝中文臣武将的青睐，还令民间的才子学者都趋之若鹜，更能一招踏进晋淮王府，引得晋淮王朝朝暮暮，神魂颠倒，她这功力深厚，着实是连岳茗冲自己都觉得甘拜下风的。

    岳茗冲抱着臂，后脑勺靠在冰凉的石柱上，心也跟着寒凉起来。平常那些虚情假意的话信手拈来，可是近来发现，她这项本事越发地退化了，越来越觉得阿谀奉承是件令她如此恶心的事。

    而在从前，她非但不觉得哪里不适，反而乐此不疲，引以为豪，那是她的本钱，是求生的手段，怎么如今，就真真觉得像是吞了苍蝇不上不下，胃中翻腾不止，浑身都难受呢？

    耳中充斥着连瑾甜腻的笑声，这种场合，再待下去还有什么意思，可是若不声不响中途离场，必定又会惹得沐之蓝心头不悦。做人真是麻烦，她真是越来越看不起自己了，从前的豪迈都到哪里去了？

    “冲儿，你坐在那里做什么，过来一块儿坐吧。”沐之蓝勉强地带着微笑，招呼了她一声，岳茗冲乖乖地走到沐之蓝身旁坐下。

    “我听意儿说你准备离开蕊园，有这回事吗？”

    她愣了愣，这话，想必公孙意不会告诉旁人，只怕是沐之蓝故意为之，岳茗冲咧嘴笑道：“对，对啊，我是有这打算的。”

    “有的人早该有此打算了，也不至于闹得蕊园鸡飞狗跳的。”连瑾拈起一粒果子擦了又擦递给沐之蓝，目光移向岳茗冲之时，满是不屑与得意，“岳公子离开的时候别忘了打声招呼，我有东西要送给公子。”

    “冲儿你真的要离开？为娘的真是舍不得你呢。”沐之蓝的笑容总算不那么勉强了，兴许是听到她这个绊脚石要离开自己的儿子，心花怒放，求之不得呢。

    岳茗冲心里苦涩不已，什么为娘的，什么舍不得，说白了还不是绕着圈子来赶她走，好歹沐之蓝也是一代侠女，怎么嫁做人妇之后就这么世故了，真是让人喜欢不起来。

    “将来若是讨到了好前程，冲儿会给干娘捎信的。”

    话音刚落，连瑾就迫不及待地接下话茬，“说的是呢，男子汉就应该有个男子汉的样子，该是娶妻生子，养家糊口，而不是依附着男人过活，无耻地做人家的男宠，说出来，那可真是丢了祖宗的脸面了，夫人您说是也不是？”

    沐之蓝神色未变，依旧笑脸相迎，语气温和，“冲儿有自己的主张是好事，干娘盼望着我的冲儿能有个好前程，将来能找到知心人，一家人好好过日子，想干娘了就回来瞧瞧我，我就心满意足了。”

    “这是自然，冲儿忘了谁也不会忘记干娘的。”酸涩涌上心头，她暗叹着自己大概真的是在这里待不下去了，沐之蓝是存心要棒打鸳鸯了，话却说得冠冕堂皇，她若再赖在这里不走，那可着实要让人耻笑她厚脸皮了。