
    海藤香轻叹着安抚她的情绪，“想必那个人让你受了很大的委屈，是不？说出来心里会舒服一些。”

    岳茗冲眼圈通红，向海藤香推心置腹，如今她最信任的人便是海藤香了，心里有什么不遮不掩全都说出来。海藤香拥着她，将她的头埋在自己怀中，“我一直把你当自己的女儿一样，你能对我说这些，想必也是当我是亲娘般看待的。”

    “是啊，我对自己的娘亲一点印象都没有，这十几年，若非有海娘在身边，我只怕自己也活不到现在。”

    “冲儿，海娘是你最信赖的人吗？”

    岳茗冲抬头仰望着海藤香，“海娘自然是我最信赖的人，这无尽庄，天智峰，除了海娘，我还能信任谁呢？”

    她注意到海藤香听后面露一丝愧疚神色，刹那间便又消失，心下正疑惑为何海娘会神情复杂，难道还藏着别的什么事？

    正要追问，海藤香说道：“你可知掌门出了事？”

    “我一离开蕊园就接到消息，我稍后会去看看他。”她其实一点也不在乎叶无涯的生死，那个毁了她清白，纵容手下义子虐待她的老东西，她恨不得将他身上的肉一片一片割下来，饮其血，挫其骨。可是她又要暗中祈祷，请上苍保佑他能长命百岁好好活下去，只有他活在这世上，她身上的毒才会有希望解。

    当她踏入叶无涯的房间那一刻，心底里的仇恨又冲出来，烈火炙烤着全身，双瞳刺痛，她急忙闭上眼，让怒火平息了一会儿，才款步走到他床边。

    “五儿，你回来了。”

    “父亲，你觉得好些了吗？”岳茗冲面无表情，语气中更是察觉不到任何情绪。

    叶无涯伸手招她坐下，她瞥见他那只手像是枯树皮包裹着白骨一般枯瘦，竟觉得胃中有些难忍，轻微的不适令她嫌恶地撇开脸，勾过凳子坐到床边。

    “都怪我太急于求成，天罡地煞之气相冲，气血逆流，才会至此……五儿，在你们七个人当中，我最放心不下的就是你。”叶无涯气喘不已，苍老的面容沾上死气，眉心似是有黑气萦绕，就连吐出的气息中透着腐朽之气。

    岳茗冲垂下眼，把玩着食指，忽然，双手被叶无涯一把拉住，她一怔，直觉地要抽回，却被叶无涯抓得更紧。

    “五儿，你听我说，你们几个人当中，我最希望你能接管这掌门之位。”

    “父亲，五儿相信您能度过这一关，掌门之位，五儿一点也不想继承。”岳茗冲加重语气，她料到这老东西动机不会如此单纯，以他老奸巨猾的本性，说出这种话，必定是想将她带入陷阱的。

    叶无涯猛咳几声，鲜血洒到岳茗冲手背上，她只觉得那肮脏的血滚烫，快要烧穿她的皮肤，她慢条斯理抽出手，顺手拉过床帏用力擦拭那令她几乎作呕的血渍。

    “五儿，你是不是还恨我？咳…….”

    “怎么会呢？父亲待我恩重如山，这份情，五儿会记在心里的。”她十指成拳，咬紧牙根，“父亲，您可要好好好活着，早日修成正果，五儿的毒害指着父亲呢。”

    叶无涯如何听不出她语气中的讥讽和怨气，她说不恨，那便是恨到了极点，她说不怨，那便是要生生世世都记住这份仇。当初她桀骜难驯，顽强固执，在七个义子女中数她最难管教，不得已他对她下了毒，以奇毒来控制，她才渐渐服软，只不过，她背着他自行研制解药，弄巧成拙，却搞得自己非但解不了毒，还重新中了其他的毒。

    “我知道，是我对不住你。”

    “父亲，你这算是是临终忏悔吗？”岳茗冲讥讽地笑出来，人之将死其言也善吗？对别人，她尚可相信这说法，对他，她坚决不信他会有丝毫悔改之心。

    叶无涯微闭着眼，深陷的眼眶被密密麻麻细纹包裹着，她忽地颤声笑起来，悚然的笑声令他瞪圆了眼，脸颊抽动。

    “你怕了吗？怕我会杀了你报仇吗？”岳茗冲俯身贴近叶无涯，手掌紧按住他枯瘦的肩，顿时，他只觉一股真气窜入体内，胡乱流窜的两股异常古怪的天罡地煞之气忽然被压制住。

    岳茗冲额角渗出冷汗，腹部隐隐作痛，叶无涯不过是真气逆流，若是有外人相助，必定能他复原。只可惜，他的那些义子都没安好心，明知道只需闭关三天输入真气就能让叶无涯安然无恙，却都心怀鬼胎，存心不给他留活路。

    “你以为我很想救你吗？我告诉你，这一生，我最恨的人，一个是你，另一个……”她没说出口，另一个人是公孙意，她爱之深，倾注半生情意的公孙意。

    “五儿，若是我不幸殒命的话，你一定要答应我，掌门之位……”

    “你够了！你真以为我就那么想做这该死的掌门吗？你害了我一生，让我一生都只能活在阴影之下，活在痛苦之下……也好，你一死百了，我也活不了几个年头，你做的好事，我做鬼也不会原谅你！”她失控，咆哮起来，叶无涯靠着软枕，浑浊的眼泪滑落下来。

    岳茗冲失笑，指尖勾起他的泪珠，面露鄙夷，轻轻弹掉那令她觉得污秽的东西，“你在流泪吗？真是好笑了，堂堂的七星堂掌门，名号在江湖上响当当，就连皇朝听见你的名字都吓得失了士气，竟然会流泪？”

    “对你，我真的很抱歉，从前做过的事，我一辈子都无法原谅自己。”

    “希望你说的是肺腑之言……好好休息吧，我可不想让你现在就死。”语毕，她转身离去，走到门口时，听到叶无涯虚弱的叫声，她又缓缓地折返回去。

    “五儿，其实，我对你隐瞒了一些事。”

    她顺着他所指的方向望去，视线停在那柜子之上，“五儿，柜子里有一只锦盒，你替我拿过来。”她怀疑地瞪了他一眼，确信他状似诚恳，于是走过去取出他口中的那只锦盒。

    “我当时把你从河边救起来，以为你死了，本想把你的尸体再扔下河去……”岳茗冲咬牙，老东西真够狠心残忍。

    她愤恨地瞪向他，他目光闪躲不敢瞧她的眼睛，“发现你还有气，脖子上还挂着一只金锁……就是这只。”他取出盒子里的金锁递过去，岳茗冲接在手里，细细地端详了一番，金锁一面刻着三生三世，另一面则是情深似海。

    “这是我的？”她问，在她的印象中，从未出现过此等物件，越是努力回想，越发觉得头脑混沌不堪。

    “这的确是你的，你醒来后忘记了所有的事，连自己的父母，自己从哪里来的都不知，我怕你戴着着这金锁某一天会想起从前，就替你收着。”

    “替我收着？”她拔高声音，紧紧捏着金锁，心内汹涌，五味陈杂，“你根本就是怕我恢复了记忆不好控制我吧！”

    “……是我不好，我早应该告诉你……”

    “你现在跟我说有什么用！我根本记不清从前的事，我跟个傻子没什么两样，被你们一次又一次戏耍诓骗利用！”

    父母是何人？家乡在何处？家里是否还有其他的兄弟姐妹，谁能透露一丝丝讯息她便感恩戴德，没齿难忘。这世间的人，注定是要将她孤立起来的，她也注定要做个没有过去，没有记忆的废人了。

    她的梦中，时常出现模糊的场景，不是鲜血淋漓，灰云密布，便是漫天飞雪。她赤着脚踩在雪地里，除了恐惧，剩下的，是满满的疼痛。哪怕一次，亲生爹娘出现在梦境中，她也能幻想出跟他们亲近时的场景。

    “冲儿，天色晚了，早些休息吧。”

    海藤香取来袍子给她披上，早春时节，天智峰却跟隆冬没两样，她灌了一壶酒，整个人都开始迷惑起来，她到底是谁呢？她到底算不算是多余的呢？

    “冲儿乖，别再喝了。”海藤香夺过酒壶，正想扶住她，却被她不客气抵挡开，“我现在很清醒，比任何时候都清醒……海娘，一个没有记忆的人，是不是很可悲？”她凝眸注视着海藤香，那眼神看得对方不自主地想要躲避。岳茗冲心下又是疑惑，为何，一切都像是变了，就连最亲近的海娘好像也变得如此陌生？

    “叶无涯有意将掌门之位传于我。”

    话音刚落，海藤香手中的酒壶砰然落地，岳茗冲似笑非笑，攀着海藤香的肩，“海娘是不是也觉得很震惊？”

    海藤香无言，眉尖微蹙，似是满腹心事，岳茗冲嗤笑一声，漫不经心道：“他们都想着做掌门，也不知道其中到底有多大的吸引力。”

    “冲儿，快些歇息吧。”海藤香急于阻止她再说下去，忙拉着她朝床边走去，岳茗冲反手扣住海藤香的手腕，温声道：“海娘，你真当我是女儿吗？”

    “那是自然，我一生没有孩子，有冲儿做我的女儿，我自是求之不得的。”

    “那我叫你一声娘可好？”

    海藤香迟疑了一会儿，双眼微眯，烛光下，双瞳染上淡淡月色，她哽咽道：“好，冲儿是我的乖女儿。”

    “娘，在这世上，我只剩下你一个人了。”

    海藤香垂下眼睫，掩去复杂的情绪，紧搂住岳茗冲一会儿，松开后，她强颜欢笑道：“如今形势危急，冲儿要多长个心眼，有的人，需得防着点。”

    “我明白，娘放心，我会多加小心的，不管发生什么，只要我还在就不会让娘受半点欺负。”

    屋子里沉寂下来，蜡烛熄灭之后，借着月光，她望见窗外有个人影立着半天都未曾移动，她起身披上袍子走到窗边，外面那人似乎也发现了，压低声音说：“五爷，还没休息吗？”

    “容夕，你在外面站着做什么？”

    “属下不放心，专程守着五爷。”

    岳茗冲沉声道：“守着我做什么，天这么冷，你回去吧，你站在这里，会影响我休息。”

    容夕动了动身子，犹豫了片刻，“那五爷要小心，属下回去了。”

    这一夜，她睡得异常踏实，就连平时在她梦境中晃来晃去的身影也不曾出现，她想，大概自己真的是可以放下这段错爱姻缘的吧？