
    半梦半醒吗？为何这屋子里会出现叶大叶三的面孔？他们两人素来不合，明争暗斗，这是众所周知的事，为何他们此刻却像是亲兄弟一般同仇敌忾，这对象，竟是她？

    她有些迷茫，更加疑惑不解，这一切都是如何发生的？

    在叶无涯派人叫她过去，她准备差人去厨房拿汤给他送去，刚出门就碰到了海藤香端着汤碗，她顺手接过来便来到叶无涯的房里.之后，叶无涯喝下她送来的汤后七孔流血，立时，叶大偕同叶三便出现在房内。

    这是唱的哪一出？冷眼瞧着那两人一唱一和，似是将她的罪状一一陈述出来，她缄口不言，她能说什么呢？汤是她送来的，叶无涯喝下之后没多久就一命呜呼，所有证据都指向她，她是凶手，企图谋夺掌门之位，在汤中下剧毒杀害掌门叶无涯……

    听着他们像是唱戏一般把她的罪状一一罗列，她忽然笑起来，“都是安排haode对吧？”

    叶大阴沉着脸，狠狠掐住她的咽喉，“没错，都是安排haode，谁让你狼子野心，打这歪主意呢！”

    “你说这掌门之位吗？我压根都对它不敢兴趣，你若是要污蔑我，随你吧。”她咬牙切齿，呼吸无法自制，这些人喜欢斗，却要找她这个替死鬼，她还真是倒霉到家了呢！打不着狐狸惹身骚，这可如何是好呢？

    叶三嘴角勾着笑，这笑意扩散到双瞳，使他整个人看起来都十分虚假，“老五，要怪就怪你太相信人了。”

    “是吗？我从来不信任任何人。”

    “都到这种时候了，你就不要自欺欺人了，若非你一厢情愿反被公孙意利用，你又如何会回来？你若是不回来，我们又如何实施这jihua呢？”

    岳茗冲呆住，这些事，为何这两个混蛋会知晓？她只说给海娘一个人，为何他们？不会的，她不会相信海娘转眼间又说给他们两人。

    叶大松开手，岳茗冲虚弱地倒地，他上前一步，死死踩住她的手指，厉声喝道：“老五你一向聪明，油滑又世故，却反遭了他人利用，你可知道，你最大的错在哪里吗？不知道？那为兄来告诉你，你不该受了骗之后又稀里糊涂地轻信别人，要知道，这个世上，任何人都不值得信任。”

    眼角瞥到门口一抹灰色身影一闪而过，岳茗冲心口一阵阵抽痛，果然，是海藤香。

    从叶无涯中毒身亡的那一刻起，她就应该猜得到是海藤香在汤中做了手脚，她信任海藤香，而叶无涯为了活命，也必须信任她。真是莫大的讽刺，她这半辈子都白活了吧？被人利用完之后还遭最信赖的人背叛，陷害，难怪海藤香还叮嘱她：有的人，需得防着点。说的只怕是她海藤香自己吧！

    “老五，你罪孽深重，为兄的也帮不了你了。”叶三语气中满是幸灾乐祸，他自知以他自己的能耐，必然是斗不过叶大，更何况其他的几位兄弟都因中毒不得已唯叶大马首是瞻，他孤军无援，还不如早些谋划出一条良策，将来不能能保全了自己，这七星堂，也有他的一份。

    岳茗冲捂着心口，那块地方早已痛得没有知觉，她颤抖着爬起来，忽地放声daxiao起来，聪明反被聪明误，她自以为稍稍耍点小手段就能使这些虎狼斗得一团糟，却不知啊，她阴，人家比她更阴。

    “……好啊，好啊，我栽到你们手里，我还能说什么呢？要杀就杀吧，别妄想我能跪下来求你们。”她冷笑着，双足飘乎乎几欲从飞出去，有人按住她的肩头，那只铁爪死死掐进她的骨肉中，她却不觉得有多痛。

    岳茗冲扭过头往叶大面上瞧去，他瞳孔微张，似是没有料到她到此刻竟还能淡然不哭不闹不反抗，眼见着她的肩头被他的鹰爪抓得鲜血淋漓，浸湿了月白衣袍，她依然淡笑着神情迷惘，一双布满烟雾的双瞳望着他。

    “你这么想死是吗？”

    她点头，目光呆滞，这条命能拖到现在，已是幸事，这个世上已经没有什么人值得留恋了。

    “大哥若是能一掌劈下来，小妹定会感激不尽，来吧，就朝这里打下来。”她弯着嘴角，手指落在额面上，喉咙里发出渗人的笑声来。

    叶大心头微震，扬手就要狠狠劈下去，这种视死如归，他最是憎恨，原本以为她是个油腔滑调，作风靡乱的无耻女人，却没料到，死到临头，竟然有这种令人憎恶且惧怕的勇气。

    “大哥且慢！”叶三及时挡住叶大的铁掌，“大哥，老五虽命不久矣，但此时，她尚可有利用价值。”

    叶三拉过叶大，回头朝她瞟了一眼，确信她此时也不会趁机逃走，门外重重把关，量她也没飞天遁地的本领。

    “三弟为何要阻拦？”叶大面色阴冷，颇为不悦。

    叶三低语：“大哥可知老五的本事？曾经我一度以为她是邪神降世，在我们几个人当中，除了大哥之外，就数老五的武功最高，若是有个风吹草动，把老五推出来做挡箭牌，可不是一石二鸟，一箭双雕吗？”

    叶大沉吟片刻，此话不假，若是有一日朝中派人攻上天智峰，把这个女人推出去，必定能让对方死伤大半，叶三果然想得周到。

    “来人，把这个女人押下去！”叶大高声喝道。

    两个随从进来后，看到身染鲜血神情木然的岳茗冲后，都不敢上前，被叶三斥责一番后，那两人才架住岳茗冲往地牢去。

    迷糊中被戴上手铐脚镣，地牢潮湿阴冷，寒气重，寻常人待上一时半刻便会觉得阴寒往骨头里渗去，这里面曾关押过朝廷官员，武林英豪，纵使毅力非凡，也待不了三天。

    “五爷，得罪了。”一名随从怯声道，见她走不太稳险些从石阶上跌下去，连忙扶住她。

    岳茗冲淡声道：“得罪什么，平日里我待你们也不好，这个时候，你们还能对我客客气气，有心了。”

    “五爷哪里的话，在几位爷们里，就数五爷最是瞧得起咱们这些低贱的下人。”

    她瞟了一眼说话的随从，地道里黝黑，两旁虽点着油灯，但穿孔而过的阴风却将灯火吹得几欲熄灭，若是能看清此人的相貌也好，临死的时候还能得到几句温言良语。

    脚镣拉过石阶，铿铿锵锵之音在地牢里回荡，她被关押起来后，方才那随从又抱来干草扑在阴湿的石板上。

    “这地儿太潮湿，五爷您先委屈着点，将来会haode。”他匆匆地铺上干草后退出去挂上铁链锁上牢门。

    “将来？我还有将来吗？”

    脚步声渐远，她蓦地叫出声：“zhanzhu！”

    那人停下，又急忙折返回来，“五爷还有何吩咐？”

    “你叫什么？”

    “大伙都叫我小筑。”

    小筑？她仔细想来，这些家仆随从里的确有这个人，是个烂赌鬼，想不到，寻常在赌桌上给他撒银子，竟真的能换来半点知心。

    “好了，你下去吧。”

    “那小的就退下了，若是五爷有什么需要，小的就在外面，只要五爷您大声唤小的即可。”

    蹬蹬蹬的脚步声踩在石阶上，越发远了，唯一的一束光线也被铁门阻挡在外，她倚靠着湿漉漉的石壁眯着眼，不大会儿功夫便已沉沉睡去。

    “冲儿，冲儿……”

    阴寒顺着脊背传遍全身，这低唤似是在梦境中飘来飘去，她不厌其烦，动了动冰冷僵硬的身子，然而这声音仍未消散。她睁开眼，只见木栏外站着一个人，那人提着风灯，昏黄的灯火下，把那张脸映照得阴森鬼魅。

    “冲儿，你还好吗？”

    岳茗冲缩了缩身子，蜷缩进干草堆里，“你这个时候来，是想看看我死了没有？”

    “冲儿……是我不好，是我对不住你，你多久没吃东西了，饿不饿？娘给你带吃的了。”海藤香哽咽着转过身去提来食盒，揭开盖子，端出一碟子点心递进去。

    岳茗冲站起，慢悠悠朝她这边走来，“娘？你觉得你有资格说出这个字吗？娘啊……”她冷笑，道：“哪里有娘出卖自己女儿，把女儿往死路上送的，娘？……hahahaha……”

    “我也是被逼的，若是不遵从他们的话，我就没有活路。”

    闻言，岳茗冲一脚踢翻了糕点，冷声喝道：“活路？你只想着你自己的活路，就要让我没有活路？！你可真是狠心呐！我可曾说过只要我活在这世上一天，就能保全你一天，让你不受旁人的欺负？”

    “说，说过，冲儿待我好，我都知道。”

    “知道？我看你压根就是跟那群混蛋一般的狼心狗肺！见利忘义，阳奉阴违！”岳茗冲气极，手指微地抖起来，这世上的人到底都是怎么了？为何她付出真心，偏这些人就要戳破她的美梦，让她眼睁睁看着这世间的人心肠有多丑恶。只因她杀人如麻，上天就要用这糟心的手段来惩罚吗？

    “你还记得你十三岁那年，受了重伤，嘴里直唤着娘，那时，我多心疼你。”

    “记得，我岂会不记得，在这炼狱一般的鬼地方，我只赖着你靠着你一人，我怎么就想不通，你为何会一朝就变了心肠……命，这都是命，若是我得势，你势必就铁了心跟着我是不？”

    海藤香俯下身去，抹了几把眼泪，又端出一碟子小菜，一壶温酒，“冲儿，这里有酒菜，你快吃点吧。”

    “你不怕我把这些东西摔你脸上吗？”岳茗冲背过身去走回角落里坐下，抱着一把干草拥进怀里，“现在，只有这些没用生命的东西跟我最亲近了，我果然还是不能相信人的。”

    “我去求大爷和三爷放了你。”海藤香收回食物，提起食盒准备离去，被岳茗冲叫住。

    “你又何必假惺惺的呢？我虽不知他们困住我有何目的，可是我知道我必定是没有多少日子了，即便是死，我也不想再看见你，你走吧，不要再来了。”她仰面，顶上有水滴滚落下来砸向她的额面，好冰凉入骨。