
    海藤香悔恨不已，在这种地方，为了活命，哪里还讲什么真情？顿了顿，她幽幽地说：“我明天再来看你，替你拿些药，你受了伤，若是不及时医治，我怕……”

    话音未落便被岳茗冲毫不留情地打断，“够了，你还来做什么？是看看我能不能熬得过今夜？看我这条狗命能拖延到何时，对吗？你走吧，趁我还没有对你动杀机，你再逗留一会儿，我真不知道自己邪性大发的时候会对你怎么样.”

    闻言，海藤香立即噤声，似是被她这番厉言震慑住，急忙提着食盒和风灯匆匆跨上石阶，快步奔出牢房。

    岳茗冲听到上头传来铁门被锁死的声音，忽地放笑起来，人人自危的当口，大家的命都无价，万金难买，就数她的命最贱了吧？这些年，她到底是被猪油懵了心，还是被鬼迷了心窍，将真心寄托在一个什么样的人身上啊！当她决意此生不对任何人动情的时候，她的生命中有了令她昭思慕念，刻骨铭心的人，那人却也……

    “罢了罢了，我生就是个任人随意欺骗利用践踏的人吧，何必要动气呢？”她抹掉额面上的一滩水渍，缩进草堆里一合上眼，困意袭来，不多时便已睡下。

    “里面的人怎么样？”

    “回大爷，五爷正睡着。”

    语毕，守门的家仆便遭叶大狠狠一记耳光，“谁是你五爷！不长记性的狗东西！牢里那个女人不但毒害掌门，还背叛七星堂引来朝廷的人，她心肠歹毒，罪孽深重，你竟还叫她五爷？”

    “小的知错了，小的不敢乱说话了，大爷饶命啊……”

    跟随叶大的随从察言观色，在得到叶大的暗示之后，拖起跪在一旁发抖的家仆便拳脚相加，直打得那家仆口吐鲜血方才罢手。

    上头的哀嚎声隐隐传入她耳中，紧接着牢房门被打开，沉重的脚步声愈来愈近，岳茗冲偏头往那方瞧去，见是叶大，她没有动作，又转过脸去故作沉睡。

    “来人，开锁。”

    随从依言打开两道大锁，叶大举步走了进来，“老五，看来你在这地方过的还挺舒坦。”

    “小妹贱命还在，又要让大哥失望了吧？”岳茗冲翻身盘坐在草堆里，往叶大瞧去，见他一惯地冷着脸孔，她眼儿弯弯，轻笑道：“这地方适合小妹，却不适合大哥，敢问大哥亲自到访，该不会单单是来瞧瞧小妹断气了没有吧？”

    她轻抚着胸前散乱的长发，发梢上沾着碎草末，指尖勾过，不小心用力扯下一缕青丝来，移到有光的地方瞧了一眼，那发丝色泽灰白，也不知是裹上了尘土，还是突然间变得苍老了。

    “我最见不得的，便是你这无所谓的神情，你不像是常人，该哭的时候却不哭，该痛苦的时候却比什么人都欢喜，我真是猜不透你。”

    岳茗冲嘿嘿一笑，抚掌道：“这些话，只有大哥一人说过，这还不是得感谢大哥，若非你十多年对我下毒手，几乎打死我，我又如何会心性大变，养成如今这幅讨人厌的脾气？”

    半晌，没有听到叶大出声，岳茗冲缓缓站起，与他面对面，望见叶大注视了自己一会儿又别开脸去，沉声道：“不许用这种眼神看我。”他的语气僵硬，平直如板子。

    岳茗冲略显疑惑，自己的眼神有什么问题？这种时候，她总不至于还对着他含情脉脉吧？

    “都是因为你，教外人攻上天智峰。”

    “这又干我的事了？”她长吁口气，背对着叶大，漫不经心回道：“我从未招过什么人上来，只怕是你们做事不利索，才让人有机可乘，别把什么事都往我身上推。”

    “除了你这个瘟鬼灾星，还会有谁招惹到朝中的人？”叶大暴怒，抓住岳茗冲的手臂，喝道：“你早就和公孙意通气了是不？你告诉了我们的总舵便是在此处，是又不是？”

    “公孙意？他岂会知道？我从未告诉他。”岳茗冲满腹狐疑低喃着，她的真实身份从未向蕊园的任何人透露过，公孙意是从何知晓的？

    “你既不知，那自是公孙意暗中派人监视着你，其实他早就知道你是七星堂的人，未免打草惊蛇，表面上同你要好，其实，他早就准备利用你将我们一举擒获。”

    不知何时，叶三也已赶来，岳茗冲更觉头脑混沌，叶三那番话让她的头痛得快要炸掉。公孙意，他真的这么做？那他和七星堂的这群虎狼又有何分别？

    自以为做事滴水不漏，她这厢跟人谈情说爱，把心肝都要掏出来，人家那边儿却背着他筹谋许久，就等着她往套子里钻，接连着上当而她自己却浑然不知。自作聪明的蠢货，这世上只怕是找不出比她还愚蠢又自以为是的人了吧？

    “老五，可怜你一片痴心，那贼子竟利用你的真心，咱们兄妹虽感情不深，可是三哥我就不会像那公孙意一样利用完你，还要把你推进火坑里去，这世间还有比咱们更加阴毒的人，我可真想见见呢。”

    叶三煽风点火，瞧见岳茗冲面色突变，心知若是再使点劲儿，必定会让这女人仇恨生起，六亲不认。旁的事情都激不起她的怒火，就连陪伴多年的海藤香出卖她，她也竟能装作无事人一样泰然自若。可是一听到公孙意，她整个人就慌了，公孙意是她的弱点，只要抓住这痛处狠狠打下去，她必然方寸大乱。

    “大哥，来人禀报，山下人多势众，乌泱泱一大片，正准备往山上赶呢，只怕要不了多久，无尽庄里就要被皇朝的军队占领了，你看，这可怎么办？”

    “想要攻上无尽庄，也不是那么容易的事，公孙意明知道老五在这里，还派兵来围剿，存心是想连老五一块儿灭了的。”叶大哼了声，转向岳茗冲，“老五，你是不是觉得很可悲？公孙意也算是有头有脸的人物，竟会用这种卑劣的手段……”

    “不要再提那个人了。”她有些失控，声音沙哑，身侧双拳紧握，悲凉袭来，她闭上眼，任由酸苦流遍全身。他们weishenme总要提公孙意，她要忘记他啊！她不要在余生还要烙上他的名字啊！她不要到死的时候还惦念着那个伤透了她令她痛彻心扉的混蛋，她不要过奈何桥的时候脑子里还装着那令她恶心的面孔，她不要……

    叶三见火候尚可，向叶大使了使眼色，又在岳茗冲耳旁下了些猛料，等到她全身都轻轻颤抖，双腿瘫软下去之时，他点了她的穴，掰开她的嘴。

    糊里糊涂之下，她不知道叶三把一粒什么东西塞进她嘴里，刚入口时淡而无味，忽而甜如醴烙，进而酸苦无比，待那药丸入吼，叶三才解了穴。

    “老五，为兄要对不住你了。”叶三笑容满面，似是大功告成般地松下口气。

    岳茗冲只觉得胃中灼痛难忍，滚烫冲破肠胃在五脏内流动，她整个腹腔绞痛不已，“你给我吃了什么东西！”她刚一开口，惊觉自己的声音竟然变得如此枯涩黯哑，眼前的叶三变成了两个，忽而又完全模糊起来，双瞳被烧得不自主地溢出眼泪，她紧紧捂着双眼，滚烫的热泪从指缝里滚落出来。

    “大哥，差不多了。”叶三朝叶大道。

    叶大点头，嗯了一声，“七煞丹的药力非同凡响，我们也快些出去。”

    语毕，叶大大步跨出，叶三紧跟其后，两人踏上石阶后，又交头接耳片刻，叶三转向牢房高声叫道：“老五，要记得，害了你的人叫公孙意，你有今天这局面，全都因公孙意而起，切莫伤了自家兄弟！”

    自家兄弟？她缓缓抬头，对上叶三的眼，后者惊了一跳，急忙推着叶大匆匆出了牢门。

    谁是自家兄弟？她怎么一点也想不起来了？还有，方才那两人又是何人？她自己呢？为何连自己是谁也想不起来了？借着壁上烛光，她觑见自己的指甲染上点点墨黑，惊慌之余，连忙去擦拭，哪知那抹摸黑竟然扩散，十个指甲都被墨色包裹。

    “这是怎么了？”她不自主地十指颤抖，翻转手掌一看，掌心竟也一团漆黑，她惊惧不安，爬起来双手紧紧扣住木栏，只用了三分力道，那手臂粗的圆木竟被她捏成碎屑。

    她呆住，一时还闹不清楚自己为何突然间就变得如此神勇。意识渐乱，她的耳畔不断地徘徊着“公孙意”三个字。

    “公孙意？公孙意又是何人？”她喉咙一阵紧缩，忽觉似是有甜腥的东西几欲滚落出来。她抚着墙壁，双腿发颤，勉强踩上石阶，忽然脚下一滑，险些跌了下去。就在这当口，堵在喉口的那团甜腥滑进口腔，她一张口，却呕出血来。

    脑海中不断闪现灰色的脸孔，那些五官模糊的脸孔一步步逼近，咧着血盆大口咒骂她，她被鞭打，在灰色的雪地里奄奄一息，在灰色的崖边哭泣，在灰色的天空之下练功，杀人，灰色的液体泉水一般涌出来溅在她身上……

    忽然间，似是有东西窜进眉心，深入骨髓的寒意与滚烫交缠，倏地传进双瞳，她微眯着眼，望见那离她不远的光团。顿了顿，她朝着那莹莹的光点走去。

    ****清晨时分，仰面望去，天智峰被浓雾掩去一半，峰顶极高，似是快插入云霄里去。派去的还未下来，只是报信说打探到七星堂在此处。这四处悬崖绝壁，想要登上去，必定是轻功绝佳之人方可登上。

    正在束手无策之际，骆秋痕匆匆赶来，喜形于色，“意弟，已找到入口了，派去的人已经回来了，原来上峰顶还有一条暗道，从这暗道上去，不肖两个时辰便能冲进无尽庄。”

    那随从又将自己暗中查到的消息一一细述，闻言，鱼巧奉心急如焚，拉着公孙意的手臂，急声道：“二哥，咱们快些上去吧，若是晚了，只怕冲哥哥，不，是冲姐姐会遭到毒手。”

    见公孙意眉头紧皱面色阴沉却是无动于衷，他更急了，愤然甩开公孙意的手，咕哝着：“二哥你真是太让人伤心了，亏得冲姐姐不知，若是让她知道你此时明知她有难却不上去营救，该有多难过。”