
    全shijie只剩下黑与白两种颜色，刺眼的光线使她不得不撩起衣袖半遮着额面。

    她刚走出牢房，有人看见她时，先是一愣，而后惊声尖叫，抱头逃窜。

    她不认得这些人，只觉得他们像是张牙舞爪的小鬼，眼前的事物又开始扭曲起来，她不受制地扬起手，一掌便朝着那些逃跑的“灰色小鬼”打过去。顿时，那些四处逃窜的影子被她强劲的掌风打飞扬起，纷纷飞出矮墙外。

    忽然，有人从身后抱住她，她缓缓扭过头去，见到一张异常丑恶的脸孔，她毫不犹豫，扬手要打下去——“冲儿！你醒醒吧！”

    冲儿，谁是冲儿？她有些疑惑，眼前的脸孔沾满泪水，这人，认得她吗？

    海藤香见她停下正要朝自己劈来的动作，暂且松下口气，拉过她的手，怜惜说道：“都是我害得你这样的，冲儿快点醒过来，别执迷不悟了，你可知道你已经杀了多少人了吗？”

    七煞丹的威力，她早有耳闻，前任掌门为了对抗武林正道的诛杀，服下一粒之后，突然间所向披靡，攻无不克。可是这药的副作用也很强，虽能在短时间内激发人的最大的潜能和功力，却也能将人的精力消耗殆尽，药效一过，服丹药的人必会虚脱而死，死时全身骨骼筋脉断裂，七孔流血，惨不忍睹。

    “冲儿，听娘的话，快点醒过来。”海藤香心知岳茗冲刚服下不久后，若是能唤醒她的意识，便能抗拒七煞丹的药力，平复情绪后再以内力逼出，方能安然无恙。

    “娘？谁是娘？”岳茗冲更加困惑，眼前这面孔丑陋的妇人，是她的娘？她忽地想起，被出卖的那一幕，情绪骤然激动起来，海藤香见状，心惊不已，手指按向腰间，颤颤地抽出匕首。

    “冲儿，是我对不住你，一切都是我的错，可是我不能看着你变成杀人狂魔，害人害己，我不想看着你死时的惨象。”她举着匕首移向岳茗冲胸口，颤声哭道：“只这一刀，先忍着痛，等你死了，娘马上就去陪你。”

    胸口剧痛，岳茗冲垂下头，望见海藤香手里持着匕首，把柄已快没入身体里去，她勃然大怒，一掌打开海藤香，拔出匕首扔下去。海藤香顺势抓起匕首，尖端抵向自己胸口之时，原本决绝的动作却迟疑了，她没这个决心，她终究是贪生怕死的。

    “娘啊，你真的是娘吗？”岳茗冲眼前的事物渐已清晰，海藤香惊恐万分，开始低声求饶：“冲儿，你别杀我。”

    岳茗冲开怀daxiao，笑声如诡风在这宽敞的庭院里回荡，混杂着寒气在海藤香耳旁穿梭。海藤香簌簌地颤抖，身子半趴在地，手肘撑着地面一寸寸向外挪动。

    她终于记起来了，自己就是岳茗冲，眼前这个女人就是她最信任，最依赖，却又出卖她，害她无故遭人陷害，现在又捅她一刀的娘啊！

    “冲儿，我不想死，你放过我吧……”海藤香连声音都开始抖起来，眼见着岳茗冲一步步逼来，她朝四周望去，却没有一个人来救她。此时，大家都忙着拼死搏斗，谁还顾得上她的性命。她紧握着匕首，心头一动，爬起来，朝岳茗冲扑过去。岳茗冲双眼微眯，伸手握住朝她刺来的匕首，鲜血从指缝间溢出，她似乎也不觉得疼，轻轻一拧刀刃便与把柄分离。

    海藤香大骇，转身正欲逃走，岳茗冲手掌一挥，带血的刀刃飞出直刺进海藤香后背，匕首刃穿透心脏，从前胸飞出。立时，那摇晃不已的身子轰然倒地，砸起一股轻尘。

    她嘴角微地勾起一抹笑花，视线在那死尸上停了一会儿，毫不心疼懊悔，大步跨过了去。

    世上恨我之人，欺我之人，骗我之人，弃我之人，但愿生生世世被晦气阴毒缠身，永生不能得见光明，永世被地狱烈火焚烧吧！

    低哑诡谲的笑声在阴云之下飘荡，她负手走出，月白长袍迎风而立，款款摆动着如一支雪莲，绝世风姿却令人莫名地惶恐不安。她低头，望见胸前的衣袍开出一朵灿然的鲜花来，鲜花上纠缠凌乱的长发灰白如枯草染上寒霜，她伸手去轻抚着那干枯粗糙的发丝，眼角瞥到一个身影，转过头去，对上他的视线。

    他错愕，望见她的长发上似是沾着零落的雪片，脸色青灰如尸，细长的双眸充满邪气，眼白被鲜血浸泡，而瞳仁却是死白。再看她满身是血，胸口一道血泉还汨汨地向外涌着，顿时心口紧锁，他抑制住心内的痛苦，顿了顿，疾步上前，执起她的双手。

    她没有一丝生机，俨然刚从坟地里爬出来的尸体，手掌上没有一点温度，他抬手正欲探向她的脸颊，她微眯的长眸忽地瞪圆，一把扣住他的手腕。

    “你是何人？”她开口，低哑的声音去像是隔了许久才传入耳中，虚幻飘渺的回音在耳畔徘徊着，眼前的人面孔忽明忽暗，和恶鬼极为相似。她微地怔住，慢吞吞挡开他的手，旋即咧嘴哼笑两声，扬手间，卷去一股劲风，他眼明手快，动作麻利，见势不妙，闪身飞离。

    她如何会变成这副模样？是走火入魔？还是被药物控制？公孙意暗忖，但见她受了重伤却似浑然不觉，心下大概猜到几分。七星堂最擅用毒，只怕她行为失控，思维混乱必然是和毒药摆脱不了干系。

    公孙意跃上墙头，她紧追直上，飞身跳上屋檐，她居高临下望着他，手腕翻转，带起一连串瓦片，如此强劲的内力使公孙意也暂时招架不住。他此时也不敢用尽全力，只怕会用力过猛伤了她。忽然，她停下动作，扭头望向它处，眨眼间，她便从他的眼前消失。

    她恍惚地与那些人影擦身而过，他们似乎都怕极了她，老远就尖叫着狂叫：“杀人狂魔来啦，快逃呀……”哭丧般的哀嚎绕了几圈方才传达到她的脑子里。杀人狂魔？她连笑几声，挥掌过去，把一颗两人抱的槐树从中拦腰截断，有条青色身影疾速掠过，身手灵巧推开了那倾倒下来的树干。

    那细长的身影却不似其他人鬼哭狼嚎的作鸟兽散，试探着近了些，她觑见那人面容依旧模模糊糊，似乎是打着手势絮絮叨叨地跟她在说着什么，她长袍翻卷，手掌在宽袖之中暗暗动作着。

    掌风推出，忽然有滚烫的东西溅进她的双瞳，她眼前一黑，太阳穴突突地刺痛着。短暂的失明，而后shili再度恢复，shijie的颜色又变了。朱红的大门，青砖白墙，远处冥冥山色，近处的，那抹伏倒在地的青色身影一动不动。那痒痒的东西从她的额面正往下淌着，她抬手抹抹脸颊，举到眼前一看，手掌上尽是鲜红一片，意识骤然清醒。

    “巧儿！”有人失声惊呼，她一震，只见公孙意大步跨上前，搂起口吐鲜血双目紧闭的青衫男子，骆秋痕与禇昭沅也匆匆赶来。

    她身形晃了晃，那是巧儿吗？猛然间如遭雷击，混沌的思绪遽然澄明无比。她方才是失心疯了吗？她到底是起了哪门子的歹心，竟然会对巧儿下了狠手？

    “巧儿，巧儿，我……”她正欲上前，被禇昭沅无情地喝止住：“你不准再上前！”

    她一顿，迈出的一只脚又收回来，她好担心，自己出手是否过重，巧儿会不会有性命之忧？

    “巧儿，你快醒醒啊，你别吓我。”禇昭沅哭喊，扭头瞪向岳茗冲，美目溢满恨意厉色，“你打死他了，你高兴了吗！”

    死？她背脊发凉，脑中嗡嗡直响，“死了？我杀了巧儿？我杀了他……”她浑身虚脱，如同刚刚与千军万马拼死缠斗，没人告诉她曾做过什么，她是怎么从地牢里出来的，为何醒来后就见到巧儿成为一具死尸躺在面前？她低头望见胸口的血已然凝固，掌心阵阵刺痛，这些伤，都是怎么来的了？weishenme她都不记得了？

    泪珠子成串地跌落下来，她伸手去拭了拭，是泪还是血呢？方才巧儿的血溅进她的眼里，才将她的意识拉回来。她手捧在眼前，这血泪不断线地往下滴。她缩紧身子蹲在角落里恸哭了一会儿，转身朝崖边跑去。

    “岳茗冲！”

    她没有回头，公孙意的声音愈来愈近，她身上没有多少力气，脚程自然也慢了许多。无尽庄兵荒马乱，死伤者众多，多半是身着铠甲的士兵。她想起叶大叶三的话，是公孙意利用了她，暗中跟踪，如今，还大举攻上要连她也一块儿诛杀，斩草除根。

    海藤香的所作所为令她把对人仅剩的一点信任也抹杀了，胸口的伤抽痛，她怎么还没有死呢？她不过是个凡人，weishenme一刀刺进心脏，她却还没死呢？该死的人是她才是，weishenme巧儿会死呢？若是能扭转局面，她必定先自己解决了她个祸胎灾星，不让旁人遭半点伤害，若是能时光倒流，她必定会以自己这条命来换取巧儿的命。

    “岳茗冲，不要再往前了！”

    她立在崖边，寒风猎猎，这刺破颊面的烈风吹得她异常清醒明白。她多希望这是自己做的一场噩梦，从这里跳下去，再次睁开眼的时候，她还在蕊园里，和公孙意商量着过完上元节，他们要去哪里游览，和巧儿把酒言欢，或者躲在蕴珍楼里头偷看那些令她面红耳赤的小说，和骆大哥学习诗词歌赋，跟小瑜儿谈心……可是，她瞧了一眼满手的血腥，顿时就绝望了，她该还债了，她不会再有将来了。

    “公孙意，我只问你一句话，你如实答我。”虽是亲耳听到，她终究还是不愿相信，不愿从美梦中醒来去面对这无情冷酷的事实。

    “好，你想问什么。”他不动声色向前移动，心知她此时悲伤至极，若是触动了她，下一步，他真怕她会…

    她长叹一口气，淡声问着：“你一早就知道皇帝会赐婚来拉拢你替他效命，才将错就错，跟我在一起，利用我做幌子，你早就查出我的身份，不说破，也是利用我找到七星堂的老巢，是也不是？”

    “……是。”他眼睫垂下，难掩心中苦闷，顿了顿，继续说：“这是事实，却也不全是，后来……”

    “不必再说了，我都明白了，从前你虚虚实实，我总也猜不出你的想法，如今你亲口对我说实话，不隐瞒我，我终于放下心来了……这些日子，承蒙公孙公子照应，公孙公子的恩情，茗冲来世若有幸再为人，必定回报公子大恩大德。”

    她转回头，不看他泛着水光的黑眸。来世为人？她再也不要为人了，做人好辛苦啊！她一世被毒缠身，不得安宁，几次三番遭人利用，欺骗，活着做什么呢？但愿来世为猪为狗，一朝遭人屠杀，也死的干净利落，无牵无挂。

    “真美啊！”她从前怎么没有发觉此处的风光要比任何地方的都美呢？死也要选个绝美之处，老天也待她不薄了，她做了这么多错事，还能让能自己选择死去的方式。她微闭着眼，又向前迈出一步。

    “等等！”他心头大震，他的话还没说完啊，他要让她知道自己的真心，并非单纯的要以她做挡箭牌，他要告诉她，事实不假，真心亦不假，他早就将她当做妻子般看待了……可是，一切都晚了，太晚了。他伸手去正欲抓住她的衣袍，她毅然决然纵身跳进翻滚的云海里，不等他跃身跟下去，有道黑影紧追直上，挡开他，飞身跳下万丈深渊。