
    他拈着小荷包，上绣“福寿安康”，这是岳茗冲送给他的，他格外珍惜，望着它出神，连骆秋痕唤了他好几声都没有听见。

    “大哥，可有消息？”

    骆秋痕摇摇头在他身旁坐下，神色沮丧，低声道：“悬崖之下是馥沱江，江水滔滔流向大海，只怕是凶多吉少了。”

    “凶多吉少……茗冲她很怕水，若是掉进水里，自是必死无疑了。”公孙意语气清冽，情绪却是异常冷静。

    骆秋痕暗叹，意弟的性子似乎变了，出了这种事，若是在从前，他必定是见人就想杀的，此时却……他真没想到，这世上，竟有一个叫做岳茗冲的女子能将这世上性子最恶劣的冰山意弟都给融化了，只可惜，他刚刚陷进去的时候，那让他牵肠挂肚的女子却先走一步了。

    世上的事，总是不能尽善尽美，除了对老天稍稍抱怨诅咒一下，他唯一能做的，便是尽全力帮助他这个最亲爱的意弟找到一丝蛛丝马迹，哪怕是一只鞋子，一个小小配饰，只要是岳茗冲的就好，以免意弟长期陷入这种痛苦阴影之中，灵灵就是个例子。

    说起来，意弟还真是命苦呢，世上的人，只怕再也找不到比意弟更惨的男人了。指腹为婚的未婚妻子孩提之时就殒命了。好不容易再有女子入他心里，在他决定当那女子如妻子一般时，人家也散手人寰，弃他而去。难道意弟命中带鬼，是克妻的命吗？

    “大哥，你在想什么？”

    骆秋痕抬眼，往公孙意面上瞧去，见他面色并无太大变化，心里更加难过，这种时候，想哭就哭出来吧！他这个做大哥的虽然不能了解生离死别的痛苦，却也不至于偷偷笑话自家兄弟太娘气太软弱。

    “没事，我在想，已经找了两个月了，若是真的找不到，意弟还是放弃吧，我记得崔飏说过，人的命盘是上天早已定haode，谁也不能打乱，更加不能更改，茗冲这一世凄苦，下一世必定能做个喜乐无忧的人。”

    闻言，公孙意垂目不语。说的是啊，这一世，她受尽苦楚，时常被病痛毒药折磨，下一世，但愿她能……忽然，他凝注思绪，望向骆秋痕，淡声道：“我觉得她还没死，或许，她还在某个地方等着我去救她，或许……”他迟疑了一下，语气满是哀伤，“或许她根本就不想zaijian我了，我若是无找她，她必定是不肯见我的。”

    “意弟，一个人从那么高的悬崖峭壁上跳下去，江河湍急，河中尖石众多，即便能侥幸避开尖石，却也无法从浩渺的大海中逃生，茗冲不会水，她如何能从能逃生？”

    骆秋痕心里潮湿起来，他望见公孙意眉心拧成一个疙瘩，心知再劝下去也是无济于事，再深的伤痛，时间久了也会慢慢平复，既然意弟能从灵灵的阴影中走出爱上岳茗冲，将来也必定能忘记岳茗冲，再度喜欢上别人。

    “师娘托我来好好陪着你，她知道此时不管她说什么，意弟你也不会理睬，师娘她用心良苦，希望意弟你能明白一个母亲的心意。”他实在不知该如何劝说，出了这件事，师娘也脱不了干系。明知道意弟的心思，却还明里暗里地拆散他们，又是认茗冲做干女儿，好让他们有情人一朝变兄妹，又是有意无意让茗冲离开蕊园。

    这种宁拆一座庙不毁一庄婚的事，师娘竟也做得出来。虽然从一个母亲的角度来说，娶妻求淑女，要找端庄温良琴棋书画烹饪针黹都在行的姑娘，可是世间难得有情人能相互爱慕，何以要用自己的标准去要求自己儿子去按照自己铺好路来走呢？

    他记得，小的时候，师娘武功高强却待人温柔和善体贴入微，宽容大度，又颇为风趣，性子与茗冲还有几分相似。怎么上了年纪就越发zhuanzhi，不近人情了，就连他这个一向敬重师娘的人，如今也不愿站到她那边了。

    抬眼望向窗外，天色渐暗，来的时候才刚过正午，他两人竟然干坐着好几个时辰，各思心事却也想不出个所以然来。无意间瞟见公孙意似是被抽离魂魄一般，他还是庆幸自己没有跌进情网里，要不然，这种痛彻心扉的感觉，定让他连大伤元气。

    ****天色刚暗，子若城的灯火尽数亮起，这城在永安皇朝与玉郎国的交界之处，来往商客络绎不绝，龙蛇混杂之地，治安自然也不会好到哪里去。一到黄昏，巡城士兵便懒懒散散例行公事，虽说是核查来往商客路人的身份，却也是睁一只眼闭一只眼，山高皇帝远，这地方不但离永安皇朝远，就是玉郎国，那也是管不上的地方。

    “颜素，明晚关大哥请咱们哥几个一块儿去明月楼喝酒啊，你可别忘了。”

    守门的小兵一见这身着月白长衫，戴着黑纱斗笠的青年走出县衙大门，急忙叫住，叫做华颜素的年轻人定住脚步，朝那小兵点头笑道：“哎唷，明晚可不行，这几日我哥哥的铺子太忙，我得帮他照看着，得空了一定请哥几个。”

    “好吧好吧，你不去，那咱们就不等着你了，得闲了再说，时间还多着呢……诶，这几日从玉郎国逃出几个囚犯，搞得子若城人心惶惶的，你可当心着点儿，被撞见了就遭殃了。”小兵好心提醒，无意中瞟向对街的饭铺，她也朝那头看去，小兵掩了个呵欠，语气颇为羡慕，“颜素，你真好，天一黑兄长就放下生意来接你回家，我可就没那么haode命了。”

    她但笑不语，举步朝对街走去。

    那立在屋檐下的白色人影望见他，朝他挥挥手，转身走进铺子里去，她快步跟上，在他身旁坐下，“哥，你忙的话就不用来接我了。”

    被他称作兄长的那人微地一怔，随即唇边漾起满足的笑意，然而这笑颜却有些不太适应，“铺子有人照应着，这几天治安乱，你一个人我不放心。”

    “有什么不放心的？我又不是手无缚鸡之力的病弱书生，再说了，我从县衙门里出来，谁还不敢大胆到敢惹县衙的人。”她笑嘻嘻，双手支撑着两腮，却不取下黑纱斗笠。

    店小二殷勤地向他们二人一一介绍今日的招牌菜，她立即撇过头去望向它处，“素素，你想吃些什么？”他柔声问道。

    “……还是回家去吧，大哥做饭，我来帮忙，可好？”

    “好吧，我也许久没做饭了，若是手生了，只怕做出来的饭难吃了。”他起身走到门口，听到她向店小二叫了两坛酒，他眉头微蹙，张口欲言，见她语气满是愉悦，只得将劝阻的话咽了下去。

    “两坛子酒，大哥一坛我一坛。”她笑着将其中一坛酒递过去，他迟疑了一下，无奈地接在手里。

    “这酒……”

    “大哥，今朝有酒今朝醉，我指不定能活到什么时候，这些日子，真是开心，大哥不想我高高兴兴的吗？”她一手提着酒坛，一手握着宝剑，夏夜的风吹起他的衫子一角，她微闭着眼，深深吸口气，“子若城的味道真是和其他地方不同，脂粉气，酒香气，烧肉的味道，马粪的气味，还有骆驼味儿，真是百味混杂。”忽感自己近来说话文绉绉的，不觉好笑，道：“大哥觉得好笑么？”

    “好笑什么？”他不太能读懂他的心思，她思维转变很快，常常是前一刻还在说着当下自己的问题，下一刻就转到了旁人的鸡毛蒜皮身上去，还是一些不着边际的话。他已习惯了这种天马行空的谈话，有一搭没一搭的，各说各的的，各想各的。

    “我近来读了几本书，也学来些酸腐的措辞，之乎者也，呜呼哀哉，像县太爷，嘴里老是蹦出这些字眼儿来，咬文嚼字的，我要琢磨琢磨才能明白他的意思，真是够累。”她笑着打趣，转向没有任何表情沉默寡言的他，“大哥你总是这般死气沉沉，将来哪里会有姑娘喜欢你？”

    “姑娘？”他颇感意外，嘴角抽动，刚想回话，她又接道：“不过如今大哥可是无忧书肆和喜乐布庄的老板，在一般姑娘眼里，可是有钱人呢，一表人才又多金，不愁没有姑娘喜欢。”

    “这无忧书肆和布庄是你的，我不过是帮你照看着，你才是老板，充其量，我还是替你打长工的。”他笑着，却一点埋怨的意思也没有，她haha笑了几声，说：“那就xiexie大哥的帮衬了，但愿生意兴隆，大哥一世平顺衣食无忧，我也不会有什么遗憾。”

    话音刚落，出现短暂的沉默，他们都已习惯这种突然冷场的局面。尤其是当她说到生命终结的时候，他就会连沉默都变得异常冷酷。她怎么就是不明白，他拼死救下她，就是想让她好好活着，不管付出多大的代价，只要她能安然无恙，活到白发苍苍。

    当日坠下悬崖，他付出多大的精力，只盼着她能忘却过去，重新开始，她似是已将过去的痛苦经历都抛下，却始终无法释怀。总说生死有命，她说自己的命是偷来的，打破命盘，会改变别人的命盘，他不知道她这话是从哪里听来的，如果被他知道说这混账话的人是谁，他一定要将之一顿饱打。

    刚一到家，她便摘下斗笠，回房换上女装之后，到厨房帮着他做饭。

    “大哥，你瞧我穿上玉郎国的女装好看还是皇朝的女装好看？”

    他瞟了她一眼，转回头继续切菜，“都好，不过，最好还是穿上玉郎国的衣裳，我瞧玉郎国的姑娘妆容都挺美的，你也可以学学她们。”

    她点点头，没想到他还很细心，说的也是，虽说她们个个都浓妆艳抹，恨不得将整盒的胭脂油彩都抹到脸蛋上，不过这种艳丽的大浓妆却是最保险的，以免被人认出来。