
    两眼一闭，大步上前，所有顾虑都抛到一旁，她深深吸口气，昂首挺胸朝着清风馆走去。

    “你还跟我拿银子，你记不记得你欠了我多少了？”

    争吵声刺耳，让她不自主地捂上耳朵，及时避开，以免惹火烧身无辜牵连。说不定吵得厉害了就会打起来，拳脚不长眼，自然是她的拳头，若是不小心出手，只怕要倒下一大片。

    正在她这么想着的时候，有人踉跄着撞进她怀里，还好她根基坚固，以至于这强大的冲击力非但没将她推倒，还能稳稳地接住那突如其来的……温热香甜满是脂粉气的身子。

    “公子，你可有事？”她的心有点慌乱。

    他一转过脸，她立时呆住，这自动撞进她怀中的美男竟是前两天与她遥相对望的忧愁公子啊！

    “多谢姑娘，我并无大碍。”

    此人看起来很年轻，连声音都柔柔的，以她的经验来看，顶多不过二十岁，脸色苍白，连嘴唇都发白着。

    “你是不是病了？”她有点担忧，立即扶住有些摇摇欲坠的他，“怎么回事？”

    “这小子借我银子不还，我跟他要，他还想赖账。”

    她瞪向门口双手叉腰的青衫男子，“他欠你钱，你也不至于这么粗鲁对待一个生病的人。”

    “姑娘好心，那就请替小犀把银子还了吧。”

    “不，不要，我只借过他十十两银子，他却利滚利，才三天，竟然要我一下子给他三十两，还说不给他的话，他就捉我去见官。”说着说着，这叫做小犀的年轻男子竟哭了起来。

    岳茗冲见状，当下手忙脚乱起来，女孩子哭她都没辙，更何况是个大男人，不，是个柔弱的小男人，这梨花带雨的模样真是惹人疼惜呢。她顿时母性泛滥，连忙劝慰他，同时抓起钱袋摸出银子朝那态度恶劣的男人扔过去，“拿去吧，同是天涯沦落人，你们境遇都相同，却还欺负自己人，真是连畜生都不如。”

    “随便姑娘怎么说，只要还钱便是。”那人接过钱朝小犀鄙夷地瞪了一眼，满意地回房紧闭上房门。

    她选个一间空房间，先走进去坐了一会儿，门开了，小犀端着一壶茶和一盘糕点进来。

    “姑娘救命之恩，小犀自当以身相许回报姑娘的恩情。”

    以身相许？她心花怒放，就这样就要以身相许吗？看来做好事还是有回报的，不过看这小公子年纪太轻了，她都有点不忍了。

    “小犀，你打哪儿来？”

    “我是前陈国来人。”他答得很爽快，边说边朝床那头走，“我前不久得了场大病，身子还未完全复原，姑娘，你，你稍后，请……”

    她都不好意思了，他吞吞吐吐的，是想说，稍后请温柔些吗？不要把她想的那么粗暴好吗？她又非玉郎女子，对待这种我见犹怜的小公子，她都不忍心下手了。

    “你多大了？看起来有二十岁吧？”她塞一只糕点嚼着。

    “我今年十七了。”

    “噗”的一声，糕点渣子喷出来，她睁圆了眼睛，难以置信啊。十七岁？这么小啊！当她弟弟还差不多呢，思及此，顿时心凉了起来。这么小的年纪，若她真的辣手摧花，还是在这小公子生病的时候，她这种行为跟禽兽有什么分别？

    “姑娘？姑娘在想什么呢？”

    她猛地回过头去，脂粉香气的身子已立在他面前，她瞧见他已褪去外袍，只穿着内衫，立即转过脸去，摆了摆手说：“你，你把衣服穿好吧。”

    闻言，她似是听到他如释重负般地长舒口气，想来，他也不是自愿的吧？如此甚好，男欢女爱要讲求你情我愿的，更何况，她如今对这小孩子，实在是半点兴趣也没有了。

    “姑娘，那我陪你喝杯酒吧？”他坐下来，兀自斟酒，“姑娘是觉得小犀讨厌吗？”

    “怎么会，我是觉得你还太小，当我的弟弟还差不多呢，你不用叫我姑娘姑娘的，我姓华，叫华颜素。”

    “喔，华姐姐，小犀敬姐姐一杯，姐姐对小犀的恩德，小犀除了以身相许，也不知该如何表达感激之情了。”他满怀真诚，先行饮下一杯，她有些心不在焉，跟着喝下一杯，以身相许就不要了吧，当初那么一点心动早就烟消云散了。果然，她还是没有爱上别人的能力啊！

    一壶酒下肚，小犀又取来一壶，她真怀疑，这个小子是存心要灌醉了她，借着酒醉让她坠入温柔乡里，可是为何方才她让他穿上衣服的时候，他会有如释重负之感呢？真是奇怪。

    “华姐姐累了吗？先歇息一会儿吧，小犀去厨房叫些小菜来。”

    听到她含糊不清地说：“好啊，我去睡一会儿。”他突然拔高了声音叫道：“那我就出去了。”

    她不解他就站在她身后，为何会突然提高声音，吓得她一个激灵，待他退出去关上房门后，她忽感脑子昏昏沉沉，酒劲上头，不得不摇摇晃晃摸索到床上。

    迷糊中，微凉的手指轻抚着她的脸颊，她扬手打开那令人厌烦的障碍物，继续做着她的美梦，也不知睡了多久，她猛地张开眼，望见门口站着一人，她心一惊，立即坐起。

    “是谁！”

    正当她跳下床奔过去时，根本连影子都看不到了，她以为自己眼花，又朝两边幽长的甬道望了望，的确没有人，难道刚才是见鬼了？她下意识地摸着脸颊，半梦半醒之时，似乎有什么东西在摸她的脸，冰冰凉凉的，没有一点温度。

    她越想越怕，几时把那不干净的东西招惹上身了？虽然时常能见到，可是只要不去招惹它们，它们也不会无故来惹她的。

    “华姐姐。”

    她抬眼，见是小犀，急忙拉着他进房，“刚才有人进来了吗？”

    “……没有啊，除了我，不会有人进来的，这是规矩。”他面色没有一丝异常，依旧是小脸白白，她的手指轻轻颤抖起来，喃喃道：“看来我真是被鬼缠身了。”

    “鬼？”他讶道，见她有些慌了神，旋即轻声笑起来，“姐姐别怕，即便是鬼，那也是好鬼，不会随意伤人的。”

    他拉着她坐下，饭菜推到她面前，“姐姐，这些东西都是你爱吃的。”

    她垂下眼皮，瞧见桌上的一碟碟食物，烧鸡、百岁圆子汤、肉包子、红枣糕……她满腹狐疑，这些东西，他这个陌生人又是如何知晓的？

    “你怎么知道我爱吃这些？”她目光移到他脸上的时候，瞧见他眼神闪躲，立时沉着脸，轻哼一声，手指扣着桌面发出笃笃笃的响声，这是她习惯性的动作，专门用来吓唬人的。

    “是，是姐姐睡着的时候说梦话说出来的。”

    闻言，她愣了愣，自己的确是有说梦话的习惯，这坏毛病若是再不改，指不定又会将什么秘密泄露出去，转念一想，她貌似也没有什么秘密怕别人知道了。

    三个月前阴差阳错为县太爷出了点子，得到“重用”，说是重用，也不过是偶尔陪着县太爷出谋划策，大多数时候她是闲赋在家的，这种日子，倒也安乐。县太爷知晓她是女儿身也并未排斥，只是让她不要告诉别人，平日里就着男装，不过，她对这些倒是无所谓，哪天不喜欢了就不干了，县太爷手底下人多，少她一个也不少。

    平日里她是县衙门的谋士，实际上她是无忧书肆和喜乐布庄的老板，这也不算是什么秘密吧？事实就是如此，即便被人知道了，她也觉得没什么好担心的。

    “华姐姐，小犀能求姐姐帮帮忙吗？”

    她近来思绪总是喜欢飘来飘去的，说着说着，就会不自觉地飘到天外去，在小犀叫了她两声之后，她才收回神思，笑问：“你需要我帮什么忙尽管说吧。”在异国他乡，还受这种屈辱，她虽是外乡人，跟他非亲非故，见到他如此惨状，顿生怜悯之心。

    小犀半垂眼睫，嗫喏道：“我在这里过的这些日子，如在地狱里受刑，小犀能求姐姐为小犀赎身吗？”

    赎身？她嘴巴张的老大，要她赎身，这意思就是无论如何，他赖定她了是吗？

    见她面露难色，他双眸盈着泪光，哽咽道：“小犀知道这是异想天开，华姐姐虽是菩萨心肠，能帮我一时，解我一时之困，却不能帮我一世，让我一世都不受欺辱。”

    一世啊？他有一世，她可没有啊！

    眼泪攻势一波接一波，她真招架不住了，急忙抢过他攥在手心里的帕子给他擦眼泪，“你别再哭了，男子汉哭什么呢？你不会是女扮男装的吧？”

    她恨怀疑，哪个男人会有这么多的眼泪，她隐约闻到一股刺鼻的味道，却不知是从哪里来的。她发现越是给他擦眼泪，他的泪珠子越是流的凶猛，索性扔开帕子，当她的手将要伸到他颊面的时候，他慌张地挡开。

    “小犀是货真价实的男儿郎，亲姐早逝，爹娘甚为想念，便将我从小就当女孩子养着，我有时候会多愁善感了些，姐姐会瞧不起我吗？”他转过身去，掩面而泣，她被他搅得心乱如麻，忙道：“没有没有，我只是好奇一个男子怎么会有这么多的眼泪的，没事啦，我不说了，你也别提过去了，我可以帮助你，却不能替你赎身。”

    语毕，他缓缓转过头，满眼哀怨地凝视着她，眼底又开始泛上水光。这小公子，拜托别再落泪了，她真的，心都快碎了，好想保护他。

    “好了好了，这件事，就暂且放下吧，我还有事，先走了，过几天我再来看你好吗？”

    她起身正要举步朝门口走去，忽然双足无法动弹，她低头一看，见他扑倒在她脚边，死死抱住她的腿，“姐姐，你真的不理我了吗？你这一走，我指不定要遭多少罪啊，我手无缚鸡之力，他们打我，我也不敢还手啊……”

    手无缚鸡之力吗？她一点也不觉得，他的双臂有力，紧紧箍住她，她完全不能再往前挪一步，这十足的力道，还怕别人打吗？唉，女人果然天性具备母爱慈祥，她又想，大概她此时就是他的救命稻草了吧？一个人行将溺毙之时，不管抓住什么都不会松手的。

    “你先起来吧，我明天再来看你好吗？这种事，我一点准备也没有。”

    闻言，他松开手，却是绝望般地垂着头，过了一会儿爬起来，朝她鞠了一躬，幽幽地道：“小犀在此谢过华姐姐的恩情，滴水之恩，他日小犀定当涌泉相报。”

    她听出他语气万分凄凉，不由得也跟着难过起来，顿了顿，她柔声道：“我明天就过来，对了，你得什么病？我回头去医馆替你拿些药来。”

    “姐姐不必挂念了，小犀命如草芥，拖一拖就好了。”他转过身去，弓着身子猛咳了几下，“姐姐请回吧，小犀……不送了，若是明日有幸还能见到姐姐的话……”

    她更觉疑惑，什么叫明日有幸还能见到？他明天要走了吗？罢了，大不了她明天早些来就好了。