
    苍白脸颊上被利器刮出一条血痕，嘴角还挂着一丝血迹，岳茗冲一踏进清风馆就见到这一幕，小犀半跪在地上，发丝凌乱，似是遭人一顿毒打。

    她疾步上前，稳住他稍显纤弱的身子，“发生什么事了？”

    “有人带我出去，我不肯，便遭他们毒打。”他气息虚弱，这短短的几句话，他说得十分吃力。

    “谁带你出去？去哪里？”

    “还能有谁，自然是段老爷了。”老鸨挤上来，眉头紧皱，怒瞪着小犀，满脸不悦道：“都是他，非得搅得我们这里不得安宁，姑娘若是好心，就趁早带他走吧，真是祸水，自他来了这里，我们就没有一天清闲日子。”

    她不看老鸨，定定望着小犀，段老爷的名声，子若城中无人不知，为富不仁，作风yin乱，心肠歹毒，十足的奸商恶人，小犀若是落入那姓段的手里，可真真惨极了。

    “姐姐不必管我，刑妈妈说的对，我不该给大家添麻烦，不该让姐姐为小犀操心，小犀现在就去收拾行李，马上就走。”他说得情真意切，她心底最柔软的怜惜被勾起，抓住他细白的手腕，柔声道：“你跟我走吧，有我一口饭，必然不会让你饿肚子。”

    他受宠若惊，几乎忘记了难过，顿时欣喜若狂，连脸颊上还带着伤似乎都不在乎了，“多谢姐姐，多谢姐姐救命之恩。”

    她总觉得哪里好像不太对啊，他这反应，也太强烈了些吧？让她有种他蓄谋已久的错觉。

    “你去收拾东西，我在这儿等你，快去快回。”

    “嗯，姐姐等着我，我马上就好。”他好像浑身也没毛病了，也不痛不痒了，拉着老鸨跑上二楼。

    “这里是我住的地方，平时就我和大哥两个人住，这院子也够大，现在你住进来，多一个人，也热闹些。”

    她领着他走进租来的宅院里，地处幽静的小巷，来往经过的车马也少，她喜欢不太喧嚣的环境，可是久了，也觉得太过冷清，如今多住进来一个人，她多个说话的人，吃饭也香些。

    “姐姐，我不知自己姓什么，将来可不可以跟姐姐姓华？”

    “好啊，你以后就叫华小犀。”

    他十分好奇地挎着包袱朝每间屋子都看了一遍，赞叹道：“还不错，姐姐的房间是哪个？”

    她指了指，正想上前拦住他，却见他二话不说，举步上前推门而入。

    “诶，先闭上眼！”她惊呼，她的屋子里一团糟，平日里，没人会进她的房间，因而，她的衣物鞋子，书籍，乱七八糟的小零碎都扔得到处都是，这样乱糟糟的房间是不敢随便让人看的。

    “姐姐怎么了？”华小犀很听话地闭着眼，一时还弄不清楚她意欲何为，她灵机一动，把他拉到一旁，凑到他耳旁小声说道：“刚才我看见有那种东西在我屋子里，你等着我，我去处理一下。”

    听她神神秘秘，他也有些慌，急忙闪到一旁，见他背过身去，她笑嘻嘻匆匆回房。

    房门刚刚关上，屋里顿时暗了许多，这屋子怎么会这么乱，她自己也想搞清楚，太过随意了，乱得几乎连下脚的地方都没有了。她果然不是做女人的料，即便是豪爽的玉郎女子，也不允许自己的房间乱成这幅德行吧？

    她拉开厚重的帷幔，平时也只能依靠这帷幔挡住床角的风光，她在想，哪一天没有这些遮羞布，她的日子还怎么过。像她这种老鼠一般的人，最适合在黑暗里过活了，刚刚掀开帷幔，她大惊失色，浑身僵直，脊背发凉。

    有一团黑乎乎的东西在她床边蠕动，她心一惊，不会这么巧吧？她不过是编谎话骗华小犀，哪里知道，这谎言竟成真了。

    “娘，你weishenme丢下我。”那一团东西忽而变高了些，她这才发现，原来是个小孩子，看起来六七岁的样子，扎着两只羊角辫。这孩子浑身阴气四溢，就连岳茗冲也觉得屋里顿时气温骤降，不由得缩了缩身子。

    “娘，我好冷。”待那声调凄厉空灵的孩子转过来身，她的眼珠子几乎蹦出来，心都忘记跳动。眼前这一身黑衣短衫长裤的小童脸色煞白，眼角在流着血泪，表情凄然幽怨，不是小鬼还能是什么。

    “我不是你娘，你认错人了，我，我可以帮你去找你娘。”她吞吞吐吐，险些咬到舌头，小鬼慢吞吞挪着步子朝她移过来，她吓得连步子也迈不动，声音被堵在喉咙里，滑来滑去就是吐不出来，这种时候，喊救命也是没用的吧？

    “现在不用找娘了，我找你就行了？”

    岳茗冲倒抽口寒气，向后退了一步，这孩子分明是指着她啊！尤其那邪恶的表情和令人不寒而栗的笑容，她大脑嗡嗡直响，恐惧深入躯体，流进血液里，就连头发丝都被这阴森之感紧紧包裹。

    传言被亲生父母丢弃荒野死亡的的孩子会因怨气和煞气而变成恶灵，它们生前被父母伤透心，死后心怀仇恨，若是阳气太弱的的人不幸见到的话，就会被这些小恶灵缠身，被它们吸尽阳气精力，最终还会被这些小恶灵连魂魄也给吸走。

    尤其是在生养女孩较多的穷乡僻壤，恶灵更是肆虐，父母重男轻女，为了生下男丁传宗接代，但家境苦寒，女孩的命运就十分凄惨，被扔到荒野也是常有的事。

    岳茗冲很不幸，邪气太重且天生能通鬼神，这种事，也不是她愿意且能由得她选择的，如今这小恶灵是要铁了心缠上她了。

    她虽很豁达，看淡生死，却也不想白白的死在这小鬼手里，她要死也要先享尽人间乐趣，尝遍人间美食。最好能有一夜刻骨的情缘，多几夜也无妨，只要能有人看上她，就算不是为她的人，是为了她的财，她也无所谓了，哪怕是昧着良心哄她开心，那也不是不可以。到时候能死在一个她爱的男人的怀里，那也未尝不是一件美事啊……

    “喂，你不怕死吗？”小恶灵生气了，这种时候，面对它这种凶恶恐怖的厉鬼，竟还能有人嘴角挂着涎水浮想联翩，对它而言，是极大的侮辱。它气极，咬牙朝她扑过来。

    “先等等！”岳茗冲连连后退，不想那小恶灵已经冲过来，她直觉地双掌去抵挡，却觉一股深入骨髓的阴寒扑面而来。她猛地张开眼，只听一声尖叫，小恶灵被什么东西撞开，趴在角落里气喘吁吁。

    她大概明白了，原来不止沧坞璇笃怕她的眼睛，只要是邪灵的东西，都会怕她眼中的怒火，可是她刚刚明明没有发怒，还有些恐惧呢，或许正是因为她怒气不够，对这小恶灵的攻击力也较为弱，她还以为这小鬼有多厉害呢，原来也不过如此。

    “你是什么人！”

    “我自然是凡人，还能是什么，还要不要来？”她有点小得意，一壁俯身拾起散落在地的衣裳，还不忘瞟小恶灵几眼。当她的视线紧盯着它时，故作做出凶恶的表情，它果然是怕了，缩着身子双掌捂着脸。

    “我虽不是什么好人，却也不会看着你随意害人。”她抱着衣服慢悠悠朝它走去，它慌乱地挥手，声音极为尖锐，惶恐地叫着：“滚开你个丑八怪，不准看着我！”

    她顿时气血上涌，最恨人骂她是丑八怪，她自知涂脂抹粉的功力十分有限，却也不至于丑到连小鬼都嫌弃的地步。该死的，这口气，她可是咽不下，不管它是强是弱，她都不打算放过它了。

    华小犀见她进去好久都没什么动静，有些担忧，凑到窗边，轻推开一条缝隙往里窥视，只看了一眼，就立即缩到墙边，屋子里那龇牙咧嘴，面如恶鬼的女人是她没错吗？真恐怖，她生气的样子实在太可怕了，难怪她这宅子只有两个人住，像她这种一暴怒就面如鬼怪的人，人人都是避而远之的了。

    “小犀，你坐在这儿干嘛？”

    有人在他身后，轻拍了他的肩，他吓得浑身一颤，望见她又恢复正常的脸孔，松下口气，“里面的……”

    “还差一点就解决了，可惜……”她有些遗憾，若非见它被烈火灼烧时模样可怜，且满口承诺决不会在无辜害人，她也不会起了善念，放它一马。她发觉最近越来越没有原则了，是人是鬼，她都不自主地想要去帮助。

    也罢，就当是赎罪吧！夜里时常梦见自己双手沾满鲜血，无数人影将她的梦境填得满满的，还有人要她纳命来。她想，有限的时间里，能帮的尽量去帮吧，不知道她死的时候会不会上刀山下火海呢？

    华小犀轻轻拉了拉她的衫子，她笑着望向他，忽然觉得自己似乎从前在哪里见过他，尤其是那双眼睛，可是仔细想来，她的记忆中，似乎也没有这个人，这张脸十分陌生，给她的感觉却是异常熟悉。

    “休养几天，等你身子好了，就去喜乐布庄帮忙吧，布庄正好人手不够，你去坐镇，我也省得再去请人。”

    华小犀颇为震撼，下巴都快掉下来了，“姐姐是喜乐布庄的老板？”

    “没错。”

    这浑厚的男人声音从院门口传来，华小犀朝那头看去，只见迎面走来的是一个身形高大，身着玄色长衫的男子，面容阴沉，尤其是对上他目光的时候，极为不友好。

    “大哥，你怎么回来了？”

    华小犀见她满面喜色走过去攀着那冷面男子的手臂，略略不屑地撇撇嘴，咕哝了几句，这话却被耳尖的容夕听了去。

    “我听说你上清风馆去，还带了个男人回来。”

    “是呀，就是他了，小犀，快过来，这是大哥华颜伍……大哥，小犀过几天去喜乐布庄帮忙，不用再请人了，我看小犀面容秀美，楚楚动人，若在当我们布庄的招牌，顾客一定会多很多的。”

    华小犀礼貌地点点头，他哪能听不出她这话的意思，无非是见他长的好看，要他出卖色相招揽顾客，这种事情，信手拈来罢了。

    “姐姐，华大哥是做什么的？”他语气冷淡起来，尤其是对着这个处处对自己充满敌意的“华颜伍”，他就气不打一处来。姐姐的手是这个大老粗能碰的吗？他故意将他们隔开，推开容夕的手，亲热地搂着岳茗冲的肩。