
    岳茗冲笑嘻嘻地接道：“大哥是无忧书肆的老板呢。”

    “我不是老板，我只是管事的而已，她才是老板。”

    华小犀又瞪圆了眼，接连的震撼，让他暂时不知该用何种语言来表达自己对这个女子的崇拜。一个姑娘家，隔着万水千山，在异地他乡，竟然还能有如此本领撑起子若城中最大的书肆和生意最旺的布庄，实在了不得，这么劲爆的消息，他想，一定有人比他还震撼。

    “这种人，在那种地方待久了，只会学一身下三滥的狐媚手段，靠他去当招牌，我们是卖布，不是卖色。”容夕冷言冷语，实在看不惯这个满身脂粉气的小男人。

    华小犀也不甘示弱，拍着胸脯向容夕示威：“我是在清风馆里待过又怎样？你不要瞧不起我，说起招揽生意，我可不比你差，你瞧你一脸凶神恶煞，不把客人吓跑才怪呢，做生意要和气生财，你到底懂不懂？顾客就是天，得罪不得的，你要是不懂，我可以教你，不收费的。”

    岳茗冲傻眼了，这小子，是当初楚楚可怜求她赎身，抱着她大腿不放的可怜少年吗？这嘴皮子，与她不相上下啊，甚至还有超越她的潜质。

    华小犀的一番话呛得容夕哑口无言，他本不是善于言辞的人，遇到这种善于辞令的“高手”，他只有甘拜下风的份儿，狠狠瞪了对手几眼，他转向岳茗冲，态度变得和善温柔起来。

    “素素，既然你要将他留下，都随你吧……”

    “喂喂喂，华大哥，你干嘛叫这么亲热？素素？真是不害臊。”华小犀满不在乎地朝容夕翻了翻眼皮，嘴角直往下撇。

    岳茗冲笑着搂住华小犀，“他是我大哥，自然跟我亲热了，叫我素素也无妨啊，你若是惹恼了他，他生起气来，可别来找我。”

    容夕厌恶地瞪了华小犀一眼，冷冷地撇下话：“你要在这里，最好安分些，把你身上那臭烘烘的味道给洗干净，满身风尘味儿，真是令人讨厌！”

    华小犀瞪向已经走到门口的容夕，大声嚷道：“你才令人讨厌呢，我身上哪里臭了，明明是胭脂味儿，这么香，你竟说臭，你鼻子有问题啊！”

    “小犀，你的声音……”

    是她的错觉吗？方才听他的声音好生古怪，他大吼的时候与他说话时的声调怎么不太一样啊？

    华小犀也意识到，立即噤声，掩着嘴，眼珠子转了转，小声说：“我生病连带着声音也变了，我平日里不会和人吵架的，可是那个华大哥，我见他第一面就觉得好讨厌。”

    “讨厌什么？”岳茗冲笑道：“他虽然不太爱说话，但是对人还是挺haode，我瞧你的嘴皮子利索，他根本不是你的对手。”

    她这话说的没错，接下来的这些天里，容夕的确是被华小犀的伶牙俐齿堵得哑口无言，明知道是胡搅蛮缠，一到华小犀嘴里就变成大道理，而容夕却根本连招还没出就败下阵来。

    她颇感欣慰，看来，是后继有人了。不过她也无法理解，为何他们两才第一次见面就像是仇人一般，互相看对方不顺眼呢？尤其是华小犀，一看到容夕就不给好脸色，只要见到容夕与她稍微靠的近些，就会想方设法把他们两隔开，她真是不理解了，这又干他什么事啊？每每瞥见华小犀发现容夕跟她说话柔声细语的时候怒气腾腾的样子，她就觉得好笑，这满脑子不知装的什么东西的家伙到底是从哪里来的啊？

    疑惑归疑惑，喜乐布庄的生意本来不错，但自从有了华小犀，布庄的生意简直火爆。她偶尔会站在对街视察，顾客络绎不绝，她的店铺里卖的是暗花香云纱和鸳鸯凤凰锦，虽然其他店铺也有的卖，但她的价格要比其他的铺子低很多，因为物美价廉，她铺子的布匹一度脱销。

    “这位姐姐，你肤色白皙，最合适湖色，这暗花香云纱做的夏装，保准姐姐穿在身上比天仙还引人注目。”

    “姐姐你肤色偏暗，却是最特别的蜜色皮肤，穿红色的更显得姐姐英姿飒爽，与众不同。”

    柜台前的女子都乐得合不拢嘴，从前怎么没发现喜乐布庄竟有个如此甜嘴儿的美少年，说的每一句话都让人心里暖融融的。

    “这位姐姐请稍后，我马上就来招呼你……姐……姐，你来啦？”华小犀从拥挤的女客中挤出来，“看看我的战果如何？”

    “不错，你见人就叫姐姐的功力更不错。”她笑言，绝对没有吃醋的意思，多亏这小子机灵嘴甜，不但把铺子里卖得最火的布匹都快清仓了，还将一些不太鲜艳，色彩不太招人喜欢的布匹也推出去了。

    华小犀双手叉腰，忽然想起什么似的，把岳茗冲拉到一旁，凑近她耳语了几句。

    她愣了愣，还想问个清楚，他却撇开他，很敬业地回到柜台前招呼客人去了。

    当天下午，她便单枪匹马，抱着赴死的心再一次踏进清风馆。

    “姑娘又来了？这次可有瞧见谁了？是想替那位小公子赎身啊？”老鸨笑容可掬，完全没有上次见到的那般不耐烦和市侩。

    岳茗冲笑呵呵，挠了挠头，这种事，她还是头一次，怎么说都有点不好意思，从前的厚脸皮也不知道是不是被磨薄了，动不动就会害羞起来。

    “呃，我不是替谁赎身的，我是来找一位兰公子的。”

    老鸨闻言，也没说什么，领她到那位兰公子门前，“这里就是了，姑娘进去吧，兰公子有事出去还没回来，你稍稍候着吧。”

    华小犀神神秘秘地跟她说，这里面有个姓兰的公子，为人和善，待人极好，知冷知热的，若是有意，一定要去找他，就算做不了夫妻，做朋友聊聊天，谈谈心也是不错的。最关键的一点是这位姓兰的公子是个哑巴，不管别人跟他吐苦水还是说心事讲秘密，他都不会传出去，绝对保密。

    她想，这种人，老老实实的，做个暖被窝的知心人，应该还是不错的吧？也不知人家愿不愿意。不管了，既来之则安之，他不愿，她就先霸王硬上弓。

    门开了，有人走进来，她抬眼望向窗口，天色已经完全黑下来了，她也不知自己在这里干坐了多久，忽然灯火亮起来，想是那姓兰的点了灯。

    “不要点灯。”她慌了神，千万不要点灯啊，她怕这双眼睛会吓到他。白天她就跟正常人没两样，一到夜里，她的眼睛就变成了鬼怪，眼白血红，瞳仁却死白，她曾在晚上照镜子，那恐怖的模样连她自己都差点吓破胆。因而，她时常将黑纱斗笠带在身边，天色一暗，她就会带着斗笠遮住面容。

    刹那间，整个屋子又陷入黑暗中，一双宽厚的手掌轻轻按在她的肩上，她一颤，随即镇定下来，忽然，令她有点慌乱的双手移开，正当她轻轻舒口气时，发觉自己的腰身被轻轻环住，微热的鼻息就在自己的颈子周围徘徊。

    她心狂跳不已，这未免也太直接了吧？太快进入主题，她反倒有些慌了手脚，“等，等会儿行吗？我还没准备好。”

    身后的人抽离双手，走到屏风后面，她自始至终都没有看到那人的的长相，罢了，长相什么的，也无关紧要了，这种时候，她若提出跟他谈心聊天，他也不会觉得煞风景把她赶出去吧？

    “兰公子？”她试探地问着，“我想跟你聊聊天，你若是不喜欢，那我现在就走，若是你答应，就拍拍手让我知道，好吗？”

    随即，她听到他拍了两下手，她放下坐下来，隔着屏风向他有一搭没一搭地拉闲话。以前对着容夕，她不能将全部的心事都说出来，容夕以为她失去记忆，忘掉所有的人和事，她便将错就错，装作不认识他，当他是亲大哥。见他开心的模样，她心里也觉得安稳，他拼死救了她，这恩情，她下辈子也还不了，与其执着与过去，还不如骗他，权当什么都忘了，大家谁都不提过去。

    可是，她发觉，日子久了，两人之间就显得小心翼翼，而她自己也觉得这样自欺欺人不是长久之事。

    她自顾自说着憋在心里很久的话，屏风那头始终都沉默不语，她差点忘记他是哑巴了，真是令人安心啊！即便心里有多少不快乐，说出来了，她便觉得踏实，舒畅。

    “兰公子是不是也觉得我很可悲？这世上，我还有谁呢？”语毕，她又轻声笑道：“我不该问你的，你又说不出口，即便心里有千百种滋味，也是只能藏在肚子里，就像我一样，心里不管有多苦闷，都只能藏在心里。”

    他沉默着仔细聆听她的一言一语，眼眶微微潮湿起来，正如她所言，心里有千百种滋味，此时却不能说出口。

    她掩了个呵欠，摸索着走到床边，发现他们之间还隔着一道布帘，他在里面，她就站在地上，她开始脱衣，脱到一半的时候，布帘后伸出一只手拉住她，她吓了一跳，急忙甩开退后几步。

    “对不起，我，我想我还是走吧，多谢云公子相陪，听我说了这么多废话，天色晚了，兰公子休息吧。”她略略遗憾，对着这种让人安心的男人，她也不能用尽真心啊!

    颓丧地下楼，几乎是用逃命的速度，在旁人不解的眼神下，她匆匆逃出清风馆。

    重新戴上黑纱斗笠，温热的夜风袭来，她有些迷醉，想起方才那一幕，她竟无端地感到羞耻，到底是对着陌生人，她的戒备心还是存在的。更何况，拖人上床这种事，到底是要有情有心的，和一个陌生人……

    她真不知自己当初是怎么了，脑子被冲昏了才会想到来这种地方找知心人。她发誓，以后绝对不会再来这种地方，连着两次失败，充分证明她不是这块料，调戏男色，得十足的勇气才行，她如今这般畏缩，真跟老鼠没什么两样了。

    迎面走来两人正在谈话，她无意中听到他们两的谈话――“着火了你可知道？”

    “哪里啊？”

    “不就是喜乐布庄吗？”

    她一听，心头大骇，快步朝着布庄跑去。