
    火势渐渐减弱，所幸烧毁的只有十来匹布，放火的人还真是会挑，专挑她铺子里最贵的雪融梅花缎。她冷眼瞅着那烧了小半间的库房，心头算计着，这放火的会是谁。

    生意场上明争暗斗，场面功夫做得好，暗地里下绊子，下毒手的大有人在。商场、官场、战场，都是一个性质，同行嫉妒也是意料之中的事。

    “哎哟哟，真是可惜呢。”

    人未到声先达，岳茗冲扭过头去，望见是彩云庄的年轻老板段云裳，对方一脸幸灾乐祸，双臂抱怀，带着十来个家丁耀武扬威大摇大摆地走进后院来。

    “雪融梅花缎，还是好货色呢！”

    容夕眉头紧皱，目光凶狠瞪向段云裳，后者却满不在乎，一点也没有被他的冷面所吓倒，“这么凶干嘛，你以为你瞪着眼睛，我就怕你了？你也不打听打听我段云裳，敢跟我作对，能有什么好下场呢？”

    隔着面纱，岳茗冲瞧见那飞扬跋扈的段云裳容貌姿色皆属一般，若非绫罗绸缎裹身，满头的珠翠堆叠，就凭这种姿色品德，必定是嫁不出去的。或许也正是因为她性格暴力，欺压良善，这才令她二十有余婚事还没着落。她仗着自己老爹是子若城里的富户，做事心狠手辣，任性妄为，简直跟她的老爹没什么分别，有其父必有其女，这种人，除非遇到厉害角色，否则是决不会低头的。

    “生意各自做，大门敞开着自有客人来，我们喜乐布庄，凭的就是物美价廉，态度可亲，哪像你们，强买强卖，惹得大家都不敢去，没生意还来怪我们，这是何道理！”

    华小犀清朗的声音引得在场的人注意力都放到他脸上，段云裳目光扫来，旋即唇边漾起邪邪的笑，“这位小公子，生得煞是好看，敢对我大呼小叫，勇气可嘉啊。”

    段云裳毫不掩饰对华小犀美色的垂涎，这种美人儿，最适合养在她们的深宅大院里了，“小公子，我一见你就觉得面善，何不跟我回家去，让我好好瞧瞧你的容貌？”

    “我为何要跟你回去，我又不认得你。”华小犀冷哼一声，扭过头去，段云裳乐不可支，抚掌而笑，“好个有性格的小公子，本小姐很喜欢你……来人，把这位公子给我带回去，本小姐要他做我的小相公。”

    “喂喂喂，你们想干什么，抢人吗？还有没有王法了！”华小犀急了，惊慌失措退到岳茗冲身后，这种当众抢人的行径，真和蛮荒地带未开化的野蛮人没什么分别。

    段云裳闻言，开怀daxiao，“你这小公子，真是有趣，这里是子若城，可不是皇朝京师，山高皇帝远的，说什么王法不王法的，我今儿烧了你们的铺子，明天我照样在大街上走，你又能奈我何呢？”说着，就要伸手过来，却被岳茗冲笑着挡开――“段老板，我家小弟身子娇弱，段老板还是手下留情吧？”

    段云裳哼了声，移开手，上下打量了一遍面前这个戴着黑纱斗笠，身着玉郎女装的人，“你又是何人？”

    “没听见说我家小弟了吗？自然是我的姐姐了！”

    “是吗？你姐姐又如何？就算是你老娘在这儿？本小姐也要定了你这位小公子。”段云裳扭头朝身后一动不动的家丁喝道：“混蛋，你们还杵在这里做什么，还不快上！”

    眼看着那面容凶恶的家丁走过来，华小犀暗叫不妙，心一急，猛地咳了两声，岳茗冲心思转动极快，双臂挡住来势汹汹的家丁，温声笑道：“段老板，小弟能得大小姐的喜爱，我这个做姐姐的，自然也是替他感到高兴……小犀，今后你就跟着段老板去，吃穿都不用愁。”

    “姐姐你……”华小犀更急了，不会来真的吧？这个时候把他推给那个霸道的女魔头？

    “小犀，你瞧，段老板天姿国色，菩萨心肠，你跟着他总比跟着姐姐好。”岳茗冲目光移向段云裳，瞧见那飞扬跋扈的大小姐面色带喜，心里颇感好笑。赞美的话不管用在谁身上都很实用，尤其是段云裳这种人，看似要风得风要雨得雨，其实内心寂寞，多夸她几句，必然是轻飘飘如入云端了。

    华小犀不太明白她的意思，低声道：“姐姐，你该不会真的要？”瞧见岳茗冲微微摆了摆手，他立时明白了，挣开家丁，心不甘情不愿地走到段云裳身旁。

    岳茗冲笑着说：“段老板家底殷实，小犀你的病，姐姐也没能力替你治好了，将来有段老板宠爱着你，必定是会花尽心思替你治haode，你可要记住段老板的恩德，好好侍奉啊。”

    “等等，你说什么病不病的？他有什么病？我看他健康得很，耍起嘴皮子来底气十足的，哪里像是什么病人？”段云裳刚刚说完，只听得华小犀又是一阵猛咳，让在场听的人都忍不住要跟着咳起来。

    “我家这小弟自幼身子弱，会吃饭就开始吃药了，长到这么大，实在是千难万险，家里父母早逝，我们兄妹三人相依为命，所挣的家当都给小弟治病了，他每天要以人参雪莲，杨枝甘露做药引，段老板瞧瞧，如今我这布庄被烧，哪里还有多余的闲钱给小弟治病呢？”说道动情处，岳茗冲轻叹一声，段云裳开始犹豫起来，这病秧子带回家里，到底是谁伺候谁啊？

    “那有何难？人参燕窝天山雪莲杨枝甘露，没有我拿不到的。”段云裳心里虽有些犹豫，嘴上却不闲着。

    “全仗着段老板厚爱了。”岳茗冲状似如释重负，朝华小犀摆了摆手，“小犀，这下姐姐放心了，跟着段老板走吧。”

    “咳，咳……”

    岳茗冲望见华小犀咳得身子都快弓起来，丝毫不像是装的，心内隐隐担忧起来，尤其是看到他摸出手帕捂着嘴咳了几声，突然倾身吐出一口血来，更是心惊肉跳，这不会是演戏的吧？

    她急忙上前扶住他，“你没事吧？”他连手都开始抖起来了。

    “嗯，没，没什么。”说着，又呕出一口血来，吓得段云裳连连跳开。

    “段老板离远些，千万莫沾了这血，若是不小心沾上的话，会被传染的。”岳茗冲叫道。

    闻言，段云裳吓得面容惨白，她发现鞋帮上沾了一点，尖叫着命家丁给她擦干净，瞧见鞋子上的血渍已被抹干，她指着岳茗冲大骂：“你心肠真是歹毒，竟敢把这病入膏肓的瘟鬼推给我，你给我等着瞧吧！”

    待一干人等离去之后，岳茗冲托容夕处理这烂摊子，她带着华小犀回到家里，一路上，虽然他走路的速度慢了些，却丝毫不像先前那样弱到几乎快断气。

    “你到底得了什么病？”她厉声问他，先前说染风寒，哪里有得了风寒会咳血的，他越是满不在乎，她越是担心他。

    “我没什么病，姐姐放心吧，我前不久染了场风寒还没彻底好而已。”

    “风寒？你又想骗我，你刚才都吐血了，我现在就带你去医馆。”

    华小犀掩嘴笑道：“其实吐血是假的。”见她疑惑，他拉住她，笑嘻嘻地自怀里摸出一粒红色药丸，“瞧，我刚才就是吃了这个，不信你试试。”

    她接过尝了一下，又酸又涩，连忙吐出来，果然跟真的血一样，“这叫什么？”

    “酸酸果，我自己研制出来的，还要不，我这里还有很多。”

    “好了好了，我才不要这种东西，你不知道刚才我快被你吓死了。”她坐在床边，他躺着，双手枕在脑后，“姐姐应该在清风馆的，怎么跑回来了？”

    “……是啊，没事就回来了。”她有些沮丧，良辰美景，一整夜的时间，总会找出些事情来做，可是她没这个心思啊，怪不得别人。

    华小犀直直望着她，见她又走神了，碰了碰她的手臂，“兰公子是不是很好，你们有没有……”

    “什么都没做，我只是跟他聊天，后来，我就回来了。”

    “好可惜喔。”他露出遗憾的神色，大haode机会不懂得把握，怪不得他了，他可是尽力了。

    岳茗冲摇摇头，漫不经心说：“将来你也别介绍谁了，我以后不会再去那种地方了。”

    “如此甚好。”他抚掌笑道，巴不得这样才好呢！正说话的当口，外面响起坚实的脚步声，他哼了声，转过脸去，语气不悦：“大个子木头回来了，真是讨厌。”

    “素素，你睡了吗？”

    她听到容夕在敲她的房门，起身过去开门，“大哥，我在这儿。”

    “你怎么在他的房里？那小子已经死了吗？”

    闻言，华小犀气鼓鼓跳下床，推开岳茗冲，一手叉腰，一手指着容夕，“你很想我死吗？我死了对你有什么好处，噢，我知道了，你就是巴不得我死了才没人阻碍你，你心怀不轨，要想对我华姐姐怎样？我告诉你，我会长命百岁，只要有我在这里，你绝没有任何机会。”

    “……无聊！”容夕无言以对，面对着华小犀的连珠炮，他耳朵嗡嗡作响，吵不过，只得冷冷扔下这两个字。

    “哼，姐姐，我们不要理他。”

    容夕上前轻轻一推，华小犀便一个趔趄，冷眼瞪了他一会儿，容夕拉过岳茗冲说：“看样子，明天是开不了张了。”

    “先停几天再说吧，那个段云裳不好惹，我们暂且先休息几天，拜托大哥去进货，我去书肆看着。”

    “这没问题，说起来，书肆的生意，你比我更熟，有你在，我才放得下心。”

    华小犀抢道：“那个疯女人有什么好怕的？姐姐你不必怕她怕成这样。”

    “是啊，没什么好怕的，到底是谁，一听到要做人家小相公吓得都流猫尿了。”容夕讥讽道，拉岳茗冲到院子的紫藤架下，华小犀立马跟上来。

    “我那不叫怕，我是恶心，一想到这辈子跟那种女人同床共枕，我还不如去当和尚算了。”华小犀挤开容夕，眼角弯弯朝岳茗冲笑道：“姐姐莫怕，恶人自有恶人磨，放心好了，姓段的一家作恶多端，自然有人去收拾他们的。”