
    “哪里会有人敢去收拾他们？我虽跟着县太爷不久，却也知道，官商勾结，县太爷也听段家的话，就算是他们杀了人，县太爷也不敢去管，他们一个鼻孔出气的，还能指望谁去收拾他们，我们想要在这立足，也只能暂且忍气吞声了。”

    “话虽如此，可是姐姐莫忘了，这天下还是永安皇朝的天下，这块地方也是皇朝的地方，知县不敢管，自有知州，若是事情闹大了，捅到京师去，那咱们可就有好戏看了。”华小犀胸有成竹，俊瞳微眯，一山还比一山高呢，哪能让那些恶人一世称霸呢！

    见岳茗冲目不转睛地盯着自己，华小犀拍着她的肩劝道：“姐姐放心，人在做，天在看呢，姓段的得罪人太多，指不定哪天就有人忍无可忍下狠手了。”

    她仔细揣摩他的每一句话，似乎句句暗藏深意，原以为他只是个身世苦楚单纯的少年，相处久一些，才发现不全然是这样。

    他的语气总让她想起那个死于她手里的孩子，说是孩子，她的确是将那人当自己的亲弟弟。她不愿他长大，怕他成长后会跟世上大多数一样无情无义，他的确这一生都不会再成长了，生命停在十七岁，永远终结。巧儿，他一定死不瞑目吧？

    “姐姐，你总是走神，这可不好啊，我一直在跟你讲话，却发现从头到尾就只是我一个人自言自语，姐姐你根本看都不看我一眼呢。”华小犀递来手帕，“擦擦吧。”

    “擦什么？我不热啊。”

    “你泪流满面了，妆容都快被冲花了，这样子走出去，会让人笑话的。”

    她一听，忙伸手去摸脸，指尖全沾着湿濡的胭脂，她竟不知自己悄无声息地落泪了，难怪心口一阵阵刺痛呢。她又胡乱抹了几把，却不想，引得华小犀hahadaxiao，“姐姐你自个儿瞧瞧都成什么了，快别擦了，去洗把脸，让小犀来替你装扮。”

    他的jishu果然是要比她好很多，即便是浓到化不开的艳丽浓妆，却也能瞧出几分美来，很有玉郎女子的风韵。

    “我在清风馆学来的，还不错吧？”

    “是很不错呢。”清风馆里也有玉郎国的男子，他能跟着学也不足为奇了。

    华小犀细心地拆开她浅灰的长发，微皱着眉，捧着她的发丝满是怜惜，“真是可惜了，好haode青丝，若是有能令头发变黑的药就好了。”

    “这也不算什么，我都习惯了，而且我觉得这发色与众不同，就这样挺haode。”

    “难得姐姐想得开，我来替姐姐梳个漂亮的发辫吧。”

    “小犀，你让我想起了一个人。”她喃喃道，任由长发在他指尖穿梭，“只可惜他已经离开人世了。”

    “是吗？那也很好啊，有些人活在世上受苦，离开了是新生也说不定呢，姐姐何须要自责呢？”华小犀瞟到镜中，她双眸盈着水光，柔声劝道：“如果姐姐觉得我像你说的那个人，就算把我当成他，我也不会介意的，我这条命是姐姐给的，就算是让我冒充一辈子，我也没有怨言的。”

    “你们虽然很像，可是你终究不是他，我若将你当成他，那对你也不公平。”

    “说的是呢……已经好了，姐姐瞧瞧怎么样？”

    她对着镜子左照右照，真的很不一般，比她平日里的打扮顺眼多了，难怪那小恶灵会骂她丑八怪，敢情人家只是实话实说而已。

    无忧书肆在人潮不太拥挤的西楚街，地段稍显清静却不影响爱书之人的热忱执着，太过喧嚣反而会影响购书读书的兴趣。

    她开的书肆与其他普通的书肆不同，每位购书的顾客都会获得一份她亲手制作的柳叶笺，反正她闲暇的时间够多，静下心来，她还发觉自己的手艺还不错。除此之外，还十分宽容地允许贫寒的学子白白读上一整天，这在旁的书肆可是绝对不会允许的。正因如此，她无忧书肆才会在子若城中占有举足轻重的位置。

    新来的小童不认得她，只是不卑不亢地招呼她进去，转而又去忙别的，对此，她还是很满意的。太过殷勤倒显得低三下四，太过冷淡，又让人误会不将顾客放在眼里，看来，容夕的眼光还是不错的，至少是在挑人这一项上还是令她很放心的。

    看书的人挺多，她不惊动任何人，悄悄走到角落里去。其实是她多想了，即便她不躲不藏，也没人会认得她，更何况她如此浓妆，要认出她的真容，那需得十分熟悉的人才可。

    “需要什么？我帮你吧。”身后不知何时站了一个高大的男子。

    她正踮着脚尖试图拿下书柜里的一本志怪小说，奈何她的个头就只有那么高，胳膊都快伸断了还只是能摸到书册的一角，那人一伸手便替她取到。

    “终山记？好像还不错。”

    她回过身，额面正擦到某样冰凉的东西，她仰头看去，先是一怔，而后礼貌地避开，这人衣着素淡，面上带着银色面具，身上还有淡淡的香草与墨香气息。

    “姑娘喜欢看志怪小说？笑澜先生的著作的确是别出心裁呢。”他递向她，“姑娘收好。”

    她没有接，因为她又一不小心进入神游状态。

    有点心动啊，面具下是一张怎样的容颜呢？不敢以真面目示人，无非是奇丑无比，要么便是美若天人，除了这两种，应该不会有哪个容貌普通平凡的人会故作高深掩盖真容吧？在这种地方，人人都迫不及待地向别人展示自己的美，想来也没有人会因为貌美而遮面吧？如此说来，此人的面具之下，必定是一张其丑无比的脸了？

    “姑娘？”他见她直勾勾地望着自己，细白的长指下意识地抚上面具，“姑娘是想好奇在下的容貌？”

    她连连点头，满怀真诚，他轻声笑道：“还是不看的好，若是不小心吓到姑娘，在下可担待不起，对了，在下姓简，名凡，简单的简，平凡的凡。”

    “好名字，简凡……”她一字一顿，要将他的名字融进唇齿间，虽是平凡无奇，可是就会不经意地让她的心微微发颤呢。糟糕，**病又上来了，她连忙接过书册，转过身去，不让他瞧见自己垂涎三尺的无耻模样。

    面具下的薄唇微微勾起，缓缓开口：“姑娘芳名是？”

    “华颜素。”她耐心地向他解释哪几个字，他轻轻吟哦着她的名字，温柔的声调一度让她又陷入幻想之中，这是不是叫一见钟情呢？他长什么样，她真是一点都不介意的，她真的很想对他说：公子，我不在乎你容颜是美是丑，跟我回家吧，我会好好疼你爱你的，不教你受半点委屈。

    终归是臆想，这种话，她只敢在心里想想而已，黑灯瞎火的她都没胆子，更何况是光天化日，她只怕这话一说出口，人家会吓得立时无影无踪。

    “公子可娶妻？”

    “未曾娶妻。”

    “那，可有心上人？”

    简凡摇摇头，“尚无。”

    她简直快跳起来了，难得难得，没有家室拖累，“敢问公子家住何处？”这样问会不会太直接？会不会显得她饥不择食？但愿他不要被她的直白吓退才好。

    “我在梓潼书院教书，有空的话，姑娘也可来坐坐，若是某些地方姑娘觉得不妥，有独到的见解，也可提出。”

    “岂敢岂敢，我光听梓潼书院就觉得很了不起了，我读书不多，若是言语上有不敬之处，还望公子海涵。”她抱拳道，态度十分诚恳，简凡温声道：“姑娘言重了，在下要去挑书了，不打扰姑娘了。”

    “公子。”她轻声叫住他，“公子要什么书，我可以帮忙的。”

    简凡顿了顿，温声回道：“朝渊国风。”

    “没问题，公子先去那边小坐，我找到了就给公子送过去。”她掩饰不住狂喜，好像有戏啊！那人和和气气的，似乎不排斥她，她是无所谓，只要别人不觉得她讨厌啰嗦就是了，找个能无话不说的知心人，暖床人，只要心里踏实安稳就行了，别的就可以放到一边了。

    抱着这样无耻耍赖的心态，第二天一大早就到梓潼书院去，巧遇今天学生都外出游历了，书院只剩下简凡一人，他正抱着琴从学馆里出来，见她站在大门口，忙招呼她进去。

    “我会不会太唐突？”她有些不好意思，提着食盒的手微微发汗，他柔声道：“怎么会呢，我还正想去邀你呢。”

    “邀我？”她受宠若惊啊，难得有人能想着她，还主动邀请她，不管是不是假话，她都好高兴，“简先生准备去哪里？”

    他没有答话，上前执起她的手，正想问她会不会有冒犯之处，她握紧他的手跟着他朝书院后方走去。

    “我竟没发现这里还有世外仙境呢。”她从来都没有进过书院，自然对这不了解，都道梓潼书院只子若城最有名的，从这里出去的学子有很多都入朝为官。她如今才知道，之所以从这里出去的学子都前途无量，是因为此处有如此绝美之境，地灵人杰，自然是才德出众了。

    他在湖边的石台上坐下，古琴放在膝上，她就站在他旁边，夏风拂过湖面，带着翩然荷叶舞动，荷香借着柔风窜进她鼻腔，四肢百骸都似是被香风吹散了。

    “闲来无事，我就一人来这儿，华姑娘会不会觉得闷？”

    “不会不会，我很喜欢这里，很像我从前做过的一个美梦。”她十分真诚地说道，食盒放在身后的圆桌上，她来到他身侧席地而坐，“此生都没想过美梦竟然能成真呢。”

    琴声空灵，低回婉转，一串串动人的音乐如铃铛又如清泉缓缓从他白皙的指尖流出，她的心都跟着飞走了。

    “有美一人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂，凤飞翱翔兮，四海求凰……”他低声吟唱，陡然间，似有一对凤凰追逐，在湖上，在远山盘旋，她心弦颤动，鼻尖酸涩。凤求凰呢，他是在给她吟唱吗？