
    酒不醉人，是他的琴声和吟唱灌醉了她，梦寐以求，如今如愿，她不止一点点感动，简直要热泪盈眶了。

    “华姑娘，姑娘家还是少喝点酒比较好。”他轻轻捏住她的酒杯，指尖相触，她心一跳，任他拿过她的酒杯。

    他给自己斟满酒，一杯又一杯饮下，看得她馋虫大动，不由得咽咽口水。

    “喝酒伤身，姑娘的家人不管吗？”

    “没人管。”她咧嘴一笑，不是没人管，是不敢管，容夕虽对她无微不至，她却觉得他怕她，事事都顺着她的意思，偶尔会不赞同，却也不会出言反驳，她倒是希望他能像个真正的家人一般，像面前这人一般。

    简凡轻笑道：“姑娘家将来嫁了人要生孩子，喝太多酒，将来会对胎儿有影响的。”

    “是吗？”从来没人告诉她这么多呢，更何况，嫁人生子，那太遥远了，她压根都没想到那么远呢。好细心温暖的男人，她若能得到他，那可真是她的福气了。

    她挠挠头，tian了tian嘴唇，笑嘻嘻道：“其实也没那么严重啦，我能活多久还不一定呢，这辈子怕是没福气做母亲了。”

    “何出此言？生命珍贵，姑娘可不要轻言放弃。”

    她笑笑，双掌撑着腮，凝眸望着他，“我这一生没有姻缘线的，没姻缘的人，又从何而来的孩儿呢？我已经认命了，坦然接受，明天死和明年死，本质上也没什么区别……简先生为何沉默不语？是不是觉得我太唠叨了？”

    “没，我很喜欢同姑娘相谈。”

    是她的错觉吧？她怎么觉得他有点难过了呢？至少他的语气不似先前那般轻松愉快了，他听她的遭遇，也为他难过吗？她可没想到用自己的境遇来博取他人的同情啊！希望他不要误会她用这种法子来故意获得他的亲近，若真是那样，那她可真是下作到连自己都瞧不起自己了。

    “我得回去了，简先生告辞了。”她起身提着食盒走出去，今天真是美妙的一天，有如此温柔的男子陪她实现了美梦，她真是做梦都会笑醒来的。

    兴许是连老天都嫉妒她，刚出书院没多久就突然下起雨来，街上乱糟糟一团，有人在雨中奔跑，有人四处寻找可以躲雨的地方。视线迅速扫了一圈，好不容易发现一间店铺下还有空位，她正要上前去，那块地方就被人捷足先登。

    “华姑娘。”

    她回头，雨势渐大，雨水迷了她的眼，眨了眨眼，瞧见带着银色面具的男人举着伞匆匆朝她跑来。她怔了怔，双足已不知该如何挪动，浅灰长辫湿哒哒垂在后背，素净的颊面在雨水的冲刷之下更显得凝润苍白。

    “你走得真快，我本来想留你的，眼见着要下雨了，我去取伞，刚出来你就不见了。”他举着伞移到她头顶，自己的大半身子在雨里淋着，她急忙推开，“简先生你不用管我，我皮糙肉厚，淋雨淋惯了，倒是你，若是病了，耽误了授课，那我可罪过了。”她的力气不敌他，推来让去的，反而被他扣住手腕。

    “我送你回去吧。”他又将伞朝她这边移了些，让她整个人都被伞罩住，蓦地人群骚动，两人回头望向后方，只见一辆马车飞驰而来，有人来不及闪躲被撞开，速度之快，根本不给人躲闪的机会。

    眼看着马蹄就要踢上简凡，岳茗冲立即抱住他的身子把他拖到一旁，忽感手臂刺痛不已，随即听到车内传出女子的呵斥声――“活该不长眼，敢挡本小姐的路，没踩死你算你幸运！”

    马车急速驰过，惹得身后怨声载道，“真是个混世魔王。”

    “可别乱说话，她是段家大小姐，就算是当下踩死了人，也没人敢拿她怎么样的，别自讨苦吃了。”

    ……

    “简先生你有没有受伤？”她紧张兮兮往他身上瞧去。

    “我没事……你的手。”简凡拉住她，只见她半裸在外的手臂被刮出很长一条口子，皮开肉绽，鲜血淋漓，当下拉起衫子扯下一块布给她裹上暂时止血。

    岳茗冲傻呆呆地望着他的举动，手虽疼，心却好温暖，比吃了烧鸡肉包琼浆玉液都温暖爽快。

    “小事小事，我常常受伤的，这点不算什么，你没事就好。”

    他见她疼得龇牙咧嘴，却依然能笑得出来，不由得心疼起来，拉她上医馆包扎后才送她回家。

    “姐姐回来了？姐姐你的手怎么了？”华小犀迎出来，瞧见她的手被绷带包了一圈又一圈，急忙上来执起她的手，心急之下，动作也粗鲁了些，疼得她低吟一声。

    “你当心点，她被飞驰的马车刮伤了。”简凡挡开华小犀，语气中透着怒意，华小犀接过简凡递来的雨伞乖乖地立在门外不敢进来。

    岳茗冲回头望见他也不似往常那般多话了，轻声唤道：“小犀，你怎么不进来？外面还在下雨，当心淋湿了你又要咳了。”

    “喔，那我进来了。”

    简凡视线移向华小犀，看得华小犀目光闪躲不敢抬头，后又转到岳茗冲面上，“这孩子冒冒失失的，给你添了不少麻烦吧？”

    “没有没有，简先生，我从来都不给姐姐添麻烦的，是不？姐姐？”华小犀急忙澄清，岳茗冲讶异道：“小犀你也认识简先生？”

    “……噢，是啊，我，我在清风馆的时候就听说起简先生了，还曾有人暗中爱慕着他呢。”

    她啊了一声，嘴巴张成蛋形，“简先生你至今为娶妻该不会是……”拜托千万不要啊！

    “我并非断袖分桃之人。”

    她松了口气，听他继续说道：“至今未娶妻只不过是未曾遇到过入心的女子罢了，婚姻大事，自然得两情相悦才行，你情我愿，将来才能琴瑟和鸣，夫唱妇随，若是有一方被迫，那必然会琴瑟不调，有失和睦。”

    “有道理。”她咂了咂嘴，很想问他：那简先生你愿不愿做我的枕边人呢？我不但可供你吃穿用度，还能时刻保护着你不受丁点伤害，瞧瞧我的手臂，虽纤细了些，却很有力气，再看看我的双腿，虽然肉少了些，也可以让你享尽闺房之乐。

    “姐姐，简先生的衣裳都湿透了。”华小犀及时提醒她，以免她再一次陷入臆想之中出不来，她望向简凡，只见他端坐着饮茶丝毫不被湿衣所困扰，心里更觉得愧疚。

    “小犀，去拿件干净衣服来让简先生先换下来。”

    华小犀闻言匆匆退出去。

    “简先生，先进屋脱下湿衣裳吧，小犀很快就过来。”

    他先行走进里间，两人之间就隔着一道屏风，她站在这头就能隐约瞧见他的裸身，顿时喉干舌燥，背过身去，心猿意马地等待小犀送来衣裳。

    “华姑娘。”

    她刚转身，险些撞到他结实的胸膛，他就这么裸着上身跑出来，还离她这么近，是想诱惑她吗？她退了一步，撇开脸，又很无耻地往他的**上瞧了一眼，脸上涌起层层热气来。

    “抱歉，失礼了，我怕我这身衣裳弄得到处都是水渍，还要劳烦姑娘带出去。”

    “喔，好。”

    她扭过头去，偷偷又瞟了一眼他的后背，原本以为他只是个柔弱书生，身材纤细，没想到脱了衣裳，身形竟是如此好看。修长却不羸弱，结实却又不像玉郎国男人那般太过壮硕令人心生恐惧。真是多一分则臃肿，减一分则枯瘦，恰到好处的美态，秀色可餐，她真想扑倒他，直接带他入洞房呢。

    “华姑娘衣裳也湿了，最好去换换吧。”

    她只觉得他的话似乎过了很久才传过来，满脑子都是他精实诱人的肉体，根本无暇他顾。她心不在焉地回答他：“嗯，没事的，我等会儿就去。”光想着就心潮澎湃了，若是摸上一摸，不知是何滋味。她暗自嘲笑自己就是这么没出息，大haode机会摆在眼前却临阵脱逃，如今这美色在前，只怕又是想想而已。

    “简先生穿上我大哥的衣服还很合适呢，你们两的身形都差不多，不管穿什么都很合身英俊。”

    “是吗？那依华姑娘来看，我和你大哥，谁更俊秀一些？”

    她吞了吞口水，这么问是什么意思？试探她吗？若是说了实话，岂不是被他看白了，被他当成花痴笑话一番那可就丢人了。

    “自然是我大哥了。”

    语毕，华小犀默默地退到角落里，把自己彻底隐藏在阴影之下，这奇怪的举动让岳茗冲更觉迷惑，“小犀，你站那么远干嘛，快过来，你来瞧瞧，是大哥俊秀还是简先生俊秀？”

    两人同时望向面色白皙目光闪躲的华小犀，后者只能硬着头皮，十分无奈地吞吞吐吐道：“我瞧自然是简先生更，更，对了，我看看厨房的汤好了没，简先生，小犀暂且失陪了。”

    简凡轻声笑起来，“华姑娘的兄长必定是这世上绝世无双的好男子了？”

    “呃，这个，应该是吧，我虽见的男子少之又少，但大哥什么时候都顺着我，宽容我，即使他心里有气，也从不对我发火。”他敢吗？她倒是宁愿他不爽的时候骂她一顿，奈何他总是好脾气地什么都听她的，太过放纵了，让她觉得不安心，反而陌生得紧。

    “华姑娘喜欢什么样的男子？”简凡一壁吃茶，一壁漫不经心地问着，“是像华公子这般的吗？”

    她摇头，找枕边人的话，自然不是要容夕那种的。要的就是能交心，能让她怦然心动，爱惜保护她，她错了也会指出来。她喝酒时，夺过她的酒壶，让她以健康为重。下雨了能想得到她是不是在淋雨，宁愿自己淋湿也要护住她……

    能满足这些条件的，除了眼前这人，还能有谁呢？他说的没错，两情相悦，可如今是她一厢情愿啊，对方的心意，她可不知呢。

    这一生没有姻缘线，她时不时地会想起这残忍的预言，罢了，若是有幸，即便没有姻缘线，就这样凑合着拉拉扯扯过算了。

    “梓潼书院有许多优秀的公子，若是姑娘有心，我可以牵线。”

    她失望地叹口气，他这话，便是没有怀着特别想法的意思吧？

    “不用不用，简先生不是说了吗？你情我愿，缺一不可，这事，急不来的。”她的心里空荡荡的，狂风呼啸而过，果然又是她自作多情了吧？像简凡这么优秀的好男子，怎么会轮到她呢？