
    面具下的脸，她真的好像看看啊！他只说自己儿时被烧伤，落下了满脸伤痕，疤痕纵横囚结，整张脸都像是枯树皮一般，连五官就几乎扭曲，曾经吓哭不少孩子，所以才带上面具掩盖真容。

    可是他越是这样说，她越是好奇，什么丑陋的东西没见过呢？她能看到最恐怖的鬼怪，一点点伤疤又能算的了什么呢？

    怕伤了他的自尊心，她便不再提有关容貌的话题。读书人清高自傲，不似她这种粗俗不堪的酒色之徒。她是最普通的饮食男女，所思所想，都离不开**金钱，而他就不同了，光瞧气质，也非一般草莽，若是真的惹恼了他，恐怕连普通朋友都没得做呢。

    “华姑娘，你不用送我，前面离书院没几步路了。”他侧过脸望向她，黑纱遮面，她垂着头，似在沉思，正想碰碰她，她笑道：“没关系，你为我淋湿衣裳，还险些被马车撞倒，我若不来送你回去，那我还是人吗？”

    瞥见黑纱之下，她的唇边隐隐勾着笑容，他心情也颇为愉悦。

    “你能看见我吗？你知道看见我的后果是什么吗？”

    忽地，她一愣，停下步子，越过他，朝墙角看去，树底下黑乎乎的一团东西十分眼熟。她忽然想起，那日苦苦哀求的小恶灵，口口声声说不再出来害人，转眼又找路人下手了。

    “我当你改过自新了，原来你根本就是狗改不了吃屎！”她怒喝，瞧见简凡震惊地望着自己，她意识到自己的失态，抱歉地笑道：“简先生，有你看不见的东西，不过你莫怕，我现在就去解决它。”

    把他推到一旁，确定他不会受到波及，她大步走向那双眼泛着幽幽绿光的小恶灵。

    “遇到一个主动送上门的，休怪我下狠手了。”它站起身，黑乎乎的小手朝她伸过来。

    “你真是好没记性啊，被我打得跪地求饶，如今又出来犯事了。”她面不改色，双手负在身后，回头望见简凡立在对街的屋檐下，她安心地朝他笑了笑，转回头瞪向那目力不清的小恶灵。

    “你是何人？”

    “你是瞎的吗？这样还认不出来？”她摘下斗笠，露出真容，它愣住了，慢慢缓过神来，“怎么又是你！”小恶灵声调都开始变了，似是受到极大惊吓。

    岳茗冲叹口气，道：“可不是吗？真是不巧啊，在这里都能碰到我，你真是不走运呢！”

    “高人，我知道错了，念在我只是个被抛弃的小鬼的份儿上，饶了我吧，我下次不敢了。”

    她挑眉，慢条斯理道：“这和你上次说的一模一样啊，还有没有点新意？换别的，若是能让我感动，我便放了你。”她有的是时间，这一次，她真不打算同情心泛滥了。

    小恶灵偏头想了一会儿，讨好地道：“大美人，你真是貌若天人般超脱，心如白莲般纯净。”

    她摇摇头，这话是她对别人说的，太恶心了些，小恶灵见状，立马又换了一张可怜兮兮的脸孔来博取同情。

    “婶婶，不，姐姐，我被爹娘丢在荒山野岭，活活饿死，又被野狗分了尸，死后还遭其他鬼怪欺负，姐姐不念别的，就看在我如此可怜的份儿上，不要对我赶尽杀绝吧？”

    它眼巴巴地望着她，只盼自己的一番巧言令色能让这女人放自己一马。她耸了耸肩，正打算就此罢手，突然面前的墙壁出现幻影，无端地升起一股浓雾，她急忙跳后，顿时，面前的小恶灵被浓雾包裹住。

    难道它又使障眼法了？正思忖的当口，浓雾散开，只见小恶灵缩着身子，双脚离地，细细的手臂被两个高大的黑衣男子箍住，“地府鬼差捉拿恶鬼，无事闲人速速闪开！”

    她被这巨吼震得脑袋迷迷糊糊的，连连朝后退去，直到撞上一堵柔软的肉墙，这才恢复神智。

    “你怎么了？刚才怎么凭空起了雾？”他扶住她，轻拍着她的背，手指触到她后背的衣裳被汗浸湿，心知她方才见到极为恐怖的东西。

    岳茗冲抽回神思，仍是心有余悸，从来只见过鬼怪，看到地府勾魂使办事还是第一回呢。

    “有个害人的小恶灵被地府勾魂使带走，若是简先生看到那场面，定会吓得魂飞魄散的。”

    这种事，她自己能看见被吓得神志不清就够了，千万不要再让旁人看见了。定是她坏事做多了，才会遭到如此报应，这次见勾魂使，下次是不是就见判官，见阎王爷了呢？

    腹部微微地绞痛，她的毒一直以来依靠着容夕的外力帮助，和她自身浑厚的内功来运气调息压制，虽是治标不治本，但暂且能缓解痛苦。看样子，她这几天要不好过了，至少在容夕回来的这些日子，她不能像平时那样没心没肺了。

    “你的眼……”

    “啊！”她手忙脚乱戴斗笠，越是心急，越是出错，“真抱歉，我差点忘了，有没有吓着你？”她真是懊恼极了，怎么会这么粗心，他一定被自己这副鬼样子吓坏了。

    “我来帮你。”他接过斗笠，细心地替她戴上，对她异于常人的双瞳，似是毫不在意，“眼睛会疼吗？”他柔声问道。

    “疼倒不会，就是目力时而清晰时而模糊。”

    “看过大夫吗？”他的语气透着怜惜，替她拉妥黑纱，手指不经意抚上她的发丝时，双瞳微缩。

    她不甚在意地笑道：“看过，也吃了药，不过没什么效果，后来索性不管了，现在我已经习惯了，只是别人还不习惯罢了。”

    她记得，刚来这里不久，有一天夜里，她饿极了一个人出来闲逛找吃的，游荡进到一条僻静的小巷子时，更夫提着灯无意中照见她的脸，顿时吓得扔了手上的灯笼和打更的家伙，嘴里直嚷着：“妖怪啊，有妖怪啊！”她这才意识到自己的眼瞳在夜里，光照之下，跟妖怪没什么两样。从此一入夜只要是在外面时她都黑纱遮面，效果的确而也很不错。

    “我们两个很像呢，我都被人叫做妖怪呢，同我相比，简先生只是吓哭小孩子而已，所以啊，将来简先生也不要对自己的容貌耿耿于怀了。”言下之意便是：你美与丑对我来说其实没那么重要，世上总有不在乎你容颜的人，快摘下来让我瞅瞅吧？即便你现在的脸扭曲到找不到一寸完haode肌肤，我看到绝对不会大哭大叫，看后更加不会嫌弃你而远离你。

    他犹豫了一下，手指轻抚着光滑的面具，“华姑娘真的想看？”

    “若是简先生不介意，我想，能坦诚最好。”

    她很有耐心，可是当他准备卸下面具之时，她微地一怔，急忙按住他的手，“还是不要了，我想，有一天，简先生会完全释怀，不在任何人的请求之下摘下面具面对这个shijie。”

    面具之下的双瞳闪着星光，她猜，他在笑吧？她很庆幸自己没有因为一己之私而让他难堪。

    就在她如释重负的时候，神经忽地又紧绷起来，瞧见自己的手被他紧紧攥住，她的心不自主地胡乱跳着。

    “简先生，你不会讨厌我吗？”她这样问不是没有原因的，刚来子若城的时候，见到她的人都会不自主地盯着她多看两眼，之后便会露出鄙夷或是慌乱的神色。她想，自己定是因为眼中带着邪气，才使得整个人看起来都邪恶而遭人厌恶，时间久了，熟悉了，人们也会当她个正常的良善之辈。

    而她与简凡相处的日子很短，才两天而已，他若是明明厌恶却装出亲近的样子，那她才真是于心难安。

    “你怎么会这么问？”简凡拉着她慢悠悠朝梓潼书院走去，“我看人也凭第一印象，若是一开始就有好印象，我也很愿意跟他长久的相处下去。”

    长久的相处下去啊？她心里的柔波泛起，他这话，是打算今后都跟她做朋友，不嫌恶她粗俗也不排斥她偶尔会油腔滑调吧？

    “那么，简先生对我的印象还不错吗？”她有点小小的激动，终于有人第一次见到她的时候没有露出嫌恶的表情，对了，除了简凡还有小犀，这两人，真真的好人。

    简凡温声笑道：“那是自然，要不然，我又为何会牵着你的手。”他瞧见她面上带着喜色，手上的力道又微微加重些，而她似是也恍悟，用力回握住他的手。

    大概因为对他自身容貌耿耿于怀，性情孤傲而敏感，连带着他的体温都是微凉的，她想，反正自己有足够的火气给他温暖，日子不是还长着吗？至少在她完全毒发身亡之前，她是不会放手的，而他，也应该不会撒手吧？思及此，她有些不安，生怕他会丢弃她，本是攥住他的手掌改为紧紧抱住他的手臂。

    冰冷的银色面具之下，薄唇勾起温柔笑花，他柔声道：“若是有一天，你见到我的真容，不要害怕，也不要讨厌…….”

    “不会的，不会的，我答应你，不管你面具下是什么样子我都不会讨厌不会害怕。”她脱口道，他真是想错她了。表面和善却包藏祸心的**有人在，她又岂会见到他真容就立马翻脸不认人，她讲的是心，她猜想，他亦是如此吧？

    她笑笑，抬眼望去，梓潼书院越来越近了，“我有个坏毛病，只怕这一生都改不了。”他定定地注视着她，似是在鼓励她说下去，正欲开口之时――“简先生，你回来了？”

    书生打扮的年轻男子迎出来，“方才我还在念着都这么晚了简先生能去哪儿呢，却不想，正说着您就回来了……这位是？”他的目光移向她时，笑容凝固在嘴角，一身素净裙衫却黑纱遮面，好像很神秘的样子，莫非是武林高手？他是个很会联想的人，不一会儿，脑中就闪现出她手提长剑与恶人搏斗的画面。

    “我叫华颜素……”她苦恼起来，该如何向这个小书生解释他们两人的关系，“我在无忧书肆见到简先生，然后……”

    “我们很快就要成亲了。”

    她呆住，连同正在神游的小书生也一并被吓到。