
    这位来梓潼书院没多久的简先生平日里看似温文尔雅，却总给人一种拒人于千里之外的冷漠感，怎么突然就要成亲了？一开始他还以为这不敢以真面目示人的简先生对女子没兴趣呢。

    “呃？敢问华姑娘与简先生是何时认识的？”小书生颇为好奇。

    “昨天。”简凡回道。

    小书生又是一呆，够震撼了，真是高人啊！出手竟如此神速，昨天认识，今天就提婚事了，他好不甘心啊！凭他的样貌，虽比不上混血佳人们的绝色，却也是一表人才，怎么连正眼瞧他的姑娘就没有，反倒是这位连正脸都没露过的简先生就能如此神速地赢得芳心？

    莫非？这位华姑娘同简先生一样，都是样貌极丑的？两个丑到不能见人，臭味相投的人走到一块儿，王八看绿豆，就看那么一眼就对上眼了？思及此，他八卦的癖好立时被勾起，好想瞧瞧黑纱之下是一张多丑的脸蛋啊！

    “茹非，看够了就进去吧。”简凡俊眸闪过一丝不悦，语气虽是不紧不慢，却隐隐透着凛然，“我早上让你写的文章，你进行的如何了？”

    文章？茹非恍然惊醒，糟糕了，他只想着跟同窗们一块儿游玩，早就把简先生交给的任务抛到九霄云外去了。

    “抱歉华姑娘，晚生失陪了……简先生，学生先进去了。”

    岳茗冲望着那慌张的背影远去，猛然间回过神来，方才自己是听错了吗？成亲？好像没哪两个字跟这个词的读音相近啊，她没听错，那便是他说错了。

    简凡瞧出她神色古怪，像是在很投入地思考着什么，忽而明白了她在苦恼什么，正想接过她手里的雨伞。她正十分辛苦地陷入矛盾之中，以至于他想要拿过伞时，她越来越用力，恨不得能从中找出点什么头绪来。

    突然，她听到“咔嚓”一声，低头看去，只见雨伞在她手里成了两半，“对，对不起，我明儿给你陪把新的。”她心慌意乱地收好被损坏的雨伞，不敢瞧他的眼睛，真是糟糕透了，如此彪悍野蛮，他会不会害怕啊？

    “华姑娘，我们成亲好不好？”

    一整晚，她的脑子都被他银色面具和诱人的裸身占得满当当的，他们才相处两天而已，说过的话有二十来句，他对她的过去一无所知，也没有仔细地询问她的家里状况如何，他们还对彼此很陌生啊！

    难道，当初算命瞎子的话是诓她的？其实她是可以像普通姑娘一样嫁人生子的，如此想着，她的心就甜甜的，暖暖的。

    张开眼，她双眸直直地瞪着床顶，目光所及的地方都出现他的模糊容貌，一点点的组合，拼凑，最终却也拼不出来他的样子。

    眼角瞥到窗外天色已麻麻亮，她立即起床，穿戴之后，拖起正在打呼噜的华小犀。

    “什么？姐姐你要成亲了？”

    正在揉眼睛的华小犀蓦地坐起，一脸难以置信。他们的动作是不是太快了点啊？要成亲可以慢慢来啊，也不用急于一时嘛！眼下什么都还没准备，就算是现在去订做喜服，也得十几天才会好，还有一些繁文缛节啊，总得再去请个媒人，按部就班的进行吧？

    原来，是他想得太多了，当他说出这一箩筐的习俗规矩之后，她摆摆手，娇羞一笑，“这些都是其次，你说我是不是该去雇一辆八抬大轿去梓潼书院？”

    他愣了愣，八抬大轿也得是新郎去准备啊，再说了，抬到梓潼书院去干嘛？

    “自然是我去迎娶简凡啊。”

    他啊地叫了一声，吓得她紧张兮兮，“我说错了吗？”

    他无奈地摇着头，“你这不是迎娶，是去抢人，若是让旁人看见了，他今后可没脸皮了。”以那人的傲气，能答应才怪呢！

    可是，他又猜错了，他永远都跟不上那人的节奏，永远都不知那人的脑子里装着什么。当他听到她说“简凡说了一切都听我的”后，他整个人都被毁得找不着东南西北了。一个大男人，被一个女人用八抬大轿抬回家里去，确定不是山大王抢亲，也确定不是入赘到她门下？他不想了，头疼，心更乱啊！

    她早早来到书院，阵阵朗读声从修文堂传来，想必简凡正在授课，她不敢太过招摇，刻意绕过竹林，走到修文堂的东侧，这里人少，而且她还能近距离观察他。

    脚尖轻点，借着石台的力，她飞身跳到一颗大榕树上，枝繁叶茂，是个最合适藏身的地方。

    从她这角度看过去，正巧能看到简凡的侧面，一袭玄色长衫，腰间缀着玉佩，乌黑凝亮的长发垂在后背，这夺目的凝黑光彩令她在某一瞬想起了眼熟的背影。

    “谁在上面？”

    她听到清朗而熟悉的声音从下面传来，低头朝下方瞧去，见昨天夜里那个呆小子正仰面直视。

    “是我，华颜素。”

    他连退几步，见她轻巧落地，不由得燃起敬佩之心，果然他猜得不错吧，这就是个高手，可是……

    “你到底是男是女？”

    她还没弄明白他weishenme会这么问，zaijian他满面纠结怀疑，这才意识到是自己的衣着打扮的问题。

    一大早铺子的管事过来说几位老板邀请谈生意，容夕不在，更何况，他也不擅长与那些头脑狡猾精打细算的商人相谈，这事便由她来完成，换上男装办事也方便些，这自然也就会让人搞不清状况。

    “你瞧我是男便是男，你说我是女，那也随你高兴。”她不置可否的态度让茹非更加迷惑。眼前这身着紫色长袍，打扮华贵的人，相貌清秀，面色白皙，是宜男宜女相，最重要的是，胸部一马平川，声音虽细一些，举止却更似男人，英气勃勃的。

    昨晚他见到的是此人吗？怎么完全不一样啊！他困惑了，进而陷入深思之中。

    岳茗冲笑嘻嘻地望向迎面而来的简凡，“简先生，辛苦了。”

    “你这么早。”回头望见石像一般的茹非，简凡微笑着执起岳茗冲的手，“你有事找我？”

    “嗯，我是来专程跟你说，我要到天悦楼谈生意，然后可能还会去游湖。”那些老板也不知是怎么想的，非要挑她最恐惧的地方，不过听说画船很大，里面什么都有，只要不到外面去，应该不会出什么问题的。

    闻言，他双眼微眯，柔声道：“那你自己当心些。”

    “嗯，我会的……还有，你昨晚，昨晚说的话……”昨晚说的到底算不算数啊？给个准信儿也好啊，别让她内心忐忑不安吃不下饭睡不安宁啊！

    简凡凝视着她满含真诚期待的眼眸，没有一丝犹豫说道：“当然算数，十天之后，我们成亲。”

    她一窒，心跳漏了一拍，顿了顿，她压制住狂喜，继续说道：“那，到时候，我抬轿子来梓潼书院迎你，可好？”她一点也不觉得这样做有何不妥，为何小犀的反应那么大呢？

    “好啊，一切都听你的，总之，十天之后，谁也不要食言变卦。”

    “一言为定。”

    这两人是在谈生意吗？怎么这么正式，一点也不像是在谈婚论嫁啊？一旁的茹非再一次被雷劈得呆若木鸡。这华颜素雌雄难辨，简先生不会离经叛道到要娶一个男人回家吧？若真是如此，那简先生真的做了一个特立独行的榜样了，将来还不知有多少同窗会有样学样呢。

    “茹非，你还在发什么呆，跟我进去吧。”

    苦瓜脸兼迷茫无比的茹非不敢多问，在岳茗冲离去后，又深深地看了她的背影一眼，他难以接受啊！希望十天之后简先生能想通吧，婚姻大事千万不要头脑发热才好啊，至少在性别上面，要匹配才行啊。

    天悦楼在子若城里算是一等一的酒楼，这种地方她很少来，也不太愿来，她宁愿在路边摊子上捧着一碗阳春面，也不愿在这种地方跟这种虚情假意的人坐在一块儿“嘘寒问暖”。

    “华公子是替你大哥来的？”

    “对啊，我大哥近来有事外出，铺子的生意都有我来打理。”她执起小酒杯正碰到唇边，忽然想起简凡的叮嘱，旋即放下酒杯，改饮清茶。

    面黄而痴肥的李老板笑容可掬，见她面上没什么表情，说不出是愉快还是难过，灵机一动，抓起她的手，她一慌，下意识地抽离。

    “华公子，我瞧你似是有些无聊，这些菜若是不可口，咱们上个有趣的地方，那里面的东西才更可口呢。”李老板站起身，其他三位老板也都跟着站起，岳茗冲无奈只得随大流，一看到这几个男人一脸yin.欲，想也不想就知道接下来要去哪里。

    子若有三宝：混血佳人，金风玉露果，明珠湖。如今，在这明珠湖上，两侧皆是混血佳人，面前摆放着金风玉露果，三宝都在眼前，可是，她好不适应，好难受啊！

    怕水，晕船，摇风摆柳的画船缓缓荡在明珠湖上，若是从天上朝下看，这绝顶清澈的明珠湖就如一颗清透的明珠落在地上，水质透明到能瞧见水底的断木、圆石和鱼群。开春之后，明珠湖就成了赏景游玩的好地方，一直到入冬，明珠湖又才会恢复安宁。

    “华公子，这些都还满意吧？”李老板搂着一个肤色微黑，面容艳丽的佳人，嘴里的酒气直喷进岳茗冲鼻间，她直觉地避开陌生男人的气息，第一次觉得酒气竟这么臭不可闻。

    她不敢左右张望，不是怕被美人搅乱心绪，她根本就是个女人，即便是天仙在她身旁，她也不可能欲念勃发。她只是怕，那碧波荡漾的湖面，一度使她发晕又发颤，不得已，只得静下心来缓缓运气来控制自己的心绪。

    李老板乐不可支，吃了一口那美人的香唇胭脂，又朝岳茗冲笑道：“华公子坐怀不乱，令我等好生汗颜，是不是这些姑娘不合华公子心意？”

    “非也非也，我想，咱们还是先谈谈正事吧。”她快受不了了，胸口越来越闷，顺手抓起桌面上的一杯茶饮下，顿时清泉入喉，整个人都舒服好多了。

    “何必操之过急，总之，有钱大家一块儿赚。”他转向身侧几位同他一样醉醺醺满眼**的男人，“各位说说看，如今这生意这么不好做，段老爷还来搞垄断，我们若是再不齐心些，只怕哪天就会被段家整垮，到时候咱们可都要带着老婆孩子睡大街去了。”

    “可不是，段老爷的长子在朝为官，本是大富大贵，有钱有权，却还盯着咱们不放过，那段小姐更是恶劣，明目张胆给对手下绊子，不是打人便是烧店，比混世魔王还凶残可恶。”

    几人愈说愈是义愤填膺，却还不忘怀里的美人，独独苦了岳茗冲，硬着头皮任由那如蛇般的女子缠住她。她欲哭无泪，只盼着他们赶紧能说完正事，这种地方，她真的一刻都不想再待下去。

    眼角瞥向船外，离他们这画船不远处有只瓜皮小艇，船头坐着一个人，头戴斗笠正安然垂钓，她真是羡慕极了。忽然觉得头脑发昏，有只柔软的小手正轻抚着她的面颊。

    “华公子，大家都是男人，别害臊，来这种地方，还讲究什么洁身自好呢？”

    “华公子该不会是怕家中妻子知道了会为难吧？莫怕莫怕，男人有个三妻四妾再正常不过，来来来，你们好好招呼华公子。”