
    面前的人容貌渐渐模糊起来，酒气、脂粉香气、丝竹管弦、yin词艳曲、Lang笑与水声糅合在一块儿，她越发觉得胸口堵着巨石。柔软小手又抚上她胸口，顺着往下溜，她一把捏住甩开，摇晃着站起身逃出去。

    “公子，你逃什么呀，我又不吃人，瞧你吓成那样。”身后的女子吃吃笑着，趁着她摇晃不止的当口，一把抱住她的腰，脸颊紧贴着她的后背，“公子的腰好细呢，比我的都细呢。”

    岳茗冲眼皮开始打架，方才心急，也不知喝了什么东西，在这种地方，多半也是那催人**的药粉混进茶水里。

    她用力掰开身后那“庞然大物”，的确是人高马大，无论是高度还是宽度强度都已经超过了她。好在她习武，挣开那强悍的铁掌之后，那女子还不死心，推搡之下，她离船舷愈来愈近。

    “我警告你，别再靠近……呕……听，听见没有……呕……”扭过头去，张口便狂吐起来。

    恍惚中见那女子又上前一步，焦急地问她：“公子你晕船啊，要不要进去躺会儿？”不由分说，她走过来抓起岳茗冲的手臂，你拉我推，都不放手，进而都越来越使力。

    双方都用力过度，结果便是——“救……”她根本来不及把“命”字喊出口，冰凉的湖水猛地灌进口鼻，迷糊中听到“有人落水了”，却没有一个人跳下来救她。

    糟糕了，刚才吐的会不会也灌进来啊？不对啊，这种时候，是不是应该奋力挣扎而不是在意干净与否啊！

    死定了死定了，一次两次淹不死，总没有第三次第四次吧？尸体发胀，双眼暴凸，青白如青蛙肚皮一般，越想越恐怖。双手胡乱划动，却抵不住湖水强大的压力。

    眼看着头顶的蓝天越来越暗沉，她的双眼不得不闭上，双腿也开始紧绷起来，就在她意识模糊困顿的当口，胸肺间突然有温热的气息窜进来。她尝到香草的气味儿，还有淡淡的墨香，双唇被死死堵上，腰身也被紧紧扣住，被拖着用力摆动几下，她感到刺眼的阳光光照来。她正欲长眼看个清楚，滚烫的双唇自她唇上抽离——“闭上眼，我让你睁开你再睁。”

    不用他说，她也无法睁开眼，整个人糊里糊涂的，他焦急的声音过了许久才传至她大脑。她无法动弹，只觉得自己在水面上浮着，烈日照射，她的颊面被灼烧，身体却无比冰凉。

    方才那温热的气息又自她口中传至胸肺，周遭的人声愈发清晰，时间在某一瞬静止，她挣扎从深水无尽的恐惧中逃出来。

    好像过了很久。

    她微眯着眼，从细缝中望见几乎贴近自己的银色面具。

    “没事了，已经上岸了。”

    “吓死我了！”她控制不住，紧紧抱住他的腰身，“我以为这次死定了。”她低低的抽泣变成嚎啕大哭，谁也不知她怕水怕得要命，若是没有他及时跳进湖里救她，如今，只怕她已经变成鬼魂飘在半空，看着自己的尸体被人打捞起来暴晒在大烈日之下了。

    她哭得上气不接下气，抱住他身子的细长手臂不停颤抖，脸颊紧贴着他的湿衣，“我好怕，我不想就这么快死。”求求老天别让她这么早就死，多给她一点时间吧！她好不容易找到不顾及她身份过往，不讨厌她，不害怕她的人，拜托老天爷让她多享受一点人间真情再带她走吧！

    “……我都明白，现在不是没事了吗？”他语气里满是怜惜，轻轻抚着她轻颤的后背，她的身子好瘦，指尖触碰到她隐隐凸出的身骨，心头阵阵抽痛，他想要保护她不受任何伤害，却总是晚她一步。

    一听到她说会来游湖他就隐隐担忧，她最大的弱点他又岂会不知。她刚走一会儿，他就跟着租下一条瓜皮小艇，扭头便能望见她所在的画船。

    她和那高大的女子推搡之时，他全看在眼里，越担心的事越容易发生，她猝不及防落水，他不敢片刻犹豫。

    她的心思他岂会不懂呢？抱着她瘦弱身子的双臂不敢太过用力，瞧她此刻的模样，即使心疼，他也只能轻声安慰她。

    “不管任何时候，只要你有难，我就会在你身边的。”他贴近她的耳廓，让自己温柔却又不失坚定的话语能清晰地传进她的耳朵里。

    她暂时停止抽泣，拉回神思，瞧见她和他都一副狼狈的模样，这才恍悟过来，缓缓站起，语带抱歉道：“都是我，害得你浑身湿透。”

    “没关系，反正天也很热，就当是解解暑了。”

    送她回去后，他匆匆赶回梓潼书院，茹非一见他湿透就知道他遭遇了什么，这世上如简先生这般情深意长百般体贴的男子不多了，他只觉自觉形秽，论付出，他的确是比不上简先生的万分之一。

    “简先生，有位姑娘等了很久了。”茹非迎上前去，态度颇为殷勤，来找简先生的那位姑娘生得雪肤花貌，虽身形是皇朝女子特有的体型，但气质却同玉郎女子极为相似。若是有幸能同那姑娘多说几句话，再多打听些她的情况该有多好。

    以他的观察来看，简先生并非朝三暮四的人，而且他马上就要成亲了，也不会突然窜出个妻妾来。要是简先生能给他个机会，说不定他茹非也能走运，赢得美人芳心呢！

    简凡并未回应，径直走向自己的房间，回头瞧见茹非闷不吭声垂首跟在身后，他淡声道：“你跟来做什么，不用读书了吗？”

    “学生是担心先生……”茹非支支吾吾答不上话，他哪里是担心，他根本就是想再睹美人风采罢了。若是被简先生知道他的目的，指不定又是一番训斥了，这位简先生骂人的时候从不大吼大叫，光是在气势上，就让人退却三分。

    茹非畏畏缩缩跟在后面，门推开后，他避开简凡，偏头望见坐在窗边翘着腿慢悠悠饮茶的姑娘，正是方才那位仙女。

    对于这种不拘小节的漂亮女子，他总是会下意识地引起无限遐想来。从第一次见面他就幻想到能同她成亲生子，幻想着将来的生活有多美好，幻想着他像个大老爷一般翘着腿，衣来伸手饭来张口，而这位仙女般的姑娘乖巧温顺半跪在他面前，举案齐眉，相敬如宾。

    “小公子，你瞧够了吗？”

    茹非定了定神，不知何时小仙女已经立在自己面前，他尴尬地避开她炽热且邪邪的目光，心跳猛地加速又渐渐平复，忽而又像快要蹦出胸膛一般，这种奇异的感受，长到二十多岁还是第一次。

    简凡冷声道：“茹非，这里没你的事了，你先下去吧，若是有人来，你就说我有事不见客，稍后我自会去见他。”

    茹非听得明白，这话，大概是要对那位即将与简先生成亲的华颜素说的吧，他虽好奇，却也懂得知道得越多对自己越没好处的道理，旋即很识趣地关上门，正欲离开时，听到房内小仙女的声音——“他是叫茹非吗？看起来还挺有趣的。”

    他如飞升云端，整个人都飘飘欲仙起来，双足软绵绵的都不知自己是怎么走回去的。

    “事情办得如何了？”

    “这下子，段家的人在子若城再也没有立锥之地了……说来二哥你也够狠的了，那段云裳不过是刮破了岳茗冲的手臂而已，二哥你就要人家家破人亡，这是不是太残忍了点？”

    禇昭沅又坐回去，随手抓起一只铜壶漫不经心地把玩着，抬眼瞧见他背对着自己褪下湿漉漉的长衫，咂了咂嘴笑道：“二哥你又赶去做好人了？你这个保护神当得真够累的。”

    他卸下面具，回头瞪了她一眼，“要怪就只能怪姓段的运气不好，段慕辰身为兵部侍郎，竟暗暗跟咱们作对伺机投靠晋淮王，段云裳派人烧毁了茗冲的布庄，还驾车撞伤了她，这笔账，迟早要清算的。”

    禇昭沅不再应声，自从二哥找到岳茗冲的下落后，整个人都变了许多，变得疯狂爱计较，报复心重，这全都是因为岳茗冲。

    他说之前对岳茗冲的感情有利用，有戏弄。如今，失而复得，他只会将她当成自己的全部，若是旁人对她有半点威胁，他必然不会轻易罢休。

    如此，那倒霉的段家人就成了炮灰。再者，眼下朝堂局势暗潮汹涌，晋淮王有意推曾经被废的大皇子上位。段慕辰跟错了人，还纵容自己家人在子若城为所欲为，若是放在过去，也就不了了之，如今，只得不幸地落得人财两空的下场。

    “萧韬是何态度？”公孙意淡声问着，见禇昭沅正目不转睛盯着自己，他面色不悦，冷声道：“转过去，不准瞧。”

    “这有什么啊？我们兄妹几人从小一块儿长大，大哥二哥身上有什么胎记疤痕，我都知道得一清二楚，现在却不让我瞧了，真是古怪。”她嘟了嘟嘴，背过身去，“萧韬够奸猾，故意装傻充愣，只怕也是怕惹火烧身。”

    “萧韬为人聪明，看似温柔和善，却是城府极深，他若应战，必定是得有十足的把握，以免跟段慕辰一样的下场，不过，我看，萧韬倒是可以信任。”公孙意迅速换上干净的长衫，系好腰带，取下发间玉环，微湿的长发披散在胸前。

    禇昭沅瞟了他一眼，捂着嘴笑起来，“二哥你这惊为天人的容颜若是被这里的女人瞧见，定要把你掳回家绑上床，还好二哥你有面具，为了岳茗冲，你可真是煞费苦心啊。”

    为了岳茗冲，他心甘情愿地花费心思，从前是他对她不起，找了半年，得到她的消息，化名简凡，掩盖容颜，只为能再续前缘。

    “二哥，你道，岳茗冲知道你骗她后，会有什么反应？”禇昭沅怀着猎奇的心态，试探地询问公孙意，他理了理囚结的发丝，淡声应道：“十天之后我跟她成亲，之后的事，她知道就知道吧，生米煮成熟饭了，她不愿也是没有法子的事。”

    以他的jihua，若是没什么意外，这婚事必然是会进行得很顺利。一旦拜了堂入洞房，即便她瞧见了真容又如何，她还能不认这夫君不成？占有她的身子占有她的心，她还会离开吗？

    霸王硬上弓啊？二哥也太生猛了些吧！禇昭沅暗叹，从前只当他是个正人君子，做事有理有序，逻辑严密，有时候比大哥都更具大哥的做派，却原来，为了一个岳茗冲，他竟然变得如此恶劣，毫无章法，这算是骗婚呢？还是抢婚呢？