
    公孙意朝一时呆立的禇昭沅瞧去，唇边漾起有趣的笑，他如今这作风与之前大相径庭，任谁都会理不清头绪，一时间难以接受吧！

    沉默了半晌，禇昭沅只觉无聊至极，代替大哥、师娘将关心问候一一送到，之后便毫不留恋地离开梓潼书院。

    有什么可留恋的呢？如今的二哥心思全都在岳茗冲一人身上，什么手足之情，他全然不放在眼里了。既然二哥有心上人，她这个做妹子的虽然有些失落，但更多的还是宽慰，这样也好，这至少说明他还没有失去爱上别人的能力。

    “仙女，请留步。”

    她放慢脚步，听到背后急促的脚步声愈来愈近，回过头去，瞧见一只“呆鹅”抱着一把伞匆忙跑来。

    “是你？叫我有何事？”禇昭沅饶有趣味地怀抱双臂瞅着这面容秀丽稍显呆傻的书生。

    茹非干咳了两声，别开脸不敢正视她，他发觉只要一与她对视，他就会不自觉地心跳加快，气息紊乱。为了不在“仙女”面前失态，他只得把注意力从她的如花笑靥上移开。

    “这，这伞给你。”他小心地抽气，生怕她会拒绝自己的好意，其实他是心乱如麻，不知该如何能与她搭讪时显得不太狼狈傻气，随手抓起放在门边的油纸伞，好歹有个遮手的总比两手空空的好。

    禇昭沅轻哼一声，笑着接过，“这天儿不像是要下雨。”

    “嗯，那就，那就挡着烈日吧！”若是仙女晒坏了，突然昏厥了，他岂不是可以上演一场英雄救美的戏码，像简先生那样？不行，他到底在想些什么，这种时候，他可不能胡思乱想。

    “其实，仙女，我第一次见你的时候，就……”

    他一害羞就会紧张，一紧张就结结巴巴，抬起头时，他心脏漏跳一拍，连退几步。

    “你怎么了？我有这么可怕吗？瞧你吓成这幅样子？”岳茗冲下意识地摸了摸脸颊，没有涂脂抹粉，衣着也很正常，是最正统的皇朝女装，一点也不突兀啊！怎么这傻小子看见自己就像是见到鬼一般？

    茹非连连摆手，他不是害怕，只觉得后悔莫及，怎么一到关键时刻就婆婆妈妈胆怯害羞说不到正题呢！一定是自己太过软弱啰嗦，以至于小仙女不耐烦才不辞而别的。

    “小仙女，我还有很多话没说呢。”他懊悔地垂着头，岳茗冲见他无比沮丧，推了推他，低声笑问：“谁是小仙女？你眼花了吗？”

    “我才没眼花，就是从简先生房里出来的小仙女啊，长得可美了，她是我长这么大见过最美的姑娘。”忽然，他紧张兮兮地望向岳茗冲，张了张口，想要竭力解释，被岳茗冲笑着阻止。

    “别着急着说话，我来问你，你说的那个小仙女是人是鬼？”

    茹非被她这话问得一头雾水，脱口：“自然是人了，大白天的，日头又强，怎么可能是鬼怪。”他心里也点不高兴，他的绝世小仙女，怎么能被人怀疑是鬼怪呢！

    “你确定她是从简先生房里出来的？他们待了多久？都做了些什么？”

    “我很确定，小仙女一早就来等简先生了，简先生说不准人去打扰，做了些什么，我实在不知了，因为简先生一回去就把我赶出来了。”他大概明白了些，原来这华颜素是吃醋了，以为小仙女和简先生有些什么，他可不能让旁人侮辱他心目中的天仙。

    岳茗冲始终面色未改，拍了拍茹非的肩，笑道：“我去瞧瞧简先生有没有被你的小仙女勾走魂魄。”

    “什么？”他挠了挠头，她道：“你的魂都被勾走了，难保简先生的魂也不被勾走。”

    他傻呆呆地望着她匆匆离去的身影，半晌才回过头来，突然一拍额面，懊恼地叫道：“我真是傻，我的魂被小仙女勾走了啊，难怪我会觉得心里空荡荡的像是少了什么一样。”

    岳茗冲径直走到简凡住的屋子外面，心里还对勾走茹非魂魄的“小仙女”耿耿于怀，男人是不是都是一个样子呢？三妻四妾，左搂右抱，吃着碗里瞧着锅里，见到漂亮妩媚的就会喜新厌旧……再或者，简凡并非一般俗人，是她自己多想了呢？

    “怎么不进来？”

    闻言，她抬头，正对着一双熠熠生辉的双眸，这才回过神，发觉自己站在窗外，而他就站在里面，窗户打开，两人之间只隔着半堵墙。

    他伸手正欲拉她，她笑嘻嘻朝后退了几步背靠着檐外的圆柱，“我来瞧瞧简先生的魂魄是不是也被勾走了？”

    “此话怎讲？”他倾身倚在窗棂上，长发随之铺散在胸前，她望见他如黑绸的青丝，心底升起淡淡酸意，“茹非说你房里走出一个小仙女，我瞧他傻呆呆的模样，想是魂魄被勾走，我猜，有如此天仙般的佳人，简先生虽是君子，却也抵挡不了天姿绝色的诱惑吧？”

    公孙意一听就明白，难怪她刻意保持距离，原来是在吃沅沅的醋啊，他笑了笑，柔声道：“想知道吗？你过来，我告诉你。”

    她慢悠悠移到窗边，耐心地等待着他的“解释”，她极不愿意看见他绞尽脑汁向她解释的窘迫模样，于是随时都绽露淡然的满不在乎的笑意，以免真的会听到一些令她不愉快的事情。

    在心底里，她还是信不过他的，他想，不管何时，不管他做出多大的努力，在她心里，对人还是有防备的。他只觉悔恨，当初若非那样对她，也不至于令她时时处于惶恐不安之中。

    “简先生，我站得够近了，你可以解释了……”话音未落，她被他拉入怀中，耳垂触碰到他微凉的面具，心怦怦直跳。

    “她是我的小妹，从老家带了些冬衣和家乡特产来，你不会连小妹也要吃醋吧？”

    “才没有，我，我只是……”心头坠着的大石缓缓落地，太在乎的后果便是容易疑神疑鬼，捕风捉影。

    他跟别人一样，却也不一样，他从头到脚都散发着香草书卷的香气，与那些酒肉男子全然不同的，就连小犀都时常夸赞简凡是难得的好男子，是个值得托付终身的人。

    离约定成亲的日子还有五天，她早已打算好，不管容夕能不能赶得上，她只管操办婚事，一切从简。

    但一想到自己没多少活头，就觉得自己这做法十分不道德，她倒是了却心愿，将来她撒手人寰，独留简凡一人在世上，他对她的用情，一点也不像是欺骗她的。本想着将书肆留下给他，但想到简凡并非重利轻情的世故生意人，只怕这么做会令他反感。

    “小犀，你帮我想想，将来我走了，该怎么补偿简凡？”

    蹲在角落里随意翻书打发时间的华小犀闻言，抬了抬眼皮，懒懒地道：“姐姐要去哪里？你该不会是喜新厌旧看上其他男人了吧？若是让简先生知道的话一定会很伤心的。”

    “我不是要走去哪里，我是说将来有一天，我若是死了，简凡跟了我这么久，我也不该辜负他的一片真情……小犀，你怎么了？怎么这样看着我？是不是我有眼屎没擦净？”

    她连忙揉了揉眼眶，再朝华小犀望去，他依旧怒目而视，瞪得她心里毛毛的，她这话没说错啊，他干嘛用这种眼神瞪她？

    华小犀轻叹一声，忽然大声叫道：“姐姐不会死的，我们不会让姐姐死的。”

    话才落，只见周围选购书册的人都纷纷朝这头看，岳茗冲立即起身拉着华小犀奔出书肆，“你嚷什么呀，我又没说现在就死……”

    “将来也不会！”他目光坚定，神色严肃，拉住她纤细的手腕，道：“姐姐以后不要再说这种话了。”

    她愣了愣，还搞不清楚这小子怎么突然变了个人似的，一本正经的模样真像是另一个人。顿了顿，她有些不知所措，答道：“好好，我不说了，饿不饿？咱们去找吃的去。”

    “好啊！”他情绪转换得极快，连她这脑子灵活的人都跟不上他的节奏，“素香斋的斋菜还不错，要不要去试试？”他语气愉快，挽着她的手臂笑问。

    她想了一会儿，摇头：“素了吧唧的，没啥滋味。”

    “可是简先生说不能让你吃太多油腻的东西。”他像个管家婆一般叮咛她，她颇感无奈。

    这小子也不知从何时起变成了简凡的传话筒，她不能吃太油腻的东西，不能大块吃肉大碗喝酒，每天这话几乎都要从他口中出现三次，她虽不反驳，却也不会安分地遵守“命令”。

    每天都清汤寡水，生活好没滋味。她这副身体，即便是很谨慎地调理饮食，也是回天乏术的，体内毒性滋长了两股真气互相搏斗，这种感觉令她觉得生命随时都有中断的可能。她真怕哪天一觉睡下去就再也醒不过来，世上有牵挂的人，她真不想随时都为性命担忧。

    “姐姐你瞧那边。”

    岳茗冲跟着华小犀指的方向望去，街道上不知何时多了许多人，人潮簇拥之下，传出一声声声嘶力竭的咒骂声。

    “因果报应，段家人坏事做尽，如今可真是走到尽头了。”

    “可不是嘛，听说段老爷那在朝为官的长子因谋反被杀了头，好在当朝皇帝宽容，赦免了他家人，家产全部充国库，皇帝下旨令段老爷一家三代为奴为娼，沿街乞讨苟活于世。”

    “两位大叔，你们该不会是道听途说的吧？”华小犀挤上前去，遭到那两人的白眼：“小兄弟，你不信就自个儿看，听说段老爷知道消息后当场气绝身亡，嚣张的段云裳当下被人捆着游街……快瞧，这不，说来就来了。”

    子若城出了天大的事，官道两旁堵满了围观的人，牛高马大的玉郎国人一围上去便挡住了大半的视线，他们虽然并不太了解皇朝的事，只听说子若城少了一个毒瘤，也都跟着皇朝的百姓欢呼雀跃。

    被众人推搡的女子披头散发，衣衫褴褛，身上挂着锁链，不时地有烂菜叶烂果皮朝她扔去。

    “段小姐，想你从前怎么对咱们的，今儿咱就怎么还，你也别怪我们心狠，谁让你老爹和你人神共愤，怨不得我们呀！”

    被辱骂踢打的段云裳一声不吭，她岂会想到前一夜还跟着老爹在园子里听戏赏花，玉盘珍馐满目皆是。一夜之间，一切都变了，就像一场戏，她还未醒过来，剧情就急转而下。

    老爹突然暴毙而亡，她就成了众矢之的，她没闹明白这到底是不是梦，只觉得烈日炎炎，她却浑身发冷，赤裸的双足犹如踩在冰刀上一般，从脚心痛到太阳穴里去。