
    入夜时分，子若城又恢复到往日的热闹，卖字画，小吃，首饰的摊子永远都络绎不绝，没了段家这座“火焰山”，子若城的人才真正得到自由。

    夜市字画摊子旁便是城隍庙，经过庙门前的大梧桐树时，总有人朝那蜷缩在树下瑟瑟发抖的长发女人吐口水，而后，便会泄愤一般地拳打脚踢一顿。被打的女人咬牙切齿，不哭喊，也不求饶，任由那雨点子一般的拳头击向自己。

    夜深了，一个头戴黑纱斗笠的人缓步上前，走到梧桐树下停下脚步。

    “有什么好看的，有冤报冤有仇报仇，最好能打死我，也好过我在世上受你们欺凌！”段云裳话音刚落，猛地呕出一口鲜血，身子晃了晃滑向地面。

    “小犀，快来帮忙。”

    华小犀闻声奔出来，一看到岳茗冲背上的人，立即撇过脸去，“姐姐你倒好心了，救这种人回来，你不怕她对我动手动脚吗？”即便她同情心泛滥也不能随随便便把这种女霸王带回来啊！若是那女人真的兽性大发了，那他可是很危险的。

    “她现在就剩下半条命，能把你怎么样？快别废话，帮忙把她扶进去。”

    无奈之下，华小犀上前架着段云裳的胳膊，她整个身子都朝他倾过去，他吓得大叫一声跳开，她跟着扑通一声向后倒去。

    “昏迷不醒还想占我便宜，姐姐，我不管了，你自己来吧。”他嚷嚷着，正欲逃跑，被岳茗冲擒住衣领，“救人一命，积一份阴德，你再废话，今晚就别吃饭了。”

    今时不同往日，她能救则救，为段云裳也为自己，多积一点德，说不定老天会感念她的善心让她在这世上多活些日子，多看几眼人间风景。

    两人搀扶着段云裳进房，照顾她的任务就落在华小犀和岳茗冲的身上，宅子里没有丫鬟仆人，任何事都得亲力亲为，也包括替段云裳请大夫抓药。

    “颜素，好久没见你了，忙什么去了？”

    岳茗冲一只脚刚踏进药店，就被人很粗鲁地拉着连退几步，“关大哥，是你呀。”她真是够头疼的，这姓关的男人是县衙的捕头，好赌好酒话很多，若是被他缠上，必定是三言两语说不清的。

    “颜素，几天不见你，你的气色倒是比前几日好很多了呢。”关定远笑着拍了拍岳茗冲的背，“你这几天都干啥去了？”

    “大哥出远门了，我帮他照看着铺子，关大哥有事吗？”

    她下意识地低头查看，确信自己是男人打扮这才松口气，笑着问道：“关大哥，县太爷外出可回来了？”她注意到关定远正直勾勾地瞪着自己，暗叹不妙，平日里若是碰头，最多打个招呼，因为她隐约觉得这姓关的看自己的眼神太渗人，以前只当自己多心了，此刻，她真的觉得很不对劲。

    “关大哥，我有点事，先告辞了，改日咱们再聚。”

    “等等，颜素，我突然想起了，县太爷回来了，他托我转告你，往后你不用去衙门了，县太爷这几日身体不适，拒不见客。”

    她面带微笑，心里大概有了分寸，此时，县太爷装病是怕段家连累了自己。平日里他也吃了不少好处，明眼人都看得出他与段家的交情不浅，他这做法也不过是明哲保身，是人都会先以自己的安危为重，无可厚非。她巴不得不用去衙门当他的狗头军师，拒不见客？她倒是根本不会去见他呢。

    “好，我知道了，有劳关大哥专程来带话，我得去医馆买点药。”说着，她抽回手挠了挠头，笑嘻嘻道：“晚了就不得了了。”

    “颜素，你病了吗？”他突然抓着她的手腕，面色紧张盯着她，目光不曾移动分毫，“我只当你身子弱，却不知道你竟疾病缠身，你生什么病？我认得一位医术高超的郎中，我带你去瞧瞧。”

    “不用了不用了，不是我生病，是我家的一个亲戚病了。”她心里早已不耐烦，面上却未表现出来，这关定远的话真是像玉郎河的河水，九曲十八弯，绕来绕去的总是绕不完。

    关定远哦了一声，支支吾吾道：“颜素，你，你不去衙门了，今后，今后我该怎么找到你？”

    她以为自己听错，茫然地睁大眼睛，找她干嘛呀？无关紧要的人，她可不想把他们牵涉到自己的生活里去。她的生活里有简凡、容夕和小犀就够了，其他人，她可一点也不想把他们扯进来呢。

    “我是说，你今后不去衙门，我若是想你了……你别误会，我当你是兄弟，我是想知道你家住在何处，若是有空，我去找你，一块儿喝酒。”他越说越脸红，她更觉莫名其妙，既然当她是兄弟，因何会脸红到像擦了胭脂一般。

    关定远大概也意识到自己的不妥，捏着她皓腕的手却没松开。从不知她的肌肤竟如此柔滑，像姑娘家一般，以前只觉得这个面容清秀态度和善的青年很好相处，在衙门那些五大三粗的男人中间，华颜素简直就是个令人如沐春风的异类。

    不知不觉，他竟起了歪念头，脑子里时常会浮现出华颜素微笑的模样。他知道这种倾向很不妙，对着一个男人，他竟会脸红心跳，实属怪异，奈何却不能自制。

    “关大哥，我真的有事，要不然下次我去你家找你喝酒，可好？”

    突然，他脸色一变，立即松开手，紧捂着手背面带痛楚之色，方才似是有什么东西打伤了自己的手背，细看之下，那痛处竟然隐隐透着血丝。

    “你在这里做什么？”

    岳茗冲闻声回头，见到救星一般抱住公孙意的胳膊：“我正要去医馆，正好碰到关大哥……关大哥，我先走了，改日再聊啊。”逃也似的拖着公孙意奔进医馆，扭头望见关定远还木桩子一般垂首望着自己的手背出神，她长须口气，笑道：“好像有神仙保佑似的。”

    “怎么说？”他语带笑意。

    “嗯，在我正愁无法脱身之时，天降神人打伤了关大哥的手，要不然我还真是拉不下脸来臭骂他呢。”她真不愿意为了这点小事就跟别人闹翻，反正也不用去衙门，她往后说不定也没多少机会zaijian关定远。

    公孙意漾起深笑，他的女人，岂容旁的男人动手动脚，打关定远那下子，根本算是轻的，转而瞧见她笑眯眯地望着自己，他柔声笑道：“你这样看着我做什么？”

    “我想多看看你。”

    公孙意笑着揽着她的肩慢悠悠往回走，“以后的日子还很多，成亲后我们每天都在一块儿，你想看多久都随你。”

    她点头撇开脸，不让他瞧见自己眼里复杂的情绪，他的日子还有很多，她却不知哪天就被阎王爷叫走了，思及此，淡淡的伤感涌上心头。

    “你救了段云裳？”他问道。

    她讶异地望向他，他的消息真灵通呢，一定又是小犀去告密了，她怎么也想不明白，小犀到底得了他多少好处啊，至于把什么事情都告诉他吗？

    “唔，她被人打伤还剩下半条命，我若不救她，她铁定被人打死。”

    “你救了她又如何？她烧了你的铺子，还弄伤你的手臂，你不记恨她吗？”

    她笑笑，神色淡然，慢悠悠答道：“她本性并不坏，只是她老爹让她变成了嚣张跋扈目中无人的人。”她想，自己跟段云裳，其实本质也差不到哪里去。

    她无心杀人，只为保命，不得已听从了叶无涯的命令，是叶无涯促使她变成了阴沉冷漠杀人如麻的女魔头。而段云裳，自小生在大户人家，骄纵惯了，她自己性格的养成与段老爷有莫大的关系。

    “你救了她，她最终不是去当人奴婢便是沿街乞讨，说不定会被人卖进青楼，你做这么多，结果并不能改变。”公孙意专注她的神情，她之所以会救下段云裳，是不是联想到自己的身世？她本就不是坏心的人啊，造化弄人，不管她从前做过什么，他都不在乎，只愿她能忘记过去的痛苦经历，快乐地活在世上，就像现在这样，这就足够了。

    她认同地点点头，略显认命地笑着：“说的是啊，我又能做什么，我救了她的命，却也救不了她的命。”近来看书太多，她说话也不自觉地绕来绕去了，怕他不明白，她正欲解释。

    “我明白，你想怎么做就怎么做吧，往后的事情，得看她的造化了。”

    她讶异之余也感欣慰，丈二和尚摸不着头脑的话她脱口而出，他也能明白她的意思，将来交流也容易很多了，她还怕自己思维古怪他会云里雾里呢。

    ****一整天，段云裳都处于迷糊的状态，府上的家丁丫鬟将一切能带走的东西都席卷一空落荒而逃，她傻呆呆地站在父亲身旁，亲眼看着他呕出血后轰然倒地，之后便再也叫不醒他。

    她的梦还在持续，是前天夜里金荷班来园子里唱的一出《南柯梦》，果然是南柯一梦啊！梦的快醒的也快，她根本没有太多的时间去考虑今后该如何度日，家中的几位姨娘就已经主动与段府撇清了干系。

    乱哄哄的人群将她推上大街，眼前全都是熟悉的脸孔，她却觉得他们都长得一样，一样凶恶，一样的让她恐惧，前所未有的恐慌。直到在夜里她气息奄奄地望见站在面前头戴黑纱斗笠的人，她的不安才渐渐平息下来。

    “醒了吗？来吃点东西。”

    段云裳张眼便瞧见一个面色苍白的美少年端着小碗，汤匙递到她嘴边，她努力回想，渐渐恍悟，目光呆滞，喃喃道：“小，小相公……”

    “姐姐，你瞧她，算了，你自己来喂吧。”华小犀没好气地把汤碗推给正走进屋里来的人，都半死不活了还想着占他便宜，他可不会因为她身子虚弱楚楚可怜就大发善心奉献自己的贞操。

    岳茗冲端着小碗坐到床边，汤匙移向段云裳，“不烫，吃点吧，你睡了一天一夜，可算醒过来了。”

    见段云裳神色略带迷惑紧盯着自己，岳茗冲笑问：“你在想为何我会救你？”

    段云裳还未缓过神，只是茫然地点点头，她是旁人眼中闻风丧胆，望而生畏的女霸王啊，怎么眼前这女人一点也未表露出半点厌恶和恐惧呢？