
    一开始的相遇，她女扮男装像个无赖一般抱住他的大腿直喊“公孙哥哥”，他鄙夷地差点一脚踢开她，后来签下卖身契，她顺理成章成了蕊园的人。

    与他相处的一些杂乱的画面历历在目，一同追赶红毛怪；她换回女装去设陷阱捉黑狐精；云波城陷落，她同他们几人一同奋力抵抗；他魂魄飘到迷惘城，她毫不犹豫跟着下去找他……当她真正陷入情网的时候，得知自己不过是个棋子，是个幌子，是个愚蠢的挡箭牌，被欺骗，被利用，她心灰意冷跳崖……

    原来有关于他的记忆，都是真实经历过的啊，她以为自己在某一瞬间突然冒出来的画面是自己臆想出来的，她刻意避开有关于他的全部过去，以至于她的记忆中，公孙意这个人从来没有出现过。

    难怪啊，她会第一眼就看上带着面具的简凡，是似曾相识的记忆在作祟。她落水时，他第一时间跳下来救，这世上，除了公孙意，还会有谁会在她落难之时第一时间去伸手相救？除了公孙意，还有容夕吧？只不过，她却从来无法对容夕心动，心里认定了容夕是大哥便无法再改变，而公孙意……真是她心头的一块伤疤呢。

    这块伤疤她真不愿被揭起，weishenme要让她再看见他的脸，weishenme又要让再想起他？当她的简凡不好吗？两个人糊里糊涂过着不好吗？即便是自欺欺人又如何？当她死了不好吗？weishenme要煞费苦心改名换姓来引她上钩？

    她好乱，脑子里一团嘈杂，怎么都想不通，很简单的事情，此刻却像是千丝百结的绳索怎么也解不开。

    “你若愿意，我继续做简凡，陪着你在子若城里好好过日子，好吗？”他柔声道，指尖轻触她红肿的眼眶，半晌，她抬起头，盈盈双眸对上他略带雾气的眼眸，“你要我欺骗自己吗？”

    一旦想起，记忆便不由得她的心智操控，源源不断地涌出来，头昏脑涨的，被她收藏在心底深处的公孙意，突然间冲破黑暗，赤裸裸地暴露在阳光之下。她思绪更乱，越是强迫自己忘掉，却越是将他记得更深。

    “错了，都错了……”她喃喃，慢慢从公孙意怀中抽离，她不可否认自己对他的情意，却一时难以接受那鲜血淋漓的现实。

    公孙意目光焦灼，正欲拉住她，她突然扭过头喝道：“走开！”

    他定住，望见她神色转变极快，忽而微笑，忽而哀伤。

    “茗冲，我曾说过不管你到哪里，我都跟着你去哪里，我找了你半年，每天都在不安中度过，当我知道你的消息后，我马不停蹄赶来……”

    “你找我做什么呢？我宁愿你只是跟我才认识不久的简凡，我们彼此不知对方的过去，糊里糊涂的过，有什么不好呢，是我的错，我一开始就不该有这种念头，是我的错，你别找我了，没用的……”她语无伦次，身子虚弱之极，双足缓缓朝前迈着步子，每一步都像是踏进泥沼之中，身后响起容夕的声音――“素素，你去哪里？”

    “别叫我素素，我不是什么素素，我谁也不是，我是谁呢？”她的声音渐渐消失在院中，公孙意正欲上前追，被容夕叫住：“让她去吧，等她想通就……”不等他说完，只觉两道寒光锥子一般刺向自己，他避开公孙意布满寒意的眼神，说来，他真是觉得挺抱歉的，怪就怪自己太多疑。

    念在容夕曾舍身救下岳茗冲的份上，公孙意强抑怒火，冷声道：“若是她出了事，一切后果你负责。”

    “十三岁跟着她，我就想，她的生死由我负责，我不准她受半点伤害，在他心里，我不过是个仆从，可是在我心里，她是我的亲妹……”

    “够了，你不用向我炫耀什么，落下悬崖之后，我去找过，并未发现任何蛛丝马迹，你们是怎么逃到这里来的？”公孙意连看也不看容夕，只恨自己没能早一点出现在岳茗冲的shijie里，若是能早些认识，她也不至于落到成为七星堂杀手的地步，不用终日为生为死担惊受怕，受了这般多的苦楚。

    容夕轻声叹息，回忆道：“下落之中我当机立断用腰带勾住她，我们两依靠着半壁上的树枝才不至于直接掉入石林里，慢慢的沿着斜壁爬到山洞里，躲过了所有人，我带着她到京师取出这些年的积蓄，逃到最南边境。”

    他忽然失笑，有些认命地摇了摇头，道：“没想到，还是被你给找到了，她的毒我没办法解，只能为她创造安定的环境让她安然度过余生，这些年，她对我不错，这恩情，我想，我也还清了。”

    公孙意不解他这话中的意思，好事都让他破坏了，什么叫做恩情还清了？

    “公孙公子，我摘下你的面具，全然是因为怕七星堂的人会暗中使坏，我怕他们会隐瞒身份对她不利。”

    “七星堂的人心狠手辣，要使坏也会光明正大，他们何必用这种法子？”公孙意暗叹这人的脑子不知是不是被撞傻了，七星堂的杀手要下手，必然不会鬼鬼祟祟还陪着她谈情说爱。

    远处轰隆声传来，容夕神色凝重望向天空，一道极亮的闪电打下来，片刻的光明中，公孙意瞧见他极为担忧的神色，淡声道：“你似乎在担忧什么。”

    “我总觉得不安，也不知有什么事会发生……公孙公子，她对你的情意半点不假，只是不愿意接受过去，你若真心喜欢她，我拜托你，好好待她吧，她这一生，比旁人过得辛苦得多，我这个做大哥的，能为他做的就只有这些了。”

    公孙意静默无言，雷声愈见响了，他转身正要举步离开――“公孙公子，我将她托付给你了，我看得出，你是真的爱她的，而她也爱你，我祝你们……白头到老。”

    公孙意微微蹙眉，这话怎么越听越像是临终遗言，这个容夕到底是怎么了，好haode说这些做什么，他还等着回头好好跟他算账呢，突然说出这番话，让他不由得仔细揣测他的弦外之音。

    容夕见公孙意正微眯着眼瞧自己，忽而挤出一丝苦涩的笑容，低声道：“不知怎么的，我今晚话好像特别多，你去找她吧，告诉她我做了饭等着她回来吃，公孙公子你也一块儿来吧。”

    公孙意脑子短暂地空白，过了一会儿，容夕的苦笑和那番颇为伤感的话语才传至大脑，他嗯了声，举步走出宅院。

    她不知自己为何会走到梓潼书院来，仰面望见天空忽明忽暗，身旁赶路的人也加快步伐，从她身边经过时都不自主地多瞧了她几眼，她扭过头去，正巧对上一个路人的眼。

    她看到那人先是略带疑惑，白光乍现，进而她听到一声尖叫：“妖怪啊！”眨眼间，那狂奔的人便不见了踪影。

    妖怪？她失声笑起来，渗人的笑声与雷声混杂在一起，越发诡异起来。

    “茗冲。”

    她止住笑声，扭过头去，刹那的白光让她的双眸更加鬼魅妖异，这人不怕她的眼睛，她望见他的身影愈来愈近，最终，停在自己面前，她看他伸出双臂，直觉地跳开两步。

    “公孙意，简凡，你到底是谁呢？”她偏头思索，这两个人在她生命中都占有举足轻重的地位，“你weishenme要骗我？”

    “我怕你不愿意见我，我知道从前是我不好，我怕你会恨我，不原谅我，所以……茗冲，你若是想留在子若城，或者想跟我回蕊园，都随你，你到哪里，我都会跟着你。”

    雷声砸下来，直砸进她心里，他的话，她还该不该相信呢？她嘴角勾起，莞尔一笑，“你是骗我的？”

    “没有，我……你还记得你答应过我的，不管面具下是一张怎样的容貌，你都不会害怕或是厌恶，你忘了吗？”他着急地朝前走了几步，她双掌一推，他毫无防备被她推得老远。

    “是啊，我是答应过你……让我静一静吧，或许，再过些日子我能试着放下过去。”

    她摇摇欲坠，冰凉的东西打下来，她伸手去抹了一把，以为是泪，原来是雨点子，奇怪，她怎么连眼泪都没有了？

    “茗冲，你要回去了吗？”

    “嗯，我有些困了，明天zaijian吧，不知明天你会是公孙意还是简凡呢？”她喃喃，心里游过一丝酸涩和不安，明明就已经原谅他了，倔强的另一个自己却操控着自己的心智，不让她表露真实的情绪。

    她记得，有句话没有跟他说完整，她这辈子最大的毛病就是受了伤，上了当，却还不死心地执着地相信真情。

    这话，公孙意是听不到了，她也不打算说给他听。她试过很努力地做一个健忘的人，到头来却发现有些事情能忘掉，有些感情却永远也忘不掉，就像对公孙意的情，她怎么也做不到说断就断。

    “你不用管我，我一个人静一静就好了。”她笑着凝眸望着他，见他双眸难掩难过神色，她淡声道：“这不关你的事，是我自己没想通罢了，给我点时间，我会处理haode。”

    她越是淡定坦然自若，他越是心绪难平，哪怕她此刻大喊大叫或是打他一顿也好，她这不在乎的态度，真是让他捉摸不透，放心不下。

    她的长发被风勾起胡乱地飞舞着，纤瘦的身影渐渐隐入黑暗中，无声无息地。良久，他才收回神思，有人匆匆赶来，一见他便滔滔不绝起来：“二哥，事情都办好了，我连媒婆都找好了，喜服明天一早我就去拿……二哥，你怎么了？”

    公孙意转过脸木然地瞪着这面色苍白化名华小犀的人，“巧儿，不用忙了。”

    “什么？”鱼巧奉惊叫，“怎么回事？二哥你在开玩笑吗？”一早就催促他去办这些事情，他急急忙忙办好，大功告成就差拜堂了，怎么突然又变卦了？

    鱼巧奉摇了摇公孙意的手臂，后者呆立半晌才转过脸望着他，“不用成亲了，你没见我的面具都被拿下来了吗？”他心不在焉，也没有察觉到鱼巧奉焦急的神色。

    原定jihua出了差错？还是二哥高兴过头不小心露了马脚？鱼巧奉迅速在脑中搜寻一切可能，忽地，他一拍手掌，叫道：“该不会是那个傻愣子回来了吧！”