
    是她神志不清产生的错觉吗？为何还未踏进院门就听到了不该出现的声音。

    乒乒乓乓的刀剑之声划破了宁静的小院，她被一阵冷雨浇醒，浑身一颤，疾步奔进去，赫然见到几人在夜色中打斗。

    “快走！”

    容夕望见她站在院门口，大喊一声，手中的长剑用力劈开一道白光，轰隆的雷鸣声盖住了他的叫声。她分明看到他面上有血，闪电打下来，她瞧见他的脸颊出现一道极长的剑伤，从左边面颊一直划到右面耳根，鲜血淋漓。

    “你还不走！”容夕回头见她并未离去，当下心跳到喉口，日夜担忧七星堂的人会找到他们，最害怕的事情最终还是发生了，正当他庆幸她不在的时候，她竟然鬼使神差跑回来了。

    岳茗冲注意到容夕明显处于弱势，那三人武功套路皆出自七星堂，虽分不清是哪几个，但要置容夕于死地是轻而易举的事，若是她此时临阵脱逃，容夕必死无疑，他能跟着她一块儿跳崖，还救起她，她又岂会临危而逃。

    顺手抄起墙边的笤帚飞身加入打斗，她一挥笤帚，将那三人架开，容夕踉跄着退后数步，半跪着剧烈喘息。

    “我让你走，你还回来干什么！”他又怒又急，他救下她的命，可不想她早早就死在这些杀人魔手里。他握着剑柄，剑尖刺进潮湿的泥地里，猛咳了几声。

    面前三人都停下动作，手中的兵器却直指着她，“老五，你的命真大呀，万丈悬崖都摔不死你，还在这隐姓埋名当起了掌柜，你真是有本事呢！”

    说话的是叶老四，他面颊抽动，带起唇边邪魔的笑意，转而朝左侧的叶老六说道：“瞧瞧咱们的老五，仅凭着一把破笤帚就敢应战。”

    “四哥，咱们来可不是叙旧的，掌门死前将机密告诉给她，怎么也得套出口风有点收获才行。”叶老六跨前一步，轻轻一挥剑，岳茗冲手中的笤帚被斩去一半，他干笑几声，冷声道：“现在你还有什么招，尽管使出来。”

    “真是好无趣，光说不练，你们都怎么了？”娇软甜腻的声音自叶四右侧响起，身形娇小窈窕的叶七提起长枪猛地朝岳茗冲刺来，她力道很猛，招招都可使人毙命，但她却故意偏离准心，有意让岳茗冲躲过。

    叶老四拉回叶七，慢条斯理道：“她知道钥匙和密道的路线，不要急于伤她，老五，你什么都知道，何苦要隐瞒呢？对你有什么好处？”

    “我知道什么？什么密道什么钥匙？”岳茗冲只觉莫名其妙，她在无尽庄十三年，根本连听都没听过，更不可能见过那什么鬼钥匙，“你知道我一向不参与七星堂的内事，你们问错人了。”

    “是吗？问错人了？我看没有，叶无涯死前见的人除了你还有谁？七星堂百年来的全部宝藏和破除其他门派的武功秘籍都藏在宝库里，你竟敢说不知，是不是想独吞！”叶老六冷喝一声，他身形疾速移动，岳茗冲还未反应过来，就只听一声惨叫，转过头时只见叶老六提着一只手臂在她面前晃动。

    “容夕这条忠狗真是会护住，如今我斩了他的手臂，看他还怎么护你，快点说吧，要不然接下来，他失掉的可不就一条手臂那么简单了。”

    岳茗冲心头猛然紧锁，眼眶里蓄满泪，跟淋漓的冷雨混在一块儿，她回身半跪在容夕面前，哽咽道：“是我连累了你。”

    她的手被他紧紧握住，冰凉如铁，“不关你的事，有机会就逃吧，别跟他们硬碰。”

    “我不会让你死的。”

    语毕，她提起他身旁的长剑，暗暗运气，将内力都聚集在握剑的这只手上，猛地挥去，强大的内力冲破身体，剑气划破倾盆暴雨，带起巨大的冲力，叶老四三人都不由得连连后退。

    “四哥，咱们齐心先制服了她再说。”叶老六朝叶四低声说，余光扫过岳茗冲，只见她麻木地握着剑一步步逼近，他三人立时分散开来，将岳茗冲围困在其中。

    岳茗冲招招狠辣，叶四稍显抵挡不住，她的剑砍过来时，他下意识地以剑身抵挡，顿时一股麻感自传至手心，他抖了一下，长剑跟着掉落，刺痛自指尖传来，一直游向胸口，进而半边身子都开始麻木起来。

    从来未曾同她交过手，竟不知她的功夫竟比自己要高出一两分，恰恰便是这一两分才让他狼狈地处于下风，也不知她原本就功夫高深莫测还是突然间受了刺激才爆发出来。

    忽然，他灵机一动，趁着岳茗冲杀红眼与叶六和叶七缠斗的时候，他酸痛的手拾起剑抵住容夕的胸膛。

    “老五，还不停手的话，这个狗奴才就要去阎王了！”

    岳茗冲根本听不进一句话，此时她气血上涌，手中的剑快而准打得叶六叶七节节败退，耳旁只有雷声和暴雨交汇的声音，除此之外，她听不进任何人的话。

    七星堂的人自相残杀是意料之中的事，却没想到，她竟然莫名其妙地成了众矢之的，他们的刀剑竟都对准她，不是他们死，便是她和容夕死，哪怕拼尽全力也要护住自己和容夕的性命。

    叶四见状，着了急，这疯女人是没听见还是不把这忠狗当回事？他垂下眼去瞟了容夕一眼，断了一条手臂的走狗，果然是没有什么反抗力的。

    容夕也意识到情势危急，那方拼死搏斗，这边叶老四蠢蠢欲动，他正欲运功击退对方时，只觉得胸口有风穿堂而过，顿时意识混乱起来。

    “快逃啊！”

    突然的暴喝声惊醒了她，岳茗冲回头望去，见叶四的长剑自容夕胸口拔出，一道血泉喷涌而出，紧接着，容夕歪倒在小水滩里。

    她狂怒不已，大叫一声，长剑自手中脱离，直直地朝叶四刺过去，他被她内功震伤，还来不及闪躲，长剑便刺入肚腹，他退了几步跌到花架下面。

    容夕浑身冰凉已然气息全无，他死之前用尽zuihou一口气让她逃，她向他保证过的会救他离开的。

    “我没用，我害死了你……”泪水源源不断滚落下来，她抱着容夕的沉重的身子，浓浓的血腥扑鼻而来，她把他的身子紧紧搂在怀里，让他的脸颊紧靠着自己的肩窝，她还什么都没为他做过，他却因自己而死。

    忽地，她身体一僵，后面响起叶七的声音：“暂时点了她的穴，看她还能狂到什么程度。”

    “可别小看她，她内功深厚，你点她几处大穴她不用多久就会自动解开，不过还得感谢容夕这条忠狗，要不是他……”

    叶四口吐鲜血，将插入自己肚腹的长剑拔出，迅速洒上药粉，暗自运功封住穴道止血。

    忽然，他隐隐感到不妙，只见岳茗冲双肩微微颤动，湿漉漉的长发竟飘散起来，他大叫：“她快冲破穴道了，想办法！”

    叶六叶七紧抓住岳茗冲的肩，手掌却被震开，两人惊愕不已，短暂的眼神交流之后，他们先行运气，十指猛地刺进她的皮肉……

    公孙意被突如其来的一声暴雷惊得心怦怦直跳，他走到窗边，正欲关窗，忽而胸口猛地抽痛，这强烈的不安让他来不及多想，推门而出，奔进夜色暴雨之中。

    “废掉她的武功再把她带回去好好拷问，她一定知道进入密室的路线，也省得我们在这里做无用功，大哥的手段多，必定让她生不如死。”叶七收功，低头望见烂泥一般倒在自己脚边的女人竟刹那间白发苍苍，她没有一丝疼惜，一脚踢开那令人厌恶的一团肉泥。

    叶六走过去扶起叶老四，冷声抱怨道：“四哥你也太不济事了，竟然被这个女人打得站不起来。”

    “住口！你自己又有多少本事！”叶四不客气地回击。

    “你们吵够了没有！眼下快点带这个女人回去换取解药，要不然毒性发作就完蛋了。”叶七俯身，扁了扁嘴，托起昏迷的岳茗冲，“该死的，竟然晕了，难不成还让我背回去吗？”

    “老六，你跟老七去架住她，我自己走。”叶四紧捂着伤处，气息有些弱，叶六不情愿地嚷道：“又在这里发号施令，有本事就自己走好了，我才不想管你呢！”说着，他用力推开摇摇欲坠的叶四，走向叶七，两人分别架住岳茗冲的胳膊，一脸不悦朝外走去。

    “zhanzhu！”

    三人愣了愣，黑暗中瞧不清楚这不速之客的相貌，叶七娇媚的声音响起：“这位公子请不要挡路，要不然有什么后果我可不敢保证喔！”

    “放下她！”公孙意冷声喝道，旋即夺过叶四的剑，叶六叶七还未回过神就莫名其妙被刺了两下。他二人把岳茗冲扔到一旁，叶七紧握长枪，杀气腾腾朝公孙意刺过去。却不想公孙意身形一晃，枪身就被他夹在左侧肋下，他左手如蛇探来，分散叶七的注意，右手提着长剑一剑刺进她的肩胛骨。

    “老五被废掉武功不足为患，先保命要紧，回头再做打算！”

    此时，叶四已逃到大路中央，叶六闻言，也退后几步，见势不妙，他又硬着头皮上前架住受伤的叶七，三人落荒而逃。

    扔掉兵器，公孙意疾步奔过去抱起岳茗冲。

    “二哥，容夕已经死了。”鱼巧奉无比伤感地说道，见公孙意紧握着岳茗冲的手，他不再作声。此刻的岳茗冲双眼紧闭直挺挺躺着，如雪般的的白发湿漉漉地贴在脸颊上，她的面色跟她的头发一样苍白，简直跟死了没两样。

    “巧儿，去烧点热水来。”公孙意淡声吩咐着，指尖触碰到她的颊面时，不自主地移向她的鼻间，探到她的气息正常时，他长须口气，她被废武功，却不至于丢掉性命。

    过了不久，鱼巧奉提着热水进来，“二哥，热水来了，要不要先替姐姐换上干净的衣服？”见公孙意眼中闪着水光一言不发，他自觉地取来她的衣裳放在床边的矮几上，又低声道：“二哥，冲姐姐会醒过来的吧？”

    “……她会醒过来的，她会没事的。”

    鱼巧奉默默地退出去，关上门，听到屋内响起二哥轻柔的声音，“没事了，都是一场梦，醒过来吧，你想到哪里去都随你……”

    他的眼眶渐渐潮湿起来，二哥好不容易找到岳茗冲，眼看着就喜结良缘了，却横生枝节，如今昏迷不醒，他真怕她突然断气，到那时，不知二哥得疯成什么样。

    虽然二哥没有把真实的情绪表露出来，可是他能感受得到，越是在难过痛苦的时候，人越是会平静。他倒宁愿二哥能像从前那样不爽了就朝他大喊大叫，把心底的悲伤都发泄出来，也好过埋在心里。