
    三生三世，情深似海。

    他掌心攥着一只小金锁，目光始终不离她的脸。

    这金锁是在他十岁的时候托人打造送给苏灵倾的，这八个字也是他千叮咛万嘱咐雕刻上去的，在替岳茗冲沐浴时自她腰间的暗袋里发现。

    一时间，所有的笃定推断都被打乱了，这东西，该随着苏灵倾一起入土才是，为何……

    有什么东西在轻咬他的手指，他低头一看，原本轻抚着岳茗冲颊面的指头不知何时竟然被她拉住塞进嘴里，并且还被她忘我地咬来咬去。

    “饿了吗？是该吃点东西了……巧儿，找个地方买些粥来。”

    布帘被掀开，鱼巧奉探进头来，“二哥，这里前不着村后不着店的，去哪里搞吃的啊？”

    “不怕不怕，随便找个野地，我就能弄出一锅粥来。”

    鱼巧奉转向茹非，半信半疑道：“你真的可以？可不要吹牛皮啊。”

    茹非拍了拍胸脯，笑道：“可别小看我，我出远门必会带几样宝贝的……砂锅，火折子，米，面。”他一壁说着，低头从自己脚边的包袱里取出他的法宝来，待马车停在僻静的路口时，他抱着这些家伙匆匆忙忙跑向河边。

    “二哥，那我去帮茹非了。”

    语毕，鱼巧奉抱着半袋子白米朝茹非走去。

    没有那两人叽叽喳喳吵闹，shijie顿时安静了许多。当茹非得知自己昭思慕念的“小仙女”就是公孙意的妹子时，说什么也要死皮赖脸地跟来。当然，那个略显傻头傻脑思想单纯的茹非还不知自己认定的这位“舅子”便是皇朝四将中的公孙意，一路上又是打水又是买饭，也不知是不是在巴结他这个未来舅子。

    他想要抽回手，哪知却被岳茗冲拉得更紧。

    马车走了两天，她也一直没有醒来过，时而会说些谁也听不懂的话，时而会嘤嘤啜泣。不管如何，她终归是活着，只要还有一口气在就是希望。

    容夕的死对她的打击很大，她把一切的罪孽都揽到自己身上，或许，她是自责内疚才不愿从沉睡中醒来面对现实吧？

    “茗冲，要不了多久我们就回蕊园了，等你好了之后我们就成亲你说好不好？”他俯身抱起她，让她躺在自己怀里，马车虽大，她身下还铺着毯子，一路上却颠簸得紧，也不知她受不受得了。

    她的白发被他的手指勾住，他轻抚着那刺眼的发丝，心头疼惜不已，总是晚一步，若是当夜不让她一个人回去，也不会有现在这局面。

    他又抱紧了些，额面与她冰凉的脸颊轻触，“你到底要睡多久才愿意醒过来呢？你若是一直这么睡着，让我怎么办？我要我的妻子健健康康的活在世上，将来我们再生好多孩子，一个个的围着你叫娘，管我叫爹……多好，你快点醒过来，好起来了我还等着你带我游山玩水，等着你抬着轿子来迎娶我呢……”

    他的声音越发哽咽起来，有温热的东西浸湿了他的额面，他轻轻移开，见她眼角滑下两行清泪。他情绪更加激动，摇了摇她的身子，听得她嘴里咕哝着，他急忙移到她唇边，恍惚听到她在说：“容夕，大哥，我害死你，你等着，我去找你，巧儿，你一个人在下面不要怕寂寞，我来陪你了……”

    他心一跳，暗叹口气，她的意识迷乱，没有求生的渴望，就目前这状况，也不知能不能坚持回到蕊园。

    他吻掉她滚烫的热泪，深深吸口气，微闭着眼，柔声道：“容夕不会怪你，他当初救下你就是想让你好好活着，巧儿也没死，你没害死任何人，不要再自责了，没人会怪你。”

    “巧儿，我不是故意要杀你的，真的，你相信我……”她喃喃着，声音愈来愈低，忽然额头细汗密密麻麻渗出来，眉头紧锁，呼吸越发急促起来。

    公孙意手足无措，这突发状况令他顿时乱作一团，“茗冲，没事的，你不会有事的……”他话音未落，她咳了两声，猛地呕出一口血来，血水又被她咽下，堵在口鼻中。

    他急忙抱住她侧过脸去，以免她被呕出的血堵住而窒息，“巧儿还活着，你听我说，他从来都没有怪过你。”

    兴许是听到了他的话，她的情绪渐渐平复下来，伸手抹掉她嘴边的血渍，他掀开布帘见鱼巧奉正端着碗朝这边走来，低声叫道：“巧儿，快点过来。”

    “来了来了，二哥你别急，粥还有点烫，先稍微晾一会儿再说，茹非还真厉害，煮粥的手艺比茗冲姐姐强太多了……二哥你流血了？”鱼巧奉急忙放下碗，惊叫着拖过公孙意的手，见他完好无损这才放下心来。视线移向岳茗冲，见她唇边还残留着血迹，他惊愕不已，正欲开口询问时――“先别说话，她一直以为你死了，心怀愧疚，你来叫醒她，希望她能听得到你的声音。”

    “唔，那我试试看。”

    鱼巧奉嘴唇移到岳茗冲耳旁，捏着嗓子轻声说道：“姐姐，你听得出我的声音吗？我是小犀，华小犀。”

    她眼皮轻颤，张了张口，虚弱道：“小犀，小犀……”

    鱼巧奉大喜，对着公孙意笑道：“二哥你瞧，她听得到我说话。”忽然瞧见公孙意眼中闪过一丝黯然，虽不明所以，但他还是放柔声音，继续在岳茗冲耳边说着：“姐姐，你知道小犀是谁吗？他就是巧儿，鱼巧奉，他没有死，他一直在姐姐身边，姐姐别难过，巧儿一点也不怪你，二哥他很担心你，姐姐你快点醒过来吧。”

    见她眼角滑下泪珠，鱼巧奉心知自己的话语凑效了，他没注意到公孙意撇过脸去轻声叹息，又唠叨了几句之后，听到岳茗冲低声说：“巧儿，我不是故意的。”

    “我知道，姐姐你疼我，怎么会舍得下手杀我呢。”

    “你别恨我，要不了多久我就去陪你了。”

    鱼巧奉顿时心灰意冷，原以为自己的声音会唤醒她，没想到她这思想已经根深蒂固，认定自己做过什么就难以改变。她明明不是故意为之，她却硬要把责任都揽过来，他明明没死，她却偏执地认为他早已下了黄泉。

    “二哥，现在该怎么办？”他沮丧无比，无奈之下，将凉的差不多的菜粥递到公孙意手里，“茗冲姐姐一定早就饿了，二哥先让她吃点吧，我再去给二哥盛一些来，茗冲姐姐一时半会儿也醒不过来的，二哥，你要保重身体啊。”

    “不用管我，你先吃吧。”

    鱼巧奉叹息着摇摇头，跳下马车，公孙意倾身上前将她的姿势调整好，让她斜着坐在自己怀里，小小的汤匙递到她嘴边，她却不懂得张嘴，几次，稀粥灌进嘴里又顺着嘴角流出来。

    “你想让我一生都这样照顾你吗？”他舀了一勺放进自己嘴里，嘴唇凑近她，又送入她口中，奇迹的是，她竟然再也没有吐出来。而后，他便一直用这种法子给她喂食，她若是醒来知道自己被他这样喂食，不知会不会又羞又气要打他一顿呢。

    马车继续前行，天色渐渐暗了下来，鱼巧奉和茹非两人坐在车头天南海北地闲聊，旅途也不算太过乏味。

    公孙意发现了一个规律，只要他的手放在她脸上的时候，她就会迷迷糊糊托住他的手，又tian又亲，紧接着，自己的手指就会变成香喷喷有滋有味的红烧猪蹄被她津津有味地啃着。所幸她根本不会用力，只是像小猫那样轻轻咬几下，又松开，再咬，这是她昏睡之中唯一的乐趣，虽然手指被她弄得酥酥痒痒的却不忍心移开。

    “你听他们聊得多开心，你知道他们在说什么吗？茹非说他一个远方的婶娘一生有十个孩子，将来咱们成亲了，你想要生几个？”

    她唇角微微勾起，似乎是对他的话题感兴趣，他心里有些小小的激动，不管她能不能听得进去，只要跟她聊着，她在沉睡中在梦中也不会觉得孤单。

    天地是什么颜色呢？这么多年，她眼中只有灰色，介乎黑与白之间的特殊颜色，她很明白，在这世间，没有纯粹的黑与白，没有绝对的对与错。而她自己的秉性也是灰色的，一面光明，一面阴暗，她从来都不会只拿出一面来。一直到进蕊园之前，她的shijie里都只有生和死，除此之外，一切都与她无关。

    如果，没有遇到他们几个，她的双眼会不会一直都只能看到一种颜色？

    天空是湛蓝的，树叶夏天葱绿，秋天会枯黄，花朵有千百种色彩……这些，她以前都没有关注过，她的生命因他们几个的出现而变得多彩起来，她的灰色人生也开始加入了其他颜色。

    耳边一直回荡着一个温柔无害的声音，她知道是谁的，在他身边，她只会觉得安心，可是她不愿意面对残酷的现实，她不想再因自己而害了他的性命。

    沉沉的睡梦中，她有了安身之处，那没有阳光的地方很安全，不会有人吵闹她，也不会见到血腥。她想，自己应该是个不祥之人，跟她走得太近的人最终都会死于非命，而她这个灾星竟然一次又一次地逃过劫难，难道是不是生死簿出了差错？

    她的命早该结束了吧？weishenme到现在，她竟然还活着，活着继续害人，拖累人，她不要醒来，醒来后，只会看到最亲的人离开自己。公孙意，她这一生最爱的男人，她不能履行承诺，她只能辜负他的一片苦心了。

    “岳茗冲，你这个傻女人，你一直闭着眼，错过多少美景啊，你瞧瞧我，如此秀色可餐的容颜，你竟也瞧都不瞧一眼，若是你不要，当心被别的女人抢走了啊，你听见了吗？”

    迷迷糊糊中，他的声音又飘来了，戏谑中还带着些酸涩，他依然如此，还没改掉他喜欢捉弄与她的毛病啊，她又朝角落里缩了缩，四处安静得过分，然而他的声音却源源不断地送来，他不觉得困吗？

    “weishenme要躲起来？”与他完全不同的声音突然响起。

    她警觉地朝四周望去，她的深梦之中，怎么会出现别人？

    “你要一直像缩头乌龟一样躲下去吗？你这么做只会辜负我，辜负公孙意。”

    声音越来越近，她惶恐不安地缩着身子，她已经躲得很严密了，weishenme还会有人来找她。

    她抱着头，惊恐地哭道：“你不要过来，我是个害人精，杀人魔，谁靠近我都会没好结果的。”

    “从来没有人怪过你，是你自己钻进了死胡同。”