
    他目不转睛地注视着她的一举一动，她身子微微地颤抖，低声抽泣，鱼巧奉看了他一眼，低声道：“二哥，她怎么了？是不是在做恶梦？”

    “我对不起你，我说过要保全你性命的，我没用……”她满头大汗，泪水不断地滑下，黑暗里走出一个身材高大人，她揉了揉眼睛，依旧看不清那人的相貌。

    “你尽了全力，我知道的，你何必自责呢？我一点也没有怨恨你。”几乎没有一点声响，他已经来到她身旁，也为她带来些许微弱的光线。她瞧见，他脸颊上一道极长的伤疤，绽开的皮肉间隐隐沾着干涸的血珠。

    “容夕，是你！”她失声叫出，蓦地站起扑向他，“要不是因为我，你也不会死在他们手里，若是我编出个谎话暂时骗过他们就能救你一命的，我真笨。”

    “你根本什么都不知道，别难过了，你这样哭着，很难看的。”他剩下一条手臂紧紧搂住她，让她的脸紧靠着自己胸膛，“十年前，若不是你把我从仇人手里救下，我早就没命了，这些年，你待我极好，虽然咱们主仆有别，你却也真心待我是朋友，能跟你做兄妹我很知足，虽然这段时光很短暂，却是我一生最美的日子。”

    她的意识被拉回十年前，她独自一人完成叶无涯的指令，办完事之后，恰逢一家几乎遭灭门，她及时出手，救下了险些被斩杀的人，那人便是容夕，此后，他一直跟在自己身边。

    “我脾气不好对你呼来唤去你也不恨我？”

    “怎么会呢？我一直当你是亲妹，你向我发脾气，我这做大哥的岂会记恨呢？听我的话，别给自己太多负担，这个世上人命是由天定haode，你我都无能无力，醒来吧，有个人一直都在你身边，不要辜负了他。”

    她忽然觉得他的身子越发轻软了，生怕他说走就走，她双臂箍着他的腰身，哭道：“我知道，公孙意从来没有放弃我，可是我的武功被废掉了，今后我如何运气调理气息，这身毒，我如何解得了？与其给他希望又让他绝望，还不如，就这样睡下去，睡到死的那天。”

    “世事没有绝对，说不定公孙意会想到办法呢，答应我，好好活下去，就算是为了我，你也不该说放弃就放弃……时辰到了，我该走了，你自己多多保重啊，我这辈子没有白活，真的……”

    她的怀抱刹那间变得虚空，他的笑颜渐渐飘远，她大叫着朝他离去的方向奔去，“容夕，你等等我，我还有话要跟你说，容夕……”

    “谢天谢地，你终于醒过来了。”

    她猛地睁开眼，发现自己被人很用力地抱着，思绪还处于混乱之中，她刚才是在追赶容夕呢，怎么眨眼间就醒过来了？怔了怔，她旋即想明白，原来容夕是想要把她从睡梦中拖出来，才会一直保持着不远不近的距离等待着她追上自己。

    脸颊上湿漉漉的，她伸手去摸了摸，并不是自己的眼泪，她想要推开抱住自己的人，哪知他抱得更用力了，她险些窒息，浑身虚弱不堪，他却丝毫不怜香惜玉。

    她有些恼，正欲开口，却听到他断断续续的声音传来，“我真怕你会一直长睡不醒，没有你的日子，我一个人过着多无聊啊，真好，你又活过来了，真好……”说到zuihou，他的声音低弱得她需十分专注才能听得清楚。

    他在哭呢，她渐渐回过神来，突然之间冒出一个有趣的想法，若是这个时候捉弄一下他，也不知会不会有什么意想不到的效果。

    “你，你是哪位？”她故意装作无辜的娇憨模样，努力地张大眼睛注视着他，他一怔，惊到说不出话来，一波未平一波又起，老天是故意整他的吗？

    公孙意紧闭着眼，哽咽一下，缓缓张开眼，勉强挤出一丝迷人的微笑，希望以自己魅惑的笑容来感化她让她想起从前，“你是岳茗冲，我是公孙意，你是我的妻子，我自然是你的夫君。”

    他真会骗人呢，若是她真的失忆变成白痴了，岂不是轻易就相信了？她偏头沉思片刻，继续问道：“是吗？我一点也不记得了呢，我多大了？”

    “你二十有三，在普通姑娘里面，已经算是老的了。”他很坦白，这诚实令她略显尴尬。她尽力装出不谙世事的表情，心里却把公孙意骂了一遍，臭男人，竟然嫌她老了，回头她一定要好好整整他才行。

    她笑眯眯地追问着：“那我的样貌如何呢？有镜子吗？让我瞧瞧吧？”

    “马车里没有镜子，你长得……”

    她很有耐心聆听着她的下文，他认真地望着她，柔声向她描述：“长得不算好看，中等姿色，嗯，身子没肉，太瘦了点，胸部也太平了些。”

    她面颊微微抽动。

    “有时候抱着你，像是抱着一块枯木。”

    她又抽动一下，心中波涛汹涌，这么嫌弃她，干嘛还抱着她不放，世上有这么身子丰腴的大美妞等着他抱呢，说得这么委屈，怎么还缠住她不放。

    “不过你放心，我不会嫌弃你，你也千万不要因为没有我好看而自卑，既然认定你做我的妻子，你美也好丑也好，在我眼里，基本上是没什么分别的，只要你身子健健康康的，开开心心的，其他的都不重要。”

    她鼻尖酸涩，笑容依旧未离唇边，“你说的可是真的？不会骗我？”

    “千真万确，绝无虚言。”

    她点点头，这个答案，她基本上满意，可是，总觉得还缺点什么。忽然，一个邪恶的念头窜上来，她用力推开他，一拍脑袋，面色惊慌叫道：“我，我想起来了，你是个大恶人，你杀了我全家，现在还故作好人说我是你的妻子，你，你根本就是个骗子！”

    他呆住，一时不知该如何收场，顿了顿，他转过脸去，手捂着嘴巴，猛咳了两声，忽然手移开，一口鲜血喷涌而出。

    “你怎么了？”她脸色大变，手忙脚乱地捣住他的嘴，他的头渐渐偏移过来，抵在她胸口。

    “你到底是怎么了？方才还好haode，别吓我啊，你是不是哪里受伤了？”她哑声哭道，自己是跟他开玩笑的，他怎么就吐血了？

    公孙意紧紧攥住她的手，无力道：“我好不容易把你给盼回来了，你竟然把我给忘了，我活着没什么意思了。”

    “不是的，我是骗你的，我想逗你玩儿的，你千万不要有事啊。”

    原来是骗他的啊，公孙意暗自窃笑，巧儿给他的酸酸果，让他无聊的时候打发时间吃着玩儿的，没想到，还真是派上大用场了，这女人竟敢耍他，害得他差点真的吐血。

    “你真的是骗我的？那你说说我是谁？”

    “你是公孙意啊。”她急叫。

    他点点头，“我是你的谁？”

    “你是我未来的夫君，拜托你别说话了好吗？我去找人帮忙来救你。”她正欲放下他，却被他一把拉住，她现在能去哪里找人，巧儿和茹非早就被他赶到河边烧饭去了，这里就他们两个，说不定还会发生点惊喜的事情呢。

    未来的夫君啊，他真是很喜欢听到从她嘴里说出这个词，他动了动身子，脸颊紧挨着她胸口，真的好平，这身板，他非要把她给喂胖些才行。

    “其实我没大碍的，只是一时激动，气血上涌，才会被你气得吐血的，我没事，别担心我。”

    “那我去找点水来。”

    “别，你别走，你在这里就好了，不要扔下我一个人。”他可怜兮兮地抱住她的腰身，嗅到她身上竟有股淡淡的女儿家香气，这香味儿一点都不难闻，真是难得她会把自己当女人看待了，他有点迷乱，还有点激动。

    她揉了揉眼眶，抽泣道：“我不走我不走，我陪着你。”

    “我好，好难受。”他紧捂着胸口，睁一只眼闭一只眼密切注意她的表情，只见她紧张得快要大哭起来，他伸手探向她的颊面，她握住他的手颤声哭道：“怎么办呀？这里一个人也没有，该怎么办呀……”一向头脑清楚的她此时方寸大乱。

    “说不定你亲我一下就好了。”

    她迟疑了一下，看他此时的痛苦模样，一点也不像是装出来的，她俯下脸，还未亲到他时，嘴唇就被他含住，她一震，心跳如鼓，身体渐渐紧绷起来。

    他勾住她的脖子，温热的呼吸喷在她脸上，感觉到她僵硬的身体渐渐轻软了些，想是她也动情了，用力吻住她的唇瓣，吻掉她颊面上的泪珠。

    她脑中忽而清明忽而浑浊，只觉得胸口藏着一只小兔子跳来跳去的，无暇他顾，她无力的双臂用力地抱住他，唇舌交缠，意乱情迷的气息越发紊乱起来。总觉得哪里不对，却来不及思考太多，手指摩挲着他的胸膛，指尖从他的衣襟探进去――“简先生，饭差不多快好了，你是要我送过来还是你自己过去……”吃字还未说出口，茹非掀帘的手就僵住不动。

    由于此刻，公孙意倒在她怀里，从旁观者的角度来看，她是占上风趁着夜色耍流氓，而他则是很无辜地被她霸王硬上弓。

    突然两道滚烫的视线投来，茹非感觉到自己快要被烧穿，连忙收手退到一旁，背过身去捂上耳朵，非礼勿视非礼勿听。

    他结结巴巴道：“我，我不是故意的，没想到，华姑娘这么快就醒了，真抱歉，抱歉啊。”他懊恼极了，都怪那个华小犀一直催着他来，他真是不走运，偏偏遇上人家恩爱亲热的时候，不知简先生会不会心胸狭窄将他暴打一顿来泄愤呢？

    半晌，马车里没有一丝动静，他抱着试一试的想法，若是及时向简先生解释的话，说不定会被原谅呢，毕竟他也不是故意要打断他们好事的。

    鼓足了勇气，他再次掀开布帘：“简先生，我……”

    他惊得张大嘴巴，他们刚才，在……简先生的衣裳被扒掉一半，香肩小露，发丝凌乱……天哪，他又闯祸了。

    “滚！”

    满耳都充斥着公孙意的怒吼，他二话不说，拔腿就逃。

    “还来不来？”他抱住她，吻向她的耳垂，她脸红着逃开，娇羞道：“算了，这种地方始终不合适的。”

    “也对，突然觉得神清气爽的，一亲芳泽果然比灵丹妙药都管用呢。”他拉好衣襟，伸手勾住她一缕长发，怜惜道：“青丝白雪，可惜了，你会难过吗？”

    “难过什么呢？我要学着接受上天赐给我的一切，不管是haode还是不haode。”她微笑着倒进他怀中，忽然心情低落起来，沮丧道：“我的武功被废，不能自行运气调息，这身毒是解不了了，我陪不了你多长时间了，用不了多久，我就要下去找巧儿和容夕了，也不知道他们投胎了没。”

    “我会想办法医好你，没有我的准许，谁也不能把你带走。”

    “你真会哄我，说不定到时候巧儿会来接我呢。”

    他暗叹口气，怎么巧儿在她沉睡的时候说了那般多的话，敢情她一句都没听进去，“巧儿没死，他也不会来接你。”

    “开饭咯开饭咯！里面的人，请整理好仪容仪表！”

    她闻言，立时大惊，急忙掀开布帘。