
    这不是姐姐，这是亲娘！他都被她抱得快断气了，拜托二哥行行好拖开这洪水泛滥啼哭不止的岳茗冲姐姐吧！她可是你未来的老婆，你这么大度眼睁睁看着她抱着别的男人一点都不吃醋的吗？

    “巧儿，真的是你？我没有做梦？”

    “没有没有，我化名小犀时陪了你一些日子，没想到竟没有被你识破，看来我的易容术已经登峰造极了。”他无比自豪，从头到尾都没有露出马脚，他要是不说，根本没人会识破他的真实身份。

    岳茗冲喜极而泣，用力捧住鱼巧奉的脸蛋，捏了捏，确信他并非鬼魂，又用力抱住他，“还好还好，我差点铸成大错，你没事就好没事就好。”

    “巧儿身子还未完全恢复，你别压坏他了。”公孙意实在不愿再看到她这幅鼻涕眼泪混在一块儿的丑模样，他不想说，她哭得时候真的很难看，尤其是此刻五官完全扭曲在一块儿。

    鱼巧奉大口大口喘气，“二哥说得对，当日茗冲姐姐你出手太狠了，幸好玖师父赶回来救回我一条命，我在床上躺了三个月，到现在还不能用武功……诶，姐姐你别哭呀，我真的没什么问题的，我一点也没怪你，你别内疚了。”

    “真的？”

    他狂点头，拜托别哭了，她的哭相，让人不忍直视，难道她自己不知道吗？二哥看见了怎么也不告诉她一声呢？

    “清风馆里的兰公子，姐姐还记得吗？”鱼巧奉忽然问道。

    公孙意微地一怔，急忙朝鱼巧奉使眼色示意他不要再提起那件事，谁知鱼巧奉完全会错了意，还以为二哥鼓励他全部说下去，于是，耐心而详细地说道：“当初在清风馆里，一切都是演戏而已，二哥装成兰公子，本想跟你……”

    跟你春宵一度。不过他不好意思说出口，干咳两声改口说道：“跟你好好度过美好时光呢，你却突然跑了，后来二哥才想到化身简凡到无忧书肆去勾引你，为了你，二哥可是牺牲色相了，能跟你在一块儿，他真的花了很多心思呢。”

    鱼巧奉没注意到公孙意此时已经满面寒霜了，一个大男人牺牲色相去勾引女人，说出去，他这位将军真是没有脸面了。

    “好了好了，说那些废话做什么，快去开饭吧。”再不把这多嘴多舌的家伙赶走，指不定又要爆出什么好料呢，他刚刚想到，果不其然，鱼巧奉就给他爆了猛料——“二哥，我给你的酸酸果没吃完吧，你剩下的都还给我吧，我得回炉重造了，这个滋味实在不怎么好，连茹非都说吃起来味道太古怪……诶，二哥，你怎么脸色这么难看……”

    “你再不走的话，我现在就把靴子扔你脸上！”

    鱼巧奉一听，吓得立即跳下马车脚底抹油逃之夭夭。

    “你听我说。”公孙意陪着笑脸拱手作揖道：“其实我也不是成心要骗你，虽然我们两个还没有正式拜堂成亲，不过也差不多了，夫妻之间，要有些闺房情趣，比如说，我哄哄你，你打打我，这样可以增进夫妻感情……”

    “这么说你骗我还有礼了？”她怒目而视，故意装作眉头紧锁的痛苦模样，捏着脖子捂着胸口叫道：“我好难受，你亲我一下就好了……很爽啊？你骗我很爽是不？”

    “你别生气，还不是你先骗我，我才会……啊！”

    一声凄惨的叫声划破宁静月夜，篝火堆前，茹非扁扁嘴，用力刨了一大口白米饭，囫囵道：“是简先生的声音呢。”

    “可不是，也不知他们两个怎么了。”鱼巧奉抓着一只烤田鸡吃得津津有味，“他们不来算了，咱们不管他们，省得又碰一鼻子灰，还被莫名其妙臭骂一顿。”

    “对对对，咱们就在这边，说来，简先生的作风还真是够开放啊，不过他也太随意了点吧？”一口白饭堵在喉咙里，他费力地咽了好几下才咽下去，“你可听见什么了吗？不会两人打架了吧？”

    乒乒乓乓的兵器相击之声传来，鱼巧奉也隐约觉得不对劲，这里距马车不远，若是二哥他们打起架来，听这声音，好像也太远了些。不对，他在想什么啊？二哥怎么会跟茗冲姐姐打架呢？

    “狗东西！都追到这里了还不肯罢休，是不是想叫姑奶奶下狠手啊！”

    他一听，这嚣张的声音怎么有些熟悉，放下手中的食物，定睛朝咒骂声传来的方向瞧去。

    “臭娘们！你单枪匹马捣毁我们的黑龙潭，有种就别逃，看哥几个不把你扒光我就不叫秦无赦！”

    “哼！就凭你们几个酒囊饭袋的废物蠢货也想动我，有种就来呀，看谁哭着喊着求饶！”

    是她？鱼巧奉倏地站起，瞧见茹非正呆呆地望着自己，他眼珠子溜溜地转了转，走过去拍了拍茹非的肩，嘴角微扬，笑道：“你的小仙女来了，想不想见？”

    “小仙女？”茹非惊得差点把碗都打翻，方才那狂暴的咒骂的女人就是先前在梓潼书院里，那个美艳中带点清纯，秀气中带着点小小妩媚的小仙女吗？没搞错吧？小仙女可是很个温柔娇俏的好姑娘呢，怎么可能跟黑龙潭的恶贼搅到一块儿呢？

    “茹非，你傻着干嘛，还不快去找二哥去。”

    见他脑筋转不过弯，鱼巧奉一把拉起他，直朝着马车奔去。

    “听见了吗？”

    公孙意也正巧赶过来找他们，鱼巧奉点点头，“沅沅大概又惹上什么麻烦了，二哥你快去帮她吧，省得她大喊大叫的把野兽招到这边儿来。”

    “你跟茹非先进马车不要出来，我去去就来。”

    公孙意大步离去，鱼巧奉一个转身，身旁已经空无一人，他暗叫糟糕，这一根筋的傻愣子茹非，一听到小仙女连魂都丢了，他一介书生能做什么？真是蠢到家了！希望他不要给二哥和沅沅添乱吧。

    “冲姐姐，二哥去帮沅沅了，咱们就先坐着等他们吧。”

    “嗯，若是我武功没被废的话，现在也不用干坐在这儿了，巧儿，茹非呢？”她见鱼巧奉一个人回来，猜想那傻乎乎的小子跑去什么隐蔽的地方解手去了，听到他说茹非跟着公孙意去找沅沅后，她惊愕不已，那呆头呆脑的文弱书生能做什么啊？

    “我跟你想得一样啊，真怕他去给二哥他们添乱。”

    树林里窸窸窣窣的声音响起，禇昭沅借着月光，瞧见六个人分别占据一处将她团团围困，这几人武功不弱，她的双刀砍得也特别不利索，尤其是被他们逼近树丛里，她更是难以施展。这几人倒是游刃有余，想是常年在深林中穿梭，练就一身灵活的好身手。

    “臭娘们，现在是不是该求饶了？”秦无赦冷笑着，砍刀猛地朝她砍下来，她一闪身，却跳进另一人的攻势之下，那人举着双板斧噼噼啪啪地砍下来，她就地一滚，这才躲开那猛烈的砍杀。

    月光越发明亮，犹如傍晚，她甚至能清楚地看到那几人的相貌，都一样的丑陋不堪，这名叫秦无赦的头目虽比其他五人端正些，却满脸邪气，似是常年杀人练就的一脸狠毒邪恶。

    禇昭沅视线扫过，这秦无赦显然是比较难对付的，正想着找突破口，忽然树林簌簌摇动，她仰面望去，只见一人飞身跃下，落在她面前。

    “二哥！”她惊叫，还未来得及问他为何也会在此地，只觉一阵旋风刮过，扬起一股灰尘，她掩面遮挡，听到有人叫道：“小仙女，真的是你啊？你没有受伤吧？”

    这人是？她正要开口询问他是哪位，对方就主动自报家门了，“你们几个胆大妄为的家伙，该对我的小仙女动手动脚的，看我茹非不好好教训你们！”

    茹非？好生熟悉的名字啊，是梓潼书院那个傻乎乎的没话找话还送她雨伞的那个茹非吗？一看就一副短命相，身无四两肉，肩不能挑手不能提，他在这里，能干什么呀！

    “茹非，你来干什么，别坏我好事！”她怒叫，一把推开他，却不想，他却直撞上其中一个恶贼，“啊！好汉好汉，biedong武，有话好好说！”

    见茹非颤声求饶，她更加不屑，闪身窜过去一把揪住他的衣襟把他拖到自己身旁，那贼人还懵然，双刀交叉斩下，却中途被秦无赦的砍刀架开，“臭娘们我看你到底有多大本事！”

    “你们要杀就杀我，不准动我的小仙女。”茹非昂首挺胸挡在禇昭沅身前，秦无赦见状，冷哼一声，砍刀劈来，禇昭沅大叫：“滚开蠢货！”她用力却怎么也拉不开他，就在砍刀斩向茹非时，他竟然双手一举，紧接着，明晃晃的砍刀就悬在他的天灵盖上。

    “小心啊！”禇昭沅惊呼，同时，公孙意已经解决了其他三个贼人，茹非抬头，对上秦无赦恶狠狠的双瞳，嘴角勾起，阴沉地笑道：“跟你说了不准欺负我的小仙女，你不听的话，那我就只能……对不起了。”话音落定的同时，只听见秦无赦惨叫一声，整只手臂都软软地瘫在身侧。

    茹非耸耸肩，转过身见禇昭沅露出难以置信的表情，腼腆一笑，低声道：“我不小心太用力了些，我想他的那条手臂是废了，小仙女，你没事吧？”

    他正欲伸手过去，却见禇昭沅后退了两步。

    这呆瓜，方才不是被鬼附身了吧？秦无赦在江湖上的数一数二的恶贼，朝廷多次派人捉拿都无果，一来他行踪飘忽不定，二来他力大无穷，怎么眨眼间，就被一个看似文弱的小书生给解决了一条胳膊？

    看似，的确是看似文文弱弱，不堪一击啊，扮猪吃老虎吗？

    “当心！”她刚喊出声，只见茹非手指轻点，身形巨大的秦无赦就如木桩子一般呆立不动，“小仙女，我想他已经被我点穴了，不会有什么威胁的。”

    自始至终，他都露出傻乎乎的胆怯的笑容，若非她亲眼所见，她绝不敢相信他竟然是个深藏不露的高手，至少内力要比她强许多，点穴的功夫也熟稔，简直是信手拈来。

    公孙意也瞧出茹非的身手，这世上的人，怎么都喜欢装可怜，装弱势，真是令人讨厌。

    “沅沅，你怎么会惹上黑龙潭的人？”

    “我从你那离开之后又去别的地方玩，路上见黑龙潭的恶贼竟然拦路抢劫，还杀了不少人，一气之下，就直捣龙潭，谁知，就被缠上了，怎么甩也甩不掉……诶，二哥，你们怎么也会在这里？还有，这个傻愣子怎么也会黏上你的？”

    “小仙女，我不叫傻愣子，我叫茹非。”他好心地解释却遭来一记白眼，他委屈地垂下头不敢再插话。

    禇昭沅嗯了一声，说：“茹非，你跟来做什么，老实说，若是被我发现有一句虚言，我就阉了你！”

    “别阉我，我说实话……”