
    马车在移动，这不是错觉吧？

    两人很默契地对看一眼，确认没有产生幻觉，都不约而同地大声喊叫：“快停下啊！”

    没人驾车，该死的怎么自己跑啊，这小马是抽风了吗？岳茗冲掀开布帘，赫然发现车头坐着一人正埋着头优哉游哉地驾着马车慢慢行驶。

    “你哪位啊？”

    话音刚落，那人慢吞吞转过头来，岳茗冲吓得大叫一声，发现自己的手被鱼巧奉死死捏住，她立即在心里默默地告诫自己，千万不要让巧儿知道那怪人的长相，要不然胆小的巧儿一定会吓死的。不过说到长相，那人貌似根本没脸，那又何来的长相啊？对方的整张脸不过是一张光滑平整的皮肉而已，根本连五官都没啊，这到底是人还是鬼啊？！

    “冲姐姐，外面，根本没人啊，马车自己在跑啊。”鱼巧奉战战兢兢，牙齿都在打架，岳茗冲强作镇定点点头，“没，没错，没人……”

    没人？惨了，又遇到那种东西了。

    突然，慢吞吞行走的小马发疯一般狂奔起来，车子摇摇晃晃，道路颠簸不平，两人在宽敞的车厢里面摇来荡去，活像两条被甩进鱼篓的小鱼。

    岳茗冲被晃得七荤八素，她一手死死扶着车厢内壁，另一只手捣住嘴猛咽口水压住住强烈的呕吐感，待翻腾的感觉减轻了些，她深吸口气朝外狂叫：“停下来，混蛋，你是谁啊，要带我们到哪里去啊？”

    月色迷离，四处皆被浓雾遮挡，渐渐地，根本连两旁的树木和模糊的圆月都看不见了。一般这种情形，不是遭遇强盗便是遭遇鬼怪。鱼巧奉屏息凝神，如此看来，后者的几率更大一些，因为他听到了她毫无形象地对着没人的车头狂喊。他是肉眼凡胎，可她不是，她此刻的反应足以说明一切。

    “巧儿你别怕，我保护你啊。”

    “冲姐姐，我没有在怕，是你一直在发抖，你快把我的胳膊拧掉了。”他低声哀叫，手臂快被这个几乎被吓到魂飞魄散的女人拧成麻花，虽然他心里也跟她一样害怕，但直觉告诉自己，此时此刻他应该像个男子汉一样保护二哥的女人，就在他这么决定的时候，马车猝然停下，两人相互拉扯着被甩了出去。

    好刺眼，现在不应该是黑夜吗？怎么好像一眨眼的功夫就已经白昼了，到底走了多久啊？鱼巧奉疑惑地朝四周望去。此时，他们正在一条丁字路口上，地势开阔，四下的草坪上密密麻麻地生长着五彩小野花，放眼望去，天空湛蓝，远处是稀疏的小树林。

    “冲姐姐你没事吧？”他记起跟自己一块儿被甩出来的人，急忙奔上前去，把她小心地拖起来，她身体虚弱，被废掉武功之后元气大伤，他怕她经过这一猛烈的一击，会就此殒命，好在她生命力够顽强，即使整个身子将草坪砸出一个浅浅的坑，却仍然能开口说话。

    岳茗冲迷迷糊糊站起，感觉热乎乎的东西流下来，以她被摔多次的经验看来，一定是流鼻血了，她很淡定地抬手抹了一把，眨了眨眼睛尽快恢复神智。

    “没事，还活着，这是哪儿？

    见鱼巧奉同她一样迷惘，旋即放弃追问的念头，问了也白问，这种地方，不是鬼怪设下的迷魂阵还能是什么。

    “听。”鱼巧奉忽然抓住她的手，面色凝重，“吹吹打打，像是在娶亲……不对，好像是送葬。”

    “不用猜了，你说的都没错，一边迎亲，一边送葬。”她前所未有的淡定，鱼巧奉是靠耳朵，她则是靠眼睛，明摆在眼前的事，她不想看都不行。

    经历了方才那无脸鬼，她的心理承受能力显然要比之前强了许多。

    一条开阔的道路横在面前，左边是迎亲的队伍，唢呐声吹得震天响，一大片的血红与另一头的死白形成两个极端。右边送葬的队伍全都身披白纱，连头上都裹着层层叠叠的白布，全都低着头，根本看不清那些人的面容。

    “有古怪，咱们快点闪。”她刚开口正欲行动，却惊奇地发现自己的双足竟然像是长进泥土里，无论她怎么挪动都无济于事，跟她同样遭遇的鱼巧奉倒是显得相当镇定，他缓缓开口，认命地说道：“放弃吧，我已经试过了，即便是脱鞋也动不了的，咱们目前只有一个办法。”

    “我很乐意听，你快点说啊！”

    问完她就后悔了，他能有什么好办法，这种情况下，只能扯着嗓子跟他一块儿喊救命。

    “越来越近了。”鱼巧奉声音打颤，脊背一阵发麻，两支红白喜事的队伍马上就要撞一块儿，不知会不会打架。“怎么办呀？”

    岳茗冲脑子一片空白，她能怎么办？向来是遇鬼就慌的，早知道就跟着奇人异事学点真本事了，白白Lang费了这身难得的灵异体质和天生的阴阳眼。

    强烈而奇异的调子刺穿耳膜，她不得已紧闭双眼，猛然间天旋地转，再次睁开眼，四处又黑漆漆一片。

    “救命呀，冲姐姐你在哪里？”

    她能清晰地听到鱼巧奉的惊呼，然而身体却无法动弹，声音被堵在喉咙里迟迟喊出不口，周身的温度骤然下降，俨然身在冰窟里。忽然，她四周出现了一点幽绿，紧接着，森森绿光越聚越多，直到映得所处的“冰窟”一片雪亮，她才发现原来自己身处棺材之中。

    “冲姐姐救命啊，你到底在哪里，活着的话吭一声啊！”

    “小美人，你叫什么呢？看见我，你用不着这么激动的。”

    鱼巧奉死命地踢打，惹得身侧一身喜庆嫁衣的女子有些不满，大红盖头下发出咝咝的响声，“别叫了，留着力气跟我洞房时候再叫吧，小美人。”说着，身子就朝他靠过来。

    “你谁呀？谁要跟你洞房？”鱼巧奉见势急忙朝左侧动了动，才不至于被新娘子扑倒，“姑娘，你捆着我干什么呢？我对你没兴趣的，拜托你放了我好不好？勉强是不会有好结果的……”

    他尽量放柔声音，尽管此时已经暴怒到极点，怎么总是遇上一些蛮横霸道的女人，从来也不问他愿不愿就要捆着他成亲洞房。他有时候真恨自己生着一张漂亮美艳的脸蛋，就是这张脸为他带来诸多麻烦。

    看不到，看不到……他不断地催眠自己什么都看不到。不管面前这女人的眼窝是不是只剩下黑乎乎的两个空洞，一寸长的獠牙是不是已经暴露在唇外，他都在心里默默地告诉自己是在做梦，恶梦醒来就什么事都没发生过。

    “小美人，你觉得我美吗？”红衣女子掀了掀有些碍事的嘴皮，牙齿缝里又冒出咝咝的声音来，“小美人，我在问你话呢，怎么不回答呢？”

    “美美美，你是我见过的最美的姑娘。”天哪，他只看了一眼魂都快被吓得出窍了。他第二次看见鬼，竟也是这么惨不忍睹的，甚至比第一次看见的纸扎人更恐怖，只怕这次，就没有上次那么haode运气逃离魔掌了。

    身体的寒冷，却比不过身边这直流口水的女鬼手指冰凉，枯柴一般的手指轻轻抚上他的颊面，他眼角瞟到她满面陶醉神迷，比先前更加令他恶心。更残忍的是，她微微张开嘴，嘴里喷出的腥臭差点让他吐了出来，鲜红的长舌头轻触他的颊面。他下意识地一颤，那女鬼似乎很享受捉弄调戏他的感觉，变本加厉起来。

    另一头的岳茗冲也比他好不到哪里去。

    原来，棺材里不止她一个啊，还好有人陪伴，她也不至于太过恐惧――等等，还有一个，耳畔响起咔嚓咔嚓的响动，她一转头，正巧与身旁那人相对而视。

    由于距离过近，她看不清那人的样貌，只觉得对方跟自己一样发丝雪白，连眉毛胡子都一片白。

    weishenme捉她，难道就因为她白发苍苍像个老太婆，所以就要被拖来陪葬吗？她好冤枉啊，她不过才二十几岁而已，还很年轻的啊！

    “等……”等字刚出口，对面那枯瘦却有力的手就已经死死掐住了她的脖子，搞什么，至少要让她死得明明白白的啊！

    娶亲的唢呐声越来越远，她的意识也越来越模糊，她如今身在棺木之中，巧儿一定就被迎亲的队伍掳走了，“巧儿，你神勇些，快来救救我啊，我喘不上气了……”

    鱼巧奉却比她更惨，身体不能动弹，玉面却被女鬼轻薄了一遍，他终于忍不住，哇哇地呕吐起来。世上还有谁比他还惨，先是被纸扎人压在床上，还被上下其手掐得全身都发青发紫，阴气渗入体内让他难受了大半个月。如今又被这惨不忍睹的女鬼亲了又亲，接下来……

    他不敢想了，用尽zuihou的力气狂喊救命，心里却又想，这种地方，只有他和茗冲两个大活人，任他喊破喉咙，谁会听得到呢？

    “小美人，你生得美，嗓门也挺大，我真是喜欢极了，迫不及待得想跟你洞房呢！”

    “滚开啊丑八怪，我再说一次，我对你可是一点兴趣都没有，你去照照镜子再来吧…呕……怎么，我说错了吗，你瞪着我干嘛。”

    早知道会惹毛她也要臭骂一顿，反正他是没什么机会从她手里逃出去了，要死也要死得有尊严些，让她知道自己的态度和立场才行。

    可是……这算什么呀？她不发火，眼洞里却爬出肥白的蛆虫来是什么意思？成心要将他恶心死，等他一命呜呼后再上了他，夺了他宝贵的贞操，要了他鲜美的身子吗？

    “救命啊，不要啊。”他哭喊，又竭力挪了挪身子，该死的蛆虫爬出来，顺着枯瘦的脸颊爬下来，一寸一寸地，缓缓地蠕动着……

    忽然，轿身一晃便不再向前移动，他以为是自己的错觉，再一看，身边伸着红舌面容狰狞的女鬼竟奇迹般地定格了，他猛地朝外一跳，正好撞上一个柔软的身子。

    “太好了，我终于见到你了冲姐姐，吓死我，你再来晚点我就要被那色鬼上了，呜呜……”