
    “喂，你谁呀，快从我身上滚下去。”

    陌生姑娘的声音？他张眼一瞧，不是冲姐姐，却是个比冲姐姐美上好几倍的姑娘。

    “姑娘，是你救了我吗？”他好感激，泪珠子又哗啦啦淌下来，上辈子一定做了许多好事，这一世才能不断地逢凶化吉。

    “多谢老天，多谢神佛……”

    “你怎么这么多话，死到临头了知不知？”那女子立马爬起来，抽出背后的玄铁长剑，口中默念咒语，剑尖正欲刺向大红软轿。突然间，轿身剧烈摇动，女子大惊收剑，拖着鱼巧奉便奋力狂奔。

    “请问姑娘芳名？”他被她拖得好难受，双脚在地上磨着，几乎能感觉到脚尖一阵火辣辣刺痛，可是却不放过一丝一毫搭讪的机会，“我叫鱼巧奉，哥哥姐姐都叫我巧儿，姑娘……”

    她被问得好不耐烦，从没遇到过一个男子像眼前这个多话又喜怒无常的，“叫我初一吧，你别说话扰乱我心思了。”

    扰乱她心思？这么说，这位初一姑娘跟他一样，见第一次面就被对方扰乱心思了吗？

    初一思想单纯，还没想到这一层，她关注的是自己被破了法若是不能立时专注凝神，后面追赶的女鬼要该如何解决。而鱼巧奉想的却是与她花前月下，卿卿我我。

    被拖着跑了不知多久，停下来的时候他已全身无力，低头望见鞋尖被磨破，露出两个圆圆的脚趾头，“糟了，该怎么走路啊？”

    “你应该想着该怎么逃命才是。”

    初一将他拖至一颗大槐树底下，命他盘膝而坐，他顺从地照做，只见她在面前划了一个圆圈，半跪在地，取下背上的包袱和长剑。

    “金玲，烛台，黄符，红丝线……嗯，好像还缺什么？”她拍了拍额面，苦恼不堪，记性总是这么差，难怪会被家族的人耻笑，“算了，先将就着试试看。”

    “初一姐姐，请问你在做什么？”

    她似乎有些丢三落四，他猜她一定是个半路出家的捉鬼师，要不然，不会一会儿忘记这个一会儿又忘记那个。

    “唔，我在设法坛啊，现在条件有限，只能用最快的时间设个最简单的法坛了，对了，你帮我的忙做接引童子。”

    她弄好这一切之后，捏着一卷红丝线递到他面前，“稍后你凝神，听我的法令，不管请来哪位天神或是地仙都好，借你肉身暂时一用，对你不会有什么伤害的。”

    “嗯，我明白，就算有伤害我也不怕。”他欣然接受，十指摊开，红丝线分别拴在两只小指上，双手合十，丝线的另一头与烛台连接在一块儿。

    “鱼巧奉，你一定要集中注意力才行啊。”她有些担忧，既担心她自己，也担心这个接引童子，请神上身她不是第一次做，可是每次做都需花费很多时间，只怕这次也不例外了，“记住我的话一定要集中注意力。”

    “放心吧初一姐姐。”

    头顶的天幕被红纱遮住大半，她吞了吞口水，这次遇到的女鬼不知功力如何。她一生的梦想是做个巫术精纯高超的巫女，既不辱没了龙氏一族的名声，也可以拯救许多陷于危难的人，可是不管怎么努力，她都只是被家族排除在外的人。

    双手结手印，掌心的金玲发出清脆的声音。

    怎么没动静？是她法力实在太低微还是神仙们都不买账？眼看着女鬼就要出手了，她这头却毫无进展。

    “鱼巧奉，你有没有集中注意力啊？”她简直快疯了，早知道就不该拜托他做接引童子，她一张开眼竟然看见他眼睛瞪得老大，表情痴醉，“你到底有没有听我的话？你到底往哪里看啊？”

    “臭女人，敢抢我的人！”

    两人均是一怔，鱼巧奉冷汗直流，这女鬼虽然速度慢了些，最终还是准确无误地找到这里来了。如今依靠这半吊子也不知能挨多久，始终是死路一条的吧？不过是多活了一会儿而已。

    初一跳进圆圈，转身朝鱼巧奉打来一张黄符，“不要乱动，符咒会保护你。”

    他点头，却见初一明显地招架不住，她的金玲在斗法之中散成碎片，此时只得依靠玄铁长剑的剑光，然而对女鬼的威慑力却很弱。

    快速打量了法坛一眼，除了先前那些普通的东西之外，一支金钱剑吸引了他的目光，说不定这金钱剑是个好东西？那些江湖上的法力高强的捉鬼师人手都配备一支，若是能一剑解决了女鬼，也不用费时费力去苦苦周旋了。

    “初一姐姐，金钱剑！”

    她回头的瞬间，金钱剑已经被捏在手里，手指一颤，又将金钱剑扔了回去，教她法术的那人说只能等到法力高超的时候才能用，否则不但金钱剑会被损坏而且她自己还会因此受重伤。

    她千不该万不该，不该在这个时候发呆，以至于被女鬼趁虚而入，重重地挨了一掌。

    “初一姐姐！”

    鱼巧奉惊叫，立即跨上前挡住她，让她能有机会喘气，她旋即席地而坐调息凝神。突然听到一声惨叫，张眼一看，女红衣女鬼竟无故退出好几丈外。

    “双金环？”

    初一连忙拉过鱼巧奉，卸下他腕间的双金环，这金环看似普通，却是被人注入了法力的，不过这鱼巧奉凡人一个，不懂得法术，也不能将此法宝的威力发挥到极限。

    “借我一用。”她把双金环套进腕间，将鱼巧奉扯到自己身后，“不要再轻举妄动了，你不会法术，出去也是送死。”这美艳少年能为她挺身而出她恨感激，可是若是因为她牺牲了无辜的性命，她的罪又要重一些，成为正式的巫女就遥遥无期了。

    他安心地坐在她身后，至于她是怎么解决掉女鬼的，他一点也没有放在心上，脑子里全是初一，直到她半跪在自己面前询问他有没有哪里受伤时，他才回过神来。

    “我没事啊。”

    “没事你怎么流鼻血呢？”她凑近了些，掏出手绢轻轻擦拭起来，这少年真是漂亮，她长这么大，第一次见到相貌比女孩子还美的男孩儿，可惜，这孩子太年轻了些。

    鱼巧奉露齿一笑，初一忽然红了脸，收起手帕，开始整理她的法器。这是怎么了？不过是一个灿烂的微笑而已，她怎么就心跳加速，脑子有点混乱了呢？

    想了想，大概是因为从小都只见到族里的男子，除此之外，很少zaijian到其他男人，而且还是这么赏心悦目的男子，所以才会在某一瞬心猿意马起来。要成为正式的被族人接受的巫女，首先要摒除七情六欲，男女情爱才是，她相信，自己可以做得到，即便很难做到，也一定要强迫自己做到。

    “初一姐姐芳龄几何？家在何处？”

    她停下手上的动作，朝他望去，见他依旧面带温和笑意，她直言：“我二十有二了，家住……陀螺山。”她的年龄在族里并不算太大，但在普通人眼里，二十二的姑娘已经是嫁不出没人要的老姑娘了。反正她也没打算嫁，她立志要做一个被人尊敬且能祈神禳福祛宰解难的巫女的，这世上不会有哪一个人能改变她的心意的，她更加不会为了哪个男人而放下自己毕生的追求和愿望。

    陀螺山啊，好遥远的地方呢，她心底里一直将自己归为陀螺山的人，尽管族人并不接纳，可是那是她出生长大的地方啊，岂能一朝就忘掉的？

    瞧见他低头似是在沉思什么，她迅速收拾好东西，过了一会儿，见他依旧低头不发一言，她背起玄铁长剑，挎着包袱准备离开，“鱼巧奉，你还要一直坐下去吗？”

    “初一姐姐你去哪里？”

    他真高兴能知道她的名字和年龄。初一，家住陀螺山，今年二十二，比他要大四岁呢！奈何他总是对比自己大的姑娘中意，四岁又算什么？只要有心，这区区四年时间，他定要给补回来。

    “对了，你手腕上的双金环怎么会有法力的？”

    他晃了晃手腕，笑道：“这是在消灭黑狐精的时候崔飏给注入了些法力，没想到现在还派上用场了。”

    崔飏？也是姓崔的？当初指点她法术的男人也是姓崔的，会不会是同一个人呢？

    “那人是不是冷冷酷酷的，不太喜欢说话，让人难以接近？”她抓住他追问，希望自己的描述的那人与他口中的崔飏是同一个人才好啊。

    鱼巧奉见她这么紧张，忽然心里窜过一丝醋意，崔飏还真是人见人爱，人见人厌呢！先前想勾引二哥的女人，现在又勾引他的，“是啊，清高自傲得厉害。”他怏怏不快地答道。

    “没错，是他了，我找了他好久呢。”她激动得快跳起来，六年前被赶出陀螺山偶然间遇到了崔飏。

    那时，她只知道他姓崔，却不知其真名叫什么，他大概是念在她可怜，教了她几招玄门异术，后来每一年的中元节都会遇到他，不管她在什么地方，冥冥之中，都能与他相遇。想是老天的安排吧？她要拜他为师却被他严词拒绝，说自己此生不收徒弟，她对他真的只是崇拜感激和仰望，绝对没有其他的意思，大概是自己的唐突，才使得他不zaijian她。

    前年的中元节开始，她就没有再遇到他了，难道他误会她的意思了吗？

    “崔飏对你很重要吗？”

    她还沉浸在回忆之中，听到这话，轻声叹气，“是啊，对我很重要。”她没注意到鱼巧奉俊美的容颜已经垮成了一张可怜兮兮的苦瓜脸。

    “你是不是忘了一个人？”

    她好心地提醒，他一头雾水，忘了谁啊？没忘记谁……啊…….糟糕了！

    “快去找冲姐姐，晚了我就死定了。”他急得像是热锅上的蚂蚁，谁知道那送葬的队伍现在跑去哪里了，“初一姐姐，你快帮帮我吧。”

    她讶异于他见了谁都喜欢叫姐姐，一手托住他细细的腰身，脚下运力，快步朝前飞奔起来，她的神行才练了没多久，看来，是比以前要熟练很多了。

    “冲姐姐是谁啊？你姐姐吗？”

    “不是，是我二哥的女人，二哥嘱咐我要照顾好她的。”这下呢，他完全把她给忘了，希望她也能跟他一样遇到高人相助逢凶化吉才好，要不然……

    “二哥会扒了我的皮不可。”他一脸苦相，心急如焚。

    她扁扁嘴，他二哥是什么人物，动不动就要扒了人皮，太狠了吧？还好她没兄弟，如果有的话，说不定也会跟鱼巧奉的二哥一样心狠手辣。