
    手好疼，大概已经流血了吧？岳茗冲收回拳头，朝对面那可恶的老头子瞪了一眼，对方竟然还不死心，双手死死钳住她的脖子，铁了心要她一块儿陪葬的，不过她也一点都不示弱，虽然没了武功，她想自己的拳头还是可以抡得起来的。

    “混蛋，王八蛋！还不放手，再不放手我就把你的胳膊给拧下来！”

    老远就听到横陈在大路中央的棺木中发出粗暴的叫声，棺盖也不知何时被掀开了，四下里送葬的白衣人都不见了踪影，只剩下一个白发女人半趴着，用力地挥着拳头。

    “你确定，那里面的就是你的冲姐姐，你二哥的女人？”

    初一和鱼巧奉面面相觑，后者张了张口，用力揉了揉眼睛，十分不确定地说：“大概，可能，我想应该是吧？”

    怎么可能？那个见了鬼就吓得哭爹喊娘的女人，此刻这么勇猛，不会是被里面的鬼附了身吧？可是，附了身的话，她现在在捶打什么东西呢？

    “冲姐姐？”他试探地低声叫道，还好离她的距离比较远，若是真的鬼上身了，初一的神行会马上带着他逃命。不过那时就真的要对不起二哥了，他没能保护住未来的二嫂，要杀要剐都悉听尊便好了。

    岳茗冲正打在兴头上，听到身后弱弱的叫声，她猛地一回头。

    鱼巧奉拉着初一连连后退，两人均是心里一颤。这鬼，不，这女人，好猛啊！他们根本不需要这么着急，担忧她的安危吧？

    “诶，巧儿，你没事了？太好了，这王八蛋想掐死我当他老婆，我虽然一头白发可是我不是老婆婆啊，他不死心，一心要置我于死地呢。”说着，又是一拳，拼了命击向那白发苍苍的老鬼，“让你存坏心！让你害人！”

    “初一姐姐，其实，她平时不是这个样子，让你见笑了。”他好尴尬，这种时候让她见到自己家人的窘态，会不会吓着她啊？

    初一面颊抽动，勉强笑了笑，说道：“没关系，我觉得她好厉害。”完全不用任何法术就能把恶鬼僵尸制服了，倒是她这个会法术的的巫女好像还差一大截呢。

    有什么东西朝自己飞来，鱼巧奉连忙挡开初一，稳稳地接住了岳茗冲扔来的东西——“断手？”鱼巧奉大叫，紧接着，又是一只，“冲姐姐你够了！”他大叫，迅速扔掉了可怕的残肢断臂。

    “不好意思。”岳茗冲跨出棺木，双腿刚刚站到地面，忽然眼前一黑，顺势倒了下去。

    初一疾步上前探了探她的额面，见她脸色青灰嘴唇发紫心知她被吸走了阳气，旋即掏出黄符扔向棺木，咒语念起，一个弹指，棺木立时被熊熊烈焰困住。

    鱼巧奉背着岳茗冲上马车，初一坐在车头一壁施法一壁驾车冲出迷障。

    “二哥，天怎么这么黑，我根本什么都看不见啊。”禇昭沅伸手探向前方，一脚踢到了软软的一团，她急忙跳开。

    “不用害怕，是我，小仙女先歇息一会儿吧，省点体力。”茹非很淡定地盘坐着啃馒头，一整晚都不知自己在干什么，就这样在伸手不见五指的树林子里绕来绕去不知绕了多久，还好有干粮可以暂时充饥。

    公孙意一言不发，阴沉着脸小心翼翼地挪着步子，他关心的是为何马车连带车里的两人都不翼而飞，而且这天也黑得太不正常了。

    “他们在干什么呢？”马车停下后，鱼巧奉跳下车，只见他们三人窘态毕现，立时感到无地自容，他的家人啊，都在干什么啊？

    初一笑着说：“他们是被鬼遮了眼了，现在虽然是白昼，在他们眼里却是漆黑一片。”见他眉头紧皱，她拍了拍他的肩宽慰：“没事的，我破了鬼怪的法术他们就能看见了。”

    不多时，三人均已恢复了正常，公孙意一见鱼巧奉，立即抓住他厉声责问：“你们去哪儿了？茗冲呢？她有没有事？”

    “二哥，你光记着冲姐姐我没意见，可是你能不能稍微关心我一下啊？”他好惨，差点被女鬼逼上床，险些失了贞操丢了性命，二哥却连问都不问一下，让初一怎么看啊？他的家人都这么冷漠的吗？

    禇昭沅低头瞧见不断往嘴里塞食物的茹非，轻哼一声，抱着臂嘲笑道：“你还真是吃不饱呢！回头让你一口气塞二十个馒头，看你还饿不饿。”

    他可巴不得呢，自从下了山，他就没有吃过一顿饱饭，她的小仙女对他真好，若是他再聪明机灵一点就能听出她语气里全是嘲讽，只可惜他天生资质愚钝，时常把讥讽当体贴。

    “出了什么事了？怎么一脸死灰？”公孙意跨进马车里，岳茗冲斜靠着车厢内壁，白发乱蓬蓬披在胸前，他探了探她的鼻息，狂跳的心渐渐安定下来。自从她被废掉武功之后，只要见到她面无生气死人一般的睡相，他就会下意识地去探她鼻间，生怕她会一声不吭地就离开人世了。

    他抱着她柔软的身子，顿时心疼无比，短短的时间，她经历了什么？她已经不会武功了，若是遇到凶险，必定只能是遭人欺负的。整理好她的长发，忽然间瞧见她脖颈一圈深红，且个别地方的淤青看起来十分严重。

    “巧儿！进来！”

    鱼巧奉一惊，早就预料到会有这一出，他不敢拖延急忙爬进马车。

    初一盯着马车布帘看了半晌，里面没什么动静，也不知鱼巧奉是不是被他二哥大卸八块了，他二哥还真是恶劣凶狠呢！她第一眼就觉得此人虽是美艳不可方物，不过俊美之下却是咄咄逼人的气势，好凶恶的感觉，与崔飏有点相似，却又截然不同。

    那么冷漠坏脾气的男人竟然会如此深爱着一个女人，真是不可思议，而且竟然也有人喜欢他，也不知那女人是不是被胁迫的。不过，也不像啊，先前岳茗冲那股子狠辣劲儿，一点也不像是容易被人逼迫欺辱，楚楚可怜的弱女子啊？

    人世间的男女情爱还真是匪夷所思啊！她是猜不透了，大概这一辈子都不会尝试到了，那样才好，至少她不会像鱼巧奉二哥这样要死要活，大吼大叫的，既伤心又伤身。

    “我开始怎么跟你说的？她被废武功，身体极度虚弱，你答应我会好好照顾她的！”

    “二哥我，我有好好照顾她的…”

    鱼巧奉的声音听起来很没底气，明显地处于弱势，初一微微皱眉，这个二哥还真是令人讨厌，什么情况都不知道却只想着埋怨别人，她可看不上这种男人。

    又听到鱼巧奉略带委屈地说：“当时情况危急，我差点就被女鬼搞死，当时我根本见不着冲姐姐的面。”

    就在公孙意盛怒准备朝鱼巧奉大骂的时候，帘子被掀开，顿时车厢内哑然无声。

    公孙意从头到尾都没有注意到他们中间何时多了一个人，只见鱼巧奉对她狂使眼色，他淡声道：“这位姑娘请有事的话稍后再过来吧。”

    她吸了吸气，鼓足勇气，就算这个男人是个杀人如麻的魔头，她也要有一句说一句了。

    “嗯，是这样的，二哥，其实鱼巧奉说的没错，你别误会，我叫你二哥实在是因为我不知该如何称呼你……当时是这样的……”本以为会义正言辞把这个嚣张蛮横的男人训斥一番，结果却是她胆子不够大，明明是句句在理却被她说得心虚不已。

    公孙意瞪了鱼巧奉一眼，状似漫不经心，却将初一的话一字不差地收进耳里。

    “既然茗冲她失掉过多阳气，我想给她输些阳气她应该就会醒过来的吧？”他怔怔地瞅着她，冷峻的目光看得她有些发毛。

    “嗯，这么做没错啦，虽然我师父没教过我这样做，可是正常情况是这样的。”

    “那就请初一姑娘先行回避片刻。”

    见她有些傻呆呆地不知该做什么，公孙意暗叹口气，这女人是单纯还是傻？他不理她，兀自吻上岳茗冲的嘴。

    “啊！”初一见状，刚叫出声就被鱼巧奉捂上嘴拖下马车。

    刚才那一幕，好刺眼，是她太大惊小怪了吗？怎么突然心口紧缩起来，呼吸都有些紊乱了呢？

    “初一姐姐，又让你见笑了。”鱼巧奉尴尬陪笑，“其实我二哥就是这样的人，太过随性，任何时候，任何地方，只要他喜欢，就不顾别人的感受，就……”就强行按倒岳茗冲，亲吻，抚摸……不过每次也都适可而止，从不越雷池半步。好吧，说起来二哥还算是个秉性纯良的正人君子吧？

    初一脑子里不断闪现方才那令她脸红心跳的一幕，鱼巧奉说了些什么，都像是噪音从耳旁飘过。

    她是巫女啊，将来是要做龙氏一族的正式巫女的，说不定还有机会接任龙氏一族衣钵，胡思乱想那些乌七八糟的做什么呀！

    “其实二哥也很惨的，他是真爱冲姐姐，而冲姐姐也真爱他，两个人两情相悦，可是老天像是要故意捉弄他们一样，让他们总是不能好haode在一块儿。”

    两情相悦啊？听起来很美妙的样子啊？不行，她除了勤奋学习法术和寻找师父崔飏之外，不能再想别的。虽然崔飏拒绝做她的师父，可是在她心里早就把他当成了师父，尊敬他，惧怕他又仰慕他。

    马车哒哒地前行，鱼巧奉与初一坐在前面赶车，车厢内只有禇昭沅一人在叽叽喳喳。茹非木然地翻着书，脑子里却像是装着一锅粥，他脑子愚钝，怎么也想不明白这几个人之间到底是什么样的关系。

    初一正走神，忽然觉得手背温暖起来，她低头看去，不知何时，自己的手被鱼巧奉拉住，她面颊微微抽动，手似是被火烧一般急忙抽回。

    “初一姐姐你怎么了？我见你一直都不高兴，你到底在想什么呢？能不能告诉我啊？”鱼巧奉不死心，又轻轻覆上她的手背，见她又欲重复方才的动作，他干脆一把抓住，固执地不肯放手。她挣扎了几下也不再抗拒，却没有瞧他一眼，垂头丧气，一言不发。

    恍惚间听到有人在叫自己，她收回神思，转过头去，禇昭沅已经移到她身后，“初一姑娘，你家在哪儿啊？”

    “初一姐姐家住陀螺山。”鱼巧奉抢道，却遭禇昭沅一记白眼，“谁问你了，一边儿去。”

    禇昭沅笑着问：“听说陀螺山一带都属于巫族龙氏一族的地盘，已经延续了四百多年了，初一姑娘是龙氏一族的吗？”

    初一愣了愣，她好想说自己就是龙氏一族的成员，在她十三岁之前，她一直是姓龙的，在定字辈里，她叫做龙定一。当族人们发现她其实和普通人没两样的时候就狠了心要赶她出去，若非法力最强的巫女大姐龙定心保她，她早就被人弃如敝屣了。后来大姐离开人世，她就失去了保护伞，当下就被人赶出。

    难忘的回忆啊，她好想这一辈子都叫龙定一而非初一啊！