
    “我是龙氏一族的，将来会成为巫族的正式巫女。”她终于鼓起勇气说出了埋藏在心里许久的话，她相信依靠自己的努力和善心，终有一天，龙氏一族的族谱上会烙下她的名字：龙定一。

    初一唇边绽露愉悦的笑容，拉紧缰绳，扭头朝着车厢笑道：“你们谁是当家人？”

    鱼巧奉和禇昭沅都不约而同地转向公孙意，初一摊开手说道：“当家二哥，我救了他们二人可不是白干的，我要的不多，三百两就够了。”

    “嗯，这是自然，初一姑娘要多少报酬都是应该的。”公孙意掏出钱袋却迟迟未递给初一。他心里暗叹，既是巫女，自然要以除邪祈福为己任，何以漫天要价？真是世风日下，就连昔日正义的除魔卫道士都沦落到如此地步，事事都以金钱为首，亏得巧儿还对她着迷。

    鱼巧奉一把夺过钱袋塞进初一手里，“初一姐姐，这里面不知道有多少，但远不止三百两，都给你。”

    “多谢，这下子我那些孩子们就不愁没地方过冬了。”

    话一出口，几人皆是倒抽口气，她已经有孩子了吗？而且还不止一个？公孙意同禇昭沅都缄口不言，鱼巧奉却瞬间石化。他看上的女人已经是好几个孩子的娘了？莫非他日后要去给人做后爹？

    “我收养的孩子三个孩子，一个七岁，一个五岁，还有一个十岁，我见他们可怜，就收留他们了，哪知道我没本事，挣不了太多的钱，还好遇到几位大财主，将来有机会我会亲自登门道谢的。”她笑着将钱袋收好，瞧见鱼巧奉的面色转眼间又恢复了如释重负的笑容，她温声笑道：“各位，我们现在已进中土，送君千里终有一别，送到这里我也该告辞了。”

    “告辞？初一姐姐你不跟着我们一块儿回去吗？”鱼巧奉讶道。

    初一点头，“我得去给孩子们置办些棉衣棉裤，还要顺道去找我师父，所以我就不能一直跟你们在一起了。”她抱拳道：“各位保重吧。”

    转身离去时，鱼巧奉跟着跳下车快步上前拉住她的手，她心口微微一震，笑望着他说：“怎么了？是不是还有什么事？”

    “没有，不知将来还有没有机会zaijian？”

    她听出他语气里浓浓的伤感，却不知他为何会突然间又转换了情绪，她真是猜不透他啊，“我也说不准，看老天爷吧。”

    他眼眶渐渐红了，她更不解了，一个大男人，怎么说难过就难过了？

    “那，我以后可以去陀螺山找你吗？”他问。

    她不置可否，微笑着抽出手双手，双臂如飞鸟，肋下生风，眨眼间便消失在他眼底。

    “初一姐姐，我还能zaijian到你吗？”

    一路上，他无数次地重复着相同的一句话却浑然不知，禇昭沅朝公孙意低声道：“瞧见了没，咱们的巧儿真的长大了。”

    “是长大了。”公孙意略显无奈地附和道，为了女人把他们所有的盘缠都送了人，他还真是见色忘义的典范啊！

    ****回到蕊园后，茹非才知道自己钟爱的小仙女是皇朝四将的老三，而这四人，他也都见了一遍，除了样貌气质稍显出众些，其他与旁人倒是无异。

    “见过大舅子。”茹非恭敬地拱手作揖，这贸然的举动让骆秋痕讶异不已，自己何时糊里糊涂多了一个妹婿，怎么从没听沅沅提过，他虽错愕却不失温柔的风度，微笑着接受这位莫名其妙的妹婿的送来的见面礼。

    茹非移到公孙意面前，他的简先生啊，竟然不是一般人呢，“见过二舅子。”

    公孙意虽面色不大和善，却也点头表示赞同。茹非一想，有戏啊，两位舅子都接受了他，那么接下来这位——“……呃，小舅子？你在说什么？”

    鱼巧奉闻言，慢吞吞地抬头望向他，神色迷惘道：“你道，我跟初一姐姐还会zaijian面吗？”

    “我也不知道啊，不过小舅子，情比金坚，只要真心，老天必定会眷顾的，就像我咯。”他无不自豪，只要自己钟情小仙女禇昭沅，而且这几位舅子都赞成，接下来，也不过是水到渠成的事，他还有什么可担忧的呢？

    “你们一个个的是不是都巴不得将我打发出去啊！”

    角落里的人终于忍不住发威了，她能忍受这么久，早已超过了她的极限。虽然并不讨厌这个茹非，但要做她的夫婿，那还差得远呢！她心目中的男子必定得聪颖过人，位高权重，上得厅堂下得厨房，脾气温厚……

    “萧韬已娶妻了，你省省吧，我瞧茹非就不错。”公孙意发话了，虽然觉得茹非样子呆呆的，有点傻气，到底是能文能武，虽然人单纯得可以，但单纯也是一项难得的优点，至少不会花心去外面沾花惹草，搞三捻四。

    禇昭沅瞪了他一眼，转而又瞪向被公孙意夸得云里雾里飘飘欲仙的茹非，“想都别想，他明明武功高强却装作一副手无缚鸡之力的样子，我怎么知道他是不是什么奸细。”

    当晚在她的严刑逼供之下，茹非供出实情。

    他自幼生活在深山老林，见的人少，见的女人更少，脑子虽然愚钝一些，但经常在山林间穿梭，脚力不错，加之时常砍柴打猎，他的身子骨要比旁人健硕灵活很多。

    一日被一奇人收为徒弟学到不少功夫，但师父说他人太傻了，让他下山到书院里多读点书学点人情世故。师父说，学武只是来防身不是闯江湖胡打打杀杀，往后多读点书考取个功名下半辈子也不愁生计。师父又说，因为他太傻了，未免将来出去辱没了师父的名声，坚决不能将师父的名号提出来，否则就会遭天打雷劈。

    如此，不管她再怎么威逼利诱，茹非都对自己师父的名号守口如瓶，禇昭沅特别好奇，到底是什么人，这般古怪神叨叨还会收茹非这种人为徒。

    “大哥，你不会也要出卖我吧？”禇昭沅瞪向一脸神思的骆秋痕，见他眉头紧锁面色凝重，她扁了扁嘴说道：“又在想那个狼丫头了，大哥哪根筋不对了，那丫头充其量也就十二岁而已，而且终日跟野兽混在一块儿，除了样子和普通人一样，心智根本就与野兽无异，大哥不会爱心泛滥想要感化一头野兽吧？”

    “这叫做情你懂不懂？”鱼巧奉换个姿势，手肘撑头，“心里无牵无挂的人永远都不知情为何物，说来大哥也真是惨，连狼丫头叫什么，住在哪里都不知，还好我知道我的初一姐姐住在陀螺山，总有一天我会去找她的。”

    自岳茗冲重回蕊园之后，她因身子虚弱被公孙意命令终日躺在床上哪里都不能去，无意中却成了这些人倾诉的对向。这几人能将自己心底的秘密告诉她，意思也就是已经将她当成自家人了吧？她真高兴终于有了家人，有了避风港，从此再也不用东躲西藏颠沛流离，蕊园是她的家，她有这么多待她极haode家人，这是从来都不敢奢望的事。

    “今天沅沅跟我说，她一点也不讨厌茹非，只可惜茹非太笨了。”

    她侧着身子躺在公孙意怀里，他的长臂搭在她纤细的腰上，“若是茹非再聪明些，就不会对沅沅有意思了，傻点有什么不好，至少在茹非眼里，世上的女人只有沅沅一个人。”

    “你说的很有道理啊，我要不要给他们牵牵红线呢？”她动了动身子，他以为她想逃离自己怀抱，搭在她腰上的手臂用力扣住她，“他们自己的事让他们自己去解决，你就安心的养好身体，你等好了，我们就拜堂成亲。”

    “是吗？”她微微有些失落，要等她好了才行啊，不知她这幅糟糕的身体何时才会康复，若是她一直都不好，那她到死都只能是孤零零一人，墓碑上也只能写着“岳茗冲之墓”几个字吗？

    “怎么不说话了？”

    “我不知自己能不能好。”这样也好，自己好不了，将来也省得占了公孙意老婆这个名额，没有她，自然还有其他女人，更何况，连瑾还没离开，正虎视眈眈等着她断气呢。

    公孙意手指勾住她的一缕白发，柔声道：“玖师父能将巧儿的命从鬼门关拉回来，必定也能将你身上的毒解掉，他已经来信说办完事之后就会回来，你不信他，还是不信我？”

    他深知她遇事都会先怀疑，她必定以为自己无药可救了他才编谎话骗她让她有信念多熬些日子。他心里也没底，只能说等她好了就成亲，在两人心里，成为彼此一生一世的另一半是最终的夙愿，也不知这最简单的愿望能否实现。

    近几日她毒发的次数越来越频繁，自身没有内力，不能运气调息，纵使有武功高强的人替她输入真气也只会使她体内毒素扩散更快，如今唯一的希望便是寄托在玖师父身上。

    “其实你已经知道我没救了，才骗我是不？”她转过身与他相对，他璀璨的星眸让她小鹿乱撞，已经看过很多次了，可是就是无法抵御他这满是柔情迷惑人心的双瞳。

    公孙意轻抚着她苍白的颊面，手指轻滑至她锁骨，“我是在骗你，从头到尾都在骗你，骗你的身，骗你的心，骗你当我的妻子，骗你把一生都交付到我手上。”他愈说声音愈低，以至于zuihou绵绵情话都变成了气音。

    她心底泛起酸苦，脸颊埋进他微热的怀里，坚实的胸膛，这辈子，多想就这样靠着，永远都不分开。

    生老病死爱别离，她能坦然接受前几种，唯独别离是最苦，最揪心。将两个情深的人生生分开，如同将自己的手臂心脏自身体剥离一般，这种苦楚，她真不想体验，更加不想公孙意尝试。

    忽然，他轻推开她，笑着说：“我叫公孙意，尚未娶妻，姑娘可有心仪之人？”

    她不知他在搞什么鬼，跟着他一块儿兜着圈子，她轻轻戳了戳他的鼻尖笑道：“小女子岳茗冲，尚未婚配，还未曾有心仪之人。”

    “如此甚好，岳小姐可愿嫁给公孙意做妻子，生生世世永不分离？”

    她愣了愣，眼眶又酸又涩，捏着拳头顺势打向他胸口，她一点也没用力，他却很夸张地皱着眉一脸痛苦的表情，低声叫嚷：“哎唷，你要打死你相公了，真是个狠心的女人，快说，愿不愿意？快说啊，再不说的话……”

    他含住她滚烫的双唇，紧紧拥着她，“愿不愿意做公孙意的妻子？”他吻住她的唇，吻向她眼眶，吻掉她无声滑落的泪珠，直到她低声啜泣用力抱住他，嘤嘤哭道：“岳茗冲愿意做公孙意的妻子，生生世世永不分离。”