
    在拜堂成亲之前，他一直恪守礼教，不单单是因为她身体的原因，即便有时意乱情迷，他也能很好地控制住自己的欲望，在她入睡之后才悄悄离去。

    婚礼的各项事宜正在紧张地筹备之中，每晚一入夜公孙意就会放下手头的一切事务专心来陪她，听她述说白天的所思所想，排遣她内心的郁闷担忧。

    在她睡得迷迷糊糊之际，锦被被轻轻掀开，顿觉身旁少了什么，她也没去理会，睡意来袭，任谁也打扰不了她。

    “二少爷，我要打地铺还是？”

    “你陪她睡就行了，有个人在她身旁她也会觉得有依靠些，生病的人最怕的是孤独，你多陪她聊聊天，不管聊什么都行。”

    门外的对话还在继续，生病的人？说的是她吗？好像是喔，她现在就是一个哪里都不能去的病人。还好每天沅沅、巧儿和骆大哥都会抽很多时间来陪她，还跟她讲很多有趣的事，其实有时候也会觉得孤独，不过也只有一点点而已。

    “那奴婢现在就进去了。”

    “嗯……若是有事就来叫我，我就在隔壁房里。”

    “奴婢知道了，二少爷早些休息。”

    ……

    好像说完了，她翻个身面朝床外，昏暗中有人蹑手蹑脚进来，站在床边不声不响地，过了一会儿又动作很轻地坐到床沿上，“小姐，你睡着了吗？”

    “是谁？”岳茗冲揉揉眼睛懒懒地问，听这声音好像方才在外面跟公孙意窃窃私语的人，“公孙意呢？”

    “回小姐，二少爷已经回房歇息了，由晴央来服侍小姐睡觉。”

    “唔，是晴央姐姐，我没什么事，你不用服侍我的。”她掩了个呵欠，不知这么晚了还要怎么服侍她，却见晴央脱下鞋子爬上床来，小心翼翼地拉过锦被躺在她身侧。

    晴央有些不好意思，头偏向岳茗冲的时候，生怕会压着她的长发，爬起来将她的头发理顺些又重新躺下。

    岳茗冲半眯着眼含糊道：“晴央姐姐，是公孙意让你来陪我睡的吗？”

    “嗯，是二少爷吩咐的，小姐不喜欢么？那奴婢还是打地铺吧。”

    “不是，我长这么大都是一个人睡觉，有些不太习惯，晴央姐姐你不用尊称我小姐的，叫我茗冲就好了……你也不用张口闭口都是奴婢奴婢的，我当你是姐姐呢。”

    晴央柔声笑道：“二少爷特意嘱咐的一定要大家称呼小姐，过些日子，咱们就要改口称呼少夫人了。”

    闻言，岳茗冲顿时没了睡意，过些日子，公孙意不是说要等她身子康复了之后才会成亲的吗？

    “小姐你怎么了？是不是累了？那奴婢就不说话打扰小姐休息了。”

    “晴央姐姐。”她双眼圆瞪，一点困意都没了。

    晴央半撑着身子坐起，定定地望着她，“小姐有什么事吗？”二少爷千叮咛万嘱咐，一旦发觉小姐有异常就要去告诉他，此时，小姐该不会是身体又不舒服了吧？她立时紧张起来。

    顿了顿，岳茗冲开口：“这些日子公孙意他们在忙什么呢？”

    晴央松口气，温声笑道：“自然是忙着跟小姐成亲的事了。”

    她眼里眉间都是错愕，这也太突然了吧？公孙意每天都来看她，怎么从来没提过呢？

    “那到底是哪一天呢？”岳茗冲转向晴央，“weishenme都没人告诉我呢？”

    “这个奴婢不能说，二少爷会骂的，小姐别操心了，安心等着做新娘子吧。”晴央躺下之后，替岳茗冲拉好被角，“小姐歇息吧？若是精神不好气色就不好，拜堂那天就不美了。”

    听到耳边晴央的呼吸轻而缓，岳茗冲脑子异常清晰，叫她怎么睡啊？搞错了吧？她不是没有姻缘线的吗？难道无形中命盘已经发生了变化，这么说，从前那个算命瞎子说她短命也是胡言乱语了？该不会和上次一样又会中途出乱子吧？

    神思又不知跑到哪里去了，也不知从何时起，她变得爱走神了，还喜欢自言自语傻笑，有时候她神游天外，自顾自地说话会引得旁人担惊受怕只当她精神出了问题。

    她哪里会想那么多，至少在走神的时候，她整个人都是放松的，不用去考虑有关生死、将来如何这样沉重的问题。

    现在是在做什么呢？自己像只木偶一般被人摆弄着，她一动不动，任由晴央脱掉她的衣裳。脱衣了，是要沐浴了吗？说起来她好几天都没有清洗了，也不知晴央陪着她一块儿睡会不会被她身上的馊味熏到。

    她请轻拍了拍脑袋，怎么最近反应迟钝了许多呢？是怎么回事啊？

    “啊！”

    一声低微的惊诧把她游离在外的神思拉回来，岳茗冲见晴央突然间面色大变，圆圆的黑眸盈着水光，她连忙拉住晴央，只觉得那双柔软的手骤然间变得异常冰凉，手心里微微渗着冷汗。

    “晴央姐姐，你没事吧？”她低头看了看自己赤裸的身子，脸颊微红，有些难为情，虽然自己身材扁平，但也不至于把人吓得尖叫吧？

    晴央很快恢复了情绪，待岳茗冲跨进木桶后，轻轻挽起她雪白的长发，“小姐，你还记得我吗？”

    岳茗冲听得身后低低的抽泣声，转过脸去，瞧见晴央不知为何泪流满面，她一头雾水，是不是自己哪句话伤了晴央的心了？

    她趴在木桶边沿凝眸瞅着晴央，“你不就是晴央姐姐吗？我死也不会忘了你的……”

    “小姐千万不要提死字，不吉利的，小姐已经记不得奴婢了…….没关系只要小姐好haode就够了。”泪珠子滚滚而下，岳茗冲莫名地跟着难过起来，怎么好端端的说哭就哭了。

    “奴婢去提些热水来，很快就回来。”

    语毕，晴央提着木桶匆匆忙忙退出去。

    “你说的可是真的？”

    “奴婢绝不敢有半句虚言，奴婢亲眼所见，小姐背心有一颗痣，尾骨处有块蝴蝶型的胎记。”晴央越说越激动，即便过了十多年，她也不会忘记小姐身上有什么特殊印记。

    公孙意瞟了她一眼，淡声道：“你没有看走眼？”

    “绝对没有，我家小姐身上有什么胎记印记，奴婢最清楚不过了，原来当年小姐没有跟着老爷夫人少爷们一块儿被砍头，原来小姐还活着……”她陪伴了三年的小姐，不管是死而复生还是逃过一劫，她都高兴，都感激上天的恩德。

    “是啊，还活着，她在我身边这些日子，我却一点都没有发现。”公孙意摆了摆手，命晴央退下。

    曾经多少个日夜，他心心念念难以忘怀的人竟然一直在自己身边。见到金锁的那一刻，他已经有些怀疑，如今晴央不过是证实了自己猜想。得到答案了，尘埃落定了，他的心却是无波无Lang，反而温厚平和了许多。

    “小姐，该起来了。”

    迷迷糊糊中发觉水早已凉透，晴央何时进来的她竟一点都没察觉，岳茗冲嗯了声，顺手接过晴央递来的薄毯裹住湿漉漉的身躯。

    “晴央姐姐我睡了多久？”岳茗冲有些疲倦地穿上抹胸，穿外衫时，衫子自指尖脱落她也没有精神去拾，“也不知是怎么了？最近总觉得好累。”

    “小姐近来食欲不好，三餐都吃得很少，自然是没什么精神的了。”晴央细心地替她穿好衣物，系上腰带，微湿的长发松散在背后，“小姐，要不要出去走走，透透气精神会好些呢。”

    她掩着嘴眼睛都像是快被缝上一般，睁了好几下最终眼皮还是沉甸甸地耷拉下来，晴央搀扶着她慢悠悠朝花园步去，恍惚间，她真觉得自己变成了白发苍苍的老妇人，走几步都觉得困，必须要人扶着才行。

    “小姐先靠着大树歇息一会儿，奴婢去给小姐取些糕点来，很快就回来。”

    晴央扶着她坐到梧桐树下的石台上，让她斜靠着树干，“小姐就眯一会儿，别睡着了。”晴央半跪在她脚边，伸手理了理她散落在颊面的发丝，怜惜道：“小姐小的时候最爱惜自己的头发了，谁也不让碰，就只让奴婢一人碰。”

    “唔，是吗？我小时候的事晴央姐姐也知道吗？”岳茗冲含糊着问，她小时候的事情连她自己都不记得了，晴央怎么会知道的？连陌生的崔飏也知道，唯独她自己像个傻子一样。罢了，不知就不知吧，她现在可没有太多精力去想那些遥不可及的事情。

    “小姐……”

    晴央见她睡着后面容十分怪异，一点也不像是普通人睡着时的样子，忽而心里紧绷起来，“小姐？你睡着了吗？”

    没有得到回应，她下意识地伸出手，指尖颤抖轻触到岳茗冲鼻下。

    岳茗冲动了动，喃喃：“我就眯一会儿，你快些回来。”

    “嗯，小姐你等着，奴婢去拿些小姐最爱吃的白玉糕和酥子糖。”晴央抽了抽气，哽咽说着，站起身刚走了几步又回头瞧了她几眼，快步离开。

    微风扫过，风中混杂着湖水和花朵的香气，她闭着眼，意识更加涣散起来，大好时光，不睡觉做什么呢？无所适从的双臂缓缓抬起，用力抱着树干，整个身子的重量都靠向大榕树。

    她睡觉的样子很可怕吗？怎么人人都会在她睡着的时候探她的鼻息呢？公孙意如此，容夕如此，就连晴央也是一样，他们都怕她突然间就从睡梦中跌进鬼门关吗？她自信自己命够硬，就算要死，也不会这么轻轻松松从睡梦中离世。

    风中除了有鸟儿叽叽喳喳的叫声，还有隐隐约约的哭诉和争吵声，这些人真是煞风景，她好不容易能一边吹着风听鸟叫，却有人专程来打扰她的好眠。

    “二少爷，你真的被迷了眼了吗？她现在同半截身子入黄土的老妇人有什么区别？你真的打算娶她？”

    女人尖锐的叫声刺进她耳里，半截身子入黄土的老妇人？说的是谁？紧接着，女人刺耳的叫声再度响起：“谁会年纪轻轻就满头白发，传闻少年白头的人是灾星，会给人带灾的……”

    满头白发？她脑子转了好几圈才意识到说的是她啊，灾星？她可什么都没干，糊里糊涂就成了灾星了啊。