
    虽然她此时被困意包裹着，可是有人正在诋毁她啊，她可不能坐以待毙任人污蔑辱骂她。她若是坐视不理任由旁人满嘴喷粪，那她就不叫岳茗冲了，逆来顺受可不是她的性子。

    强迫自己从困倦中抽离，睁开眼，模模糊糊地看到两个细长的身影。她揉了揉眼睛，隔着花丛，瞧见方才那尖嗓子的女人背对她在跟一个男人说什么，那男人，好生熟悉啊。

    怎么搞的，她如今已经老到连她男人公孙意都不认得吗？她轻声嘿嘿一笑，正要站起身叫住公孙意――“连姑娘，你在蕊园做客，想要待多久我都不会有意见，可是你若有心败坏冲儿的名声，可别怪我不讲人情。”

    冲儿啊，他竟然如此称呼她呢，她脸颊有些热乎乎的，当下打消了出声的念头，决定隔岸观火看看连瑾能搞出什么花样。

    “二少爷你不要再自欺欺人了，岳茗冲她愈见衰老了，她能陪你多久？你真的要娶一个跟自己娘一样老的女人吗？”连瑾愤愤不平，她自己的美色能颠倒众生，看见她的男人都心猿意马蠢蠢欲动，唯独这个公孙意，不管她下多少工夫，他的眼里就只有那个要死不活的岳茗冲。

    公孙意起了怒意，本以为这个女人神神秘秘引他来此会讲些晋淮王的机密，哪知这女人才提起晋淮王就话题一转，转到岳茗冲身上来。他没给她好脸色，背过身去，冷声道：“连姑娘，你应该知道人的忍耐是有限度的，祸从口出，你应该知道你说这些话，我完全可以让你今后都不能再出声。”

    真狠呐！岳茗冲和连瑾两人同时这样想，连瑾望着他的背影，忽然跨前一步用力抱住他的腰。

    岳茗冲顿时脑袋嗡的一声，这女人，大白天的是想做什么？

    “放手！”公孙意怒叫，一把甩开连瑾，“你若安分些，我还可以请你喝杯喜酒，你若是不自重……”

    “够了，二少爷，我没有其他的要求，就只希望你能正眼看我一眼，我长得不美吗？你weishenme看见我就跟看见一棵树一样毫无感情？”

    “你错了，在我眼里，你连一棵树都不如。”

    语毕，只见连瑾双手紧握着脸，嘤嘤地哭起来，公孙意冷哼一声，慢吞吞离去，过了一阵子，连瑾轻笑出声，面目狰狞，咬牙切齿道：“公孙意，终有一天你会后悔的！”

    这个公孙意，对着美人说几句好话又能怎样啊，伤了人家的自尊伤了人家的心，连瑾这嫉妒心强又容易记仇的狠辣女人，也不知道将来会暗地里下什么绊子呢。

    岳茗冲靠着树干，喃喃道：“如果我是公孙意，即便我不喜欢，也不会用这种方式。”以她的性子，必然不会表面上冷漠拒绝，搞点阴谋阳谋的跟对方恶斗，那才有意思呢，这样直接了断的太不好玩了。

    “你在嘀咕什么？”有双手轻轻按住她的双肩，她不用回头也知道后面站着谁，她闭着眼朝后靠去，“我在说，刚才你发招有点恨了，连瑾会记恨。”

    “是吗？你都看到了？”公孙意在她身边坐下，揽过她让她靠在自己双膝之上，“你对我的做法还满意吗？”他俯下头去轻轻吻了吻她的耳垂。

    “嗯，一般满意吧，不过连姑娘真的很漂亮的，我要是男人我也会动心的。”

    “她漂不漂亮跟我有什么关系？”

    “你保证不会有一天突然转性了会多看她几眼，进而，对她动心，进而，会被她拉上床？”她勾住他垂下的一缕青丝，好让她嫉妒的黑发啊！手指转啊转，发丝柔滑地在她指间流动，“怎么不说话？是不是被我说中了？”

    “说中你个头，你脑子里装了些什么，我的心就一点点大的地方，全都被一个叫做岳茗冲的女人占得满满的，还能装得下谁呢？”

    岳茗冲笑得眼儿弯弯，咂了咂嘴，道：“真是正人君子，你答应我，将来不管我在不在，你别插嘴，让我说话，将来我若是真不在了，我说如果，你可以喜欢任何女人，但连瑾必须排除在外。”

    公孙意唇边漾起淡淡的笑，“我答应你，还有什么要求？”

    “嗯，不管连瑾多么花言巧语哄骗你引诱你，装可怜或是向你下药，你都不能被她钓上钩，她说什么你都不要听，也不要信，她心狠手辣，我真怕你会不知不觉就跌进她的陷阱里去……你到底有没有在听我说啊？

    “有啊。”公孙意做出无辜的表情，“你真是多虑了，首先你会活得很久很久，其次，我公孙意一生只会有你一个妻子，我何必又要去喜欢上别人呢？”

    “谁知道你将来会不会腻了，要图新鲜感就一脚踢开我，我无依无靠的被你欺负好不可怜呢。”她嘟起嘴，双臂柔柔地环住他的颈子，困意又袭来，她埋进他胸前，“公孙意，我很自私的，我活着的时候你只能是我一个人的……”

    公孙意点点头，嘴唇附在她耳边朝她耳孔吹气：“岳茗冲，我也很自私的，不管你活着还是死去，都只能是我一个人的。”

    岳茗冲咧着憨笑，“好啊……公孙意，我有点困了呢。”

    “那我抱你回去休息。”

    “好啊。”巴不得有人能抱着她回去呢，走路对她来说，真是件苦差事。她不过是头发白了而已，怎么跟老年人没两样了呢？该不会此刻已经满脸沟壑了吧？公孙意横抱起她，她躲在他怀中很爱心地睡去，忽然慢半拍地想起什么似得，手指抚了抚脸颊，终于才安心，还好，肌肤还是光光滑滑的，一点皱纹都没有呢。

    模糊的梦境中，门外不断地传来急促的脚步声，好像有几十个人不停地在门口走来走去。她微蹙着眉，怎么到哪里都让她睡个好觉呢，她的要求一点都不高，在任何时候只要她想睡的时候就不要制造各种噪音来打搅她就行了，怎么这最简单的愿望都不能实现吗？

    “冲儿，睡得不好吗？”

    公孙意温柔的声音在耳畔飘荡，她应了一声，烦躁地滚进床内侧，大被一盖，把自己从头到脚裹得严严实实。

    “你好好睡，我去把他们赶走，稍后晴央过来陪你。”

    “嗯。”

    门吱呀一声开了，她隐约听到晴央低声向公孙意说些什么，也没去听，过了不久，身边多了一个人。

    “小姐，奴婢来陪你，小姐快些睡吧，明儿一早还得早起呢。”

    “唔，早起啊，有事吗？”

    岳茗冲含糊地问，知道晴央也不会跟她透露什么，大不了就是被拖起来到园子里走来走去强健体魄罢了。

    这几日每天很早她都会被晴央从睡梦中拖起来，被强迫着到园子里散步，她想在别人眼里自己真的变成了三步一喘五步一歇的老太婆了。她没告诉他们，其实她体内能量十足，只是懒得爆发出来，懒得走路，懒得答话，说白了，她不是虚弱，只是懒而已。怎么这些人都不懂她的心，就连公孙意也不懂啊！早起散步这种枯燥乏味的事情，她真是一点兴趣都没有啊。

    时光流转的快与慢，与她似乎也没有太大联系了，终日浑浑噩噩的，也不知虚耗了多少宝贵的时光，梦中岁月总是模糊而迷离的，虚虚实实连她自己都搞不清楚睁开眼睛是白天黑夜，梦境还是现实。

    “小姐该起床了。”

    晴央知她脾气好，即便不愿意睡得正熟的时候被人拖起来，但也不会胡乱发脾气，“小姐别睡了，该起床梳头了，再耽误可就要误了时辰了。”

    不就是跟往常一样起来在园子里踩蚂蚁吗？怎么还会误了时辰呢？难道锻炼身体还得选个良辰吉时不成？

    “好了好了，我起来了……”岳茗冲迷迷糊糊坐起，眼睛还没完全睁开，眼角瞥到窗外天色还很早，正欲倒下，晴央一把拉住她，笑道：“小姐可不能再睡了，咱们今天又大事要办呢。”

    “什么大事呀？能比我睡觉还重要吗？晴央姐姐你就让我再多睡一刻钟吧？”

    “那可不行啊，我的好小姐，你若是再不起来，二少爷又得骂我了。”晴央哄着她像是哄小孩一样，托住她纤细的腰身把她挪到镜子前。

    岳茗冲呵欠不断，“你还真是听公孙意的话，回头让他把你也娶了。”

    “小姐你说什么呢，快坐端了，奴婢要给小姐梳头了。”

    “晴央姐姐害羞了。”岳茗冲嘿嘿一笑，即便让公孙意收了晴央做侧室，她也没什么意见的，晴央为人忠厚善良，对她比对任何人都好，就算公孙意有一天对晴央产生感情也没什么不可的，将来她离开人世还有晴央照顾着公孙意，她也可以完全放心了。

    总是打不起精神来，只觉得自己像睡神一般端坐着，晴央在身旁忙忙碌碌的，穿衣，洗漱，梳妆打扮。

    忽然眼前的光被挡住了，她眼皮颤了颤，咕哝道：“终于肯放我睡了吗？”

    脚下轻飘飘的，她真的很怀疑最近公孙意是不是让人在她的汤里面下了蒙汗药了，让她不能打起精神来，趁着她没有任何反抗力的时候欺负她。

    是梦，一定又在做梦，通常这种美梦用不了多久就会被人吵醒，稍后晴央一定会来叫她――“小姐，困了的话就好好躺着吧。”

    果不其然，她真没猜错，那么大的事，她竟然浑浑噩噩地一片茫然，哪有人成亲会像她这样站着站着就要到倒了的。这绝对是梦。如果她还没猜错，不久后公孙意就会爬上床来在她手臂上掐一掐，在她腰上捏一捏，然后――“你是不是睡神附体了？拜堂成亲都能睡得打起呼噜来。”他挤上床来，把她朝里面推了推，语气中带着淡淡的抱怨，“一生最重要的时刻，你竟然让我一个人唱独角戏，真是狠心。”

    他还在嘀咕着什么，她已经没有心情去关心了，重要的事，他提到拜堂。

    她突然睁开眼，一个轱辘爬起来，翻身压在他身上，“你说什么？方才是在拜堂？我没做梦？”

    “我这个相公当的太无趣，旁人都喜气洋洋的，我却是冷冷清清的，连娘子都以为在梦里，你说我可怜不可怜？”他似笑非笑，撇开脸，不看她。

    她自觉有愧，讨好地笑道：“公孙意，好相公，你知道我最近精神总是恍惚，我真的以为睡得迷迷糊糊的在做梦啊，你别生气了好不好？”