
    敲一下又一下，他的脑袋瓜子虽然木了些，可是并不是木头做的啊，师父这样连敲好几下，难道他自己的手不疼吗？

    程莳玖吹胡子瞪眼，一手叉腰一手猛敲茹非的额头，“臭小子，混小子，让你好好读书，一天就知道瞎跑，竟然还跑到这里来？”

    茹非不敢抵挡，更不敢还手，只得任由程莳玖训斥。

    “师父，徒儿有好好读书的，中途遇到一些事，总之是一言难尽了，师父停手吧，徒儿知道错了。”

    程莳玖早已消气，他根本也不是个会记气的人，奈何这几个徒弟当中，唯独最晚入门的茹非最是老实忠厚，简直到了愚钝蠢笨的地步，他不好好蹂躏一番，怎么对得起当年茹非老爹临终的托付呢。

    “程大侠，小儿就拜托您了。”

    到如今都记得当年那感人至深的画面，他不多敲几下，哪里算是一日为师终生为父呢？

    “见过你的几位师哥师姐了吗？”程莳玖见茹非傻呆呆地垂着头不发一言，当下就怒道：“抬起头来！混账小子，师父没告诉你做人要挺胸抬头顶天立地吗？这样低着头活像个受气小媳妇。”

    站在一旁的禇昭沅忍不住haha笑起来：“说得好，小师弟抬起头来啊，三师姐还等着你敬茶呢。”

    “沅姐姐，你就不要再调侃小师弟了，没瞧见他已经变成苦瓜脸了吗？”鱼巧奉幸灾乐祸，前几日还是小舅子呢，突然间身份就大转变了，从小舅子荣升为四师哥。从此以后，他也有可以欺负的对象了。

    茹非嘟嘟嘴，一脸委屈，“师父，巧儿比我小三岁也要做我的师哥吗？”

    “混账话！就算是小你十岁又如何？他比你早入门自然是你的师哥，这有什么好疑问的，还有，你有没有到处跟人说你是我的徒弟？”

    程莳玖瞪着茹非，瞧他一脸傻气样，心里又气又笑。

    这几个徒弟当中最让他省心的就属茹非，资质普通甚至有些蠢笨，但学起功夫来却一点就通，加之长年下田干重活身子骨精实又能吃苦耐劳，在这几个徒弟当中功夫不算顶尖却不算落后。

    茹非吸了吸鼻子，怯生生说道：“徒儿从来没有向旁人说起过，怕辱没了师父的名声。”

    闻言，禇昭沅不屑地扁扁嘴，心说，就算你敲锣打鼓大喊着“程莳玖是我师父”，也不会有人知道程莳玖是哪个。因为江湖上响当当的人物太多了，即便是程莳玖自封什么“赛华佗朝扁鹊的当世神医”，也不会有人买他的帐。

    这话，她没说出口不是怕玖师父发火，而是怕伤了他的自尊心，人到中年自尊心比任何时候都强，她真怕这话一出口玖师父那脆弱的小心脏会受不了，进而一气之下又不知会躲到哪个犄角旮旯里再收个什么混账徒弟。

    “好小子，快去给为师买一坛子酒来，要醉香坊的，其他的不要。”

    茹非满腹委屈，同样是师父的徒弟weishenme这种事都要他来做，“师父weishenme又要让徒儿去，三师姐和四师哥也很闲啊？”weishenme不让那两个闲人去，看他好欺负吗？

    “你小子下了山学会推诿抱怨了是不，让你去就去，你的师哥师姐从前没少做过这些事，现在轮到你去了。”程莳玖脏兮兮的手伸进破破烂烂的衣裳里掏啊掏，在外漂泊久了养成了随遇而安的性子，不修边幅也是情理之中的，他深知此刻的模样在旁人眼中一定比叫花子还惨。

    “喏！给你一个铜板，快去快回。”

    “可是，师父……”

    话还没说完，程莳玖一脚就过去，茹非眼明手快，顺势弹起，身形一闪便轻点脚尖跃上墙头，“师父好小气。”他咕哝着朝程莳玖看了一眼，悻悻地翻跳下去。

    程莳玖暗叹，多日不见，这混小子的武功又有进展了，将来去找冰蚕，有茹非跟着一块儿就能少费很多工夫。

    公孙意听得外面吵吵嚷嚷的，忽而又静下来，门被轻轻推开，身后响起轻缓的脚步声。

    “玖师父，冲姐姐毒你能解的吧？”鱼巧奉尽量不让自己出声，尽管二哥跟岳茗冲已经拜堂成亲，可是他还是喜欢叫她冲姐姐，叫二嫂的话就有些疏远了。

    程莳玖点头，用同样低微的语气回道：“现在厨房在熬药，等她喝下之后看看情况如何。”

    公孙意偏头瞧见门口三人窃窃私语，他淡声道：“都站在做什么，过来吧。”

    禇昭沅走过去，瞧见岳茗冲面无血色，白发散落在两颊，心头轻颤，叹口气道：“二哥你别难过，二嫂会好起来的。”她的目光从岳茗冲憔悴不堪的容颜移到公孙意脸上，从不知何为真情，但从二哥对二嫂的态度来看，必定是用了全部的爱。

    她虽是局外人不能理解二哥此时的心情，却能懂得情到深处会使人傻，使人疯。如今的二哥犹如惊弓之鸟，稍稍有些风吹草动就会使他整个人都崩溃，紧绷的弦一旦断掉，有什么后果，不言而喻。

    岳茗冲啊，拜托你快些好起来吧，这世上只有你一个人能让二哥真正的快乐起来。

    禇昭沅双手合十立于胸前，心中默默念了数遍，她一向是不喜欢将愿望寄托在虚无缥缈的东西上面，此刻，她真的希望，皇天后土，开开眼，放过这对情深意重的夫妻吧！

    “二哥，你一直守着二嫂吗？”禇昭沅半跪在公孙意脚边，拉过他的手紧紧握在手心里，他的手好凉，“二哥你去休息一会儿吧，这里我看着就好，有事我再叫你。”

    “不用，我就在这里看着她，若是她醒了后看不见我会着急的。”公孙意抽出手喃喃自语，瞧见岳茗冲眼角有泪滑下，他抬手轻轻拭掉，“瞧，她虽昏迷却能听得到我的话，你说我能离开吗？”

    “二哥，你这样一直坐着她也不会醒过来啊，我和巧儿还有玖师父在这里，你还有什么不放心的呢？”禇昭沅一急语气就不自觉地加重，她是真的心疼二哥，他不是大夫，守在这里能帮上什么忙？看着就让人揪心。

    在三人的劝说下，公孙意才答应到隔壁房里暂时休息一会儿。

    刚睡下不久就听到丫鬟在叫他，他急急忙忙赶过来，见屋子里围了好几个人，“出什么事了？”他的心都快蹦出来了，无非是两种情况，他拨开这乌泱泱的一群人，挤进去，见岳茗冲已半坐着，禇昭沅在给她喂药，立时，悬在半空的心彻底放了下来。

    岳茗冲抬眼望见公孙意双眸闪着水光，笑嘻嘻地叫道：“相公，让你担心了。”

    是啊，都快让他担心死了，公孙意唇瓣勾起辛酸的笑容，哽咽一下，柔声道：“我还没欺负够你，你可不能这么快就离开。”

    禇昭沅把药碗递给公孙意，回头一看，吓了一跳，不知道何时这屋里竟涌了这么多不知从哪里冒出来的人，看着面熟，大概是园子里的家丁丫鬟。

    “好了没事了，少夫人醒来了，大家都下去做事吧。”

    待这些人陆陆续续退出去后，骆秋痕同鱼巧奉等人也跟着退下，这时候，当然是要留给这对新婚夫妇的。大家心里都没有确切的答案，也不知岳茗冲会不会像玖师父说的那样，吃下几幅药若是毒性控制住就能得救。

    “对不起。”

    公孙意闻言，并不答话，捏着汤匙一勺一勺地替她喂汤药，她强忍着苦涩和对药的恐惧，强迫自己咽下去，就算再难吃的药，只要能救她性命，她一定要硬着头皮尝试，是为她自己也是为公孙意。

    “我总是让你担心。”她恨内疚，轻叹一声，从他手里接过药碗皱着眉头一口气灌下去。

    公孙意拭了拭她的嘴角，“说这些话做什么，我们是夫妻，自当是同甘共苦的。”

    “你若是娶了别人，恐怕也不会像现在一样时刻都担惊受怕的，连瑾说得真对，我只会拖累你，你应该拥有一个健康美丽温柔的妻子，而不是像我这样身世复杂手染鲜血的女人。”

    “世上好女人多得是，可是我的眼睛就只能看见你，我的心里就只能装着你，我说过，我们两个，是前世的情未了解，今生再续的，你想把我推给谁呢？”他抱住她，脸颊埋进她消瘦的肩窝里，“推给连瑾？连瑜？还是在大街上随便找一个人只要是女的都可以？”

    “不要，你谁都不要，我会好起来的，不再让你担心，我身上的毒会解掉，我的头发会变黑，我还要跟你做好几十年的夫妻。”她用力眨了眨眼睛，一个人用情至深，眼里只能看得见对方的脸，耳朵里只能听见对方的声音，双手也只能触碰到对方的身体，这算不算沉迷，算不算自私？

    白发与黑发相互纠缠在一起，耳畔温热的气息徐徐吹来，她转向窗口，原来天又黑了。

    “怎么了？睡不着吗？”公孙意发话了，他早就察觉到身边这幅瘦瘦凉凉的身子不安分地扭来扭去，一阵阵地唉声叹气。

    岳茗冲嗯了一声，在床上躺的久了连白天黑夜几乎都颠倒了，白天别人都在忙这忙那，她却蒙头大睡，一到晚上，她却怎么也睡不着了。

    “公孙意，我想去外面看星星。”

    “好啊。”公孙意毫不犹豫，起身穿上衣裳后拿着披风递给她，“夜里凉了，当心着凉。”

    园子里的人基本上都已经休息了，两人绕过回廊，朝花园而去，刚刚跨进垂花拱门，忽然瞥见角落的竹子后面站着一个人。

    “是谁在那里？”她开口，那人一动不动，忽而瞥见公孙意费力地朝那方瞧去，当下意识到自己又看见那种东西了，脸色一变立即改口道：“睡太久眼花了，哪里有人啊？”

    公孙意看她一眼，不以为意道：“你的确是眼花了，那里明明有人，你却说没有。”

    正说着，她已经被他拉到竹林边，“玖师父，你在这里做什么？”

    玖师父？这人就是公孙意的玖师父？岳茗冲傻眼了，虽然门口灯笼的光照到这里已经很弱了，但她还是能清楚地看见程莳玖的容貌。

    粗眉大眼，鼻梁高挺，薄唇四周的胡须乱糟糟的好似从来都没有修理过，看得出年轻的时候应该也是一表人才的。

    沧桑的容颜见证着这些年的经历，等等，大半夜的，他一个人傻傻地站在这里做什么，双眼圆瞪，敛手直立着，活像一尊祭拜石相。