
    见此情形，她第一个想法便是，他被鬼附身了，但被鬼附身的话他一定是神志不清的，可是他此时神情专注，双目炯炯有神，根本就不像是她所见的鬼附身。

    “玖师父，你又在搞什么。”公孙意薄怒，伸手推了推程莳玖，这个古怪的人，时常搞出一些让**吃一惊、措手不及的事情来，“程莳玖！”

    “谁叫我？！”程莳玖被公孙意的怒喝吓得一个冷颤，旋即看到二徒弟公孙意冷着一张臭脸，而二徒弟媳妇正一脸不解地上下打量自己。

    程莳玖摆摆手，满怀遗憾道：“我好不容易才进幻境，就这样被你打断了。”

    “幻境？你修仙吗？当心跟叶无涯一样的下场。”

    “你这小子，我不是修仙，只是神游到天外瞧瞧你爹还在不在世而已。”程莳玖渐渐低落起来。

    他跟公孙齐两人是挚友，他习武，公孙齐学文，当年两人同时钟情于沐之蓝，不过沐之蓝却喜欢上温和内敛才华出众的公孙齐。好在他是个大咧咧心里不装事的人，即使失去喜欢的姑娘，却一点也没有记恨公孙齐，两人共同培养了这四个徒弟，文武双全享誉皇城，只是公孙齐却没有福气亲眼看到这几个孩子如今的成就。

    九年过去了，毫无征兆地消失不见，从此下落不明，不知生死，他是个普通人，能做的便是游遍四海打探公孙齐的消息，刚从高人那里学来一招神游**，却中途被打断，看来老天都不愿意帮忙了。

    公孙意轻声叹气，当他还是麟珖兽的时候，与公孙齐在苒镜古城碰面，他记得自己把公孙齐送出去了。到这一世，他料到这情景会重演，于是，时常留意，阻断一切可能，但是就像是早已注定haode，无论他用什么法子，都没办法改变这历史。

    后来明白，父亲公孙齐穿梭时空到了异世的苒镜古城是专程来解救他的，那时候，他并不知道此人便是他这一世的父亲。

    逃出苒镜古城后，父亲又去哪里了呢？那异世妖魔鬼怪横行，他一个文弱书生，能有机会存活下来吗？若是活着，他weishenme不回来呢？是没有逃离异世吗？是了，他只是个凡人而已，这一切都在他毫无准备的状况下发生的，他能做什么呢？

    “公孙意，夜深了，咱们回去吧。”

    岳茗冲见他仰望着灿然星空，满腹心事，抱住他的腰低声说：“是不是想起了什么不开心的事？”

    “没事了，玖师父呢？”他这才记起，还有一个人比他更难过，岳茗冲指了指拱门，“他已经走了很久了。”

    绿莹莹的影子又出现了，且比上次更加像个人轮廓，一个，两个，三个……

    她惊得不敢出气，这五条缓缓飘动的幽绿人影怎么会出现在这里？她注定吃多少药也没救的吗？这些鬼是地府派来捉拿她魂魄的鬼差吗？如果是的话，上次看见的那条鬼影就应该把她拖走了，那么，这次来的这五个“不速之客”是来做什么的？

    瞧见它们缓缓地飘走，那方向，正是沁晓荷苑的所在之处。

    整晚，她的心都被那些幽绿的影子牵动，她怕死，比任何时候都怕，因为她的时辰还未到，所以那些鬼差们才在等待时机，等她一断气就那铁链锁住她吗？她见过鬼差勾魂，长长粗粗的铁链死死缠住脖子，被锁的鬼魂痛苦不堪，不得求饶不得哭喊，否则就会被鞭打。

    哗啦啦，哗啦啦……

    耳边，梦里，铁链滑过的声音异常清晰刺耳，她甚至能听见鬼差们就站在床边嘀嘀咕咕地是说些什么。

    她不敢睁开眼，直觉地抱住身边的人，直到天明，她还未从恐惧中挣脱出来。

    一入夜，踢踢踏踏的脚步声就往耳孔里钻，又有人在说话，声音很小，像是怕惊动到她。

    “瞧见没？这丫头怎么长这么丑。”

    “其实也不算。”顿了顿，男人冷淡的声音又起，“这人剩下不多时候了。”

    岳茗冲闭着眼，只当这人说的是她，当下吓得四肢僵冷，她没瞧见说话那人摊开册子指了指名册上那姓名，之前说她丑的那人漫不经心应道：“这丫头迟早会来来见我的，我不着急，这事就交给你去办，你应该知道怎么做的。”

    过了好一会儿，没有再听到任何声音响起，脑海中不断回想方才那可怕的对话，那两人应该就是勾魂使吧？时候不多了？这不就等于皇帝下令判囚犯秋后问斩吗？

    喝这么多药有什么用呢？尽管每天都要喝几次难喝的汤药，而且她的身体明显地比先前好很多了。程莳玖说她的毒性得到了控制，再吃几服药就差不多了，到时候找到十只冰蚕做药引，连根拔起，将来就不用再忍受痛苦折磨了。

    是为了公孙意才隐瞒实情骗她吗？她多想告诉他们，大家都不要再为我花费工夫了，鬼差每晚都在床边候着，就等着我断气呢，你们找来冰蚕又有何用呢？

    公孙意为了她，时时在她身边守着，她分明瞧见他俊美的容颜憔悴了许多，她不忍心，实情总是会令人痛苦的，她装作什么都不知，安心地让公孙意照顾。

    秋意渐浓，树木花草都开始凋蔽，一如她的生命，一入冬就会全部都死去，她熬不到冬天了吧？

    公孙意这几日去了京师处理要事，瞧见她这几日恢复得不错，走的时候也很放心，他说：“你等着我，回来后差不多玖师父和茹非也应该回来了。”

    她点点头，微笑着目送他骑着枣红马急速奔去，忽然心中起了异常之感，她能见到他的吧？不过几天时间而已，她能熬到等她回来的。

    晴央送来汤药，味道似乎比往常不一样了，她问：“这药怎么变了？”

    “程大侠离开的时候说过，他往这药材里又加了几味滋补的药，小姐身子太弱了，若是不及时调理好，将来找到冰蚕也不能立时入药。”

    “唔，是这样。”虽然觉得这味道古怪了些，但她还是大口大口灌下。从前怕吃药，闻到药味儿就会吐，现在依然怕。可是为了公孙意，她可以忍受，不管能熬多久，她都要坚持熬下去。要死也要见zuihou一面的吧？

    三日之后。

    手腕间是什么？怎么擦都擦不掉，何时长的黑色斑点，她竟然毫无察觉，沐浴的时候也没见晴央说起过，那么这些黑色的斑点细纹是何时冒出来的？

    反复地揉搓，那细纹都没有淡化分毫，她有些怕了，真的要这么快吗？顺着手腕，她无意中瞥到手臂上也是这种隐隐约约的丑陋黑纹，像一条条黑色细线隐藏在皮肤下面。

    怎么会这样？手肘处也是，连肩膀上都长出了。

    她对着镜子，手指颤抖着伸向衣襟，紧张得不敢呼吸，猛地拉开衣襟，她惊呆了，胸口的皮肤萎缩如枯树皮一般，密集的细纹一直延伸至锁骨处。

    不会的，一定是睡得不好，眼花了，她怎么会突然间就变成这副鬼样子了？

    门口有响动，她立即拉好衣襟，警觉地扭头望去，背光处，一条细长的人影立在门后，她从这角度并不能瞧清楚那人的相貌，缓缓站起，却发现双腿绞着要往下坠。

    “晴央姐姐，快来扶我一把。”

    门口的身影并未移动，岳茗冲有些恼，即便这人不是晴央，看见她摔倒了，也该来拉她一把吧？

    “谁在那里？”她一出声，连自己都惊呆了，这嗓音，是她的吗？

    她喘着粗气，艰难地爬起，踉跄着移动到床边，总算是有了依靠，她急忙倒到床上，沉重的身躯似是在往下陷。

    “岳茗冲，你现在感觉怎么样？”

    她听不真切，是自己耳朵出了毛病，还是那人的声音太小了，“你说什么？”晦涩的声音又飘出喉咙，她不自主地觉得恶心起来，这么难听的声音，真的是她的没错吧？

    “你是哪位啊？”她用力眨了眨眼睛，眼前似是蒙着一层雾，即便意识到那人已经离自己不远，却依旧无法看清楚。

    “……是你？连姑娘，你来这里是，是想做什么？”

    连瑾勾过凳子坐到床边，执起岳茗冲枯瘦的手，缓缓拉起她的袖子，轻声笑着：“岳茗冲，你如今可真像个老太婆了呢？”嘴唇移到她耳边，慢悠悠说道：“你应该听说过玄鸩吧？”

    玄鸩？岳茗冲一惊，她试过多少药，知道什么药有什么作用或是毒性。玄鸩并非产自皇朝，而是来自偏远的小国，它是种慢性毒药，服下几日后才会毒发，中毒之人会慢慢的精力衰竭，最终七孔流血。

    “你这又是何苦呢？要不了几日地府鬼差就会来索我的命，你再等几日，根本就用不着你动手动的。”岳茗冲有气无力，发觉连瑾笑声竟十分诡异。

    “可是我一天都等不了了，你活着，在我眼皮子底下，我心里就是不痛快，就算公孙意娶了你又能如何？我得不到最haode，我也要让公孙意得不到，至于你是不是最haode不重要，跟我作对的人，最终都是这下场。”她毫不掩饰自己做过的事，杀人算什么？只要是跟她作对的，她用尽一切办法也要把对方搞垮整死，岳茗冲在她所有的对手中已经算是活得最久的了。

    “如今你能把我怎么样呢？没人知道我在你的药里下了玄鸩，他们只会以为你从前所中的毒扩散全身，气血逆流，除掉你这个眼中钉，我还是会活得好haode，享受我的荣华富贵，而你，只能下地府去向阎王爷哭诉。”

    岳茗冲气得浑身战栗，这女人活在世上以整别人为乐，蛮横霸道凶残成性，比起连瑾来，七星堂的人还算是有道义了。

    “怎么样？是不是觉得浑身都没有力气？”连瑾拖住岳茗冲的手腕，用力拉着，“是不是很疼？当初你也这样对待我，那个时候你怎么不想想会有今天呢？你没武功了，又老得跟个废人差不多了。”