
    岳茗冲忍着撕扯的痛楚，拼劲一口气趁着连瑾俯下身时用力朝她撞去，虽然力道不猛，却足以令对方头晕眼花。真是没想到，她竟活到这种地步，有人折磨欺负她，她也只能用她的脑袋去撞对方，真是够可悲了。

    “贱人！”连瑾明显被撞得分不清东南西北，她跌跌撞撞朝后退了好几步，差点撞翻桌椅。她心里恨极，咬咬牙，低声骂道：“你自己去照镜子瞧瞧你如今的模样，我真怕公孙意回来后见了你会被你吓得一命归西，到时候你们两个一块儿去地府做鬼夫妻吧！”

    “我变成什么样，用不着你这个疯子来可怜，滚！你再不走……”岳茗冲大口喘气朝连瑾扑过去，“我虽没武功了，要杀掉你也不成问题！”

    连瑾脸色一惊急忙跳开，快步退到门口，“我就等着你衰老成一棵老树再七孔流血而死，看看公孙意会不会真的还把你当宝贝，我若是你，就会有自知之明，找个没人的地方死……”

    “滚！”她用尽全力大喊，直到连瑾逃出去，她才浑身虚脱坐在地上。

    她如今的样子很难看吗？很恐怖吗？公孙意若是见到她此刻的模样会害怕吗？大概他也认不出她了吧？

    门外的脚步声近了，她急忙爬上床把自己裹起来。

    “小姐，饿了吗？吃点东西吧。”

    是晴央，她走过来了，不行，不能让晴央看到自己这副样子，她一定会吓得昏过去的。

    “小姐？”晴央正欲伸手拉开锦被――“不用。”岳茗冲急忙脱口，忽觉自己的声音太过古怪，尽量放慢速度说道：“晴央姐姐你放在那里吧，我现在不饿。”

    晴央收回手把装着糕点的碟子放在床边的矮凳上，“小姐你没事吗？你的声音听起来……”

    “我，我嗓子有点疼，没关系的，你先去忙吧，不用管我。”

    过了一会儿没听到晴央的声音，岳茗冲松口气，正要从沉闷的被窝里钻出来，忽然晴央的声音又起，“小姐，二少爷说让奴婢多跟小姐提提过去的事，小姐总有一天会记起来的。”

    “好，将来会有机会的。”

    “那奴婢就先出去了，小姐好好休息。”

    门开了又关，屋子里恢复了死寂，她听得自己的喘息声在屋子里回荡，顿时心内五味陈杂，她哪里还有机会记起从前呢？

    “公孙意，对不起，我只是想死得有尊严些。”她喃喃，活着的时候把尊严踩在脚底下，到死了，她不能再浑浑噩噩，正是因为在乎他才不愿让他看见自己最丑陋最艰难的样子。

    若是公孙意一直找不到她，说不定会抱有幻想，认为她还活着，兴许他会好haode活下去，直到忘了她，重新接受其他的女子。

    她在屋子里转了两圈，离家出走，需要带些什么呢？

    最终，她披上件斗篷，把床头的糕点小心翼翼地包裹起来抱在怀里，也不知何时才会断气，总不能活活饿死，肚子还是要填饱的。

    她不是想要逃跑，只想光明正大地走出去，所幸蕊园里的人好似都忙得不可开交，根本无暇顾及一个身披黑色斗篷走路战战兢兢的人，她顺利地出去，回头望见这让她牵挂让她欢喜的地方。

    家啊！这是她的家，以后就不再是了。

    每一天，街市都是一样热闹，她尽量避开擦身而过的人，她如今可是个身体虚弱的老妇人呢，若是不长眼撞到别人或是被人撞到，最终的结果都是摔得爬不起来。然后被人指指点点，若是再被人认出来，那就更惨了，他们一定会耻笑：公孙意的妻子怎么会是这幅德性！

    只是半天时间而已，她失踪的消息就传遍了，远远地瞧见行色匆匆的人，她立即躲到角落里。这些人是蕊园的家仆，他们出来必定是来找她的，她既然下定决心离开就不准备回去，尽管她心里割舍不下蕊园的家人们。

    出了城，天色渐已暗下来，她口干舌燥快要喷出火来，如今再往前行一步都好艰难，四下里人烟稀少，就近的只有一间茅草屋，微弱的光亮自狭窄的窗洞里透出。

    “能讨杯茶吗？”她提高了声音以免屋子里的人听不到，过了一会儿，也不见回应一声，她悲哀地摇摇头，果然是听不到的？抑或是将她当成了恶人？

    正当她失望地退了几步转身离去时，木门被打开，探出一颗脑袋左右张望了一番。

    “是谁？有何事？”

    岳茗冲重拾希望急忙走上前去，“能讨杯茶水吗？没有茶的话白水都可以的。”她张了张几乎裂开口子的嘴唇，连口水都没有了。

    那是个态度淡漠的妇人，虽有迟疑，但最终还是将她请了进去。

    “我一个人不喝茶，你先将就着喝点白水吧。”妇人递来一碗水，“老婆婆你当心啊。”

    闻言，她一顿，并未排斥旁人如此称呼她，虽然她不过二十四，在旁人眼里，她一头老人家才会有的白发，又瘦皮肤又松弛，不是老人是什么。

    “多谢了。”

    一口气喝下，那妇人见她状又去盛了一碗来，“老婆婆你一个人吗？大晚上的，要去哪儿啊？”

    “我是一个人……”忽觉温热的呼吸离自己很近，她直觉地避开些，那热气徐徐地扑过来，那妇人的相貌她看得不甚真切，却依稀瞧出一身粗布打扮，体态上来看，年纪比较轻。

    感到妇人的声音远了些，岳茗冲掩了个呵欠，缩了缩身子，头脑开始发昏。

    “老婆婆若是困了就先歇息一会儿吧。”妇人搀着她走到床边，“我瞧你疲惫不堪，反正我也是一个人住，多一个人也无妨。”

    “真是太感谢了，我睡一会儿就会离开的，打搅你了。”

    床是用几块木板简易拼凑而成，很窄，只能容纳一个人，床上铺着薄薄的褥子，被子也很薄，还有一股子淡淡的霉味。她也不计较，如今有个地方睡觉她已经觉得是上天恩德了，她睡下后，僵硬的身子终于完全放松下来。

    温和的眉眼，迷人的笑容，进而整张脸都清晰起来，是公孙意呢，她想，即使再过十年，他的样貌还是不会有太大转变的，他是有这种本事的，时光可以让任何人都臣服，唯独对他却没有太大影响。

    她睡了多久连自己都不知道，迷迷糊糊中听到有人在她耳畔说话，要她起来。

    “让我再眯一会儿，只要一会儿，让我再多看看公孙意几眼，我保证不会赖着不走的。”她急急地解释，生怕被这屋子的主人赶走，那妇人瞧起来也不像是那么凉薄的人，应该不会趁着她睡着的时候把她拖出去扔到荒郊野外的吧？

    “快起来吧，别睡了。”

    这声音，怎么差这么多，“姑娘你的声音怎么变得这么粗了？”她睁不开眼，只能隐约地听到怪异的声音不断地飘进她耳朵里。

    忽然，身子轻飘飘的，似是浮了起来，是勾魂使者来索她的魂魄了吗？

    “求你们不要索着我，我自己会走的，我不想喝孟婆茶，我要一直都记住公孙意。”

    没有听到锁链声，也没有听到勾魂使阴森的咒骂呵斥声。

    温柔的光照下来，她虽看不见，却能感觉到，这光并不刺眼，舒服得她不愿睁开眼。

    “冲儿，睁开眼看看我。”

    梦中的公孙意的容貌越发清晰起来，意识混乱之际，她清清楚楚地看到了他，她记得自己正在小茅草屋里面。

    “回家了，我们已经回家了。”

    回家了，她不愿意回家啊，她不愿意被公孙意找到啊。

    “是段云裳来蕊园报信，我才找到你的，你知道吗，你在梦里一直叫着我的名字，段云裳才知道来这找我……”

    “是吗？公孙意，我现在的样子，会吓到你的，对不起，我不能陪着你一起到老了。”她听得自己口齿不清，也不知公孙意能否听得明白，耳边的哭泣声一直不断，她有点烦，身体的剧痛让她没有力气再开口说话。

    “我走之前是怎么跟你说的！你是怎么答应我的！”公孙意失去控制怒叫：“你们这一个个狗奴才都是怎么办事的！你们是瞎了还是聋了！”

    晴央跪到床边哭道：“二少爷，奴婢谨遵二少爷吩咐亲自熬药喂小姐服药的。”

    “你还敢狡辩吗？”

    “没有，奴婢不敢……奴婢想起来了，那日奴婢煎药走开一会儿，回来时无意中瞧见连姑娘从厨房里出来。”

    公孙意勃然大怒，抓住晴央的手臂厉声质问：“是谁？连瑾还是连瑜？”

    “回二少爷，是连瑾姑娘，都是奴婢太大意了，若是早些跟小姐说，小姐一定会有防范的，奴婢怎么也想不到连姑娘会在小姐的汤药里下东西？”

    好吵啊，他们怎么吵个没完啊！

    她全身都好痛，一会儿似在冰窟里，一会儿似在熊熊燃烧的火堆中，“是连瑾又如何，反正我是活不了的了。”她始终无法出声，以至于满耳都充斥着公孙意的怒吼和晴央的哭声。

    细小的影子在眼皮下颤动，她隐约瞧见那些密密麻麻的幽绿光点最终汇聚在一块儿，“终于来了吗？”她笑着问。

    “当心她神魂俱散，你先稳住她的三魂，我来把她的七魄封起来。”

    这些幽绿的影子并未理会她，她不知它们是要做什么，她如今已经死了吗？

    “冲儿！”

    是公孙意的叫声，她无法动弹，更无法开口，身体似是被死死捆住，意识涣散，感知也渐渐模糊起来。

    “判官，糟糕了，她的魂魄快散了！”

    “怎么回事！你们几个，先带她离开，这里阳气太重。”

    她任由这些鬼差拖着自己往未知的方向而去，头七的时候她还魂再跟公孙意告别吧，让他不要再惦记着她，找个好姑娘重新开始吧！

    “你们要带我去哪里？是去地府吗？”

    半晌，走在最前面身着大红袍子地府判官崔钰转过身，淡声道：“现在暂时不去地府。”

    “不去地府？那是去哪里？”

    “到时候你会知道的，还有很多事都没做完。”他停下来，定定地望着她。

    还有很多事？说的是她？还是他自己？

    她不解，也不想去追根问底，她已经没有机会了不是吗？难道他的意思是让她到了地府之后去做苦力赎罪，把自己生前的罪孽都清洗干净了才能重新投胎吗？