
    她确信自己不是在地府，也非在人间，正下着雪，簌簌的雪片将茫茫天地都染得一片雪白。

    四下的宁静让她忍不住想睡个好觉，长久以来提心吊胆地过日子，尘埃落定之后，她悬着心也放了下来，不用担心鬼差何时会来捉拿她，更不用害怕自己的这幅尊容该如何面对爱她入骨的公孙意。

    没有了，一切都结束了，不是吗？没有期待了，也没有将来了，该休息了，该放下了……

    “娘，娘，抱抱……”

    童稚的叫声将她自茫茫的困顿之中拉回来，她睁开眼，发觉自己正站在一座宽敞的宅院之内。

    娘？是在叫她吗？她讶异，不会的，她已经了死了，怎么可能会有孩子的呢？

    朝她跑来的，是两个穿得圆滚滚的红衣孩子，看起来六七岁的样子，两人都带着毛茸茸的帽子，远远地瞧起来，像极了两只会走路的大红灯笼。走近一些，她才发现，这两个孩子一个像公孙意，一个像她自己。

    她更惊诧了，这到底是怎么回事啊？难道是阎罗王瞧她可怜准许她回魂，这两个孩子就是她和公孙意的吗？那她岂不是一觉就睡了好几年？白白地错过了这么年的时光？

    “娘。”那个长得极像她自己的孩子欢快地叫道，两人手牵着手跑过来，岳茗冲正欲俯下身抱住他们——穿过去了，他们从她的身体里穿过去了！她一时蒙住，这么说，她根本没有回魂，这两个也不是她的孩子，她现在，还只是鬼魂而已？

    即便是魂魄，被他们撞过去，也觉疼痛，心口忽然紧锁，转过身去才看到原来这两个孩子是扑向另一头徐步走来的女人。

    她一见那妇人的眉眼，顿时不自主地心头颤动，她应该记得的，这妇人必定与她有莫大的联系，要不然，她不会无缘无故地心痛落泪的。

    “娘，抱抱。”

    妇人半跪下来，张开双臂将两个圆圆的红孩子紧紧环住，“灵灵，天冷别到处跑，你跟意儿去暖阁，娘去给你们做些点心，好不好？”

    岳茗冲闻言，呆住。灵灵？意儿？是苏灵倾和公孙意小时候吗？这孩子明明跟自己小时候一模一样，怎么会是苏灵倾？weishenme要让她看见他们小时候的事呢？这同她又有何关系？思及此，她如遭雷击，幡然醒悟。

    十多年前的秘密，现在就要揭开了吗？上天是想让她看清楚自己的身世，其实岳茗冲就是公孙意一直都挂念的苏灵倾吗？中间哪个环节出了错，weishenme她完全没有一丝一毫的印象？

    大雪让她的视线一片模糊，同时模糊的还有自己的神思，她现在终于知道weishenme当别人一提到苏家一家被斩首的时候，她就会不受控制地心痛流泪，就像被躯体被人剥离一般痛苦。她在无尽庄里时常看到的断头鬼，原来就是她的家人。

    画面不断变更，时光在流转，她始终站在原地，绿树转瞬变枯黄又发出新芽、郁郁葱葱……宽阔的宅院眨眼睛就变成一座废宅。她看到有个人男人举着圣旨宣读皇帝的旨意，而她的父亲指着那男**声咒骂。

    晋淮王，使得她全家陷入万劫不复之地的男人。

    她看到她的父亲抱着小小的苏灵倾，母亲在一旁流泪，父亲捂着苏灵倾的嘴的时候眼角滑下泪珠来。

    他抽泣道：“灵灵，斩头是很痛苦的，你闭上眼睛睡一觉就什么过去了。”他不想让自己最小最宝贝的女儿跟他自己一样身首分离死无全尸。小小的孩子什么都还不明白，她也不知道将会面临着灭顶之灾，更加不明白weishenme父亲要捂死她，她挣扎了几下，软软的身子缩进父亲怀里不再动弹。

    她看见她的家人被押赴刑场，四下全用白布围挡起来，闲杂人等不得入内，更不能围观，监斩的是男人便是那宣读圣旨的晋淮王。

    她试图阻挡住刽子手，当她双手挡下来时，那雪亮的大刀斩下来，穿透她的身体，浓重的阴魂之气人她的魂魄也惊惧，一刀下来，她只感到自己的神魂都被斩得几乎破散。

    她阻止不了，她根本无能为力，她跪在一旁亲眼看着亲人们一个个接着一个倒下，鲜血溅起染红白布，汨汨的血冲进她的记忆之中，冲进她整个童年的梦里。

    她的心一股股地绞痛，泣不成声。原来这就是自己长久以来一直想要知道的真相，记忆的断层发生些什么，她知道了，看清了。

    崔飏说，终有一天你会知道一切，可是那个时候你会后悔，宁愿自己什么都不知道，什么都记不起来。

    晋淮王狠心，命人将尸首与头颅被分开掩埋，永生永世都不能再重生作乱，连做鬼都不能再同他作对，刚过完十岁生日的苏灵倾也被随便地掩埋在另一处。

    她能感应到苏灵倾的求救，来自灵魂身处的哀求，下意识地刨开那松软的泥土，她是魂魄，却能感觉到双手竟真实地插进泥土里。费力地将小小的身子从深土里拖出来，她俯下身去贴住苏灵倾的胸口，真实的心跳令她狂喜不已。

    苏灵倾没死，那个时候，她根本没死，若非父亲当时忍着骨肉分离的痛苦让她死也要留下全尸，她也不会有机会把自己从土里挖出来。

    辗转着十几年，救活她的，竟是她自己。如果她魂魄没有回来，那么，她的命是不是在十岁的时候就已经终结，之后，这世上再也没有她了？

    她托住苏灵倾小小的的躯体，无助地望向四周。能带她去哪里呢？她最终的命运还是不会改变的吧？她必定会被带回无尽庄，必定在二十三岁这一年遇到公孙意，而后……

    如果把苏灵倾交给寻常人家，让她在普通的家庭里成长，她这一生，只怕也进不到蕊园遇不到公孙意吧？

    定数！都是安排haode，她如何能改变呢？她若是改变了自己命，必然会将其他人的命盘也打乱。崔飏什么都懂，什么都看得透，她不想懂，却也不得不懂。

    蓦地起了狂风，她不得不用尽一丝阴魂之气将怀中的小人儿放在河边，所幸是在夏天，她也不会担心这小小的苏灵倾会被冻死，接下来，叶无涯必定会在河边找到她的。

    她轻抚着苏灵倾苍白的小脸，一时间不知该说些什么，因果循环，周而复始，本不是她能够做主的，一着走错满盘皆输，不能随便打乱命盘的。

    为了今后能见到公孙意，她不得不让自己忍受十多年的痛楚。

    天色遽变，晴空骤然间被黑云罩住，一道道惊雷砸下来，她无处可逃，也不想逃，如今她是鬼魂，最终是要被带回地府的。

    耳边突起嘈杂之声，而她自己犹如置身于千军万马之中，震天的嘶吼令她心胆俱裂。眼前的天地开始裂变，粉碎，这不是属于她的shijie，这是她过去的shijie。过去的shijie坍塌了，她只得回到她该待的地方。

    风停了，嘈杂声也消失了，她被撕裂的魂魄又重新融合，醒来后，四下里昏昏暗暗如在雾沼之中。

    “你该走了。”

    闻言，她慢吞吞抬起头，那人就站在她面前，不远不近居高临下瞧着她，而她根本看不清楚他的相貌，只依稀能瞧出冷硬的轮廓。

    “要去地府了吗？”她问。

    “不是，你这么想去地府吗？”这声音听起来并没有什么情绪，虽然淡漠得如同尖刀刮过铁器让人十分不舒服，却是耳熟的紧，会是崔判官吗？

    “崔判官？我们要去哪里？”她试探地问道，崔钰背过身去慢悠悠朝前走去，她不得已只得跟随他的步伐，半晌无言，她叹口气说：“其实一切都是上天安排haode是吗？让我死了，再回到从前，知晓自己的身世，再把儿时的自己救活，然后重复着过往，如此反复。”

    崔钰并未答话，过了一会让，她又开口：“我记得一个人说过的话，他和你同姓，也姓崔。”

    “是吗？”他忽然回过头看她一眼，淡声问道：“你现在还觉得他冷漠无情了吗？”

    “身不由己，我现在也能理解他当时那些话的意思。”

    他嗯了一声，依旧用着毫无情绪的平板调子问道：“你想回去吗？回到公孙意身边？”

    “可以吗？”她惊愕，“我不是已经死了吗？阎罗王准许我还阳吗？”

    “你阳寿未尽，自然是可以的。”

    她还可以继续做公孙意的妻子吗？只要魂魄一回归躯体，她身上的毒也会完全解除，会和旁人一样健健康康的生活吗？

    “当时你的魂魄快散我才会让你暂时离开躯体，如今，你也该回去了，不过，你有一劫，是必须经历的，具体如何，我不能提前透露，得靠你自己去改变。”

    “我知道我知道，不管有什么劫难我都能想办法挺过去的。”十多年来，她本就在不断地攻克一个又一个劫难，只要能继续和公孙意在一起，和蕊园的家人们在一起，什么劫难她都不怕。

    崔钰欲言又止，旋即轻声叹息，这劫难，她必须得扛得过去才行啊。

    “前面那座桥便是通往阳世的，你自己过去吧，走到尽头不管你看见什么都要跳下去，不能迟疑。”话音刚落，崔钰顿时化作数缕青烟与她擦身而过，她回头朝那方向望去，只能瞧见徐徐升起的淡烟，其中还夹杂着皮毛烧焦的气味。

    天地突然澄明起来，湛蓝的晴空，身旁一望无际的绿地，柔风迎面吹来，她没有犹豫，大步跨上小桥。刚没走几步，眼前的景致急转，轰隆隆的雷鸣声砸下来，整个大地都像是在晃动。

    “没关系，不要怕，再走几步就能还阳了。”

    她安慰着自己，鼓足勇气狂奔起来。

    之前在脑海中勾勒出恐怖的画面以至于她根本不敢再睁开眼，不管前面有什么都要跳！

    身体在疾速下坠，风声、人的嘶吼哀鸣声、欢笑声、咒骂声……她脑子被堵得很胀，不断地有各种各样的声音灌进来。

    某一瞬，她感到自己猛然掉落到地面上，四周再也没有一丝响动，过了好久也没再听到奇奇怪怪的声音，脑子也顿时豁亮起来。顿了顿，她猛地睁开眼。