
    真实的shijie，触手可及的shijie，她现在躺在床上，屋子里除了她再无其他人，她不知自己又回到了哪一天，只要回来了就好。

    双拳紧握，她觉得自己浑身都有使不完的劲儿，一点也不觉得困顿疲倦，一点细微的痛感都没有。

    太美好了，她终于如愿以偿拥有一副健康的好身体了。

    公孙意在哪里呢？她的好相公现在要是看见她，会不会激动得紧抱住她不放呢？

    思及此，她心里喜滋滋的比吃了珍馐佳肴都爽太多。大摇大摆走出去，此时即便她跑着过去也不会喘一口气，发丝跟着她轻快的跳跃而，她发觉自己的头发竟然也已经恢复到乌黑柔亮了，这下可以和公孙意的相媲美了。

    “上天的恩德，岳茗冲感激不尽。”她欣喜若狂，毫不掩饰自己的快乐，快乐就要daxiao，难过就要哭出来，现在，这里是她的家，同家人不需要再藏着掖着掩盖真实情绪。

    一路上她都在幻想着zaijian公孙意时的场景，要不，装鬼吓吓他？想了想，这个法子太老套了，他的相公胆子又大人又聪明，一定不会被吓到的。

    “二哥呢？还在月灵阁？”

    “是啊，没人敢过去，我想，咱们也不要过去了吧。”

    她远远地听到两人的对话，提步追了上去，巧儿和沅沅最容易被吓到，她就先给他们一个惊喜吧。

    “你们两个。”她语气中都透着愉快，她怎么能不高兴呢，一般人不一定能遇到的事让她给遇上了，穿梭时空，死而复生，说出去一定会成为天下奇闻的吧？

    鱼巧奉和禇昭沅却没有她想象中的大呼小叫方寸大乱，他们面无表情地看她一眼，又转过头去继续走路。

    她愣住了，这两人看见她怎么没有反应呢？难道是她现在的样子一点也不吓人，再或者，她根本还是个鬼而已，他们看不见她所有才会没有任何表情？

    不对啊，现在是大白天，鬼惧怕阳光，此时阳气重，再蠢的鬼都知道不能在光天化日出现。而且，她是有影子的，她低下头去望见自己的影子被拉得很长，没错啊，她是个大活人啊，weishenme他们看不见她呢？

    “你们看不见我吗？”她又问，见他们并未停下来，她急了，跳上前去拦住他们，“你们怎么都不理我？”

    只见禇昭沅抬手一掌打过来，岳茗冲身形一晃，灵巧躲开，禇昭沅这一掌用了近十成的力，若是真的挨了这一下，她肯定会被打得半死。不过这也充分证明自己确确实实是个大活人了。

    转念一想，这到底是怎么了？她这是回到了什么时候了啊？禇昭沅不是把自己的心事都告诉她了吗？不是把她当自家人看待了吗？怎么还会动杀机呢？

    “禇昭沅你疯了是不是！”岳茗冲大叫，“你不认得我了吗？”

    禇昭沅冷哼一声，面色阴沉道：“我真希望自己瞎了。”

    “你胡说什么？我不跟你说，你呢？”岳茗冲望向鱼巧奉：“你也跟她一样？我们一块儿喝酒聊女人，你说说，我对你好不好？”

    鱼巧奉愣了愣，面颊微微抽搐，他没有回她，偏头朝禇昭沅低语：“她脑子有问题，咱们不要搭理她。”

    禇昭沅瞥了她一眼，拉着鱼巧奉绕进回廊。

    岳茗冲傻呆呆地立在原地，“这是什么时候？他们不认识我了吗？”她怎么想都想不明白，出现这种事，完全不在她的掌控之中啊？

    公孙意，对，不管这两人对她态度有多差，只要见到公孙意问个清楚不就行了？

    她提起过长的裙摆不顾形象地跑起来，此时十万火急，哪里有心情去管自己是不是像匹野马。

    禇昭沅说公孙意在月灵阁，那里被他列为禁地，不过她是公孙意的妻子，公孙意对她应该不会有什么可以隐瞒的，如果她进去，也应该不会被他轰出来的。

    门窗都关着，她趴在窗边朝里张望却什么都看不到，大白天的，公孙意窝在里面做什么？这么神秘，一定有鬼。

    转了一圈后，她走到门口，轻轻推开门潜进去。

    屋子里光线很暗，窗户全部都用黑布封住，密不透风，难怪她根本什么都看不见了。屋子里气氛凝重而诡异。内室点着灯，微弱的光线从黑纱透出来，她用力眨了眨眼，看清楚脚边有没有障碍物才小心翼翼地走过去，以免猛然踢到东西会惊动公孙意。

    “饿不饿？想吃什么？”

    里面传出温柔而熟悉的声音，岳茗冲顿时心头酸涩，公孙意早已感觉到她的存在了吗？她揉了揉酸酸的鼻尖，正欲步入内室。

    “是谁！”

    温柔的声音突然变得严厉起来，她怔了怔，只见一只白皙修长骨节微微凸起的手伸出来撩开黑纱，紧接着，她心心念念的人出现在眼前。

    “公孙意。”她压制了很久的眼泪夺眶而出，上前几步，紧紧抱住他，然而令她意想不到的是，公孙意竟一掌推开她，正待她一头雾水搞不清楚状况的当口，脖颈被他死死掐住，他的脸忽然间变得狰狞起来。

    他在做什么？鬼附身了吗？她可是他的妻子啊，他最爱的人啊！

    “你跑来做什么？谁准许你来这里的？你真以为我不敢杀你吗！”公孙意怒叫，逼近她的时候，她瞧出他的眼瞳似是被鲜血浸泡，这个男人，突然间变得好陌生。

    她握住他青筋绽起的手背，这双牵着她走过风雪严寒的手，让她重拾生存希望的手，如今，满满的全都是杀戮，“公孙意，我做错什么了？我是为了你……”为了你，我不顾一切也要还阳，只为能跟你继续做夫妻，你这么做，到底是weishenme？

    她无法呼吸，想说的话被堵在心里，心里涌起千层Lang，一波一波地将她卷进深海之中。

    “你这双眼睛，是想问我怎么了？”他猛然松开她，她身子朝后跌去，撞翻圆桌，脑袋也被撞得昏昏沉沉，直觉告诉她，这不是她爱的那个公孙意，这不是她的丈夫。

    “你自己做过什么事，你竟然记不起了？真是好笑。”公孙意一步步走过来，抓起她的衣襟，诡异的笑容骤然消失，“你weishenme要这样？weishenme！”

    她根本听不明白他这些话到底是什么意思，她变成这样他不高兴吗？她健健康康的他不喜欢吗？

    “你若是忘了，我就让你记起来！”

    她被撞得快断掉的手臂又被他死死捏住，她来不及爬起来，只得硬生生地被他拖进内室。

    烛台就在床边，透过层层黑纱，她隐隐约约看到床上似是躺着一个人。

    公孙意丝毫不怜惜她的身子，把她拽到床边，虎口扼住她的下颌，冷笑道：“你现在该记起来你做过什么了吧？别以为一句记不起来就能洗清你的罪孽！”

    他撩开黑纱的那一刻，她的心忘记了跳动，床上躺着的是一个女人，一头白发被梳理得整整齐齐，面容祥和，满脸细纹，脖颈处的黑纹几乎挣脱皮肉。

    “她…….我……”床上躺着的是岳茗冲，那她现在又是谁？

    尖叫声惹怒了公孙意，他托起她，一手搂住她的腰，一手扼住她的喉，“怎么了？害怕了？这一切都是谁造成的？”

    她抽泣地摇摇头，她不知道这一切是谁造成的，大概是老天爷吧？阎罗王说她阳寿未尽让她还阳，她是还阳了，魂魄却未重归自己的躯体。

    “该死的人是你！”公孙意声色哽咽，一把将她按下去，她的脸几乎与床上的自己贴到一起，“她本该好好地活着，健健康康地活着，若不是你这个女人在她的药里做了手脚，她怎么会变成这般？”

    她心一跳，渐渐明白了，她的魂魄阴差阳错地附到连瑾身上，难怪她会觉得神清气爽步伐轻盈，难怪禇昭沅见了她会那么憎恨想要一掌打死她。

    崔判官说的一劫，难道指的就是现在吗？她欲哭无泪，既然如此何必要让她还阳呢？她宁愿永世不再与公孙意相见，也不要以这种方式和他相见。

    “冲儿还很年轻，她答应会跟我一起活到七老八十，我们会有很多孩子的。”公孙意推开她，绝望地坐到床边，“冲儿，你睡太久了，是时候起来了。”

    他知道她不会再回来了，潜意识里却还抱有一丝希望，希望她某一天因舍不得他魂魄又回来了。

    月灵阁地处园子里最僻静之处，独立的院落，院子里种着很多树木，平日里很少有人经过，阳气也不会过重。他怕她突然回来了，魂魄刚回归肉身会难以适应人间烟火气，命人将月灵阁的所有窗户都用黑布挡住，在她嘴里放寒玉珠来保存她的肉身不腐。

    明天便是她的头七了，明天晚上，她一定会回来的吧？

    “公孙意，我若说我就是岳茗冲，你会信吗？”

    岳茗冲泪眼迷离地望着公孙意，谁会希望发生这种事啊，相见却不相认，老天想要惩罚她有很多种方法，weishenme独独选这种最荒唐也最残忍的一招啊？

    她宁愿做鬼下阴曹地府做苦力，经历酷刑，一点点赎罪，也不愿附在所有人都憎恨的女人身上。

    不出她所料，她话一出口，公孙意就转过脸冷冷地瞪着她：“这种话你都说得出口？若非晋淮王保着你，你现在早就下去陪冲儿了。”

    他很清楚她的背景，作为晋淮王的女人，她若是有任何风吹草动就会成为晋淮王向他们进攻的借口。

    晋淮王如今shili壮大，表面上对皇上唯唯诺诺，背地里却暗中扩张shili铲除异己，有意推前任被废太子即如今的大皇子登上皇位，野心勃勃不甘于做王爷，愚钝的大皇子并不知道自己不过是个幌子而已。

    公孙意冷眼瞧着她颓然坐在地上，这个女人在任何时刻都是如此令人厌恶，尽管此时的她似乎与之前不太一样，却依然令他憎恨，他不能当下结果了她的性命，却有足够的时间让她偿还这笔债。

    “冲儿若醒不来，你就去替她偿命吧！”公孙意语气阴冷，视线从她身上移开，渐渐地转向床上那睡意安详的人，“我说过没人能带走你的，是鬼差带走你，我就闯地府去找你。”

    “她不会再醒过来了，永远都不会了。”岳茗冲抬头看了一眼床上的自己，语调麻木说道：“你闯地府也没用的，因为她根本不在地府。”

    公孙意一顿，突然暴怒，大声喝道：“你给我滚出去！我要让你从此以后都看不到太阳！”