
    靠着冰凉的墙壁，她的思维异常清晰，如今不管她再怎么解释，公孙意都不会相信连瑾的身体里装的其实是岳茗冲的魂魄。

    “你答应我，将来不管我在不在，你别插嘴，让我说完，将来我若是真不在了，我说如果，你可以喜欢任何女人，唯独除了连瑾。”

    这是她亲口对公孙意说的，她是知道公孙意的性子的，她说的话他都会当真的，当初若是知道会有这一出，她说什么也不会给自己下套子让自己往里钻。

    公孙意多恨连瑾啊，她害死了他的妻子，他恨不得拆其骨啖其肉，如今顶着一副人人憎厌的皮囊，往后还怎么活下去啊！

    若是魂魄离体，即便不能重归自己肉身也好过面对心爱的人不能亲近，还会被当仇人一样虐待。

    她爬起来，后退几步，眼睛一闭，用力朝墙壁撞去。

    不行，根本没用，会不会是力道太轻了？她苦恼大叫，又退了比之前的距离还远一些，发了疯似的撞了上去。

    “weishenme不行，weishenme出不去……”她抱着双膝靠着墙壁低声哭起来，额头已经被撞得没有了只觉，痛到极点的时候是不会有任何感知的吗？weishenme这么撞魂魄还是出不去？

    “姐姐。”

    窗外响起低低的叫声，窗户被木条封死，她只能听到一声低过一声的低唤透过破掉的窗户一角传进来。

    “姐姐，你还好吧？”

    迷迷糊糊，听这声音，像是连瑜，岳茗冲摇摇晃晃站起双掌紧贴着窗棂，才不至于摔倒。

    “我没事，你来干什么？”

    屋外的连瑜用力地拍着窗户，岳茗冲心灰意冷，淡声道：“不用费力气了，这窗户被钉死，你打不开的，你走吧，跟我离太近会被我连累的。”

    连瑜闻言，恍惚间觉得里面的人好像并不是自己的姐姐，若是平日里，姐姐被关起来一定会发了疯地将所有人咒骂一遍，然后会闹得整个院子都不得安宁的。而且姐姐从来都不会在乎会不会连累到她这个妹妹，为她着想，这还是第一次。

    心里暖暖的，却也酸酸的，她能有什么法子，“姐姐，你肚子饿不饿？我去拿点吃的给你。”

    岳茗冲手指移向破洞，“你别管我了，或许我死了就会解脱了……将来你一个人要好好照顾自己，别这么软弱任人欺负你……过来。”

    连瑜瞧见从窗孔里伸出来的手指，急忙伸手勾住，“姐姐，你的手很冰，你是不是病了？”

    “没有，我很好，将来你就在这里待下去吧，你姐姐做过的事和你无关，蕊园里都是好人，他们应该不会迁怒于你，你天性善良却也软弱，答应我，不管将来发生什么都不要失掉你的善良，也不要忘了，你该自己学着保护自己了。”

    连瑜抽泣着点点头，忽然，她问道：“姐姐，你真的……是你吗？”她现在真的有些怀疑里面的是不是自己的姐姐了。

    岳茗冲微怔，连瑜已经察觉出异样了吗？还是，这丫头太过难过语无伦次了？顿了顿，她苦笑道：“如果说在你姐姐身体里的是另一人的魂魄，你会相信吗？”

    半晌，没有再听到连瑜的回答，岳茗冲也不指望连瑜能作出什么惊人的回复，这种荒唐的事，谁会信呢？做错了事就说自己不知道，失忆了，根本不是自己干的，他们一定会当她为自己找借口，更何况，还是这种荒谬且可信度极低侮辱人智商的借口。

    “我相信。”连瑜脱口，岳茗冲又愣住了，随即泪水泛出眼眶，她抹掉混着鲜血的泪水，颤声道：“xiexie你还信我，这世上也只有你一个人相信。”

    “那，姐姐去哪里了呢？”

    “我也不知道，我的魂魄附在她身上，至于她的魂魄去了哪里，我无从得知……你走吧，等我需要你帮忙的时候，你一定要帮我啊！”

    连瑜现在是唯一的救命稻草了，她一定要出去向公孙意解释清楚才行。

    今夜应该是她的回魂之夜，而她自己被囚禁起来，魂魄又出不去，该如何如何托梦给公孙意呢？

    夜里起了风，秋风卷起屋前的枯叶发出细细的响声，已是深秋了，夜晚比白昼要凉许多，窗户打开着，风自窗口灌进来刮起了布幔，他一震，放下手中的笔起身走到窗边。

    “我以为是你回来了。”他失望不已，等到深夜，只是风吹开了窗户，害得他乍惊乍喜，希望刚起又破灭掉。

    重新坐回去，提起笔时，心却凉了一大半。都这个时候了，怎么还是一点动静都没有？难道是她已经回来了却故意不让我瞧见？这又是为何呢？

    无端地打了个寒颤，若是在平日里，她一定会很体贴地提着袍子披到他身上的。

    “公孙意，你这么勤奋，是想考状元的吗？”

    “要考状元何须我如此用心，我这些都是写给你的，我怕你有一天变老变傻会忘了我，忘了我们两个人的时光。”他环住她的腰身，让她坐到自己怀里。彼时，她精神不太好，时常出于迷糊状态，他白日里抽空去陪着她，她都在睡觉，偶尔精力充沛一些却要陪着他一块儿读书写字。

    她抱住他的颈子，冰凉的唇印在他的唇上，“你是要给我写情书吗？我就在这里，你需要给我写信来表达吗？若是有一天我变傻了，你可不要趁机欺负我啊。”

    他双眸迷离，用力眨了眨，身旁空无一人，不自觉地伸手轻抚着唇瓣，他们说他最近有些不大对劲，连他自己也觉得，眼花的时候总能看到他调皮有趣的妻子在对着他扮鬼脸，在同他捉迷藏。

    他知道是自己太过悲伤才会出现幻觉，可他宁愿沉醉在这种幻象之中，他们才成亲多久啊？她还说过：公孙意，等我好了之后我们就要个孩子吧。

    她的愿望这辈子都不能够再实现了吧？

    他心里堵着一块棉花，全部的泪水都咽下去之后，胸口的这块棉越发沉重起来，他忍不住，双手紧紧捂着脸颊，细白修长的手指在灯火的映衬之下更显苍白，指缝间热泪滚滚。

    “你weishenme不愿来见我呢？是不是你忘记了回家的路呢？”他喃喃自语，“是不是鬼差锁住你让你不得现身呢？”他憎恨自己一介凡人没有丝毫能力与天地抗衡。

    “这些书信我烧给你，到地府里，你应该会看得到的吧？”他把那写满千言万语，写满对她浓浓情意的书信举到烛火前，骤然间，屋子里明亮起来。

    ****“唉，那家伙真是不屈不挠，你瞧瞧，到处都是，是不是想连累我挨骂呀？”身躯佝偻的小鬼趴在地上拾获从半空里飘散下来的纸张，一张张都写得密密麻麻，也不知道上面写着什么，他不识字也懒得去问个究竟，总之，这雪片一样的书信让他累个半死。

    他是鬼呢，可是鬼也很辛苦的，地府里的所有清洁任务都是他独自完成的，他是鬼魂也会觉得累啊，若是被崔判官瞧见这乱糟糟的景象，那他这只佝偻鬼可真真要倒霉了。

    “干什么磨磨蹭蹭的，快点给我拾干净！”手持钢叉的鬼差押解着一匹魂魄准备过奈何桥，瞧见那佝偻小鬼，恶狠狠地骂道：“这点小事都做不好，看你就是欠鞭子打！也不知是哪个该死的烧下来这些乌七八糟的东西。”

    鬼差顺手接下一张，睁着铜铃眼一字一顿念道：“吾妻岳茗冲，又名苏灵倾，还名青离，再或者叫做杞萝，我两前世姻缘未定，今生本该重续前缘，奈何无道幽冥，毫无怜悯之心，取吾妻性命，锁吾妻魂魄，回魂之夜亦不能让我两夫妻相见，我公孙意若有本领，必然要将你地府闹得天翻地覆……”

    顿了顿，他一把扔掉那危险言论，撇了撇嘴骂道：“什么乱七八糟的玩意儿，一个人怎么那么多名字，公孙意又是何人，竟敢如此大胆咒骂咱们幽冥王无道？我瞧他是不想活了。”

    “好感动唔。”一只站在桥头的女鬼俯身拾起了一张纸，揉了揉眼眶抽噎道：“你的白发是因我而生，每每瞧见你睡熟时却依旧无法消除的忧虑哀伤，我的心就微微刺痛，你问我是不是骗你才编出这些谎话来，我告诉你，我是骗你的，生生世世，你都别想撇下我……”

    “哭什么哭，给我！”鬼差怒目而视，一把夺过书信，嚷道：“这么肉麻恶心的东西也敢烧下来，岳茗冲，给我查查清楚这里面有没有？”说着，转过脸去狂吐起来。

    “没有啊，生死簿是崔判官大人掌管的，也没听他提前过啊。”另一名鬼差接道，这时，幽暗的通道里传出：“崔判官到。”

    鬼差都恭敬地垂首而立不敢再多言，崔钰抬眼瞧了佝偻鬼一眼，沉声道：“拿过来给我。”

    “是，是判官大人。”佝偻鬼战战兢兢地递上去，又极其迅速地退到一旁。

    崔钰扫了一眼那密密麻麻的文字，嘴角浮起一丝不屑的笑，“真不愧是凤族的二王子，哄人都有一套本事。”可偏偏那傻丫头就被他的甜言蜜语哄得不能自持，前世今生都跟他死死地纠缠在一块儿，也不知是幸还是不幸。

    “判官大人，这公孙意狂妄自大还扬言要入地府闹得天翻地覆。”方才那鬼差特意将那危险言论又重复一遍，崔钰目光一凛，冷声喝道：“多嘴多舌，他一介凡夫俗子，能搞出什么惊天动地的事来？做事去！”

    鬼差吓得不敢再自作聪明，正欲退下时，外面传来一声叫喊——“我的妻子呢，她在哪里！weishenme不让她见我！”

    暴躁的怒吼自鬼门关传来，一众小鬼都叽叽喳喳地狂奔起来，一时间地府骚动混乱起来，还有几只魂魄准备趁乱逃走，幸而被崔钰裆下这才没有让它们逃出地府。

    “一群废物，滚开！”崔钰怒道，既然公孙意想来，那他就动动手指头让那讨厌鬼下来见识一下，让那家伙死了心，省得今后又会闹出这种书信满地府的风波来。

    公孙意挡开那些阻拦他的鬼差，径直朝崔钰走来，他还不知自己怎么头脑一阵发晕就身处鬼门关外，正好他也想下来找这些乌合之众算账。在他眼里，这错判人生死，胡乱索人魂魄的冥界地府都住着一群乌合之众。

    “公孙公子，不，我该叫你木冉二王子才对，你下来，定是有什么事才对。”崔钰双手敛在身后，大红袍子在幽暗之中却依然散发出炫目红光。

    公孙意上前，拱手道：“崔判官，是你招我下来的？”

    “要不然呢？你以为你肉体凡胎就能随随便便下地府吗？”

    公孙意冷哼一声，这语气，怎么这么像某人，迟疑了一下，他开口：“崔飏是你什么人？或者我该问的是，崔飏是否是你在人间的化身？”