
    所到之处，鸡犬不宁，这是公孙意的本领，却也并非出自他本意，譬如此刻——

    “公孙将军，太好了，没想到我死了还能在这里遇到你，我真是做鬼都没有一点遗憾啊！”朝他扑来的女鬼刚死不久，在被两个鬼差押解着回地府的时候，连说话的力气都没有，可是当她见到公孙意的时候，竟然挣脱鬼差的捆缚，癫狂般一把抱住公孙意。

    读书信读到流泪的女鬼也跑过来搂着公孙意的颈子，娇声娇气道：“公孙将军，你怎么死了？你不会是为妻子殉情了吧？真是太令人感动了……”

    公孙意怒上心头，视线移向崔钰，却见他似笑非笑在一旁冷眼看热闹，这里是那个家伙的地盘，这些花痴女鬼都快爬他身上了，那家伙竟然能沉住气不制止，一定是故意为之。

    “滚开！”公孙意用力推了她们一把，两只女鬼踉跄着失足跌进忘川里。

    “你故意看热闹吗？”公孙意弹了弹衣裳，怒不可遏，“我问你，崔飏是否是你在人间的化身？”

    “你已经猜到了，干嘛还问我。”崔钰慢悠悠地穿过昏暗的洞穴，公孙意迫不得已只得跟随他的脚步，他早就应该猜到那崔飏就是崔钰的，难怪一见面就觉得十分不对，就像上辈子的仇人死对头。

    崔钰突然停下来，公孙意没察觉还往前走，猛然撞上他的后背，崔钰一脸不高兴，还未开口，公孙意却已经骂了出来：“你是不是故意耍我？招我下来又不让告诉我冲儿在哪。”

    “她没在地府，我让你下来，就是想告诉你，她不在这里。”

    公孙意冷笑一声，双拳紧握，情绪激动起来，“这话，在几百年前我都已经听过了，彼时幽冥王欺骗我，害得我与她失散百年，之后的事，也全都因他的谎言造成，如今你又想用这同样的借口打发我？我找幽冥王去！”

    “他老人家不在。”崔钰淡声回道。

    公孙意眉头紧皱，厉声质问：“他是不在还是故意躲着我？”

    “我告诉你，幽冥王上凝然上神那儿喝酒去了，他老人家早就料到你会想尽一切办法来骚扰地府，走之前特意叮嘱我，务必要跟你解释清楚以免再发生误会，我已经说过了，你的妻子她不在这里，至于变成了游魂野鬼四处流Lang还是别的什么，我想我也没义务再告诉你，看事情的时候不要只用眼睛。”崔钰指了指胸口，“得用心才行，你如今心被蒙蔽，任何人说话你都不会听，自己去发现吧。”

    公孙意闻言，沉吟片刻，崔钰按住他的肩，轻声叹道：“有些事情，不必太过强求了，你是人，斗不过天的，虽然我是不怎么喜欢你，不过我也希望你们两夫妻能好haode，只是，天机不可泄露，将来你自然会明白的。”

    “这也是天圣大帝的安排？”

    崔钰没有回应，心知此人聪明心眼极多，他若是再跟这缠人的家伙说下去，必定会将天机泄露，到时候可真是情势危急一发不可收拾了。

    “你该回去了，魂魄离体太久很容易让其他的游魂附体，到那个时候你就别想指望将来再能和你的冲儿见面了。”崔钰推了公孙意一把，“这地方不是你该来的，还有，将来别再烧那些废话下来了，地府也是需要清扫的。”

    “你是说我还能再跟冲儿见面？”公孙意不死心，下来一趟不容易，无论如何他也得问个明白才行，他死死揪住崔钰不放，此时，好像这小子也不是那么令他反感了。

    崔钰无可奈何，终于知道weishenme幽冥王借着赴宴来躲避公孙意了，这人实在太缠人，太让人讨厌了。

    “我不能再告诉你什么了，你快走吧，天一亮你想回去就不容易了。”这不是关键，最主要的是这个鼻涕虫若以后都赖在这里不走，他岂不是要被烦死？不管三七二十，都要先给公孙意希望，再把他一脚踢出去。

    天色大亮，他醒来的时候发现自己躺在床上，身上盖着被子，床边趴着一个人，他一眼就瞧出那是骆秋痕。

    突地心一惊，他很清晰地记得自己晕倒之前是在书桌前的，那么，他又是如何睡在床上的？难道是……

    他素来知晓骆秋痕的为人，待人无微不至，温柔如春风般，和善可亲让人容易亲近……行了，这些都已经足够了，他现在已经不是七八岁的时候了，不用再让这位义兄抱着上床了，他都已经是有老婆的人了，这大哥，未免也太体贴了些。

    “啊，意弟，你醒了，看见你没事我就放心了。”骆秋痕一如既往地露出招牌式的温和笑容，温和到几乎快要融化掉冰雪。公孙意冷着脸嗯了一声，掀开被子，惊愕地发现自己的衣服竟然都被换了。

    “大，哥……”他咬牙切齿，这两个字几乎是从牙齿缝里挤出来的，这大哥，怎么能趁着他昏迷的时候抱他上床还细心地替他换好衣服，他真是，真是快给气炸了。

    骆秋痕揉了揉眼睛，笑吟吟地说：“昨夜不是茗冲的回魂之夜吗？大伙儿都没睡，等了大半夜都没动静，后来咱们就过来想瞧瞧你有没有见到茗冲，谁知我和巧儿刚进来就看见你倒在书桌下，地上都是灰烬，我就和巧儿两人把你扶上床，把你身上的脏衣服给换了下来，我不放心你，怕你出事就守着你，天快亮的时候巧儿才回去休息，你在烧什么？金箔锡纸还是什么？当心别把屋子烧着……”

    公孙意紧握的拳头渐渐放松，冰冷的心也慢慢地被融掉，大家都很关心他，他自己却把大家的关怀都拒之门外，把自己封闭起来，拒绝任何人的嘘寒问暖。

    “大哥，xiexie你们。”

    骆秋痕淡笑着轻轻拍了拍公孙意的肩，温声道：“我们都知道茗冲对你有多重要，可是你自己也要当心身体才行。”

    公孙意默不作声，脑海中不断回响崔钰的话，他相信，她的魂魄就在附近徘徊，出于某种不得而知的原因才无法重归躯体也不能现身相见。她是有苦衷的，他亦不能放弃，只要她的肉身不腐就一定还有希望。

    接下来的日子，蕊园的人都开始在战战兢兢的环境下过活，公孙意一大早就命人捧着热水毛巾上月灵阁，待仆人把屋子都彻底打扫一遍之后，他就把仆人赶出去，自顾自地为那不会说话不会动的少夫人擦脸梳头。

    “都快吓死我了，我无意中看到少夫人两颊凹陷，太恐怖了。”

    “二少爷不是在少夫人嘴里放着寒玉珠吗？照理说尸体应该不会腐烂才是。”

    两个仆人一壁清扫庭院，一壁拉扯闲话，瞧见四下无人，两人放下扫帚坐到围栏上闲聊起来。

    忽高忽低充满神秘恐惧兴奋的声音传进背后的房间内，岳茗冲靠在窗下，一束阳光借着小小的窗孔投射进来，她摊开双手，让阳光能照射到自己的手掌心。

    “寒玉珠也不能一直保持尸身不腐啊，也不知二少爷的鼻子是不是出了问题，我隐约闻到有屋子里有淡淡的臭味呢。”他如今想来都觉得胃中翻腾，停放少夫人遗体的屋子里燃着檀香，四处都被封闭起来，密不透风，檀香的味儿却辟不了腐臭味，两股极端的气味混杂在一块儿产生出一股令人作呕甚至想死的气息。

    另一名仆人摆摆手说：“没那么严重，我听小凌子说月灵阁里有死老鼠，你闻到的一定是那老鼠腐烂的气味。”

    “若真是死老鼠就好了，尤其是我靠近少夫人的床边时，真的都快晕过去了，二少爷竟然跟没事人一样还给少夫人梳头，还问少夫人头疼不疼，肚子饿不饿，你说说，咱们二少爷是不是疯了？”

    岳茗冲手指微地颤动，指尖的阳光抖落到一旁，公孙意疯了吗？从魂魄离体到现在已经二十来天了，那寒玉珠又不是灵丹妙药，只怕再过上十几天尸身便会彻底腐烂了。

    “少夫人一日不能入土为安，二少爷就不能清醒过来，连大少爷都没办法。”

    “这样下去二少爷不知道会变成什么样。”

    ……

    屋外的谈话还在持续，她的思想凝滞，头脑一片空白，情深是好事，可是像公孙意这般入魔一般的疯狂偏执却不见得是好事，他这痴迷对自己对他人都无益。

    这些天，除了小瑜儿趁着无人的时候偷偷来跟看看她，其他人根本不会踏进这院子里，偏院离公孙意的住处还有一段距离，她藏着满腹的辛酸委屈也没法向公孙意倾诉。他的心思都放在死人身上，只要那尸体一天还躺在月灵阁，公孙意就不会变回正常人。

    入夜，仆人端着饭菜，敲了敲门，叫道：“连姑娘，该吃饭了。”

    屋子里一片死寂，他又敲了敲门，仍是未听到任何声音，他有些慌了，主子们吩咐把连姑娘关着不让出来就好，每天三餐送到，不准打骂，若是出了意外，死在里面，他可负不起这天大的责任啊。

    “连姑娘，你没事吧？”他的声音都在轻颤，急忙掏出钥匙开锁，屋子里黑乎乎的，他匆忙间跑进去没注意到脚下有什么，待他摔下去才察觉自己刚才是被躺在地上的人给绊倒了。

    他连忙爬起来，伸手探向她的鼻间，突然那“死人”竟倏地站了起来，他还未叫出声脑袋就挨了重重一击。

    “先睡一会儿吧。”岳茗冲把那晕倒的仆人拖到角落，扯下他的腰带把他的手脚都捆起来，又脱下他的长袜揉成一团塞进他嘴里，“得罪了。”希望他别被自己的臭袜子熏死。

    末了，又抱来干草把他掩盖起来，做好这一切之后，她退到屋外锁上门，趁着无人，偷偷跑出院子。

    晚风吹得墙边的树木飒飒作响，黄叶掉了一地，踩在上面发出清脆而细碎的响声，她怕惊动旁人，小心地避开，看到有人出现，她惊慌失措地躲到墙根下，直到人走远了才敢现身。

    好不容易躲过一个又一个障碍，顺利潜进厨房里，刚刚进去就听到脚步声传进来。