
    人间每过三百年就会有一场浩劫，这浩劫本因人的自私冷漠邪念汇聚而生，乱世之中，拥有玄门异术的高人挺身而出，以自己的躯体作为吸纳邪气妖魔的容器，最终用尽zuihou的心力将妖魔邪灵封印在异世之中，直到三百年后，人间欲念邪恶膨胀到极点，自相残杀，再度将异世与人间之间的封印打破，妖魔自破碎之隙窜入，为祸人间……

    如此周而复始，负责封印的人乃是天人转世，几千年前，人间浩劫之时，天人只轻轻动动手指头便能使人间尘埃落定，越往后，封印越困难。不得已，天圣大帝只得派天人下凡投生母体，自然分娩。

    他们是没有前世记忆的，容貌亦会改变，除了在相貌上比普通人惊艳许多，智慧比普通人高出很多，除此之外也与常人无异。

    成年之后正好面临浩劫，他们会协同拥有玄门之术的凡人一起镇压邪魔，将之重新封印在异世。

    “说这么多，我还是不明白这同我有什么关系。”她耸耸肩，忽然意识到似乎不太对劲，猛然间醒悟，“三百年？那岂不是很快就要重蹈覆辙了？不久之后人间会跟现在这炼狱一般？”

    “你总算明白过来了。”崔钰无奈地笑了笑，这丫头的脑袋果然还是未开化，“要不了多久，异世的封印就会失去法力，如果有一天你发现这大街上行走的人都不对劲的时候，你就要警惕了。”

    她隐隐约约觉得事情没有那么顺利，接下来，是不是要派什么特殊的任务给她呢？特意带她回到三百年前，是不是想要告诉她，她肩上背负着拯救人间于水火的重任呢？她有什么能力去拯救苍生呢？她连自己都拯救不了。

    “人间浩劫一起，首先各个国家之间会发生战争，特殊的疫情会让人变成野兽，接下来，怨气冲天之时，封印就会被冲破，到那时……”崔钰意味深长地看了她一眼，看得她心虚不已，“你的使命便是……”

    “行了行了，我知道你想说什么，你想说我有责任偕同其他奇人异士驱逐邪魔，然后将它们重新封印在异世？”她长叹口气，预感总是不会有什么偏差，她如今都自身难保，前途渺茫，这崔判官，到底是哪里来的自信，相信她能担当起如此重大的责任呢？

    崔钰瞧出她的忧虑，淡声道：“这并非你我能控制的，你前世做过错事，虽然有幽冥王保你让你安然度过百年，今时不同往日，天圣大帝插手此事，幽冥王也不好再出面了。”

    “等等，你先说明白些，我前世怎么了？幽冥王是谁？天圣大帝干嘛要插手？”

    只见崔钰苦恼地揉着太阳穴，沉吟片刻，才强忍着不耐烦向她解释道：“这也要怪幽冥王未将你的心智之门打开，往后你会想起来的，前世的事我就不一一细说了，总之，天圣大帝要借此惩罚你，也算是考验你，锻炼你，你答应不答应都由不得你。”

    “嗯，我想我前世一定十恶不赦，看来我是没得选择了……诶，崔判官你这是做什么？”她惊叫，紧捂着眉心，被他指尖轻点的地方无端地突突跳着，似是印堂之下被种下了一只虫子。

    崔钰扬起手掌轻轻掩住她的额面，她直觉地向后退了两步。

    “你本是幽冥地府的勾魂尊使，我将你的一些法宝还给你，因你目前是凡人的体质，太多了你没有能力镇住，以后你会慢慢恢复记忆和法力的。”

    岳茗冲嗯了一声，只觉得眉心又烫又痒，于是不自觉地揉搓，越挫越痒，她忍不住又用力了些，直到酥痒不适的感觉消失后，她伸手一看，吓了一跳，指尖沾着血迹，难不成方才是把眉心处的皮肤给搓破了？

    “你眉心的半颗水月灵珠能保你不受妖邪入侵，平日里是不会显现出来的，除魔咒语也借此注入你体内，接下来的事，我不能再插手了，我主管人间生死赏善罚恶，其他的，该由你们自己去解决。”

    她虽迷惑却也不想再同他追问前世的事，知晓儿时记忆断层发生过什么已经让她痛彻心扉，在一切还未揭晓之前，就让她暂且糊里糊涂的吧。

    “你该不会让我一个人孤军奋战吧？”她开始惶恐起来，紧抓着崔钰追问：“仅凭我一人之力，你太高估我了。”

    “自然不会是你一个人，这一次，一共是八个人，齐聚八方之气，重获八卦神牌，若是能阻止各国之间的战争，你们所面临的困难就会小很。”

    她确信自己上了贼船，只要一只脚踏上去就别想能全身而退，“各国之间发生战争可不是我能阻止的。”她真是快抓狂了，死又死不了，活下去却很难。她不但要在混沌尘世中挣扎着保全自己为父兄报仇，还要保住其他不相干的人的性命，她从来都不是菩萨心肠啊！甚至她还很自私，像凡间的大多数一样会嫉妒，会算计，阴暗起来，连她自己都无法控制。

    “事在人为，你没得选择，人世间每个人的命盘与他人都是息息相关有千丝万缕的联系的，你试图去打破，最终你会发现其实你根本就没有改变什么，你始终都在你按照上天的规定在一步步循规蹈矩地走下去，不偏不倚，当你想左的时候，总有一些事迫使你必须朝右。”

    崔钰感慨万分，不但凡人，就连他自己亦是如此，他所做的一切都不能背离天道。亲眼看着天圣大帝将人间众生一一划分好，像捏泥人一般将凡人的未来都塑造好，他指尖一动，他定下的人将来就必须得做什么。人间在他面前就是一只巨大的沙盘，除非他想动，没有人否定他的决定，尽管幽冥王私下里怜悯人间众生，所做的却少之又少，不是不想，是不能。

    岳茗冲跟着轻声叹气，“你的话使我想起了崔飏，我发觉你们两个真的很像。”连说话时的语气都一样，表情都一样，除了容貌不同。

    “崔飏是我在人间的化身，为方便我游走人间，幽冥王也有分身的，我们在人间都会以另一张脸孔示人，以免惹些不必要的麻烦。”还是公孙意够机灵，不过公孙意是知晓前世的，能轻而易举察觉出来也实属正常。而她，即便前世他们也是很要haode，可毕竟她前世的记忆被封存，现在的他于她而言，完全是个陌生人。

    她似乎并不感到惊讶，他反而有些许失望，收起情绪，淡声道：“我该说的都说明白了，天圣大帝的旨意我也详细地传达下来，我该走了。”

    “等一下，我想知道八方之气，除了我还有哪七个人？”

    “八卦神牌会告诉你们的。”

    这是什么答案，她根本连八卦神牌是什么，在何处都不知，瞧他面色开始阴沉下来，她知晓他已经忍耐很久渐渐失去耐心了，可是她不明白的还有很多，总不能把心里的疑问又咽下去，那对她可是莫大的折磨啊。

    “崔判官，我知道你已经很烦了，不过麻烦你一定要告诉我，连瑾的魂魄去哪里了？”

    崔钰长吸口气，皱了皱眉说：“这里太糟，换个地方说。”

    不知是她的反应速度太慢，还是他的动作太快，她眼皮轻颤的刹那人就已经皇朝的大街上了，人来人往，热闹非凡，这些人似乎是瞧不见他们的，她差点忘了自己元神出窍，对他们而言就跟空气差不多。

    “那晚在你床边我说过连瑾命不久矣，勾魂使者随时准备锁她魂魄，难道你没听见？”崔钰始终按住她的肩，知晓她定力差，尤其是在神魂离体的当口，若是松开手，她必定会一眨眼就不见了踪影。

    岳茗冲咽了咽口水，视线从烤鸭摊子前收回来，咕哝道：“我哪里知道你说的是她。”那晚她都快吓死了，哪里知道崔判官手里拿着生死簿指的是连瑾的名字。

    “连瑾在你魂魄离体的三天之后就断气了，你同她本是双花命，你可知何为双花命？”他察觉出她的注意力不在自己身上，而是在两旁热气腾腾的熟食上，他也不恼，只当她是个失去记忆的小孩子。

    “你跟她命理相同，但际遇不同，这全因前半生她夺取了你的运气，你争不过她，自然沦落到在阴暗角落里受苦，而她享尽荣华富贵，貌美安康，通晓琴棋书画，可谓众星拱月，你们两朵花，互相争斗互相拼杀，她盖住你的风华却是盛极而衰，阴差阳错使你置之死地而后生，她寿元已尽，此消彼长，从此，你的命就属你一人，再无人跟你争斗厮杀。”

    她总算明白了weishenme跟连瑾一开始就不能和睦相处，原来是有渊源的，这也就合理地解释了为何她们二人的脾性相似，境遇却天差地别。连瑾享受世间最haode一切，阳寿却不过二十三，而她岳茗冲，磕磕碰碰熬了这些年，最终，却意外地重获新生，虽然不是她心甘情愿的。

    不过，她也明白，老天做这些安排，给她这幅新的肉身是有道理的，她若想为亲人沉冤待雪，报仇雪恨，必须得依靠着这幅躯体才行。既然决定摒弃岳茗冲的身份，自然也要做得彻底才行。

    “崔判官，你说走就走吗？我还有很多疑问呢。”她缓过神来，眼前的景物竟如墨汁泼洒到水面上一般迅速晕染开来，屋舍被吞噬，美食没吞噬，zuihou，她被拉进了漆黑的漩涡之中。

    她没张开眼却能感觉到眼前似是漂浮着什么东西，而且那讨厌的不明物体离自己还越来越近，一股浓浓的脂粉气窜进鼻孔，她猛然张开眼，在面前离自己很近的竟是一张男人的脸。

    她直觉地叫出来，进而抡起拳头朝那男人打去，随即翻身跳下床迅速地压住那蜷缩在地慢慢蠕动的物体，这一连串的动作迅猛而利落，丝毫不减她她昔日的风采。

    “你是何人？为何想要轻薄我？”她大声呵斥，这脂粉气息特浓郁的男人令她无端地升起一股嫌恶。这世上，不是所有涂脂抹粉的男人都能像巧儿那般精致完美的，并且巧儿不扮女装的时候是个绝色的美少年，哪像这讨厌的肉虫，即便涂上一整盒胭脂也掩盖不了一脸的骚气和贱样。