
    身下那人发出哀叫，“连妹妹，我是你楚哥哥呀，你怎么这么大力，该不会要玩真的了吧？好歹让我准备一下啊，你这太突然了，我有点招架不住啊……”

    “楚哥哥？说清楚你是谁！”她揪住他的发髻用力朝地面按去，“再不说我就让你的鼻子变得跟脸一样平！”

    “我说我说，连妹妹，我是楚怀仁，你的义兄啊……你这是怎么了，我们温存了无数个日夜，你竟连我都不认识了吗？”楚怀仁嘀嘀咕咕地抱怨着，她充耳不闻，脑中迅速搜索有关这个楚怀仁的讯息。

    天人转世，通晓古今预知未来，天上地下无所不知，享誉京师的伏魔天师……曾经无意中偷听到连瑾向公孙意如此夸赞此人，看来她还真是够幸运，一睁开眼就遇到了转世天人。虽然此人令她反感不已，可他的身份到底是非比寻常的，往后还需要他共同对抗异世妖邪呢。

    “连妹妹，你快放开我吧，楚哥哥的胳膊快要被你拧断了，你的力气何时变得如此之大，下次想玩，可别这么大力气啊，会出人命的。”

    “你住口！谁要跟你玩！我问你，你是天人转世？那你应该知道我谁了？”她试探地问他，保险起见，还是要探个虚实才行。

    楚怀仁狼狈地爬起来直往床上倒去，“连妹妹，你说什么呀，我这名号还不是你给打出来的，我哪里是什么天人，这不是你喜欢吗，你都忘了？”

    “这么说，你就是个江湖骗子了？”岳茗冲走到床边，执起楚怀仁的手用力反转，后者再也支持不住哇啦啦乱叫起来，但她力气太大，他挣脱不开，只得顺着她的力道扭曲着身子。

    “其实也不算是纯骗子，我学艺的时候从师父那里偷来的罗盘很神准的……连妹妹求你快放开我吧，要是把楚哥哥打死了就没人陪你玩上上下下的游戏了。”

    她提起腿膝盖用力压住他的肚腹，横眉怒喝：“什么上上下下的游戏！说清楚！”

    楚怀仁被压得大口喘气，满脸的冷汗把脂粉都冲得不成样子，忽地咧着嘴，眼底绽出yin.欲的笑意，“自然是你在上面，我在下面，你亲我爱的游戏了……好了好了，我不说了，我真的快痛死了。”

    岳茗冲松开力道，慢悠悠走到门口，回过头时，楚怀仁正从床上爬起来。方才虽然被整得很惨，但他还不死心，谄媚地跟上去，满是讨好地笑道：“连妹妹，你该不会是想来……”他暧昧地朝床看了一眼，“现在大白天的，你若是不介意，我自然也是不会推辞的。”

    他腆着脸走到她身后，趁着她没空搭理他的时候，一把抱住她的腰身，深深吸口气，赞道：“真香啊，这么久不见连妹妹，楚哥哥我心痒难耐啊。”

    “混蛋！放手！”她动了动身子，怒不可遏，这该死的江湖骗子楚怀仁，竟然下贱到如此地步。她双拳紧握一齐发力，环住她腰的脏手立即松开，随即听到一声惨过一声的哀嚎。

    她扭过头去瞪了他一眼，冷笑道：“你可别当我是那下贱的女人，任谁都可以搂搂抱抱，你若再敢动动你的爪子……”眼角瞄到圆桌上的针线篮里放着一把剪刀，她抓在手里，尖端抵住楚怀仁的胸口，又故意慢慢xiangxia滑。

    瘫坐在地的楚怀仁鼻间两道血泉汨汨不断往下流着，眼看着她手里的剪刀移向了自己的肚腹而她却没有要停下来的意思，他脸色发白，结结巴巴道：“你，你到底是谁？你不是连妹妹？”

    岳茗冲一愣，旋即唇边微微勾起，朝他抛去一个迷人的笑容，“谁说我不是？我不是那谁会是呢？”笑容倏地消失，语调冷硬起来：“我头部被撞伤，已经想不起从前的事了，不过你若是敢趁着我神思恍惚精神不济的时候欺负我，我这把剪刀可就真的不认识楚哥哥你了哦，若是不幸被我阉了的话，你也别怪我狠心。”

    “是是是，我错了，我再也不敢对连妹妹动歪念头了，你的剪刀快拿开吧。”恐惧传遍全身，连声音都无法控制地抖起来，他素知连瑾的为人，心狠手辣他也是见识过的，但对她的主动示好，男欢女爱，她却从来都不会拒绝的。眼下这女人看样子真是被撞坏了脑子，六亲不认了，他若再不赶紧收住这场面，只怕下一刻，他真的就要断子绝孙了。

    岳茗冲眼波一转，瞧他已经面无人色，鄙夷地笑道：“看来你果真是个窝囊废。”

    “是，是，我是窝囊废，我是连妹妹的哈巴狗，是连妹妹的小马驹。”他努力地挤出谄媚的笑容，旋身趴在地上扭着臀部在她脚边爬来爬去，“连妹妹，我今生今世都愿意侍奉你左右，你要往东我绝不往西……”

    “够了！你滚吧，看见你心里就不好受！”她抬脚踢了他一下，这种没有骨气的男人，也配叫男人？他若再在面前爬来爬去的，她兴许真的会控制不住让他变成阉狗一条。

    楚怀仁被臭骂一顿后灰溜溜地正要退出去，一只脚刚跨出去就被叫住，他一脸贱兮兮地凑到她身旁，讨好道：“连妹妹还有什么事？”

    “我说过不准离我这么近！今后有我在的地方，你必须离我五步之远……我问，这是哪儿？”

    楚怀仁摸了摸脑袋，满腹狐疑，旋即想到她脑袋被撞，什么都不记得了也就打消了怀疑，自动向后退了五步之遥，“这里自然是连妹妹的家了。”

    “我在京师？”

    “没错啊，连妹妹你昏倒在大门口，若非宝珠通知我，我也不知你回来了。”他张口欲言，瞧见她侧着脸若有所思，顿了顿，大着胆子小声问道：“连妹妹，那件事，是你做的吗？”

    她闻言，停止思考，转向他，有些不解，“什么事？”

    “唔，公孙意妻子的遗体，是你放的火吗？”他不用问也应该知道结果是什么，消息乘着风传播速度更快，才两天时间，云波城里发生的大事就传遍了京师。公孙意的妻子毒发身亡，痴情的公孙意相信妻子会死而复生，遗体停放在月灵阁不愿下葬，就在七天之前的一个晚上，月灵阁发生大火，公孙意妻子的遗体连同月灵阁全部都化为灰烬。

    她望定他，唇边漾起鬼魅的笑，“我想你应该猜到了，还需要问我吗？”

    果然，她是有这个野心，也是有这个能力做到的，难怪她纵火之后连自己的亲妹子都不管不顾连夜逃出蕊园，也不知在哪里游荡了几日才想到回京师避祸，这个女人啊，真是越来越可怕了！

    楚怀仁抬手抹了一把冷汗，咧着嘴笑道：“其实这也没什么，现在外面都传蕊园的火是天火，没人知道真相是什么，旁**概也不会怀疑到连妹妹身上的。”

    不会才怪，他都怕将来跟着她一块儿出去的时候会被扔板砖，他真的好怕，从前还依靠着她的名气为自己打出一片天地，这下可好了，也不知何年何月才会有出头之日。不过当他的哈巴狗也没什么不haode，反正他就是个离了女人就不能活的人，她现在脑子出了毛病拒绝欢好，那不是还有宝珠，祺珠，翠蝶吗？

    她瞥见他满脸yin.欲盯着某一处发呆，确信不是盯着她自己，她心里暗暗将这个贱男人骂了一遍，这男人简直没办法和公孙意相比啊！何止无法相比，简直连公孙意的一根汗毛都比不上呢！

    思及此，她的心绪渐乱，既然决定这个世上没有岳茗冲这个人了，她也应该放下一切，把公孙意从心里抹掉才行。

    一整天，她的神思都无法安定下来，这里的人和事对她来说完全就是另一个shijie。连瑾买下的这宅子地处僻静之处，从外面看去，就是一座普普通通的民宅，但宅院里面种着各式花草，墙边搭着紫藤架，时至今日，只剩下囚结的枯藤纵横缠绕着。另一边的墙角种植着忍冬和雾兰，想必是有丫鬟时常侍弄着，院落也打扫得干干净净。

    院子里有三个丫鬟，她一个都叫不上名字，也懒得去管她们做些什么，不过她能肯定的是这些丫鬟一定时常被连瑾打骂，因为她发现，她们偶尔与她面对面走过时，都垂着头几乎要将自己掩埋到土里去。

    绕过花架，晃眼瞥到一个裸着上身的男人在奋力劈柴，已入深秋，竟还不怕冻似的卖力甩着膀子。岳茗冲没有留意，走过回廊时，那家丁瞧见她，停下砍柴的动作，站直身子脱口叫道：“小姐，去哪儿？”

    她站定，转过头去，望见他刻意动了动胸前结实的肌肉，胸前像是藏着一只小老鼠在肌肤之下溜来溜去。她面无表情，正在寻思着他意欲何为，没想到，他竟三两步跨上前，翻过围栏，堵在她前面。

    “小姐，你身子好些了吗？”

    她皱着眉冷声道：“你是何人？大白天的光着身子给谁看？”

    “小姐，你忘了我了吗？”他随意地甩了甩粗壮的胳膊，咧嘴最露出一口雪白的牙齿，“我听说了小姐撞上了脑袋，大概也记不起小的了，小的是王尊。”

    “管你是谁，先穿好衣服吧……难道你以前看见我的时候也是如此？”她眉头更皱，这府里的人都是些什么人啊。

    王尊搓了搓胸部，向前迈了一小步，正欲摊手抱住她，她见势立即身形一晃，闪到他身后，“你做什么！”她怒叫。

    “小姐你从前最喜欢盯着小的光着身子劈柴，楚公子不在的时候，都是小的侍奉小姐的……”王尊有些疑惑，难道他说错了吗？自从来了这宅子里给她当干活，他就兼任长工与男宠，从前只要他光着上身劈柴的时候，她见了总会坐在花藤下一直盯着看，好似在看一幕世上难得一见的风景似的，怎么此刻？矜持得倒像是良家女子了，也不知是不是故意在兜圈子。

    岳茗冲双手敛于身后，脸色越发阴沉，连瑾可真是艳福不浅，难怪她岳茗冲前半生没什么男人缘，原来都是被这女人给抢去了。不过这贱人也真是够贪心的了，一个尊贵的晋淮王不够，一个文气英俊的楚怀仁不够，还要同这满身肌肉的大块头勾搭上，不但如此，还想钓公孙意上钩。还好公孙意不是俗人，要不然，这几男人凑一桌子打马吊都够了。

    “从前是从前，现在我说了算，往后再让我瞧见你袒胸露背的，你就自己收拾铺盖走人吧！”