
    被那莽撞的肌肉男吓了一跳，她顿时清醒了许多，不是因他壮硕的身体心花怒放心肝痒痒，而是觉得恶心。自从瞧了公孙意的身子，夜里搂着他睡觉，早起为他更衣，她的脑子里就只能装得下公孙意一个人，偶尔瞧见别的男人赤身露体的，她真觉得跟瞧一块死去多时的肥猪差不多。

    也不知那连瑾是喜欢那王尊哪一点，她真是快要忍不住呕吐了，感觉真像是在坐船，越想越觉得难受，急急忙忙往回跑，还没赶到自己住的院子就控制不住狂吐起来。

    “好你个公孙意啊，让我害这种病。”

    面对着各种男色，她却提不起兴趣的这种病，不但提不起兴趣，胃里还会翻江倒海，心里还会嫌恶不已，都是那公孙意给害的，谁让她的生命里有了公孙意就再也住不进其他男人了，除了公孙意，这世上的男人都是一个贱样。

    这病，好严重，只怕今后都治不好了。

    “宝珠妹子，害羞什么呀，咱俩又不是第一次了，瞧楚哥哥衣服都脱了，你是不是也该表示一下？”

    岳茗冲怔了怔，这yin.笑，除了姓楚的那个混蛋，还会有谁，竟敢在她的屋里乱搞。

    “楚公子，这样不好，若是被小姐看见，奴婢是会倒大霉的。”

    “怕什么呀，你的小姐现在正和王尊翻云覆雨呢，哪里管得了咱们，她讨厌我，总不至于讨厌王尊吧，快点嘛，别Lang费时间……”

    宝珠半推半就，云鬓松散，衫子被楚怀仁扯下一半，露出白腻丰腴的臂膀，“楚公子，你确定小姐不会回来？”

    “我骗你作甚？”楚怀仁迫不及待抱紧宝珠充满肉感的腰身，脸颊埋在她高耸的胸前，用力吸了一口气，朗声笑道：“真香啊，比连妹妹还香呢。”

    他吻住宝珠的唇，自己也心急火燎脱掉外袍，内衫，忽见宝珠双眼圆瞪，脸色煞白，他乐不可支，扳回她的脸颊，大掌游向她的后背。

    “你们这么忙，应该会累的，需不需要我叫厨房给你们炖点补汤来补补身子啊？”

    楚怀仁一听，立即推开宝珠，瞧见岳茗冲慢条斯理地坐到窗边却不往这边瞧，他吓得连忙跳下床，一丝不挂跑到她面前。

    岳茗冲别开脸，胃中的不适让她沉默不语，楚怀仁只当她气到极点，连连求饶，宝珠抱着衫子跟着楚怀仁跪下，“小姐，奴婢知道错了。”

    “连妹妹，你别生气，这都，都要怪这个贱人勾引我。”楚怀仁找到替死鬼，一壁拉着宝珠假作受害人怒骂不休，一壁偷觑岳茗冲的神色。

    “够了你们！要快活也别弄脏了这地儿，滚吧，看见你们这群人我头都快要炸掉了！”岳茗冲轻轻揉着太阳穴，这里到底是什么地方呀！藏污纳垢，乌烟瘴气，这院子里的男女纵情yin.欲，这都要怪连瑾。

    楚怀仁见状，连忙抓起衣衫手忙脚乱套上，自个儿先行逃到门口，回头瞧见宝珠还跪着瑟瑟发抖，他也顾不了她，匆忙逃走。

    半晌，呕吐的不适感才压制下去，岳茗冲低头瞧见地上还跪着一摊白花花的肉，冷笑道：“你还不走，是想以后都住在这儿吗？”

    “小姐，求你别杀奴婢，这都是楚公子，他威逼利诱，奴婢不得已才……小姐您行行好，别杀奴婢。”宝珠声音轻颤，她跟着连家两位小姐三年多，岂会不知晓她们的脾气。

    连家二小姐连瑜生性懦弱不敢反抗，即便是丫鬟仆人欺负，也只有哭鼻子的份儿。但连大小姐连瑾就不一样了，暗地里杀了谁，她这个做丫鬟的都知道得一清二楚，连瑾为人心狠手辣作风又yin.乱，是个男人都不会放过。

    如今自个儿做那种事被抓个现行，不被斩得四分五裂丢进茅坑才怪呢。思及此，宝珠身子一软瘫了下去，岳茗冲垂眼瞥见地上那堆白花花的身子动也不动，淡声道：“你在这里做什么？我没说要杀你，赶紧出去吧！”倒在这里真是碍眼极了。

    宝珠动了动，只当自己听错了，抬起头泪眼朦胧地望着岳茗冲，良久，才颤声问道：“小姐说的是真的？小姐真的不会杀了奴婢？”

    “不管你和姓楚的做了什么都跟我没关系。”她摆摆手，这讨厌的丫头若是继续在这里耗下去，她只怕自己真会受不了会一脚把这颗白嫩嫩的肉球给踢出去。

    宝珠愣了愣，确定自己的耳朵没出错，立时惊得又哭又笑，真是天地倒转，乾坤颠倒了，大家都避如鬼怪的连大小姐脑袋被撞之后连性子都转变了，不会真是撞傻了？如果真的傻了，千万不要恢复到从前才好啊。

    经过十几日的验证，她们得出一个结论便是：小姐傻掉了，从今往后再也不会胡乱斩断人手脚把人当腌肉一样塞进大缸里面了。

    于是乎，她们胆子大了，也得寸进尺了，非但敢公然顶撞，还合起伙来整她，往她的饭菜里面吐口水，往她的茶水里面加泥灰。

    若非岳茗冲眼尖瞧出她们的小动作，只怕现在已经瘫在床上任人宰割了。

    “我说你们这些狗奴才真是不识好歹，贱骨头贱命，根本就不能对你们好一些。”岳茗冲只手拈着汤碗，另一只手持汤匙轻轻搅动，“这里面放了奇花散，是不？”

    三个人你看看我，我看看你，都不敢站出来承认。她们明白，这种时候，只要死磕到底，不愁没有后路，可是一听到从她嘴里说出“奇花散”三个字时，她们都同时一震，连大小姐怎么会认得出这奇药的？

    “这种东西是用五彩云朵花炮制而成，人吃下之后会疯疯癫癫的神志不清，连自己做过什么都不知，你们几个，在我的汤里面下这种东西，是想我变疯变傻吗？”岳茗冲冷眼瞧着那三人抖如秋风却缄口不言，忽地轻笑出声，这群奴婢被连瑾整得太狠了，终于忍不住要反噬了，若是连瑾还活在世上，最终的结果必然是会被这几个丫头给整死。

    “你，往汤里面放了多少？”岳茗冲指向宝珠猝然问道，后者惊了一跳，没多想，当即脱口：“只一钱……”话音刚落，脸色刷地一下惨白起来，她提前跟祺珠和翠蝶演练了一遍，没想到突然换了逼问的方式，她竟不假思索地抖了出来。

    岳茗冲满意地点点头，手指勾了勾，温声笑道：“做的好，只一钱，算你们还有点良心，来吧，这碗汤就赏给你们，谁先喝我就先饶谁的狗命。”

    “命”字才刚出口，岳茗冲手里的汤碗就被宝珠一把夺过去，祺珠、翠蝶两人见状咬牙切齿也不顾形象同宝珠扭打起来。

    “别着急，还有一大锅呢，慢慢喝。”

    三人哪里猜到这拙略的演技被识破，还以为只要洒掉这碗有毒的汤，她们就能幸免于难，哪里知道……

    “连妹妹，这几日有没有去晋淮王府？”站在身后的楚怀仁大气不敢出，这些日子虽觉得他的连妹妹与之前不太一样，但狠起来却丝毫不亚于从前，甚至眼神里散发出的邪气是之前不曾见到的。有时他竟然眼花起来，恍惚中瞧见她的身旁闪动着几条幽绿的人影，她整个人都鬼气森森让人汗毛直竖，真令他觉得她手上人命太多阴魂缠身了。

    岳茗冲等着三人喝完一整锅汤后，漫不经心回道：“老贼这几日不在王府，我去了几次都扑了个空，看来我得想点别的办法才行。”

    “老……贼？”楚怀仁冷汗直流，她不是晋淮王的红颜知己吗？深得晋淮王的宠爱，怎敢辱骂其为老贼？如此看来这女人真是疯得太严重了。

    “那个王八蛋不知在预谋着什么，如今我也只得动用动用关系了。”

    岳茗冲转头瞥见楚怀仁不断地擦汗，沉声问道：“你很热吗？”

    “不，不，我不热。”他不敢说自己太冷了，是被她吓的，知书达理才华出众的京师才女连瑾，琴棋书画样样精通的连瑾啊，怎么会粗俗地说出“王八蛋”，“老贼”这样的词呢？难道她在蕊园受了很严重的刺激才变得不像从前了？也不知道那个公孙意是怎么把她虐待成这般的，真是既可怕又可怜呢！

    “来人备轿！”岳茗冲转向身后那木桩子一般的人，邪邪笑道：“你不用再揣测我的心思，你猜不到的，别白费功夫了，想要保命的话，就揣着聪明装糊涂吧！”

    楚怀仁是何等奸猾之徒，哪里会听不出这话的含义，他若是不知死活地试探追查，将来受害的必定是他自己。就连他跟丫鬟明里暗里调情，她都不管，那他还不知死活去管她的事做什么呢？自己的未来前途要紧，管别人太多的事迟早会出麻烦的。这便是他做人的准则，事不关己高高挂起，有钱能使鬼推磨，给他足够的黄金和美色，别说是驱鬼，就算是奉献他的肉体灵魂他都不会有任何怨言。

    岳茗冲也是瞧出他这人的品行，一切都从实际出发，量他也没这个胆子来怀疑她的真实身份。

    有时候真觉得从前的自己跟楚怀仁有些相似，为了活命不择手段，若非有公孙意，只怕她如今比楚怀仁更加恶劣。

    现如今身在此地，由不得她不恶毒，由不得她不心狠手辣。她也想做个温良贤淑的大好人，可是事实证明，在这乌烟瘴气的地方，她若不毒辣些，只得任由这些奸诈的人渣踩在脚底下。

    奇花散只是个开头，她若是不做点什么，往后直接朝她的饭菜里下砒霜都不意外。虽然她如今不那么容易就死掉，但栽在这几个渣滓手里，她的一世英明都会被毁得一干二净。

    软轿行至东大街时，她命轿夫停下，掉头绕进小巷里，跟在轿子两旁的宝珠祺珠并不理解她莫名其妙的做法，虽心怀恨意满腹鄙夷却也只敢窝在心里。喝下那一大锅汤后，她们三人都傻了一大截，如果不是楚怀仁给她们寻来解药，恐怕现在她们就要被丢进猪圈与猪为伍了。

    “小姐，前面路太窄，我们还是走大道吧。”