
    岳茗冲听是宝珠的声音，心里泛起阵阵嫌恶，三个人中就属这个丫头最讨厌，最狡诈，最没操守也是鬼点子也最多。

    “几时有你说话的份儿！”

    被她一骂，宝珠不敢再开口，岳茗冲掀开轿帘瞪了她一眼，瞧见她阴沉着脸，眼里似是蕴着恨意。

    “宝珠丫头，你若是对我有气，就说出来吧，何必堵在心里气坏自个儿呢？”

    “奴婢不敢。”

    量你也不敢！岳茗冲冷笑着别开脸，要学连瑾自然要学全套，不过这也不算太难，她与连瑾本是双花命，性格也较为相似，即便做出凶恶的表情，也不需要刻意为之。她从前在七星堂的时候一张脸就够吓人的，何须去装呢。不过，连瑾的才学，她是真的学不来了。

    有些人，天生就适合做坏人，比如说她。好不容易被感化了，洗尽铅华踏踏实实做人家妻子了，中途出了岔子，她又不得不变回从前那个她，独自扛下这一切重任，披上恶毒丑陋的皮囊，重新做恶人。这不能怪她，只能怪老天，只能怪她前世犯的错太严重。

    忽然，轿子似是撞到什么，轿身左右摇晃不止，“嘭”地一声，她感到自己像是被人从高处丢下，巨大的震动令她眼前一花，脑袋昏昏沉沉地嗡嗡作响。

    “你们是不是瞎了，没瞧见这里有人吗就往上撞！”

    祺珠尖锐的骂声刺进岳茗冲耳里，她扶着轿身暂时稳住惊悸。

    这几日她做的梦都稀奇古怪，尤其是不断地闪现出两顶轿子在人潮拥挤的大街上相撞的画面，只一瞬便消失，不久后画面又重现。这在之前是不曾有过的，或许是因为前几日她没有出门，所有事都是托别人去办的缘故，难道只要一出门就会出有意外发生？

    她是有所预感的，从东大街绕到西大街走小巷目的就是避免梦中场景成为现实，梦里相撞的地点人很多，她以为只要避开人多的地方，就算是破梦了，哪里会知道……

    “抱歉，多有得罪。”一个女子沉稳的声音响起，岳茗冲收回神思，撩开轿帘，只见宝珠祺珠揪住一个身形修长一身灰色长衫的女子不依不挠。

    那女子轮廓深邃，蜜色肌肤，五官美艳得有些张扬，只可惜她左边眼角有条一寸来长的伤疤，让她绝色容颜有了瑕疵。一头红发扎成长辫披在后背，由此看来，更似是玉郎国与皇朝的混血儿。她手里还握着宝剑，气质冷硬，能看出她功夫应该也不弱。

    面对宝珠她们势不可挡的围攻，那女子始终都很稳如泰山，甚至有些鄙夷且无可奈何。宝珠用自己圆滚滚的身子做肉盾，跨步上前将那女子挤到角落里，“怎么了丑八怪，你这样看着我干嘛，你可知道你们撞的是谁吗？享誉京师的才女连瑾连姑娘，就连尚书大人都给几分薄面，更何况是你们这些乡巴佬。”

    女人都是善妒的，只要是看见姿色比自己出众的，就会不自觉地无视对方的美，眼里只瞧见不足之处。宝珠便是如此，明明盯着那混血女子连眼珠子都不移，嘴里却源源不断地冒出各种重伤对方的言辞。

    岳茗冲瞧见那女子移开脸，似是已经失去耐心，握着宝剑的手青筋绽起，随时都会抽出宝剑让这两个叽叽喳喳的人闭嘴。

    这两个不识好歹的死丫头，再这样下去，说不定就要发生血案了。岳茗冲轻叹口气，举步上前揪住宝珠祺珠的后衣领子把她两拉到一旁，“好了伤疤忘了疼是不是！谁准你在这里耀武扬威大呼小叫的！”

    “可是小姐，是他们瞎了，不怪我们。”祺珠为自己的姐妹鸣不平，“我们走得好haode，谁知道他们会像赶着去投胎一样……”

    “住口！你们不说话没人当你们是死的，滚一边儿去！”岳茗冲怒叫，她已经够糟心的了，明明很努力地在避开了，明明有未卜先知的能力，奈何她却无能无力避开这冲撞，是哪里又出了问题。

    祺珠拉着宝珠灰溜溜地退到一旁，岳茗冲走上前去拱手笑道：“得罪了，丫头们不懂事，还望见谅。”

    “你就是连瑾？”那女子冷声质问，视线在她脸上停留了片刻，冷笑道：“果然是红颜祸水。”

    “今今，不得无礼。”

    那一头与岳茗冲相撞的轿子里传出女子冷淡的声音，她越过轿夫往那边瞧去，这才瞧见从轿子里出来的人有些面熟，她一定是在哪里见过。

    面容苍白俊秀，发髻以玉环束起，一身竹青长衫将那人的脸色称得更加惨白，似是大病初愈，更像是带伤在身。

    对了，是她了，难怪觉得好生熟悉呢，在蕊园见过面的那两兄妹，这人便是那态度友haode鹿清雅了，当今皇帝的亲妹，固承公主。不过她女扮男装的样子还真可谓英姿飒爽，只可惜她现在一脸病容，若是身子康健，必定容光焕发会惹得女子纷纷侧目。

    “公……公子，你可有事？”百里今一把挡开岳茗冲，疾步上前扶住几欲跌倒的鹿清雅，“公子你有伤……”

    话音未落便被鹿清雅拦下，百里今回首不客气地瞪了岳茗冲一眼，朝鹿清雅说道：“公子，那个女人便是害得公孙将军失去挚爱妻子的罪魁祸首。”

    “这些事并未证实，不要乱说。”鹿清雅态度十分和善，虽身子不适，仍然强撑着朝岳茗冲友善地微笑，这种迷人的微笑，真是让人抵挡不住呢。

    在蕊园的时候，公孙意当着鹿清雅的面还调戏她，那时候她就觉得这个女子不是一般人，气度不凡，胸襟广阔，如今zaijian，她对鹿清雅好感更甚，忍不住上前想要嘘寒问暖。

    “不准再靠近！”百里今警觉地移步上前挡住岳茗冲，生怕她不怀好意，突起歹念对这位病弱的公主做些什么岳茗冲闻言停下脚步，礼貌地报以微笑，“公子你面色苍白，要不要去看大夫？”既然对方女扮男装定是不想让旁人知晓自己的身份，她又何须拆穿呢。

    “多谢连姑娘关心，在下……并无大碍。”鹿清雅紧按着胸口，柳叶眉微蹙，“方才是我们太急，冲撞了姑娘，在下，给姑娘配个不是，还望姑娘见谅。”忽然她身子一偏倒向百里今，所幸百里今时刻都在身侧不敢远离，加之身高要高出鹿清雅半个头，很自然地成了鹿清雅的保护伞。

    岳茗冲急忙上前搀扶住她，手指不经意接住鹿清雅手腕的时候，发觉她的脉象微弱，手冰凉如铁，“公子你真的没事吗？”

    “说了没事，你怎么这么爱管闲事！”百里今怒喝，忽然瞧见岳茗冲竟拉着鹿清雅的手，立时气愤不已，一把打开她的手，冷声道：“人尽可夫的下贱女人，离我们公子远一些！”

    “今今，你太无礼了……”

    “公子，我并未说错话，若非这个女人，公孙将军也不会痛失爱妻。”百里今咬牙切齿，恨不得当下就把这个作风yin.乱毫无情操的女人斩成碎片。

    鹿清雅剧烈喘息，气虚地抱住百里今的身子，低声道：“好了别再胡说了，我们与公孙将军约好了，不要迟到让他等太久。”

    公孙将军？虽然鹿清雅声音很低，口齿也不太清晰，但她听到的确是公孙意没错。一听到公孙意，她的心就像是被乱石砸中，平静的思绪忽然被搅得乱七八糟。

    “是，公子，我扶你进去……你们几个动作轻缓些，公子身子不适，不能颠簸摇晃。”

    待鹿清雅的轿子小心翼翼地走远之后，岳茗冲这才回过神来，她们找公孙意是有什么急事吗？再一想，现在同公孙意已经没有什么关系了，他要跟谁相约密谈些什么，关她什么事呢？

    “一个大男人，还靠着女人来保护，真是丢死人了。”

    “可不是吗，你瞧那细皮嫩肉的公子反倒像女人，那身材高挑的女子倒像是男人了，尤其是那奇怪的样貌，还有她一头红发，也不知是哪里来的妖孽杂种……”

    这尖锐的嘲讽是从轿子后传出的，岳茗冲径直走过去，眼眉一挑，宝珠祺珠吓得不敢再吱声，“你们是不是吃太饱了，力气太大没事干就在这胡乱嚼舌根？”她声色俱厉，上前一步，两个丫头身子哆嗦着向后退一步。

    “把轿子抬回去，我有事要去办，谁敢跟过来，等我回去有她好受的！”

    “奴婢遵命，奴婢这就回去。”

    眼看着鹿清雅的轿子已经转进另一条巷子，若是再不跟上去，也不知她们会绕到哪里去。岳茗冲把宝珠祺珠二人赶回去，疾步跟上鹿清雅的轿子，前面行走的速度如同乌龟在爬，百里今不时地掀开轿帘偏头朝轿子里瞧一眼以确保轿子里的人安然。

    “公子，明明连瑾就是个yin.妇，为何公子还要给她好脸色？”百里今语带怒气，像连瑾这种名声很烂的女子，纵使才华出众，容貌绝色，善于周旋又如何，一看见男人就走不动路，就想往上扑，真是让人瞧不起。

    过了一会儿，才传出鹿清雅虚弱的声音，“今今，别人的事咱们不要多管，更别在人背后说三道四的。”

    “可是公子，连瑾是个什么人，京师的人谁会不知，公子怎么还要替这种女人辩解啊？”

    “我并非是替她辩解什么，而且，我觉得连瑾姑娘也并不像是传言中的那般，至少，在我见过她之后觉得她的人其实还是不错的。”

    岳茗冲几乎快哭了，不愧是公主啊，够大气，她披上一张人人嫉恨唾骂的皮囊，所要承受的必定是众人的非议和暗讽，难得有鹿清雅这般善解人意，宽容大度的女子，难怪公孙意会对鹿清雅有心呢。

    公孙意对鹿清雅真的有心吗？若非如此，他又怎么会来京师与她见面呢？

    岳茗冲揉了揉眼眶，公孙意能解开心结是好事啊，她应该感到高兴才是的，他能有新的生活，心里能容下其他的女子，这不是她所盼望的吗？

    忽地响起碰撞之声，她立即紧贴着墙壁以免暴露自己的行踪，该不会又是跟别人相撞了吧？这鹿清雅还真是够倒霉的了，正感慨之时，也不知从哪里窜出的大汉，前前后后将巷子堵得严严实实。