
    这十来个人身着粗布衣裳，一身农夫打扮，但个个手持长刀，身材健硕，绝非一般的贼寇，轿夫见这群人来势汹汹，顾不得其他，扔下轿子拔腿就逃。

    百里今抽出宝剑挡在轿前，频频回头查看鹿清雅的状况，“公子，咱们有麻烦了。”闻言，轿子里的鹿清雅低喘着细语道：“今今，若是突围不了你就先走去找人来。”

    “公子，我岂能扔下你！”百里今没料到鹿清雅竟会有这打算，堂堂的公主，身份何等尊贵，她不过是公主身旁的护卫罢了，岂敢为了保全性命弃公主而不顾？公主待她何其好，哪怕还有一口气在，她也不会让公主有半点损伤。

    “别逞能了，咱们分头行事。”岳茗冲冲上去大喊。

    百里今苦想对策之际，忽地被拖到墙边，转眼瞧见岳茗冲紧握长刀逼近自己，她横眉怒对，提着长剑就要刺来，岳茗冲见状连连后退，以长刀相抵，“你别误会，我跟他们不是一伙儿的。”

    正在解释的当口，三个壮汉举刀砍向软轿，百里今惊叫一声，只身冲过去格开那三人的长刀，“公子你快点走！”百里今大叫，急忙拉出鹿清雅，忽觉耳边气流窜动，她只手扬起长剑转身刺去，不偏不倚刺中了一人要害。

    “今今姑娘，双拳难敌四手，人多势众，找到机会就逃啊！”岳茗冲身形疾速闪动，如今，她虽没有内力，一招一式凭着经验还是能使得娴熟，夺下一人长刀还费了些功夫，面对这群目的性很强的“贼匪”，想要彻底解决绝非易事。

    若在从前，她内力深厚，一招就能让这群喽啰毙命，如今可不一样了，这群喽啰也并非一般的市井之徒，她的招式再行云流水，没有内功，连续的抵挡也让她虚弱不已。

    百里今似乎并不信赖她，但人数众多，也不得不依照她说的做，“你先带公子离开，稍后百仙楼汇合！”若是有机会活命的话，百里今没有说出后一句，跻身上前对付这些人，给岳茗冲和鹿清雅留下足够的时间逃命。

    岳茗冲一壁搀扶着鹿清雅，一壁警惕周围的动静，有人冲破百里今的防御，急追了上来。鹿清雅靠着墙壁，自怀中摸出飞镖正欲刺出去，忽觉胸口刺痛难忍，飞镖滑落，她垂头望见自己胸口的衣裳被血浸湿一大片，身子晃了晃，顺着墙壁滑下去。

    “你还好吧？”岳茗冲击退来人的攻势，疾步上前拉起鹿清雅，只听得鹿清雅惊呼：“小心！”岳茗冲旋身，长刀猛地砍过去，对方的刀正好跟着落下来，一刀滑过她脸颊，刹那间颊面火辣辣地烧起来。

    “你流血了！”岳茗冲惊呼，忙架起鹿清雅往巷子口奔去，瞥见她胸前的衣裳被血浸湿一大片，岳茗冲心急如焚，也顾不得自己脸颊被划破，将她暂且放在一户人家的大门口，“你先休息一会儿，我去对付他们。”

    岳茗冲根本没有十足的把握去击退他们，见百里今迟迟未来，心里有种不祥的预感，就算百里今武功高强也架不住这些人的围攻，情势危急的关口，他们指不定还会使用非常手段，若真是那样的话……

    “这里没你的事，赶紧滚！”虬髯汉子眼神凶恶怒叫。

    岳茗冲冷哼一声，撕下外衫上的一块布条包住紧握长刀的手，双手沾满了血，有她自己的，也有别人的。

    从前杀的人难保有含冤而死的，此刻杀的必定都是些十恶不赦之徒，她没有一丝顾虑犹豫，快步奔上前去。对方牛高马大，她身姿轻盈，一刀砍下来时，她身形一矮从他身侧绕过，刀刃又准又狠地刺进对方腰间，那人凶神恶煞，暴怒不已，反手一刀飞来直划向她肩膀。

    身体不是她自己的，可是她也会觉得痛，真的非常之痛，那一刀简直是刺破她的魂魄了。眼看着来人一个紧接着又追上来一个，她实在无能为力，这种时候，还是逃命要紧吧。她承认自己并非侠女，也一点都不古道热肠，若不是对鹿清雅印象很好，她连这场热闹看都懒得看。

    人要有自知之明，要量力而行，她目前已经不是武林高手，被砍死了她还会复活，可是一刀刀砍在身上那种痛楚是实实在在又难以忍受的。真是快痛死她了，能逃就逃吧，好汉不吃眼前亏。

    “快，快逃吧，我扛不住了！”岳茗冲瞧见鹿清雅脚边还躺着两个，想必是方才她对敌的时候，鹿清雅自己解决掉的，看来，这位公主也并不是楚楚可怜，柔若无骨的小女子。

    “你伤的重不重？”鹿清雅语带焦急，正要查看岳茗冲的伤势，后面又追上来两个，岳茗冲直呼不得了，心里正暗自祈祷天降神佛帮帮忙吧，正在绝望透顶之际，突然有道黑影飞至身前，她还未看清楚是怎么一回事，追上来的人就被斩得血肉横飞。

    “公孙意！”岳茗冲忍不住叫出声，鹿清雅迷迷糊糊听到身边的人又惊又喜大声叫喊，立时松下口气。

    公孙意转回头朝鹿清雅点点头，飞身奔进深巷里。

    他都没看她一眼，她愣了愣，暗暗嘲笑自己傻，她现在是连瑾啊，他哪里会搭理她。

    “公子，你又受伤了？”不多时，百里今满身鲜血急匆匆赶来，所幸公孙意及时赶到，才将这群人一个活口都未留下。

    鹿清雅摇摇头，声音低微道：“伤口裂开而已，我没事的，多亏了连姑娘，连姑娘，xiexie你……”

    话音未落，鹿清雅双腿一软瘫倒下去，百里今紧抱住她，瞧见她脸色青灰，双唇似是染上寒霜，急得快流出泪，“公孙将军，怎么办？”

    “我先带她回去，你去找大夫来。”公孙意语气冷硬，俯下身横抱起鹿清雅，走过岳茗冲身边时，根本未曾停留片刻。

    岳茗冲浑身虚脱，晃了两下，紧靠着墙壁作为支撑，公孙意抱着鹿清雅急步离去，她站在原地望着他们的身影很快消失在巷子口。她身体僵冷如尸，良久，终于支持不住，倒向墙角。

    早就跟自己说好要忘掉自己的身份的，要忘掉公孙意的，他们情深缘浅，前世今生的缘分自从她魂魄离体的那一刻就已经断了，他抱着别的女人又有什么不对？更何况那个女人还是身受重伤的鹿清雅。她说了不难过，不痛苦，能骗过自己的眼睛，耳朵，如何能骗得过自己的心呢？

    岳茗冲双眸水光闪闪，神情凄然，肩头的伤此刻才正式发作起来，可这刀伤怎么也比不过心里的折磨来得更刺痛更猛烈。她紧按着伤口，鲜血自手指缝流出来，心被砸了一下又一下。

    她不该出手相救的，如果她不出现，就不会见到公孙意，如果不见到公孙意，她还会自我催眠，安心地当她的连瑾，一鼓作气想法子同晋淮王斗法。

    现在呢？她到底是谁？她到底该当谁？她也受了伤，weishenme没人来问她一句痛不痛，需不要请大夫来瞧瞧，就因为她是人人都嫌恶，臭名远扬的连瑾吗？

    摘星台是京师最高的观景台，旋转式阶梯一圈圈地蜿蜒xiangshang直入云霄里，这里离天最近，她倒要问问那残酷的老天，为何要用这种法子来折磨她。

    抱着一壶酒跌跌撞撞爬上去，现在她能去哪里呢？这里没有她的容身之处，她在哪里都是多余的。

    “该死的老天，混蛋，都说天地广阔，包罗万象，海纳百川，万物皆为老天掌控，你老人家高高在上，却不知民间疾苦，别人都跪你拜你，我偏不！”

    她指着苍天，万里晴空骤然间换了颜色，黑云压城，似有千万天兵下凡来捉拿她。她也不怕，haha笑了几声，讥诮道：“怎么？是不是听到我骂你了？我不甘心被你玩弄与股掌之间，凭什么？我做过什么错事你就要这么惩罚我？让我死不了，苟活于世却是生不如死！混账老天，别人不敢骂我敢！”

    猛地一道闪电打下来，她身边的围栏一处被闪电击中，瞬间化为黑炭，岳茗冲朗声叫道：“怎么不砸准一些！你以为你耍些卑劣手段，玩儿阴的我就会怕你了吗？我不是任你宰割的小绵羊！”

    “放肆！”黑云迅速凝滞成一张巨型人脸，岳茗冲心一凛，并未退缩，她既然敢骂天，自然也想到会有这结果，老天果然如她所想，小气又记仇。

    “我何曾说错过？世间不公之事太多了，为何你就揪住我不放？我上辈子对你做过什么了？你怎么不去惩罚别人偏偏就赖上我了？”

    “无礼！你罪孽深重还不思悔改，简直是冥顽不灵，这只是开始，往后的艰难万险都得你一一克服。”

    岳茗冲冷笑着灌下一口酒，黑云渐渐散开，“什么老天，说话都只说一半。”她随口抱怨着，话音刚落，脚边忽地窜出一团火苗，火苗像是长了脚一般爬上她的鞋子，她急忙脱下被火烧着的鞋子顺手丢了下去。

    果然是个小气还爱报复的老天，她心里暗暗骂道。

    “瞧见了没有，你的好徒儿，几百年了脾气都不改。”

    立在观世镜前的天圣大帝转向身后的幽冥王玥澜，面色不悦，“若非你出面训斥她，我早就将天火降于她身了。”

    天圣大帝语气中透着斥责，这种护短又溺爱徒弟的师父，真是天上地下都难寻。该死的玥澜，就喜欢拆他的台，他天圣大帝的面子都被扫得一干二净了。之前让杞萝投胎转世，九世为人尝尽人间辛酸苦辣，可是这老小子，竟然私下动手脚把她留在地府。这次，她可没这么幸运了，该走的流程要走，犯了错也该接受处罚，要不然，他这天圣大帝哪里还有威信可言？

    “她虽桀骜难驯，但有一句话说的不错，世人都念天地广阔，包罗万象，海纳百川，为何天圣大帝就揪住她小小的错误不放呢？”玥澜语气淡然，不卑不亢，他虽疼爱那莽撞的徒儿，可是如今一切都是天圣大帝操纵，他也不便出面干涉，更何况，既是疼爱她，也该让她历经众多磨难才行。

    观世镜里，她倚着围栏醉醺醺地哭哭又笑笑，玥澜不忍心再看下去，背过身去哀声长叹。

    “杜兄，真的有火流星吗？”

    “我岂会骗你，王兄，咱们先占好地方，若是晚了，这摘星台必定人满为患了。”

    两个年轻男子说说笑笑登上楼顶，其中一人拉了拉同伴的衣袖，岳茗冲迷迷糊糊听到有人在细语，忽闻一阵臭味，她猛然睁开眼，那两人已近身。

    岳茗冲定了定神，这臭味果然是身旁这两个混账身上散发出来的，她皱着眉，灌下一口酒，冷声喝道：“臭烘烘的猪，凑这么近想做什么？”