
    臭烘烘的猪？从来没人敢如此称呼他，杜儒金抬起双臂，偏头朝腋下嗅了嗅，面色阴沉下来。他已经很努力遮掩了，每天出门之前都要沐浴换衣，还用凝香松露擦遍全身，若不仔细闻，也是闻不到的，这女人，真是戳他痛处了，

    “连姑娘，你这话未免太伤人了。”杜儒金暗暗咬牙，手指刚探向岳茗冲肩部就被她毫不客气地打开。

    她嗤了一声，半醉半醒喃喃道：“我哪里有说错？你也臭……”转向另一边的王斯，“你更臭！臭不可闻！”

    杜儒金放声daxiao起来，原来这女人鼻子真有问题呢，只怕是个人，她都会觉得臭，果然是难以接近的才女连瑾啊！傲慢清高，偏又惹人喜爱。

    “连姑娘真是有趣极了，杜某一早就听说连姑娘在诗词上颇有造诣，只是难与姑娘得见，如今正好，杜某有上联一阕，姑娘可否对出下联来？”

    她半眯着眼瞟向杜儒金，指了指自己肩膀，冷笑道：“你瞎了吗？这种时候吟诗作对，你可真会挑时候！”话才说完她就气喘不休，流了这么多血，也不知何时才能恢复，若是有自愈功能那就妙极了，只可惜……崔判官不是说将她的法力都还给她了吗？为何最基本的能力都没有，被人砍得落荒而逃，真是够狼狈够倒霉的了。

    杜儒金瞧见她肩膀还在流血，忽然心底泛起一阵恶心，他最见不得太过血淋淋的场面，tian了tian嘴唇，他自动撇开那触目惊心的伤口不看，视线移向她的脸。

    她的右边颧骨处有道浅浅的口子，细细的血珠已凝固，苍白的脸蛋有血渍衬托，更显风姿动人。咳咳，他就是这么审美怪癖，越是凄惨越是美丽，尤其是如今她酒香微醺，身受重伤，他就心痒痒地，忍不住想要一亲芳泽。

    “杜兄，只怕不好吧？”王斯急忙阻止，还好他动作够快，伸手挡在她面前，才不至于令杜儒金的嘴巴亲上来，只是，他自己的手掌就被猴急的杜儒金狠狠亲了一口。

    见王斯龇牙咧嘴死命地擦手心，杜儒金扁了扁嘴，调侃道：“莫非王兄也想？”

    “杜兄，趁人之危真的好吗？连姑娘都受伤了，我们要不要先替她瞧瞧伤势如何？”王斯看了杜儒金一眼，见对方没有任何表示，试探着伸手探向她的衣襟。

    与此同时，杜儒金也贴上来，一把拉开岳茗冲的衣裳，“果然伤得很严重啊！”两人同时脱口，王斯一见她如玉的肌肤，心扑通扑通跳起来，说是查看伤势，但他的视线根本就不在她的伤口之上。

    “滚开你们这些人渣！”岳茗冲隐约感到有人在动自己的衣裳，刹那间怒火中烧，刚一抬手整个臂膀都似是被人剥离一般，痛得她心口窒息，死死咬住下唇。

    臭味又近了，她忍住呕吐的冲动，紧握拳头猛地一拳打出去，谁离得最近就谁倒霉吧！不幸的杜儒金被这一拳打得七荤八素，连连后退。她的力道并未能完全使出来，如今她有伤在身，即便是无病无痛的，她也不能像以前一样一拳就让这小人毙命。

    “连姑娘，咳咳……我们并无恶意的呀……我们是真的关心你的身子。”王斯回头瞧了杜儒金一眼，心里直叹：好惨！

    王斯并未死心，但又不敢靠她太近，眼珠子一动不动盯着她裸露在外的肌肤，只觉得喉干舌燥，又开始心猿意马起来。

    杜儒金终于拉下伪善的面皮，跨步上前拉开王斯，用力抱住岳茗冲，恶狠狠道：“不就是个**，还装什么清高？你能陪晋淮王上床，能陪尚书大人，为何就不能陪我？我哪里不好？偏你连看都不看我一眼，你越是瞧我不起，我越是要让你瞧瞧我的厉害……”

    恶臭扑鼻而来，她此生都未曾闻到过这种奇特的臭味，简直是比砍她几刀还难受，胃中又开始疯狂翻腾，她干呕几下，转过头时，正对着他的脸狂吐起来。

    杜儒金尖叫着跳开，一旁看热闹的王斯忍不住放声daxiao起来，“杜兄，你……”都说了不要硬上的，果然是个没脑子的臭猪，他可不一样了，才学出众的贡生根本不会硬来。

    “连姑娘，你要不要紧？让王某替姑娘擦擦……”王斯刚刚上前一步就被杜儒金扯到身后去，“杜兄，你都这样了。”王斯虽嫌恶，却未直接表现在面上，这姓杜的真是有些过分了，竟然根本不将他放在眼里，几次三番把他当乱柴一般拖到一旁，这口气，他可真是咽不下去。

    杜儒金哪里受得了这侮辱，大步上前撕下岳茗冲的外衫用力擦拭面上污秽物，“贱人，给脸不要脸，非得我硬上吗！”胡乱挣扎之中，他被踢中好几脚，越是挨打，却越刺激他的征服欲，撩拨他的神经。

    岳茗冲心里哀叹，再一次虎落平阳，凭什么她顶着连瑾的皮囊就要受到这种待遇啊！天底下最苦的人莫过于她了吧？

    “你们是读书人，做的事却连猪狗都不如！”她自以为很愤怒的叫声却很轻软地透出来，连她自己听了都觉得十分不争气。她没有多少力气了，伤口被挣开，又在向外流血了，这两个王八蛋，她能让他们得逞才怪！大不了玉石俱焚，摘星台这么高，这两只畜生即便被摔死，那也是他们自找的。

    王斯见势，心知杜儒金摆平不了这匹烈马，立即参与进来，同杜儒金分别拽住她的胳膊，趁着空当，上下其手，无论她怎么踢打尖叫，他们都无半点怜悯之心。

    她快晕了，这种时候，千万要挺住才是，她偏头朝后看了一眼，离她不的一处围栏被雷电击中烧成黑炭，那两个王八蛋一靠近她就拖着他们一块儿跳下去。

    突然，一阵劲风窜至身后，杜儒金同王斯还未明白是怎么一回事就被人拽住后衣领子，还来不及呼救，两人就被这强劲的气流拖开，跌了几下顺着蜿蜒盘旋的阶梯滚了下去。

    臭味骤然间消散了，她顺着围栏跌坐在地，那两个混蛋凄惨的叫喊声越来越远。她捏着拳一拳砸在地上，这种混蛋还留在世上只会祸害别人，能在这种时候出现的且猜透她心思的，除了崔判官还能是谁……

    不对，这独特的气息却只会出现在一个人身上。

    是他？

    她的视线渐已模糊，恍惚间瞧见一双黑靴出现在目力所及范围之内，这靴子做工粗糙，金线刺绣，越看越觉得熟悉，这不是出自她手吗？这种在旁人眼里根本就是次品的鞋子也只会有一个人能穿得出来。

    生平第一次做女红便是为公孙意做了一双靴子，她自觉手艺太差，本来是要丢掉的，但公孙意说什么也不肯，还说只要是她做的他就喜欢。没想到那是第一次，也是zuihou一次，往后，肯定是根本没有机会再替他缝制衣裳鞋袜了吧？老天不将她玩儿死是不肯罢休的，怎么会好心地让她跟公孙意再续夫妻缘分呢？

    “你来做什么呢？”她一点也不觉得他是来英雄救美的，在他眼里，她是仇人，那他来这里还将那两个畜生赶跑是为了什么？

    公孙意居高临下瞧着瘫坐在地上的女人，她的衣裳被强行撕开，衫子内的抹胸若隐若现，肩部的伤口被撕裂，两鬓松散，发丝凌乱。在她抬头的一瞬，他竟然将她与妻子的影子重叠。

    不会的，怎么可能，这可恶的女人，他怎么会从她身上瞧见冲儿的样子？他眼花了还是又被心魔困住了？

    “我问你，月灵阁的火是不是你放的？”他压制住心内的愤怒，语气凛然，她半闭着眼，神态凄然，兴许是受得伤太严重让她说话也需要大喘气。

    “……是啊，是我放的。”她并不否认，事实即是如此，她也不打算狡辩或是推卸责任，“大家都当你疯了，整天对着一具尸体说话……”

    “我的事轮不到你来管！”他半跪下来，紧紧捏住她的双臂，“我原以为你只是嫉妒心强，却没料到你竟然连一个死人都不放过，你烧掉我的寄托和希望，她的肉身被毁坏，魂魄如何回归，你告诉，她魂魄如何能回归！”

    “不会了，她永远都不会回归了，她永远都不会再回到你身边了……你醒醒好吗？你知道我多心疼你吗？光从别人口中听到你的消息我就很难过了，你为何就不知道珍惜自己呢？你为何就要糟蹋自己呢？”

    他比以往消瘦了许多，面容也憔悴了许多，才多久啊？他怎么就变成这副样子了？他是很注重自己形象的人，他有洁癖，衫子上若是沾上一点污渍就要立即换下，若是污渍洗不干净，他就把衫子丢掉……可如今呢？他的长衫不知从哪里沾上这些灰尘，他却视而不见，风尘仆仆似是连续赶了几天路没有休息，唇边的胡渣子让他整个人看起来颓废又疲惫，他weishenme就不知道怜惜自己呢？

    她不忍再瞧见他的样子，从前，她好喜欢看着他，任何时候，只要有他在身边，她就能安心，不管遇到多艰辛的事，只要能跟他在一块儿，她什么都能克服。

    如今呢？

    静默一阵，她转向他，满眼皆是苦涩，“公孙意，你知道你现在的样子有多糟糕吗？”

    “你住口！”他暴怒，目光对上她的时，心一跳，她的眼神，为何又如此相熟？

    他心里一直惦念着的人，自从她离世之后就再也没有出现在他梦里，哪怕只是一眼，让他瞧一眼，再或者假他人之口告诉他，她到底是什么原因才不能与他相见。她没出现，一次都没有，从此，他的梦境一片苍白死寂。

    “我烧掉月灵阁是为你好，人人都怕你，怕你终有一天会跟着那具腐尸去了，别人不敢做的事，只能我来做，我不想我的相公终日活在痛苦回忆之中，相公……”她泪眼迷离，颤抖的双手缓缓抬起伸向他消瘦的颊面。

    他愣住了，眼中升起淡淡雾气，这雾气越发浓郁，让他在恍惚之间又瞧见了心爱之人的容颜。

    “我好心疼你，你知道我看见你的时候有多难过吗？我相公不是这样的，他英姿勃发，丰神毓秀，他表面上冷冷的不可接近，其实他是个喜欢捉弄人的孩子，他喜欢为我吟唱凤求凰，他是个音痴，却费尽心思学习弹琴……”

    手指触碰到他冰凉的脸颊，她心如针扎，胸中的酸涩涌上来，哽咽着再也说不出一句话来。