
    他几乎沉醉其中了，满眼皆是爱妻的影子，眼眶湿濡，心尖酸苦，他轻轻捧着她的脸颊，柔声道：“冲儿，你回来了吗？真的是你吗？”

    兴许是她太过激动，竟然忘记了自己凄然的笑在他眼里其实是蕴藏阴谋诡计，他猛然间回过神来，避瘟神一般用力推开她。

    他背过身去，双拳紧握，低喃：“不会的，你怎么会是冲儿，你这一辈子都不可能是她，你妄想耍手段迷惑我，不会的……”

    语无伦次，心如乱麻，他到底是怎么了？为何眼前这人的眼神忽而令他揪心，转眼间又令他厌恶。冲儿曾要他许诺，他可以爱上任何人都不要爱上连瑾，连瑾有多可恶，他又岂会不知？他竟然昏了头把这女人当成了他妻子，他一定病得不轻了。

    “你为何要装作冲儿来迷惑我，你以为你装得很像我就能相信你吗？哪怕你把容貌换成她的，你也永远都不能同她相提并论。”

    她苦笑几声，别开脸，心里暗暗失笑。这世上，只怕也只有公孙意一人才会把岳茗冲当成宝，他的冲儿真的有那么好吗？值得他如此深情吗？

    她对不住他，不能给他什么承诺，她宁愿他是个冷情之人，她一死了之，他的情意也随之消散，情爱又转移到别的女人身上。她不要误了他一生的大好时光，他前途无量，岂能因她而停滞不前？纵使万般不舍，她也得狠下心来放手。或许，更加适合他的人会是鹿清雅，身份尊贵，姿容秀美，脾气温和，知书达理，若能成为公孙意的妻子，将来必然是琴瑟和鸣，相敬如宾吧？

    公孙意转过身，冷声道：“你放火的时候就应该想得到会有什么后果！”

    “是啊，我当时就想着，一死百了，反正我在这世上也很痛苦……可是我糊里糊涂竟然又活下来了。”

    她句句属实，在公孙意听来却是莫大的讽刺。他的妻子遭人毒害，连魂魄都不知在何方，这女人竟然能从火场中逃生，且安然无恙，他根本不信，连瑾会自杀吗？她野心极重，岂会轻易放弃自己的生命？这种女人，他早就不该顾虑重重放她一条生路的。

    “若是你想找我算账，那就来吧。”她气息微弱，眼皮越发沉重，“最好能结果了我的性命……不过你可能要失望了，我即使想死也由不得我，你杀不死我，你现在把我从这里推下去，明天一早，我又会活生生地走在大街上。”

    这种想死不得死的刑罚，她根本无能为力，骂天也没用，她只得硬着头皮一步步走下去。而且，她是戴罪之身，虽然完全不知自己所犯何罪，还身系父兄之仇，身兼打救世人的重则……貌似，她还是个很重要的人。

    公孙意闻言，怒气更甚，这话分明就是在挑战他的容忍力，这种厚颜无耻的人，他早已忍受不下去了。

    她大脑一片浑浊，眼前的人影重叠又分散，摸索着站起身，身子摇摇晃晃地靠向围栏，突然听到“咔嚓”一声微响，紧接着，整个人向后跌去。

    她竟忘了自己靠的地方正是被雷电击中的那一处，这缺口本是给那两个混蛋准备的，结果，却轮到自己遭殃。

    他惊呼一声，直觉地伸出手去抓住她的袖子，裂帛之声让他回想起当初在天智峰的悬崖绝壁之处，剧情又重演了吗？忽地，他的心像是被巨石砸中，一下子就裂成了碎片。

    夕阳向晚，他紧抓着一截断袖，眼眶酸涩不已，这么高掉下去，她必死无疑了吧？那冲儿的仇是不是也应该报了呢？weishenme他心里却很难过，堵在胸口的这口恶气终于消散了不是吗？那为何他会怅然若失呢？

    他不是是非不分的人，是对是错，终究是该有个了结的。一切希望都破灭了，他还忌惮谁呢？伤害他妻子的人，他要他们一个个偿命。连瑾是第一个，接下来，是不是该轮到晋淮王了？

    天地蓦地静谧得可怕，杂乱的光点在某一瞬凝聚，她一震，意识渐渐恢复过来。

    骨头没散吗？那她的躯体也应该没有身首分家吧？她可不想爬起来之后到处找她的脑袋或是残肢断臂。这世上，很难再找到比连瑾更加适合她的肉身了，若是搞得支离破碎，难免又要劳烦崔判官来修补，那样会很耗时耗力的，而且崔判官公务繁忙，也不是专为她一个人服务的。

    耳边一阵细碎响动，复杂的气息在身旁流动，她有些惶恐，该不会有野狗在一旁吧？摘星台并未在城中，所处城郊，人流量少，若是她不幸掉在芦苇荡里，那可真真的凄惨了。

    “还活着吗？”

    苍老的男人声音在附近徘徊，幻音一般飘飘渺渺地流进耳里，她猜想大概是因为从高处坠下，冲击力太强以至于她的五感都变得迟钝了。

    未几，另一个年轻姑娘的声音响起，“嗯……没气了，不过身子还是热的，应该刚死不久。”

    没……没气了？开玩笑的吧？她明明能听得到他们说话的，怎么就没气了？崔判官都说了，她要想死也不是那么容易的。

    老人的声音再度响起，“那就带回去煮着吃了吧，三个月都没吃肉了，你娘的身子骨熬不住。”

    吃？她没听错吗？要吃了她？她是人，不是猪狗啊！这可是皇朝京师，不是什么未开化的蛮荒之地，吃人这种事，她可从未听说过。不过想想，三个月都没吃过肉的人，什么吃不下？她看起来虽不像上等猪肉那般诱人，可也是肤如凝脂，晶莹似玉的……不对不对，这个时候，她应该想想怎么才能不被他们拖回去吃掉才重要啊！

    奇怪，weishenme她根本无法动弹啊！心如明镜却不能开口，难道真的要在这里躺着，任由这两人把她当死狗一般拖回家去洗剥洗剥，然后就砍成块儿扔锅里，煮熟了撒点葱花就上桌吗？那她的魂魄该怎么办？会不会随随便便附到一只猪身上，再或者附到一只臭虫身上？

    “爹爹，我们真的要把她带回去吗？已经死了，还不如就地掩埋了吧？”

    对对，就地掩埋，好姑娘，好样的，赶紧埋了吧，她要不了多久又会醒过来自己从土里爬出来的。

    老人砸了砸嘴，颇为惋惜地说：“好haode一块儿肉，埋了太可惜了。”

    于是，接下来的一段时间里，两父女的话题便是该不该把眼前这块看似上haode肉食带回家去烹之食之。

    岳茗冲全心全力凝聚神魂，必须在他们二人谈话结束之前醒过来——“爹爹，听你的吧。”

    她心里顿时咯噔一下，这姑娘啊，weishenme要向你残忍的老爹妥协啊！

    随后，她听到了老头更凶残的提议：“女儿，咱两也抬不动，要不然我拿根绳子套着她脖子，你跟爹两人把她拖回家去，也不过十里路，很快就能回家的。”

    她吓傻了，不但吓傻，魂魄都快给吓得散掉了。这老头还是人吗？抬不动？她很重吗？拿根绳子套着她脖子？亏他想得出来！不过十里？十里也很远好吗！她若是马上醒过来，一定要跳起来把这老头狠狠揍一顿。

    “嗯，这样也好，那开始吧。”那姑娘干脆地回道。

    不要啊！两位行行好，就算要吃她，也千万不要用这种丧心病狂的手法啊，这样硬生生拖上十里路，她会疼得比火烧刀割还难受啊，而且衣服会被刮破，到时候衣不蔽体的，会很难堪的。

    “不要，千万不要，再给我一点时间，我马上就醒了，马上就醒了！”心里呐喊了好几遍，僵冷的身躯似是被人放进了温泉里，顿时暖流包裹全身，她双目渐渐清澈，听力也更加清晰。

    “别套我脖子啊！”

    两父女被突如其来的嘶叫吓了一大跳，老翁吓得跌坐在地，他的女儿定了定神，温声安慰着老翁：“爹爹别怕，我去瞧瞧。”

    窸窸窣窣的声音就在身后，岳茗冲猛地张开眼，回头瞧见了一张小小尖尖的脸蛋。

    “诶，姐姐，你在草丛里做什么？天都快黑了，你怎么不回家去？”

    “我……”岳茗冲愣了愣，这丫头这样问话，也就是说他们之前一直没有发现她的存在？很明显，他们的目标并不是她了？

    结果证明她的确是自己吓自己了，这两父女赶集回家，经过此地，在草丛里发现一只刚刚死去的牛犊，两人便有了之前那番对话，害得她以为人家饥不择食要吃她的肉。

    “呃，我，我赶路累了就地休息，不知不觉睡着了。”她连忙解释，免得让这两父女以为她是什么山精妖怪出没，但见这老翁满是怀疑的眼神，她立即咧嘴展露出可亲的微笑，哪知他竟像是见了鬼一般连连后退。

    “你……女儿，咱们快走吧。”老翁一手捏着麻绳，绳子那一头系着小牛犊，一手抓住女儿的手腕，“这人怕是什么山寨的女盗匪，不是女盗匪也是杀人狂魔。”

    “爹，你胡说什么呀，这位姐姐看起来很和蔼的。”姑娘的目光在岳茗冲脸上停留了一瞬就急忙移开，这笑容，虽不如她爹说的那般严重，但也很古怪，不由得打个寒颤。

    “你还太小，不会看人，你瞧见没有她那笑容，简直跟恶棍一般，寻常人家的女子哪会有那种可怕的笑容，走，咱们快点离开。”

    小姑娘点点头，紧抓住绳子逃也似地跟着她老爹离开了。

    岳茗冲摸摸自己的脸颊，她的笑容有什么问题吗？连瑾笑起来很迷人的，那她笑起来也应该差不到哪里去吧？weishenme这么怕她，她又不是鬼怪，不会前一刻还盈盈浅笑，眨眼间就张着血盆大口把人生吞活剥了。说她是山寨女盗匪，杀人狂魔，恶棍？还好她的脸皮够厚，心理承受能力够强，要不然，她真的会抓着那老头质问，看看她哪里像口中说的那般恐怖。

    痛！果然只有集中注意力的时候才会忘记痛苦啊，此刻，她才真正觉得痛不欲生啊！那么高的阁楼，也不知道五脏六腑有没有被摔裂开，有没有移位，还有，她肩膀的伤似乎更加严重了呢。

    对了，weishenme半截手臂会露在外面，她的袖子难道也被摔掉了吗？想想都不寒而栗，跌下的那一刻，她大脑一片空白，再也看不到任何事物，听不到任何声音，深深镌刻在心里的，只有那张让她心疼眷恋的容颜。