
    未几，车夫憨厚的声音传进来：“小姐，咱们现在正在沐河街，正是最繁华的地方，小姐要不要……”

    话音未落，缓缓行驶的马车突然间加快速度，她猛地朝后跌去，头撞上车厢，“出了什么事，人这么多你不会慢些吗！”她怒斥，后脑勺隐隐刺痛，掀开布幔只见车夫手忙脚乱地拉住缰绳，但马像是受到极大惊吓，没命地狂奔。

    “小姐我也不知道是怎么的了，好端端的，突然就……停下啊，快停下！”

    听到车夫急得发颤的叫声，岳茗冲心中闪过一丝不安，大街上咒骂声四起，蓦地，那发了疯的马似是撞到什么，刹那间收住马蹄，静止不动。她若非双手紧紧撑着车厢，这不弱的冲击力非得把她甩出去不可，所幸只是手臂被刮伤而已，总好过飞出去撞得断手断脚的好。

    “撞死人啦！”

    闻言，岳茗冲大惊，来不及查看自己的伤势，撩开布幔跳下马车，车夫被众人的怒骂指责吓得不敢轻举妄动。

    躺在地上的人身形瘦小，也不知是男是女，衣衫破旧，发丝凌乱扑散在脸上。

    “你没事吧？”岳茗冲俯下身去，轻轻拍了拍那躺着一动不动的人，“你哪里受伤了？”

    未得到回应，围观的人却异常激动，就像是多年来的积压的怨气终于在这一刻找到了突破口，跟他们有没有关系都挤上来指着她大骂：“原来是连瑾这个祸害，大街上人这么多，还让你的马车跑这么快，真是狗仗人势，无法无天！”

    岳茗冲没理身后那咒骂，她的承受力够强，骂就骂好了，她只当是一群狗在乱叫。眼下她担心的是躺在地上不动的这个人，而不是这群无处发泄的热血群众。

    她一径撩开面前那人蓬乱的头发，显现出一张女孩儿稚气的脸蛋，小小的瘦脸上沾满烟灰污泥，像是很久都没仔细清洗的样子，手伸到那女孩鼻下探了探，呼吸均匀，探到胸口，心跳正常，身上也并无一处伤痕。

    “怎么？被我说中了吗？大伙都来评评理，这个女人，简直就是红颜祸水……”

    岳茗冲微微侧脸，眼尾瞟了一眼那个指着她后脑勺气势汹汹怒骂的女人，她并不准备花太多时间同一个满脸横肉的泼妇解释什么。反正要骂也是骂连瑾，只要对她人身没有什么伤害，她是懒得搭理这些无聊之人的。

    她推了推那女孩子的肩膀，柔声问道：“你伤到哪里了？能不能说话？”

    半晌，仍未见对方回应，她咬咬牙，好个丫头，明明比正常人还正常，竟在大街上玩这种把戏，存心要赖上她吗？她自认自己忍耐力挺强，可是再这么下去，她仅剩的一点忍耐力也会被消磨掉。

    “哎呀呀，这下可好了，这姑娘被你撞死了，年纪轻轻就死在这个扫把星的马车下，看来不把你抓去见官是不行了……”

    方才那刺耳的骂声成功地煽动了一群无知的群众，大家的情绪都异常亢奋，恨不得要马上把她押解入府衙，然而在她怒目而视之下，他们竟都哑然失声了。

    “地上这么冰，躺久了当心会四肢麻木，既然你没力气，那我就把你带回家去。”岳茗冲伸手正准备抱起那丫头，忽然，紧闭的双眼猛地睁开，不知道是不是错觉，她瞧见那丫头的眼睛闪烁着微微的幽绿。

    “啊！妖怪啊，你是猫妖！”那丫头失声叫道。

    话音刚落，原本安静的人群突然间炸开了锅，见那蓬头垢面的姑娘直指着她，岳茗冲疑惑道：“姑娘，你是不是撞到脑袋了？”要不是装傻了，怎么会随随便便就指着一个正常人说是猫妖呢？

    “我才没撞傻，你就是猫妖，大家要相信我……”这看似单纯的丫头一时间成了善于辞令的高手，声情并茂地演绎着岳茗冲闻所未闻见所未见的“事实”。人们向来喜好同情弱者，这丫头很善于利用人心，把自己放在弱势之位，再掉几滴眼泪，表情稍稍夸张些，自然而然就让这些正义的“卫道士”深信不疑。

    “前天夜里，我在城东的破庙里栖身，那晚的月色很亮，我睡不着，就靠着圆柱看月亮……”

    滔滔不绝了好一阵子，总之是认定她就是那吸人精气的猫妖，岳茗冲颇感无奈，自己不记得在什么地方招惹过这小乞丐。她一拍脑袋，差点忘记了她现在是连瑾，如果是连瑾的话，那就不用怀疑什么了。瞧瞧这群人的态度也知道平日里连瑾有多遭人嫌恶，可是，当她握住那小乞丐的手腕的时候就发现不对劲了。

    “被你瞧出来了。”说这句话的时候，那丫头嘴唇未动，鬼魅的声音却清晰地飘进岳茗冲耳朵里。

    岳茗冲眼瞳微缩，也不再胡乱揣测，既然对方都说出这种话，那么她的怀疑也可以断定是真实的了。

    “你诬陷我？！”岳茗冲紧紧扣住那看似是小乞丐，实则是不知什么妖怪的纤细手腕，“你我有何过节，最好当面说清楚！”

    “你凶我干嘛呢？你明明就是猫妖，不需要我诬陷，你自己瞧啊。”

    捏住对方的手反被扣住，她忽感手背上酥酥痒痒，她还没反应过来是怎么一回事，就听到围观的人一阵唏嘘，随之人群里爆发出惊人的叫喊声：“猫妖啊，真的是猫妖啊！你瞧她手背上都长出毛来了……”

    毛？她低头一看，被死死箍住的那只手，手背上竟然在眨眼间冒出了一团黑色的动物毛发，她直觉地去抓，却是抓个空。

    耳畔惊恐的叫喊声倏地消失了，陡然间，天旋地转，她紧闭着眼，耳旁刮起了旋风，风声呼啸。她再度睁开眼时，发现周围这些人竟然都被死死定住，因惊恐而大张的眼还挂着泪珠，泪珠凝固；飞快逃跑时已经跨出的一只脚悬空着，裙钗飞扬，发丝乱舞；自阁楼上泼下的水也像是冰冻了一般……一切都静止不动了，就连从头顶飞过的麻雀都被定在半空。

    “怎么样？知道百口莫辩的滋味儿有多难受了吧？”

    眼前的黑影如烟尘缓缓飘动，最终凝聚成一个完整的人形，身形修长，一身漆黑裙衫，容貌艳丽妖冶，长发松松挽在脑后，发间还插着一支鲜艳欲滴的牡丹花，裸露在外的耳朵是猫耳的形状，尖尖的，耳垂上还吊着细长的坠饰。无论怎么看，都是个绝色美人，可是在这种场合下，这种绝美颜色只会给人带来不安。

    “你欠我素寰莘的，也该还了，。”

    闻言，岳茗冲抬头，瞧见对方邪气地笑着，她站起身，心里有些害怕，但更多的是莫名其妙。理了理混沌的大脑，依旧理不清任何头绪来，她曾经在什么地方对付过这样一只猫妖了吗？而且还是美到令天下男子无不心动那种。

    见她迷茫不解，那自称是素寰莘的猫妖继续道：“少在那里装傻，自己做过的事情竟然不记得了，你还真是可恶极了，你拿走了我最重要的东西，毁了我的一切…….”

    岳茗冲默不作声，不是她不想记起来，是她实在能力有限，她想破脑袋也记不起来到底对这猫妖做了什么。她的原则是：不管妖怪还是凡人，只要不犯她，她也不犯别人，一旦惹恼了她，她必定会用最残忍的手段来报复。一般情况下，除非妖怪对她或身边的人有威胁，她不会主动去惹恼妖怪，由此可以断定，这只猫妖是来无理取闹的。

    “城里的命案是不是你搞出来的？”岳茗冲猝然问道，素寰莘显然还未跟上她的节奏，略显迷惑，而后，恶狠狠地瞪着她。

    “你少转移话题，我现在说的是要你负责的问题！”素寰莘身形一闪移到马车顶上，“你若是想赖账，那我也只能以牙还牙，以眼还眼了。”

    这猫妖在说什么啊？什么要她负责啊？她是个女人，这猫妖看起来也是个母的，她能对一只母妖怪做什么啊？

    素寰莘颤声笑道：“真是可悲啊，一切悲剧的源头就是你，你让我痛失真爱，我也要让你尝尝失去挚爱是何种滋味！”

    岳茗冲无言以对，这下完了，她遇上了一只脑子有问题而且还偏执得可怕的妖怪呢。她让这猫妖痛失真爱，所以这猫妖不但要让她背黑锅，诬赖她，还要让她失去最重要的人？报复心这么强的人，目前，她只想到一个。

    是不是连瑾的魂魄从地府逃出来了，发现自己的肉身被占了，自己的荣华富贵也被夺走了，所以怀恨在心，用这种看似愚蠢实则很有效果的法子来报仇了？

    她最珍视的人？不就是公孙意吗？她心一沉，厉声喝道：“你到底想要干什么，最好干脆些！故弄玄虚算什么？我若是害了你，你尽管拿走我的性命好了！”反正她背后有强大的靠山，她能活下来就是为了要赎前世罪孽的，确切地说是被迫，这猫妖想弄死她，那很难，至少，崔判官不会答应。

    “杀你？现在还太早了，不亲眼看着你被逼疯，我怎么好意思拿走你的性命呢？”一顿，素寰莘tian了tian尖尖的手指，笑得花枝烂颤：“告诉我，你最珍视的人是谁？我先去玩玩他，免得我找不到玩具，可闷了，要不然咱们来做个交易，拿你最重要的东西来跟我换你自己的性命，怎么样？拿你换别人，很划算是不是？让我猜猜你最珍视的会是什么呢……”

    不是连瑾，虽然这也不算什么值得高兴的事，至少这能让她松下口气来。若真是连瑾，以那女人的心狠，必然不会说一堆让人莫名其妙的废话，更加不会不知她最珍视的人是公孙意。

    “zhanzhu！我话都没说完，你这算什么！知不知道当别人跟你说话的时候，你这样转身就走是很不礼貌的！”素寰莘尖叫，长袖一挥，从马车里涌出十几只一模一样的黑猫来，她再轻轻绕动手指，黑猫全都竖着尾部，发出充满敌意的嘶叫。