
    岳茗冲心里虽怕，但依旧面不改色，这么多年被逼着学会处变不惊，加之见识的妖魔鬼怪太多了，她也习惯了，面对这群朝她走来黑猫，她冷眼以对。

    难道这猫妖不知道自己真的很唠叨，却始终叨不到重点？留在这里听一只喜欢斤斤计较小肚鸡肠的母妖怪拉家常，她可没这么多工夫。

    “你到底想要干什么，直接点不好吗？”绕了这么大的圈子，目的何在呢？

    素寰莘忽地诡异一笑，手腕翻转，五指轻轻拨弄，不以为意地哼着曲调，刹那间，她手指一弹，妖风突起，岳茗冲被震得连连后退，还未站稳脚跟，那虎视眈眈瞪着自己的黑猫都飞身朝她扑来。

    她下意识地以臂挡住脸，以免自己的眼睛被这些凶猛的妖物弄伤，忽听一声口哨声起，狂轰滥炸的黑猫终于停止动作，纷纷四散着逃开。

    “这算是轻的了，我先玩够了你，再玩你的心爱之人，看看是你最终是会自私地选择独活，还是愿意拿自己的性命来换取你心爱之人？”

    岳茗冲没工夫去搭理对方，她现在被利爪挠得全身没一处haode地方，哪里还有精力去管那该死的猫妖说什么，爱怎么折磨就来好了，她还怕被折磨吗？这猫妖也太低估她了，她心爱之人，她是绝对不准让任何人去碰一下的。

    素寰莘的定身术解禁之后，刹那间消失得无影无踪，方才被定住的百姓还没想明白是怎么一回事，只觉得突然间好像被掐住了喉咙一般，对他们来说是短短一瞬，对岳茗冲而言却是煎熬。她本想问个明白，那猫妖却拉拉扯扯地说了一大堆废话，搞得她被抓得满身伤痕却也没有弄清楚这场债因何而起。

    “猫妖啊！这女人是猫妖啊，大家快别放过她，烧死她……”

    又是那多事的女人，岳茗冲忍着旁人看不见的伤痛，扭头朝那那人瞪了一眼，后者有些怕，却煽动其他人来围攻她。

    “烧死我？我就看看你们哪个有本事过来！”岳茗冲眼明手快夺下一人长枪抵在身前。

    乱世之下，最苦的天下百姓，被战火摧毁家园，被妖邪残害性命，你是不是该主动承担起这搭救天下世人的责任呢？

    都是狗屁废话！谁说这些人可怜了？崔判官也真是太不了解人性了，天下又不是她一个人的，她不过是个普普通通的百姓，她能做什么？为官的只善于争权夺利，哪里想到为百姓谋福祉，皇族的为了至高无上的皇权，六亲不认，搞得朝野内外动荡不安。而这些所谓的可怜的百姓呢？

    “我现在就告诉你们，你们谁要是敢往前走一步，我这长枪可就不长眼了！”她豁出去了，不先想办法自保，难道还要让这群无知的人把她捆起来架在火上烧死吗？活活烧死，得承受多大的痛苦，她真的不敢再往下想。

    叫得最凶的那悍妇见识到厉害不敢再轻举妄动，却推着其他的人当炮灰，岳茗冲恨得牙痒痒。为了这群人，她要去历经难以想象的困难来帮助他们，拯救他们？值得吗？抑或是那猫妖根本就是老天派下来故意整她的。

    她苦笑几声，冲上前去揪住那女人的领子拖到一旁，她真怀疑这个女人是不是也是那猫妖的同党，否则，作为一个围观的群众，这女人的反应是不是过激了些。

    “敢问这位大婶，我是抢了你的男人吗？”她厉声喝道。

    被她的怒叫吓得脸色惨白的女人死命地摇头，“没，没有……”

    “那我再问，我是烧了你的房子，杀了你的家人吗！”声音拔高，怒意难以平息，“好像你对我的成见很深？你今天说不出个所以然来，休想从我眼皮子底下离开！”

    “我，我……”一时间答不上话来，连瑾平日里的作风大家都心知肚明，但说实在的，却也没有做过打家劫舍欺女霸男的勾当来。一切的流言蜚语都口口相传，真实度有几分，谁也不知道，不过是找这个当口趁机发泄一下自己的嫉妒、怨气罢了。

    岳茗冲注意到这女人吞吞吐吐眼神闪烁，冷笑一声，一掌推开她，“一群蠢货！若我真是妖怪，你们所有人，都不够我一个人吃的！我警告你们，我不出手可别当我是好欺负的，谁敢上来，我乐意奉陪，断了胳膊瘸了腿，你们自己看着办！”

    语毕，这伙人面面相觑，还有人跃跃欲试，但见她从那街边卖艺的手里夺过来的长枪闪闪发亮，都心虚不已，口中叫嚷着却都不敢再往前一步。

    “你们还不散开，这里有什么好看的！”她怒叫，长枪一挥，吓得这围观的人都连连后退，“再看下去，难保有的人将来再也看不到东西！”

    她语带威胁，果不其然，这些人遇到厉害的角色还是会乖乖服软。一来，他们怕她这不要命的jiashi，若真是破釜沉舟，鱼死网破，他们可得不偿失，二来，他们确确实实害怕她若真的发起火来，大嘴一张他们全都变成亡魂。

    长枪猛地朝地面砸去，围观人群刹那间作鸟兽散，她冷哼一声，回头望见站在原地呆立不动的黑脸汉子。

    “长枪还给你，方才情势危急，得罪了。”手里全是汗，她真是被吓到了，本打算玉石俱焚的，还好这些人是欺软怕硬惯了，她凶狠些，自然是有人怕的，还好没有让自己陷入危机，要不然，她孤军奋战，到现在肯定已经被绑上火场了。

    她咧嘴一笑，正欲将这防身家伙还给那卖艺的汉子，却没料到对方颤颤巍巍接过去的当口，突然双腿一软，被吓晕过去了。堂堂七尺男儿，就在她的露齿一笑之下，竟然说倒就倒了，她灿烂的笑容杀伤力有多强也不用再怀疑了。

    一眨眼的功夫，能发生多少事，她从前没想过，如今是真真实实见到了。方才还熙熙攘攘人头攒动的大街，就在她转过身的当口，竟然变成了另一幅景象。

    确信不是猫妖在对她使用幻术，她朝四处环视一圈，这些混账竟然真的怕她怕到如此地步了，客栈酒楼的大门紧闭着，窗户半掩着，有人从窗户缝里探着脑袋瞧她，就跟瞧怪物似的。

    “别出去，小心被妖怪吃掉。”

    刚刚从窗户翻出半截身子的孩童被他们的父母亲拖回去，目光与她交汇之时明显露出惊恐神色。岳茗冲故意冲他们咧嘴，做出恶狠狠的表情，而后，便听到了小孩子声嘶力竭的哭叫。

    她摇摇头，沮丧无比，车夫早就在争端初起逃之夭夭了，此刻，她孤身一人，站在大街中央，被人评头论足，指指点点。

    不时地传来小孩子的哭声，她自认没本事让一个人说哭就哭，说笑就笑，大家的喜怒哀乐竟然在这一刻都跟随她而变幻莫测，真是讽刺啊！

    连连哀叹几声，这就是她将来要救的百姓啊？视她如妖邪的百姓啊！

    昂首挺胸大步走着，这种时候，可不能输了气势。

    还来不及关门的店铺看见她朝这边走来都手忙脚乱，门板哗啦啦合上，也有来不及合上门页的在瞧见她诡异一笑之时，都哇啦哇啦大叫起来，也顾不得关门，索性，一拳打晕自己，眼不见为净。

    “连姑娘？”

    在叫连瑾呢，不关她的事，诶，不对，她现在不就是连瑾吗？这脑子，总是不能跟这躯体完美融合。缓缓迈着的步子倏地停下，眼尾扫到附近二楼有人正盯着自己，她转过头去，忽然那窗页被人合上。

    “公子，千万别打开呀，那妖怪，招惹上就麻烦了。”胖乎乎的老板急得满头大汗，生怕这样貌俊秀举止儒雅端庄，却不知死活的公子会再度打开窗户把那凶恶的妖怪招来。

    “老板你怕什么？出了事我来负责。”语毕，朝身后的人摆了摆手，一锭金元宝摆在桌面上，“你只管好酒好菜送上来，其他的不要过问。”

    酒楼老板两眼放光，迟疑了一下把金元宝揣在怀里，然后，慢吞吞小心翼翼地打开窗户。

    岳茗冲抬头望见窗口那人正对自己招手，她既惊且喜，因之前的笑把人活生生吓倒，因此她不敢再随意展露笑容，只是朝对方礼貌地点点头。

    “连姑娘，上来坐坐吧。”鹿清雅微笑道。

    顿了顿，岳茗冲朝她点头，而后举步走向酒楼大门，见大门紧闭，她压制怒火敲了敲门，叫道：“老板请开门，我有朋友在上面。”

    半晌，仍未见有人来开门，她贴着门板听到里面的对话――“要不要开门啊？”

    “开什么开，那是妖怪，若是放进来了，我们岂不是都要完蛋？虽然收了楼上那位公子的金元宝，心里有些过意不去，但终归保命要紧，让她敲，敲一会儿没人理了她自己就会识趣走开了。”

    “可是，那是妖怪呢，要是发起狂了来怎么办？”

    “说的也是，眼下要去哪里请个法师或是巫女的就太好了。”

    混蛋，她咬紧牙根暗骂，无药可救的凡人，不让他们吃点苦头是不行的。

    “开门！里面的听着，我数到十，再不开门，我拆了你们的铺子！”

    门后的人慌了神，店小二抖如秋风，紧抓着老板滚圆的手臂，“老板，听见了吗？要拆了咱们的铺子。”

    “慌什么慌，数到十，还有时间，快想办法。”

    门外，不怀好意的叫声传进来：“一，二，三……”

    三刚数完，突然大门被砸个破洞，店小二同老板吓得尖叫着逃到曲尺柜台之后，眼睁睁瞧着门外那手举铁锤的“妖怪”怒气冲冲闯进来。

    明明是姿容秀雅美丽，气质柔弱动人的女子，让人看见了就不禁会想入非非，垂涎三尺，为何会是妖怪啊，真是可惜，好可惜！店铺老板心有不忍，趁着对方没有瞧见自己，又贪婪地看了几眼，果然是京师的大美人啊。

    “可惜啊。”他不禁出声赞道，岳茗冲用力甩开大铁锤，瞪了他一眼，“识相的就滚远些，别在这里碍眼！”