
    懒得再看他们滑稽可笑的表情，她下意识地撩开裙衫下摆，举步朝二楼走去，忽而想到这举动是不是太过男人气，于是放慢步子，让自己看起来更像个举止娴静的大家闺秀。

    “公子，多日不见，身子康复了吗？”她走上去先开口询问，不料却被鹿清雅的忠实护卫百里今给挡住。百里今身形瘦长却不羸弱，体型上看，更加适合征战沙场，连瑾的个头本不低，但在百里今面前就要矮了大半个头，因而，在气场上，百里今也就强大很多。

    “今今，你做什么？连姑娘是我们的救命恩人，你这样待恩人可不行。”鹿清雅态度依旧温和可亲，让人很喜欢跟她相处，“连姑娘，请别介意，今今性子直了些。”

    “没关系没关系，我不是小肚鸡肠的人，今今姑娘性情中人，我很喜欢。”

    越过木桩一般的百里今，岳茗冲走到鹿清雅对面款款落座。

    注意到鹿清雅一直目不转睛地盯着自己，岳茗冲唇瓣微微勾起，温声道：“公子这样看着一个女子，当心会招来一身桃花债喔。”她拈起酒杯一口饮下，故意不戳破鹿清雅的身份。

    “连姑娘别误会，在下对姑娘……”

    “公子不用解释，奴家都懂的，瞧瞧这群人，也只有公子还敢跟奴家相处，奴家只会感激公子，怎么会对公子有非分之想呢？”自顾自斟酒，还不忘为鹿清雅倒下一杯，“公子全都看见了吗？公子也认为奴家是妖怪吗？”

    “在下虽然只知道事情的大概，但我相信连姑娘不是妖怪……我听公孙将军说你从摘星台坠下身亡，若非见到你真人，我真不敢相信还有人能够起死回生的。”鹿清雅嘴上如此，心里却微地有些动摇，那么高坠下来怎么可能还有活命？该不会真的是……

    岳茗冲察觉出鹿清雅的怀疑，哪怕只有一丝，也逃不过她的眼睛。妖怪啊，谁不怕呢？能起死回生，对于一个凡人来说，他们唯一能接受的便是妖邪鬼怪附体，或本身就是妖怪，杀不死，灭不掉。

    ****血红长袍因涌动的妖风异常张扬醒目。

    她拼尽全力紧跟其后，但终究是双腿赶不上对方的幻化无形。

    自从她被那猫妖莫名其妙盯上之后，她的平淡无波的生活突然起了变化，这变化时常令她措手不及，苦恼万分。

    “小姐，您……”

    “滚开！”她怒叫，蠢丫头，这个时候挡着她的路要做什么，若不是她身手还算敏捷推开翠蝶，只怕此刻这丫头已经不省人事了。

    翠蝶趴在地上疑惑地盯着岳茗冲在院中狂奔，火红的袍子像极了一团熊熊燃烧的烈火在院中窜动。她记得小姐从来不喜穿这种俗气又张扬霸道的颜色的，还有，方才为何小姐会用那种表情瞪着她，简直是要吃了她似的。

    “怎么样？是不是很好玩？你想追到我？做梦吧，你如今没有法力，根本就是个普通人，想要擒住我可不是那么容易的。”素寰莘旋身跳向屋顶，岳茗冲直觉地脚尖点地欲飞身跃上，刚刚跳起就发觉自己身子异常沉重，这才想起自己早已没了轻功。

    这混账猫妖，竟然不厌其烦地在她身边晃来晃去，还不断地搞出小动作来，之前她权当没看见，也不去理会，哪知近几日竟越发放肆，当着她的面伤害无辜家仆，以此为乐。

    “怎么了？是不是怕我伤到你珍视的人？你越是在乎谁，我就越是要伤害。”

    岳茗冲渐渐掌握了这猫妖的脾性，总之是要跟她对着干，她若随随便便表露真实情绪，必然会被抓住弱点。她的弱点啊，公孙意很无辜，明明是她自己不知何时招来的灾祸，却会时刻都要将他牵连上。

    “你想做什么都随你吧，这些人，我跟他们一点感情都没有，你若觉得好玩，尽管动手，若是不信我的话，你尽管去问好了。”

    以退为进，再或者是破罐子破摔，她也不用担心宅子里的丫鬟家仆会对她有什么haode评价，越是憎恨她，他们的危险就越小。虽然这宅子里的人她一个也不喜欢，但妖邪伤人，还跟她有关，她必然不会坐视不理的。

    岳茗冲抬头瞟了猫妖一眼，后者似是在考虑她方才那番话的可信度，她没有再多说什么，慢条斯理地整理好衣袍，举步走出院门。

    流言传了数日，而且城里百姓也没有因猫妖受到任何肉体上的伤害，虽然心里仍旧恐惧，但生活还是在继续着。当她走上大街的时候，看到她的人都直觉地一颤，而后，很小心翼翼地退到一旁。

    她和他们看到的，大概都是世上最可怕的。他们从她的脸上看到令人发毛的淡定和妖美，她从他们脸上却看到猫妖的影子，充满戏谑的笑和暗藏杀机的眼眸。她没看错，是猫妖使的障眼法，让她能看到的任何东西都她心底最害怕的。

    存心要让她崩溃吗？她可没那么软弱，“这种法子过时了。”她大摇大摆走上醉香楼二楼，丝毫不理会身边这无数个猫妖幻化成的影子。

    “怎么会过时呢？只要能把你逼疯，我就能在你意志最薄弱的时候抽出你的魂魄。”素寰莘瞬间自楼下移动到她面前，“没有人能不被自己的心魔打倒，你也不例外。”

    她笑而不答，以免自言自语又会将周围的人吓跑。这些人一开始看见她的时候还准备逃命，或许是看到她其实是他们没什么区别，也就放弃了逃跑的念头，战战兢兢地坐在位子上，不时地瞟她一眼又惊恐地垂下头。

    素寰莘斜倚在窗棂上，黑裙撩起，露出白净修长的双腿，“想我当年和相公多恩爱，他是个老实人，成亲之前，他连我的脸都不敢大胆瞧。”

    岳茗冲抬抬眼皮，瞥见她满眼神往，似是在追忆过去美haode往事，也没有打算插话。这猫妖，此刻看起来还真不像是个会随意残害人性命的凶残妖怪。

    “他家徒四壁，我变出银子来供他读书，为他置办家产田地，成亲之后，他待我多好，我有时候真恨自己weishenme不是个普普通通的凡人，我们的孩子……”

    说到动情之处，岳茗冲瞧见她竟黯然落泪，妖怪也是有情有意的吧？难道自己曾经真的秉性凶残，做过拆散有情夫妻这种残忍的事？

    “是你！都是你！”突然，素寰莘移到岳茗冲身边，怒气冲冲指着她暴喝：“都是你这个碍事的女人，是你害了我，是你！我的孩子，他本该能安然活下去的，他好可怜……凡人的孩子真的好吗？”

    岳茗冲隐约觉得不对劲，下意识地望向角落里背对着她的妇人，那妇人怀中抱着的婴儿不时啼哭，哭声引起了素寰莘的注意。岳茗冲暗叫不妙，眼下这猫妖情绪激动，这婴儿不要出事才好啊。

    正在她担忧的时刻，素寰莘旋身窜入邻桌一个男人躯体之中，那男人被猫妖附体，行动根本不受控制，搬起凳子狠狠朝岳茗冲砸来，她一闪身才躲过一劫，以那男人加上猫妖的力道，她必定会被砸得面目全非。

    “weishenme会有你这样多事的人？你真以为自己无所不能吗！”素寰莘借着男人的口怒叫道，扭头望见怀抱婴儿的妇人瑟瑟地抖，她冲过去一把抢过婴儿举过头顶。

    “不要！”岳茗冲失声尖叫，到底自己曾经给这猫妖带来了多大的伤害？她懊恼极了，顾不得太多，疾步奔上前去阻止。

    “凡人的孩子才配活下去吗？我偏不让他活！”

    怒叫吓得婴儿撕心裂肺地啼哭，婴儿的母亲跪在地上紧紧抓住男人的双腿苦苦哀求却被一脚踢得老远。场面顿时一片混乱，大家都只当这男子中了邪，不敢逗留，更加不敢逞英雄，丢下碗筷纷纷朝楼梯口逃窜，往下逃的时候一不小心跌了下去，进而陆陆续续地有人尖叫起来。

    “这婴儿才几个月大，他懂什么？你这么对待他，你的孩子就能生还吗？”岳茗冲希望以此来稳定猫妖的情绪，虽然她根本不知道事情的真相是怎么一回事，但见这猫妖也是爱子情深，念在作为母亲的一片苦心，应该不会对这么小的婴儿下毒手。

    兴许是想起了自己的孩子，高举婴儿的双臂缓缓放下，岳茗冲见状飞快接住婴儿，就在她暗松口气的当口，身躯忽然被人提起，她还未来得及回过神，整个人就被丢出窗外。

    “我对这婴儿下不了手，我只能玩儿你了！”

    她听到素寰莘凄然的笑声如风从耳畔刮过，直觉地紧紧抱住怀里的婴儿，若是掉下去也不会让孩子受到半点伤害。

    糟糕了，不知道又要几天才能缓的过来了，正在她心灰意冷的时候，有人飞身抱住她的腰，下一刻，安然落地。

    “没事了没事了，好孩子不哭了。”她抚了抚婴儿被泪水浸泡得红肿的脸蛋，心底的柔软被勾起，鼻尖酸涩，热泪跌出来。

    婴儿的母亲发了疯一般追出来，见岳茗冲亲了亲宝贝孩子的脸蛋，她尖叫着抢过孩子，生怕自己的宝贝疙瘩会被人吞下肚一样。

    “连姑娘，你还好吧？”

    她转过身去，见是鹿清雅，原本打算拱手道谢，忽而改了主意，福了福身道：“多谢公子相救。”

    “方才是公孙将军接住你的。”

    岳茗冲闻言，眼睛睁得大大的，视线移向公孙意，她是不是看错了，公孙意见到她不是应该恨得咬牙切齿的吗？怎么现在……

    “你没事吧？”公孙意面上没什么表情，语气却是异常温柔，岳茗冲愣了愣，暂时没搞清楚这人对她的态度为何会发生如此大的扭转，尽管在旁人看来这转变很细微，于她而言，却是天翻地覆的变化。

    脑海中闪过一丝警讯，猫妖不甘心，正在一旁虎视眈眈监视着她，只要她不暴露真实情感就不会给猫妖任何可乘之机。

    “我能有什么事，公孙将军多虑了。”