
    他望着她随意地以手背拭掉眼角的泪珠，俊眸微缩，他若猜得不错，眼前这女人――

    “各位，没事的话奴家要失陪了。”岳茗冲冷眼瞟了公孙意一眼，转向鹿清雅微笑说道：“公子，告辞。”

    刚走没两步，忽听身后传来公孙意的声音：“连姑娘，一块儿用饭吧？”

    她一怔，难不成公孙意又想出什么新招来对付她这个“杀妻仇人”了吗？挣扎了好一会儿，她最终执拗不过自己的心，能zaijian公孙意有多不容易，这个机会，她舍不得放弃啊！

    “也好，那奴家就陪几位一块儿用饭。”

    待鹿清雅同百里今走进酒楼大门，她才款步跟上去，眼尾瞟到公孙意忽然加快速度疾步走上前，她下意识地闪到一旁，见他眼里泛着柔色，她立即撇开视线看也不看他。曾经让她心醉神迷的双眸，如今也是一样，她真怕多看他几眼就会将自己的弱点暴露给猫妖。

    四人各坐一方，公孙意坐在岳茗冲对面，她注意到从落座到酒菜上桌，公孙意的眼睛一直没有移开过，她暗暗忖度，莫非公孙意发现了什么？那可真是不巧了，即便他发现，她也不能跟他相认啊！

    先上来的是这家酒楼的招牌菜――雪里寒梅鸳鸯对，名字听起来十分雅致，但菜一上来就让人万分失望。岳茗冲尝了两口便放下竹筷，食材虽珍贵，但完全不对她的口味，辣得要死不说，还有一股渗人的酸味，把她的牙齿都快融化了，且咽下去就胃中便开始反酸，几次都想呕吐出来。

    未几，小二端着脆皮香酥鸡上来，她一早就闻到味儿，馋虫大动，但碍于同桌的其他人，也就暂时将大好食欲压了下去。

    陆陆续续上了水晶珍珑包、清蒸桂鱼、素色团圆汤……全部都是她最喜欢吃的，面对着一桌子她最爱的美食，忍性再好此刻也忍不住了，举着竹筷先行夹了一只水晶珍珑包咬了一口，汤汁溢出，鲜味十足，简直太香了，她情不自禁地流露出陶醉神色来。

    “公孙将军，你口味真清淡。”鹿清雅温声笑道。

    公孙意面不改色，夹起一只包子吃下，淡淡说道：“我妻子喜欢吃清淡的，影响了我的口味，这些东西，都是我妻子喜欢吃的。”

    咬了一半的包子自竹筷间滑落，岳茗冲呆了呆，这人真的是来试探她了吗？她扁了扁嘴，刻薄道：“这么难吃的东西，真是倒人胃口。”筷子转变了方向，硬着头皮伸向那“雪里寒梅鸳鸯对”。

    “连姑娘以前来就喜欢点这道菜，有一次，咱们的主厨告假，没人能做得出这道菜来，连姑娘还差点拆了咱们的招牌。”老板在一旁谦恭说道，提起两年前之前因吃而发生的不愉快的事，他至今是心有余悸，有人对美食的追求竟然执着到如此地步，他还是头一回见。

    “老板，你可真是好记性啊。”岳茗冲一壁“品尝”着这道让连瑾为之疯狂的“美味”，一壁咬牙切齿恨这老板殷勤过了头。

    “唉，真是美极了，每每尝到这道美味，心情就会好很多。”真是好很多，她真的快要受不了，这是什么啊？她不明白连瑾的口味怎生得如此古怪，竟对这种不是给人吃的东西情有独钟，可苦了她了，明明很痛苦却硬要撑下去。

    公孙意注视着她，眼里的怀疑渐渐淡去，她口口声声说是美食，是自己最钟爱的食物，可是他从她脸上根本看不到品尝美味的愉悦。至少，她是忍着痛苦在吃这道菜，而对于其他的几道菜，她根本动也没动，这意味着什么？欲盖弥彰吗？

    “连姑娘，你不舒服吗？”鹿清雅看到她满面大汗，哪有人吃东西吃得大汗淋漓的，“老板，快去取条干净的帕子来给连姑娘擦擦汗。”

    “公子不碍事的。”她一口接着一口，嘴唇似乎已经没有任何感觉，而牙齿正在打着颤，胃部又在强烈抗议了，这种要人命还异常珍贵的美味，这一世尝这一次就足够了，真是恶梦啊！

    公孙意神色自若，夹起一块儿清蒸桂鱼移到唇边，瞧见她瞠直了眼，旋即唇边漾起微不可见的笑意，“连姑娘，真有那么好吃吗？”

    她听出他语气里的笑意，暗恼他咄咄逼人，这算什么，拿美食来试探她，真是下作，下作极了！

    “好吃，当然好吃，我吃不到这道菜会死的，是不是老板？”她眨了眨泛着水光的双眸，转而望向那满脸堆笑的老板。

    “没错没错，连姑娘曾表示过，除非她死，否则她这一生都不会放弃对这道菜的孜孜追求。”老板递来帕子，“诶，连姑娘，你的嘴。”又红又肿，好像刚被人狠狠亲吻过一样，思及此，他心一跳，脸颊微微发热起来。

    这下好了，真是要把自己逼近死胡同里了，吃什么饭啊，根本就是来赔命的！

    这还不算什么，可恨的是那该死的又来讨债了。

    她瞥见猫妖就在公孙意背后徘徊，还朝着她阴测测地笑着，她心如鼓跳，抓起酒壶给自己斟满酒，仰面饮下。脑海中飞速旋转，尤其是看到猫妖正撩起裙角在公孙意背上蹭来蹭去的时候，她就怒火中烧，确切地说是妒火。

    “各位，妾身该告辞了，多谢公子款待，改日妾身亲自登门拜访。”她尽力让自己看起来平静温和，猫妖这么做，无非是在试探她的态度吗？她若沉不住气，公孙意可要遭殃了。可恶极了，都来试探她，又有谁会知道她活得有多辛苦吗！

    “连姑娘急什么，多坐一会儿有什么关系，大不了稍后我送你回去便是。”

    她怒瞪着公孙意和他身后的那恼人的东西，公孙意啊，你可知你身后有什么吗？

    猫妖微眯着幽绿的眼，似乎是在说：终于让我发现了，你跟这人的关系不错，难道他就是你心头肉？

    “不用！谁要你送，我们可是生死对头，不是吗？我知道你weishenme放过我，因为你根本没本事同晋淮王斗，没办法，谁让我有靠山呢！”岳茗冲用力掐着双腿，她的处变不惊都去哪里了？怎么一涉及到公孙意的时候就会方寸大乱呢？

    正在发愁之际，身后传传来婴儿的哭声，转头瞧见方才那差点失掉孩子的女人怀抱婴儿走过来，身后还跟着一个神态怯懦萎缩的男人。这女人，正是当日在大街上骂得最厉害的那个悍妇，原来，再强悍的人都有最在乎的东西。

    “连姑娘，多谢你救了我儿子。”女人跪下来，她身后的男人也跟着跪下，低声道：“连姑娘的大恩大德，我们两夫妻到死都不敢忘。”

    岳茗冲没有看那个女人，目光扫过怀里的婴儿，撇开脸冷声道：“谢什么谢，我可是妖怪，是会吃人的，你的儿子长得这么俊，我真想一口吃掉他。”

    看到两夫妻面露惊恐，她忽地daxiao起来，瞥见猫妖的注意力从公孙意移到婴儿身上，她心惊不已，脱口：“还跪在这里做什么！是不是想让我吃了你的儿子再吃了你们两个！还不滚，杵在这里打扰我的好兴致！”

    一听到吃人，那两夫妻吓得面无人色，拔腿就跑。

    “连姑娘，你态度总是这么飞扬跋扈的吗！”公孙意咬牙，这是他的冲儿吗？是他猜错了，还是她另有隐情？

    望见公孙意眼里的柔色被淡淡恨意掩盖，她暗松口气，故作嫌恶的表情，语气尖酸嘲讽道：“我连瑾作威作福惯了，大家都怕我，问问京师的人，哪个不知道我连瑾的作风？我方才对他们还算是客气的了，飞扬跋扈又如何？”她干笑几声，务必要使自己看起来令人讨厌些。

    “公孙将军你也别只管教训我了，你瞧瞧你自个人，还像个人吗？区区一个女人竟然能让你如此萎靡不振，真是令我好生失望啊！罢了，留在这里跟你多说一句话我都觉得累。”胃中有如火烧，难受至极，她强忍着痛，扫过公孙意几乎要喷出火焰来的眼眸，心底猛地抽痛。

    公孙意的脾气到哪里去了呢？被如此侮辱他也能隐忍着不爆发，是在怀疑她吗？看来她的药下得还不够猛啊！

    “对了，我忘了说了，公孙将军脚上穿的鞋，实在是太难看了，我真难以想象哪个女人的手笨拙到这种地步，赶紧脱下来来扔掉吧，省得让人笑话。”心痛欲裂，说出这种话，无疑是对公孙意伤口上撒盐了，她也不想这么做啊，为了他的性命，她必须得将这个坏人演到底才行啊！

    “滚！”公孙意终于忍不住，怒然拍桌，瞧见她慢条斯理站起身长须口气，似是顺利完成了一项重大的任务之后的放松，他刹那间又有些疑惑不解。

    “公孙将军终于爆发了，我还当你好脾气地任由旁人诽谤你的妻子而无动于衷呢，说实话，夫人的手艺，真是不敢恭维呢，这样的老婆，要来做什么呢？haha哈……”她抓起酒壶大摇大摆走下楼梯，嘴里还哼着欢快的曲子。

    鹿清雅见岳茗冲走远了，迟疑自己该不该劝劝公孙意不要动气，她正欲开口，却听到公孙意说：“到底是怎么一回事，我真是越想越不明白了。”

    那个女人，真是令他又惊又喜，又爱又恨，他明明从她身上看到了妻子的影子，她不顾自己性命救那婴儿，随意地以手背抹眼泪，她饮酒的动作，还有她的饮食习惯，一切都证明他的猜测毫无偏差。

    自他从鹿清雅口中得知她还活得好haode，他就开始怀疑，怀疑自己当初在摘星台上所见到的并非幻象，也并非落入魔障之中。

    可是，之后呢？她故意疏远，也决口不再提自己的身份，言语尖酸刻薄，待人态度凶恶，仗着自己有晋淮王这个靠山欺压良善……他头脑混乱不堪，那个女人，她到底是谁？