
    忽然扫到楼下走动的行人中有一个背影很像妻子的人，他来不及多想，飞身自窗口跃下。

    而后，便是无尽的失望，原本有理有序的猜测jihua刹那间被推翻，他的情绪再一次失控，心又开始纷乱了。

    公孙意失落地返回酒楼，躲在字画摊子后面佯装欣赏字画的岳茗冲轻声叹息，眼泪又要滑落下来，她用力眨了眨眼，最终将眼泪隐去。

    她将自己逼到了绝境，从今往后，只怕也没机会再跟公孙意见面了，即使见面，又会像从前一样剑拔弩张，她也不指望能跟他解释清楚了，事已至此，有得必有失，只要能保全他的性命就好。

    胸口似是有团东西来回滚动，猛然溢上喉口，她狂咽口水压了下去，坚持着走了一会儿，她再也支撑不住，跑到墙角里呕吐起来。

    她的神魂因那盘“雪里寒梅鸳鸯对”大受损伤，吐了一会儿，她感到自己的目力都受到影响，昏昏沉沉地倒在墙角里。

    ****公孙意的眉眼像是锥子一下一下地戳着她的心，睡梦中，那双充满怨恨的眼一度使她落泪，她也不知道自己的泪水有没有真的流下来，只隐隐感觉到脸颊上凉凉的，直觉地伸手摸了摸，干的，难道说…….

    “你干什么！”她猛地张开眼，黑暗中，一双绿莹莹的眼眸正在直视自己，距离之近，简直要贴上她的脸了。

    “我不就在吸取你的精气咯？可是，对你好像无效呢。”素寰莘闪身跳上圆桌，手指轻点，蜡烛顿时燃烧起来，火苗跳动着，光影交错，映得她的脸诡异非常。

    岳茗冲蓦地坐起，厉声喝道：“你口口声声说害了你，我到底哪里得罪你了！”

    “你想抵赖？水天洞府的事，你真不记得了？那好吧，我告诉你好了，让你死也死的安宁。”

    素寰莘手指勾着垂在胸前的长发，恨恨地瞪岳茗冲一眼，徐徐说道：“在你还是勾魂使者的时候，你掌管着水天洞府，我与你本无瓜葛，是你硬要将我带回水天洞府，还说我祸害凡人，我苦苦哀求你放过我，你却不肯，斩断我的灵根，还把我封印在破运湖里害我不能跟我孩子见zuihou一面，若不是你爱管闲事，我孩子本可以得救的，你直接破坏我们的家庭，间接杀死我的孩子。”

    岳茗冲张口语言，最终却沉默了，因为她根本不知道该说些什么。

    素寰莘tian了tian血红的指甲，妖媚诡异的脸庞渐渐转过来，“你做过的坏事远不止这些，我只是其中可怜的一个罢了。”

    岳茗冲越听越发毛，这猫妖说的什么勾魂使者，什么水天洞府，她压根就不知道，这么说来，该是她前世做过的事情了，她前世当真那般霸道残忍？真像这猫妖所言，她做的坏事不计其数？可是她若是勾魂使者，顶多是奉命锁魂而已，除此之外，她还干过什么啊？好奇心被挑起，却无从得知，这种滋味，很不舒服。

    “你是妖的事，你相公不知道吗？”相对于自己的前世，岳茗冲更好奇猫妖的身世。她也看过一些志怪小说，人鬼殊途，人和妖自然也是不能结合的。多数情况下，凡人和妖怪结合，一般都是以悲剧收场的，这猫妖也不例外了，只是她没想到自己竟然是这悲剧的来源。

    素寰莘凄然哭道：“一开始他不知道，后来我有了他的骨肉才将我的事情告诉他，他并未嫌弃我惧怕我……要不是你多管闲事拆散我们夫妻，斩断我的灵根，让我不能成仙，还把我封印在破运湖里……”

    好耳熟，她是不是已经听过这句话了？

    “你拿走了我最珍爱的东西，你毁了我的一切，拆散我们夫妻，斩断我的灵根……”

    没错了，这猫妖记性不好，说过的话转眼就忘了，是不是在破运湖里呆太久，变傻了，一句话要重复很多遍，她自己不觉得哪里不妥，听的人却耳朵都长茧了。

    “不用说了，我明白，我都明白！”

    “不准插嘴！”素寰莘勃然大怒，跳跃到岳茗冲面前，一把掐住她的脖颈，“我说话的时候不准插嘴！”

    这下子，她不但不能插嘴了，就连呼吸都困难了。她简直快疯掉了，遇上这种脑子有严重问题的妖怪，用寻常的法子根本对付不了啊，更何况，她现在该怎么对付啊？！

    “怎么样？很难受吧？你的封印已经失效了，我逃出来了，却发现你转世了，可是你的气味我是忘不了的，不管你逃到哪里去，我都能找到你，只要我把你的魂魄抽出来吞掉，我就离修仙更近一步了，我要时空颠倒，岁月逆流，我要回到从前。”素寰莘满面陶醉完全跌入自己美haode设想之中，手下的力道愈见加重。

    修仙？就凭这德性也想修仙？岳茗冲暗叹，如是连这种没有怜悯之心的邪魔妖怪都能成仙登上天界的话，那老天爷也真是瞎得无药可救了，不但眼盲，心还盲，到时候三界只怕也得沦陷了。

    “真美啊，我都忍不住想要一口吞了你的魂魄呢。”素寰莘tian了tian唇角的涎水，一只手死死扣住岳茗冲的咽喉，另一只手轻轻抚摸着她的脸颊，“老天不亏待你啊，给了你这么一副漂亮的皮相，让你活了这么多年，你真是走运极了，只可惜你活了这么久，却连一个知心人也没有……小宝贝儿，乖乖等着娘亲，好相公，我们很快又能再相见了。”

    岳茗冲大脑短暂地一片空白，只感觉到自己的魂魄似乎正在与躯体剥离，顿时寒流遍布全身。她身侧五指成拳，没有片刻迟疑，大脑似是不受控制一般提起拳头一拳朝着素寰莘的腹部击去。

    素寰莘双瞳微眯，低下头去，望见岳茗冲的手已然穿过肚腹，她挑眉笑了笑，颇感意外，“区区凡人，也想……”话音未落，突然身躯被强烈的冲击力震得老远。

    岳茗冲也是一愣，从出拳到将素寰莘击退，她完全不在状态，正如素寰莘所言，她不过区区凡人，哪能刹那间注入神力，连妖怪都能被打飞呢――是了，不用怀疑，绝对是这样没错了。

    之前崔判官只是告诉她已经将她的法力归还，注入她体内，眉心的半颗水月灵珠可保她不受邪灵入侵，如此想来，果然是没错的。有好几次，猫妖要趁机吸取她的精气，最终都以失败告终，而此刻……看来，她的法力真的已经恢复了，至于多少，她目前还不清楚，若非这猫妖出来作乱找茬，说不定她还是糊里糊涂的呢。

    “不可能！你只是凡人，没理由我吸不了你的元气，抽不出的魂魄还被你打伤！不可能的！”素寰莘难以置信，再怎么说她也是妖，虽然被困了很久，但是凡人在她面前也只有被玩弄，诛杀的份，眼前这个女人……也未免太令人刮目相看了，该死的女人此刻这幅自信满满的样子是什么意思？还想动手吗？她可一点都不怕，输在一个凡人手里，她还有什么尊严可讲？

    岳茗冲不自主地嘴角上扬，露齿daxiao，阴邪的笑容自唇边漾起，染得双瞳皆是这种让人寒毛直竖又很像打她一顿的得意神色，然而她自己却一点都没有意识到这笑容令对手有多恨。

    素寰莘瞟了她一眼，调开视线，这样的笑容，真是令人讨厌，“你偷袭，不算数，有本事再来比试比试！”她可偏偏不信这个邪，掌中黑气凝聚，趁着对方还不在状态的当口，飞身扑过去。

    岳茗冲急忙收神，定睛一看，尖锐的黑爪直逼而来，她疾速闪身，躲到布幔后面。糟糕了，光顾着得意了，都没注意到猫妖已经动真格的了，不过从开始到现在，猫妖似乎也没打算跟她闹着玩。

    “救命啊！”她脱口尖叫，什么临危不乱，那也得讲场合好吗？这种时候，她条件反射地想到了求饶，而后觉得貌似喊救命也无济于事，刹那间灵气大爆发。

    眼看着黑爪穿过布幔已经抓上她的脸，大脑迅速转动，双手交缠，十指翻动结下手印。骤然之间，破碎之声响起，金光乍现，就在素寰莘扑过来张口咬她脖颈的当口，岳茗冲剑指刺向对方胸口。

    紧接着，素寰莘惨烈的叫声刺穿她耳膜，她紧紧捂着耳朵，脑袋被这尖叫声震得昏昏沉沉。

    “长清毓衍咒”的威力当真如此神勇？以她目前的能力看来，她也不过能将此咒发挥到三成神力而已，如此说来，不是她太厉害，而是这猫妖太不济事。

    “怎么会，你的法力…….”素寰莘大惊失色，黑色裙衫突然起了火，火焰疾速上窜，她急忙施法灭火，却不想，这幽蓝的火苗却根本无法熄灭，胸口的剧痛加上无名之火的焚烧，她顿时失了气焰，上蹿下跳设法自救。但因其心高气傲，纵使被焚烧得惨叫声不断却坚决不低头求饶。

    夜色清朗，上弦月悬在低垂的天幕，只因太过安静，岳茗冲所居住的厢房便成了整个宅院中最热闹的地方，她的房里发出任何动静，在死寂的夜里都会飞速传播。

    “宝珠姐，你可听见了？”祺珠踢了踢同睡在大通铺上的宝珠，从小姐的涵香居方向传来的凄惨诡异的叫声，随之而来的便是铁锤捶打门窗的巨响。

    她越听越害怕，虽然私底下传小姐受了刺激，脑袋出了问题，但也不至于大半夜的拆房子吧？

    “翠蝶，醒醒啊。”又摇了摇另一侧的人，哪知翠蝶睡得比宝珠还沉。

    “闹鬼了！”祺珠贴近翠蝶惊叫了一声，终于，对方被她成功地叫醒了。

    “翠蝶，你说小姐是不是又在……”祺珠扯了扯翠蝶的衫子，别有深意地看她一眼，“若是那样的话，我们还是不要再往前走了。”

    翠蝶掩了个呵欠，缩了缩身子，喃喃道：“都已经走到小姐的门口了，你这话是不是说的太晚了。”她岂会不知道祺珠话说一半，剩下另一半是什么意思。几年前她们几个无意中看到小姐掘地三尺，以小姐的脾性，绝对不可能是在埋藏珠宝，那么唯一可疑的便是埋尸了，思及此，她浑身一颤，不敢再往下想。