
    “听到了吧？是小姐的叫声，好像还有另一个人。”

    祺珠话音刚落，突然房门猛地被打开，两人的眼被一团浓郁的黑气迷住，身子也被强劲的气流震得飞出好远。

    “你们在这里干什么！”

    两人闻言，摸索着爬起来，瞥了一眼站在门口的人，她们相视一会，祺珠怯懦道：“奴婢听到有怪声，担心小姐，所以……小姐，你脸色好白，方才发生什么事了吗？”

    岳茗冲忽感手腕处一阵刺痛，痛感像是潺潺流动的泉水，慢悠悠地流遍全身，“什么事也没有，回去睡觉。”她语调平直，毫无情绪。

    “那，那刚才是什么？”

    被岳茗冲恨恨一瞪，两人立刻收声，偏头朝她身后的房内瞧了几眼，并未发现异常，心痒痒的想要知道发生了什么怪事，但再一看岳茗冲面色忽然间鬼魅异常，立即打消了八婆的好奇心，转身就要逃。

    “zhanzhu！”

    两人闻言一震，迈出的步子不得不收回，感到身后寒意越来越近，翠蝶吓得浑身颤抖，不得已紧紧攥住祺珠的手，却觉得对方的手冰凉且湿濡像是刚被凉水浸泡过。

    “你们刚才都看见了什么？”

    凌厉的黑眸如无底深潭一般锁住祺珠的眼眸，“祺珠，你说，你刚才看见什么，听见什么？”这些多事的丫头，若是被她们瞧见她施法对付猫妖，那可就不得了，她现在连晋淮王的面都还没见到，若是身份被揭露的话就糟糕了。

    “奴婢，听到小姐在喊救命，然后就拉着翠蝶过来。”

    “然后呢？”

    祺珠抬头瞄了瞄岳茗冲，擦了擦额上冷汗，“就看到……一团黑气从小姐房里冲出来，其他的奴婢什么都没看到也没听到了。”连乒乒乓乓的桌椅板凳撞击声也没听到，小姐狼狈的尖叫声也没听到，什么都没听到。

    祺珠头越垂越低，生怕被问到什么，她可不想再听到一些更加恐怖的事，比如说，小姐又在分尸，或者是被厉鬼报复……

    “记住，与你们无关的，不要多管闲事。”

    “是是，奴婢记住了。”

    两人声色微微颤抖，岳茗冲轻哼一声，慢吞吞地走朝门口走去，“回去睡觉，今晚闹鬼的事，不准说出去。”

    翠蝶一听到闹鬼，吓得几乎哭出来，被祺珠用力掐了一把才收回神，两人不敢再逗留，提起裙摆仓皇而逃。

    岳茗冲返回房里刚刚关上门，整个人都不自主地朝后跌去，那素寰莘虽然妖力不算太强，但要彻底灭掉却一点都不容易。她强撑着精神才勉强把那该死的猫妖打跑，短时间之内，对方是不能再对她有所动作，但不代表不对她身边的人有所动作，毕竟素寰莘是妖怪，对付毫无法力的凡人是不费吹灰之力的。

    她真是好惨，一壁要顾着自己不被猫妖踩在脚底下，一壁还要担忧公孙意会不会被缠上，如今这两个难题可以暂且放下，关键是晋淮王府该怎么进去，她是一点辙都没有。

    ****天易街前依旧禁卫森严，即便每天都从这条街过十次，都会被卫兵扣下来盘问十次。

    “小兄弟，本天师夜观天象，荧惑凌空，闪烁异常，只怕王府近来不太安宁吧？”

    “荧惑同王府有何干？走走走，别在这挡路。”守门的卫兵一点也不客气，连个正眼都没给。

    楚怀仁尴尬地笑了笑，扭头看了看身后的人一眼。

    岳茗冲一身玄色长衫，腰带上缀着青檀玉扣，长发一半绾在头顶以玉环固定，一半披散垂在后背，青丝如黑绸般凝亮柔滑。她的面上并未涂脂抹粉，五官却精致绝美得令人心神荡漾，尤其是在唇上沾着一撇小胡子，更是令人觉得宜男宜女，亦正亦邪。

    遭到狠狠一记白眼之后，楚怀仁连忙转过脸来，朝着方才那驱赶自己的卫兵拱了拱手，谦恭笑道：“这位小兄弟，荧惑自然是与王府有关，天有异象，必然会影响王者之气，简而言之，本天师测算到王府有不干净的东西，会影响王爷千金之躯……”

    话音未落，只见方才那卫兵难以置信地睁大眼紧紧握住楚怀仁的手，满怀诚恳地说道：“天师，方才多有得罪，快请进吧。”

    楚怀仁顿时扬眉吐气，昂首阔步朝大门走去，忽听身后传来两声干咳，心一跳，急忙刹住步子，返身退到台阶下。

    “连妹妹，真抱歉，我差点把你给忘了。”楚怀仁见她并未搭理自己，无趣地笑了几声，先行跨上台阶。

    正要越过门槛时，卫兵以寒铁长矛格挡在岳茗冲面前，“除了天师，闲杂人等不得入内！”

    “两位小兄弟，这位公子不是闲杂人等，他是我的师弟，没有师弟相助，我可不能保证把王府内的东西清除得干干净净的啊。”

    楚怀仁瞄了瞄身侧的人，不禁喉干舌燥，怕遭到一顿毒打，他赶紧撇开视线不敢再贼眉鼠眼偷瞄。

    当初不敢违背连妹妹的命令，可是他更加惧怕公孙意的暴力摧残，毁人老婆灵位这种事实在是太过缺德，他虽不是什么正人君子，可是也不会恶毒到那种地步。所以，他根本没有去打听公孙意的住处，也就没有替连妹妹办事。逃出京师，一来是为了避祸，二来便是为了寻花问柳。

    但是仔细一想，他毕竟还得依靠这个紧抓住自己把柄的女人过活，在外快活了几天后匆匆赶回来，却发现自己好像错过了很精彩的戏码。事后他又庆幸自己不在京师，要不然，以他的名声，必定会被人推出去除魔降妖，那可就真真的要露馅了。还好要有彪悍的连妹妹给撑足了场子，以一支长枪抵挡住来势汹汹不明真相的群众，不管怎么说，他都得帮她一把才算是对得起连妹妹替他保守天大的秘密。

    虽然她有些疑惑为何连妹妹变得强悍且勇猛了，但他自认为是个聪明人，只要对自己有负面影响的，他习惯性地选择眼瞎耳聋。大家都是聪明人，既是聪明人便懂得互相利用对方优势的道理，他的优势便是他的名声，而连妹妹的优势，便是有足够的手腕。

    “怎么样？连妹妹，楚哥哥我没说错吧？我就说这些人必定把命看得比什么都金贵，而且位高权重的人最是信鬼神之说的，我随随便便编个理由就能大摇大摆走进来……”

    话说到一半就被噎了回去，楚怀仁脸色阴晴不定，主要是因为被岳茗冲瞪了数次之后，他自觉话多只会惹得别人不高兴，于是老老实实地跟在岳茗冲身后。

    走了几步，她站定，把肩上杏黄的布袋子扔给他。

    “拿好你的东西，我有事要去办，完了就在那边的亭子下汇合。”

    岳茗冲说完，也没多看他一眼，双手敛于身后大摇大摆走向花厅，对王府的地形，她完全一头雾水，茫然无措，只得先装作很熟的样子，然后胡乱摸索了。

    “是谁？”

    稚气娇软的童音打断了片刻的静谧，她转过身，瞧见是一个衣着华贵，梳着羊角辫的姑娘，想是王府的婢女。那小丫头的声音听起来十足的孩子气，然而样貌却与声音一点都不相符。

    “敢问姑娘，王爷此刻在何处？”岳茗冲上前拱手道。

    瞧见那小姑娘忽地脸颊潮红，表情不太自然，岳茗冲怔了怔，忽然意识到自己男装打扮，这姑娘的神情，该不会是……

    “喔，王爷正在书房会客……公子，您是？”扑闪的大眼睛不敢直接注视，偷偷瞟了几眼后立即又垂下头抓着腰带在指尖缠绕。

    “在下的师兄楚怀仁算到王府有异象，特来告知王爷，不知姑娘可否带在下前往书房？”

    岳茗冲唇角微微扬起轻柔的弧度，看见那姑娘耳根子都通红一片，心里暗自窃笑，从前扮男装从来都不会惹得姑娘家春心荡漾，敢情主要是因为相貌的关系啊。借用了连瑾的肉身再次上演女扮男装的戏码，果然效果就不一样了啊。

    渐渐地，她还爱上了这幅躯体带来的方便和醒目耀眼，看来她真是越陷越深了，将来会不会重新做回自己也未可知。

    “姑娘？”她轻声提醒，以免这小丫头被她的这幅皮相迷惑得不可自拔，见对方还在看着自己发呆，岳茗冲轻轻跨前一步，伸手探向小姑娘的额面，后者回过神来，连忙退了几步，垂着头紧张地绞着手指。

    “姑娘别误会，在下瞧见姑娘额上有点污渍……若是姑娘没事，可否带在下前往王爷的书房？”

    “这个。”小姑娘迟疑了一下，面露难色，晋淮王正在会客，一向是不喜欢人去随便打扰的，若是贸然领着这位公子前去的话，指不定她还要因此受牵连挨一顿打骂。

    岳茗冲察觉出她不太情愿，只好再稍稍牺牲一下色相，柔声道：“姑娘若是为难，那就不强求了，若是晚一步，王府出了事，我不担心别人，只担心你……”眉头收拢，故作惋惜难过，这丫头果然动摇了，二话不说，拉着他就走向书房。

    王府的各处建筑颇为相似，像极了一个巨大的迷宫，绕来绕去很容易绕晕，而且像她这种方位感极差且初来乍到的人，若是没人领着像无头苍蝇般乱闯，必定会绕一整天也找不到大门在何方。

    “公子，奴婢叫桃春，是夜夫人的婢女。”

    闻言，岳茗冲点点头，跟她无关紧要的人和事，她是不怎么想去追根问底的。发觉自己的手温温热热的，她转向身侧的桃春微微一笑，“是吗？夜夫人是？”她不过随口问问，找些话题，以免自己被这花痴丫头缠上，气氛尴尬。

    “夜夫人是王爷的宠妾，刚来王府三个月，奴婢听说在夜夫人之前，王府有位很厉害的姑娘，名叫连瑾，这位连姑娘搅得王府片刻不安宁，王府的各位夫人们都怕极了了她……”

    说完了她人的流言蜚语，桃春的话题又重新回到了她的主子夜夫人身上。

    “公子，我告诉你一件怪事，也不知道是不是跟王府的脏东西有关的。”