
    “说来也真奇怪，夜夫人来王府两个多月，王爷连瞧都没瞧过，就在十天前，王爷竟然在偶然间见到夜夫人之后就着了迷一般，离不开夫人了……”

    一开口便不打算关上话匣子，桃春见身边这位俊美公子没有表露出嫌恶之心，于是，又大着胆子搂住了“心上人”的腰身。

    岳茗冲一怔，浑身不自在，她只是想以皮相来调戏这丫头，目的也很明确，却没想到这桃春动的心思可不止一点点了，简直是要将她据为己有了，就差在她额头上贴张纸条，上书桃春心爱郎君什么的了。

    “公子的腰好细呢。”桃春有些陶醉，却没瞧见岳茗冲无奈地翻着白眼。这可怎么好，都怪自己下药猛了点，可是若不下点猛药，谁会冒着被打骂处罚的危险带着一个陌生人在王府走来走去呢？

    “呃，桃春姑娘，你方才说的那位连瑾，是不是真的那般可怕？”不动神色地拉开缠住自己腰肢的手臂，“她也不过是晋淮王的众多女人中的一个罢了，有何本事让给位夫人都惧怕呢？”她倒是有点想知道连瑾在王府的做派，一个女人得得宠到什么样才敢狐假虎威狗仗人势在京师作威作福耀武扬威的。

    桃春一点也不隐瞒，将岳茗冲想知道的事情全都一股脑儿倒了出来。

    “听说连姑娘来王府之前是在勾栏瓦舍讨生活的，但多才多艺，京师的公子们都慕名而去一堵连姑娘芳容，后来就被王爷接回王府，王妃终日在佛堂抄写佛经，并不干涉王爷的事，但几位夫人就不一样了，个个争宠，在连姑娘面前吃了败仗后就不敢再跟连姑娘作对了，之后奴婢就不知了，如今就属咱们的夜夫人最得王爷宠爱，听说连姑娘也回京师，但今时不同往日，王爷连见都不愿zaijian她呢。”

    岳茗冲微微点头，这讯息倒是给了她极大的帮助，至少让她知道连瑾在王府是很会耍手腕的，那么她也用不着顾虑什么，整人也不过信手拈来罢了，只是估量着有没有这个必要。她来是报仇的，节外生枝反倒会阻碍她的jihua，但若是有谁不知死活还来往刀口上撞的话，她也就只能学着连瑾，再给她们点颜色了。

    “公子，从这蝴蝶拱门进去就是了，王爷在会客的时候，公子千万不要去打扰啊。”桃春忽然警觉地探了探头朝院内瞧了一眼，望见书房的门忽然开了，她急忙退到墙后，压低声音道：“公子，书房门打开了，奴婢瞧见王爷和贵客出来了，公子再稍微等会儿就能进去了，奴婢得回去服侍夜夫人了。”

    “嗯，多谢姑娘了。”岳茗冲拱了拱手，偏头朝内瞄了一眼，望见两个男人一前一后走出来，其中一个让她浑身一颤。

    她转身朝桃春再次道谢，整了整衣袍，举步穿过蝴蝶拱门，身后的低微的叮咛声远了，偏了偏头，眼尾扫到拱门处，桃春那丫头仍然眼巴巴地望着自己，她也懒得再理，径直走向那两人。

    擦身而过之时，那人阴鸷的双眸直直瞪着她，她微微颔首，待那人走远了之时，她发觉自己的手心竟然渗出细汗来。

    他也在这里，这意味着什么？两只豺狼虎豹在一块儿，能干出什么好事来？她真希望他只是来瞎转悠的，转完就滚回他的老巢去。他若真插手的话，她的胜算，还会有几分？思及此，微微不安的心蓦地狂跳起来。

    ****是不是七星堂已经被那群家伙搞得鸡飞狗跳，乌烟瘴气了，否则，一向自傲又固执的叶大怎么会跟晋淮王这老贼勾搭上的。正在她隐隐担忧之时，忽听已步入房中的人叫道：“叶掌门请留步。”与此同时，刚刚走到蝴蝶拱门处的叶大闻声返身走向书房。

    岳茗冲也跟着进去，在叶大刚刚踏进房中之时，她从他身侧溜进去，快步走到晋淮王身边。

    过了十多年，除了两鬓多了几丝白发之外，这奸佞之徒容貌似乎没怎么变。身形高大，体格健壮，看不出会不会武功，但从面色来看，也不像是个手无缚鸡之力的酒色之徒，一双阴毒的眸子时时刻刻都写满了阴谋诡计。这混蛋，就因他颠倒黑白，玩弄权术，害得她的命运发生了巨大扭转，她变成今天这样，他是罪魁祸首。

    苏家几十口无辜性命转眼就成了断头亡魂，说什么因果循环，说什么善有善报恶有恶报，这种十恶不赦之徒，老天竟然还要让他活在世上继续祸害人不闻不问，却偏偏抓住她这个小蚂蚱，就为了她压根都不知情的狗屁罪孽！

    她强压住沸腾的怒火，唇角微地扬起，目光注视着那可恨的老贼，晋淮王湛隋不以为意地扫她一眼，“你是何人？没有我的准许，你怎敢私自来此地？”

    视线从她面上移开忽而又转回来，他双眼微眯，冷哼一声，道：“你还敢回来啊！”语气虽带着寒意，但目光却一直盯着她。

    这一年多时间没见，她似乎与从前不太一样，尤其是女扮男装的样子，一刹那，他竟对她这幅装扮怦然心动了，旋即想到她不是一般女人，给她太多只会助长她的嚣张气焰。

    王府自从她离开之后安宁了不少，暗战也随之平息，女人之间的争斗在他眼里也不过是小孩子的家家酒，可是这个女人她不一样，若是男儿身，必定会搅得朝堂都乱成一锅粥。

    她曾在他眼皮子底下做过些什么，他也有所耳闻，只不过懒得去理会，在他眼中，她不过是个有利用价值的棋子而已，这颗棋子的光和热是否已经发挥到极限，目前还不能轻易下结论。

    “王爷，瑾儿有……”故意瞟了一眼立在书桌旁的叶大，这碍事的家伙杵在这里，她根本没有一丝机会啊，再者，她得想个万全之策好令自己全身而退才行，若是莽撞了，非但jihua实施不了，还会落得个身首分家的惨状，要她再重新去适应新的身份，她一定会疯掉。

    湛隋点点头，却毫不在意她的暗示，“叶掌门是我专程请来的，是自己人，你有什么话就说吧。”

    岳茗冲暗暗咬牙，这老狐狸真是狡诈，一点破绽都不留，她有必要从长计议了。

    “王爷请叶掌门来，是不是有已经有jihua了？”管他是什么jihua，只要她的jihua能进行的下去就好。

    湛隋提笔书写，并不看她一眼，“本王派人去把固承公主解决掉，可那些废物到现在竟然一个都没回来，有叶掌门在，本王至少不用为那些跳梁小丑发愁……你可还记得本王交给你的任务？”

    见她不语，湛隋眼皮抬了抬，目露寒光，“你当日是怎么胸有成竹向本王保证的？不拿下公孙意你就不回来见本王，如今呢？你非但没有把公孙意拿下，却还制造了事端，不要告诉本王，那件事情不是你做的。”

    “那件事情？”她迟疑了一下，眼尾扫到一块不明物体横飞过来，她下意识地偏头躲过，侧过脸一瞧，跌落在地的是只乌金双虎镇纸。心里微地慌乱起来，若是不幸被砸中的话，她的脸不知会变成什么样。

    “你在公孙意妻子的汤药中下了毒，后来还烧毁了他妻子的遗体，真是好笑，这种事情，真不像是你能做出来的，那毒药，你该下给公孙意，要烧，也要烧了公孙意，谁会像你一样，做事竟然没头没脑到这种地步，蠢东西，方才那下子，你是怎么躲过的？”湛隋停下手中的笔，颇感有趣地瞅着她，忽见她大眼睛水汪汪的，眨眼间，那盈满水光的双眸就泪水直流。

    “你哭什么？”他还从未见她哭过，此刻她梨花带雨楚楚可怜的模样，竟让他有点不忍再下毒手了。

    “王爷教训的是，一切都怪瑾儿太冲动，瑾儿给王爷制造了不少麻烦，还未顺利完成任务，不过烧毁公孙夫人遗体这件事，瑾儿却是做对了。”她伤心地抽泣着，泪珠子简直就像是水坝的阀门一样，说开就开，说关就关，这种时候，示弱是非常有必要的。

    湛隋指了指地上那只镇纸，命她拾起来，她依言俯身拾起递回，忽见他扬手作势要打过来，她条件反射般地避开，镇纸自他手中脱落，倏地从她耳畔划过。

    她愣了愣，噗通一声跪下来，“王爷饶命啊！”肺腑之言，绝无半点作假，死她不怕，她怕痛，怕流血。她能想象的到当镇纸重重地砸到她脸上的时候，她的鼻梁会被咔嚓一声被砸断，颧骨被会砸得凹陷下去……那种真实的痛感，比她小时候在天智峰上遭受的痛会更加剧烈。

    “你的动作倒是比以前利落多了，看来你在蕊园经常遭到如此对待，起来吧，你说你有理，本王倒是想听听你的道理在何处，若是强词夺理，狡辩的话，你知道后果的。”语毕，抽出笔筒里的短刀，岳茗冲心惊肉跳，这变态老东西，不是很宠爱连瑾的吗？难道他宠爱女人的方式就是这般凶残？

    她不禁打了个寒颤，物以类聚人以群分，什么人能跟什么打成一片，完全是由本性品德所致，蕊园的人，虽说不是十全十美之辈，但待人极好，很有家人的亲切感。这个暴力的晋淮王，能跟叶大这种凶残成性的人勾搭上，这也不算什么稀奇且令人费解的事了。

    然而这些都不重要，只要不再被无故摔打就谢天谢地了，她真是一点痛都不想再体验了。就算是好汉也不吃眼前亏的，更何况她从来都不认为自己是英雄好汉，她一个姑娘家，在豺狼之地过了那么多年的还能活到现在，绝对不是靠一时意气用事孤傲清高。她的骨头向来是该硬才硬，绝对不软趴趴，该软才软，也绝不好强逞能，做人，要识时务，只有保全自己才能保全别人。