
    发觉她眼皮不停地眨啊眨，瞳生不耐烦地抬手，指尖戳了戳她眉心，忽然他像是被火灼伤，迅速地收回手，声色微颤，“你，你额头上……你真是好运，老天真是不公平啊，犯了滔天大罪，竟然还有人护着你，而我……罢了，说这些也没用了，你能安然无恙的活着，我也很放心了。”

    定身术被解除，岳茗冲只觉得浑身都像是失去支撑，极度的放松令她不自主地倒向瞳生。后者似是被她这贸然的举动吓到，但没有像是躲瘟神一般跳得远远的，而是岿然不动，正要伸开双臂接住她，哪知却接个空。而后，感到双腿又被死死抱住，他低头望着她，愣怔了一会儿，忽然态度来个大转变，眉头紧走，快速旋身闪到屏风旁边。

    “虽然我们从前的交情也还不错，可是你这样子……罢了，跟你说这些根本就是对牛弹琴了，记住我的话，不要泄露我的秘密。”

    “你放心，神仙，我岳……”忽地收声，大家都有秘密，她怎么差点忘记自己的秘密了，险些把自己的真实身份说出来了，连忙改口笑道：“你都说了，我们从前交情很haode，我绝对不会干涉你，我们都有自己的事情要做，那个，你还要跟王爷去看戏，那我就先出去了。”

    拱了拱手，正要开门，心里却像是藏着一只好奇的虫子在疯狂窜动，深吸了口气，她转过身，挠了挠头，支支吾吾道：“请问神仙，你是怎么做到的？嗯，我的意思是你是如何取悦王爷的，夜里，你也……”

    她实在不好意思问的太过直白，尽管很好奇这个古里古怪的自称跟她交情不错的神仙，是不是夜里还负责给晋淮王那老贼暖床，但终归是别人的隐私、秘密，知道太多的话…….

    “你想知道夜里就来瞧啊，根本用不着胡乱猜测，唉，真想不到你跟从前完全不一样了，可怜的凡人，我真是替你感到悲哀。”

    感到两道嘲讽的目光直直地刺向自己，岳茗冲立时感到尴尬无比，都怪自己太过八卦了，再这样下去，跟市井上的那些三姑六婆还有什么分别了。

    weishenme他会说她跟从前完全不一样了？那么她从前是个什么样子的呢？不苟言笑？冷酷无情？抑或是温柔可人？难不成是像鹿清雅那种类型的善解人意，知冷知热的？抑或是像百里今那种英姿飒爽一本正经的？

    她自认为现在也不差啊，有个人就说过，不管她变成什么样？不管她多低俗、粗鄙、蛮横，他都不会嫌弃她不够完美，一想到那人，她的心就不受控制地抽痛起来。

    “连妹妹。”

    她的思绪停留在那人身上，上次因为猫妖的威胁，她说了那番伤人的话，尽管是迫不得已，可终归那话是从她嘴里说出去的，覆水难收，唇舌之箭，刺出去还怎么收得回来。

    “连妹妹，你怎么了？有没有听到我在说话？干什么一个人自言自语的？”

    感到手臂猛地刺痛一下，她痛叫一声，低头一看，掐住她的那只手还来不及缩回来，“楚怀仁，你是不是想死？”她恼怒地甩开他，一掌推出去，他一个踉跄跌到围栏处，重心不稳，身子向后一仰，翻出围栏。

    “连妹妹，我是想告诉你，我的罗盘有反应了，看来，我不过随口编出的谎话竟然成真了。”楚怀仁爬起来拍掉袍子上的湿露和泥灰，抱在怀里的罗盘正发出叮叮当当的响动，他神色惊慌起来，三两步跳到岳茗冲身后，但又怕被扔到黑乎乎的角落里，于是自动地向后退了两步，与她保持着安全距离。

    “不是你的谎话成真，是这王府本来就有不干净的东西。”她双臂抱怀，靠着墙壁，悬梁上的灯笼忽明忽暗，但明明感觉不到有风，窗棂却啪啦啦响个不停，就像是有人躲在一旁故弄玄虚，故意制造出这惊天的响动。

    难怪一早在王府门口，当楚怀仁说王府有鬼怪时，守卫会是那种反应，也正是因为王府内时常有不干净的东西骚扰，他们二人才能轻而易举就进到王府里来。

    “连妹妹，你不该在这种时候走神的。”楚怀仁语气略带抱怨，他其实是想说，她不该在听到怪声之后还出门来，顺带把他也拖出来，他有几斤几两，她能不知道吗？这分明是要让他送死吗？可是，转念一想，他自告奋勇进来，若是不做点什么，那么不用等她整死他，晋淮王也要亲自出面了，那时候，他的名声，他的金银财宝……

    “你的驱魔灵符呢？拿出来。”

    闻言，楚怀仁急忙从腰间的暗袋里抽出一只红色纸鹤。从前的黄符虽然威力很弱，可是对他而言可是驾轻就熟，这红符可就不同了。几年前被汤圆噎死的师父生前也只是将红煞灵符的威力发掘出皮毛而已，更何况是他这个连半吊子都算不上的水货天师了，因他的能力有限，这红煞灵符在他手里搁得这么久根本都没有派上过用场。

    “连妹妹，你要这干嘛？”他把折成仙鹤形状的红煞灵符递过去，忽然慢半拍地想到有什么地方好像不太对劲，怎么这连妹妹一点都不害怕的样子？要知道，从前的连瑾可是很怕鬼鬼怪怪的。

    “愣着干嘛，你还有多少灵符，全都拿出来。”她看也没看他一眼，意识到自己的举动会让他难以置信，她也懒得去解释，若不是半夜被这刺耳的鬼夜哭吵得根本无法入睡，她可没这么好心在这瑟瑟寒冬之夜驱魔捉鬼。

    楚怀仁张了张口，索性把挎在肩上的布袋交给她，“连妹妹，红煞灵符都在里面了……不好，我突然肚子痛，我……”

    “滚吧，别妨碍我办正事，我让你出来你再出来。”

    话音刚落，身旁就空无一人了，她摇摇头，苦笑道：“也不知道是不是给自己揽下个烂摊子。”对方的来历、实力，她全然不知，好像还忘了一个人，若是她搞不定，不是还有那个神仙瞳生吗？

    对了，瞳生，该不会，那不男不女的家伙根本就不是神仙，其实他是个……

    “说来也真奇怪，夜夫人来王府两个多月，王爷连瞧都没瞧过，就在十天前，王爷竟然在偶然间见到夜夫人之后就着了迷一般，离不开夫人了……”桃春的话不断在耳畔徘徊，看似诡异的事情，实质上的确是非常之诡异的，如果是神仙，怎么会低级到委身于一个狼子野心的老贼？还说找什么东西，根本就是鬼怪附体来吸取人精血阳气的吧？

    “月色凉如清泉，清风愁似碧波……”

    幽怨且带着哭腔的声音分不清是从哪个方向飘来的，岳茗冲立即收回思绪，红煞灵符折成的纸鹤放在掌心，她口中默念：“天光地气，诛邪禳福，灵鹤起舞，破！”

    纸鹤像是活了一般，双翅微地煽动了两下，小小脑袋左右摇晃好几次，忽而全身被金色光点环绕，岳茗冲指尖轻触，那纸鹤倏地自掌心飞走。

    散发着耀眼红光的纸鹤飞向秋千架，漆黑的夜里，只有那小小的一团红光闪烁着。

    “灵鹤，回来！”

    她刚脱口，纸鹤刹那间被点着，“啪”的一声，眼前出现一团白色光点，白光愈扩愈大，她心头大骇，紧抓着布袋一步一步朝后退去。

    一个，两个，三个。

    如果不是她眼花，那就证明她所面对的对手不是普普通通的鬼怪，红色纸鹤被破了法，白光缓缓闪动，最终化成人形，看体态，是个女子没错，只是囚结潮湿的长发几乎遮住了大半张脸，岳茗冲揉了揉眼睛，依旧没能看清楚对方的样貌。

    转眼间，那白色衣衫，黑色长发的女鬼就化成了三个，三个影子重叠，忽而又分散开来。

    “灵鹤起舞，再破！”

    红色纸鹤刚刚飞起，岳茗冲立即双手结手印操控纸鹤，霎时间，纸鹤幻化成一只活生生的仙鹤，周身都散发着金光，这红煞灵符的震慑力虽然没有排山倒海的气势，却也一点都不弱。想来那楚怀仁本身就没什么能力，就算给他绝世法器，在他手里也使不出什么威力来。

    “瞳生！你说你是神仙，我一开始就不信。”手指轻弹，纸鹤长啸一声，尖长的喙刺向女鬼，这种时候，她也没必要再怕什么了，猫妖威胁她，如今又突然钻出来个自认为是神仙的疯子女鬼也来威胁她，有什么就都冲她来好了，反正她在这世上也一无所有，已经没有什么可以失去了。

    “长路漫漫，君心终难留，妾如蒲苇，屈身流水间……”女鬼手指勾住长发，宽袖轻轻摆动，忽而翻飞如蝶，忽而又如涓涓细流抛向半空里。

    真是疯了！

    岳茗冲双掌猛地合上，十指交缠，双目微闭，忽感耳旁流风窜动，她猛然睁开眼，只见两团白色的东西直朝着自己飞来，她直觉地左躲右闪，但那看似轻软无害的长袖此时却像是冷硬的刀剑一般一下又一下席卷而来，来势凶猛，杀气腾腾。

    “瞳生，你要办你的事，我不会干涉。”她有些打退堂鼓，毕竟，无端惹些是非对自己并没什么好处，她来王府不是多管闲事的，本末倒置了可就实在不妥了。

    “我们来打个商量可好？你想要做什么就去做吧，我绝对不干涉你，不过也请你不要哭得太响，我一向浅眠，被你一折腾，我根本就不能再入睡了。”

    长袖刺拉拉地刮向她的脸颊，风刀霜剑携着枯叶风沙毫不怜惜地将她团团包裹住。

    “瞳生，你先停下来好不好？”

    “你叫我干什么？”轻滑空灵的男人声音自夜空传来，蓦地，卷住她的风沙停了，她被强行挟裹着转了好几圈这才站稳脚跟。

    “嗨，小白龙，你差点坏了我的好事。”肩膀被人按住，她明显感觉到按着她的手加重力道，猛然回头，身后却没人，就连方才袭击她的女鬼都不翼而飞。