
    她竭力抑制住错乱激动的情绪，理了理嗓子，装着胆子柔声说道：“瞳生，我刚才说的话你也应该听到了吧？我们互不干涉，你想怎样就怎样吧，我保证不会再坏你好事的，你若是有冤屈，我会尽我所能帮你沉冤待雪，你若想投胎转世，我请高人来做法，不不，我自己就可以帮你超度……”

    “吵死了，你什么时候变得这么多话了？”

    后脑被人敲了一下，她心一紧，万万不敢回头，“瞳生，你若是广结善缘，说不定真的会成仙的，我认识地府的崔判官，你需要帮忙的话，我可以帮你啊。”

    半晌，没有听到任何声音，想是背后那只“东西”已经离开了，她长吁口气，准备打完收工。虽然很丢脸，但她发誓，不管夜里再听到山崩地裂的响声她都不会再多管闲事了。

    转身的刹那，她心跳漏了一拍，对方瞧见她却没有多大反应，反而咧嘴笑起来，那笑容，让她恨不得给他一拳。

    “你是谁？”她退了退，对方却一副云淡风轻的样子，慢悠悠朝她走来，她立即逃也似地拾起包袱窜向蝴蝶拱门。

    “诶，你跑什么，你刚才一直在叫我，我被你烦的不行，就出来瞧瞧，没想到你……”

    “鬼啊！”

    她很认怂地连滚带爬，幸好旁边没人，要不然，这滑稽的一幕必定会在明天一早成为王府丫鬟们的谈资和笑柄。

    “小白龙，你脑子没病吧？跑什么呀？我是瞳生，你不认识我了吗？”

    被狂摇了好几下，头昏脑涨地快要吐出来，这声音是瞳生没错，虽然她至今脑子还是一片混乱，仍然搞不清楚瞳生和那女鬼是否本来就是一体，但她还是尽力强装镇定，定定地望着面前这个男人。

    壁上的昏暗的灯光照着他的容貌不是很清晰，但看上去却一点也不难看，甚至在她眼里还可称得上是绝色之姿。他一身白衫透着淡淡儒雅之气，黑发随意散落在胸前，若是在白天，必定是璀璨夺目。

    “你还是不信任我，要不然也不会把我当成女鬼，虽然你现在摇头，可是的心里却很赞同我的话，是也不是？”瞳生双臂抱怀，嘴角轻扬，绽露桀骜的笑花，“这世上，还有人比我更加了解你吗？你想什么我都知道，你一定很惊讶weishenme我会对你这般熟悉？”

    “走吧，我们去别的地方聊，这里不适合叙旧。”

    不等她答应，就感到身子轻飘飘的，落地之时，只能感到四面八方的寒风都朝她袭来，远方的天与地交界之处呈现出一层白光，白光之上露出淡淡的橘色。

    “这里是……好高啊，我们不是在屋顶上吧？”她急忙捂着眼睛，原来居高临下的感觉并不好，至少此刻，她有种想吐的冲动。

    “我们在摘星台上。”瞳生瞧见她身子簌簌地抖，忽然开怀daxiao，“从前的你天不怕地不怕，现在……haha哈，你除了怕高，还怕一个人，这世上，也只有那个人能真正的牵动你的喜怒哀乐，你嘴上说要跟公孙意撇清干系，其实你的心里从来都没有忘记他，我说的对不对？”

    忽感一记满含怨念的白眼瞪向自己，瞳生耸了耸肩，朝她靠近了些，拉开自己的袍子裹住她的肩膀，“我就说啊，这世上，没人比我更加了解你，为了不让猫妖伤害你至亲至爱之人，你出口伤人，对公孙意说出决绝的话，其实他们都不知道，最难过最痛苦的是你，你来王府，是要替你在人间的父母兄长报仇雪恨，你在担心自己的jihua会失败，你还担心这辈子都没有机会再跟公孙意在一块儿……”

    “说够了，你可以住口了。”岳茗冲抬手擦了擦眼泪，想要推开身边这个多嘴的家伙，却被搂的更紧了些，“你自恃知道我全部的秘密就在我伤口上撒盐，你这样做，有意思吗？”

    “小白龙，我并没有恶意，我只是心疼你，从前，你是上古神龙族的成员，是龙帝图昭的女儿，虽然彼时你的父兄对你并不重视，你姐妹同你的关系亦很淡漠，可是那时候你活的也并不孤独，有苌芸，还有我，你知道吗？连我的名字都是你取的。”

    “你明知道我对前世没什么印象，说这些话，你到底有何目的？”岳茗冲动了动身子，见挣脱不了，索性一拳击去，听得瞳生低叫一声，她急忙逃开，躲到楼梯口处偷瞄他，“你说你是神仙，那你weishenme不在天界待着，跑来这里是想做什么？”

    瞳生揉了揉被她击打的地方，苦笑道：“我犯了点小错，被罚到人间。”说是小错，一点都没有没错啊，他一点都不明白，不过就是弄丢了沧海悬珠罢了，竟被残忍地贬到人间。

    “你可知道沧海悬珠是什么吗？罢了，说了你也不明白，总之我下凡是为了寻找沧海悬珠的，若是找不到，我永远都不能再重返天界，从此和我的月神只能天人永隔，你明白吗？”

    瞳生神色黯然，作为天界最闲散最无忧的白鹤仙君，在麒帘水界生活了千百年，若非与月神毓嬅偶然相遇，他还不知这天界除了麒帘水界，竟还有其他更加宽广，浩渺的绝美之境。纵使相逢却不识，情到深处，他才知晓自己不过是一厢情愿的迷恋而已，可是即便是这样，他也并未放弃，每天飞上云望台就能看到月宫，昔日心无杂念的白鹤仙君变得心事重重，就连天圣大帝派下来的任务都抛诸脑后。

    因他的心不在焉，失魂落魄，致使麒帘水界孕育了三千年的沧海悬珠遗失凡间，天圣大帝一怒之下将他贬到人间找回沧海悬珠。

    在人间的拖延的时间越长，他的法力就会消散得越快，这是天圣大帝对他最残酷的惩罚，即便在人间也不能以真面目示人，逼不得已，他只能借用夜阑的肉身来混淆视听，瞒天过海。若是再不尽快将沧海悬珠拿回来，那他真的要跌入万劫不复之地了，真的到那一天的话，他只得被打回原形，重新以白鹤之躯修炼。

    “你把我从巨灵海的西方澹水泽捡回去，连我自己也没想到有一日我竟能成仙，你跟灵凤族的二王子木冉定下婚约被送到凤柔山之后，我也飞升天界驻留麒帘水界……”轻叹一声，瞳生转过身去，瞧见岳茗冲扁了扁嘴，满脸怀疑，他浅笑着走上前拎起她的衣领，“小白龙，你若是不信我的话，就去问问公孙意去，他是木冉的转世，很多事情，他知道的比我清楚……呃，抱歉，他是你的伤疤，我不该再提他的。”

    岳茗冲白他一眼，满不在乎说道：“你要找什么尽管去找好了，不过看你这般真诚，说的跟真的一样，我就勉为其难，帮你找找看好了。”

    “真的吗？小白龙，你可不要太勉强啊，沧海悬珠在王府之内，我却未曾查出到底在王府何处。”

    “所以说你是冒牌神仙也不为过，来王府都三个月了，竟连一点线索都找不到，让我说你什么好啊，难怪月神会对你视而不见了。”她幸灾乐祸又颇感惋惜地摇了摇头，眼尾扫到瞳生一脸怨念直瞪着自己，她扮个鬼脸，不得不把自己稍显嚣张的情绪收敛起来，这个喜怒无常的神仙，可别惹恼了他。

    “好了，算我说错了，既然是几百年的好朋友，我自然不会袖手旁观的，不过，你也要帮我把那讨厌的女鬼给解决掉了才行。”

    瞳生白她一眼，沮丧地说道：“其实我来王府也不过十天而已，借着夜阑的身躯，我能撑到现在已经很不容易了，被贬谪的神仙到了人间，越是被烟火之气侵蚀得越深，法力会越来越低微，若是分心去干别的事，只会更加飞速消耗法力，我想要找到沧海悬珠这辈子都没可能了。”

    ****瞳生的话像是烙铁，在她的睡梦中，一字一句地印进她的脑海里，前世的记忆如飞鸟盘旋，停留片刻又倏地溜走。高山、深海、残阳、明月、散发着血红光芒的莲花、被黑云笼罩的天地和成堆的尸首……杂乱冗长而恐怖的梦境将她困，越睡越沉，她感到自己像是飘落到沼泽上的鸿毛，身躯被浸透，一点点下坠到黑暗之中。

    醒来之后，她才发现自己已经睡了三天。

    睡太久之后，连眼皮都肿胀不堪，难以视物。模糊中，似是有东西贴近自己，她用力睁开眼，瞪到一张经过精心装扮的女子的脸离她好近，近到她能感觉到女子脸颊上过厚的脂粉都抖落到自己的面上。

    “你有必要离我这么近吗？瞳生。”岳茗冲一把推开面前这人，还是很不习惯陌生男子如此亲密的接触。虽然瞳生说他们是旧相识，可是她的记忆之中根本就没有留存下关于他的任何讯息，别说是他，就连前世她跟公孙意的恩怨纠葛她都想不起来。

    瞳生咧嘴笑了笑，并未退后些，反而又朝她压过去，吓得她不假思索，抡起拳头就打过去。

    “你干嘛这么用力！”瞳生捂着鼻子，鼻间两道血泉涌出来，他随手抓起她的衫子擦了擦鼻血，埋怨道：“你从前睡觉的时候，经常都是一觉就睡好几天，除了我，没人能叫醒你。”

    “少胡扯，从前是从前，我不喜欢其他男人跟我靠太近，也包括你。”裹着锦被跳下床，房门“吱呀”一声被推开，她急忙躲到屏风后面，探着头朝外瞧了瞧，脱口大喊：“给我滚出去！”

    “连妹妹，三天都没见你，我怕你出事……”

    “我说你给我滚出去！”扭头瞧见花几上的白玉花瓶，她跨步上前，抓起花瓶朝门口丢去。

    “该死的混账，谁准他随便进来的，没砸得他头破血流算是haode了……诶，瞳生，你干什么去？”

    “我，我想我还是避一避比较好。”瞳生捂着血流不止的鼻子，转身正要离开，腰带被人拽住。

    “抱歉，我无心的。”岳茗冲立即松手，尴尬地笑了笑，重新跳上床，把自己裹得严严实实的。