
    那一年的仲夏之夜，她在湖边放花灯，亲手制作的莲花灯花心雕刻着拇指大的两个小人，一个是她：黛眉，另一个便是她永远尘封在记忆深处的情郎。

    民间的百姓都蜂拥至京师城东的牵缘湖畔，而她身为晋淮王的女人，即便是在一年一度最热闹的河灯节那天，也只得恪守自己的身份不得迈出王府半步。王府其他的女人可以出去，唯独她不能，因为她的心不在晋淮王身上，因为她只是被他拴住双足，折断双翅的金丝雀，这一生，她都只能守在这个暗无天日的鬼地方。

    “你做了什么，我可都知道得一清二楚，黛眉夫人，身为王爷的女人，心里却想着另一个男人，这莲花灯若是被王爷瞧见了，不知会有如何的反应呢？”

    潭边，岳茗冲肚腹之中灌满了凛冽且带着鱼腥味儿的潭水，她奋力挣扎，后脑却被人死死按住，她的脸整个埋进潭水之中，有小鱼在她的鼻尖游动，她看清了事情的起源，看清了那罪魁祸首的面目。

    惊恐的黛眉正要抢过莲花灯，忽然连瑾一抬手将她最心爱的花灯揉成了一团废纸，黛眉惊叫着扑过去，却被连瑾拽住，两人拉扯推搡之间，连瑾一掌推出去，黛眉失足跌入深潭。

    呼叫声越来越低，连瑾站在潭边一点慌乱悔意都没有，低头瞧了一眼那乱糟糟一团的花灯，抬脚把那花灯也踢入潭中。

    窒息，刺骨，岳茗冲用力摇头，耳畔却充斥着连瑾得逞的笑声和黛眉扭曲的呼喊，这不是她做的，跟她没关系，她被黛眉当成了凶手，她成了连瑾的替死鬼。

    感到自己的身躯在一寸一寸地朝着深潭下滑，远处漂浮着的黑色物体缓慢地朝她游来，濒临死亡的熟悉感爬上她的额面，迅速传遍她全身。回想当日魂魄离体之时的万般不舍和遗憾，此时此刻，她也能体会到当日黛眉被推下深潭之时的绝望。

    “连姑娘，我们素来无冤无仇，你被宠爱风光无限，我何曾嫉妒过你，你暗中下毒残害菱花夫人，致使她痴痴傻傻，我也未曾将此事告知他人，为何你要害我？”

    女鬼黛眉的声音幽幽地徘徊迟迟不肯消散，岳茗冲知晓自己是被黛眉报复，奈何她对水的恐惧却使得她完全方寸大乱，不知该如何反击。

    近了，那不知名的物体终于靠近她了，她脊背一阵发麻，头皮陡然升起一股奇寒，眼睁睁望见与自己面对面的是一具肿胀得像青蛙一般的尸体，惨白的脸颊泡的发胀，从眉眼来看，依稀能瞧得出是黛眉的模样。

    突然间，那紧闭双眼倏地睁开，岳茗冲直觉地以双掌去抵挡，“嘭”的一声巨响震得她脑袋昏昏沉沉。

    “连姑娘，你也知道溺水而亡有多痛苦了吧？”

    大口大口喘气，岳茗冲根本无暇他顾，方才被强行拉入黛眉生前的记忆之中，被困在魔障之中，她喝多了水，感觉自己也快肿胀得跟黛眉的尸体差不多了。即便不是真的被按进水里，可那种恐惧却是实实在在的，身临其境的。

    她神思涣散，还未完全从方才清奇凛冽的潭水之中挣脱出来，全身虚脱趴在石台上，口中默念咒语。

    未几，感到自己的身骨陡然间似是被针扎了一下，她暗自动了动肩膀，确信自己已经彻底解脱出来。瞥见装着灵符的袋子随意地丢弃一旁，她暗松口气，总算救命的法宝还在，这黛眉也真是个可怜之人，无心争宠暗斗，却被连瑾失手害了命。

    “黛眉夫人，你是个好人，不过我得问清楚，把你推进水里的真的是连瑾吗？你有没有看错？要不你再仔细想想？”

    岳茗冲试探着转移黛眉的注意力，瞧见对方似是听进去了她的话，转过脸神情迷茫地盯着远处喃喃自语，岳茗冲心中大喜，趁着黛眉的注意力不在她身上，迅速跑向布袋。

    “我岂会看错呢，当时我在祭奠我死去的郎君……连姑娘，你想做什么？”

    黛眉忽然定睛朝这边看来，岳茗冲一个滚地爬在布袋上，“没，没什么，我脚软，走不动路了。”

    强烈的怨气自黛眉的魂魄之中散发出来，岳茗冲心里并没有太大把握。与黛眉已经不是第一次交手，上一回，还是瞳生阴差阳错出面才把她从魔障中救出来，这一回，仅凭她一人之力，也不知能不能解决掉，而且她还感觉到黛眉此刻的怨气比前几日更甚。

    她不是心硬之人，黛眉也是受害人，若是能收服得了最好，她必定会竭尽全力将黛眉的冤魂超度，也好过怨气达到最高点后会跑出去祸害他人。

    “黛眉夫人，我很同情你的遭遇，可是我想说的是，我并非连瑾，虽然你看到的我就是你的仇人没错，可是这其中有着怎样千丝万缕的纠葛，我三言两语也同你说不清楚，你是好人，死了也是好鬼，可不要错杀良善啊！”

    手暗自伸向布袋，摸出一把符咒出来，管不了那么多，先把黛眉定身了再说。

    黛眉摇摇头，无比哀怨地说着：“杀人偿命，你说这些无非是想让我放你一条生路……”话音未落，原本忧愁清纯的面容突然间被撕裂，血盆大口一张一合，鲜红的长舌头吐出直朝着岳茗冲刺来。

    “我先杀了你再说，有什么冤屈，我陪你到地府去说！”黛眉尖声叫嚣，长袖翻转，带起漫天的沙尘，就连远处的深潭的潭水也被狂风带起，一波一波如暴雨倾盆而下。

    对方来势凶猛，铁定是想要把她拉进地府去了，岳茗冲将灵符撒出去，准确无误地打向了黛眉的眉心、胸口肚腹和四肢。蓦地，朝她扑来的白衣黑发被定在半空里。

    她最终是不忍心，黛眉被定住，若是此时用“长清毓衍咒”必定能将之打得魂飞魄散，可是她还是心软了，暂时将其收进酒壶里，以符咒封住。

    “黛眉夫人，暂时要委屈你了。”

    酒壶不受控制地胡乱跳动，岳茗冲不得已，只得把酒壶死死抱在怀中，“你放心，我会好好超度你的，你是枉死之鬼，崔判官不会让你下油锅上刀山入火海的。”

    “放我出去！不管你用什么妖法都是困不住我的！”撕心裂肺的叫喊声回荡在花园上空，夜色凄迷，这声音更显得诡异非常。

    忽然，岳茗冲听到一阵阵细碎的裂帛之声，低头看去，不禁令她倒抽口气，黛眉被困在酒壶中，强烈的怨气使得酒壶产生细微的裂缝。

    她当机立断，盘膝而坐，将酒壶放置在腿上，双手结手印口中默念咒语。半晌，不安分的魂魄终于平静下来，拉开布袋，她竟然在里面发现了一根金色绳索，也不知道是干什么用的，来不及去探究这绳索的用途，她抓起绳子将酒壶缠了一圈又一圈。

    此时，只见绳索竟然发出微微金光，从里面传出黛眉倔强却又无力的叫喊。

    “黛眉夫人，你汇聚越多怨气就会越难受，平心静气下来，我会想办法让你不被鬼差锁魂的。”

    兴许是听进去了岳茗冲的劝告，好一阵子都没见里面的魂魄再奋力抗争。

    总算是大功告成一件，如此也算是做了一件好事吧？感化了一个怨气冲天的女鬼，还顺带救下了众多无辜的人。

    被胜利冲昏头脑，连自己的厢房在何处都搞不清了，夜里喝下半壶酒，此刻酒劲才上头。方才忙着跟黛眉周旋了，现在，若是有张床，那就真是妙不可言了。

    脚步开始杂乱，脚跟不稳，好几次都险些跌下去，她摔破鼻子没关系，要是不小心打破了酒壶，让黛眉跑出来，那就糟糕透顶了。她真不敢想象，凭着黛眉此时的怨气戾气，今夜王府会有多少人丧生。

    寒风袭来，忽冷忽热，她加快步伐，怀里抱着酒壶疾步奔到门口，推门而入，接下来的事，她以为是自己醉酒之后产生的幻觉。

    “这么晚才来，你真是让人心痒难耐啊！”

    猛然间，腰身被人抱住，男人轻滑魅惑的声音疑幻疑真，就在她耳畔飘荡着。

    岳茗冲愣了愣，直觉地咬了咬舌头，真实的痛感并非在睡梦之中，更非幻觉啊！

    “小宝贝儿，小机灵鬼，怎么不说话？”

    如此做派，除了楚怀仁那个十足的yin.贼，她真是想不出这世上还会有另一个作风混乱又如此胆大妄为不知死活的家伙。

    “你活腻了是不是！”她低叫一声，顺势扣住抱紧她腰身的手，反手一掰，身后那人跟着身体倾斜，双腿微曲。

    抬脚踹过去，只听得那人吃痛叫了一下，她立即跳开，奔进内室拔下蜡烛返身退到前厅。

    他穿着内衫半跪在地，漆黑的长发披散下来，低着头，长发便遮住了脸，她看不清他的相貌。见他揉着小腿上方才被她踢的部位，她上前一步，伸手撩开他的长发。

    “是你！”岳茗冲惊得合不拢嘴，以为自己看错了，用力眨了眨眼睛，继续难以置信地大张着嘴。对方倒是没有表现出一丝意外，反而慢条斯理地站起身拍了拍衫子，慢吞吞说道：“晋淮王派你来是想将我灭口吗？”

    她摇摇头，无言以对。

    “那是为何？你下手如此之重，真不怕打死我？”他轻笑着理了理凌乱纠缠的长发，慢悠悠坐下，倒下一杯茶轻啜一口，继续道：“姑娘，你一直站着，不累吗？其实这种事情，要你情我愿才行，若是你不愿意，那我自然也不会强迫于你，想来，你也是被晋淮王逼的，不打紧的，坐下来喝杯茶。”

    她现在完全不知该如何理清自己的思路，只得顺着他的话往下走，机械地挪动到他身边，接过茶杯，递到嘴边时――“慢着，这杯茶，你还是不要喝了吧。”

    她点点头，任由他从她手里接过茶杯，忽然意识到不妥，她回过神来，定睛瞅着他，冷哼一声喝道：“半夜三更，你跑来我房里做什么！”

    闻言，对方动作停顿下来，旋即眼儿弯弯，唇边漾着别有深意的笑，“姑娘，你这话真是令本相匪夷所思了，本相在这屋子里一直都没有出去过，何曾会到你的房里？”