
    两人目光短兵相接，岳茗冲有点心虚，眼神中却流露出无辜、委屈与倔强，说她是个路痴走错了房间，打死她也不会承认。

    瞪视了好一会儿，对方终于被她凶悍的表情震慑到了，或许是不想再惹恼了她，再无故遭到一顿暴打，慢条斯理转过脸去悠然品茶。

    又是一阵沉默，他干咳两声打破尴尬场面，喃喃道：“连酒都带来了，还说不是来陪本相的，连姑娘，咱们有必要这样剑拔弩张的吗？”

    “萧丞相，我再重申一遍，我并非那些勾栏瓦舍的风尘女子，你可不要误会了。”她视线移向微微晃动的酒壶，沉声道：“多说无益，告辞了！”

    黛眉熬不住了，她岳茗冲又何尝愿意在这里多待一刻，之前的设想猜测完全被推翻，始料未及，谁能想得到被软禁于此以美酒美色腐蚀污染的并非郎琛，而是萧韬。

    云波城陷落之际，萧韬和崔判官来蕊园，彼时，他可是个明知凶险却义无反顾深入虎穴的男子汉，惩治知州吴炎时，态度温和，语气轻缓，但句句如针，扎得吴炎不敢再多费唇舌推脱责任。

    不怒自威，高深莫测，这是她对他的评价。京师百姓耳朵听来的萧韬和她眼睛看到的萧韬有多大的差异，她不得而知。然而此刻这个长发披散，纵情于酒色之中，屈服于晋淮王yin威之下的萧韬，真是令她刮目相看，他明显更加倾向于百姓传言中的那个“软骨头”、“墙头草”。

    听到一声戏谑的轻笑，岳茗冲怒瞪着他，“萧丞相，大概我从前被鬼遮眼了，才会认为相爷洁身自爱好高风亮节，心怀家国，在蕊园的时候，您是装出来的吗？罢免知州吴炎，也是您做戏给大家看的吧？”

    闻言，萧韬慢慢转过脸来，难以置信地注视着岳茗冲，“连姑娘，我到蕊园之时并未见过姑娘，你又是如何知晓我是和做派的？听你这口气，好像亲眼见到的一般。”

    “是不是亲眼见到的很重要吗？我没工夫跟你瞎扯。”眼看着酒壶几乎要从她怀里挣脱出来，无意中瞥见萧韬一脸讶异地盯着她怀抱着的不断晃动的酒壶，她立即拉开布袋将酒壶丢了进去。

    “那酒壶里，有东西吗？”萧韬神色有变，低头看了一眼坠在胸前的紫玉坠饰，忽见紫玉正散发着微光，他目光忽然冷峻起来，“连姑娘，贸然修炼妖术可是会害人害己的，本相劝你不要误入歧途。”

    “你才误入歧途，我懒得跟你解释，告辞了！”

    大步走到门口，忽然脚步不能再向前移动分毫，身后的布袋被萧韬拉住，她迅速转身将布袋捞进怀中死死抱住。黛眉的嘶吼之声断断续续传出来，岳茗冲暗叫糟糕，再拖延片刻，说不定酒壶就会被撑破。

    见他还不死心，似有苦口婆心规劝她“迷途知返”的意向，待他张口欲言，她冷声道：“萧丞相，我的事情你最好不要管，否则，第一个没命的就是你……忘了提醒你，纵欲过度可是会伤身的，我劝你切莫自甘堕落。”

    扫了一眼他胸前的紫玉，她快步奔到门口，感觉他紧跟而来，她直觉地回敬他一掌，将他打得连连后退。

    一路狂奔至房里，她心急如焚，将酒壶自布袋中取出，然而她预想的事情并未发生，没有再听到黛眉不安且愤怒的嘶叫。岳茗冲长须口气，忽地想起萧韬胸前的那散发着紫色光芒的坠饰，大概是那具有仙灵之气的法器才让黛眉产生了压迫感。这也难怪，若是普普通通的坠饰，又岂会被瞳生误以为是自天界遗落的沧海悬珠呢？

    ****四更，冬风刮进小院，在空地上盘旋了一会儿直朝着那间亮着灯的厢房吹去，半掩的窗扉被劲风刮开，吹灭了桌上的蜡烛。

    一个颀长的黑影推门而入，关上窗户，摸黑走到桌边，掏出火折子重新点亮蜡烛，趴在桌面上小憩的人掩了个呵欠，揉揉眼睛，懒洋洋道：“二哥，你回来了。”

    “嗯……巧儿呢？”公孙意朝屋子里扫了一眼并未发现鱼巧奉的踪影，禇昭沅起身替公孙意褪下斗篷，“巧儿已经睡了，要不要我叫醒他？”

    语毕，禇昭沅抱着斗篷走进内室，公孙意咳了两下，顿了顿说道：“不用叫他了，让他睡吧。”

    “二哥你染风寒了吗？你进皇宫怎么没让御医给瞧瞧？”

    “不打紧的，习武之人还怕小小风寒……”

    话音未落，只听禇昭沅惊呼：“怎么不见了？二哥，巧儿不见了。”

    “嚷什么，我只是出去散散心而已。”门被推开，挟裹着风沙进来的人拍了拍身上的尘土，“二哥，你何时回来的？皇上可有旨意？”

    不等公孙意回话，禇昭沅快步走上前去拉住鱼巧奉，语带埋怨道：“你跑去哪里了？京师如今这样乱，你一个人不怕出事？”

    “沅姐姐，你别瞎操心了，我又不是小孩子了，本来我想叫你跟我一块儿出去走走的，哪知你睡得就像头死猪，叫都叫不醒。”鱼巧奉脱掉长袍靴子跳上床把自己裹得像只粽子。

    公孙意没有过多言语，直接问道：“你出去，是不是查到什么了？”

    “还是二哥了解我，我打探到消息，萧丞相还活着。”

    “真的？你可知他人在何处？”禇昭沅惊喜道，跟着跳上床，把鱼巧奉挤到角落里。

    鱼巧奉一脸不甘愿地挪了挪地方，朝公孙意道：“萧丞相此刻被软禁在晋淮王府，二哥可知是何人将萧丞相从府中带走的？”

    “我说你就不要卖关子了，除了晋淮王还能有谁。”禇昭沅有些不满鱼巧奉故意绕圈子，但又不得不将强烈的好奇心压制下去。

    鱼巧奉拍了拍禇昭沅，笑嘻嘻地说：“你可猜错了，带走萧丞相的不是别人而是郎琛，这下子，该不用我明说了吧？”

    首先驳斥鱼巧奉的便是禇昭沅，郎琛的口碑极好，德行在朝野都足以令人钦佩尊敬，她怎么也无法相信刚正不阿的郎琛居然zuihou还是投靠了晋淮王。

    “怎么看郎琛都不像是阳奉阴违的人啊。”她真希望自己听错了，若是连郎琛都叛变的话，那皇朝上下还有几个忠臣了？

    “眼下要紧的是先把萧韬救出来，我怕夜长梦多，萧韬会有性命之忧。”公孙意考虑得更多一些，人都有两面性，郎琛如此，萧韬亦是如此。表面上处事圆滑两面三刀的萧韬，实质上有自己的一套原则，看似浑浑噩噩将朝堂搅成一锅粥，实际上却是忠君爱国之人，萧韬一死，皇朝就会垮掉一半。

    鱼巧奉瞧出公孙意的担忧顾虑，点点头说道：“二哥说得极是，可是王府禁卫森严，我们若是贸然行动，说不得会害了萧丞相。”

    “没错，我们得好好jihua一下。”禇昭沅像是突然想起什么似的，转向鱼巧奉问道：“大哥托付给你的事情你办得如何了？”

    “狼丫头现在还在蕊园了，暂时还未寻找到她的家人，我会让人去打听的，等这件事情过去了之后我就把她送回家。”

    鱼巧奉想起大哥骆秋痕的叮嘱，一定要好好照顾好那个终日与狼群为伍的小丫头，大哥心善，不想那丫头再跟野兽一般过着非人的生活，但人家呢，哪里领他的情，还把他当仇人一样，又是撕又是咬，完全把他当成了一只猎物。若不是那丫头受了重伤，怎么会乖乖跟着他回蕊园。

    “过两日我还得回蕊园去瞧瞧那丫头有没有安心养伤，有没有伤人，她若真的闹出事情来，我就把她赶出去，我才不管大哥会不会发火呢。”鱼巧奉一想到狼丫头对蕊园的人龇牙咧嘴就觉得不寒而栗，千万不要让他的假设成真才好啊。

    ****岳茗冲坐在窗边，冷眼瞧着那一对男女亲昵暧昧地互诉情话。

    良久，她的忍耐力已经到达极限，起身走到那两人身后，伸手拉开挂在男人身上的妖艳女子，“出去。”她喝道。

    被拉扯到一旁的女子显然对岳茗冲的做法十分不满，翻了翻眼皮，尖着嗓子叫道：“干嘛要我出去，该出去的是你，在一旁打扰我跟相爷的好兴致。”

    “我让你出去，再多话，后果自负。”放出狠话，她冷眼瞪着对方，瞪得那高傲无比的女子顿失气势，灰溜溜地退到屋外。

    萧韬状似无意，慢悠悠揭开丫鬟送来的食盒，“还不错的样子，这晋淮王也是煞费苦心了，知道我的喜好，还特意将大方楼的厨子请进王府里来，不吃的话，怎么对得起王爷的一片好意呢。”

    提起筷子尝了尝，他赞不绝口，瞥见岳茗冲正面无表情地瞪着自己，萧韬微笑道：“连姑娘生什么气？”

    “萧丞相，你明明就是身不由己，为何却一副很享受的样子？敢情你在这里被软禁得很舒服？”她真是不理解这人了，身陷囹圄却悠然自得，还能泰然处之，若是放在别人身上，估计早就被逼疯了。

    经过这几日的相处，她终于知晓当初晋淮王所说的她还有利用价值是什么意思了，普通的女人**不了他，便让惯用手段的连瑾出面。因而，她也可以光明正大地进出苍岭阁，最终也真正摸清萧韬真实的一面。与她自己的两面三刀相比起来，萧韬似乎更胜一筹，他有自己的智慧，更有独特的胸襟，这种气度，是她比不上的，就连公孙意都无法与其相比。

    不禁想到若是被软禁于此的人是公孙意，不消一刻就会让前来**的女人命丧黄泉，他是那种活着有尊严，死也不能窝囊的人，让他假意屈服等待时机，完全不符合他的性格。

    “连姑娘，你倒是与传言中的不同。”萧韬一壁吃菜，一壁朝她看来，“我觉得，你倒是像极了一个人。”

    “萧丞相，你也与传言中的大不相同，不知萧丞相认为我像谁呢？”肚子在咕咕叫了，见萧韬吃的津津有味，她难以克制自己蠢蠢欲动的馋虫，抓起筷子夹起一块酥皮鸡就往嘴里塞。

    忽然感到对面有道异常的目光直视自己，她硬生生把鸡肉吞了下去。

    “连姑娘，你吃了？”萧韬望定她，眼瞳染上一抹古怪异色。