
    乌云遮月，无风，偶有雅雀之声划过夜空，凄厉之声不绝于耳，更显得气氛诡异而凝重。

    一行人步伐稳健轻快穿行于漆黑不见五指的小巷中，转至巷口之时，有人抬头望见天上似是有一朵闪烁红光的星子划过，正欲探个究竟，忽然那星子转瞬即逝，夹杂着一阵狂风灌进小巷里，使得本来就幽深黑暗的巷子一时间如幽冥地府般阴森可怖。

    卷起的诡风迎面袭来，飞沙走砾，只听得碎石子被旋起胡乱地撞击着四周的墙壁门窗，接连着发出“咔咔”的声响。

    “大家手拉着手紧贴墙壁！”说话的是个女子，她身手利落拉起身边一个少年的皓腕，“巧儿，抓紧我……二哥，你想去哪儿？！”话音刚落，狂风如潮直卷而来，十几个人不约而同地连连后退，即便手拉着手，后背紧贴着墙壁却也被吹得七零八落。

    待他们回过神来，其中一人悄悄对着身边的人窃窃私语：“无缘无故起了阴风，该不会是遇到那种东西了吧？”

    “也不是不可能，听说今日荧惑之乱，我刚才瞟见有红色星子飞过。”身边的同伴指了指头顶，忽地声音颤抖起来：“真被我说中了，你瞧，又来了。”

    正在说话间，方才那强劲的风力又随之而来，被风扔到角落里的少年安然不动，待风停了之后，连忙爬起来拍了拍衣袍，向抱着他小腿的女子说道：“沅姐姐，你可以放手了，我不会扔下你不管的。”语毕，俯身拉起禇昭沅，他早料到她会有这一招，说话时无所畏惧，实际上遇到事情，立马又变成了另一副模样。

    禇昭沅朝四处看了看，发现少了一个人，她抓着鱼巧奉问道：“巧儿，你知道二哥去哪儿了吗？”

    “刚才风太猛了，我根本无暇顾及。”

    不但鱼巧奉，在场的所有人都只顾着自己不要被诡异的劲风吹走，哪里还有工夫去管别人的安危，非常时期，也不是他们自己能够控制的。

    这头，公孙意跟着飞过的红色光团追出去，没走几步，突然间，面前的半空被烧得通红。他下意识地快步退后，只听得“嘭”的一声，响声不算大，但实实在在砸在地面上，他感到脚下的青石板都在轻颤，连带着悬挂在屋檐下的长明灯都跟着缓缓摇动。

    未几，昏暗之中，有个人慢吞吞地爬起来，不时地发出一阵阵低吟，“唉……真是撞大运了……还好没摔得粉身碎骨，那姑娘也真是位奇人……只可惜苦了我这幅身骨。”

    公孙意一愣，不相信自己耳朵听到的，上前几步，开口询问道：“阁下是……萧丞相？”他半信半疑盯着那身形不稳的人，对方也是一怔，而后，长吁口气，温声笑道：“真是，公孙将军，别来无恙？”

    “丞相这是……”公孙意走到萧韬身边，正欲仔细探个究竟，忽然萧韬双腿一软就要往地上倒去，公孙意及时扶住他，瞧见他风尘仆仆，发丝凌乱，似是逃亡的难民。

    萧韬拱了拱手，有气无力回道：“有人助我逃出王府，否则凭借我一人之力，也不知会不会死在里面。”

    公孙意一听，连忙追问：“救你的是何人？我带的人还未曾潜入王府。”

    “是连姑娘，或者说是今非昔比的连姑娘。”萧韬身体虚弱至极，声音也越发低微起来。

    自从乘坐灵纸鹤飞出王府，他的心就一直悬着。隆冬的夜晚，他只穿着单衫被驮着飞过大半个京师，那纸鹤就像是疯了一般不受控制地胡乱飞舞，好几次他都险些从纸鹤背上跌下来。一直在天上飞了将近一个时辰才落地，只不过，这次降落，几乎让他失掉半条命。

    “是她？”公孙意一震，脑中迅速闪现出当日在摘星台上的情景，怔了怔，他急切地问道：“你方才是乘坐纸鹤逃出来的？那纸鹤也是她施法操控飞行的？”心开始莫名地狂跳。

    当听到萧韬肯定的答复之后，公孙意的心一沉，又听得萧韬喃喃道：“连瑾的为人，我也有所耳闻，但这几日的连瑾，根本就是另外一个人，一开始我以为她修炼妖术，后来才知道她身怀仙术在身，但法力并不高超，还有一件事令我诧异，当日在蕊园罢免知州吴炎，她竟然像是在场亲眼看到的一般……”

    “没错，是她。”

    萧韬见公孙意凝注，忽然严肃的神情转瞬消失，面上浮起一半惊喜，一半温柔，“公孙，你也觉得蹊跷是不？她误食催情药……”

    话音未落，萧韬的手臂被公孙意死死捏住，“你说什么！”他怒喝，漆黑的眼瞳里几乎喷出火来，萧韬眸中出现短暂疑惑，而后似乎意识到什么，莞尔一笑，轻轻拍了拍公孙意的手背。

    “你别急，我话都没说完，她误食了掺有催情药的饭菜，若是从前的连瑾，我必然贞洁不保，可是她不同，非得让我打晕她，她还说，这一生只对一个男人动情，当我提到你的时候，她竟然……”

    “竟然怎样！”

    被公孙意发了疯一般逼问，萧韬有些招架不住，手臂都快被拧断，但他习惯了处变不惊，即便是快变成残废，也依旧保持着翩翩君子温润如玉的形象。

    “她吐了，我猜想，一个人只有在极度悲伤矛盾之下，才会忍不住呕吐吧，公孙，你可知她是何人？”

    抓住他双臂的手缓缓松开，公孙意轻叹口气，低声道：“她是我妻子，岳茗冲。”

    她没有骗过他，只是他被仇恨蒙蔽，在等了这么久之后才终于醒悟过来，下地府寻魂之时，崔钰也曾说过：不要只用眼，要用心。兴许，彼时，崔钰已经知道一切，暗示他要仔细用心去感受，去体会，去理解身边人的苦衷。

    摘星台之上，不是他掉入魔障，产生幻象，在“宝香楼”，她刻意避开自己喜爱的东西，专门挑难以下咽的食物，处处针锋相对，皆因她有口难言，情非得已。只可惜他太傻，太迟钝，完全不理解她的用意，后知后觉，还是靠萧韬带出来的讯息才得知这一切。

    她在王府做什么？那龙潭虎穴之地，晋淮王起兵谋反已然有蠢蠢欲动之势，她待在那藏污纳垢的鬼地方，免不了受到牵连，而且她放走了萧韬，晋淮王如何能放过她？晋淮王手下高手如云，她孤身一人如何能安然脱身？方才听萧韬说她的法力并不精纯，若是非常之时，她施法失败了又该如何？岂不是肉在砧板，必死无疑了？

    旋即想到，她既然能带萧韬出来，为何她自己不跟着一块儿出来？难道她……他咬紧牙根，暗叫糟糕，她独留王府，定是要伺机为苏大人一家报仇去了。

    “萧丞相，你先暂且在此等候，稍后便会有人带你去安全的地方。”公孙意将萧韬搀扶到一户人家的大门口，让他依靠着门边的石台，见他冻得瑟瑟发抖，公孙意脱下自己的锦袍披在萧韬身上。

    “公孙，你去哪里？”

    “晋淮王府。”

    ****她没想到，把黛眉放出来，这家伙竟然成了一支随时都会爆掉的炮竹，闹腾着将王府弄得鸡犬不宁，就像是关在牢里的犯人，一旦逃离束缚，就变成脱缰的野马，不管岳茗冲如何绞尽脑汁都无法将那撒野的女鬼再度收进酒壶里。

    送走萧韬，她又开始担心自己的法力能维持到何时，灵纸鹤飞出去的时候十分不稳定，速度也忽快忽慢。刚刚起飞时，因为她还不熟练载着一个大活人，还将萧韬撞到门板上，瞧见方才那高度，她一点都不敢保证萧韬会不会恐高，会不会中途从纸鹤背上摔下来，若是不幸被她言中的话，那她可真是好心办了坏事了，到那时，岂不是正合某些人心意了？

    事已至此，她考虑得再多都无济于事，只得放下萧韬，去收拾黛眉。

    一路狂奔，哪里爆出尖叫声，她就往哪里赶去，如她所料，整个王府都乱成了一锅粥，宅院里的丫鬟仆人一会儿蜂拥着从她对面跑来，不一会儿又如潮般从她后面涌出来。她还不幸被推倒，更加不幸的是被几只大脚踩了好几下，zuihou还被不知哪个功力深厚的人踢进花坛里，半晌都不能动弹分毫。

    “小白龙！”

    有**叫着把她从花坛里拖出来，晕晕乎乎了一阵子，她才感到自己浑身都像是被拆散了一样，瞳生拉起她往人少的地方跑去，她知道他是要趁乱找东西了。她心里暗叹一声，这瞳生，找这么久都没有一点线索，看来她不愿发生的事情很快就要来临了，到那时，她该不会真的要肩负起寻找沧海悬珠的重任了吧？瞳生啊瞳生，这不是在给她找事吗？

    为父兄报仇雪恨，收服黛眉为其超度亡魂，寻找沧海悬珠，还要联合其他七人消灭异世妖魔……每一件都比登天还难，而她的能力不过尔尔，看来她是真的要“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”了。到zuihou，还落得个孤家寡人的下场，凄凄惨惨，悲悲切切，恐怕下一世想做人都不那么容易了，“夫人！夜夫人！你别丢下奴婢啊！”桃春惊恐的叫声自身后传来，岳茗冲刚一回头，浑身寒毛直竖，捣了捣瞳生，他跟着转过头去，双瞳猛然扩张，返身飞过去，正要接住桃春的腰肢时，紧追而来的黛眉长袖一挥，桃春双腿一绞，重重地跌落在地。

    “啊”！

    三人同时一叫，不同的是，桃春是被摔疼的，而岳茗冲和瞳生却是被桃春吓的。旋即，无头苍蝇一般逃命的人都糊里糊涂地追上来，他们只看了桃春一眼，立时吓得直翻白眼，四肢瘫软如烂泥倒在一旁。

    “好痛啊，夫人，奴婢膝盖好疼，裤子都摔破了。”桃春颤颤巍巍站直身子，瞧见对面的两人惊得目瞪口呆，再朝四处一看，黑压压倒了一大片，她满腹疑惑，刚踏出一步——“别过来！”岳茗冲大喊，她看了看一脸不解的桃春，忍不住打了个寒噤，转而又看向木偶一般呆住的瞳生，拉了拉他的衣袖，颤声道：“该怎么办啊？要不要帮她捡起来？”

    “你问我，我也想知道该怎么办啊？”他后悔莫及，为何要心不在焉，魂不守舍。若是他尽职尽责，也不会将沧海悬珠遗落人间，也就不会经历这一连串荒唐至极，心惊肉跳的非常事件了。