
    谁能料到，桃春摔倒时蹦出的一颗眼珠子竟然就是瞳生费尽心思要寻找的沧海悬珠，那眼珠子的主人――桃春，只是觉得眼睛突然一下刺痛而已，跟平日并没有不同之处，而看见她的人，都被吓得几乎魂飞魄散。

    “夫人，连姑娘，你们怎么了？”weishenme大家看见她会怕成这样，她忽然意识到他们怕的应该不是她，而是她身后的东西，于是，战战兢兢地回过头去――“啊”的尖叫声，不是出自桃春之口，而是同样被吓到的黛眉。

    岳茗冲注意到，桃春剩下的一只黑洞洞的眼眶里闪烁着微光，连同滚到拱门边的眼珠子也在轻轻跳动，银光闪闪。

    最先发现异常之处的是瞳生，他紧盯着那晃动越发厉害的眼珠，感到自此透出的灵气越发强烈，“你难道没发现吗？”他捏了岳茗冲一把，后者麻木地点点头。

    “发现了。”她的着注意力一直都在桃春那里，眼睁睁看着那小丫头的眼眶无端生出些东西出来，她咂咂嘴，赞叹道：“真神奇啊，瞳生，你瞧见了没有？”眼眶的黑洞竟然被新长出来的眼珠给填起来了。

    “瞧见了，真是出人意料啊。”意外到他欲哭无泪想撞墙。

    他一直要找的东西不在别处，恰恰就在他身边的丫鬟桃春的眼睛里，至灵之物藏在凡人体内是无法散发出灵性的，若非被黛眉撞倒，桃春也不会摔得人仰马翻，沧海悬珠也就不会从桃春的眼眶里滚出来，而他必然也会被打回原形重新修炼……这前因后果连起来看，他还应该感谢黛眉的恶作剧才对。

    “小白龙。”

    闻言，岳茗冲愣了愣，很久没有见到瞳生这般温和安静了，她偏头瞟了他一眼，视线又移向缓缓上升散发着月白光芒的明珠，大概这就是他要找的沧海悬珠了，真是无巧不成书呢，不管过程如何，结果总算是令人得偿所愿了。

    她唇角微扬，如释重负般地长须口气，微笑道：“这下子，我不用亲眼看着你变回白鹤了。”

    见他白自己一眼，岳茗冲扮个鬼脸，朗声叫道：“好了好了，大功告成了。”抚掌轻拍，转向瞳生道：“快收起沧海悬珠回天庭吧，我相信只要你坚持不懈，月神会被你的真心打动的。”

    “小白龙，xiexie你，不愧是好兄弟。”瞳生语气轻松，长臂搭上岳茗冲的肩，用力搂住她，“我会请求天圣大帝准我下凡的，那个时候我就可以光明正大地在游历人间了，你可不要嫌弃我啊。”

    “没问……”

    “题”字还未说出口，岳茗冲忽然大叫一声：“糟了！”

    瞳生心一惊，知晓大事不妙了，眼见着沧海悬珠就要被他收回了，谁知中途出了岔子。就在他放松警惕的刹那，黛眉不知从哪里窜出来，动作迅猛，张口就把悬珠吞了下去。

    “该死的！”瞳生咬牙切齿恨恨咒骂，瞧见黛眉窜向夜空，他心急如焚，挣脱夜阑沉重如铁石般的躯壳，白衣素裹，腾腾如一朵盛开的白莲花，衬得黑夜都生出耀眼光彩。

    两道夺目的白光闪烁在茫茫苍穹，岳茗冲举目望向天幕，忽地，一道黑影自白光之间疾速闪过，她瞧见，那快速飞过的黑影停在半月亭的顶上，心陡然之间沉入水里。

    不早不晚，就像是算准了时间赶来，素寰莘高高在上，黑发黑裙将颀长瘦高的身子纠缠，白腻的玉臂撩开披散在面前的一缕发丝，凶悍的目光慢慢移向矮墙边的人。

    素寰莘摄于上次被打得元气大伤，虽已完全恢复，但她还不敢完完全全与岳茗冲正面相对。对于素寰莘而言，岳茗冲就是一个深不可测，无法估量，既可恨却又令她害怕的家伙。

    而岳茗冲也了然素寰莘所想，即便打不过，也不可能心甘情愿俯首称臣，可是这种时候，这碍事的猫妖掺和进来是想做什么？难道是被沧海悬珠吸引过来的？

    手指暗暗压住腰带，岳茗冲仰面望着风姿款款，妖艳非常的素寰莘，“小猫咪，多日不见，伤势可见好了？”

    瞧见对方的眼瞳绿光闪闪，红唇微掀，一声厉叫，紧接着露出尖长的獠牙，岳茗冲迅速自腰间暗袋抽出红煞灵符，双掌将符咒压住，蓄势待发。

    “臭三八，别以为你的区区破符咒就能将我制服，我承认我打不过你，可你别忘了，猫在妖界具有仙灵之体，只要我吸食一只魂魄再修炼三日，法力就会增强不少，你，就给我等着吧！”语毕，缓缓转向半空里缠斗的两条白影。

    岳茗冲咬紧牙根，双瞳微缩，原来这素寰莘不是看中了沧海悬珠，而是看中了具有邪灵煞气的黛眉之魂。

    循声看去，天幕中的白色光影绕成一团，缠斗得异常激烈，难分难解，兴许是吃了沧海悬珠的黛眉突然能量大爆发，再或者是失掉了寄宿之躯的瞳生法力越发微弱，而一旁等待吸食黛眉魂魄的素寰莘正在蠢蠢欲动，伺机见缝插针。

    岳茗冲将符咒揉成一团夹在指尖，双目微合，静心凝神，可是此起彼伏不绝于耳的尖笑厉叫乘着飒飒阴风自耳畔刮过，心里装了太多事，周遭一片混乱，她根本不能凝聚神力。

    猛地一声刺耳的长啸划破凝重漆黑的夜色，岳茗冲心一颤，张开眼便见瞳生倒在脚边气喘吁吁，“你有没有事？”她急忙扶起他，感到他的手心冰凉潮湿，就像是捏着一块冰，再看他的额头上也渗出密密的细汗来，她心急，搂住他的腰问道：“你怎么冷得这么厉害？”

    “……小白龙，我有没有告诉过你被打回原形之前我会是什么样？”瞳生气息微弱，紧抓住岳茗冲的细腕，寒意渗入皮肤，直透进心里去。

    “我想，我很快……”

    “别说了！”她不愿听他继续说下去，望见刚刚吞下黛眉魂魄的素寰莘面容异常扭曲，如猫一般攀上屋檐下的横梁，一只手死死抱住横梁，另一只手不断地抓着脖颈、胸口，并且还发出沙哑的嘶鸣。

    “瞳生，沧海悬珠和黛眉都被猫妖吃掉了，你若是敢变回原形，我是绝对不会帮你找回来的。”

    扶住摇摇欲坠的瞳生，趁着素寰莘暂且难以适应的当口，岳茗冲迅速将扣在指尖的符咒弹出去，不偏不倚，正好砸中素寰莘的额面，后者惨叫着自横梁上跌下，四肢伏在地上长发低垂下来遮住脸庞。

    “臭女人，你太多事了！”素寰莘一掌砸向地面，如钩利爪插进石板里，手指移动，石板上便被硬生生地划出五道深沟。

    “小白龙，你有没有胜算？”瞳生盘膝而坐，汇聚神力，岳茗冲按住他的肩，感到他的衣衫也渐渐渗出汗来，她沉声道：“一点都没有，你别想把烂摊子丢给我一个人，我发誓，你要是变回畜生，我立马就撤退。”

    “你……”瞳生哭笑不得，这女人说出这种话来，分明是刺激他，他没有发火，确切地说是没有精力再发火，“好吧，我可不想被你看扁。”

    素寰莘幽绿的双瞳死死盯住瞳生和岳茗冲，忽然感到咽喉处似是有虫子在蠕动，随之五脏都像是被人撕裂开来，不禁暗暗想到，不适感是从吞下那水鬼之后就开始的，难道是因为那枉死的水鬼怨气煞气太重，她难以消化，才会产生这种莫名的痛感的吗？

    一刹那，素寰莘听到了轻微的破碎之声，而方才折磨她快要发疯的痛感也随之消失，她暂时放下心来，暗自责怪自己太多疑，她是妖，是有实体存在的，吸食魂魄是她身为猫妖最重要的一项修炼技能，如果连一只魂魄都吞不下去，那她也就枉为妖了。

    长须口气，慢条斯理站起，素寰莘满怀怜悯地望着岳茗冲和她身边那不济事的神仙，“本来还想跟你再玩玩的，可是我一想到我的相公和孩儿，心里就恨……你也是时候走了！”就在她刚刚伸手之际，忽感骨骼似是被刀砍开一般，亲眼瞧见自己被碎妖铡铡成一缕一缕。

    素寰莘惊恐地连连后退，眼瞳时而模糊时而清晰，再看时，根本没有什么碎妖铡，更加没有天兵天将，这完全只是自己脑海中一闪而过的幻象。

    “就趁现在，瞳生！”

    岳茗冲瞅准时机，抓起金丝绳索朝呆立不动的素寰莘奔过去，后者刚刚反应过来就被绳索抽了一下。

    “捆仙索？”素寰莘大惊，这女人竟然连这法宝都能运用自如了。

    岳茗冲嘿嘿一笑，轻松回道：“不是啊，这叫捆妖绳，专门为你准备的。”

    素寰莘顾得了岳茗冲，却没有注意到后方，就在她顺利躲过岳茗冲的袭击之时，后背被猛击一掌，这才反应过来自己中了声东击西之计。

    “小白龙，接好了！”瞳生自信方才那一掌足以令猫妖把沧海悬珠吐出来，而极为配合他的岳茗冲也早已做好了准备，双掌摊开摆在素寰莘面前。

    哪知，素寰莘不过是干呕了两下。

    “不行，再来一次！这次一定要成功呀！”岳茗冲偏头朝瞳生交换了眼神，后者心领神会，用尽毕生法力，猛地出拳。

    “成了成了，瞳生，好样的！”岳茗冲大喜，眼看着有东西从素寰莘口中吐出来，她高兴得几乎要跳起来。

    忽然闻道一股腐臭味儿，岳茗冲直觉地移开脸，感到手掌热乎乎的，视线移回，她差点跟着吐出来。

    “怎样怎样，小白龙，这……”瞳生推开被打得七荤八素不知所谓的素寰莘，朝岳茗冲手掌看去，只看了一眼他就别过脸大吐特吐起来。