
    岳茗冲连忙丢掉素寰莘吐出来的东西，拳头大的一块被黏液包裹的半消化的肉，也不知道是人的还是动物的，腥臭之气挥之不散，她忍住呕吐的冲动，恶狠狠地瞪向素寰莘。

    “拿出来！”混账东西，害她空欢喜一场，沧海悬珠没拿到还惹一身腥臭。

    素寰莘伤得不轻，身体本来不适，再加上岳茗冲和瞳生前后夹击，自己若非吃掉那水鬼，说不定也撑不到现在。

    “拿什么，不知所谓！”即便是输，气势上也不能被人压倒，素寰莘梗着脖子不屑地瞟了岳茗冲一眼，四下扫视，为自己逃跑做准备。

    岳茗冲见状，不由得怒上心头，视死如归的模样看了就觉得好笑，分明他们是受害者，怎么弄得这猫妖倒成了无辜的纯良之辈。

    “你说拿什么！沧海悬珠，你吃下去的，赶紧给我吐出来！”几乎是吼出来的，瞳生面色阴沉，一把掐住素寰莘的颈子，“再装蒜，信不信我捏碎你！”

    “不是吓你的哦，这位白鹤仙君可是天界脾气最差的神仙哦，你要是得罪了他，没好下场的。”岳茗冲在一旁煽风点火。

    瞳生气鼓鼓地白了岳茗冲一眼，“小白龙，你别诽谤我。”

    “什么沧海，什么猪？我只吃过一只羊，刚才不是被你打出来了吗，还跟我要什么猪……”素寰莘一头雾水，被逼问的直摇头。

    “沧海悬珠，不是猪……”瞳生气得发抖，“再不吐不出来，我就……”说着，手伸向素寰莘肚腹，后者惊恐地大叫，顺势推开瞳生，旋起一阵风沙，黑色裙衫腾空而起，飞向王府上空。

    “跑了！你早就应该动手的，跟她说那么多废话做什么。”岳茗冲埋怨道。

    瞳生叹口气，眉头紧皱，“损伤了猫妖的躯体，难保沧海悬珠不会被弄坏……她往乱坟岗方向跑了，我先去追。”

    他没等她，因为知道以自己的能力已经不能再带上她一起，她有灵纸鹤当坐骑，兴许会比他还快到达。

    “等等我，我马上就好。”岳茗冲唤出灵纸鹤，纵身跳上，跨坐在纸鹤背上，瞳生在她前面不到三丈远，她全神贯注施法操控纸鹤平稳飞行，有瞳生带路，她也不害怕自己会飞错了方向。

    只有亲身体验才知道隆冬之夜在天上飞行是什么感觉，她现在终于明白萧韬是何感受了，忽然想起来，不知萧韬是否健在，只怕即便活着，也失了半条命了吧？

    刚飞出没多远，由于飞行的高度也并不算高，她还未觉得头晕眼花，灵纸鹤依照她的咒语也并未行差踏错。就在她暗自庆幸自己还算踏实小心为上的时候，突然纸鹤似是被从天而降的巨石砸中，她根本没有时间挽救，下一刻，整个人都跌进草堆里。

    每次下落必然是脸先着地，眼冒金星，四肢麻木，她还没来得及爬起来就感到有人抱住她的腰肢，她没多想，瞳生跟她在一块儿，她掉下去，瞳生也必定不会袖手旁观。

    双脚踏踏实实地踩在地上时，她迅速把脸的污泥擦掉，看到灵纸鹤跌进旁边的水沟之中，急忙念咒，灵纸鹤挣扎着扑棱了几下翅膀便不再动弹。

    “怎么回事啊，瞳生，刚才是什么东西把我打下来的？”她转过头，瞳生的声音却在另一边响起――“小白龙，你出什么事了吗？怎么停下来？”

    她一愣，这么说，瞳生并不知道她刚才跌下来，那么把她从水沟里拖出来的，也就不会是瞳生了？

    “冲儿。”

    有人从后面抱住她，她混乱的思想顿时凝注，久违的温暖安心刹那间回归，她整个人僵住，连瞳生不断传来的叫声她都充耳不闻。

    这是梦，否则，她怎么可能在这种时候和公孙意相遇，是她太想念他了吧？每一晚，他都会出现在她的梦里，也仅仅只会是在梦里而已，梦醒时分，她就必须得将他从自己的脑海里，心里清除掉。

    迷雾重重，她立时从甜美的假想中清醒过来，双手轻轻按上环住她腰身的手，真实的触感，是梦境、幻象、魔障中不可能触摸到的。

    “刚才是你把我推下来的？”她用力掰开他的手，转过身，却不看他，“公孙公子，你真是好兴致，大半夜的来这荒郊野外，难不成是杀人灭口，埋尸荒地？”

    “冲儿，我知道你是有苦衷的，你不跟我相认，是有原因的。”公孙意张开双臂欲将她搂进怀里，她急忙跳开，却正好踩住瞳生的脚。

    “小白龙，你搞什么，不能再拖了。”瞳生拉起岳茗冲就要走，忽然想起某件事，又转过身，朝公孙意拱了拱手道：“二王子，好久不见啊。”

    “你是谁？”公孙意阴沉着脸，朦胧月光之下，瞧见这举止轻浮的白衣男子托住岳茗冲的手腕，顿时勃然大怒，“你知道你在做什么吗？”紧要牙根，胸中怒意缓缓升腾。

    “小仙瞳生，住在麒帘水界。”瞳生十分有礼貌，“从前就很钦佩凤族的木冉王子，只是一直没有机会得见。”

    公孙意不将他放在眼里，其实是看见岳茗冲被别的男子触碰，他醋意大发罢了，“杞萝向我提过，她曾救过一只受伤的白鹤，真没想到，连你都能修炼成仙。”语气中透着嘲弄和酸意。

    瞳生哪里会听不出公孙意的讽刺，只是心里惦记着沧海悬珠，他也不愿在此多费唇舌虚耗时光。

    “小白龙，我先去追猫妖，若是我拿不回沧海悬珠，就要拜托你了。”话音刚落，瞳生就化为一道白影飞入夜空里。

    “瞳生，你等等我啊！”岳茗冲追了上去，没走几步就公孙意拦下。

    她无奈地叹口气，颇不耐烦地说道：“麻烦你，别挡着我的路。”

    “冲儿，你到底有什么苦衷，weishenme不告诉我，有我在，你还怕什么呢？”

    “我跟你有什么关系？我自己的事情，weishenme要把你扯上？真是好笑。”岳茗冲坚决打消他的一切念头，即便被他发现，她也得矢口否认，打死不认账。

    猫妖吃了沧海悬珠，谁也不知道她的妖力会爆发到何种极限，若是她向他承认自己的身份了，他将来势必会受到牵连。猫妖丧心病狂一心要置她和她身边的人于死地，她最在乎谁，谁的安危就会受到威胁，她造的孽，牺牲她一个人就够了，她爱他入骨，又岂会眼看着他被猫妖残害？

    “萧韬都跟我说了，连一个外人都看出端倪了，你为何还不愿告诉我真相？”

    “喔？他还活着呢？真是万幸。”她一步步后退，十指插进进发髻，苦恼地揉来揉去。

    公孙意的执着异于常人，她要用什么法子才能让他彻底死心呢？装满浆糊的脑袋用力摇了摇，发簪快要掉下来她也没有留意到。

    感觉到公孙意炽烈的双眸一直没有从自己面上移开，岳茗冲紧咬着下唇，握紧双拳，语调平直而冷硬回道：“你要我说什么好呢？事实上，没有所谓的真相……刚才你也看见了，瞳生跟我的关系非比寻常……”

    “你胡说！冲儿，你的为人我还不了解吗？你并非朝三暮四之人，我们是夫妻，你岂会移情别恋？”公孙意情绪激动起来，按住她的肩，她能察觉到他的呼吸都开始紊乱起来，她又何尝不是如此，一次又一次，她必须得掩盖住自己的真实情感，将最恶毒最伤人的词句都用在他身上。

    她抑制住心内的抽痛，勉强勾起唇角，露出生硬的笑容来，“我承认，我是岳茗冲没错，可是你也应该知道我weishenme要躲避你，原因很简单，我爱上瞳生了，你可以骂我是个见异思迁的yin妇，反正我现在用着连瑾的身份，连瑾是什么人，你不会不知道的。”

    他没有再说话，漆黑的眸子泛起淡淡雾气，她感到鼻尖的酸楚快要漫出来，移开脸不再看他，冷风呼啸而过，她瞥见西边的天幕不时地闪烁着诡异的光芒。

    “现在，我该说的都说得一清二楚了，公孙公子请放手吧。”

    公孙意轻叹一声，慢慢松开双手，“你在骗我对吧？如果我连你说的是真话还是谎言都听不出来的话，我们的夫妻缘分才真正的走到尽头。”

    “你这么自信？只可惜你看错了人，人都会变的，我不可能只守着你一人，你该知道我在什么地方长大，江山易改禀性难移，我生就是邪恶阴毒之人，善变是情理之中的。”她退了一步，心头的慌乱担忧一波盖过一波。

    公孙意抬手抚上她的额面，微凉的指尖扫过她湿润的眼眶，放柔声音，神色哀伤道：“告诉我，你weishenme流泪……你明明是心口不一，你是怨恨我没有早些认出你，还是你受到什么人的威胁？”

    岳茗冲吸了吸鼻子，用力眨眨眼，嘿笑一声，“信不信由你，我没必要跟你解释这么多，我该走了，你也别……”忽然脚下一片松软，她整个人朝后跌去，紧接着，公孙意的呼喊声传进她耳里。

    直觉地伸出手，细细的手腕被捉住，黑云被风吹散，半月立时散发出清辉。慌乱之下，她望见公孙意布满惊恐的脸被月光映照得惨白如尸。

    “冲儿别乱动，我拉你上来。”

    她未回应，在他奋力拖她xiangshang爬的时候，自己也在拼死挣扎着，为他减轻一些负担，陡然间，一股麻感自头皮传来，她痛叫一声，不敢回头。

    “你怎么了？”他听到她的叫声，也不敢再把她xiangshang拖，整个身体匍匐在斜坡，脚尖死死勾住半坡上伸出的树干。

    岳茗冲一只手抓住他，另一只手揪住一旁的树藤，“我的头发被挂住了，痛死我了！”不但头发被刺藤勾住，她整个人都已经掉进了刺藤丛中。真是出师不利，如果没有遇到他，她现在怎么会从斜坡上跌下来，又怎么会把自己弄得这么凄惨。

    “别害怕，我下来救你……”

    他话音未落，她抓住的树藤遽然断裂，他连带着被她拖下去，衣衫被挂在树枝碎石上发出碎裂声，坡顶的石块哗啦啦跟着滑下来。惊慌之余，她感到自己被公孙意拉进怀中，怕她划伤脸颊，他将她的脸紧紧按向自己胸口，手掌压住她的后脑……