
    他身上熟悉的墨香清雪之气涌进她鼻腔，眼皮掀了掀，发现自己还躺在他身上，她急忙爬开，发现他的俊朗的面容添了好几道血印子，顿时心疼无比。

    “公孙意，你伤到哪里了？”岳茗冲抓起他的手，望见他的手背一片血肉模糊，想到自己能够安然无恙，完全是因为公孙意将她保护得严密，才没让她受到一点伤。

    哽咽一声，她再也忍不住，低声啜泣道：“你何苦如此？若是你掉头就走没有拉住我，你也不会受伤了。”

    他斜靠着大树，随意瞟了一眼自己手背上的伤，并不甚在乎，无所谓地说：“不打紧的，我们是夫妻，我岂会扔下你一个人。”

    “别再说了！”她抽噎道：“自从我成为连瑾那一刻起，我们就不再是了，这一次，算我欠你的，你若没大碍，我得走了。”

    她站起身，抹掉面上的泪水，走了一步，却不得已停下来。

    “请放手。”她冷声道，低头望见自己的脚腕被他捉住，既好气又好笑，“快松手，我有要紧的事要去办。”

    “你想去哪里？去找那个瞳生吗？不准走，我不会让你离开的。”即便知道她说的是假话，也不自主地吃起瞳生的醋来。

    “你的手受伤了，当心伤口啊！”她俯下身去掰开他的手，没有料到他竟会这般恶劣，趁着她毫无防备之际，会利用她心软的弱点将她一下子扑倒压在身下。

    “告诉我，你到底遇到什么麻烦了？”他逼近她，黑瞳锁住她的清亮的眸子，她能感到他温热的气息就喷在自己面上。

    岳茗冲不得已调开视线，顿了顿，暂且让自己狂乱跳动的心能恢复片刻宁静，“麻烦就是，我对你，再也没有任何感情了……”

    忽地，嘴唇被他吻住，砰然跳动的心骤然间停止了，僵硬的双手被他的柔情融掉，缓缓抬起，正要按住他脊背时，她猛然间清醒过来，一把推开他，狼狈地向前爬。

    就差一点，她就要彻底沦陷了，一壁佩服自己的意志力强大，一壁又遗憾自己weishenme不能装傻充愣，干脆配合他好了。矛盾交织，她左右为难，她也不知自己是怎么了，双腿没有一点力气，暗骂自己太没出息，滴水不漏的说辞，竟然被他一个吻就给击溃了。

    “你的手往哪里摸！”岳茗冲惊呼，回头望见公孙意正拉开她的裙摆，手指按住她的小腿，“你知不知自己干什么？”该死的，荒郊野外的，他到底哪根筋不对劲了，兽性大发也得看场合啊！

    公孙意一言不发，捉住她的小腿，一壁解下自己的腰带。

    “喂，你疯了是不是！救命啊，有人非礼啊……”变了调的惊呼声在林子里回荡。

    “你是我妻子，这怎么算非礼。”公孙意倒是完全不被她所影响，迅速地将她的裙摆又朝上提了些，吓得她一颤，急忙又遮起来。

    “你的腿受伤了，难道你自己没发觉吗？”他面无表情地看她一眼，用腰带缠住她被刮伤的地方，“在你眼里，你的相公就是如此不堪的吗？即便我现在想要你，也得尊重你的意见，不是吗？”

    替她细心的包扎好伤处，他轻叹一下，拉下她的裤管裙摆，柔声道：“冲儿，如果今晚得不到答案，我是不会放你走的，不管你有天大的事，我都不会扔下你让你一个人去冒险。”

    他搂住她，吻了吻她的耳垂，“告诉我好吗？以前是我太愚钝，才让你孤身一人支撑了这么久，从现在开始，你不再是一个人了，有什么事，都有我陪着你，好吗？”

    他的声音渐渐沙哑起来，抱着她的双臂也越发用力，生怕她从她怀里挣脱开来似的，“你知道我这段日子过得有多辛苦吗？你觉得我还让你独自去承担一切吗？我知道你从来都没有也不可能变心，如果你不想告诉我真相，那就让我跟着你一起去，我们两个人一块儿去面对，好吗？”

    她感到他的脸颊埋在她颈间，冰凉的液体徐徐地流淌下来，蜿蜒地淌进胸口，心内五味陈杂，男人的泪，他只让她一个人看见。

    悬空的双手轻轻环住他的腰，他抬起头，两人的目光相撞，这次，她没有再躲避，嘴唇移向他的额面，又滑向鼻梁，最终，停落在他的唇上。

    唇舌相依，某一瞬，她的脑海一片空白，没有猫妖的威胁，没有晋淮王的仇恨，没有人间灾劫，没有任何恩怨情仇纷纷扰扰，只有她和公孙意两人。

    “公孙意，你说的对，我们是夫妻，有什么事，我们也要一起面对。”

    “你终于想通了，这么说你也已经原谅我了？”公孙意欣喜若狂，忽见她平静的面容突然间紧张起来，双瞳似是布满恐惧之色，他立即转过头去，只觉得有东西砸来，他意识渐灭，眼皮沉沉地压下来，整个人的重量都朝她倒过来。

    岳茗冲扔掉石块，费力地将他拖到大树下，让他背靠着树干，又抱来一推枯树枝点燃暂时为他取暖。

    “公孙意，抱歉，如果不把你打晕，你肯定不会放我走的，这件事，我必须亲自去了解才行，等着我，我办完事就回去找你。”吻了吻他的颊面，她脱下被挂破的袍子盖住他的身体。

    抬头望见天边浮出一丝白光，白光之上还染着金黄，隐隐感到不妙，天快亮了，瞳生能支撑多久？

    突然一声巨响令她脚下的土地，身旁的山石都为之一振，随之从乱葬岗那方的半空中升起数道极为刺眼的绿光。

    岳茗冲大惊，心头的担忧越发强烈，瞳生千万不要出事啊！

    回头望见公孙意动了动身子，她急忙抽出灵符念咒操控灵纸鹤起飞，听到公孙意模糊的声音从身后传来，她迅速跳起，跨坐在纸鹤背上飞离此处。

    若是她能早些脱身，瞳生也不至于会耗尽元气精力。

    “小白龙，你来了？”瞳生的声音从另一座坟墓的墓碑之后传来。他的声音好弱，不知是不是因为话刚一出口就被四下阴风吹散，在她听来，这低唤飘渺得让她以为是在梦境之中。

    “沧海悬珠我已经拿到了，猫妖，也已经除掉了，从此以后再也没有人能威胁你了。”他拉住她的手，将散发着寒光的珠子交到她手中：“小白龙，你答应我的事，会不会食言？”

    岳茗冲移开目光，不愿再看他满是冷汗，虚弱到几乎透明的脸，“我是答应过帮你找沧海悬珠的，现在已经找到了，接下来的事，我不会，也帮不了你什么了。”

    瞳生摇摇头，修长的手指抚上她的颊面，月光照在他骨节突出清癯的手背上，他溢满柔色哀伤的双瞳在手背上停留片刻，又缓缓移向那已经升到很高的半月。

    “小白龙，你不会这么不讲义气的吧？你这么好，岂会袖手旁观？你把沧海悬珠放到摘星台上，自然会有天兵来取走的。”

    她紧紧握住他被汗浸湿的手，忽然觉得他的手软软绵绵的，低头一看，那开始呈现出半透明状态的手惊得她面色大变。

    “你是神仙嘛，weishenme要把这种事托付给我啊，要去你自己去，我说什么都不会帮你的。”

    瞳生勉强笑了笑，虚弱道：“你又想用激将法，没用的，我的大限到了，虽然我也很舍不得你。”

    “别胡说，我能想到办法的，一定能。”她激动地抱住他，发觉他的肩膀也开始轻软如絮，惊慌失措之下，她紧紧抱住他越发纤细的冰凉的腰身，大喊道：“瞳生，你再坚持一会儿，我知道有个人能帮你的。”

    带他下地府是唯一的办法，除此之外，她想不出还有什么人有能力能将瞳生救回。

    魂魄离体，借着瞳生的仙气，她才能在最快的时间到地府找到崔钰。

    崔钰对她的到来一点也不意外，但对她身边的瞳生倒是很好奇，“白鹤仙君怎会如此？”

    沧海悬珠遗落人间不是小事，地府的鬼差办事的时候也特地留意有没有鬼魂私吞了天界圣物，但几番都未打探到消息，如今见他们拿着沧海悬珠，心里也踏实起来。毕竟这种天界的圣灵之物，不管是被妖魔鬼怪还是被别有用心的凡人得到都是相当危险的事。

    不过，这白鹤仙君也不至于如此之弱吧？才在人间待了多久就被浊气腐蚀成这般了？

    忽然，他凌厉的黑瞳微缩，转向岳茗冲道：“如今人间是否战乱四起？”

    “诶？”她没有料到崔钰会将话题转到别处，但眼下能救瞳生的也只有崔钰一人，她不敢惹恼了他，于是如实回道：“永安皇朝周边的小国都在打仗，虽说皇朝目前还算安定，不过我猜用不了多久，也会燃起战火的。”说起战火，她便由此想到了人间灾劫。

    “你也发现了？”崔钰扶住瞳生，指尖分别轻点他的眉心、眼睑、心窝，淡声道：“白鹤仙君变成这般并非偶然，人间浊气日益旺盛，皆因各地战火杀戮而起，异世的封印只怕撑不住了，破碎之隙将要完全碎裂。”

    “我现在关心的是瞳生会怎样？”异世封印不是还没失效吗？破碎之隙不是也还没有被打碎吗？反正她是有心理准备的，兵来将挡。这种赶鸭子上架的事完全不由她选择，但就目前来说，似乎瞳生的安危更加重要些。

    崔钰见她急急躁躁，也不再跟她过多地交谈目前对她来说并不算严重的事，她的注意力一直都只在白鹤仙君身上，他们两人感情不浅，这挚友的深厚情谊是从百年之前便结下的。而他也了解她的为人，亦正亦邪的双面人，对于自己觉得应该做的事，在乎的人，她绝对不会袖手旁观。如今，即便跟她讲天快塌了，她也未必会立刻就放在心上。

    “我已将白鹤仙君的元神封住，过些日子，幽冥王会带他回天界，既然沧海悬珠已经找回，天圣大帝也不会再为难白鹤仙君，毕竟他也是无心之失。”

    “你说什么？过些日子？我没听错吧？”