
    岳茗冲也曾听过这个号人物，普天之下大概没有人不知道狂魔秦无赦，他的黑龙潭专干杀人越货的勾当，寨子里的人个个都是茹毛饮血的冷血野兽。而当家的秦无赦，更是杀人如麻，毫无人性，活着的时候霸道凶残，滥杀无辜的平民百姓，不管老幼妇孺，皆无一丝怜悯之心，没想到死后竟还如此恶毒，不但再度危害阳世之人的安危，还专门欺负没有还手之力的孤魂野鬼，真真的一个阴狠可恶的大魔头。

    秦无赦咧开大嘴，露出一寸来长的獠牙，他冷笑几声，恶狠狠吼道：“就凭你们也想捉到本座？有本事就上吧！”

    黑袍裹身的勾魂使围攻而上，zuihou却都被秦无赦攻破，岳茗冲在一旁暗暗替这些勾魂使捏把冷汗，这秦无赦似是炼了什么邪功，连刺魂锁链和镇魂杵都对他毫无作用。

    坐山观虎斗的空当，她隐隐感到有什么地方不对劲，明明魂魄已经回归了，可是weishenme她还是觉得轻飘飘的呢？低头一看，她猛地一声叫出来。

    ****晨曦透过密林披散进来，柔柔的光点落在一只破碗里，日头微微一动，光线便跟着转换了位置，斜斜地移向破碗旁的一个女子的脸颊上，她双眼张开，漆黑凝润的眼瞳就像一口深潭，漂亮，幽深，却找不到焦点。

    她的长发披散着，发丝上沾着细碎的枯草，水蓝色裙衫上有好几道口子，露出的裙摆之下，一只小腿上裹着一条男人的腰带，腰带上坠着玉石翡翠。

    自远处传来杂乱的脚步声惊得密林深处的乌鸦都扑棱棱地飞起，不大一会儿，有人指着那横躺在坟头上的女子叫道：“找到了，她在这里！”

    而后，便见一个身着紫色锦袍的瘦长男子疾步奔上来，将那女子紧紧搂进怀里。

    “冲儿，你怎么了？”他发觉她的脸颊冰凉，但呼吸正常，暂且松口气，急忙脱下锦袍将她裹住，“冲儿，到底发生何事？”

    “冲儿，到底发生何事？”怀中的女子喃喃地重复着他的话语，语调平直麻木，完全不像是人发出来的。

    飘荡在墓碑上面的一团淡淡的雾气苦恼地叹道：“该怪谁呢？”怪自己太过唠叨才使得魂魄离开肉身太久被一众恶鬼觊觎，还是怪那可恶的钢叉恶鬼秦无赦将她魂魄打散？她如今七魄归体，三魂却被拒之体外，真是一波未平一波又起呢！

    岳茗冲如今可算是个只有七魄的白痴了，三魂主精神，操控人心智，没了三魂，她就只能像个刚出生不久的婴儿，好在，她懂得学习，比如说，她现在就会学人说话，并且一字不落。

    公孙意察觉出她的异常，只当是这一晚她经历了十分恐怖的事，将她抱起，语气轻柔道：“冲儿，你别怕，我们现在就回去。”

    而她也一字一句不遗余力地将他的话重复了一遍。

    “二哥，这分明就是连瑾，你会不会搞错了？”禇昭沅挡住公孙意的去路，“你说二嫂去世后，魂魄附在了连瑾身上，可是，她如今这幅痴痴傻傻的样子，我看有鬼。”

    “沅姐姐说的没错，她早不傻晚不傻，偏偏在我们找到她的时候她就傻了，这说明什么再清楚不过了，这个女人根本就是做贼心虚。”

    鱼巧奉在一旁附和着，探着脑袋瞧了公孙意怀里的人一眼，的确是双目无神，表情呆滞。他心里暗想道，这连瑾真是会做戏，演得跟真的似的，可是不管她再怎么会骗人，总是骗不过他这双金睛火眼的，别以为靠装傻就能博取二哥的同情，二哥被她的迷魂汤灌倒了，他和禇昭沅可没有中招，他冲姐姐的地位，岂能让这个女人给取代了？

    三魂自始至终都跟在肉身之侧，他们每个人的想法，她也能猜得一清二楚，做鬼也有个好处，就是能随时随地探究出人心，是真情实意还是虚情假意，她一眼就能看透，这算是幸还是不幸？

    人心复杂多变，看清楚未必是件好事，与其清楚明了每个人的所思所想，还不如迷迷糊糊，揣着明白装糊涂。看透了有什么好，最起码的神秘感都没有了，人和人，还靠着什么连接呢？

    被禇昭沅和鱼巧奉二人搅得心烦，公孙意不理会他们，抱着岳茗冲上马车，鱼巧奉刚进去便被他赶了出来。

    眼下，除了他之外，所有人都和自己的意见背道而驰，他们关心他，怕他被骗，他明白，却也不需要这种过于累赘的关怀，他们不懂，他也没必要向他们解释。让他们接受这些古灵精怪的事，也不是一两天就可以办到的。

    马车行驶在颠簸的荒野小径上，公孙意掀开布帘朝外看了看，叮嘱车夫慢些行，转头看见岳茗冲正低头摆弄着什么，“冲儿，你在做什么？”他柔声问她。

    她没有搭理，继续专注于指尖的东西，过了一会儿，她迟缓地开口：“冲儿，你在做什么？”

    公孙意轻声叹息，引得她也跟着叹气，他勾起她的长发，替她捻掉粘在发丝上的碎草，随意摆弄几下，便将她的发丝编成一条长辫。

    “你很久没吃水晶珍珑包了吧？”

    她最青睐这样食物，说不定会唤起她的心智，她是受了惊吓，利用最熟悉的东西来唤醒她的意识，应该会管用的吧？

    没想到，她听到这几个字后，一点该有的反应都没有，呆呆地重复着他方才的问话。

    “冲儿，不要再学我讲话了。”他有些急了，语气不由得加重，而后，又后悔自己无端地将气撒在她身上，他知道她并非巧儿他们所言，是故意装傻充愣骗他，他只后悔她遇到麻烦的时候自己没能在她身边为她遮风挡雨，她会变成这般，他脱不了干系。

    令他意外的是，她像是听懂了他的话，紧紧闭着嘴不再开口，看她倔强地皱着眉头，紧抿着嘴唇，脸颊憋得通红，他既觉有趣，心里又难以抑制地难过起来。

    “手拿开，让我瞧瞧你藏了什么。”他掰开她的手指，她固执地又紧紧握着拳头。

    “别怕，我只看一眼，不会抢走的。”

    语毕，她顺从地摊开手掌，他看到她掌心闪亮的东西，唇边绽出温柔的笑弧，原来她方才低着头不理睬他，是在抠他腰带上的宝石翡翠呢，这举动，真像个充满好奇心的孩子。

    某一瞬间，他竟希望她永远都像现在这般，不要独自背负太多她难以承受的重担，不要对他有任何隐瞒，不排斥他，最重要的就是，不随随便便弄晕他撒腿就逃。

    好个公孙意，算你狠。他竟然会有这种想法，难道，她真的令他如此苦恼，苦恼到希望她变成傻子永远都好不了？三魂飘荡在公孙意头顶，居高临下看他的时候，发现他似乎与平时有所不同，难道是因为许久没有像现在这般仔仔细细地看他的缘故？

    前世姻缘今生定，只可惜，她终究没有这个福分。今生，能与他成为夫妻已经是她最幸运的事，往后，没有她的时候，必定会有一位好过她上千倍的女子出现在他的生命中的。

    皇帝与晋淮王之间的较量日益升级，自王府那一夜发生不可思议的可怕事件之后，一切都似乎明了起来。

    萧韬的逃跑促使晋淮王湛隋不再遮遮掩掩，明目张胆冲撞皇帝，出言不逊，还试图逼宫，好在有骆秋痕、茹非等人保护，湛隋的阴谋在火苗刚刚燃起之时就被浇灭。

    他不甘心，暗中调动远在边关驻守的军队，戍边的将领是湛隋的亲信，自然是一得消息便日夜兼程赶回京师。

    “眼看着就要打起来了，二哥却不让咱们跟他一块儿入宫。”鱼巧奉捧着汤碗，有点不情愿地喂岳茗冲喝汤。

    禇昭沅背靠圆柱，双臂抱怀，神情凝重地望向天空，“这你就不懂了吧，皇宫需得驻守，宫外也必得有人坐镇才行。”

    “你的意思是，公主便是那个坐镇于此的人？”鱼巧奉放下碗，起身走向禇昭沅，“你这么肯定吗？”

    “那还有假，二哥之前就说过，皇上将调动京师禁卫军的虎符都交给公主了，一旦京师出现异常，公主就会调兵遣将平定内乱，而咱们两位将军，必定会派上大用场。”禇昭沅瞟了鱼巧奉一眼，有些不屑地笑道：“怎么样？听起来是不是很刺激？”

    鱼巧奉微扬的嘴角忽地垮了下来，抱怨道：“weishenme二哥都不跟我说？这么重要的事情，我竟然不知道？”

    “那是因为二哥觉得你像个小孩子。”禇昭沅得意地一笑，手指朝他身后指了指，嘲讽道：“喏，就跟那人一样。”

    鱼巧奉回头，颇感无奈地垂着头，认命地说道：“二哥可真是大好人，把这么严峻的任务交给我。”他摇摇头，不情愿地走过去，拎起岳茗冲的衣领，把她的脸从汤碗里提起来。

    “你干什么，不会用手吗？真是麻烦。”他嘟囔了几句，刚一松手，她的脑袋就直接垂下来，整张脸又埋进盘子里。

    立在一旁看热闹的禇昭沅开怀daxiao，指着岳茗冲大花猫一样的脸笑道：“真好看，这傻子，真是会作践自己。”

    岳茗冲见禇昭沅笑得异常愉快，自己也跟着daxiao起来，还不忘学禇昭沅说话。

    禇昭沅听岳茗冲学自己讲话，微恼道：“傻子，你再学我讲话，我可要不不客气了……巧儿，你猜这个女人是真傻还是假傻？”

    “连瑾一向会演戏，装可怜博取人同情，我看她就是演戏给二哥看罢了，现在二哥又不在，这可是最好时机呢。”语毕，朝禇昭沅使个眼色，后者会意，拉过鱼巧奉到一旁窃窃私语。

    真是可怜咯！

    想她平时作弄别人惯了，如今却沦落于此，这两人为了试探她是不是真的傻掉了，竟然想到用那种法子，亏得她把他们当做亲人啊！

    转念一想，除了公孙意之外，还有谁会以为她就是岳茗冲呢？他们把她当成连瑾来惩治作弄，似乎也是情有可原的，这说明，她岳茗冲在他们心里，还是有足够分量的。

    “张嘴，乖，这可是香喷喷的鸡翅膀。”禇昭沅从丫鬟捧来的盘子里夹了一块东西递到岳茗冲嘴边，“吃下去，我带你出去玩。”

    鱼巧奉也在一旁搭腔：“很香喔，我都忍不住要流口水了呢。”