
    混账巧儿，香的话你怎么还捏着鼻子呢？用烂掉一半的白菜帮子来欺负一个心智不全的病人，这么做，你们真的不会愧疚吗？

    她发誓，等她三魂归体之后定要报这笔仇。

    岳茗冲听话地张开嘴，任由禇昭沅将烂菜叶塞进她的嘴里。

    “真乖呢，是不是很好吃，来，再把这块红烧肉也吃了。”

    三魂忍无可忍，却对于禇昭沅的行为也无济于事。七魄主形体，三魂主精气，她如今就像是一团凝滞的烟雾，而且还是旁人看不见的烟雾，既不能对旁人的行为作出干预，也不能回归自己的躯体。她明白，再这样下去的话，三魂的凝聚力会愈来愈弱，最终，必定会遇风而散，就算是崔钰出马，也不是一时半会儿就能将魂魄聚齐的。

    “三小姐，若是被二爷知道的话……”躲在拱门后的丫鬟看了很久，最终还是有些不不忍禇昭沅二人的如此做法，“二爷的脾气，奴婢怕……”

    正在兴头上的禇昭沅回头微恼地瞪了那多嘴的丫鬟一眼，懒洋洋地道：“怕什么？我不说，巧儿不说，再看这个傻子，她吃这臭豆腐吃的有多香，我猜她也是不会说的，那么你呢？晴央？”

    “奴婢……”

    “虽然你负责服侍二哥的起居，即便是来京师二哥也带着你，可是你别忘了，你的主子是二嫂，不是这个杀害二嫂的女人，你这么好心，我倒要怀疑你是不是串通连瑾谋害二嫂了。”

    闻言，晴央双膝一软，惶恐地跪在禇昭沅面前，“三小姐，奴婢绝对没有这种心思。”

    一想起自己小姐死时的惨状，她就心如刀绞，小姐死时二十四，还很年轻却已是白发苍苍满脸皱纹，细小的身子窝在二爷怀里就像是个十一二岁的孩子。

    晴央记得，小姐走的时候，屋子里就剩下她和二爷两个人，二爷没有哭，却是紧紧抱住小姐，痴痴地不松手。整整过了一天，二爷才让她给小姐净身，脱下小姐的衣服，她赫然瞧见小姐全身上下都布满了黑色细纹，纤细的经络如黑藤深入肌肤之下。她哭得眼睛肿如蜜桃，三天都看不到任何东西，罪魁祸首是连瑾，她怎么可能会帮着一个恶毒的杀人凶手说话？

    昨天，二爷跟她说，小姐回来了，她只当是二爷念妻心切，又产生幻象了，正当她疑惑之际，二爷把这个痴痴呆呆的女人带到她面前，对她说：晴央，其实你的小姐，她没死，她的魂魄如今附在连瑾身上，我不在府里的时候，你要和巧儿他们好好照顾她。

    她当时完全懵了，这是怎么一回事？她从十岁起就给人当丫鬟，见识的不多，但她也不傻，大户人家的脾性她都能一一揣摩透，可是就是猜不透二爷的想法，大家都说他比从前更疯了。

    从前他守着小姐的尸体不让任何人进月灵阁，还曾下地府去寻找小姐的魂魄，他笃信小姐活着，终有一天会回魂的，可是大家都知道，小姐的尸体都已经开始发臭腐烂了，他便自欺欺人用熏香来掩盖臭味。彼时，整个蕊园的人都活在恐惧之中，大家都怕，怕二爷会自尽，或者心智大乱将园子里的人都杀掉。

    二爷最恨连瑾，杀妻之仇，他不会说忘就忘的，唯一的解释便是，二爷走火入魔了，无药可救了，否则，他为何会将连瑾带回来，还指鹿为马说连瑾就是小姐？

    “晴央，今天的事，若是让二哥知道的话，我们就拿你是问。”禇昭沅的怒喝将晴央的思绪拉回来，她低头瞧了岳茗冲一眼，立刻调开视线，怯懦地回道：“奴婢绝对不会多嘴多舌的。”

    隐隐感到一双眼睛在瞧着自己，晴央抬头看去，却望见禇昭沅和鱼巧奉两人都看着别处，她直觉地转过头，忽地心一跳，又立刻别开脸。

    她看错了吗？刚才，是连瑾在对她笑吗？weishenme她却觉得那双眼睛和小姐好像，从她到苏府服侍小姐时就发现，小姐笑的时候眼睛里会闪着星星，而其他人是没有的，即便是十几年未见，再次在蕊园重逢的时候，她也依然能从小姐的眼睛里看到星光，只是这种光彩比童年时暗淡了很多。此刻竟在连瑾眼睛里看到同样的星光，直觉告诉她，连瑾和小姐之间一定发生了她无法理解的事。

    “我在跟你说话你到底听到没有？”

    怒斥传进她耳朵里，晴央愣了愣，一时还反应不过来，“三，三小姐说什么？”

    禇昭沅翻了翻眼皮，指着岳茗冲不耐烦地叫道：“我让你带这个傻子去洗洗，你却跟个傻子似的愣在一边。”

    “唔，奴婢听见了，马上就带小姐去沐浴。”晴央站起，正欲拉岳茗冲回房——“慢着。”

    听到禇昭沅的命令，晴央松开手，怯怯地垂下脸，“三小姐还有什么吩咐？”

    “你是不是被影响脑袋出问题了？这个女人是连瑾，你看清楚…….算了，跟你说这么多干嘛，快带她进去吧，省得让人看见，还以为咱们从哪里带回一个叫花子呢。”

    满不在乎地扫了岳茗冲一眼，脏兮兮的脸蛋还有同样肮脏不堪的衣袍，禇昭沅忽然心底升起一股畅快感，连瑾也有今天？可真是让人意想不到呢。

    待禇昭沅走开了之后，鱼巧奉拉过晴央，悄悄在她耳边说道：“晴央姐姐别难过，沅沅的性子你还不了解吗？她的话可别往心里去。”

    “嗯，我明白的，可是巧儿，我觉得有件事很奇怪。”她紧按着岳茗冲的双肩，与之对视了一会儿，缓缓开口：“我发现连姑娘对着我笑的时候，就跟小姐一模一样了。”

    “是吗？是你看错了吧？”他心知晴央对岳茗冲的感情，会产生幻觉也不是不可能的，于是，拉过晴央，紧握着她的双手，温声道：“晴央姐姐别哭了，女儿家的眼泪可是很珍贵的，我知道你很想念冲姐姐，我们大家都很想念她，可是人不能只活在幻想之中，二哥已经沉溺了，我不想晴央姐姐也跟二哥一样，冲姐姐虽然死了，可是我们大家谁都不会忘了她。”

    只手拂掉她挂在脸颊上的泪珠，他摸出手帕替她擦了擦湿润的眼角，见她伤心，他也跟着难过起来，女儿家的泪啊，他总是抵御不了，他想自己前世一定也是个多愁善感爱哭鼻子的女孩儿吧？

    拭了拭泪，他掩饰不住哀伤，感怀前事，叹息一声，轻声道：“也不知冲姐姐投胎了没有？她如今投到谁家了？是男孩儿还是女孩儿呢？若是女孩儿就好了，十六年后，二哥又能和她重逢，我相信，只要是冲姐姐，就算是两个十六年，二哥也会等下去的。”

    闻言，晴央默不作声，她明白，与小姐的感应，也只二爷和她自己能做到。在大家的意识之中，小姐已经死了，尸骨无存，做下这丧尽天良之事的是连瑾，所有人都笃定的事，她想，不管自己怎么解释，大家都不会突然间改变自己意识之中既定的事实。

    带着岳茗冲回房里，晴央提来热水准备服侍她沐浴，怕她着凉，还命人端进来一盆炭火放在浴桶边。

    “水烫吗？若是觉得不舒服，小姐就眨眨眼。”

    晴央的心紧张得几乎不敢呼吸，屏息凝神盯着坐在浴桶中的人，她原本设想的奇迹并未出现，所有的期待顿时被掩埋，她万分失望地抓着浴巾替岳茗冲擦洗身体，嘤嘤的哭泣声断断续续传到屋外。

    沐浴完毕，正欲替岳茗冲梳头时，轻缓的敲门声响起，晴央立即放下木梳去开门。

    “公……”她没想到，来人竟是固承公主，话未说完，鹿清雅手指移到唇上，示意她噤声，她脑中飞速旋转，公主这时候来意欲何为？她一早就听说皇上将固承公主许配给二爷，固承公主倾心于二爷，只是二爷未曾表态，如今来到将军府，会不会因为妒火而对小姐不利？

    “晴央，你先出去吧，我陪连姑娘说说话。”鹿清雅微笑地望着晴央，见对方面色迟疑，似是在担忧着什么，她温声道：“你让厨房去准备点清粥，我想生病的人应该吃清淡些比较好。”

    “公主也知道了？”

    晴央更加忐忑了，现如今小姐就像只木头一般，这病症同言小姐很相似，若是固承公主想要欺负一个不会说话不会反抗的病人，那可是易如反掌的。

    鹿清雅眉头微蹙，摸了摸自己的颊面，笑道：“为何一直盯着我看，是不是我的脸上有脏东西？”

    “没，没有。”

    “那就好，你先下去吧，我听公孙将军说了，连姑娘病了，我理应来探望的。”

    晴央垂首退出，虽担忧小姐的安危，但也听说过固承公主的为人，并非一般女子的小肚鸡肠，想必也不会做出妒妇才会做的事，耳朵紧贴着门扉想听听屋内的动静，忽然有人抓住她的肩膀。

    “你在干什么，公主让你退下，怎么，没听到吗？”

    说话的是面容冷酷不苟言笑的百里今，晴央低眉顺眼，知晓此人是固承公主的贴身婢女兼侍卫，对公主忠诚无二，但性情淡漠，冷血无情，寻常人的感情在她眼中都是牵绊，是负累，思及此，她也不愿多费唇舌想解释什么。

    “百里大人，奴婢是想在此等候，随时听从公主的吩咐。”

    百里今不屑地扫过晴央，冷声道：“公主让你去厨房准备清粥，你怎么不听令了？这里有我，你还怕谁会伤着那个傻子吗？”忽而眼波一凛，逼近晴央，“还是你觉得公主会对那傻子不利？”

    “奴婢万万不敢……”

    “你也不用着急着向我表忠心，你这么关心连瑾，看来我听到的，也越来越像真的了。”语毕，百里今朝晴央瞪了一眼，“我听说你被连瑾收买了，你们二人合谋害死了公孙将军的夫人，因为连瑾曾许诺你，一旦她成为新夫人，你便有机会飞上枝头，成为公孙将军的妾室……”