
    “不是的！奴婢从来没做过这种事！”晴央泪盈于睫，双拳紧握，谁都可以辱骂她，拿她出气，但就是不能污蔑她杀害了她最亲的小姐。

    百里今挑眉冷笑两声，目光锁住她，语气忽然强硬起来：“不管你做没做过，我告诉你，公孙将军迟早都会成为驸马的，你就不要异想天开了，皇上已经下令，此番内乱平定之后就择良辰吉日令公孙将军与公主完婚，即便你把连瑾供奉为神明也是无济于事的。”

    ……

    屋外的争吵好一会儿才消停，鹿清雅摇摇头，无奈地道：“这个今今，我真不该让她跟着来。”

    她将岳茗冲绾在头顶的发髻拆散开来，湿濡的发丝水草一般垂下来，鹿清雅拿起手旁的干布将岳茗冲的青丝裹进布里，唇边扬起柔柔的笑，“连姑娘的头发生得真好，乌黑凝亮，和公孙将军一样。”

    偏头朝镜子里瞅了一眼，镜中人端坐着，面上没有一丝波澜，她惋惜地道：“我听公孙将军说的时候，还以为他是说笑的，你到底出了什么事呢？病成这样子，不知你能听得懂我说的话吗？”

    她注意到，不管自己说什么，即便是有意无意提起公孙意，身旁这木头一般正襟危坐的人都无动于衷，就连一丝惊喜或者愤怒的表情都没有。

    湿发在掌中流动如水，公孙意的样子不时地出现在她脑海中，只是每次看到他的时候，他总是阴沉着脸，拒人于千里之外，即便是皇兄赐婚，强行要将他们捆在一起，公孙意也是从不给她一丝笑容，可是当他提到妻子岳茗冲时，就会不自觉地漾起深笑，甚至，当他向她说起将连瑾带回来的时候，竟然也露出了久违的笑意。

    她永远都比不上岳茗冲，或者可以说，他会爱上任何一个女人，唯独心里不会装下她，身为女子，她怎么可能不嫉妒，可是从小到大养成的洒脱随意的性子让她嫉妒不起来。渐渐的，她明白了，跟公孙意两人根本就是两个shijie的人，他们此生都不会有任何交集，然而，她愈是这般开导自己，心里的欲望就越发强烈。

    “连姑娘，公孙意到底是个什么样的人呢？他深爱自己的妻子，他说过此生都不会再娶妻的，可是为何，他突然又钟情于你了呢？”不自主地，心思跑到别处，手中的木梳也开始胡乱地梳理起来。

    过了一会儿，她感到似是有东西缠在手上，低头一看，她急忙拉回思绪，在岳茗冲身边坐下来，“抱歉连姑娘，我走神了，疼吗？”

    鹿清雅满怀愧疚地抚摸着岳茗冲的发丝，刚才神游千里之外，不小心弄掉了她一缕发丝，心知她此时即便是痛得忍受不了也是无法说出口的。

    一时间，心内的内疚和怜惜之情油然而生，她是倾慕公孙意没错，也希望公孙意能明白自己的心，但她更加希望公孙意接受她，是出于真心，而非皇权的强压。公孙意喜欢连瑾又如何呢？只要能让他快乐，让他紧蹙的眉头舒展开来，让他一扫长久以来的压抑阴沉，是谁做这件事，又有什么关系呢？

    “连姑娘，你快点好起来吧，公孙将军很担心你的身子……我也是，其实，我真的很喜欢公孙将军，只是，他……”

    鹿清雅自嘲地笑起来，拉过岳茗冲的手移到自己唇边，温热的气息向对方传递过去，“他的眼睛有很大问题，他总也看不到我的存在，我的梦里经常会出现他，可惜，永远都只能看到他的背影，而当我出现危难之时，他又会奋不顾身去救我，但是总不让我看见他的样子，你说，我们是不是真的没有缘分呢？我听今今说，凡人的姻缘是由月下老人来定的，我跟公孙意的姻缘线是不是没有绑在一块儿呢？”

    语毕，嘿笑一声，有些害羞道：“这是我的秘密，连姑娘可不要告诉给别人。”她伸手，勾住岳茗冲的小指，“我们是好朋友，拉了钩之后，可要保守秘密的喔。”

    叩门声响起，进来的是晴央，她端着托盘惶恐不安地走进来，抬头的一瞬，鹿清雅瞥到她的双眼红肿，两侧颊面都一片通红。

    “晴央，你过来。”

    抽噎了两下，晴央依言走过去，垂首不敢直视鹿清雅。

    “今今心直口快，若是说了什么让你难过的话，我向你赔不是。”

    晴央正欲跪下，被鹿清雅拦住，“我听公孙将军说过了，你的为人如何，我也清楚，公孙夫人的死，跟你没有任何关系，将来不管谁说什么，你都别当真，风言风语谁也拦不住，只要咱们自己做人清清白白的就够了，何须理会他人的言论？”

    “公主，其实……”晴央感动得热泪盈眶，一开始怀疑固承公主会欺负小姐，原来自己太小人之心了，固承公主是巾帼英雄，上过战场，不拘小节，怎么可能跟市井刁妇一样呢？

    鹿清雅替晴央擦掉眼泪，柔声问道：“你是不是想说什么？有什么话但说无妨，若是府里有人欺负你，我自会为你做主。”

    迟疑了一下，晴央揉揉眼眶道：“没事，公主对奴婢的好，让奴婢想起了小姐。”

    闻言，鹿清雅轻叹一声，满是哀怜，拍了拍晴央，“公孙夫人是好人，我想她来世一定会投生到好人家的，不用再忍受病痛折磨，不会再遭人欺凌。”

    此番肺腑之言，绝对是出于鹿清雅真心，三魂唯一能做的事便是窥视人心，人的心里装着什么，是阴暗还是光明，岳茗冲的三魂都能揣测得一清二楚，凭借她的洞察，鹿清雅是迄今为止唯一一个没有邪恶念头的人，如此坦荡之人，竟令岳茗冲都汗颜无比，跟鹿清雅的正直纯净相比较，她岳茗冲就要逊色太多了。

    清粥送到岳茗冲嘴巴时又被移走，鹿清雅朝着盛在汤匙中的粥吹了吹气，才慢慢递过去。

    “我问过御医，你这种病是气虚不足导致的离魂之症，需得慢慢调理，忌食生冷油腻，公孙将军不在的时候，我会帮忙照顾你的。”

    确实如鹿清雅所言，她这几日都在将军府，而正因有固承公主在此坐镇，禇昭沅和鱼巧奉即便又想出了新招也不敢在使出来。他们两人想不通，如今固承公主和那依旧呆傻的木头算是情敌了，可是为何，如此相亲相爱，该不会是故意制造的假象吧？

    “假象？”禇昭沅扁了扁嘴，挎着篮子大摇大摆地走进米铺，篮子扔到柜台上便拉着鱼巧奉走向对街的饭铺。

    两人选个临窗的位置坐下，她手肘撑在桌面上，手指勾了勾，神秘地嬉笑道：“是不是假象，一试便知真假。”

    “又来，我看算了吧，上次咱们试连瑾的事不知怎么会被公主知道，这次你还想试什么？出了事可和我一点关系都没有哦。”

    鱼巧奉及时地撇清干系，不管连瑾是真傻还是装傻，他都不想再多费工夫去试探了，只要二哥喜欢，真真假假，与他这个局外人又有什么关系。他可不像禇昭沅那般执着，瞧见固承公主对自己的情敌照顾得无微不至，又起了试探的念头，他发誓，自己再也不会跟风，省得惹一身麻烦。

    “你真是胆小，怕什么呢？公主带着那傻木头到云来寺上香去了，咱们买完东西就回去准备，我不相信公主没有一点私心。”

    鱼巧奉捧着饭碗，嫌弃地在盘子里挑来捡去，“云来寺离将军府不过百丈远，小小庙宇，也不知道庙里的神佛灵不灵，若是真心祈祷，为何不到十里开外的法同寺？”

    “你又不知道了吧？如今局势混乱，法同寺地处偏远，云来寺就在家门口，出了事，咱们也能马上赶到啊。”禇昭沅招来店小二，嚷道：“你们的厨子是怎么了？不知道本姑娘喜欢吃辣妈？拿回去，多放辣椒，要是菜不辣，我就让你们辣。”

    店小二头痛万分，每次遇到这刁蛮霸道的姑娘来此必然不太平，但听说此人是庇护皇朝安危的女将军，也就不敢再多言，端着连一筷子都没有动的菜退了下去。

    “你很能吃辣吗？”鱼巧奉好奇道，以前也没觉得她的口味这么重的。

    禇昭沅嘿嘿一笑，“这是给那傻木头的，我让厨子放辣椒的分量，常人是受不了的，我就不信公主看到自己的情敌狼狈不堪，会没有一丝得意？”

    正在闲聊之时，突然听到外面传来一阵阵喧闹声，有人惊慌失措地从窗口跑过，禇昭沅眼明手快，起身抓住一人，顺势将那人从窗口拉了进来。

    “出了什么事？你们都跑什么？”

    被摔得七荤八素的瘦弱少年刚回过神，衣领就被禇昭沅抓住，“快点说，外面怎么了？”

    “出，出大事了……有鬼，不，不是，有，有怪物啊！”一声惨叫之后，那瘦肉的少年挣脱禇昭沅，脚底抹油一溜烟便混入人群中逃走。

    愣在一旁的禇昭沅还没从那少年惊恐的回答之中清醒过来。怪物？京师乃天地灵气聚集之地，一般情况下，天下间任何地方都会出现妖魔鬼怪，唯有京师风调雨顺。

    相传在三百年前，有一位天人耗尽神力将人间的妖魔鬼怪铲除干净，衰竭之时，灵气附着在这块土地之上，这便是平安了几百年的皇朝京师。因为有天人的天魂镇压庇护，京师一直都稳定康泰，此次，有妖怪出现，她岂能同那些普通人一样危言耸听，散播谣言？

    “你说会不会是真的？”

    鱼巧奉拉住禇昭沅的手，心头莫名地慌乱起来，虽然他还不知到底发生了何事，但从外面百姓哭叫的声音来判断，京师一定是遇到了前所未有的大麻烦。

    “晋淮王终于动手了吗？”他喃喃，转脸看向禇昭沅，见她神色凝重似是在思索对策，他道：“我们现在该怎么办？”

    “只怕这和晋淮王没关系，你没听说吗，是怪物，这些人吓成这样，一定不会是晋淮王的军队在作乱。”

    禇昭沅话音刚落，一群人一窝蜂地涌了进来，未等掌柜的开口，便有人直嚷着：“快点，快关门！出大事了！”