
    神灵啊，你是天地间的智者，你虽由泥土制造，但你独具慧眼，法力无穷，若是能听到我的心生，拜托你显显灵让我三魂归体吧！

    悬于岳茗冲头顶的隐形烟雾微微颤动，原本以为来到庙宇之中，凭借这神佛之力，她就能有机会重新回归躯体，却没想到，自己的诚心祈求却无法传到神灵的耳朵里去。难道不在他们的管辖范围之内，他们就袖手旁观，事不关己高高挂起了吗？

    灵光殿外响起一个稚嫩的声音，鹿清雅闻声便跟着走到殿外。

    “施主，师父在禅房抄写经文，暂且无法会见施主，请施主先到厢房休息片刻。”十二岁左右的小沙弥净空合着手掌，视线越过鹿清雅，忽然一改沉稳，眉头紧皱，急躁地跺了跺脚，直奔殿内。

    “女施主，这些悬幡是不能随便乱动的。”净空急得一把拉开岳茗冲，抢过她手里正在燃烧的蜡烛，“你这样会把整个大殿都烧毁的。”语毕，气咻咻地瞪了她一眼。

    他来云来寺三年，还是没有学会平心静气，正因他心浮气躁，师父才让他打扫寺院，可是他扫了两年的枯叶，却也没有从中学到什么，一如从前，一如寻常人家的孩子，向往外面的风光。

    见鹿清雅平视自己，净空有些愧疚，双掌合于胸前，道：“小僧方才鲁莽了，请施主随小僧到厢房。”

    语毕，净空先行离开，鹿清雅拉着岳茗冲跟在后面，低声道：“我们先去休息一会儿，在府里待久了，我想你一定也很闷的，云来寺环境清幽，佛光普照，我方才已向神灵祷告，祈求将福泽于你，盼望你早些康复，而我呢，也恰恰有些不明白之处想找星容大师请教。”

    察觉到岳茗冲似是有些会意地点点头，鹿清雅一时间惊喜非常，又微地有些失落，她是真心希望身边这个人健康的，为何心里又会有些酸涩不愿自己的愿望成真呢？

    在厢房待了片刻，便有小沙弥来请鹿清雅，临走时，鹿清雅握住岳茗冲的手，柔声道：“你先待在屋子里，不要乱跑，我马上就回来，记住我的话，千万不要乱跑哦，要不然我找你会很辛苦的。”

    感到她的手动了动，鹿清雅激动地说：“我就知道你能听懂我的话，你在这里等着我，我很快就回来了。”

    房门被轻轻合上，三魂飘到门口，穿透门页，望见鹿清雅步伐轻快朝着星容大师的禅房走去，她感动得几乎落泪，鹿清雅是这世间待她最没有私心的人，不管她是谁，是连瑾还是岳茗冲，都不在乎她的身份，真心希望她haode人。

    百丈之外的香源饭铺挤满了人，掌柜的只当是老天开眼让他家生意爆棚，激动得几乎从二楼直接跳下来。

    当他听到人群中有**喊“出事了”时，火热的情绪顿时被浇灭，原来这些人不是来吃饭，而是来避难的。

    “快说啊，外边儿怎么了？你们这乌泱泱的一群人都挤进我的铺子里，到底是出什么大事了？”清癯的掌柜满腔怒火地大喊。

    拥挤的人群叽叽喳喳，七嘴八舌，有人喝止住周遭的人，情绪激动地回道：“亨通钱庄的大东家回来了！”

    “回来就回来了，有什么好……”奇怪二字被生生吞下，一时间，饭铺子里鸦雀无声，大家都像是生怕触碰到爆炸物，不约而同地缄口不言。

    “恒通钱庄大东家？这有什么大惊小怪的，瞧你们就吓成这样。”听声音，说话的是个年轻小伙，满不在乎的语气让人觉得此人简直不知天高地厚。

    对于不晓得从哪里冒出来的无知之言，被恐惧笼罩的人们都惶恐不安，有人不客气地回道：“你懂什么，小小年纪见的能有我们多吗？老头我活了七十年，什么没见过，告诉你吧，恒通钱庄的鲁掌柜已经死了一个月了，就在刚才，有人看见他竟然大摇大摆地走在街上，不过样子看起来，真是骇人死了，他脸上的肉都开始腐烂，行动僵硬的像是被人操控的木偶。”

    “你说的可属实？”

    “当然，谁还会无聊到编这种谎话，大伙儿都看见了，你这毛头小子不懂就别胡乱质疑……鱼，鱼将军，原来是您老人家。”

    “什么老人家，我才十八岁，说清楚，你们就只看见鲁掌柜的尸体回来了？”鱼巧奉拨开人群，紧盯着传播消息的那白发苍然的老者。

    “回鱼将军，不但鲁掌柜，就连刘员外那死了两个多月的小女儿也回来了，和鲁掌柜一样，手脚僵硬双眼圆瞪……还，还有……”话音未落，忽然一股浓烈的腐臭味扑面而来，窝在里面的人都忍不住掩住口鼻，只见方才那老头指着窗口，脸色发青，嘴唇颤动，大家都跟着看过去。

    突然，人群中爆发出一身惊呼，霎时间，整个饭铺都变成了战场，人挤着人，人踩着人，年轻力壮的都一窝蜂涌出去重新寻找新的庇护所，年迈衰弱的被推倒后以极快的速度爬起来冲了出去。

    “到底是怎么回事。”愣在原地的禇昭沅牙齿打架，她是战场上勇猛杀敌的女将军没错，是锄强扶弱的热心侠女也没错，可是她也是个凡人，是个女人。刚才那从窗口慢悠悠走过的东西，面容已经腐烂得认不出是谁，她能保持镇定到现在，已经是很不容易的事了。

    鱼巧奉拉起禇昭沅正欲奔向屋外，又被禇昭沅拽了回来。

    “你怎么了？”他拍了拍她煞白的脸颊，语带急切地喊道：“都这个时候了，你还能淡定啊，我感觉到不妙，恐有事要发生，我们跟过去瞧瞧。”

    “我，我不是淡定，我是腿软，走不动了。”禇昭沅声音里带着哭腔，她胆大心硬，惩治恶人时从来都不手软，可是很怕鬼，但与鬼相比起来，她更加怕这种面目全非的活死人。

    鱼巧奉紧皱眉头，朝外面看了一眼，好在还未发生大事，他捧着禇昭沅的脸蛋，轻声安慰：“你别怕，我又不会丢下你，这样啊，你把我当成茹非就不会怕了。”

    “是喔……你胡说什么，关他什么事，你小子，再提他我就……”扬手就要打过来，鱼巧奉身形一晃，灵巧地飞了出去，她急忙紧跟上来。

    这些活死人是怎么挣脱棺木走出来的，大白天的，他们竟然不怕阳光？

    禇昭沅听玖师父说过一些稀奇古怪的天下奇闻，鬼怪阴气重，最是怕阳光的照射，一旦暴露在阳光之下，它们轻则会被烧得体无完肤，重则灰飞烟灭。

    “死尸比刚才多了。”鱼巧奉警觉地抽出软剑，这鱼樱剑是大哥专门请天下间最haode铸剑师铸造的，灵动如游鱼，剑光似落樱。哥哥姐姐们都知道他的武功不佳，虽然在江湖上，他功夫并不弱，但同师哥师姐比起来，还差了一截，就连最晚入门的小师弟茹非都比他强很多。

    鱼樱剑出鞘，随时等待劈开这些怪物的头颅。

    与之前相比，死尸的确多了很多，更加让他觉得诡异的是，它们走着走着，突然不约而同地停了下来，紧接着，僵硬的脖颈缓缓抬起，仰面望着天，似是接收到什么人的指令。

    就在鱼巧奉纳闷它们下一步要做什么时，陡然间，只听一声狂啸，活死人四肢机械地扭动，关节完全变了方位似的，双臂猛然张开，五指成钩，狂叫着朝奔跑的人群飞扑过去，它们的动作迅猛而灵活，一点也不像是刚刚从坟墓里爬出来的死尸。

    “这些死尸是被鬼附身了吗？”禇昭沅难以置信，“它们应该只是想跟大家开个玩笑吧？”

    这听起来不可思议的事也并非不会发生，师父曾经一度痴迷于天下灵异鬼事，她偶尔听到师父说起过，流窜在阳间的鬼魂在找不到新的寄宿之躯时，通常会暂时附着在死尸身上，一般情况之下，借用尸体在阳世活动的鬼魂只是想了却生前的遗憾而已，通常是不会对人有威胁的。

    可是现在，这群活死人，它们似乎并不像师父讲述的那般单纯良善，她亲眼看到一个跌倒还没来得及逃跑的人被抓住，眨眼间，那活生生的人就变成了碎片，血肉横飞，残肢断臂变成活死人的食物。

    “不，不可能，它们……”

    鱼巧奉扭头看了禇昭沅一眼，他心知她一定被吓得不轻，与她的惊慌失措比起来，他就要淡定得多，它们是因何变成杀人不眨眼的怪物，只怕不能单纯地判断它们是被鬼魂附体，这其中必然有蹊跷，但情况紧急，由不得他去探究这突如其来的变故是因何而起。

    “小心！”他一把推开她，鱼樱剑疾速飞出去，禇昭沅被他的喊声惊醒，偏头一看，一个圆圆的散发臭气的东西朝自己滚过来，她直觉地退了好几步才躲过，原来那圆滚滚的东西竟是被鱼巧奉削下来的活死人的头颅。

    此刻，她虽不寒而栗，心惊胆战，却也明白，自己身为护国女将，不该临阵脱逃，旋即强迫自己稳定情绪，自腰间抽出双刀，与鱼巧奉背靠着背杀敌。

    “巧儿，这些怪物可不是战场上的敌军，咱们得找准要害一击即中才行。”

    战场上的敌军皆是有血有肉之躯，不管对方多凶猛，多狡猾，却是肉身抵不过刀剑，但这些活死人不一样。她亲眼看到，方才被鱼巧奉斩下脑袋的死尸竟然四下寻找自己的头颅，她不愿相信，那可怕的怪物将滚到阴沟里的头颅捡起来之后，重新安在颈子上，又变得像之前一样凶残。

    这不是她的幻觉，但她希望是，前一刻她还和巧儿在饭铺里商量着如何作弄那痴傻的木头人，这会儿，他们就变成了瓮中之鳖，能安然无恙逃出去竟成了天方夜谭。

    “糟糕了！”鱼巧奉大叫，一壁斩杀不断朝他们涌来的死尸，一壁咬牙切齿道：“公主还在云来寺，这下完了！”

    “公主？惨了惨了，这下咱们死定了。”禇昭沅脸色煞白，连怎么挥刀都忘记了，云来寺里的僧人都是些只会扫地念经的笨和尚，真要遇到事情，他们只会逃命，要不然便是放下一切，坐以待毙，偏偏百里今又回宫了，公主身边只剩下那个傻子，这下可真真玩儿完了！