
    隐隐的怪味儿是从寺院外的竹林里传来的，乘着风，迅速地传进了寺院内。

    打扫寺院的小沙弥净空放下手里的扫帚，视线越过大开的山门，朝竹林瞧去，半晌，没听到任何动静，但淡淡的腥臭之气却挥之不散。

    “怎么回事？难道紫竹林里有动物尸体？也不可能啊，刚才就没有的，真是太奇怪了……”

    净空自言自语，又重新提起扫帚，但好奇心作祟，加之臭气越发浓郁，不得已，他只得捏着鼻子小心翼翼地走出山门。

    再往前走一丈远就知道紫竹林里面有什么了，可是突如其来的阴森感却令他不敢再上前，仿佛有一只伺机出洞觅食的野兽正潜伏其中，随时都有可能冲出来将他一口吞下。他感到喉咙干涩，心跳加速，不由得抹了一把冷汗，从前怎么没觉得这紫竹林竟然这般黝黑幽深，隐藏着恐惧。

    “是谁在里面？”他警觉地问道。

    瓦罐被摔碎的声音突然从紫竹林里传出来，净空惶恐地退到门口，怀里的扫帚成了唯一的武器。出家人要心存善念，不可随便动武，师父的教诲铭记在心，可是他还是个孩子，对于未知的恐惧，孤身一人的他只得拿起扫帚来做防卫之用。

    没有人应声，他的声音飞进竹林，又被弹了回来，忽地起了一阵风，卷起林中的竹叶沙沙作响。

    有脚步声由远而近，净空神色慌张，呼吸急促，紧抓着扫帚的手微微渗出汗来。

    “到底是谁在里面装神弄鬼的，我可不怕！再不出来，我净空大师就要做法让你好看！”他连声音都开始颤抖了，扫帚横在面前，紧张不安地等待着离他愈来愈近的不明物体。

    未几，一个高大的身影从竹林深处走出来，阴影之下，他看到，那是一个人，脑袋光溜溜的，和他自己一样。

    “净远师兄，是你呀！”净空长须口气，呼吸又顺畅起来，这神叨叨的大师兄，真是快吓死他了，有大路不走，非得绕进紫竹林里面。

    “你到紫竹林里去做什么？我还以为里面是野兽呢……净远师兄，你怎么不说话？”他隐约感到不对劲，平时，寺院里最多话的便是净远师兄了，怎么现在闷声不吭的，反倒不像他了。

    净空正要开口，忽然看到净远师兄自阴影里走出来，他的脸色苍白得可怕，嘴角挂着一丝血迹。

    “师兄，你怎么了！”净空惊骇大叫，提着扫帚就要冲过去。

    “别过来！”

    他被师兄沙哑的叫声吓坏了，呆在原地，看着师兄的僧袍染上鲜血，鲜红蔓延，胸口一大片都变成了刺目的殷红。

    “师兄。”他吓得大哭起来，直到师兄面容扭曲地倒下来，他才从惊悸中清醒过来，泪水模糊了眼睛，他目力不清，看不清楚对面有什么东西朝他走来。他不受控制地呆立原地，双脚似是长进土里，师兄死了吗？他还没来得及问问师兄发生了什么事。

    那慢悠悠行走的东西突然间四肢颤动，浑身的骨骼都在咔咔作响，净空揉揉眼睛，眼看着朝自己走来的是一个皮肉溃烂，瞪着一双死鱼眼的怪物。

    “死尸？”他大吃一惊，旋即捂上口鼻，抄起扫帚朝禅房狂奔而去。

    她的心总是无法平静下来，心底的烦恼如磐石，压得她几乎无法呼吸。星容大师的箴言也无法将愁绪从她心里剥除，耳朵里听着大彻大悟，空空色色，心思反而被外面的声音勾走。

    这声音听起来极为恐怖，她想，发出着惨烈叫声的人一定遭遇了不寻常的事。

    “大师？”鹿清雅慎重地开口，未免打断了星容大师的思绪，她欲言又止，直到方才那惊叫声再次响起，她站起身走到窗边，瞧见一个小沙弥抱着扫帚失魂落魄地朝这边跑来。

    “出什么事了？”她顾不得太多，推门而出，失魂落魄的净空满脸泪水扑过来，脚底一滑，不小心跌进她怀里。

    “怪，怪物，师兄死了，被怪物杀死了。”净空抽泣着紧紧拽住鹿清雅的手臂，“怪物杀过来了，它要杀人了……”

    “你别怕，到底是什么怪物？”鹿清雅扶起净空，一壁安抚着他，一壁朝四下打量，“先到屋里去，我去看看。”

    “别去，施主别过去，那怪物凶猛异常，我师兄就是被它杀死的。”

    闻言，鹿清雅眉尖微蹙，真是多事之秋，那边叛军虎视眈眈，伺机谋反，这头，怪物竟也横行作乱。

    “你先进去，不管它多凶猛，我也要弄它是什么清楚才行，快进去，门插好。”她吩咐了几句，顺手抄起墙角里的长棍便冲了出去。

    浓郁的腥臭和刺耳的嚎叫从四面八方传来，她紧握着长棍跃上墙头，接下来的景象让她大惊失色，心口猛然狂跳。

    忽然瞧见有一男一女施展轻功朝这边飞奔而来，鹿清雅定睛一看，是鱼巧奉和禇昭沅，她暂且放下心来，翻身跃下，长棍弹出，刚刚冲进山门的死尸便被斩掉了一条手臂。

    紧接着，又冲进来一只，她依葫芦画瓢，不费吹灰之力之力便将这令人作呕的东西打得不再上前。

    正当她放松警惕时，那被打断手臂的死尸竟然弯身拾起了断臂，冲着鹿清雅龇牙咧嘴长啸一声，沾满人血和尘土的残肢便朝着她飞来，她提起长棍一一挡开，却不想，身后却遭一击。

    “怎么会这样？”她不敢相信自己面对的竟是一群攻击力极强，灵活自如的死尸，有的皮肉还较为饱满，想必是刚下葬没多久，而有的就惨不忍睹了，皮肉皆腐烂不堪，细密的蛆虫在腐肉间来回蠕动，甚至能看到白森森的骨骼绽露出来。

    “公主当心！”

    一条青色身影疾速闪过，双刀既快且狠地劈斩下去，一具死尸被斩得四分五裂。

    “属下来晚了，公主恕罪。”禇昭沅正欲半跪请罪，被鹿清雅挡开，长棍翻转，猛然刺向朝禇昭沅袭来的死尸，长棍刺穿躯体，却被死尸紧紧抓住不松手。

    鹿清雅气极，抢过禇昭沅的双刀左右开弓，噼里啪啦砍下去，势如破竹，当下便将那负隅顽抗的死尸斩成一块一块的。

    “你们两没事吧？”

    “多谢公主关心，属下无恙。”鱼巧奉挡在鹿清雅身前，鱼樱剑翻飞似游龙入海，剑光如闪电穿梭于活死人之间，动作之快，让人看不清他的招式，但疾速如风雷的攻势使得来袭的活死人都退避三舍。

    “先去寺里救人！”鹿清雅大喊，话音刚落，只见那退到山门外的活死人缓缓蹲下，旋即弹跳而起，直朝着三人扑来。

    “公主，只怕咱们没机会去救人了！”禇昭沅双刀落下，那动作灵巧，凶猛如兽的活死人竟然自动闪躲开来。三人被围困其中，鹿清雅偏头，眼尾扫到自禅院里走出来几个满手鲜血的活死人，其中一个手里还抓着一截肠子，她的心顿时凉了一大半，禅院内只有星容大师和几个小沙弥，他们并非武林高手，只怕如今已经……

    最先找到突破点的是鱼巧奉，他先劈开一条生路，将禇昭沅推到前面，再让鹿清雅紧跟其后，他自己断后。

    三人互相依靠着，总算是死里逃生。

    离云来寺已经有一段距离，而期间所见的活死人也越来与少，三人惊魂未定，虽不知其原因，但暗自庆幸，如此一来，就有更多的人能逃过怪物的魔掌。

    “糟了！”就在鱼巧奉和禇昭沅倚着墙壁大口喘气时，鹿清雅大叫一声，两人均被吓得脊背一阵发凉，鱼巧奉注意到鹿清雅面色发白，连嘴唇都没有一丝血色。

    “公主受伤了吗？”禇昭沅急忙追问，千万不要被她猜中啊，公主若是受伤，那便是她二人护主不利，出了问题，这罪过，她和巧儿两人可承担不起来啊。

    鹿清雅摆摆手，神色焦虑道：“我没受伤，是连姑娘，我真是混账，她还在云来寺里，我竟把她给忘了，不行，我得回去救她。”

    “不可以公主！刚才您也看到了，寺里已经没活口了，那些活死人很难对付，回去只能是去送死。”禇昭沅急了，紧紧抓住鹿清雅，暗暗祈祷她千万不要再返回了，凭他们三人之力，是无法完全将这群活死人消灭的。

    鹿清雅一把挣开禇昭沅，厉声道：“不管连姑娘还有没有生还的可能，我都得回去看看才行，否则，我怎么对得起公孙将军？如果不是我把连姑娘带出来，她就不会遇上这种事，都怪我……你们二人先回去保护百姓，我自己会小心的。”

    没等他们开口鹿清雅便施展轻功朝着云来寺奔去。

    厢房之外的嘶吼和惨叫不绝于耳，惊心动魄的呼叫不断地传进来，岳茗冲盘膝坐在禅床上，三魂对外面发生的事情了如指掌却无能为力。

    她幻想自己被一群死尸撕扯，活生生地扯下胳膊腿，她连魂魄都还不全，肉身再被毁坏，说不定，拯救世人这项浩大艰巨的工程也就轮不到她了。

    她不明白，为何活死人将寺院里的僧人都杀光了，却还留下她，难道是因为她一直就这样坐着一动不动，活死人看不见静止的东西才令她逃过一劫？

    活死人其实和某些动物一样，只能看到移动的物体，对静止不动的却是视而不见。如果这样理解，似乎也能说得过去。

    它们的尸体被强行挖掘出来，再施以法力操控，虽能行动自如，随意攻击人畜，但终归是没有生命的东西。它们没有生前的记忆，没有鲜活的思想，只能依靠着施法之人的指令，做出相应的行为。而能做出操控尸体行凶杀人这种事的，也一定不会是普通人。

    她发觉，这些死尸散发的不仅仅是尸气，还有一股淡淡的香气，但绝对不是庙宇的香烛之气，这香气，她似乎从前在哪里闻到过。

    海叶兰，她忽然想到这三个字，前世的一部分记忆仍然模模糊糊，但这对于海叶兰的记忆却异常清晰，这场惨剧，必定不会是巧合，若非有高人在背后操纵，这些活死人也不会在短时间内被唤醒。

    到底是谁呢？她想来想去，唯有一个人有可能做这种事。