
    禅院一片死寂，没有呼救，没有厮杀，乍一听，这寂静之中不时地响起布匹被撕裂的细碎响声，细听之下，这声音正是从厢房那头传来。

    鹿清雅大步流星穿过回廊，经过大殿时，突然有东西倾倒而出，她直觉闪躲开来，低头一看，是一个满身是血的僧人，面上的惊恐还未消散，鲜血浸透了僧袍，肚腹被抓破，内脏顺着撕裂的地方流淌一地。

    她不忍心再看，别开脸，忍着泪水从惨死的僧人身上跨过去。

    都死了吗？没有留下一个活口吗？连姑娘呢？她痴痴傻傻的，别人不让她动，她是会呆呆地坐上一整天都不挪动一步的，方才那些活死人凶猛异常，堪比野兽，她一个心智不全的病人，还有机会逃脱吗？

    越想，越不敢往下想，鹿清雅摸了摸脸颊，发现手掌一片湿濡，她抽泣着向厢房赶去，途经星容大师的禅房时，门窗大开，鲜血溅得满地都是。

    没有活口，没有活口……

    她终于忍受不住，低声哭起来。

    神佛去哪里了呢？普天之下的百姓都供奉着他们，祈求着他们能将福泽将于世人，令天下各处都风调雨顺，康泰安宁。

    神佛大概是看不见，也听不进的，他们高高在上，如何能听得到子民们最低微的呼声？

    若是他们有灵的话，就不会眼睁睁看着这些善良的百姓被怪物袭击残害。若是他们有灵的话，在这本是佛光普照的禅院之内，如何会让这些可怕的活死人肆意横行，血溅大殿，血染佛像，他们竟也坐视不理？

    “连姑娘，你一定要活着。”

    越接近那间厢房，鹿清雅的心就跳得越厉害，生还的机会有多大，她心里很清楚，却固执地认为，只要没有亲眼看到，事情就不能轻易地下结论。

    走到门口时，她迟疑了，害怕再次看到禅房中的那一幕惨状，微闭着眼调整呼吸，再次睁开眼，她轻轻推门。看到屋里的人，她的眼泪再次夺眶而出，是激动的，惊喜的。

    她几乎不敢相信，这一连串的事让她的意识都开始混乱起来，一切都来得太突然，她还来不及高兴，忽地感到头脑一阵发晕，紧接着，整个身躯被猛然提起，悬于半空。

    “快点跑啊！”鹿清雅大喊，顺势擒住活死人的手腕，用力一掰，只听“咔嚓”一声，那缠住她的腕骨就立即断开，一脚踢过去，断掉一只手的活死人踉跄几步退到门口。

    她提起长棍冲过去，立在门口的活死人并未退却，朝着她龇牙咧嘴，喉咙里不断地发出沙哑的嘶吼声，叫声引来了更多的活死人，她眼看着它们都飞窜过来，立即退到屋里，把门紧紧关上。

    怎么办？身后的门页被疯狂地拍打着，鹿清雅额头上渗出来的汗珠滑进眼睛里去，刺痛了眼睛，她也不敢松手，瞧见盘坐在床上的岳茗冲垂着头一动不动，她抽泣道：“连姑娘，我们能逃出去吗？它们没有伤害你，是不是因为它们怕你呢？你是福星，你告诉我，我们到底有机会逃出去吗？”

    她知道自己不该把希望寄托在一个没有意识，没有思想的人身上，突然，窗户被撞破，紧接着，一个活死人飞跳进来，落在鹿清雅面前，她顺势搬起桌子堵住房门。事到如今，她也只能破釜沉舟了，能收拾一个算一个吧，总不能在这里等着被撕成碎片的好。

    三魂暗暗凝聚，眼瞧着鹿清雅已经节节败退，这不是在战场上，敌军一旦毙命便不会再有威胁，这些怪物不同，它们不怕刀剑，不知疼痛，手脚断了可以继续战斗，脑袋掉了还会自己捡起来安上。

    听到鹿清雅誓死的叫喊声，岳茗冲身体一震，太阳穴突突地如针刺，膨胀感让她不自主地摇头，手指也不受控制地颤动起来。

    “连姑娘，你听得到我说话吗？有机会就逃啊！”

    鹿清雅的哭喊声过了一会儿才传进她耳朵里，岳茗冲忽感眼前的人影门窗都在快速旋转着，似是有东西正在往自己的脑袋里钻，大脑混乱而胀痛，渐渐地，她再也听不到任何声音。

    像是被投进湖里，她奋力挣扎几下，猛地又被人从水里提起，刹那间睁开眼，眼前的人影异常清晰，扑鼻的腥臭和淡淡的海叶兰的香气让她立刻回过神来。

    瞧见鹿清雅的手脚被几个活死人拽住，身体被架到半空里，岳茗冲急忙跳下禅床，直觉地双掌打出，掌风强劲，带起两道金光，光芒极为刺眼，一时间，整个厢房内都被金光笼罩。

    受到巨大冲击力的活死人连忙收手，纷纷飞窜出去，岳茗冲神思一转，张开双臂及时接住跌落下来的鹿清雅。

    “连姑娘，你好了？真好，我就说你是福星，你一定不会有事的……”鹿清雅感到五脏都似是被一只大手在搅动，胃部一阵阵地抽痛，似是有东西缓缓xiangshang爬，滑腻的喉壁被抓得异常难受。

    岳茗冲眼眶湿润，将她扶到禅床上，“xiexie公主，若不是有你，我想我早就已经……公主才是福星，其实你完全可以不用回来，完全不用理我的，但是你没这么做……我心里很过意不去。”她眼圈通红，如果身份调换的话，她或许会犹豫很久才会作出决定，更何况，要救的还是自己的情敌，这笔情债，她该怎么还才能还得清啊！

    “公主受伤了？让我看看。”

    见鹿清雅面露痛苦，紧抓着左手臂，黑血自手指缝间渗出来，岳茗冲忙问道。

    “不，不用，我没事，只不过被抓破而已，我没事的。”话音刚落，鹿清雅感到喉口的那股滑腻的东西猛然间滚出来，满嘴的腥臭让她忍不住大口大口地呕吐起来。

    连吐出来的血都是黑红色的，岳茗冲大惊失色，一把拉开鹿清雅的手，只见她的锦袍被撕开一个大窟窿，裸露在外的肌肤上现出两道深深的血痕，溢出的血中还带着淡黄色的半凝固液体，伤口处散发着浓郁的臭味。

    岳茗冲忍住呕吐的冲动，咽了咽口水，正色道：“公主中了尸毒。”

    “尸毒？我会变得跟那些怪物一样吗？”鹿清雅倏地浑身发冷，面色忽然紧张起来，连手臂的伤痛都暂时抛到一边。那些活死人有多可怕，她至今还心有余悸，若是真的变得跟它们一样，没有正常人的思维意识，见人就杀，那她真希望此刻就有人将她解决掉，她宁愿带着遗憾离开人世也不愿在没有认知的情况下滥杀无辜。

    “我会跟它们一样的，我会变成杀人不眨眼的怪物，不，我不能变成它们……”鹿清雅紧紧抓住岳茗冲的双手，声色轻颤，泪水在眼眶里打转，“连姑娘，你杀了我吧，要不然我会跟它们一样的。”

    “不会的，公主，你不会变成怪物的。”岳茗冲将她拥入怀中，轻声安慰：“没事的，你只是中了尸毒而已，我会想办法救你的，你相信我。”

    发觉她在发抖，不知是被吓的，还是因为承受不住伤口的疼痛，岳茗冲用力抱住她，轻拍着她的后背，瞥见她的手臂抓痕周围的皮肉比方才溃烂得更加严重了，心里不由得慌乱起来。

    “不对，我觉得很难受，我一定是撑不了多久了。”鹿清雅紧紧搂住岳茗冲的腰，眼泪夺眶而出，她感到害怕无助，前所未有的恐惧包裹着她，让她看不到未来，看不到光明，“我不想这么快就死，我还有很多事没做，连姑娘，我该怎么办？”

    岳茗冲心里没有一丝把握，她不知道被活死人抓伤之后会不会也变成没有人性没有意识的杀人狂魔。

    “公主，你听我说，我会想办法治好你，你还是会跟以前一样，不会有任何变化的，相信我。”眼下她唯一能做的便是用心安抚鹿清雅的情绪，人在看不到希望的时候通常会失去生的渴望，只要鹿清雅还活着，她就一定会想出办法来。

    令她感到古怪的是，自从她三魂归体将活死人赶走之后，大街上便恢复了平静。鱼巧奉和禇昭沅风尘仆仆赶过来时，天色已近黄昏，她猜测，难道是因为天色已晚，那些活死人都回老巢休息去了？再或者，是她突然间神力大爆发了？种种猜测到zuihou也只是猜测，在事情没有搞清楚之前，她断定，今天这种恐怖的场面，明天，后天，甚至每一天都会再次发生。

    鱼巧奉背着昏迷的鹿清雅匆匆赶往将军府，岳茗冲刻意放慢速度，仔细打量横倒在路边的尸体。这些没有反抗力的老百姓是死于活死人之手，他们大多数被直接掏出内脏，肚腹破裂，血水顺着身下的石板街道蜿蜒流进墙边的水沟里，水被染得鲜红，映得天空都呈现出丝丝绯红。

    “无一生还。”她气愤地说，回头瞧了一眼，克制住难过，低声道：“你怎么没跟着一块儿回去，公主情况严重，通知公孙意了吗？”

    “这事，谁该负责任呢？”禇昭沅尖声问道，跨步上前，挡在岳茗冲面前，“如果不是为了救你这个灾星，公主怎么会受伤？连瑾，你真是害人不浅！”

    语毕，紧握的双刀缓缓举起，“贱人，你下毒害死二嫂，勾走二哥的魂，还害得公主中了尸毒，这笔账，你死十次都还不上！”话音刚落，双刀劈斩下来，刀锋极快，岳茗冲急忙闪躲开来。

    “你想干什么！”她朝四下看了看，可恨的是并未发现任何可以抵挡禇昭沅双刀的武器，她不能死，至少现在不能，京师出了这样大的事，在她还没弄清原因，没有治好鹿清雅之前，她不能死在这个鲁莽的女人的双刀之下。