
    禇昭沅眸中闪过一丝阴冷，哼笑一声，厉声斥道：“干什么？我想杀了你，一切都是你而起，你没回来之前，一切都好haode，你能解释这是我什么吗？一切灾祸都是你带来的，连瑾，你若是有半点愧疚之心就应该束手就擒而不是作垂死挣扎！”

    正说着，双刀又接连着砍下来，岳茗冲只得快速闪躲，以她目前的能力来说，必然是打不过禇昭沅的，这女人蛮力很强，内功不弱，硬对硬，她必然是输的一方。而且，就算她细细地解释，这一根筋的暴力女也是不会相信的。这下可怎么办？打又打不过，讲理又讲不清，逃吧，禇昭沅的轻功远在她之上。

    柳暗花明又一村，说的是别人，和她没有半点关系，要不然的话，她三魂归体之后怎么还会遇上这般棘手难缠不讲理的女人呢？

    “还想跑？zhanzhu！”禇昭沅在后面狂追，奈何她越跑越觉得四肢像是被人拖住，往后看了一眼，并未发现有人，忽地，她脸色大变，下一刻，双脚就陷进泥土里去，眼看着脚背都被泥土掩埋住，她急得尖声大叫。

    “喂！救命啊！”

    岳茗冲听到身后传来的惊呼，停下脚步，回头望见禇昭沅正站在原地，神色恐慌地看向四处。

    这女人怎么了？为何突然停下来了？这四周并未出现活死人，更加没有鬼魂妖怪，这是为何？

    禇昭沅抬头发现自己头顶的天空越来越暗，脚下的土壤也越来越松软，泥土已经漫上她的小腿，确切地说，她自己已经陷进去了，而且越陷越深，半截身子都已经被黄土掩埋了。

    “这是怎么了？”她吓得大哭起来，前方的人影越来越小，渐渐隐入黑沉沉的夜色中，“连瑾，你去哪儿了？救救我，我保证现在不杀你！”

    见她急得双手不住地挥动，小脸吓得惨白，岳茗冲愣了愣，微闭着眼，耳畔流过丝丝异响。忽而，她唇边勾起微微笑意，淡声道：“请现身吧，就算是要教训她，也足够了。”

    倏地，周围的枯枝乱颤，大槐树后走出三人，三人容貌相同，步伐一致，身形瘦长，装束亦是一模一样，身着湛蓝色长袍，腰间系着暗青色腰带，长发半绾，发间别着一支竹钗，肩上斜跨着一只灰色布袋。

    “是你？”

    “好久不见了，看你换了一身皮囊，还适应吗？”

    岳茗冲暗松口气，原来躲藏在老槐树后面的人竟是她，真是意外的惊喜啊！

    “怎么说呢？只要不被病痛折磨就好，这些日子，我还真的喜欢上这幅身躯了呢，初一，你怎么会来京师？还有，你是怎么发现这个秘密的？”

    闻言，初一双掌轻拍，三个人旋即合为一体，“京师出了这么大的事，我怎么会不知道，你的情况，师父也已经告诉我了，而且，我还知道异世妖邪会冲破封印祸乱人间，师父命我前来相助。”语毕，她走向岳茗冲，神态略带羞涩，“鱼巧奉还好吗？”她的声音很轻，头也越垂越低。

    “巧儿，他很好，你……”岳茗冲察觉出初一提起巧儿时就会露出一般女儿家都会有的娇羞，忽而轻声笑道：“他经常念叨着你，我听说他曾经去过陀螺山，但是没有找到你。”

    “唔，我离开陀螺山很久了，他没找到我也很正常，对了，活死人肆虐京师，你们有没有受伤？”初一话锋一转，故意将话题转到别处，知道他还好就足够了。

    离开的那段时间，她总会有意无意想到鱼巧奉的样子，她虽行遍天下，但自幼性格内敛，很少与人交谈，更加少与异性相处，更何况，她的手还被他抓过。

    她不知道自己为何总是心绪不宁，尤其是想到鱼巧奉时，就会不自主地热气涌上脸颊，就连见师父时，她也没有这种怪异的反应。一壁告诫自己要抛弃儿女私情专心学习法术做一个合格的巫女，将来重回陀螺山振兴龙氏一族的声誉，一壁却还放不下他。这种矛盾心理让她过得并不快乐，甚至，她还很期待再次见到他，即便不能相见，只要知道他还好就足够了。她们之间相差四岁呢，能发生什么呢？大概什么都不会吧！

    “初一，你又在想巧儿了？”岳茗冲打趣道，“想见他的话就跟我回将军府，你的法术又精进了不少，中了尸毒的人你应该有把握治haode吧？”

    “你是说，你们中有人受了伤？糟了。”

    岳茗冲一听，心情顿时黯然下来，“你的意思，是治不好了？”她的心跌进深谷里，原以为找到了救星，哪知……

    “最坏的情况不过一死，怕只怕尸毒入心会失去心智变成野兽，后果不堪设想。”

    初一瞧见岳茗冲脸色愈发阴沉，心一沉，急忙追问道：“是谁？谁受了伤？”

    “是固承公主。”

    听到的答案与鱼巧奉无关，她半悬的心终于放下来，和岳茗冲二人直奔将军府。

    走了一半，初一想起被她的幻术困在郊外的禇昭沅，正欲返身去解除迷障，但被岳茗冲拦下，此刻的禇昭沅完全听不进任何人的话，把她放了的话，只会为大家增加更多的烦恼。

    初一也理解岳茗冲，当时设下幻术来束缚住禇昭沅，完全是因为她对岳茗冲的人身造成严重的危害，让她暂时冷静一下一定是没错的，而且岳茗冲担忧禇昭沅的安危，还特意在她周围设下结界，妖邪是不能伤害她的，一到子时，法术结界自然会解开。

    一回到将军府，初一便有些招架不住，她没想到，想象与现实的差距，竟是如此之大的，看来，人和人之间真的需要朦朦胧胧如月光一般才比较合适的。

    “初一姐姐，能zaijian到你，我做梦都没有想到。”鱼巧奉一见到初一便难以克制自己激动的情绪，天知道他有多想念她。对于女孩子，他天生有种亲切感，希望跟她们在一块儿厮混，一起分享自己快乐，不分你我。但惟独对初一，他却是既敬重又爱怜，既想跟她时刻都在一块儿，又怕自己太过唐突让她误会自己是个等徒Lang子，一面之缘，足以让他魂牵梦绕，许下终身。

    岳茗冲把激动得语无伦次的鱼巧奉拉到一边，以免他在身旁会干扰初一的心神。

    “巧儿，有什么话过会儿再说行吗？初一现在正在为公主诊治，你别打扰她。”

    闻言，鱼巧奉止住话语，朝专心致志的初一瞧了一眼，旋即露出迷人的笑容，“冲姐姐说得对，我不能干扰她，我就知道她放不下我，没想到我日夜祈祷竟然能成为现实。”他激动地抓住岳茗冲的双臂，“我和初一会在一起的，一生一世都会在一起的对吧？”

    “没错，你们会永远都在一起。”岳茗冲微笑着点头，心里忽然难过起来，一生一世都在一起，对于旁人轻易能做到的事，她哪怕轮回三次都不一定能享受到这种看似最平淡最真实的感情。

    一生一世，三生三世，她和公孙意，前世今生，甚至来生，都没有机会能永远都在一起，相濡以沫，白头偕老。这奢望，或许永远都只能在她的梦境之中，渐渐地，会随着时光流逝而尘封在记忆深处，几百年之后，她或许会忘记还有这么一个人存在过。

    一旦她成为勾魂使，便会和崔钰一样，不老不死，千百年都重复着相同的事，在人间或是暗无天日的地府游来荡去，没有目标，没有期限，她的时光从那一刻开始便停滞了，生命从那一刻开始就永无终结之日了。

    多么枯燥无聊啊！崔钰这几千年来是怎么渡过的？他会觉得苦闷孤寂吗？她想，她一定会感到孤独的。等公孙意老了，她还是一样年轻，等公孙意离开人世的时候，她会奉命来带他的魂魄入冥界，再亲眼看着他投胎，成长，娶妻生子，过着凡人该有的生活。而她，永永远远都不会有任何变化。

    她的泪珠在眼眶里转悠，始终不肯掉落下来，无尽的孤寂，无限的生命。身边的人都一天天老去，而她却不会变，但又不能再和他们在一块儿生活，看着他们老去，生命终结……

    她不敢再往下想，多么恐怖的事啊！weishenme这种事偏偏要让她遇上，她不想永生永世都不死不灭，她只想做个普普通通的凡人，和自己最爱的人走完悠长又短暂的一生，weishenme这么卑微的愿望，到她这里却变得比登天还要难？

    “你还是和以前一样。”

    听见脚步声近了，她没有回头，下一刻，就感到自己被拥进一个人怀里，“告诉我，你此刻在想什么？”公孙意目光温柔直直地望着她，眼波流过她的细腻的耳垂，雪白的颈项，忍不住在她的颈子上轻轻吻了一下。

    “罢了，我知道，不管我怎么问，只要你不想回答，我也是问不出什么的。”

    岳茗冲没作答，他说的没错，从前的她亦是如此，很多事都装在心里，即便是承受不住快要崩溃了也不愿意说给旁人听。将自己最脆弱的部分暴露在外，这不是她的作风，儿时的她为了生存，必须时时刻刻都得将自己严密地包裹起来，从小养成的求生本能促使她成年之后，不管遇到什么事，都不随意求助于他人，尤其是最亲近的人，自己的夫君。

    “你去看公主了吗？她伤得很重，连初一都说只能暂时不让尸毒扩散。”岳茗冲挣开公孙意，独自坐到石阶旁的横栏上，双脚不自觉地来回晃动，每次感到孤立无助的时候，她就会不自觉地有此举动，这细微的动作逃不过公孙意的眼睛。

    “你的担心对于她的病情没有丝毫作用。”他俯身抱住她，嘴唇贴到她耳畔，“谢天谢地，你没事。”

    沉默半晌，她终于忍不住，厉声说道：“公孙意，你怎么会这么冷血？”她挡开他，站起身，背靠着圆柱，他的态度让她愤怒，让她无法控制地想发火。