
    天色越发暗了起来，只见诡谲的天幕之中缓缓升腾起一股黑烟，整个京师都被一股烧焦的臭味笼罩。

    “二哥，你们到底在耍什么花招？”

    假山下响起一个女子的声音，语气中还带着微怒，“一开始说二嫂的魂魄附在连瑾身上，好吧，这我也相信，她能赶走那些怪物，还和初一施法为公主治伤，她若不是二嫂，我才觉得可疑，可你现在又说不认识她，从来没见过她，我就搞不清楚了，你究竟又在谋划什么？”

    过了一会儿，公孙意冷淡的声音才响起：“我能谋划什么？我说过不认识她就是不认识，你们这些人都很奇怪，不止你，连巧儿也是如此，weishenme我非得认识那个岳茗冲不可？”

    “可她是你的妻子，你明媒正娶的妻子，你们是青梅竹马，以前她叫做苏灵倾，比你小一个月，你们刚成亲不久，她就被人下毒害死，这些你都忘了吗？”禇昭沅难以置信，让二哥牵肠挂肚魂牵梦萦的二嫂，怎么突然间就从他的记忆里消失了呢？这期间，到底又发生了什么事情啊？没人能告诉她原因，因为除了她之外，所有人都跟她一样丈二和尚摸不着头脑。

    公孙意冷哼一声，不耐烦地回道：“你越说越离谱了，突然间又冒出个苏灵倾来，你是想考考我的记忆力吗？”

    “二哥，你别吓我，我记得二嫂刚离开人世时，你抱着她的遗体不松手……”

    “荒谬！我再说一遍，我从未成过亲，你又哪里来的二嫂？不要把我跟那个女人扯到一起，我看见她就莫名地厌恶，我此生从未见过那样令人反感的女人。”

    岳茗冲靠在围栏边，微闭着眼，公孙意的话像冷水，像针，从头到脚，从里到外地扎了一遍，又冷又疼。未几，两人的对话声渐渐远去，身后又传来轻缓的脚步声。

    “其实我也想知道你和公孙意之间发生了何事？”

    她回过头，见是初一，随手胡乱地摸了摸眼角，微笑道：“我对他用了失忆咒。”

    “失忆咒？你这么做又是何苦？你明明放不下他的，如果你不将他的记忆放回去，他永远都不会记得你，甚至潜意识地会排斥你。”初一颇感惋惜，在岳茗冲身边坐下来。

    “我这么做，也是迫不得已的，我不想他带着遗憾孤独地度过将来的几十年，他的路还很长，能陪他走下去的人不是我，我没这个福分。”岳茗冲转过脸，强迫自己露出洒脱的笑容，尽管如此，心底的酸楚却不断地泛上来，“更何况，我欠固承公主太多了。”

    “所以你就想让公孙意替你偿还？”初一叹口气，语气伤感道：“这对公孙意来说，可真是太不公平了。”

    “等人间的大劫度过了，我就会离开了，这由不得我，我也不想再抗争了，一切都只是徒劳，我不想再试了。”

    语毕，两人都沉默起来，岳茗冲眼尾扫到黑夜之中有一团凝亮的东西闪过，待她转过头时，那闪烁着雪白光亮的东西已经飞到眼前来。

    “小雪儿，你回来了。”初一惊喜叫道，随之双掌伸出去，那蜷缩成一团，浑身毛茸茸的小东西便灵巧地停在她掌心。旋即，双翅打开，鲜红的喙在她掌心啄了啄，忽然像人似的打了个喷嚏，又用小小的白翅子拍了拍脑袋。

    “岳姐姐，这是小雪儿，她是我的眼线。”初一将这只小巧的白色鸟儿捧到岳茗冲面前，又对着它吹了吹气，轻声道：“小雪儿，快说，你打探到什么了？”

    “初一，我知道是谁在背后操控死尸了。”语毕，小雪儿又接连着打了好几个喷嚏，“那个人名叫严宋祁，藏匿在云光洞里，为了修炼妖术，他还曾从鬼差手里抢走魂魄吞下来增加自己的修为，除此之外，他还施法诱捕山精妖怪供自己修炼。”

    “还有呢？”

    “我知道的就只有这么多了……我闻到他修炼的石室里有股很香的气味，也不知道是什么，好晕啊，我快受不了了，我要睡了……”

    “小雪儿，你别睡啊，我还没问完呢，小雪儿！”

    初一叫了几声，那白色小鸟懒洋洋地又蜷成一团，弹跳进她的布袋里。

    香味儿？岳茗冲忽然想起来，她曾在云来寺中闻到活死人身上散发出这种香气，那么将小雪儿熏晕的一定就是海叶兰无疑了。起初她还以为是楚怀仁从中作梗，但想到他连半吊子都算不上，遇到没有任何攻击力的鬼魂说不定他还能吓唬吓唬，但若操控尸体来杀人，他还没那本事。

    天下间竟然有这种人，如果可以称之为人的话。心术不正，为达目的不择手段，普天之下的百姓于他有多大的仇恨？他竟然要用这种法子来残害生灵？

    当晚子时，初一便同岳茗冲二人到云光洞外，这山洞地处三座高山相交之处，朝北，周围树林茂密，即便是隆冬，洞外的树木亦是郁郁葱葱，她们二人置身这遮天蔽日之地，只觉得周身热Lang滚滚，犹如身处盛夏之际。

    依照小雪儿打探来的路线，她们施法灵魂出窍，穿透紧闭的拱门，直达洞内。

    这山洞并不幽深，一进入便能瞧见偌大的石室，石室左侧有扇石门，门扇紧闭，设有机关，壁顶上还悬挂着一串铜铃。

    所处的这间石室光线较暗，正中央有一口水池，池边堆砌着大小不一的鹅卵石，石头上生长着密集的五彩小花，淡紫色的烟尘自花间缓缓升腾起来，整个石室都被这种摄人心破的香味儿环绕着。

    岳茗冲猜测，这生长得极为妖艳旺盛的五彩小花应该就是海叶兰。

    水滴从顶上落下，滴滴答答掉进池子里，水气氤氲，只听见咕噜咕噜的沸腾声，但看不清池子里有什么东西。角落里杂七杂八地堆放着陶罐土罐，石壁上悬挂着油灯、骷髅头骨，还有各种各样的绢画，画布泛黄沾满灰尘，上画各式妖魔鬼怪。

    岳茗冲注意到其中特别醒目的一张绢画，成群的怪物正在追赶着一个人，这些怪物皆青面獠牙，肌肤溃烂，手脚指甲皆有一寸来长，而逃命的人捂着肚腹，鲜血自手指缝间溢出来，流得满地都是。

    这不正是活死人作乱的场面吗？

    忽然，岳茗冲听到一声低微的呻吟，听起来，这声音像是出自孩童，在未确定是否是严宋祁的陷阱之前，她也不敢贸然行动，仔细分辨出这童音来自水池，她才同初一奔到池边。

    但海叶兰的气息实在太过霸道，魂魄靠得越近，越觉得犹如刺藤缠身，就在这时，左侧的石门缓缓启动，上方的铜铃发出清脆的响动。初一立即闪身躲进绢画之中，岳茗冲则附着在壁顶之上，居高临下观察着石门之后走出来的人。

    那人个头不足五尺，身形圆胖，慢悠悠走出来如一只挪动的木桶，他身着灰黄色袍子，双手抄进袖筒里，袍身过长盖住双脚，松松垮垮地拖曳到地上，蓬乱的长发随意披散在胸前，他伸手拨了拨，露出一张痴肥丑陋的黄脸。

    “小狐狸，看看时辰，也该将你洗剥洗剥干净了，我严宋祁向来对猎物温柔备至，我会先把你的肉一刀一刀割下来，但不会让你感觉到疼痛。”

    严宋祁咧嘴笑了笑，喉咙里发出咕噜噜的声音，圆胖的身子一寸一寸挪到池子边，岳茗冲瞧见他俯下身，从沸腾的池水之中捞出一只箱子。

    噼噼啪啪，木箱子被粗鲁地扔到陶罐旁，他骂骂咧咧踢了一脚，自箱子里传出一声叫骂：“丑八怪，你不得好死！我爹娘知道了一定会杀了你的！”

    “haha哈，你爹娘？想不到你这只小畜生还有爹娘？来吧来吧，你尽管让他们来好了，不过要等我先吃了你才行。”他吞了吞口水，揭开盖子，伸手拎出一个小孩儿。

    “小狐狸，瞧瞧你这张小脸，生得真是俊俏极了，我们两换换可好？”他一手钳住那孩子的脖颈，一手抚摸着她的脸蛋，“真美，是谁生出你这样的小尤物来？快说说，你爹娘在哪儿，他们想必也是跟你一样绝色的美人儿，我若是吃了他们，就会变得越来越英俊，快说啊。”

    小姑娘死死抓住严宋祁的手腕，被卡得出不来气，她也丝毫不求饶，“死阉人！你休想伤害我爹娘！你尽管杀死我吧，我若是死了，我爹娘不会放过你的！”

    闻言，严宋祁突然怒目而视，咬牙切齿将她丢进陶罐堆里。

    “你骂我什么？死阉人？是谁告诉你的，小王八蛋！”他怒气冲冲奔过去，抓住她的肩，从怀里摸出一串链子套进她的脖子，链子上坠着铜钱，狼牙，人骨。

    “我不是阉人，我不是！我只是被封印了真身而已，如今这幅丑陋的皮囊，他不是我的！只要我修为达到顶峰，自然会冲破封印，我还是我，没人能困得住我！”他声色颤抖，将链子打成死结，小姑娘发出一声高过一声的惨叫，这叫声却使得严宋祁更加疯狂，他蓦地站起，转身走到石桌旁，从桌子下方摸出一只锦盒。

    “天下间的人没人能看得起我，大家都讨厌我，连一个小畜生都敢辱骂我，好啊，我要让你们都不得好死！”他骂骂咧咧打开锦盒，取出一只肮脏不堪的木偶人，将木偶人立在铜镜前面，蚕虫一般的手指飞快翻转。突然间，满室的海叶兰都开始疯长，花朵硕大如荷叶，根茎粗壮，蜿蜿蜒蜒像一条条囚结的蛇，花香比方才更加浓郁。

    “领吾之命，冲破坟茔，天下万物，皆为束缚，杀无赦！”严宋祁恨恨地念着咒语，海叶兰的香味儿趁着风灌进另一间石室，“醒来吧！我可爱的孩子们，你们睡够了，该出去寻找猎物了。”

    陡然间，整个云光洞内都被腐臭和花香填满，严宋祁操控着木偶人的行动，铜镜之中便显现出活死人的行动踪迹。

    陆陆续续地有活死人走出来，严宋祁开怀daxiao，突地，他从铜镜之中瞧出了异象，正待他扭头朝后看时，一把利刃不偏不倚朝着他的脖子飞来。