
    这场火烧了很久，她们两人坐在凤凰山的半山腰上，对面便是隐藏在树荫之中的云光洞。洞门紧闭着，依然能听到里面断断续续的嘶吼声，浑浊的焦臭味从石峰之间窜出来，即便离得很远，这气味也足够让人吐上三天三夜。

    “没想到那个严宋祁这么好对付。”初一想起那一幕便觉得事情进行得太过顺利，顺利到让人觉得不真实。

    岳茗冲瞧出她的疑虑，拍拍她的肩，说道：“连我也没想到呢，或许他处在极度愤怒之中，忘记了身后还存在着致命的危险，不管如何，他的尸体连同那些活死人都被烧成了灰烬，京师也应该会太平一阵子了。”

    “嗯……这孩子，要不要把她送回家？”初一看了一眼睡在身边的小姑娘。

    岳茗冲摆摆手，“她住哪里我们都不知道，严宋祁给她戴上的那条链子是专门用来困住妖怪的，我看，不到天亮她是醒不过来的，还不如先把她带回将军府，等问清楚了再做打算也不迟。”

    初一也表示赞同，不知为何，她一看到这孩子就觉得异常亲切，似是冥冥之中安排haode，要她们在这时相遇，以至于回到将军府，她守在那孩子的床边，不眠不休，不曾挪动半步。她始终猜不透，这相貌熟悉清秀非常的孩子与自己到底有什么关系。

    “娘，我终于找到你了。”小姑娘睁开眼看到初一，一咕噜爬起紧紧搂住她的脖子，惹得一旁的鱼巧奉满面不悦，嘟囔道：“你可看清楚了，你有这么年轻的娘吗？”

    小姑娘瞪了鱼巧奉一眼，又立即缩回初一的怀里，满腹委屈哭道：“娘，那个哥哥好凶，我不喜欢他。”

    初一被这莫名其妙的孩子弄得手足无措，这孩子十岁左右，而她自己也才二十三岁，她怎么可能会有这么大的女儿呢？

    “你不喜欢我？我还讨厌你呢。”鱼巧奉扁扁嘴，双手敛在身后慢悠悠踱出去。

    过了一会儿，初一拉开小女孩的手，正色道：“你认错了，我不是你的娘。”

    小女孩揉了揉盈盈的双眸，仔细端详了初一好一阵子，满怀失望地道：“姐姐你说的对，虽然你和我娘长得好像，但你不是她。”

    “真好看的小女娃，长得跟瓷娃娃似的。”岳茗冲端着一只炖盅进来，“难怪姓严的想吃了你来恢复容颜呢。”

    蓦地，那小女孩弹跳而起，直扑向岳茗冲，“谁是小女娃！”她冲着岳茗冲龇牙咧嘴。

    “当然是你咯，难道会是我吗？你这孩子怎么这么不懂事，若不是我们救了你，你早就变成一摊死灰了，还敢冲我嚷嚷。”岳茗冲放下炖盅，勾过凳子坐下，她优哉游哉地翘着腿，怀抱双臂颇感有趣地瞅着这马上就要炸开花的孩子。

    “告诉你，我不是小女娃，我是男子汉！”

    “你是男子汉？小鬼，你开什么玩笑？你见过比女孩儿还清秀漂亮的男子汉吗？”岳茗冲话音刚落就被一道极为凶悍的目光瞪得不敢再开口。

    不得不说，这自称是男子汉的娃儿，浑身都透着几分与他年龄极为不符的霸气，她不过是开开玩笑罢了，竟然用这种杀死人的眼神来瞪她，她又不是没见过比女孩还漂亮的少年，巧儿不就是吗？可这孩子也太经不起玩笑之言了。

    细细打量之下，这孩子长相的确清秀可人，甚至比同龄的女孩儿都好看许多，相貌如此出众，想必他父母的姿容也一定惊为天人，不是凡间之物。恍惚间，她竟觉得这脾气不太haode小娃与初一还有几分相似。

    “小鬼，我来问你，你家乡何处，家里有几口人？”

    语毕，又遭到一顿白眼，“我有名有姓，你再叫我小鬼，别怪我不客气，哼！”

    “好，好，男子汉，请告诉我，你姓甚名谁？我也好托人送你回家。”岳茗冲尽量保持笑容，不与这脾气暴躁的小娃儿一般见识，她非但不讨厌他，反而觉得他异常讨人喜爱，尤其是他发起脾气来，一副故作大人的模样，真是又好笑又可爱。

    鄙夷地瞪了岳茗冲一眼，他昂首挺胸回道：“我姓白，名咏心，咏叹的咏，心爱的心。”

    “白咏心？这分明是个女孩儿的名字啊，你爹娘他们骗你的，你也信啊。”她故意调侃，瞧见他细白的耳廓忽然间变得尖长，黑漆漆的眸子也渐渐染成湛蓝之色，她心里一惊，藏在身后的手暗暗运气。

    “白咏心，你知道自己是什么吗？”她收起笑容，这孩子性子刚烈，一动怒，便会使得周围的桌椅板凳都轻微摇晃，“你的法力不弱，却太过散漫，若是控制不好，会伤害身边的人。”

    白咏心微微张口，露出尖尖的獠牙，“我是人，我娘十月怀胎生下我，我跟你们是一样的。”语毕，身后衣袍被掀起一半，一条毛茸茸的白色尾巴溜出来，在脚边晃来晃去。

    “妖怪啊！”

    这一声尖叫让白咏心受到不小的惊吓，他直觉地伸出尖尖的十指，朝着门口飞扑而来，岳茗冲眼明手快，及时上前挡在禇昭沅面前，白咏心的爪子不由分说地抓上来。

    “我不是妖怪，我是人，我是爹娘最疼爱的孩儿，谁再说我是妖怪，我现在就让他尸骨无存！”

    白咏心情绪异常激动，他从娘亲的肚子里出来到现在，已经不知道活了多久。很久以前，娘告诉他，他和普通的孩子一样，他笃信娘的话，爹娘无故离开之后，他独自一人生活了很久，一觉醒来，就发现自己被那个丑八怪装进了一只臭烘烘的箱子里。爹娘说过会来接他的，可是过了这么久，他们weishenme还不出现，他们已经忘了他了吗？

    “好了，别生气了，你知不知道你生气起来很可怕，凡间的小孩可没你这样的。”岳茗冲抱住还在奋力挣扎的白咏心，隐隐觉得脸颊火辣辣地刺痛，她也没有理会，一手抱住他，一手撑住门框，以免这暴怒的孩子会冲开她的钳制扑向禇昭沅。

    “你再挣扎我可要生气了，白咏心，我保证以后没人再说你是妖怪，相信我。”她放柔声音安慰他，一旁的初一也跟着劝他心平气和，因为他发起火来，连整间屋子似乎都在颤动。

    “哪里来的野孩子！”

    岳茗冲回头，见公孙意冷着脸站在她身后，她一不留神，白咏心就从她怀中挣脱，咬牙切齿地扑向公孙意。

    “白咏心，你还不住手！”岳茗冲大喊，忘记自己脸颊带着伤，她急忙返身抓住他，“你若是个人，就不该这般蛮横无理！你这样子和妖怪有什么分别！”

    公孙意一把拎起不断弹动的白咏心，顺手将他丢进角落里，“你再放肆，我现在就把你关起来。”他面无表情，连声调也平直得可怕，白咏心缩在墙角，气鼓鼓地瞪着公孙意。

    瞪了一会儿，岳茗冲感觉到白咏心的气势明显地减弱，声音也越来越小，“不要把我关起来，我一个人会怕。”他怯怯地望了公孙意一眼，很快又低下头，喃喃道：“我好怕黑，不要丢下我一个人。”语毕，溢满眼眶的泪水顺着眼角滑落下来，整张小脸越发委屈，惹人怜爱。

    “岳姑娘，你的脸受伤了。”公孙意依旧冷言冷语，瞟了她一眼，目光又扫向啼哭不止的白咏心，“这孩子太没教养，若是再宠着他，迟早会闹出事端，若再让我发现他恶意伤人，休怪我不讲人情。”

    “叔叔，我不伤人了，你别赶我走，我不想一个人。”白咏心爬起来抱住公孙意，湿漉漉的脸颊在他的腿上蹭来蹭去，“叔叔是好人，咏心保证不会再伤人了。”

    顿了顿，公孙意拉开白咏心，冷硬的目光渐渐放柔，俯下身来，温声道：“我也不是冷血之人，在找到你父母之前，你就在这里待着吧，可是你若是食言，我可不会轻易饶了你。”

    岳茗冲望见公孙意面对孩子表现得异常温柔，她想，将来他和鹿清雅有了孩子之后，想必也会像现在这般父爱泛滥吧？

    “咏心，将来不可以随便发脾气。”初一坐在他身旁，转脸瞧见他手肘撑着脸颊，呆呆地仰面望向天空，她轻声又说道：“是不是想你爹娘了？”

    “嗯。”他忽然抱住她，脸颊埋进她怀里，抽泣道：“我看见你就想起娘，我已经很久没有见到她了，爹也不知道去了哪里。”

    “你跟我一样呢，我出生没多久爹娘就离开人世了，我连他们长的什么样子都没见过，相比起我来，你已经很幸运了。”初一轻轻拍着白咏心的肩，无意间瞥到他细嫩的脖颈上有一条极细的血痕，她心惊不已，这孩子受过伤？伤处在脖子，但他丝毫没有受到影响，这是为何？

    “咏心，你活了多久？”

    白咏心想了一会儿，直言道：“我记得，我出生不久后，天降火石，江河猛涨，那一年还死了很多人，爹和娘还帮着百姓重建家园。”

    初一反复回忆这场景是出现在何年何月，她曾翻看过龙氏一族的族志，上面记载着历年的重大事件。其中便记录着一条：文治三十年，天降火石，江河猛涨，死伤无数，是以人间妖魔为患……

    这么说，距离现在，已经过去两百年了？那白咏心，竟是个已经活了两百岁的狐妖了？

    “咏心，你脖子上的伤……”

    白咏心眸中出现短暂疑惑，而后，他微笑道：“初一姐姐说的是这个啊。”他指了指自己的脖子上的血痕，满不在乎道：“这不是伤口，是钥匙，娘说过，要我一定要保存haode，有一天遇到有缘人，就让我把钥匙交给他。”

    钥匙？被他这么一说，她还真的觉得缠在他脖子上一圈的是一条极细的红丝线，隐隐约约地，她看到丝线上还吊着一只晶莹透亮的水滴型玉坠，只有小拇指般大小，细看之下，玉坠中间还有一团墨迹，看不清中间藏着什么玄机。

    拥有神秘钥匙的人，这孩子跟八卦神牌有什么关系？