
    终日的昏沉使她不辩白天黑夜，她很想清醒过来，听清楚身边的人都在做什么，说什么，奈何，一切声音和画面都像是从很远的地方传来，空灵悠远，飘飘渺渺。她的双眼似是蒙上一层纱，不管看到什么，都觉得影影绰绰，看不真切。

    他一直都在这里吗？只要她睁开眼便能瞧见他在身旁。这几日，他似乎都没有离开过，就这样安安静静地坐在床边，她虽然看不见他的样子，但能感受到他温柔如水的目光未曾转移过。

    “公孙意，你的手怎么变暖了？”鹿清雅喃喃着，感到自己的手被他紧紧握住，她微笑着回握住他，“现在什么时辰了？是白天还是晚上？”

    “现在刚到巳时，你可以再睡一会儿，若是饿了，我叫人给你煮点粥。”

    迟疑了一阵，她试探地开口道：“你的声音也和以前不一样了。”

    “是吗？”他唇边漾起柔美的笑意，伸手探向她苍白的近乎透明的脸颊，语气中带着心疼，柔声道：“以前的我和现在有什么不一样吗？”他抓起丝绢轻轻拭掉她额上的汗珠，满眼爱怜地凝望着她，从前，他们从前说过的话还不到十句吧？

    鹿清雅捉住他捏着丝绢的手，笑道：“从前你冷得像是冰山，难以接近，现在，你像是春水，像是暖阳，让人觉得没有一丝压迫和恐惧感。”

    闻言，他笑而不答。

    春水，暖阳？大概他便是如此吧！所有人都觉得他和蔼可亲，是个永远都不会发脾气的大好人，可是又有谁知道，其实他骨子里的邪恶比世上任何一个人都要强，只不过，他控制得很好，从不表露出来罢了。人们所看到的，全都是假象，而对着她的时候，他才会不由自主地放下自己的伪装。

    “你一直都守着我吗？”她睁着大眼睛，直勾勾地望着他，距离如此之近，遗憾的是，她依然看不清他的样子。

    “也可以这么说吧。”他瞥见她左臂的缠绕的白布被暗红色的血浸透，一连串黑色的虫子在白布上爬来爬去，他心一凛，紧咬牙根，“你觉得伤势如何？”她一定觉得痛，却不轻易喊痛，披荆斩棘上过战场，她受过的伤不少，他只能远远地看着她憔悴的面容，默默地心疼怜惜。从前便是，如今亦是，即便在她身边，他也没有一点办法为她减轻痛楚。

    “唔，似乎好些了，可是总觉得像是有东西在我的皮肉之中爬动，你说我会好吗？”

    一室的寂静，她没听到它的回答，旋即漾起笑容道：“我觉得有点累了，我再睡一会儿，你别走开好吗？”生怕他会走开，她紧紧握住他的手，感受到温暖传遍全身，她慢慢闭上眼，又陷入沉睡之中。

    门外的响动引起他的注意，他扭过头，瞧见一个孩子站在门口探着脑袋朝里面张望。

    “咏心，你在门口做什么？”他转过脸笑望着他。

    “我，我闻到这间屋子有股很难闻的气味。”白咏心走进来，瞧了熟睡的鹿清雅一眼，随即露出与之年龄极为不相符的愁思：“萧丞相，公主的伤越来越严重了。”

    孩童之言，他一般不会放在心上，但这个孩子不一样，听初一说过，这孩子不是凡人，看起来十岁的样子，其实已经活了两百年。

    “咏心，你有办法救公主吗？”萧韬露出一惯的微笑，却使得白咏心不自觉地向后退了两步。

    萧韬也察觉出白咏心的胆怯，苦恼地摇了摇头，自己将近十年来磨练出来的处变不惊，温文尔雅，在一只妖的眼中，却是如此不堪。

    见白咏心挠了挠头，又移到床边，萧韬不动声色，静默一旁观察他的一举一动。

    “公主姐姐的伤好严重，尸虫都爬出来了，大概尸毒也快扩散至全身了吧。”白咏心喃喃自语，伸手按向鹿清雅被布条缠绕的地方，只见她忽而眉头紧皱，面颊抽搐，萧韬心疼不已，正欲上前阻止，霎时间，整间屋子都像是被移动了方位，他不自主地跟着摇晃起来，门窗被屋内突起的冷风刮得啪啪直响。

    萧韬顺势依着墙壁才不至于跌倒，片刻之后，一切又恢复常态。

    “公主姐姐的伤好了呢。”

    听到白咏心欢快的叫声，萧韬疾步奔到床边，瞧见鹿清雅手臂上的布条被拆开，裸露在外的肌肤没有一丝伤痕，完全看不出来前一刻那手臂几乎快要完全腐烂掉。

    他的心漏跳一拍，赶紧拉过被子盖住她的玉臂，侧过身目不转睛地望着白咏心，这孩子哪里是妖，他根本就是天人下凡。

    “咏心，你跑去哪里了？”

    初一的叫声远远地传来，萧韬瞥见门口一闪而过的人影，立时叫住她：“他在这里。”

    闻言，匆匆走过的初一又折返回来，看到白咏心立在床边，她急忙走过去，拉起他退到一旁。

    “你跑来这里做什么？公主在休息，你别吵到她了。”看见他的袍子上满是灰尘，连头发上还沾着蛛网，也不知他从哪里疯了，她细心地替他捻掉蛛丝和杂草，“以后要去哪里跟我打声招呼，外面乱哄哄的，你不怕坏人把你抓走吗？”

    白咏心嘟了嘟圆润的小嘴，笑眯眯地回道：“唔，咏心知道了，以后不会乱跑了。”

    “初一，这孩子，刚才治好了公主的伤。”萧韬垂下眼睫，目光停留在白咏心身上，这小小的孩子，从头到脚都透着仙人的超凡脱俗，不光长相与凡间的孩子不同，由内而外散发的气质亦是地上难寻。

    初一愣了愣，以为自己听错了，再看萧韬坚定的目光，心中更是疑惑，走到床边，掀开鹿清雅锦被的一角，当下便明白了。

    “咏心，老实告诉我，你的治愈术是谁教给你的？”初一平静的心忽然起了波澜，这孩子是狐妖的后代，身为妖，疗伤是其修炼过程之中最先学会的一项技能，但对于功力尚浅且从未潜心修炼的白咏心来说，他根本不可能懂得这项化腐朽为神奇的治愈之术。

    白咏心跟在初一后面，忽然间觉得气氛似乎不太对劲，他治好了公主姐姐，萧丞相很感激他，weishenme他觉得初一的神情严肃得让他胆怯呢？

    “是，是我娘亲教的，我见过娘亲为身受重伤的医治，她还说，等我学会了，可以救助更多的人，我爹爹更厉害，我亲眼看见他从水里救出一个小妹妹，可是那个妹妹已经没有呼吸了，爹爹摸了摸小妹妹的额头，她过了一会儿就又醒过来了，大家都说娘是当世神医，爹是转世神佛。”

    一说起他的爹娘，他就感到无比自豪，这世上，谁也比不上他们，更加不能替代他们在他心目中的位置。

    初一闻言，沉默片刻，这孩子不像是撒谎，可是，从他嘴里说出来的话，她到底该不该信？这是不可能的事，就算是江河倒流，日月无光，这种事情也是万万不会发生的。

    “你爹娘叫什么？他们现在在何处？”她突然间紧张起来，这孩子会的治愈之术，除了巫族龙氏一族之外，普通的凡人是绝对不可能做到的。几百年来，龙氏一族后人最基本的便是替人祈福驱邪，治病疗伤，那只是基本功，而这最标志性的一项技能，却是她不曾拥有的。

    白咏心红润的小脸渐渐泛白，他说的都是实话，weishenme初一姐姐在听到他这番话之后会像是性情大变似的，他不敢再继续说下去，他怕她下一刻就会跟那丑八怪死阉人一样狠狠掐住他的脖子。

    “说！你娘叫什么！”

    被初一的厉声惊吓到，白咏心正要后退，被初一一把钳住，“她是不是姓龙，是不是！”

    “我忘记了，我真的忘记了，初一姐姐，你抓疼我了。”他哭着挣扎，却被她一把推开，白咏心小小的身子飞出去，恰好撞到一个人身上。

    “初一，你冷静一点。”岳茗冲差点被飞过来的白咏心撞倒，她及时抱住他才不至于让两人都跌到外面。

    白咏心抓住救命稻草似的，也不管这人是不是和自己不对盘，完全将自己的必杀技――抱大腿发挥到极致。

    岳茗冲低头瞧了一眼这个像猴子一样抱住自己的小子，无奈地道：“不管怎么说，他都是个孩子而已，有什么错，你也不该冲他发火。”

    哭得梨花带雨的“小猴子”猛点头，他委屈地吸着鼻子怯懦地说：“我不知道娘姓什么，只记得爹叫娘定心。”

    迫切想知道的答案却是她最不愿意听到的答案，她伫立在原地，浑身都像是被冻住，眼前模糊不清，脑子里亦是一片空白。这么多年的疑团，这一刻终于有答案了，她的心结在此时此刻，也瞬间被解开了。这就是她的姐姐，巫族龙氏一族的掌族巫女，表面上清高不可接近，人人都道她是纯净的天女下凡，善良仁慈，心无杂念，却原来，背着所有人，跟一个妖怪生下了孩子。

    有人在拉她，她听到了，这熟悉的声音让她飘然远走的神思又重回躯体，她茫然无措地望着面前的人，满腹酸苦无处倾诉。

    “初一，清醒点，快松手。”絮絮叨叨让她有些烦躁，她顺手推开身边的阻碍，只觉得双手正掐着某样东西，定睛一看，白咏心双脚已悬空，而自己掐着的正是白咏心的脖子。

    她定了定神，双手缓缓松开，白咏心长须口气落进岳茗冲怀里，才反应过来的他吓得哇哇直哭。

    “巧儿，你先带初一离开这儿。”岳茗冲抱着呆住的白咏心跑到屋外。

    鱼巧奉依言搂住初一的腰快步走向后院，猛然间打下来的一记闷雷让她不由得一惊，发现自己的腰身被鱼巧奉环住，她心一跳，急忙推开他，站到离他五步之遥的地方。

    “你刚才是怎么了？”鱼巧奉察觉出她神情异常，怕触怒她，也不敢过于靠近她，两人隔着围栏，他瞧出她的背影落寞而黯然，心里也微微地潮湿起来。

    初一朝左右看了看，有些迷茫，瞧见围栏边的石凳，她晃悠悠走过去坐下来。

    “这里凉，我们进屋去好不好？”他柔声问她，冷风迎面而来，刮进小院里便不再离去，呼啦啦地在院子里打转，卷起了角落里的灰尘四处飞扬。他担心她衣着单薄会着凉，脱下自己的锦袍给她披上，见她没有拒绝，他又立即退回原地。

    该如何打破这沉寂呢？他想破脑袋也不知该从何谈起，尤其是无意中瞧见她望着自己时绝望充满恨意的眼神，他心里就更加发憷。