
    风刀直往他的领子里钻，衣衫被风吹得鼓鼓的，他冻得直哆嗦，却也不敢出声，只听风从镂花窗口灌进来，呼呼地像是人在哭泣，他忍着寒冷缩了缩身子，双手抄进袖筒里。

    “鱼巧奉，我有没有告诉过你我的本名？”她忽然开口，扭过头直直地瞪着他，瞪得他莫名地慌乱起来，“我叫龙定一，是巫族龙氏一族的后人，我的姐姐叫龙定心，也就是白咏心的娘亲。”

    瞧见他一副难以置信的表情，初一冷笑几声，摇摇头，语气中流露出苦涩，“原来她的清冷孤傲是装出来给大家看的，她说过一旦成为巫族的掌族巫女，这一生就与情爱无缘，可是她呢？竟然背着大家成亲了，连儿子都有了，她若是跟一个凡人，我还能接受，她竟然还是跟一个妖怪！”

    初一无法接受这突如其来的变故，于她而言，在陀螺山的十几年里看到的，听到的，完全都是假象，她的shijie在此刻崩塌，留存在记忆深处的些许温情，也随之破裂。

    “那个时候，我以为她死了，族里的伯伯们抬着她的灵柩往山上走，当时雨下得好大，我一个人陷在泥泞中，孤独无助却没人来拉我一把，我远远地看着送葬队伍越走越远，我想，从此以后，在这世上，我就是孤身一人了。”

    初一泣不成声，抬头望见他的眼眶微红，她别开脸，抽噎道：“都是假的，原来她的死，不过是做戏而已，她扔下我，扔下整个家族去和一只妖怪快活去了……”她恨恨地一拳砸向桌面，石桌被她的满腔怒火砸出一条细缝。

    “别弄伤自己啊。”鱼巧奉连忙抓住她还在狂砸的手，只见她的骨节处皮肤破裂，隐隐渗出鲜血来，他心疼地捧着她的手在唇边吹了吹，柔声道：“这些都过去了，不开心的事情，还是不要记在心里，你看我，不管发生多让人难受的事情，我都能笑着面对，人生苦短，何必要让自己活得这么痛苦呢？”

    闻言，她抽出手，背过身去，语气冷淡回道：“你知道什么！你跟我能一样吗？我们根本就是两个shijie的人，你从小到大都被人宠着惯着，大伙儿都围着你转，你有哥哥姐姐，他们都保护你照顾你，虽然你们都没有血缘关系，可是却比亲兄弟还要亲，有他们在，你不用受半点伤害，你试过三天都吃不上一顿饱饭吗？你试过被野狗追得满大街跑，跑丢一只鞋子吗？”

    鱼巧奉默不作声，她说的这些，他都没有经历过，从他记事起就有师父师娘照顾，有大哥二哥和沅沅保护他。正如她所说，他从未受过一点伤害，他们宠爱他，当他是心肝，少年不识愁滋味，他活了这么久，不知辛酸，不懂悲痛，面对她经历的这些苦楚，他又有什么发言权呢？

    “我连爹娘的样子都没见过，唯一的姐姐，十几年来，只有在我生日的时候才会给我笑脸，她不快乐吗？weishenme她对我总是冷冰冰的呢？做掌族巫女她还不高兴，不满足吗？我这一生最大的愿望就是做一个合格的巫女，可是她呢？法力高超，却从来都不教我一星半点，就连龙氏一族最基本的治愈术她都自私地不肯传授我，却要教给她那个跟妖怪生下的儿子！”

    她越说越激动，满脑子都是姐姐冷若冰霜的脸孔和绝情的临终遗言，“你知道吗？鱼巧奉，龙定心到死都要斩断我的后路，她死后本该是我继承衣钵，可是她竟然在遗嘱中写明要我离开陀螺山，这一生都不准再回去，也不准做巫族的巫女，她对我多绝情啊！”

    她掩住双眸，尽量使自己能够平心静气，可是眼泪却不受控制地如雨水一般流淌下来，“我是她的亲妹妹啊，我悲苦地活了这么多年，都是因她而起，起初，我以为她是有苦衷，现在我知道了，她根本就是不喜欢我，容不下我，她宁愿将衣钵传给一个半人半妖的家伙也不愿意传给我这个亲妹妹。”

    鱼巧奉上前，轻轻环住她不断颤抖的身躯，她心里藏着太多的苦闷和怨恨，出生没多久父母就离开人世，在拥有法力能呼风唤雨的龙氏一族之中，她是个一无是处的异类，族里的人不喜欢她，亲姐姐也不要她，抛弃她。可是这全都是过去的事，人是不能永远活在回忆之中的，尤其是这不堪回首的童年。他心疼她，敬重她，不管是法力高强的巫女还是碌碌无为的普通人，这一世，他不愿她再陷在过去的阴影之中无法自拔，就算世间所有人都离她而去，他也不会扔下她，再让她承受这种苦痛和孤独。

    “初一，我没想到，你童年过得这般辛苦，当不当巫女回不回陀螺山又有什么关系呢？或许你姐姐只是想让你像个普通的姑娘一样成亲生子安稳过一生呢？”他想，既然是亲姐妹，做事也必然不会如此决绝，或许是出于为自己妹妹考虑，龙定心才做出了一个看似无情的决定，不过他总是外人，即便与初一看待问题的角度不一样，却也不能将自己的想法完全表达出来。

    如他所料，自己的话并不能让她放宽心，反而使她更加暴怒，他记得初次见面时他贸贸然扑倒了她，纵使她气愤不已，却也没有像现在这样近乎疯狂的状态。

    尽管此时的她像一只被点燃的爆竹，但他还是有一个很想解开的疑团，她也说过白咏心已经活了两百年了，这么说来，时间完全对不上啊。

    过了一会儿，见她的情绪渐渐稳定下来，他才试探地把自己的疑惑讲出来，她充满鄙夷地说道：“白咏心的爹是只狐妖，逆转时空穿梭在过去未来是狐妖最大的本事，他能将他们带回两百年前，又有什么稀奇的。”

    心存疑团的也并非鱼巧奉一人，在听到白咏心将自己的身世细细地陈述出来之后，岳茗冲有好一会儿都没回过神来。

    白咏心转过脸瞥了她一眼，扁了扁嘴，满是不屑，见她还处在发呆的状态，他悻悻地跃到假山顶上，顺手抓起身边的石子朝她扔了过去。

    “臭小鬼，你太没教养了。”岳茗冲揉了揉额头，绕到假山后面，顺着盘旋的石阶爬到顶上，在白咏心身边坐下来，地方太窄，他差点被她挤下去。

    白咏心充满鄙夷地轻哼一声，“你才没教养，我有名有姓，你再叫我臭小鬼，我会发飙的。”正说着，他一改清秀的面容，朝她露出尖尖的牙齿，可是，在她看来，即便她故作狰狞，却依然透着可爱顽皮。

    见她嬉皮笑脸一点也不被他吓到的无赖模样，白咏心也没辙了，又不想跟她争吵，他了解她的为人，有时候她的无耻程度，就连男人也汗颜。

    他白了她一眼，转到一边，喃喃道：“初一姐姐怎么了？她怎么会变得跟那个丑八怪一样？她是这里唯一疼爱我的人，我想不明白她weishenme想要杀死我。”

    “你这么说真是太伤我的心了，难道我不疼爱你吗？巧儿叔叔和公孙叔叔不疼爱你吗？你太没良心了。”

    她嚷嚷地抗议，见他故作镇定，她又拍了拍脑袋，半开玩笑地说道：“小鬼，你想不明白就来问我啊，干什么躲到一边去？”岳茗冲凑到他身旁，见他执拗地又要朝边上挪，她干脆伸手揽住他的肩，“男子汉，你再往那边挪，可就要掉下去了，还有，你的狐狸尾巴又露出来了。”

    “你……”白咏心刷地一下红了脸，他对自己最不满意的地方就是这条毛茸茸的大尾巴会时不时地露出来，真是太让人难为情了。他是人啊，可是他从没见哪个人会拖着一条尾巴在大街上走来走去的。

    “你这个女人，真是气死人了！”

    “好了，别生气了，你要学会控制自己的情绪，你的尾巴就不会随随便便掉出来了。”岳茗冲掩嘴轻笑道，见他略显羞涩又倔强地别开脸，她又搂紧了他，温声道：“你的初一姐姐之所以会突然变得凶悍可怕，是因为她接受不了一些事情。”

    “什么事？”

    “她接受不了，你是她姐姐的儿子。”

    白咏心陷入深思之中，他从未听娘亲说过还有个妹妹，“初一姐姐，她是我的姨母？既然她是娘亲的妹妹，也应该会很喜欢我才对啊。”

    “这个，是你们的家务事，个中原因，我这个外人也不太清楚，总之，你在这个世上又多了一个亲人，你该该感到高兴，我想，过些日子，她就会接受你是她外甥这个事实了。”

    白咏心点点头，他是个聪明的孩子，对于自己不了解的事，他不妄加猜测，也不随便下定论。爹娘曾告诉过他，看事情不能只凭着自己的主观臆断，要用心去体会，他想，既然娘亲是这世上最慈爱最善良的人，那么娘亲的妹妹也一定不会是恶人。而且经过这些日子的相处，他越发觉得姨母和娘亲有很多共同点，甚至某些时候，他看见姨母，会恍惚间觉得她就是娘亲。

    “原来，娘亲说的有缘人就是姨母，娘亲在很早以前就猜到会有今天，所以才让我和姨母相遇的。”

    见他低着头一言不发，岳茗冲贴近他，顺着他的目光看去，“男子汉，你在看什么？该不是偷偷哭鼻子吧？”

    “无聊，我怎么会哭鼻子，我又不像你。”他挡开她的手臂，纵身跃下，见她跃跃欲试却没敢跳下来，他骄傲无比地叫道：“我这本事是天生的，你想跟我学，叫声师父吧！”

    “臭小鬼你神气的很啊。”

    他回头抛给她一个笑容，“xiexie你告诉我这些，我要去找姨母了。”走了几步，他忽然停下来，朝她摆摆手，“忘了说了，有人躲在角落里看你很久了。”

    眼尾扫到镂空花窗上露出的脸孔，白咏心也不刻意留意那躲在暗处偷偷观望的是何人，他是个小孩子，大人的shijie太复杂，他宁愿什么都没看见，没听见。低头瞧见若隐若现的水滴玉坠在胸前闪着微光，他轻轻叹息道：“果然只有姨母一人才看得见这支钥匙啊。”