
    惊雷突然砸下来，五脏六腑似乎都被这雷声砸得变换了位置，她下意识地紧紧抱着头，雷声越发响了。

    耳根被人拉扯好痛，岳茗冲手忙脚乱地挥舞着，驱赶着，“走开走开！别抓我的耳朵！”该死的，耳垂都快被扯掉了，是这雷声造成的，一遇到雷电天气，她就会吓得失掉半条命。她曾向天发过誓的，绝对不会再骂天骂地了，就连在心里想想也不会了，可是这雷电似乎就冲这她来的。

    跳下去，她此刻唯一的念头便是从这假山上跳下，随便找个石洞躲起来，早知道就不学那小狐狸了，人家是妖，虽然看起来只是个十岁的孩童，可是人家到底有活了两百年，而她呢？虽然有法力，却连最基本的御风而行都不会，遇到突发状况，她还是慌了手脚。

    “好高啊。”她朝下面看了一眼就晕了，还是老老实实顺着石阶爬下去吧。她刚刚退了几步，一道更响的雷又打下来，手边的石块被砸碎，碎石子四处飞溅。

    岳茗冲一声尖叫滚下来，顾不得什么形象，抱头逃窜，忽然撞到一堵软软的肉墙，她也不敢抬头，急忙绕过去，钻进山洞里。

    洞外温和的声音被雷声盖住，她浑身颤抖，紧紧抱住双臂，不敢动弹，在雷电稍稍停歇的当口，方才那熟悉的声音又想起，她这才听清楚对方在说什么。

    “岳姑娘，你没什么吧？”

    她缩了缩身子，颤声回道：“没，没事，萧丞相你不用理我，我等会儿就出来了。”

    “是吗？那我就先走了。”

    脚步声远了，她松了口气，如此狼狈不堪的模样，怎么能被外人瞧见呢！

    慌乱中听到窸窸窣窣的声音，她侧耳凝神，这声音越来越近了。她听觉错乱了吗？萧韬明明已经走远了，weishenme她听到的脚步声就在洞外呢？

    “萧丞相？你还有什么事吗？”她虽与萧韬没什么交情，但从他待人接物上来说，他应该不是这种明知道她此时窘迫还来看她的笑话的人。

    没人回应她，她也由此确定外面的不是他，闷雷砸到假山上，狭小的山洞似乎都被震得摇摇欲坠，雷声在洞内回响，就像拼命地要把这山洞炸开似的。岳茗冲惊慌失措爬起来冲向洞口，洞口的光线忽然被挡住，她一下子冲出去死死抱住那救命稻草。

    雷声持续了好一会儿才停下来，她惶惶不安地松开手，极度的惊吓让她控制不住地泪水涟涟，眼泪模糊视线，她眨了眨眼睛，有些意外地地退了几步，低声道：“公孙将军，方才我失态了，你别介意我太过鲁莽。”

    公孙意没有回答她，摸出手帕递给她，“我看见你的时候，你总是带着伤，上次是脸，这次是眉梢。”他的语气冷淡，让她一点也不觉得有什么异常。

    岳茗冲愣了愣，抬手摸向眉骨，再一看，手指上沾满鲜血，方才石头被砸飞，她只顾着逃命了，连受了伤都没有留意。

    “你用这种眼神看我，我们很熟吗？”见她有些失神，他干脆替她擦拭起来，动作轻柔，某一瞬，她分明看到他眸中闪过一丝疼惜，然而，就只是一瞬，他似乎也察觉到了什么，立即调开视线，恢复方才的冷淡，语气略带不悦道：“你知不知道对于不甚相熟的人来说，一直盯着别人看，是十分无礼的。”

    “喔，抱歉。”她挡开他的手又朝后退了些，方才从他眼里看到的东西，是她的幻觉？还是她的失忆咒失效了，他将错就错，伪装自己，却又不自觉地流露真情？

    不管是哪种可能，她都不愿在这里跟他耗下去，多相处一点时间，他们就会更熟悉一些，那她的心思不就白费了？

    余光扫到半空的一团墨绿色云朵，岳茗冲不由得倒抽口气，前几天，那团云还是淡淡的蓝灰色，才几天功夫，风云变色，这意味着什么？

    雪亮的闪电便是从那团诡秘的墨色云团里投射下来的，难怪这几日雷鸣闪电越发频繁了，原来都是因着古怪的云团而起。那圆盘似的云并不是固定在半空，它微微地浮动着，周围的丝丝缕缕的深色云彩不断地朝它靠拢。

    “已经开始了吗？”

    公孙意顺着她的目光看去，“什么开始了？”

    岳茗冲叹了叹气，神情凝重回道：“异世的封印快要被打开了，要不了多久，人间就不再是人间了。”

    大概从活死人肆虐京师开始，就有妖邪从破碎之隙逃出，为祸人间了。东尚国、临康国、幡纭国相继被灭，这三个国家虽无法同永安皇朝较量，但国力也并不弱。

    东尚国重武轻文，不论男女老幼都能会舞刀弄枪，外敌入侵，也绝非易事，然而在所有人眼中不可能发生的事，恰恰就成为事实。不到三天时间，东尚国竟变成了无人之境，城池陷于火海，遍地的尸骸皆化为灰烬，更可悲的是，这些人到死都不知道是谁取了他们的性命。

    而后，各国之间便流传着一个骇人听闻的消息：上天为了惩罚互相残杀的世人，便派天兵下凡屠城，扫尽人间罪恶之时，方能zaijian安定康宁，要不然，怎么连屠城士兵的影子都见不到呢？既然是天人，自然不会随便泄露踪迹的。消息越传越离谱，一时间人心惶惶，四处奔走逃命，可是又能逃到哪里去呢？

    临康国终年处于战乱，国家动荡不安，政权交替，你方唱罢我登场，今**做皇帝，明日就成为阶下囚，他们的灭亡，很大程度上是毁在自己手里。不管谁掌皇权，受苦的总是百姓，数十年颠沛流离，最终还是死于战争，白骨堆山，血流成河。

    “幡纭国之后，是不是该轮到玉郎国了。”战火一旦烧起来，永安皇朝难保不受到牵连，这到底算是天灾，还是人祸？一个国家，说灭就灭，是人们自己在断送后路，还是异世的妖邪借着风势，火上浇油呢？

    宽敞寂静的会客厅内，岳茗冲的自言自语引得在座的人都面色古怪地盯着她看，余光扫到在座的神态各异，她没有再继续说下去，他们最怕这紧张堪忧的局势被她一语成谶，他们在乎的是国之存亡，却不知道等待他们的却是人间的涂炭。

    “玉郎国才没这么弱！”最先反驳的是百里今，她瞪向岳茗冲，脸上分明写着：你再胡说八道，信不信我现在就拧掉你的胳膊。

    岳茗冲也不理会她，她说的是事实，何须心虚惧怕，就连全民皆兵的东尚国都在三天之内被灭国，玉郎国再怎么厉害，也是逃不了厄运。

    见岳茗冲也不反击，竟还一副坦然自若的样子，百里今的怒火瞬间被点燃，她从鹿清雅身后绕过，走到岳茗冲面前，一把提起她的衣襟，“怎么不说话了？是怕你的胡言乱语惹来杀身之祸吗？”

    “今今住手。”鹿清雅起身拉开百里今，无意间瞥到公孙意的面上似是染上一层寒霜，她迅速把执拗的百里今推到屋外。

    “公主，你weishenme总是护着她？难道你没听见她说什么吗？”

    “岳姑娘并非危言耸听，这种事谁都不希望发生，可是谁又能逃得掉呢？世人都道，这场灾难是上天降下的，与其抱怨他人不敢面对，还不如尽快找到弥补的办法。”

    门外响起低微的哭声，而后便是鹿清雅的劝慰。

    岳茗冲无奈地叹了叹气，天下间有谁希望终日战火连连，灾难不断呢？可是，这异世的妖魔还不是由世人的贪念滋生。

    公孙意沉吟道：“人间的灾难不断，有时是老天故意为之，有些便是人自己造成，若说这是由异世的妖魔而起，那么它们正是利用人的邪念才能愈加凶猛。”

    “公孙说得极是，异世邪魔皆是靠人的邪念而生。”萧韬在一旁搭腔：“就像晋淮王，他费尽心机谋取政权，结果却死于自己亲儿子手里，人的自私冷漠凶残，有时候远胜于妖邪。”

    “晋淮王的亲儿子？”岳茗冲偏头思虑了一会儿，她记得那个老贼只有一个终日瘫在床上，吃喝拉撒都要靠下人解决的病弱儿子，难不成那病骨会突然间康复了，然后中了邪，亲手杀死了自己的爹？

    萧韬瞧出她的疑惑，对于一个从未进过宫的人来说，皇宫就像是一口无底洞，里面发生什么事，一般人是根本不会明白的。他常常入宫伴驾，宫人们的闲言碎语他也听了不少，再说，当事人也并不藏着掖着，就连皇上都心知肚明，只不过这丑闻没有传到宫外罢了。

    见她异常纠结，怕是想破脑袋也想不出来，他云淡风轻地回道：“睿亲王伏尧便是晋淮王和太后的孩子。”

    “萧丞相说的就是皇上的大哥？那个躲在豫州封地默默无闻的睿亲王？”她震惊不已，为了皇权，亲儿弑父，先不说他们的身份如何，就杀死自己亲生父亲这一条来说，伏尧的行为简直天理难容。

    “如今，京师可真是要兵临城下了，我们都想不到，伏尧竟然如此厉害，就连他身边的楚怀仁更是呼风唤雨无所不能。”公孙意一想起便觉得事有蹊跷，楚怀仁是有点本事，不过他最拿手的也只是骗人的本事，一向半罐子又不思进取的冒牌天师，为何突然间就法力精进不少。

    而更让他难以置信的是，经年累月躲在小小封地性情胆小如鼠的伏尧，竟然突然间有如神助，眨眼睛就将晋淮王府的所有人杀得鸡犬不留，就连湛隋手下如云的高手都死于他手下。一时间，忠于湛隋的士兵将领都改投风向，皆归顺于伏尧麾下。

    之后的几天，事情便像公孙意预想的那样，漆纤城彻底沦陷，伏尧大军直抵悦羊关，这zuihou一道防线若是被破的话，整个京师都将被毁。