
    雨越下越大，刚刚到卯时，天色就完全黑了下来，除了天边那只忽明忽暗的“盘子”还在微微地散发着清冷的余辉，整个天幕都完全被黑云笼罩。

    那异世之门如一锅粥翻滚浮动，被困住的妖兽邪魔此时正在暗潮汹涌着，谁也不知道里面藏着多少只妖邪，谁也不知道一旦这些妖邪完全将封印冲破之后，人间会变成什么样子。

    像此时这样强劲的暴雨只有在盛夏酷暑时才会经常遇到，然而，现在却不分季节地倾盆而下了。天下已大乱，到处都是硝烟弥漫，死尸遍地，不要说是人心，就连四季都开始颠倒混乱了。

    即便已过正月天，天气依然寒冷似隆冬之际，接连着下了好几场雪，天气还没晴下来，又开始突降暴雨，就像是天河的水闸被打开了，一注一注的雨水迅猛地冲刷着地面，泥土之中泛着一阵阵腥味，乘着风漫天地席卷开来。

    屋檐下悬挂的风灯被风吹得疯狂摇摆，昏黄的灯火与风雨抵抗了一会儿便彻底落败。

    公孙意撑着纸伞走向畅篱院，小小的纸伞在强劲的暴风雨下已没有太大用途，他的衣袍已被淋湿大半，长发被风勾起，在夜雨之中胡乱飞扬着。

    这院子靠近将军府的后门，平日里他一个人住，一来图个清静，二来便是守着这后门，以防万一，不管谁要潜入府中，除了前门，必然得经过他这一关。

    他先朝四下查看了一下，确认没有什么异常，这才款步走进院中。如今局势动荡，谁都不能保证哪个地方是安全的，哪里是危险的，如今府中住的人多，他实在很有必要有责任保护这一大家子人的安全。

    走了几步，他忽然停下来，朝着院边的侧门看去，这侧门是通向花园的，一般情况之下，是上着锁的，没有他的准许，没人会随随便便打开这道门，也没人会在不经过他的允许之下就随便闯进来。

    停留了一会儿，那立在门边一动不动的人也并没有任何动静，明明灭灭之中，他瞧见那立在墙边的人正簌簌地发抖，想是被冻得厉害。

    “是谁在那边？下大雨怎么不去避雨？”他试探地道。

    伫立在风雨之中的人没有应答，他握住剑的手暗暗使力，冷声喝道：“你是谁！为何不回答我！”

    忽见那身影微微摇晃，双脚竟然悬浮起来，他骇然不已，怒叱一声：“什么人敢在此装神弄鬼。”

    一把丢掉雨伞，长剑出鞘，公孙意握剑直朝着那人刺过去，不管是人是鬼，先擒住了再说。

    剑雨纷飞，寒光闪烁，在剑尖即将刺过去时，那神秘的黑影一闪便失去踪迹，公孙意跃上墙头，在上面盯了一会儿，那人逃得真是够及时，即便武林高手也会留下蛛丝马迹，可是方才那东西，竟然凭空地消失了。

    是人是鬼，他还没弄清楚，只觉得身体的寒凉让他的思绪都凝滞了，无法再继续思考下去。乱世之下，冤魂重重，无主孤魂流落于此想要寻求暂时的庇护也未可知，若真的是鬼魂，那可就找错了地方了，人尚且已自身难保，又如何来庇佑鬼呢？

    照例在院中巡查了一圈之后，他匆匆赶回房，刚走到门口时，强烈的不安使他没有立即迈进去。屋子里点着灯，房门半掩着，微弱的光点从门缝里透出来，低头瞧见了门边的一滩积水，他轻轻推开门，屋子中央也湿了一大片，书册胡乱地洒落一地，垂下来的布帘被风吹动，布帘后的人影也变得扭曲起来。

    他的屋里也没藏着什么绝世武林修仙秘籍，是谁这么大胆子闯进来，还把他的屋子弄得这般脏乱不堪。

    怒火被点燃，公孙意眉头紧蹙，咬紧牙根，长剑直掠，布帘后发出一声惊叫，他急忙收剑，却已是迟了半分。

    “公主？”他掀开布帘后看到手握纸笔的人，心中的疑惑一下子就解开了，“公主在找什么？”瞧见鹿清雅怀里还抱着书，连手背在流血都没有在意。

    鹿清雅愣了愣，低头瞧见自己抱着一大抱书册，再看自己的手背被他的长剑划出一道口子，她急忙把书本放到桌子上，转身去找手帕。

    “这么大的雨，公主怎么不撑伞。”看见她的长发淋湿，一半都贴到后背上，他把剑挂到壁上，顺手抽来一条丝帕替她包扎伤口。

    “我撑着伞呢，可惜还是被淋湿了，你刚问我在找什么，其实我什么都没找，我本来是想找你有事商议的，看到有鬼影闪进来，我就跟着进来，书册洒落一地，我就顺便捡起来了，而且，那屋子里的积水，也不是我弄的。”鹿清雅张眸瞧见他替她止血时，眼中毫无感情，反而是藏着许多疑惑。

    “公孙将军，那鬼，不知道还在不在屋子里。”她有些惶恐，不敢乱动，也不敢四处张望，虽然心里的恐惧感让她几乎发抖，但她还是尽量使自己保持镇定。

    公孙意替她包扎好伤口，蹲身下去拾起剩下的纸页，砚台也被打翻在地，墨汁溅到白纸之上，他注意到，毛笔是被人使劲按过的，可是纸上除了溅上几点墨渍之外，并未发现任何毛笔书写过的痕迹，但这毛笔的尖端的狼毫严重分叉，若非用力划过，也不会变成这样子。

    “站在雨中的和方才进屋打翻书册的是同一人吗？”他喃喃着，无意中发现了一个奇怪的现象，这些散落的书册之中，有三本书的位置摆放得十分端正，一本是《明玉集》，接下来便是《日出西山枫桦诗笺》，zuihou一本便是《别有忧愁》。

    鹿清雅见他半跪在地，目光落在地上那三本摆放的书册上面，半天都不移动，心生好奇，疑声道：“公孙将军，你发现什么了吗？”

    “你收拾之前，别有忧愁之后的书册是什么？”他真不希望是因为她的好意才使得有些必须知道的消息被斩断一半，这个人一定是无法书写，才弄乱了书册，企图从中找到相符的书册名称，这三本排列的书册到底有何意义，是想告诉他什么？

    “我记得，我刚进来的时候，这三本书就是这样摆放的，我也没去动，直接就去捡别的了，公孙将军，到底出了什么事？这三本书里面藏着什么秘密吗？”

    公孙意拾起《明玉集》，细细翻看了一遍，里面并未藏着纸条或是在哪一篇哪一段特别注明，紧接着《日出西山枫桦诗笺》和《别有忧愁》亦是如此，他自认博古通今，才智过人，但面对这毫无规律的暗示，他还是一点头绪都理不出来，再或者，是他钻了牛角尖，其实这三本书中不过是碰巧被摆放整齐其实根本就没有蕴含着什么秘密。

    “明，日，别……”鹿清雅随口道：“别什么呢？”她是武将，擅长将复杂的问题简单化，也不喜欢绞尽脑汁去想一些不着边际的问题，在她看来，费尽心机去与人勾心斗角实在是一件很费力伤神的事，她宁愿多杀几个敌人，也不愿运筹帷幄耍心机，然而，恰恰是她这种最简单直接的想法，让公孙意思考问题的角度发生逆转。

    公孙意微微点头，沉吟道：“照公主这样说，似乎也很有道理。”只怕想要给他讯息的人也是个不善于读书，简单明了的人，如果是真是这样，那人到底是想告诉他什么呢？

    ****电闪雷鸣，岳茗冲吓得钻进被窝中，直到外面雷声小些了，她才敢下床，在房中踱来踱去、深呼吸，只为平复乱糟糟的情绪。她不知道自己是怎么了，这几天心里总是莫名地忐忑不安，或许是跟明日一战有关，再或者，是跟那个躲在暗处偷窥她的人有关。

    前几日，白咏心提醒她，有人在盯着她，当时，她以为是公孙意，后来，在和公孙意相处的时候，她仍然感觉到一双异常熟悉的眼睛在角落中看着她，细看时，却又发现不了什么。

    直觉告诉她，躲在暗处盯着自己的那个人必定是自己曾经见过的，否则，她绝对不会有强烈的似曾相识之感，那双眼睛，她一定在哪里看到过。写着怨恨、愤怒、遗憾、悲伤，她从未见谁的眼睛会像那忽隐忽现的眸子那样流露出复杂的感情，那满目的哀愁直戳她心魂。

    让她困惑的事情太多了，一波未平一波又起，她感觉自己快要被击垮了，她这一点都不算坚实的肩膀，到底能扛下多少事？如此重负，她真怕自己出师未捷身先死。

    时间一点一滴流过，离明天越来越近了，她的心里完全没有把握。伏尧的大军已直抵悦羊关外，镇守的都统将领都已招架不住，然而这伏尧似是故意在玩猫捉老鼠的游戏，明明可以长驱直入，却可以反其道而行，浩浩荡荡的大军就在城外，却不派兵来战，似是故意要让悦羊关内的人成为瓮中之鳖。

    她搞不清伏尧和他手下那个判若两人的楚怀仁准备出什么招数，可是，明日一战，无可避免。南风北上，雷泽暗沼之上雨雾凝重，将浓雾湿气聚集一处，似幻似真才更加有助于她们布下迷阵，错过明日，只怕也遇不上更加合适的天气。

    伏尧的大军都不是废柴饭桶，想要取胜，硬碰硬是绝对不行的，此番只得智取，还得加上一些卑劣的手段。她不在乎旁人说她不讲道义，阴险小人，非常时期就应该采取非常手段才行，明日的行动，他们虽然早已有了jihua，可是胜算有多大，甚至有没有胜算，她心里真是一点底都没有。如今已成骑虎之势，要改变主意只怕是困难了。