
    暴雨一片片打下来，岳茗冲撑着伞，半截身子也被雨淋得湿透，快要走近公孙意住的畅篱院时，她看到两个人朝她这方向走来，一男一女，听声音，是公孙意和鹿清雅。两人挨得很近，公孙意怕鹿清雅淋湿，把整个伞面都倾到一边，自己完全被淋湿在雨里。

    岳茗冲一看到二人越走越近，她心一跳，立即闪到墙后面。看来，她这个红娘也有点点成果了呢！若是大家都能安然地活下来，她或许会留下来看着他们二人成亲，虽然她心里极为不愿意看到前世今生最爱的男人变成别人的夫君。可是事已至此，她种下的苦果，只得她自己来尝。

    她知道自己前世也做过这种愚蠢而偏执的事情，怕木冉会孤寂，她用自己一半心魂创造出了和自己一模一样的泠翠，原以为泠翠是这世上最纯净最没有私心没有邪念的物体，却哪里知道，百年时光，沾染了人间的烟火之气使得她的那位替身越发的比人更像人，zuihou，她还险些被泠翠反噬而亡。

    今生，鹿清雅的为人，她看得透彻，可是，她又怕会有跟泠翠一样的下场，为他人作嫁衣裳的同时，自己却糊里糊涂地被人装进套子里。鹿清雅会变成泠翠吗？岳茗冲自己也不敢妄下定论，世事难料，明天会发生什么她都茫然，更何况更加遥远的未来，她还有未来吗？越想心里越乱，重重的矛盾令她头痛欲裂。

    思绪跑得太远了，连握着伞的手都不自主地松开，雨伞趁着风势被卷到墙的那边，淅淅沥沥的雨声中传来错乱的脚步声，岳茗冲急匆匆避让开，朝着自己住的屋子奔去。

    大雨滂沱，她感到自己双足都快陷进泥地之中，心情比身躯更加沉重，怕他们看见她，大家都会尴尬，她奋力奔跑，只想快点逃到一个没有人的地方躲起来。雨水模糊视线，恍惚中瞧见黑影在身边一闪而过，待她驻足细看时，发现自己已经走到房门外。

    石阶上放着一把雨伞，揉了揉眼睛，她看仔细，这伞就是方才失神之下被风刮走的那把。岳茗冲俯身拾起合上的雨伞看了看，她顿生疑窦，方才那令她莫名惊惧的阴寒之感越发靠近了，眼尾扫到黑影疾速袭来，她回过身，双掌直接朝那不明物体打过去。

    心口强烈的痛楚让她不由得猛抽口气，仿佛是从半空中猛然坠下，心肺都似是在剧烈颤动，冲击力太强，岳茗冲被震得整个身躯都朝后飞去，身子撞到门框上，房门被冲撞开，她重重地撞到桌子上。

    到底是什么情况，她脑子一片混沌，痛楚蔓延至胸口，只觉得心窝似是被人扎了一刀，后背又被人打了一闷棍，连呼吸都不能自制。

    她确定自己处于清醒的状态，并未产生任何幻象错觉，而方才朝那黑影打过去的掌风并不是虚空的，她手下能实实在在感觉到对方。可是诡异的是，处于防卫，她袭击对方，自己反而被莫名其妙地伤得连大气都不敢喘。

    被她打的那人似是也受了伤，身躯蜷缩在雨地里，岳茗冲远远看到那人在雨中跪了片刻，顽强地支撑着忽地一闪不见。奈何她似乎伤得更重，靠着桌脚缓了片刻才缓过气来。

    这种时候，除了伏尧派手下来搞偷袭，她实在想不出来还会有谁来袭击她，可是奇怪的是，她很明显地记得，只是自己出手而已，对方根本就未使力，那她伤成这般，又是为何？

    依着那人逃走的方向，岳茗冲爬起来，摇摇晃晃地追上去。

    脚步声就在前面，她听得真真切切，这人离她不远不近的，似乎是故意在前面引路。不管对方是何来头，隐藏着什么秘密，她都要弄清楚，要不然她伤成这样就太无辜了，至少要把那个抓起来严刑拷打才行。

    不知不觉跟着跑进树林里，雷鸣闪电震得大地都在轻微摇晃，狂风吹得树枝张牙舞爪，枯枝被风交缠在一起，“咔咔”的像极了人的骨骼被敲碎的声音。

    刹那的白光让她看清楚了自己身处与乱葬岗之中，被打碎的墓碑上旁还有一具死尸，半截身子都已成白骨。

    再看四周，到处都散落着骨灰坛，她小心翼翼地跨过一个又一个坛子。突然，“嘭”的一下，瓦罐破裂之声从前方传来，岳茗冲立即跨步上前。

    刚走了几步，她就发现自己再也不能向前迈一步了，从地下忽然伸出来一只手死死抓住自己的脚腕，她心一跳，顿时感到毛骨悚然，脊背一阵发麻。这种事情虽然见得太多了，然而在没有任何心理准备的情况下，她还是被吓个半死，心脏狂跳着几乎要蹦出来，但她强忍着没有让自己叫出声，用力朝那该死的鬼手踩下去。

    被她踩住的那只手非但没有松开，反而抓得更牢了，岳茗冲欲哭无泪，只得弯身一把扯开，原来困住她双脚的只是缠在枯草之中的树藤而已，害得她差点都要跪地求饶了。

    挣开枯藤的纠缠，一道雪亮的闪电打下来，她没有闪躲，那刺眼的白光却朝着她劈来，她直接以手遮眼，只听到“咔嚓”一声，枯枝从她上方掉下来，直直地砸中她的脑袋。

    “初一？”

    “岳姐姐！”

    岳茗冲是吃惊加疑问，初一则是吃惊加愤怒。

    “原来那黑影是你啊。”岳茗冲揉了揉被树枝砸得起了一个大包的脑袋，心道，初一这丫头也太狠了吧！那玄铁长剑一剑劈下来，连她身边的树干都被斩断了，若是再偏一点，那么掉下来的就不是树枝而是她的脑袋了？她完全可以肯定从来没在什么地方得罪了这丫头，为何要下此狠手？难道是因为白咏心和巧儿的事大受刺激？

    三天前，初一因为看到巧儿和晴央太过亲密的举动而醋意大发，这丫头又是个一根筋的，从小到大没对谁动过心，初次对巧儿动心，却看到自己中意的人跟别的姑娘卿卿我我的，一时间，偏激之情突起，当下便和巧儿划清界限。

    “你既然喜欢我，weishenme还跟别的姑娘走得那么近，你怎么还抓着她的手，还对她嘘寒问暖！”

    这话是初一对巧儿说的原话，她哪里知道，巧儿天生就是一副惹人喜爱的美艳皮相，别的男人是草，那巧儿必定是花中之王，而且，他又是个怜香惜玉的人，自然就很讨姑娘家喜欢。更何况，事情也并非初一想的那样，是巧儿关心她，见她一直都穿着那一件打了补丁的衣裳，才拜托晴央去给做一件新衣裳，谁知就被她看到了，还曲解了。

    巧儿再三解释，反而被初一扇了一耳光，她还放下狠话：若是你真的对我有意，这一生，心都只准在我一人身上，眼里也只有我一人才行，若是让我看到你偷瞄别的姑娘，我就挖掉你的眼，然后再挖掉我自己的眼，我不愿你一个人面对黑暗，我会陪着你。

    这种对感情偏执的人，岳茗冲还是头一回见，尤其是像初一这般病态扭曲的人。从小不受重视，被驱赶，被欺骗，她好不容易找到一个避风港，却发现那个避风港并不牢固可靠，甚至有可能让她这叶扁舟随时都葬身大海，她便会对世间任何都产生怀疑，仇恨。

    仔细想想，人世间，被情爱颠倒的人也不计其数，又有几个是能够理智对待的？一旦坠入情网，整个人就中了毒，一生一世都难解的毒。初一如此，她岳茗冲又何尝不是，只是，她似乎更加看得开些罢了。

    为了开导初一，岳茗冲花费了一整夜的时间来讲述自己前世今生看到听到的事，好在初一也能坦然接受，这才过了几天，这丫头又钻进死胡同里了，还在雨夜里对她下毒手？

    怎么越理越觉得没有条理，逻辑混乱，不可思议呢？

    初一收回玄铁长剑，推了推还在发呆的岳茗冲，“岳姐姐，你没事吧？”

    岳茗冲顿了顿，尽快让自己恢复平静，这怎么梳理都找不出个头绪来的非常事件，若是公孙意在的话，以他的聪明才智，一定能够搞清楚的。

    “初一，你为何会在树林里，还有，你为何要袭击我？难道当晚我劝慰你，没有让你想通，反而成了你杀我的导火索吗？”她极度不希望初一会因为这算不上理由的理由来对她下手，若是与龙氏一族和巧儿无关的事，初一还是个冷静理智的姑娘，而且，她们二人的感情也算是深厚吧？

    初一惊愕不已，“我杀你？岳姐姐，我看我们都搞错了，我来树林，是因为我看到你一个人惊慌失措跑进来，我担心你，就跟着你过来，谁知道你却二话不说就攻击我，我也想知道这到底是怎么一回事。”

    岳茗冲愣住了，她何时袭击过初一？明明她才是受害者啊。

    “我可以确切地告诉你，你说的，我完全不知情，我也是刚刚赶到而已。”事情变得更加诡异了，她们两人皆弄不清楚这其中到底发生了什么。

    “你没有？”初一也呆住了，“那刚才袭击我的又是谁啊？”

    “你是说，攻击你的是一个和我长得一模一样的人？你眼花了吧？”这种事，听起来就让人寒毛直竖，岳茗冲拉起她奔出乱葬岗，完全走出树林时，雨已经小了很多，趁着闪电的光线，两人走进一座茅草亭里。

    “岳姐姐，我真的没看错，先前我听到尖叫声是从你的房门外传来的，我跟着出来，看到一个人趴在地上，接着刹那的白光，我看得很清楚，那人和你长得一模一样，而且她脸上还沾着血，我以为是你，就跟着她一直跑进树林，看她的招式，跟你也很相似，不过她却招招留情，这我就更加想不通了，若是仇敌，她必然不会如此。”

    “这么说，是有人故意来冒充我，目的就是使离间咱们，使我们自相残杀？”岳茗冲暗暗揣测，这种可能性又有多少呢？事情越发扑朔迷离了，似乎也更加接近真相了。