
    岳茗冲神思被拉得很远，她忽然想起，和自己有深仇大恨想置她于死地又不会轻易绕过她身边人的，除了猫妖素寰莘，还能有谁呢？可是素寰莘已经被瞳生灭掉了，说起这深仇大恨来，她就更加为自己叫屈。

    当日素寰莘一口认定是她岳茗冲在前世早下了孽，害死了她的夫君和儿子，彼时记忆并未恢复，素寰莘说什么，岳茗冲都当是自己曾经做过。这几日，往事重现，她才完全记起来，罪魁祸首不是她，而是素寰莘的那个“情深意长”，不计身份的好丈夫。

    都道一日夫妻百日恩，素寰莘的痴情却显得太过天真，她虽是妖，在人面前，却是智慧低等的畜类，相比于人的城府来说，素寰莘只得没有防备地一步步掉进陷阱之中却还毫不知情，死心塌地。

    变着法子让心爱的男人过上好日子，可谓费尽心机，耍尽了手段。然而，一旦她那个爱之入骨的情郎跳出狗窝就完全变了脸，不但亲手用斩魂匕首斩断了素寰莘的灵根，还亲手杀死了他们两人的儿子。

    这件事，素寰莘是最清楚不过的，可是她压根不愿意接受，久而久之，将矛盾转化到旁人身上，岳茗冲想，以素寰莘的执拗倔强，能化成她的样子来报复，借刀杀人，也不是不可能的事。如果她的设想没错的话，那么瞳生当日并未杀死素寰莘，留在乱葬岗的不过是猫妖分出来的一个替身，其实素寰莘本尊已然逃遁？

    “初一，我想，这个冒充我的，她不是人。”作为一只妖怪，随意地幻化成别人的样子，实在是太简单不过了，但在这个关口来找她麻烦，她到底是有多大本事一壁要合力对付伏尧，还要借机收拾这个该死的冒牌货呢？

    “岳姐姐你知道是谁了吗？”

    岳茗冲苦笑道：“嗯，如果我猜得不错的话，是她回来了，因为只有她才有足够的理由做出这些事情来，如果我猜错了，那咱们恐怕就要遇到前所未有的凶险了。”

    初一并未从岳茗冲这模棱两可的答案之中找寻到什么讯息，但她也意识到新的危机已经来临，既然她能遇到别有用心的冒充者，将军府里的其他人也有可能遇到，她不愿细想，当下便同岳茗冲赶回将军府。

    两人几乎是飞奔进去的，刚跨进大门，岳茗冲就感到有东西刺过来，还未看清楚，那尖锐的东西便抵住自己的喉咙。

    一双溢满恨意的红瞳在闪电之中，更显得恐怖鬼魅，她微微向后倾了倾，那尖端却紧跟着她刺来。

    “今今，你这是做什么？”

    手握长枪的百里今冷哼一声，喝道：“我做什么？我倒想问问你，你抓走公孙将军是想做什么？你明知道公主和将军有婚约还做出这种事情来，我真是越来越看不起你！”

    岳茗冲闻言，略显疲惫的面容忽地冷峻起来，她急忙追问：“何时的事？”

    “你倒是会装啊！不要告诉我你没做过，你打晕了公主掳走公孙将军，现在却装作没事人一样。”百里今稍稍一用力，枪尖便刺进岳茗冲的皮肤，初一见势，立即挡开她的长枪，挡到岳茗冲身前。

    “岳姐姐一直跟我在一块儿，我们出去追妖怪了，几时抓走公孙将军？你不要胡说八道。”

    百里今怒气腾腾，根本不听初一的解释，她提起长枪就刺过来，初一见解释也无用，拔出玄铁长剑与百里今缠斗起来。

    “百里今，你不要被蒙骗了！有妖怪化成岳姐姐的样子来挑拨我们，目的是要我们自相残杀，你别上当了！”初一没想要打败百里今，因而也没有用足力道，百里今却不同，她满心的恨意无处发泄，眼看着岳茗冲近在咫尺却无法动她，心中的怨恨越发强烈，长枪如蛇探来，初一不敌，节节败退。

    岳茗冲看不下去了，上前拉开初一，只身抵在百里今的长枪下，枪尖刺穿她的左侧肩胛，初一惊呼，立即扔下玄铁剑扶住岳茗冲。

    “岳姐姐……”

    “我没事初一……百里今，我要怎么说，你才肯信我？”

    百里今双手微微颤抖，她面色青灰，一把抽出长枪，冷声道：“我只想知道真相。”

    “真相？初一说得还不够清楚吗？你要我说什么真相！”岳茗冲埋藏已久的愤怒顷刻间冲破胸肺，她不顾自己血流如注的肩膀，上前一步用力抓住百里今的衣襟，高声喝道：“你是猪脑子吗？栽赃嫁祸你看不出来吗？如果真的是我，我会打晕公主吗？我会莫名其妙带走公孙意吗？”她挣开初一，一步一步逼近百里今。

    “我……”百里今难以争辩，刚一开口就被岳茗冲的气势压倒。

    “我知道你从一开始就不喜欢我，但凡找到机会你就逮住我不放，我告诉你，我之所以忍你这么久，完全是看在公主的面子上，你真以为我怕你吗？你真以为我这些年是吃素的吗！”岳茗冲一掌打出去，百里今踉跄了几下，跌向花坛。

    “百里今我告诉你，公孙意若是出了事，我只拿你是问，你若早些追出去，兴许还能找到线索，现在可好，你揪住我不放，白白Lang费了多少时间？”岳茗冲紧紧捂住伤口，鲜血从指缝间涌出来，整只手都被血浸透，黏黏腻腻的甜腥之气让她险些呕出来。

    百里今慢慢站起，目光闪躲，不敢再与岳茗冲对视。一直以来，她都看不惯岳茗冲，不管是容貌还是行为，只觉得这个女人嬉皮笑脸的作风一点都不正派，就算是奔放的玉郎女子也没有这样的。站着就像根藤儿似的往一边倒，坐着就翘着腿，整个身子瘫软下来，像是得了软骨病，又像是一条赖皮蛇，懒懒散散，油腔滑调的让人瞧不起。可是方才那股霸道威严的气势，与之前截然不同，着实让她心生畏惧。

    “岳姐姐，你流了好多血。”初一拉住有些摇晃的岳茗冲，心道：这百里今也实在不识相了些，也不看看惹的是谁，要知道，岳茗冲可是连鬼都怕的。眼尾扫了一眼，瞧见百里今愣愣地立在原地，不知所措，她淡声道：“今今，别愣着了，你先回去照顾公主，我扶岳姐姐回房疗伤。”

    “……好。”

    百里今失神地回道，抬眼瞟了岳茗冲一眼，很快又垂下头，低声道：“岳姑娘，方才我太鲁莽了，希望你别见怪。”

    岳茗冲摆摆手，勉强挤出一丝笑容，“我没怪你，好了，你也别站着了，如今情势越发危急了，你还是快些回去吧，以免公主一个人会有危险。”她语气十分虚弱，只觉得全身的血似乎都快流尽了，她敢肯定，再多虚耗一刻，自己绝对会因失血过多而不省人事的。

    ****手脚是冰凉的，又像是早已被人斩断，根本感觉不到存在。脊背下方亦是冰冷如寒铁，迷迷糊糊之中，公孙意胡乱地抓了一把希望自己能抓住水面上的悬浮物，身体极具的下坠使他的呼吸都变得紊乱起来，猛然间惊醒，发觉自己并未在水中，而是躺在一块极其寒凉的石板之上。

    刺骨的水滴从上方滴下来，一下一下地砸痛他的脸颊，他动了动身子，发现在自己的身体竟然完全不受控制，缓了片刻，麻木的四肢才渐渐地有了温度，但依然无法行动自如。

    四处皆是黑暗，他不知自己身在何处，挣扎着坐起，他努力回想自己是怎么莫名其妙跑到这个地方来的，然而稍稍一凝神，后脑勺就痛得快要裂开。

    偏头瞧见左前方忽然亮起一片昏黄的灯火，这才瞧见，原来自己正待在一个山洞之中，风从山洞的细缝间挤进来，还带着些许草木和尸体的混杂的腥臭味。他最是难以忍受这种气味，却只得屏息不让这恶心的气息传进鼻腔。与恶臭作斗争的同时，他听到轻缓的脚步声一深一浅地从那方传来，并且昏黄之光也渐渐地朝这边靠来，他立即重新躺回石板上。

    灯光渐渐地朝这边靠来，他急忙闭上眼，听到那脚步声离自己越来越近，最终，停在自己身旁便不再走动了。由于自己还不能动，所以他只能继续装睡，等待时机以待反攻。

    那人似乎在说着什么，声音沙哑且含混不清，甚至让人连性别都分辨不出来，耳畔雨水滴落的声音越发使得那人的声音低微了。

    感到自己的颊面忽然酥酥痒痒，公孙意屏息凝神，发觉那人似是在抚摸他的脸，动作轻柔，像是生怕弄醒了他，他不由得动了动身子，那只抚摸他的手立即缩回，脚步声稍稍远了一些，他暗松口气，被一个陌生的不知是人是鬼的东西轻薄了，霎时间，他怒火中烧。

    过了一会儿，那絮絮叨叨的声音还未停下，他恍惚间听到了些什么，再细听时，突然听到灯盏砰然坠地，瞬间，山洞又恢复到一片漆黑死寂。

    回想方才那低哑晦涩的嗓音，那人断断续续地说了许多，他只能听得清楚的便是“明日别去。”而且，这四个字还重复了好几遍。

    公孙意恍然大悟，房中那三本被摆放整齐的书原来是想告诉他这个意思，可是，他们明日的行动，和那个神秘的人，或者说是跟一只游魂野鬼有什么关系？

    weishenme特意来告诉他别去，明天的jihua，大家已经商议好，出其不意攻其无备，在伏尧还没有动作之前就先下手为强。而且明日辰时，金龙耀辉，岳茗冲和初一会施法将雷泽暗沼之上的浊气迷雾引来，借着南风，布下迷魂阵，在伏尧大军还未睡醒的时候，就会被困在其中，束手就擒。联合众人之力，一旦擒获了伏尧，那么他手下的那些士兵必然不会再不顾性命做出无谓的牺牲。

    这种时候鬼鬼祟祟地出面阻止，是伏尧派人来打心理战术，为的就是让他们不攻自破吗？若然如此，那伏尧就真的太小看于他了。逆天之行的人必然不会善终，他有把握，明日之战，伏尧将会成为刀下亡魂，长久以来的战乱也会就此终结。