
    雨势越来越大，她能真实地感受到冷雨砸到她脸上的刺痛，与其躲在暗处等待时机，她倒宁愿多在这雨地里站一会儿，至少还能感觉到自己是个活物。这个时候，公孙意不会这么早就回房休息的，一般情况下，他会先在府中巡视一遍，以确保府里人的安全，有他在，她才会觉得踏实，有依靠感，她难以想象没有他的日子，她会过得多虚无，惊惧。

    他来了，她远远地看着他撑着伞朝这边而来，压制不住心头的激动，突然间热泪盈眶，只是一瞬间而已，却让她觉得他们已经阴阳相隔了很久。

    “是谁在那边？下大雨怎么不去避雨？”他的声音依然令她着迷，令她感动。

    岳茗冲张了张口，喉头的干涩让她的呼吸都有些困难，顿了顿，她一字一句说道：“是我，公孙意，明天会遇到危险的，千万不要去悦羊关，过了明天就好办了。”

    半晌没有动静，她说的还不够清楚吗？weishenme公孙意一点反应都没有？

    白光乍现之时，她看到他扔掉雨伞，手指按向腰间的长剑，她一惊，急忙喊道：“公孙意是我啊，你疯了吗？动手之前先听我说，明天千万不要去悦羊关……”

    她顿时傻眼了，weishenme发不出任何声音了，难怪他会警觉地拔剑呢，原来他压根都没听到她说什么。眼看着他步步紧逼，长剑突然向她刺来，岳茗冲直觉地闪躲，但双足似是被人紧紧缚住，一步都不能移动。

    剑光飞来，她惊叫一声，身形忽然轻轻一闪，幸运地躲过了。窝在漆黑的角落里时，她才开始后怕，方才那一剑真的砍下来的话会有怎样的后果？明日的劫难不可避免，她继续会被扔回来，然后反复重复着最悲痛的经历？

    发不出声，即便她喊破喉咙，对方也是听不到她在说什么，想要告诉他，除了说出来，还可以写在纸上。没错，她可以写下来，公孙意是个很聪明的人，他一定会明白她的意思的。

    趁着他还未回房的当口，她急忙闪进他的房里，握着毛笔的手不住地晃动，强烈的焦虑感让她握不住笔，几次从手里掉落。她强迫自己稳住情绪，一把捏紧笔杆，才不至于再次滑落。

    笔尖触到纸上，颤颤巍巍写下第一个字的时候，她呆住了，写到纸上的字很快就消失了，她不敢相信自己的眼睛，又用力写下了几个字，还是像方才那样，即便她发疯一般在纸上胡写乱画，白纸上依然未留下她书写过的任何痕迹。

    她僵住了，无法解释这是怎么一回事，weishenme总是在关键时刻出现这种令人措手不及的突发状况呢。

    愤怒之下，她一把推翻了砚台，墨水洒了一地，几滴溅到纸上，却清清楚楚地残留着墨渍，无意中，她瞥到书桌上垒起一堆书册的最上面一本是《明玉集》，她心一动，急忙将书册移开，一本一本地挑拣，当她选出第三本书的时候，听到推门声，紧接着，自己就被迫变幻了位置。

    站在窗外，公孙意和鹿清雅的对话，她听得清清楚楚，他们显然对屋里的凌乱不堪的场面十分不解，两人正在苦思冥想，岳茗冲背靠着柱子，觉得自己已经没有能力再扭转乾坤了。

    “你要瞒着她到何时？”鹿清雅的语调始终是不疾不徐的，声音温和像是微风吹动湖面漾出的柔波。

    公孙意的声音隔了一会儿才响起，“能瞒到什么时候就瞒到什么时候。”

    他们在聊什么？他们提到的那个“她”是何人，岳茗冲也渐渐明白了，他们一直在隐瞒实情。其实他们两个早就在一块儿了，而公孙意却伪装得滴水不漏，还告诉她，自己对鹿清雅根本没有男女私情，何必如此呢？她既然能下失忆咒，必然是会成全他们的，他们至于这样欺骗她吗？

    “你这样骗她，她知道会很难受的。”

    “就是怕她难受，我才故意瞒着她，当日她想要对我下失忆咒，我竟想不到她能够如此狠下心来，她希望我忘了她，却不知，我从前世就留存下来的记忆岂是她小小法术就能消除的，她越是施咒，我越是记得清楚……”

    公孙意冷冷淡淡的声音忽然间变得悲凉起来，“她不愿意告诉我她遇到了什么麻烦，那么我就假装不知情，和她一块儿面对，只要她能好好活着，她宁愿和我在一块儿还是离开，我都会顺其自然，我不会再勉强她了，失去过一次，我只愿她能够平平安安的度过余生。”

    “公孙将军对岳姑娘，不，应该说是对尊夫人真是情深意重，我相信，你的良苦用心，她终有一天会明白的，你们是夫妻，也曾共同经历过重重难关，经过这么多次分分合合，老天会眷顾你们的，公孙将军，我有个请求，不知你能否答应？”

    鹿清雅怕公孙意会拒绝，神色有些犹豫，在得到他肯定的答复之后，她才试探地说道：“皇兄和我从小相依为命，母亲离开人世之后，便是皇兄照顾我保护我，只是他要处理朝政，更多的时候，我还是一个人，跟你们在一块儿之后，我才觉得自己一点也不孤独，这个世上，除了皇兄之外，我还有这些好朋友，你们不因为我的身份就疏远我，畏惧我，这使我很感激，也很感动，我想……若是能与公孙将军结为兄妹的话……”

    “公主，你在说笑吗？”公孙意对于她突然提出的这个请求颇感意外，但见她态度诚恳一点也不像是玩笑之谈，便不再打断她，而是坐下来默默地听她继续讲下去。

    鹿清雅显得有些无所适从，拉了拉衣袍，又别开脸四处望了望，才调回视线，继续道：“我不是开玩笑的，在外面的时候，我称呼你为公孙将军，私下里，我叫你一声兄长，希望大哥能够答应我的请求。”

    迟疑了一阵，公孙意淡声回道：“若是公主执意如此，那么臣也不会再拒绝。”

    “既然我们已成兄妹，那么我们之间的婚约也就不算数了，之前是皇兄自作主张没问过我的意见，想必大哥也备受困扰，这件事我说了算，我们之间，只有兄妹之义，绝无男女之情，我希望兄长和嫂子能够重修旧好，白发齐眉。”

    闻言，公孙意冷若冰霜的面容泛起一丝笑意，“多谢公主。”语气也变得温柔起来。

    鹿清雅盯着他的笑颜看了一会儿，温声笑道：“过了这么久，我终于又看到大哥的笑容了，真希望你今后都能像现在这般，不管明天如何都要好好保重自己，不要让身边的人为你担心，为你流泪。”

    烛火从窗口透出来，雨水打湿了石阶，岳茗冲顺着墙角坐下，双臂紧紧抱住膝盖，泪珠顺着脸颊滚落下来。

    屋内的对话还在持续，她也就这样坐着，风雨将她完全包裹起来，但她的心却是温热的。真是可悲呢，她再一次被他成功地骗了。

    论智慧、心机、城府，她自认一点都不输给公孙意，可是，她经常被他戏弄，被他骗，在他面前，她的智慧全都变成了会把自己装进去的小聪明，心机城府也一点也使不出来。

    就是这个男人，让她神魂颠倒，一往情深，有时会气得她抓狂，有时，又会让她一刻都不想离开。

    也就是这个男人，从前世追到今生，在她堕落之时，不因为她满身的邪恶而远离鄙视，他有意无意引导着她走上正途，为她洗清罪孽。在任何时候他都不会抛弃她，即便她已亡，魂魄离体，肉身化泥。

    为了她，他宁愿假装失去记忆，也要她在这个世上安然活下去，从坚决不放手到舍得她从他身边离开，这个男人，她哪怕牺牲自己的性命也要保全他。

    明明知道自己会被反噬，会因此身受重伤，她也要一试，他们中的任何一个，她都不愿意失去，他们是她此生最珍贵也最难舍的手足、心肺，离开他们，她也能活，只是会永远地活在痛苦之中，生不如死。

    当那一掌打过来的时候，她根本没有还手，也不可能还手，那可是她自己啊，她怎么会对另一个她下狠手呢？她没资格怪责任何人，她只恨自己太愚昧，太自负，若是能早些想到这一层，必然就不会有这样的结果。

    鲜血喷涌而出，岳茗冲眼看着昨日的自己被撞飞，匍匐在地无法动弹，她立时打消了继续解释的念头，转身便消失在院中。

    后面有人紧跟而来，在树林之中与初一的打斗，以及重新返回将军府，这接连着发生的事让她觉得似曾相识，是她曾经梦到过，还是亲身经历过，都已经不重要了，她打晕了鹿清雅，趁乱掳走了公孙意，只要公孙意明日不出现，一切都会发生逆转的。既然不能困住初一，她只能想办法困住别的人。

    临时找了个山洞把他带进去，他还没醒，后脑勺那一下，她下手有些重，恐怕他要睡上好几个时辰了。举着灯站到他身边，明知道他听不到，她仍然不死心地一遍一遍地重复着她想要告诉他的讯息。

    当她再回到山洞时，早已经不见了公孙意的踪迹，而将军府中，大伙都已经整装待发，紧绷的神经突然间断裂了，好一会儿，她的脑中都是一片灰白。

    她费尽心机做这一切却什么都改变不了，公孙意的为人她很清楚，兴许他也听到了她的声音，明白了她想要传达的是什么。但是此刻形势严峻，对他来说，若是错过了，也不知何时才会抓到更加有利的机会，一旦做出了决定，他不会轻易放弃，而且还是事关皇朝百姓的安危，他不会说变就变，明知道会有危险，也要拼死一搏。

    明天该怎么办？要不了多久她就会消失，然后事情会按照先前的结局那般，不会有任何改变，她永远都会不断重复地弥补过失和改变结局，一次一次，永无止境？