
    天色还灰蒙蒙的，昨夜的一场豪雨让满shijie都陷入昏暗之中，悬在头顶沉甸甸的云，像是蕴藏了太多的湿气，只要轻轻一戳就会有雨漏下来。

    青羊驿站外，一队人马浩浩荡荡地朝西北方进发，行了不多时，士兵们停下步伐，为首的将领身披银甲，胯下白马在原地打了几个转，忽地长啸一声，驮着背上的主人往相反的方向而行。

    马蹄踢踢踏踏地飞奔起来，泥地上便留下了深陷的马蹄足印。未几，白马在一座木桥前停了下来，银甲将领翻身下马，跨过木桥，朝着一片稀疏的小树林走去，走了没多久，他忽地心慌意乱起来，便停下来不再上前。

    “公孙将军，飞甲军已出关，此刻已行至青羊驿站。”

    身骑红鬃烈马的公孙意朝后瞟了一眼，转过脸回道：“很好，飞甲军是皇朝最得力的誓死之师，先去搅乱叛军的阵脚，我们再攻其不备，钟统领，你将人马分成两队，只管搅乱战事即可便回悦羊关。”

    钟炎领命，偏头瞧见公孙意身后烟雾缭绕，似是仙境，又如鬼都，心下更是骇然，也不敢过多追问，立时转身上马，白马狂奔起来，顷刻间便消失了踪影。

    “初一，你们准备的如何了？”

    红鬃烈马驮着公孙意朝迷雾之中缓缓而行，越往前走，湿气越重，他感觉到披在身上的斗篷都湿哒哒地贴在身上。没有得到任何回应，他不放心，又朝前走了一会儿。

    行至一棵斜倒在路旁的大树前，马匹便不愿意走了，他轻拍马背，旋身跳下，在大树旁徘徊。

    “初一，你听得到吗？”

    话音刚落，只见眼前的迷糊在迅速流动，他朝后退了一步，一条黑影疾速飞来，眼看就要相撞，他立即跃上手边的树杈，直到看清楚那人的容貌，他才纵身跳下。

    “公孙将军，我已在雷泽之上布下赤焰咒，岳姐姐在暗沼施法汇聚水灵，稍后便会出来。”初一拉过长发，双手捏住发辫用力拧了拧，水顺着发梢滴滴答答地流淌下来，见公孙意的斗篷湿了大半，她俯身拾起长剑和布袋，朝着他说道：“岳姐姐说公孙将军适应不了这里面的环境，我看她说的一点都不错。”

    公孙意见初一指着自己的颊面，他下意识地抬手去摸摸脸颊，忽然摸到颧骨处不知何时竟冒出了好几个疙瘩。

    “这里面瘴气重，没有一点法力的，很容易被瘴气侵蚀，公孙将军快些出去吧。”说着，她牵起缰绳，正要把绳子递给他时，忽然又收回来，“还是我跟你一块儿出去吧，这里面就像是个大迷宫，没有引路人是很难走出去的。”

    公孙意上马，初一牵着缰绳走在前面，他瞧见她从布袋里掏出一只白色小雀儿，朝着那雀儿吹了吹气，忽然间，那白色的小东西倏地从她掌心飞走，白色化为湛蓝，在这浓雾之中倒像极了一盏闪烁的异色明灯。

    “小雪儿，不要飞得太快，当心掉进了树精的幻世陷阱里去了。”

    小蓝雀儿规规矩矩地飞得不快不慢，正好让他们二人能够在有限的范围之内看到它。

    “公孙将军进来的时候没有遇到树精吧？”初一扭头看了公孙意一眼，见他没什么表情，她耸耸肩，有些无奈地转过脸去，她想起之前岳茗冲跟她说过的话――“公孙意这个人，根本就是表里不一，你看他老是板着脸，不是因为他清高，而是因为他自觉笑起来很丑，很僵硬，这个男人，他脑子有问题的，你可别和他一般见识，若是他对你没什么表情，那才是他最正常的状态，别看他对人爱搭不理的，还喜欢装作生人勿进的模样，其实他的骨子里很鸡婆，很八卦的……”

    而鱼巧奉曾经也告诉过她，“二哥说冲姐姐这个人简直就是个异类，她死皮赖脸起来，谁都拿她没辙，你若发现她愁眉苦脸一副忧国忧民的样子，不是因为她真的心怀天下，而是因为她又饿了罢了……”

    想起来就觉得好笑，她长这么大，从来没见过这样奇怪的夫妻，既爱的死去活来的，又互相拆台，忽然间，她想起了姐姐，成婚之后的龙定心和丈夫是不是也像岳姐姐她们一样呢？

    思绪又飘远了，她摇了摇头，专注地盯着飞到半空中的小雪儿。

    “没有遇到，你若不说，我还不知这里面有树精。”公孙意见她默默地不再言语，便有些无聊地朝四周瞧了瞧。走了多久了，怎么感觉还是在原地踏步一样，面前不断流窜的浓雾和影影绰绰的树干挡住了他的视野，渐渐地，他竟觉得这些粗细不一的树干在慢慢移动，眨了眨眼，再看时，却是没有任何异常。

    无意间瞥到她的发辫微微翘起，似是被人用绳子吊起来一般，发尾还在晃来晃去。

    “初一，你的头发……”

    话音未落，只见初一驻足，立即转过身来，食指竖在唇上，朝他做出“嘘”的动作，陡然间，他的衣袍也被无形的liliang卷起来，感觉到背后像是有东西弹跳，他刚要伸手去抓时，却被初一阻止了。

    “公孙将军，biedong。”初一压低声音，对着他摆了摆手，“它们很快就会走了，可别触怒了它们，否则会有很严重的后果的。”

    两人便静静地不敢乱动，此时，小雪儿见到这景象，也立刻飞回来，窜进初一的布袋里。

    公孙意亲眼瞧见自己的斗篷带子被拉开，双臂身不由己地抬起，斗篷被虚空之物脱掉，像只蝴蝶一般飞来飞去，而自己头顶的发冠也被拆下，长发如丝般倾滑下来。

    初一愣住了，呆呆地盯着如花美眷、拥有九重荣华之光般耀眼炫目的公孙意看了半晌，眼看着公孙意眉尖深深收拢，她立即跳开视线，有些尴尬地望向他处。

    过了一会儿，斗篷被随意地扔到一旁，公孙意心道：这下该结束了吧？他早已忍受不了自己的衣袍像糟粕一般随意丢弃，最钟爱的长发被蹂躏了一遍又一遍，若非怕节外生枝，他真的会让这些鬼东西见识见识他噬魂剑的威力。

    初一见公孙意的神情越发地冷峻起来，她也不敢再多嘴，若是告诉他，其实逗弄他的东西不止一只，而是一群，并且还全都是母的，一个个口若悬河，双目放光，也不知道他听后会做何感想。

    想了想，她还是决定不要告诉他了，反正那些调皮的东西都已经走远了，再把它们招惹回来，吃亏的肯定是他们，有些事情还是烂在心里的好，以公孙意的脾气，发起怒来，也不知会惊动这密林里的多少精怪。

    她弯身拾起斗篷拍了拍递给他，“公孙将军，这些都是地魂，死在这密林之中的人，魂魄永远都不能得到救赎，久而久之便与草木精灵融合在一起，它们好奇心十足，对外来的新生事物很感兴趣，喜欢作弄人，一般情况下，如果不攻击它们的话，它们是不会主动伤害人的。”

    “你懂得真多，真不愧是龙氏一族的后人。”公孙意有些嫌弃地拍了拍沾满草露和泥浆的斗篷，见已经无法再穿，便随手搭到马脖子上。

    初一揉了揉有些发烫的颊面，笑道：“其实我也是第一次听说，这些都是岳姐姐告诉我的，她一早就知道的，专程叮嘱我，若是遇到它们捣蛋，千万不要干扰，它们玩够了就会自动离开了。”

    “她告诉你的？她的法力似乎精进了许多。”

    初一满腹狐疑道：“说来，我也觉得岳姐姐有些奇怪。”

    “哪里奇怪？你细细说来。”公孙意一听到岳茗冲的异常，急忙追问。

    初一将昨晚发生的事梳理了一遍，沉吟道：“昨天夜里，今今以为岳姐姐掳走公孙将军，很气愤，当下就刺伤了岳姐姐，当时我在一旁亲眼看见岳姐姐的左肩都被枪尖刺穿了。”

    公孙意一听初一提起昨夜发生的事心里就有股怒火隐隐地烧着，混账百里今，平日里冲动也就罢了，竟然不分青红皂白差点闹出人命来，若是岳茗冲有个闪失，他铁定不会轻饶了百里今，好在今日一早出发时，岳茗冲已然恢复了。

    “我替她疗伤时，她痛得连嘴唇都咬破了，几次都痛得晕了过去，她流了很多血，我真怕她会一觉睡过去再也醒不来，替她取药再回去时，却看见她像没事人一样在跟鱼巧奉聊天，她的精神好得出奇，我再替她查看伤势时，竟然发现她的伤口完全愈合了，连一丝疤痕都没有。”

    公孙意一听，震惊不已，他只发现岳茗冲似乎很高兴，脸上总挂着笑容，像是遇上了好事，他也没多想。这些日子人心惶惶，每个人都像是惊弓之鸟，她能笑得出来，他才感到欣慰，毕竟，他不希望她终日愁眉苦脸，忧思重重。

    “起初我以为是白咏心治好了岳姐姐，但是一想，那孩子法力太散，无法收放自如，上次为公主疗伤已经积攒了太多毒素，还未排尽，他不可能再有能力完全治好岳姐姐的伤。”

    初一越想越觉得诡异，昨夜实在不太平，有妖怪冒充岳姐姐的模样做出许多匪夷所思的事情来，难不成，他们身边这个岳茗冲实际上就是那个妖怪，而真正的岳茗冲已经被藏到了那个犄角旮旯里？

    公孙意也瞧出初一的怀疑，虽然他也跟她一样心存疑惑，但想到岳茗冲并非普通人，她前世是地府勾魂使，并且近来法力已恢复了六七成，能够自我疗伤，也没什么奇怪的。以岳茗冲的为人，只怕天底下再也找不出第二个跟她相近的人了，若是真的有妖怪冒充，他没理由发现不了破绽的。

    “不要乱猜了，我相信她，这其中必然发生了我们都无法理解的事。”

    既然连公孙意都不想再深究，那一个局外人，有什么理由再揪住不放呢？见公孙意有些不不耐烦，初一便将心中的疑问暂且放下，除了伤口自愈得太快之外，岳姐姐和以前也没什么不一样，或许是她多虑了，竟然忘了自己是会法术的，是人是妖，绝对逃不过她的眼睛。

    穿过一片纵横交错的树藤，隐隐能看到前方有光透进来，想必用不了多久就能走出去了，初一刚刚将小雪儿收回时，忽然间，只听得噼噼啪啪的声音从头顶上方传来，她直觉拔剑相抵，却没想到，剑身被什么东西缠住，她惊骇不已，顺手抓出五彩灵石丢了出去。