
    这个只有鹌鹑蛋大小，看似和普通的石头没什么大不同的五彩灵石表面光光滑滑的，形状并不规则，上着黑、红、蓝、白、青五种色彩，看起来就跟小孩子的玩物一般，实际上，它的威力也并不强大，只是作为探路之用。

    撒出去，一枚会立时变幻成数十枚，若是碰到弱之又弱的妖怪，五彩灵石会一鼓作气将其解决掉，可是一旦遇到强大的对手，它就只能做逃兵，而且回到主人手里时，滚烫如火石。

    这小巧的石头是师父送给她的，在师父眼里，这是个没用处的东西，但是她的法力不高，也正好能用得上。师父还送给她一柄金钱剑，可惜她到现在还不敢拿出来用，若是师父知道她这些年一点长进都没有，不知会不会放弃她这个没有悟性，没有天赋的笨徒弟。

    初一将灵石迅速放进袋子里，牙关相击，砰砰地打颤，她双手搓了又搓，直到掌心的温度渐渐恢复正常了这才神情凝重地朝着公孙意说道：“看来，我们遇到麻烦了。”这五彩灵石简直快要烧穿她的手掌了，也不知道它遇到了多厉害的妖怪。

    “你有把握吗？”公孙意下马，见她颤抖地摊开手掌，掌心的皮肉都被烧掉一块，心道：这还用问吗？这半罐子巫女，能有多大能耐呢？若是岳茗冲在场，即便遇到强劲的对手，没什么把握，也会嬉皮笑脸地不当回事，被打得四脚朝天，也会像个无赖一般揉揉鼻子又爬起来。

    初一疼得龇牙咧嘴，牙齿里发出“嗞嗞”的响声，她可以说她没有把握吗？眼看就要走出去了，竟遇上了麻烦，岳姐姐也没告诉她会有突发状况啊。

    陡然间，脚下的土地开始动荡不安，红鬃烈马受了惊吓，不断地发出惊恐的嘶鸣，公孙意拍拍马背，朝着他低声说道：“别慌，跟着小蓝雀儿走，出了密林在桥边等我。”

    听懂了公孙意话的红鬃烈马在他耳畔蹭了蹭，有些不舍地离去。

    待红鬃烈马和小雪儿彻底消失在视野之内时，初一才垂头丧气地道：“公孙将军，我想，我们吵醒了沉睡的树精了。”早不醒晚不醒，眼看着只差一步就出去了，却偏偏在这个苏醒了。

    公孙意也预感到要面对的不是普普通通的妖怪，所以才让它们先行离开的，红鬃烈马跟了他许久，能读懂他的心思，把它留在这危险之地，非但不能对他有何人帮助，还会碍手碍脚，顾前不顾后。

    两人均拔出长剑，流雾迅速将两人严密地包裹起来，一眨眼功夫，他们就在对方的视线中消失。

    白雾从脚下升起，公孙意低头时已经看不清自己的黑靴，只听得脚边窸窸窣窣，他一跃而起跳上树杈，霎时间，那在地面上缓缓游动的黑色物体便跟着他攀上树干。黑蛇一般的藤蔓灵巧地缠住树枝，稍稍一用力，他脚下的树枝便被拉断。

    公孙意握长剑疾挥，不留一丝余地，通红的剑身劈斩树藤时，自断截之处溅起一点点墨绿色汁液，这些粘稠的液体飞溅起来沾到他的手背上，他嫌恶地干呕几下，立时觉得皮肉都开始刺痛。

    “该死的，还能再恶心一点吗！”他一手掩住口鼻，以免这些树藤中散出来的腥臭会让他无法正常呼吸，他真怕自己还没走出这密林就会被这股奇臭无比的气味给熏死。

    腾下来的另一只手握着长剑，却又不敢砍得太猛，刚才那汁液横飞的景象已然让他的胃翻江倒海，不能自持了，若是再贸然砍下去，他的全身都会沾上这些恶心的物体。果然不出他所料，手里的剑已经不听指挥，发了疯一般地狂砍下去，而他的衣袍上面墨绿汁液越溅越多，他只得以袖遮脸，弄坏他的衣服可以，只要别弄坏他的脸就行，他有些担忧自己的长发是不是也沾上了这种东西。

    待树藤被打得不敢再纠缠的空当，公孙意瞧见离自己不远处有人影在晃动，他急忙大喊：“初一，快用你的符咒把这些恶心的东西给解决了！”再等下去，只怕他的头发也不保了。

    听到他狂躁大叫的初一转过身立即朝他扔来一团纸，“公孙将军这是火符，它们应该怕火攻，你把这些符揉成小团弹出去就好了。”

    应该，她怎么什么都不肯定，若是这些树精们不怕呢？岂不是Lang费他的精力？

    罢了，他也没寄托什么希望了，将乱糟糟的火符拆开，分别揉成指头大小的小团，指尖轻弹，它们便闪着金光飞出去，只听“噼里啪啦”的爆裂之声，就像是有人点燃了爆竹，一时间，整个林子都像充斥这种噪音，脚边还在游动的树藤受到冲击，触角即刻收回，陡然间，四周都安静下来了。

    “看来，它们真的怕火符。”初一暗松口气，朝着公孙意跑来，刚一走近，她立刻退了几步，背过身去，捏着鼻子支支吾吾道：“公孙将军，它们不是普通的树藤，斩断了还会重新分出更多的分身来。”她朝他递来一张符，“把这个贴在剑刃上，至少能让它们被斩断的时候不会溅出这么多汁液出来，它们都是有毒的，沾到皮肤上，会溃烂的。”

    早知道他会有这种反应，她就应该装聋作哑什么都没看到。

    扭头偷觑见他惶恐不安地抚着脸颊，一副人挡杀人佛挡杀佛的可怕模样，她真是一句话都不敢再说，天人之姿，却似修罗般凶悍。

    “初一。”

    他死人一般的嗓音吓得她一颤，怯怯地扭过头去却不敢看他，“公孙将军，什么事？”希望他不要打不着老虎而迁怒与她，她只是好心提醒他罢了，再说了，他的玉颜真的没什么。

    “有没有更厉害的符咒，统统拿出来。”

    “喔……我这里最厉害的只有这把金钱剑，可是我……”她话音未落，布袋被他一把夺过，她急忙大叫：“这个不能乱动的，用不好会两败俱伤的。”她不由分说抢回来，突然间，腰肢似是被什么东西缠住，低头一看，自己被一条手腕粗细的树藤紧紧缚住，她立即将符咒按在掌心，一把捏住还在用力缠紧的树藤，只看见被符咒捏住的地方嗞嗞地冒出白烟，她一壁抽剑劈斩过去。

    眼尾扫到公孙意四肢被缠住，她心急如焚却也无能为力，她哪里想到这些该死的家伙竟然不怕火，刚才的爆裂只是让它们迅速成长壮大了而已。

    未几，她自觉勒紧自觉腰腹的liliang渐渐减弱了，再看公孙意，他被悬空吊起来的身体也安然落地，正待她疑惑之时，忽见白雾散开，雾中走出一个人来。

    “岳姐姐！”她满眼惊喜，挣开已经没有攻击力的树藤，朝着岳茗冲跑故去，“你已经搞定了吗？”

    “那可不是，要不然我怎么会这么快就出来呢。”岳茗冲捏了捏初一的脸颊，笑道：“还不错，我怕我回来会见不到你们。”

    初一有些懊悔道：“都怪我乱用火符，要不然那些树精就不会突然间又长大了，刚才是岳姐姐施法让它们离开的吗？你用了什么法子啊？”

    “诶，这个嘛，很简单啊，用昏睡咒就可以了啊，树精长期在瘴气浓郁的地方生长，它们不怕水火，不怕攻击，硬碰硬是很难与它们对抗的，除非你用昏睡咒，让它们继续沉睡就好了。”

    初一恍然大悟，“原来是这样，若是一开始岳姐姐就告诉我的话，我和公孙将军也不至于拖到现在还没走出去。”

    岳茗冲拍拍初一的肩，笑着安慰道：“不打紧的，你们才在这里面待了不到半个时辰，离辰时还有一段时间呢，不着急。”

    两人絮絮叨叨个没完，伫立在一旁的公孙意早已忍受不了这两女人的废话如流水滔滔不绝，他干咳了两声，冷喝道：“说够了没有，是不是我就不重要了，你们到底还当我存在不！”

    岳茗冲闻言，视线转移到他身上，她先是一愣，而后，便发出一阵嗤笑，紧接着，这偷笑变成开怀daxiao，惹得公孙意的脸刷地一下就绿了。

    初一见状，急忙捅了捅她，低声道：“岳姐姐快别笑了，公孙将军受了刺激，你可没瞧见他方才有多恐怖，简直比夜叉、修罗还凶悍。”

    “没事没事，他自尊心强而已，别怕他，他不会吃人的。”岳茗冲笑嘻嘻地走到公孙意面前，捏着鼻子，瓮声瓮气地笑道：“公孙将军，你这装扮，很别致嘛，哎唷，不好了，公孙将军你的脸好像烂了。”

    公孙意一听，脸色由青转黑，手忙脚乱地摸向自己的脸颊，在未发现任何异常之处时，他冷哼一声，怒瞪着她，“你这个女人，是想故意气我是不是？”

    “没错啊，我就喜欢看公孙将军发火的模样。”她嘿嘿一笑，抓起他的一缕长发，凑到鼻间嗅了嗅，故作陶醉地道：“真香啊，公孙将军的秀发又黑又亮，发丝还透着一股兰花的清香，不知公孙将军用什么洗发的，还是公孙将军与生俱来就有这种独一无二的体香？”

    初一在一旁看得目瞪口呆，这个岳姐姐，她在做什么啊，这算是赤裸裸的调戏吗？真大胆啊！这种时候，这个地方，而且还有旁人在场的情况下，他们竟然这样……

    “再不把你的脏手拿开，当心这把剑是不认人的。”

    岳茗冲耸耸肩，扁了扁嘴，道：“有什么了不起，我要是你，就赶紧脱掉这身臭烘烘的脏衣服。”不等公孙意动手，她倾身上前解开他的腰带，把他沾满秽物的外袍褪下来扔到一旁，又把自己身上的斗篷给他披上。

    “你知道吗？我很高兴，也觉得很幸运。”她踮起脚尖附在他耳畔轻声呢喃。