
    她很高兴能有他相伴，很幸运遇到的人是他而不是别人，她自觉当初将小苏灵倾放在河边让叶无涯带走这个决定是正确的，为了能在成年之后与公孙意相遇，她十几年生不如死的时光也是值得的。

    “你……”他正欲问个究竟，她立即逃开，揽过木头一般的初一走到前面，回首朝他莞尔一笑，随口问道：“公孙将军，红红呢？”

    公孙意怔了怔，以为她肚子里的坏水又泛出来了，旋即警惕起来，“谁是红红？”

    “噢？你不知道？红红不就是你的坐骑咯！”

    红红？真亏得她想得出来，这么俗气的名字怎么配得上他那宝马良驹？这女人，他真拿她没办法了，他在考虑到底要不要告诉她，其实自己骗她骗得很辛苦，方才她举动，难道已经发现其实自己被骗了吗？他想不通自己在何时露出了马脚。罢了，是真是假他也懒得花心思去猜了，她常常搞出一些让他摸不着头脑的事情来，他已然习惯，也没觉得有何不妥了。

    转眼间出了密林，鹿清雅、禇昭沅等人早已在悦羊关等候。

    待公孙意三人奔上城楼，禇昭沅神色匆匆跑过来向公孙意禀道：“斥候来报，钟炎的飞甲军遭到袭击，溃不成军。”

    “损失多少？”

    禇昭沅苦着脸，摇了摇头，回道：“只剩他一人正在往回逃。”

    公孙意俊瞳微眯，暗叫不妙，忽感自己的手臂被人摇晃，他轻声叹息一声，转过脸去，只见岳茗冲一脸喜色，用一种让人无法理解的兴奋眼神望着自己。

    “你weishenme这么高兴？”他淡声问她，语气中却没有丝毫埋怨。

    岳茗冲笑呵呵地回道：“置之死地而后生，或许事情并非咱们想象的那样糟糕呢。”

    “二嫂，你搞错了吧？”禇昭沅刚一开口就似乎意识到不妥，立即改口道：“岳姑娘，飞甲军作为先锋主帅，却在刚进敌方大营的时候就被杀的片甲不留，这还不叫糟糕啊？”

    “褚将军别着急，事情没到zuihou，谁也不知道结局会如何，放宽心吧，说不定真的会有惊喜呢。”

    岳茗冲云淡风轻地说道，四下的人只得叹着气无奈兼绝望地摇头，他们知道什么？她经过一次，自然是不会让历史重演，之前钟炎率领的飞甲军并未受到任何损失，而这次不同，只留他一人逃脱，这对大局来说，绝对是惊喜、转机，只要有一点点与之前不一样的，就说明事情有可能在朝着另一个方向发展。

    远远地看着旷野一匹白马飞驰而来，马背上驮着一个身着银甲的士兵，快要到城门时，突然从马背上摔了下来。

    禇昭沅二话不说，飞身跃下城楼，只听得城门之外乱哄哄一片，不一会儿，身受重伤的钟炎被两个卫兵搀扶着走上城楼，禇昭沅紧跟在后。

    “公孙将军，飞甲军已经……”钟炎双手颤抖，青灰色的脸颊上沾满尘土，嘴角还挂着一丝血迹。

    公孙意背过身去，满怀悲悯地望向无边的旷野，声色悲戚道：“我都知道了，钟统领，你受了伤，先下去养伤去，这里有……”

    话音未落，只见钟炎全身痉挛，手臂似是被无形之力拧向另一个方向，他痛苦地匍匐在地，吓得周围的人都不敢上前，公孙意俯身去查看他的伤势，突然被他紧紧抓住，“公孙将军，我好……”

    说不出一句完整的句子，钟炎低垂的头忽地抬起，血红的双目直直地瞪着公孙意，“我不知道他们给我吃了什么……我感觉自己快要被烧成灰了，公孙将军，救救我……”他挣扎着卸下银甲，粘在身上的衣裳让他的皮肤刺痛灼烫。

    钟炎牙齿打颤，血染的双瞳中有几个黑点在游动，他死死拽住公孙意，企图能求助他人找到方法，将深埋在在自己肚腹中窜来窜去的东西拿出来。他只知道自己刚一进伏尧大军的营地就被捉住，这是他始料未及的，眼睁睁地看着自己出生入死的兄弟一个个倒下，他连死的心都有了，可恨的是，伏尧和他手下的楚怀仁却不让他如愿，硬逼着他吃下一粒黑色的药丸，他昏昏沉沉之中，隐约听到楚怀仁在说：把晦气都给他们带回去吧，好事不能让你一个人独享啊！

    “有什么法子救他？”公孙意瞟了岳茗冲一眼，双手紧握住钟炎的不断颤抖的臂膀，安慰道：“你别担心，我们会想办法救你的。”

    就在他准备靠近钟炎查看看对方眼睛里爬动的到底是什么东西的时候，惊魂的一幕发生了。

    “快闪开！”岳茗冲当机立断拉开公孙意，围在一旁的人都倒抽口凉气，纷纷逃到他二人身后。

    “他被种下了魑魅蛊，楚怀仁，不，应该说是严宋祁给他吃下的是魑魅蛊的虫卵。”岳茗冲拉着公孙意步步后退，眼看着钟炎青灰的皮肤下似是有尖锐的东西正在往外挣脱，而他裸露在外囚结的肌肉之下也像是藏着一只只爬虫，分明能瞧见他的肌肉正在慢慢萎缩。

    “他的皮肤下面有什么东西钻出来了！”后面有人惊叫，紧接着，跪在地上的钟炎慢慢地站起来，猛地一张口，从他嘴里喷出来一股黑色液体，离他最近的一个士兵刚刚反应过来，立时惨叫起来。

    “拿弓箭来！”离公孙意不远的督军庞永向身边的卫兵命令道，未几，弓箭递上来，他拉满弓，飞箭刚要离弦之时，却被公孙意拦下了。

    “公孙将军，钟统领已经着了魔了，再不解决掉他，大家都会有危险的！”性格急躁的庞永不解公孙意的做法，方才那一幕，大伙都看见了，被钟炎吐出来的黑色液体侵袭之后，那个可怜的小兵已经一命呜呼了，若是再耗下去，不等伏尧大军前来，悦羊关就要葬送在自己人手里了。

    公孙意冷着脸转过去，语气冰冷道：“想违抗军令吗？”瞥到庞永还不死心地准备拉弓射箭，他一把将弓箭夺过，顺手交给岳茗冲。

    “庞督军，本将军命令你带着固承公主退下，誓死要保卫公主安全。”他提高声音，语调依旧平缓而凛冽，字字句句都透着寒意。

    庞永只得领命，带着鹿清雅退下。

    岳茗冲朝公孙意赞许地点了点头，这种时候，他留下她在身边，是认定了她是能和自己并肩作战的人，她很感激他没有因为太过敏感而让她也跟着退到安全的地方，生死伴侣，除了她之外，应该是没有人能够担这个身份的。

    “有什么法子救他？”

    “魑魅蛊本身就是极具邪恶的东西，用天下间最毒的毒虫毒草和阴寒戾气炼制而成，被种下这种蛊毒的人，感觉似是有火在烧，一旦虫卵破皮而出会立即变成成虫，重新寻找下一个寄生体，而原来的宿主会立时化为灰烬，想要救钟统领，必须在蛊虫爬出来之前就将虫卵取出。”

    公孙意用钦佩的目光凝视着岳茗冲，果然，在这个世上，也只有这个女人能与他一道面对风雨，他心里很明白，若是让她也跟着鹿清雅下去找个地方躲起来，以她的个性，必定会觉得他信不过她，瞧不起她，太过大惊小怪……这个女人，就算她有一天要骑到自己头上，他也会嫣然一笑，等着她更上一步。

    “初一，你的白玉蝶灵呢？如今，我们只能试一试了。”

    闻言，初一结手印念咒语将白玉蝶灵唤出，雪白莹亮的小蝴蝶自她掌心颤颤悠悠飞到钟炎的额头上，停留了一下，又飞向他的鼻尖，最终，在他的唇上停下来。

    岳茗冲见白玉蝶灵的雪亮的双翅上透明的脉络之间染上了淡淡墨色，便同初一开始施法将寄居在钟炎身体中的魑魅蛊往白玉蝶灵的身上引，而公孙意和禇昭沅便在一旁护法，以免中途被人干扰。

    “岳姐姐，魑魅蛊种得太深，想要保全钟统领怕是没多大机会。”初一满头大汗，她明显地感觉到力不从心，要依靠白玉蝶灵，必须得先将自己的法力注入其中，她转脸望向同是大汗淋漓的岳茗冲，“岳姐姐，我看，我是帮不了多少忙了。”白玉蝶灵在排斥，她再度用力时，猛地被反弹了出去。

    “初一！”禇昭沅放下双刀疾步奔去，“你伤到哪里了吗？快让我看看。”若是真的伤得不轻，她回去可没法向巧儿交代。

    出发之前，巧儿就拉着她千叮咛万嘱咐，一定要代他照顾初一，巧儿对初一可算是动了真情下了功夫，连她这个一向把他当成小孩子的姐姐的都不得不承认，那小子的确是长大了，只可惜，痴情总被无情误，他的真心，初一这姑娘似乎并不领情。

    初一半撑着身子盘膝而坐，白玉蝶灵吸走了她大部分的精气，看来她还得缓一阵子才能恢复过来了，双目所及之处都模糊起来，她迷惘地望向一脸焦急的禇昭沅，视线移到岳茗冲时，已经完全看不清对方的面容了。

    岳茗冲隐隐觉得心口如针扎，白玉蝶灵真像是双刃剑，她明显地瞧见钟炎的脸色渐渐好转，而且皮肉之下的蛊虫已经有所收敛，可是她也感觉到自己的精力完全不够用了，可是此刻正是关键时刻，若是中途放弃，不但钟炎会灰飞烟灭，魑魅蛊的蛊虫一出来，受害的就不是一个两个了。

    “快停下来！”公孙意也意识到不对劲，钟炎本是没救的，他却逆改天命，想要将一个必死无疑的人从鬼门关里拉回来，此刻，他只希望她能安然无恙，其他的一切都微不足道。

    汗水淋漓地渗出，顺着眉骨滑进眼瞳，她不敢眨眼，大声喊道：“你们都快点走开！”

    公孙意朝禇昭沅摆了摆手，后者会意，拉着初一退到一旁，他自己却站在她身边，瞧见她瘦弱的身骨因为强大的冲击力而不住地颤抖，他举刀在自己掌心上割开一个口子，血淋淋的手掌紧紧捏住她纤细的手腕。