
    有了佛赐金光作为助力，岳茗冲明显地感觉到一股liliang注入血液之中，但她怕白玉蝶灵会吸走公孙意更多的心魄，她立即推开他，瞧见钟炎的眼瞳也渐渐恢复正常，她估量，时候应该差不多了。

    当她准备停下来的时候才发现自己完全身不由己了，初一见状，急得大叫：“岳姐姐，稳住心脉，别让白玉蝶灵吸食你的精魄！”

    岳茗冲岂会不知，只是她根本挣脱不开，这白玉蝶灵吸收了太多东西，根本就不似方才那般温顺了，再加之魑魅蛊的邪恶之力，白色的双翅已然完全黑化，且煽动翅子之时，周身隐隐散发着黑气。

    眼尾扫到公孙意正在靠近，她心一急，朝着他叫道：“别过来！危险！”

    他似是没有听到她的话，举起噬魂剑朝白玉蝶灵丢了过去，红光飞射而出，从一团墨黑之中穿过，钟炎恢复神智的当口，看到有东西飞过来，他急忙朝一旁闪过，仔细看时，插在他背后城墙中的是一柄烧得通红的利剑，他心一沉，恐惧感流遍全身。

    被噬魂剑刺伤的白玉蝶灵忽地变得如蒲扇般硕大，在半空之中翩翩飞舞，只是毫无美感，甚至让人胆战心惊。岳茗冲见势，顺手抓起脚边的弓箭，“初一，给我一张刺骨符！”

    初一依言，将符咒打过来，岳茗冲接过，将它缠在箭簇上，顷刻间，只见弓被染成了金色，而箭却已不见踪迹。

    “嗖”的一声，隐于无形的飞箭迸发出去，却偏偏从白玉蝶灵身旁擦过。

    “王八蛋！”她咬牙怒骂，不过两丈多远，竟然没射中，“初一，刺骨符！”她真不甘心，不能给这混账大蛾子一点生还的机会。

    再次拉弓，结果跟方才一样，她泄了气，怒火攻心，一把扔掉弓箭，准备跟那走了狗屎运的大蛾子蛮干，她相信，不是自己瞄不准，是对方太过幸运。

    有人走到她身后，弯身拾起弓箭，她怒气冲冲说道：“公孙意，你信不信我能把它解决掉？”她指着仍然在空中缓慢盘旋飞舞的白玉蝶灵，扭过头时，她愣了愣，皱着眉说道：“萧韬，你是来添乱的吗？”

    这人，他不是应该在将军府里的吗？正因为他不懂武，所以才让他留下来，由巧儿镇守将军府，以免伏尧的人会趁机祸害府里的人，哪知这萧韬竟跑来这里。

    “岳姑娘，我想你忘记了一件事。”萧韬面带微笑，颇有风度地拉开弓箭，轻声笑道：“我的爱好广泛，其中一项便是射箭，甚至可以说，这是与生俱来的本能。”

    说话的当口，白玉蝶灵已逃之夭夭，目光所及，只能望见一个黑点在远处急速晃动。只听嗤的一下，三支缠着刺骨符的箭矢破空而去。

    半天不见任何动静，岳茗冲摇摇头，扁了扁嘴讽道：“说什么穿杨射柳百发百中，早知道我就用弹指符先困住它了。”

    萧韬但笑不语，她不解他这自信满满的笑容之后隐藏着什么，也懒得去探究，总之那个吸收了太多邪灵戾气的白玉蝶灵硬生生从她眼皮子底下逃走了，也不知会祸害多少无辜的性命。就在她暗暗担忧之时，忽然有东西朝自己飞来，她直觉地跳开，那东西便“嘭”的一声砸进石板缝里。

    “这……”她目瞪口呆，一下子就把刚才的嘲弄怀疑担忧推倒了。

    萧韬笑吟吟地拾起被三支箭矢射穿的大黑蝴蝶，“怎么样？我是不是从来都不夸海口？”

    岳茗冲没有答话，她不得不佩服，这个萧韬确实有两下子，头脑聪明，城府极深，善于伪装，温情似水，百步穿杨……她怎么也想不到，这香软的春风，竟也有凌寒骇人的一面。

    与初一两人将白玉蝶灵毁灭之后，藏身其中的魑魅蛊的虫卵也随之被毁，为这变数，花费的代价也真是够大了，所幸没有波及到其他人，那么接下来要面对的，必然是严宋祁在悦羊关与长楼坡之间布下亡灵阵了。

    长楼坡的石柱是千百年前就留存于此的，吸收了天地灵气，若是借助它布阵，它必定是个绝佳的道场，严宋祁会利用这些现成的材料，她就偏偏要让他不能得偿所愿。

    “他们来了！”

    岳茗冲顺着禇昭沅所指的方向瞧去，只见十里开外，一大批人马浩浩荡荡地朝青羊驿站进发，这在之前也是没有发生过的，她完全可以确定事情已经发生了逆转，一步有变，步步生变。

    “伏尧亲自率军，看来他是有十足的把握的。”公孙意微地皱眉，转向眼角蕴有笑意的萧韬，淡声道：“萧丞相有何高见？”糟心的，这个时候还能笑得出来，除了萧韬之外，只怕就只剩下岳茗冲，果然不出他所料，当他余光瞥向她时，只见她眼瞳里写满了兴奋狂喜，他无力地叹口气，只得转过头去，惶惶不安地望向士气满满的伏尧大军。

    “你道，我若是放一支冷箭会如何？”萧韬眼中温和无害的笑意渐渐转为阴险的冷笑，公孙意并不应答。在一般人眼里，萧韬是个酒色之徒，放荡不羁，可是，他却很清楚对方随意的外表之下隐藏着一颗什么样的心，笑里藏刀，阴险狡诈，然而他这种洞察人心的能力却也只能用在萧韬之上。他很费解，自己跟这个表里不一的家伙到底有什么渊源，他连自己女人的心思都猜不透，却能轻易地看穿萧韬的本质，这到底算什么混账道理？

    萧韬嘴角勾起，长箭离弦，公孙意眼力极好，他亲眼瞧见箭簇射中了伏尧的眉心，但中箭的伏尧却纹丝不动，甚至，他看见对方只手握住箭身，用力一拔，沾着血的箭簇便被硬生生地从皮肉之中拔了出来，而裂开的口子竟然眨眼间就恢复平整光滑。

    众人皆是惊骇不已，最为震惊要数岳茗冲，她拨开萧韬，跻身上前，揉了揉眼睛，赫然瞧见骑在马背上的人手持钢叉，那人的脸被削去一半，翻卷的皮肉还在向外泛着血。

    “秦无赦！”她失声叫道，同时拉住了公孙意，颤声道：“你们看到的伏尧，其实是秦无赦附体，真正的伏尧早就已经不在了。”

    公孙意紧握住岳茗冲潮湿冰凉的手，她的恐惧自指尖传进了他的心里，她很少会像现在这样害怕到发抖的，“秦无赦早已死了，你担心什么？”他问她，发觉她的脸色变得苍白，眼瞳之中染上了恐惧之色。

    “他是死了，不过你不知道的是，他变成了恶鬼，连地府勾魂使都拿他没办法，他打伤了勾魂使，逃到阳间，这就是weishenme那个胆小如鼠的伏尧会变得凶残暴戾，他是恶鬼，我们怎么斗得过？”

    这就是所谓的转机？她等来的变数难道就是这样子的？一想到当时在乱葬岗，魂魄离体时秦无赦那般凶狠的模样她就害怕，连鬼差都被他打伤，她难道还会比鬼差厉害吗？

    他们还是会死吧？只是死的方式不同罢了，而她还是会回到过去，再把昨天的事再经历一遍，然后，再次杀掉昨日那个愚蠢的自己？

    “不会的，不应该是这样的。”她鼻尖酸涩，心底的悲凉微微泛起，在公孙意扳过她的肩追问她原因的时候，她一下子抱住他的腰，眼泪夺眶而出。

    “我根本就是白费力气。”她抽泣着哭道，脸颊深深埋进他的胸膛，他张开双臂将她轻轻抱住，温声道：“是不是我们没有一丝胜算？”

    她哭得更厉害了，这话是从他嘴里说出来的，听起来无所谓，实则让她心碎。

    “公孙意，对不起，我没有办法，即便我再次回到过去，也改变不了什么了。”

    他轻轻叹息道：“原来，那个人是你。”难怪在密林之中她会有反常的举动，原来他和公主的对话，都被她听到了。

    “是，而且，我杀死了昨天的我，我希望事情能有转机，而它确实如我所愿发生了变化，可是，我没料到，竟然……”她泣不成声，只能紧紧抱住他，不让他变成一缕烟尘从她怀中飞走。

    公孙意轻抚着她披在身后的长发，嘴唇移到她的耳畔，柔声呢喃道：“从前我最大的愿望是我们能继续做夫妻，现在我的愿望是你能好好活下去，等你再回到过去的时候，一定要早些告诉让我，让知道你的存在，别让我傻傻地猜测，好吗？”

    “不要，我不想一个人苟活于世，大家都不在了，留我一个人有什么意思，如果能用我的命换回大家的命，我愿意，只是苦了你，将来要一个人孤独于世了。”岳茗冲眼瞳失色，只听得到公孙意轻缓的心跳声，他真的一点都不紧张，不恐惧吗？还是因为被判死刑，已经失去了继续斗争下去的决心？

    “虽然我很不想打断你们，但是……”萧韬极为不愿地担负起搅屎棍一职，因为他知道，其他人不敢在这种让人伤心落泪的情形之下打断他们，而他，即使被公孙意怒骂，也是淡然一笑，不会往心里去。

    “还未到zuihou，我们不能放弃。”岳茗冲从公孙意怀里抽离，双手扣住他的手腕，他从她的眼睛里看到不甘心，抬手轻拭掉她挂在眼角迟迟不肯滑下的泪珠子。

    “好，不管他有多厉害，我们先搏一搏再说。”

    话音刚落，公孙意眼尾扫到一柄长枪朝这边飞来，而目标正是岳茗冲，他立即将岳茗冲和萧韬挡到一边，枪尖划破气流簌簌地斜飞而来，他眼明手快，伸手便握住了枪身，速度过高，雕刻着复杂纹路的枪身让他的手掌灼痛不已。

    公孙意怒气腾腾，猛地一下将长枪丢到一旁，而那个罪魁祸首秦无赦正在开怀daxiao。

    “早知道会这样，我就不朝他射那一箭了。”萧韬有些懊悔，若非公孙意及时出手接住，现在躺在地上不醒人事的就会是岳茗冲了，那他就真是肝脑涂地也难以弥补了。