
    轰隆隆的巨响是从长楼坡方传来的，这异常熟悉的响动让岳茗冲心一跳，虽然她已经经历过一次，但想到还是难逃一劫，她又开始忧虑起来。

    无意中瞥见凝聚的混沌之中闪烁着两道刺目的金红光束，她仰面凝视着那自高空之中坠下的不明物体，忽地，低沉的响动消失了。

    遽然间，大地像是被撕裂开了，尖锐的爆裂声将每个人的心脏都震得几乎要错位，他们不得不紧紧捂着耳朵将这恐怖的怪声拒之耳外……

    当声音消失之后，不明就里的士兵又重新拾起脚边的武器，随时做好备战准备，即便是没多大胜算，他们也不会向敌军跪地求饶。

    未几，浓雾腾腾升起，四处皆是白茫茫一片，看不到长楼坡那方有何动静，也看不到城楼之下气势汹汹的一众铁骑，甚至连城楼都被浓雾完全包裹起来，一丈之外完全看不到对方是谁。

    “师姐，我们刚才是不是砸到什么东西？”

    一个少年的声音在浓雾之中响起，紧接着，便听到女子的答复：“好像是石柱，真是讨厌呢，怎么会有那么多石柱，这都都要怪你，小师弟。”

    “怎么能怪我呢，我在师父的檀莘古镜里看到，悠尘太子就在此处，可不是我信口雌黄的。”

    “是不是出什么问题了，这鸟不拉屎的地方，连人烟都没有，这到底是哪儿啊？没想到人间还有这种仙气缭绕的地方呢。”

    两师姐弟絮絮叨叨了一阵子，待浓雾散去之时，两人瞬间石化，何时多了这些人，还个个都拿着兵器，一脸凶狠地盯着他们两。

    “师姐，怎么办？”

    “别拉我，让我想想办法。”

    这衣衫褴褛身背长剑的高挑女子眼珠子转了转，将她身旁同样是破衣烂衫的小师弟推到前面，语气诚恳道：“各位，我叫朝露，这是我小师弟暮云，我们两初来乍到，误入贵地，多多冒犯，还往见谅，你们要捉就捉他吧，我只是个跟班而已……”

    “师姐！”

    “闭嘴，没见我在缓解紧张的局面吗？”

    她不顾师弟的抗议，又要没完没了地推卸责任时，忽地听到一个异常熟悉又完全没有任何感情的声音，尤其是听到那人冷冰冰地撂下一句话――“你们两没事干吗？”

    她愣住了，瞧见朝自己走来的人身形瘦长，拥有一张千百年都不曾改变的绝世容颜，她张了张口，也不知该如何同他打招呼。这么清冷孤傲，她真的都点怕他，她猜想，自己要找的那个人就一定不会这么傲慢的。

    “木冉二王子，好久不见。”暮云看到公孙意，一把将他的师姐推到一边，他激动的情绪之中却又夹杂着畏惧，紧张兮兮地瞅了公孙意一眼又立即垂下头。没想到投胎到凡间，这凤族的二王子依然不改本色，冷冷的让人不敢接近，甚至不敢直视。

    “我们不是来玩儿的……诶，杞萝，你蹲在那边做什么？”朝露不和公孙意有任何交流，直接跑过去拉起无比沮丧的岳茗冲，见对方神不守舍，她又用力摇了摇，提高声音喊道：“杞萝，你发什么愣啊？”

    岳茗冲脑子里嗡嗡直响，忽然有奇异的声音飘进来，她渐渐回过神，望向面前这个一脸黑炭的女子，“你是谁？”她神不守舍地问。

    “诶？对了我差点忘记你记不起前世的事。”朝露拍了拍岳茗冲的肩，笑道：“很久不见了，你过的好吗？”

    “好，很好。”岳茗冲呆呆地回话，刹那间，脑中闪过一丝重要的讯息，她急忙拉着朝露问道：“你说你们刚刚撞翻了石柱？”

    “是啊？那些讨厌的柱子挡了我们的去路，不过它们现在全部都碎成石块了。”

    朝露有些莫名其妙地望着岳茗冲，这些柱子有什么重要的吗？该不会是他们弄巧成拙，无意之中办了什么坏事了吧？

    “太好了，太好了，你们真是帮了大忙了……会好转的，有救了……”她激动得语无伦次，没想到亡灵阵竟然阴差阳错地被朝露暮云给破了，没什么是不可能发生的，没错。她有些手足无措，在原地转了几圈才慢慢平息自己复杂的情绪，她想，此刻的自己在其他人眼中一定很可笑，很怪异，既然他们无法理解，那就让他们继续疑惑好了。

    “冲儿，你太用力了。”

    她的脑子里如今混乱一片，谁的声音她都听不进去，有这两师姐弟在，秦无赦和严宋祁也不是完全无法攻克的。

    “冲儿，你再不放手，我的手就快要废掉了。”

    这时，她猛然清醒过来，发觉自己正紧紧拽住公孙意的手，他的手掌温温热热的，定睛一看，原来他的手一直在流血，加上方才为她接住了飞驰而来的长枪，掌心被磨得血肉模糊。

    “很疼吗？”她从他腰间的暗袋里摸出帕子，小心翼翼地替他擦拭血渍。

    公孙意笑意盈盈，温声道：“很疼，如果你刚才再用力一些，我的这只手真的就没用了。”

    她抬眼望着他，这一脸享受的模样，哪里像是受了伤疼得快死的样子？

    “二位，我想……”朝露完全没耐心再看他们二人在这种时候上演卿卿我我的戏码了，他们是偷跑下来的，时间有限，不能一直在这里耗着。目光扫过暮云时，才意识到自己的脸蛋还黑乎乎的，她赶紧拉过他，不管他是否乐意，强行在他衣袍上蹭了又蹭，直到干净了才肯罢休。

    岳茗冲也觉得似乎有些不妥，她余光都能瞟见周围人各种眼神，然而公孙意却像是视而不见，完全不受任何人干扰，她咳了两声化解尴尬的氛围，转向朝露笑道：“许久不见，朝露姐姐一点都没变，还是那么明媚动人。”脸蛋擦干净了之后，的确令人惊艳。

    “谬赞谬赞，对了，我和暮云其实是来找悠尘太子的。”

    岳茗冲偏头思索了一会儿，疑声道：“你说悠尘哥哥也下凡了？”这就奇怪了，若是他到了人间，必定会来找她和公孙意的，可是，她压根没见过他。

    “这样说也没错，不过他是转世投胎罢了，本来他一转世为人，我们就要下来找他的，可是老头子不放我们，还给我们派了繁琐的工作，一拖，就过去了将近一个月时间。”朝露满是遗憾地摇了摇头，过了这么久，也不知悠尘太子在凡间变成什么样了。

    “天上一天地上一年，这么说，悠尘哥哥如今已经二十多岁了？”岳茗冲大吃一惊，这两人也太马虎了吧，找人哪有过了二十多年才来找的。

    暮云挠了挠头，朝他的师姐丢去一个鄙视的眼神，“还不是因为师姐你想要师父的飞云幡，才被师父利用没日没夜地做苦工，害得我也跟着你受累。”

    “喂，小师弟你别乱说话，我们要把东西交给悠尘太子呢，你有时间还不如……”话说到一半，朝露忽然定住了，岳茗冲见她直勾勾地看着一个地方，也跟着她瞧过去。

    “这般看我作甚？”背部被几道奇怪的目光刺得一阵发凉萧韬终于忍受不了，他转过身用习惯性的笑容望着这个让他极度不适应的女人。

    朝露僵硬的手臂缓缓抬起，指尖直直地指着他，张了张口，半晌才蹦出一几字来：“悠尘太子……我总算找到你了。”

    “慢着！”萧韬双手抵挡，以免她会贸贸然地扑过来，“有什么话，就在那说就好了。”他的面色微地不悦，方才温柔的笑意也渐渐隐去，他很怀疑这女人不是神仙而是妖怪，哪有神仙像她这般疯癫又聒噪的。

    暮云心细，察觉出这个改头换面的悠尘太子已经不耐烦了，他拉开师姐，在她耳边低语道：“师姐，收敛些，悠尘太子转世为凡人是没有前世记忆的，他根本不认得咱两，你这样不但会吓着他，还会让他厌恶你。”

    听他一说，朝露果然安静许多，暮云放下心来，转过身朝萧韬恭敬地说道：“悠尘太子，当**得知异世的封印将要打开，主动向天圣大帝请命转世为人，不久后，恰好木冉二王子和杞萝也相继投胎，只是你和杞萝都换了容貌，也被封住了前世的记忆，所以才会忘记我们。”

    他从怀中摸出一只锦盒递给萧韬，“我们下凡找你，就是想将这样东西交给你。”

    萧韬半信半疑接过，打开后，他嘴角微地扬起，略带讽刺地笑道：“这个东西，难道就是神兵利器？”他拈起那只还不到手掌大小的弓看了一会儿，忽然，他双瞳微缩，眼底浮上一丝惊诧，这张小小的弓似是感受到什么神秘的liliang，突然间就变得如一般使用的弓箭般大小。

    “这是陌翎弓，与玄翎弓本是一对，千年之前麟王将玄翎弓送与幽冥界，将陌翎弓交给悠尘太子，这张弓是属于您的，它也只听悠尘太子您一人的话……”暮云将该讲的都细细陈述之后，转身走到朝露身侧，碰了碰她的肩，低声道：“师姐，任务完成了，我们该离开了。”

    一直不发一言的朝露哀怨地望向萧韬，见对方的注意力只停在陌翎弓上，她失望地垂下头，忽地想起一件很重要的事，她瞪了暮云一眼，“什么完成了？师父的飞云幡被偷了，我们能不管吗？”

    “说的也是，师姐你是铁了心要得到飞云幡了，不过，若是你真的找回的话，我想师父一定会赏赐给你的。”暮云无奈地叹口气，他这个师姐，心里根本藏不住什么事，很多时候，他都是心里明白却假装不知，比如说，她钟情于悠尘太子，可是，这也只能她自作多情罢了。从方才悠尘太子瞧她那眼神他完全可以断定，他们二人之间是绝对没戏的。