
    他从不戳破她的心思，只是怕伤到她可怜的自尊心，还好他心中无男女情爱，这才能安心学习仙法，他估量自己的仙术早已超越师姐了，至于师姐心心念念的飞云幡，他是没什么兴趣的，不过他也是个有原则的好徒儿，不管最终属不属于他，他也会尽全力将师父的法宝取回来。

    “你们可知道飞云幡现在何处？”岳茗冲没听说过这个东西，更未曾见过，但想到是凝然上神的法宝，那必定是十分厉害的，若是落到了恶人手里，再haode东西也会变成毁灭性的杀人利器。

    暮云将事情的经过粗略地说了，岳茗冲才得知，原来飞云幡是被凝然上神新收的徒弟给盗走了。

    “如果我猜的没错，飞云幡应该就在附近，我听师父说，飞云幡一旦现身，半空里皆是绯红之色……”暮云话音未落，突然发觉手臂被朝露死死掐住。

    “小师弟，你瞧那边，看来，我们很快就能完成任务了。”

    漫天红云与黑气交缠，自破碎之隙流窜出来的黑色烟尘缓缓游动，苍穹呈现出一种极为诡异恐怖的色彩。低垂的天幕下，秦无赦手举钢叉率领一干不明真相的士兵冲向城门，而天边忽隐忽现的紫金色光团眨眼间就出现在城楼之上。

    “是你！”朝露恨恨地怒骂：“畜生，师父已经给过你机会了，你竟然还不思悔改，把飞云幡还回来！”

    “还回来？凭什么？师姐，你若是有本事就自个儿来拿好了。”严宋祁站在飞云幡之中，紫金轮盘周边忽地生出花瓣来，他急念咒语，自花瓣之中飞出无数条银色丝带，他双臂轻轻摆动，那些柔柔飘动的丝带突然间都化成了无数把银色利刃，齐刷刷地朝着他们刺来。

    暮云见状，抽出青祤剑，手指翻动，以法力操控，一柄剑分成几十柄，在银色飞剑将要刺来之时，一排排青祤剑正好作为屏障挡在众人面前。

    “小师弟，那畜生看来还是没有参透飞云幡的奥妙之所在，咱们最好能一鼓作气把他解决。”朝露也拔出紫珏剑，一道紫色光束飞出，与青祤剑并驾齐驱。

    “各位，我们只能尽力而为，至于结果如何，我无法保证。”她扭头朝公孙意他们说道。

    岳茗冲点头回道：“严宋祁就拜托二位了。”

    眼下，除了严宋祁，他们要面对的就只剩下秦无赦那只恶鬼了，所幸异世封印还在支撑着，如若不然，吸收了邪灵戾气的秦无赦就更加不得了了。

    有朝露暮云钳住住严宋祁，秦无赦也暂且失去了强劲的助力，公孙意飞身跃下，钢叉刺过来，他顺势以长剑格开，剑尖刚要刺到秦无赦时，突然被反压回来，足有千斤重的钢叉死死压住他的肩，他灵机一动，一手故意推动钢叉转移秦无赦的注意力，趁着对方分神的空当，公孙意将噬魂剑猛地一划，正好划破了秦无赦的脸颊。

    只见秦无赦立即将钢叉收回，飞离数丈之外，身披着伏尧那身英俊的皮囊让他有些舍不得扒下，可是方才那完全不起眼的破剑散发出的剑气让他的魂魄似乎都受到了冲击，躯壳已然成了他的负担。

    公孙意动了动被钢叉刺破的肩部，忽然感到火辣辣的痛感从肩部蔓延到手臂，进而整只手都开始僵硬起来，当他感觉到全身都已经麻木起来的时候，秦无赦已经发起了第二次攻击。

    “糟了，公孙意被恶煞阴气缠住了。”站在城楼之上与初一布阵的岳茗冲见势不妙，急忙奔下去。

    眼看着闪着寒光的钢叉直直刺向公孙意胸口之时，岳茗冲冲上前挡在他身前，一壁念咒语，手指飞快转动，钢叉在刚刚挨上她衣服时便停下来了。

    秦无赦一看，暴怒喝道：“臭女人！敢挡本座的道，找死！”他双手用力，紧握住把柄，狠狠一用劲，尖端猛然刺进她的骨肉之中，一时间，她意识全无，只觉得强烈的刺痛让她有些犯困，眼皮不自主地往下压。

    公孙意的喊声不断地涌进来，她模模糊糊地听到了他声音以外的一些奇怪的声响。她知道自己是不会死的，只不过会经受比常人更强烈的痛楚，这一下若是真的刺进公孙意身体中，那么他是必死无疑的，而刺进她的皮肉里，顶多让她痛得难以呼吸罢了。可是，weishenme，这感觉忽然间变得很奇怪了，难道是恶煞阴气的缘故？

    不能睡，千万不能睡，她不断告诫自己不能就这样倒下，公孙意已经被缠住无法脱身了，她若再闭上眼睛的话……

    shili开始模糊起来，她隐隐约约望见半空中那团浮动的黑云似乎正在渐渐隐去，直到圆盘似的黑云变成一条细缝。

    这是怎么回事？

    杂乱的神经猛然间崩裂，糟糕了！当她反应过来时，天幕中那细缝突然间被撕裂开来，无数黑色流云纷纷涌出来。最害怕的事情最终还是发生了，而且还是这个节骨眼上，异世之门被冲破了，封印完全失效，破碎之隙被打碎了，天下将要毁于邪灵之手了。

    她的目力越发模糊了，异世妖魔带携带而下的强烈的沉闷压抑感让她呼吸都不能顺畅。

    黑气四处乱窜，当它们狂啸着冲下来时，她完全看不到任何事物，蓦地，似是有千万支利箭不间断地朝着她的眉心射来，阴寒沁入血液，灼烫深入骨髓，在这两股水火不相容的奇怪liliang之下，她被迫清醒过来。

    她能看到了，只不过能眼前的一切都只有一种颜色，面前这人一脸焦急，她的脑子里却完全空白，压根想不起来此人是谁。

    直到一声轻微的裂帛之声传进她大脑里时，她陡然间被抛到半空里，突然又从高处坠下，当她再次恢复shili之时，瞧见有尖锐的东西朝她刺来，她直觉地伸手抓住，用力一掰，只听得“咔嚓”一声，她以为是自己骨头断了，再看时，却看到一只面目可憎，血肉翻卷的恶鬼紧紧捂着手臂疯狂嘶吼。

    “冲儿，你看着我……”

    她记起来了，原来一直让在她耳边徘徊的就是个声音，她有些发愣，感到有东西从自己心窝、肚腹间流淌出来，她顺手抹了一把，手掌举到眼前时，她吓了一跳，神思瞬间被拉回来。

    “怎么了？哪里来的这么多血？”她快吓死了，双手不住地抖，留这么多血，她得吃多少肉才能补得回来啊！

    挣脱恶煞阴气的公孙意将她紧紧拥进怀中，“你吓死我了！”他的语气好可怕，她不敢插嘴，当他激动得语无伦次之际，她在努力回想自己哪里招惹到他了。这样骂她，她好生伤心，他不是说不管发生什么事，他都不会怪他的吗？

    过了一会儿，她明白过来，他骂她，完全是出于责任和爱，她拍了拍他的背，低声道：“我没事，真的，不信你看，我还能跑能跳。”她极力要证明给他看，却被他死死箍住。

    被他限制了人身自由，她只好细细回忆自己为何突然间变得神勇无敌了。理清思绪之后，她反应过来，她之所以能将秦无赦打残，主要原因在于异世妖邪冲出来，与她眉心的半颗水月灵珠相互碰撞，产生强劲的冲力，偶然间却完全打开了她前世的记忆之门，而法力也随之完全恢复。

    垂眼瞧见衣袍被血浸透，她伸手碰了碰伤口，虽然还是很疼，但没有开始那般让她呼吸都要小心翼翼的了，至少现在已经不再流血，以她的功力，最多一天时间就会自动愈合的。

    视线从衣袍移到脚尖，再缓缓拉长，扫过秦无赦时，对方似乎明显地一震，在她一步步走过去时，他拖着残缺的腿颤颤巍巍地退了又退。

    “你是何人！”他声色颤抖，俯身拾起被掰弯扭曲的钢叉。

    岳茗冲笑了笑，随口道：“地府勾魂使。”

    “不可能，地府的那些废物怎么可能这么厉害，你一定是什么妖怪变的！”

    “怎么不可能？我当勾魂使的时候，你还不知在哪里呢，既然被我碰到了，希望你能配合我，乖乖跟我回去，我会替你向崔判官和幽冥王说好话，我想，两位大人能够念在你改邪归正主动自首的份上，饶你三十六层炼狱酷刑。”岳茗冲敛在身后的手暗暗动作着，随时提防着这狡诈狂暴的恶鬼。

    秦无赦左顾右盼，眼看自己已经没有退路，却又不甘心就这样被捉回地府，他铁了心准备跟岳茗冲斗下去。眼波一凛，扫到一个来不及逃跑的士兵，他掌风推出，掌心的气旋将那倒霉的士兵吸到自己面前。

    “你当我是小孩子吗？你以为我不知道被押回地府有什么下场？说好话？你这地府的狗腿，我凭什么信你的鬼话？我罪大恶极，他们不会轻易饶过我，你还是死了这条心吧，我是绝对不可能跟你回去的！”他朝着岳茗冲咧嘴狂笑几声，一把掐住士兵的脖子。

    岳茗冲知道他要做什么，若是被他吃掉魂魄，想要对付，就会增加一些难度，就在他准备吸食那士兵精魂之时，公孙意长剑疾挥，趁着秦无赦无暇他顾时，一剑斩下，秦无赦的头颅被削下来，咕噜噜滚到了岳茗冲脚边。

    她嫌恶地瞧了那沾满泥灰的残破不全的头颅一眼，双掌轻拍，掌中热气凝聚，她摊开手掌，指尖轻弹，只听“啪”的一声，秦无赦的身躯和头颅瞬间化为一滩泥沙。

    “终于搞定了。”她长舒口气，高兴之余，心中却像是坠着什么，不上不下的，可是细想时，她却找不到这忧虑的原因所在。旋即，深深呼吸了几次，走上前托住公孙意的手臂。

    “多亏了你的噬魂剑。”

    公孙意笑望着她，抬手抚了抚她垂落在颊面上的发丝，温声道：“即便没有噬魂剑，你一样可以灭掉秦无赦。”他心中闪过一丝疑虑，她前世的法力如何，他最清楚，可是方才，他总觉得哪里不对劲，但他也不打算再胡乱猜疑下去，因为更加让他头疼的事又出现了。