
    灭掉一个秦无赦，本该是庆幸的事，只是，秦无赦手下那些士兵中，竟然有人执着到为一个不存在的主帅卖罔顾性命，置生死于度外，这种精神简直让人恐惧。

    自秦无赦化成泥沙之后，绝大部分士兵见势不妙，立即缴械投降，而还有一少部分，算起来有四五十人竟然纹丝不动，即便被皇朝军队围住也依然不乱阵脚。

    岳茗冲察觉出这些人与一般的士兵有些不一样，她发现，他们个个都垂着头，像是在随时等待某人的指令，即便身上被砍了数刀也没有挪动半步。

    那一方，与严宋祁对阵的朝露暮云连连吃败仗，虽然严宋祁也受了伤，但他们二人似乎伤的更重一些，好在飞云幡被夺回来，可惜严宋祁趁乱逃走，而他们也已经没有更多的精力去追赶他。

    “你们要当心那个家伙。”暮云向初一提醒道：“他可不是善类，师父将他带回姬虢山时，他故作可怜，想要博取同情好让师父能将万世破元术传授给他，师父并未答应，只是告诉他，让他打好基础，将来会将毕生的仙术传授给徒弟，我和师姐也并不放在心上，可是那个家伙对师父心存恨意，暗暗和妖魔勾结，擅自修炼妖法，师父发现之后就将他锁起来，竟然被他给逃掉，他逃走时还偷了师父的飞云幡……”

    “好了师弟，我们能做的都做了，实质上我们自身难保，那个背叛师门勾结邪魔的畜生，总有一天会遭到报应的。”

    语毕，朝露扭过头望向萧韬，见他的注意力根本不在自己身上，她沮丧地暗叹口气，扶住暮云，向公孙意和岳茗冲告辞之后便乘着飞云幡离开。

    他们前脚刚走，那些岿然不动的士兵突然间抬起头来，岳茗冲看到，他们每个人的眼瞳一片死灰，远远看去，就像是眼珠子被挖掉，只剩下两个黑乎乎的空洞。

    一阵惨叫从士兵中间传出来，紧接着，有人应声倒地，更多的人身首分家，嘶喊声连成一片，断臂残肢从他们中间飞出来。

    厮杀一起，刚刚得到控制的局势又开始混乱起来，岳茗冲和公孙意怎么也想不到，这些所向披靡的士兵竟然是严宋祁练就的阴兵，更可恨的是，这些阴兵的魂魄被抽出，取而代之的竟是从异世逃出来的妖物――赤烟雀。

    如今，这些士兵的躯体不过是妖邪的暂居之所而已，真正控制他们正是赤烟雀。

    萧韬的陌翎弓连发射出飞箭，却只能让疯狂厮杀的阴兵暂时驻足，由于赤烟雀有人的躯体作为护盾，因而，即便是神兵利器也只能伤及皮毛，却不能将之彻底消灭。

    被砍伤的阴兵丝毫不知疼痛，可是刚走了没几步，突然怦然倒地，旋即，从伤口之处飞出一缕赤色烟尘，紧接着，无形的烟雾凝聚在一起，变成一只灵动跳跃的飞鸟。

    更多的血红色鸟雀从阴兵的伤口处飞出来，只要被它们接触过的人瞬间化为一具黑炭。萧韬抱着试一试的想法，其实也是破釜沉舟的决心，当他的无形灵箭射中那些红毛尖喙的赤烟雀之后，它们出乎她意料的纷纷落地，挣扎了几下便化为水气渗入地下。

    恶战持续了两个多时辰才完全平息下来。钟炎和庞永留下来处理善后，公孙意几人打道回府，等他们筋疲力尽回到将军府时，天已经完全暗了下来。

    岳茗冲一回去就觉得体力不支，精神涣散，很久没有像现在这样疲惫，当她回房时，心口猛然紧缩一下，该改变的依旧改变了，该挽救的也挽救了不是吗？可是weishenme会觉得突然间陷入黑暗恐惧之中了呢？

    躺在床上，她翻来覆去也无法入眠，明明身体已经完全并使唤了，眼皮也已经重得不行，偏偏脑子却清醒得很，她甚至还听到了屋外的窃窃私语，待她细细听时，那若隐若现的低语已经消失了，而后，簌簌的风声从窗户的缝隙里灌进来，呼啦啦的像是嫠妇的悲泣，杜鹃的哀鸣。

    掩了个呵欠，她怪自己太多疑，方才那夜半无人的私语应该是风吹动枯枝发出的轻响才对，否则，没有人会在这个时候特意跑她到她房门口闲聊的。

    刚刚闭上眼睛，听到“吱呀”一声门被推开，她没有理，心知能不敲门就进她屋里的除了公孙意不会有第二个人。

    “你的伤好些了吗？”他走到床边，俯身吻了吻她写满疲倦的脸庞，在她身旁坐下，不等她答话，他伸手解开她的腰带。

    她一把拉住他的手，秀眸微张，微笑道：“你的手已经好了吗？”拉过他的手掌，瞧见他已经将绷带拆掉，掌心的伤口已经结痂，只是那还残留着血渍的伤痕依然让她心疼。

    “不打紧的，我若是连这点伤都受不住的话，还怎么保护你……实质上，一直是你在保护我。”他轻轻推开她按着腰带的手，她也不再阻拦，因为实在太累了，他想做什么都随便吧，不过，以他的个性，不会在她状态不佳的时候强迫她的。

    “不要这么说啊……你别挠我，我怕痒呢。”她嬉笑着动了动身子，衣襟被他拉开，她紧张得忘记呼吸。

    “伤势恢复得很快，看来我真的无须担心。”他重新将她的衣裳拉好后，她才格格笑道：“怎么样？连瑾的躯体还是很有料的吧？”

    哪知，她一句玩笑话，他却当真了，背过身去不搭理她，无奈之下，她只得坐起来，倾身上前，将整个身体的重量都朝他压去，“你生气了吗？”她贴上他的背，双臂软软地搭上他的肩头。

    “怎么会？你若是不提醒我，我都快忘了你是一马平川的了。”他扭过头对她坏笑道，顺势翻身上床将她纳入怀中，“你说说我现在面对的是谁？岳茗冲还是连瑾？”

    她贴近他的胸膛，闻到一股极淡的香气，贪恋地猛吸几口气，她闭上眼懒懒地道：“你爱当我是谁，我就是谁，如果你不觉得别扭的话。”

    “我丝毫不会觉得别扭，我说过，不管你变成什么样子，我的心都不会变，即便你的躯体是我最讨厌的女人的，你是我妻子，现在是，将来也会是，直到我们分开的那一天，直到我生命终结。”他吻住她柔软的唇瓣，舒展长臂环住她纤细的腰身，发觉她比从前更瘦了些，单薄的身躯让他不敢太用力抱住她。

    岳茗冲安心地躺在他怀中听着他轻柔的絮叨，她丝毫不觉得这没完没了的呢喃之声会让她厌烦，反而她还很依赖他。他们不似寻常夫妻，他们没有将来，幸福的时光很快就会过去，而他们只能倍加珍惜这极短暂的美好。

    “岳茗冲。”

    “嗯？”

    公孙意拉过锦被将他们二人紧紧裹住，她夜里爱蹬被子，常常在半夜冻得咳嗽不止却一点也不曾意识到。

    “记住你自己，记住我，我是公孙意，我们是夫妻。”他刻意叮咛她，怕他预想的事会发生，又不放心地加了一句：“不要忘了你自己，更加不要忘了我好吗？”

    “……好。”

    他听她的回答含混不清，想是她已经困极，便轻手轻脚放下床帏，不再开口说话。

    她的身体忽然一震，用力抱住他，不安地道：“别走，公孙意你别离开。”

    怀中抱着的人变成了绵软的锦被，她心一惊，急忙伸手乱抓只抓到一片虚无，身边本该睡着的人，却突然间不见了。

    怎么回事，他这么快就出去了？越想越觉得蹊跷，她敢肯定自己的意识还算是清醒，只是有些犯困而已，不至于连做梦还是现实都分不清。而且，一个大活人转眼间就从身边消失了，这种事，她只能理解为有鬼怪从中作梗。

    “公孙意，你去哪儿了？”屋子里没有一丝光，她记得今夜是有月亮的，即便只是一弯细细的上弦月，从窗口望出去，也是有微光透进来的，没道理连门窗在哪里，柜子桌子在哪里都分辨不出来了。

    摸索了一会儿，她顺利地避开了黑暗之中的一切障碍物，门突然间被踢开了，她能断定是被踢开的，是因为当门打开时，她感受不到一丝凉意，可她明明记得，入睡之前，风很大，吹得屋檐下的风铃“叮叮咚咚”响个不停。怎么这会儿，既无月也无风了？

    壁上的灯发出极微弱的光，她揉揉眼睛，隐约瞧见角落里站着一个人，她暗暗吃了一惊，这人，不声不响地跑到外面来，让她差点以为他被鬼怪掳走了。

    “公孙意，你在哪里做什么？”看到他在那里，她松口气，慢慢朝他走过去，因为她发觉自己的双足十分沉重，只能一步一步，很笨拙地像蹒跚学步的孩子一般慢吞吞地往那边挪。

    “你耍什么花招，大晚上的说不见就不见了，你就这么喜欢看到我担心受怕的样子吗？”

    好不体贴的男人，竟然喜欢玩起这种小孩子的游戏了。她喃喃抱怨着，很费力地移动了一会儿，越发地觉得双脚被黏在地上，整个身躯都像是突然间变胖了，每走一步都累得喘不过气来。

    “我说，你就看在我走路走得这么辛苦的份上，主动往我这边靠点好吗？”她快没气了，越是觉得靠近他，呼吸越是困难，血液忽然灼烫如火在身体里迅猛流动，忽地又像是凝成了寒冰，她整个人忽冷忽热，一会儿热气上涌，一会儿又猛打喷嚏。

    终于成功地将自己运送到他身边，当她伸手将要托住他的手臂时，突然听到一个鬼魅轻滑阴柔又骇人的声音――“我等你很久了。”

    是个男人的声音没错，可是绝对不会是公孙意，她若是连自己夫君的声音都听不出来，那真是枉费了他们前世今生的情深意长。

    她吓了一跳，正要逃时，忽然手腕被他用力捏住。

    “你是谁？”她警惕起来，发觉自己的细腕几乎要被这个怪人捏断了，当那人倾身上前，脸颊凑近她时，她的神思完全凝注，根本不敢相信自己所看到的。

    “我知道你会来找我的，而我也一直在等待你出现。”