
    丝绒一般滑腻又摄人心魄的嗓音滑进她的耳孔里，她大脑出现好几次空白，直到确定自己没有看错时，她才怒喝道：“你到底是谁！”

    “你看见的我是谁，我自然就是谁。”他慢慢靠近她，手指伸向她的脸颊，刺骨的寒意让她不自主地打寒颤。

    岳茗冲听到自己被钳住的手腕发出咔咔的碎裂声，紧接着，手骨完全被面前这个和公孙意相貌一模一样的人捏断，她痛吸口气，忍住钻心的疼痛，咬紧牙关，颤声道：“你weishenme要用公孙意的脸？你到底有何居心？”

    “我在想，若是有一天，你最爱的那个男人也像我这般对待你，也不知道你会不会继续死心塌地为他生为他死呢？”

    他的笑声令她头皮发麻，心窝抽痛，嘴角的甜腥味让她忍不住干呕起来，瞧见对方渐渐凑过来的嘴唇，她心惊肉跳，直觉地避开，下颌却被他死死扣住。

    “我的小人儿，你这般怕我做什么呢？你若是把我当作是你心爱的那个人，定能从我这里得到欢愉，而不是痛苦和折磨。”他那从寒冰之中拿出来的手自下颌渐渐移向她的脖颈，她感觉到恶寒将自己完全包裹起来，当他的嘴唇凑上来时，她根本无力避开。

    “你的样子变了，可是你的性子还是和从前一样，依然这般倔强不屈，可是你这烈性唯独只对我一人，让我好生失望啊！”他压住她被咬破的唇瓣，吮吸着她唇上渗出的鲜血，她立时觉得体内那奇怪的liliang瞬间又被扰乱了，整个大脑都处于一片混沌之中，身体就像是被千刀万剐一般。

    “你是……斑辙？”

    她记得，在酆墨时，她和屈桑一块儿对付那个背叛地府的家伙，他们两人受了伤，斑辙也没好到哪里去，兴许，这次就是来找她报仇的。

    她被他箍得有些窒息，可是他像是故意戏弄她，既不太过用力以免让她背过气去，却也不松开手。她猫叫一般的嘶吼无力从喉咙里挤出来，当她不得不张开嘴时，他如蛇的舌尖探入，她恶心地屏住呼吸，感觉到口腔之中充斥着苦涩，喉头似是有什么东西在蠕动。

    “斑辙？”他轻笑几声，手指探向她的衣襟，她倏地毛骨悚然，暗暗凝聚神力，趁机要让这个借用公孙意容貌的丑恶家伙吃点苦头。

    天生地长，魂灵归惘，幽冥主道，妖邪速剿，破！

    当岳茗冲勉强将咒语默念成句，掌中汇聚的灵力猛然朝他打过去时，手掌却从他的身体之中穿了过去，不管她费多大功夫，却只能打到一片虚空之体。

    这人却也不怒，反而笑得更加开怀了，“我果然没有看错你，小人儿，你任何时候都不会认输的，是不？告诉你吧，我不是斑辙，我再给你一次机会，快猜猜我是谁？你要是猜中了的话，有奖励喔。”五指成钩，猛然刺向她的皮肤，轻轻一使力，他尖利的指甲已然没入她的肉里去。

    岳茗冲已经没有任何知觉了，痛得太厉害，她已经变得麻木了。这变态，她到底跟他有什么深仇大恨啊？

    “素寰莘，我知道……你就是……”

    她实在是想不出还会有谁会执着地紧跟她的步伐，变着花样来整她了。

    闻言，他哼了一声，略带嘲弄地笑道：“哎呀呀，你的仇敌蛮多的嘛，真是令我意想不到呢，继续猜，让我也见识见识，我不在你身边的日子，你到底结下了多少仇？”

    双足渐渐悬空，她已经不再挣扎了，瞧了他一眼，公孙意的样子始终没变，只是那妖魅的声音与这变态的举动已经让她没有心思再继续抗争下去了。

    没错，这只是比现实更加真实恐怖的恶梦，只不过，她睡得太沉，入梦太深，凭借自己之力没有办法醒过来而已。只要等到天亮，她就会从梦魇之中挣脱出来，若是她再不醒来，公孙意一定会想办法，还有初一，初一会入梦将她拖出去的。

    “你的眼神写满了恐惧，这是为何呢？你不该用这种眼神看着我的，你不该害怕我的啊。”他轻轻将她拥入怀中，她无意间嗅到了一股皮毛烧焦的腥臭味，当她抗拒地挣扎时，却被他箍得更紧。

    他冰凉的唇贴近她的耳廓，压住声音道：“你的木冉，公孙意，我有着同他一模一样的脸孔，可是你却如此畏惧我，让我猜猜看，当你zaijian到公孙意的时候，会不会怀疑，会不会怕他。”

    “不会，他跟你不一样，即便你变成他，你也永远都不会是他！”她拼尽全力挣脱他的束缚，刚刚脱身准备逃走，他身形微地晃动，便移到她面前，眨眼的瞬间，他已消失，下一刻，她的腰身猛地被人从后面箍住。

    “你这么说，难道不知会伤了我的心吗？我从未对一个姑娘动过心，只可惜，你辜负了我美意，看到你此刻垂死挣扎的模样，我竟然心疼了，奇怪，我本该不会对任何人，任何物体动情的，这是weishenme呢？你能告诉我吗？”他吻了吻她的后颈，感觉到她的身体簌簌地抖，他环住她的肩，轻轻在她耳畔吹气：“我要让你记住我，永远……”

    “永远”两个字是裹在嘴里的气音，她听得真真切切，每一寸肌肤都在迅速凝结成冰。她紧紧闭着眼，反复默念着：“醒来，快点醒来，你不是弱者，你不该被恶梦打败。”

    魔手游向她的腰，又缓缓地xiangshang移动，最终停在她心窝处。

    “别忘了你自己，更别忘了我。”

    尽管他的声音极低，可是每一个字她都听得一清二楚，这话是公孙意说的没错，而且方才那语气，那声音，也和公孙意无异，这变态是怎么知道的，难道他一直躲在暗处偷听她和公孙意的对话，就连闺房之内的枕边私语都不放过？

    她越想越气，用力咬住嘴唇，痛感袭来，猛然间感到身体往下坠，直到双足接触地面之时，才发现自己的双腿已经变成了无骨的软虫。

    “冲儿，快醒过来！”

    混沌之中，她听到一个让她安心的声音，只是这声音太远了，好像是从天边飘来的，过了一会儿，那温柔的低唤已经演变成了怒叫――“岳茗冲，你给我醒过来！”

    她的神经瞬间被扯断，发觉自己被扶住，也不知此人到底是公孙意，还是那个冒充公孙意的变态，他们二人之间有什么渊源？还是那人根本只是为了戏弄她才故意变成公孙意的模样。

    肺腑之中像是钻进了几条小鱼在搅来搅去，翻腾了片刻之后，酸苦突然喷薄而出，她难以自制地跪在地上狂吐起来。

    “想知道我你为何会变成这样吗？”他俯下身按住她的肩，轻笑道：“你跟我之间，有着千丝万缕的联系，你别想着摆脱我。”

    “走开！”她一把将他推得老远，忽地察觉到不对劲，她清楚地记得，之前他是虚空之体，怎么现在……

    “冲儿？”

    她愣了愣，到底怎么了？梦醒了吗？这是公孙意吗？

    她望着朝自己走来的人，他的容貌身影都模糊成团，“公孙意，是你吗？”她快要崩溃了，眼睛看到的，不知是幻象还是真实，她看不清他的模样，只得防备地向后退去。

    “冲儿，没事了，醒过来就好。”他走上前紧紧环住她还在颤抖的身躯，眼中溢满疼惜，月光之下，她的脸色憔悴得让人心疼。

    “你梦游了你知道吗？”他轻声叹口气，打横抱起她朝畅篱院走去。

    一路上，她不言不语，双臂缠住他的颈子，脸颊紧贴着他的胸膛，听到他有规律的心跳声起起落落，闻到他熟悉的清淡香气，她才完全放下警惕心。合上双眸，不禁又想起那个让她恐惧到神魂都大受震惊的怪人，不，应该说是个会操控人意志，颠倒乾坤的妖物。

    她的沉默让他始终都无法放心，她赤着脚从屋里走出来的时他拦也拦不住，还被他打得快要吐血，当他在她前面挡住她的当口，分明瞧见她瞪圆的眼睛一片死白。他不确定这是不是离魂症，因为之前，他从不曾遇到过，她的一举一动都像是被人控制，怕她被自己吓到，他只得步步紧跟着，看看她半夜里起来是要去做什么。

    哪知她一直在府里绕圈子，又爬上假山，作势要从山顶往下跳，庆幸的是，她好像也在与那无形之力抗拒，挣扎了一会儿，她紧贴着墙角一动不动，直到她眼瞳黑白分明，才完全清醒过来。

    他也不打算将这不可思议的举动告诉她，虽然他也察觉到是灵异之力让她行为变得古怪，但他宁愿相信她只是太累了只是一般的梦游而已。

    “公孙意。”她忽然间又不安起来，那让人浑身起鸡皮疙瘩的声音始终在耳边徘徊，“真是你没错吗？”

    他愣怔了一下，立时神经又紧绷起来，“你刚才看到什么了？”他的语气轻柔，眸底却浮上一丝阴冷。

    “没什么，我只是想听听你的声音。”她窝在他怀中，张眸瞧了瞧他，没错，是他没错。

    “公孙意。”

    “什么？”他把她轻轻放上床，脱下鞋子在她身边躺下。

    她有些忐忑，明知自己是多虑了，却还是忍不住问他：“你会杀我吗？”

    闻言，他按住她肚腹的手陡然间僵冷住，她也意识到气氛瞬间变得古怪了，却也不敢再出声。

    沉默了半晌，他半撑着身子，目不转睛地瞪着她，她被他这极为严厉的目光瞪得心虚不已，她吸了吸气，只得撇开视线。

    “事到如今，你不要告诉我，你什么事都没发生。”他的声音由温暖转为凛冽，整间屋子的温度瞬间又下降了许多。

    岳茗冲转过脸去，断断续续地回道：“我看到一个跟你一模一样的人，我怕有一天，你会变得跟他一样……会想要杀了我。”她不敢再继续回忆，那惊心动魄的一幕，经历一次就够了，不管那妖物是谁，跟公孙意都没有关系，跟她也没有关系，他的预言不会成为现实，公孙意也不会变成他。