
    陀螺山，在众多奇人异事古卷密传之中广为流传，与水天洞府一样充满神秘色彩，只是水天洞府不是在现实shijie，还需得有缘人才可一堵奇妙绝景。而陀螺山则不一样，它在人间，是实实在在的，它的神秘之处在于，它是巫族龙氏一族的聚集地。

    相传在千年前，陀螺山一带是鬼门入口，当地的居民因为被阴气入侵恶鬼骚扰，纷纷逃离，有一对夫妻带着十几个孩子来此扎根，之后，此地的鬼气被镇住。忽然有一天，这对夫妇和他们的孩子都消失了，这地方就一直无人居住，此处连绵不绝的山峰上树木郁郁葱葱，即便在冬季，依旧树荫繁茂，百花争妍。

    或许因为它与外界格格不入，更显得诡异非常，因而也没有人敢进入，就连鸟兽都不敢过多停留。

    陀螺山在孤寂中度过了几百年，有一天，一群衣着怪异操着一口奇怪方言的人来此地，久而久之，他们和后代便在这个地方生活，此后便再也没有离开。

    谁也不知道他们是从何处迁来此地，只听说他们的首领姓龙，他们也自发地跟着首领改为龙姓，而几百年前那对夫妻便是他们的祖先。

    正因为他们的巫术庇佑一方安宁，救死扶伤，大家都称呼他们为巫族——龙氏一族，只要有他们在，必定年年风调雨顺。陀螺山周边的百姓都感激龙氏一族所做的贡献，主动将自己收割的粮食蔬果都赠送给这些法力高超且心地善良的巫族人。

    而宽容的龙氏一族也经常将山中采来的珍贵药材山珍野味都送给附近的百姓作为回报。这是近十年来，因为龙氏一族的圣姑离开人世之后，他们便完全与外界脱离，且不再允许外人上山，附近的人都知道是什么原因，圣姑已死，没有人能再祈福为四方带来福祉，而且陀螺山的阴气已然开始沉渣泛起。

    初一仰面望着那隐入云雾之中的群山，耳畔，鱼巧奉的唠叨还在继续。

    “我曾经把师父蕴珍楼里的书都翻了个遍，也大概只能了解这些信息，我也很想知道龙氏一族到底是从什么地方迁过来的，你道，他们会不会是天界的神人呢？”他转向禇昭沅，顺便扫了白咏心一眼。

    这小娃儿被禇昭沅牵着，一路上都安安静静的一句话都不说，就连他唯一的亲人——初一，他都没有同她有过一次交流，而初一亦是如此。

    禇昭沅低头望向白咏心，轻声问他：“你累了吗？若是走不动了就让巧儿叔叔背着你。”

    “不用，我是男子汉，不会累的，姨……”他欲言又止，仰起小脸瞅着背对着自己的初一，初一似乎也发觉有人在盯着她，转过脸时，他很快垂下头。

    鱼巧奉见这两人之间僵持着，不免有些担忧，他走到初一身边，拍了拍她的肩，柔声道：“你们是彼此最亲的人，这个世上，你们应该是相依为命的两个人，为何要闹成这般局面？”

    她不吭声，大步朝前走去，这地方，离开已经有十年了，她几乎忘记了通往寨子的路该从哪里走了。

    当日被赶出来时，她只记得他们那一张张凶恶的脸，丝毫没有注意到自己是怎么一步一步走下山的。那天雨好大，和姐姐假死出殡那天一样，整个陀螺山都被包在雨雾之中，她跌跌撞撞，连翻了好几个跟斗，差点从崖边失足坠下。

    那是她十三年来第一次离开家，第一次离开她出生长大的地方，从那以后，她是个没有亲人，没有家的可怜虫，到现在，她仍然忘不了他们的嘲讽和指责。

    呵，这些没用心的恶人啊，她倒是要回来看看他们到底过得有多好。

    “初一，我虽然是个外人，没资格对你们的家务事指指点点，但是咏心他是个孩子，不管怎么说，他都是你姐姐的儿子，你这么冷淡他……”

    “你住口！”她忽然停住，一个劲埋头走路的白咏心突然撞到了她，见她忽然转过脸来怒瞪着自己，他立即退后几步，眼眶里泛着星光。

    初一冷笑一声，逼近鱼巧奉，“你自己都说了，你是个外人，有什么资格管我？你是我的谁呢？”

    “我……”鱼巧奉被逼得哑口无言，没错，她反击的很对，他是她的谁呢？有什么资格去评价她的人生，她的言行呢？他不过是一个傻乎乎倾慕着她，将自己全部的热情和爱意都给她，不假思索，义无反顾想要对她haode人。她常常说，自己总有一天会成为巫女，让那些欺负她的人刮目相看，他不表明自己的态度，只是暗暗想着，做巫女有什么好？自己活的快活不就行了？为何要给别人看呢？

    “你这纨绔子弟花花公子，见一个爱一个，本性难移，从你嘴里说出的话，永远都带着一股油滑和脂粉气。”初一挡开他正要拉住自己的手，嘲讽道：“鱼公子，不管我会不会成为巫女，我和你之间，都不会有任何结果的。”

    心忽地刺痛一下，她撇开脸不看他微红的眼睛，咽了咽口水，她径自在前面走着，不顾后面三人停在原地。

    “巧儿。”禇昭沅心疼地碰了碰鱼巧奉低垂的手臂，“初一说的都是气话，她只是还对你和晴央的事耿耿于怀罢了。”

    “是这样吗？沅姐姐，初一说，她跟我不会有任何结果。”他失神地望着她渐渐走远，心底的酸涩泛起，一层一层地翻涌出来。

    禇昭沅勉强挤出一丝笑容，瞟了他一眼便调开视线，这黯然无望的神情，她第一次瞧见，空洞而茫然的眼神让人痛惜却无能为力。

    “她是个倔强的姑娘，女孩儿家的心思你应该很懂的，她心口不一，嘴上这么说，心里肯定不会这么想的。”

    鱼巧奉美目半垂，苦涩一笑，淡声道：“我能猜透所有姑娘的心思，却惟独猜不透她的。”

    “我也猜不透。”白咏心跟着长吁短叹，惹得鱼巧奉哭笑不得，两个人惺惺相惜地摇摇头，垂头丧气地继续赶路。

    走到崖边时，他们不得不停下来，望着垂吊在对面悬崖上的吊桥，四个人都不约而同地沉默了。

    “初一，有什么办法到那边？”禇昭沅向前迈了一小步，低头朝下看时，万丈悬崖之下河水翻滚，如血的鲜红让她不由得倒抽口气急忙后退。

    初一垂眼望一眼那咆哮沸腾的血河，沉吟道：“我记得，以前这里是没有桥的，而这条河，也不是血红色的。”

    “难道寨子里出了事？”鱼巧奉首先想到的便是龙氏一族被灭，这些河水，其实是由他们的血液混合而成。

    禇昭沅眉头紧皱，忧心忡忡道：“若真是这样，我们要如何找到八卦神牌？”

    “他们没那么容易死的，那些人都是洪墒遗族的后裔，有能力保全自己的性命不受威胁。”初一嘴角微地勾起，浮起一丝嘲笑，“这些人，不过是自私自利的小人而已，他们只顾自己，根本不会分心去管其他人的。”

    眼前这断崖，这血河，不过是他们设下的障眼法罢了，目的就是阻止外人进入，这一招对她来说，也太浅显了，太容易破解了。

    “闭上眼睛跟我走，我让你们睁开你们再睁。”她走在最前面，十指交缠，符咒压在大拇指之间，三人紧跟她后面，只听得耳畔风声呼啸，脚下江水滔滔，即便紧张得心都快蹦出来，也不敢停下脚步张开双眼。

    待双足稳稳当当踩在地上时，禇昭沅回头瞧见他们方才走过的路竟然是一条彩虹，难怪会觉得脚跟不稳，轻软无力呢。

    惊魂未定，她抱着白咏心，心脏怦怦直跳，“你怕不怕？”她指了指身后那渐渐消散的彩虹桥和早已不见了踪影的断崖。

    “不怕。”他这话说得干脆，声音却有些轻颤，她站起身揉了揉他软软的头发，温声道：“好孩子，你果然没给你爹娘丢脸。”

    初一闻言，转过身，面无表情地瞟他一眼，“你还小，若是害怕，哭出来也没人会笑话你。”

    只见他咬着下唇，蓄在圆溜溜的大眼睛里的泪花始终没有滑下来，她半跪着身子，轻轻环住他的肩，放柔声音道：“咏心，想你爹娘吗？”

    “……想。”他眨了眨眼，泪珠子一串串跌落下来，“姨母，爹娘他们在哪儿啊？他们weishenme不来找我，他们是不是不要我了？”

    初一忍不住热泪盈眶，越接近这块地方，她的心情越是复杂，她对姐姐到底是什么样的感情呢？是爱是恨？她自己都无法说得清楚。

    “他们不来找你，一定是有原因的，他们抽不开身，我们就去找他们。”她舒臂将他纳进怀中，他温暖的小小的身体让她的心也跟暖和起来。

    鱼巧奉说的没错，她和白咏心是相依为命的亲人，只不过，只限于现在，白咏心是有爹娘疼爱的人，等到他们一家团聚后，她又会变成孤家寡人一个。

    “咏心，你的钥匙还在吗？”

    他点点头，哽咽道：“还在，我把它好好收着的。”

    “真乖，记住一定要拿好，若是丢了的话，我们就拿不到八卦神牌了。”

    “咏心记住了。”

    话音刚落，突然间地动山摇，脚下的大地开裂，四个人急忙后退，正在退无可退之际，身后的山壁轰隆隆地震动起来，坚实的山体被撕开，有一丝光线从那头透出，他们来不及多想，大步跳上石台，只身窜进狭窄的细缝之中。

    刚一跳进去，他们就觉得有些不对劲，从外面看，山体被撕开的缝隙只有一人宽，可是这里面的空间明显不止供一个人穿行，而是十个人并排而行，再或者说，是无边无际的。

    “这又是怎么了？”禇昭沅早已不耐烦有神神鬼鬼从中阻挠，设置障碍，他们进入的是龙氏一族的地盘是没错，可是他们又不是什么大奸大恶之徒，用得着费尽心思来耍他们吗？

    初一微闭双目，静心凝神，四周一片嘈杂之声来回在这宽敞无边的山洞之中回荡，尖锐的叫嚣和刺耳的笑声充斥着每一寸地方，连空气中都是这种让人极度不适应的怪笑。

    “糟了！”她猛然张开眼，只感到自己的身体被无形的手托举起来，而鱼巧奉和禇昭沅、白咏心早已不见了踪影。