
    身体急速下坠，速度太快，她根本没有时间看清周围有什么，完全没有一点准备，她猛地一下掉进湖里，直觉地屏住呼吸，下一刻，她就感到自己被人从水里拽出来。

    “初一！”

    听到远处传来的惊呼声，她虚弱地睁开眼，模模糊糊地瞧见一群人围着一堆篝火默念着什么。

    她拨开紧贴在面上湿濡的发丝，抹了抹眼眶，再看时，瞧见鱼巧奉三人被捆在一个木桩上，他们脚边的木柴正在“噼噼啪啪”地燃烧着。

    “你们这是干什么！”她刚爬起来就被身边两个人按住，双腿不自主地被强压着跪下。

    “干什么？你没看见吗？对于妖魔，我们就用这种法子来消灭。”苍老沙哑的声音从人群之中传出，“你这个漏网之鱼，可不能让你跑了。”

    初一抬头，对上那人阴鸷的眼睛，这双眼睛太熟悉了，她不用回忆就知道此人是谁。

    廉刹长老，他活了一百多岁，是族里年龄最长，说话最有权威，也是最心狠手辣zhuanzhi霸道的人，与他苍老声音不符的是他那张自三十岁开始就不再变化衰老的脸孔。与鱼巧奉的美色比起来，廉刹长老稍显逊色，却也是族中容貌最出众的一位。

    “我们不是妖怪，你活太久耳聋眼瞎了吗？连人和妖都分不清！放开他们！”她挣扎几下，暗中使力，却反被那两人的强劲的力道压得死死。

    身着黑袍，长发披散开来的廉刹目光一凛，挥掌而去，被钳制住的初一猛地吃痛一下，“你这妖孽，竟敢对本长老出言不逊！”他冷哼一声，摊开手掌，掌心出现一柄匕首。

    “你瞧瞧你的手，还敢说自己不是妖邪！”廉刹举起匕首，利刃轻触初一的脸颊，“满身邪气，竟敢闯入巫族圣地，根本就是找死。”

    初一胸口被方才那无形的掌风震得嗵嗵直响，低下头时，无意中瞄到自己手背上的淤青，而那片淤青似是有扩散的趋势，才一眨眼功夫，那拇指大小的墨黑竟爬满整个手背，连指甲都变了颜色。

    她手指微跳，忽地发觉自己裸露一半的手臂也开始被墨黑浸染。她想起来，在来陀螺山的途中，他们遭遇了邪灵鸟吃人尸体，这淤青大概就是被邪灵鸟啄了之后才留下的，可是这又有什么，她也不痛不痒，更加没有丧失心智，只不过是时间紧迫来不及将浊气逼出来而已。

    “说，你是如何进来的？”廉刹半跪下来，托起初一的手抚摸了几下，而后，轻轻将她的手掌按在地上，他的动作轻缓，却暗暗透着强劲的压力，让初一完全无法反抗他。

    “巫族早已与世隔绝，外人看到的不过是虚设的陀螺山寨，而真正能看破玄机进入这秘境的，这些年，也只有你们四个。”

    她怒瞪着他，隐隐感到手背似是被针扎了一下，遽然间，这微痛演变成了撕裂的剧痛。她深吸口气，望见自己手背溢出的血竟是紫红色，汨汨流出的血液之中还向外冒着青烟。痛楚自手臂传至左肩，迅速爬进心脏，整个躯体都拉扯着痛，她再也忍受不住，大喊起来。

    “初一！”鱼巧奉被反绑在火刑台上，眼睁睁地看着她趴在地上哭叫不止，猛烈的挣扎让缚住他的金丝银线全部都勒进了腕间。

    他忍住心痛，竭力压制住怒火，咬紧牙根，态度谦恭道：“长老，前辈，你们放过她吧，她不是妖怪，你们别伤害她，有什么就冲我来吧，跟他们三个没关系，求求你，发发善心放了他们吧？”

    他近乎低声下气的哀求却没有让廉刹心软，听到姨母发出一声声凄惨的哭声，白咏心浑身的血液都开始沸腾，禇昭沅眼尾扫到他的衣袍后面在鼓动，她心一惊，费力地一点点挨近他。

    “咏心，这个时候千万别发怒。”

    白咏心眼瞳闪烁着幽蓝的碎光，他大脑混沌凝滞，对禇昭沅的话充耳不闻，溢出的怒气让整个火刑台都开始晃动。

    “咏心，你听我说，你姨母正在受罪，你这个时候露出尾巴来，会害死她的！”

    禇昭沅怒叫了好几声终于把白咏心的神思拉了回来，可是，当他恢复心智时却为时已晚。

    廉刹扭头瞧见白咏心身后晃来晃去的尾巴，他阴冷的双瞳微眯，转向浑身颤抖的初一。她双掌撑着土地，从手背刺进的匕首直接扎进泥土之中，紫红的的血顺着手指缝流进泥里，他冷声道：“还没结束。”

    “你还想干什么！”初一虚弱地喘着粗气，看见他握紧了匕首把柄，又用力往下猛地按下去，她却依然麻木，感觉不到一丝疼痛了。

    shili渐渐模糊起来，迷离之中，她瞧见自己手臂的肤色渐已恢复正常，手腕延伸至指尖也都与之前不大相同。

    “那个孩子是妖，没错吧？”廉刹紧按住初一的肩头，见她快要失去意识，他加重力道，冷喝道：“我在问你，那个孩子是不是妖？”

    “你都看到了，还用问我吗？他虽是妖，可是跟人间的孩子一样，从未伤过人，也不可能伤人，你不分青红皂白，滥杀无辜，根本不配做龙氏一族的人，更加不配做巫族的长老。”

    她微地抬头，与他阴狠的双瞳对上。小时候，她最怕他那双眼睛，除了姐姐之外，他是族里至高无上的人，族人敬重他，而她只是单纯的畏惧。

    此刻，她再与这双让她极度不自在的双眸对视时，却丝毫不再感到害怕，成长让她消除了许多恐惧，她只会憎恨他，若是有机会，她一定要以牙还牙。

    “你……”廉刹盯着她看了一会儿，双目低垂，黑翘的睫毛掩去他心底的怀疑，忽然，他眸中闪过吃惊之色，捧起她垂下的脸颊，“你是……定一？”

    一听到这个陌生却又倍感熟悉的名字，初一的神思刹那间被拉回到十几年前。那个时候，她叫定一，每次遇到廉刹长老的时候，她都条件发射地找地方躲起来，可是即使是躲在坑洞里，她也能瞧见廉刹长老那双阴毒到几乎能取人性命的眼睛。

    “定一，不要偷偷摸摸的，你若是能像你的姐姐一样，将来说不定有机会成为掌族巫女。”

    这是她躲进树洞之中听到的，廉刹长老总会拿她跟姐姐比较，族人们都会拿她跟那个优秀到找不出一点毛病的姐姐来比较。

    “廉刹长老。”她满眼的仇恨怨念愈见浓郁，嘴角勾起僵硬的冷笑，“我回来了。”她一把抓住匕首把柄，用尽全力将它拔了出来，冷汗滑进眼眶中，和泪水混杂在一块儿。

    “你忘记了圣姑的遗训了吗？”他难以置信地看着她的举动，这孩子，曾经是族中最胆小，懦弱的，也是最不被看好，最不成材的。

    满嘴的血腥味儿让她的神经注满杀戮，她抹了一把模糊的眼眶，一字一顿回道：“龙定一，此生不准再回陀螺山，更加不准再姓龙，永远都不能成为龙氏一族的巫女。”

    每一个字，她都说得斩钉截铁，字字扎心。这些年她不敢面对的，梦里时常浮现的，此刻，所有的委屈埋怨全部都倾泻而出。

    她受伤的那只手扣住廉刹的手臂，他察觉到她的异动，也不准备反击，被鲜血包裹的匕首扎进他的心窝时，他微微阖上双目，只轻声叹道：“你这个倔强的孩子。”

    “你也知道厉害了吗？你想不到我会回来吗？”她激动地将匕首用力扭动，让利刃刮刺着他的皮肉。

    “长老！”两旁护法正欲上前，却被廉刹拦下，他扭过头朝他们摆摆手，他们只得退到一旁不敢轻举妄动。

    围着火刑台默念咒语的几位长老和一干族人并未有所停歇，柴火被点燃，辟邪杨枝被烈火逼出来青烟徐徐不断地升腾，被捆在高台中央的鱼巧奉三人早已被熏得失去了知觉。

    初一一看，怒叫：“你还不放了他们！你是不是觉得你活了一百多岁已经活够了？”

    廉刹阴冷的眼瞳渐渐失色，凛冽的面容也渐渐地绽出一丝柔光，“孩子，你既然还记得圣姑的遗训，weishenme不遵从，weishenme要回来？陀螺山不是你该待的。”

    “凭什么？我也姓龙，我是龙氏一族的子孙，我有权利继承巫族的衣钵，更加有资格成为巫族的掌族巫女，你们这样对待我，公平吗？”

    “如果说当初我奉命驱逐你对你造成了无法弥补的伤害，我向你daoqian，圣姑她没做错，总有一天你会明白她的良苦用心。”廉刹手指轻弹，初一没有预兆地被弹出一丈之外，“你回来是要拿八卦神牌的吗？”

    “没错。”她咬咬牙，扔掉匕首，看见火势越发凶猛了，她心急如焚，自腰间暗袋之中摸出两张弱水符，将符咒揉成两只纸团夹在指尖，口中急念咒语，符咒打出，却被张牙舞爪的火焰给反弹回来。她急忙闪躲，两张弱水符“嘭”的一声弹进了湖里，刹那间，湖水似是有只大手在疯狂搅动，漩涡越聚越大，眼看着腾起的巨Lang就要卷出来。

    廉刹以掌风灵力将初一揽至身后，双掌朝着滔滔巨Lang猛然击出，巨Lang遇到障碍，腾腾地越升越高，连山壁都被湖水遮挡住。

    他掌心xiangshang，渐渐xiangshang托起，咕咕作响的湖水便被推得越来越远，两旁的两位白袍护法合力将滚烫的湖水推至顶峰，离开了依靠的湖水凝聚成圆圆的一团，他们三人再合念咒语，那巨大的水盘被推到了山的那边。

    突然间，脚下的大地被震得轻颤，只听自天而下的湖水一泻千里被挤入崖下的深谷之中，过了一会儿，轰隆隆的巨鸣方才消失。

    “你知不知道乱用法术会害死很多人！”其中一个皮肤黝黑的护法怒气冲冲，鄙夷地瞪了初一一眼，讥讽道：“就你这半罐子还想做掌族巫女，看来圣姑的做法真对，她早就料到你这一辈子都只会是个不成材的半吊子，即便你下功夫也不可能达到她的境界和修为，若是把衣钵传给你，只怕我们族人总有一天都会毁在你的手里。”

    “够了，风泰，你去瞧瞧他们三个身上的邪气被祛除干净了没有？”

    得到廉刹的指令，那态度傲慢的左护法风泰举步朝火刑台走去。