
    他体内虽流着茈狐山九尾狐王白俦的血，却始终都无法和高贵血统的正牌九尾狐

    仙后裔们相比。他的母亲是只野狐，因为身份卑贱，到死都没能入住茈狐山，而他，或许也正是因为血液之中有白俦的灵力，才在短短的十年时间里就拥有了其他野狐所不具备的法力。

    他从未见过父亲，只是偶然无聊，抬头的时候，会多看几眼那白云萦绕的浮动仙山。那个地方便是遥远飘渺的茈狐山吧？看起来真美呢，闭上眼睛的时候，他甚至能听到从那方传来的欢声笑语，那里，住着很多兄弟姐妹吧？

    “恭喜恭喜，恭喜白俦兄又得一小公主，这孩子叫什么？”

    “小女琉惜。”

    “琉惜侄女果然继承了白俦兄和弟妹的美貌，将来长大了必定比星斗更加璀璨夺目啊……小琉惜，长大给我木冉做媳妇儿可好啊？”

    ……

    仙乐飘飘，觥筹交错，他躺在离天最近的悬梦山顶上面几乎要昏昏欲睡了。他又多了一个妹妹呢，这个叫做琉惜的妹妹可真是父亲的掌上明珠呢。

    阖上双目，他开始幻想自己自己有朝一日和父亲相认的场景，梦醒之后，他微微一笑，并不把这种奢望当成毕生必须追求的事。

    天地这么广阔，他还有很多时间到处游玩赏景呢，对他来说，能不能和父亲白俦一样在仙界占着举足轻重的作用又有什么关系？他是自由的，不受任何人约束的，他也是无欲无求的，不被功利野心绑住双脚的。

    想起母亲临死之前唇边的微笑，他一直心存疑惑：为何一生想着一个根本不把自己放在心里的人，她却不会觉得有遗憾呢？

    白启这个名字是母亲给取的，这一生，拥有九尾狐族的姓氏，他已经觉得是荣幸之至，能不能认祖归宗有什么重要的呢？他的生命本该与这俗世凡尘相融合的。

    他不恨父亲的多情却又绝情，只怕那统治天下狐族的狐王也并不知晓，在人间还有一个和野狐生下的儿子。他心中无恨，这得益于母亲的教导，渐渐地，他有些仰慕那个连一面都未曾见过的父亲，是什么liliang让母亲到死对父亲都没有一丝怨恨呢？他猜想，这大概就是爱吧？

    据说，那若有似无，甜中带苦，苦中又透着甜的东西会让尘世间不相干的男女走到一块儿，那颠倒众生让人生让人死的毒药操控着凡人的七情六欲，是人世间最廉价却也最宝贵的东西。他想，自己有一天也会跟这些凡人一样，遇到那个让他笑中带泪，肝肠寸断的人吧？

    又过了很久，他遇到了在山林之中修炼的慈元真人，他每天都带去一些野果和亲自采摘的花蜜去送给慈元真人，渐渐地，他竟也觉得身边多一个人也是极haode事情。

    后来，慈元真人成了他的师父，每天，他都会在特定的时间里修炼。师父告诉他，百年一天劫，只要历经十重天劫，他就能从妖变成仙了。

    彼时，他才经历了五重天劫而已，对未来，完全没有什么概念，只知道每一次天劫都让他生不如死，痛苦的时光一旦过去，他就完全脱胎换骨，相貌一日比一日俊美，法力也日益高强。

    他有了更多凡人才会有的思想，懂得保护弱小，看到送葬的队伍，他也会为那逝者落泪，师父说他这样做并没有错，只是，要修成正果，必须得摒弃七情六欲才行，悲与喜，都不是他可以拥有的。

    他有些不解，终日所谓的修炼为的是什么呢？登入天界，位列仙班？之后呢？依旧是永无止境的孤独。如果说修仙必须得将自己的感情刨除在外，那么，修成之后，他和草木又有什么区别呢？天人不都是心怀仁慈，为普天之下的凡人着想的吗？若是没有该有的情感，那和冷血动物有什么区别呢？

    终于有一天，他告别最尊敬的师父，独自下山，临走时，师父叮嘱他：情关难过，务必要在陷落之前全身而退，否则，将入万劫不复之地。

    自离别之日起，他再也没见过师父，而师父反复叮嘱他的话也渐渐被他遗忘了。

    重回孤独让他极不适应，只能依靠睡觉来打发时间，梦中无岁月，醒来的时候，洞外的雪兰树都已经将洞口给堵得严严实实的了。他记得，刚刚进来这个山洞之中时，那手腕粗细的雪兰树光秃秃的，随时都有可能呜呼哀哉，却没想到，光阴如梭，一觉醒来，他竟然在沉睡之中度过了八十年。

    人世间的每一个人，甚至一棵树都在忙忙碌碌地过日子，唯有他，才会觉得活得太久而了无生趣吧？这永无止境的生命力已经让他厌倦了，从出生到现在，他活了多久了？连他自己都记不太清楚了。

    “你是什么妖怪？”

    白启的脑袋被卡在雪兰树与洞口的边沿，当他准备不用任何法力，像个凡人一样解决眼下这棘手的问题时，突然听到了让他心跳的声音，他也不明白自己为何会莫名其妙地心跳加速。费力地抬起头时，瞧见坐在树杈上的小男孩，方才那声音便是那个人类小孩发出的。

    他又朝外面挤了一点，温声笑道：“小弟弟，你在上面做什么？当心掉下来。”

    一脸敌意的小男孩怒瞪着他，却一言不发，过了一会儿，目光中的怒意掩去，取而代之的是强烈的好奇。

    “你当我是男孩子？”圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，嘴角扬起一丝鄙夷的笑：“我叫龙定心，是巫族龙氏一族的掌族巫女，他们都叫我圣姑，你这妖怪，难道不知道陀螺山与妖怪是势不两立的吗？”

    “小圣姑？”白启难以置信，这神情冷傲的小女孩十一二岁的模样，枯黄的发辫垂在干瘪瘪的胸前，从哪里看，都不像是个掌族巫女，或许这孩子太喜欢幻想罢了。

    龙定心松开怀抱的树干，舒展双臂做出鸟雀飞翔的动作，白启吓了一跳，心脏又莫名地狂跳起来，“小丫头，你不想活了？你这样跳下来会摔死的。”他急得大喊，瞬间从雪兰树中间穿过，双掌微扬，却不想，自己以为小小的力道却猛然间迸发出去，坠落到一半的龙定心忽然被这强劲之力震得飞出几丈远。

    小小的身子猛地砸向嶙峋的山石，龙定心顿时丧失意识，还来不及呼救便昏沉睡去。

    白启疾速移到她身边，跪下来抱住她瘦弱的身子，手指触碰到的身体时，能摸到她微微突起的骨关节。

    这孩子，这么瘦，这么小，她的爹娘不会心疼吗？

    他抱紧她，解开她衣襟时，感觉到她身体抽搐了一下，似是在抗拒，他紧皱着眉，拉开她的衫子，视线不敢乱瞟，瞧见她后背的衣裳被鲜血浸透，他咬咬牙，直接扯开她已经破裂的衣背。

    尖锐的石子扎进她的背肉里，皮肉裂开，鲜血汨汨不断地流出，他手指颤抖着，刚刚触到狠狠扎进她肉里的石尖，只听得她抽泣一声，身体猛烈地颤抖起来。

    他的心脏又开始奇怪地颤动了，肺腑之间流淌着一股酸楚，紧接着，好像连血液之中都注入了这种前所未有的痛感，他忍住难过，心疼地道：“小丫头，忍着点，我为你治伤，你很快就会好起来的。”

    “爹，娘，我不走……廉刹长老，我不要做掌族巫女……”

    龙定心断断续续的抽泣声干扰了他的心力，他只得暂时放弃为她治疗，忽然间，她身体一震，乌黑的大眼睛直直地瞪着他。

    “你这妖怪要做什么！”她尖尖的小脸苍白如纸，豆大的汗珠渗出，滑向脸颊和锁骨，被汗液浸染的伤口越发地疼痛难忍。

    白启拈着没入她背肉的石子，那尖石子竟刺入了大半，“你受了重伤，石子扎进肉里……”

    “我不要你关心！”她忍着痛从他怀里挣脱，顺势拉上衣裳，将自己严严实实地裹起来，而后，退了一段距离，盘膝而坐，双掌结下手印。

    过了一会儿，他瞧见她虚弱地坐起，血淋淋的伤口竟已全部愈合，这才相信，她真的是巫女。

    他的无心之失成为他们之间难以跨越的鸿沟，之后，只要看到他，她就会徒生恨意，而他却从来也不还手，甚至还在她与妖怪搏斗之时暗中相助，她的法力也越来越高了。

    她说：“你暗中指点我，不怕终有一日被我灭掉吗？”

    “我不怕，因为我相信你不会这么做。”他终于明白埋藏在心中的那种既甜蜜又苦涩的感情是什么了，身为一只狐妖，他跟着她学到了太多东西，甚至学会了如何去爱。

    “白启，你是妖，我是巫女，你觉得我们会成为朋友吗？我这一生都要为龙氏一族付出，自从我当上掌族巫女的那一天开始，就注定一生都要做个无情无爱之人，我没得选择，我们两个，只能成为敌人，你知道我活在这样两难之中有多痛苦吗？”

    她已经十八岁了，出落得比一般普通的姑娘家还明艳动人，只是她清冷孤傲的性子让所有人都难以接近她，唯独对他，却是不一样的。

    “如果你要履行你的职责，必须得除掉我才行，那么，我不会反抗的。”他望着她一袭红袍裹身，遗世独立的美却让显得落寞和哀怜。

    她转过身，发丝被风吹乱，几缕秀发迎风飞扬，苍白的脸颊如透明的叶子，满眼都写着凄然，“你真的以为我做不到吗？”她的声音有些颤抖，为了不让他看穿自己极力的伪装，她勉强挤出一丝笑容，却发现，想要笑，竟是这么困难的事情。

    长这么大，她的笑容屈指可数，对族里的人，她根本不愿意笑，对着白启的时候，她才能像个孩子一般笑得纯真无邪。

    白启仰面望着天空，从天边传来的笑闹声让他又想起了茈狐山，素未谋面的兄弟姐妹们，他们此刻在做什么呢？他想告诉他们，他爱上了一个巫女，甚至，宁愿毁在她手里也绝无怨言，若是那些高贵的九尾狐族家人们知道了还有这样一个傻呆呆的兄弟，一定会笑死的吧？

    师父说过，情关难过，务必要在陷落之前全身而退，否则，将入万劫不复之地。

    他想要跟师父说，徒儿已经陷进去了，再也无法抽身了。