
    怀中的白咏心哭得几度失声，白启只是轻拍着儿子的后背，这孩子，太像他的娘亲，就连倔强冷傲的性子都跟他娘亲小时候一模一样。

    回忆让他心中的苦涩越发浓郁，他的结发妻子，其实从来都不愿意做掌族巫女，她说，如果可以的话，我倒是宁愿同你一块儿四处游历，为需要的人治病祈福。而他，也实现了她的愿望，他想，她这一生的时光虽短暂，可是也并不会觉得是虚耗时光吧？

    “爹不哭。”白咏心小小的手掩住白启的眼眶，“心儿会听爹娘的话，不会乱发脾气的，我们去找娘好不好？娘见不到我们会着急的。”

    白启苦笑道：“你没听爹说吗？你娘已经离开，她再听不到我们说话，也看不到我们了。”

    “离开，娘去哪里？她weishenme不等我们？”

    一直默不作声的初一抬手抹掉颊面上不知何时留下的眼泪，一听到姐姐离开，她心口猛地紧缩，哽咽了一声，向白启道：“龙定心有没有告诉你八卦神牌放在什么地方？”她不愿意提及太多，这次的任务便是要拿八卦神牌的，其他的事情都和她无关，她也不想知道那个人是何时死的，死因是什么。

    身为狐妖且有千年修为的白启都无法救回龙定心，那便是她命该如此，她们姐妹两是没什么感情的不是吗？那她为何会心痛地难以自制呢？

    洞中昏暗无光，阵阵阴风伴随着浓重的霉味窜出洞外，鱼巧奉皱了皱眉，实在难忍这古怪的气味，只得捏着鼻子，率先进入山洞里。

    “拿着油灯，里面道路蜿蜒，若是不小心掉进了坑洞里，没人会知道的。”白启一弹手指，半空便出现两盏油灯，他伸手接过，分别将油灯递给鱼巧奉和禇昭沅。

    没人会知道？这是为何？咱们不是在一块儿的吗？一盏灯就够了啊？鱼巧奉有点搞不清楚状况，这山洞里面到底有多崎岖啊？几个人走一块儿，不小心掉进坑洞里旁人竟发现不了？他也没多问，接过昏黄的灯盏，和禇昭沅一块儿跨上石阶隐入洞中。

    初一朝后瞟了一眼，见白启牵着白咏心还站在原地，她淡声道：“你是唯一知道地形的人，却让他们两个走前面，你不怕他们会出什么意外吗？”

    她忽然警觉起来，朝着洞内大声叫道：“鱼巧奉，你们能听到我的声音吗？”

    瓮声瓮气的回应在洞内传了好一会儿才传进她的耳朵里——“初一，我们离这么近，你需要这么大声吗？”

    她愣了愣，自己还未进去，而他们的身影早已消失不见了，怎么可能离得很近呢？他们两人看到的，是谁？

    “你不必惊慌，我使了点小小幻术，他们现在看到的你，是我用幻术制造出来的。”白启俯身向白咏心柔声道：“里面很黑，心儿会怕吗？”

    “不会，有爹在，心儿一点也不害怕。”

    “若是爹不在你身边了，你该怎么办呢？”

    闻言，白咏心沉默片刻，小脑袋低垂着，“爹不要心儿了吗？”他的声音极低，似乎只是自言自语不想让爹爹和姨母听见。

    白启捏了捏他肉肉的小脸蛋，温声道：“别不高兴，我们要去见娘了……初一，你紧跟着我，不要走岔路了。”

    语毕，他拉着白咏心先进去，初一默默地跟在他们身后。

    泥土的腥气和尸体腐烂的气味混杂在一块儿，初一屏住呼吸，却依然无法阻挡这一股股霸道的腥臭。脚边簌簌地响，似是有东西不断地在脚下游来游去，她不小心踩上一团软绵绵的东西。

    “吱”……

    初一吓了一跳，连忙跳开，却一个不留心又踩上另一团绵软的物体。

    “吱吱”……

    她惊魂未定，竭力让自己保持镇定。

    “别怕，这些老鼠不会伤人。”白启语调平直毫无起伏，一抬脚便将赖在通道中央黑乎乎一团团的东西踢到墙边。

    这里是龙氏一族的墓穴，每一位离开人世的族人都会被送进来放进两旁的石洞里，黑暗之地，最容易滋生一些食尸兽。这些硕大的老鼠遇到活人一点也不会惧怕，它们有时会在人的脚边转来转去，嗅着活人的新鲜气息，更多的时候，它们宁愿趴在地上安眠，肥壮的躯体懒得动弹，甚至被人踩一脚，它也不会耗费体力挪动臃肿的身子。

    “你不想知道你姐姐是怎么死的吗？”

    白启有一搭没一搭地引出话题，初一闻言，漫不经心地问：“是你造成的吗？”

    “……她的死的确跟我有关。”他的语气始终平静无波，她却从中听出一丝悲凉，或者说，是悔恨、遗憾。

    妖始终是妖，怎么可能跟人产生真情呢？更何况还是跟专门驱魔除妖的巫女？说不定，这看似深情的妖怪丈夫因为控制不住自己妖邪的本性，在与巫女妻子反目成仇之后，不由分说杀了她？

    初一脑子里闪现出各种血腥的画面，不由得双拳紧握。

    “你杀了她，是吗？”她咬紧牙关，心底的愤怒不自主地涌出来。

    白启倏地停下脚步，黑暗之中，瞧见儿子扑闪着一对大眼睛，眼中满是惊恐和难以置信。

    “你怎么会这么想？定心是我的妻子……”

    “你别再为自己找借口了！”初一提高声音，眼角有些干涩，“妖怪是没有人的感情的，你若不是靠着自己迷惑人心的皮相，龙定心怎么可能会跟你成亲，还生下孩子？就连人和人之间的感情都淡薄如织，更何况是你这只狐妖，你能读懂人心吗？妖怪和野兽一样，都是最低贱的异类，你们只会吸食凡人的精气来助自己修炼，还有半点怜悯之心吗？你配拥有和人一样的生活吗？你活得太久了，根本不会明白短暂的人生既有遗憾又充满惊喜。”

    “在遇到定心之前，我的确如你所说，虚耗时光，但我从未因为修炼而残害世人，不管你对妖，对我有多大的成见，我都不会强迫你改变这想法，我只想告诉你，我这一生最爱的人，是你的姐姐，她跟我在一起的日子是她这些年来过得最快乐的，她预感到大限将至，拜托我将心儿尘封入眠，与凶兽搏斗时，她受了重伤，我将她带回墓室里……”

    初一摇了摇头，苦笑着道：“你不是很厉害的吗？你不是口口声声说爱她的吗？怎么还会让她死在凶兽手里？我果然说的不错，妖即便是用情，也是不会长久的，你是怕你丧失千年的法力吗？”

    “不是，我当时正巧遇上第十重天劫，我眼看着她遇害却无能为力，即便我已修炼成仙，却已回天乏术。”白启轻挥手掌，洞内浑浊的空气瞬间变得清新起来，他挽着白咏心自顾自地走着，也不管身后的初一还呆呆地站着。

    “我真后悔，若是阻止她的话，她一定不会离开我的，后悔又有什么用呢？枉我一身法力，却连自己的妻子都救不了……”

    白启的声音渐行渐远，初一强迫自己稳定情绪，指甲刺进肉里，才让遍体的麻木感消失，她整个人都像是丢了魂魄，一步一步朝前走着的，现在的自己，只不过是一具被施了法的尸体而已。

    落寞的脚步声从前方传来，她魂不守舍地跟着他们走了很久，忽听到身后响起模糊的叫声，她停下脚步，仔细听了好几遍才分辨出是鱼巧奉的声音。

    “初一，你怎么一转眼就不见了？”

    鱼巧奉还未察觉跟着他们一路的只是一只虚幻的影子而已，他疾步上前抱住她，初一愣怔了一下，平静的心忽地狂跳起来。

    “看到你没事就好，白启说的一点都没错，这里面岔路太多了，沅姐姐还差点掉进坑里，初一，你没事吧？”他松开她，油灯照着她无神的双目和又黄又瘦的脸颊，他的眼底浮上怜惜，将油灯交给禇昭沅，兀自脱下袍子给初一裹上。

    “这里面比外面要冷得多，瞧你的手跟冰块儿似的。”

    话音刚落，初一转过脸，顺手将身上的袍子拉下来塞回鱼巧奉怀里，“我不怕冷，你还是管好你自己吧。”

    “初一，你也太伤人心了吧？巧儿对你多好你难道不知道吗？weishenme你要一次又一次拒绝他的好意，就算是普通朋友，对你这般关心，你也应该领情吧？我真是想不明白，你怎么会这么固执？就连顽石也会点头，为何你就不会呢？”

    禇昭沅义愤填膺，她这个弟弟可是从小到大没受过什么委屈，却偏偏被这个女人伤了一次又一次。

    “沅姐姐，不要再说了，是我自作多情了。”鱼巧奉拉着禇昭沅要走，被她甩开手，怒气冲冲地斥道：“你喜欢的女人可是一心要成为掌族巫女的，人家心里根本就没有你，就你这傻小子自动往人身上贴，我真不明白，她哪一点值得你喜欢？你瞪着我做什么，我有说错吗？你不信就问她啊……”

    “没错！沅沅说得一点都不假，我恨世上这些虚情假意的人，什么情，什么爱，那都是骗傻子的，我不傻，所以我不会被骗，鱼巧奉，我告诉你，这个世上，根本就没有一心一意、至死不渝。”初一推开他，径自走上前去，胸口沉闷，像是压着被巨石撞击了一下，而后，绵密的刺痛渐渐蔓延开来，心有点痛，她深吸口气，湿润的眼眶越发模糊了。

    “不要做出让自己后悔的事，定一，有的人，若是错过了，你这一生都找不回来了。”白启的声音就在不远处，她似乎能瞧见他就站在石壁前，她哽咽了一下，冷声回道：“我的事不用你管，我跟你不一样，跟龙定心更不一样，男女情爱都是负累，不用心不动情就永远也不会知道情爱的痛苦。”

    “是吗？你真是这样想的？”