
    四个人被这突如其来的巨响吓得心惊胆战，还未反应过来是怎么一回事，紧接着，两旁的黑玉石棺也跟着炸开，碎片横飞，整间石室都充斥着刺鼻的粉尘。

    鱼巧奉心一惊，直觉地奔向初一，将她和白咏心二人紧紧抱住，碎片从他眼前飞过，他隐约觉得脸颊有些痛，也没理，正想往石室门口跑去，忽地，巨石坠地，唯一的洞门被完全封住。

    头顶上方的石块受到挤压也随之坠下，脚下的石板踩上去软绵绵的，就像是踩在淤泥里。

    “八卦神牌开启，石室要塌了。”慌乱之中，初一忽然想起，姐姐的棺木移开之后，下方的方砖诡异地下沉了。

    那陷落的方砖……对了，说不定那孔洞就是出去的唯一通道，她不假思索，抽出长剑，猛地刺向那已经完全陷落的漆黑孔洞，有风从下面透出来，风中还夹杂着水的清新之气。

    “没错，从这里可以出去。”有玄铁宝剑在前方披荆斩棘，他们紧跟其后大概也是不会遇到什么凶险的。

    禇昭沅紧紧拖着鱼巧奉，这种阵仗她虽见得不少，如今被困密室之中，她平日里大咧咧的火爆性子完全就被浇灭了。

    “没事的，我们不会死在这里的。”鱼巧奉一壁托住初一，一壁紧紧搂着禇昭沅，“我听到了水声，从这里跳下，可能会掉进水里，没有人不会泅水吧？”

    “嗯，我会。”禇昭沅紧张兮兮地左顾右盼，壁顶上的五彩灯盏跟着石块哗啦啦坠落下来，摇摇欲坠的石室越来越幽暗。

    白咏心点点头，“我的水性很haode。”

    “初一呢？”

    迟疑了一下，她望向鱼巧奉，“我会。”心怦怦直跳，她说了假话，应该不会被他们发现吧？

    摸清四个人的情况，鱼巧奉先行从坑洞跳下，白咏心跟在后面，只剩下两人的时候。

    “初一，你还发什么愣？”

    她有些失神，回首望了一眼这个让她有些舍不得离开却不得不离开的地方，“沅沅，八卦神牌你先拿着。”

    “你？”禇昭沅满腹怀疑地接过，“这东西本该由你保管的，为何突然交给我？你该不会是想……”

    初一惊慌失措急忙掩住快要惊叫出声的禇昭沅的嘴，“我有东西掉了，找到了就会离开的，你先走。”话音刚落，她一掌推过去，禇昭沅惊呼一声，整个人便跌入坑洞里。

    若是说了真话，必定会拖累他们几个，这里是唯一的出路，如果不快点离开，这里迟早会陷落，会化成泡影，他们必定会被卷入大荒逆流之中。

    低头瞧见手背上渗出一丝血迹，她恍然间想起，鱼巧奉保护她和白咏心的时候，连自己脸颊被划破了都不在乎，而她，却总是说出中伤他的话，她很想告诉他：其实，我只是解不开心结而已，我对你说出的那些话，都不是我发自内心的。

    也不知道有没有机会让他听到，或者，他明白自己矛盾的处境后，会不会还一直这样对她好？

    她深吸口气，双目微微阖上，不管有没有机会，她都应该试一试才行。

    刺骨的寒意让她的四肢都被冻得僵冷，身体也在快速地往下降落，她不知道再往下掉，自己最终会落到什么地方，肺部被压得快要炸掉，她努力地憋着气，强迫自己保持清醒，就算剩下一口气，也要在死前看鱼巧奉一眼。

    意识忽明忽灭，她恍惚中瞧见了有人朝自己游来，此时，她的知觉已经完全丧失，那游鱼一般灵动的身影也渐渐从她眼前消失。

    腰身被紧紧抱住，有人正拖着自己向前游动。

    鱼巧奉，对不起，我根本不值得你对我这么好，我辜负了所有关心我的人，我误解了你们大家的好意，我颠倒黑暗，被所谓的仇恨蒙蔽了心，如果你能原谅我，我真希望来世还能遇到你，我一定不会喝孟婆茶，我要记住你的样子，你能一直等着我吗？

    仅剩的一丝意志已然全部消散，身处在光明之中，身体飘飘然地四处游荡，她想，大概自己真的已经死掉了吧？

    “初一！”

    她还能听到鱼巧奉的声音，这般温暖的声音，她真的一点都不想忘掉，旋即，这自远处传来的呼喊让她觉得有些吵，声音越来越大，直到她的神魂都受到了冲撞。

    “我没死吗？”她张开眼，强光刺得她立即合上眼。

    鱼巧奉激动地紧抱住她，“没有，你还活着，咏心，别哭了，你姨母还活得好haode。”他顺手将咧着嘴哭喊的白咏心拉过来，“没事了，我们逃出来了。”

    初一感觉到自己被抱得很紧，鱼巧奉的体温慢慢地传到她的身上，被寒潭水浸泡得几乎残废的双臂也开始有了知觉。

    “我们到哪儿了？”她抬起被泡得惨白的手臂，掌心轻轻贴向鱼巧奉的后背，她的动作十分小心，生怕被他发现了。

    他松开她，举目望向夕阳落下的方向。

    “看到了吗？那就是陀螺山。”

    初一循着他指的方向瞧去，只见暮光之处，模模糊糊的群山正在陷落，过了不久，直到夕阳余晖完全隐入地平线之下，那不断下沉的山体也完全失去了踪影。

    昔日层峦叠嶂，一览众山小的陀螺山如今已被夷为平地，从此以后，这个世上再也没有陀螺山秘境，再也没有巫族龙氏一族，曾经风光无限法力超凡无边的巫族也将成为传说。

    高山绝壁陷入地底，河水便趁势蔓延至整个平原，也不知道从哪里来的水，顷刻间，成为凹地的陀螺山遗迹就全部被水淹没。

    路途中，偶尔还会遇到一些人，这些人都是逃难的，人间陷落，逃到哪里都是一个样子，但他们相信，即使是老天降灾祸与世人，最终也会给人留下一条生路，他们孜孜不倦地行走在逃亡的路上，甚至还拿起了最原始的武器和妖邪作斗争。

    他们是凡人，但人间的浩然正气还在，即便是妖邪，也有几分惧怕这些一壁破釜沉舟，一壁又不断地抱着生的希望的凡人。

    被不断高涨的汤汤河水逼得步步后退，最终，他们发现已经身处天涯海角，地貌发生变化，他们已经找不出返回的路。

    海边的唯一的渔船上趴着已经腐烂一半的尸体，肥白的蛆虫从骸骨之间爬出爬进，停在船头吃腐肉的乌鸦已经跟大公鸡差不多大了，它只顾着埋头啃噬尸体，完全没有注意到有活人靠近。

    初一打出火符，轰的一声，那已经撑得完全不能动弹的大乌鸦弹指间灰飞烟灭，连同船头的腐尸和蛆虫都被烧得干干净净。

    “我们不是要坐这条船回去吧？”禇昭沅打了个寒噤，方才那恶心的一幕，她真不愿再多看一眼，可是偏偏会不自觉地想起来。

    鱼巧奉嗯了一声，牵起没入沙土之中的绳索，“这附近就只有这一条船，眼下这情况，我们只能走水路，速度更快些。”他把船拉进海里，先跳上船，禇昭沅极为不情愿地跟着跳上去。

    “姨母，别害怕，这几日都无风Lang，明天一早我们就能到京师了。”白咏心像个大人一样安慰着初一，她点头，微笑道：“咏心要保护姨母吗？”

    “是啊，不过有巧儿叔叔在，也用不上我了。”他笑了笑，拉着她轻轻踮脚跳上船。

    天色渐渐暗了下来，海风刮起了她的长发，风嘶嘶地直往她的脖颈里钻，初一揽过昏昏欲睡的白咏心，让他靠在自己的腿上睡觉，前面，禇昭沅斜靠着鱼巧奉，后者动了动脖子，扭过头说：“初一，你累了吗？”

    “唔，我还好……巧，巧儿。”她支支吾吾，心又开始剧烈跳动。

    “嗯？”鱼巧奉扭曲着身子，却无意中惊动了禇昭沅。

    她揉揉眼睛，喃喃着：“快到了吗？”

    “没有，还早呢，你睡吧。”他温声道，而后，就保持这样半拧着身子的姿势坐着跟初一说话。

    沉默了半晌，她终于才鼓起勇气，在两人没有交流的时候，她准备了很多肺腑之言，千言万语，她都想全部说给他听，然而，却在话刚脱口时又泄了气。

    “白启跟我姐姐去了。”她始终还是不敢向他吐露心声。

    鱼巧奉凝眸瞅着她，并不插话，似是在鼓励着她继续说下去。

    他发现她似乎有点不一样，至少，对他的称呼变了，而且，她好像也不像之前那般排斥他了，或许是因为在没有依靠的大海上，她能找到的唯一依靠只有他了吧？

    这本该是他最期待的事，可是，此刻他心底没有一丝激动，反而平静得能听到自己心底的声音。

    “嗯，我误解了姐姐的用心，也误会了白启是靠着色相才迷惑了姐姐，我没想到白启竟然会……他对姐姐是真的用情了，是不？”

    她心里知道早已肯定了白启对姐姐的真情，急切地想要知道他的答案，其实也是想打破这种一个人自说自话的尴尬处境。

    “自然是用了真情，世间还是会有痴情之人的，就像白启和你的姐姐，还有二哥和冲姐姐，我想，爱一个人，这一生，心里都只会想着那个人，即便那人已经离开人世，心中还是放不下，在往后的平淡日子里，想起来的时候，会忽然流泪，会微笑……不过，我想自己是没这福气了。”语毕，他自嘲地笑了笑，视线从她面上移开，盯向黑沉沉的大海，不知为何，他一看到这深不见底的海水，心里就会莫名地恐慌起来。

    初一叹口气，低声说着什么，模模糊糊的，他听不真切，也没有再次询问，只是目不转睛地盯着海面。

    过了一会儿，他又转向她，神色忽然哀伤起来。

    “初一，我感觉不太好，像是要遇到什么事。”他伸出手抓住她的手腕，她的身体忽地紧绷起来，热气涌上颊面。

    “你还记得我们第一次见面吗？或许你已经记不得了，可是我会永远都记住的，我见过的女子数不胜数，而你，却是唯一让我见第一面就动心的，我知道你有自己的理想，我不会去阻碍你，我想，自己这一生都不能像二哥他们一样有情人终成眷属……这些日子给你带来不少烦恼，希望你别记恨我，情到深处，不由自主，我没办法控制对你的感情，更加没办法控制你对我的看法，是我一厢情愿了。”他的语气透着凄凉，她刚一开口，就被他阻止了。

    “别说话，就让我保持着zuihou的幻想离开……如果我不在了，你也要好好活下去，我真傻，我对你来说，一点也不重要吧……就算是为好朋友，你也不要轻言放弃……放弃自己十多年来不断追求的梦想。”他的声音哽咽了，她发觉他的手也越来越冰凉。