
    滴答――滴答――

    什么东西接连不断地滴落下来，她迷迷糊糊张开眼，恍惚中瞧见床边站着一个人，她急忙翻身坐起，那不断滴水的人慢慢地朝门口走去。

    “是谁？”

    大半夜的竟然悄无声息起潜进她房里，这个公孙意竟也睡得不省人事了，她推了几下，无果，只得下床，随手抓了件衣裳跟着那个瘦长的人出去。

    那人的速度忽然变得很快，像是很着急地赶路，她不由得加快步子紧追上去，穿过回廊，她感到双足轻飘飘的，轻轻一蹬就能飞起来。

    她舒展双臂朝那疾步快走的人扑过去，咸腥味扑鼻而来，她差点以为自己扑倒了一条臭咸鱼，直到那人开口，她才彻底松了口气。

    “冲姐姐。”

    岳茗冲连忙扶起他，只见他浑身湿透，发丝贴着脸颊，月光下，他的脸色惨白得像是被吸干了血。

    “巧儿，你不是跟初一她们找八卦神牌去了吗？这么快就回来了？你这小子，怎么弄得一身都是水，走，快跟我回去换身衣裳。”她抓住他的手，陡然间他的寒凉通过掌心传遍她全身，她不由得打了个冷战，把自己身上的袍子脱下来给他裹上。

    “冲姐姐，我得走了，我只来向你告别的。”鱼巧奉单薄的身子簌簌地抖着，他感到自己像是掉进冰窟里，即便是披上岳茗冲的袍子也无济于事，索性，又将长袍脱下来还给她。

    “我好冷，我得走了，要不然就来不及了。”他连声音也开始颤抖起来，岳茗冲踮起脚尖捧住他冰凉的脸颊，急声问道：“你胡扯什么，刚刚回来，你又要去哪里？不进去跟你二哥打声招呼吗？他很惦记你。”

    他拨开湿漉漉的发丝，展开僵冷的双臂轻轻环住岳茗冲，“不用了，我没时间再耽搁下去了，冲姐姐，我在这世上已经没有什么牵挂了，你帮我给大哥二哥他们带个话，就说巧儿很幸运能成为他们的兄弟……冲姐姐，我走了。”

    岳茗冲感到他松开的刹那，温度骤然间又恢复了正常，望着他渐渐消失在院中，她的神智一时间难以恢复，这小子，到底搞什么鬼？

    突然间，她被一记闷雷砸得天旋地转，恍惚间听到了阵阵惊叫，脑海中不断闪现出狂风巨Lang席卷而来的景象，果真，也不知道从哪里来的风暴，瞬间就将她吞没了，她不断地挣扎，水底像是有利齿妖兽死死咬住她的双腿，把她往水下拖，昏暗中，有东西猛地朝她冲过来，“咔嚓”一下，她的身子就被咬成了两截……

    真实的梦境，她甚至真的听到了耳畔的巨Lang和嘶喊声盘旋不去。

    这几天夜里，她重复地做着相同的梦，先是巧儿一身湿透地站在床边，她不由自主地跟过去，然后反复不断地听着他说那句话：冲姐姐，我得走了，我只是来向你告别的。

    而后便是轰隆巨响和惊涛骇Lang惊得她满身大汗，心中万分惊惧地坐起来，就此将自己从噩梦中拯救出来。

    今夜亦是如此，只不过，与先前有些不同的是，她似乎还没有完全从噩梦中醒来，又进入另一个梦境，这是梦吗？为何她的意识清醒非常，能听到风扣动窗棂和屋檐下的风铃发出的响声，好像也能“看见”有人从房门前走过，窗外的阳光并不刺眼，但却隐隐地透着阴森感，她说不上来这是什么样的状态，只觉得这种感觉让她无端地想要喊救命。

    她盯着床顶上方，忽然瞧见一双染血的双瞳正在与自己对视，她吓了一跳，直觉翻身，却发觉身体被麻绳一圈又一圈地绑成了一条虫。

    “救命啊！”她大喊一声，终于从重重梦境中挣脱。

    而后，瞧见了公孙意半撑着身子，一只手用了几分力道卡住她的颈子，使她的呼吸有些困难，一双通红的眼瞳恶狠狠地瞪着她，那双眼睛就跟她梦里看到的那血眼一模一样。

    “你，你干什么？”她惊惶却不敢乱动，月光透进来，她清楚地看见他的眼神充满邪气杀意。

    “公孙意，你没事吧？”她尽量保持冷静，即便已经快被吓破胆了。

    “……我没事啊，倒是你，一整晚不是踢被子便是掐着我的胳膊，要么就是说梦话，我猜你一定又在做恶梦了，真想叫醒你呢。”他的语气竟然也妖媚起来，神态之中完全不似以往的公孙意。

    她一惊，一掌推开他的手臂，正要跳下床时，他忽然伸手抓住了她的脚腕，她很悲催地“噗通”一声跌下床，又是脸先着地。

    “又是你！”到底醒了没醒？那个让她害怕到浑身汗毛直竖的怪人只有在梦里才能见得到的，怎么现在？

    “冲儿，你又搞什么？”公孙意俯身抱住她的腰，将她重新抱回床上。

    岳茗冲牙齿打颤，一耳光扇过去，“啪”的一下，被打得懵然不知的公孙意委屈且疑惑地揉揉火辣辣的颊面。

    “你到底是谁？”她快哭了，双手死死扯住他的耳朵，“快说！要不然我用五雷轰顶将你烧成一堆死灰！”她根本没那样的本事，只不过是给自己壮壮胆子罢了，若是那个冒充公孙意的家伙，一定会不以为意地嘲笑她的不自量力夸大其词，要是被她打的这个人是真的公孙意，那……

    “你疯了是不是！”

    没错，这压抑的怒火无处发泄却又不能深埋心底的是公孙意没错。

    保险起见，她还得继续拷问下去。

    “我问你，你在子若城中，曾化名何人？”

    “简凡，你到底闹够了没有？”这女人，果真骑到他头上来了，脖子又酸又痛，耳根子也快被她扯裂了，“你连我是真是假都分辨不出来了吗？”这倒没什么，可怕的是，竟然有另一个不知死活的家伙冒充他。

    岳茗冲长舒口气，从她的肩上跳下来，“是你没错，没错。”瞥见他正咬牙切齿地瞪着自己，她心里咯噔一下，装作昏睡的模样直接倒下去，还故意发出震耳欲聋的鼾声。

    到底是怎么回事，方才自己并不是在做梦，公孙意血红的双眼也并不是她偶然间睡懵了之后产生的幻觉，那只有一种可能，便是某一瞬，那个人占用了公孙意的身体，该死的，竟然明目张胆地霸占本尊的神魂躯体了，那混账东西到底是谁啊！

    “你别装睡，起来，我有事要问你。”

    这个时候，她是铁定不会往老虎嘴里钻的，身体缩成一团，寒意袭来，她猛然间想起了连续几天来做的恶梦，巧儿会不会有事？他们走了十来天了，按理说，也该回来了。

    “喂，你应我，我就要使必杀技了。”

    他的“威胁”对她不起一丝作用，她微闭着眼，心里不禁埋怨起来，他的温柔到底去了哪里，从前说话根本不会像现在这样大呼小叫的，温言软语的像是生怕吓坏了她，这才多久啊？秉性就暴露出来了、将军府里如今除了他们两人，就没有其他人了，吃喝拉撒竟然都推给她一个人解决。就算天塌下来，还是得先填饱肚子才行，她就是这样的人，经历诸多生死，也看淡了世事，是惶惶不安以泪洗面干坐着等死，还是乐观豁达死猪不怕开水烫地与邪魔作斗争，她必然是选择后者的。

    正因为这样，一切事务她都被迫地承担下来，而他大少爷大丈夫的架子就摆出来了，他不出一丝力，竟然还大言不惭地说：“现在正是让你锻炼的好机会，将来这样的日子还很长。”

    胡扯！

    他们各自都知道，有幸挺得过这一关后，她就要回地府了，哪里有机会给他洗衣煮饭当老妈子，他一定是知道她时间不多了，才故意趁此大好机会来好好折磨她。

    两个人守着偌大却又衰败的将军府，别提有多惨了，府里的丫鬟家丁逃的逃了，死的死了，剩下的回到云波城的蕊园里，有玖师父在，能保一家人的平安。

    好在世间奇人多，各地都有驱魔人尽自己的一份力为百姓谋求片刻的宁静，只要八卦神牌一拿回来，他们就能联合众人之力一举将那些妖魔鬼怪完全消灭，这应该不算是奢望吧？

    然后，她就功成身退，做回自己的老本行了。

    公孙意见她故意不搭理自己，只好凑过去，在她耳边吹气，“娘子，你真的睡着了吗？”

    没有回应，她轻轻浅浅的呼吸声浮进他心里，他轻声叹息着，拉过锦被将他们两人盖住。

    已经四天了，每天的夜里一入睡不久，他就会隐约地觉得身体似是被架在火上烤。而后，他突然间醒来，就发现自己已经到了一个完全陌生阴冷的地方，四周黑漆漆的，听不到一点声音。冷风从脚边的地洞里传出来，从头顶上方的天窗小孔里投下的光束正好落在他脚边的地砖上，沾满黑泥的地板上爬着细长如线的黑色虫子。

    恍惚间听到了锁链的声音，他动了动才发觉是自己的双手双脚都被人锁住了，他直觉地挣开锁链，下一刻，就又莫名其妙地回到房里。

    这样持续的亦幻亦真的经历让他开始怀疑，自己眼前所看到的，哪一个才是真实的，当他感到迷惑的时候，有她在身边，他才会踏实起来，谁都可以是假的，唯独她不会。

    感到他很小心地抱住自己，她顺势转身面朝着她，感到他灼热但满含哀愁的目光落在自己的面上，她的心里竟也五味陈杂了，脸颊紧贴着他的胸膛。

    “要是有一天我把自己忘了，你一定要提醒我，帮我把自己找回来，除了你，没有人能做得到。”

    黑夜里，他的声音低沉且含混不清，但她还是听清楚了，每一个字都听得一清二楚，他weishenme要这么说？难道他自己也发现了些什么吗？

    她的梦，他古怪的行为，这一切，到底预示着什么？是不是真的有大事要发生了？她希望这不过是自己的猜测，提心吊胆的日子过得太久了，遇到一件鸡毛蒜皮的事情，她都会不自觉地将事件扩大。不知这算是考虑周全，还是杞人忧天？