
    翌日一早，岳茗冲还在厨房里为吃什么而发愁，远远地就听到了禇昭沅充满了忿怒的声音，在空荡荡的院子里回荡，岳茗冲隐隐地觉得奇怪，他们几个人一块儿去的，应该一块儿回来才是，怎么现在只听到禇昭沅一个人的声音呢？

    “现在怎么办？你倒是说啊，别像块木头似的一声不吭行吗！你以为你不出声，就能当做什么都没发生吗？”

    禇昭沅的声音越来越高，岳茗冲循着声音传来的方向急忙赶过去。

    “沅沅住手！”

    幸亏她跑得快，及时抓住了禇昭沅的手，要不然，这一拳下去，初一不知道会被打成什么样子。

    “发这么大的火干嘛，有什么话不能好好说吗？”岳茗冲挡在初一身前，张开双臂将怒发冲冠的禇昭沅挡住，“巧儿呢？怎么没见着他？”

    她扭过头去瞧见初一脸色蜡黄，神情呆滞，颊面上还沾着几滴血渍。

    “巧儿他……”禇昭沅正说着，捂着脸呜呜地哭了起来。

    岳茗冲愣住，梦中场景重现，她眼前闪过鱼巧奉浑身湿透的狼狈模样，还有他忽高忽低的道别：我要走了……

    “他，是不是出事了？”她猜到了什么，却又不愿意相信，是自己的梦境成真才让巧儿送了命，还是巧儿提前感知了自己时日无多，才在zuihou的时间给她托梦？她思绪凝滞，完全无法再继续思考下去，到底是谁的错？是她这该死的梦成了巧儿的催命符吗？

    “他死了，死了，我还没来得及跟他说，他就从我眼前消失了，死了……”初一喃喃着，灰色双瞳毫无光彩，身旁的白咏心垂着头一言不发。

    禇昭沅气得浑身颤抖，她一把挡开岳茗冲，径直走上去猛地一掌推出去，“都是你的错，是你害死他的！如果不是因为你，巧儿会死吗？你这害人精，非得让他为你丢掉性命你才开心是吗？”

    岳茗冲回过神时，初一已经被禇昭沅按在地上，脸上，手肘处有好几处地方都被擦伤，白咏心叫嚷着扑在初一身上，“不要欺负我姨母，巧儿叔叔不是她害死的，你别打她！”他语带威胁的求饶让禇昭沅更加气愤，她捏着拳头正要砸下来时，手臂倏地被人拖起，她脚跟不稳，踉跄了几下才站稳。

    “二嫂，你是要帮着这个罪魁祸首说话吗？”禇昭沅泪流满面，发丝上不知沾着什么东西，乱蓬蓬地垂在胸前。

    岳茗冲轻轻拥着她颤动的双肩，忍住难过，低声道：“冷静一下，这种时候，不能起内讧，你们都累了，先回去休息一下我们再商量下一步该如何行动。”

    “可是二嫂，巧儿他，他连尸首都找不到了。”

    “我知道。”岳茗冲哽咽一声，双目渐已模糊，禇昭沅怒腾腾地还不肯罢休。

    扭头瞧见初一失了魂魄一般跌坐在地，岳茗冲只得用力钳制住禇昭沅，以免她再将自己的愤怒发泄出来，眼下初一已经受了伤，加上巧儿的打击，再被打几下，那丫头还能撑得了多久？

    “听我说，你冷静听我说。”她紧紧抱住禇昭沅，压制住心内的悲痛，尽量让自己的声音听起来镇定而清晰，“巧儿是个重情重义的人，他不会愿意看到我们之间有矛盾，甚至为了他而相互残杀，你想让他魂魄不安吗？”

    “不……可是，我们一块儿长大，大哥二哥我和他，我们四个人，巧儿和我最亲近，我们一块儿玩耍，一块儿习武，一起度过了十六年，我舍不得他，如果没有她。”禇昭沅激动地指着傻呆呆的初一，咬牙切齿道：“她没出现的话，巧儿就不会变得沉默寡言，心事重重，更加不会为她丢了性命，巧儿连二十岁都不到，他未来还有很长的路，怎么可以断送在那个女人手里…….”

    岳茗冲拥着泣不成声的禇昭沅，心底的酸涩再也压制不住，滚滚热泪溢出眼眶。

    “我都明白，你把巧儿当成了亲弟弟，我又何尝不是呢？就算是为了他，我们也不该终日都陷入悲痛之中……好了，你也很累了，回房休息去吧。”

    在她的一再劝说安慰下，禇昭沅的情绪才渐渐平复下来，亲自把她送回房间，看着她躺下，岳茗冲才返回。

    院子里，初一依旧呆坐着，白咏心撩起自己的衣袖给她擦拭脸颊上的污渍。

    “初一？”岳茗冲抬手在她眼前晃了晃，她的瞳孔没有任何反应。

    白咏心吸吸鼻子，委屈地道：“巧儿叔叔不是姨母杀死的。”

    “我相信你，也相信你姨母，来，我们把她扶回房里。”岳茗冲擦了擦白咏心黑乎乎的小脸蛋，柔声道：“别难过了，再哭的话就真的成大花猫了。”

    白咏心嗯了声，和岳茗冲一起扶着初一回到房里。

    刚一进屋，他就呵欠不断，却还是顽强地支撑着，岳茗冲陪着初一坐下，白咏心就站在初一身后，尽职尽责地做贴身小保镖。

    过了一会儿，他有些撑不住，直接就倒在地上睡着了，初一陷入伤痛之中，完全没有精力去照管他。

    岳茗冲轻轻将他抱起放到床上，轻手轻脚地替他脱下鞋袜，肮脏不堪的外衫，又替他掖好被角，才退出内室。

    初一就着一直坐着，岳茗冲端来清水给她擦拭伤口，她就像是只木偶，连胳膊都不会动一下，好一会儿，她才木然地开口：“岳姐姐，我是不是世上最蠢的人？”

    岳茗冲只是叹气却没有回答什么，而后，初一便将回到陀螺山的一切情况都向她粗略地讲了一遍，提到自己姐姐的时候，初一的眼珠子动了动，喃喃道：“姐姐一直都为了我着想，我却误解了她的好意，还在心里恨了她十年，巧儿一心一意待我，我却……我真该死，weishenme会是一个这样的人呢？weishenme我是个没有心的人呢？”

    语毕，她趴在桌面上，脸颊埋进双臂里，只是哭，却不再言语。

    岳茗冲起身，拍了拍她的肩，轻声道：“累了就去躺一会儿，我给你弄点吃的，有些问题，想一辈子也想不通，那又何必再强迫自己去考虑一些永远都没有答案的事呢？巧儿的事，没人会怪你的，别给自己压力了，事情总会过去的。”

    没有得到回应，岳茗冲也不打算再继续劝下去，她也有过钻牛角尖的时候，前世的记忆都回来之后，她才明白，世间的事，很多时候都不由人控制的。经历得太多之后，也没什么看不开了，日子还得过下去，即便是在几乎看不到希望的现在，她也会乐观豁达，不是自欺欺人，是长久以来历练而成的习惯。

    门轻轻合上，屋子里又恢复了死寂，这感觉，和昨天夜里在海上时一模一样，她的思绪来回跳转，一会儿是与鱼巧奉初次见面，她心里感叹从未见过这般多话又眉目如画的美少年，画面疾速闪过，她不得不再次面对他死时的景象。

    胃中有东西在搅动，她忍不住干呕了一下，趴在桌面却什么也吐不出来。

    她weishenme和别人不一样？weishenme不能像姐姐一样，心中有爱，便放下一切和自己所爱的人在一块儿。她weishenme这般折磨自己，折磨他人？

    越想越想不通，风从脚底吹起来，她冷得浑身发抖，额面压着手背都已经发麻，她仍是无法面对这个愚蠢又偏执的自己。

    ****海上平静得连一丝波澜都不起，小船一如行驶在光滑的镜面上，初一将罗盘放在船头，并且施法让船自动朝着东南方行驶，只要上了陆地，她用神行再加上咏心的法力，不用费多少时间很快就能回去了。

    思及此，她原本忐忑的心渐渐平静下来，他们就这样相对坐着，船行驶了多久也没有什么概念，在这天地全都漆黑的地方，时间像是静止不动的，只能依稀瞧见左前方地平线升起一缕绸白一缕橙红。

    “沅姐姐，该起来了。”船头的桅杆上挂着一只风灯，橙色光芒映照着禇昭沅毫无防备的睡颜，碰巧还照见她嘴角流出的一串口水。

    被鱼巧奉推了一下，她仍然没有醒来的打算，闭着眼睛，喃喃地埋怨着：“又叫我干嘛，还没到呢，到了再说。”

    鱼巧奉皱了皱眉头，心底的慌乱越发强烈了，他只得朝一旁偏了一些，禇昭沅一下子就清醒过来。

    “出什么事了？”她抹了抹嘴角的涎液，偏头瞧见鱼巧奉神色惊慌地盯着左侧看，她也跟着看过去，却只瞧见黑沉沉的天幕和同样漆黑的大海。

    “有东西过来了。”鱼巧奉一把捏住禇昭沅的手，他说不清为何自己会有这种预知死亡的能力，转念一想，人之将死，是会提前感知一些旁人无法看到、听到、感觉到的危险。

    话音刚落，他们所乘坐的小船四周发出咕噜噜的声音，就像是水下藏着好多青蛙，正在对着他们的船咕咕地吐水泡。

    “那是什么？”禇昭沅大惊，分明瞧见那些冒着水泡的地方有东西泛出来，仔细一看，她差点被吓晕过去。

    初一盯着那些浮出水面的尸体，借着风灯的光芒，她看到那些腹部鼓胀，面目全非的尸体似是被什么liliang控制着，纷纷朝着他们的小船飘来。

    “滚开，别过来！”禇昭沅惊慌失措，顺手抓起自己的鞋子朝那缓缓漂浮而来的尸体丢去。

    “哗啦”一声，也不知是被她丢过去的鞋子惊醒，还是受到妖邪之力的控制，那些平躺着的浮尸倏地站立起来，七八具尸体，竟然全都“站”在海面上，他们的船被围在其中。

    初一立即抽出一张火符，指尖轻弹，火符便直接打中了其中一具浮尸，只听“嘭”的一声，那具尸体刹那间就烈火遍身。

    当她故技重施时，那些尸体像是感知到危机，竟然全部都沉入水下。