
    火符能对付他们，他们却能自动躲避危险，现在剩下的，便是能与火符相抗衡的弱水符，只不过，弱水符的威力巨大，尤其是在这茫茫大海上，弱水符一旦打出，必定会带起惊涛巨Lang，非但不能消灭那些尸体，反而会使他们自己陷入绝境。

    正在她左思右想束手无策时，忽然听到异常熟悉的声音，她的注意力从那些浮浮沉沉像是在玩捉迷藏的尸体身上，渐渐转移到更加遥远的地方。

    那团若隐若现的白光似乎正在往这边靠拢，她不由得屏住呼吸，目光紧紧锁住那柔和且充满神秘的光团。

    姐姐？她看错了吧？是因为太过想念，所以才会产生错觉？

    她揉了揉眼睛，轻柔的白光已经离他们只有两丈之遥，距离已经非常近了，因而，她也能够完全看清楚对方的容貌，雪白裙衫款款摆动，如一枝出水芙蓉，青丝迎风飞扬，面上露出温柔的笑容，是姐姐没错啊！

    “姐姐，你怎么会在这里？”

    鱼巧奉闻言，心里一紧，急忙抓住她的手臂，低声在她耳畔叫道：“不管你看到什么，那都是幻觉。”

    白咏心也发觉了姨母的怪异，他恍惚瞧见不远处的海面上浮着一颗头颅，以为自己眼花看错了，他微闭着眼，让自己的心眼仔细分辨，果然没看错，那的确是颗头颅，而且，它还在缓缓上升。慢慢地，能看到浮出水面的那人的身形，与方才那几具尸体截然不同。

    “咏心，想办法困住她。”鱼巧奉已经无法控制初一的行动，她像是着了魔，很用力地反扣住他的手腕，用力一掰，他听到了自己手骨断裂的声音，却依然死死拽住不松手。他怎么能松开？此时，她铁了心要往下跳，还好有白咏心和禇昭沅两人帮忙，才能暂时稳住她。

    “她怎么了？”禇昭沅完全搞不清楚状况，海上有什么？值得她疯了一样要扑下去吗？忽然，脑中闪过一丝警讯，初一看到的，必定是水鬼之类的东西，再不然，便是那传闻中的那个家伙出现了。

    在各种志怪小说之中，奇珍异兽超出人们的想象，其中便以鲛童最令人恐惧，有人称之为“狡童”，意为俊美的少年，实际上，不过是减少恐怖感，写书之人才刻意改了名称。

    鲛童身居大海，是海中的一种妖兽，它们人身鱼尾，常常以十三四岁的俊俏漂亮的少年少女的模样出现，实质上，它们的面容丑陋非常，尖嘴獠牙，遍体青黑，爪如枯枝，人身的部分布满疙瘩，让人不敢直视。

    在广袤无垠的海上，它们多半会因为无聊而以优美动听的歌声来吸引漂泊***的人类。它们习惯先礼后兵，一般情况下，被它们设下的幻象钓上的人，只会心甘情愿地跟着它们走，很少会有反抗的机会。也正因为如此，落入口中的猎物才会肉质鲜美，且没有因怨气恐惧而产生污浊之气。

    若是识破了鲛童的幻术企图反抗，它们便会暴露本性对人发起攻击。

    鱼巧奉和禇昭沅两人很小的时候就听师父讲故事，这些奇人异事也听得多，尤其是方才初一被迷惑，他就更加坚信自己所看到的东西便是那鲛童。

    因它们残害太多渔民，几百年里被上天降下数次天雷咒，鲛童一族遭到灭顶之灾，真正流传于世的少之又少。

    无巧不巧，这一只无聊的鲛童就恰恰被他们碰到了。

    “哥哥姐姐们，你们这是要去哪里啊？”赤身**、面若桃花的少女趴在船舷上，她的长发遮住了部分身体，尾部微微摆动着，促使小船行驶的速度也跟着加快了些。

    初一愣了愣，猛然间清醒过来，她直觉地按向腰间的布袋，手却被鱼巧奉一把压住，他朝她使了使眼色，示意她不要轻举妄动。

    他还抱有幻想，说不定这一只是例外，不会对他们几人发起攻击，毕竟，在几百年前，鲛童一族因为自己的恶行受到了严厉的惩罚，眼下这一只，或许是仅存的zuihou一员了。

    “我在问你们话呢？weishenme不回答我啊？”小姑娘偏头瞧着这四个人，忽而露出两排整齐的贝齿，颊面上两只梨花酒窝让她看起来完全就是一个天真无害的可爱丫头。

    “你们要去哪里？也带上我好不好？”她满怀期待地笑望着他们。

    鱼巧奉用胳膊捅了捅浑身发颤的禇昭沅，两人短暂地眼神交流，之后，禇昭沅勉强挤出一丝笑容，支支吾吾道：“嗯，我们，我们要回家了，如果你，你想跟着的话，那就跟着吧。”

    鱼巧奉朝她赞许地点点头，只要不激动对方，就有机会逃离凶险。

    虽然他紧张得心脏狂跳，但还是尽量保持镇定，强迫自己微笑着，“你一个人不会怕吗？我看不久就要上岸了，你就跟着我们一块儿也有个照应。”

    “好啊！”她回答得很干脆，嘴角始终扬起无邪的笑容，让人根本无法将她跟吃人的海怪联系在一块儿。她若真是个凡人小姑娘该有多好，可是，这一望无际的大海上，一个凡人能在没有任何支撑的情况下还安然无事吗？

    “这个哥哥长的真好看，我喜欢你。”她控制不住地tian了tian嘴唇，笑得更加灿烂了，鱼巧奉恰好捕捉到她那贪婪的一幕，心里不由得咯噔一下，但是听到那丫头接下来的话，他顿时六神无主，慌了手脚。

    “这个姐姐，我也好喜欢。”她直直地望着初一，风灯下，她那被海水泡得有些肿胀的手臂慢慢地朝初一伸过去。

    初一心里虽怕，但一点也不像鱼巧奉和禇昭沅那样说些好听的话来哄着那古怪的丫头，她早已准备好火符，只要船一靠近陆地，她就用火符把那只化成人类的怪物给烧成灰，方才那怪物瞧着鱼巧奉时充满**的眼神，真是让她气不打一处来。

    “哥哥，我从前见过你吗？”

    “唔，我们从不曾见过面。”鱼巧奉随口敷衍着，那丫头却是不依不挠的。

    “是吗？那可能是我记错了。”她咧嘴笑着，目光又移向初一，“这位姐姐weishenme总是板着脸，你不喜欢我吗？”

    鱼巧奉察觉到那姑娘的面色有些阴沉，急忙笑道：“这位姐姐不是不喜欢你，她只是身子不舒服罢了。”

    闻言，初一瞥了那紧盯着自己的丫头一眼，她默不作声，指尖刺入掌心，该死的怪物，她真不知道自己还能忍多久。她心里恨极，恨这只妖怪竟然使用幻术来勾起她心底最痛也最渴望成为现实的记忆，她的姐姐，岂是一只妖怪可以冒充的？

    鱼巧奉紧盯着前方，离陆地越来越近了，难掩内心的激动，他拖住初一的手，朝她微笑道：“我们很快就到了。”

    终于熬到头了，爬在船舷上的小姑娘有些困倦，顺势翻个身便滚进船舱，他们瞧见，她那鱼尾的下半身竟然眨眼间就变成了人的双腿，她掩了个呵欠，顺水抓起禇昭沅脚边的包袱，在里面翻来翻去，翻出来一件袍子，动作有些笨拙地把自己裹个严严实实。

    “我现在跟你们一样了，这件衣裳真好看。”

    鱼巧奉方才还高兴快要叫出来，此刻，他的激动完全被冷水浇灭了，难不成，真的要带着这只怪物回去？

    过了一会儿，他低声对初一说：“等会儿想办法摆脱她，千万不要激动了她。”

    “嗯。”初一含混答应着，心中却早已有了盘算。

    待他们跳下船时，小姑娘也要跟着下去，被鱼巧奉拦住了。

    他一只手抓住她的肩，另一只藏在身后朝初一她们做动作，示意她们快些上岸去，禇昭沅拉着白咏心跑上岸，初一跟着走了几步后又悄悄折返。

    “小妹妹，我们还有事，路上诸多凶险，带着你的话说不定会连累了你，要不然，你还是回家去吧，再或者，你可以四处逛逛，总之，我们要在这里分别了。”

    低头瞧见她皱着眉头闷闷不乐，鱼巧奉急忙放柔声音道：“不是我们不想带着你，实在是路途遥远艰辛非常，若是下次我们再遇上的话，我一定会带着你的，好不好？”

    “……好吧。”她抬起头，朝他嘿嘿一笑，翻身跳进海里，他当下松了口气。

    等了一会儿也没见初一和巧儿过来，禇昭沅便嘱咐白咏心留在原地不要乱跑，她刚刚走了几步，忽然看到海面上燃起一团火焰，那火焰瞬间熄灭，发出嗞嗞的响声。

    “初一你干什么！”鱼巧奉大惊，好端端的，何必要制造事端。

    “那是妖怪，留下只会害人。”她越想越气，尤其是想到自己出现幻觉看到姐姐时的欣喜和幻想破灭，希望也跟着摔得粉碎时的痛苦，她不能忍受，不能容忍任何以姐姐形象来蒙骗她的可耻可恨的行为。

    中了火符的小姑娘突然间暴怒，衣袍被撕成碎片，刹那间又变回原形。

    眼看着那头角峥嵘浑身疙瘩，散发着腥臭的可怕家伙朝这边飞来，鱼巧奉直觉地用力将身后的初一推了一把。

    她跌进水里，懵然之中，有温热甜腥的东西洒到她的颊面上，眼睛微地刺痛着，她用力眨了眨眼，蓦地，眼前的一切竟都变成了一片血海。

    心脏骤停，待她反应过来时，鱼巧奉已经被拖进了海里。

    她几乎忘记了尖叫，还是禇昭沅的叫喊声惊醒了她。

    “你知道自己都干了些什么吗？”

    被禇昭沅摇得天旋地转，初一浑身僵冷，完全不相信自己方才看见的。

    禇昭沅气得牙关相击，她抓起初一的衣襟，扬起手却迟迟没有打下去，初一是巧儿此生最喜欢的姑娘，她怎么能动手呢？

    “巧儿！听到的话就应我一声，你千万别吓我！”禇昭沅声色剧颤，只听得到自己带着哭腔的呼喊在海面上飘荡，剩下的，便是无尽的Lang涛声。