
    语毕，隐没在阴影之中的初一渐渐回过头来，禇昭沅瞧见她双颊凹陷，神情呆滞，就像是突然间老了十几岁。

    “我假装晕倒，就是想看看那个人想要指使你做什么，没想到你真的能下得了手，对我，你这么做是为了能zaijian到巧儿，还是想给他增加罪孽？而你见他，是因为你真的放不下她，还是因为你觉得愧疚？”

    初一双眸忽地张大，手指也开始跳动起来，岳茗冲都知道，她什么都知道，weishenme不躲也不逃？她有千百种借口离开，可是她却偏偏选择了留下来，或许，那一刻，她已经看到了，看到手举着一枚铁钉被思念疯狂折磨的罪魁祸首正站在她的身边。

    “岳姐姐，你既然都知道，weishenme……”

    “你是想问我什么不离开？初一，我明白你当时一定是下了很大的决心，而我又何尝不是？”岳茗冲轻声叹息，她一早就看到公孙意走进初一的房里，她送汤的时候，他应该是刚刚离开。她不知道自己是否多心了，那个公孙意，已经离她而去了，直到五更天的时候，她还在想他那句话的含义：要是有一天我把自己忘了，你一定要提醒我，帮我把自己找回来，除了你，没有人能做得到。

    她神经太紧张了吗？竟然觉得枕边这个人无比陌生又有些熟悉，天明时分，他一切都正常，可是无意中流露出来的眼神却又与从前的他有所不同。

    “你在赌，而我又何尝不是？鬼符钉，是他指使你刺进来的吧？”

    闻言，初一愣住，岳茗冲不看她此时充满懊悔的神情，这丫头，一旦坠入情网了，竟是这般是非不分，中了情之毒的人，真真的可怕极了。

    如今一切都明了了，而她也也不必疑神疑鬼了，那个人，他绝非公孙意，如果是，她们如今便不会被困在此处，颈骨之中被初一打下的铁钉并不是普通的钉子，这枚鬼符钉，完全限制了她的自由。

    牢房内压制的沉闷让三个人都感觉到不自在，尤其是岳茗冲，她发觉身体越来越僵硬，而之前，她还可以勉强挪动胳膊腿。

    过了好一会儿，才听到初一低微的声音：“公孙将军说，只要把这枚钉子打进岳姐姐的后颈，你的魂魄就会出窍，带着我去找巧儿……他是这么告诉我的。”

    “是吗？初一，我真不知该说你是痴情还是……你如果想见巧儿，我必定会尽全力帮助你，你weishenme不动动脑子想一想，那鬼符钉是作何之用的？”

    初一浑身血液顿时凝注，思绪也被斩断，鬼符钉，她，她怎么能这么傻！

    岳茗冲叹道：“傻姑娘，我要回地府，随时随地都可以，根本就不需要借助外力，可你这支铁钉刺入，我神魂便会被困住，别说是灵魂出窍，就连身体，都无法动弹了，如今我法力被封，跟个废人没什么两样了。”

    “这么说，公孙将军，他根本就是骗我的？他不想帮我，他是想害岳姐姐，才故意跟我说那些话利用我？”

    岳茗冲哭笑不得，这傻丫头的脑子总算是转过弯了，绕了这么大一圈，终于知道自己上当受骗了。这姑娘的执拗劲儿，她从前似乎也有过，傻乎乎地被人利用，做下了多少坏事，被流放箜篱岛已是天圣大帝莫大的仁慈，后来又受人蛊惑，搞得天界不得安宁，她做下后悔莫及的事，这世上只怕也找不出第二个来了。

    骗局？利用？初一难以置信，在她最难过的时候火上浇油怂恿她放弃生命……公孙将军，他怎么可以做出这种事？待她那般也就罢了，可是他竟然要害岳姐姐，岳姐姐可是他最深爱的妻子，他怎么会那么做？他的目的是什么？

    忽地想起，他与之前的举动大相径庭，根本就是两个人。

    从前的公孙意，铮铮铁骨，光明磊落，外冷内热，重情重义，可是现在这个公孙意，却是满身都透着血腥之气，稍微靠近一些就会让人觉得不寒而栗，他眼角眉梢都蕴着风情妖冶，活生生的勾人妖精，他怎么可以是这样的人，公孙意绝对不会是阴险恶毒，满腹诡计，唆使人自杀的恶人。

    “二哥weishenme要这么做？”一旁听着她们二人交谈的禇昭沅终于搞清楚了事件的缘由，她明白了之所以会被弄来这里，是初一受了某人的唆摆，只是无法相信，那个人竟然是二哥。

    岳茗冲微闭着眼，淡声道：“你二哥，已经不是以前的那个他了，我们现在看到的，只是他的躯壳，他的神魂已经被人取代了，初一被蒙蔽，我也不过是将计就计，其实，也是束手就擒罢了。”

    禇昭沅也没问她是怎么知道这么多的，这位二嫂并非普通人，以前听二哥说，这大咧咧又懒散散的女人前世既是龙帝的女儿，也是冥界之王的徒弟，地府的勾魂使，她能做到别人做不到的事，自然也会参透凡人理解不了的事。

    “对不起岳姐姐，我当时没有考虑那么多，一心只想着只要有人能帮助我，不管让我做什么我都答应他，却不想，是我的愚昧自私害了岳姐姐，还连累了沅沅跟着受罪，真的很对不起。”初一越说越难过，心中的罪恶感更深，只好撇开脸不去看岳茗冲和禇昭沅，她只觉得对不住她们，只怕看到她们的眼神会让她自己更加没勇气面对她们。

    禇昭沅冷哼一声，黑眸锁住角落里垂头丧气不言不语的人，冷喝道：“这世上竟然还有有你这样愚蠢的人，连诡计都瞧不出来？巧儿活着的时候对你多好？他一心一意待你，生怕你受半点委屈，而你呢，却不断地让他受委屈……”

    不理会躲在角落里的初一已经泣不成声，禇昭沅跳下石床，来到初一身边，“巧儿他从来没有埋怨你一句，即使被伤了好多次，他也从没说过你任何坏话，你现在知道后悔了吗？他不在了你才后悔，早干嘛去了？现在才假惺惺地要招他的魂，我告诉你吧，巧儿是因你而死，他在天有灵，绝对不会原谅你，也绝对不会见你的！”

    “够了，别再埋怨了。”岳茗冲看不下去了，巧儿的死虽然和初一有关，但这并不是初一希望发生的，因为自己的冲动失误害死了最爱的人，只怕她这一生都难以心安。

    禇昭沅怒瞪着初一，忽然觉得她也是个可怜人，这恼人的哭声真是令人心烦意乱，“我真怕跟你待久了会变得跟你一样蠢，虚情假意的人，你就等着一辈子受煎熬吧！”

    岳茗冲淡声道：“初一不是假惺惺，她比任何人都要重感情，只不过，她把自己的真实情绪包裹起来罢了，若非如此，她也不会因为巧儿而受蒙骗，世事无常啊，很多事情，我们都无法左右……巧儿是花胎，他来世会变成一朵花也说不定。”

    话音刚落，只听初一哭得更厉害了，“他连人都做不了，那我活着干嘛！”她抓住铁栏，额头用力撞击着，如果这样可以离开人世，如果可以的话……

    “喂，你做什么！你真的不想活了吗！”禇昭沅大惊，正欲拉开她——“别管她！让她去！”

    在听到岳茗冲的怒叫之后，两人都停了下来。

    “你的命是巧儿救回来的，若是轻易就舍弃，你对得起谁？你姐姐拼了自己的性命为你创造平顺的生活，巧儿用自己的命为你阻挡危险，你若是死了，你能让他们安心吗？你以为你死了就能见到他们吗？”

    她真是快气死了，世间怎么会有这么脑子一根筋的人？以为只要死了，就能和那个离开的人相会了，真是傻到极点了。轻生的人，必然会被打入二十七层冰火炼狱受尽折磨，根本没有机会再续生前的缘分了。

    “如果我是你，我不会随随便便地想到轻生，我会坚强地活着，将他们未来的几十年也一并活下来，你别忘了，咏心在这世上只有你这一个亲人，你死了，难道还指望我们会帮你照顾他吗？白启信任你，将自己最爱的儿子托付给你，你要违背诺言，你要辜负他的期望吗？”

    说到zuihou，岳茗冲不由得提高声音，她要骂，骂醒这个一味沉溺在自责和思念之中的丫头，不管对方会不会怨恨，她有责任将这个快要沉入悲伤深潭之中的倔强丫头拉出来。

    渐渐地，哭声弱了，初一抹掉满面的湿濡，她将咏心完全抛到九霄云外去了，也不知道那孩子现在如何了，心一急，她双掌使力击向铁栅栏。

    让她吃惊的是，被自己法力击中之后，那铁栅栏竟然闪烁着绿光，她下意识地退后了一小步，却没料到，一股强劲之力将自己震飞好远，身体重重地撞向石墙，“嘭”的一声，她顺着石墙滚落到石床上，紧接着，端坐着的岳茗冲就被她挤到了床边，她也没察觉到，勉强翻个身——“救命啊，我还不想压成肉饼啊。”身下虚弱的叫声和禇昭沅的尖叫让初一回过神来，她被摔得七荤八素，连视线都模糊了，只感到自己躺在一条软软的棉被上面，忽然自己被人提了起来，她迷迷糊糊地看到方才自己躺着的地方，正趴着一个人。

    “二嫂，你没事吧？”

    真惨！禇昭沅都忍不住眼瞳微缩，搀扶着平爬在地的岳茗冲，这初一，也忒冒失了。

    “岳姐姐，对不起，我不是故意的。”

    初一急得冷汗直流，急忙跟着禇昭沅一块儿将岳茗冲抱起，放回石床。

    “我知道你不是故意的，不过你得先看看自己的手臂。”岳茗冲眼尾扫到初一的臂袖被烧了个洞，露出的肌肤也被炙烤得通红。

    “别再蛮干，这牢房被施下妖法，你撞得粉身碎骨也是无济于事的，我预感那人不是想要杀了我们，如果是的话，他根本不用Lang费时间把我们关在这里……等等，背上有虫子在爬，快帮我抓抓。”快痒死她了，奈何她又不能动，只得劳烦禇昭沅来帮她。

    哪知，她的衣背刚被掀开，就听到禇昭沅啊了一声。