
    壁灯的光芒微弱，却也能清楚地看到她的背上有什么东西，确切地说，是她背部的皮肤下面，有东西在爬动，隔着薄薄的皮，隐约还能看到那虫子毫无顾忌地窜来窜去。

    禇昭沅伸手去碰了一下，那虫子似是能够感知热度，迅速隐入皮肉之下，再也看不到半点踪影。

    “干嘛停下来，继续抓啊。”奇痒入心，根本无法控制，这种难以忍受的感觉，让她很想直接拿刀子划破皮肉，或者那一块粗糙的石头来摩擦被奇痒折磨的地方，糟糕了，位置貌似发生变化了，方才还只是仅仅停留在背部的，怎么转眼间，竟转移到脖子了。

    “前面，快点。”岳茗冲伸长脖颈，禇昭沅不得已，只得依照她的指示来做。

    怎么搞的，痒痒的虫子好像又转移了，不会吧！已经到胸口了，惨极！

    “好些了吗？”禇昭沅忽然紧张起来，正常的人不会像岳茗冲这样痒到全身痉挛的，她着急却束手无策，连同一旁的初一也是手忙脚乱的。

    岳茗冲只觉得奇痒遍布全身，连脚底板都不受控制地瘙痒起来，忽地记起，这难以忍受的痛苦已经不是第一次了，在苍远之境的时候……对了，是万蛊噬心咒，那个混蛋，是…….

    阴迦罗？！

    奇痒演变成了刺痛，四肢的麻感一波一波地传来，她忽然觉得身体好像可以动了，当她刚刚伸出手时，突然，意识全灭，连耳畔禇昭沅和初一的呼喊都听不到了。

    她猜测自己只不过是被折磨得昏了过去，昏迷的时间也应该不算长，全身湿透了像是被泡在水里，思绪时而清晰时而混乱，她慢慢张开眼，目力所及范围之内，皆已模糊成团，但她能够确定的是，此刻自己已经不在牢房。

    恍惚中，门被推开，先后进来两个人，她感觉到危险离自己越来越近，心跳忽地加快速度，本能地闭上眼，那两个人走到她身边时便停了下来。

    紧接着，她听到了他们的对话——“weishenme要留下她？”女人的声音似乎是在哪里听过，声音尖锐让人觉得像是猫爪子在不停地挠着墙面。

    男人的声音则是有些低哑，“这是帝君的意思，不要问原因，只需要遵照帝君的命令就行了。”

    岳茗冲脑中迅速转动，想了很久，依然无法将这两个熟悉的声音与脑海中相匹配的形象联系在一块儿，是她的记忆力变差了吗？weishenme明明感觉这两个人十分熟悉，她却始终也想不起来？

    “素寰莘，你想干什么！我看你真是活够本了！”

    素寰莘？岳茗冲听到这个名字，身躯微地一震，难怪听到那猫爪挠心的声音会让她鸡皮疙瘩遍布全身呢，原来真的是那个猫妖。瞳生不是说已经解决了吗？怎么……她差点忘了，猫有九条命，即使被斩断灵根，它们也是有本事死里逃生的，这是生存本能。

    素寰莘使了使力，却发觉自己的手腕被死死钳住，就差一点了，她的虎口已经卡住仇人的脖子了，只要稍稍一用力，就能听到清脆的颈骨断裂的声音，只有听到那种声音，她才会开心，她怒气腾腾瞪着扼住她手腕的男人。

    “严宋祁，你可真是好心，这个贱人是我的仇人，你何苦要跟我作对，我现在杀了她，既报了仇，也没人再跟帝君作对，岂不是两全其美？”

    哈，原来是严宋祁啊，岳茗冲暗暗骂着，这两个狼狈为奸的家伙，竟然找到了大靠山，替阴迦罗卖命，他们最终也不会有什么好下场的，真当自己从前前途无限了吗？

    曾经在苍远之境，阴迦罗心情不haode时候就会杀掉自己的手下，听着那些小妖们垂死挣扎时的咒骂或是求饶，以此来排遣心中的不悦。素寰莘和严宋祁，他们根本就不了解阴迦罗，那个没用感情，喜怒无常，疯狂成魔的家伙，迟早会杀了突然兴起而杀了他们的。

    “什么两全其美，不过是你自己的私心罢了，你心里那点小九九，能逃得过帝君的眼睛？连我都猜出你想什么，你真以为你的小聪明能欺骗得了帝君？你应该想的到若是被帝君知道你敢这样对待她，你的死期也不远了。”严宋祁用力一掰，只听素寰莘惊叫一声，连连退了好几步。

    幽绿的眼珠直勾勾地瞪着，素寰莘抓着几乎碎裂的手腕，忽然，她咧嘴一笑，娇声娇气道：“哎呀呀，你这条忠心的狗，也不知是忠于帝君呢，还是对这个贱人别有用意呢？”

    语毕，响起清脆的耳光声，紧接着，便听到素寰莘的叫骂：“你敢打我？你当自己是谁？敢打我……”

    屋子里顿时乱成了一锅粥，打斗声，桌椅被带起又重重摔到地上碎裂的声音，门窗被强劲的气流震得“哗啦啦”全开，又全部被用力阖上，桌上的茶碗，花瓶“乒乒乓乓”地被打碎一地。

    躺在床上的岳茗冲清清楚楚地听到两人打得不可开交，这样才好，两败俱伤更好，正在她这样设想的时候——“嗵”的一声，她感觉到有什么东西砸下来，正好砸中她的额面，她竟也不知道痛了，兴许是适应了痛楚，她这幅躯体早就已经麻木了吧？只不过，本来就模糊不清的意识此刻又开始幻灭了。

    眼眶又酸又涩，她眨了几下，迷迷糊糊中看到有人走进来，径直走到她床边。

    “公孙意，你去哪里了？你想让我担心吗？”她喃喃道，动了动酸乏的手臂，勉强能抓住他的手，他在她身边坐下，默不作声，掏出帕子替她擦拭额上的血渍，她不觉得痛，有他在，她被拧掉一只胳膊又如何，只希望他就在这里陪着她，哪里也别去。

    见他一声不吭地，她有些恼了，低声抱怨道：“你weishenme都不理我？”

    他俯下身来，冰凉的唇正要吻上她的眉骨时——等等，她似乎嗅到了一股奇异的气味，猛然间惊醒，她用力推开这个几乎要亲上自己的男人。

    她喘着气，方才那突然间的大爆发已经用了她全部的力气，她无法坐起，只得像块木头似的躺着，即便这混账要对他做什么，她也是没有能力反抗的，该怎么办？她脑中不断地搜寻对策，他冰凉的手指又抚上来。

    不管她的怒目而视，他的唇瓣紧紧贴着她的眼眶，渐渐下移，停留在她的颊面上，她始终没有说一句话。

    “何必用这种眼神瞧着我？”他笑意盈盈，拉过锦被替她盖上，这细心的举动和公孙意无异，可是她知道，这个人，不管装得多么像，他根本就不可能是她的夫君。

    阴迦罗轻笑出声，白玉手指抚过她苍白的颊面，“你越是这样瞧着我，越是像苍远之境时的你，怎么？你真不相信自己看到的是真的？也罢，我从前带着面具，你自然不会知道那面具之下竟是一张这样的脸，是吗？”

    他倾身上前，润色唇瓣吻了吻她的耳垂，柔声道：“其实，这才是我的真面目。”

    不可能，她曾见过他面具之下的容貌，绝非和公孙意一模一样，他这话是什么意思？是故意诱导她，让她相信其实公孙意不过是假象，而他才是真的？不可能，公孙意前世是木冉，是凤族的二王子，这怎么可能有假？

    这个疯子，一定是又想到了什么法子来折磨她，她坚决不能认输，公孙意还不知道被困在什么地方，她还得去救他呢。

    “你一定想问我，weishenme我会说，我的真容便是如此？其实呢……我现在还不想告诉你，若是一早揭开谜底，那就实在太不好玩了，总有一天，我会让你知道，真相是什么，那个时候，我看你还会不会用这种恶毒的眼神瞧我，或者说，当你知道真相之后，还会不会满心期待地要去寻找那个公孙意的下落。

    岳茗冲自始至终没有说一句话，她实在是没有这种窥视人心的欲望，更加不想知道这个疯子到底隐藏着什么秘密，她唯一想知道的，是公孙意的下落。

    阴迦罗显然对她这种沉默不语的态度有些不满意，他印象中，她应该是个性格倔强，脾气火爆，遇事冲动为之的人，她不该是此刻这样冷静，理智的。她冰冷的目光如寒冰，刺得他极为不舒服，他真是讨厌极了，他中意的女人，不应该是这样的，而且，他竟然猜不出她心中所想了。

    “丫头，若是在从前，你一定会寻死觅活的，记得你中了万蛊噬心咒时的样子，我告诉你不想受尽折磨，只要服下那瓶子里的毒药，就能完全解脱，你竟然不假思索，当即就喝了下去，我真是佩服你，竟然看淡生死，现在呢？你是不是依旧如此？”他照旧拿出一只白色瓶子递过去，得意地在她面前晃了晃。

    “怎么样？你是选择解脱呢？还是苟活？”

    岳茗冲冷静的面容忽地绽出一丝笑颜，她缓缓开口道：“如果是毒药，我现在不会服下的，活得好haode，干嘛要随随便便就了断呢？”

    他有些意外她竟会说出这样的话来，双眸微眯，而后，唇角微扬，邪魅的笑意再次浮现，“我明白了，你是为了公孙意吧？”

    “没错，我正是为了他。”

    “如果我告诉你，他的魂魄已经被我吞下了，你该如何？”

    闻言，她心口猛地紧缩，刺痛瞬间扩散开来，她忍住痛苦，强迫自己露出笑容，“是吗？他若是不在了，我也不会为他而死的。”

    她笑得灿烂，目光紧紧锁住他的双瞳，那双眼睛里，竟浮上了惊诧，怀疑。她哼了一声，开怀笑道：“为了他，我要好好活下去，即便他已不在人世，我也不会随他而去的，他只希望我长命百岁，我自然不会辜负他，甚至，他未来的几十年，我也会一并活下去，死了有什么好？片刻的相见最终还不是要各自投胎，说不定，来世，连做人的机会都没有。”

    目光始终不偏离左右，看到他的眼神竟有些闪烁，她不再言语，心中的悲伤一波一波袭来。

    “你可真是绝情啊，听了你这话，公孙意他也该死心了吧？”

    岳茗冲心一惊，他这话的意思，公孙意就在这附近，而且，她说的话，他都听到了？