
    shijie安静了很多，他根本听不到一点声音，听不到岳茗冲在他耳边唠唠叨叨的抱怨，听不到厨房里锅碗瓢盆砰砰作响的急促，更加听不到夜里枕边柔软的私语，什么都听不到，他也不知道自己会weishenme会在这种地方睡得如死去一般。

    直到……她的声音突然出现。

    “没错，我正是为了他。”

    是岳茗冲的声音没错，她的声音近在耳边，他听得异常清晰，可是为何，他四周却只是一片黑暗，根本见不到她的人呢？

    这是在哪里？手腕脚腕都被戴上了沉重的锁链，这和梦中十分相似，不对，这根本就一模一样，只是，他现在到底是在梦里，还是真的被人关起来了？

    他用力挣了几下，锁链越发重了，双腕被箍得胀痛，他不再白费力气，也由此确定了，这根本就不是在梦里。

    “是吗？他若是不在了，我也不会为他而死的。”

    她的声音再度响起，他一时蒙住，她口中的那个“他”，应该就是他自己吧？她说，不会为他而死，忽然间，心里竟空荡荡的，说不出的辛酸让他无法再思考。他以为，她会说：他若不在了，我会随他而去。她没有这样说，他在她的心里，其实一点也不重要是吗？

    不对，她的语气，听起来泰然自若，冷静而理智，甚至有些无情，可是她的声色之中却流露着悲伤，她在掩饰什么？其实她心里不是那样想的，即便她真的这样想，他也应该感到高兴才是。

    没错，正是这样，他终于想通了，她这样说，并非出自真心，而是为了，拖延时间来救他，傻瓜，他连自己身在何处都不知道，她又如何会知道呢？

    “冲儿，你别管我，我真希望你能说到做到，即使我不在，你也能不受影响，平安地活着。”

    岳茗冲一愣，这话，竟然是从阴迦罗嘴里说出的，她确信自己没有看错，他的眼神忽然间变了，她眼里蓄着的泪不受控制地跌出来。

    阴迦罗也没有料到中途生变，他面皮微微抽动，身侧双拳紧握着，他阖上双目，似是在和自己做着斗争。

    “冲儿，我能听到你说话，你说的每一个字，我都听得清清楚楚，我都明白，我剩下的几十年，都交给你了……”

    她捂着脸，心如绞痛，却又不敢靠近，面前这个人，阴晴不定，情绪转变得极快。

    公孙意，你到底在哪里？

    “住口！”阴迦罗终于控制不住情绪，怒喝道：“你真以为困在那个地方，会有机会逃生吗？我暂且留你几日，既然你能听到你女人的声音，我就要让你听听，我是如何折磨他的！”

    他转过身，血染的双瞳怒气腾腾，她一点也不惧怕，大概猜到公孙意被关在什么地方，如果她伤他，无疑是在伤害公孙意的躯壳，不但如此，公孙意的魂魄也会受到影响。

    “你有通天的本领，何必要霸占公孙意的躯体，他不过是个凡人，根本没能力和你斗，你觉得这样好玩，我只会觉得你让人恶心！”

    方才还勃然大怒的阴迦罗转眼间就换了一张脸似的，唇角勾起，轻声笑着，可是在她听来，这笑声实在太过阴森诡异.

    “我是混乱之神，自然就是要让简单的问题复杂化，我故意要制造事端，让你们所有人乱了阵脚，自相残杀，这样，才好玩，才有趣，若是天下安定，那就太无聊了，我并非善类，天地之气将我创造出来，就是要打破这种和谐，有我这个满心邪恶的混乱之神，才能显得出天界那些家伙的正直，不是吗？”

    他说的有理有序，好像自己做这种事真的天经地义的，是一项巨大浩荡的工程，非做不可。在他看来，三界没有他，简直就是不平衡的，正邪相互制衡，才能在不断的摩擦之中制造出矛盾、杀戮，天地间的一切，才能得以维持下去似的。

    这话，听起来似乎也有些道理，如果世上只有一种liliang，必然维持不了多久就会自然消散，可是有两股shili互相排斥的话，那就不一样了。

    岳茗冲没有跟他争辩，她知道，这个疯子最喜欢看人惊慌失措的样子，更加喜欢别人和他争论，然后亲眼看着对方方寸大乱，面对濒死之时表露出强烈的恐惧无助。

    为了一个没有必要争吵的话题，她也不打算如他所愿，眼下最有可能的便是，公孙意的魂魄被锁在阴迦罗的意识之中，若是要救他出来，必须得先潜入这个疯子的意识里。这件事，她一个人绝对做不了，更何况她此时身体神魂还受制于鬼符钉，如果初一能做她的护法，说不定，还是有希望将jihua实施下去的。

    “我不知道你把我困住是什么意思，但是牢房里那两个，她们对你并没有什么威胁，也没有利用价值，她们一个胆小怕鬼，一个冲动好骗，把她们留在你身边，只会坏你的事，何不放了她们，不管有什么，都冲着我来好了，她们两个，根本连你是谁都不知道，何必要将将她们牵连进来？”

    闻言，阴迦罗黑瞳中媚色更浓，他愉悦笑道：“对我来说，没有利用价值的人，通通都是废物，你以为我会留下她们的命吗？既然连你都说她们没用途了，那我还不如直接解决她们更好。”

    岳茗冲抑制住怒火，血液开始沸腾，她真怕自己忍无可忍之时会经脉俱断，七窍生烟。

    不能生气，不能让这个假货得逞，现在她有求于人，就必须得低声下气，若是激怒了这个疯子，她非但救不了初一她们，还会连累了公孙意。

    顿了顿，她冷笑道：“混乱之神，你可是盘古大神开天辟地创造出来的，如今呢？却将根本没有反抗力的凡人玩弄于股掌之间，你真是枉为神这个称号啊。”她目不转睛地与他对视，不闪躲也不避开，虽然心里有几分惧怕，但还是努力地让自己眼中没有一丝惊慌。

    “想当年，你和天圣大帝、龙帝、幽冥王等大战，那可是威风凛凛，连天界都惧怕于你，如今呢？你竟然沦落到如此地步，我想，混乱之神你不至于这般龌龊不中用吧？”她神色自若露出自信的笑容。

    阴迦罗听后，不怒不威，反而表现得十分轻松愉快，他的手指勾了勾她鬓角的散发，柔声笑道：“你这个丫头，倒是比从前伶牙俐齿，会反驳我了，竟还反驳得让我心服口服的，罢了，你说这么多，无非是想让我放了这些无辜的废物，好吧，我明确地告诉你，他们，都得死。”

    他的笑颜逐渐扩散开来，不但唇边，就连眼角眉梢都是阴柔且让人毛骨悚然的笑花，好像杀人真的是能令他获取到快乐的事，他杀那些妖邪也倒罢了，可是如今，他是向普通的凡人下毒手。

    岳茗冲竭力忍住，却再也忍不住，她怎么能忍得下去？这疯子，根本就是故意的，她忽感身体突然之间变得轻松无比，就像紧紧捆住自己身躯的绳索猛然被斩断了。

    毫不迟疑，她暗暗凝聚神力的双掌猛然间朝着他击去，就在他神色一凛之时，她急忙又收回手，额头上的冷汗徐徐地滑落下来，渗进眼睛里。

    “动手啊？怎么突然停下来了？”他眸中掠过一丝恨意，却放柔声音，嘴唇附到她耳边轻声道：“可能我说得还不够清楚，你打我一掌，并不能伤害到我，只不过，你的公孙意就要受苦了，你要不管他的死活，就尽管下手吧。”

    她用力捏着拳头，掌心已被冷汗浸得湿濡，这疯子，分明就是要激怒她，假她之手来灭掉公孙意，五脏六腑都被烧了起来，她只得捶打着自己的双腿来平息怒火。

    阴迦罗眼尾扫到她气得浑身发颤，状似无意地笑道：“你就在这里好好反省一下吧，是归顺我保公孙意的命，还是跟我做对，不但会害公孙意，还会害更多无辜的人。”他忽然感到有些眩晕，即便知晓她的鬼符钉被人取出，却也懒得去理了，再在这里多待一刻，他就会被她看出破绽来。

    他急忙退出去，门页被他带起的风拍得“啪啪”直响。

    岳茗冲沮丧地垂着头，方才那双掌同时打出去，也不知道会对阴迦罗有什么影响，旋即想到，他是连天界都惧怕的邪魔，她有多大能力伤到他？受伤的根本只会是公孙意吧？

    她怎么可以这么容易被激怒，从前的冷静都到哪里去了？关键时刻，却偏偏慌了手脚，一想到公孙意被困在那个混蛋的意识里，她就心慌意乱。

    该怎么办？再不救他出来，他还不知会被阴迦罗折磨成什么样。

    心理防线完全被击溃，眼眶酸涩涌起，她忍了又忍，却根本忍不住，眼泪滚落出来灼痛了她的手背。

    “岳茗冲，你不能哭，要是连你都放弃的话，公孙意就真没救了。”她不断地安慰着自己，忽然间，听到了自己的话语被人重复了一遍。

    她心一跳，立即跳下床来到门口，耳朵紧贴着门页，外面一片死寂，声音似乎也不是从屋外传来的。瞟到身后的纱帘在动，她疾步奔上去，蓦地瞧见纱帘垂下的流苏边有两双黑靴，一双大的，是成年人，旁边那双小的，看起来像是小孩子的。

    “谁在装神弄鬼，再不快些出来……”她背在身后的右手掌中蕴着法力，随时要给这些故布疑阵的家伙一点颜色看看。

    在她的眼皮子底下，那两双靴子竟然动了，她怔了怔，决定不再虚耗下去，这些家伙是故意来耍笑她的吗？若在平时，她可能会视而不见，可是现在，在她最烦闷孤立无助的时候，竟然搞这种把戏。

    掌风击向纱帘，却见轻纱纹丝不动，根本没有承受她这一掌之力。

    当她准备再次出掌时，却看到那两双靴子往上，竟然露出了衣袍下摆，紧接着，两人的身形逐渐完整起来，当她瞧见他们容貌的时候，她完全愣住了，好一会儿，才回过神来。