
    大的这只欣喜若狂，似是许久未见难以控制思念之情，双手紧紧按住她的肩，还不时地咧着嘴笑着。

    小的这只垂头丧气，周身都被郁闷之气环绕着，只让人觉得靠近一些就有可能被这糟糕的情绪感染。

    “没想到，我们会来救你吧？”

    岳茗冲木然地点点头，“的确没想到，你还真是有本事，前些日子我见你差点就要化为原形了，多久没见，你突然长本事了。”一想到他在晋淮王府里，跟女鬼黛眉缠斗时被打得节节败退，眼看就虚弱得快要变回畜生了，这才多久，他就恢复了，还能在阴迦罗的眼皮子底下动手脚。

    “小白龙，你一定很想知道我weishenme会来找你？还有我跟这只小狐狸是怎么碰到一块儿的吧？说来话长了，我们先离开这儿，回去了我再跟你细细道来。”瞳生兴致勃勃，拉着岳茗冲就要离去。

    刚走了几步就被她拽住，“我现在还不能离开。”她脱口而出的同时，按住她双肩瞳生的手倏地松开，接着，便听到他厉声的责骂。

    “你疯了还是傻了？我们专程来带你走，你现在告诉我，你不能离开？”他拍了拍她的颊面，又抚了抚她的额头，“奇怪，你不发烧，怎么会说出这种胡话？”

    岳茗冲挡开他碍事的手，瞟了他一眼，面无表情道：“我要救公孙意，他就在阴迦罗的意识里，我离开就再也没有机会救他出来了。”

    “笨蛋！”瞳生忍住怒气，见她眼里蓄着泪，神色迷惘，不由得心疼道：“公孙意已经救不出来了，你别再白费力气了，走，快跟我走。”

    她不理，反推了他一下，抑制住流泪的冲动，哽咽道：“你知道什么？weishenme你这么肯定？我没有试过，绝对不会放弃，你们肯帮我，我就一定能把他带回来。”

    “你凭什么带他回来呢？他根本就是……”

    ****已经过了多久了？在这暗无天日无声无息的地方，他不得不闭着眼，昏睡之中，时间一点点流逝，他不知道自己还能在这种地方撑多久。

    滴水未进，嘴唇都已经干裂得渗出血来，他tian了tian唇，奇异的甜腥让人有点忍不住又tian了一下。weishenme，尝到自己的血时，竟有些快感，好像身体之中蕴藏的莫名杀机瞬间爆发出来。

    杀戮，他曾经是这种丧尽天良杀人如麻的人吗？如果不是，为何会被血腥刺激得异常兴奋呢？

    一开始还能听到岳茗冲的声音，有她在，他还觉得，活下去其实是一件很有意义的事，她的哭泣声让他心痛，为了他，她一定受尽了委屈。不要，不要再这样下去了，他猜想，她会想尽办法来救他，这根本就是个陷阱吧？她来了，还有命逃出去吗？

    渐渐地，他感觉到自己离她越来越远，迷迷糊糊中，他发觉自己的身躯被人操控着，一步步地朝前走，前方是万丈悬崖，他停不下来，身后，她的哭喊让他心乱如麻，他想停下来，也在不停地催眠自己不要再走了，她的哭声渐远了，他纵身跃下。

    猛然间，意识又清醒起来，他吓出一身冷汗，weishenme会做这样的梦？这是不是意味着，他们再也没有机会相见了？

    有风从孔洞里灌进来，腥臭之气迅速蔓延至整个空间，他斜靠着滑腻的墙壁，脚步声由远及近，不徐不疾地朝着他这方传来。

    有人来了？这种地方，还会有人来？

    蓦地，他的心被吊到半空，紧张不安让他无法再继续坐以待毙，烛光从小小的洞口照进来，接着，铁门被打开了。

    他已经许久没见光了，一旦瞧见光，就觉得眼睛疼刺痛难忍。他下意识地以衣袖遮挡，恍惚中看到那掌灯之人，心跳遽然加快。

    “冲儿？”他难以置信，她真的会来找他？还是他太过思念，将关押他于此的人当做是岳茗冲了。

    逐渐适应了光照后，他移开臂袖，瞧见她眼波盈盈地望着自己。

    “公孙意。”她柔声道，脚步轻移，似是没有一丝意外，“我来找你了。”

    他抑制不住狂喜，不管腕上的锁链几乎将他的手臂坠断，用力将她拥进怀里。

    “你来了？真的是你？”公孙意生怕自己是太过思念产生了幻觉，不由得又加重力道，只有抱住真实的躯体，他才会相信自己所见到的人并非设想出来的，忽地，他发觉怀中的身体冰凉，似乎是刚刚从水里捞起来。

    他掩住她的后脑，让她冰凉的脸颊埋进他的肩窝，“你是怎么找到我的？”他不自主地打了个寒颤，疑惑她为何会这么冰冷。他记得，她的身子总是暖暖的，软绵绵的，不管何时，她都像只小火炉，在寒冬，他每晚都抱着她入眠，一整晚都暖融融的。他天生怕冷，也不知是因何，体温总是比旁人低很多，一入冬，就必须怀抱手炉来取暖，而她呢，即使穿着单衣，也精神抖擞地像是永远都不会生病一样。

    真是奇怪了，她weishenme会越来越冷呢？寒凉入体，他忍不住颤抖起来，“冲儿，告诉发生了什么事？”这么冰，她该不会已经……

    “什么事也没发生，我只想快点找到你，如果可以的话，我一定要救你出去。”她的声音极低，根本就是留着zuihou一口气了。

    他心口抽痛，紧紧箍住她，咬紧牙根，低声道：“蠢货，你不知轻重吗？进来就出不去了。”

    “是吗？”她从他怀中抽离，烛台放到一边，细长的手指轻抚着他的脸，对她对视时，她波光潋滟的双眸让他的心不受制地浮来荡去，瞧见他有些发呆，她莞尔一笑，避开他古怪的目光。

    “不管能不能出去，我都下定决心来找你，只要能跟你在一块儿我就心满意足了，我不想一个人独自去面对了，我累了，咱们都别反抗了，没用的。”她半垂眼睫，眼角的星光闪烁，他看得入了迷，这是怎么了？他脑袋出毛病了吗？

    他微闭着眼，尽量让自己的心境保持平和，这种环境下，他应该努力地想出对策才行，忽然又听到她在说：“你一定很累了吧？枕着我的腿休息吧，睡着之后就不会感到痛苦了，黄泉路上，有我陪着你，你不会觉得孤独的。”她柔滑的双手攀着他的肩，瞧他时，眼波又泛起春水，唇角漾起别有深意的笑。

    他一愕，用尽自己的全力推开她，她似乎早有预料，身形疾速移动到一侧。

    “你不是冲儿！”他怒叫，忽感身后，冰凉的手指探向他的后颈，他直觉地抓过去，却是抓了个空。

    烛台被人提起，公孙意赫然看到站在自己面前的人，他怔了怔，冷声喝道：“你到底是谁？weishenme化成我的模样？”

    “哎呀，你还真是有本事呢，连我是不是真的岳茗冲都能看出来，真不愧，是另一个我呢。”

    烛火举近，似乎是故意要让公孙意看到他的容貌。

    公孙意冷静地注视着面前这个与自己一模一样的人，“是你把我抓来这里的？冲儿梦游时遇到的是你，在睡梦之中想要对她痛下杀手的，也是你，对不对！”他猜到了，全都猜中了，难怪那一晚，她会用那种惊惧的眼神瞧他，难怪，他会在某一瞬间失去意识，原来如此……

    “你说的都没错。”阴迦罗随意地坐在公孙意身侧，正要伸手过来，被公孙意拍开，他也不恼，轻声笑道：“有一句话我得纠正一下，我并非化成你的模样，而是，我的本来面目便是如此，怎么？你不信？即便不信，也不用拿这种杀人的眼神来瞪着我吧，很多事，你都不明白，比如说，你我同为一体，你就是我，我便是你，既然是同一个人，长着相同的脸孔，也实属正常吧？”

    公孙意虽是聪明人，此时，却也听不明白这人言语中的含义，他前世是凤族二王子，凤王腾衍的次子，今生投生于公孙家，父亲公孙齐，母亲沐之蓝，他何曾见过这举止异常的怪人？

    “你是什么妖邪？盗用我的容貌来做尽坏事还大言不惭，说出这种可笑的借口，你未免太过自信了，即便是编谎话，也要说个让我心服口服的理由来，这种荒唐之言，岂能骗得了我！”

    阴迦罗很乐意看到一个人因极度愤怒而气得脸颊扭曲，面色阴沉，青筋绽起，看别人生气时的样子其实也是很有意思的，尤其是对方竟是另一个自己，这种感觉，更加刺激。

    他从不知道，原来自己生气的时候，竟然是这般风情流露，这般让人喜爱。没错，只要是他自己，不管做什么，都得做到极致，比如说，洁癖，自恋，比如说，妖媚邪魅。

    只可惜，这个公孙意，他太冷硬了些，也太正直了些，要想彻底同化，看来也不是轻而易举的事呢。没关系，他有足够的时间和耐心，他要亲眼看到这个浩然正气的家伙心里zuihou一道防线被击溃时是什么样的。

    “哎呀呀，这般大的火气，真是让人觉得好无趣呢，你骂来骂去，还不是骂自己，我已经告诉过你了，我们本来就是一个人，如果不信的话，你就睁大眼睛看好了。”语毕，阴迦罗嘴角勾起邪笑，一掌击向自己胸口。

    遽然间，公孙意只觉得心窝似是被扎了一刀，紧接着，肚腹又遭一击。

    “怎么样？是不是很痛？现在不需要我解释了吧？”

    阴迦罗眸中艳光四射，夹杂着异常的兴奋，公孙意怒目而视，“妖邪，你动了什么手脚？”

    “我说……”阴迦罗微皱着眉，乌黑双瞳浮上一丝阴狠，他歪着嘴角冷笑道：“你怎么这么死脑筋，怎么到现在还不明白？对了，还有一件事，我想我必须得告诉你。”

    他故意放慢语速，一字一顿清晰地道：“你的女人，不，应该说，是我们的女人，岳茗冲，她……死了。”