
    大家都不约而同地保持着沉默，这样死一般的寂静已经持续半个时辰了，就这样呆坐着，连大气都不敢出。初一和禇昭沅两人谁也不搭理谁，虽然她们心里都有个很大的疑问，但也没有想要询问对方的打算。

    她们在用邪术布下的牢房之中饿昏以后，再次醒来，就发现自己已经睡在将军府的院子里，中间发生过什么事，她们已经完全记不清楚。两人心有芥蒂，初一内疚，禇昭沅怨恨，即便此刻，她们宁愿陪着岳茗冲一块儿发呆，也不愿跟对方说一句话。

    又过了一会儿，瞳生看不下去了，他在这四块沉默的木头中间转了几圈，她们竟都像是被施了法术，安分得可怕，尤其是岳茗冲，她简直无欲无求，心如死灰了，再这样枯坐下去，说不定会坐化了。

    “瞳生。”她终于开口，这让他惊喜不已，至少说明她魂魄还在，没有神魂出窍去干蠢事。

    他来到她身边，勾过凳子坐下，“怎么了？是不是觉得饿了？我给你变出一只烧鸡来好不好？”他努力地挤出一丝笑来逗她开心，他最haode同伴小白龙，他如何忍心她这样郁郁寡欢，为一个永远也找不回来的人沉沦下去。

    “公孙意真的，真的永远都不会回来了吗？”

    他知道接下来的话会让她心如针扎，但还是决定打破她的幻想，“没错，他回不来了。”他密切地注视着她的神情，但她始终都未曾改变过这看似冷静，实则绝望的表情。

    他咬咬牙，继续道：“他现在已经与阴迦罗完全融合了，他们本为一体，如今，只不过是重新回归罢了。”

    他多希望她能再说些什么，但，她的头垂得更低了，瞳生轻拍着她的肩，瞧见泪珠子一串串滴落下来，他站起身轻轻环住她瘦小且不住颤抖的身躯。

    禇昭沅往这边看了一眼，而后，撇开脸，眸中闪着泪光。

    “公孙意还有自己的意识，他不会不记得我，他不会忘掉过去，我们共同经历了那么多，他怎么可以忘掉？从前我对他施失忆咒他都没有忘，他现在也不会。”岳茗冲抱住瞳生的腰，泪水止不住地流淌着。

    瞳生轻抚着她轻颤的后背，柔声道：“我刚才说的话你都没听进去吗？盘古大神开天辟地时，自天地之间溢出的气，造就了阴迦罗，但他觉得自身精魄之中有了盘古大神的一丝正直之力，会是牵绊，于是他便将精魄抽出一半来，天长日久，那被他抛弃的一部分精气有了天智意识，钻入凤族王后的腹中，由此，便诞下了木冉。”

    他之前向她讲述过，但她似乎根本就充耳不闻，他不得已，只得将开始的那番话又对她重复一遍，希望她能够看清事实，不要再自欺欺人，更加不要再对一个邪魔抱有幻想。

    “阴迦罗weishenme会在神魔大战之中失败，就是因为他不完整，没有另一半的精魄，他的法力也相应地受到了限制，借着异世之门，他从苍远之境逃出来，趁着人间大乱的时候，他也在寻找自己流落到凡间的另一半精魄，也就是公孙意。”

    他说得够清楚了吧？weishenme她还是没有半点反应？该不会是因此她深受打击，精神崩溃了吧？他有些惊慌，紧握住她湿凉的双手，“小白龙，你还好吧？”

    没反应？这下惨了，不久后龙帝和幽冥王都要来，要是看到他们的女儿、爱徒变成了傻子，那他可逃不了干系。

    “小白龙，你听我说，没事了，忘了他吧，忘了那个只会让你痛苦的人。”他有自己的私心，却并非他想趁机做些什么。她是他唯一能信得过的生死之交，以命换命，他也不会犹豫，他也早当她是亲人，看到自己的亲人痛苦，他比她还难受，只盼着她快些振作起来。

    忽然，他灵机一动，若是让她失忆的话，那就……

    “瞳生，你想做什么？”她仰面，神情呆滞地望着他，“你想让我失忆吗？”

    他一怔，暗暗动作的手只得放了下来。

    “你应该知道，我法力完全恢复了，你对我做什么都没用的，我要去找他，即便他们融为一体，也是有善恶之分的，公孙意不是绝情之人，我相信自己的判断，更相信他。”

    瞳生的忍耐力已经达到最高点，他咬牙切齿，用力摇着她。

    “你清醒一点吧，我下来，是来通知你，天圣大帝已经知道了这件事，你道阴迦罗与公孙意相融合是为了什么？他想卷土重来，直接危害天界，而且天圣大帝也准备再次联合龙帝幽冥王等上神来对付他，你就不要再插手了，你根本帮不了什么忙的。”

    这个丫头，固执起来，简直油盐不进啊！

    闻言，岳茗冲大脑空白了一下，她喃喃道：他们要除掉阴迦罗，那么公孙意，也会被灭掉？

    “那是自然啊，他们本来就是一个人。”

    “这么说，我更应该去救他了，现在除了我，谁还能救他呢？如果连我都放弃了，那他就真的完了，我当日被邪灵煞气浸身，连自己在做什么都不知道，木冉他没有抛下我，即便受伤，他也不松开我的手，如今，不过是我和他的处境发生了变化，我又怎么能丢下他呢？”

    瞳生终于忍无可忍，大喝一声，吓得一旁发呆的初一三人皆是一颤。

    他气鼓鼓地转过身，背对着她，喝道：“他谁都不会认得，你别太高估自己了，我不会让你白白送死的。”

    要是你龙帝老爹和幽冥王师父知道是我办事不利让你有个三长两短，他们铁定饶不了我！这话，他没敢说出来，虽然是大实话，但他觉得，此时不管说什么都是多余，她是个很有主见的人，有主见到听不进去任何人的劝告，这也不知是好是坏。

    或许他该高兴才是，他有个这么重情重义的好朋友，换做是他，她也会义无反顾地选择营救吧？

    架不住她的哀求加逼迫，他只得硬着头皮将她带到阴迦罗也就是公孙意潜藏的地方。

    “你见机行事，如果不行，就向我发讯号，我马上就冲进去。”瞳生千叮咛万嘱咐，她却是一句话也没有，淡漠地回望他一眼，而后，慢悠悠地走进去。

    雪白曲裾深衣，上绣大朵血红牡丹，她说喜欢这样的反差极大的色彩，可是在他看来，这白衣上的红花，像极了大片的鲜血。

    也不知为何，望着她瘦长的身影渐渐远去，他的心又开始狂跳，总觉得会发生什么。

    斜倚在软榻上的人，身着墨黑长衫，外面披着紫色琉璃锦袍，头戴白玉发冠，一头青丝一半束起，一半垂散，面色如玉似画，秀美清绝。他微闭着眼，状似无意地四处环视着，让人不知他的焦点在何处。

    忽然，门口的光被挡住一道，他的视野之内出现一人，雪色衣袍，长发松松地半挽半散，发间别着一支翠玉簪子。

    “来者何人？”他美目半张，瞟了一眼，慵懒之姿无不流露绝代风情。

    “是我。”岳茗冲深吸口气，这个人，是公孙意是吧？他的衣袍是他喜欢的色彩，此刻的情景，与他们在凤柔山的临凤殿初次见面时何其相似。她记得，彼时，他似乎是听到了姐姐修颦的名字，吓得从榻上摔了下来，而后，又很有风度地爬起来，重新坐了回去，那做派，款款风情，与现在别无二致。

    “是你啊。”他秀眸张开，波光潋滟的双瞳透着柔色，却也透着无情，“有人告诉我，你死了，原来是骗我的，说吧，来这有何事？”

    岳茗冲眼尾扫到身侧的素寰莘正如临大敌，虎视眈眈地注视着自己，她也没有理睬，她来这里，不是跟一只不愿面对现实的猫妖打架斗殴的。

    “我来带你回去。”

    她刚说完，就听到他嗤笑一声，秋水盈盈的目光紧盯着她，她不禁一震，这眼神，何止无情，简直就是满露杀意啊！

    “带我回去？去哪儿啊？”他轻轻掸了掸锦袍上的尘埃，冷情目光从她的面上收回来。

    岳茗冲向前走了一步，距离他更近了些，她嗅到自他身上散发出的清雪兰香，其中还夹杂着些许焦臭，瞳生说的没错，他们真的融合了，淡香是公孙意，焦臭便是阴迦罗。

    如今，他还能听得进去她的话吗？不管结果如何，她都决定试一试，既然来了这里，她也不打算空手而归。

    “我们回家，好不好？你喜欢我做的荷叶羹……”

    “够了。”他冷漠地打断她，白皙修长的手指勾了勾遮住脸颊的发丝，“说这么多废话做什么，你是铁打的胆子？不怕死是吗？”

    他长袖翻卷，强劲的气流震来，她有些站不稳，踉跄着向后退了几步，喉口梗着一块滑石，鼻腔里酸涩直往出涌。

    她咬了咬牙，镇定地道：“如果你要杀我，我不会还手的，我知道这并不是你本意，你还记得曾经说过的话了吗？要是有一天我把自己忘了，你一定要提醒我，帮我把自己找回来，除了你，没有人能做得到，我是岳茗冲，你是公孙意，你不该忘的啊！”

    眼眶又痛又涩，她忍住眼泪，这个时候不该哭的，想想当初的自己神智不受自己控制，木冉劝她，哄她的时候，是不是也像现在这样心痛万分？换个角度想一下，她做的远远不够。

    他慢慢站起，一袭锦袍如紫藤瀑布倾泻而下，天生的傲骨俊逸之中带着飘然与冷漠的气质，他润色唇瓣微启，嘴角勾起一抹阴柔笑容，“我何时竟说过这种让人起一身鸡皮疙瘩的话？快走吧，趁着我现在心情好，趁着我还没改变主意，我不敢保证何时突然想杀人，就会拿你开刀。”

    他乌黑的眼瞳漠然地扫过她，直往她身后瞧去。

    她心凉了，哑声道：“公孙意，你是狠了心了？你真想我要死？”

    他没应声，陡然间，扬手挡开她，她身躯如絮，跟着飞起，撞出去时，恰好撞到了大厅中央的圆柱。