
    心肺似被震裂了，视线也因此变得模糊，面前人影重叠分散，她不敢乱动，恍惚瞧见公孙意只手扼住素寰莘的脖颈，咧嘴笑道：“是谁准你动手的？”

    素寰莘气若游丝，尖细的猫叫声从喉咙里挤出来，她张了张口，还来不及为自己找借口，只听咔咔一声，素寰莘颈骨断裂，他不还不肯罢休，直取她项上人头。

    他凶残的举动，岳茗冲全都看在眼里。

    公孙意俯下身去，掌心轻轻按住素寰莘没有头颅的躯体，“我何时向你发过命令？不守规矩的人，留着有何用？”他五指成钩，猛然间直往那副残破的身躯的胸口按去，手掌没入皮肉之中，刹那的光团被他捧在手心，他沾着血的手掌陡然合拢，她那还在跳动的灵力之心瞬间变为光影飞散逃走。

    岳茗冲的手在抖，牙齿也在发颤，他的手法，完全是阴迦罗的翻版，或者说，操控他心智假他之手残杀的，是隐藏在他神魂之中的阴迦罗。

    “你……”她额上冷汗不受控制地流淌下来，瞧见他顺手抓起素寰莘的袍子擦了擦手上沾有的污物，她颤声道：“你说不记得，是不是骗我的？”

    她心存幻想，明知道跟素寰莘一样自欺欺人，却还是不死心地相信自己的设想会成真。

    他眸中短暂地闪过迷惑，而后，微微笑着，笑得阴森可怖。

    “如果你心里没我，你是不会为了我出手的，你还记得我们的从前是不是？”

    看到他似是不屑又像是嘲讽地笑了笑，她便知道，其实自己根本就是多想了。

    “你太自作多情了，我杀她，是因为她不守规矩，没有我的命令就敢乱来，再多她几个这样的手下，我的宏图霸业岂不是要毁在这些废物的手里？”

    他鄙夷地瞥了她一眼，扭过头去，冷冷地瞪着门口正在发抖的严宋祁，“有客人来了，你还不出去迎接，难道还想我让亲自去不成！”

    严宋祁吓得一抖，不敢多言，当即狼狈地逃了下去。

    “真是废物啊，想我混乱之神，天地都唯我掌控，能为我效命的，竟然都是这种蠢笨如猪狗的渣滓。”他面露无奈，余光扫到她颤颤巍巍站起，一脸不屈且不甘心的模样，忽地觉得可笑又可爱。

    “小白龙。”

    一阵风携带着砂石卷进来，公孙意以衣袖遮挡着滚滚烟尘，瞥到带起这风沙的人，他面露微笑，心中掠过杀意。

    “你没事吧？我看你这么久都没出来，怕你会出事。”瞳生搀扶住面色惨白的岳茗冲，贴心地替她擦了擦额上的冷汗，这看似亲密的一幕，被公孙意尽收眼底。

    “没事就好，你跟他说了吗？结果如何？”

    岳茗冲眼瞳布满死灰，绝望道：“他什么都不记得，你说的没错，他再也回不来了。”

    公孙意冷眼瞧着二人窃窃私语，还不时地偷窥他，他心中怒火烧起，尤其是瞥到趴在门口的石阶上口吐鲜血的严宋祁，他面上淡定的笑容立即掩去。

    “你现在死心了，我们走吧，留在这里也没用了。”瞳生揽住她的肩，转身要离去时――“zhanzhu！”

    两人皆不自主地停下步子，瞳生与岳茗冲对视一眼，心下明白了几分，这变了脾性的公孙意施法让他们无法再迈出一步，接下来，还不知会发生什么。

    “这里岂是你们说来就来，想走就走的？”公孙意冷声道：“穿白袍的家伙，你也忒没规矩了，硬闯进来，没有半句daoqian的话，还打伤我的手下，你是否也太胆大妄为，不把我混乱之神放在眼里了？既然敢来，就应该想到，自己能否能活着出去。”

    岳茗冲心一沉，转过身，将瞳生挡在自己后面，她目光炯炯，直视着公孙意，“要怪的话就怪我吧，与瞳生没关系，他跟我是不相干的两个人，你只是对我耿耿于怀罢了，我一命抵他一命，你别为难他。”

    她望见他的眼中柔色不再，恨意升起，心已彻底转凉了。他看她的眼神，已经不再有任何感情了，就算现在向她下毒手，也是意料之中的事，她也不再辩解，失神地垂下眼。

    公孙意冷笑道：“你竟然为了一个不相干的人求情，你还真是伟大呢，在苍远之境的时候，你可不是这样。”

    他的神情阴晴不定，让人根本无法揣摩他此时的想法，视线越过她，冷漠地注视着她身后满面惶恐的瞳生。

    “你可记得死在你手上的人有多少？可别忘了，身为七星堂的杀手，你双手沾的血只怕怎么洗都洗不干净吧？别忘了，你跟我，是一路人，踩着别人的头骨，淌着血河，才走到今天，怎么？你现在竟然为了不相干的人求我？你真不怕死？还是根本没长心！”他的声音越来越冷，门口的的一众小妖都忍不住捂着耳朵悄悄退下去。

    “让开。”公孙意怒喝，眼瞳被血浸透，望着她满含泪水却一动不动，他心有不忍，却又恨意难平，她为了身后那个男人，竟然不惧死吗？

    瞳生见状，要拉开岳茗冲，哪知，她似是立在他面前的一尊石像，他竟难以撼动她半分。

    公孙意青丝飞扬，紫色锦袍因怒气而翻卷飞舞着，紧握的拳头猛然打出，她却是连一步都没有退缩，眼眸因剧烈的震动，不由得微缩，眼泪夺眶而出，喉咙里藏着的滑石终于跳脱出来。

    她忍不住吐出一大口鲜血，血顺着她的衣袍流淌，公孙意心底微微抽痛着，不忍看她的惨状。

    “小白龙。”瞳生大喊，及时抱住她下坠的身躯，她的白衣上面，鲜血与红花交错融合，分不清到底是血还是花。

    他抱起她轻如鸿毛的躯体飞冲出去，两旁皆无人敢阻拦，一直飞下山，他才放松警惕。

    怀中的人意识渐灭，他叫了好几声她才回他一声。

    “小白龙，你是傻子吗？”他哽咽叫道，胸口温温热热的，低头一看，她嘴里不断地涌出鲜血，连他的衣衫都被浸透了。

    岳茗冲神智渐已恍惚，双眼迷蒙，瞧见的是公孙意抱着自己，她喃喃道：“你终于肯认我了吗？”

    “你说什么？我没见过你这样傻的人，你weishenme就不知道爱惜自己呢！”他眼眶湿润，找了一块平坦的地方暂时停歇。

    “小白龙，你看看我是谁？”他捧着她的脸，强迫她与自己对视，她涣散的目光已经找不到焦点，他知道自己这样问是白问，果然，她的答案让他心痛又怜惜。

    她咳了一下，血色浮沫沾在唇边，“公孙意，你醒醒吧，我们回家吧？”

    “你才醒醒吧！你到现在还不死心？”

    “不死心，永远都不会，公孙意迷路了，他找不到回家的路，他找不到自己了，我不找他的话，他会一直迷失下去。”

    她又开始迷惑了，眼前的人，到底是谁啊？是瞳生吗？为何他穿着紫黑衣袍，是公孙意吗？为何他面上忧愁难掩，痛惜的目光让她忍不住要一直看下去呢？

    她知道是不会死的，她知道，任务没有完成，这条贱命是没有这么容易就消散的，可是，被公孙意打中的那一掌，真的好痛，痛到连一呼一吸都要耗尽全力，只怕会不小心挣断了经脉，震碎了五脏。

    到底流了多少血，她感到自己都快变成一张纸了，身形越来越瘦，体温也越来越低，就连做梦，似乎都是深陷漫天的血色之中。

    整个山坡都栽种着鲜血一样的花，纤细的杆子，没有枝叶，手掌般大小的花瓣几乎压弯了枝干，密密麻麻地霸占着整个天地，红彤彤的刺目之色将天空都映得猩红而壮烈。

    神思不断地游荡，她“看”到自己变成了一片柳叶，在漫天的红花之上飞扬，一直飞着，直到耗尽所有的精力，才缓缓地坠地，安静躺在无垠的花之半坡上。

    一抹紫色在不远处飘荡，她眨了眨眼，旋即，鼻间充斥着熟悉的花香，冷风又将这香气吹散，她蜷缩着身躯，以免风灌进衣袍里来。低头看了一眼，胸前的血渍已干，却依旧鲜艳得如同袍子上绣着的大红牡丹。

    没有花海，没有血红，这全都是她昏迷之中的幻想，她发现自己正依靠着一颗古树而眠，朝四周瞧了瞧，这才意识到自己正身处悬崖绝顶之上，夕阳近在尺咫，像是伸手即触。暮光之下，一切都染上了金色光芒，远山，河流，皆映照在温和的柔光之中。

    她记得在幻梦之中看到一抹紫色，不由得心一颤，进而，胸口遽然痛缩，奇痒从心底蔓延出来，涓涓细流一样传至四肢。

    她怎么差点忘了，万蛊噬心咒还没有解，眼下，可真是雪上加霜了，她动了动，只感到痛痒让她险些窒息。

    只得依靠着古树轻轻呼吸，忽地，眼尾有什么东西在晃动，她费力地扭过脸去，看到一个人背对着她，站在崖边。

    “公孙意？”

    那人没动，紫色流光与壮丽暮色交相辉映着，岳茗冲能肯定，那便是公孙意无异。

    “公孙意。”她又重复道，过了一会儿，他才慢慢转过身来，夕阳映照着他一半的脸颊，一半在阴影之下，显得诡异而阴寒。

    岳茗冲见他款步朝自己走来，心头大喜，被打得失去意识，她不记得之后发生过什么，能确定的是，带着她逃命的是瞳生，那么现在见到公孙意，又是怎么回事。

    瞳生，难道？

    “你的朋友没事。”公孙意来到她身边，半跪下来，冰凉的指腹轻轻抚摸着她沾着血沫的脸颊，乌黑的眼底涌上疼惜。

    “冲儿，我让你受委屈了。”他伸臂揽过她，脸颊埋进她的肩窝，“我weishenme会变成这样？你能告诉我吗？weishenme会是这样？”

    尽管痛得牙根都震颤，她还是用力回抱着他，“没事了，你是无意的，你是被人控制了心智，没事了，你回来就好……”

    “回来就好？真的可以回来吗？我已经走出那一步，不可能再回头了。”他的声音越发低微，她感到肩头湿湿凉凉的，心又开始抽痛起来。