
    瑶光山绝顶，风光秀美，即便人间经历诸多劫难，万物绝景似乎却不受任何影响，反而比从前更为壮丽。

    站在天人之巅，脚下众生皆渺小如虫蚁。他心里是怎么想的？是不是也觉得自己正踏上巅峰，将天下苍生皆踩在脚底？一览众山小，一览，天下皆在股掌之间？

    他已经恢复了吗？与灵魂深处那个邪魔阴迦罗已经彻底分离了吗？

    她不愿再多想，是与不是，又有什么关系，她相信他，因而，不愿去揣测他的所思所想。视野之内，漫山遍野的红花将天空都印染成妖娆的色彩，这不是梦，的确是在她昏迷之前所见到的真实情景。

    她立在他身后，他的紫色长袍下摆被风吹起，不断地搔弄着她的脸颊。

    “这花，你从前可见过？”他猝然问她，语气平缓没有一丝波澜。

    岳茗冲微笑道：“不曾，这人间绝景，是我第一次目睹。”

    “人间绝景？”他忽而冷笑一声，喃喃道：“的确是绝景啊，多看几眼吧，以后，都不可能再看到了。”

    “公孙意。”

    她靠近他，拉过他垂落身侧的手，这双手，实在是太过冰凉了。他是怎么了？难道心里没有一丝热度，即便对她，也是如此？

    他直视着她，眸中闪过复杂神色，“如果你发现，我骗了你，你会怎么做？”他不抽回手，却也不回握住她，只是任她将自己的手移向她的脸颊。

    “你骗我的次数还少吗？我都不介意了，你又何必在意。”她用自己的体温为他取暖，直到他的掌心渐渐有了温度，“公孙意，你有想过将来吗？”

    他对她的闲扯并不感到意外，将死之人，是否都会不自主地想起过去未来。他不想理睬她，只觉得，似乎有些可惜，到底是哪里不对，他却怎么也弄不清。尤其是想到她的命应该会断送于此，他心底竟浮起淡淡的愁绪，这种矛盾的心情，是从看到她被自己打伤，口吐鲜血开始的。

    他很明白，这种感情，只会阻碍他前行的脚步，成为他的累赘，但是，无论他怎么摒弃，都无法将这种古怪的情绪铲除，它们，似乎已经长了根，深深扎进心窝里了。

    “将来啊，我想，应该会很精彩吧。”他随口回道，他的未来，早已在掌控之中，而她呢？顶多再活一刻钟吧？

    岳茗冲拉起他的手，抹掉她眼角的泪痕，眼尾扫到天边滚滚而来的五色云彩，轰隆隆的战鼓声由远及近，在空旷的四野，更显得浑厚雄壮。

    “来了啊。”他抽出手，笑望着她：“你知道图昭和玥澜那两个老家伙是来做什么的吗？”

    “……知道。”

    她的回答让他感到十分惊诧，他面色忽而阴沉忽而又愉悦，“你知道啊，这么说，你一开始就知道我在骗你？”

    他颤声笑起来，笑中含着泪，愉快的笑声之中透着心酸，半坡的红花因他的笑声疯狂生长，大片的殷红妖冶着，如一望无边的海洋。

    “你这个蠢货，我把你抢过来，就是这个目的，在我还没有完全恢复的时候，这些混账家伙偏偏来打搅我，不得已，我就只能让你当挡箭牌了，你的龙帝爹爹和你师父，他们若是疼爱你的话，不会眼看着你不管的，你就暂且委屈一下，帮我把这些麻烦赶走吧。”

    红花发了疯似的摆动着，自花瓣之中散发出的粉末聚合一起，纷纷飞向半空，那五彩云朵朝两旁扩散，整齐地排列着一排排的天兵，高头大马，身披战甲，花瓣的粉末凝聚，皆向天兵发动攻击。

    “我以为，你真的醒过来了，我以为你记得我了。”

    公孙意冷眼瞟她一眼，笑道：“你以为？你以为什么？我一早就告诉你，别再一厢情愿，是你自己不听，这，不能怪我，是不是后悔了？可惜啊，事到如今，骑虎难下，我没有机会退缩，你也没有机会逃走了。”

    “我不会逃，也不想逃，我最爱的男人他不愿意回来了，我一个人要逃去哪里呢？他疯了，我便陪他疯，他要成魔，我也跟着他。”

    她抹掉面颊上的泪水，用力抱住他，脸颊紧贴着他的胸口，低声道：“我能听到你的心跳声，在我心里，你还是从前的你，即使你真的变了，我也会告诉自己，一切都还是原来的样子。”

    他动了动，发觉被她抱得太紧，根本无法脱身。半坡的花海陡然间被烧成一片火海，惨烈的哀嚎接连不断地响起，“松开！”他怒叫，却怎么也甩不开她。

    “你还有什么本事？拿这些小妖来做先锋军，你也未免太掉价了！”

    图昭的怒吼借着风火之势传来，公孙意嘴角勾起，冷声回道：“你们两个老家伙，瞧见了吗？我手里有张王牌，你们可看清楚了，图昭，你的乖女，玥澜，你的爱徒，她死心塌地要跟着，我成魔她也不介意，你们又来管什么闲事，你们要真是不顾及她的性命，尽管杀过来吧，看看笑到最后的，是你们，还是我！”

    “公孙意，停手吧，你不是阴迦罗，我也不会让你变成他。”眼泪又不争气地流出来了，她笑着，暗暗摸出鬼符钉，在他毫无防备的状况下，直直刺进他的颈骨。

    他双目圆睁，完全没有料到她竟会使出这一招。

    “我说过会带你回家，如果不行，那么，我就陪你一块儿下地狱。”

    她拖住他，朝崖边移动，万丈悬崖峭壁之下，天威圣火的火光热气不断地上涌，她的眼睛被熏得流泪不止。

    翻飞的白衣与紫色锦袍如羽化之蝶，两人散开的黑发紧紧交缠在一起。

    她轻抿着嘴，眸光闪闪，好像还有很多遗憾，此生，还有好多事都没做成呢，好不甘心啊！

    还未来得及看师父和爹爹最后一眼，满眼皆被血红包裹。

    铺天盖地的红色，她身轻如燕，盘旋在冲天的火光之中，双翅被点着，她不愿再挣扎，干脆，自行斩断了翅膀，失去平衡，身子直往下坠。

    “噼噼啪啪”的轻响，是花海被烧焦时发出的垂死呼喊，很快，她也会像这些花一样，被烧得一丝痕迹都不留下。

    忽冷忽热，身躯一半被烈火焚烧，一半却被冰刀劈斩，有什么东西压着她的身体，没想到，死也不能轻轻松松。

    “回来吧……”

    是谁的声音？她应该很快就会失去意识，什么都不会听到才是，可是，这声音越来越近，越来越强劲有力，就好像，是谁拉扯着她，在她耳边狂叫：你这笨蛋，还没到死的时候，再不给我滚起来，我让你好看！

    没错，她听到的，正是这愤怒的骂声，再仔细听下去，又听到那个已经发疯的**喊：“岳茗冲，你又想丢下我一个人吗？”

    “你这么大声干嘛呀？让她休息一会儿不行吗？”突然出现了另一个声音。

    “她为什么还不醒来，你不是说过她不会有事的吗？”公孙意已经完全失去了耐心，眼看着躺在床上的人一点反应都没有，他快急疯了。当时，颈骨被什么东西刺痛，他整个人完全清醒过来，他不知道为什么岳茗冲会抱着他一块儿跳下熊熊燃烧的花海。

    片刻的昏迷之后，身后这个不速之客将事情的原委一五一十地告诉他，他后悔莫及，因自己迷失了心智，害得旁人受了苦。

    公孙意的唠叨让她根本无法安睡，她只觉得困，全身的筋骨都像是被抽掉了，那陌生的声音在耳边徘徊着，她专注听着他们两人的对话，思维却总是慢半拍，连他们谈话的内容一句也听不明白。

    冰凉的掌心覆上她的眼眶，她身体微地一震，张开眼时，却瞧见一张大脸离自己很近，近到，她被这人散发出来的甜腻香气熏得又要昏昏欲睡。

    “好了好了。”大脸倏地又抽离自己，抓起她的手，看了又看，嘴里还念念有词。

    过了好一会儿，待她完全醒过来时，这人还在一旁阴魂不散。她很不喜欢这满身香气的家伙，她闻到会觉得一阵阵地恶心，又会觉得热气上涌，烧得她的脸颊快着了似的。

    公孙意拍了拍她的脸颊，强迫她快些清醒，她掩了个呵欠，自昏沉沉的半梦半醒中逃出来。

    “好久不见啊。”

    这香气四溢的家伙在跟她打招呼，满面的笑意，感染得她也不自主地报以微笑。她本是不想搭理他的，只盼着他能快些出去，这屋子，简直没法再继续待下去了。忽然，脑子里闪过一张脸，她记忆深处，的确是出现过这样一张笑嘻嘻的绝色容颜，好半天，这张脸才与她记忆之中的那个走得很远的形象重叠。

    “屈桑？”她难以置信，这家伙，竟是他！

    “嗯，不错，你终于想起我了，我瞧你也好得差不多了。”屈桑转过身朝着悲喜交加的公孙意笑道：“你该放心了，我就说过，她可不是柔弱的小女子。”

    岳茗冲揉了揉太阳穴，阵阵的刺痛让她还不能完全放松下来，看到公孙意坐在一旁，目光焦急却又有些闪躲，她心知他在想什么，故意不提过去发生过的事。

    “屈桑，你怎么会来？”她关心的不单单是他怎么会突然造访，更想说的是，屈桑，你明明就长着一张玉面书生的俊俏模样，还走到哪里都把自己搞得一身香喷喷的，你难道不知道，你身上的气味，一般人闻了会受不了吗！

    屈桑笑吟吟地，自袖管里抽出一柄折扇，轻轻摇了起来，这是他的习惯，不管什么时候，都喜欢故作风雅，让自己看起来潇洒又迷人。

    “其实我是偷偷来的。”

    又一个偷偷下凡的家伙，对于他的随性而为，她是一点也不会怀疑的。突地，她想起了，瑶光山绝顶之上，她亲眼看到了龙帝和幽冥王，怎么他们连跟她说话的工夫都没有吗？

    屈桑瞧出她的疑惑，笑道：“你想问什么，我些许知道一些小道消息。”

    “龙帝他们……”

    他一把合上折扇，站起身在屋子里踱来踱去。

    “他们两位根本就没有出现，自始至终，不过是障眼法罢了。”