
    见她没有插话，而是很专注地等待他的下文，他也不打算继续买关子，直言道：“据说，天圣大帝知晓此事，也准备拜托龙帝和幽冥王下凡处理，后来幽冥王说，阴迦罗已不足为患，完全不用他们出马，只需派天界的十位战神来便可，而我，恰好混在其中，现在，你该明白了吧？”

    “嗯，原来是这样，这障眼法使得真好。”她抿嘴笑道，连阴迦罗都骗过了，虽然他不如从前那般呼风唤雨了，但也不至于这么容易就被打败吧？坠入天威圣火之中，想必他早已逃掉了吧？结果还是没变，或许，将来还会变本加厉。

    屈桑轻拍着岳茗冲的肩，柔声道：“别担心了，阴迦罗的精魂已化成碎片飞散到四处，他再也无法凝聚起来，所以，你也不用再害怕那个人……”他指向公孙意，“没人可再利用他做坏事了。”

    闻言，她紧绷了许久的神经终于放开，完全的松弛让她有些困顿，屈桑回头朝门口瞧了一眼，笑道：“这几天，总有一双眼睛盯着我，看得我很不舒服，罢了，我先出去，有什么事，以后再说吧。”

    他大摇大摆地走出去，又退回门口，小心地合上门页。

    这双紧盯着自己后背的眼睛，几乎要将他的背心烧穿，真是够强悍，他不自主地打了个寒颤，这种被人窥视的感觉，实在很不舒服。

    这并非是幻觉，他走的时候，后面那人也走，他停下的时候，后面那人鬼鬼祟祟地躲藏起来。起初，他也并不在意，或许是身上特有的香气招来了一些控制不住自己行为的轻浮之徒。

    可是，事情好像并非这样，那人与他的距离，不远不近，他再也忍不住了，使个迷眼之法，让一片树叶代替自己站在回廊一动不动，而他本尊便隐身，悄悄地去探个究竟。

    “嘿！”

    他的呵斥让躲在树丛里的人吓得发抖，他弯身把那偷窥狂拎了出来，一看，却是个小娃娃，他只觉得有趣，自己这浑身四溢的魅力，连小姑娘都忍不住要来崇拜他了，不禁，飘飘然地脚跟都不稳了。

    “你跟着我干嘛，有什么企图？”他故意凑近这面如桃花的小女娃，只可惜，这孩子穿着男装，掩盖了原来的风采，“你这么小，懂什么男女情爱？”语毕，忍不住笑起来，跟一个看起来只有十岁的小丫头说什么男女情爱，这真是太可笑了。

    “嗯，爹爹娘亲相处得很好，这就是男女情爱。”

    他愣了愣，这小丫头，看起来还是有些早熟，说不定，这小身板之下，包裹的是一个十五六岁的灵魂。

    接着，他又听到——“我不是小丫头，虽然见过我的人都这么说，但我实实在在是个男孩子。”

    屈桑又愣住了，这小脸蛋红扑扑，目光有些古怪的小娃娃，怎么会是个男孩子？真是可惜了，他伸手碰了碰这小鬼的额面，忽然，奇异的暖流窜入手心，屈桑移开手掌，一时还弄不清楚，眼前这小娃跟自己有什么关系。

    过了一会儿，他实在无法直视这孩子满含期待又波光粼粼的眼瞳，只得避开这热烈的视线，“你这样一直看着我……还抱着我的腿，是什么意思？”

    “我，我，因为，你……”

    屈桑急忙挥手，叫道：“因为我像你爹，是不？”

    糟糕了，又是这种楚楚可怜的眼神，他根本招架不住啊，不管天界还是人间，一切美好的东西，总是让人忍不住要去呵护，尤其是这有可能跟自己有什么血缘关系的孩子，他更是不忍心撇开。

    他拉开这黏人的小娃，半跪下来，笑道：“我就知道你会这么说，我那盈盈丫头第一次见我的时候跟你现在一样，死抱着我的腿不松开，不过，我只要一个女儿就够了，可不想再多一个，小孩是麻烦，懂不懂？”

    见这漂亮的娃娃低着头，似是失望不已，屈桑揉了揉这小鬼头乱蓬蓬的头发，“你叫什么？”

    “白咏心。”他很干脆地回话，圆圆的小脸比先前更红了，眼神也更加古怪。

    屈桑愕然，姓白？茈狐山九尾狐仙族的都是姓白的，而且，他分明感受到了这孩子体内的血是九尾狐族的没错，难道，这孩子真的是他不小心到人间时，跟哪个凡人姑娘生下的？

    当他暗暗提出这可笑又可怕的设想时，马上又推翻了，他洁身自好，怎么可能去做那种事，再不然，便是他的兄弟之中的一个跟凡人产生情感，生下孩子，最后又没担当，抛下这对可怜的母子？

    只能是这种设想，总之，这孩子是九尾狐族的成员，不应该流落在外遭受磨难才是。

    “白咏心，你知道你爹是谁吗？喂，你干嘛，快松开。”屈桑手忙脚乱的，这孩子抱着他的脖子，快卡死他了。

    该死的，一定是他身上的香气太浓，才让这孩子产生了幻觉。他也管不了太多，抱起白咏心往厢房奔去。

    刚走了没几步，迎面撞上了一个人，屈桑吓得一呆，急忙又折返，却发觉衣领子被拽住。

    “横冲直撞的，不怕把人撞伤吗？”

    屈桑忍住惶恐不安，怯怯地道：“抱歉，我会注意的。”

    “别着急走，你怀里抱着什么？是咏心，你是干什么的！”

    他只得转过身，却不敢正眼瞧着面前这人，混蛋悠尘，转世为萧韬，也这般让人讨厌啊！江山易改禀性难移，这混账家伙表面上正直仗义，重情重义，其实一肚子坏水，心比凡人的炉灶还黑，他恨得牙痒痒，却不敢有所动作。

    “咏心，他，他好像病了，在发烧，我，我送他回房。”屈桑支支吾吾，却让萧韬更加怀疑。

    “你不用管，把他交给我吧。”萧韬从屈桑怀中接过满面通红，目光迷离的白咏心，这孩子浑身滚烫得吓人，他没再停留，抱着这团火炉匆匆离去。

    屈桑望着萧韬走远，扁了扁嘴骂道：“有什么了不起，你如今不就是凡人一个，我要对你做什么，你也只有束手就擒的份儿，不过呢，我若真要趁人之危话，可显得我不地道，你戏弄我这笔账，可是没完的。”

    “你一个人在自言自语什么呢？”

    一双柔滑的小手按住他的肩，他身体一震，连忙转身，看到一张让他想念已久的脸庞。

    “好妹子，我才多久没看着你，你就变成这样了。”屈桑气鼓鼓地拉住鹿清雅的手腕，骂骂咧咧道：“你真是让我失望透顶了，跟谁不好，偏偏跟那个家伙亲密得像是夫妻，你知不知道他有多恶毒？”

    鹿清雅一头雾水，这人，她从来都没见过，初次见面就这般多话又喜欢自言自语，她轻声笑问道：“听说你救了岳姐姐和公孙大哥？你是神仙吗？你会像瞳生一样变法术吗？”

    “蓂慈，你这丫头，怎么转世为人就变得傻乎乎的了？”屈桑戳了戳她的额面，只见她一脸茫然微皱着眉，即便心里一万个不乐意，却也忍着不发作，他更是心寒。

    白蓂慈，茈狐山九尾狐族最小的女儿，性子火爆刚硬，雷厉风行如男儿一般，谁要是不知死活得罪了她，必定不得善终，别说是一众兄弟姐妹，就是其他神族也不愿意招惹是非。但她却是一腔热血，不甘天界寂寞，得知人间有难，主动请缨转世为人，哪知道，一旦跌落人间，竟变成小猫一样乖顺，只怕是骂她一句，她也不知道回嘴的。

    “我跟你讲，我呢，是你的姐姐，不，是兄长，你前世是九尾狐王白俦最小的女儿，转世为人，忘却了前世记忆，不管你愿意跟谁，我都不会管你，最重要的是，你不准跟萧韬那个混装家伙靠太近。”屈桑心急，生怕自己说得太晚，这白痴一般的妹子会中了某人圈套，无论如何，他也不会让那个欺负他的仇人跟自己妹子发生点什么。

    鹿清雅更加迷惑了，她跟谁在一块儿，跟这个语无伦次有些疯癫的人有什么关系？

    见她张口语言，他急忙掩住她的嘴，朝四下看了看，凑近她耳边，低声道：“萧韬不是个好东西，他前世满肚子阴谋诡计害得我……”他要怎么说，其实是因为自己的行为才招致了灾祸，与其说是灾祸，不如说是惩罚，一切都是他罪有应得才是，可是，他又不愿意承认，这样矛盾的心里一直折磨着他，久而久之，恨意更浓。

    “你要记得，他表里不一，看似温和，其实是恶狼，毒蛇，他城府有多深，你根本斗不过他。”

    这下该怕了吧？这丫头看似也闷闷的，容易被洗脑，不，应该说是容易Lang子回头子改邪归正才是。

    “我知道啊，他是什么样的人，我最清楚不过了，我们认识又不是一两天了，而且，我们还……”

    屈桑犹如五雷轰顶，他再也忍不住，破口大骂起来：“这混蛋啊，连我妹子都……告诉我，他是不是对你做过什么了？”

    从她此刻面颊绯红，半垂眼睫，一脸娇羞的模样，他大概猜到什么了。

    “混账啊！”他大叫，狂抓着发髻，“你失身于他了不是？我早就应该猜到的，那家伙那么有手段，你有这么蠢，自然是容易落入圈套了，气死我了，连我的妹子也敢欺负，我找他算账去！”

    “你要找谁算账？”

    屈桑没有回头，这声音却已近在咫尺，他微愣了一下，很快又换了一张脸。

    “我说说而已，别当真啊。”屈桑很没用地偷瞄萧韬一眼，这人亦正亦邪的的气势，无端地让他觉得畏惧。这是什么道理，他是神仙，目前这混蛋已经没有任何法力了，他要报仇，轻轻松松的事，可是，他偏偏就不战而败了。

    萧韬绽露笑颜，揽过鹿清雅，屈桑见状，条件反射地又将她拉回自己身边。

    “男女授受不亲，你不懂吗？”萧韬瞧见鹿清雅的手被屈桑拽住，立时面上笑容凝固，眼底涌上阴云。

    方才还理直气壮要为自己妹子出气的屈桑，此刻却悄然无声，而后，听到鹿清雅的一句话，他整个人都凝固成了石像。