
    “萧韬他待我很好，我中尸毒时，他不眠不休守着我，那时候，我就在想，这么久，我仰望的人，他从来不看我一眼，而默默注视着我，关心着我安危的，我却从来都没在意过，我真是傻，竟然没有早些察觉出他我的情意，不过现在不晚，而且，我们对着月光长谈了一晚，我才发现，其实我们两个何其相似，是不是前世，我们的手上拴着同一根红线呢？”

    屈桑无言以对，他从不知道，喜欢一个人，竟是这样快乐的事，脑海中不时地会浮现那人的样子，让自己微笑或是流泪，甚至会恨得想让对方死在自己手里。

    这……不行，他一定是疯了，他不记得对旁人会有这种感觉，唯独对一个人，他满脑子都装的是那个人，可是，他明明知道，是绝对不可能的事。

    眼睫上沾了冰凉的东西，这瞬间的冰凉冲进他的心里，他以为自己流泪了，忽然觉得可笑之极，他恨那个人没错，自己的一切都葬送在那人手里，他竟然会……

    方才那凉意不断地飘落下来，他的眼角都湿润，他以为是自己被这种荒唐的情绪感染得落泪了，手抹了一把，顿时吓得手一抖。

    他流泪了，还流的是血泪？他真的有这么投入吗？连他自己也不敢相信。

    突然听到了有**叫着：“下雪了！”

    他这才醒悟过来，原来，方才是不小心跌入一个可怕的恶梦里去了，眼尾扫到萧韬正用奇怪的目光打量自己，他也不敢确认，对方的焦点是不是在自己身上，这种感觉，真是折磨人啊！他这一辈子，铁定是没救了。

    “这雪好奇怪啊！”鹿清雅摊开手掌，雪片飘落至掌心，很快便融化了，“为什么会是红色的？我从来没见过，萧韬，你见过吗？”

    屈桑不经意地会去注意萧韬的举动，对方说话，他也忍不住伸长脖子去听，这古怪的行为被萧韬逮个正着。

    “我很好奇，你为什么总之用这种眼神瞧我，是不是我做过什么对不起你的事了？”

    屈桑心脏狂跳，急忙脱口：“没，没有，你别误会，我想，这红雪是因为邪气的缘故吧。”他惊讶着胸口，强迫自己的注意力能快些将注意力从萧韬身上移走，再这样下去，他肯定会疯掉的。

    “阴迦罗不是已经被灭掉了吗？为什么事情还没有结束？”初一话尾才落便看到岳茗冲和公孙意两人从房里走出来，“岳姐姐，你好些了吗？”她跑过去，看了公孙意一眼便移开目光，因为之前有阴影，她对公孙意的恐惧已经超出了自己的想象。

    岳茗冲拉紧了斗篷的带子，这天气，四季更迭早已打破常规，昨天酷暑难耐，今天就大雪纷纷，这已经不是稀罕事，自从异世封印有破裂的迹象时，人间四时便开始混乱。

    “屈桑。”她叫了他一声，发觉他一直垂着头，安静得像是被施了法术，他异常的行为让她心生好奇，见叫不醒他，她只得走过去推了他一把。

    “什么事？”他茫然地望着她，旋即，像是突然想到什么，拉着她急忙道：“你们不是找到八卦神牌了吗？你们四位转世天人再加上浩然正气的四个凡人，一定能将妖邪赶回异世，再度封印起来。”

    岳茗冲瞧他神思恍惚，皱眉道：“你怎么了？从开始就心不在焉，汗流不止，你是不是有什么事？”

    “没事没事，我突然想起了，我还有客人，我把他丢下好几天了，我再不回去，他可能会发疯，告辞了。”他匆匆忙忙，几乎是逃也似的，在众人还在发愣的时候，立即隐去，再不离开，疯掉的不止一个人了。

    ****一年后.云波城只是一眨眼的工夫，他眼里的景象就完全转变了。

    身边翠色裙衫的妙龄女子拉了拉发呆的他，低声问道：“公孙先生，这里就是你的家乡没错吧？”

    公孙齐愣住，一时之间不知该如何回答，这里是他的家乡吗？连他自己都怀疑是不是眼花看错了，或者又不小心跌入幻境之中了。这几天发生的事，简直比小说里写得还惊险刺激，他思绪还未沉静下来，脑袋乱哄哄的，目光流转，找不到焦点。

    四下皆是灰蒙蒙的，晦暗的天空，像是发生了巨大爆炸事故之后的残像，房屋楼舍亦是破败不堪，有人趴在房顶置换新的瓦片，有人正在糊弄墙壁上的破洞，每个人的脸上都是死气沉沉的，街边的店铺开门大部分都关门闭户，只有少数的粮油店和药铺还开着。

    想必这个时候，也不会有人有闲工夫去酒楼喝酒了。

    “总算过去了，虽然损失不轻，可是一想到将来有安生日子过了，还是觉得老天待咱不薄啊。”

    “可不是，不管咋样，有条命还在就行，一切从头再来，就像是死里逃生了一回一样。”

    两个年轻男子抬着一截圆木经过，公孙齐急忙挡住那二人的去路。

    “请问，这里可是云波城？”

    “……当然是了。”前面那肤色黝黑，身材精瘦的男子用一种打量怪物的眼光来瞧着公孙意，“这位公子，你是从那里来的吧？”抬头望了望天，他继续道：“人间的人谁不知发生过什么事，除非你是从天上来的。”

    发生什么事了吗？他才走多久啊，怎么一切都不一样了？

    他还想继续追问下去，但见后面那肤色青白的年轻人已经不耐烦，公孙齐只好让开路。

    “脂玉，你可知人间发生了什么事？”

    “这个……奴婢也不知。”她跟在他身后，他走走停停，她只好也随时紧跟他的步伐。离开时，主子千叮咛万嘱咐，千万不可将人间发生的事告诉给公孙先生，以免他听后承受不了。她只不过是护送公孙先生回家的奴婢而已，自然不敢多话。

    走了一会儿，前面的人突然停下步子，脂玉及时驻足，险些撞上公孙齐的后背。

    “这里，是蕊园啊……是吗？”

    脂玉听他自言自语着，便跟着他一块儿紧盯着眼前这座宅邸的横匾，上书“蕊园”二字的确没错。

    “公孙先生，看来你已经到家了，奴婢也该走了。”

    “别……再等等，我觉得这里，很像，却又不像。”他神情凝重，那两个大字是出自他手没错啊，可是为何，他竟觉得这宅子衰败得有些异常呢？几天时间而已，一座宅院怎么可能变成这样？到底是不是？他完全无法确定。

    门口清扫的家丁和丫鬟不断地朝他瞧去，大概有一刻钟，他们就看到大路中央这年轻英俊的公子盯着这院门看，连眼睛都不眨。

    “公子，我们瞧你看了好久，不知公子在瞧什么？”家丁丫鬟凑上来，跟他并排站着，也顺着公孙齐的目光看过去，却是看不出什么玄机。

    公孙齐木然地开口：“这里是蕊园没错吧？”

    “是啊。”

    他心猛地一跳，是蕊园，是他的家，可是为什么，他却觉得陌生感多过熟悉感呢？

    “你们的女主人可是沐之蓝？”他眼里闪着光彩，紧抓着握着扫帚的家丁，“快告诉我，是不是？”

    被他这莫名其妙举动吓到的家丁慌慌张张地抽身，“没错，是，是，我们夫人是叫这个名字。”

    “那你们的家主，可是公孙齐？”

    “诶，好像是吧……公子你别抓着我，我们虽在这蕊园做了五年工，却从来没见过家主，听人说，我们家老爷已经死了十多年了，而且夫人还不准任何人提起老爷，公子，你要是来找老爷的，还是不要抱希望了，找一个死去多年的人，除非是下地府。”

    家丁被他反复无常的表情吓得急忙拖住丫鬟奔进府里去。

    死了？十多年了？他死了啊？

    “脂玉，你能告诉我这到底是怎么了吗？他说我死了十多年了，我明明才离家几天而已，没理由的，是不是我听错了？”公孙齐按住她的肩晃动不止，他刚才是亲耳听到的，这么说，他现在，是魂魄回归故土，与家人最后一刻的团聚？

    不，他不能死，他还有妻子儿女，还有徒儿们，他们怎么能离得开他？

    一缕幽魂归故土，转眼人间已数年。

    他忽感身子轻飘飘的，也不知道是气息渐渐消散，还是听到刚才那家丁的一番话，他跨上石阶，走到门前，手指触碰到剥蚀的兽环，冰凉的触感让他从头到脚都困在寒凉之中。

    “朱砂，我让你办的事你都办好了吧？”

    公孙齐一顿，脚跟像是被黏住，无论如何都迈不动一步，这声音，让他很想哭，他才离开她多久啊，却在他们的眼中已经死了十多年了。

    一个娇憨的女声响起：“奴婢都按照夫人的嘱咐，给少爷和少夫人做了两身冬衣。”

    “嗯，你再准备一些食物，药材，我一块儿带过去。”

    “四小姐最近两天就要回来，何不让四小姐捎过去呢？”

    “说的也是，我离开了，言儿又要闹……是谁在那儿？”沐之蓝越过朱砂，往门口瞧去，只看了一眼，她的心遽然间痛缩，朝朱砂招了招手，道：“走吧，去厨房看看汤煨好了没？”

    “蓝蓝。”

    她思绪凝注，转过脸去，没有再往门口看一眼，那混账，真的是他？她不信，可是她又忍不住想要问个究竟。

    朱砂见她神情古怪，又扭头往后面看了一眼，虽然不明白发生了什么，但还是很识趣地退了下去。

    他没变，还像是十二年前那样年轻又俊秀，身上的那件衣服，是她亲手做的，他穿着就舍不得脱下来。她下意识地摸摸自己的脸，皮肤粗糙，长满细纹，这些年，她满腹辛酸，在不断追逐希望又不断失望的路上，担惊受怕地度过了多年，风吹雨打，她早就已经不是当年那个开朗美丽的小妇人了。