
    “蓝蓝。”公孙齐眼眶热热的，正要朝她走去，她疾步如风来到他面前，一阵劲风而至，他不自主地向后靠去，身后的脂玉出于本能，立即接住他，才没让他跌出去。

    “啪”的一下，他只觉得脸颊的肉像是被割下来一块儿，眼前闪烁着密密麻麻的小星星。这是为什么，他若是鬼，她的手必定是会从他的躯体中穿过去的，可是这真实的触感和火辣的痛感，也只有人才能感受得到。

    “混蛋！”

    他还没反应过来，另一边脸又实实在在地挨了一下，直到双颊被打了不下十次以后，他再也忍不住了，一把抓住沐之蓝的手腕。

    “蓝蓝，你打也打够了，能听我说吗？”

    “说什么？你想说什么？我找了你九年，当我再也找不到任何希望时，我放弃了，我只当你死了，从此，大家心中再也没你这个人，我们过得都很好，你这个时候却回来了，还带着个女人！”

    沐之蓝怒发冲冠，气咻咻地拍掉他的手，“十一年前，你说走就走，连一封信一张字条都不留下，原来你是风流快活去了，怎么，你突然回来，是想向我示威是吗？我真恨不得杀了你！”

    他本来已经思绪混乱，现在完全懵住了，他根本不知道该从何说起，更加不知道该如何向沐之蓝解释，身后这位脂玉姑娘，只不过是送他回家的而已，怎么可能是他风流快活的对象？

    “夫人，请不要乱定罪名。”脂玉忍不住脱口，她没理公孙齐的阻拦，上前一步，微笑道：“我想夫人一定是误会了，奴婢与公孙先生没有任何暧昧不清的关系，此次，是奉茈狐山九尾狐族十七公主之命送公孙先生回家……”

    “脂玉，你搞错了吧？跟我相谈的是一位公子，怎么会是……十七公主啊？”公孙齐冷汗直流，这丫头，就别给他添乱了吧？瞄到沐之蓝脸色由青转黑，他急忙拉住她。

    “蓝蓝，其实我根本不知道什么十七公主，会见我的真的是一位公子，我要是有半句谎话，我就……”

    “够了，你已经当了驸马了，还有什么可解释的。”沐之蓝甩开他，却又被他缠住，将自己从头到尾的经历细细陈述了一遍，一旁的脂玉不时地添上几句，务必要做到事无巨细，每件事都是实实在在发生过的事，绝无半点虚假。

    “一会儿十七公主，一会儿屈桑公子，你糊弄谁呢？”

    脂玉苦笑着向沐之蓝解释：“我家公主遭歹人暗算，被强行定为男儿身，这件事，狐王知晓，却无能为力，只道，十七公主中下的是绝情咒，只得下次咒的人才能解，但十七公主与那歹人势不两立，看来，公主将来都得以男儿身示人了，所以，夫人不必纠结于此，公主对公孙先生绝对没有半点私情，如若不然，也不会命奴婢送先生归家，公孙先生在异世幻界待了四天，又被十七公主带回茈狐山汀水缪画阁停留了七天，天上的一天在人间便是一年，所以……”

    脂玉有些愧疚，若是早些将这些事情告诉给这位凶巴巴的夫人，公孙先生也不至于被打得变猪头。

    事情真相大白，脂玉及时告退，公孙齐感激地望着她飞升的方向，多亏了那位屈桑公子派脂玉下来，若是他独自一人，还不知道得挨多少打骂，虽然脸蛋已经没有任何知觉了，但他心里的甘甜，谁人也无法理解，谁都不知道他有多想家，想蓝蓝，想儿女，想那几个可爱的徒儿。

    “蓝蓝，你要不要先给我敷药。”

    沐之蓝垂着头在前面走着，公孙齐跟不上她的步伐，只得一路小跑，她是练过武的，走路生风，他是文弱书生，自然是难以与她并肩而行。

    “你现在看起来就像是二十来岁的年轻公子，而我呢？就像是你的老娘，你不怕被人耻笑，我还怕呢。”沐之蓝揉揉眼睛，哽咽道：“任谁看，都会觉得你跟意儿是兄弟，没人会觉得你们像父子，你想让旁人说我老牛吃嫩草吗？”

    公孙齐急了，只得快跑几步，追上她，用力抱住她的腰，“我不怕谁说，就算你真的变成老太婆，也是我的蓝蓝，没人能改变的，谁爱说就去说吧，我只会庆幸自己离开不过十一年，庆幸自己还能在短暂的分别之后能和你和孩子们团聚。”

    如果他的意儿知道他回来了，不知会高兴成什么样。

    ****“阿嚏！”

    京师城郊的一座小小的宅院里，蹲在墙角拔草的男人接连不断地打喷嚏，他半挽着裤管，乌黑凝亮的发丝垂落在后背，在他身体倾斜的时候，青丝也跟着飘动。

    站在空地上晾衣服的女人目光痴痴地望着那一方，好半天，才提起一件衣服抖了抖，挂在竹竿上，兴许是看得太过入迷，她不曾注意到，男人扭过头来看了她好几次。

    “你这样瞧着我，我心里真是发毛。”他笑着道，慢慢站起，将脚边的杂草丢向一旁的空地，想到昨天夜里，她极尽缠绵，想要把他一口吞下，而他也很配合，在他刚褪尽衣衫时，却听到了她刺耳的呼噜声，掌灯瞧见她的衫子也脱了一半，竟然说睡就睡了。现在她这色眯眯的眼神，是在脑子里将他的裸身瞧了数十遍吗？

    “阿嚏！”他忍不住地打了好几个喷嚏，听到女人在身后说――“公孙意，你是不是染风寒了？”

    她放下半湿的衣裳，脱下鞋子，赤着脚踩在泥地上，土地被烧得热烘烘的，热气直往脚底钻，虽是盛夏，可是半夜时，气温还是有些低，他夜里着了凉也不稀奇，他这种容易发寒的体质，真是对不起他这一身好功夫。

    “多半是有人念叨着我吧？”他回头时，她正小心地踩着两道田垄的空隙，往这边走来。这土地里是他们两人种下的菜籽，经过那件事之后，他们彻底回归了乡野，一切都靠自己的双手，她也渐已习惯自给自足的洒脱生活，他更是乐得自在。

    岳茗冲笑嘻嘻地在他身旁蹲下，眼光却不离他，“我猜，大概是母亲大人又在惦记着咱们了吧？”

    这一年，蕊园的沐之蓝托人带来衣物药材，他们虽不愿意过现成日子，但还是欣然接受，毕竟这是母亲对孩子的关心。

    公孙意弯身去拾手旁的杂草，嘴里与她闲聊着，他发现，只是自己在自说自话，她却安静得出奇，这不是她的作风啊，两个人的时候，她是多话的那个。

    “冲儿，昨天我从床底的箱子发现了一样东西，你应该知道我们的家规，严禁酗酒，这在从前我也告诫过你，你是不是以为能瞒得过我？”

    半晌，没有得到回应，他只当她理亏心虚不敢还嘴，便又继续说道：“你下次再敢这样，可别怪我对你无情……冲儿！”

    他回头看到她半跪着，脸色突然间煞白，双手紧捂着口，他急忙抱起她回房。

    “我没事，你别大惊小怪的，只是觉得恶心……呕……”她侧着身子，对着床边的痰盂干呕却是什么都吐不出来。

    “你葵水多久没来了？”公孙意拧干毛巾替她擦拭汗水，瞧见她目露惊诧，似是完全没有料到他竟会注意这些小事。

    “你，你怎么知道？”女人家的事，他未免知道的太多了些。

    公孙意抱来两张棉被盖在她身上，一脸严肃道：“若是怀孕的话，那就不好办了。”

    闻言，她略感失望，怎么他不喜欢孩子的吗？她若真有了他的骨肉，他应该感到高兴才是啊，现在竟然这种态度。

    “你别多想，我是怕你这身子，这般虚弱，别说养孩子了，就是你做些普通的家务都吃不消。”

    他怎么忍心她在身体虚弱至极的时候还怀有身孕，他虽不是郎中，却也知道，她目前的身体根本不适合生养。

    “其实，我想告诉你，我根本没怀孕，只不过，是吃坏了肚子而已。”

    她试过百草，也算是半个郎中，一般普通的风寒杂症也是有办法医治的，最起码，有无身孕，她还是清楚的，不过是身体不调罢了，与怀孕是沾不上半点边。大概，沐之蓝送来珍贵药材，也是考虑到要为她补身的吧！

    一觉醒来，满室皆是饭菜的香味儿，她有些怀疑，以公孙意的能力，应该是没有本事一个人做好一桌饭菜的，说不定，他是去城里买来的，再或者，是雇人来做了这顿饭。

    “公孙叔叔，要不要我去叫茗冲姨起床？”

    “不用，你先去厨房把汤端出来吧，当心烫手。”

    她睁开眼，公孙意正贴近自己。

    “睡了大半天了，该起来吃饭了。”他揉了揉她松软的长发，抓起衫子塞给她，“快些起来，有客人来了。”

    客人？该不会又是沅沅或是萧韬来了吧？他们也算是客人吗？隔三差五就要来一次，早就和一家人一样亲了吧？

    岳茗冲踩着鞋子大摇大摆走出去，掀开纱帘时――“茗冲姨！”

    一个孩子一把抱住她的腰，她一惊，低头看去，惊喜更甚。

    “咏心？原来你公孙叔叔说的客人就是你啊！”一年不见，这孩子长高了些，五官也张开了，容貌更加清秀俏丽了，不知道长大后，又有多少姑娘败在这孩子的美色之下。

    白咏心点点头，拉着她坐下，“还有姨母啊，这些菜都是我和姨母做的。”

    “岳姐姐。”

    有人端着小饭桶走进来，“好久不见，岳姐姐瘦了。”

    白咏心接过小饭桶开始一碗一碗地盛饭，岳茗冲站起，拉过初一，笑道：“我还当公孙意说的是谁，原来是你们两，这一年去哪里了？也不捎个信来，真让我们担心。”

    初一抿嘴笑着，“我和咏心都很好，我在找巧儿，所以才没能给你们写信。”

    “有下落了吗？”岳茗冲问，一年前，她曾去过地府，崔钰告诉她，巧儿的魂魄并不在地府，而他们的生死簿上，鱼巧奉的名字后面并没有任何标注，地府也没收到死亡的报告，一般情况下，这代表那个人尚在人间，但也不排除其他可能性。

    初一也知道此事，自从一年前分别后，他们就没再联络过，她只当这丫头有什么好消息，但见对方的神色，她便猜到，这一年，又是白费了功夫。