
    当岳姐姐告诉她，地府都没有巧儿的消息时，谁都不知道她有多激动，满心的期望，只盼着能找到尚在人间的他，一整年，她带着咏心走走停停，到处打听，却没人知道他的下落。

    虽然当时亲眼看到他的肚腹被鲛童的利爪戳穿，被拖入大海，她却固执地相信，他一定活着，地府不收他的魂魄，他不在人间，还能去哪里呢？

    “初一，你自己也要保重，只要巧儿还活着，我们总有一天能找到他，说不定他失去记忆了，不记得从前的事了，只要命还在，我就不信，我们这么多，还找不到一个人吗？”

    岳茗冲夹起一块酥肉放进初一的碗里，“只要活下来就有希望，是不？”她朝着动作十分优雅的公孙意使了使眼色，对方却像是没弄懂她的意思，未几，公孙意才后知后觉地领会，笑着扒下一口白饭。

    “你岳姐姐说的是，你一年不跟我们联络是不是还在意大家的看法，我明确告诉你，没有人会怪你，你是我们的家人，这次回来，就留下来吧，你岳姐姐她有幸能得到十年的时间，何不多陪陪她。”

    闻言，初一抬起头，眼珠子悬在眼角，她没有及时作答，泪水混杂着饭菜，一块儿下肚。

    一顿五味陈杂的晚餐，四个人心里皆是悲喜交集。

    “岳姐姐，我想，我还是不能放弃的。”她知道，除了自己之外，没人会认为鱼巧奉还活在世上，他们说的那些话，不过是安慰她罢了，她心里很明白，越是没人相信，她越是不能放弃，说不定，鱼巧奉正在某个地方受苦，她若是停下了追寻的脚步，或许千钧一发之际，他的性命就有危险了。

    “既然你还要继续找下去，那我们也不勉强你了，多给我写信。”

    初一笑中带泪，她从百宝袋里摸出一只白鸽交给岳茗冲，“岳姐姐，这只灵鸽送给你，你写信给我，它能帮我带到的。”

    暮色降临时，初一已带着白咏心离去。

    岳茗冲和公孙意两人收拾残羹剩饭，他见她一直沉默不语，便随口说道：“也不知初一太过深情，算不算是好事。”

    “深情有时候是良药，有时候也是毒药，对她来说，大概是必须得服下的毒药吧？”

    走上大街，月已升至高空，今夜的月色很美，她有些不愿意离开。

    “姨母，我们真的要一直走下去？”

    白咏心注意到她不时地抬头观月，猜想她大概也不愿离开此地吧？公孙叔叔说，不管他们走到哪里，这都是他们的家，他和姨母都是这个大家庭里不可或缺的家人，他很想告诉爹娘，他也是有家人关心的人了。

    初一牵着白咏心，熙熙攘攘的归客与他们擦身而过，一年过去了，这里没发生太大的变化，街道依旧如此，悬在半天云里的长明灯指引着前路，店铺还在营业，只是天灾的关系，关顾的客人很少。

    “快来看啊，这头母猪下猪仔了！”

    身后传来叫喊声，这声音之中还透着恐惧与莫名的兴奋。

    初一发觉衣袖被拉扯着，她飘走的神思被拉回来，“咏心，怎么了？”

    “母猪产猪仔。”他如实回道，见她木然地点头表示听到了，他继续说道：“可是他们说那头猪生下一个人来。”

    他没有任何情绪的话语让她顿时凝注，心慌意乱，想也没想，拉着她返身奔向围着一群人的猪圈。

    “这是怎么回事啊？是不是妖怪啊？”茅草棚子搭的顶，简单地用泥水和稻草砌成一个圆圈的猪圈，木栏上挂着风灯，有人指了指那窝在角落里，不知是吓傻了还是累惨了母猪。

    又有人接道：“我看更像是人，说不定是哪个醉汉不小心把猪圈当青楼了，你瞧他睡得多香……”

    初一心一急，也不管旁人的闲言碎语，纵身跃进去，小心地避开钻来钻去的小猪仔，提起那人的腰身就飞奔出来。

    “真该死！”那人兴许是被摔醒了，张开眼第一句话便是怒骂，他爬起来，低头瞧见自己一身白衣沾满污秽物，立时忍不住奔向墙边哇哇吐了起来。

    初一走过去，戳了戳他的后背，递过去一条帕子，“你是巧儿？”她不放过任何希望，满心期待他转过身来。

    然而，他转过身来时，她希望的火苗瞬间被掐灭。

    “是你？初一？”他抹掉面上的污物，正准备把帕子还给她，一看那原本干干净净的手帕被他擦得又脏又臭。

    “我洗干净再还给你。”

    初一摇摇头，万分失望地转过身去，“不必了，瞳生。”

    怎么会是他？怎么不是巧儿？都怪她给自己太大希望了，她是不是真的该醒过来了？

    “那个阴迦罗真是混蛋到极点了，他把小白龙抢走也就罢了，还把我变成猪，让我在这臭烘烘的地方待了这么久……”

    耳边，瞳生的唠叨盘旋不去，即便她已经走了很远，还听他在向身边的人讲述自己的悲惨遭遇。她笑了笑，泪痕风干，继续朝着没有未来的路上前行。

    ****两年后.菀城.长禄街这里的人每一年都有迎花神的活动，即便是在混乱不堪，妖邪横行的时候，这项具有具有传统意义且敬畏神灵的活动也不会取消。迎花神在民间许多地方都盛行，却很少有人知道，这项活动正是由菀城流传出去的。

    菀城的百姓坚信，不管别处发生什么，这座花之都会在花神的庇佑之下安然度过艰险。

    事实也是如此，菀城盛产鲜花，大街小巷都摆放着五彩的鲜花，即便是在三年前祸乱人间的异世妖魔四处肆虐，菀城受到的影响极小，这满城的鲜花，依然鲜艳夺目。

    花车上的花朵皆由鲜活的芙蓉装扮，扮花神的女子有三人，年龄都在十五岁左右，容貌美丽，身材纤瘦，在众人的仰望下，傲然于世。

    “花神，今年的盛会似是比以往还隆重。”五彩羽衣的年轻女子走在前面，她身后，一身红色锦袍的俊美男子微笑着，拥挤的人群对他们二人并没有什么影响，即便此时，长禄街被围得水泄不通，他们也能悠然从人群之中穿行而过。

    “大概是庆祝自己死里逃生吧，牡丹，算好时辰降下百花，别误了时辰，我四处走走。”他双手敛于身后，在牡丹仙子的目送下散漫地跟随着人群行走着。

    人间也有人间的欢乐在，某些时候，这种难得的愉悦是在天界也难寻的，他是花神，掌管天下百花盛开凋零，花朵的花期，盛开的地方，皆由他说了算，久而久之，这项有趣的工作也变得无聊枯燥。

    有时候他心里会无故地装着一些人，却始终想不起那些人的面容来，他隐约觉得似乎还有事没有完成，对人间有着莫名的眷恋，就像，这里曾是他的家，可是他很清楚，自己从未在人间逗留超过一个时辰。他的家在天界蓉婳苑，与人间根本是没有一点关系的，那么这种奇异的感觉，又是从何而来的？

    身后像是有一双眼睛正紧盯着自己，他背部一阵发毛，照理说，没人能看得见他的，他下意识地扭过头去，赫然瞧见一双满含惊诧的眼瞳，心口遽然刺痛，他难以自持地，大脑瞬间空白起来。

    “巧儿，别走。”那双泪眼的主人似乎认识他，紧追着他不放，他心底的刺痛越来越强烈，只想着快点逃离人群，找个僻静的地方冷静一下，好好梳理梳理自己与这陌生女子之间到底有什么关系。

    他瞬间隐没，心慌意乱出现在蘅台高阁时，牡丹仙子已经在计算时辰，准备降百花了。

    “花神……”

    她看到他有些慌乱地靠着窗口坐下，手捧着茶碗，细白的手指不断地颤动，正欲起身，被他挡下——“不碍事，我是瞧见一个奇怪的人，她竟能看得到我，还叫我，巧儿……你知道这是怎么回事吗？”

    他眼底忽然升起淡淡雾色，心口的酸楚又泛上来，瞧了一脸疑惑的牡丹仙子一眼，他的目光渐渐移向他处。

    巧儿，别走……

    那女子的呼喊还在耳畔，他满脑子都是那双令他痛心的眼眸。

    “牡丹，你听过巧儿这个名字吗？”

    “小仙不曾听过，这是凡人才会取的名字吧？想必，是做父母的希望自己的女儿心灵手巧，才这样取名的。”

    “哦，是这样……”他喃喃着，目光随意游走在楼下的大街上，忽然又看到了方才那容颜憔悴的女子，她似是在找人，找的，大概便是他吧？她看错了人，把他当成了那个巧儿，可是叫做巧儿的那个人，应该是女孩子才是吧？连性别都能看错，或许，是他长得太像女孩儿家了吧？

    蓦地，匆忙的身影忽地停住，他瞥见，她正从人群中挤出来，站在对街，朝这上面看。

    他直觉地避开，却也不明白为何会要下意识躲避那人，过了一会儿，兴许是那女子被别的什么人吸引过去，也或者，她是明白自己认错了人，总之，她已经不在对街的酒幡下。

    心中的苦涩流过，却回旋着将他的心戳了一个又一个的小坑，苦涩渗进去，越积越深。他控制不住自己的情绪，心乱如麻地紧抓着茶碗，苦思冥想，却像是跌进深谷之中，根本理不出一点头绪来。

    “花神。”牡丹仙子小心地接过他掌中裂出几条细缝的茶碗，“那位姑娘，一定是认错了人，花神不必太在意，世上相似之人何其多，凡人苦恼，亦是不计其数，若是花神太过专注，只会让自己跟凡人一样终日困在绝境之中走不出来。”

    他顺手拂过被自己几乎捏碎的茶碗，那茶碗眨眼睛又恢复了原样，余光扫到半空降下五彩花瓣，他微笑着说：“我们也该走了，希望来年，人间风调雨顺，和乐安康。”

    也希望那个将他错当作熟人的姑娘能够早日找到要找的人。