
    被人群推来让去，初一好不容易才能脱身，同样从拥挤之中逃脱的白咏心也好不到哪里去。从一开始跟姨母失散，他就遇到了各种各样的怪人，说起来，他还是心有余悸，不但被人当成了女孩儿，被一群心术不正的人绑走，安然脱身后，又被一群大婶围住，问他有没有成亲，真是滑稽，他才十三岁而已，怎么可能这么早成亲。

    “姨母，你说那些大婶是什么意思？”

    他转向跟自己差不多个头的初一，见她垂着头若有所思，他碰了碰她的胳膊，提高了声音，将方才的话又重复了一遍。

    她愣了愣，而后，笑道：“她们是瞧你长得与众不同，想把你留下来当女婿。”

    “你确定她们不是想让我当儿子，再或者，她们根本就是错认我是女孩儿，想让我嫁给她们的儿子。”

    闻言，她噗嗤一声笑出来，看到她笑得畅快，他也跟着笑起来，姨母有多久没像现在这样开怀大笑了，他真希望她以后都能这样快乐下去，是真正的开心，不是为了敷衍他，不是为了让他放心。

    “咏心。”

    “嗯？”

    她深吸口气，低声道：“我刚才，看到了你巧儿叔叔了。”

    他没任何反应，她也不觉得有什么奇怪，三年里，她有过多少次的惊喜，最后还是一如既往地失望痛苦，他都看在眼里。

    她清楚，一直这样下去，走不出阴影，自己永远都无法重生，而身边关心自己的人，也会受她的影响变得不开心。

    “可能我又看错了。”

    她真希望是自己看错了，可是，她分明瞧见了，他一身大红锦袍，黑发被玉冠束起，仙气飘渺，难以接近，他看到她的刹那，转过身就逃，这么说，这些年，不是她找不到，是他根本不想让她找到。

    在蘅台高阁，她望见他坐在窗边，他看到她的时候，立即闪到后面去。

    他还在恨她吗？都过了三年了，她找了他三年，到头来，他只是因为恨，才不愿意见她，这都不要紧，可是他有家人，他有师父师娘，哥哥姐姐，他为什么要远走他乡，谁能告诉她这么做是何原因？

    “说不定，你看到的那个人，碰巧是与巧儿叔叔长相相似的人而已。”

    白咏心的话将她的神思拉回来，没错啊，长的像而已，如果他真的是，不管他愿不愿意相见，只要他过的好就行了，她不正是这样期待的吗？

    她伸手揽住他的肩，额面与他相触，“咏心说的是啊，我也是时候放下了，你公孙叔叔来信，说你茗冲姨快要临盆了，我们得赶紧赶过去才行。”

    ****京师.城郊的宅院狭小的前厅里挤满了人，这厅堂本来就不大，再加上紧张的气氛和走来走去的人，突然间，就变得更小了。

    “二哥，你就别走过来走过去的了，有稳婆在里面，你着什么急啊。”禇昭沅被晃得眼晕，却又不敢直接将公孙意拉过来坐下，一旁的骆秋痕伸出手指朝她摆了摆，示意她别再多话，乱中添乱，她只好很安分地不再吭声。

    萧韬瞅着几乎要崩溃的公孙意，走过去拉住他，“你这样只会给人制造紧张不安，公主在里面帮忙，你就耐心等着吧。”

    门口独臂的百里今专注地倾听内室的动静，忽然听到两声啼哭，她嘴角勾起，心上大石落地，紧接着，又听到稳婆喊道：“恭喜夫人，是个小少爷……还有一个小千金，夫人，夫人怎么了!”

    她的神经忽然间又紧绷起来，暗暗想着，该不会中途出了什么事吧？

    正想着，只见稳婆惊慌失措狂奔出来，正好撞上同样焦躁不安的公孙意。

    “里面什么情况！”他几乎是吼出来的，正在接生的时候跑出来，难道里面出了什么事？

    稳婆被吓得不轻，脑袋乱哄哄的无法清醒下来，被围上来的一群人逼问，她勉强清醒过来。

    “夫人她，她没气了……”

    说完，逃命似的飞奔出去。

    公孙意当即冲进去，只见鹿清雅正抱着一个襁褓低声哭泣。

    “岳姐姐她……突然就没有呼吸了。”她把婴儿重新放回岳茗冲的身边，两个皱巴巴的小人儿不住地哭叫，鹿清雅想要劝慰他不要太难过，却怎么也开不了口，这种情况之下，谁不会难过呢？她张了张嘴，最终还是没有说一句话。

    屋子里只剩下两个襁褓中的孩子撕心裂肺的哭喊，公孙意连刚出生的儿女看都没看一眼，坐在床沿，俯下身去，抱住身体温暖的岳茗冲。

    “三年，今年才第三年，你为什么不守承诺，十年之约，你才履行了一少部分，我真是恨你入骨你知道吗？”他的脸埋进她的肩窝，她的身体正在变凉，不知是她分娩时太过辛苦，浑身湿透，还是他流了太多泪才浸湿了她的衫子。

    昏暗的幽冥地府，她在鬼差的引导下，大摇大摆走进天灵殿。

    “师父，徒儿有好消息要迫不及待让师父知道！”她的愉快的叫声回荡着，久久不散。

    踏上层层石阶，穿过涵水古洞，突然间，视野变得开阔而明亮。

    崔钰正站在大殿门口面无表情地盯着某一处看，她本想跟他打声招呼，但看到他这幅冷淡的模样，也就打消了这念头，推门而入，幽冥王正在翻阅书册，看到她一脸没事人的样子走进来，他立时拉下脸，完全没有昔日慈爱师父的模样。

    “你这混丫头，能有什么好消息，你这个时候来这里，不是给我添乱是什么？”玥澜瞟她一眼，见她似是懵然不知的无辜表情，心里就更加气愤。

    “好了好了，不说这事了，上次师父你告诉我，让我每年的七月替地府办事，是不是开玩笑的？”

    “是真的是真的，快点回去吧，别再给我添乱了，最近地府留滞的亡魂多，师父不指望你帮什么忙，只求你赶紧回去，别让我头疼。”玥澜伸开双臂做驱赶状，她满不在乎地扁扁嘴，嘟囔着：“师父忒绝情，徒儿是专程来看你的，你竟赶我走。”

    “我不赶你走，难道还指着公孙意来我地府捣乱吗？”玥澜戳向她眉心，满面哀痛地道：“你赶紧给我走，师父现在可不想见你。”

    “干嘛师父，我是想告诉你，我有孩子了，还是一儿一女。”

    “你也知道啊！”玥澜大叫，步步紧逼，“你脑子装事情没有？你知不知道你现在在干什么？生着孩子就突然跑来，你是想吓死谁！赶紧给我回去，有情况的话，我会让崔钰去通知你，以后没事，就不要随便跑下来，我很忙的。”

    他几乎是用推的，一掌就将她的魂魄打了回来，她猛地睁开眼，只见屋子里黑压压一片，每个人都哭丧着脸，气氛沉重而悲壮。

    “公孙意，你抱我太紧，我没法呼吸了。”

    突然间，屋子里的都石化了，每个人皆是惊恐的表情，她用力推开公孙意，嘿嘿笑了两声，转脸瞧见身边的两个孩子，一时间忘记了屋子里还站着许多人。

    “你别这样看着我，我是太高兴，想去跟师父报个喜，就忍不住，到地府去了。”岳茗冲不敢看公孙意通红的眼睛，这个时候，他一定恨死她了吧，她还是不要惹恼他为好。

    “二嫂，你是想吓死我们才开心是不是？”禇昭沅抹了抹眼眶，拉着茹非先走出去，屋子里，骆秋痕、萧韬、鹿清雅和百里今纷纷表示，难以理解这个产妇异于常人的思维，站了一会儿，他们确信，她不会再像之前一样不负责任说走就走，终于放下心来，陆续退了出去。

    “岳姐姐怎么样了？”初一刚奔进院子就看到禇昭沅在擦眼泪，她的心立时沉了下去，颓然坐地。

    “我来晚了，都怪我，我要是不在路上逗留太久，就能看到岳姐姐最后一面了。”

    禇昭沅被初一这突然的举动吓了一跳，她走过去，拉起初一，“你给谁哭丧？你这样不怕把人咒死吗？”

    闻言，初一抓住禇昭沅，在连番的追问下，才得知，在此之前，他们已经经历过一次惊心动魄的闹剧了。

    待屋子里又恢复安静时，岳茗冲还是不敢开口，毕竟，是自己太过糊里糊涂，本末倒置了，只怕这种吓死人的荒唐事，也只有她一人才做得出来。

    “你知道错了吗？”他怒瞪着她，乌黑的眸底闪着泪光。

    “唔，知道了。”她含混不清地敷衍他，目光闪躲，不敢正眼看，只能不时地偷瞄他。

    公孙意眉头紧锁，哀声长叹，“你如今已经做母亲，能不能分清轻重缓急？”

    “能。”

    他像教训孩子一样训斥她，她却因为理亏不敢反驳，原本也是错在她不打招呼就魂游地府，若不是师父赶走她，她还真的忘记自己正在做什么，散漫的日子过久了，果然是会让人完全放松警惕的。

    “作为一个妻子，一个母亲，你知不知道你的行为非常之不负责任！”

    “我都知道，拜托你，别再教训我了，我保证，将来不会再发生这种事情，可是你也别得理不饶人，这么大嗓门吼我，我可是个刚刚产下一对龙凤胎的虚弱产妇，你作为丈夫，这样声色严厉对待我，你不怕吓到我，吓到孩子们？”她瞄到他不依不挠，只得暂且那一对儿女做挡箭牌。

    “我可怜的孩儿，你们可看清楚你爹的样子了，记住他是怎么吼你们可怜的娘亲的，娘亲真是命苦啊……”

    她不得已使出这无赖的招数，实属下下之策，她知道他之所以会这么愤怒，只是因为这个男人太过在乎，太害怕突然间就失去她。

    公孙意又岂会不知她玩这低劣的一招，完全是找不到更高明的对策。她抱着一双儿女扁着嘴可怜兮兮地望着他，他只得就此作罢，虽然这看起来无辜状看起来太假，他还是心软了只要人还在，其他都不重要，只要一家人能在一起，他只会更加珍惜短暂而宝贵的时光。