
    十七年之后

    暮春之初，绒襄城还被浴在一片清寒之中，这里靠近北方边境，春天来得晚，此时，靠近南部的人们已经换上色彩明媚的轻薄单衣，绒襄城的人还是一如既往地身裹夹衣长袍。

    窗口有光透进来，这是最难得的了，被反绑在柱子后的女子奋力挣扎着，好一会儿，她终于利用碎瓦片割断了捆住手腕脚腕的绳索。借着窗口的微光，她摸索到床边，随手抓起一件厚袍子裹住自己。

    “那死丫头也不知道怎么样了，要不要进去瞧瞧？”

    忽然有人站到门口，她吓了一大跳，急忙又退回方才被绑住的地方，直到听到门外又响起声音，她才完全松口气。

    “瞧什么瞧，绑得死死的，量她也没本事逃跑，要是怕她出意外，那就更不可能，她吃下的饭菜里下了重药，不睡到拜堂的那天是醒不过来的。”

    王八羔子！她在心里恨恨地骂着，还好她对蒙汗药是有相当强的抵抗力，这也得益于她时常遭到这种非人的对待。

    娘咧！您在天有灵，就看着孩儿如何来诊治这帮恶人吧！

    门口晃动的人影走开了，她急忙奔到门口，从门缝朝外瞧了瞧，光线极为刺眼，这屋子被厚布包裹得严实，从里面看，一片漆黑，从外面向里面看，更是漆黑一片。

    “小葵姑娘，你这是准备去哪儿啊？我以为你会睡好几天，没想到，你这么早就醒来了。”

    突然后衣领子被人拽住，她试着逃跑，却发现自己的双脚根本没有移动半步。

    “柳大爷，求，求你放过奴家。”她的嗓音细细的，听起来软糯又迷人，柳鸢顿时心痒痒的，将她扯进怀里，四目相对，她及时避开，同时一股恶寒从脊背升起。

    这混蛋的眼神，太恶心了点吧！可是她又不能来硬的，要想找到藏着姑娘们的地方，就必须得拜托这个姓柳的家伙带路才行，虽然，过几天就要跟这混蛋拜堂成亲，但是，在那之前，她还是有机会去找到那些无故失踪姑娘的下落的吧？

    “柳大爷，奴家，好怕。”她顺势倒进他怀里，细长的手指在他胸口划着圈，他脸颊通红，一把拽住她柔嫩白皙的手，反复摩挲着，忽然觉得哪里不太对劲，这双手，未免太大了点。这姑娘生的极为秀美，一时无辜一时又满眼邪气，正合他的胃口，可是就她的个头来说，未免也高了点，甚至，跟他都不相上下，太高的姑娘，总觉得让人难以驾驭，不过没关系，越是难驯的马匹，他越是有兴趣。

    看他的目光痴痴的不肯移开，她哭笑不得，只得极尽讨好他，而他似乎也被哄得服服帖帖的，这就对了，鱼儿快些上钩吧！再这样耗下去，她的耐心可就没多少了。

    “你跟那些姑娘不一样，她们虽然生得美，可是没有一个像你能让我动心的，小葵，你道，这是因何呢？是不是我们前世有什么姻缘呢？”柳鸢趁着她不注意的当口，一把横抱起她，她尖叫着用力捶打着他的胸口。

    “小葵，你的力气真大呀。”他捂着被她捶打得快要凹陷进去的胸口，内心蠢蠢欲动的征服欲又升起，“我们何不此刻就拜堂成亲？”

    “不！”她当即回绝，而后又想到，什么话都还没套出来，费了这么功夫，可别前功尽弃了才好啊！旋即，轻抿着嘴，攀住柳鸢的手臂，轻轻揉捏着。

    “至少也要通知奴家的家人吧，这样草率，奴家可不随随便便嫁。”她撒娇地又一巴掌拍过去，只听他哀叫一声，抱住膀子，牙齿缝里发出“嘶嘶”的响声。

    “说的也是，可是，我现在就有点等不及了呢。”他嘴角微地勾起，从怀中摸出一支纤细的银针猛然扎进她的耳后，陡然间，她只觉得昏昏沉沉，四肢无力，眼前的事物都开始虚化，连同这个满脸诡笑的男人都变成了两个，三个……

    “小葵啊，我真是喜欢你，喜欢到心坎里去了，若是得不到你，我此生都不会安心的，我们先行夫妻之实，之后再补上夫妻之名吧，反正，你是我的人，想逃也逃不掉的。”

    这混蛋，竟然说出这种话，看来，她真的要栽倒这采花恶贼的手里了，这是万万不可以的事，亲亲小葵啊！他的孪生妹子，快些来救苦救难吧！

    糟糕了，她的衣服被脱掉了一件又一件，只剩下贴身内衫了，眼看着就要春光外泄，不，应该说是真相大白了。罢了罢了，脱就脱吧，反正她也不准备抵抗了，等他看到她的真材实料，就会退避三舍了。

    “你怎么一点都不紧张？一般情况下，遇到这种事情是会大哭大喊，大叫救命的。”柳鸢诧异于她的泰然自若，忽地，手下的动作停顿，但见她面若美玉，唇色凝润如鲜果，忍不住想要尝一口。

    “等一下！”她急忙阻止他，左思右想，只得认命地道：“其实，我是个男人。”

    轰隆一声，闷雷砸得柳鸢神游天外，过了一会儿，他回过神来，不可置信地大叫：“你胡说，我才不会上当。”

    “是吗？那你就亲自检验一下好了。”

    柳鸢顿时呆住，他听到的女子娇柔的声音突然间变成了粗声粗气的男人声音，绕了好大一圈，他才反应过来，难怪会觉得这姑娘高挑得有点不协调，原来根本就是个牛高马大的男子。

    “灵秀！听到的话就应一声！”

    院子里，是小葵的声音，真是谢天谢地，那丫头终于来了，公孙灵秀欣喜若狂，正要开口，嘴却被柳鸢的手掌堵住。

    “你说你是男人，我一点也不介意，像你这样标致的男人，我还没试过，你是叫做灵秀没错吧？”柳鸢一把扯开公孙灵秀的衣襟，两个大白馒头顺势滚落下来，紧接着，魔掌伸向他的脖颈。

    公孙灵秀浑身发毛，这回可真是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米，总之是出师不利，事事不顺。现在，很有可能连贞洁都不保，他怎么会遇上这样变态的男人，竟然男女通吃！

    突然间，门被踢开。

    “什么人！”柳鸢警觉地跳下床，有什么东西斜飞而来，他顺手抓起圆凳抵挡，只听“啪啪”两声，他一看，扎进椅面的是两支菱形飞镖。

    “灵秀在不在里面！”门口的人冷哼喝道，压低的粗嗓门让人听了十分不舒服，柳鸢冷笑着，满是遗憾地回头望了床上的人一眼，又怒瞪着门口这个身材瘦高一脸冷峻的年轻男子。

    “我在我在，快点进来救我啊！”公孙灵秀身体不能动，只听一阵打斗声，之后，便看到他心心念念的人来到床边。

    “小葵，你来了真是太好了，快点把我耳后的银针拔掉。”他吩咐着，女扮男装的公孙璇玑便一步步照做。

    忽地——“小心！”

    公孙灵秀话音刚落，俯下身来的正准备拔掉他耳后银针的公孙璇玑一个反手，将出鞘的长剑剑柄打向背后偷袭而来的柳鸢。

    “他昏了，我们赶紧走。”

    “不行！还得再等一会儿，失踪的姑娘都被关在这里面，但是具体在哪里我也不太清楚，本来我想将希望寄托在这混蛋身上，没想到……唉，算了，还是先报官吧，他们人多势众，仅凭我们二人之力，只怕难以对付……”

    “你忘了吗？我就是官，还需要报什么官。”公孙璇玑冷冰冰的，完全不将这个只会惹是生非的兄长放在眼里。

    “赶紧把衣服穿好。”她冷声命令，不屑地瞟他一眼。

    他只得扁了扁嘴，嘟哝着：“学谁不好，偏偏跟爹一个样，你这样总是板着脸，我真担心你以后有没有男人敢要你。”

    灵秀胡乱地套上袍子，又随意地把腰带束紧，跟着旋即一块儿暗中打探。

    “我问你，你有没有被那个……”她不好意思问得太直白，因着两人心灵相通，很多时候，他惹出麻烦，她都会心灵感应到，除了她之外，没人能救他。

    一来，他随性散漫，一副吊儿郎当的无赖模样，不学无术，被他们的父亲公孙意骂了很多次也不改性子，便被赶出来独自闯荡江湖。遇到麻烦，爹爹肯定是不会管他的，那她这个妹子就无辜地被卷进了众多事件之中。

    灵秀闻言，笑嘻嘻地道：“你说的那个，到底指的是什么？”

    两人藏在大榕树上，树下也没人经过，如此，他们便能很清楚地查看四下的环境，而且，还没人会发现他们藏匿于此。

    璇玑白了他一眼，便转过脸去不搭理他，他自觉无趣，只好懒洋洋地回道：“什么都没发生，我是谁啊？哪里那么容易被人夺取贞操，你也太瞧不起我了吧，好歹我也是你的兄长，比你先出生啊！”

    “什么兄长，娘生我们的时候，根本就神游地府，爹呢？受了刺激，完全记不起我们两谁先出生，就算你比我先出生又如何，我可没把你当兄长看待，哪有看到老鼠就躲到妹子身后的兄长？”

    被她说得理亏，他只好闭嘴来结束这场没有结果的争辩，有京师总捕头出马就是不一样，他还要费尽心机牺牲色相去套取秘密，璇玑竟然三拳两脚就让那些嘴硬的小喽啰供出了藏匿人质的所在地。

    完成了一项任务，璇玑不耐烦地向他传达父亲的家书，简简单单地一句话，除此之外，便没有其他。灵秀心里微微感到失落，他离家这么久，爹也不担心他有没有遇到麻烦吗？

    璇玑推了他一把，气呼呼地道：“你以后扮女人可以，但是不准用我的名字。”

    看她咬牙切齿似是要将他撕成碎片，他笑嘻嘻地：“好吧好吧，捕头大人。”

    “娘的忌日还有半个月，你别再乱跑，就跟着我，等我再办一件案子，我们一块儿回家。”她面无表情命令他。

    “你这丫头，每次都学爹的口吻来教训我，我们是心灵相通的孪生兄妹，你怎么对我一点感情都没有，说话时，也像个外人似的，你对那姓白的小子就不一样，你是不是还在跟他来往？”