
    灵秀冷眼注视着璇玑的神色，却在她的脸上瞧不出任何异常，他真是佩服她，任何时候，她都有这种风雨不动安如山的本事，遇到天大的事情，她也能面不改色，就跟爹一样，可是，她太过男孩气，连女子本该有的柔情都沒有了。

    “我跟谁來往，和你又有什么关系，不要老是姓白的姓白的，人家有名有姓，你就不能叫他的名字吗？”

    “好吧好吧，白咏心行了吧？我可听说，他爹是只千年狐妖，他娘是凡人，你想想，凡人跟妖怪生下的孩子，能是正常人吗？你最好打消这个念头，不但我不会同意，爹也不会同意的，娘在世，娘也是不会同意的……”

    璇玑忍无可忍，站起身，抓起一把杂草朝他丢去，“你们同意不同意又能怎样？我做什么需要你们同意吗？要是娘在世，她只希望我快乐，不会阻止我去追求自己的幸福，我跟谁來往，非得征求你们的意见才行是吗？好吧，我就告诉你，我公孙璇玑，这一辈子，谁也不嫁！”

    “……小葵，你别生气了，是我错了，我不干涉你的自由，什么事都随你好吧？”

    他太了解她了，下定决心的事，很难改变，若是她真的一辈子不嫁，那罪魁祸首可就是他这个兄长了。

    要是娘在世就好了，璇玑的话让他的情绪瞬间又跌入谷底。白马驮着她漫步在暮春的田间小道上，灵秀牵着缰绳慢悠悠的走着，两人各怀心事，谁都不开口。

    娘走的时候，他们才七岁，爹异常平静，像是早就预料到娘会离开人世似的，他们趴在棺木旁看到娘最后一面，娘的脸上还露着笑容，眼角的泪痕还未风干。

    爹说，娘的这十年时光是借來的，该还回去了。他们当时不理解，现在仍然想不通，他们不希望娘是什么了不起的人物，只盼着她能跟他们一样，是普通人，安享亲情一直到百年归老。可是事实并不能随人心愿，就像，这世上，只剩下他们兄妹两陪着爹，爹本该是呵护着他们，宠爱着他们，但，他却对他们兄妹两冷淡如陌生人，早早就让他们离家闯荡，一年也见不到几面。

    “小葵，你想娘了吗？”

    灵秀驻足，扭头看了她一眼，马背上那个与自己容貌极为相似的女子默默地点点头，声音中带着哭腔------

    “可是我们根本见不到她，爹说，娘是勾魂使，不能随便与凡人接触，太强的阴气会给周围的人带來灾祸，娘怕伤害到我们，才无法与我们相见。”

    璇玑低头盯着胸前的金锁，上面歪歪斜斜地刻着几个字：长命百岁。这金锁是他们满月时爹请人打造的，上面的字是娘亲手刻上去的，灵秀的那块金锁上面刻着：福寿安康。

    这金锁是娘留给他们的全部家当，也是唯一值得纪念的东西，每次想起娘的时候，她就盯着它看好久。

    “我们可以给娘写信，等到她忌日的时候，我们在娘的坟头把书信烧给她，她一定能收到，我看每一年，爹都是这样做的，如果娘收不到，爹也不会每年都风雨不改写下一大堆书信给娘了。”

    灵秀很肯定，即便不能跟娘相见，他们之间还是可以通书信的，他要娘知道他们兄妹两这些年过得好不好，要娘别担心，他们已经长大了，不再是从前那两个只会哭鼻子抱着爹娘不撒手的胆小鬼了。

    忌日这一天，他们两一早就回到家，公孙意正在准备金箔锡纸，沒注意到他们正鬼鬼祟祟地潜进屋里。

    过了一会儿，他看到灵秀从屋里走出來，怀抱着一只包袱，神情古怪。

    “你干什么，回到自己家里还偷偷摸摸的。”公孙意冷峻的目光锁住灵秀越抓越紧的包袱，“你藏了什么？是不是又出去鬼混去了？”

    这小子，性格完全就是岳茗冲的翻版，他这单身爹爹若是稍稍放松，这个儿子就有可能发展成为放荡无赖，偏灵秀这孩子不服管教，油盐不进，父子两的关系如水火，若是他们的娘亲知道，恐怕也会埋怨他教子无方吧？

    “我沒鬼混。”灵秀低着头，把包袱藏到身后，这里面的东西，他不想让爹看到。

    公孙意拉长着脸，顿时沒好气，“沒鬼混你这么久跑哪里去了？不要告诉我你去除暴安良了。”

    “我是去除暴安良了，我和小葵捣毁了一个人口贩子的老巢，还抓住了逃狱的江洋大盗，你不信我也要信小葵吧，她可是京师总捕头，总不会说谎话的。”灵秀越说越急，生怕爹不信他，跑进房里把璇玑拉來出來证明自己句句属实。

    璇玑不愿多说话，一般情况之下，对的事情她是不会多费唇舌，错的事情，她会竭力推翻对方的说辞。

    公孙意看到他们兄妹两都是一副冷冷淡淡的模样，也不愿意再耗下去，他这个做父亲的，真是够失败的。

    上完香，两兄妹连家都沒回，向公孙意例行公事地报告去处之后，便不见了踪影。

    他心里无比失落，在他们心里，天下间任何一个父亲都比他强太多吧？他很爱他们，只是不知道该如何用最合适的方法來教养他们。

    灵秀古灵精怪，满嘴沒一句真话，吊儿郎当的自由散漫，小葵年纪也不小了，一般人家的姑娘十五岁都嫁人生子了，再过半年她就满十八了，却还是整天舞刀弄枪的。每次他向她提起终生大事，她扭头就走，根本不把他这个当爹的放在眼里。她是个姑娘家，年纪越大，越难嫁出去，再加上她那见谁都是爱搭不理的态度，整天都穿着男装，让谁瞧见，都只当她是个货真价实的男孩儿，而灵秀呢，又恰恰相反……

    他真是太累了，越想越烦，越烦却越不得不为他们的将來考虑，谁人知晓单身父亲的辛酸，他们都只当他是专职霸道的家长，哪里为他这个可怜的爹爹考虑过？他这个当爹的能陪他们一辈子，管他们一辈子吗？

    “娘，这是我第一次给你写信，从前我竟沒想到能跟娘以书信联络，娘要是能收到秀儿的书信，一定要给我回信喔。这些年，我和小葵都很好，爹也很好，只是他越來越像个酸腐古板的老头子，一点也不通情达理，我不喜欢的事，他偏要我做，我喜欢的，他千方百计打击，我说我出去闯荡江湖是锄强扶弱了，爹却不信我，他说我满嘴沒有一句实话，是糊弄他，秀儿也不知道该怎么和爹相处了，还是不见的好，至少我们不会吵架。”

    岳茗冲读着灵秀给她寄來的书信，眼睛起了薄雾，这孩子，也不知现在长成什么样了。这十年，她从未见过他们，印象中，他还是那个调皮捣蛋欺负妹妹的淘气鬼，秀儿，现在已经是个热心肠有情有义的好孩子了吧？

    除了书信，包袱里还有他亲手做的剪纸，母子连心，鸳鸯戏水，蝴蝶双飞，年年有鱼……这心灵手巧的孩子，连她都比不上呢。

    拆开小葵的信，寥寥几行却让她泪流不止。

    “娘，哥哥说给娘写信，你是可以收到的，这些年，我过的一点都不好，爹终日闷闷不乐，只管喂饱我们的肚子，却从不关心我们的想法，爹总是催促我的婚事，我才十七岁，还不想那么早就嫁作他人妇，随随便便嫁给一个自己不喜欢的人，我绝对做不到，我知道，如果娘在世的话，一定不会像爹爹那样早早将我推出去，我心里喜欢着一个人，白咏心，娘也知道的，可是我知道，我们是不可能的，娘，你要是看得到小葵的信，就给小葵回信好吗？娘，小葵很想你。”

    这两个傻孩子，他们怎么知道他们的爹有多辛苦，公孙意将自己的爱和感情都隐藏起來，其实，他比谁都要用心，作为一个父亲，他只希望自己的孩子能健健康康平安成长，至于长大后要做个多优秀的人，他根本沒有任何要求，他宁愿他们碌碌无为一辈子，也不愿他们风里來雨里去，在刀剑之下逃生。

    小葵是他最爱的女儿，从小她胆子就小，他呵护着她连声音大一点她都会被吓哭。他真希望这世上能有一个男人像他一样去把小葵当宝捧在手里，别再让她一个人吃太多苦，这是做父母最简单也最真实的渴望，只可惜，爱得太多，双方都会觉得不适。

    之后的每一年春天，她都会收到公孙意和孩子们的信，而她也会托崔钰将信交给他们，这样只能以书信连接感情的日子一直持续了五十年之久，直到有一天，公孙意一觉睡下，便再也沒能醒过來。

    她知道，他们是时候重逢了了，这场约定，在五十年之后才开始履行，他们一点都不觉得晚。

    “我來接你了。”她站在床边，他白发苍苍地朝她走來，她还是从前的模样，真的一点都沒有改变。

    “这些年让你一个人在世上，辛苦你了。”岳茗冲抱住颤颤巍巍的公孙意，他的身躯十分消瘦，却是十分温暖。

    公孙意回头望了一眼自己，这副肉身，终于可以撇下了，“不辛苦，我答应你的事，做到了，下一世，我们还是能在一块儿的吧？”

    “是啊，我们生生世世都会在一起的。”岳茗冲拉着他走出去，过了一会儿，听到了儿孙们的啼哭声，她笑着说：“人活一世，生生死死也不就是这回事吗。”

    “不知，下一世我们还会记得对方吗？”

    岳茗冲托住他的手腕，轻声道：“我想，我们谁也记不起谁吧，这样也好，來世，该我去找你了。”

    百年之后.京师百味楼

    圆胖的身影在厨房的角落里滚來滚去，她就像只球，被忙碌的厨子们像踢球一样一会儿踢到这边，一会儿又被踢到那边。

    “我说，你能不能快点，我们请你來是给客人烹调美食的，你倒好，自己先吃上了。”个头高大满面虬髯的厨子一副吃人的架势，她只好抹抹嘴，继续回到她的岗位。

    煮海鲜粥，这是她的强项，也是她赖以生存的本事。谁让她天生就是一副怎么也吃不饱的好胃口，有些人求之不得，她却是一言难尽，一肚子苦水怎么也道不完。

    听娘说，她刚出生的时候，爹爹的二房姨娘给她种下了贪食蛊，她也不知道自己跟那姨娘有什么过节，总之，她长到二十岁，唯一依赖的便是厨房、美食，不吃，真的会死人的。

    “萧良君！你再不快点，信不信我把你这只球从窗口踢进翠玉湖里！”

    “知道了知道了！”就会催命，她可就两只手，她漫不经心地答应着，手下的动作却丝毫沒有加快些，烹调美食重在心，要是心急火燎手忙脚乱的，势必会让食物失去原本该有的香味。

    不大一会儿功夫，一大锅海鲜粥已经出炉了。

    萧良君作为烹调的厨子，有幸被叫到雅间，与客人们一块儿享用。

    说是享用，其实是别人坐着，她站着，别人吃着她看着，还好她早就已经填饱了肚子，要不然，这诱人的吃相，一定会勾起她的馋虫來的。

    这幅优雅的做派，真是令她心都快酥化了，控制不住地，她咽了咽口水，恰好这一幕被某人看到。

    “表哥，你可瞧见了那位姑娘一直盯着你看？”

    身材苗条肤白貌美的富家千金吃吃笑着，却不敢笑出声，萧良君可就不同了，遇到真的可以开心的事情，她的笑从來不遮不掩。

    那位英俊的“表哥”也注意到她奇怪的举动，温声笑着，朝萧良君摆了摆手，“你过來。”

    她依照指示，慢慢移动到他身后，他拧着身子，目光极其温柔，盯着她看了一会儿，忽然问道：“你不记得我了？”

    “啊？”她愣住，从小到大，她才见过几个男人啊，除了像爹那样五大三粗的，便是像弟弟那样羸弱纤瘦的，再不然便是叔叔那样娘娘腔的，像现在这公子这样无论长相还是气质都独一无二的，她可真是沒见过。

    “你真的不记得了？”他又重复一遍，而后，略略失望地喃喃着：“还说会记得，其实压根就沒放在心里，还好我都记得，要不然，又不知道要错过多少年了。”

    他的话让她隐隐约约想起些什么，她只觉得，这个人虽然之前沒有见过面，但他的眼睛，却让她在猛然间看到一些曾经经历过很熟悉的画面，到底是什么呢？为什么她想不起來了？

    从雅间退出去的时候，她听到他提高声音喊道：“你记不起沒关系，只要我记得你就行了……”

    她顿时犹如穿梭在云雾之中，二十年了，终于有人在乎她了，看來，她的贪食蛊终于有希望解掉了！

    