
    寒风里，车轮碾压在枯败的黄叶上，将叶片碾得更为细碎，然后在后方道路上飘起。

    一辆车厢已经包裹了防风的厚黑棉罩的马车，缓缓的驶向长陵野郊的一个驿站。

    驿站的周围一反常态的凝立着不少兵马司的剑师，这些身穿普通便服，但却腰佩军方玄铁长剑的剑师看着这辆在浓浓秋意里驶来的马车，不约而同的皱起了眉头。

    他们十分清楚这辆马车里的人是谁，想到这人能够在那夜的残酷杀戮中生存下来，再想到这人前来的用意，他们都是神情警惕，心生不安。

    一片沉默中，马车在驿站正门口停下。

    身穿一件黑色锦袍的王太虚从车厢里走出，有些怕冷般的收了收衣领，有礼的对着这些剑师颔首，然后踏入了驿站的大门。

    俞辜负手蓦然的看着窗外的腊梅，花白的头发梳理得根根不乱，即便也是身穿着最普通的便服，任何人看到他此时身姿的肃杀，都可以迅速的认定他必定是一名久经战阵，被刀兵染满了金铁气息的将领。

    “你根本不应该来。”

    直到王太虚走到他的身后，这名兵马司的重要官员才缓慢的转过身来，威严而冷的看着王太虚说道：“能够在那样的一夜活下来，你的运气便已是极佳，就更应该好好的享受来之不易的余生。”

    王太虚看着这位位高权重的官员，摇了摇头，说道：“俞将军你的话错了，我能够在那夜活下来，不是因为运气，而是因为有很多人替我死去。”

    俞辜面容微寒。

    王太虚轻咳了一声，从袖中取出了数份案卷，递到俞辜的面前。

    俞辜已然知道这数份案卷里纪录着的是什么东西，他没有第一时间去接，而是沉声说道：“你真确定要这么做？”

    王太虚笑了起来，轻声说道：“在很多贵人眼睛里，我们这些市井里的小鱼小虾，是随手都可以碾死，一场雨就能冲掉的东西，然而我每个死去的兄弟，都有家，都有老有小。我不做些什么，心不平，活着便没有意思。”

    俞辜看了他一眼，接过他手里的案卷，缓缓展开看了起来，越看面色越寒。

    “这样足以让很多官员下狱的案卷，我们还有很多，在长陵讨生活，有多少官员没有做过见不得光的生意，没有收过黑钱？”王太虚平静的看着俞辜，“本来井水不犯河水，我不会管别人的路，但是你们有人趟过了界。”

    “够了！”

    俞辜冷笑着收起了案卷，丢入一旁的火盆，“说说你的条件。”

    王太虚平和的看着他，说道：“你们兵马司在长陵现在能够决定的大生意，便只有解库和矿造。”

    俞辜鄙夷的笑了起来。

    他根本都不回答王太虚的这句话。

    光是长陵兵马司的无数库房的解库提运，这便是每年无数银两的生意。而一些铜铁的矿山开采、甲衣的制造采购，刀剑的铸造…这些生意里面包含着多少惊人的利润？

    这根本就是狮子大开口，开到连自己的嘴都裂开了的事情。

    王太虚也不多说什么，轻轻的咳嗽了两声，站起来告辞离开。

    在他已经走出十余步之后，俞辜才冷冷的看着他的背影，声音微寒道：“即便你不惜命，即便你还有很多人可以为你而死，但是你想想你的身份，你觉得这样的要求有可能么？”

    听闻这句话，王太虚转过了头，他苍白的脸上露出了一丝真挚的笑容。

    “那夜逃过你们军方高手刺杀的，还有一名酒铺少年，你们应该比我更清楚他杀死的是一名什么样的对手，你们也应该知道他修行的时间很短。”

    他微笑着看着俞辜，缓缓的说道：“就在我来这里的路上，我收到了一个消息，他在白羊洞和青藤剑院的祭剑试炼中最终胜出，成为了前三的弟子。若是在一月之前，说这样一名酒铺少年会逃过那样的刺杀，会有这样惊人的进步，谁会觉得可能？”

    “既然这都有可能，那我做这些，也没有什么不可能。”

    微笑着说完这句，王太虚便决然的转身，再也不看身后这名兵马司高官的脸色。

    一名三十余岁的剑师从俞辜身后的侧门走出，对着俞辜躬身一礼，看着逐渐远去的马车，问道：“将军，要不要杀死他？”

    “不需要。”

    脸色已然恢复平静的俞辜摇了摇头，“谈判这种事情，本来就是一方将价钱谈得很高，一方慢慢还，王太虚这次会面的态度，表明他懂得界限在哪里，他没有要求更多的人偿命，只是用按掉这件事情的方式，来要求在长陵的更多利益，让他和他的手下今后在长陵根基更深一些，更安全一些。”

    “而且我们兵马司现在出的事情已经够多，若是再出些乱子，可能上面很多人的位置都会保不住。”

    俞辜沉吟了片刻，看着这名肃立的剑师吩咐道：“你去查查白羊洞那名少年的消息，若真是和王太虚所说的一致，倒的确是个人才。”

    ……

    青藤剑院，李道机、端木炼、薛忘虚、狄青眉…白羊洞和青藤剑院的一些重要人物，在山道上等着最终获胜的三人见礼。

    张仪走在最前方，他走到这些人身前，首先平和行礼。

    丁宁和南宫采菽也跟着行礼，众人回礼。

    丁宁仰头看着神容依旧严肃的李道机，首先出声致谢：“李道机师叔，谢谢你的剑。”

    李道机挑了挑眉，他似乎觉得丁宁这样特别道谢没有什么必要，但犹豫了一下，还是出声说道：“你做得很好，没有浪费这柄剑。”

    “最重要的是没有浪费你们的心意。”丁宁微微一笑，转头看着拈须微笑的薛忘虚：“谢谢薛洞主的特事特办，给予我灵脉修行的机会。”

    “这是你应得的奖励，不需要谢我。要谢的话就谢谢狄院长，他赐予你们的青脂玉珀，将来会更有用处。”薛忘虚满意的看了一眼南宫采菽，然后又对着丁宁说了这样一句。

    丁宁从他和狄青眉的神色里看出了些什么，他便也微笑着躬身，对着狄青眉特别致谢：“多谢狄院长。”

    狄青眉神容不是最为自然，但他还是真诚的回礼，轻声道：“有你们这样的学生，我很满意。”

    观礼的外院诸生大多数没有散去，在这样必须的环节完成，很多人汇聚了上来。

    “姐夫。”

    年龄和丁宁差不多的谢长胜第一个到了丁宁的身边，无比敬佩的说道：“你的表现真是令人解气，我不得不承认我姐真的比我有眼光。”

    “不要叫我姐夫。”丁宁的脸色顿时尴尬。

    “不要胡闹！”

    谢柔一声轻呵，她走到了丁宁的面前，认真的行了一礼，垂头轻声问道：“你会参加明年的岷山剑会么？”

    丁宁有些不明白她问这个问题的意思，犹豫了一下：“应该会吧。”

    “这样的话，我也会尽力参加岷山剑会。”谢柔轻声回应道。

    谢长胜怔住：“姐，你该不会是想和他一起在岷山剑会胜出，然后一起获得岷山剑宗学习的机会？”

    谢柔没有回答他这句话，但是白皙的脖子上浮现的些许红晕，却是暴露了她的想法。

    “慢慢来，日久生情，这的确很好。”谢长胜捏了捏鼻子，佩服的说道。

    “不需要对我有什么期盼。”

    然而丁宁的视线却是落在了他腰侧的末花残剑上，他的面容迅速的冷硬起来，布满拒人于千里之外的冰霜，他直接动步离开，沉冷的抛下一句话：“至于原因，南宫采菽知道。”

    “是什么原因？”

    徐鹤山和谢长胜等人都不能理解的看着南宫采菽。谢长胜的眼睛里甚至涌现出了无比惊愕的情绪，“南宫采菽，难道你和他只是在经卷洞一起研修了一夜，便已互生情愫，私定终身了？”

    “不要那么幼稚！”

    南宫采菽沉下了脸，她看着丁宁离开的背影，知道丁宁既然那么说便自然是允许她将原因告诉这些人，于是她深吸了一口气，轻声道：“因为他的身体本身有问题，是罕见的阳亢难返之身，若是没有特别的际遇，在我们最为强横的壮年时期，他体内就已五衰。”

    谢长胜呆住，他对丁宁的表现的确是已经佩服得五体投地，所以此刻甚至连玩笑话都说不出来。

    “即便是他身体有这样的问题，我也不会改变我的决定。”谢柔咬了咬嘴唇，“我会尽力帮他。”

    “我已然了解过，这种五气过旺的早衰之体，一般根本没有办法救治。但岷山剑宗不是普通的宗门，这样宗门里的一些人，可能会有办法。”

    南宫采菽看着她和谢长胜等人点了点头，说道：“若是真想办法，今后便是要尽力帮他能够在岷山剑会也胜出。”

    “这太难。”徐鹤山忧虑的摇了摇头。

    岷山剑会在来年的盛夏，从现在开始也只是满打满算大半年的时间，即便丁宁已然这样的修行速度，已然这样的表现，但是想到往年里岷山剑会中那些怪物的表现，他还是没有什么信心。

    “他在争命，我们尽力而为。”南宫采菽点了点头，凝重的说道。

    “好，岷山剑会，我们尽力而为！”

    谢长胜和徐鹤山、谢柔伸出了手，互相击了一掌。

    为了别人能够胜出而这样郑重其事的互相鼓励，这似乎是件很可笑的事情。

    然而事关生命，而且是要将一件原本看上去不可能的事情变为可能，此时的气氛，却是反而庄重异常。