
    谁都能理解封千浊此刻的心情。

    然而就在此时，一声平静的声音却是在薛忘虚的身后响起：“定颜珠呢？”

    所有人的目光再次聚集在丁宁的身上。

    明明所有人都知道这句话是他说的，也都知道他说这句话的意思——之前封千浊便已承诺，只要他能击败封清浊，定颜珠便是白羊洞的。

    按照这事先约定，现在封千浊的确已经要交出定颜珠。

    然而在现在这种场面之下，这样平静的讨要定颜珠，这似乎也太不合时宜了些。

    “定颜珠？”

    封千浊怒极反笑起来，看着手中生死不知的封清晗，惨然道：“我孙儿的一身修为和性命，难道还不如一颗定颜珠？”

    丁宁平静的看着他，说道：“定颜珠。”

    所有在场的竹山县贵人们全部说不出话来。

    丁宁竟然又只吐出了这三个字，而且从他的面容来看，这都是理所当然…不仅封千浊现在给定颜珠理所当然，就连封清晗的修为和性命不如定颜珠都是理所当然。

    封千浊的眼瞳愤怒得似乎要燃烧起来。

    “定颜珠。”丁宁毫不畏惧的看着他，平静的重复道。

    这就像是一个小孩子在无比固执的讨要糖果，但封千浊却从中感觉到了无比的蔑视和冷漠。

    他将手中鲜血淋漓的封清晗交给惊叫着围拢上来，甚至哭泣起来的家人，摊开左手。

    雪白色的定颜珠从他手心里飞起，缓缓的落向丁宁，不带任何强大的力量，然而他的面容却变得彻底冷酷起来。

    “就算给了你们，你们能用到么？”他蕴含着滔天杀意的目光扫过丁宁和薛忘虚的身体，声音极度寒冷的说道。

    丁宁接住了这颗雪白的定颜珠。

    然后他做了一件令所有人都没有想到的事情。

    他拿出了随身的水囊，冲洗了一下这颗定颜珠，然后十分平静的将这颗定颜珠一口吞了下去。

    所有在场的竹山县贵人们再度陷入了沉默和震惊里。

    丁宁这次甚至连一个字都没有说。

    然而他这样的举动，却无异于又直接抽了封千浊一耳光。

    他直接以行动告诉封千浊，即便他和薛忘虚死在这里,他也已经用到了这颗定颜珠。

    更让人震撼无言的是，在吞下了这颗定颜珠之后，丁宁直接闭上眼睛，在薛忘虚身后的一块石头上坐了下来。

    他似是根本不想再管周围发生的任何事情，直接就开始炼化这颗定颜珠！

    看着如此作态的丁宁，听到身后的哭喊声，封千浊虽然明知此时要绝对的冷静，但双手还是不可控制的微微震颤起来。

    他深深的吸了一口气，往后伸出了手。

    封家的管事，被薛忘虚评价为很会说话的封浮堂此刻脸色雪白的站在他的身后，双手抱着一柄乌鞘长剑。

    此刻看到封千浊朝着自己伸来的手，他的双手也不可遏制的颤抖起来。

    看着这些画面，薛忘虚只是平和的等待着。

    封千浊没有去接管事递出的剑，他的手直接落在了乌鞘长剑的剑柄上，直接开始拔剑。

    这已然彻底表明了他的态度。

    乌鞘长剑的剑柄是乌金色的。

    然而当这柄长剑缓缓抽出，场间却是如有一条彩虹在绽放，很多人身上都落满了七彩的光泽。

    这柄长剑的剑身，竟然质如琉璃，竟然是七彩的。

    薛忘虚微蹙的眉头骤然松开，就像终于等到了一个困惑许久的问题的答案一样，轻声的自言自语道：“原来是这柄剑。”

    巴山剑场曾经是整个大秦王朝最强的修剑之地，自然拥有无数强大的剑经和名剑。

    作为巴山剑场最终活下来的那批人，都得到了不少剑经和名剑。

    昔日封千浊击败杜青角抢夺定颜珠，用的是本命剑，而未用巴山剑场的名剑。

    现在，在巴山的那些剑里，封千浊到底挑选的是一柄什么样的剑，终于得到了解答。

    巴山剑场昔日所有的名剑中，唯有一柄是这种七彩的。

    这柄剑叫七宝琉璃剑，也叫做佛光镇魔剑。

    ……

    随着这柄剑的出现，一股股庞大的气息不断扩散。

    所有距离较近的人都感觉到了危险，都不自觉的往后退开。

    就连灶王神像都被搬离，偌大的火德殿前的空地上，方圆数十丈之中，只留下了封千浊、薛忘虚和丁宁三人。

    七彩琉璃的光芒越来越浓艳，终于在封千浊的手中变成一圈圈的佛光。

    莫名的天地元气汇聚在这一圈圈的佛光里，围绕着封千浊的身体，渐渐形成了一个庞大的佛龛，衬得封千浊的身体都似乎庞大了起来，变成了一个散发着七彩琉璃光泽的尊者。

    佛光光圈里的封千浊有一瞬间的恍惚。

    他觉得这是很荒谬的事情，当这么多年过去之后，竟然因为一个小小的白羊洞的寻仇，那柄本不应该存在于世的剑竟然重新出现在了他的面前，在这么多年过后，他竟然还要动用这柄剑，和人拼命。

    然而这也是极微小的时间，他脑海中的杂念在佛光中尽去，化为纯粹的杀意。

    他的手腕一翻，绽放着惊人佛光的剑隔空刺向薛忘虚。

    随着他这一剑刺出。

    一圈圈的佛光重重叠叠交替起来，天地之间，就像是骤然多出了无数丈高的浊浪。

    狂风平地生起。

    很多他正面远处的竹山县寻常民众直接就无法站稳，被吹得往后翻倒。

    薛忘虚的雪白长发也被狂风吹得笔直向后，然而面对这样的狂风和激起狂风的滔天浊浪，他却反而摇了摇头，感慨般轻叹了一声：“终究还是气魄不够，用浊浪剑经配合七宝琉璃剑，威势有余，然而却少了些神韵…若是气魄够，说什么也要换些禅剑剑经重修，不破不立，何必舍不得自己浊浪剑的造诣。”

    在轻叹声响起的同时，他朝着前方滔天的浊浪伸出了手。

    他原本一直用的是白羊洞那柄宗主剑。

    此刻那柄宗主剑已然被他赠给了李道机，他又并未带别的剑在身，所以此刻他只可能动用他的本命剑。

    薛忘虚的本命剑是什么样的剑？

    丁宁也很好奇，所以在全力炼化定颜珠的他，也在此刻睁开了眼睛。

    一股异常沉着的气息从薛忘虚的指掌之间透出。

    没有任何夺目的光华，只有最朴实的色泽，就像道路上，最普通的石头。

    出现在薛忘虚手中的本命剑，竟然就像是一块最普通的顽石打磨而成的小剑。

    然而所有竹山县的修行者都感到了异常危险的气息。

    一层层的石皮，就在此时，在小剑的剑身上剥落。

    每一片细小的石皮，都像一块巨石般呼啸飞往前方，拍向滔天的浊浪。

    内里露出的剑身，却是放射出难以想象的光亮。

    这光亮太过耀眼，让人看不清任何的颜色，让人甚至觉得，这里面的剑身，纯粹是没有实质，完全是由耀眼的璀璨光辉凝聚而成。

    然而所有人都知道这柄剑确实存在。

    所以所有人都开始反应过来。

    这柄剑只是隐忍太久，就像是沉寂在泥土里的绝世宝剑，剑身外的尘埃，都结成了石皮。

    然而今日，这柄绝世宝剑终于再放锋芒。

    佛光都在这柄剑露出的光芒前显得黯淡。

    封千浊也感到了窒息般的压力，他发出了一声低沉的咆哮，手中的剑身一瞬间急剧的朝着前方的空气里连拍七十二击！

    佛光里骤然多了七十二股大浪，瞬间将所有飞来的石皮震碎。

    就在此时，薛忘虚手中的这柄本命剑剑身上所有石皮也都尽褪。

    在耀眼而洁白的光线的照耀下，他整个身体都好像变成白玉雕成。

    他没有任何多余的动作，只是简单的，如同长陵街巷一样异常平直的往前刺出。

    轰的一声。

    声音来自遥远的天地间。

    在他的头顶上方，却是骤然多了一座无形的巨山，急剧的收缩，涌入他手中的这柄本命剑里。

    与此同时，他体内几乎所有的真元和积蓄的天地元气，也全部从他的身体里涌出，无比决然的贯入他手中的本命剑。

    这样强大的剑势，他最多也只能出一剑。

    但这正是他所想的。

    因为他也不想过多的纠缠，只想这一剑便分出胜负。

    他只是尽皆将自己的剑意，将自己的力量，从这一剑之中倾泻出去。

    佛光尽灭！

    浊浪尽溃！

    看着朝着自己直刺过来的这一道无比璀璨的剑光，封千浊的心中全部是不可置信的感觉。他无法想象薛忘虚竟然能够刺出这样威力的一剑。

    他不甘心自己就这样败于这一剑之下。

    他的眼睛里燃起无尽的幽火，他厉啸了一声，手中的七宝琉璃剑散发出的圈形佛光骤然一变，变成无数超前绽放的七彩剑光。

    一瞬间，就像是千万剑在朝着薛忘虚刺出，根本看不出哪一剑是真实的七宝琉璃剑。

    然而薛忘虚只是淡淡的一笑，他的剑势根本没有任何的改变，依旧只是异常平直的前进着。

    所有七彩琉璃般的剑光顷刻消失。

    封千浊的厉啸变成了一声凄厉的惨嚎，身体往后疾退。

    他的小腹喷出一股血花，整个身体在石道上不断弹飞着，拖出一道长长的血路，一直撞到火德殿前的台阶上才停止。