
    无法用言语形容薛忘虚的这简单一剑。

    一剑出而万千七彩琉璃剑灭。

    封千浊背靠着台阶，捂着鲜血流淌的腹部，惊怒交加，凄厉叫道：“为什么！”

    绝大多数人根本没有从方才那些画面的震撼中回过神来，根本不明白封千浊此时问的这一句是什么意思。

    但薛忘虚知道。

    他有些轻蔑，有些同情的看着封千浊，淡淡的说道：“像你这样的人，即便是用同归于尽的剑法，也少了些气势，少了些真意。”

    一阵阵惊呼声和剧烈的吸气声响起。

    听到薛忘虚的这句话，很多竹山县的贵人才开始明白方才发生了什么。

    从一开始，薛忘虚就不想和封千浊过多的纠缠，毕竟巴山剑场的剑经有诸多外人不知的玄妙变化之处，所以他只出一剑。

    这是他的本命剑隐忍多年之后，积蓄力量的一剑。

    封千浊的任何剑势皆不能阻，所以他用七宝琉璃剑抖出千万剑，以攻对攻。

    然而薛忘虚根本没有改变任何的剑势。

    封千浊不敢和薛忘虚同归于尽，甚至可以说，从一开始出剑时，薛忘虚已经感觉到封千浊的剑意里差了那一点意思。

    封千浊不想死，所以他唯有败。

    封千浊捂着腹部，鲜血从指间不断流出，感受着腹部的剧痛和那道恐怖的剑意，想到长久以往的平静安康被这一剑打破，他终于疯癫一般厉声狂笑了起来：“你胜了…但你以为你就能平安离开竹山县么？”

    “方才那一剑，你也几乎耗尽了所有真元！”

    “给我杀了他！”

    ……

    “杀了他们！”

    “不要放他们走！”

    随着封千浊的厉笑声响起，周围堵住每条街巷的人流中发出了无数愤怒的叫喊声。

    丁宁面容依旧平静。

    他抬头望向上空的天空，只看到白云的下方，屋檐的上方，有许多黑色乌鸦在盘旋。

    呛啷一声，一名身穿锦绣华服的中年男子已经抽剑冲了上来。

    他的面容和封千浊十分相像，应该是封千浊的某个子侄。

    他手中的赤色长剑上飞洒出许多炽烈的火焰，如许多火蛇在狂舞。

    然而面对这一剑，薛忘虚只是不徐不疾的弯下了腰。

    他捡起了身旁道边的一把长长的竹扫把。

    然后他很简单的，用这柄竹扫把像剑一样刺了出去。

    竹扫把的前端燃烧了起来。

    冲上来的这名锦绣华服男子想要挥剑斩断这柄前端燃烧着的扫把，然而不知为何，却偏偏就像隔着一种奇异的时间差，偏偏无法触及。

    前端燃烧的竹扫把刺在了他的胸口。

    噗的一声，火焰熄灭。

    许多燃了一半的细小竹枝刺入了他的血肉，又被他体内涌出的鲜血和劲气冲出来。

    这名锦绣华服男子不可置信的站立着，他手中的剑徒劳的伸向前方，但和薛忘虚的身体还有数尺的距离。

    在下一刻，他有些茫然的低头，看着顶在自己胸口的竹扫把的长柄，然后他失去了所有力气，颓然坐倒在地。

    又有数人厉吼着冲了上来。

    薛忘虚站在原地，只是伸手又刺了数刺。

    这数人胸口都涌出一股血泉，惨叫着倒地。

    扫把柄依旧是扫把柄，只是普通的长竹竿，然而因为前端的细小竹枝已经散尽，最前端染了一层鲜血，且在血肉和骨骼的摩擦之下，已经多了些锐意，所以此刻在薛忘虚的手里，这根普通的长竹竿，就像一柄分外长的竹剑。

    周围迅速的安静下来。

    看着那数名在薛忘虚简单的戳刺中跌倒在血泊里的数名修行者，许多原本已经准备出手的竹山县贵人也都脸色发白的重新坐了下来。

    在方才的这数刺里，薛忘虚根本就未动用任何的真元。

    他只是在以这样的方式告诉所有人，即便不动用真元，第七境的修行者和寻常的修行者和武者之间，在对于剑术的理解和力量上，依旧有着巨大的差距。

    要想杀死七境之上的修行者，必须用大量的军队，或者有许多五境六境的修行者与之战斗。

    仅凭现在的竹山县，如果硬留薛忘虚，要死多少人？

    “我可能会死，每个人都会死。”

    薛忘虚随意的垂下滴血的长竹竿，淡然的看着被一些人簇拥在其中的封千浊，说道：“但我可以保证在死之前，将你杀死。”

    因为痛苦和惊怒，封千浊浑身都颤抖了起来。

    然而他开始清醒的意识到，薛忘虚说的是事实，仅以方才的数剑，他就明白自己在剑道上的感悟和薛忘虚相比，什么都不是。

    若是没有巴山剑场的名剑，他会输得更加凄凉。

    “你欺人太甚！”

    他不知道如何回答，所以他愤怒的大喊了一声。

    薛忘虚淡淡的笑了笑。

    从一开始，他就对封千浊说过，话不投机半句多，终究还是要靠剑来说话。

    若非击穿滔天浊浪的那一剑让他身心舒畅，他在击败封千浊之后，可能一句话都不会多说。

    所以此刻他根本不想多说什么，只是转身示意丁宁跟着自己离开。

    丁宁转身，紧跟在他的身后。

    但与此同时，他却是也平静的出声道：“我们有什么欺人太甚的地方？从一开始我们只是要回定颜珠，什么规矩都是你们定的。在你们叫骂的时候，我们甚至一句话都没有多说。在整个大秦王朝，这样事先划下条件的公平决斗一天都不知道有多少次，但是像你们竹山县这样，输了又不认输，还想把我们全部杀死在这里…这样的地方，大秦王朝却是没有几处。你们不觉得羞愧？”

    “还有你们封家。”

    微微顿了顿之后，没有转身，跟着薛忘虚从潮水般分开的人群中走过的丁宁接着平静的说道：“原本在庙会前一场公正的决斗便可以解决的事情，结果要弄得用皇后的画卷来恐吓，最后比试输了，还想煽动整个竹山县的人来试图杀死一名七境的修行者。即便你们封家可以不承认这点，但这样的事情传出去，你们封家觉得长陵的大人们会怎么看?会觉得你们封家做得很好么？”

    听到丁宁平静而冷的话语，细想着其中的字句，封千浊的身体越来越冷，心中越来越惊惧，最终他的衣衫都被冷汗尽湿，看着消失在视线中的丁宁和薛忘虚的身影，他发出了一声绝望的野兽般的咆哮。

    人群在薛忘虚的身前不断分开，就像大海让开一条通道。

    “感觉怎么样？”

    如影随形般跟在薛忘虚身后的丁宁，看着两侧脸上神情都是异常复杂的竹山县人，轻声的问薛忘虚。

    薛忘虚转头看了他一眼，如孩童般笑了起来，道：“感觉很好。”

    然后他反问丁宁：“你感觉怎么样？”

    丁宁认真的回道：“我感觉也很好。”

    薛忘虚说道：“我不是那个意思…我是问你吞服了定颜珠后，感觉如何。”

    感觉着那颗定颜珠缓释在自己体内的精纯药力，丁宁的神色凝重了起来。

    除了留下这门功法，传说中的幽帝之外，从没有人知道九死蚕的奥秘，而即便是已然修行九死蚕的他，这门功法的一些特性，也唯有随着他修为的进步而逐一被他察觉。

    在刚刚吞服下定颜珠的瞬间，他发现自己有些忽略了一个事实。

    并非只有那些直接作用于真气、真元的丹药才能让他修行得更快。

    这种纯粹滋养肉体，滋养五脏的丹药，也同样可以让他修行得更快。

    因为九死蚕最大的弱点，便是过分消耗体内五气。

    九死蚕消耗五气的速度原本就极快，只是不能让五脏过快衰竭，才必须控制修行的速度。

    只是滋养内脏，养生的丹药，却也相当于可以让在五脏衰竭的速度同等的情况下，吞噬到更多的五气用于修行。

    最简单而言，九死蚕的修炼本来就可以更快，只是他的五脏不够强壮，无法再承受更快的速度，所以未必一定要直接作用于真气、真元的灵药，只要能够强壮五脏的养生丹药，也可以让他在今后修行得更快一些。

    这颗养颜珠，不仅此刻的药力让他感觉如同注入了不少新的生命，对于他而言，更为重要的是在修行之中的一些顿悟和提醒。

    “感觉非常好。”

    所以他异常认真的看着薛忘虚，说道：“至少可以赢得数年的时光。”

    薛忘虚不知道丁宁此刻心中的真正想法，但是他感觉得出丁宁真挚的致谢之意，这便让他更加的满足，他拈着已然为数不多的白胡须，满意的笑道：“那就好。”

    看着薛忘虚侧脸上满意的笑容，丁宁充满了无数恩怨和杀伐的心中却被一种温暖充斥。

    他想到了长孙浅雪，想到了鱼市里的老妇人…他想到除了那两人之外，自己在长陵还从未和一个人相处这么长的时间。

    想到这个白发苍苍的老人本身便已没有多少的时间，于是他的心便变得更加柔软，他轻声的提议道：“既然这样，要不要去喝酒？要不要帮你找个姑娘陪酒？”

    薛忘虚霍然转头，不可置信的看着他，又拈断了数根胡须：“你开什么玩笑？”