
    “你真的没什么问题？”

    梧桐落的巷口，丁宁有些怀疑的看着薛忘虚，问道。

    “当然没有什么问题，平日在白羊洞修行，你每日都必定回家，现在离家许久，到了家门口你还不快回去？更何况即便你想陪着我，也总得给我些私人的时间。”薛忘虚温和的轻声说道。

    丁宁想了想，还是没有马上动步。

    “不要这副过了今夜就再也看不见我的眼神。”薛忘虚有些头疼道：“真的不会出什么问题。”

    丁宁点了点头，平静说道：“你记着答应的事情便是。”

    “难道我活了这么大年纪，还要欺骗你这样刚入门的小孩子不成。”

    薛忘虚又好气又好笑的挥了挥手，示意丁宁快滚.

    丁宁不再多说什么，静静的躬身行礼。

    薛忘虚也不再看丁宁，转身离开。

    月上中天。

    薛忘虚没有回白羊洞的意思，只是顺着笔直的街道，朝着长陵的最中央前行。

    长陵的最中央，便是皇宫所在。

    土黄色的皇宫城墙在寒冬的夜色中并不算雄伟，城门楼上甚至连一个明显的守军都看不到。然而就在踏上皇宫最外围的一座界桥之时，一名青衣道人却是凌空而来，落于薛忘虚的身前。

    “白羊洞薛忘虚，求见皇后殿下。”

    薛忘虚平和的对这名青衣道人施礼，轻声说道。

    在这种宫门都已经关闭的深夜，求见皇后是一件非常不合规矩的事情，然而这名青衣道人却只是眉毛微挑，颔首道：“薛前辈稍候，我去通报。”

    他的话语里甚至透着一些真正的尊敬。

    因为跨过七境的修行者，足以值得任何修行者的尊敬，也的确拥有提这种要求的资格。

    青衣道人破空飞去，薛忘虚一人站立在空旷的皇宫前，显得十分孤单。

    然而青衣道人并未让他等待很久，或者说那真正高处不胜寒的位置上的女子，已经根本不需要什么故作威严的做派。

    只是片刻的时间，青衣道人凌空掠回他的身前，道：“皇后已准，随我来。”

    并未走任何偏门，沉重的皇宫正门缓缓开了一条线，让青衣道人和薛忘虚通行。

    ……

    皇后并没有在经常逗留的书房，她站在两侧都是铜俑的石道上。

    她的身后站着两名绝色侍女，只是和任何时候一样，她耀眼的美丽让任何和她站在一起的女子都黯淡无光。

    她静静的看着走来的薛忘虚，完美的眼瞳里没有任何的情绪。

    薛忘虚在看到她的第一眼，便禁不住微微眯起了眼睛。

    因为太过完美，便显得有些不真实。

    因为太过耀眼，便显得有些灼眼。

    在距离她三十步时，薛忘虚停顿下来，然后深深的躬身，道：“参见皇后殿下。”

    皇后淡淡的看着须发洁白的薛忘虚，完美的面容上依旧没有丝毫特殊的情绪，“免礼。”

    薛忘虚点头。

    他没有叙述自己的来意，只是保持着谦卑的低首姿态，然而身体里却是有了一种奇异的变化，就像是有无数原本已经存在他体内的东西，就要全部从他的身体里飞出来，飞到极高处的天空里去。

    “停下来。”

    也就在这时，皇后平和的看了他一眼，出声道。

    薛忘虚便停下来，身体里所有的异常气息全部消失。

    “为什么？”

    皇后完美的双眸里终于有了一丝特别的情绪，有些疑惑的问道：“像你这样的修行者，修为原本比命还重要，没有了修为，留着命要做什么？”

    薛忘虚安静的回道：“我想看看来年的岷山剑会…请皇后恩准。”

    “你做事自有分寸，长陵这么大，我难道还容不下一个你？”皇后没有任何的犹豫，看着他缓缓的说道：“你的要求，我自然会答应，但我不想你用这种方式来请求，你必须帮我做件事情。”

    薛忘虚微异，问道：“何事？”

    皇后静静的看着他，说道：“替我去给梁联一个教训。”

    薛忘虚没有抬首，微微蹙眉，正待平和答应。

    就在此时，皇后却缓缓的接着说道：“带上这些日跟着你的那名少年。”

    薛忘虚陡然一震，心中涌起无尽寒意，他陡然抬头，看着皇后完美无瑕的容颜，问道：“为什么？”

    两人的问答都是极其的简单，但却又都能彻底明了对方的意思。

    听到薛忘虚的发问，皇后说道：“因为那名少年的表现迄今为止都算不错，我对待每个大秦修行者的态度都是一样的，我也希望每个修行者都以大秦为重。年少时的观感，有可能便决定这人的一生。既然连我都觉得那名少年的表现不俗，那将来他便很有可能成为大秦的有用之才，所以我不希望他对我，乃至对整个皇宫产生什么偏见。”

    “最简单而言，我不希望他恨我。”

    皇后看着石道两侧的铜俑，语气淡然却毫不掩饰的接着说道：“所以我不想让他觉得你是用自废修为的方式，来请求能够活过明年的岷山剑会。但我又想让他知道敬畏和规矩，所以我要你带着他。”

    薛忘虚看着她完美而不带多少情绪的面容，知道事情绝无回转，他深吸了一口气，认真的点了点头，“是我疏忽了，皇后殿下这样安排，的确对他而言也是最好的。”

    皇后不再多说什么，转身朝着身后的书房行去。

    薛忘虚看着她完美的背影，忍不住在心中想道，原来你比我想象的还要冷酷。

    皇后似乎能够感觉到薛忘虚的心声，然而她并不在意。

    她也很清楚很多人都认为她冷酷。

    然而治国本身就是很残酷的事情。

    冷酷的法度才有秩序。

    ……

    ……

    长孙浅雪安静的和衣坐在床榻上，看着冲洗完毕，换了干净衣衫的丁宁，问道：“你们把封千浊如何了？”

    原本还在等待着她开口，是要双修还是乖乖躺回自己床上的丁宁顿时一愣，好奇道：“你怎么想到会问这个问题？”

    “因为我也很不喜欢封千浊。”长孙浅雪看了丁宁一眼，示意他可以回自己的床上坐下，同时清冷的接着说道：“当时元武皇帝率军亲征巴山剑场，封千浊是第一时间投降的巴山剑场弟子之一。投降便投降，即便是出卖一些巴山剑场的法阵秘密也不算什么，毕竟大秦王朝的内征，每个秦人都有不同的想法，但他在倒戈相向之时，还说了许多诋毁巴山剑场的不实坏话，那些话简直是污人耳朵。”

    “可这些污人耳朵的话，传得多了，别人便也信了。”丁宁冷笑了一声，道：“不过这次总算让他付出了些代价，他中了薛忘虚一剑，即便伤能好，修为也会大为受损，五脏之伤让他也活不了几年。”

    长孙浅雪却似乎还不满意这个结果，想了想，说道：“过一阵我直接去杀了他？”

    丁宁顿时苦了脸，道：“我们才去过竹山县，你现在兴之所至，随手就去杀了他，你这不是将怀疑的目光往我身上引么？”

    长孙浅雪皱了皱眉头，听到丁宁这么说，她才觉得似乎有些不好。

    “那么多要杀的人，一时怎么可能杀得完。”

    丁宁嘀咕了一声，但突然又想起什么事似的，脸色骤然变得凝重起来。

    他开口想说什么，但眼神里却又充满了犹豫。

    长孙浅雪没有看他，但都感觉到了他的情绪，于是她有些不悦道：“快说。”

    “有个人倒是可以杀，而且他或许有我想要的东西。”丁宁沉吟道。

    长孙浅雪说道：“什么人？”

    丁宁沉重道：“南宫伤。”

    长孙浅雪想了许久，才记起这个名字：“巴山剑场剑库弟子？”

    丁宁点了点头，“相比封千浊，你应该更讨厌他。因为当时他不仅提前偷了许多巴山剑场的名剑出去，而且还破坏了巴山剑场两道重要的法阵,还有他同样说了许多恶心的话。”

    顿了顿之后，丁宁轻声的补充道：“最关键的在于，他就在长陵。”

    长孙浅雪有些开心的说道：“他在长陵哪里？”

    “和薛忘虚一样，你也隐忍了很久，而且你剑初成，不让你出一剑，会对你今后的修行不利，可能会憋出事情来，这是我方才决定告诉你这个人的真正原因，只是即便是报仇，杀人也不是值得开心的事情。”丁宁透过布帘，看着长孙浅雪美丽的身影，缓缓的说道：“我首先要你答应我，你要保证绝对安全，绝对不要让任何人发现你去过那里。”

    长孙浅雪有些不耐烦，微怒道：“我原本懒得用脑子，你安排便是。”

    丁宁点了点头，说道：“好，我明日找王太虚安排。”

    长孙浅雪这才想起一些事情，清冷道：“王太虚前几日来找过你，说你希望他做的事情他已经做得差不多了。”

    丁宁身体微微一震，眼神里有惊喜。

    “南宫伤有什么你需要的东西？”长孙浅雪看了他一眼，问道：“是巴山剑场的东西？”

    “不是巴山剑场的东西，是他们南宫家的一道丹方。”丁宁轻声的解释道：“他们南宫家之前便是负责巴山剑场药膳的，我需要他们的五羊丹的丹方。”