
    修行世界里新的纪录，便意味着可以在史书上留下浓厚的一笔。

    但新的纪录，也往往代表着新的风波。

    所以当丁宁回到梧桐落酒铺，当他第一步跨入酒铺时，长孙浅雪不悦的清冷声音就已经响起：“你一定要让人发现你这么快么？”

    长孙浅雪的这句话包含着两层意思。

    一层是你可以控制修为的速度，另外一层是，就算你想要这么快破境，你破境之后也可以隐匿修为，不需要让别人察觉。

    “一定要这么快。”

    听着长孙浅雪包含着两层意思的这句话，丁宁异常干脆的回答，然后看着面笼寒霜的长孙浅雪轻声解释道：“因为我想要让薛忘虚风光。”

    长孙浅雪似乎接受丁宁这个说法，脸色渐柔，但语气依旧一贯的清冷：“对于你而言，你顾虑的东西也太多了些。”

    “最终的结果是目的，不管能不能达到目的，我也希望过程能够精彩一些，有意义一些。”丁宁看着她，说道：“越少羁绊的人可能越容易被人憎恶。”

    ……

    和所有正常的老人一样，薛忘虚睡得很早，但是醒得却比绝大多数老人都晚。

    黯淡的晨光里，张仪端着面碗，停着屋里传出来的沉重但紊乱的呼吸声，想到昔日薛忘虚的仙骨道风，想到七境之上的风姿，他就忍不住悲从中来，快要有眼泪滴进手里的面碗。

    他很担心那种沉重的呼吸声突然没有了，或者薛忘虚永远醒不过来。

    然而就在一滴眼泪将落未落之时，随着一声长长的呼气声，薛忘虚就此醒来，迎接长陵新的一天。

    听到薛忘虚起身，张仪来不及放下面碗便疾步走进小院。

    缓缓披衣的薛忘虚听到门外急促的脚步声，他脑海中便自然浮现起张仪仓促心急的模样，他便忍不住呵斥了一声，“跑那么急做什么，怕我睡死了不成。”

    张仪一个错步，僵在薛忘虚门口五六步处，有些气急道：“都快过年了，您还说这些不吉利的话！”

    除了李道机之外，在丁宁未入白羊洞之前，张仪一直是薛忘虚最喜爱的弟子，只是他也有些受不了张仪的迂腐和婆婆妈妈，原本听到张仪这样的话，薛忘虚白眉微竖，又忍不住要喝骂些什么，只是突然之间，他鼻翼抽动，嗅到了熟悉的香味，他便顿时好奇起来：“张仪，你在吃面？”

    张仪一愣，看了看手里的面碗，顿时有些羞愧，垂头道：“听人说您和小师弟经常在巷口那家面铺吃面，今日早起帮您准备些热水，看您没有起身，再听面铺老板说过了明天便歇摊过年了，我便要了一碗尝尝，却一时疏忽，您还未吃，我却已然在这里吃上了。”

    薛忘虚却是突然来了劲，还未完全披好外衣，便连声道：“你快推门进来让我看看。”

    张仪顿时十分疑惑，难道洞主这么爱吃面？但对于尊师重道极其看重的他自然不敢有任何迟滞，他马上一个箭步便到了门口，推门而入。

    薛忘虚定神往张仪手中看去。

    待看清张仪手中碗的颜色，他顿时一手伸着指头点着张仪，一手捶床狂笑了起来。一时间，笑得上气不接下气，几乎喘不过气来。

    “这又是怎么了？”

    张仪脸都白了，心想小师弟托自己照顾，结果只是一夜，洞主便失心疯了的话，这可如何交待！

    “没事，没事。”

    看着紧张得要扑上来的张仪，薛忘虚一边收手揉着自己笑疼的肚子，一边说道，“下次记得到那家面铺去要自己带碗.”

    “自己带碗？”

    张仪还是觉得薛忘虚极不正常，这面的味道和碗难道有什么关系，更何况离得那么近，那家面铺老板又那么好说话，吃完将碗还回去不就好了？

    “你小师弟还没醒？”

    薛忘虚强忍住笑，道：“让他和我一起去吃面。”

    “好，我马上去喊他。”张仪心中觉得丁宁在场似乎才镇得住场面，顿时转身就要往外跑。

    “你跑什么！”

    薛忘虚见状又忍不住喝道：“隔得这么近，喊一声他不就听见了？”

    张仪怔了怔，为难道：“这似乎有些失礼…”

    薛忘虚微怒，“失什么礼！这是普通街坊胡同，你以为是什么地方，你这么婆婆妈妈，难道要我喊么！”

    张仪顿时苦了脸，粗声喊道：“小师弟，洞主喊你过来陪他吃面！”

    远远的，街口那头的面铺响起面铺老板的回应声：“要两碗什么面？浇头帮你们先做！”

    “肥肠面。”

    丁宁清越的声音响起。

    “我也一样。”薛忘虚看了张仪一眼。

    张仪便只得愁眉喊道：“肥肠面两碗。”

    “要不再多喊一碗吧。”薛忘虚这才有些满意，看了张仪手中的面碗一眼，“你也带个碗和我们一起去吃。”

    “这怎么行。”张仪下了决心一般，两口便把碗里的面全部吃完，然后才歉然道：“五谷本天子所赐，又经农夫辛勤播种，磨成米面，岂可浪费。”

    薛忘虚看着他鼓着腮帮子的样子，轻叹了一声，说道：“你只记这些古语，却不知不听老人言，吃亏在眼前的说法。你若是知道这洗碗之人喜欢时不时挖鼻孔，你还会不会如此说法？”

    张仪的眼睛顿时鼓了起来，面上的神色极其精彩。

    也就在此时，丁宁的身影出现在他身后的小院中。

    张仪转身，在看清丁宁的面容的瞬间，啪嗒一声，他手中的面碗掉落在地，碎成数片。

    薛忘虚忍不住摇头：“就算是表示愤慨，也不要摔别人家的碗啊。”

    张仪却是如结巴般颤声道：“小…小…小师…”

    薛忘虚终于觉得异样，他定定的看着走来的丁宁，眼睛也渐渐瞪大。

    “第三境？”

    他呼吸有些不顺，轻咳了数声，不能确定般看着丁宁问道。

    丁宁微微一笑，开始端盆准备洗漱的热水。

    “这简直是…”

    薛忘虚说了几个字，实在不知道用什么话来形容，顿时哈哈大笑起来。

    ……

    ……

    长陵城东郊外，有一处僻静院落，院墙围着的范围很广，然里面的建筑却小巧精致。

    一间灰墙黑瓦的小屋前，有一片天然的碧泉，四周全是荒草地。

    此时枯黄百草上覆盖着白雪，中央的泉水却是依旧灵动，散发着丝丝的热气，其中甚至有数尾红鲤在其中游动。

    一名看不出年纪的修行者盘坐在这片小屋里，正对着这片碧潭。

    之所以说看不出年纪，不是岁月没有在他脸面上留下印记，而是他的头发和胡须不知道多少年没有修剪过，长发及地，胡须也遮掩了他小半的面目。

    只是即便长发垂散，如荒草乱长，他的身体依旧有英姿勃发之感，散发着春天般的气息。

    两名身穿华服的男子站在他身前左侧的台阶下，一名看上去三十余岁面目，另外一人却是五十余岁，都有着那种位置极高的权臣才会有的不怒自威的气势。

    “弟弟，我们可能错了。”

    三十余岁，头发用一根玉簪盘起的男子有些苦恼的看着这名散发修行者，说道：“我们留意过的那名酒铺少年，已然到了第三境，破境速度比安抱石和净琉璃还要快。”

    “不会比他们快，我听闻在祭剑试炼中，他便是借助了丹药，直接从炼气下品到了炼气上品。”散发修行者一动不动，目光依旧凝视着前方的碧潭，说道：“而且就算用各种灵药养身，最多到第五境便要早衰…第五境没有什么意义。”

    三十余岁男子轻声问道：“家里要听取你的意见，所以你的意思还是和之前一样？”

    散发修行者依旧一动不动道：“一样。”

    两名华服男子不再多言，退出这个独特的小院，乘坐着一辆青铜色的马车离开。

    “他说的也有道理。”

    有些沉闷的车厢里，三十余岁的男子沉吟道：“安抱石和净琉璃是不借助任何丹药修行，严格来说，这丁宁的确未必比两人破境更快。丹药的药气沉积体内，会对将来的元气感悟都有影响，所以的确…”

    “有什么道理！方绣幕是练剑练得傻了，难道你也傻了！”

    然而他的话语却被五十余岁男子的冷笑斥责声直接打断，“祭剑试炼到现在才多久？还不到三月的时间！别说此子祭剑试炼时才过第二境中品，便是那时就已然到了第二境上品，安抱石和净琉璃从第二境上品到破境进入第三境用了多久的时间？别人不知道，你难道还不清楚？只是用第二境上品到第三境的时间比较，你便明白了！更何况此子还跟随着薛忘虚去了一趟竹山县，奔波劳碌，并未连续闭关修行！”

    三十余岁男子顿时呆住。

    “四个月…安抱石和净琉璃，第二境到第三境的八个月时间里，主要所花的时间都在后段。”

    呆了数息的时间之后，他才深吸了一口气，震惊道：“如此说来，还是丁宁快。”

    “方绣幕现在叫方朽木差不多，练剑连成如此模样，也不知对着一个泉池一坐数年又能坐出什么花来，偏生家里又对他最为倚重。”五十余岁男子冷笑道：“他不看好此子，我却是要试试,连皇后都因为薛忘虚而对此子有些注意，想要看看他在岷山剑会上的表现，我便也推波助澜一番,若此子真有非凡成就，家里将来对他的看法也自然有所改观。”

    《剑王朝》新书发布之后，一直都没来得及公布专属的交流群。这次公布一个两千人的超级群，喜欢剑王朝的书迷都可以进来，不怕容纳不了，群号：200940667。

    大家可以多多在群里交流，谈谈情节什么的。有时间，我也会偶尔冒冒泡。