
    丁宁和沈奕并肩走着。

    他们的前方，许多屋棚层层叠叠堆在一起，已是鱼市。

    “其实现在游览鱼市也看不到什么东西。”丁宁转头看着沈奕，没有什么掩饰的说道：“即便是地下生意，新年里开业的也很少。”

    沈奕说道：“无妨，静有静的风景，热闹有热闹的风景。”

    丁宁有些奇怪的转过头，看着这个关中少年，说道：“这好像不应该是你这种性格的人说出的话。”

    沈奕笑了起来，道：“师兄真是明辨秋毫，这的确不是我说的话，是我小叔说的名言，接下来还有数句，真要看一处的风景，不只是要在静时，热闹时，还需分四季，真要看一友，不只是在得意时，还需看失意时，落魄时，危难时。”

    能说是“名言”，那说话的人必然极其有名，所以已然走入鱼市的丁宁问道：“你小叔是谁？”

    沈奕说道：“我小叔是沈怀。”

    丁宁微怔：“关中五剑之一？”

    沈奕点了点头。

    丁宁看了他一眼，“没想到他是你小叔，那你为什么不找他学剑？”

    关中八百里平川，剑豪众多，能被公认为最厉害的五柄剑之一，沈怀的名气自然是极大。

    沈奕有些羞愧的低声道：“我的剑本身便是他亲自教的。”

    丁宁愣了愣，说道：“抱歉。”

    沈奕摇了摇头，道：“同样的剑经造就不同的修行者，我小叔便和我说过，修行关键还在于个人选择的道路。”

    丁宁点了点头，说道：“他说的不错，眼界有时候便决定高度。”

    “我是应该早来长陵，否则怎会想到天下有如此独特的地方。”沈奕已然跟着丁宁走入鱼市，他看着周围如沉浸在鬼域里的街巷，看着阴暗里隐隐约约如鬼火般的灯笼，好奇的轻声问道：“这里面真的什么东西都有交易，包括一些禁物，连我都可以买么？”

    丁宁看了他一眼，说道：“可以买，但必须通过这里面的一些中间人。”

    知道这里面必定有很多门路的沈奕更加好奇问道：“那能否实地参加一些地下拍卖会之类的？”

    “当然可以。”丁宁说道：“不过你必须得到那些中间人的信任，以你关中巨富子弟的身份，想要参加，应该没有任何的问题。只是确实想要买某件东西的时候，还是要中间人出价。否则许多人知道东西最终落在何人的手中，反而会带来祸事。”

    沈奕由衷道：“有机会倒是真要看看，说不定会有些合用的东西。”

    西边角的羊肉铺子外面是卖羊肉，里面却是人贩子，贩卖的都是偏远地方甚至别朝带回来的孩童。东边的裁缝铺子，专营的却是大楚王朝的符器生意。靠近底部水塘边的三间吊脚楼里，是海外盗贼的销账窝点。要想参加有各类修行者物品的地下拍卖会，要找卖桐油的薛麻子，或者卖咸鱼的老周头。

    丁宁一边领着沈奕往鱼市的最深处，也是鱼市的最底部走，与此同时，缓缓的将鱼市里的诸多门路轻声的解释给他听。

    沈奕越来越听得津津有味，却是没有注意到丁宁的语速变得越来越缓慢。

    “下面你无论听到我说什么，神情绝对不要有什么明显的变化，就当在听我和你闲聊，不要被人发觉有任何的异常。”蓦的，丁宁这样的话语传入他的耳廓。

    因为语速缓慢，沈奕已然有足够的反应时间，他心中顿时一震，但却是极好的控制了自己的情绪，轻声问道：“怎么？”

    今日里丁宁来鱼市，只是为了给那名孤独老妇人拜年，陪她说会话，然而便在方才，他已经感觉到了异样而危险的气息。

    “应该有人想要刺杀我，敢在鱼市里动手的话，便是真正的亡命之徒，所以此事便是将你都牵扯了进去。”丁宁平静而缓慢的说道：“虽然不知道到底是谁，但我和你的性命现在都在你手里，所以你接下来一定要仔细的听清和记住我的每一句话，不能犯任何的错误。”

    看着周围异常平静的街巷，感受不到任何杀机的沈奕心中越来越震惊，但是丁宁平静的话语里蕴含着的凝重，却是让他可以肯定这并非是什么玩笑。

    “你说，我会做到。”他点了点头，轻声说道。

    丁宁压低了声音，微垂着头，连嘴唇都隐匿在阴影里：“等一下我会带你经过数家店铺，那几家店铺的主人都不是普通人，而且都和这鱼市地下的主人有关系。只是不知道那几家店铺现在哪家开着，等会哪家开你便进哪家，在走进去之后，你便开始计算时间，五十息之后，你便用最快的速度告诉店铺的主人，有人正要在鱼市里杀人，地点在鬼见愁码头。”

    沈奕自然不明白丁宁为什么要他计算时间，但他还是认真的记住了每一个字，同时轻声极其简单的重复道：“进店铺，计时，五十息，求助，鬼见愁码头。”

    丁宁平静的点头，道：“记住便好，接下来我和你说的话，便又是寻常闲聊。”

    沈奕看了他一眼，说道：“我明白了。”

    ……

    丁宁继续领路，朝着那名老妇人所在的吊脚楼方位走去。

    他也继续说着这鱼市里的门路，心中却是充满难言的愤怒而冰冷的情绪。

    就如他和长孙浅雪所说，他本不愿因为一些陈年旧事而再将那名商家小姐牵扯进来，不想借助任何她的力量，然而今日只是寻常的探望老人，在这样的新年里，竟然有人逼得他不得不借用鱼市的力量。

    到底是谁？

    他的心中越来越冰冷和愤怒，思绪却是越来越活跃，考虑的后继事情越来越多。

    鱼市最低洼处的水塘大多被棚屋的屋面遮掩，所以并没有落到多少雪，此时水面上，只是结出了两个指节厚度的冰面。

    丁宁平静的眼眸深处骤然浮现出两缕幽火，他的目光再次落在了腰侧的末花残剑上。

    此时已然到了他和沈奕所说的那数家店铺的附近。

    那数家店铺此刻只有一家店铺开着，内里有火光和人的气息。

    而丁宁清楚，那家店铺的主人经营的是兵器生意，他的那间吊脚楼里，有不少好剑。

    李道机当日的末花残剑，就是在那里购得。

    原本全无关系的人却都和这柄残剑有些关联，所以冥冥之中真的就像是有无数恩怨牵扯出的宿命，这柄残剑，似乎就像是一把开启宿命的钥匙，尘封在此，已经等待了他多年。

    “那家店铺是卖剑的，单独进去不需要什么中间人，店铺主人手里有不少连长陵的许多修行之地都不如的好剑，你可以去看一看，在这里等我。我拜完年过来就在这里和你碰头。”丁宁点了点那个店铺，抬起头平静的看着沈奕说道。

    沈奕当然明白丁宁这些话只是“闲聊话”，他当然不能等着丁宁回来这里和他碰头，于是他显得略微用力的点点头，道：“好，既然只开了这一家，我便逛逛这家便是。”

    丁宁微微一笑，便将沈奕留在这里继续前行。

    沈奕看着他的目光里又多了几分敬意，如此危急时刻，竟然还能露出如此的笑容，自己真是不如。

    ……

    丁宁的眉头不可察觉的微微蹙起，他前方的那处鬼见愁码头位于数间堆积着干柴的吊脚楼下方，附近没有什么店铺，视线又被遮掩，实是这条路线上最好的刺杀地点，若是换了个位置，他要刺杀人，也会选择在那个地方动手。

    此刻他感觉到的那些气味，都在朝着那处地方行进，这便说明，这些人的确是来对付自己而不是对沈奕有什么图谋。

    他深吸了一口气，体内那些无数的“小蚕”，也随着他这一口呼吸而苏醒过来一般，在他的身体里无声的涌动了起来。

    沈奕尽可能的平静，但是在推门进入店铺之后，他的呼吸还是不可遏制的变得有些急促起来。

    “恩？”

    内里榻上的披发男子似乎瞬时就感觉到了沈奕的异样，发出了一声轻哼声。

    沈奕想到了丁宁的告诫，想到不能提早出问题，所以他马上深吸了一口气，在心中开始计算时间，同时说道：“我来自关中沈家，听闻你这里有许多好剑。”

    黑暗里看不清面目的披发男子沉冷的看了他一眼，却不多说，身体后移。

    随着披在身上的毯子的掀开，在露出下方黑色剑匣的同时，沈奕也看清了他是没有脚的。

    他的双脚齐膝而断！

    眼见这样的画面，沈奕再也无法控制自己的情绪，不由自主的发出了一声低声惊呼：“你腿脚不便..这可如何是好！”

    没有脚和卖剑全无关系，沈奕此时的惊呼也异常突兀，然而披发男子却是目光剧烈一闪，反而压低了声音，沉静道：“有事发生？”