
    “说到剑即为命的道理，这两年在月氏国边境协助驻军杀敌，倒是懂了不少。”

    周写意冷凝的看着丁宁，握住了另外一柄无锋黑铁剑，道:“像你这样连长陵都未走出，根本连真正战阵中的风沙漫天都没有看过的市井少年，又如何配教训我？”

    丁宁看着这名盘着道髻，一剑在手却开始散发出铁血气息的少年，认真说道：“只希望这一战之后，你还有这样的锐气。你要明白，没有败，何来胜。”

    周写意的眉头倏然皱起，他的脸上闪过一层寒光。

    “想要用这样的言语来乱我心境么，这恐怕是江湖人物斗狠时才会用的方法。”

    他横剑于胸，将身体里所有的燥意全部排出，然后冷漠的说道：“开始吧。”

    随着他这一剑横胸，两岸所有观战的人瞬时变得绝对关注。

    “其实这并不是一场绝对公平的对决。”

    有一个声音在河坡上一处响起。

    出声的是一名身穿华贵狐毛大衣的清秀少年。

    “连他都来了！”

    不少人认出，这名清秀少年便是排在才俊册上第七位，心间宗的天才易心。

    接着，很多人想到，易心的父亲，便是弘养书院里某位位高权重的大人。

    只是易心在才俊册上位列第七，却是所有人都没有觉得有问题。

    因为在去年秋里心间宗的某次试炼里，易心已然公开展露过第四境的实力，他本身便是心间宗修为进境最快的学生，而心间宗的念剑极其独特，即便未到第五境，无法御使飞剑，但独特的心念剑，依旧可以让心间宗的修行者凭借念力凝出剑气刺痛或者刺伤对手。

    这样的人出声，自然足够分量。

    “你们只注意了才俊册上的排名，却忽略了丁宁只是去年才开始修行。而且他的排名虽然在前，但是才俊册上都记得明明白白，他只是三境下品的修为，而周写意已然是三境上品的修为。无论从修行时间，从修为来看，这场战斗本身就不是你们想来的那么公平。”

    感受着周围人的注视，易心却是丝毫不在意的接着说道：“所以就算输了，也不能说明什么。”

    许多人不由得蹙眉，发觉自己的确忽略了这样的问题。

    张仪心悦诚服，对着易心遥遥一礼，道：“此人是个君子。”

    谢长胜撇了撇嘴，虽然他对丁宁拥有盲目的信心，觉得易心多此一举，但是他却也知道易心是好意，这样丁宁就算输了，也不会像范无缺那样丢人。

    “可是丁宁会输么？”他冷哼道。

    “我们自然认为不会。”南宫采菽轻声道：“但这里绝大多数人恐怕都是和我们相反的想法。”

    谢长胜微怔，转眼看过周围人脸上的神色，他顿时愤愤不平起来。

    若是有时间，他说不定又要弄出什么事情来。

    只是此刻丁宁没有给他足够的时间。

    因为便在此时，石台上的丁宁也已经平静的横剑于胸，道：“请。”

    清冷的声音划破了他前方的空气，清晰的传入观战的每个人的耳廓里。

    在下一瞬间，便化为一声凄厉的剑鸣。

    丁宁的身影未动，他手中的长剑，却是在前方的空气里已经拖出了十余道剑痕。

    黑色的剑身上流淌出的白色剑气纵横交错，顷刻间在他身前形成了一张白色的剑符。

    “白羊剑符经！”

    “好快！”

    所有的杂音瞬间消失，全部化为惊呼！

    沈奕的呼吸直接停顿，眼睛却是瞪大到了极点。

    他也认得这是白羊剑符经的剑势，只是和对付他的剑符不同，并不是两岸青山升起，而是这道剑符直接化成了一条大江。

    “怎么会这么快的…”

    张仪的脸上也尽是愕然。

    一息之前，他还在深深担忧丁宁用不用得惯这种无锋铁剑，然而现在看来，丁宁用剑反而更加轻松，这一剑反而更快！

    周写意根本未曾想到丁宁出手如此果决，也根本未曾想到丁宁的这一道剑符如此凌厉。

    在他的双瞳之中，已然看不到丁宁的身影，只看到一条大江倾泻而来。

    丁宁真的很强！

    只凭着这样的一剑，排在才俊册上已然不虚。

    他的心中震惊着，闪过这样的念头，口中却是迸发出一声尖利的啸鸣。

    他的剑原本横在胸口，这是大秦王朝决斗时起手的礼数，然而此时他却是直接就将这柄剑横着往前推了出去。

    他的右臂颤抖起来，接着是五指。

    磅礴而精纯的真元以惊人的速度涌入这柄黑剑的剑身，接着尽数化成耀眼的黄光。

    他的前方，就像出现了一道黄色的大堤，毫无花巧的硬撼这道大江。

    他的真元修为本身比丁宁高出两个小境界，所以他根本不需要任何的花巧，只需要用最稳妥的办法硬打。

    一看到他施展出这样的剑势，在谢长胜等人身边不远处观战的陆夺风和辛渐离便面露喜色。

    在他们看来，立意对，这一战便已胜了大半。

    轰的一声闷响。

    大江崩散，而黄色大堤依旧未消，继续往前压出。

    只是这一剑，周写意便已经展现出绝对超过丁宁的力量。

    石台虽然宽阔，但是周写意这一剑之威，却是近乎笼罩了半个石台，看似缓慢，如山的劲气，却是已经压至丁宁的身前。

    丁宁依旧面色如常。

    他手中的剑往前递出，身前又像是有一片野火燃起。

    这一片野火看似单薄，然而却正好抵消周写意这一剑的余势。

    当的一声轻响。

    周写意微微一愕。

    丁宁手中平钝的剑尖穿入四溢的元气，正中他往前推出的剑身之上。

    轻轻巧巧，借助这一剑一推一送，丁宁的身体灵巧的往后飘飞出去。

    周写意眼睛微微眯起，他深吸了一口气，胸口鼓胀起来，体内的真元却是借着这一口气的压迫，就要更快的涌入手中的长剑里，就要马上发动反击。

    然而就在此时，他的呼吸微顿。

    飞在半空中的丁宁已然再次出剑。

    他的剑势带着莫名的美感和韵律，一道白色剑符，竟然已经在此时形成。

    白色剑符消失，骤然变成无数燃烧的光线。

    明明是清晨，他前方的半空中，却是出现了一轮夕阳。

    顺畅至极，几乎是下意识的，周写意往上挥剑。

    滚滚注入他手中平直剑身的真元，顷刻化成一道斜飞往上的黄云，剑意潇洒，如要飞向天边。

    轰的一声爆响。

    符意所化的夕阳无法承受这一剑的力量，顷刻彻底爆裂。

    破碎的红色火光和黄云混杂在一起，顷刻间在石台上方形成一条长达数十丈的灿烂霞光。

    灿烂的霞光照亮了两岸和中间黯淡的冰面，溅射出更多的色彩，这是美丽至极的景色。

    然而几乎所有的修行者的目光却都没有在那道霞光上停留分毫，而是尽数落在周写意的身体前方。

    那里，丁宁已然落下。

    丁宁的身体距离后方石台的边缘已经只有数步的距离，但是他的面容依旧宁静至极，而此时，他已经往前出剑。

    此时周写意正觉得酣畅淋漓至极，他方才的那一剑名为“黄云斩赤霞”，丁宁的那一道剑符，简直就像是凑上来，配合他这一剑一样。

    在过往的数年里，他都没有施展得出如此淋漓尽致，如此舒服，值得回味的一剑。

    但是此时，他却突然感到不对。

    他的剑势已尽，还高高的往上扬着。

    然而丁宁的这一剑已出。

    一道简单的剑符在丁宁的前方已然形成。

    他的瞳孔剧烈的收缩起来，反应过来，方才丁宁是故意用那样的一剑，引动他施展出了黄云斩赤霞的剑势！

    一声无比剧烈的厉啸声从他的口中喷薄而出。

    他手中的长剑，以超越平时极限的速度，往下斩杀！

    “还是慢了。”

    河岸上有人发出叹息。

    “此时出力过猛，反而不达。”易心也摇了摇头，看着丁宁，眼睛里皆是赞叹。

    “师…师…师…”张仪惊喜的说不出一句完整的话来。

    马车车厢里，顾惜春的脸色骤然难看起来。

    很多人此刻还没有和他们一样的情绪。

    但是在他们的眼里，胜负已然决定。

    “咔…”

    周写意的剑斩在一株迎面撞来的冰树上。

    无数的冰屑飞剑而出。

    他一声愤怒的厉喝，被众多的碎裂冰块砸在胸口，根本无法控制自己的身影，往后连退。

    直至这时，其余观战的所有人也才反应过来，齐齐的发出了一声惊呼。

    丁宁已然再出一剑。

    又一道大江带着滚滚千里之势，朝着周写意倾泻而下。

    “好快！”

    “怎么会这么快的！”

    纯粹品评施剑，张仪却是能够完整的出声。

    这是白羊剑符经里去势最快的一剑，丁宁此时乘胜追击，自然是用得极其恰当，只是这一剑却是白羊剑符经里最繁杂的三道剑符之一，此刻丁宁施剑如此之外，却是让张仪有些难以置信。

    听着张仪的惊呼，薛忘虚却是微微一笑，用指节在他的脑袋上敲了敲，“你这痴儿，用残剑尚且快，难道用好剑不会更快？”

    就如醍醐灌顶一般，张仪霍然醒悟。

    末花残剑的符文残缺，剑气走向更难把握，而这柄无锋铁剑对于丁宁就算陌生，至少也是完好的。

    “之前用那残剑都能那么快，丁宁师弟真是天才中的天才。”一念至此，他却是陷入更强烈的震撼里。

    无法控制身影，身体遭受重击，即便仓促出剑，剑势自然也散乱。

    丁宁这一剑又是纯粹追求速度，就连陆夺风都是脸上全无血色，觉得周写意已然必败无疑。

    “我岂会败在你手中！”

    然而就在此时，周写意却是一声怒喝。

    他的左手五指，抚在了黑色的剑身上。

    就如弹奏一般，五股真元疯狂从剑身的中部冲入符文之中。

    他的身前，挥洒出一片墨光。

    就像是一幅水墨山水。

    南宫采菽的脸色骤然严肃至极，沉声道：“写意剑势！”

    “江山如画！写意残卷第一式！”

    观看者中自有眼光更加高明者，直接惊呼出了这一式的剑名。

    奔泻的大江撞入墨光中，就像是被固定在画卷中一般，丝毫不得进。

    借助这一个契机，周写意双脚猛的一挫，身体下方的石缝里受力，骤然迸射出无数的灰尘。

    他再次发出一声厉喝，身体反而往前冲出，双手握剑，往前斩杀。

    剑上黄云弥漫，又有白光迸射，正是黄云白鹤剑意。

    这一剑虽然仓促而就，并未发力完全，然而直切中线，气势如虹，却是比之前丁宁所施展的任何一剑力量都要壮阔。

    河岸两侧鸦雀无声。

    丁宁已然距离身后边缘只有数步，此时毫无花巧的绝对力量压来，他还有什么方法可以应对？