
    丁宁静静的看着这山、这云、这水，很快便深深的皱起了眉头。

    金重于水，落入水中则沉于底，寻常干木投于水则浮于表面，清气上升，飘于高空，浊气下沉，积为尘土。

    万物运行，都有其特性，都有其规律。

    各种本源的天地元气，组成天地万物。

    再细微的东西，在这世上经过，必定会留下痕迹。

    细心的猎人，能够在草丛里发现梅花鹿的脚印，无知却有闲的孩童，能够发现清晨草叶上蜗牛爬过的痕迹。

    修行的本源，便是探究万物生灭的规律，感知极细微的天地元气流动留下的轨迹，悟出可以改变或者引导这些轨迹的线路。

    文字和图录想要描述的是这种线路，而这种写意残卷，则是直接舍弃文字和图画，直接来描绘这种线路。

    这是表述的不同手段。

    只是和那些文字描述的相比，写意残卷本身也就像是一道符，一个法阵，因为其中的这些墨线，本身就是可以改变和引导天地元气的符文。

    大多数修行手段相通，很多线路都有着规律。

    所以许多修为高深的修行者，都是举一反三，都是通过很多修行图录、符文的规律，来参悟未知的轨迹。

    而即便是这些境界已经能够达到举一反三，看到某些线条就已经油然产生熟悉感觉的强大修行者，在看这样的经卷参悟时，最先要做的，便是要寻找起笔。

    寻找留下这份经卷的修行者落的第一笔。

    叙述道理，说话也会有先后顺序，按照留下这份经卷的修行者的叙述思路，自然就会更加容易理解其中隐含的修行之法。

    然而丁宁却不同。

    丁宁直接以“意”入手。

    无论是以他对修行过写意残卷中真元修行之法的修行者的了解，还是从第一步走入墨园感受到的气机来看，这份写意残卷在真元修行方面的领悟，距离九死蚕有很大的差距。

    所以他不需要浪费时间去研究写意残卷中的真元修行方法，他只需要得到里面一些有用的对敌手段——剑术、符道！

    所以他只需要首先分辨，这些墨迹里那些有剑意，是代表着剑痕，哪些有剧烈的改变和扭转天地元气的符意，是对敌所用的符道。

    这对于别人而言很难，或者根本难以做到，然而对于丁宁而言不难。

    只是此刻让他深深皱起眉头的是，这份画卷上，剑意最浓烈处却是在残缺的纸张边缘戈然而止。

    那数条刚刚起势的墨线，消失在那残破处。

    也就是说，这副画里对他价值最大的部分，就在那个残破的右上角里。

    所以那右上角缺失的，不只是那座淡山的一个角，不只是大江的一段尾巴，在淡山之侧，还应该有更为重要的东西。

    丁宁知道，那应该是一颗星辰，或者是一轮寒月。

    因为他知道周家曾有人使用过那样的剑意，所以这份写意残卷本不应该残到这种地步，那一角上的某些部分，应该是被周家的那人故意挖去了。

    就是这个缺失的地方，才是他这次来这里的真正目的。

    他深深的吸了一口气，将眼中其余的墨线全部剔去，眼睛里只剩余剑意浓烈，和那处残缺处有关的墨线。

    时间缓缓的流逝，他记清楚了所有这些墨线，然后将目光从这副画卷上抽离，缓缓转身。

    已然过去了大半个时辰，谢长胜等人依旧看不出任何的门路，依旧看画只是数息的时间，便觉得有些头晕目眩。

    此时丁宁身体一有动作，他们便顿时反应过来。

    “你做什么？”

    谢长胜疑惑不解的看着转身的丁宁：“看完了？看不出来，还是？”

    丁宁看了他一眼，说道：“有些疑惑，我先在外面一个人静一静，想一想。”

    周写意一直在观察着丁宁的神色，看着丁宁方才深深皱眉的样子，他便自以为丁宁是根本看不出什么东西，此刻已然有些烦躁难耐，需要平复心情。

    所以他便心中微冷的说道：“如此请自便。”

    “你们不要浪费时间，慢慢看着，我等会便回来。”

    丁宁交待了一句，便走出这间古殿。

    他在这古殿外的道路上，也只是走出了数步，然后他便抬起头，感受着这墨园中天地元气流动的轨迹。

    “果然如此。”

    他的嘴角微微往上翘起，显露出一丝冷讽之意，“你果然还未死。”

    周家修建墨园时，本身也是将对写意残卷的领悟融汇其中，只是其中大部分的领悟都未真正透彻，或是有所偏差，所以整个墨园才没有变成一个极其厉害的法阵。

    但或许许多年后，写意残卷自然的气息浸染，能够使得墨园的一些景物发生细微的改观。那些对这写意残卷有足够理解力的周家人，便能感觉到自己的错误，对错误进行一些修正，同时悟得更多的道理。

    这是一种有效，但很笨，很漫长的参悟之法。

    但在已至极限的情况下，也是唯一再有寸进的方法。

    而现在，感受着这整个墨园之意，在丁宁的感知里，其中大部分都依旧是错谬丛生。

    周家许多代的修行者，对写意残卷的领悟，也只不过如此。

    然而在这墨园的一角，却有一处气机最为强烈，那是一片弧形的院落。

    所以即便对于写意残卷许多地方都不能理解，或者理解错误，但对于写意残卷上那剑意最浓的一处，周家却有人恰好理解了出来。

    而且此刻那处暗合画卷上剑意最烈的地方的院落，还比画卷上多出了一股强大的气机。

    所以周家领悟出了残卷上那处的人还活着。

    残卷上多缺失的部分，便是被他挖去的。

    而此时，那个人便生活在那片院落里。

    “那么多人都已经死了，甚至都没有留下什么痕迹，你却还活着…”

    丁宁心中的冷讽之意越来越浓烈，但他的脸色却缓缓的恢复了平静。

    他甚至真正凝视那片院落片刻，然后他缓缓转身，开始走回封着画卷的古殿。

    ……

    谢长胜感觉到了身后有微风扰动，他还未来得及转头，丁宁已经走到了他的身侧。

    “你看到了什么，有悟出什么没有？”

    他忍不住轻声的问丁宁。

    丁宁平静的看着他，没有回答他的问题，却是反问道：“你看到了什么？”

    “根本没办法看。”谢长胜有些懊恼道：“看了这么久，勉强看到两团墨团，好像是两座山。”

    “你只看得到这两座山，你便只看这两座山。”丁宁冷冷的看了他一眼，用唯有两人才能听到的声音轻声道：“连两座山都看不清楚，你又何必贪心看别的？”

    谢长胜顿时一愣。

    丁宁接着说道：“两座山都太多，两座山上，哪处你感觉看得比较清楚，便只看那处。”

    “这是超越现在绝大多数宗师的宗师，你就算是现在的宗师…你以为你能纵览全局？”丁宁说完这一句，伸出了右手，放在谢长胜的面前，慢慢移动而过。

    他的右手遮住了谢长胜的双目，但是食指和中指之间，却有一小点缝隙。

    随着他的手掌移动，只有一小段一小段的墨线，透过这个缝隙落入谢长胜的瞳孔里。

    谢长胜根本感觉不出丁宁掌指之间的无比精妙而细微的气机变化，然而他却终于借此看清了数根墨线，数根很有“感觉”的墨线。

    他的呼吸都彻底停顿了，在丁宁的手掌在他眼前消失的时候，他顿时下意识的眯起了眼睛，将手掌放在面前，缓缓移动。

    丁宁走向他身侧的张仪。

    张仪是此刻眉头皱得最深的一个。

    “师兄你有何难解之处？”丁宁轻声的问道。

    张仪霍然一惊，这才发现是丁宁一般，随即凝重而愁眉的轻声道：“我取最简之处观，这副画卷最简之处在上端，线条极疏，像是几朵白云，但这几朵白云的淡线，却都极其难懂。明明感觉出有真意，却是感觉不出到底是什么…这一日的时间，显然不够。若有数月时间，可能有所悟。”

    丁宁平静前视，他也看着那数朵白云，认真说道：“师兄你果然天赋不凡，已然有所悟…只是我觉得这几朵白云好像只是有形而已，下端淡却有水意，淡线虽平，但好像都有往下之意，似是这云就将化雨。”

    张仪的身体陡然微颤，目光却再也不敢离开那几朵白云。

    随着丁宁的述说，他的心意所致，那几朵白云便似流动一般，在他的眼中真是化为雨珠！