
    写意残卷的前方，周写意这个昔日骄傲到极点的长陵年轻才俊已经面如死灰，在画卷里连续释出的元气的冲击下，他的心脏都已经有些麻木。

    张仪有所悟，令墨园里凭空下了一场大雨。

    谢长胜有所悟，墨园空中异音爆响，如巨钟震鸣，群山回响。

    南宫采菽有所悟，古殿里陡然生出几道诡奇的剑意，如数条游鱼在江中逆流而上，拍打着水花，行踪不定。

    徐鹤山有所悟，极高空之中好像多了一座无形巨山，有巨石滚落如雷。

    他们都很震撼无语，都还在一遍遍回想那些线路和意境，生怕自己忘却。

    唯有沈奕很羞愧。

    “师兄，我还是看不出任何东西。”

    他转头看着身旁的丁宁，轻声说道：“我既没有感觉出这两座山之间有空谷回音，也没有感觉到山上有巨石滚落会如何，我用了谢长胜的法子，看到的墨线里，也没有独特的感觉。”

    “每个人所长不同。”

    丁宁看着羞惭的沈奕，平静的说道：“能见到别人的所长是你的优点，但一定要去学别人的优点，这便是你的不对。关中八百里沃土，你平日所见开阔，心胸也宽广。所以你能看到大处，你能看出两山浓淡，你便只需看这两山浓淡。”

    沈奕呆了呆，自语道：“只看浓淡颜色有什么用处么？”

    丁宁淡淡的看了他一眼，说道：“此时夕阳已落，天色已暗。”

    沈奕愈是呆住，不理解丁宁为什么会说这样一句。

    “我们来时艳阳高照，阳光明媚，此时天色却暗。”丁宁却是已经平静的接着说了下去：“但你看两山的浓淡，有改变么？”

    沈奕的身体猛的一震。

    他眼中的画卷，他所能看到的那一座黑，一座淡淡的白的高山，和来时没有任何的区别，在黑暗的光线里，还是一样的分明，黑没有变得更黑，白依旧是淡淡的，如同永恒。

    他的脑海中如有一道亮光划过。

    他的眼界里骤然清晰起来，下意识的去捕捉那几条令这样的黑白不变的墨线。

    他的全部精神，瞬间沉浸其中。

    ……

    “简直是闻所未闻。”

    一声慈祥温和的声音，便在此时在古殿外响起。

    “我从未想到竟然还能有这样解这画卷的方法，也从未想到长陵的年轻人，竟然有这样的眼光。”

    听到这样的声音，周写意眼中瞬间充满敬畏的神色，再想到今日因为自己，才有这么多外人进入墨园，并都获得了如此好处，他便满心惶恐，直接就转身，对着古殿外的来人跪伏了下去，颤声道：“老祖。”

    丁宁的眼瞳中深处闪过一丝浓重的寒意，但在转身的瞬间，便如坚冰消融，化为绝对平静的池水。

    他转身看着出现在殿口的身穿华贵银狐毛大衣的老人。

    除了处在奇妙玄机中的沈奕，张仪和谢长胜等人都惊讶转身看着这名突然出现的老人。

    当周写意的声音在他们的耳中回荡，看到周写意跪伏在地上的身体，张仪第一个想到了某种可能。

    “您…”

    他的脸上瞬间和之前有所感悟一样，充满了不可置信的神色：“您难道是周融墨前辈？”

    “什么？”

    谢长胜几乎是下意识的就惊呼出声：“这怎么可能！”

    这听上去似乎的确绝无可能。

    周家有老祖，名为周融墨，便是唯一一个能从写意残卷上悟出修行功法，并从中领悟三道剑式的存在。

    只是那人要从周写意往上追溯数代，在大秦先帝时代，便不知道多少岁数，尤其传说中在元武皇帝登基之前的数年腥风血雨中，这名周家老祖便被人一剑斩了，在长陵肠穿肚烂，血洒数条街巷。

    这样的人，怎么可能还能活着。

    然而听到谢长胜脱口而出的惊呼声，这名慈祥而和蔼的老人却是温和的一笑，感慨道：“老而不死，正是老朽。”

    南宫采菽和徐鹤山也都是满心的震惊。

    两人都是将门之后，比起张仪和谢长胜，他们知道更多的长陵旧事。

    这是一个经历了大秦两代帝王的存在，经历了旧贵门阀的辉煌到衰败，经历了变法，到元武皇帝登基。

    他们甚至知道，在变法之中，这名老人曾经是元武皇帝的敌人，但在元武皇帝大局已定，在登基之前的那场腥风血雨中，他和周家便接受了元武皇帝给予他们的最后机会，为元武皇帝而战。

    所以现在的周家虽然没落，但却依旧能够在长陵好好的生存下去，依旧可以拥有广阔的封地。

    只是传闻中那一战十分的惨烈，周家老祖和许多名强者一样，都是身体不全惨死…谁能想到，这名周家老祖还活在周园之中？

    ……

    周家老祖周融墨慈祥的笑着，他的目光落在丁宁的身上，他和蔼的说道：“方才我恰好听到了你点拨师弟的话语，连我都有茅塞顿开之感…且容我胡乱猜测一二，难道之前接连有人在这画卷里悟道，都和你有关？”

    丁宁眉头微蹙，似是一时不知道如何开口。

    周家老祖眼睛里却是涌出异样的亮光，赞叹道：“看来是真的如此了，难道你真的能够看懂全图？”

    虽然除了依旧不闻外物的沈奕之外，场间所有人都知道自己的领悟出自丁宁的点醒，然而听到周家老祖的这句话，他们还是觉得不可能。

    因为恐怕长陵没有任何一名宗师，能够看懂这写意残卷全图。

    除了有史以来最强大的秦帝王，元武皇帝？

    也就在此时，沉寂的写意残卷上，突然再次释出一股气机。

    张仪等人，包括刚刚才在地上站起的周写意，全部霍然转身。

    就在他们转身的瞬间，一缕缕独特的天地元气，已经转化成无数明亮的光线。

    所有的古殿里的人就像是突然迎来一场盛大的日出。

    封着画卷的纯粹透明的水晶壁，在这一刹那就像是燃烧了起来，变得耀眼无比，变成了两个无比耀眼的光团。

    接着整个古殿都像是变成了透明的水晶，往外继续迸射着透明而纯净的光线。

    光线席卷过墨园里所有黑白分明的气息。

    接着在下一瞬间，所有的黑白两色消失了一瞬间。

    无数的颜色在这一瞬间就好像突然回归，殿宇、溪流、草木，全部回归了本源的颜色。

    虽然已经日落，天色黯淡，然而这万物突然变回自己的颜色，这一瞬间的景象，却是壮丽得无法用言语来形容，甚至令人感动。

    “丁宁师兄！我真的好像悟到了些东西！”

    沈奕喜极而泣的声音也在此时响起。

    直到此时，他还未来得及发觉殿中已经多了一名老者。

    所有人看着丁宁的眼睛里，又多了数分不一样的情绪。

    “我当然不能看懂全图。”

    丁宁在此时出声，说道：“我只是借势而已。”

    “师兄？”

    沈奕有些发怔，他终于发现多了个人。

    张仪对他摆了摆手，示意他不要错过继续感悟的契机，不要插嘴。

    “借势？”周家老祖看着丁宁的双目，想要看出些什么。

    丁宁点头道：“我张仪师兄说见云，我才恍然看出是云，才猜测有雨意。南宫采菽说见江，我才看见江，说浪花和平日里不一样，我才猜测是鱼尾拍击的水花，徐鹤山见高山，见山上有石似画得不稳，我才猜测高山滚石，自有深意……我只是在他们的基础上才看到东西，才做出发想。然而他们所领悟到的，我却也领悟不到，理解不了其中真意。”

    微微顿了顿之后，丁宁平静且有些惋惜的说道：“所以他们都有所得，但却只有我什么都没有领悟到。连一道剑式，一道符意都没有领悟到的，怎么可能能看懂全图？”

    “师弟，你可能光顾着帮我们想东西了，所以你都没有时间好好领悟。否则以你的天赋，又怎么可能反而是你没有领悟到什么东西。”听到丁宁如此说，张仪顿时脸上火辣，想到自己身为大师兄，却反而没有尽到师兄的职责，他顿时极度的愧疚。

    “别人见你便见，并能引申出可能…这也是一种惊人的天赋。”

    周家老祖慈祥和蔼的面容一肃，他犹豫了片刻，然后终于下了决定般，用诚恳请求的眼神看着丁宁，道：“我自行参悟一些东西也已遇到了严重的关隘，即便你境界不如我，你的一些想法，或许也可以给我的修行之路注入新血，不知你能否花去些许时间，陪我前去一观？”