
    清晨堵门，以拆门逼迫，再加上此时的踢剑邀战，曾庭安今日的一切都显得十分的骄狂。

    然而这在长陵却又极其正常，曾庭安就像是无数长陵少年的一个缩影。

    一切应是虚名，皆以实力为尊。

    当大秦的剑师连灭韩、赵、魏三朝，长陵早便有了以剑为尊的气势，其实在所有权贵的心里，元武皇帝之所以能够变法成功，之所以登基之后便将整个大秦王朝牢牢的掌控在自己的手中，江山尽在脚下，便是因为他和他身边的一些人具有别人无法抵挡的剑。

    所以现在长陵许多修行者对薛忘虚尊敬，不是因为薛忘虚年纪够长，而是因为他所达到的境界。

    张仪侧身，伸手，准确无误的抓住了迎面飞来的无锋玄铁剑的剑柄，他也熟知长陵这些少年才俊的性情，所以此时也不动怒，只是看着丁宁，愁眉道：“真的要我打么？”

    丁宁看了他一眼，只是轻声道：“打得精彩一些，不是我要看。”

    张仪听出了丁宁这句话的意思，他脸上的愁容终于彻底消失，肃然的点了点头。

    “一场挑战也被你们弄得这么麻烦，怪不得白羊洞只能归了青藤剑院！”

    曾庭安早已没有了耐心，直接说出一句很无礼的话，然后走向道路中央，被他抓在手中的无锋玄铁剑直接抬起，平钝的剑尖凌空指着张仪的胸口，剑身开始轻轻颤抖，发出水浪拍岸般的轰鸣。

    张仪有些拘谨的快步向前，尽可能的离开薛忘虚多一些，同时还对沈奕使了个眼色，示意他照顾好薛忘虚。

    若是平时，曾庭安绝对会等对手横剑于胸时再行出手，然而对于他而言，张仪本来就不是他此行想要找的对手，更何况丁宁和张仪在他的眼里极尽拖延。

    所以他直接出剑。

    无锋玄铁剑上平直的符文迅速被耀眼的真元和天地元气填充，一股青色的剑气随着曾庭安脚步的前移，往前倾斜而出。

    这股剑气并未平直斩向张仪的胸口，而是如一条清澈的溪水般溅落地上，然后散开为无数像竹叶般的细小青色剑气。

    曾庭安是清溪剑院的弟子，这出手一剑，便是清溪剑院出名的剑式“清溪竹影”。

    张仪手中无锋玄铁剑有些仓促般往身前下方挥洒出去。

    一条微弯的白色剑光如同一只弯曲的白羊角，将无数竹叶般往上溅射的细小青色剑气尽数挡住。

    然而就在此时，曾庭安已经冲至他的身前。

    嗤的一声凄厉裂响遮掩了所有剑气相冲的声音。

    曾庭安手中的无锋长剑的剑尖上骤然涌出一股恐怖的力量，直往张仪胸口刺去。

    这是“清溪涌泉”。

    张仪感受出这一剑中恐怖的冲力，面色微微的一变，手中长剑斜往上挑，在这刻不容缓的一瞬间，他平钝的剑尖竟然准确的刺在了曾庭安手中长剑的剑尖处，令这一剑的力量，顷刻间从他的头顶上方冲过。

    曾庭安的面上闪过一丝冷讽之意。

    虽然张仪化解得轻巧，然而只是这一瞬间的剑身和剑身相触，他便感觉出来张仪的真元修为比他还是要略差一些。

    没有任何的迟疑，他体内的真元以更加汹涌的态势涌出，灌入剑身，往下压去。

    张仪身体一挫，往后连退三步。

    从上往下的剑光分为两道，在他的身前不断疾进。

    他身前石道上出现了两道清晰而深刻的剑痕，嗤嗤的喷出粉尘。

    嘶啦一声裂响。

    张仪的右手衣袖裂开了一道口子。

    曾庭安剑势已尽，然而他面上的冷讽之色却更浓。

    他迅速收剑。

    一收剑，他的身体里一股磅礴的真元却是骤然拍出，和依旧存积在他手中长剑剑身里的真元和天地元气相撞。

    这一撞，便是如同一朵浪花绽放一样，在空气里骤然拖出无数青色的水线。

    张仪的面色变得更为凝重。

    他的双脚死死站住，手中长剑往上挑起。

    又是嗤的一声爆响，一道微弯的白色剑气往上挑起，正是白羊剑经中的“白羊挂角”。

    只在这一瞬，无数青色水线牵扯出无数股真正的青色水刃，朝前打出。

    白羊角最宽厚处如盾牌般挡住这些青色水刃。

    张仪一步不动，但是他的身体微微一颤，两肩的衣衫各自出现了一道裂口，飞出细细的血珠。

    轰的一震，白羊角消失无形，张仪再退三步。

    “这样也说能战胜我？”

    退出一步，避开白羊挂角残余剑意的曾庭安持剑斜指地面，看上去悠闲消散，脸上挂满嘲弄之意。

    丁宁微微皱眉，看着张仪两肩上淡淡的血痕，说道：“师兄，你是受虐狂还是暴露狂，要等到衣衫尽碎才肯真正出手么？”

    眼睛的余光里扫到自己衣衫上的破处，张仪羞愧道：“怕洞主说时间太短不够精彩…且想试试光凭白羊剑经能不能战胜，未料到对手这么强。”

    听到这两人明显不是认输的对话，曾庭安的脸色越来越阴沉。

    他深深的吸了一口气，不想再说什么，只想下一剑就彻底击败张仪。

    他再次往前出剑。

    这一次体内的真元灌输更为猛烈，就像是要一次性将气海里的所有真元，全部喷涌出来。

    只是这种疯狂的真元喷涌之中，却还带着独特的韵律。

    一股股输出速度不同的真元，前后不断的在他手中的剑身上互相冲撞着，交叠着。

    他手中纯黑色的无锋玄铁剑开始散发出青光，最终全部变成了青色。

    一波波的青色光焰从他的剑上如波浪般挥洒出来。

    随着他的剑势走动，剑身在空气里斩出奇妙的线路，层层的青色波浪里，出现了一个个细小的漩涡。

    这每一个细小的漩涡却是又越来越凝聚，变成一颗颗滚圆的鹅卵石般形状。

    张仪的面色再次变得极为凝重。

    清溪剑院有一门秘术叫做溪石剑，清澈溪流携带着万千卵石奔流疾进，迅捷万钧之余，这万千卵石又如巨磨，即便一时能挡，接下来恐怕也要被活活磨死。

    想必此时曾庭安用出的，便是这门溪石剑。

    感觉着那每一颗滚圆鹅卵石般的元气沉甸甸的意味，张仪知道自己已经别无选择。

    他手中的黝黑玄铁剑刺了出来。

    然而此时他这一剑，却是没有刺向前方，反而是剑尖朝上，刺向了上方的天空。

    这一剑刺出时，他的脑海里出现了在墨园里清晰的领悟出的许多线路。

    一股股剑气，从他的剑尖上冲出。

    清远淡泊的元气冲向高空，便引起无数湿意，在墨园里引起了一场雨。

    此时一股股杀伐气息浓烈的剑气刺天戮地般刺向高空，又会引起什么样的异变？

    似乎什么都没有改变，曾庭安手中的青色剑光已经扬起，疾飞而来，张仪的眼睛里却是闪现异样的亮光，同时他的脸色却是微微犹豫。

    丁宁看着他，平静道：“不要婆婆妈妈，你想洞主生气么？”

    在丁宁开口的瞬间，张仪就已然觉得自己不对，手中刺向高空的剑便已往前斩落。

    便在这一刹那，整条小巷中的气机骤然改变。

    已经期待到了极点的沈奕不由自主的发出了一声惊呼。

    曾庭安的呼吸骤然停顿。

    他感到上方的天空之中，有无数锋锐之意正在急剧的镇落。

    他不自觉的抬头。

    他看到了晴朗的天空里，突然出现了无数晶莹的雨线。

    和往日里所有的雨不同。

    这些雨线里每一颗雨滴都是连在一起，就像无数小锤互相锤击着，将湿意尽可能快的传到地面。

    感受着那一道道雨线之中的凌厉之意，曾庭安的脸色迅速变得惨白。

    他发出了一声前所未有的厉喝，手中的长剑往上方撩起。

    裹挟着无数青色鹅卵石的溪流，倒卷而上，冲向那些雨线。

    非是他想挡，而是不能避。

    张仪这一剑的剑意，已然充斥了他前后左右所有的长巷，他根本不可能冲得到张仪的身前。

    万千条雨线落入街巷。

    神奇的是，落在两侧屋檐，落在街巷里的树木、落在街道其余各处的雨线只是散发出纯粹的湿润之意，散开成无数的水花，唯有张仪剑尖所指，曾庭安所在之处，那一条条雨线却是散发出极其可怖的气机，变成了无数锋利而不可抵挡的小剑。

    无数密集的雨线刺入青色瀑布般倒卷的溪流之中，冲出一条条笔直的白线。

    锋锐的剑意撞击在青色溪流中密密麻麻的小卵石上，不断的爆开更为细微的白花。

    每一颗细小卵石都有水中磐石不可动摇之意，沉稳而坚持，然而这些雨线却毕竟太长，后劲却更为持久。

    只是片刻晨光，但其中相持却已如水滴穿石的意境。

    无数颗青色小卵石爆裂开来。

    往上倒卷的溪流也彻底崩碎，散开。

    曾庭安手中的无锋玄铁剑还在茫然无力的往上挥着，但无数的雨滴已然落在了他的剑上，落在了他的身上。

    张仪已然收剑，他身上散发的所有气息收敛。

    然而这些雨滴余势未消，冲打在无锋铁剑上，发出了密集的当当声。

    曾庭安的身体上也有无数噗噗的声音响起。

    密集的冲击里使得他无法站得住，跌坐在了地上。

    他的衣衫被刺出了无数小洞，身体肌肤上出现了无数细小血痕。

    雨水顺着他的肌肤流淌，他身上破碎的衣服湿透，披散的头发也在滴水，身体开始控制不住的剧烈颤抖，寒冷而惊恐。

    “这怎么可能，这到底是什么剑势？”他无力的抬着头看着张仪，苍白的双唇翕动着问道。