
    马车车轮在石道上滚动的声音不断响起。

    丁宁的面容越来越冷凝。

    在这短短的数息时间里，他已经想清楚了许多环节。

    这辆马车里的人到梧桐落只可能是因为他的原因，只是到底是什么身份，居然会引来这么多修行者的刺杀？

    最为关键的是，能够发动这样规模刺杀的人，绝对会知道这条巷子里还有他和张仪等人的存在。

    梧桐落这周遭都是属于城南和城东的交界偏远地带，最近的那座角楼也很难发现这里的动静，只是要刺杀马车里的人，根本不需要在到了梧桐落之后再动手。

    因为一个区域越多修行者存在，就越是有诸多不可知的因素。

    所以只有一个可能，那就是策划此次刺杀的首领，必然已经将他和张仪等人都考虑在内。

    最简单而言，便是这人想要一次性将马车里的人和他们一起铲除在梧桐落里面。

    兵贵神速，成功失败，也往往只差半分辰光，丁宁在长陵所有人眼中，只是一个有些名气但羽翼根本未丰的底层修行者，然而他却拥有所有人难以想象的经验。

    在此时根本不知道这辆马车里到底是谁的情形下，他异常坚决的直接发出了一声厉喝：“有刺客！”

    在他这一声厉喝声响起的同时，清寂的空气里发出了一声急速的轰鸣，就像是有人在二楼直接倒了一桶水下来。

    丁宁的眼瞳微缩。

    只是这声音，他便知道这是“长风破甲弩”.

    长风破甲弩是仿大楚王朝“楚风重弩”所制，虽然弩机上符文始终做不到大楚王朝的弩机那么精细，可以配备的弩箭在重量上和“楚风重弩”相比轻了两成，但在速度上却略有胜之，洞穿力足以破开踏入五境的修行者的防御力量。

    这种破甲弩，是兵马司库藏重器，在外征战的军队，每百人才有配备一具，这样的制式重器每具都会登记在案…能够出现在这市井之间的刺杀里，只能说明发动刺杀者并非寻常的权贵，而此刻马车里的人，也绝非普通人！

    极具压迫的声浪响起的瞬间，那一抹冷厉的金属反光终于露出了真容。

    那一处的屋面承受不住弩机震荡的力量，直接碎裂崩塌下去。

    一具沉重的黑色弩机在屋面的阴影里随之滑落。

    与此同时，一枝重达上百斤，有着四面金属尾翼，在空中剧烈旋转着的弩箭，如闪电般袭来，直接射中那辆刚刚转入巷口的马车！

    “当！”

    沉重的弩箭射中车厢，却是并没有出现车厢被一层纸一样轻易撕裂的景象。

    整个车厢发出一声沉闷至极的金属爆鸣，表面的木材纷纷碎裂溅射，内里却是露出了银白色的层膜。

    这一层银白色的金属膜看上去极薄，所以使得这辆马车看上去和普通马车的分量没有任何的区别，然而这一层薄薄的金属内夹层却是有着极其惊人的韧性，这一枝连重甲都可以击穿的弩箭竟然无法洞穿，只是顶在上面，强大的冲击力硬生生的将整个车厢撞得倾飞出去。

    轰的一声，这个车厢便直接撞在丁宁等人经常吃面的面铺墙上，直接撞塌了半面墙，继续往里滑行，带着无数砖石撞在烟熏火燎的灶台上。

    “师弟，到底发生了什么事情？”

    张仪此时刚从丁宁身后院门掠出，便看到此等从未见过的可怖画面，顿时全部骇然惊呼。

    “一场刺杀，将我们恐怕也包括在内，你和沈奕师弟护住洞主，不要出来！”

    丁宁知道张仪容易婆婆妈妈，所以在用最快的速度说出这句话的同时，又厉喝了一句：“不要婆婆妈妈考虑我，我能应付！”

    被丁宁当头厉喝一句，张仪下意识就转身往回掠，差点与掠出来的沈奕撞在一起。

    也就在此时，余音未歇的清冷空气里，再次发出一声急剧的啸鸣。

    张仪这段时间对丁宁越来越信服，然而此时听到这急剧的啸鸣，转头看时，他却是一咬牙，对着沈奕厉喝道：“你快去带洞主藏好！”

    与此同时，他却是决然的又朝着丁宁掠回。

    因为发出那一声急剧啸鸣的，是一道浅绿色的剑光！

    这道浅绿色的剑光，前一刻还在远处的屋檐之上，后一瞬便已经到了这条巷子的上方，远处听来急剧的啸鸣，此刻落在耳中，已是如风雷般的咆哮，剑光后方的天地元气，拖成了一道道笔直的线条，在空气里看上去就像是一缕缕白烟。

    这毫无疑问是五境修为才能御使的飞剑。

    而且从这一剑飞来的距离来看，这名修行者在飞剑之术上已经浸淫了多年，绝对不是刚入五境的修行者，而且其念力也绝对比一般人强大的多。

    张仪此时没有考虑自己是否这柄飞剑的对手，他只是感觉出这柄飞剑的杀意朝着丁宁而来，他只是想着丁宁绝对不可能抵挡得住这样的飞剑，身为师兄，他一定要保护丁宁周全。

    “不要乱出手！”

    丁宁感觉得出他的心意，然而他的面上却反而出现了一丝恼怒之色，面对着这柄飞剑，他只是略退了半步，用力的拉了拉张仪的衣袖，沉声喝道。

    锃！

    一声清鸣！

    就在此时，被撞塌了半面墙的面铺里一道雪亮的剑光笔直的往上冲出，直接在面铺的屋面上击穿了一个细孔，无数粉尘如喷泉一样往上涌起的同时，雪亮的剑光已经追上了那道浅绿色的剑光，在空气里，一刹那便相交十数击，不见火星，只是爆开十几个诡异的光团。

    车厢中人也是五境的修行者。

    张仪身体微僵，然而不容他喘过一口气，轰的一声巨震，整条街巷的房屋都剧烈的抖动起来，面铺正对面爆开一团土浪，对面那间裁缝铺子的后院墙直接爆炸开来。

    一条浑身散发着猩红色光芒的魁梧男子仿佛如魔将般，举着一柄比他身体还要庞大一些的青色巨斧，狂暴无比的飞掠起来，一斧朝着陷入面铺里的那个车厢斩去。

    这一瞬间魁梧男子在无数溅飞的烟尘中飞出，身体在巷道中心时，双手往后抡斧抡到了极致，整个身体沐浴在金色的阳光下，发青的斧面倒映着金色的旭日，看上去耀眼和威猛到了极点。

    被丁宁扯着袖子的张仪呼吸都停顿了，浑身冰冷。

    这车厢里的人飞剑在外，根本来不及回救。

    这一斧下去，那车厢金属夹层虽韧，但也不可能抵挡得住，砸都要被砸扁。

    “你们到底是什么人？不知死活？”

    然而就在此时，一声平淡的冷喝声响起。

    先前那名端坐车头，随着两匹马一齐被甩飞出去，连丁宁都未感知到他身上有任何修行者气息的车夫，却是已然出现在了车厢的前方。

    这名四十余岁面容，身穿旧袍的车夫之前看上去憔悴异样，有些瑟缩怕冷，然而此时浑身都流淌着异样的光彩，飘逸清灵异常，他脚下流散的天地元气，甚至形成了一朵洁白的祥云。

    面对飞跃而来，气势已经威猛到难以形容的持斧魁梧修行者，他只是直直的轰出了一拳。

    他一拳轰出，拳头的前方就出现了一条笔直的线路，被压缩的空气往前迸射，直接形成了一柄狂风大剑，然而更为可怖的是狂风之后的无形力量。

    这一拳，便是一剑。

    “你是秋…”

    半空中，手中巨斧已经劈下的魁梧修行者看到这样的一拳，骤然变色，骇然出声。

    然而已经来不及有任何改变。

    “当”的一声闷响。

    笔直而无形的大剑撞在他手中的巨斧上，他手中的巨斧瞬间往后掀飞，斧柄上剧烈的震动和冲击力直接顺着他的手臂冲击到他的体内，一刹那便震伤了他的心肺。

    一蓬血雾从这名魁梧修行者的口中喷出，他手中的巨斧往后脱手飞出的同时，他的身体也倒飞而出，坠入方才冲出的烟尘里。

    “真空破杀剑秋再兴。元武三年，灵虚剑门出山弟子。”

    此时两柄飞剑还在屋檐上方纠缠，无数道剑光跳闪不息，看上去无比好看，然而却是蕴含着无数凶险，魁梧修行者的身体还未落地，马车来时的道口，却是已然传出了有些赞叹的声音。

    一名文弱书生模样的黄袍青年，握着一柄纸扇，缓步而来。

    “秋再兴…”

    张仪吞了口口水，口中无比苦涩。他没有听说过秋再兴的名字，然而能用出山来形容的灵虚剑门弟子，自然是真正通过了灵虚剑门大试的正宗真传弟子，这种真传弟子和后来举荐、以及通过其它途径获得进入宗门学习的修行者有着本质的不同，灵虚剑门每年出山的真传弟子，都只不过十余名。

    即便没有方才那恐怖的一拳，张仪也知道拥有这种身份的修行者会是如何的强大。

    然而灵虚剑门的真传弟子，竟似只是车厢里人的护卫，那车厢里的到底是何样尊贵的存在？

    他有些无法想象。

    也就在此时，听到对方喝出自己的来历，秋再兴面容平和，用一种带着同情的语气看着黄袍青年，道：“在这里出手，你们还想逃得出去么？”

    （写不快啊写不快，这本真是被群里的人鄙视到了，的确是手残...不过写通天类型的书我倒是发现挺快的，我会告诉你们我写这本是享受，而写写完一章的期间写点通天类型的是娱乐...我在半年前调查的时候就已经想要一本这种类型，一本通天类型双开了么，这种丧心病狂似的想法你们说有没有可能实现？）