
    关中八百里平川，略阳县城外都是大片的农田，偶尔有不高的土丘，旁边村舍点缀其间，看上去到处都是美丽的画卷。

    谢家的车队不急不缓的前行着，在距离县城三十里便逐渐慢了下来。

    “这是什么意思？”

    看着谢家这列车队越来越缓，扶苏皱着眉头思索道。

    此时道路两侧都是一些旱田和未开垦的荒地，也没有什么村落，只有不远处一条小河畔有一个不大的马场，零零散散只有十几匹马在荒草坡上啃食着青草嫩芽。

    再怎么看，周遭都没有任何可以和谢家交易的人存在。

    “只是彻底放缓速度，但没有完全停下来，这便说明这地方是他们要办事的地方，只是对方还未到。”丁宁转头看了扶苏一眼，缓声说道。

    周家老祖微眯着眼睛，就像始终在打着瞌睡，然而心中的心思却是活跃至极。

    突然，他的耳廓微动，已然听到了什么。

    “是马贼。”

    也只是过了数息的时光，丁宁便深吸了一口气，看着扶苏说道。

    “马贼？”

    扶苏愕然，有些不解，但他马上也感到了地面由马车车轮传递到车厢底部的微微震颤，他马上也彻底反应了过来，深深皱起了眉头。

    大秦王朝关中八百里平川，没有那种一逃进去便千军万马都难以追击的穷山恶水，然而没有呼啸山林的山大王却并不意味着没有大寇。

    这种一马平川便催生了马背上的马贼。

    马贼一般都备三四匹骏马，从不在一处地方多加停留，每日安营扎寨的地方都不同，对于大秦王朝而言，这种不事生产，只有破坏的马贼就是真正的蝗虫，对其深恶痛绝。大秦王朝在关中一带有专门追杀马贼的游击骑，然而精锐的骑军极难训练，此种马贼却是极容易形成，往往诛灭一支，却又涌出来两支，杀不胜杀。

    远处的旱地之中，骤然卷起一道泥龙长烟，只是片刻时光，一群马贼便出现在了丁宁和扶苏的视线之中。

    这群马贼有一百余人，每人都带着至少四匹骏马，除了骑着的一匹，身旁一匹空着的备马之外，其余的马匹身上都带着包裹负重，不仅用于包裹负重的布匹上，就连马匹的身上，都有干涸发黑的血迹。

    所有的马贼衣衫各异，一色的黄巾蒙面，即便身形全然不似大秦的骑军坐姿挺拔肃冷，然而自有一种冷酷嗜杀的气息不断从身上散发出来。

    丁宁的目光变得更加沉冷，从数量上而言，这些马贼并不算什么，强大的马贼往往超过千骑，备马数千匹，拥有和小股游骑军和修行者正面抗衡的能力，然而只是通过眼下这批马贼那些备马足蹄下扬起的尘土高度，他就可以判断出那些备马身上的负重超乎寻常。

    一列商队多带着货物很正常，但对于马贼而言，多带的重量就事关生死。

    谢家只是来了数辆载人的马车，而且每辆马车中明显都有乘客，不可能承载所有这些马贼多带的重量。

    这对于丁宁而言，便是危险的意味。

    “这些马贼备马带的负重好像都很重。”这时扶苏也转过了头来，凝重的看着他轻声说道：“而且看上去都不大，很有可能是一些符器或者军械。”

    扶苏是元武皇帝和皇后最看重的皇子，从小自然是明师教导，能够做出这样的判断并没有让丁宁感到意外。

    他点了点头，“这些马贼不像是来交易，倒像是来打仗的。”

    ……

    “连这三辆马车的车夫都不是普通人。”谢家的马车中，谢连应没有过多的去看携带着尘龙而来的马贼队伍，而是将更多的注意力放在了跟在后方的三辆黑色马车上。

    看着那三辆马车沉静的样子，谢连应肥胖微油的脸面上浮现出一丝放松的笑容：“连驾车的马夫都有气定神闲的气度，这长陵的贵人身份必然极高。”

    “我们出去吧。”

    在下一刻，他脸上的笑容消失，慢慢的浮现出一层罕见的冷意，“不要浪费长陵这贵人的时间。”

    马贼队伍在接近谢家车队数百丈的距离时骤然停住，默然的一字排开。在这些马贼的控缰之下，无论是身下的马匹还是负重的备马几乎全部停步，马蹄下灰尘缭绕，还在如同凶猛的燃烧，但是上面的蹄足和骑者却都是已经沉寂如林，给人一种如山的压力感。

    一名头发花白的马贼控制着身下的马匹缓缓踱步而出,，看着掀开车帘走出的谢连应和谢柔，他有些昏黄的双眸里迅速的闪过一丝光亮,接着他的目光又落在了远处周家的三辆黑色马车上，眉头不可察觉的微微蹙起。

    “我们的人和货物在哪里？”

    看着这名越众而出的马贼，同样走到车队最前方的谢连应微微一笑，首先开口说道。

    头发花白的马贼平静的看了他一眼，保持着静默，没有任何多余的表示。

    他们身后带起的尘龙缓缓散开，数十骑停驻远处的马贼身影也缓缓出现在所有人的视线之中。

    那些马贼围成了一个小圈，圈子里有十余骑明显和他们的衣饰不同。

    “你们的货物在那里，你们的那些人都知道。”

    头发花白的马贼首领直至此时才平静的出声，道：“你们的人已经看到了，我们要的东西你也应该让我们看看了。”

    谢连应点了点头，他的神容没有什么改变，然而他的语气却骤然变得讥讽起来，“我真是很佩服你们的勇气，连我们的人都敢劫…真以为我们谢家，是关中什么人都动得了的么？”

    头发花白的马贼首领的眉头深深的皱起。

    他从谢连应的这句话里听出了许多不同寻常的意味，然而他却并没有说什么，只是左手脱离了马缰，就要抬起。

    “不要想着随意杀掉我的一个人来威胁我。”

    谢连应的眼睛在此时眯起，嘲弄道：“看过了我给你们带来的东西再说。”

    随着他这一句话的出口，谢家车队里的其中两辆马车的车夫，都同时掀开了所驾的马车车帘。

    头发花白的马贼首领的身体骤然僵硬。

    那两辆马车的车厢软榻上，分别只有各自一名乘客。

    一个是头发雪白的老妪，一个却只是五六岁的幼童。

    谢连应看着身体骤然僵硬的马贼首领，带着浓浓的嘲讽道：“怎么样，我给你看的东西是否够分量？”

    “我的人，从现在开始你随便杀。”

    在接下来的一息之间，这名看上去极其俗气的商贾变了脸色，一脸的冷笑，“但只要你杀一个，我就让你们陈家上无老，下无小。”

    丁宁和扶苏一直在努力的听着谢连应和马贼首领的对话，所幸他们的声音并不小，所以隐约都听得清楚。

    此时他们虽然看不到谢家那两辆马车里装着的到底是什么，但通过谢连应的话语，两个人却是都很快的醒悟过来。

    “这些不是真正的马贼，或者说平时还有别的身份。”

    扶苏转过头看着丁宁，轻声说道：“他们劫了谢家的人和货物，但没有想到谢家也查出了他们的底细，劫了他们的人。”

    马贼首领深深的呼吸着，一时依旧保持着静默。

    这时谢连应却已经接着说了下去。

    谢连应用同情般的目光看着马贼首领，摇了摇头，说道：“虽然我谢家比不上长陵那些真正大贵之家，但我谢家也已经在关中立足五十余载，什么风雨没有见过，你们这些孩子，难道以为只是用这样的手段，就能取代我们谢家的位置？”

    “想要对付我们谢家也就算了。”

    谢连应的语气骤然转厉，散发着油光的脸上也开始笼上了一层寒霜，“但你们应该清楚我们谢家押运的是什么，你们也是秦人，竟然连这种事都做得出来？”

    听着谢连应的这些话语，马贼首领缓缓的摇了摇头，他昏黄的双瞳里，流露出一种深深的无奈和感慨。

    接着，他直接解下了遮掩面目的黄巾。

    黄巾下是一张略显苍白的瘦削面容。

    “儿不孝，让您老受惊了。”

    这名面容瘦削的花白头发男子深深躬身，对着谢家马车中那名老夫人行了一礼，然后面容恢复了平静，看着谢连应，异常简单的说道：“换人。”

    谢连应冷冷的一笑，知道从今以后这些人便只能成为真正的马贼，于是他点了点头，道：“成交。”

    马贼首领深深的吸了一口气，他的左手再次脱离了马缰，就将抬起。

    然而就在此时，他身后一个淡漠的声音响起，“我想试一试。”