
    半截残臂走着剑势，周家老祖体内最后的一分真元从断裂的经络和骨茬间激射出来，割裂震荡着周围的空气，带出丝丝缕缕的涡流。

    此时的力量不如他平时的十一，只是依旧远超三境。

    盲龙感知着周家老祖这一击的气息，它感知着真实而温暖的阳光从破碎的青色牢笼顶部落下，有些犹豫。

    在此时的情况下，它觉得自己帮丁宁阻挡周家老祖也会受到严重的损伤。

    牢笼已破，若是遭受严重的损伤，它却有可能还是离不开这里。

    然而就在它的犹豫中，啪的一声震响，丁宁一步踏出，反而已经到了它的身前。

    他平静的眼眸间骤然精光大作，体内响起无数声细蚕吞桑般的声音，无数丝鲜活的气息以不可想象的速度直接由他身体的血肉间渗出，直接汇聚在经络之间，冲向身体的各个部位。

    他的血肉、骨骼、骨骼深处的髓河，甚至连发丝都开始莫名的震颤，散发出一种诡异而强大的气息。

    盲龙感知到了丁宁挡在自己身前的身影，它第一时间感到羞愧，在接下来的一刹那，感到丁宁身上散发的这种气息，它便感到深深的敬畏。

    周家老祖听到了丁宁身体里响起的无数细微的声音，他的残躯猛然一震，心中随即便想到了某个可能，口中发出了古怪的吸气声。

    只是此时剑势已然不可能更改，他的半截残臂距离丁宁已经不到一丈。

    丁宁的眉宇间骤然浮现出难以想象的威严。

    他的左手手捏剑诀，首先往前略微挥出，在有限的空间里带出几道真元气浪，几乎同时，他右手的末花残剑往前刺出，剑体上射出的剑气在左手带出的真元气浪中穿行，一股股剑气瞬间就旋转起来，以恐怖的速度卷吸着周围天地间的元气。

    一朵朵洁白的莲花，就此在丁宁身前数尺的空间里生成。

    这是一副难以想象的画面，一朵朵洁白的莲花散发着极其圣洁之意，与世无争般散发着柔和的微光，完美无瑕到了极点。

    和这些莲花相比，一侧身体残缺，只将一截断臂为剑的周家老祖就如地狱中爬出来的恶鬼。

    看到这样的莲花，如恶鬼般的周家老祖却也是如看到鬼一样的表情。

    噗的一声闷响。

    丁宁身前的莲花片片飞散。

    他一声轻喝，左手握住了剑柄，整个人像是被大力拨动的琴弦一样高频的震颤着，然而却是一步都没有退。

    他体内万蚕噬咬的声音更为剧烈，肌肤上透出无数点苍白色的光焰，那些原本无形的小蚕此时好像变成了实质，争相恐后钻出他的身体。

    周家老祖原本已经是如同看到鬼一样的表情，此刻再看到这样的景象，他的眼睛里顿时充满了绝对的恐惧。

    丁宁一声闷哼，唇齿间再次沁出些鲜血，然而手中震荡不息的末花残剑却是被他毫无停歇的往前挥洒出去。

    坚硬的剑身此时显得极其柔软，剑光就像一条条布匹一样缠上周家老祖的残臂。

    周家老祖体内的元气已经自然从残臂中释出，和丁宁的剑光对抗，然而这样看似柔软的剑光，却是好像一个个诡异的磨盘，将强大的元气一股股的磨散。

    “磨石…”

    周家老祖凄厉的尖叫起来，极度的惊恐甚至让他再也无法控制住体内的任何力量，整个身体在剧烈的发抖之中轰然坠地。

    丁宁握着剑柄的双手已经虚弱的颤抖起来，然而他知道自己不能显示出任何的虚弱。

    他深吸了一口气，威严的眉宇之间散发出更凛冽的杀意。

    他手中的剑脱离了周家老祖的残臂，盯着周家老祖近在咫尺的面目，用尽全力的朝着周家老祖的颈部刺入。

    虽然肉菩提对于他而言也是传说中的事物，周家老祖在这种情形下还未死去也已经超出了他的认知，但一个人的行动力自然无法脱离身体的范畴，只要将脊骨切断，将头颅斩下，他不相信周家老祖还能继续存活。

    咔嚓一声。

    冰冷的剑锋斩入了周家老祖的颈椎骨，发出了刺耳的摩擦声，但丁宁手腕用力一转之间，却是并未能将周家老祖的颈椎骨全部切断，剑锋反而有些卡涩其中。

    “你的骨头还真硬。”

    丁宁冷笑起来。

    他双手再度用力，剑锋像锯刀一样在周家老祖的脊骨上切割穿行。

    周家老祖的身体猛然抽搐起来，他想要抓住深深刺入自己脖颈之中的剑锋，然而他此时却是已经没有了双手，他的身体只是在地上痛苦的扭动着，弹动着，就像一条被钉子钉在地上的虫。

    “九死蚕…”

    周家老祖在数息之后便放弃了挣扎，他惘然的看着丁宁的面目，用力的挤出了三个字。

    丁宁感知着他体内所有的力量已经真正的消散，他轻轻的咳嗽起来，放松了些，但依旧用剑在割着他的骨骼，并未应声。

    “你竟然是他的传人？”

    周家老祖自言自语的惨然道：“他竟然留下了传人？”

    丁宁依旧沉默不语。

    喀嚓一声，周家老祖的脊椎骨终于被切断，丁宁手中的末花残剑开始冰冷的切割他颈间的最后血肉。

    “你…”

    看着丁宁冷漠的眼神，在头颅被切割下来的一瞬间，周家老祖想到了方才丁宁身上流淌的威严气势，想到了方才那数道不同的剑意。

    他骤然发觉了不对。

    “就算是他的传人，你也不可能会郑袖的濯白莲…你…”

    他的身体里骤然涌起更大的震惊，这震惊甚至超过了即将来临的死亡。

    “你说的对。”

    丁宁出声，收剑。

    周家老祖的声音彻底断绝。

    他的头颅沿着高低不平的地面朝前滚了出去。

    在元武皇帝登基之前就早已应该死去的周家老祖终于真正的死去。

    丁宁轻轻的咳嗽着，咳出些血块。

    他颓然的跌坐下来，看着周家老祖的尸身，心中却没有多少快意。

    即便是敌人…然而这人的死去，也相当于可以代表着那个年代的人又消失了一个。

    “你走吧。”

    丁宁疲惫的转头，看着盲龙，点了点周家老祖的尸身，然后开始比划着手势，“这里的法阵已经破了，你已经可以离开，但在你走之前，帮我把他的尸身处理掉。”

    “还有，山谷外有些人你也对付不了，但你的感知应该比他们强，所以你小心一点，跑掉应该没有问题。”

    “巫山这一带最近会有很多强大的修行者到来，你能躲还是尽量躲一躲，否则我不知道你会有什么样的结果。”

    有些微微瑟缩着身体的盲龙慢慢的理解了他的一些意思。

    它动也不动的呆了数十息的时间，然后它头上的长须摆动了起来。

    一股强大的力量将周家老祖的身体震裂开来，然后沉入下方的泥土之中。

    它的身体也开始朝着下方的泥土中陷落，最终泥土翻涌，全部消失在丁宁的视线之中。

    轰的一声，远处青色建筑的墙体很快崩塌了一角。

    一股尘浪从远处缓缓飘来，周围彻底寂静下来。

    周围的地上，只余下了依旧昏迷着的扶苏和那枯萎了一半的肉菩提。

    丁宁调匀了呼吸，强忍着疲惫起身，在肉菩提旁重新坐下。

    他的手指微微触碰这颗肉菩提，指掌间涌出了数条无形的小蚕，试探性的吞噬了一些元气。

    他的眉头几乎瞬时深深皱起。

    这些元气的性质十分的怪异，就连他的九死蚕都无法分解。

    若是他真正的炼化这些元气，只要流淌入体内，他的整个身体也不可避免的会和周家老祖产生一样的变化。

    成为近乎活动树木一样的灵体，自然也断绝了今后修行的无数种可能，这肉菩提对于他而言自然没有任何的用处。

    但是略微沉吟之间，他却还是伸手握住了这颗肉菩提。

    令人心悸的万蚕噬咬声再度响起。

    肉菩提在他的指掌间迅速的枯萎，变成灰沙洒落。

    而所有被他体内无数小蚕吞噬的肉菩提的元气，却是一丝都没有沁入到他的体内，随着那些无形小蚕的隐匿而消失。

    ……

    楚帝依旧在耐心的等待着。

    蓦地，他眉头微微蹙起。

    无数股狂风从他前方的云雾中往外卷开。

    就好像漏了气的皮筏一样，整个法阵承载天地元气的力量开始彻底的消失。

    法阵消亡，云雾渐开。