
    墨守城的眼睛里浮现出异样的光彩。

    他是长陵最睿智的老人，他很清楚周家老祖并没有破坏这样的法阵的实力。

    那此刻这样的变化，便是意外。

    云雾消散得越来越快，不仅往上方和四周散去，湿意甚至往下方的地面中渗出。

    随着这些湿润的水汽的消失，山谷里积蓄的一些太阳真火却是随着法阵的损毁而彻底的宣泄出来。

    所有杂乱的树枝和草木开始猛烈的燃烧。

    整个山谷充斥金色的火焰，如同无数朵向日葵在盛开。

    一座青色建筑，就此出现在燃烧着的山谷中心，出现在他们的视线里。

    楚帝的眉头皱得更深了些。

    他在周家老祖之前便进入过这个法阵，便进入过这栋青色的建筑，和墨守城以及墨守城身边的宫装丽人潘若叶相比，他对这内里的一切自然有着更深的了解。

    为什么这样的一座牢笼会损毁？

    此刻他甚至没有关心肉菩提，只是在全心思索着这个问题。

    只是数息的时光，金色的火焰消失，山谷中一片灰烬，青色建筑物的基座被烧红，随着热气的升腾，四周冰凉的山风涌入，山谷里刮起了大风，无数灰烬纷纷扬扬的卷上天空。

    急剧的冷却下，青色建筑物从下至上发出了刺耳的崩裂声。

    一条条的裂纹就像藤蔓一样从底部往上蔓延，整座巨塔形的青色建筑物就要彻底的崩解，也就在此时，两条和这栋青色建筑物相比显得无比瘦小的身影，从其中一个拱门中互相搀扶着走出。

    潘若叶的眼睛也瞬间亮了起来。

    此刻应该欣喜。

    然而不知为何，她的心中却没有任何的欣喜。

    或许是因为她心里十分清楚，按照正常的结果，这两人已经死去。

    墨守城的嘴角出现了一丝淡淡的笑意。

    “这是天命。”

    他转头看着楚帝，认真而感慨的说道：“现在和将来，我们都赌赢了。”

    楚帝的眼眸里依旧没有任何的怒意，他凝视着丁宁和扶苏，眼底就像是有无数的星辰在闪动。

    他感知着丁宁和扶苏身上的气息，回忆着一切有关那青色建筑物的画面，一抹古怪的神色浮现在他的嘴角，“这是不可能的事情。”

    他就像是回答墨守城，又像是自语般轻轻摇头，说出了这一句。

    “然而这不可能却偏偏变成了可能。”

    他又接着说了这样一句，然后又微笑了起来：“绝对的不可能变成可能，里面就一定有一种可能。”

    “我想到了一种可能。”

    他微笑着转头，看着墨守城，说道：“胜负不在一时。”

    墨守城微微皱眉。

    他不明白楚帝那些饶舌的话是什么意思，然而对方在数十年的等待和谋划终成梦幻泡影，此刻却并未太过沮丧失落，这本身就让他难以理解，甚至有些不安。

    “周家老祖在哪里？”

    楚帝不再看他，转过头去，凝视着丁宁和扶苏，温和问道。

    他是人世间在位最久的帝王之一，此刻虽平静说话，但自有一种难以想象的威严。

    丁宁轻轻的咳嗽着。

    他此时的伤势不轻，吹拂到身上的山风让他感到不舒服，发烫的地面让他感到不舒服，充斥到他鼻腔的烟尘让他感到不舒服…然而这些不舒服加起来，也没有面前的这三人给他带来的不舒服的感觉强烈。

    无论是在位时间极长的楚帝，还是大秦的圣天子之师墨守城，还是皇后一手栽培出来的修行宗门未央宫此刻的宫主潘若叶，他全部都认识。

    而楚帝眼中神色的变换，更是让他心中有些寒意升腾。

    “你们可以不需要回答。”

    墨守城的声音也在此时响起。

    他的眼神里有绝对的自信，虽然无法杀死楚帝，甚至无法阻止楚帝离开这里，但他确定自己和潘若叶能够带丁宁和扶苏离开。

    丁宁微垂下头，保持沉默。

    楚帝的神容彻底恢复平静，不再说什么，只是负手往前走去。

    潘若叶顿时紧张起来。

    因为楚帝此时正是朝着丁宁和扶苏走去。

    “君可有戏言？”

    明白她在紧张什么，负手而行的楚帝不屑的轻声吐出这一句。

    他看上去走得很缓慢，然而瞬息之间，却是已从丁宁和扶苏的身侧走过，走向已成废墟的青色建筑。

    墨守城白眉微挑，他头顶上方极高的高空里，突然亮起许多银色的光点。

    楚帝的身上也缓缓的释出一种淡薄但强大的气息。

    他没有回头，继续前行，身外的空气里，出现一层淡淡的紫光。

    高空里银色的光点越发明亮，就像有数十颗银色的星辰悬浮在那里。

    但楚帝的面容却依旧平静异常。

    在走到青色建筑的废墟中心，走到应该是原本肉菩提所在的位置时，他的手心里出现了一颗殷红的佛珠。

    他的眉头微蹙，似乎有些微的痛楚。

    殷红的佛珠在他的手中骤然消失，与此同时，一股宏大如海的恐怖气息从他的手心散开。

    他身外空气里淡淡的紫光骤然变得无比明亮，一个巨大的紫色莲台如山般出现在所有人的视线里。

    没有任何的声音，所有青色建筑物的碎块全部瞬间变成了极其细微的粉尘，往外扩散开来。

    巨大的青色尘浪掀起了数十米的高度，就像真正的潮汐一般，朝着整个山谷扩散。

    宫装丽人潘若叶一声惊怒的低喝，一道雪白的小剑从她的身前掠出，落在尘浪与丁宁、扶苏之间，然而让她面色微白的是，这些尘浪却并没有多少强大的力量。

    只是和她这柄小剑上散发出的剑光一触，巨大的尘浪便往两侧炸开。

    “不需担心，楚帝已然离开。”

    墨守城转过头来，对着她轻声说了一句的同时，他的身上似乎散发出无数无形的丝线，而上方高空里那些银色星辰般的光亮迅速的消失。

    潘若叶沉默不语，那柄雪白色的小剑围绕着丁宁和扶苏转了一圈，飞回她的身前，如融化般消失。

    清冽的剑气形成了一道龙卷风柱，将弥散在丁宁和扶苏身外的尘土全部卷吸一空。

    丁宁深吸了一口气。

    周围变得清新异常的空气让他的呼吸不再困难，但是身体里那种不舒服的感觉却并未减少，反而变得更为强烈。

    他转过身去，看向还在扩散的青色尘浪的中心。

    楚帝离开时，那一瞬间摧毁所有青色建筑物残迹的力量极其惊人，所有的粉尘全部由中心往外扩散，所以此时最中央的部分反而最先清晰起来。

    丁宁微眯着眼睛，他看到所有的一切痕迹都消失了，那庞大的青色建筑物原先所在的地方，深深的凹陷下去，就像是陨石撞击形成的深坑一样。

    墨守城平静的看着烟尘的散开，他沉思了许久的时间，然后看着丁宁和扶苏问出了一个和方才楚帝同样的问题：“周家老祖在哪里？”

    扶苏看着这样的画面有些震撼，又有些劫后余生的喜悦，只是更多的却是茫然。

    他下意识的摇了摇头，看向丁宁。

    “已经被盲龙杀死了。”

    丁宁缓缓的回答道：“那里面有一条盲龙。”

    墨守城看着他，继续问道：“除了盲龙呢？”

    “还有肉菩提。”扶苏抢先回答道。

    “周家老祖炼化了肉菩提，但是依旧被盲龙杀死。”丁宁接着说道。

    墨守城温和的看着他，说道：“盲龙能够杀死周家老祖，为什么没有杀死你们？这里的法阵怎么会损毁？”

    “那条盲龙很饥饿。”

    丁宁身体里不舒服的感觉越来越强烈，以至于他的身体微微的发抖起来，但他还是语气平缓的说道：“这栋建筑物对于它而言是一个巨大的牢笼，我告诉它我或许可以帮它获得自由。”

    听到这样的话语，墨守城的眉头皱了起来，就连一旁的潘若叶都不可置信的出声，道：“怎么可能，一头饥饿的盲龙怎么可能会听你的话？”

    “因为我悟出了里面法阵的一些隐秘，我触动了里面法阵的一些符文。”丁宁轻咳着，看着她，说道：“它选择了相信我。”

    墨守城凝视着他，问道：“我想知道周家老祖最后陨落的细节。”

    丁宁深吸了一口气，缓缓的呼出，然后摇了摇头，说道：“我不知道，在周家老祖被杀死之前，我和公子苏已经被他的力量震晕过去。”

    “所以应该是盲龙和他的战斗，导致了这个法阵的损毁？”墨守城转过身去，看着那个巨大的深坑：“你只是猜测，没有亲眼见到周家老祖的死亡，那楚帝摧毁这里所有的一切，又是要掩饰什么？”

    丁宁沉默下来。

    他没有回答。

    因为他不知道如何回答，这里面对于任何人而言本身有诸多的疑点，更不用说他面对的是长陵最睿智的老人。

    “把这丹药吃了。”

    潘若叶左手微动，两颗乳白色的丹药分别飘飞到丁宁和扶苏的身前。

    “或许是不想让我们看到这遗迹里的任何符文，还有不让我们察觉盲龙逃遁的踪迹。”她面容微寒的说道。

    墨守城点了点头，道，“或许。”