
    当燕帝的御架登临鹿山，楚、燕两朝的修行者虽然都境界不显，然而只是心中自然的敌意流露，一些气息的自然对撞，就已经使得整个鹿山上空风云色变。

    云气不断的扭曲着，变幻为各种诡异的形状，那些唯有在极地中才会生成的极光，也在空中不断的泛出，使得鹿山上方的天空中色彩分外的绚烂。

    那种肃杀之意，却又使人丝毫感觉不到美感，只觉得那些云彩里随时会有什么惊世的凶兽钻出来一样。

    然而也就在燕帝的御架登临鹿山后不久，鹿山东首的广袤平原间，又出现了一列长长的伍列。

    距离鹿山还是极远，或许会在入夜前到达，然而很快便有一阵阵蚀骨般的阴风不断吹拂而来，鹿山周遭的天空上，骤然出现了一条长长的黑云。

    这条黑云在所有的色彩之中显得异常的阴森，晃动不息但却不为其它光焰所动。

    只是这样的异象，丁宁就知道，这是有着“鬼帝”之称的大齐王朝的皇帝来了。

    一股难言的意味浮现在丁宁的嘴角。

    一次看尽这世间最顶尖的强者，这样的盛会，似乎对元武皇帝才是真正的好事。

    齐帝的御架车伍之中，皇家御制之物也是一片明黄，饰物也多为玉制，但在其中，却是有一顶异常漆黑，异常庞大的大轿。

    抬着这顶大轿的是八名身穿锁甲的魁梧男子，锁甲的缝隙里，这些男子的肌肤散发着诡异的幽白色泽，浑身没有任何的热气，阴冷异常。

    此时这顶大轿的内里宛如一个独特的世界，阴玉为砖，将内里铺得如厅堂一般，顶上则是镶嵌着明珠，散发着星星点点的冷光。

    中央摆着两把紫黑色木椅，散发着一种奇异的油脂味道。

    端坐其上的其中一人身穿龙袍，头带帝冠，面白无须，四十余岁的模样，虽面容显得有些狭长，但身上散发着一股难以用言语形容的高贵味道，自然就是齐帝。

    而另外一人，却是一身漆黑无光的黑袍，手上戴着一串白色骨链，一头漆黑如墨的长发也用白色骨环扎起，虽是男子，但面容却比世间绝大多数女子还要来得美艳。

    “若师，这次大齐王朝万民的身家性命，就全操持在您一人手里了，您可是…”

    对这名身穿黑袍的美男子，齐帝的神容却是恭敬到了极点，若是此刻有人看见，倒是会怀疑黑袍美男子是真正的齐帝。

    “对别人也便罢了，在我面前何必还如此厚颜无耻。”

    黑袍美男子似也完全不将他当成一名帝王，微微不悦的直接打断了他的话语：“我既已经让你打造了这样的阴轿，来这鹿山，便自然不会惜命，未曾想活着回去，你还有什么可以担忧之处？”

    被这名黑袍美男子直接道破心事，又直接称他厚颜无耻，齐帝讪笑数声，也不着恼，却是更加恭谨道：“若师您不喜欢听这些话，我便不说，只是您还想要我做什么事情，便请开口。”

    黑袍美男子摇了摇头，道：“不需要，你只要记得答应我的事情，我死之后，将我的尸身送至我弟子面前。”

    齐帝讪讪道：“哪里一定会死。”

    黑袍美男子皱眉道：“先前怕我不肯死，现在又说这等话，你不觉得无趣和无耻？”

    齐帝摇了摇头，叹息道：“我不比元武等人可傲视天下，像我这样的庸才，若是连些暖人心的话都不会说，那就真的是一无是处了。”

    黑袍美男子凝视他片刻，真挚道：“你太过自谦了。”

    黑夜将至，齐帝的御架也终至鹿山脚下。

    三位帝王齐至，只待秦帝。

    ……

    轰隆！

    乘风破浪行于巫山恶水之间的铁甲战船也终于靠岸。

    巨大的震鸣声如雷声涌动，又似是天地在痛苦的**。

    船体和岸边岩石之间，溅起千堆如雪般的白浪。

    元武皇帝一步跨出，第一个落于岸边。

    数滴水珠溅落在他身上的龙袍，落在上面蟠龙的眼眸中，使得这蟠龙的眼眸瞬间明亮，就像活了过来。

    元武皇帝抬头。

    在他登基前三年的腥风血雨中，大秦王朝元气大伤，接下来对楚一战又是伤筋动骨，所以元武三年后开始，他和整个大秦王朝就一直在隐忍，养精蓄锐。

    而此刻，他就如一柄藏鞘多年的宝剑在次出鞘！

    元武皇帝动步。

    他没有用任何的车驾，只是徒步而行，走在最前方。

    在很多年前的征战里，他和诸多追随他的强大修行者都一直是身先力行，冲在战阵的最前方。

    而现在，已经没有一人和他能够并肩。

    气动四野。

    四条巨大的云气在天空中席卷着，形成了四条顶天立地的巨大云柱。

    这四条云柱的中央，无数星光闪烁，就像是整个星空都被他摘下了一块，如宝石般嵌在了这四条云柱的中央。

    鹿山周遭的诸多山头一片静谧，蓦地，许多在山中的人都有所感，同时转头望向巫山的方向。

    鹿山上空那幻彩琉璃般的流光，被一种难言的力量吸引，流向巫山的方向，在天空中形成了无数条蔓延不知道多少里的光线。

    在所有人的视线里，那四条巨大的云柱和星光闪烁的星空缓缓出现。

    所有的光线都落入那方星空之中，万流归一，然而四条巨大的云柱和星空却是巍然不动，平静的接纳了一切。

    鹿山周遭的这些山头上都是世间最高的大宗师，然而几乎所有人看到这样的景象，心中都是震动不堪。

    这对于他们而言，也依旧是一种难以言明，不能理解的宏大境界。

    有数人身外的气息因为心神太过震荡而起了感应。

    轰的一声，先前那座被一道剑痕封山的山头中，骤然涌出一股赤红的精气，直冲上天。

    赤红的光焰，将整座山头都耀得如同一支巨大的火炬。

    于此同时，一条磅礴得难以想象的水汽从郭东将占据的山头冲出，顷刻间形成一条湛蓝的巨大水龙，直冲上天，身体如实质在云雾间穿行。

    迟了半个呼吸的时光，一座山头遍现幽紫色光芒，如万朵幽兰同时开放。

    这些气息都是玄奥和宏大到了极点，然而让任何人评断，都是不如那四条云柱和一片星空相比。

    丁宁深皱着眉头看着那四条云柱和星空的迫近，他的双目在黑夜里，也如同星辰般闪耀。

    元武皇帝的境界，已经比他预想的还要高出一些。

    鹿山之巅如细腰美人的行宫主殿里，无比苍老的楚帝握着身侧赵香妃的玉手无比感慨，“隔了这么久，整个秦王朝…整个天下，终于出现了第二个达到此种境界的宗师。”

    同样苍老的墨守城看着那四条云柱和一片星空，眼神里也充满了感慨。

    一将功成尚且万骨枯，成就这样的千古一帝要付出怎样的代价，唯有像他这样的人才真正的清楚。

    “应该可以了。”

    他转过头来，轻声对着潘若叶说道。

    潘若叶点了点头。

    她体内恢复不多的真元尽数涌出身体。

    一道白光如剑，刺向这座山头的高空。

    丁宁的眉头再次深深皱了数分。

    这样的力量在此时起到的唯有标定或者让人知晓她在此山的作用。

    她和墨守城，还在等待着什么？

    ***

    这一章字数略少，但不用担心接下来的更新问题了，因为《仙侠世界》正式发书，项目都谈得妥当，对我来说最繁忙的时候已经过去，前面最繁忙的时候剑王朝更新的少了，接下来再怎么都不会比以前的更新少。目前还在北京，剑王朝明天开始比之前力争多一些更新，更稳定一点。然后《仙侠世界》新书发布，也请大家多支持啊，不在*****看的，也可以过来支持一下，收藏一下，因为好像收藏就可以抽奖，还有各个活动，最高奖品有个IP6的。