
    清晨的鹿山之巅山风微寒，四朝的礼官为了会盟的布置已经准备了数年，且经过多次的演练。

    四大王朝并立，如四虎逐鹿，自然各有敌意，但这些礼官的配合看上去却是亲密无间，配合有度，竟似连略微大声的交谈都没有。

    大齐王朝的御营中，黑袍美男子走出了那顶黑色大轿，远远的看着各色旗、旌，金钺、星、卧瓜、立瓜、吾仗、御仗等等物事流水般登场。

    距离御座最近的更是拂尘、金炉、香盒、沐盆、唾盂、大小金瓶等物繁杂琐碎。

    “这种盟会，明明最需要的只是一处演武台，却偏偏要弄得如此复杂，真是虚伪。”

    一声冷淡的评判从他的口中传出，落入他身侧大齐皇帝的耳中。

    齐帝有些近乎猥琐的一笑，道：“非是虚伪，越是繁琐的礼节越是能增添**肃穆之感，至少可以提醒我们治国平天下不是什么儿戏的事情，让我们说任何话和做任何决定都可以更慎重一些。”

    黑袍美男子眉头微皱，沉吟了片刻，道：“有道理。”

    齐帝看着黑袍美男子若有所悟的样子，有些高兴，然而却又马上忧虑起来，道：“跟着元武来鹿山的秦人里面，还少了两个至关重要的人物。”

    黑袍美男子看了他一眼，似乎兴趣并不大。

    齐帝却是接着说道：“李思和胡亥也随着元武皇帝离开了长陵，然而现在却不在鹿山。”

    “你不需要再担心什么。”

    黑袍美男子转头看着大燕王朝的营帐所在，淡漠道：“胜负已不在这里，且就算要出头也轮不到你。”

    齐帝愕然。

    他不能理解的看着黑袍美男子澄清的眉目，他看到了黑袍美男子的目光所向，眼睛不可置信的开始瞪大，“难道…”

    “够了。”

    黑袍美男子却是冷冷的一声低喝，打断了他的话。

    ……

    鼓笛齐鸣，紫烟燃起。

    大燕王朝的营帐里，一名男子从热气升腾的浴桶中走出。

    无数水珠像草叶上滚动的露珠一样，从他光滑如丝的肌肤上滚落下来。

    两名宫女都是人间角色，含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，面容艳丽无比，此时看到这名男子浑身**的从浴桶里走出，看着他浑身没有一丝赘肉的完美身材，两名宫女面上都是不由得飞起一丝羞红，然而眼眸里却是没有多少羞涩，都是异样的敬重。

    这名男子也是没有丝毫的扭捏，在这两名宫女的侍奉下穿上洁净的纱衣，然后微微颔首致谢。

    “谢师。”

    一名身穿金甲的将领已在账外等候，见到这男子走出，顿时行了一礼，然后在前方引路。

    一顶明皇华盖在前，四帝开始入座。

    这名男子便紧跟在燕帝的身后。

    元武皇帝的目光和其余三帝相撞。

    元武十二年春，鹿山会盟在鹿山之巅正式召开。

    四位帝王都是人世间最至高的存在，相互之间并不施礼，早有各自礼官为代祭过天地鬼神，四位帝王的身侧各自有一位近侍，元武皇帝的身侧席上坐着的是黄真卫，楚帝身旁坐着的却并非是赵香妃，而是新立太子郦陵君。

    燕帝的身侧坐着的是那名刚刚沐浴洁身的男子，而齐帝的身侧坐着的自然便是那名黑袍美男子。

    一切礼毕。

    场间一片安静。

    除了这四名帝王和身侧的四名陪侍之外，场间所有人的脸色都极其凝重，都在等待着楚帝开口。

    在元武三年的那场大战里，楚帝和他的大楚王朝赢得了对秦的胜利，令大秦王朝和楚、齐、燕三朝签订了盟约，不管他此时显得多么苍老，他依旧是这场盟会的主持者。

    盟约里最主的内容自然便是大楚王朝昔日战利品阳山郡的归属。

    “我需要三年。”

    在此之前，所有的人都在猜测楚帝会说什么开场白，会做什么打算，然而没有任何开场白，楚帝一开口便直接揭晓了谜底。

    他平和的看着元武皇帝，道：“撤离需要时间。”

    齐帝微微蹙眉，但是想起前面黑袍美男子的说话，他抿了抿嘴唇，并未言语。

    归还阳山郡自然是避免刀兵的最大保证，只是提出三年缓冲却没有任何附带的条件，这种让步却似乎太大了一些。

    元武皇帝微微颔首。

    在墨守城的评断之中最为谨慎的燕帝都微微皱眉，忍不住就要开口。

    所有人都觉得元武皇帝都会马上应允。

    “不必三年了。”

    然而元武皇帝开口，却是拒绝。

    在第一个“不”字还未出口时，燕帝就已经感觉到了有些不对，猛然抬头。

    “阳山郡已重归我大秦。”

    元武皇帝平静的继续出声，声音如一道道雷鸣落入每个人的耳廓之中。

    四帝会聚，任何大事都不需要别人去考虑，所以各朝的修行者都是气息安宁，而此时元武皇帝这一句话出口，整座鹿山上瞬间刀兵气息大震，无数道杀意攻伐。

    所有草叶上未消的露珠被震落飞洒，又被紊乱的气息绞成细碎的雾气。

    郦陵君的面色雪白，双手握紧，微微震颤。

    阳山郡的归属问题本身是这鹿山会盟最主要的内容，然而谁会想到，元武皇帝竟然会在盟会之前便征伐阳山郡。

    且此时唯有消息传至鹿山，只能说明这场大战就在昨日的夜间。

    楚帝微微皱眉，他的脸上本身已经全是老人斑和皱纹，这一皱眉，便顿时显得苍老了数分。

    然而他的面容依旧平静，缓声道：“昔日盟约订立，互不征伐，你已违了盟约。”

    楚帝此言一出，鹿山上空乱云飞舞，更是多了无数杀意。

    元武皇帝摇了摇头，道：“阳山郡是借，并非让。昔日盟约中便注明了这一点，且盟约只约定不侵入其余各朝疆界，这阳山郡本属大秦，驱兵进入，不越楚之疆界，何来违约？”

    这自然是文字上的功夫，对于任何人而言都属于强辩。

    然而所有人都知道阳山郡重归大秦王朝都已经是既定的事实。

    尤其最让所有在场大楚王朝的人心中震颤的是，大楚王朝在阳山郡囤积着重兵，秦军如何能够以这样迅疾的速度直接取下阳山郡？

    “精彩。”

    一个新的声音响起。

    只是两个字，但是所有场间的人却都大吃了一惊。

    唯有齐帝的眼睛里闪现出了亮光。

    他知道黑袍美男子所说的话真的变成了事实。

    出声的赫然是连坐姿都显得分外端正和谨慎的燕帝。

    “乘着强者云集此处，一举出兵收回阳山郡，这样的计策实属精彩。”

    “然而就算你能抓住盟约上的一些文字漏洞，我等亲临此处，都是为了要先谈这阳山郡的归属，你先行这样做，是开了我等的玩笑。”

    场间谁都知道燕帝最为谨慎，即便有反对的意见，恐怕也是最后一个出声，谁都未曾想到他此刻却是第一个发难，在他的连连出声之下，就连大燕王朝的许多人都感到异常的震惊。

    元武皇帝面容不改，说道：“并非玩笑，只是先解决一个麻烦。”

    “麻烦？”

    “只是一句麻烦，便令多少人身首异处？”

    “吾虽匹夫，然也敢染血五步，请决。”

    燕帝没有接着出声，坐于他身侧的那名洁净男子却是站了起来，嗤啦一声，撕下了一片衣袖。

    这样的举措，在大燕王朝而言，便是决斗的相邀。

    整座鹿山上方的天空骤然一暗，空气和光线似乎彻底冻结。

    绝大多数人的呼吸也彻底的停顿。

    虽然所有人都知道必定会有这样相较的场景出现，然而谁都未曾想到会来得这么快，也未曾想到第一个出头的会是大燕王朝，而且表明的态度会是如此的鲜明。

    在此种场合之下，这名洁净男子便代表着燕帝，元武皇帝自然不可能拒绝这样的决斗相邀，在凝滞的气氛中，所有人只是不知道元武皇帝会不会亲自应战。

    元武皇帝并未有什么停顿，他只是平静道：“方将军，替寡人应战。”

    沉静坐于后方的方饷并未感到意外，只是俯身道：“诺！”然后不疾不徐的站起。

    一片细碎的声音响起。

    四朝礼官对于这个盛会已经准备了多年，对于这种场面自然也已有所准备。

    一片礼乐之器迅速撤开，在四帝前方一侧百步之外，立时出现了一片空地。

    “竟然是燕。”

    在丁宁所在的山头，潘若叶微转头看着墨守城，冷声道：“燕狂人李裁天。”

    墨守城陷入了沉思之中。

    第一个发难的是大燕王朝，且采取这种最为直接的方式发难，这背后必定有着非同寻常的意义。

    他开始猜想各种可能。

    丁宁凝视着鹿山山巅，也同样开始猜测各种可能性。

    扶苏却是忍不住震惊，道：“大燕王朝第一符师，怎么可能！”