
    “若是怀疑我作弊，那便要问问你们岷山剑宗到底有哪些人知道这些布置，如果是我，我不会认为有岷山剑宗的人会为了我而帮助作弊，因为不可能从我身上得到什么好处。”

    丁宁转过头去，看着远处山坡上那些营帐，用一种平静而冷的语气说道：“我只是一个普通的白羊洞弟子。”

    净琉璃看着丁宁发根里的点点白意，沉默了片刻。

    然后她接着问道：“你在剑谷里为何不挑一剑？”

    “这应该是我个人隐私的问题。”丁宁转过头，看着她说道。

    净琉璃说道：“这是我问你的最后一个问题，而且你也可以认为这是我私人的问题。”

    “不选择里面的剑有很多原因。”丁宁没有坚持，看着自己腰侧的残剑，说道：“比如个人感情问题，这柄剑是师门某位师长所赐，对我而言有很重要的意义，比如用剑本身的问题，你应该明白我不是所有这些选生里面真元修为最强的，我想要胜出，不可能凭借真元和剑本身的力量胜出，即便我能找到一柄威力不俗的名剑，他们自然也同样可以找到其余威力不俗的名剑，在力量上我依旧没有优势，我要战胜他们，只有依靠用剑本身，所以我自然需要一柄自己最为熟悉的剑。”

    听到丁宁这样的见解，就连净琉璃身后的那名年轻男子都感到了震惊。

    不仅丁宁这样的年纪就有这样的领悟足够让他震惊，更令他震惊的是丁宁的信心。

    “你是想凭借剑招的运用和在剑意上面战胜对手。”净琉璃点了点头，她脸上的寒霜已经彻底消失了，取而代之的是一种奇异的辉光。

    丁宁也点了点头，道：“力气大不等于会打架，这是很简单的道理。”

    “你说的很有道理，我希望你最终能够胜出。”

    净琉璃说完了这一句，然后转身，她的身影顷刻间就消失在山谷的空气里，虽然众人明知道是因为法阵的存在，但还是感觉有些不真实。

    像她这样的人出现在面前，本来就有些不真实，尤其她最后说的那一句话，更让人觉得不真实。

    像她这样的人不需要虚伪。

    她说希望丁宁能够最终胜出，便说明她真的很欣赏丁宁。

    浑身流淌着剑意的年轻男子歉然的对着丁宁等人笑笑，似乎因为耽搁他们片刻的时间而道歉，然后他也不说什么，转身便消失不见。

    在他的身影消失了数息的时间之后，张仪才回过神来，他用一种很替丁宁高兴的眼神看着丁宁，颤声道：“师弟，连净琉璃都希望你能胜出，你真的很了不起。”

    说完这句，他却是又觉得不对，深吸了一口气，又道：“我家师弟本来就了不起…不管能否最终胜出，师兄都以你为傲。”

    “这不是酸腐和得意的时候，走吧，有人赶上来了。”

    丁宁回望了一眼，没有多少感**彩的说了一句，然后开始动步。

    “是叶浩然，骊陵君府的人。”

    看着那条出现在视线里的白色身影，南宫采菽凝重道：“我们或许应该留一个人在后面看看他们过那剑道时的表现。”

    “没有太多用处，那条剑道对于才俊册上排名前二十都形成不了真正的威胁，根本不可能逼他们展露隐藏的真正力量。”丁宁连头也没有回，“看了也只是浪费时间。”

    净琉璃直直的穿过剑谷，走向剑谷的另外一端。

    她的脚步轻柔的踏在黄沙地上，但是却引得这片剑谷里许多剑都颤动起来。

    她身后的年轻男子陡然皱起了眉头，沉声道：“你有战意，难道你竟然觉得他会成为你的对手？”

    “直觉这种事情很难说，尤其你一向知道我的直觉很准，就像我当时第一眼见到安抱石时，安抱石还只不过是个没有开始修行的小孩子，但是我却直觉他在将来会成为我的对手。”

    她也连头都没有回，只是缓缓的说道：“这名酒铺少年给我的直觉也是一样，只是前提是，他必须能活下来再说，因为他剩下没多少时间了。”

    ……

    “刚刚那个人真的是净琉璃么？”

    在已经跟着丁宁走出很多步之后，谢长胜还一副兀自不敢相信的样子，甚至变得越来越惊喜，“我竟然见到净琉璃了。”

    谢柔平日里看得惯他的时候就甚少，此时脸色就马上沉了下来，道：“看你这出息，方才气都不敢喘一下，现在高兴个什么劲。”

    谢长胜一滞，随即恼羞成怒道：“这可是净琉璃啊！”

    “那又有什么值得高兴的？”谢柔看着他说道：“只是见到便高兴成这副样子，你也算是我谢家的男子？”

    谢长胜愈加恼怒道：“那我还能怎么样，难道我能将她娶回去不成！”

    谢柔看都不再看他，道：“怕是想都不敢想。”

    若是平时，谢长胜恐怕早就不和她争辩了，但今日的谢长胜却不知为何被揭了伤疤一样，怒火中烧的大声道：“我有什么不敢想的！”

    这句话一出，谢长胜突然觉得周围一片死寂，就连前方的丁宁都顿了一顿。

    所有人看着他的目光都很古怪，就连张仪看着他的目光都很古怪。

    “做什么！”

    谢长胜的脸骤然通红，叫了起来。

    张仪是谦谦君子，他醒觉自己似乎有些无礼，此刻又看到谢长胜对着自己大叫发问，他总觉得自己要给些回应，所以他犹豫了一下，尴尬道：“迎娶净琉璃…这也敢想，谢长胜你也真的很了不起。”

    谢长胜的面孔僵住。

    沈奕看着他，想笑却不敢笑出来。

    张仪却是诚恳道：“人的确是要给自己些目标的，目标越高，成就也往往越大。”

    徐鹤山和南宫采菽看着谢长胜，目光里全是同情。

    谢长胜呆了呆，不再说话，沉着脸低头跟在丁宁的身后。

    然而已经走出了数十步，所有人都以为此事已经过去时，谢长胜却突然抬起了头，发狠般怒声道:“谁也没有规定男子一定要修为高出女子才可以娶她，我就以她为目标又怎么了？”

    “你认真的？”这下就连最为沉默寡言的何朝夕都有些忍不住了，震惊的看着他说了这一句。

    谢长胜恼怒的看着他，似乎根本不想回答他这个问题。

    何朝夕有些尴尬，讪讪道：“那总也要喜欢，不能怄气…”

    谢长胜更加恼怒，“你觉得她长得不好看，哪里不优秀？”

    何朝夕顿时无语。

    净琉璃似乎…的确长得很好看，而且如果说她不优秀，那还有谁优秀？

    然而这，这也似乎太荒谬了一些。

    “若是光凭以她为目标就能令人刮目相看，我为何不做？”谢长胜却是恢复了平常的做派，冷哼了一声。

    “了不起。”

    张仪再次诚恳的赞叹了一声。

    就在这交谈间，按照第三柄剑胎上的图示，他们已经到达了这个山谷的一侧崖壁前。

    崖壁间有一条狭窄小道，通过这条狭窄小道，眼前却是霍然开朗，出现了一个更大的山谷。

    正对着他们的前方，有数座木制的简陋屋棚，和长陵一些在野外放养鸡鸭的农户所搭建的住所类似。这些简陋的屋棚里，散发出食物的香气。

    一日夜未曾吃什么东西，食物的香气自然分外诱人，但丁宁和张仪等人的目光，却是继续投往这些简陋屋棚的后方。

    简陋屋棚的后方是广阔的平地，平日里似乎有无数人的脚步和这里的地面厮磨，所以泥地光滑坚硬得和铺了一层砖石一样。

    地上有些剑痕，却是在这片平地上划分了很多块区域，每一块的大小看上去都是相同。

    “难道到达这里的选生，就是在那些剑痕划分的场地里对决？”

    南宫采菽深吸了一口气，忍不住轻声说道：“真是老套。”

    “很老套，但是很实在。”

    丁宁走入了简陋的屋棚。

    简陋屋棚里的食物也很实在，一个依旧散发着热气的大灶上的铁锅里是满满的白米饭，而另外的两个同等大小的铁锅里，却分别是大块的红烧肉和最普通的煮青菜。