
    陈离愁微微躬身，表示对丁宁的尊敬，然后转身望向徐怜花和夏婉。

    “我不想你们和他一起。”

    他沉默了片刻，说道：“这是很不智的行为。”

    徐怜花看着这位好友被阳光染得金黄的面目，嘴角渐渐泛出一丝自嘲的笑容。

    然后他低下了头。

    对于他而言，有时候低头只是不想让人看见自己的失望和难过。

    “人的一生总会做些不智的事情…因为很多东西比理智和智慧更重要，比如友情。”

    徐怜花低着头，缓慢的说道。

    山谷中的微风吹在陈离愁的身上。

    初夏的微风很暖，然而陈离愁却感觉到有些冷。

    他和徐怜花结识很久，所以此时他完全听出了徐怜花这句话的意思。

    如果今天不是丁宁，而是换了陈离愁是白羊洞弟子，因为友情，徐怜花也会坐在他陈离愁身边。

    然而现在，他不愿意坐在徐怜花身边，那友情便自然不在。

    陈离愁的口中微苦，他无法再出言劝说徐怜花，深深的吸了一口气之后，他转头看向夏婉的眼睛。

    然而夏婉转过头去，避开了他的目光。

    陈离愁得到了答案。

    他也有些难过，但他不认为自己的选择有错误。

    在他看来，友情也是可以选择的。

    明明可以选择光明的前程，为什么偏偏要选择和一些人一起走向一条越见狭窄的死路？

    他沉默着转身，准备穿过屋棚走向另外一边。

    “要喝热水么？”

    就在这时，一个有些拘谨但显得很有礼的声音传入他的耳廓。

    他的眉头跳了跳，顺着声音望去，只见张仪端着一碗热水，很诚恳的看着他。

    陈离愁看着张仪的眼睛。

    张仪的眼神很真诚。

    “我不能理解。”

    陈离愁没有去接张仪手中的碗，转过身继续离开，有些自嘲般笑笑，轻声道：“谁会为了一碗热水就有可能陪着一起死？”

    听到他的话语，徐怜花依旧沉默不语。

    他认为陈离愁的话是对的。

    只是有些事只有关人的感情，和对错没有关系。

    “会不会是他？”

    在陈离愁转身离开时，夏婉已经转头过来看着他的背影，此时陈离愁走远，她轻声说道。

    “不会。”

    一直在认真削着木剑，方才都没有看陈离愁一眼的独孤白很确定的回答她的问题：“如果是她埋下的最后棋子，陈离愁也不会特意来说这些话。”

    夏婉喝了一口热水。

    原本一个人饿得久了，哪怕是喝这种纯净的水都会有甘甜之感，然而此时，她的口舌之间却不由得泛开一阵苦意。

    虽然身边有徐怜花、独孤白和易心的存在，但是对面有叶浩然、顾惜春…再加上现在的陈离愁，才俊册排名前五的选生里面，已经有三名必定是他们的对手。

    她对陈离愁的实力十分了解，她自知陈离愁要比她强出不少，若是在平时，徐怜花和陈离愁之间或许胜负难断，然而现在徐怜花伤势极为沉重，又如何能战？

    还有烈萤泓，还有那颗棋子…”她深吸了一口气，缓缓说道。

    她的话并没有说完全，然而在场所有人都明白她的意思。

    “烈萤泓怎么还没有出来？”

    正在处理自己左臂上伤口的南宫采菽寒声说道。

    所有人还不知道烈萤泓已经因为沈奕和谢长胜而不可能出来，在所有人看来，烈萤泓虽然还没有出现，但出现只是时间上的问题。

    此时屋棚的另外一侧已经停留了十六七名选生，无论是从数量上来看，还是从才俊册上的排名来看，他们这边都是绝对的劣势。

    ……

    陈离愁脚步声远。

    场间重新安静下来，沉寂得让人有些不安。

    “其实没那么复杂。”

    丁宁很喜欢安静，但是他不喜欢让周围的人不安，于是他平静的出声道：“有这么多人，最终胜出的几率已经很大。”

    周围所有人的目光都集中在了他的身上。

    就连埋头已经在削第五柄木剑的独孤白都抬起了头，看着他。

    “我不明白你的信心何在，只是我觉得人的一生总是要做一些放肆的事情，做几件让自己觉得骄傲的事情。”

    易心突然笑了起来，真诚的说道：“虽然这次哪怕失败，都已经足够放肆，都会让我觉得骄傲，但我还是希望你最终能够成功。”

    夏婉没有出声，但是她的心情却莫名的平静下来。

    她开始明白这是因为有意义…只要觉得一件事情有意义，以往的修行也似乎变得有意义。

    她的眼睛里开始闪耀出奇妙的辉光。

    她想到了这或许便是素心剑斋的剑经中所描述的真正率性。

    南宫采菽的眼睛也在这个时候亮了起来。

    “何朝夕出来了！”

    她发出了一声惊喜的轻呼。

    一条看上去疲惫，但显得极为健硕的熟悉身影从崖间的山道中走出。

    “幸亏有你在我的身边，否则我真是要哭死。”

    徐怜花自嘲的笑笑，对着身旁的夏婉说道。

    “幸亏我本来也没有多少朋友，倒是不会有这样的感慨。”独孤白也笑了起来。

    他们的视线里，身上也满是血迹的何朝夕在看到丁宁等人的瞬间，便没有任何迟疑的走了过来。

    “交朋友也是要看时机的。”易心补充了一句。

    然后他也笑了起来。

    夏婉的心骤然温暖。

    她也忍不住笑了起来，因为她知道自己可能刚刚失去了一个朋友，然而在这里却会收获很多真正的朋友。

    “真是想不明白处于这种境地还能笑得出来。”

    一名身穿淡蓝色锦服的少年远远的看着这些人的笑容，忍不住皱着眉头对身侧的人说道。

    这名少年便是曾在剑会伊始就和谢长胜有过口舌之争的周忘年。

    此时他身上的锦服背上全是血口，有几道伤处甚至翻出了白骨，他的身后一名选生正在帮他包扎。

    不知为何，相比背上的伤势，这些人的笑容却更让他感到心寒。

    简陋的屋棚将两方的人自然隔开，处在丁宁一侧的人和他们这边相比依旧显得很少，然而此刻，丁宁等人只是安静的坐着，不光是周忘年，他们这方几乎所有人，却都感觉到丁宁等人似乎给他们带来越来越大的压力。

    ……

    时间慢慢流逝，天色逐渐阴沉下来。

    从一开始的选生接二连三的出来，到出来的选生之间间隔越来越长，到许久都没有人出现。

    张仪的心突然沉了下来。

    他的视线里，出现了一些身穿青玉色袍服的修行者…这些修行者正从崖间的各处山道，朝着他们所在的山谷行来。

    岷山剑宗的修行者陆续出现，在他想来只有一个可能，那就是前面荆棘海那关已近结束。

    此时他没有因为烈萤泓还没有出现而感到欣喜，他只是想着沈奕等人还没有出现。

    一片异样的噪杂声响起。

    山谷中绝大多数选生也开始发现这个事实。

    徐怜花和夏婉忍不住互望了一眼，也就在此时，崖间骤然响起沉重的脚步声。

    已是收官时刻，几乎所有人的呼吸都随着这沉重的脚步声而变得粗重起来。

    一声声沉重的脚步声，就像战鼓一样敲击着，回荡在所有人的心间。

    南宫采菽的眼睛陡然瞪大到极点。

    她和所有人一起看到了那条身影，然而因为她是场间最熟悉那人的人，所以她第一个失声叫了起来：“徐鹤山！”

    一片不可置信的轻呼声响起。

    南宫采菽没有看错。

    此时走出来的不是烈萤泓，而是徐鹤山。

    “怎么会这样？”

    周忘年忍不住叫了起来。

    所有人都知道才俊册排名第一的烈萤泓真的很强，而徐鹤山对于他们而言，只是可以忽略的存在。

    他身旁不远处的很多选生眉头深深皱了起来。

    徐鹤山又是丁宁这边的人。

    在此刻，哪怕丁宁这边只是再多一个人，围绕在他们身边的空气都会变得沉重很多。

    然而也就在此时，所有的声音突然消失。

    因为徐鹤山似乎听到了南宫采菽的叫声，突然顿住。

    在身影顿住的时候，徐鹤山抬头。

    他望向南宫采菽和丁宁所在的地方，张了张口，想要开口说话，然而却没有发出任何的声音，一口鲜血却是从他的口中涌了出来。

    在鲜血从他口中涌出的时候，所有人才看到他的双手一直用力的捂着自己的腹部。

    他的手指缝中也一直有鲜血在流淌出来。

    此时他的气力已经彻底耗尽一般，手再也捂不住，松开。

    随着他的双手松开，一股鲜血甚至混着肠物从腹部的伤口中流出。

    所有人的呼吸停顿。

    南宫采菽的整个身体僵住，面色变得雪白。

    一道剑光从空落下，在徐鹤山仰面倒下的瞬间，便已到了他的身侧。

    剑光只是一闪，徐鹤山的身影便已经消失在所有人的视线。

    然而那一瞬间的画面，却是牢牢的刻印在所有人的脑海之中。

    早在进入荆棘海之前，耿刃就说过这关极为艰难，甚至有肠穿肚烂的危险，然而所有人却都没有想到这样的事情真的会发生。

    即便这样的伤势未必是彻底的致命伤，但画面对于很多像他们这样的年轻选生而言，却实在难以承受。

    周忘年的身体不由得剧烈的颤抖了起来。

    “这或许就是站在他那一边的下场。”

    他的声音也有些颤抖的，充满寒意的自语道。