
    岷山剑宗这名修行者说这句话时的态度也很随意，陈离愁的身体不住的颤抖，却是无言以对。

    “没关系。”

    徐怜花深深的吸了一口气，却是恢复了平静，然后缓缓的朝着一片空出的场地走去。

    “我不想这样。”

    陈离愁走到徐怜花的对面，有些痛苦的说道。

    “因为不肯让，所以才痛苦。”徐怜花没有看陈离愁，只是看着陈离愁头顶上方的天空，平静的说道。

    陈离愁的呼吸一顿，沉默了片刻，依旧痛苦道：“毕竟我们曾经是很好的朋友。”

    “我知道，毕竟我们是曾经很好的朋友，所以有些伤人的话我不想多说。”徐怜花缓慢而认真的说道：“接下来的战斗，我会出全力，不会有任何留手，所以你也不必留情。”

    陈离愁看着徐怜花，“你的伤太重。”

    徐怜花自嘲的笑笑：“就算只能打一场，能帮他们解决掉一名才俊册上排到第五的对手也是好的。”

    “你还能胜得了我么！”

    听到徐怜花的这句话，陈离愁陡然愤怒了起来，“为什么到了这个时候，你还是执迷不悟！”

    徐怜花垂下头，看着愤怒的陈离愁，却是平静的抬起了手，道：“请。”

    陈离愁的怒火就像投入了一片冰冷的湖，看着徐怜花平静的眉眼，陈离愁知道再多说什么，哪怕是再生出怒意都没有任何的意义。

    他的左手握住腰侧的剑柄，然后对着徐怜花微微躬身，道：“请。”

    所有旁观选生的目光全部都聚集到了这两人的身上。

    不只是因为这是两名代表不同阵营的好友对决，还因为这两人代表着长陵这一代年轻人的最强战力，在绝大多数人看来，在才俊册上排名最为靠前的这些人在真正生死厮杀时，实力上恐怕没有太大的差别，什么事情都有可能发生。

    对于很多人而言，即便最终不能通过剑试，这样的强者战斗也很有学习意义。

    微微躬身代表谦让，然而这在战斗之中对于陈离愁而言却并非多余的动作。

    随着他的躬身，他的背部缓释出一股真元，推动着空气沿着他微弯的背部往上涌出，他的头顶上方骤然多了些白色的气流，就像有一团祥云在升起。

    很多选生的眼眸中瞬间闪现出震惊的神色，

    毕竟非他们所能相比的强者，陈离愁只是这一个起手式，便引而不发，玄奥难言。

    “第四境！”

    张仪不由自主的发出了一声轻呼。

    他感知到了除了真元之外，陈离愁的身体里还在缓缓释放出一些不一样的天地元气。

    四境融元。

    唯有达到第四境的修行者，才能用真元融合一些天地元气在体内，将自己的身体变成天地元气的容器，并在战斗的时候释放出来。

    张仪的修为也已经到了第三境的巅峰，和第四境之间恐怕只隔着一层顿悟，然而这破境却是最艰难的一步，很多人的一生便是卡在这一步。

    这一层的差距，不只是真元力量的差距，还有许多三境修行者难以理解的战斗手段的差距。

    陈离愁起手便展露出四境的气息，便说明他也会动用全力，然而徐怜花的眼神却已经平静而冷。

    他站立在原地未动，然后直直的往前斩出一剑。

    他手中的剑是不知何种晶石制成，比普通的长剑略细一些，且是淡淡的粉红色泽，看上去很秀气。

    然而随着他这一剑挥出，他前方的空气里却散发出一种暴烈的气息。

    没有任何的剑痕。

    然而十余丈外却是出现了一道月晕般的暗红色光弧。

    这道光弧直接出现在了陈离愁的身后，又瞬间消失。

    一片泥沙从地上溅起，陈离愁的身影在原地消失，他原先站立的地面上出现了一条弧形的剑痕。

    陈离愁的身影在一丈外显现出来。

    “千月明？”

    微微侧首看着那道弧形的剑痕，陈离愁有些不能确定的出声。

    在他出声的这一刹那，凝立不动的徐怜花已经连续出了数剑。

    他的每一剑斩出，陈离愁的身周就出现一道光弧。

    这些光弧刚刚出现时也是暗红色的，然而随着光弧在空中闪现得越来越多，这些光弧在互相照耀下却越来越明亮，开始变得就像一轮轮明月。

    “是千月明，想不到你终于修成了。”

    看着这样的景象，陈离愁有些感慨的摇了摇头，再次出声。

    在说这句话的同时，他也已正式出剑。

    很多人都知道陈离愁是左撇子，他是左手施剑，在他左手将剑从剑鞘中抽离出来时，悬浮在他头顶的白色云气骤然凝结为一滴滴的晶莹水珠。

    陈离愁的剑是通体白色，这些晶莹的水珠在剑光的照耀下，也变成颗颗白色。

    随着他的白色长剑的剑身和剑鞘的分离，这些晶莹的白色水珠却是没有坠落，而像晨间草叶上的露珠一样随着微风滚动起来。

    一轮轮明月升起，一道道凌厉的剑意划着诡异的曲线不断朝着陈离愁斩去。

    在空中悬浮滚动的白色露珠片片消失，震碎的水汽形成一道道剑痕。

    没有一道剑痕能够欺近陈离愁的一丈之内，只是感受着周围越来越凌厉的剑意，陈离愁的眼睛也不自觉的微微眯起。

    他的拔剑姿势已到极限，剑尖已彻底和剑鞘脱离开来。

    他便开始反击。

    他的右手抚向剑锋，五指指尖和锋利的剑锋之间仅隔着数根头发丝的距离。

    一股股天地元气不断从他的指尖喷涌出来，和锋利的剑锋撞击，然后被切开成无数丝缕，朝着四周的空气里散去。

    这是极为优雅的一剑，就像抚琴。

    然而很多观战的选生却是彻底变了脸色，就连夏婉的脸色也彻底的变得雪白。

    几乎所有人都可以感觉得出来，被切成无数丝的天地元气并不混乱，而是极有规律，在空中结成一道剑符！

    看着简单，然而只是依靠真元和天地元气的施放，五指在细微之间的动作，便直接形成一道剑符，这其中的细微和精妙，又岂是一般的修行者所能掌握！

    空气里寒意骤生！

    明明是初夏，然而随着这道剑符的凝成，四周的天地间却涌出无数透明的寒气。

    白色的露珠顷刻间冰冻，化霜。

    白露为霜，片片飞霜朝着凝立施剑的徐怜花落去。

    白霜虽轻柔，然而却蕴含着可怖的力量，拖出一条条白线，看上去就像陈离愁在控制着无数柄白剑刺向徐怜花。

    徐怜花目光微凛。

    他闭上眼睛，手中的剑收回。

    剑光在他的身周飞旋起来。

    成片的剑气从他的四周的地上往上升起。

    剑气晶莹微带粉，就像无数朵莲花的花瓣。

    “千瓣莲！”

    陈离愁有些吃惊，有些意外的发出了声音。

    然后空气里响起无数清越的爆鸣声，那些白线纷纷的倒飞而回。

    陈离愁的右手按向前方的空中。

    他的手中好像无形了一个无形的大球。

    然而在这一瞬间，许多淡淡的白线还是掠过了他的身体，他的肌肤上出现了许多深浅不一的血线，就连他白皙的脸庞上也浮现了数十缕红丝。

    “从来没有真正的和你战斗过。”

    “原来你这么强。”

    但是陈离愁的动作却没有任何的停顿，他左手的剑笔直的朝着前方刺了出去。

    白色的剑光首先和他右手按着的无形大球撞击。

    所有人的耳中听到了嗤的一声裂响。

    真元和天地元气凝成的无形大球裂成无数片。

    陈离愁的身体前方，出现了一条白色的河。

    徐怜花难以呼吸，他艰难的咳嗽了起来，不断咳出血沫。

    他的身体已至极限，然而他却依旧不想放弃。

    他的左手也落在了自己的剑柄上。

    他已经被陈离愁的剑气遥遥压得无法呼吸，然而此时，他却反而开始前行。

    他的剑在他的双手之间剧烈的旋转了起来。

    一道笔直而剧烈旋转着的剑气从剑尖射出，凝聚得就像一根针。

    “钻山针！”

    有人震惊的叫了起来。

    凝聚如针的剑气扎入白色长河的正中。

    细小如针的剑气却是如巨石横行，白色长河节节崩塌。

    看着这样的画面，陈离愁缓缓的呼吸着。

    徐怜花是他之前最好的朋友，然而这一场战斗的一切却都十分陌生。

    他沉默的看着这道凝聚到极点的旋转剑气，却是没有做任何的改变，只是将真元平稳的涌入自己手中的剑身。

    “你不会成功的。”

    “你用两败俱伤的打法…你以为我会畏惧死亡而相让，从而给你可乘之机。”

    “可是你不够了解我。”

    他在心中冷漠的说道。