
    李云睿扭过头去，心中好生着恼。

    白山水面上的浅淡笑意却是随即消失，有些难看的感慨。

    因为行事手段比剑炉的修行者更为张狂和狠辣，所以即便没有去年在长陵长歌而战，她在大秦王朝几乎所有人眼里也是最大的大逆。

    成名极早，威名显赫，对手又是天下最强，年岁一长，自然蕴出了她睥睨天下的气度。

    哪怕此时她修为受损，真元尚且不如寻常七境的修行者，然而面对她的这种气度，许多寻常的七境修行者恐怕未战先怯，在剑意上就自然弱了数分而无法和她匹敌。

    只是身为一代大宗师，她在过往的许多年里，所做的事情不是炼剑，便是逃亡和杀人，漂泊如萍，却是没有多少美好的事情可以回想，也有很多想做却没有来得及做的事情。

    她在此时多话，只是因为她对今夜能否活下去这件事情，也没有多少信心，若是在这里死去，便是诸多遗憾。

    芦苇荡里的箫声始终隐隐约约，距离近了也始终一样，就像春日里飘飞的柳絮若有若无，却始终不得干脆，令人感觉很不舒服。

    这片名为死人荡的芦苇荡的确很大，茫茫的一片，仿佛要蔓延到天际。

    “长陵的人口虽然众多，但是修行者、剑师以及军队所占的比例却远超任何城邦，在史书里记载的其它年代，这便是穷兵黩武。虽然元武依靠商家变法，局势稳定，税收严明，关中又是八百里沃土，每一亩田地的出产和能够养活的人口硬生生的要比别朝多出不少，然而若是这样的平衡一被打破，处境反而会比别朝更为艰难。只可惜当年巴山剑场的那些人太强，而我们又太弱，连一次真正的联手都没有，所以三朝才会被灭得那么轻松。”

    穿街出巷，仿佛听着那箫声指引前行，一路竟没有任何人阻拦，白山水看着已经近在眼前的芦苇荡，不紧不慢的对着身侧的李云睿说道。

    李云睿听着这些对于他而言不算是无聊的话，沉默片刻，道：“秦之壮年死了足有数分之一，如何能算轻松。”

    “死的虽多，归顺的倒也不少。”白山水冷笑了起来，道：“死一百而纳八十，到三朝灭时，秦扩大的何止是版图，连长陵的人口在短短数年内便增了一倍不只，难道是长陵男女分外能生？”

    李云睿再度沉默，然后真正有些钦佩的说道:“不是每个人都有你这样的勇气，更多的人终究只是随波逐流。”

    两人都没有回头。

    但是不需回头，凭借两人的修为也可以清晰的感知到，他们的身后，那些原先沉寂的街巷之中，已经无声的涌出了无数身穿玄甲的军士。

    这些身披着重甲而依旧行动敏捷的军士，身上的金属反光已经充斥了他们身后街巷间的一切缝隙。

    他们就像是黑色潮水前的两只蚂蚁，却依旧在谈笑风生。

    白山水虽然狂傲，但实则是个很谨慎的人，若是提早转移走围杀处的一些长陵居民，必定早就被白山水察觉，街巷之中的大秦百姓，相当于是他们两人的一道护身符。

    就连那名修为远在白山水之上的圣天子之师墨守城都只是故意在远方的角楼上显露了一股气机，摆出了白山水只要不从那个方向过，只要远离这些长陵的普通民众，他就不再出手的态度。

    所以按照李云睿的判断，先前从夜策冷统帅的监天司方位冲出是最好的选择，现在按照敌人规划好的路走，远离了后方的街巷，却是连最后一道护身符也没有了。

    “如果我们今日能够逃脱，也请你不要误会。”

    李云睿感知着后方那连绵成墙的森冷金铁气息，犹豫了片刻，然后接着庄重的说道：“我只是在履行我的使命。”

    白山水看了他一眼，点了点头，“你忠于王命所托，只是就算是求死，想要和谁死在一起，却也是可以选择。”

    李云睿又沉默了片刻，然后缓声道：“说实话…至少我很敬佩你，所以我希望你能够活下去。”

    白山水笑了起来。

    然后她认真的看着李云睿道：“修为到了你这种境界的修行者，往往会更沉迷于简单粗暴的力量，随意用一招引动天地元气暴’动的剑势，以绝对的力量碾压对手的感觉往往令人难以抗拒。像你这样能够控制自己的欲望，还在精修如此细腻的飞剑之术的人少之又少，所以你也是我近年来看到的飞剑用得最好的修行者。接下来，我依旧做你的近侍。”

    听着她这样的话语，李云睿的面容迅肃，并非是因为白山水话语里包含的意思，而是此刻他们面前近在咫尺的芦苇荡里已经散发出无数危险的气息和一种独特的腥气。

    芦苇丛里刮出了一道狂风。

    接着响起无数暴烈的声音。

    许多青脆的芦苇纷纷炸裂，变成无数草屑随着风漫卷上天，而这些狂风和碎屑之中，又发出凄厉的嘶鸣，穿出无数条黑影。

    李云睿抬起头来，严肃而冷静的望向黑色的夜空，然后右手五指轻颤。

    嗤的一声轻鸣。

    他的飞剑不知从何处飞出，穿入迎面而来的狂风和碎屑之中。

    下一刻，狂风和碎屑之中迸射出浓密的血雾，还有…大团大团乱飞的黑色羽毛。

    一道沉重的黑影如陨石坠落，落在他和白山水的身前。

    这是一只很奇特的异禽，浑身黑羽，就像是鹤，然而它的身躯却比最大的鹰鹫还要大上数倍。

    它的双目如艳丽的红宝石般血红，纷乱的黑色羽毛间缭绕着一股轻灵的气息，就像有风流在其中流动。

    只是在这头异禽坠落的瞬间，数十头同样的异禽已经震天蔽日的落了下来。

    白山水微眯着眼睛也抬起头，她可以肯定这些异禽锋利的爪子完全不亚于长陵普通剑师手中的百炼剑，且这些异禽自然汇聚着天地元气，每一头异禽的速度都比一般的禽鸟要快出太多。

    这每一头异禽，都像是一柄飞剑。

    但是她依旧没有出手的打算，只是安静的看着。

    只是瞬间，那数十头异禽的颈间便出现了一道道细密的血口，鲜血成雾，鲜红的血肉从扩大的伤口中挤出，接着露出森然的白骨。

    数十头异禽痛苦到了极点，身体在空中狂暴的扭动着，旋转着坠落下来。

    数十头异禽之后，还有无数同样的黑影从狂风和碎屑中飞出，眼中的红色闪光，让整个夜空上都似乎镶嵌满了红色的宝石。

    白山水却是反而垂首。

    她往向前方一片狼藉的地面。

    污水和污泥里发出了异样的悸动。

    她的眼眸里涌出明亮的光芒，然后她毫不犹豫的出剑。

    一潭深绿般的本命剑挥洒而出，她的身前没有卷起如瀑的深绿剑光，天空里也没有任何水汽凝聚，然而她身前那些破碎的芦苇丛间的污水却是反而更为剧烈的泛起涟漪。

    一片片细小如鱼鳞的波浪往上荡起，一时却不下落，开始散发锋锐剑意。

    这些如静止的波浪，就像在地面上竖起了无数锋利的剑片。

    噗噗噗噗…

    无数利刃划过血肉的开膛破肚声响起。

    很多浑身糊满污泥的黑色粘稠身影比那些异禽更加痛苦的在地上扭动着，它们急剧穿行之间，整个腹部早就已经被切成一堆烂絮，此刻身体狂乱扭动，身体更是被切得无数碎肉横飞，面目全非。

    即便是李云睿也花了不少时间才看清楚血肉淤泥中翻滚的这些身影是一头头黑色蜥蜴般的巨兽，它们的身体，却是像鲇鱼一般光滑，表皮看上去极为坚韧而有弹性，若非是它们自己以极快的速度，和许多锯片般的锋锐水片厮磨切割，寻常剑师的刀剑落在身上，很有可能极难切开它们的表皮。

    “什么时候秦军也开始用这样的手段？”

    他不解的摇了摇头，对着身旁的白山水问道：“培育这些异兽不易，这些异兽用在大军交战中更有用处，又何必为了对付我们如此损耗？”

    白山水的脸上浮现出了一丝冷笑，她看了李云睿一眼，道：“我现在明白郑袖把我们逼到这里是什么用意了。”