
    夜静如水，天边开始现出微亮的曙光。

    整个长陵城已然安静，披着薄毯坐在藤椅上的墨守城似已睡着，但在身后脚步声响起之时，他便缓缓张开了眼睛。

    先前那名受命离开的冷峻将领面色难看的出现在他的身后，躬身行了一礼，声音微寒道：“白山水遁走，那无名修行者为申玄所擒。”

    墨守城微微一愣，昏黄的眼眸里浮现出愕然的神色，自语道：“还是走了？”

    冷峻将领深吸了一口气，控制着自己的情绪点了点头，接着沉声道：“黄司首传来消息，岷山剑会结束，首名是薛忘虚的弟子丁宁。”

    墨守城又是一愕。

    冷峻将领不再多言，躬身退下。

    墨守城垂首沉默了片刻，曙光里的微风吹动着他如参须一样的发丝，接着他的嘴角泛出了感慨的神色。

    那名强大而无名的年轻修行者的身份虽然值得深究，然而他十分清楚皇后今夜如此动用干戈是意在孤山剑藏，是要留住白山水，现在却是这名无名修行者留了下来…虽然未曾亲眼目睹当时的景象，但他亦可想象得出是如何才会导致这样的情形。

    无独有偶，那名酒铺少年在岷山剑会之中赢得首名。

    从未败过的皇后竟然在这一夜连遭两场败绩。

    回想着那一道剑意的完美冷漠，想着白山水和那名酒铺少年缘何能胜，这名苍老的守城老人不由得再次叹息了一声，感叹皇后的今夜之败，竟是冷酷败给了炽烈的情感。

    ……

    岷山之中，天光亦是微亮，然而随着天色的渐渐亮起，那座最高的，如同一柄青剑一样要将整个天空刺穿一个窟窿的山峰，却是从头至尾在渐渐淡去，开始消失在山外所有人的视线里。

    山巅最高处的绝壁前方，百里素雪静静的站立着，就像一座更为高冷的绝壁。

    看着在冷冷凝望长陵方向的百里素雪，净琉璃眉头越蹙越紧，终于忍不住发声：“发生了什么事情？”

    “长陵震动，星火坠落。”

    百里素雪抬头，微讽道：“能令郑袖如此出手，唯有孤山剑藏。”

    净琉璃面色顿寒，却又沉默了片刻，这才眯着眼睛说道：“皇帝已至八境，若是郑袖再得孤山剑藏，我们便有当年巴山剑场之忧。”

    百里素雪摇了摇头，冷笑道：“今时不同往日，哪有那么容易。昔日郑袖和元武有着必须要联手对付的最大敌手，而他们现在最大的敌手便是自己。像他们这样的人在人世间最爱的始终便是自己，对旁人的情感如何有对自己炽烈，最多只是权衡利益的关系，不要令我相信两人便是一体，亲密无间。大秦双相十三侯，还有那两名司首，随便算算似乎强者无数，但即便是鹿山会盟和今夜，能到场出手的又有几个？东胡、月氏、西羌，虽号称属国，看似融洽，但为何要耗费三军三侯驻扎在那里？辽东之外，阴山之后，何时平过？”

    顿了顿之后，百里素雪看了沉思的净琉璃一眼，接着说道：“楚齐一带，元武敢少放些七境？”

    净琉璃蹙眉思索着，微微颔首。

    “昔日元武和郑袖是生怕生死操于人手，不惜代价，鹿山会盟的风光，其实不就是元武一个人的风光？若是没有元武这一八境，我大秦能够在鹿山会盟上讨得到好处？”

    百里素雪带着浓浓的嘲讽道：“这一场大戏，看似热闹风光，然而细想来，又哪里有当年巴山剑场一枝独秀时强大，又岂有那时的风光？昔日白山水这样的人物就算再多几名，敢进长陵？”

    净琉璃的眉头缓缓松开。

    便在此时，百里素雪又冷冷的添了一句：“别说得了孤山剑藏也未必悟得出，就算郑袖悟得出，那又如何？”

    净琉璃愕然的抬起头，先前百里素雪的那些话不难理解，但她觉得这句话好像很难理解。

    “我岷山剑宗现在不只有你，还有丁宁。”百里素雪看了她一眼，似乎有些不悦的说道。

    净琉璃微微一怔，顿时明白了自己师尊的意思，她也没有任何惶恐不安，点了点头，道：“不错。”

    岷山剑宗这一代宗主和下一代宗主之间的对话告一段落，净琉璃转身，然而在动步之时，她的身影又突然顿住，转过头来看着百里素雪认真道：“师尊，你真认为那人留下传人是无稽之谈？”

    这显然是两人之间已经探讨过的问题，百里素雪眉头缓挑，面上缓缓出现一层寒霜，道：“那人死时我亲眼所见，会有什么问题？九死蚕何等玄妙，即便是言传身教都未必能够领悟和修行，又怎么可能会有人能无师自通，将九死蚕修到一定境界？”

    净琉璃感觉到百里素雪深深的不悦，顿时微微欠身以示歉意。

    百里素雪的面容恢复平静，轻声不屑道：“世间本无鬼，人心中有鬼才有鬼。郑袖和元武做了那么多事情，害怕某些事发生，也是极为正常。”

    净琉璃不再多言，心中的一丝疑云都被自己师尊确定的话语抹消，她离开的脚步都轻快了起来。

    阳光乍现，金色的光辉开始抹在群山之上，将她的身体边缘也染成金黄。

    百里素雪没有转身，反而迎着金辉抬首，望着显现在天地之间的长陵城邦，嘲弄的笑了起来：“说是从未败，只是以前最强的人都和你一边，而之后遇到的对手不够资格，不够强而已。连最不会败的人都败了，还有谁会不败？”

    ……

    平静的渭河在朝阳下闪耀着片片流光。

    一道白色身影从水底缓缓的浮起，随着波浪的轻柔拍击，被冲到岸边几株老柳的根部，沉浮之间，渐被水草和老柳的根须缚住，似要被这些水草和树根汲取养分，渐渐融为一体。

    阳光的热意，让这条白色身影微动。

    白山水醒了过来。

    她看到了自己的处境，眼睛的余光里，甚至可以看到远处行经的商船和大秦的铁甲巨舰。

    她的修为虽然很高，但是此刻依旧感到了虚弱，身体里的气血和真元空虚到了可怕的地步，她的肌肤如同真正的浮尸一样惨白无比。

    然而她没有做任何的动作。

    她只是依旧这样躺在水里，静静的透过树根的缝隙，看着天空。

    天还是那个天。

    但是很多事情，却起了变化。

    李云睿本该是来杀死她的，然而最后却是救了她。

    最为关键的是，她知道李云睿不会死。

    若是死了也就好了。

    但是长陵有对于修行者而言最可怕的大浮水牢。

    而李云睿便是落在了大浮水牢的主人申玄的手里。

    刚刚逝去的那一个夜里，她也是对郑袖的胜者。

    她成功的带着孤山剑藏逃出了长陵，而且确定自己能够活下去。

    然而和此时的百里素雪不同的是，她没有任何愉快的心情。