
    天一生水和云水宫的功法原本就是天下最强的御水诀法，天一生水过于刚硬，而云水宫的功法则偏柔，当两者一相遇，便于绝顶之处再生风景，以沐风雨的修为，面对此时的夜策冷竟是连弄出些动静都做不到。

    这是一个自元武三年起，夜策冷就心心念念想杀的人，然而此时看到充斥在他眼睛里的恐惧，夜策冷却没有多少快意。

    此时的痛苦非常人可以忍受，然而沐风雨却并未开口说出那个人的名字。

    当年的长陵之变里，除了现在的元武皇帝和皇后郑袖之外，还有一个极为重要的人在暗中起了极为重要的作用，这个人在当时的地位就应该极高，拥有强大的能力，而且并非是现在的两相和那些王侯之一。

    这名隐匿在黑暗中的大人物汇聚了夜策冷的诸多仇恨，而且对于夜策冷而言始终是巨大的威胁，如果说进入岷山剑宗得到续天神诀是丁宁正式复仇开始的第一步，那么夜策冷要开始正式复仇的第一步，就应该是找出这人到底是谁。

    “你到底在害怕什么？”

    看着无比的痛苦中却依旧不开口的沐风雨，她的脸色越来越寒，脸上的笑意未退，两个小酒窝里却都似乎结出了寒冰，“那人还有什么可以威胁到你，他的威胁，难道比死亡和痛苦还可怕？”

    沐风雨已经痛苦到了极限，浑身开始抽搐，甚至连大小便都开始失禁，他的嘴唇开始疯狂的动作，只是夜策冷看得出来，他只是在骂着一些最恶毒的话语。

    夜策冷的身影消失在这个院中。

    包裹着沐风雨的透明水团却是不散。

    这半个时辰本身是沐风雨一天中最悠闲和放松的时光，然而现在却变成了他一生中最漫长的折磨。

    在这个昏昏欲睡的夏日午后，沐风雨在无限痛苦之中，慢慢死去。

    ……

    午后的墨园内里很安静，院外的巷子里却很热闹。

    一些铺子的老板聚在一起在赌钱，偶尔还响起一些老婆子的尖叫怒骂声。

    叶帧楠在自己所住的小屋一侧阴影里练剑。

    他的剑很独特，通体是金黄色的，剑身上的符文看上去形成很奇特的摺叠，但是细看之下，剑身却是异常的光滑平直，那些看上去像摺叠一样的符文，就像是自然映在剑身里的。

    他的剑法也很奇怪。

    每一剑斩出，剑的走势都好像在空气里摺叠，形成一连串的黄金般水波。

    他练习得极为专注，甚至忘记了酷暑，衣衫尽湿而不知晓，但是突然之间他有些古怪的感觉，停了下来，不由得朝着一侧望去。

    他知道了异样的来源。

    那是邵杀人所坐的凉席的所在，就在方才，邵杀人看了他一眼。

    叶帧楠停了下来。

    他思索了片刻，收剑走回自己的居所，然后取了张竹席，走向了邵杀人，然后在邵杀人的身侧不远处铺上竹席，坐了下来。

    “我不会教你剑术的。”

    只是在叶帧楠坐下的瞬间，平日里几乎和哑巴一样沉默的邵杀人便直接开口说道。

    像他这样的人的拒绝，往往比绝大多数人要来得更为冷漠和伤人。

    叶帧楠看了邵杀人一眼，面色却是并没有多少改变，只是摇了摇头道：“前辈对我有兴趣，否则刚刚不会看我用剑。”

    邵杀人摇了摇头，道：“有兴趣看和有兴趣教不是一回事。”

    微微的顿了顿之后，邵杀人接着说道：“而且我是岷山剑宗中人，要得我教训，至少要通过岷山剑会，而你并未通过岷山剑会。”

    这句话和他之前所说的话相比更为伤人，然而叶帧楠依旧没有感到沮丧或者愤怒，只是沉默片刻，道：“我听说前辈是最擅长杀人的修行者，我不需要岷山剑术，只需要前辈教我怎么杀人。”

    “你喜欢杀人？”

    邵杀人似乎听到了有趣的笑话一样，极为罕见的笑了笑，接着又自嘲般道：“有谁会喜欢杀人？”

    “杀人总比被人杀好。”叶帧楠又沉默了片刻，道：“我父母在带我回乡省亲的途中被一批马贼所杀，我在那批马贼所居的山林躲藏了两个多月，杀了七个马贼，如果我当时杀人的手段更强一些，我早就可以杀光所有的马贼，也不会被察觉而被抓。”

    或许是勾起了类似的回忆，这次邵杀人并没有直接回绝，而是保持了沉默。

    叶帧楠也不再说话，只是沉默的坐在他身侧的凉席上。

    邵杀人的眉头微微挑了起来，道：“你出剑为什么要带那么多折影？”

    叶帧楠微微一怔，“我的剑是换影剑，我所修的剑经是掠影剑经，两者正是相合…”

    邵杀人摇头，面无表情的说道：“剑影变化多的剑，便要让剑影更丰富更莫测的剑经来相配，那是一般修行者的做法。但要杀人，却就是要和别人不一样。”

    叶帧楠愣住。

    邵杀人也不管他是否听懂，直接接着说道:“要让本身就能产生很多剑影的剑产生更多的剑影很简单，但要让本身能产生很多剑影的剑不产生剑影，却很难。”

    “别人觉得你必须要圆的时候，你却偏偏取的是直，而且偏偏还能做到。”

    邵杀人自顾自的接着说道：“这就是杀人的好方法。”

    叶帧楠的眼睛里亮起了奇异的辉光，他没有说什么，只是对着邵杀人深深的拜伏下去。

    就在此时，邵杀人却是转过了头去。

    他所望向的那处道间，出现了一辆黑色的马车。

    马车的盖顶很圆，就像一顶很大的雨伞。

    感知着黑色马车里传出的那股气息，邵杀人的脸上流出些冷意，但他却并未有任何阻拦之意，只是冷冷的看着那辆马车直接驶进墨园。

    墨园里一片静谧，丁宁原本安静的闭着双目，然而在这辆马车接近内园时，他的身体却是不可遏制的颤抖起来。

    他睁开了眼睛。

    夜策冷终于到来。

    黑色马车停在内园的门口。

    赶车的监天司官员将周围巡视了一圈，确定没有人靠近内园之后，他对着黑色马车敬畏的躬身行礼，然后退走。

    丁宁缓缓穿过庭院，走向这辆黑色的马车。

    “其实我很喜欢开门见山，我并不是你们想等的那个人。但我的到来应该足够能够说明什么。”

    听着马车里传出的轻柔声音，丁宁的脚步骤停。

    “白山水？”

    一声清冷的声音响起，长孙浅雪面笼寒霜的出现在了丁宁的身后不远处。

    “公孙大小姐，我们又见面了。只是这次你如果想要杀我，就没有这么容易了。”

    戏谑的笑声响了起来。

    黑色的车帘被一阵湿润的风从内推开，身穿监天司官袍的白山水淡笑着看着丁宁和长孙浅雪。

    长孙浅雪不喜欢这样的玩笑，美眸中开始出现怒意。

    “云水宫先前对自己的功法总是控制极为严苛，没想到有朝一日，能够和天一生水相逢。”丁宁却是恢复了平静，看着黑色马车内里的白山水，清冷的说道。

    “不愧是王惊梦的传人。”白山水真正感慨的看着丁宁，真诚的说道：“若是说天下有一个能够让我真正佩服的人，那一定便是王惊梦…连找到的传人，都是天下无人能及。”

    骤然听到那人的名字，而且还不止一遍，长孙浅雪眼中的怒意和寒意骤然汹涌，似乎有一场暴风雨就将喷涌而出。

    丁宁转头看了她一眼，然后看着白山水，认真道：“若是想要我们和你一起做些什么，便至少要注重些别人的感受。”

    “我道歉。”

    白山水对着长孙浅雪说了这一句，然后认真端详着丁宁，微躬身为礼：“想请先生帮我救大浮水牢中那人。”

    白山水比丁宁年长许多，又成名日久，相对于此刻的丁宁而言，是毫无疑问的前辈，然而她此刻尊称丁宁为先生，实是将丁宁视为了同辈中人，尊敬到了极点。

    “那人来自楚。”不等丁宁回答，她又看着丁宁，补充了一句：“他和你也见过，若是他在大浮水牢中承受不住，那时知道你真正身份的，便不只我和夜策冷。”

    “所以夜策冷是我们的人？”

    在丁宁依旧未来得及开口之时，长孙浅雪已经看着丁宁，冷冷的问道。

    丁宁看了她一眼。

    长孙浅雪不再说什么，直接转身朝着身后的厢房走去。

    对于她而言，既然今日的结果已经出来，那接下来就已经不是她需要考虑的事情。

    “我到了这里，她去杀个人。虽然不知道她杀的是何人，但必定是为了当年的事情。”白山水也没有再去看长孙浅雪，而是看着丁宁，道：“我从一开始就没有赌错，她实是重情重义之人。”

    “不提孤山剑藏而首先提大浮水牢救人，白宫主也是一等一的重情重义之人。”丁宁抬起了头，深吸了一口气，缓缓的说道。

    白山水笑了笑，毫不犹豫的桀骜道：“只要有办法救人，孤山剑藏自可一起参悟。”