
    墨守城的脚步骤然停顿。

    他已经距离白山水和徐焚琴不远，甚至在此时，他都可以清晰的感知到白山水和徐焚琴的具体方位。

    然而他想走得更近些。

    于是他便错过了出手的时机。

    他深吸了一口气，又长长的叹了一口气。

    看着从自己额头上掉落的几根白发，看着白发上因为湿意而凝结的露珠，他想着这一念之差的距离，或许便是真正的天意。

    他是整个长陵最老的人之一，对于长陵的地形和每一栋建筑的形状，他都十分熟悉。

    唯有地下的水系，那些纵横交错的阴河，他却不如白山水熟悉。

    白山水搏命般在长陵逗留了很久，只为领悟孤山剑藏。

    到后来虽然始终没有参悟出孤山剑藏的真意，但这莫名的收获，却是对长陵的水文熟悉到了极点。

    所以今日里，她将自己和徐焚琴打入地下的河流之中。

    她借以隐匿自己的所在。

    她也成功的让墨守城无法捕捉她的身影。

    她也成功的和墨守城捉迷藏。

    落于地上的水汽又很快在酷热中蒸发。

    丁宁和容姓宫女周围围观人群聚集的街巷中，白雾缭绕。

    夜策冷感受着这条街巷之中数口深井之中水面的轻微震动，她眼中的神色便变得越来越复杂。

    到现在为止，丁宁所完成的都是奇迹。

    他一开始制定的计划，也一丝都没有错漏。

    ……

    容姓宫女凄厉的嘶鸣着，她的眼睛闭了起来，鲜血就像丝线一样拉长，往四周飘飞出去。

    她开始感到真正的死亡威胁。

    因为很多年都没有经历过这样的战斗，都没有受过一丝伤，所以此时无论是她体表还是她身体内部的伤势，在她的感知和意识里都被无限的放大。

    唯有体内真元的总量最为真实和清晰。

    她的真元损耗很剧烈。

    然而此时的她没有任何选择的余地。

    她必须再次将丁宁找出来。

    “方侯府的至高秘剑！”

    “墨园残卷！”

    “你到底还有什么手段！”

    “我不相信你这些手段永无止尽！”

    凄厉的嘶鸣声里，很多人都不自觉的战栗起来。

    容姓宫女的本命剑奇异的从口中透出，随着她这些凄厉的嘶鸣声，笔直的往极高的高空冲去，顷刻间就已经超出所有人视力的极限。

    她的本命剑飞到所有人目力无法达到的高度，还在笔直的往上飞着。

    容姓宫女仰着头，她的眼角开始淌出血泪。

    此时她担心的不在于丁宁的偷袭，只在于无尽的高空里，会不会飞来阻拦的星火。

    她担心的是皇宫深处那名最高贵的女子的旨意。

    甚至连她此时的本命剑上都散发着强烈的哀求之意。

    她只乞求她的主人能赐予她公平一战。

    她感知所能到达的无尽虚空之外，有星光闪耀了一下，就像某个人的眼睛眨了一下。

    没有星火落下。

    容姓宫女更加凄厉的嘶鸣了起来，声音里却带着惊喜。

    极高的高空里，响起了一阵恐怖的轰鸣。

    所有人抬头望向上方的天空，只看见一道黑影在以难以想象的速度坠落下来。

    这是容姓宫女的飞剑。

    此时已经比一颗真正的陨星还要快。

    所以陨星坠落只是带出浓烟滚滚的长尾，而她的本命剑的坠落，却直接在剑尖之前不断的发生爆炸。

    空气里肉眼可见的冲击波重重叠叠的叠加在一起，然后随着这柄飞剑砸落在地，就砸落在容姓宫女的身前。

    地面像水浪一样抖动起来。

    人群惊慌躁动不安。

    然而位于最前列的夜策冷此次没有出手。

    周围的房屋没有任何一栋倒塌。

    这一剑所有的力量最终奇异的往一点冲去。

    轰的一声。

    一片密集的店铺之中，有一家店铺骤然消失，好像被无形的巨神拳头砸了一记，所有的粉尘却是反而冲向上方的天空，变成了一条冲天的烟柱。

    冲天的烟柱里，有一条金属闪光。

    压抑着的惊呼声终于在此时彻底爆发，变成狂潮。

    那是丁宁的飞剑。

    这一剑没有能够直接击中丁宁，只是捕捉住了丁宁的飞剑，但还处在惊喜情绪里的容姓宫女没有感到失望。

    她的身影飘飞了起来，落向那根巨大的烟柱，伸手抓向末花残剑。

    这样的力量冲击在飞剑上，没有任何一名六境之下的剑师所能抵御。

    飞剑在御使之中遭受这样的重击，御使飞剑者也自然受冲击遭受重创。

    对于容姓宫女而言，只要破了这柄飞剑，让丁宁无法再动用这柄飞剑，丁宁这一战就已经必败无疑。

    她甚至都不需要急着找出和她捉迷藏的丁宁，只需要调息疗养伤势和补充真元而已。

    在狂潮般的惊呼声里，随着烟尘一起往上冲起的末花残剑落入了她的手中。

    这柄残剑沾满了尘土，光华熄隐，没有任何抗拒的能力。

    净琉璃抬着头，看着这一幕的画面，就连她都觉得飞在巨大烟柱旁的容姓宫女就像一个魔神。

    她的脸色变得极为难看。

    剑对于剑师而言便是命。

    她都无法想象连末花残剑都已经落入容姓宫女之手，丁宁还能如何取得这一战的胜利。

    就在这时，那根巨大的烟柱突然分开。

    夏天里，一条白色的雪流将巨大的烟柱切开。

    丁宁再次出现。

    他出现在被切开的烟柱的另一端。

    他的手里持着一柄很长的长剑，看不见剑身本来的色泽，因为剑身上覆盖着厚厚的白雪。

    “映雪剑！”

    角楼上的黄真卫怔了怔，下意识的喝出了这柄剑的名称。

    净琉璃也呆住。

    这是她的佩剑。

    也是岷山剑宗最强的剑之一，自从她跟随着丁宁学习，这柄剑就一直被丁宁收了起来。

    此时丁宁使用这柄剑她可以想象，但不可想象的是此时丁宁所用的剑意。

    她都不认识丁宁这一剑属于何种秘剑。

    但是这一剑的威力，那种高寒的气息，却还在她用“寒山雪”的真元配合这柄剑才能用得出的“寒山千雪”之上。

    容姓宫女的身体微微挺直。

    她根本没有任何的思索，只是挥动手中的末花残剑。

    末花残剑前端的剑丝微分，瞬间发出无数凄厉的剑啸声，和她方才的嘶鸣声一样凄厉。

    涌向她的雪流顷刻崩碎。

    冰雪乱飞之间，丁宁的身体如受雷击般巨震，往后倒飞出去，口中连喷数团血雾。

    在一阵阵的惊呼声里，容姓宫女眼中疯狂的情绪就像彻底燃烧了起来。

    她往前一步跨出。

    身体就直接在虚空之中横渡十余丈，追向丁宁倒飞的身体。

    “只是这样的手段么？”

    “还有其它的手段么？”

    她被丁宁刺透的左脚此刻又开始急剧的流血，她身上的许多伤口也开始流血，但是她却毫不在乎。

    因为在她看来，一切就将结束。

    不远处角楼上的黄真卫身上的袍服轻轻震响，他在犹豫着要不要出手。

    容姓宫女手中的末花残剑扫向丁宁的脖颈。

    此时她才知自己为何如此痛恨丁宁，一定要见到丁宁头颅飞起才痛快。

    因为丁宁让她痛恨一切，甚至痛恨自己。

    更多的惊呼声响起。

    丁宁此时重创如此，连体内的真元都未必能够很好的调用，又怎么可能挡得住容姓宫女这一剑。

    更何况此时的容姓宫女已经近身。

    然而就在此时，容姓宫女感到了一股异样的气息。

    她不自觉的看向自己的右手。