
    当燃烧的小山丘上所有的杂树化为灰烬，山头顶上的赵四身影消失无踪。

    天空里那些往上飞洒的苍白色星火已经全部消失无踪，然而这些杂树燃烧产生所有的红色火焰，却依旧在半空中飘荡，就像一个烘炉越来越大。

    皇后娘娘和赵四的这一剑，星火虽然来自无尽虚空里千万年永恒不变的星辰，然而却输给了这世间杂木之火。

    因这世间杂木之火，是将自己的一生，在这一瞬间尽数燃了。

    虎狼北军的大营里，不等所有巨大冰柱上所有的冰雪褪去，终于有些修行者不顾这些仿佛来自幽冥的寒气对自己造成的损伤，冲到了中军大营处。

    然后他们看到了梁大将军化为了倒地的冰雕。

    蓝黑色的冰里，梁联眉心处的那一条红线却是异常的触目惊心，在他们的感知力，还荡漾着惊心动魄的剑意。

    一时间，这些身经百战的军中修行者心情激荡不能自已，惊怒之下，竟是难以言语。

    丁宁和容姓宫女决斗的医馆外街巷之中，围观的人群已经退去，四周一片安静。

    净琉璃在叶帧楠和徐鹤山不解的目光里重新走出院门，不知为何，她的心中对丁宁越加的敬佩，只是双腿却好像灌了铅一样，有些沉重。

    天空里的气息有些紊乱。

    而且因为诸多的强者完全释放自己的气息，连此时的天光都暗了下来，明明没有乌云，却好像有乌云遮日一般的黯淡。

    有几滴雨水掉落在净琉璃身前的地面。

    雨水里还带着一丝幽冥的寒意，似是融化了虎狼北军大营里飘洒出来的冰雪。

    便在这时，净琉璃猛然抬头。

    前方已经人群散去，一片寂静的巷落里，走出了一名少年。

    少年穿着很鲜艳的紫色衣袍。

    然而不知为何，他身上的紫色衣袍却给人缥缈虚幻之感，他的整个人的气息也是如此，虚幻空灵，就像是一片云彩。

    坐在门口台阶上的叶帧楠的瞳孔剧烈的收缩起来。

    他看清了这名少年的面容。

    这名少年有着一张干净的脸，看上去有些稚嫩和青涩，然而却给他一种分外可怕和危险的感觉，让他体内的气血都不由得剧烈的奔腾起来。

    在他的印象里，哪怕第一次看到净琉璃，也只有那种高山仰止的压力感和敬畏感，但却依旧没有这种浑身都感到危险的感觉。

    这名少年是谁？

    他的呼吸都开始停顿。

    净琉璃和他不同，只是在看到这名少年的瞬间，她就明白了这人是谁。

    整个长陵，除了丁宁之外，只有一个人会让她有这样的感觉。

    “安抱石?”

    她眉头微微蹙起，看着这名好像一朵云飘来般的少年，出声。

    她身后的徐鹤山也完全呆住。

    就和净琉璃出现在长陵足以震动整个长陵一样，灵虚剑门的安抱石出现在长陵，也只意味着有不寻常的事情发生。

    ……

    紫袍少年笑了笑。

    这一笑他多了几分人间的气息，好像从云端落到了地上。

    只是天上的人落在地上，却依旧不像在人间，所以虽然真实，但却更添妖异的气息。

    “我就是安抱石。”

    他看着开始不掩饰敌意的净琉璃，也没有什么礼数，很直接的问道：“你知道这些年为什么整个长陵将我们并列，但我为什么一直没有出灵虚剑门找你么？”

    净琉璃肃冷的看着他，道：“不知道。”

    安抱石说道：“因为我始终觉得你不如我，我想不需要特意去证明给人看。”

    他说话的语气很普通，神情也很淡然，没有半分高傲的样子。

    只是他的整个人却偏偏给人无比高傲的感觉，高傲的让比他高出半个头的徐鹤山都觉得自己在仰视着他。

    净琉璃没有动怒，只是看着他，道：“现在呢？”

    安抱石看了一眼净琉璃的身后，“现在有了足以和我并列的人，所以你不再是我的对手。”

    净琉璃笑了起来，道：“所以你的意思是今后我连和你齐名都不配，所以特地来告诉我一声？”

    安抱石看着她虽笑却寒峭的面容，认真的摇了摇头。

    “我出灵虚剑门，原本是来看丁宁这一战。”

    他摇了摇头之后，用一种很感慨的语气认真接着说道：“既然丁宁敢挑战容宫女，就是有获胜的可能，以他的修行境界，哪怕只是有获胜的可能，在我看来便已经值得特地来看看。但你也让我很意外，你手中无剑，但剑意却比以前强大了很多。”

    “看来在长陵的这些天里，你进步很大，大到足以让我试你一剑。”

    听着这样的话语，叶帧楠和徐鹤山的身体不由自主的再次绷紧。

    这无异于是挑战。

    今日里已经有足够多震惊的事情发生，而现在当所有人认为大戏落幕时，安抱石这样传说中的人物却真实的出现在他们的眼前…这一切和眼前黯淡的光线一样不太真实。

    而且他们知道净琉璃绝对不可能回避这样的挑战。

    只在一个呼吸之间，净琉璃已经点了点头，道：“好。”

    嗤啦一声。

    安抱石的紫袍袖子上突然出现了一道细小的裂口，然而他的面色却是没有什么改变。

    他就像是一名天国里的神子，依旧没有任何高傲的神色，却给任何人高傲道极点的感觉，他还是点了点头，对着净琉璃说了一个“请”字。

    净琉璃微微眯眼。

    她积蓄着的剑意，便很自然的发了出去。

    她的身前风波不惊。

    但是空气里的任何元气流通的自然符线，却都像是她的剑意。

    天地之间，似乎到处都是她的剑。

    她的剑似乎存在于天地间任何一道无形的符线里，随时可在任何一道符线里出现，落向安抱石的身体。

    这便是真正的大自在剑的剑意。

    无剑却安抱石周身尽是剑。

    这无疑是净琉璃最强的一剑，强到令徐鹤山的身体都颤抖了起来。

    直到此时，他才明白被誉为长陵年轻一代中的怪物的净琉璃有多强大。

    天地之中皆是剑。

    又如何能挡得住这一剑？

    然而安抱石只是站在那里，一动都不动。

    他明明就站在那里，但是他的整个人却好像已经空了。

    一切尽空。

    一切尽是空虚，剑即便落下，也只是落入空处。

    净琉璃深吸了一口气，然后缓缓呼出。

    天地之间的剑意就此消失。

    “这就是无上灵虚？”

    她又像是对着安抱石说，又像是自言自语般说道。

    安抱石看着她很自然的点了点头。

    两个人好像从来没有战斗过，但是胜负已分。

    净琉璃的两截衣袖齐肩而断，露出两条白藕般的手臂。

    安抱石神容依旧不变，自然散发着那种妖异般的非人气质，他没有再看净琉璃，只是越过净琉璃的身体，看了她身后的院落一眼。

    然后他便转身离开。

    这片空地上的光线又黯淡了一些。

    看着他离开的背影，叶帧楠和徐鹤山看着凝立不动的净琉璃，突然觉得有些难过。

    这是因为他们觉得净琉璃此刻的心中会很难过。

    只是让他们没有想到的是，当净琉璃转身，重新在台阶上坐下之时，却是真的好像什么都没有发生过。

    她没有任何难过的情绪。