
    有人饮酒喜欢火热，有人饮酒却喜欢冰镇。

    盛夏将过，长陵日间的气温依旧很高，但是夜间却明显凉爽起来。

    玉杯里装着的是葡萄美酒，加了些冰块冰镇，玉杯外挂满了寒露，杯前的果盘里放满了洗净的各色瓜果，前方的园林间飞舞着萤火虫。

    面容上看不出岁月痕迹的黑衣人端起了酒杯，却不豪饮，缓缓舔舐杯中的酒液，唇齿间一片鲜红如血。

    虽只是寻常的黑绸丝衣，但若论贵气，全长陵却无几人在他之上，因为这种贵气，不只是无数年的锦衣玉食堆砌起来，还是无数年的生杀予夺自然的蓄积。

    他便是将张仪引至仙符宗的人，长陵旧权贵的首领。

    长陵绝大多数人都不知道他的存在，甚至那些知道有他这样的人存在的，也不知道他真正的名字，只是习惯性的将他称为“夜枭”。

    “郑袖本来就是个疯女子，她如果不发疯，只不过是所受的刺激还不够。”

    “她身边的人原本也不多了，正巧我也很不喜欢温厚铃。”

    “她发疯起来那我们怎么办？”

    “楚将乱，燕太深，齐正好。”

    黑衣人的身畔坐着的是一名温和的中年文士，两人也只是淡淡的聊了数句，但这数句，却也是足以影响整个长陵的大事。

    慢慢舔舐完杯中的酒液，黑衣人站了起来，消失在长陵的夜里。

    ……

    又是月明中天。

    仙符宗里，张仪没有被罚，但是他却依旧担水。

    当他走过那段山道，再也没有淡淡的银光沁出，因为他已经走得很稳，桶里的水也不再漏出。

    他的步伐也已经不再沉重。

    因为他虽然没有领会那些符文的意思，但是却已经自然的领悟了真元在体内流动的那些通道，已经领会了那门真元功法。

    这种真元功法，配合着这里山道上发出的玄奥力量，让他的身体变得越来越强韧，越来越有力。

    只是短短的数日时光，这种改变却足够令他震惊。

    一些寻常的锋利器物，哪怕是铁皮割刺在他的肌肤上，也只是留下一条浅浅白痕。

    仙符宗的确是足够令人震惊的地方。

    只是身体在这种强大的真元功法之下有着惊人的改变，但他对符道的领悟却依旧停滞不前，依旧属于同入门的弟子中最差。

    这依旧让他有些羞愧。

    前方的山道上有些若隐若现的白光，打断了他的思绪，吸引了他的注意。

    那是一条粘液发出的微弱光芒。

    张仪驻足望去，首先惊讶不解。

    留下这条发光粘液的，是一只不大的蜗牛。

    这是一只看上去很普通的蜗牛，但此处的山道别有玄机，便是低阶的修行者都恐怕无法正常行走，这一只寻常的蜗牛如何能够穿行，能够留下这样的一条痕迹？

    张仪怔怔的看着那只还在石阶上缓缓爬行的蜗牛，他看了很久，终于开始明白为什么。

    因为这只蜗牛的身体很柔软。

    因为这只蜗牛爬得非常缓慢，甚至比平时慢出很多。

    然而越是缓慢，在这石阶上停留的时间越长，留下的痕迹便越是明显。

    在过往的很多年修行里，张仪都是没有什么取巧，依靠着用功和专心，一步步修行，进步，他似乎极少有过醍醐灌顶般的顿悟。

    然而在这一刹那，他的脑海之中却似乎有一道亮光闪过。

    他如受电击。

    他莫名的握住了袖中的一柄剑。

    那是一柄很短，很像石头的剑，是薛忘虚留给他的剑。

    他的脑海中同时又出现了锋锐得让他的意识都感到刺痛的强大剑意。

    然后再是这只蜗牛留下的闪光痕迹。

    他的意念推动着真元，自然而无比缓慢的流淌到手中的剑上。

    他没有意识到，也没有看到。

    但是他手中的石剑上，却是光亮一闪，有光屑轻洒，好像有人拿着锤子和凿子，往剑上刻了一记。

    ……

    当张仪在燕上都仙符宗获得所有修行者梦寐以求的顿悟时，丁宁没有疗伤，他在等待，在思索。

    郑袖的身边有一个叫做温厚铃的人。

    他在绝大多数的时候不会出现，但当郑袖每次出现在战场，施展从天坠落的星火剑时，他都会像影子一样跟随在郑袖的身边。

    永远留着一招后招，这是郑袖的行事风格。

    她在战场上出现，也总是只在最关键的时刻，只以自己的剑的露面而算出现。

    作为近侍随她隐匿在战场的温厚铃是她的后招，自然十分强大。

    温厚铃同样是巴山剑场背叛了那个人的修行者之一。

    即便布了那样一个局，让长陵所有人自然的将九死蚕和自己区分开来，但因为太过出色和不可思议，郑袖即便亲自来看过了自己，但还是不放心，还是要让温厚铃来看看。

    连陈监首都确定温厚铃不可能感知出丁宁的异常，但是此刻丁宁担心的却不是这个，他担心的只是自己的情绪，他担心自己不自觉的流露出敌意。

    即便情绪控制得太好，身体的一些不自觉的细微反应，还是能够透露很多东西。

    温厚铃作为郑袖的影子近侍很多年，他最擅长的便是观察此点。

    只是温厚铃为什么还不来？

    连陈监首都已经知道他会来，为什么到此时还不来？

    ……

    梧桐落的酒铺门口停了一辆马车。

    一名连指甲都保养的很好的中年男子从马车里走出。

    “你为什么要先到这里来？”

    也就在此时，一个淡淡的，但是却给人莫名高贵和威严感觉的声音，从四周的黑暗中飘来。

    从马车里走出的中年男子正是温厚铃。

    他身穿着淡黄色的衣袍，但是身上散发着的一种元气波动，却似乎要将周边无数事物的影子都拖进自己的身体吞噬掉。

    这种气息足以让很多七境的修行者都感到恐惧。

    但是此时，听到四周黑暗里飘来的声音，温厚铃的脸色却是微微一变。

    “一名修行者在一地呆的时间很长，终究会留下些痕迹。留下一些或是连他自己都没有在意的痕迹。”

    他沉吟了一下，回答了这一句，然后反问道：“你又为什么要来这里？”

    “你说呢？”黑暗里传来一声讥讽的笑声，“原本她身边可用的人无数，但是最近却越来越少，我很想看看她身边的人越来越少，她会怎么样的感受。”

    温厚铃的眉头深深的皱了起来：“你敢在这里杀我？”

    黑暗里的声音慎重：“我想试试。”

    温厚铃沉默下来：“因为九死蚕现？”

    黑暗里的人笑了起来：“废话。”

    “那就试试。”

    温厚铃摇了摇头。

    他没有任何多余的动作，他的身上也没有发出任何的亮光，但是他四周方圆上百丈范围里的所有黑暗阴影，却似乎都在这一刹那被吸入了他的身体，他的周遭这百丈之内，骤然变得明亮。

    然而他的面容也在这一刹那变得惨白。

    一条黑线随着这些阴影的收缩，悄无声息的进入他的身体，直至进入之后他才发觉。

    这是七境之间难以用言语形容的玄奥对决。有强大的元气在云端厮杀，一名黑衣人却已经在他背后，几乎贴身和他站立。

    只是刹那时光，温厚铃看清了这黑衣人。

    对方的气息比他强大，面容比他俊秀，就连指甲修剪得都比他精细。

    这一瞬间的感觉，竟是自惭形秽，一处都不如。

    “你们这些人之所以对那些所谓的大逆屡屡失败，就是因为你们老是依靠长陵，老是依靠别人，却不想着自己的生死，终究需要操持在自己的手上。”

    黑衣人说了这一句，抬头。

    他眯起了眼睛。

    远处的角楼上，落下一道强大的气息，化为一道恐怖的剑意，正在落下。

    温厚铃却是无比凄厉的尖叫了起来。

    他的眼瞳中射出无数的黑色光线，在下一瞬间，他的身体爆炸了开来。

    在他的身体爆炸的瞬间，这一片街巷中很多处地方同时爆开无数团黑色的光线。

    从远处角楼落下的恐怖剑意切过一团黑色光线。

    黑色光线瞬间虚无，地上留下了一道深痕，还有一片微凉如玉杯中美酒的血迹。