
    白山水和赵四互望了一眼，都没有说话。

    因为她们都知道，就如今夜郑袖做的事情一样，很多事情只要一开端，便不会停止。

    既然林煮酒认为她们可以信任，已经开始告诉她们一些陈年旧事，开始告诉更多她们在和郑袖、元武对敌的时候应该注意的事情，便也不会停止，一定会接着说下去。

    “在元武登基之后，坑杀了那么多人，焚毁了那么多书籍，不只是抹灭掉王惊梦的存在。”

    “很多人知道郑袖冷酷，但是却还是小看了她的冷酷。”

    林煮酒冷讽的笑着，如她们所想一样，一句接着一句的说了下去。

    “他不得不去长陵的一个原因，就是因为阳山郡。”

    “他就出身阳山郡，在发动长陵之变后，郑袖给他递了一封信，信里的内容便是如果他不去长陵，她就令军队屠阳山郡，屠尽阳山郡十三城，连妇幼都不放过。”

    “为了让他相信她的决心，她直接屠了一个城，当时屠城的军队，便是现在的杀神军。”

    “那是焦卫城？”赵四的呼吸都开始变得不顺畅，“所以当时屠城的并非是楚军？”

    “那支楚军都被杀神军屠了，只是被迫背了一个黑锅而已。”

    林煮酒嘲讽的说道：“即便后来他遵了约定去了长陵，最终战死在了长陵，但阳山郡还是被她割让给了楚，楚帝平白得了一个大好处，便也没有出声，让那支楚军背了黑锅。”

    白山水的面色变得更加难看，“所以后来的巴山剑场灭，也是因为同样的手段？”

    “那倒不是。”

    林煮酒沉默下来，道：“当时巴山剑场产生了分歧。”

    “和一些少数人的背叛无关。”

    “嫣心兰觉得他的死只是为了将这件事情结束，她也决定追随他最后的心意，不想再将我们亲手打造了很久，牺牲了很多人才完成的东西再打烂，而我们一些人不想成全。”

    “这是各自不同的选择，就如现在长陵一些人的选择，有些人选择舍小我成全大我，他们想要看到一个前所未有的王朝诞生，天下一统，再无征战。这也曾是那个人的梦想…然而很多人终究意难平。”

    “终究是群龙无首，又不如郑袖那般冷酷。”

    林煮酒沉默了很久，接着说道：“他不只是巴山剑场一个无敌的象征，最为关键的是，他是群龙之首。谁也没有想到会首先失去他…总之天下最强的巴山剑场，就如此乱了。”

    “其实没有机会，有机会的话，我很想见见临死前的他，想听听他最后的意见。对于这整个天下和关于郑袖和元武的意见。”

    “是拱手将这天下让给郑袖和元武，让郑袖和元武做成我们想做的事情，建立一个前所未有的王朝，还是其它？”

    没有人出声。

    因为每个人的看法和行事方法都不尽相同。

    有些人，有些事，按照其余人的一些看法和行事方法来看，或许很傻，但却依旧足够值得他们敬佩。

    最为关键的是，林煮酒的假设无法成立。

    因为他们不可能回到那个人战死的时候，出现在他的身边。

    或许对于那个人而言，当时也很难抉择，尤其是当发现自己无法彻底掌控一切，他便无法再替别人做出选择。

    “这些年我在大浮水牢也很好，至少我能听，但不能做很多事情。”

    林煮酒的声音再次打破了死寂，“所以现在我更无法决定接下来要做什么，既然九死蚕能够算无遗策的将我都救了出来，我便想听听他的意见，听听他对于这个天下的看法。”

    林煮酒抬起头，目光扫过白山水和赵四等人的面目，缓缓的笑了起来，“你们都是过江的蛟龙，能够让你们一齐聚拢…他便是那龙首。”

    这河面上再度沉寂下来。

    林煮酒的这些话里蕴含太多的讯息，太过过去和现在，以及将来即将发生的事情。

    但是想着那名完成了不可思议的事情的少年，白山水和赵四自然觉得林煮酒的话很有道理。

    “还有值得庆幸的事情…巴山剑场的有些人，和当年一样，未必会赞同我的想法，但他们一定会对九死蚕有好感，至少不会成为我们的敌人。”林煮酒有些感慨和满足的轻声说道。

    “只是过了今夜，我们于长陵，却是真正的孤魂野鬼了。”

    也就在这时，辽阔的水面上一个温温柔柔而又十分沉静的声音响起。

    一叶黑舟伴随着黑色的雾气，悄然在水面上出现，出现在他们所在小舟的不远处。

    船头上一个佝偻的老人在持篙，他的身后坐着一名持琴的女子，女子身后的船舱里，坐着一名年轻男子。

    “年轻人就是恢复得快。”

    林煮酒看着年轻男子，忍不住笑了起来。

    白山水看着他，脸颊上却是含有的出现了一抹嫣红。

    只是她毕竟是气魄很大的大寇，大逆。

    所以她马上傲然的笑了笑，道：“不死就好，我说的话，从来算数。”

    赵四看了她一眼，莫名的也笑了起来，道：“这可巧，今天好像正是七夕，鹊桥相会的日子。”

    ……

    “今天可正巧是七夕。”

    夜策冷站在桥头，看着那一道冲天光柱消失的地方，她听到了身后的脚步声，却没有转头，接着便听到了这样熟悉的声音。

    “有情便是有情，无情便是无情，七夕八夕九夕，一百夕一万夕，有何用？端的是自欺欺人。”

    她没有回头，淡漠的说道。

    身穿着深红色袍子，却依旧难掩落寞和发霉般气息的陈监首看着她的背影，却是莫名的笑了笑，道：“能站在你身后看着你，便是圆满。”

    夜策冷没有再应声，但她也没有离开，只是站在桥头看着那处的夜空。

    陈监首也没有说话，也只是和她隔着十余丈的距离，静静的看着夜空，只是他苍白的嘴角却是有着一种淡淡的笑意。

    ……

    “九死蚕在，她和元武不会快乐。”

    “但是她和元武不死，我也不会快乐。”

    当丁宁说了这两句之后，黑暗里长孙浅雪的声音不再响起，和梧桐落习惯了的一样，这意味着两个人的对话终结。

    然而丁宁却并没有返回自己的床榻，而是走向黑暗里那端长孙浅雪的房间。

    “你想做什么？”

    长孙浅雪清冷的声音响起，带着一丝难言的冰寒。

    丁宁道：“帮我疗伤。”

    一股杀意出现在他伸出推门的手掌前。

    “不是因为今天是七夕。”

    丁宁摇了摇头，认真的轻声说道：“只是因为活了下来。”

    长孙浅雪就站在门后，她的面容依旧清冷，但是眼睫毛不停的跳动起来，她的心里突然有些恶毒，忍不住道：“你说今日郑袖和元武会如何？”

    “同床异梦。”

    丁宁淡淡的笑道：“今日同床异梦的何其多，又何必在意这些奸夫**。”

    不在意，或许便是长孙浅雪所需的态度。

    不在意，便代表着另外一种在意。

    丁宁伸手推开了门，走了进去。

    （七夕拼命码字，码到满头热气，尼玛，最后终于码爽了，这些奸夫**！）