
    一个简单而忽略的问题之后便是无数的疑问。

    只是一念通而万念通，当根本不去想其中的过程，只是认定一点，这无数的疑问便终究可以得到解释。

    丁宁的修行为何那么快。

    丁宁为何能够和周家老祖同行而活下来。

    丁宁为何能够一眼通无数剑经。

    丁宁为何有那么多认真。

    丁宁为何能越境而战。

    ……

    这一瞬间，黄真卫的脑海里就像是有无数人在念经，念的都是丁宁的名字和九死蚕这三个字。

    他身体陷落在越来越亮的晨光里，越来越觉得荒唐和可笑，几乎要哭出来。

    人生便真是如此可笑么？

    当遍寻而不获，当一切都已发生之后，却又悄然来到自己的眼前。

    有一片黑色的羽毛轻轻的在光线里飘落下来。

    身体不断颤抖着的黄真卫抬起头，他从未觉得阳光如此刺眼过。

    他看到一只黑色的鸽子飞了过来，来自皇宫的方向。

    黑色信鸽带来的是皇后的旨意。

    他在赶回皇宫的途中，然而皇后的旨意却已经到达。

    他从黑色信鸽的脚上取下信筒，打开了漆封着的通告各司司首的密笺，然后他的双手就更加剧烈的颤抖了起来。

    也就在此时，他听到了后方远处的角楼上隐隐传来了一声军号声。

    他身体僵硬的转过身去，看到了一条素白。

    他是墨守城继元武皇帝之后的唯一学生，他自然很清楚角楼上这声军号声和那一条垂下的素白是什么意思。

    他知道自己的老师最后并没有履行对他的承诺。

    或者说他的老师比他更加睿智，看得更远，知道他就算去了皇宫，也不可能改变任何的东西。

    “老师！”

    他痛苦的喊了起来，完全无视周围人的目光，晶莹的泪水肆意的从他的面容上滑落。

    一切不会有更改。

    老师已死。

    皇后的旨意已经下达。

    他想让自己的老师在生前知道，一些恶名不会加诸在他的身上，他应该得到一些应有的荣耀。

    然而老师不可能看到。

    他想要做的事情，也不可能成功。

    在他的老师死后，还会有很多罪名和愤怒需要他的老师承受。

    这最后的时光，他知道他的老师选择坦然的接受，一切的付出，只是为了将来一个无比辉煌的庞大帝国，一个前所未有过的庞大帝国。

    然而他无法坦然的接受。

    他的脑海之中此时响起的唯一声音，便是他的老师和他说过的一句话。

    现在他能做的事情，便只有选择。

    ……

    黄真卫站在此时的长街正中。

    他的一些属下不想让人看到他的失态，将这条长街清得很空。

    但是他站在这条空旷的长街里，眼前的画面却在不断的变换。

    他好像站在了当年那个巨大的尸堆前。

    他看到了那个带着大秦王朝一路前行，前行到灭了三朝的强盛的无敌剑师，最终死去，身体被无数剑光绞成灰烬，最终连灰烬都不留下。

    他放佛又站在了巴山剑场前。

    庞大的巴山山脉高不见顶，像一方神灵的天地一样，压迫在他身前，让他自觉渺小到无法呼吸。

    然而当那柄末花剑最终折断，当巴山剑场消失时，他却感觉到那座巨大的巴山骤然崩塌，无数阴影压在了他的身上。

    很多人为这个越来越强盛的王朝付出了一生，直至死去。

    然而他们却并没有得到应有的东西。

    在黄真卫面临选择的这一刹那，他想到了庞大的尸堆中央那个人临死前的目光。

    有谁是错误的么？

    九死蚕是错误的么？

    黄真卫更加痛苦的闭上了眼睛，然而已经炽烈的阳光却还是将他的眼前映射得一片通红。

    所有的选择，最终还是源自于内心的真正的情感。

    他彻底的领会到了他老师那句话的意思。

    他的老师做出了他认为正确和喜欢的选择。

    但是他的老师不会阻碍他的选择。

    因为他是他的老师，真正疼爱的弟子啊。

    他用力的闭着眼睛。

    然后用力的抿紧嘴唇，用力的咬着牙。

    因为太过用力，他的齿间流淌出了鲜血，顺着他的嘴角滴落，然而他自己却不自知。

    ……

    ……

    当他做出了自己的选择之时，丁宁已经在平静的准备着自己的行装。

    他已经通知了兵马司。

    按照惯例，任何没有军功的修行者在进入军中时，都只是一名最普通的军士，然而因为他的身份特殊，因为他是出自于岷山剑宗的妥协，所以他得到了如同一般将领般的待遇，兵马司调拨了三辆马车，迎接他的启程。

    因为没有回墨园，便不存在什么告别。

    除了兵马司配备的三名车夫，一名做些粗浅活的婢女之外，也只是他和长孙浅雪，南宫采菽和叶帧楠四人。

    这样的离别或许显得有些凄清，但如此顺势离开这座城，对于丁宁而言却意味极大的解脱。

    任何的节外生枝，便自然会让他心生不快。

    于是当在他准备登临兵马司的马车时，看到那名出现在视线中的少年时，他的面容便骤寒，如笼上了一层寒霜。

    南宫采菽原本是出身将门，对于这种出征的事情她已经见得多了，一些所需带的东西，她全部打理好了，让那三名兵马司的车夫都佩服不已。

    此时她正在检查着一些备用的药物，感知到了异样的气息的瞬间，她便转身看了过去。

    “是安抱石？”

    在第一眼看清那名少年的瞬间，她便轻声问身边不远处的丁宁。

    这名行来的少年并不高大。

    但是他给人的感觉，却比任何南宫采菽见过的年轻才俊都要高。

    连净琉璃给她的感觉，都不如这么强烈。

    丁宁也未正式见过安抱石，但是他也知道这名好像浮在天上的少年，只可能是安抱石。

    “我来是想告诉你一些事情。”

    没有任何的开场白，也没有任何的礼数，安抱石只是走到了距离丁宁数丈的地方，停了下来，微笑着看着丁宁说道：“净琉璃已经败在我的手下。”

    丁宁看着他，没有说话。

    “现在你是我唯一的对手，我希望你在胜了容姓宫女之后，不要懈怠。”安抱石笑着看着丁宁，道：“而且我应该也会去东胡边关。”

    “你觉得我会懈怠么？”丁宁注视着安抱石，反问道。

    安抱石笑了笑，道：“不会便好。”

    南宫采菽和叶帧楠同时皱了皱眉头，心中不喜。

    两人的不喜并非是因为安抱石的高傲和自负，而在于丁宁这句话的回应。他们都觉得丁宁这句话的回应太过示弱，完全没有以前丁宁的锋芒。

    然而就在此时，丁宁接着出声道：“只是我懈不懈怠和你有什么关系？”

    安抱石微微一怔。

    “你的对手是净琉璃。”

    丁宁不再看安抱石，开始登车，道：“净琉璃自然会击败你,根本不需要我。”

    安抱石深深的皱起了眉头。

    不过他也没有再说什么，只是轻声说道：“既然如此，那就东胡边关再见。”

    南宫采菽笑了起来。

    她也随后开始上车，然后同时认真的对安抱石说道：“不要老将东胡边关挂在嘴边，你应该明白，现在这还算是兵马司的机密。”

    安抱石不在意这种挑衅。

    他微微的一笑，转身离开。

    三辆马车开始移动，开始驶离长陵。