
    第四百二十四章第五卷：两地争

    消息的传递永远需要时间。

    即便是在长陵，无人敢拦截皇宫里飞出的黑色信鸽或者黑鹰，但是密笺的书写，传递，经手的环节多了，都需要消耗更多的时间。

    就如皇后料到了大浮水牢之变，却最终还是败在九死蚕手中，便是因为些许的时间差。

    让她发疯的最重要原因之一，也是因为她尝到了身边人的背叛。

    长陵发生的一些大事传到外朝，更是要相差很多时日。

    当角楼上落下的一股股强大的力量收割了长陵很多修行者的生命，又将一批批的修行者送往乌氏边境时，遥远的大燕王朝的国都里，才刚刚得知很多天之前发生在长陵的事情。

    仙符宗的一间讲堂里，张仪盘坐在最后的一张草席上。

    他已经习惯了坐在这个最差的位置，因为反正仙符宗的教习讲述的大多数符道真解他都听不懂。

    一处跟不上，便是处处跟不上。

    他也习惯了周围同窗鄙夷的目光。

    这鄙夷的目光不仅因为他糟糕的进境，还因为他来自秦地。

    当大秦王朝灭韩、赵、魏开始，天下其余各朝就已经对秦怀有深深的敌意，尤其是在鹿山会盟之后，大秦王朝几乎已经是其余三朝公认的敌人。

    对大燕王朝的年轻人而言，哪怕这人是在秦地呆不下去而到燕，秦人终究是秦人，那么在将来依旧有可能成为敌人。

    只是今日里，张仪发觉周围的同窗看自己的目光和平时相比更加不同，就连这节符道课的教习看他的目光都和平时有很大不同。

    本身便跟不上，再加上不明其意的惴惴不安，这堂课张仪便更加听得糊涂。

    以至于在这堂课结束时，这名教习提问了张仪一个对于其他同窗而言很简单的问题，然而张仪却依旧无法回答。

    很多人都无法理解张仪为何能够入门。

    这名教习也是不理解的人其中之一。

    他看着羞愧无言的张仪，摇了摇头，又问了一个问题，道：“连这样简单的问题都答不上来，那你知不知道你师弟丁宁在长陵做成了什么事情？”

    张仪愣了一愣，但是他却不再羞愧的低垂着头，而是下意识的抬起头看着这名教习，急切道：“我师弟丁宁他？”

    “他修为已过五境，是有史以来修行界的历史里，修为最快踏入五境的修行者。”

    这名仙符宗教习看着张仪，顿了顿之后接着说道：“他在踏入五境之后，便马上挑战接近六境巅峰的皇后身边的那名宫女…那名宫女你在参加岷山剑会的时候想必也见过，然后他成功了。在公平的决斗里，杀死了那名宫女。”

    这间讲堂里其余学生显然已经知道了这件事情，只是看着张仪的目光包含更多的情绪，但是听到这样的话语，张仪却是通体巨震，连嘴唇都开始颤抖了起来。

    “老师…这…”他惊喜到难以复加的地步，一时连完整的话都根本说不出来。

    “天命汇于长陵，天下公认这些年来最为顶尖的修行才俊都出自长陵，但是同为出身白羊洞的年轻才俊，为何偏偏相差那么大，一个是令人难以企及，一个却是……”

    这名教习说了两句，却是难以控制住自己的怒意，挥了挥袖，便直接离开了这间讲堂。

    这名教习是将最后一句恶言硬生生的忍住了，然而这句话出不出口还有什么区别？

    没有人安慰张仪。

    绝大多数人看着张仪的目光里反而多了几分憎恶。

    因为此时的张仪似乎没有任何的羞愧，反而只是惊喜和欣慰。

    再优秀那也是别人的事情，就算是师弟又如何？

    或者这人天生便是太过懦弱，根本就不会成才。

    一名丽容少女站了起来，憎恶的看了张仪一眼，便准备离开这个讲堂。

    这名少女不是这个讲堂里所有学生中最优秀的，也不是修为境界最高，领悟力最强的学生，但是她的身份却是最尊贵的。

    因为她是慕容小意，她的亲小姑，便是现在大燕王朝的皇后。

    在皇后氏族那些皇亲国戚里，她最得大燕皇后的疼爱，从某种意义上而言，她的身份和大燕王朝的公主其实也没有任何的差别。

    更何况大燕皇后只生了三个皇儿，正巧连一个亲出的公主都没有。

    正是因为这样的身份，所以平日里一般教习离开之后，便是她第二个离开，接着才是其余人。

    她的爱憎，便也往往能够影响这一批学生中其余很多人的爱憎。

    当她起身动步，不再看张仪，其余很多学生便也纷纷站了起来，不再看张仪。

    然而也就在此时，山间响起了清脆的钟声。

    慕容小意怔了怔。

    在她的印象里，似乎没有听到过仙符宗响起过这种钟声。

    跟着她随后出了这座讲堂的学生们也十分惊奇，接着很快他们便从行进的教习口中得到了答案，有人闯山。

    有人闯山对于一个宗门而言，便意味着公开的挑战。

    然而这里是仙符宗，是整个大燕王朝最强的宗门，谁有这样的胆子…谁有这样的能力，敢公开挑战仙符宗？

    不需要过多的问询，人流汇聚的方向，自然便是挑战者前来的方向。

    仙符宗中的人流，朝着山脚下仙符宗的入门处涌去。

    张仪和平时上课一样，也跟在了这批学生的最后。

    他很惊喜，震惊于“小师弟”敢做这样的事情，狂喜于“小师弟”竟然做成了这样的事情，他为“小师弟”感到骄傲，但是没有多少人感觉到他的感伤。

    这里是燕地，没有人亲眼看到岷山剑会开始前薛忘虚是如何死去，所以无人能够理解他的情绪。

    以至于在下意识的跟着去看热闹的时候，他还处在惊喜和感伤的情绪里，无法自拔，还想着自己今后要什么时候才能回长陵，才能在薛忘虚的坟头去上香。

    以及…何时才能见自己的小师弟。

    一片如潮水般的惊呼声在山门口响起，如浪潮一般往后蔓延。

    张仪豁然惊醒。

    他的前方不远处，就连慕容小意也不可置信的发出了惊讶的声音。

    因为谁也没有想到，让仙符宗很多师长都极为重视的公开挑战者，只是一名和他们年纪差不多的少年。

    这名少年不高大，面容很普通，脸色有些蜡黄，好像平时过得太过清苦。

    他穿着的是普通的蓝色布衣和黑色布鞋，看上去有些拘谨，但却很坚定的站在仙符宗的山门里。

    “这到底什么人？”

    慕容小意身份非凡，自然不可能只有和她同批入宗门的人结交。

    当她开口问时，一名看似已是教习的年轻仙符宗修行者已经站在她的身旁，轻声答道：“黄天道门的修行者。”

    “黄天道门？”

    慕容小意和她身边几名听到回答的好友顿时愣了愣，在她们的印象里，这黄天道门根本就是个不出名的小宗门。

    “封玉师兄已经被他一击重创。”

    这名年轻的仙府宗修行者有些艰难的吞咽了一口唾沫，然后接着说道：“黄天道门和我仙符宗，有些恩怨。”