
    除了那名右手五指齐断的修行者之外，乌氏骑军里恐怕没有任何一人能够理解申玄此时这句话包含的意义。

    丁宁自然能够明白申玄这句话的意思。

    面对已经一人骇退一支军队的申玄的强大气势，他的面容却依旧没有多少改变，只是带着一种莫名的意味，对着申玄摇了摇头，道：“同生，或者共死。”

    申玄沉默不语，身外周围的泥土却又莫名的被削掉了一层。

    乌氏骑军中那名右手五指齐断的修行者自觉自己听懂了丁宁那句话的意思，觉得丁宁赌赢了。

    他并非是七境的强者，但在方才激发出了七境，甚至远超绝大多数七境修行者的力量。

    付出的代价是他体内的经脉已经被自己的真元撕扯出了无数伤口，且最后强大力量的冲撞，使得破碎的元气在他体内受创严重的经络里到处游走，不停的侵伐。

    他的五脏上都出现了裂口，以至于他此时不断的咳血。

    然而就在此时，申玄却是也咳嗽了起来，甚至连他都可以感觉到申玄咳嗽里包含的痛苦。

    申玄咳嗽着，看着丁宁道：“我们都快要死了。”

    丁宁笑了笑，道：“我不觉得你是最后一颗棋子。”

    右手五指齐断的修行者此时没有去思索丁宁这句话的意思，因为他感知到了什么，下意识的转过了身去。

    他看到了一片沙尘暴。

    乌氏国的疆域里，都是丰茂的草原，只有在遥远的东胡才有可能有遮天蔽日的沙尘暴。

    然而此时，他却是看到了一片真正的沙尘暴。

    这名右手五指齐断的修行者能够想通很多症结，自然是眼光和智慧远超修为的那种人，此时看到这片沙尘暴，他便开始更加的震惊。

    他开始反应过来丁宁的破局里有个致命的错误。

    这个错误就是时间。

    如果丁宁要逼申玄出来，那来送死就应该要更早一些。

    然而方才丁宁和申玄最后一句对话，却是让他明白，这个错误也是丁宁故意犯的。

    他不够丁宁了解皇后。

    所以他有些茫然的转过身来，无惊无怒只是感到惘然的看着申玄背后的黑色荒原，心想难道还会有什么人能够阻止丁宁的死亡？

    申玄已经在丁宁的身旁。

    他只有一只手，看上去有些凄惨的垂落在身侧，但是一种冷漠而淡薄的杀意却是已经笼罩在丁宁的身上。

    他甚至都不需要动用自己的手，便足以杀死丁宁。

    “谁会知道这样的战阵里你死在什么人手里？”

    他看着丁宁，缓慢而低沉的说道。

    丁宁微笑着摇了摇头，也没有再看那即将到来的沙尘暴，而是转身看向身后的夜色，“你不敢…因为你同样需要确定还有没有其余人在看着你。”

    申玄沉默下来。

    丁宁淡淡的轻声说道：“从某种意义上而言，我们拥有共同的敌人。我们都需要将那人逼出来。”

    “若是没有那人，就一齐死？”

    申玄控制住了强烈的杀意，冷笑起来，“你真是变态。”

    丁宁转头看了他一眼，“能让申大人赞赏，不胜荣幸。”

    申玄没有再看他，因为此时那场黑色的沙尘暴已经来临。

    沙尘暴的边缘就像轻柔的云雾一样触及骑军的最后方。

    所有这些久经训练的军马在一瞬间陷入了混乱之中，也就在这下一瞬间，这支骑军已经在申玄和丁宁的视线里消失。

    无数声金属震鸣响起。

    在沙尘中陷入混乱的乌氏国军士震骇的看到当沙尘涌过时，他们身侧挂着的刀剑，甚至是手中握着的刀剑，在这一刹那全部脱离了他们的控制，被这沙尘所裹，朝着前方飞了出去。

    有一道身影随着沙尘暴而来。

    之所以在这沙尘暴之中还会被他们看到，是因为这人身上的气息强大到令人难以想象，强大到这人的身影似乎比山还要高大。

    这道身影穿过混乱的骑军，甚至所有的乌氏军士都看到他伸出了手。

    在下一瞬间，这道身影便消失在了无数的刀剑中。

    无数的刀剑，形成了一柄巨大的兵刃，可以说像刀，也可以说像剑，斩向了丁宁。

    当沙尘淹没这支骑军的瞬间，申玄的身影已经站立在了丁宁的身前。

    刀剑朝着丁宁斩来，便是首先斩向了他。

    此时申玄已经完全知道丁宁想要做的是什么，在和丁宁谈话之时，他也已经做出了自己的选择，所以此时他体内剩余的真元毫无保留的尽数冲出，从他身体的所有窍位，顺着肌肤的毛细孔，尽数喷发。

    血色袍服上所有的血色尽消。

    所有的血色，甚至是他体内的鲜血在这一刹那就像是被他尽数震了出来。

    轰的一声巨响，一篷巨大的血雾绽放开来，就像盛开了一朵巨大的花朵。

    无数细微到极点的气血在往外飞射的同时形成了特定的线路，接着引动了更多的天地的元气。

    巨大的轰鸣声中，响起了无数嘶嘶的气流声。

    就像是无数的细蛇凝成了一条血色巨蛇，张口噬向迎面斩来的巨大刀剑。

    无数刀剑之中的那道身影眉头微蹙，似是没有想到申玄竟然会施展出这样的一击。然而他向前的姿态和气势没有任何的改变，在接下来一瞬间，他只是握拳，然后往前击出。

    虚空猛然一震。

    往前飞出的无数刀剑再次加速，所有的刀剑更加凝聚，一柄柄刀剑在他的身前重重叠叠的紧贴在一起。

    轰！

    巨大的血花直接被切开，申玄一声厉喝，往后倒飞坠落。

    刀剑依旧稳定的向前，随着这些刀剑后方那人的意志，继续刺向丁宁。

    远方的天空里，飘落了数片霜花，然而无人可以感知。

    刀剑带起的风流已经吹拂到丁宁的身上。

    只是这些风中的锐意，丁宁的身上已经开始出现一道道被刀片切割般的血口。

    然而丁宁却依旧不动。

    他甚至微笑了起来，就像是微笑着迎接死亡。

    “好一个刀剑神皇。”

    一声带着感慨的声音，在此时响起。

    当这声音响起，丁宁的眼睛里也出现了无限的感慨，他摇了摇头，在心中说道，“我以为是潘若叶，但没有想到是你。”