
    所有人的注意力都聚集在丁宁身上。

    此时的情形理应是战摩诃主导，然而不知为何，所有人都觉得此时的关键便在丁宁的选择。

    丁宁平静的看了一眼战摩诃身后的乌潋紫，没有说话。

    战摩诃自信而冷漠的看着他，道：“你们不可能杀得了他。”

    丁宁摇了摇头，继续看着乌潋紫，道：“我不是这个意思，我是说他自己应该明白怎么做。”

    乌潋紫明白了丁宁这句话的意思，他觉得丁宁说的是对的，所以他没有任何的犹豫，体内所有的真元便顿时化为了暴|乱的风雨，在身体里肆虐开来。

    “血杀！”

    “断城！”

    “天耀！”

    丁宁依旧看着乌潋紫，但是左手却已经和先前一样伸了出来，口中连述三道剑招。

    “你以为这样便可以杀死他么？”

    战摩诃冷笑起来，他的身前再次浮现了那柄玄月般的弯刀，然而明明是刀却是散发出了强烈的剑意，消失在这山谷里的无双风雨再度出现。

    无数细密的雨滴围绕着他和乌潋紫剧烈的旋转起来，恐怖的力量瞬间将乌潋紫体内的一切真元都禁锢住，接着甚至使得乌潋紫体内的真元以战摩诃所想要的线路开始流淌。

    一层层的雨滴组成的帷幕交错成无数层的世界，且支撑这些帷幕的元气力量都来自于战摩诃本身。

    这恐怕是当世防守最为强悍的剑意之意，如同用无数小天地将自己和这天地隔绝开来。

    厉西星感知到这样的剑意起时，就觉得不可能突破这样的剑意防御杀死乌潋紫，然而他下意识的按照丁宁的剑意出剑的瞬间，他便觉得不对。

    他和申玄、胡京京三剑合出，带起的剑意竟然也不是杀意，而是守意。

    轰的一声，那株已经彻底腐朽的巨树首先被元气激荡的力量撕扯成无数碎片，在剑意还未彻底形成之前，丁宁的身体就已经飘飞了起来，落向那碎裂的巨树之间。

    也直到此时，战摩诃才察觉不对，发觉丁宁的目标并非是乌潋紫。

    一声厉吼自他的口中响起。

    无数层雨滴组成的帷幕里，一条雨线带着凄厉的杀意震飞出来，落向丁宁。

    “走！”

    然而看着这道飞至的雨线，丁宁只是异常简单的吐了一个字。

    他这个字是朝着厉西星、申玄和胡京京所说。

    他根本没有管这道雨线。

    在下一刹那，他的身影便穿过巨树的碎片，消失在那往下的井口之中。

    咚的一声。

    朝着他飞至的雨线在空中就像是撞到了一口无形的巨钟，随着这一声震响，雨线崩碎成万千条细线，就像一朵诡异的冰花在一个纯粹平直的透明镜面上急剧的绽放。

    厉西星、申玄和胡京京的身影便在此时落向那处井口。

    战摩诃的面容微微扭曲，他身前的弯刀就将飞出，然而就在此时，他感知到了一股早已经消失的剑意，抬首望天。

    一道巨大的阴影落下。

    那柄嵌在山壁上的剑山剑就在他抬首的瞬间，已经坠落下来。

    有淡淡的星光在剑山剑上流淌。

    剑山剑上带着顾淮真正的剑意，散发着恐怖的威势和真正的力量。

    然而那星光带着一些暖意。

    并非来自郑袖。

    天地间再次响起轰的一声巨响。

    原本已经往前的弯刀骤然折转往上，和剑山剑相撞。

    山壁内里如同有无数口热泉爆开一般，同时发生了数百次的爆炸。

    沉重无比的剑山剑硬生生被他这一刀斩到一边，阴影离开了他和乌潋紫的身体。

    战摩诃一声闷哼。

    乌潋紫的眼睛里再次决然的光芒一闪。

    他此时体内的真元恢复流动。

    然而也就在同一瞬间，战摩诃的身体也已经退到了他身前，一指点在了他的身上。

    噗噗噗噗…

    乌潋紫体内刚刚流动的真元尽数被战摩诃逼出，就连身体诸多关节和筋肉都被战摩诃震开。

    一声痛呼之中，乌潋紫眼神无比愤怒，然而却连丝毫反抗的余地都没有。

    战摩诃的身体微微一震，嘴角却是沁出数丝血线。

    他看着丁宁等人的身影消失的井口，眼中的惊怒并不比乌潋紫少。

    强扭剑意，在体内真元尚且激荡之时又强行阻止乌潋紫的自杀，他反而受了些内伤。

    在那极为短促的时间里，似乎只是丁宁对乌潋紫说了一句话，他会错了丁宁的意思，便反而受了内伤。

    然而指引三剑守住他一剑之攻，又引动剑山剑…包括剑山上那淡淡缠绕的星光，这里面却包含着诸多令人心悸的可能。

    最为关键的是，这一切，包括他的受伤，似乎从一开始都在丁宁的计算之中。

    井下的石阶并不长。

    只是十数个呼吸，石阶便已在丁宁和紧随着他跃入方井的申玄等人面前消失。

    他们并非战摩诃这样的天凉后裔，对这内里所有一切都无从猜测，但是在他们的想象里面，尤其是在厉西星这种参加过岷山剑会的人的想象里面，这下面或许便是和岷山剑会密地一样，一片很大很宽阔的天地。

    然而出乎他们所有人预料的是，出现在他们面前的，只是一个一眼可以看到四周的地窟，就像是很多宗门人为挖出来的一个地下修炼场一般，方圆只不过数百丈。

    放眼所及的景物也极为简单，只有一块黑色的碑，一**泉，活泉之后，便是一座金塔。

    黑色的碑看上去是石碑，只是某种黑色玛瑙的材质，一人多高，上面篆刻着密密麻麻的文字。

    黑色的石碑过后的泉水是乳白色，真正令人震惊的是，这泉水上散发着浓郁的灵气，在厉西星和胡京京的感知里，竟是祖山脚下的那口不老泉没有任何的区别！

    活泉后面的金塔最为显现，足有三人左右的高度，看上去并不耀眼，然而整个这地窟没有任何其它的光线来源，此时却和外面的亮度没有任何的区别。

    所有的光亮都似乎来自这座看似平淡无奇，只像是纯金打造而成的金塔。

    ……

    异常简单的画面和这些简单东西的不寻常，形成的却是难言的强烈对冲。

    胡京京花了数息的时间，才终于恢复了正常的呼吸，她的目光落在那口乳白色的灵泉上，忍不住道：“那也是不老泉？”

    没有人回答她的话语。

    厉西星转头看了一眼身后。

    “如果他要下来，便已经下来。”

    丁宁摇了摇头，问道：“你认识这些字么？”

    他们的身前，只有那块黑色碑文上有字，所以丁宁问的自然是厉西星认不认识这块黑色石碑上的文字。

    厉西星深吸了一口气，凝视着面前距离他们最近的黑色石碑，沉默了片刻，点了点头，道：“这很像现在乌氏国的文字，只是多了些笔画。但大多数意思，可以揣摩得出来。”

    “那便是和我想的差不多，这是昔日天凉的文字，而天凉的文字便应该是这乌氏文字的前身。”丁宁也平静的点了点头，道：“上面写着什么？”

    丁宁说话间站立在原地一动不动，厉西星和胡京京、申玄便很自然的也站在原地一动不动。

    这里的东西越是简单，便越可能蕴含着极大的危险，尤其是当后方那战摩诃都没有马上跟下来的情形之下。

    所以厉西星也并未马上回答，他认真的将黑色石碑上所有的文字都再次看了一遍，然后才边看边慢慢说道：“这上面记着的便是有关这天凉覆灭和天凉祖地的真实记载…具体的记载和战摩诃所说的大致相同，只是立这块碑的便是外面那叛军首领无双风雨剑，他在这上面将那长生不死药形容成为天外邪物，伴随着妖星坠落，任何接触那长生不死药的人便会天外邪物入体，被占据心智，变成行尸走肉。因那天外邪物吸附一切天地元气，金铁水火等一切都不能毁坏，便只能设金塔封在其中，他舍身囚树化为守卫，乞求即便过了他那关的人，到此看到这碑文之后，也永远不要开启金塔，否则便是大灾祸。”