
    这一道剑光飞出，他面前的天地就像一张纸被裁了开来。

    所有人还保持着先前的姿态。

    末花残剑飞过战摩诃的身体，落入金塔之中。

    金塔里有一朵七彩的花。

    七彩的花生长在一颗洁白的鹅卵石上，连一点根须都没有，却生长得极为艳丽，就像是刚刚承受过雨露一样。

    末花残剑落在这朵花上，数十丝蕴含在剑身里的真元燃了起来，然后引动更多的天地元气。

    轰的一声，丁宁的这柄残剑上燃起了一团火。

    娇艳的七彩花朵迅速干枯，刹那间燃成灰烬。

    当这朵七彩花朵燃成灰烬之时，所有人眼前的世界消失。

    申玄发现自己还和之前一样好好的站着，一切如是，只是面颊上全是泪水。

    “到底发生了什么？”

    胡京京不可置信的伸出手来，看着自己并未缩小的手掌，忍不住叫了起来。

    “这是不可能的事情。”

    战摩诃还未死，时间好像停滞了一般，或者说这本身就是短短的一刹那之间的事情，他还剩下最后一口气，然后他看着丁宁，用这最后一口气，说出了这样一句。

    然后他便死去。

    带着难言的，连他都不能理解的情绪死去。

    “到底是什么？”

    厉西星看着艰难的飘摇飞回的末花残剑，转头问丁宁。

    “两生花。”

    丁宁轻轻的咳嗽着，道：“在很多传说里也叫涅槃花，一种作用于感知和意识层面的异花，可以让人永远沉睡，直至死去。”

    “可是…”胡京京忍不住出声。

    “会看到这一生发生的事情。”丁宁直接打断了她的话，说道：“这便是这种花的奇异之处。”

    “都是它带来的幻象？我还以为都是真的。”

    胡京京震惊的想着方才那种种感觉，忍不住问身边的厉西星，“你刚刚也是感觉在不断的变小么？”

    厉西星看了她一眼，道：“我又把那个家伙重新打了一顿，然后丢到了井里。”

    “哪个？”

    胡京京愣了愣，但旋即明白了厉西星说的便是小时杀了厉西星狗的那人。

    “谢谢你。”

    就在这时，令她和厉西星没有想到，甚至怀疑自己听错的是，申玄对着丁宁认真的说了这一句。

    两人都无比震惊的看着申玄。

    令他们更为震惊的是，申玄的面容似乎和之前很大不同。

    那一层始终笼罩在他眉目之间的阴霾和冷漠，不知何时已经褪去。

    他的神色虽然依旧冷酷，然而却似乎有一层灰尘已经洗去。

    是因为活了下来？

    厉西星和胡京京此时还不能理解申玄这句致谢里的所有内容，然而丁宁却是对着申玄颔首回礼，很认真的说道：“不客气。”

    然后丁宁和申玄便都不再说话，两个人的目光落向同一处地方。

    不是那口破掉的金塔，而是那口已经干涸的活泉所在。

    活泉的底部全部都是洁白的细沙。

    而此时，那些洁白的细沙都像真正的水流一样，慢慢的往下渗透，正在缓缓消失。

    影响修行者感知的禁制力量似乎已经完全消失，随着这些洁白细沙的消失，就连厉西星和胡京京都清晰的感知到，有一种带着难以名状，又给人强大到极点的气息的东西，正在从这些细沙的最中心显露出来。

    尤其看着丁宁和申玄的神色，厉西星和胡京京都明白即将发生的是什么。

    那传说中的长生不死药，不在金塔里，而在这活泉之下。

    如真正的水落石出，一点晶莹的光芒在白沙的中心慢慢透出。

    一点晶莹的光芒之后便是更多，接着便是全部。

    一颗纯圆的银色晶球静静的悬浮在往下不断褪去的白沙中心，而这颗银色的晶球外，悬浮飘动着很多大小不一的不规则银色晶体。

    这些银色晶体就像一片片的冰片，不断的融化，碎裂，然而又不断的生成，不断的变化。

    “这就像是一个真正的世界。”

    胡京京呆呆的看着这颗就像真正的丹药一样大小的银色晶球，忍不住说道。

    所有人都是同样感觉。

    这是一种奇妙的感觉，就如此时谁都可以确定这就是传说中天凉的长生不死药。

    “我审过无数犯人，虽不可能完全看透一个人的内心深处，但至少可以看出你并不贪婪。”申玄转头看着丁宁，问道：“你先前问我对于这长生不死药如何看法，我回答这长生不死药任你处置。只是你对这长生不死药并不贪婪，是因为你觉得你的九死蚕太过强大，高过这长生不死药，还是因为实在也无法认同这长生不死药本身？”

    丁宁平静的看着那颗纯圆的银色晶球，想到方才的两生花，沉默了片刻，道：“如果这一生都活不好，永生又有何用。”

    申玄很少见的笑了起来。

    因为他的笑容很少出现，所以显得有些僵硬和难看。

    只是却无比的真实。

    “其实你才应该最适合做大浮水牢的主人，没有谁比你更能看得透人心。”他笑着，真挚的说道。

    丁宁没有再回应他的这句话。

    他只是看着白沙之中的这颗纯圆的银色晶球，开始动步，朝着走去。

    在他动步的同时，所有人的耳廓之中都响起了无数沙沙的声音，就像是无数细蚕在丁宁的身体里涌动。

    “现在我们都知道他的秘密了。”

    厉西星听着这样的声音，沉默了片刻，轻声对着胡京京说了这样一句。

    胡京京也沉默了片刻，只是道：“皇后杀了我师父。”

    顿了顿之后，胡京京转头看向厉西星，看着他认真问道，“你呢？”

    厉西星眉头微蹙，似乎有些不快，道：“他是我的朋友。”

    胡京京突然甜甜的笑了起来。

    有些人行事不分对错，只问亲疏。

    她明白对于厉西星而言，整个长陵也比不上一个他真正的朋友。

    厉西星没有去管丁宁和那颗长生不死药，不管那长生不死药到底是什么样的东西，对于他而言，只要丁宁有信心走向它，便自然已经想好了处置它的方法。

    而现场，此刻还有一个人知晓了丁宁九死蚕的秘密。

    乌潋紫背靠在金塔上。

    荒原上少年的生命力毕竟旺盛，在重创下连遭碰撞，他现在却还并未死去，甚至没有陷入昏迷。

    他震撼而又惶恐无助的看着丁宁走向白沙的中央。