
    李道机并没有兴趣和一名垂死的敌人多解释什么，他首先要确保的是张仪活着。

    所以他没有任何的迟疑，只是抽出了自己的剑。

    长长的剑身从程青叶的身体里抽出，破碎的血肉和生机便有了决堤之口，当剑尖最终和他的血肉分离，发出了噗的一声轻响。

    程青叶的整个身体也顿时如泄气了的皮球，最后的一口气便消失。

    程青叶死去，被一名修为甚至不如他的长陵剑师杀死。

    仙符宗高处，仙符宗宗主依旧站在窗口，无限感慨的看着这样的画面发生。

    “怎么会这样？”

    他身侧的黑袍老者失魂落魄，同样和临死前的程青叶一样发出了一声这样的惊呼。

    李道机没有兴趣回答，却不代表着仙符宗宗主没有兴趣回答。

    “先有符，后有器，之后才有兵。”

    仙符宗宗主慢慢转过头来，看着黑袍老者认真的说了这一句。

    这一句太过简单，对于寻常的修行者而言很难理解。

    然而这名黑袍老者却非寻常人，所以仙符宗宗主的这句简单至极的话，却是如同一卷巨大的史诗画卷，瞬间填满他的感知。

    他一瞬间看到了很多副画面。

    先有结绳记事，后有取炭绘画，再有骨片篆刻，最早拥有智慧的人观日月星辰运行，观天地云气四时变化，最开始用简单的图录记录变化，最终有人领悟其中深刻的道理，发现一些线条暗合天地流通之道，符箓便产生。

    刻符于玉石，于金铁之上，便赖以为器，古人用器对抗猛兽，祷告天地，引来风雨，利于耕种。

    之后人丁兴旺，形成各国，互相征战杀伐，才有专门用于杀戮的兵器。

    黑袍老者莫名浑身冷汗淋漓，衣袍尽湿，他看着仙符宗宗主，颤声道：“你的意思，是我符道，天生已然落在兵后？”

    仙符宗宗主感慨的看着他，慢慢的说道：“器中专为杀戮者，与人合一方为兵，若以这秦剑为例，剑身上首先便有符文，已是符道，再加上剑经等诸多引导天地元气的手段，再加上修行者本身的各种真元和念力控制，便是数道合一。我仙符宗虽然如日中天，且符为基础，但现在张仪和这李道机剑符合一的力量，你应该看得出来了。”

    顿了顿之后，仙符宗宗主看着浑身依旧冷汗淋漓，一时说不出话来的黑袍老者接着缓缓说道，“虽说张仪修的本身便是我仙符宗的至高符意，但李道机得的却并非我仙符宗的符意，这世间并非只有我仙符宗有至为强大的符道，所以我一直便认为，仙符宗要想存继下去，便只有靠人，而不能靠前辈留下的这些符。”

    黑袍老者浑身都微微颤抖起来，他看着仙符宗宗主，忍不住问道：“你说李道机符兵合一，用的也并非我仙符宗的道符，那他用的到底是何符？”

    “你知道早年暗中派使者来了我仙符宗，后来便有我仙符宗壮大，但你并不知道，就在我后来远游，想要去看看长陵时，刚至长陵城外，我便看到了一片黑夜。”

    仙符宗宗主淡淡的说道：“我遇到了那名传说中残存旧权贵的领袖，当时是正午，然而我却从他的身上看到了一片黑夜，那是他故意展示给我看的一片符意，然后我便知道，长陵旧权贵中，也有人和我仙符宗一样，通晓强大的道符。”

    “在遇到他之前，我也和你一样固执，甚至可以说冥顽不灵，然而在见到他之后，我便知道我仙符宗将来的命运，便最终取决于我们想法的改变。”

    “你们太过偏向郑袖，所以我并未让你们知道，我们仙符宗的强盛，并非只来自于郑袖的帮助，还来自于那名旧权贵的首领。”

    “你们未曾想过，我们终究是燕人，我又怎么会因为宗门一时的强盛，而意志完全屈从于那名大秦胶东郡的女子？”

    仙符宗宗主看着连呼吸都困难起来的黑袍老者，诚挚的轻声接着道：“师兄，你应该明白，一切都来自于审时度势的权衡…张仪来到我仙符宗，不只是因为我明白他便是我心目中所需的那名弟子，还在于那名旧权贵首领的安排。从我遇见那人开始，我们仙符宗便从未完全顺从过郑袖的意志。”

    黑袍老者难以呼吸，却是痛苦的**起来。

    在十数个呼吸之前，他站在这仙符宗的高处，还认为自己看得很远，然而此时，他却知道自己看的很多事情太近。

    “没有用的。”

    他突然抬起了头，痛苦的看着仙符宗宗主，摇了摇头。

    仙符宗宗主怔了怔，他倒是不明白这句话的意思。

    “我们仙符宗这里发生的事情，改变不了大燕王朝的整个结果。”黑袍老者艰难的呼吸着，看着他说道。

    “哦？”

    仙符宗宗主笑了起来，他摇了摇头，道：“前天夜里，我梦见了一座山。”

    黑袍老者难以理解的看着他，汗水如雨水滴答而落。

    “那座山是座很小的黑山，来自于齐。”

    仙符宗宗主看着他继续说道，“我原本认为只是梦境，但是在醒来时，我感觉到了真正的凉意，凉意来自于阴气。”

    黑袍老者终于反应过来，眼瞳里再次充满强烈的震撼和极度的不可置信，“齐帝之师，晏婴？”

    仙符宗宗主无限感慨的笑了起来。

    他的目光脱离了仙符宗，投向远处的燕皇宫。

    那里的树木也是已经开始调令，然而他的脑海里，却是出现一副老木枯死，新木新生的画面。

    ……

    李道机持剑，走到垂天殿前。

    没有任何人在阻拦他，他经过的道路上，唯有跌坐在一边的苏秦。

    苏秦看着这名白羊洞的师叔，诡异而惨淡的笑了笑，猩红的唇角边再流出些鲜血。

    李道机微微蹙眉，握剑的手略微用力了些。

    但是在下一瞬间，他放弃了杀意，没有出剑杀死苏秦。

    然后他推开了殿门，走进了垂天殿。

    垂天殿里到处都是鲜血，四名重伤垂死的人躺在血泊之中，但是没有等到最后的结局，这四人虽然垂死，但竟然没有一人昏死过去。

    看到推门而进的李道机，张仪愕然的瞪大了眼睛。

    他怀疑自己看错，怀疑自己在临死前出现了错觉。

    李道机对他微微颔首，然后径直穿过血泊，走到陈星垂的身前。

    陈星垂轻声的叹了一声，闭上双目。

    李道机没有任何犹豫的出剑。

    剑尖轻而快的落入他的心脉处。

    陈星垂毫无痛苦的死去。

    等到李道机来到张仪的身前，俯下身体开始帮他开始施药时，张仪咬了咬舌尖。

    “不要这么蠢，你还没有神志不清。”

    看着他这样的举措，李道机说道。

    “师叔？”张仪这才开始明白自己看到的不是临死前的幻觉，他忍不住激动起来，但还是道：“师叔你快先救他们。”

    李道机难言的笑了笑。

    这个蠢笨的白羊洞弟子，始终是个君子，没有任何的改变。

    想到刚刚才听到的某个消息，他嘴角浮现的一丝笑意迅速变得黯淡下来。

    那个比张仪聪明无数倍的白羊洞弟子，怎么会死了？