
    赵香妃离开的时候对着骊陵君说道，“我的命便是你的命，如果我死，你能好生在大楚活着么？如果每逢有想不明白的时候，你就多想想这点。”

    相隔着千山万水的另外一端，寒风朔雪的营帐里，丁宁缓缓放下身前堆积如山的卷宗，缓缓的摇了摇头。

    岷山剑会开始，才是他和郑袖的真正较量。

    她在明，他在暗，所以前面无形之中他赢了数阵。

    然而无论长陵发生了什么样的事情，无论她身边死了多少人，一切都似乎在以她的意志，有条不紊的进行着。

    毫无疑问，比起之前，她强大了许多，也可怕了许多。

    她在下着一局棋。

    他也在下着一局棋。

    “这个天下，到后来，反而变成了我和你的对弈？”

    丁宁看着帐外的飞雪，微苦的笑了起来。

    风至北方来，吹动天地间飘洒的雪，往南飞。

    有些雪重，便直接坠落在荒原。

    有些雪轻，便承载在寒流之中，变成絮云飞渡，越过阴山。

    一朵絮云在丁宁微苦的笑着时，缓缓飘过乌氏的万千营帐，坠下许多重雪，然后继续徐徐往南。

    时日渐移，当这朵絮云远离乌氏荒原，飘到阴山之后时，长陵已经除却旧岁迎新年。

    一间有些过分清冷的大院里。

    听着长陵远近街巷之中燃竹响起的爆裂声，申玄将一片柿饼放入唇间，慢慢咀嚼起来。

    柿与“事”同音，且柿子原本是火红颜色，红红火火，在长陵，新年里柿饼不仅是作为喝茶时解苦的甜食，还有事事如意的寓意。

    柿柿如意，事事如意，只是世上事，焉能事事如意？

    ……

    一座山，位于大河畔。

    半山以下皆是白雾，半山以上却是清明，使得这山便像是飘于水上，飘于雾上。

    这座山距离长陵不远，只是除了极少数这座山门中人刻意挑选的修行天才之外，长陵其余人却一生都无法得门而入。

    这座山，便是灵虚剑门所在。

    世所周知，岷山剑宗和灵虚剑门是天下最强的两处修行地。

    然而和岷山剑宗相比，灵虚剑门却是更为神秘。

    一名散发男子手里提着一纸袋柿饼，沿着山间石道缓缓上山。

    山间清幽，但是山涧旁偶尔有几名炼剑的弟子，骤然见到这名气态闲静，如同走在长陵街巷之中新年访友的散发男子，都是微微愕然。

    他们也从未见过这名散发男子。

    然而这名散发男子却是丝毫没有意外般，只是极有气度的朝着他们微微颔首，便接着往上走去。

    对着渭河的一侧，有一块岩石如天然卧佛。

    下方有一座石庐。

    石庐的墙面和屋面上，都生着茂密的青苔，有些青苔甚至长出了奇异的金黄色小花。

    石庐内的摆设极为精简，然而却有一个精致的茶台，一切饮茶器具一应俱全。

    远远听到这名散发男子的脚步声，石庐内一名紫衫男子便开始沏茶。

    这名紫衫男子面容寻常，身材也寻常，然而身上的肌肤却是闪烁着一些透明般的光泽，似乎整个人都随着呼吸，在空气里幻灭。

    “师兄。”

    看着走入进来的散发男子，这名紫衫男子先行颔首为礼，恭谨的称呼了一声，然而眉宇之间的一丝欣喜却是迅速化为些许的寒意，他看着散发男子手中提着的那袋柿饼，道：“师兄您是什么意思？”

    “一年才见一面，自然是为贺喜。”散发男子看着他，说道。

    紫衫男子眉头大皱，道：“但师兄您应该明白，我不喜食柿饼，甚至不喜见柿饼。”

    散发男子已在他对面坐下，温和道：“为什么？”

    紫衫男子面色顿时有些难看，道：“师兄明知故问。”

    “自然是因为明师弟。”

    散发男子反客为主，开始沏茶，慢慢道：“昔日长陵之乱，王惊梦杀进长陵，明师弟想要去助他，然而你不想他去。”

    紫衫男子深吸了一口气，抬头看着散发男子，眉头皱得更紧了些。

    散发男子没有回避他的目光，只是接着缓缓道：“你不想明师弟去，一是因为你认为明师弟去助他，也是于事无补，必死无疑。二是因为你和王惊梦有仇。所以你对明师弟下了毒…你下了噬心散，只是想让明师弟无力而战，放弃前去，但你却没有想到，明师弟明知中毒，还是去了。明师弟最喜食柿饼，你当年的毒也是下在柿饼之中。你想明师弟活，然而却反让明师弟力战毒亡。所以你心中内疚，不喜食，不喜见柿饼。”

    “不是不喜食，不喜见，而是根本无法食，无法见。”紫衫男子微垂下头，道：“师兄仁厚，这么多年之后提起当年旧事，到底所为何事？”

    “当年旧事，你不让明师弟去，固然是不想明师弟赴死，但我辈用剑之人，只求快意，何惧生死，友有难而不赴，大不义。若不是你和王惊梦有仇，想必明师弟要去，你断不会用这种方法阻拦。”

    散发男子认真的看着他，道：“但若是你和王惊梦之仇根本便不存在，又当如何？”

    “什么？”紫衣男子骤然听出了散发男子话语中的意味，骤然抬头，轻呼出声。

    “你一直认为你的叔父是王惊梦所杀，但如果其实并非是他所杀，而是其他人所杀呢？”散发男子说道。

    紫衣男子身体微僵，眼睛里尽是不可置信的光芒。

    “当年我便知晓此事，但是长陵之乱，明师弟死时，我在东海修行，回长陵时王惊梦已死，巴山剑场也不复存在，这事已经成为旧事，再提也是无用。”顿了顿之后，这名散发男子接着说道：“更何况凭我一人所言，想必你也未必相信。”

    紫衣男子的身体莫名有些发冷，风吹动石庐外的青苔上盛开的金黄色小花，接着就连外面照耀进石庐的光线都放佛摇动了起来。

    “你叔父对你有养育之恩，而且教你修行，但是杀死他的并非是王惊梦，也并非是王惊梦的意思。杀死他的是白启，就和当年灭李家一样，这是郑袖和元武的意思，只是最终将这件事也放在了他的身上。”散发男子却只是平静的说了下去。

    紫衣男子的呼吸都有些艰难了起来，他看着这名散发男子，慢慢的说道：“我的确无法完全相信师兄，因为我虽然相信师兄的为人，但是师兄你当年毕竟和末花剑的主人走得太近。旁人不知道，但我却知道，若是当年师兄也在山门里，那也会和明师弟一样，一起去长陵。”

    “我一人当然无法让你信服。但是不止我一人。”散发男子看着他，说道：“纪青清现在就在山外，若是她也亲口和你如此说，你该当如何？”

    “陈国女公子纪青清？”紫衣男子极为缓慢的抬起了头，苦笑了起来。

    在接下来一刹那，他喝了一口茶，然后问道：“若真是如此…师兄今日郑重提及旧事，是因何变故？”

    “这只是私仇，想必师兄不会想要让我设法成为灵虚剑门宗主，挟灵虚剑门这么多人的生死为我复仇。”顿了顿之后，他看着散发男子接着说道。

    “郑袖想让安抱石为宗主。”

    散发男子肃容道：“他们已经安排安抱石进虚剑谷。”

    “所以这便是三对三？”

    紫衣男子想着散发男子所说的他们，那灵虚剑门另外的三人，又想着山门等候的那名被斩花了脸的女子，轻叹了一声，站了起来。