
    这是真正的绝望，或者说是最大的嘲讽。

    所谓的乐极生悲。

    人之命运往往如此，在最风光的时候，却是不经意间掉落地狱。

    安抱石的眼前甚至出现了亮光，不再是一片漆黑，有特别明亮的光晕带着真实的温度，从高空降落在他的身上。

    他用尽全身力气摇摆着头，终于依稀看到了一些山峰的光影。

    那似乎是很大的冰川，近处是蓝黑色的颜色，再上方是看不清的白色，狂风吹拂出来的沟壑，犹如通天的道路。

    他所在的地方似乎是一个巨大的湖泊，黑色的水流包裹着他，在缓缓的流动。

    虽然修为尽废，然而迥异于常人的感知还是让他直觉这是在一个极高处的湖泊。

    然而也是仅此而已。

    真正的仅此而已。

    真正的寒冷渐渐消耗掉了虚空境里元气挤压带来的生机，他明明赌赢了，面对齐宗那样的对手还逃得了生路，然而到了此处，却依旧无法摆脱最后死亡的结局。

    这便是上天给他开的最大的玩笑。

    但他却是无奈。

    当呼吸无法控制的微弱，感觉到好不容易焕发的生机彻底消失，自己即将迎来最后的死亡时，安抱石陡然想到了那个人。

    那个带着巴山剑场，纵横天下无敌的那个人。

    那个人最后在长陵站在尸山上，面对着来自天下各朝想要置他于死地的修行者，远远看着长陵皇宫却差十几条街巷始终无法冲入的最后时刻，是否也是如此的无奈和绝望？

    “真的是没有用。”

    再最后，他又突然想到了净琉璃，哭着笑了起来，“活得长才是有用。”

    他的身体真正冰冷。

    从极高的高空往下望去。

    寒冷而令人畏惧的絮云锁着巨大的雪山。

    这些巨大的雪山之中，有许多碧蓝如镜的湖泊，而有一个湖泊，却是黑色。

    黑色的湖水之中，安抱石静静的死去。

    水流推动着他的身体，缓缓的往低处流去。

    这片湖泊的水流随着山势流淌，和别处的高山融雪湖泊似乎没有任何的不同，然而这个黑色湖泊的湖水却是带着一种与众不同的力量，有一种笔直的力量，切割沿途的河床，比其它湖泊的水流冲刷得更为厉害。

    山势降落不知多少丈之后，高山不再有冰川，但却依旧是大片的冻土。

    荒芜的荒原里，偶尔见到点点活动的白色和黑色，那是羊群和黑色的牦牛群。

    偶尔有牧民行走，看到远处的这些神人居住般的雪山，都是虔诚的相望。

    ……

    在相隔着不知多少距离的另外一座山巅。

    身穿着青玉色袍服的净琉璃不畏风寒，静静的凝望远处的城廓。

    她自然不知道几乎是另外一个世界的安抱石最后的绝望，发生在灵虚剑门的这场刺杀，在此时也才传入岷山剑宗，传入长陵。

    “真是一场意想不到的刺杀。”

    她来到这山巅高处，将这个消息告知百里素雪，此时凝望远处长陵时，她忍不住下了这样的评论。

    “我不知道郑袖此时的心情，这正好印证了她要加诸给长陵修行者的，任何天才对于长陵都很渺小的意思，只是安抱石恐怕是她将来最重要的棋子之一。她恐怕想不到巴山剑场什么都没有做，只是一些陈年旧事，就已经让安抱石死。”

    百里素雪微讽的笑笑，看着净琉璃的眼眸中却是出现了一丝异样的神色，“长陵有太多的意想不到，不过败在安抱石手中这件事，你不要太过遗憾。”

    “不用担心我曾败在他的手中，现在他又死了，我却无法再找他这件事会对我的修为造成什么影响。”净琉璃转过头来，看着百里素雪，道：“我从来没有觉得他是不可战胜，甚至从来没有将他看成我在长陵的对手。”

    百里素雪微微一怔。

    他自然是最了解净琉璃的人，只是此时净琉璃的态度却是让他也有些难以理解。

    “我的师长比他的师长厉害得多。”净琉璃看着他，直接说道。

    百里素雪微微一笑，“你什么时候学会拍马屁？”

    净琉璃看着他认真道：“我不是说你。”

    百里素雪愣住。

    “我是说丁宁。”

    净琉璃看着他，假装没有看到他的尴尬，认真而缓慢的说道，“他教会了我太多东西，所以就算是在那刚刚败在安抱石手中时，我都甚至没有觉得安抱石有太多厉害。”

    顿了顿之后，她转头看着远处的天空，接着认真道：“或许有了比较，那种直觉便更清晰，和丁宁太多，他的骄傲和张狂太过浅薄，根本无法相比，所以在我的心中，将来在长陵的对手，只可能是丁宁，而不可能是他。”

    百里素雪点了点头，淡淡道：“看得高，自然就站得高。”

    ……

    堇镇是接近秦楚边界的一个边陲小镇。

    越是接近边境，过往的商旅的检查自然更为严苛。

    一列车队已经在卡口停留了许久。

    倒并非是通关文书有问题，只是因为今日负责查检的秦军守将是杨帆，原本便是边军之中有些出名的好色，逢着过往好看的女眷便要多看几眼，而这列车队之中，有一对年轻夫妻之中的小妇人不仅是生得貌美高挑，肤如凝脂，而且胸襟也是如远山一般雄伟。

    昔日夜策冷在暴风雨中回到长陵，击杀赵剑炉赵斩之时，便说过一句，女子要什么心胸，有胸就够了。

    这句话监天司的人自然是不敢传出来，然而事后夜司首和赵斩的对话却必须一句不漏的呈报至皇城，这单剑斩杀赵剑炉大逆的事本身便是大秦王朝之骄傲，有些事情便自然浓墨重彩的传了出来，其中这句便流传甚广。

    车队被反复盘查，所有这关卡驻军便都心知肚明，只是那守将想要多看那美妇一阵。

    只是边军平时辛苦，这样的美妇也极为少见，所以一众将士也都是暗乐，没有人前去打个圆场。

    面对那守将杨帆肆无忌惮窥向胸口伟岸的目光，那美妇倒是端庄大方，有些耐心，但当守将提出要再次仔细搜检马车中她那夫君，那看似病怏怏得了痨病的年轻人时，她却显然有些不耐。

    她的眉头微微挑起，只是不怒却反而笑了起来，一笑便顿如万树桃花开，热烈而豪放。

    “要不还是不要装了吧。”

    她没有看那名身体和她挨得很近的边将，却是看着车厢之中那名病怏怏的男子，柔声说了这一句。

    她的声音并不响亮，却不知为何，不只是这名边将，就连方圆数十丈所有的人都骤然感到自己的身体僵硬起来。

    这名目光大多时候在她胸口梭巡的边将下意识的握住了腰侧的剑柄。

    那车厢之中的男子没有应声，只是轻叹了一声。

    美妇似乎极为满意，笑得更甜。

    “你笑什么？”

    这名边将不自觉的后退一步，寒声道。

    “之前我在你们长陵唱过一曲，今日你对我依依不舍，我便再唱一遍给你听。”

    这名身材高挑的美妇说了这一句，抬起了头。

    高空之中，一滴晶莹的水珠，悄然无息的坠落下来。