
    所有的雪犼从狂暴奔行到静止。

    湖面冰层在符器坠落的光焰中留下了无数陨石坑般的凹陷。

    老僧手中的木杖落回冰面。

    杖尖因为在短促的时间里刺穿了太多的血肉，和骨骼急剧摩擦还残带着很高的温度，在接触冰面的时候嗤的一声，冒起了一条白烟。

    老僧得到了昔日巴山剑场的真传，战力又朝着世间最高处迈出了很大的一步，整个人正处于一种莫名的欣喜和兴奋之中，然而此时，他却是不自觉的皱了皱眉头。

    前方的黑暗和飘飞的冰屑里，缓缓走出一道身影。

    这人的脸面用厚厚的黑布遮掩着，背负着两柄长剑，一柄青色的剑柄，一柄红色的剑柄，在黑暗之中都闪闪发光，比他的本身还要引人瞩目。

    这人便是先前站在军队最前首那名将领身旁的副将。

    这名副将前行之时，那支幽灵般的军队，为首那名将领和身后的军士，依旧保持着绝对的静默，没有一人动作和出声。

    铮的一声轻响。

    两柄长剑同时出鞘。

    青色剑柄的长剑剑身却是红色，红色剑柄的长剑剑身却是青色，在黑暗里显得分外的诡异。

    这名副将双手交叉持剑，脚步没有声息，却是越来越快，两柄剑在黑暗里迅速变成两条光带。

    老僧的眉宇间出现了一丝凝重的神色。

    他朝着前方踏出了一步，抬杖，手臂很自然的伸到笔直，木杖也顷刻变成了一道纯粹的直线，刺向这名副将的眉心。

    噗的一声爆响。

    这名副将的眉心轻易的被洞穿，杖尖上的力量深入他的颅内，然而即便刚刚被冰面冷却的杖尖在这名副将的眼瞳之中带出影迹，强烈的压力甚至使得眼瞳都变形往内凹陷时，这名副将却依旧没有改变任何的动作。

    他只是任凭老僧刺穿自己的眉心，依旧进行着自己的剑势。

    老僧的额头上皱纹深了数分，他也没有任何多余的动作，随着那一声轻微的爆响，自他杖尖透出的力量便已经断绝了这名副将的一切生机。

    然而他眼睛的余光，却是落向自己的胸腹两侧。

    他油腻难分本色的僧袍上，出现了两道裂口。

    裂口内里是他紫黑如精钢的肌肤，肌肤上有两道浅浅的白印。

    杖尖脱离了这名副将的眉心，自然的落下，杖尖点在冰面上的同时，这名副将的尸身往后倒下。

    老僧的目光平视前方。

    那支幽灵般的军队动了，但又只动了一人。

    一名和这名副将同样打扮的修行者越过了为首的将领，沿着这名副将走过的路，独自一人朝着这老僧走来。

    老僧的感知顺着冰面无尽的延伸。

    他对这支军队一无所知，更是无法判断出这些人的军阶，然而便是极为细微的气势差别，他的感知和方才被他杀死的这名副将，却已经告诉了他很多事情。

    这名刚刚被他杀死的副将是这支幽灵般军队的第二号人物。

    虽然那一瞬间和他的交手风波不惊，甚至没有任何剧烈的元气碰撞，然而这名副将却能够斩破他的僧服，在他的身体上留下印记。

    只是这样的结果，便已经超过他在东胡皇宫遭遇的任何强者。

    更何况今日的他比去东胡皇宫的时候更强。

    一支军队的第二号人物便远超过东胡皇宫里那些强大的宗师，便足以证明这支军队的强大。

    但最为关键的是，这名副将第一个前来送死，只是以死开道。

    以死开道，你们跟上。

    丁宁的眉头也深深的皱了起来。

    他见过很多军队。

    然而这样的军队，他也从未见过。

    老僧的情绪没有任何的波动，对于他而言，生命的所有意义便是成为丁宁的侍者，所以在此时面对这样的军队，除了赞叹对方的强大和狠辣之外，杀人这种事情，和平时掰开一个饼，喝一碗茶一样，没有什么区别。

    他所要考虑的，只是如何尽可能的减少对方对自己造成的伤害，尽可能的节省自己的体力。

    即便是连稀薄的空气阻力，在此时都变成了他所需考虑的重要方面。

    所以他连手指都没有动一下，一直等到这支幽灵军一般的军队中第二人走近自己，他的木杖才又抬起，刺了出去。

    杖尖精准的刺在对方的心脉处，力量在骨骼缝隙之间，透过最薄弱的血肉刺向对方的心脉。

    然而力量刚刚透入，他面前的这名修行者便已经消失了。

    天地间发出一声沉闷的轰鸣。

    这名修行者的身体由内向外爆炸开来。

    这名修行者所做的事情，便是走到老僧的前方，在老僧杀死自己之前，便将自己体内积蓄的所有真元和天地元气爆炸开来。

    老僧的身体上发出了无数啪啪的响声。

    有如石块敲击着脆弱的窗纸。

    他身上的僧袍再多了许多孔洞，孔洞内里他紫黑色的肌肤上，又多了许多印记。

    长孙浅雪的呼吸停顿。

    她的脸色渐渐发白，有种想要吐的感觉。

    尤其看到老僧身上的许多印记，她体内气海之中开始震动。

    然而就在此时，丁宁握了握她的手，对她摇了摇头。

    长孙浅雪缓缓的吸气，气海的震动消失。

    老僧自然感知到了她想出手帮忙的欲望，他没有转身，却是再往前踏出了一步。

    黑暗之中，走来第三个人。

    这人用飞剑。

    飞剑在距离老僧十余丈外飞出之时，这第三人便已经死了。

    因为这名修行者将体内所有的真元在这一刹那尽数逼出，灌注在了这一剑里。

    这一柄赤红色的小剑彻底的燃烧了起来，沿着笔直的线路，如陨石一般落向老僧。

    老僧简单的侧转了一下身体。

    这柄飞剑的力量卷飞了他身上的数片破布，便远远的越过了老僧身后冰封的湖面边缘，刺入了后方的冰川里，然后发出了一声惊天动地的爆炸。

    冰面上的冰屑开始跳动。

    第四个修行者走来。

    这是一个身高超过寻常人许多的巨人，手中拖曳着一个巨大的铁锤。

    在这名修行者高高的举起手中铁锤之时，老僧的杖尖洞穿了他的心脉。

    铁锤落下，在老僧前方砸出深坑，无数冰雪碎片溅起来，落到老僧的身上。

    接下来便是第五名，第六名…一种惊心动魄的频率，一人被杀死之后，便立即有一人再走到老僧面前，然后再被杀死。

    一名名修行者沉默的走来，受死。