
    和郑袖有着一场并不愉快的对话的黄袍男子走出皇宫。

    他行走的步伐很缓慢，除了他在不断思考之外，今日里发生在长陵的事情已经注定发生，不需要他再插手。

    不管郑袖的意见如何，今日是胶东郡正式踏上长陵的舞台。

    元武和两相不会拒绝。

    因为从某种意义上而言，胶东郡和元武和两相的利益都是一致的。

    所以在他看来，今天有些人注定要死去。

    有些人的生死，则在于他们所做的选择。

    ……

    晨光里，一名显得很朝气蓬勃的年轻修行者走进方侯府的一间庭院。

    这间偏僻而冷幽的庭院最早是方绣幕的闭关修行之所，而现在则是方饷的养伤之所。

    很奇怪的是，这名年轻修行者的面容和方饷有几分相似，然而方饷却从未见过这名年轻的修行者。

    坐在藤椅上，披着厚厚毛毯的方饷，他的目光从池塘里因为寒冷而不动沉于池底的鱼身上离开，缓缓抬起头来。

    没有他的应允，没有任何人能够进入这间庭院。

    虽然在鹿山会盟之上他的修为尽废，隐伤难愈，然而他毕竟是斩首无数才封侯的将领，有着无数忠诚的部下。

    能够如此风淡云轻的走进这里，和攻入大浮水牢的深处其实并无多少差别。

    他在晨光里微微眯起了眼睛，阳光将他的半张脸照得金黄，他没有出声，只是沉默的看着这名和他的面目有几分相似的年轻修行者。

    这名他从未见过的年轻修行者走到他身前，然后直接跪拜了下去，道：“父亲。”

    这名年轻修行者从走进这间庭院开始一直极为恭谨，无论任何方面，都像是一名归来的游子来觐见自己的父亲。

    然而方饷自然知道自己不可能有这样的儿子。

    “长陵真是一个很奇妙的城，什么都有可能发生，什么都有可能见到。”

    方饷感慨的苦笑了一下，然后看着这名依旧跪拜在地的年轻修行者，问道：“谁让你来的？”

    “我叫李信。”年轻的修行者不抬头，道：“从今天起，我叫方信。”

    “居然是李相的人。”

    方饷皱了皱眉头，不掩饰自己的鄙夷，“我方家还有人，他不怕我弟回来杀了他？”

    这名叫李信的年轻修行者似乎早就知道方饷会说这样的话，他依旧恭谨的说道：“这是时势，作为不干涉胶东郡行事的回报。”

    方饷沉默了下来。

    “如果我不答应，不想有你这样的儿子呢？”许久之后，他看着依旧跪伏在地的李信说道。

    “那我会杀了你。然后对外称你伤势过重不治，而我依旧会成为你流落在外的私生子，成为方侯府的继承人和主事者。事情的结果不会有任何改变。”李信毫不犹豫的说道。

    “当然我不想见到这样的事情发生，这对我们都没有任何的好处。”顿了顿之后，他抬起头来，诚恳的看着方饷，接着说道：“若是您不同意，很多和你一样不同意的人会死去，而方侯府许多不承认我身份的人也会死去。既然结果不会有任何改变，这没有意义。更何况我是您儿子，您会好好的活着，方侯府会好好的承继下去。”

    方饷笑了起来：“难道不需顾虑其他侯府的想法？”

    李信认真的回答：“您在此养伤，终究不复在外领军时，所以您的消息来得不够快。春将伐楚，必会有足够的战功，将会有新侯诞生，大秦十三侯唇亡齿寒，弱者消，强者立，这是自然的更替。对于绝大多数侯府而言，保证大秦的这些王侯有足够的力量，多上一家两家，比一家的更替要重要的多。”

    方饷不再看他，目光再次落在池塘底里那些蛰伏不动如冻僵般的池鱼身上，缓声道：“既然你们都已经考虑清楚了，那我还能有什么意见。”

    李信再度叩首，不再多言，只是道：“父亲。”

    自古只有为权势认贼作父，然而今日却有被逼认子的事情。只是方饷并没有去思索这有些讥讽的事情，在李信起身之时，问道：“胶东郡想要做什么？”

    李信也没有犹豫，道：“申玄今天会死。”

    方饷轻叹了一声。

    大浮水牢的主人，对于整个长陵而言可有可无。

    然而掌管刑律，定罪百官的中刑令却是新生的巨头。

    无论在哪一方看来，当郑袖身边的人逐一死去，无人可用的郑袖起用申玄，申玄自然便是郑袖的心腹，最重要的棋子之一。

    胶东郡不愿意郑袖的羽翼太过丰满。

    两相不愿意看到这样新生的巨头。

    皇室不愿意看到有刑律可以隐然约束王权。

    即便是当年的李家，都承受不住这么多的不喜欢和不愿意，更何况今日的申玄。

    申玄是七境的大宗师，修为很高。

    然而这和修为无关，在于整个长陵都似乎要申玄死。

    那么还有谁能让他不死？

    ……

    晨光里，申玄正在院子里喝酒。

    长陵一般人在清晨饮茶，只有酒鬼才会在早面开始时就迫不及待的倒上一杯酒。

    申玄不是酒鬼。

    他在清晨饮酒，只是因为常年在大浮水牢深处，体内太多寒湿之气，饮酒有利于气血。而且适量的酒可以让气血流动变快，让他的头脑更加清醒。

    他在大浮水牢时便从不会多饮，更不用说成为中刑令之后。

    中刑令的府邸距离皇城很近，但是他所居的宅院却是要略微偏远。

    皇后赐予了他足够的权势之后，生活起居自然也有了长陵巨头的配备，此时他的宅院比起相府也不惶多让。

    然而自他执掌大浮水牢之时起就不为长陵权贵所喜，成了中刑令之后更甚，所以宅院车马虽然齐备，但是在用人方面，各方面却是有意无意刁难。安排可供他所用的，几乎都是各司挑选之后不要，甚至嫌弃的庸才。

    便是如此，他部下的人手依旧不足，都未配足。

    此时他的宅院之外，冷冷清清，只有一辆马车在等着，马车旁站立着一名还在打着呵欠的官员。

    缺少人刻意奉迎和安排，他的宅院虽然占地极广，但是经历了一冬却显得有些颓败，尤其没有多少新鲜的花草，一色的枯黄灰暗。

    只是温酒自酌自饮的申玄却不在意。

    对于他而言，这外面再差的风景，也比大浮水牢之中阴暗的水牢要强出太多。

    经常和死亡打交道的人对于死亡有着远超常人的敏锐，就在这个和往日似乎毫无分别的清晨，申玄骤然嗅到了死亡的气息。

    那名还在马车旁边打着呵欠的官员眉心之中出现了一滴鲜血，就像是长出了一颗富贵的红痣。

    然后这名官员的呼吸便停顿了，保持着打呵欠的姿势，就此死去。

    一名黄袍男子出现在他身前，然后推开虚掩着的院门，走进了申玄的府邸。

    这名黄袍男子面容温婉，微胖而不算太胖，看上去很是和气可亲。

    只是他是来杀申玄，却随手杀死一名几乎没有任何干系的官员，任何真正和气可亲的修行者，都绝对不会做出这样的事情。

    申玄一口饮尽壶中剩余所有的酒。

    在视线之中出现这独特的黄袍时，他已经站了起来，深吸了一口气，胸腹高高鼓起，似乎要将这庭院间所有的空气和晨光都吸入胸肺之中。

    申玄绝对不喜欢废话，只是他此时的身份是中刑令。

    所以在深吸了一口气之后，他看着这名出现在他视线之中的黄袍男子，说道：“我可以肯定那名官员虽然平庸，但决计没有犯过任何罪责，你也没有任何处死他的权力，袭杀朝堂官员，是死罪。”

    听到他这样的话语，黄袍男子很有兴趣的笑了起来，“所以你的意思便是可以定我的罪，便有了可以杀我的理由，只是我本来就是来杀你的，谁杀谁只取决于谁能杀得了谁。”

    “这很重要。”

    听着他狂妄的话语，申玄淡漠的说道：“重要在于，只要理法都在这一边，只要你杀不了我，我就依旧是中刑令。”

    这名黄袍男子笑了笑。

    他和申玄之间的晨光似乎暗了一暗。

    申玄一声低沉厉喝，他的身影急剧的飘向左侧，一股剑气紧贴着他的右脖掠过，切出了一道浅浅的红线。

    这是一道真正无形的剑气，随念而生。

    “心间宗！”

    申玄的身影还在晨光里带出残影，声音却已经响起。

    他的声音里带着没有掩饰的震惊。

    这名黄袍男子明明是胶东郡的强大修行者，然而施展的，却是心间宗的心念剑！

    黄袍男子的脸面上全部都是猫捉耗子般的戏谑神色，申玄能够避开这一剑，让他觉得更为有趣。

    “眼光不错。”

    他戏谑的微笑着，也不急着出手，道：“我是郑白鸟，是皇后郑袖的二叔，十七年前我的身份是心间宗的真传弟子，在那一辈分的弟子中，按入门顺序我排第九，但心间宗的绝大多数修行记录却都是我留下的。”

    申玄的身影在此时停顿下来，他身周的残影消失，带起的风却依旧在急剧的流动，使得他的身体就像是在一层透明的雾气中慢慢的析出。

    他的面色苍白了许多。

    对于郑白鸟的修行历史他并没有任何兴趣，然而他十分清楚，这数十年间，整个心间宗能够参悟出心念剑，并能够完美运用的，就只有寥寥数名修行者。

    这数名修行者便都是如参加岷山剑会的易心那样的天才。

    心间宗的最强力量便在于心念剑。

    心念剑的最可怕和最难防之处便在于随念而生，直接在对手的身外天地元气中生出，和对手的身体之间根本没有距离。

    就如方才掠过他颈部的那剑，便就是一道剑直接贴着他右脖生成，切向他身体内里。

    没有距离，便更没有反应的时间。