
    郑惊城和潘若叶这场战斗发生的地方距离长陵很远，但并非所有修行者不能感知。

    因为所修真元功法相同，修为又足够强大，坐在马车里，行走在长陵细雨间的黄袍男子感知到了郑惊城和潘若叶一战的结果。

    他无法得知两人之间的交手过程，但是却可以感知到郑惊城的气机最终消失。

    胶东郡对知名的修行者，甚至长陵那些修行地的后起之秀，包括一些刚刚开始接触修行却有着很好表现的学生，都有着一定的关注。

    胶东郡有着数间库房，便是存着许多他们密切关注的修行者的详尽资料。

    尤其对于七境之上的宗师，胶东郡都有着细致的评估。

    胶东郡的评估恐怕是整个修行者世界里最具权威的评估，因为在很多年前，郑袖进入长陵之时，胶东郡就对当时和郑袖同一时代的年轻才俊们都做了一个评估，后来这些年轻才俊的发展轨迹，修为的进境，大多都和胶东郡的评估极为一致。

    在胶东郡的评估里，郑白鸟杀申玄和郑惊城杀潘若叶都是万无一失。

    无论从任何方面看，申玄和潘若叶都并不是和郑白鸟、郑惊城一个等级的修行者。

    胶东郡将申玄定为第一个要杀死的目标，最大的原因是换取长陵那些权贵沉默的筹码。

    这是权贵之间的平衡。

    申玄是新生的巨头，损害了长陵很多人的利益，然而他是皇后的臂膀，除了胶东郡自己人之外，其余长陵权贵都不敢动申玄。

    胶东郡原本便不想皇后郑袖太过强大，杀死申玄对于胶东郡和长陵权贵是双重的利益。

    潘若叶被定为第二个一定要杀死的目标，首先是因为潘若叶曾经是皇后身边的心腹，知晓胶东郡太多的秘密，而且在离开皇后之后，她便也变成了无主的浮萍，就连和她有些渊源的墨守城都已经死去，杀死她不会引起任何一方的不满。

    从某种高度上来看，申玄和潘若叶便是必死。

    然而现在，申玄和潘若叶还活着，郑白鸟和郑惊城却死了。

    在陈监首和夜策冷的那次秘密谈话里，陈监首对夜策冷提胶东郡来了三个人，然而胶东郡开始正式踏上长陵的舞台，自然不可能只来了三个人。

    之所以说是三个，只是说明这三个人的分量，已经足够影响长陵的格局。

    现在只剩下了这马车里的黄袍男子一人。

    潘若叶和郑惊城的战斗只是修行者之间单对单的决斗，胶东郡只是基于对郑惊城的绝对信心，但是在长陵杀申玄，胶东郡却是做了无数的安排，能够破解这个杀局的人，暗中也不知道调动了多少的力量。

    因为郑袖很多方面的力量和胶东郡重合，她的动作不可能瞒过胶东郡，所以暗中破解了这个杀局的人并非郑袖，而是某个胶东郡并未意识到的巨头。

    长陵什么时候又多了一个拥有这样强大力量的巨头，而且还为胶东郡不知?

    这在谋略层面是很可怕的事情，然而此时这名黄袍男子却并没有因此而惊慌，他还在安静的思索。

    他思索的内容，依旧是杀人。

    他现在在想的，还是到底要去杀哪一个人，才能彻底的将现在的局面转变过来。

    他此时的想法，恐怕只有胶东郡的人和郑袖才能理解。

    因为他不只是这三人之中辈分最高、年纪最长的一名修行者，同时他也是这三人乃至整个胶东郡最可怕的修行者。

    他有一个很强悍和霸气的名字，郑虎鲨。

    胶东郡临海，以海为生。

    而在海中，凶残的虎鲨就是霸主，是杀戮的代名词。

    要杀谁，这是个问题。

    ……

    马车依旧缓缓地在长陵的细雨中行进，郑虎鲨安静而认真的在考虑这个问题。

    然而在他敏锐无比的感知世界里，却出现了一丝杂音。

    对于他这样的修行者而言，即便是在全神思索重要的问题，但都可以时刻清晰的感知到周身数百丈方圆任何细微的变化，可以感知到任何一滴水滴溅落在地上变化的形状，可以感知到任何一条虫豸的活动，甚至可以感知到泥土里的草根，是如何吸收雨水，以及那些水如何在根系内里流淌。

    当这丝杂音响起，他便已经“看到”了那丝杂音的源头。

    那是一名依靠在百丈之外一座茶楼窗口的剑师。

    一名轻薄的无柄飞剑，从那名剑师的衣袖中落下，坠入窗下的水沟之中，接着这柄剑像一道急速的游鱼，在水流之中急剧的穿行，剑意便直指他所在的这辆马车。

    郑虎鲨皱了皱眉头。

    这种修为的剑师偷袭甚至让他提不起太多的兴趣。

    他在这辆马车晦暗的车厢里伸出了手，做了一个极为简单的动作——就像是握了握拳。

    远在百丈之外那座窗口的剑师身前的空气里，却是陡然出现了一个漩涡。

    雨水在这个漩涡里飞旋，让这个漩涡变得异常清晰可见。

    御使着飞剑的剑师在看到这个漩涡的瞬间，只觉得那股漩涡旋转的力量已经透入他的心脉之中。

    他甚至连脸色都没有来得及变化，整个心脉就已经被一股强大的力量拧结成了一团。

    他无力的垂下头，死去。

    鲜血从他的口中狂喷，顺着茶楼的墙壁落入下面的水沟里。

    那一柄飞剑距离马车还有数十丈，此刻失去了支持，就像一片树叶一样在水中依旧飘了一阵，然后便无声的沉入水沟的淤泥里。

    一名刺客的刺杀还未成型，便反而已经被他击杀，然而此时的郑虎鲨却毫无得意的情绪。

    他缓缓地收回手，抬起头。

    他在想着杀人，现在却已经反而有人要杀他。

    这似乎有些可笑，却绝对不可笑。

    数声惊呼声响起，原本不急不缓行走的马车急停了下来。

    马车前方的道上，站立着一名铁塔般的布衣男子。

    他的双手抱着一根数人合围大小的玄铁柱，就在一声惊雷般的爆喝里，他直接将这根玄铁柱凌空朝着马车横掷了过来！