
    这支军队似乎经过了太久的艰苦跋涉，甚至连很多人脚上的鞋底都已经磨穿，甚至血痂和破碎的鞋底粘结在一起，看上去十分的凄惨，然而不知为何，这支军队在出现的瞬间，就吸引了这片战场上无数人的视线，让人莫名的心悸。

    一抹冷笑出现在赵香妃嘴角的瞬间，她很简单的跳了起来，往后跳去。

    就和她先前的进击一样，她的一举一动都十分简单干脆。

    两股可怕的力量在她的脚底迸发，已经形成了巨大凹坑的地面再次猛烈震动，而她的身影很干脆的在这个凹坑的中心消失，出现在后方远处，接着再次消失，出现在后方更远处。

    如此三次，她的身影甚至已经出现在了七万余楚人的后方。

    那七万余楚人，就像是她的屏障。

    然后她就像看客一样，毫无宗师和皇太后风范的坐了下来，就像之前在湖边随意的坐下一样，只是不同的是，她此时穿着霞光万丈的凤衣。

    数名秦军之中的宗师搬来如山的天地元气，然而没有想到她竟然会摆出这样的姿态，这明明是不战而逃，然而她这样简单干脆的姿态，却让所有人都觉得这无可非议，甚至是理所当然。

    这数名宗师不只是有种一拳落在空处的难受之感，甚至还有一种未曾交手就已经低矮了一头的挫败感。

    “杀！”

    天地间突然响起一道沉重至极的喝声，让这数名宗师都是呼吸又为之一滞。

    这喝声便来自于那支陡然出现的军队，声音发自于那支军队之中的每一个人，然而因为太过整齐划一，几乎在同一时间出口，这喝声便像是一人喝出。

    随着这声喝声，这支军队所有人都取下了负着的兵器，接着又整齐划一的做了一个动作，揭开了包在兵器上的布匹。

    布匹下都是一片耀眼的金光，这支军队的所有人同时揭开包裹着兵器的布匹，这些金光完全连成了一片，就像无数团小烈日连接在一起，变成了一轮巨大的夺目烈日，在这战场上升腾而起。

    这支军队所有人都没有身穿甲衣，然而此时沐浴在这金光里，却是浑身都镀了一层金甲，再加上这支军队每一个人都几乎同样的气息，一种坚韧强大到了极点的意志，这支军队，在此时显得说不出的肃穆辉煌。

    这数名秦军之中的宗师尽数色变，眼眸深处全部充斥震骇的情绪。

    这种情绪迅速在秦军之中蔓延，扩大，而与此同时，一阵阵震天的欢呼声和呐喊声在楚军的阵中不断炸响，排山倒海一般！

    “怎么可能！”

    在秦军的最后端，脱离战场之外的魏无咎在这一刹那都些微失神，喉间发出了一声低吼。

    当这样的金光如烈阳般照耀战场，这支军队的身份便自然不用再怀疑。

    向焰的金戈军原本就是大楚王朝最强大的军队，即便纯粹的个人战力未必有白启的杀神军强大，但却是拥有世上其它军队难以想象的意志力和独特战法，在大楚王朝的另一端边境所向披靡。

    但那也是在另一端！

    即便是抛弃所有金甲，轻装简从，又如何能够快到这种程度？

    在秦军任何一名高阶将领的预估之中，这支军队无论最终抵达的是阴山一带还是阳山郡，都至少要十数天之后。

    这本身便是最极限的估计。

    超出最极限估计的十数天，这是什么样的概念?

    在一刹那的失神之后，魏无咎骤然感到痛苦起来，他的身体忍不住颤抖起来。

    直到此时，他才彻底看出了对手赵香妃的险恶用心！

    赵香妃当然不是想以一人之力，带着这七万楚人冲击秦军的侧翼，只是想让秦军这侧侧翼的军队被她引动，牵扯开来。

    若无金戈军，她甚至都不能在这侧翼的秦军冲击下活下来。

    然而此刻，秦军这侧翼阵型因她已乱，连符器阵型都不稳，正是金戈军最佳冲击之时。

    金戈军一冲这侧翼，内里的楚军自然也不是白痴，内外夹击之下，秦军这侧翼恐怕很快被击溃、吃掉。

    再加上这七万楚人也是人，气势如虹之下，便不是秦军彻底将这些楚军包夹，而是楚军反过来张开口子，要一口吃掉秦军！

    “擒贼先擒王！”

    “取了向焰首级！”

    那侧翼的数名秦军宗师在楚军的一阵阵排山倒海的欢呼和呐喊声中，心脏都是剧烈的跳动起来。这数名镇守侧翼的宗师战阵经验何等的丰富，自然瞬间看得出此时的形势，知道此时这支长途极限跋涉而来的金戈军的战力到底如何并不好说，但是这支原本便是传奇的军队，对于整个楚军的信心和气势的提升，却是最为致命的。

    当数十万军队都处于一种狂热的奋不顾身的状态之中后，哪怕只是乱战，恐怕这世间也没有任何一支同等数量的军队可以抗衡。

    这数名秦军宗师一个心念电闪之间都是同样的想法，唯有以雷霆手段，迅速的刺杀金戈军的统帅向焰，才有可能改变这一战的结果。

    嗤嗤嗤嗤数声裂响，这数名宗师将体内真元催动到了极致，变成了数道虹光在朝着金戈军疾掠，就如数道大剑瞬间切开了虚空，朝着金戈军迎头斩去。

    而他们的身后，也是剧烈的破空声连响，至少有数十名修行者的身体也如同飞剑剑光一般，跟在那数名宗师的身后，朝着金戈军而去。

    秦人悍勇，这数十名修行者这一刹那带起来的气势，甚至完全不输于这金戈军。

    尤其这一刹那，秦军的阵中也响起了一阵阵的厉喝声，“金戈军又如何，我们哪一支秦军不如金戈军？如此跋涉而来，只是虚张声势而已。”

    随着这些厉喝声，秦军之中的大量符器激发，一阵阵如风暴般的虹光又朝着楚军之中洒落一轮。

    “斩首？”

    看着那数名秦宗师领头的剑光，听着此时秦军之中的一阵阵喝声，很随意的坐在地上的赵香妃嘲弄的笑了笑，讥讽的轻声说道，“连我都不可能面对整支金戈军取了向焰的人头，更何况你们？谁斩谁的首？”