
    东胡老僧唯有赞叹。

    他知道丁宁必定会成为修行者世界里最伟大的存在，但前提是必须要在这千山围困里活下来。

    “其实做个了断也好。”

    沉默许久的澹台观剑听着东胡老僧和丁宁的交谈，不敢打断，直至此刻，他已经不再问丁宁任何问题，而是如晚辈般坐在丁宁下首，说道：“至少可以知道谁是敌人，谁是真正的朋友。”

    “不要太过在意别人的生死问题。”

    看着开始沉默下来的丁宁，澹台观剑认真道：“无论生死，都因缘而起，但最终如何，却都来自自己的选择。有时候最怕是连选择的余地都没有。”

    顿了顿之后，澹台观剑又看着丁宁补充道:“勉强的活着未必比死了更快乐。”

    丁宁勉强的微笑了一下。

    他明白澹台观剑的意思，然而他的心情却不可能轻松的起来。

    在很多年前他踏入长陵时，想要成为的便是天下风云的中心，天下风云因他而起，任何大事件都围绕着他发生，或许会让他感到莫名的兴奋和虚荣感。

    然而当真正经历那么多的生死，背负着那么重的分量，想法便会很自然的改变。

    对于造成这千山围困的夜枭，丁宁此时也没有任何的恨意，即便有些事情只是意外和出于好的出发点，但战争和变革，的确真正的造成了很多人的不幸。

    “您教过不少人用剑。当年长陵对你的用剑便是用‘完美’两字评价。”

    澹台观剑看着笑容迅速淡去的丁宁，微微犹豫了一下，接着认真道：“或许你能让我变得更强。”

    所有场间的人都知道他的意思。

    在这样的困局里，如果有在短时间里提升他力量的方法，所有人活下来的几率会更大。

    一个人的真元修为和对天地元气的感知无法在短时间里加强，除非像东胡老僧一样处于破境的关头。

    唯一有可能迅速提升一个人的战力的方面，便是对于剑经和剑意的领悟。

    如果能够最大程度的发挥剑招的力量，那这人的战力很有可能在短时间里大幅度提升。

    这对于别人而言也是不可能的，但这恰好却是丁宁有可能做到的。

    澹台观剑所说的便是修行者世界里公认的事实，当年的那个人从未公开收过徒，但是在他修行的很多阶段，却分别指点过几个人剑法，而那几个人在日后都成为了天下赫赫有名的宗师，其中最为人熟知的便是夜策冷夜司首。

    然而听着澹台观剑这样的话语，丁宁却是摇了摇头，“其实没有真正完美的剑意，因为没有任何人，任何事情能够做到真正和绝对的完美。瑕疵始终存在，但某些方面做到极致，就会自然将这瑕疵遮掩。”

    澹台观剑听得出丁宁这是有感而发，但是他有些不能理解，不由得皱了皱眉头。

    “剑意剑意，重在意，意来自于自己的内心，所以关键在于自己要信。”

    丁宁看着他有些迷茫的双目，轻声说道：“修行者的典籍里，大多有记载一个故事，有名老妇人一直将一篇炼气功法当成经书来背诵，她不太识字，甚至读错了很多字，根本不明其中很多意思，但是她数十年如一日，便是那么背诵，却是反而自然炼出了真元。而有一日一名修行者路过，看她读错，觉得不忍，耐心讲解一番，纠正了她的许多错误，自以为那名老妇人会功夫更深，然而最终那名老妇人却是反而功力退步。”

    略微停顿了数息的时间之后，丁宁看着眼中泛起一些亮光的澹台观剑，接着说道：“有关这个故事，有诸多的版本，但是表达的意思都是一样的。你的剑意走极致之快，其实已经很完美，若是说所缺的，恐怕便是最后的一点信心。你不需要我的指点，只需要一个像我这样的人给你肯定，让你更相信自己，连心里最后一丝的疑虑都尽消。”

    “已经极致，只要你内心最深处也坚信这已经到极致，你的剑会更快一分。”

    丁宁淡淡的一笑，看着眼神再起变化的澹台观剑，道：“如果说这是指教，这算不算是指教？”

    澹台观剑的心境剧烈的波动起来，他身外的空气都产生了阵阵涟漪，但只是在下一刹那，他的面容就变得绝对平静。

    然后他起身，深深的对着依旧坐着的丁宁认真行了一礼，轻声道：“这是最有用的指教。”

    东胡老僧合十感叹。

    这时天空微白。

    微白不是因为接近天亮，而是某种强大的元气扰动产生的辉光。

    除了昏迷不醒的扶苏之外，丁宁等人全部抬头。

    这意味着已经有人到来。

    能够带来这样的气象，能够在这个时候到来的人，自然是七境的宗师。

    是强援，还是一场新的大战的开始？

    丁宁深吸了一口气，平静的等待着。

    澹台观剑的眼神渐渐澄静，依旧和平时一样谦和，但是在东胡老僧看来，他已经和之前有了一种截然不同的气息。

    白色的辉光越来越亮。

    当形成一条如吸聚了诸多夜光而变得晶莹发亮的白云时，他们头顶千山的缝隙里，出现了一道身影。

    这是一名身穿蓝色袍服的中年男子。

    他身上不见任何佩剑，但是身上的肌肤也像是月亮一般，在散发着一种皎洁而莹润的光芒。

    这名中年男子的五官很柔和，最引人瞩目的是，他的眉心之间有一道银色的光条，就像是开了一只银色的竖眼。

    这名中年男子飘落下来，他打量着丁宁和长孙浅雪，眼瞳里的神色越来越尊敬，情绪似乎越来越激动，看似在未真正落地之前就要行礼。

    然而就在此时，丁宁眉头微微一跳，他身前地下深处隐隐传来一声闷响，接着响起一连串的枯枝折断般的声响，放佛有什么牵连的东西成片的折断。

    地面骤然不断的隆起，放佛地底有什么庞大的东西正在试图钻出来。

    东胡老僧有些诧异，澹台观剑眉头微挑，直到此时，他的感知里也才出现了一丝阴冷而令他感到极度不快的气息。

    那名还未落地的中年男子也根本没有料想到这样的变化，面容顿时微微僵硬。