
    这些墓碑包括那座黑山，都是晏婴的本命物。

    此时当他的感知世界里出现无数块墓碑，接着出现一座黑色的山，他的气海里便有无数本命元气顺着他的经络往外喷涌。

    一座真正的黑山，结合着地底的荒土，便真实的矗立了起来。

    轰的一声巨响，这座黑山顶向了上方无比狂暴的剑河。

    寂灭的星火和炽烈的太阳真火都可以对他的本命元气造成伤害，这一刹那黑山上发出无数热油被融穿的声音，许多已经残缺的墓碑上，迅速被腐蚀般出现无数的孔洞，而且像融化般不断扩大。

    这是一种真实的痛苦。

    这名黑袍少年顿时疯狂的尖叫起来，然而尖叫声里充满的却不是恐惧，而是愤怒。

    他愤怒的尖叫着，双手不断地挥舞着，一块块墓碑随着他的心意，倔强不屈的往上拍击，朝着那些剑光砸去。

    ……

    阴山里，有一座简陋的草庐。

    身穿普通布衣的元武，就坐在草庐前方的空地上。

    这片空地处于一块挑起的崖间，前方就是云海。

    别山的云海一般端庄而美丽，然而阴山之所以称为阴山，便是因为山高而阴寒，乱云飞舞之间尽是黑意。

    此时有那千座阴霾尘山，再有无数黑色的阴气在那千座山中燃烧般不断往外迸发，所以他眼前的层层云雾也都是如铅的颜色。

    他的面容很平静，但是身体肌肤里的经络却像是无数活动的蚯蚓在扭动，一些肌肤的纹理中不断泛出晶莹的光泽，甚至有种随时都要崩裂的感觉。

    虽然未身临那千座尘山里，但事实上他正和世间另一位八境做着最凶险的争斗，至于还有那名黑袍少年，对于他而言则是另外一名老对手，鹿山会盟上令他身受重创的晏婴。

    人生里有无数艰难的选择，相比此时战斗本身的凶险，他脑海里的争斗更加令人难诀。

    只是很多时候，有些选择却不能完全按照自己所想，就如此时，他比任何人都可以清晰的感知到那星火的稳定。

    那寂寒冷漠的星火始终极为平稳的落下，和他释放出的本命元气汇聚，没有任何催促之意，然而这种稳定和毫无波澜，却偏偏就是最厉害的催促。

    元武轻轻的摇了摇头，叹息了一声。

    ……

    举着法杖的东胡老僧铁眉微跳。

    他低头看了自己的身体一眼。

    那道狂暴的剑河依旧还在上方的空间里暴烈的穿行，然而其中最为精纯的一部分力量，却是硬生生穿入了他的元气里，刺入了他的身体。

    这种力量只是一种纯粹的震荡力，就像是有人在握着他手中的这根法杖，拼命的抖动。在一刹那的迟疑之后，东胡老僧明白了这股力量来自于世间另外一名八境，元武。

    他也想明白了对方是动用了如何的手段，来对自己造成真正的伤害。

    这种本命元气的互相交缠，完全就像是元武握住了他的手，然后元武让自己的身体疯狂的震荡起来，带着他的身体一起震荡。

    这是一种真正两败俱伤的手段，但是有一点，元武比他进阶八境的时间更长，在八境的道路上走得更远，所以他的气海和一些重要的经络，比起他更稳固。

    这种震荡的冲击力，就针对他的气海。

    无可否认动用这样的手段，元武一定会受重创，甚至连修为都会下挫，很长一段时间无法尽复，但是他却会修为尽废，会死。

    所以郑袖和元武联手的这一击，最后想要达成的效果是元武重伤，而他死。

    此时东胡僧脑海之中分外的清晰，他知道这恐怕是出自郑袖的心意。

    元武逼着她用牺牲儿子为代价，那她也自然要元武付出同等的代价。

    这样对于她和元武两人而言才能公平。

    或者说她和元武的关系，便需要这样才能继续维系。

    东胡老僧的面容苦楚，他是这联手一击的目标，刚入八境窥探到那奇妙的天地，此刻却即将气海尽溃，生命也即将消亡，心中自然有极度的不甘。

    然而也就在此时，千墓更加愤怒的尖叫起来。

    他感知到了真正的杀意所指，感知到了有力量完全漠视了他的这座千墓山，并精巧的从他的千块墓碑之中穿过，落入东胡老僧的身体。

    随着他的尖叫，空中数百块墓碑缭绕着黑气，如陨石般疯狂的坠落，带着一道道黑气，冲入老僧的气海。

    这些墓碑在空中时显得很庞大，但打在老僧的气海上时，大小却如同小小的印章。

    老僧赤红的面容顿时漆黑一片。

    在他的感知里，他有无数紊乱力量不断穿行的气海里，骤然被塞满了无数黑石。

    这些黑石令他体内脏器的生机都出现了衰败，但在这一刹那间，这些黑石遭受撞击的互相冲击和摩擦，却缓解了对于他气海本身的破坏之力。

    噗的一声，一口黑血从他的口中喷了出来。

    老僧的身体似乎一刹那苍老了很多岁，体内的五脏六腑都有种真正衰老的气息透出，然而随着那一道道黑色的气流从他的气海冲出，他的气海却终究保住了。

    他终究活了下来。

    元武所在的空地上方，陡然下了一场大雨。

    元武的眼角出现了几道皱纹，但这几道皱纹却是深入肉里，渗出血来。

    他的肌肤里也渗出很多璀璨的晶光，如同星尘。

    当这场大雨落下之时，有一名持着黄纸伞的修行者走到了他的身后，替他挡住了这场雨。

    ……

    长陵，静寂到可怕的皇宫深处，郑袖垂手而立。

    散碎的星火如无数晶莹璀璨的宝石从她身前的空间里坠落，穿过她那个玄奥难言，无数光线折射着的天井。

    她的双手不断的颤抖着，指尖不断滴出血来。

    她白玉般的双手手臂肌肤上，有着无数细密的裂口。

    “你的确是真正的寡人。”

    “因为我会心痛，但是从你开始争夺天下开始，你却从不会为任何人心痛。”

    她慢慢抬起头，在心中说了这样两句话。

    她无法确切的看到所有战斗的画面，但是她可以确定的感知到元武的力量最终去了何处。

    她可以肯定，即便那名东胡僧不死，那东胡僧的修为，也差不多已经废了。