
    郑袖看着百里素雪，眼神里的幽火渐渐熄灭，尽数化为冷漠。

    她终于明白，过往的任何话题都不能让百里素雪有丝毫动摇，因为对方根本就是不会为任何人和任何事情动摇的存在。他的心境始终完美。

    就如现在，即便皇宫内外聚集的修行者再多，也都丝毫不能影响百里素雪的心境。

    因为百里素雪都宛若当之不存在。

    他杀意饱满，心境完美，只在意他和她所在的这片小天地。

    “长陵有句老话叫三岁看到老。”

    百里素雪看着冷酷的她又说了一句，“这句老话说的便是人其实很难改变，如果你觉得我当时对你下的论断不对，你便做那对的人，我便错了，只可惜你却还是让我说死了，就成了我下的论断里的那种人。你如何让我看得起？”

    百里素雪说这句话的时候面容很平静。

    从一开始出现在她的面前到现在，他嘲笑、讥讽、不屑、冷漠，却没有多少愤怒的情绪。

    因为她不值得他愤怒。

    她本身就是他看准了的那种人。

    她又不是他的朋友，又如何值得他生气？

    所以他此时的面容虽然极其平静，他话音的语调也是波澜不惊，然而谁都可以感觉出来，这些话里的嘲讽和不屑之意比任何时候都要浓厚。

    我看不起你。

    不管你成为什么样的存在，不管你是当年的胶东郡天才，还是现在大秦王朝的皇后，我都看不起你。

    “你一直在等待一个杀我的机会，但是你有没有想过。我也是需要一个看清长陵所有人的机会。”郑袖也没有愤怒，只是安静的说道：“你这样大张旗鼓的前来杀我，长陵现在如此之乱，所有的小鱼小虾都会浮现出来，我便可以看清谁到底是站在巴山剑场一边，谁是站在我一边。”

    百里素雪反唇相讥道：“关键你还能活着。”

    郑袖毫不犹豫的说道：“我能活着。”

    百里素雪冷笑道：“即便你真能活，彻底让长陵这些人表露出真正心意又有何用？反你的人要么被杀了，要么逃走成为白山水那样的大逆，你的王图霸业，你的大秦王朝还能剩下多少征伐四方的力量？”

    郑袖突然笑了笑。

    她笑得很冷酷，然而却充满着一种惊心动魄的力量，“如果我告诉你伐楚很快能胜，楚灭必然呢？”

    百里素雪骤然皱眉。

    过往的一切，包括现在的生死杀局都无法对他的心境造成任何的影响，然而郑袖的这一句话，却是在他的心中掀起了巨大的波澜。

    他恍然醒觉，郑袖最后的几句话，只是故意要带出这最后这句话。

    秦楚大战，结果在所有人看来已成定局，大秦王朝的百万大军正在溃退，唯一换取到的果实只是困住了丁宁和长孙浅雪等人。

    大秦王朝在这样的两朝征战中大败，就算今日他杀不了郑袖，长陵和大秦王朝也实力大挫，日暮西山。

    然而郑袖此时却反而说伐楚很快能胜，楚灭必然。

    他根本想不出因为什么才导致这样的可能，但他感觉的出郑袖的自信。

    对于他和郑袖这样的修行者而言，心境的影响比起一些真元的波动更为重要。

    战斗从他出现在郑袖面前时已经开始。

    他的言语让郑袖心乱，然而随着郑袖这样的一句话出口，郑袖的心境一扫颓势，趋于完美，整个人的气势都到了顶点。

    便在此时，天空里突然出现了一缕苍白的星火。

    就像是无尽的虚空里，张开了一只冷漠的眼睛。

    这种正面战斗对于郑袖而言是极少的事情，她在以往的绝大多数战斗里，只是遥远的控制着星辰元气坠落为剑，所以原本她凝成的星火剑充斥着的除了寂灭冷漠之意之外，给人的感觉最多是阴险和诡异。然而此时她的这道星火剑里，却多了一些原本不具有的东西，多了一种堂堂正正的王者味道。

    “偷我岷山剑宗的东西来对付我，你不觉得可笑吗？你这一生都只知道偷窃么？”

    百里素雪面无表情的说道。

    他知道此时郑袖的这道星火的强大，除了此时郑袖的心境完美之外，一半还来自于岷山剑宗的续天神诀。

    在他说出这句话的时候，他所站的石道后方出现了一名修行者。

    这名修行者的身上有着一种很空灵的味道，甚至和他先前站立在岷山之巅时的气息很相近。

    这名修行者便是灵虚剑门的黄道沉。

    在齐金山齐宗和易欣宜易宗判出灵虚剑门之后，他便很自然的成为了灵虚剑门的宗主。

    此刻在这座城里，除了郑袖之外，他也是实力最为接近百里素雪的存在。

    当他现身的刹那，他体内积蓄的力量疯狂的透体而出，恐怖的元气震动甚至使得整个皇宫的地面都不安的颤抖起来，然而这股力量融为的一道浅蓝色剑光却是缥缈无踪，明明指向百里素雪，却又让人无法捕捉。

    各人皆有所需，黄道沉的出现并未让百里素雪的心中生出任何多余的感想。

    面对这两名劲敌，他却是根本没有管上方落下的苍白星火，只是反手往后并指为剑，施出一剑。

    一道浅蓝色的剑光硬生生从虚空里被逼出来一样，在他身后数丈的空气里显露出实形。

    与此同时，一道金黄色的剑光从百里素雪的指尖迸射而出，斩杀在这道浅蓝色剑光上。

    这道金黄色的剑光耀眼无比，而且带着比此时郑袖的星火剑还要强大的王者气息，一种难以严明的君临天下的气息。

    黄道沉的眼睛里涌出不可置信的光芒。

    一声极其刺耳的裂响之中，他的身体不受控制的往后连退十余步，倒退时踩踏过的地面全部震碎成粉。

    他的手中有一柄浅蓝色的本命剑显现出来。

    此时这柄剑上强大的气息缭绕，在所有人的感知里，依旧像一座巨山。

    然而这柄本命剑的剑尖却是硬生生被百里素雪斩断了一截。

    这一剑是元武的破凰剑经中的剑式。

    然而百里素雪竟然也随手用了出来！

    黄道沉和百里素雪的境界极为接近，这一剑直接斩了他一截本命剑，自然也是用了百里素雪的全力，百里素雪自然也不可能再有余力应对郑袖的那一道星火。

    苍白的星火已经距离他很近。

    那种寂灭冷酷而强大的意味，已经压迫得他身体周围的空气里都出现了许多宝石般的晶粒。

    然而也就在此时，一片青色的嫩叶闯入了此间，落在那道星火之上。