
    “也不知道长陵现在怎么样了。”

    在阴山之外的千重尘山里，澹台观剑看着长陵的方向，忍不住说道。

    “要是再没有什么人来，长陵再怎么样，都和我们没有关系了。”黑袍少年千墓回了他一句。

    时间的流逝在这夜枭以生命为代价布下的法阵里都有种扭曲之感，光线在千座尘山的元气干扰下时而阴暗时而光明，分不清昼夜。

    他们的周围有很多巨大的腾蛇和其它异兽的尸体。

    腾蛇是真正的蛟龙，即便不如百里素雪的幽龙强大，然而即便是被剑气割裂的某一部分残肢，都是如肉山般砸落在地，给人分外不真实之感。

    不只是疲惫。

    东胡老僧和千墓已经无法再战斗。

    此时状况最佳的应该是澹台观剑，但是感受着自己气海里稀薄的真元，听着千墓的话而苦笑着的澹台观剑，心里却连再应付一名七境宗师的信心都没有。

    他平时并不是多话的人，但正是因为没有信心，所以才会忍不住说一些废话。

    丁宁很了解这种情绪。

    在他经历的许多场大战里，有些军队的将领虽然并不畏惧死亡，但是当战局极为不利，感觉死亡就要来临时，他们之中的很多人都会想到很多平时不会去想的事情，都会说一些废话。

    甚至有些人会想到幼年时的一些事情，甚至会在精神恍惚间出现一些幻觉。

    “胶东郡几百年积累的基业，就被她这样轻松的砸在了这里。”

    这千座尘山里，云雾都被扭曲成很古怪的形状，一些妖兽的血水被元气力量承托在空中，偶尔大滴的坠落下来，绽放成血花。

    长孙浅雪是个很喜欢洁净的人，这种环境便更让她觉得不适。

    她斜靠在丁宁的身上，脸色异样的苍白，没有再设法调息补充元气。连番的大战下，她身体的承受能力已经到了极限，就像贫瘠到了极点的土地，再也难以生出粮食。

    “只要杀死了我们这些人，整个天下都恐怕是她的，只是若是我们这些人都不死，那她这番就亏得大了。”她看着丁宁，说道。

    她也比平时话多。

    只是她的心情很平静。

    同生共死这种代表着坚贞，却是世上绝大多数人都很难做到的事情，她却很轻易的做到了。

    光影错乱的天空里再次响起腾蛇和一些异兽的啸吟声。

    又一波的攻击即将来临。

    那名远处的胶东郡御使者很明显是出于她的授意，已经完全不在意这些腾蛇能够剩余多少，他很精心的将这些腾蛇和异兽分成很多批次，既不让他们一次性用强大的剑招杀死很多，又不让他们有休憩的机会。

    那名胶东郡御使者所在的远处山林间已经有数次强烈的天地元气波动，很显然是有七境之间的战斗，有来援的宗师想要先行杀死这名御使着很多腾蛇的胶东郡强者，然而显然都没有成功。

    “你还记得苏夜庙么？”

    就在这时，丁宁看着她，问道。

    长孙浅雪微微愣了愣，然后点了点头。

    苏夜庙不是一座庙的名字，而是当年长陵皇城里的一个老供奉的名字。

    元武在当年也并非是大秦皇朝唯一的皇子。

    那名长陵皇城的老供奉苏夜庙支持的便是另外一名皇子。

    所以当元武羽翼渐丰，威胁到那名皇子的大业时，这名老供奉就做了一件很直接的事情，他亲自刺杀元武最强大的支持者王惊梦。

    那一战的结果便是，他被王惊梦和嫣心兰联手斩了。

    “帮元武而杀人，现在苏夜庙的后人却是要来杀我们，这事情会不会很讽刺？”丁宁深吸了一口气，微苦的说道。

    长孙浅雪的身体微僵。

    她明白了丁宁这句话的意思。

    “如果只能这样了，那也很好。”

    然后她放松了身体，握着丁宁的手，轻声说道。

    至少这次，可以一起死去。

    ……

    东胡老僧只是闭目安坐着，澹台观剑和千墓听清了丁宁和长孙浅雪的对话，脸色骤变。

    天空里响起一声无比爆裂的声音，完全遮掩住了那些腾蛇的嘶吼声。

    紧接着，一道巨大的烟柱带着火光，如真正的陨石以恐怖的速度从高空中坠落。

    当这道烟柱刚刚出现时，地面上浸在血水之中的青草都被抽离的生气一般，迅速变得枯黄。

    轰的一声闷响。

    这道烟柱冲击在地面上，引起地面的剧烈震动。

    然而当肉眼可见的冲击波还在空气里往外扩散，引起千座尘山都有些晃动，澹台观剑的眼睛却是很快瞪大到了极点。

    撞击的中心有真正的火焰在燃烧。

    那是某种特性的天地元气和空气剧烈摩擦的结果，荡漾着恐怖的气息。

    然而这样的火焰之中，却没有生气。

    一名修行者的身体，以古怪的姿势，就像一柄剑一样刺入都是裂纹的凹坑里。

    在强烈的冲击力下，这名修行者的脊骨都断成了几截，身体看上去折叠起来一般，比平时矮了一半，自然不可能再活。

    丁宁也是怔住。

    这名修行者身上的气息他很熟悉，便是来自当年那名皇城老供奉一脉，然而他也没有想到，这名修行者刚刚被他感知到，却已经变成了坠落在地的一具尸体。

    元气湍急波动着的天空里再次出现一条异样的青色影迹。

    澹台观剑看到这条青色影迹的瞬间，眼眸里便瞬间充满惊喜，然而在下一瞬间，他却是真正的心寒起来，惊声道：“怎么连你都来了。”

    青色影迹在接近地面的时候陡然一顿，毫无声息的悬停了一瞬，然后便轻柔的落地。

    他的身上穿着岷山剑宗的青玉色袍服。

    看清了这人面目的同时，长孙浅雪就明白了澹台观剑此时为何这样的反应。

    除了百里素雪和澹台观剑之外，岷山剑宗还有两个人是外界最为忌惮的存在，人屠耿刃和具有神魔养殖者之称的青曜吟。

    眼下这人身上的青玉色袍服都十分破烂，不修边幅，正是青曜吟。

    澹台观剑自己不在长陵，便已经十分担心岷山剑宗和百里素雪的安危，但是现在连青曜吟都到了这里，那…他简直想都不敢想。

    青曜吟对着丁宁和长孙浅雪等人微颔首为礼，但是他没有马上应声，而是仰头看着自己来处的天上。

    有几个狰狞而庞大的头颅，刚刚透过飘带一般的云层，昏黄色的双瞳里，充满着残忍和嗜血的光芒。