
    “叶新荷强还是你强？”

    丁宁平静的看着孟放鹰，问道。

    孟放鹰面色再变，厉声道：“你什么意思？”

    “进来了，我死了，你活着出去，今后会怎样，你想清楚了没有？”丁宁的神容没有任何的变化，只是像平时平和的陈述着某个事实，“如果你和叶新荷比剑，死的应该是你而不是叶新荷。那为什么是你来而不是叶新荷来？”

    “不要告诉我叶新荷在长陵还有别的事情，没有任何事情有毁灭九死蚕更为重要。”

    丁宁看着嘴唇微动的孟放鹰，根本未曾给他说话的机会，直接道：“你说过我对郑袖很了解，在我看来，要想彻底毁灭九死蚕，她便只会采用一种手段，让任何接触过九死蚕的人全部死去。”

    孟放鹰的眼睛眯了起来，寒声道：“简直是荒谬。”

    “郑庵本来老得快要老死了，烈火上人本来也不算她的人，至于玉勾太子，恐怕最好他去死。”丁宁微讽的说道：“如果你相信这些人都是必死的棋子，但是你却可以独活，过得很好，那只要你能说服得了你自己。”

    孟放鹰深吸了一口气，面色阴霾，还未有更多的反应，在一旁听得清楚的烈火上人却已经浑身冷汗淋漓。

    他觉得丁宁说的很对，而且说的很简单透彻，只是他先前根本没有想到这一层。

    孟放鹰沉默了片刻，然后抬了抬头，说道：“照你这么说，我来见你了，就只有死了？”

    丁宁平静的看着他，依旧没有正面回应他的问题，而是说道：“有个问题你们这么多年真的没有想过？你们大秦十三侯里绝大多数人，为什么要选择站在郑袖一边而不是站在巴山剑场一边？”

    孟放鹰心中一跳，但是没有马上出声。

    “王侯若是长存，和当年的旧权贵门阀又有何区别？好不容易战胜了那些旧门阀，结果再生出一些权贵门阀么？”

    丁宁缓慢却清晰的说道：“即便是当年强横无比一统天下的大幽王朝，最初之乱也是七名封王的叛乱，虽然武力平复，但是大幽王朝元气大伤，又给了更多的叛军希望。当年的巴山剑场便只想要一个高度集权的中央皇朝，而不想要诸多的封侯存在。所以当初你们很多人才配合元武骤然兵变，对付巴山剑场。但是这些年你们真的没有想过，郑袖和元武虽然除了巴山剑场，但所有一切，却都在按照巴山剑场的路在走。因为只有这样的一个中央皇朝，才能让他们的权势到达顶点，才能建立万世不变的基业。”

    “这一场大战，即便九死蚕真的被灭了。但是又能剩下几个侯府？”

    丁宁淡淡的笑了起来，“在这阴山战场和阳山郡战场上，要消失多少侯府？”

    ……

    尘山里阴暗明灭变化的光线落在孟放鹰的身上。

    他的睫毛不断的颤动起来，他又沉默了片刻，然后出声道：“我承认你说的很有道理。”

    丁宁看着他，“然后呢？”

    “然后你还是要死，我还是要杀你。”孟放鹰深吸了一口气，认真而感慨的说道：“不管郑袖到底如何想，但是我和你早在很多年前的长陵便分敌友，就像黑夜和白昼，已经不可能共容。”

    丁宁只是看着他，没有说话。

    “所以说了这么多，我还是要杀了你。”

    孟放鹰看着丁宁，说道：“不过说这些也不是全无意义，至少提醒了我一些该警醒的事情，所以我必须感谢你。”

    丁宁突然笑了起来，道：“除了这些之外还有更重要的意义。”

    孟放鹰微微一怔，心中涌起一些不好的感觉。

    “这些我好不容易提及的，能够拖延你一些时间的话，终于让我拖到了人来，而且还是一个我很喜欢看到的人。”

    丁宁松了一口气。

    他的背心已经完全湿透。

    前面说那些话的时候，已经是很接近死亡的时刻。

    孟放鹰霍然转身。

    这一刹那他依旧有杀死丁宁的把握，但是他感知到了真正的危险，他自己不想死，所以他必须确保自己的安全。

    他身后明灭不定的尘影里，随着一股气浪，出现了一道瘦高的身影。

    丁宁有两柄剑，一柄末花，一柄大刑。

    这道瘦高的身影也有两柄剑。

    一柄剑的剑柄分外的长，横在胸前，而另外一柄是普通的白玉小剑，挂在腰侧。

    孟放鹰并不认识这人，但是在看清了那柄白玉小剑的时候，他便瞬间想到了这人的身份。

    此时他的身后，丁宁却已经退远了，然后对着来人躬身行礼，声音里面说不出的高兴，“师叔。”

    “李道机。”

    孟放鹰喝出了这来人的名字。

    这人和所在的修行地在之前并不出名，在长陵而言甚至不入流，然而在一年冬里，这修行地的宗主薛忘虚入七境，击败了梁联梁大将军。

    这修行地便是白羊洞。

    被郑袖下令合院的白羊洞。

    白羊洞又出了丁宁这样的天才，于是便名噪一时。

    张仪、苏秦、李道机这些白羊洞的重要人物的名字，便被长陵的修行者知晓。

    “就凭你？”

    孟放鹰陡然大声的冷笑了起来。

    虽然丁宁利用口舌拖延了时间，终于拖到了一个人来，然而这只是一名白羊洞的修行者，在昔日离开长陵时只是六境，现在哪怕真的已经到了七境，又如何是他的对手？

    “这不是凭什么的事情，我既然握着白羊洞的宗主剑，我便是白羊洞的宗主。”李道机和昔日在长陵相比，显得更加清瘦了一些，老了一些，也更冷峻了一些，“我既然是他的师叔，就会出剑。而且我不一定要凭我来战胜你。”

    “我在入阵来之前，我在远处看到了一道剑光。”

    顿了顿之后，李道机看着孟放鹰，接着说道：“我虽然离开长陵日久，但是依旧认得那道剑光是方侯府的曜天光，是方侯府用来传令的剑光。”

    孟放鹰的呼吸骤然停顿。

    “方绣幕！”

    澹台观剑惊喜的叫出了声来。