
    赤鹰的身后有着众多的部将，在过往的数个月里，整个大秦王朝的军队和修行者们经历了一场史无前例的秘密迁徙，其中便包括孟侯府的这些家将。

    这样的迁徙，在无数王朝的历史中都很难找到相同的例子，对于大秦王朝的绝大多数修行者而言，这件事本身便意味着可以长留史册。

    很多人来之前就已经做好了死在这片战场上的准备。

    死亡有时候也意味着可以在史书上留下浓重的一笔。

    然而无论是赤鹰还是他身后的这些部将，都没有想过一名七境宗师可以在隔着很远的距离，在几乎是感知所能达到的边界极限距离，直接被一剑杀死，连任何抗争的余地都没有。

    “为什么会这样？”

    当这些部将的脑海里响起这样声音的同时，赤鹰身上用赤炼山铜制成的铠甲上也发出了刺耳的炸裂声。

    一片片铠甲就如脆弱的屋瓦一样炸裂开来。

    赤鹰身下的战马惊慌乱跳起，而赤鹰的遗体如山往后崩倒。

    方绣幕的身体往上飘了起来。

    顺着心里的风，他的身体轻盈得毫无重量。

    他面对着的那一支军队…处于强烈的惊骇之中的赤鹰的部将们，根本不知道发生了什么。

    就宛如是神迹般的画面，明明方绣幕还和他们隔着很远的距离，但他却是已经飘飞了过来，到了天上，就到了他们的上方。

    “放！”

    一滴汗珠从赤鹰身后的一名部将的胡须上滴落，这名面容无比苍白的中年将领声音变异的发出了命令。

    无数符器激发的凄厉鸣声响起。

    密密麻麻的各色虹光组成了一道光幕，带着恐怖的杀意，首先笼向上方的天幕。

    这些符器没有情绪。

    紧随其后的才是这军队里修行者的飞剑和其它武器带起的光华。

    孟侯府三鹰的军队在边关征战多年，每一支军队随军所带的符器威力足以杀死数名七境，然而此刻没有人能够奢望直接杀死方绣幕，只想拖住这名可怕对手的脚步。

    方绣幕的身影在天空高处似乎去势已尽，不可能再高，然而令人震撼的是，当这密集如雨的光华袭向他的身体，距离他的身体还有很远时，他的身体却像是又骤然多了一股大力的推动，反而将他高高的往上抛起。

    这一刹那，给任何人的感觉，就像是一条鲤鱼逆流而上，遭遇激流，已经就要坠落，然而却是偏偏有了新力，一跃冲天。

    方绣幕的身后带起了一条光带，那些符器虹光里，甚至许多修行者的飞剑和本命物里的天地元气，都莫名的起了些改变。

    很多天地元气脱离了飞剑和本命物，变成了斑驳的光斑，纷纷朝着方绣幕身后的光带汇聚而去。

    这是更为震撼的画面。

    就连最先强行镇守住自己心神，发出命令的那名部将都再也控制不住自己的情绪，浑身不断的颤抖起来。

    ……

    这个时候方绣幕很感动。

    这是一种真正鱼化龙，自身蜕变带来的莫名的感动。

    此时下方地上修行者万般不解，然而他却是到此时心中彻底清晰。

    很多年前，那个已经公认无敌的人到方侯府来看了他，和他一起吃了一餐饭，然后留给他一句话，“搬山只是搬得了天地元气，那也没有什么稀奇。”

    他完全不能够明白这句话的意思。

    因为那时他卡在六境至七境的关卡，连七境搬山都没有真正的领略过。

    然后过了十余年，他感觉已经随时可以跨过六境，真正踏入七境。

    然而他总是觉得不够圆满，总是有所缺。

    当他敬爱的兄长方饷的死讯传至，他明白了所缺的是一份斗志和冲动。

    无锐意往前，何能破开激流。

    而直到他在采石场瞬间破境，到了这片战场上一剑杀死赤鹰时，他才真正明白了当年那个人留给他这句话的真正含义。

    答案实则已经可在鹿山会盟中寻。

    元武连战世间最强宗师，原本已经力尽，然而借用黄真卫的元气，直接逆转大局。

    如果已经将身体修到能够瞬间搬来海量如山的元气，只是搬得了天地之间游离的元气，也没有什么稀奇。

    原来八境，不只是可以开启另外一个天地，接触到更远天地的元气，最为关键的，是可以搬来周围感知距离里，很多其他修行者激发出来的元气！

    包括他们身上自然流散的，先前在战斗里飘逸在这片天地里的，甚至是此时战斗中，汇聚在他们兵刃符文里的元气！

    借周身万众之力为己用。

    原来当年那人和自己说的，根本不是六境突破到七境时的关隘之处，而是七境到八境之间的某个领悟。

    那当年那人到方侯府，到底是真的为了看他们的剑经“借剑意”，还是隐约发觉他们的“借剑意”能够让他们在七境时就接触到八境的某个领域？

    当年那人只是七境，但恐怕已经猜测和感悟到了八境的某些领域。

    战天下枭雄，借阅万千剑经，不只是为了无招不破，恐怕最大的原因，还是在于要解决他心中对于八境里某个还未彻底理顺的困惑。

    ……

    “又一个八境？”

    “难道方绣幕真是那种不世出的天才，连破两境，才入七境，就已经勘破关隘，直入八境？”

    地面上，还有一名修行者能够保持清醒。

    他来自于赤鹰军队的侧翼，一支先前根本没有展露锋芒，静静停留在洼地里的军队。

    他浑身穿着着黑色的战甲，战甲似乎是由一片片黑色的鳞甲制成，这鳞甲上霜意冻气缭绕，甚至和幽龙鳞十分相似。

    这名修行者就是黑鹰。

    孟侯府座下三名最强的七境之一。

    在脑海之中念头连闪之间，他已经确定方绣幕并未真正踏入八境。

    但越是如此，他越是不能让方绣幕和千座尘山之中那人见面。

    也就在此时，他感知到了在另外的一侧，天空仿佛空了一角，那片天空的元气就像被一个怪物一口吃掉，接着空气里似乎往上延伸出无数看不见的触角。

    他冷厉的笑了起来，知道自己另外的一名同僚也是和自己一样的想法。

    哪怕付出自己和这三支军队所有人的性命，也要将方绣幕留下来。