
    孟放鹰怎么都不甘心。

    他坚持着从坑底站立起来，身体不由自主的晃动着，就像是刚刚蹒跚学步的婴儿。

    他吐着血，将口中的苦意不断吐出来，一直朝着方绣幕走着，一直走过了数百丈的距离，走到方绣幕所在的坑前。

    “你知道为了布置这个杀局，筹划了多久么？为了能让九死蚕现身，困在这里，整个大秦王朝付出了多少代价？光是这春伐楚，要付出多少条性命？”

    身体里的气血都几乎吐光了，孟放鹰的脸色比白纸还白，他明白自己也已经走到了这一生的最后时光，面上的神情极其复杂，“这样的杀局，却以这样的方式终结，你说我能不能甘心？”

    方绣幕仰面看着他，没有回答。

    他的呼吸很困难，一些逆血涌进了他的肺腑，而且这样的问题似乎没有回答的必要。

    “这在棋局里就是兑子的手段。”

    孟放鹰再也支持不住，身体如山倒，跌坐在这个坑的边缘，但是他的声音却反而转厉了一些，“只是你刚破境，而且能够这样轻松的进入到这尘山法阵里，便说明你七境却有接近八境之能。你想必败了我座下三鹰，这样势如破竹到这里，心境都自然高傲到一定程度，却为什么直接就采用这样兑子的手段？”

    “你不该试着在不把自己直接放在绝境而设法击败我们么？”

    “一朝破境鱼化龙，天下万物如蝼蚁，你连败宗师到这里的心境…应该会觉得轻易击败我们。”

    “只要你这么做，在我的计划里，便应该是我和郑庵耗掉你的力量，最终会是你死而我活。”

    “你为什么会这么做！”

    ……

    在这一声声越来越厉的喝声之中，方绣幕越来越烦闷，但不免有些同情这名大秦的王侯。

    他终于看着孟放鹰出声，道：“到这个时候还没能够杀死九死蚕，我一进这里又是遭遇你们这样的刺杀，连胶东郡这样的老祖都将最后的力量放在了我的身上，在我看来，这就应该是最后的较量。既然只要能够杀死你们，就可以了解这样的杀局。那何必计较过程。”

    “可是你的修为呢！”

    孟放鹰用尽最后的力气大吼出声，“你经脉寸断，就算不和你兄长方饷一样变为废人，恐怕花去数十年的苦功，也只是能够疗伤，又何以进八境！”

    听着这样的吼声，方绣幕的面色变得有些古怪起来。

    他缓缓闭上眼睛，轻声而又认真的说道，“有件事你恐怕一开始都没有想明白…我出现在这里，就是为了我哥。因为愤怒和复仇，我才会到这里。我哥和我父亲为大秦王朝征战多年，座下兄弟也不知道战死了多少，可是最后却就是为了要完成这样的杀局而成为牺牲品，只是为了郑袖和元武的霸业么？”

    “至于复仇，至于进八境这样的事情，这法阵里面有人比我更擅长。”

    方绣幕依旧闭着眼睛，有些惨淡的笑了起来，“只要他入八境，郑袖和元武怎么都不可能战胜他的。如果这样的兑子就能决定最后的胜负，那为什么不这么做？”

    没有人再回应。

    他听到了孟放鹰跌坐的身体滚落的声音。

    孟放鹰死去，滚落到他身前不远处的坑底。

    接着出现在方绣幕耳廓的是有些刺耳的振翼声，他睁开眼睛，明灭不定的光线依旧有些晃眼。

    他首先看到了一只很独特的混金色小蚕，然后看到了很多人的身影。

    在这些人里面，他看到了丁宁。

    看着丁宁平静的目光，他颔首为礼，深深道：“先前我在长陵城中见过您，只以为您是无法修行的废材，然而今日看您，知道是您，但您…却和以前真的不一样了。”

    丁宁明白他的意思，颔首回礼，轻声道：“死过一回再活，没有人能和以前一样。”

    千座尘山里，一切声音渐渐消失，变得彻底安静下来。

    纷扰的元气也归于平静，形成千座尘山的剑意，却是因为方绣幕的到来，那一瞬间的抽取而变得有些松动，开始缓缓的化解。

    一条条灰尘变成奇妙的流焰，往上飞起，又消失在高空的风里。

    他们活了下来。

    只是从丁宁这句话里，没有人听出多少兴奋和愉悦，有的只是说不出的感慨和感伤。

    ……

    能够和敢于进入这千座尘山的早已进入。

    到此时未入的，便也再难觅机会。

    只是这原野里，总依旧会有些人不愿意放弃，还有人在尝试。

    盘随着一道阴冷的狂风，距离千座尘山法阵不远的一片小湖里的湖水骤然空了大半，被一道白影卷起。

    那是一条白色的巨蟒，背上竟是负着一个奇异的鞍座，鞍座连着一座小道殿，鞍座和道殿足有两辆马车大小，用独特半透明白色晶石所制，不知为何，竟然是能够令其中的修行者能够长时间在水下生存。

    晶殿中是一名道人，双袖空空，双手早已被人斩断，然而这条白色巨蟒的气息都堪比一名七境宗师，这名道人自然也是罕见的强者。

    有一些距离这小湖的修行者看到了这样的景象，却并没有太过震惊。

    当确定那尘山法阵之中困着的修行者是九死蚕的传人，或者就是元武所说的九死蚕的重生，那这片荒原里再出现什么样的宗师都很寻常。

    这十余天里，在这片荒原里不知道死去了多少七境宗师，甚至让人麻木，甚至让人恍然觉得这世上怎么可能有这么多七境存在。

    一如当年的长陵，从各朝蜂拥而至的宗师的尸身堆成了小山。

    这名宗师的年岁并不算老，但泛着沧桑的气息，他隐匿在这片湖里很久却不进阵，很显然不是想要救里面的九死蚕。

    此时他决心进阵去看看，然而却没有想到，有一个人也已经守了他很久。

    一道不带丝毫情绪般的杀意骤然出现在他的身后，甚至在临近他的晶殿时根本没有让他感觉到。

    当这道杀意刺破他的晶殿时，他才有所感应，而且通过这一股杀意知道了出手的是谁。

    “白启？”

    在这道杀意刺入他的身体时，他惊骇而不可置信的叫出了声。

    他没有想到有这样一个人安静的守了自己很多天，也根本没有想到，这人竟然不站在郑袖和自己这一边。