
    千座尘山开始消散。

    一道道已经在世上留存了很多年的剑意开始消散。一缕缕原本属于昔日强者的精纯元气开始流散，带出一股股尘土，在高空绽放为一道道色彩缤纷的焰火，如万千天树花开。

    夜枭强留着的最后的意识也开始消散。

    他微惘的看着这提前开始崩散的剑阵，模糊的视界里并没有出现胶东郡那名老女人的身影。

    他感到巨大的失落，隐约觉得事情并没有像自己希望的那样发展。

    这一瞬间的失落便让他再也支持不住，留存在胸肺之间的最后一口气息涌出了身体。

    这名在黑夜中行走的旧权贵皇者，就此堕于永恒的黑暗之中。

    远处的山丘上。

    元武安静的看着开始消散的千座尘山。

    无数缤纷焰火燃起又消失的美丽画面，也代表着夜枭这样又一名足以影响长陵局势的强者的落幕。

    很多年里有很多次这样的落幕，只是他依旧存在。

    持着黄纸伞的修行者依旧站在他的身后，在这时轻声的对元武说道：“那人走了。”

    元武没有什么大的反应，只是轻哦了一声。

    持着黄纸伞的修行者接着说道：“是赵剑炉赵四，她最后按耐不住，流出了一丝剑意试探了一下，但是我没有理会。”

    “她也是个豪杰。”

    元武点了点头，说道。

    他和这名持着黄纸伞的修行者的对话很平淡，然而若是此时有人听到，心中必定会卷起轩然大波。

    原来赵四已经到了这里。

    赵四唯一不去千座尘山的理由，便只有要乘机刺杀元武，或者盯住元武身边的这名修行者，不让他进入尘山。

    然而赵四在这里盯了很久，却是依旧忌惮这名持着黄纸伞的修行者而没有出手。

    听元武身边这名持着黄纸伞的修行者的说话，即便是最后不甘的试探，赵四也未能占到好处。

    能够居高临下的震慑赵四，这是什么样的存在？

    “兑了不少子。”

    持着黄纸伞的人继续淡然的说了一句。

    元武点了点头，缓声道：“什么时候这些人都死光了，天下就真的安定了。”

    ……

    “使命是什么东西，其实我自己都不清楚。”

    “秦人称我为大逆，其实我也不喜欢杀秦人，只是我很清楚，就算我想要安静的在这里隐居，秦人也不会放过我。”

    一条大江围绕着楚都，两岸都是肥沃的田野，郁郁葱葱。

    此时秦楚边境厮杀惨烈，然而在这楚都，却是一副恬静景象。

    在这条大江侧一处山崖边，有着一栋医馆。

    医馆有名，昔日来往者众多，下方临江畔便有客栈和酒肆，甚至还有一个码头。

    只是今日这里被皇命所用，这栋医馆除了医师之外，只接纳了两位客人，其中一人是病人。

    一名身穿白衫的女子站在窗前看风景，看着这条大江两岸的沃土，对着内里床榻上的病人说道：“倒是你，为楚生为楚死，如果给你一个再来一次的机会，你还会自沉于水底？”

    这名女子高挑，其实骨架不大，然而却给人分外高大和桀骜之感。

    当她说话时，江面波光粼粼，那些水波都似乎讨好般朝着她汇聚。

    普天之下，只有两名修行特殊功法的女子能够自然拥有水之皇者的气息，一人是夜策冷，一人是白山水。

    夜策冷身材娇小，白山水身材高挑，常做男子装扮，这名临窗女子自然就是白山水。

    床榻上的病人是李云睿。

    大浮水牢所受的酷刑太重，直至今日李云睿还无法彻底复原，需要靠这楚都手段最佳的名医来慢慢调理。

    他和白山水从长陵退到这里，一路朝夕相伴，早已熟稔，甚至眉目之间的情意和寻常的情侣也已无太大区别。

    此时听着白山水这看似庄重的问话，李云睿却是微微一笑，道：“若是有再来一次的机会，我当然不会再自沉于水底。”

    白山水转头一笑，罕见的妩媚：“为何？”

    李云睿故作叹息，“昔日了无牵挂，现时却不同，心有挂碍，便生恐怖。”

    顿了顿之后，他看着白山水，道：“说的简单点，便是舍不得了。”

    白山水摇了摇头，道：“油嘴滑舌。”

    李云睿笑了笑，道：“这也是有美女在侧，自生的，以前我也不这样。”

    白山水笑了笑，转过身来走道一边，端起一碗温得差不多的药汤，取了一把玉勺，递给李云睿。

    李云睿伸出手来，然而也就在此刻，白山水眉头顿皱，霍然转身。

    “怎么了？”

    李云睿看着那碗药汤，只看到药碗的边缘都开始震颤出药滴，他顿时觉得有些不对，心情骤然紧张。

    白山水沉默不语。

    她凝视着远处的江面。

    这辽阔的江面上没有任何的东西，然而她却感觉到了许多异样的水流在深处涌动。

    这些水流里激荡着不寻常的元气，渐渐的在她感知里勾勒成很多巨大的阴影。

    这巨大的阴影让她的心中充斥着不祥的预感，就像是有很多巨兽在潜行进她的心里。

    “你小心。”

    李云睿听到白山水的这一句话。

    在下一刹那，药碗在他手中，而白山水已经在江面之上。

    嗤的一声裂响。

    空气里响起一声剧烈的嘶鸣。

    一道白练般的剑光冲向高空。

    白山水站立在水面之上，如履平地。

    然而她的面色凝重阴沉到了极点。

    在下一刻，她脚下的水面剧烈的晃动起来。

    整条大江的江水，开始像一个装在脸盆里的水一样整体晃动起来。

    远处的江底响起了很多宏大的撞击声。

    就像是紊乱的水流撞在了水底的巨钟上。

    独特的金属轰鸣声伴随着水声，让江面上开始掀起巨浪。

    李云睿如何能安心服药。

    他站到了窗侧。

    在下一刻，他的呼吸彻底停顿了。

    在远处那声音传出的江面上，掀起了数十米的水浪，水底的淤泥和鱼虾的碎块溅射而出，紧接着是一艘艘如山般的钢铁舰影。

    这些钢铁巨船上闪烁而出的森冷光芒，让李云睿的眼瞳感到刺痛。