
    “我知道你生于此，长于此，但是这没有意义。”

    白山水的脸色莫名的苍白起来，她摇了摇头，“就算我们能够阻挡一些时间，楚都也不会阻止起有效的抵抗力量。”

    顿了顿之后，白山水加重了语气，接着说道：“这种时候我比你更有经验，这种都城里的贵人们，根本就没有做好战斗的准备，他们虽然在经历战争，但是他们从来没有想过有一天自己所住的地方会变成占城。你完全想象不到，当看见军队涌入时，他们会表现得如何卑劣和懦弱。”

    “赴死的是军人和一些修行者，但是这些权贵…只想着求饶和依旧能够保证一些优越的生活。”

    ……

    听着这些真挚的话语，看着白山水因为回首往昔而变得苍白的面容，李云睿努力的呼吸着，说道：“国之将灭，今后再无楚，想尽最后一份力。”

    白山水摇了摇头，带着说不出的倔强之意，“你还有我。”

    李云睿微愣。

    “哪怕国没了，但有我就有家，所以要死也不能像今日这样没有意义的死。”白山水看着李云睿，说道。

    李云睿冷僵的身体里出现了暖意，他想笑却笑不出来，“你说的有道理。”

    白山水面容却是寒了数分，看着已经彻底显露出峥嵘，简直将江面密密麻麻填充住的“幽浮”舰队，道：“我说的本来就有道理。”

    李云睿不再犹豫，点了点头，道：“那我们回楚都，带一些人杀出去。”

    “你带我回楚都，然后带我和一些人杀出去。”白山水看着他，纠正他说法般说道。

    李云睿呆了呆，一时不能理解。

    “舟行水上，要进楚都，至少也不能让他们进得这么轻易。”白山水说道。

    “一击就走。”李云睿明白了，郑重的看着她说道。

    白山水点了点头。

    然后她抬头。

    高空里掉落一颗透明的水珠。

    当这颗透明而纯净的水珠凭空生成，掉落下来时，她脚下的江面产生无数的涟漪。

    在阳光里显得淡绿的江水色泽骤然变深。

    然后这些涟漪里出现了很多平直的白线。

    她体内的真元几乎尽数喷涌而出，落入这些平直的白线里，融入江水。

    咚的一声。

    那颗透明的水珠砸入江水之中。

    原本晴朗明净的天空里突然出现了无数雨珠，天地元气被这些雨珠牵引，变成狂暴的力量。

    整条江面像是固体一般，被切割成无数块，然后一块块往上抛起，就像是要重新堆砌成什么东西。

    她和夜策冷是此时天下御水最强的宗师，此时全力出手，画面宛如神迹，就连李云睿都感到窒息，感到整个天地都动荡起来。

    那一艘艘刚刚在江面上稳定下来的铁甲巨舰，顿时如被无数巨柱顶起，往上跳出。

    这些巨舰本身拥有不知多少万斤的分量，若是互相撞击成一团，那所受的损伤必定极为惊人。

    只在这一刹那。

    每艘巨舰内里响起无数声啸鸣。

    无数道透明的剑气从舰身上涌起，形成一道道无比壮观的剑河。

    与此同时，这些看似连一丝缝隙都没有的铁甲巨舰上骤然划开许多道门，每一道门里都有惊人的黑灰色阴气涌出。

    这些阴气如山般往上拔高。

    每一艘幽浮大舰在他们的感知里，都变成了一座山。

    剑气大阵和阴神鬼物元气大阵两重大阵，硬生生的压住了冲撞之力，将江水下压。

    白山水傲然的眼瞳里骤然充满不可思议的神色。

    这剑气大阵来自于这幽浮大舰本身的材质和符文，不知道需要多少匠师的布置，同时还需要数量惊人的剑师灌输许久的真元。

    而更让她震惊和愤怒的是，这些阴神鬼物元气里，充满了不同的七境气息。

    这便说明她和李云睿的推断没有任何问题。

    大齐王朝在背后咬了楚一口。

    有许多大齐王朝的七境宗师说不定现在就在这些巨船里。

    一声闷哼从她的口中不由自主的响起。

    她的身体被一股巨力撬动，反而往上空弹起。

    也就在这一瞬间，从那些幽浮巨舰上涌起的所有阴神鬼物元气骤然凝成了十三股。

    空气里呜呜数声连响。

    这十三股黑灰色的阴气形成了十三道飓风，跨越了长空，朝着她卷砸而至！

    李云睿的眼瞳剧烈的收缩起来。

    一声厉喝之中，他体内元气涌出，裹住了白山水，顷刻之间往后不知道倒退了多少丈。

    然而这依旧没有能够完全摆脱这十三股飓风的笼罩。

    轰的一声。

    十三股黑色飓风轰中他和白山水的声音，如十三条黑龙，硬生生将他和白山水的身影砸入水面之下，往上溅起无数道水浪。

    ……

    当晴空变化，天地元气剧烈波动，暴雨袭来时，楚都里的修行者们就已经看到了江面上的大秦王朝舰队。

    和白山水预料的一样，整个城瞬间乱了。

    许多哭嚎声响起。

    绝大多数的哭嚎声不是来自于平民的院落，而是来自于一些贵人的院落，其中有很多是平日里看起来高高在上，不可一世，在世人面前永远不可能有痛哭流涕一面的大人物。

    皇宫也已乱。

    很多官员和妃子如没头脑的苍蝇乱成一团。

    “我已经提醒过您，现在您应该明白我为什么会那样提醒你。”

    最威严的金銮殿里，先前曾代表郑袖警告过骊陵君的那名官员看着龙椅上的骊陵君，诚恳的说道：“现在是您做出正确选择的时候了。”

    骊陵君的身体在龙椅上扭动不安。

    他突然哭了起来。

    他自己都没有想到，自己居然像个胆小鬼一样，就真的这样哭了起来。

    这是一种一切的一切，过往的所有努力都被彻底击碎的感觉。

    “只要您愿意，您还是楚君。”

    他身前静立着的官员的表情依旧没有任何的变化，只是诚恳的接着说道。

    “皇后娘娘的诏书我都已经带来，只要你下令归顺为属国，不要无畏的让这里的楚人送死。您还是楚君。”

    “要么就死，尸首会被悬挂城门。”