
    南泉诸郡门阀在大楚王朝的特殊在于，这些门阀不仅像大秦王朝的关中富商一样拥有惊人的财富累积，而且还拥有大量的修行者和私军，内里不乏强大的七境修行者。

    修行者门客是所有权贵都能拥有，然而对于一个王朝而言，数量不菲的私军，却自然是一种威胁。南泉诸郡门阀之所以能够被特许拥有私军，是因为这些门阀昔日对大楚王朝做出过极大的贡献，他们之中的很多人都是先帝的伙伴和部将。

    而之所以在得到先帝的恩典，拥有了五郡的封地之后许多年，南泉诸郡门阀还和“野蛮”“豺狼”“匪类”等字眼密切联系在一起，那是因为当年这些门阀的确都是马贼和割据山头的山匪出身。

    当年的这些人，也是带着自己的私军投靠先帝，并为先帝定鼎江山和开疆辟土立下了汗马功劳。

    因为和先帝的独特关系，所以这些门阀享有很多的特权，他们的行事风格也比那些细致优雅的楚都权贵要野蛮得多。

    在鹿山会盟之前，其实赵香妃已经插手朝政很多年，她对待这些南泉诸郡的门阀便没有太多的宽厚，虽然还迫于这些门阀的力量没有直接取消这些人的私军，然而自然也做了一些防范性的安排，例如在这五郡之外设立要塞，限制售卖至五郡的车马数量，规定私军所能拥有的最高级别的符器等等。

    然而引起南泉诸郡和赵香妃彻底交恶的是“绉生案”。

    南泉郡三大门阀之中绉姓门阀长子绉弱，暗中插手控制了大楚东部许多郡县低阶官员的选拔与提升，以至于那些远离楚都的小郡县买|官之风横行，绉弱在那些郡县更是只手遮天，最后被查处时，南泉诸郡做出了诸多让步，就想保住绉弱的人头，然而赵香妃却并未给情面，依旧按律将绉弱斩了。甚至连一些在其中设法通融的官员也尽数处理。

    之后南泉诸郡子弟若是犯事，往往处置的更为严苛，这次秦楚交战，南泉诸郡也被硬生生抽调了诸多资源，一些在楚都修行的重要子弟也被派往了边军，许多甚至直接被派去了危险之地。

    这一招极为毒辣，为了保住那些重要子弟，南泉诸郡也不得不派一些强大的修行者跟随。

    现在边境至楚中部皆乱，很多音讯不通，也不知道那些重要子弟和修行者能否活下来。

    此时虽然不知接下来赵香妃的打算，但是从这几日大军的动向来看，阳山郡内各支主要军队的残部，都隐隐在朝着南泉五郡撤退。

    南泉诸郡对赵香妃自然极为憎恶，然而这毕竟是国事，若是反而用私军阻挡，让撤退的楚军腹背受敌，那南泉五郡这些门阀即便不在意史书上的书写，也不知道会迎来多少楚人的怒火。

    所以虽然一些门阀痛恨的咒骂不已，但这场大议持续了近半个时辰，却还未决议。

    随着时间的推移，先前那些出言最为激烈的人也停了下来，目光渐渐聚集在中间那三人的身上。

    中间那三名身上阴郁而危险气息最浓烈的人，便是南泉郡那三个最强门阀的主事人。

    尤其中央那名始终未发一眼的紫袍中年男子，面容瘦削，始终微垂着头，微白的发丝上散发着一缕缕如刀锋般的寒光，便是绉家的家主，绉弱的父亲绉沉云。

    当他终于微微抬首，整个议事厅里彻底沉寂下来。

    “我不管你们怎么想。”

    绉沉云没有看任何人，他只是自顾自般说道：“对于我绉家而言，所有楚人都能过，但她不能过。”

    所有人的身体微微一震。

    他接着说道：“我楚都未破时，她是太后，有先帝的名分，但现在国破，她还算得上是太后么？她甚至连我楚人都不是。”

    没有人反对。

    绝大多数人只是在等待他的意见。

    此时没有人反对，便代表着决议。

    下首一名主事人面色稍霁，讨好般说道:“既然如此，那我们便传出消息，其余人能过，她不能过。或者直接让她自尽？”

    “我很早就想她死。虽然很多人说她治国有方，然而那是先帝承继给她的果实。我倒是也很想看看，若是我说让她自尽来换那些楚军的活路，她会如何回答。”绉沉云突然之间冷笑了起来。

    笑声在这阴暗的议事大厅里回荡，一时却没有什么人接话。

    绝大多数人对赵妖妃的恨意并没有他这样直接和强烈，在他们看来，太过激烈的方式往往会将人拖进深渊。

    也就在这时，门外却是有急促的脚步声响起。

    一人在门上按照规矩轻扣数下，然后推门走进。

    议事大厅便是绉家的产业，此时进入的这人，也是绉家得力的管事。

    在这人推门走进议事厅之时，绉沉云的眉头便不自觉的蹙了起来。

    因为熟悉，所以他第一时间便能感觉到这人的古怪。

    “什么事情？”

    他冷厉的声音再次响起。

    许多其余门阀的大人物在场，他不想有什么令人不快的意外和失礼的事情发生。

    “巴山剑场。”

    绉家这名管事深吸了一口气，对着所有这些人躬身行礼，同时声音微颤的说出这四字。

    绉沉云和这些主事人心头都是一震，再看这名管事时，这名管事已经抬起了身，伸出了手。

    “巴山剑场发来了天下剑首令。”

    他的声音更颤。

    他的手上有一片半尺来长的剑形令牌，自然吞吐着锐利的剑芒。

    一片倒抽冷气的声音同时响起。

    “天下剑首令？巴山剑场就算还剩下有人，难道还能算天下剑首么？”

    数息的时间过后，一声惊怒的声音响起。

    然而接下来却是更久的沉寂，没有人应和或者反对，气氛压抑的可怕，连那名惊怒出声的人，面色都渐渐转白。

    天下剑首令便是昔日巴山剑场剑首王惊梦的令牌，见令如见人。

    昔日巴山剑场天下第一，此令一出，几乎无人敢违背意愿。

    事隔很多年，巴山剑场都已经不复存在…然而也正是如此，很多年之后，这天下剑首令竟然重新出现。

    这意味着什么？

    绉沉云的呼吸渐渐困难，他有些僵硬的再次慢慢抬头，看着这名管事，道：“传令人说什么？”