
    “他这么喜欢宽恕么？”

    夏家的庭院深处，有一片荷花池。荷花池前，站着一名青衫男子。

    这名青衫男子很显然已经久居这南泉诸镇，连说话都带了些南泉诸镇的口音，然而他的衣着打扮却是和长陵人没有什么区别。

    确切的说，他身上的衣衫，带着的一些配饰，包括扎头发的布带，都是长陵十几年前的款式。

    他的面容也有着长陵人的显著特征，面孔有些方正，身姿如剑般挺拔，肩膀很宽，肤色也有些偏黄，不像楚地中部的人那番俊秀精致。

    然而他身上的气息却和寻常的长陵修行者截然不同。

    当他微冷的开口说话间，他身前生机盎然的几株荷花悄然枯萎，一些鲜活的气息变成淡淡的青色气流，最终又变成淡黑色的阴冷元气，汇入他的掌心。

    这种悄然吞噬生灵元气的功法，即便是在大齐王朝，也被很多修行者认为是邪法。

    修行这种功法，影响最大的便是寿元。

    换句最简单的话而言，强行掠夺太过驳杂的元气入体，便很容易死的比别人早。

    “既然他用这种方式带着巴山剑场重回世间，既然他这么喜欢公开，那我便公开见他。”

    这名好像将自己固锁在十几年前的时光里的青衫男子慢慢转过身来，看着早已承受不住压力的数名夏家门阀的人，淡淡的说道：“送我去见他。”

    这句话对于夏家的人而言便是一种解脱。

    一辆马车很快的到了这名青衫男子的面前。

    马车内里很精致华美，但是外表却很寒酸。

    青衫男子知道夏家的人为什么要这么做。

    因为丁宁坐着很普通的马车到了这南泉诸镇，现在当他的身份再无异议，那既然和他相见，夏家就连马车都不敢显得比丁宁的马车张扬。

    夏家其实早就已屈服，早就承受不住压力。

    青衫男子并没有在意，只是在马车里微微闭上眼睛之时，嘴角露出了一些微讽的意味。

    兜兜转转，陷于纠葛的，似乎依旧是当年的那批人。

    归根究底，当年那些人的战斗，还在继续。

    下一刻，他的面容出现了一丝悲戚和愤怒，但随即迅速的消失，变为漠然。

    马车车轮碾压过的道路上，青色的草丛迅速枯黄，那些先变成青色，又变成黑色的元气纷纷缠绕在马车的车轮上。

    马车的车轮上的黑意初始并不起眼，慢慢变得如同有无数黑色藤蔓在不断生长。

    道路两侧的阴沟里，不断有气泡泛出来。

    不管马车中这名青衫男子的面容如何冷漠平静，但这些元气的自然反应，却是无法掩饰他内心的无比纷乱的情绪。

    看着这些惊人的表象，所有聚集于南泉诸镇的修行者们足以确定马车中修行者的强大，但却根本无法猜测这人的身份。

    这难道是一名大齐王朝的修行者？

    这样的修行者又怎么会隐匿在夏家，又为何要坚定的站在巴山剑场的对面？

    最为关键在于，他流露出的这些气息，似乎根本没有屈服于丁宁的意思。

    “怨气凝形。比我想象中的要难办，因为我欠他的。你们不用出来了。”

    当看清楚这辆从夏家而来的马车，丁宁的面色变得十分沉重，他一个人出了绉庄，走到最外的一座大桥，迎向这辆马车。

    夏家驾车的修行者看到丁宁身影出现在桥上的瞬间，便很自然的勒马，想要将马车远远的停住。

    然而在他的双手刚刚用力的瞬间，他就已经毫无抗拒的被一股阴寒的力量从马车上震飞了出去，落在马车的后方。

    一片急促的呼吸声响起。

    马车没有减速，一直冲到桥下，甚至在很多人认为这辆马车就要朝着桥上的丁宁撞上去的刹那，马车停了下来。

    丁宁的面色没有改变，他很庄重的微躬身，对着还未露面的马车中人先行了一礼。

    四周看到这样画面的人们都无声的震骇起来。

    是什么样的人物，当得起他首先行礼？

    “看来你已经猜出我是谁。”

    青衫男子的声音响了起来，他出现在了车头，然而也没有下车，如之前丁宁看着李皎月一样，居高临下的看着丁宁。

    他说话的声音很平和，但是当这样的声音响起，缠绕在马车车轮上的那些黑气却如同无数受惊的蝙蝠一样，朝着四周天空激飞出去。

    “您应该是商大人的大弟子，汶关月。”丁宁深深的吸了一口气，回答。

    青衫男子没有否认，他看着丁宁接着说道：“你可以宽恕别人，但谁来宽恕你？你还活着，但我老师已经死了，他没有办法来宽恕你。”

    顿了顿之后，他一字一顿的接着说道：“我也不宽恕你。就算你今日杀得了我，但是杀人是要理由的，如果你觉得有理由，你就杀了我。”

    这名男子的声音犹如雷霆在四周所有人的脑海之中不断的炸响。

    昔日巴山剑场推动变法，最先依赖的便是商家。

    然而为了权衡，商家却成为了牺牲品，对于长陵的修行者而言，他们或许还知道商家还保住了一个孤女，对于外界的修行者而言，商家便是被灭满门，什么人都没有留下。

    “你能活着，很好。”

    丁宁看着汶关月的眼睛，安静的说道：“我以为你死了，没想到你还能逃出来。我得知消息太晚，等我赶回来，只来得及救出她一个人。”

    “就算是只剩下了她一个人，你还保住了一个人，但你还以为都是你的功劳么？若不是我师妹假扮她引开很多追杀的修行者，若不是我的那么多朋友舍生战死，你能有时间和机会保住她么？”

    汶关月大声的笑了起来，“你不要忘记，是你亲自去请我老师帮你，可是你完成了对我老师的承诺么？我不欠你和你们巴山剑场，只有你和巴山剑场欠我们商家。所以我不会宽恕你。”

    “不要和我说你已经尽力了这样的话，现在最终的结果是我老师和我那些朋友因你而死，然而你还活着。”

    “不要和我说敌人是元武和郑袖这样的蠢话，若是没有你…元武和郑袖根本不可能坐上那样的位置。”