
    “真的不留回旋余地么？”

    商家大小姐的声音幽幽的响起。

    她看着汶关月和齐斯人，身前空气里突然出现了一支黑色的线香。

    这支黑色线香不需要任何火焰点燃便往上飘出一丝青烟，散发着一种香甜的味道，竟是让齐斯人和汶秋月两人的精神同时有些恍惚。

    借着这赢得的刹那时光，商家大小姐双手抚琴，没有琴声响起，却是涌出无数的黑焰。她和老仆的身体被这些黑焰包裹，就像是要直接消失在这黑焰里。

    一声厉喝声响起，汶关月恢复了清醒，他的身上如流瀑般飞洒黑色阴气，手中赫然出现一柄黑色短剑，剑光起处，切断了那支黑色的线香，剑光继续前行，却是刺入了商家大小姐手中的琴身里。

    琴身里响起无数声古怪的回响，一片黑色的琴木从琴身上脱落，却是燃起烟气，瞬间化为一个黑色的面目，往汶关月脸面上一罩。

    汶关月的面容没有任何的改变，就像是被一团炊烟扑面一般，连发丝都没有散乱，然而却是整个身体一震，一身沉重的闷哼之间，口鼻之中都沁出血丝。

    也就在这一刹那，她身后老仆张口往上方喷出一口血箭。

    嗤的一声裂响，这道气血冲上天幕，天空里骤然生出无数黑竹，根须扩张，反而要吞噬那些苍白色气焰。

    “好手段，若是单独一人，倒不是你们敌手。”

    齐斯人感慨的声音响起，在他的声音响起之前，他的身体里已经透出一片金黄的色泽，一种和他本身元气截然不同的阳烈气息从他的气海深处涌了出来。

    黑暗里亮起神圣而炽烈的金黄色光线。

    就像是有一头金色的凤凰从他的身体里飞了出来，扑向弥漫在空中的那些黑色烟气。

    “竟然是…”

    商家大小姐的眼眸深处涌起不可置信的意味。

    世上有两种功法天生是阴神鬼物诀法的克星，最为相克的便是赵剑炉的百炼火，其次便是元武的破凰功法。

    这种神圣而炽烈的金黄色光线，便来自元武。

    没有任何的犹豫，当她反应过来的瞬间，她体内的气海深处便响起了啵的一声轻响。

    就像是一颗细小而尖锐的石子击碎了冰面，然后整个冰面开始崩裂。

    她外表柔弱，连说话都始终是温温柔柔的语气，然而性情却其实极为刚硬，此时明白已经不可能脱身，便瞬间震碎自己气海玉宫求死。即便死也绝不能为人利用。

    要生擒一名七境宗师远比杀死数名七境宗师要困难得多，尤其在她这种体内元气并未损耗太过剧烈之时便求死，按理而言绝非齐斯人这样的修为所能阻止。

    然而也就在这一刹那，齐斯人的手里拍出了一件东西。

    这件东西就像是一颗很大的钉子，没有金石的光泽，给人第一时间的感观就像是一颗很大的木钉，然而表面沾染了很多斑驳的颜色，尤其很多颜色都是深沉的暗红，就像是干涸了很多年的血迹。

    齐斯人的手中没有任何的力量注入，他体内的元气全部都用于逼出那些神圣而炽烈的金黄色光线，然而只是凭借这件东西的本身力量，这件东西便轻易的刺透了商家大小姐手中的黑琴，然后刺在她的气海处，刺入了她的血肉。

    商家大小姐体内的一切衍化全部停止。

    这一件东西直接镇住了她的气海，镇住了她体内一切元气的流动，而且过程极为温和，甚至都没有激起她体内任何元气的反抗。

    一切就像是理所当然。

    能够如此克制一名七境宗师的元气，自然是一件难以想象的圣物。

    “镇魂钉”

    商家大小姐看着刺入自己身体的这件东西，难言的苦笑，“元武和郑袖到底给了齐帝什么样的好处，连镇国至宝都竟然拿了出来？”

    她身后的老仆眼睛里有无尽的幽火，然而当她被制住，他也不再有任何动作。

    齐斯人咳嗽了数声，压制着体内那种灼烧般的痛楚，感慨的轻声道：“你们商家所修功法源自于齐，那你应该知晓，只有一样东西，比这可以克制绝大多数阴元功法的镇魂钉更为重要。”

    商家大小姐微微一怔，她瞬间想明白了，幽幽叹息了一声，“十二巫神首。”

    “镇魂钉是镇守王室之物，可以震慑齐境内所有宗门，然而毕竟只是克制的符器，又如何比得上万法之祖的十二巫神首？”齐斯人也是叹息了一声，道：“商大小姐你想明白就好。这终究是一桩交易，商家和我大齐终究有些渊源，我倒也不想大小姐就此送命。”

    “是么？”

    商家大小姐不见有怒意，话语间语气依旧是和声细语，“只是先前看你对我修为有些惊讶，你怀着镇魂钉到了此处，原先真的是准备对付我的么？”

    齐斯人微微蹙眉，却不掩饰，道：“倒是瞒不过商大小姐，这镇魂钉原本是准备对付晏婴弟子所用。”

    “你们的皇帝一直称晏婴为师，为了鹿山会盟，晏婴都战死在了哪里，结果临到头来，为了十二巫神首，你们皇帝却是和敌人联手，生怕晏婴的弟子是后患，还想要斩草除根。”商家大小姐淡漠的摇了摇头，轻声道：“昔日我父亲和我常说，一宗门或是一朝之强盛，最重要的便是精气神，现在在你们皇帝和你眼里，十二巫神首这样的死物却比精气神还要重要，我也不知你们是怎么想的。”

    这一刹那齐斯人有一些恍惚。

    然而在下一瞬间，他的面容便坚毅了起来。

    “这已是举国倾朝之举，又岂是我等的想法所能左右。更何况巴山剑场和元武再争，争到后来，也只是秦人的天下，而不是我大齐的天下。”

    说完这句，他伸手取过了商家大小姐坠落在地的黑琴，望向远方的天空，面上露出一些极为复杂的神情。

    他承认商大小姐的有些话很有道理。

    但是一个王朝的命运，就如同现在这夜空，谁能看得清楚远方。