
    山间有烟气袅袅升起，元武皇帝的身边也燃着香。

    只是和寻常人平时宁神或者祭祀时所用的线香不同，元武身边的香炉里燃着的是产自海外的奇楠香。

    经过岁月的洗练和转化，这种香脂凝聚了大量对修行者疗伤有益的灵气，在修行者的世界里早就已经变成千金难求的圣物，尤其此时元武香炉中所点的奇楠是雪白如玉一块，更是白奇楠中的极品白玉脂，即便是对于世上那些大门阀的子弟，都是只在记载之中见过。

    这种等级的白奇楠香气在记载里只要闻上一缕，便会通体舒泰，飘然欲仙。

    然而在这样的异香缭绕里，每隔数息的时间，元武却是咳嗽起来，吐出些腥红的血沫。

    徐福静静的侍立在他的身后。

    这山间营帐一切陈设都极为简陋，甚至视野之中连侍卫和宫女都见不到数名，但徐福确信只要自己站在这里，此时的世间便不可能有人能够刺杀元武。

    然而看着元武吐出的那些腥红的血沫，他的眼眸深处也尽是担忧。

    这白奇楠是治疗胸肺之间伤势的最佳灵药，尤其能够祛除体内那些连真元都无法洗练的沉淤，然而即便是这样的灵药，对于元武的伤势的治疗作用却是甚微。

    在世间很多未接触修行或者刚接触修行的人看来，修为越高，自然是复原能力更强，然而像他这样的修行者却很清楚，事实却恰恰相反。

    修为越高的修行者越难受伤，然而一旦受伤，要复原起来却是比寻常的低阶修行者要困难得多。

    就如一团并不坚实的泥土在裂开之后可以很轻易的重新揉捏成一处，而世间那些最为坚硬的宝石裂开之后，却很难有手段再重新捏合。

    修为越是强大的修行者想要消去身体里那些严重的创伤，便更需要惊人的灵气支持。

    “用尽你从海外收集的灵药，也无法完全消除体内隐疾，这肺腑之间的撕裂如雷丝炸裂，最是影响行气，五气不调便最是麻烦。要想根除，恐怕需要她用长陵灵脉和星光灌浴出来的那些灵莲莲子。”

    元武看着身前石地上那些血沫，神容却是平静。

    听着他的这句话，徐福微蹙的眉头骤然一松，然而元武接下来的一句话，却是让他的眉头不由自主的皱得更紧。

    “只是她花了这十数年的时间在这些灵莲上，甚至不惜影响修为进境，却从未和我说过培植那些灵莲有何用意，若不是百里素雪杀入皇宫，她动用了这灵莲莲子，连我都不知道其功用，她愿不愿意给我这灵莲莲子，也是未知之数。”

    徐福虽皱眉却是没有说话，只是沉默的听着。

    元武拿起一宗卷宗，很快看完又放下，再拿另外一宗卷宗。

    这些时日他停留在这里等待丁宁的信使到来，安静疗伤甚至没有离开这数座营帐，然而通过这些很快送到他手中的卷宗，他却是很清楚丁宁那些人的动向。

    “很多年之前，我在长陵第一眼看到从胶东郡而来的她时，我就知道她是那种不愿居于任何人之下的人。王惊梦对于她想得太过美好，所以凭借此点，我胜了王惊梦。”

    “我停在这里等王惊梦的人，她自然不会愉快，我想要拿那灵莲莲子就更难。”

    “胶东郡一失，对我和她之间的关系或许有些缓和。毕竟她比我更清楚王惊梦。像王惊梦那样的人，得了胶东郡之后，再造一个巴山剑场也只是时间问题。”

    “我和她之间的关系，并非归结我做了什么，和为不为她做什么，而是在她进入长陵，我见到她的第一眼开始就已经注定。在于她的人本身。”

    元武看完了所有的卷宗，也正好说到这句话，然后他站了起来，转过身看着静默不语的徐福，“说了这么多，我便是想你不要劝我不要和王惊梦等人交易。”

    徐福没有马上回应。

    他缓缓的抬起了头，看着天边的流云。

    难道这世上很多事情，很多人之间，真的是一开始便都已经注定了么？

    “若是她早就将真正的胶东郡也交到寡人的手里，那我岂会在鹿山会盟之前才勉强八境?”元武微嘲的又说了这一句。

    他的面容依旧平静，神色没有任何的改变。

    然而他之前和徐福说话自称都是“我”，而这句话用了“寡人”，这便是意味着他这句话不只是推心置腹的交谈，还有着皇命的成分。

    徐福颔首为礼，道：“诺。”

    当他颔首之时，一道凝聚的元气从他体内沁出，化为数十缕流散到了风中，这一片山林周遭的空气里泛出许多晶莹的流光，似乎有很多光线被硬生生扭曲了方向。

    对于有些远道而来的人而言，这却是指明了方位，就如打开了一道大门。

    一股阴郁而寒冷的气息很快从远处的地底游来。

    在距离元武百步之遥处，被徐福身上散发出的一股阳和力量所阻，接着毫无征兆的涌出一团黑气。

    黑气又迅速朝着中心收缩，团成千墓的身影。

    “晏婴的弟子，你很想杀寡人。”

    元武淡淡的看着正面着他的千墓，看着千墓黑到发亮的双瞳，摇了摇头，“但是你永远都杀不了寡人。”

    “有人会替我杀你。”

    千墓紧紧的握着拳头，他双手的指甲刺入了肉里，但是没有感到痛苦，只是有些麻木。他的脸上也出奇的没有特别的情绪，只是深深的看着元武，说道。

    元武微讽的笑笑，他无意于和这样的小孩子玩过家家般的游戏，负手道：“他让你给我带来什么，用于交换商家大小姐？”

    千墓极为简单的说道：“乌氏祖山不死药。”

    当他说完这句话，一块黑色的墓碑已经直接出现在他身前的空气里，然后仿佛毫无重量般朝着元武和徐福滑行而去。

    听着这句极为简单的话语，感受着那块墓碑里所蕴含的元气味道，元武和徐福却是都彻底变了脸色，这山周的空气里，很自然的响起了无数巨兽咆哮般的轰鸣声。