
    当清晨时分，赵高出现在上方医馆的院子里。

    他翻看着一些正在晒制的药物，这些药物的所有特征，包括如何用法，在过往数月的时间里，他都已经记得很清楚。

    韩遇春将医术都传给了他，然而他毕竟没有任何实际的经验，他必须分外小心，不犯任何错误。

    “老师。”

    一名学生出现在他身后不远处，行礼之后有些为难的说道：“皇宫里头的人又来请老师了，再不答应恐怕有些难办。”

    “告诉他们我要准备一些药物，五天之后我随他们进宫。”

    赵高不紧不慢的轻声说道，“你告诉他们不用紧张什么，我自有主意。”

    “好，我这便去告诉他们。”听到他的回答，恭立着的学生顿时松了一口气，马上转身急步出去。

    赵高伸手摸了摸眼角的皱纹，他知道连昔日最亲近韩遇春的这名学生都没有感觉出丝毫异常，那今后便更不可能有人怀疑他的身份了。

    ……

    清晨里，大齐王朝的皇宫里，齐帝喝了一碗燕窝，又喝了一碗参汤，然后揉了揉双目，暂时不再看案上堆积如山的卷宗。

    在这场战争里，他的身份是郑袖的盟友。

    事实上那些边军将领所不知的是，有一支秘密的齐军在先前数日正以水路赶往楚中腹地，为的就是配合郑袖在南泉诸镇对楚军残部进行截杀。

    如果一切不出问题，那南泉诸镇又会变成一个和阳山郡一样的巨大战场，而且那里的杀戮会比阳山郡更为残酷，因为那些楚军不会再有逃亡之地，都会抛尸在那里。

    在过往的时日里，秦军表现出了异乎寻常的决心，根本不惜损耗的追击楚军，这也给他带来了莫大的信心。

    然而随着最新的军情传递而来，他根本没有想到，问题最终竟然会出现在大秦王朝这一边。

    追击的秦军有数成停下了脚步，这其中自然是出于有些将领体恤部下而抗令，然而随着齐斯人等人传递回来的消息到达皇宫，他可以判断出来，有些则是因为元武的原因。

    其实有件事情极其简单，大秦王朝绝大多数军队和修行者虽然都在郑袖的管控之中，但这些军队和修行者忠于的却都是元武，只是元武不直接统御而已。

    所以当元武只要表达出不同的意见，那这场战争便已经彻底被元武接管。

    秦军主力不至，那他付出很多代价安排的那支齐军便也失去了应有的作用。

    最为关键的是，先前和他合作的人是郑袖，现在当元武和郑袖不站在一边，那他和大秦王朝的许多联系也就此中断。

    当丁宁正式以巴山剑场领袖的身份在南泉诸镇出现以来，王朝内反对他的声音便越来越多，尤其当元武和郑袖之间出了问题，胶东郡也必定已经落入楚和巴山剑场之手，这种声音甚至已经有些压制不住。

    他已经彻夜不眠很多天。

    然而他可以肯定，当今天过后，这种反对的声音将会彻底消失。

    因为今天会是一个永远记载在大齐王朝史册里的盛典，是十二巫神首上的那些强大功法重归大齐王朝的日子。

    他开始沐浴更衣、熏香。

    他必须亲自到场的真正原因，并非是因为他需要光鲜亮丽的出现在史书与之有关的记载之中，而是保护十二巫神首的力量不能分散。

    皇宫里保护他的所有强大修行者将会随着他一起到达十二兽神首安放之地，然后等待他所挑选的那些绝对忠于他的年轻才俊开始接触十二巫神首，参悟和修行上面的至强功法。

    那里将会是大齐王朝防卫最森严的地方。

    将会诞生一批将来足以改变这人世间的修行者。

    内心的激情和感受会改变一个人的容光。

    当他出现在等候着的群臣面前时，他前所未有的散发着光彩，眼中的光芒落入那些臣子的眼中，就像是摇曳着的火把。

    皇宫深处的高手倾巢而出，然后护送着他和群臣到达大河边。

    河水微微泛红，水声轰鸣，有三艘钢铁巨船从水中深处浮起，带着阴暗的味道。

    这是三艘幽浮巨舰，是郑袖赐予他的礼物之一。

    在已经熟练掌握上面法阵的大齐修行者的御使下，这三艘幽浮巨舰航行的速度极快，只是半日的时间，就穿过了连绵无数里的青山。

    在正午阳光浓烈时，三艘幽浮巨舰驶入了一处闸口。

    闸口后方的河道无比笔直的通往一座山。

    河道的两边都是悬崖。

    更加确切的说，有一座环形的山围绕住了河道笔直正对的那座山，而这河道则是硬生生在这外面的环山中开辟出来的通道。

    那座山并不大，高度不过一百余丈，但上面的树木却是无比巨大，有些巨木不知道生长了多少年，却是给人一种与山等高的感觉。

    最令人敬畏的是，阳光无法照落到这山里。

    明亮的光线被一种奇异的力量全部阻隔在山外，就在距离山体数丈之遥的地方，这些被排斥的明亮光线凝聚成了一团团若有若无的金黄色火焰。

    没有光线射入的山体却是一片漆黑。

    山外遍是金黄色火焰，山体里却如同永恒的黑夜，这样的画面，只有在一些故事书里描述神魔居所时才会出现。

    漆黑的山里，正对着这河道有一条很宽阔的台阶，与河道同宽。

    台阶至半山腰终止，终止处是一座很古老的殿宇。

    这是大齐王朝的祖殿。

    同样也是曾经统治大齐王朝这片疆域的晋王朝的祖殿。

    因为修行地和修行功法一脉相承，这片疆域上所有修行阴神鬼物功法的修行者，都源自同一个祖师。

    曾经有一个时代，只有那种纳天地灵气于体内的修行者才被认为是正统，而修行阴气鬼物法门的修行者被几乎斩尽杀绝，被视为极端的邪道。

    然而有一名修行阴神鬼物法门的修行者却在那个时代生存了下来，并以近乎无敌的修为令人无可奈何，最终令人不得不承认修行隐身鬼物法门的修行者的地位。

    这祖殿和十二巫神首便都源自那名祖师。

    十二巫神首本身便是这祖殿中最重要的十二部经藏，记载着最为重要的东西。

    只有这十二巫神首回归那十二个巫神的身上，那些强大的功法才会完整。