
    从这截黑石晶石微微发烫到彻底变得通红只是一个呼吸之间的事情，此时那些已经进入十二巫神殿，或者和他一起接近十二巫神殿却还并未入殿门的年轻修行者们，他们的身上都荡漾着剧烈的元气波动，所以并未有人发现他的异常。

    然而就和十二巫神首归位时那阵湍动一样，他右手中这截晶石却引起了祖殿深处法阵的悸动。

    或者说，有些深埋在祖殿法阵枢纽中的布置，感应到了这根晶石的气息，开始苏醒。

    一些如丝丝喘气的声音，从山体深处不断响起。

    十二巫神殿之后的一处法阵枢纽殿宇里，正中间是一块方圆十余丈的黑色晶盘。

    纯净透明的黑色晶盘下方是一个深不可测的圆柱形深坑，内里肉眼可见无数复杂到极点的晶石法阵，不同形状的晶石或悬浮，或者如齿轮一样咬合在一起。

    有许多玄奥的黑色光线在这些晶石之中穿行，流淌不息。

    黑色晶盘的上方，有七名老者，所坐的位置和天上的北斗七星的位置相对应。

    在大齐王朝的很多传说里，北斗七星是死兆星，真正的原因在于那一片星域的星光带来的星辰元气落到人世间，可以对阴气鬼物元气产生莫大的影响。

    这七名老者无论是身上的黑色袍服还是面上的肌肤都已经被这祖殿里的元气浸染成墨晶一般，他们停留在祖殿的时间都已经接近百年，是代代传承的守殿人。

    守殿人经过严格的甄选，所修行的全部都是如何维护和掌控这祖殿法阵的手段，而当他们开始学习这部分知识时，他们便终生不再离开祖殿，保证这祖殿法阵的一切秘密不会流传在外。

    从某种意义上而言，他们不只是这祖殿的看守者、维修者，同时还是一种精神的象征。

    当他们身下深处法阵枢纽中开始有些异动的瞬间，这七名老者便同时睁开了双目，震惊甚至有些骇然的寻找这异动的来源。

    瞬间有数十道光焰从他们的身体周围流散出去，这些光焰一律是黑色，然而却幻化成各种不同的形状。有些如同游蛇，有些如同火焰，有些则如同游动的鬼魂。

    这些黑色的光焰或者开始沿着洞壁串入其它洞窟，或者开始深入晶盘下方深处，深入某些符文深处。

    他们的神识在许多关键的法阵枢纽中搜寻着，然而却依旧找不出问题的所在，只是肯定这并非是类似十二巫神首归位时那种自然的波动。

    “怎么会这样？”

    为首的一名老者不可置信的叫出了声来。

    他所坐的晶盘下方深处，许多黑色的晶石之间，有一块晶石雕刻成了婴孩的模样。

    这个黑色晶石婴孩伸着手指，偶尔流淌出一丝黑色的阴气，触动身周不同的晶石。

    这个黑色晶石婴孩是祖殿法阵的重要枢纽之一，然而此时，他看到这个黑色晶石婴孩的指尖流淌出了一丝金色的元气。

    也就在下一刹那，轰的一声，一股庞大的力量从下方深处冲击上来，他们所坐的黑色晶盘上涌起一股淡薄的金色气劲，将他们的身体全部往上掀起。

    与此同时，无数道金色的游丝在他们熟悉的无数法阵符文之中游走。

    一股股同样的庞大力量不断激发，形成一道道无形的屏障。

    这种看不见，然而却是神识可以轻易感知的无形屏障，原本是这些殿窟的保护法阵，然而现在紊乱的激发，就连他们这座枢纽殿都被困锁起来，连他们这七名守殿人都被困在了这殿内。

    咚！咚！咚！……

    很多沉重的撞击声沿着通道从十二座巫神殿的方位传来。

    那是很多年轻修行者的身体和这些无形的屏障撞击，然后被轻易的反弹出去，重重的撞击在墙上或者地上的声音。

    那些已经进入十二座巫神殿的年轻修行者被隔绝在巫神殿内，而这些还未来得及进入的，却是完全被阻隔在外。

    七名守殿人同时面如死灰。

    他们伸手或接触着身下的晶盘，或是用手触摸着这些无形的屏障，身体不断的震颤着。

    他们终于明白，为什么昔日这十二巫神首会被从这里偷窃出去。

    不只是昔日那名宗师已经去世，门下弟子开始互相征战，而是这祖殿的修建者之间本身便有问题！昔日那数名替那名宗师建造这法阵的门人之中，有人本身便怀着异心，他在布置这法阵之时，便已经在内里隐藏了凌驾于他们现在掌握的控制法阵的秘钥。

    而现在，有人激发了那些他们不知道的法阵枢纽！

    ……

    骨折声、痛苦哀嚎声、惊恐莫名的叫声在沉重的撞击声后瞬间充斥通道。

    有些年轻的修行者在遭受阻力的瞬间，体内的真元自然起了反应，与之抗衡，然而他们所发出的力量越大，所受的反击就越大。

    所以有些年轻的修行者直接就变成了血肉模糊的一团，毫无生气，鲜血溅射得十二巫神殿之外到处都是。

    在这极度混乱之中，没有任何人注意到苏秦却根本没有受这无形屏障的阻碍，在那些沉闷的撞击声和到处飞溢的气浪里，他就像一条穿过水幕的游鱼，悄无声息的进入了十二巫神殿中的一座巫神殿。

    他手中的石符和阵眼杵都来自于郑袖。

    当年这祖殿的一名分裂者在布置法阵时便做了手脚，布置了一处凌驾于所有法阵枢纽上的秘密阵眼，但在盗取了十二巫神首，断绝了这一门的重要传承后，他很自然的遭受了所有修阴神鬼物元气的修行者的追杀。

    这名分裂者最终逃离到了海外，而胶东郡花了无数年的时间，终于得到了这些东西。

    胶东郡有很多东西传到郑袖的手中，但这些东西无疑是其中分量最重的。

    郑袖将之交到他的手中，自然是有着更深的企图。

    她所用的计谋，往往是一石二鸟之计，有着连绵的后招。

    她用十二巫神首换取了齐帝的结盟，而现在，却是想要乘着十二巫神首归位之后，让苏秦记录其中的一些功法回秦。

    毕竟只有十二巫神首回归这些巫神的身上，完整的功法才会显现出来。

    为了让苏秦能够记录其中的功法，她也已经事先做了另外的布置。

    然而她唯一没有想到的一点是，她所知的有关这祖殿的知识，全部来自于胶东郡。

    但是在大楚王朝的某一座史库里，却也有着这座祖殿一些记载。

    毕竟楚王朝的历史，比起胶东郡和大秦王朝的历史都要悠久。