
    这一刹那，齐帝看着前面浑浊不堪的河水，真有自废修为往下一跳死去的念头，然而听着周围无尽的哀声，他痛苦的闭上双目，知道自己还有未尽的路要走。

    ……

    深海中，螺船上。

    林煮酒真的在煮酒。

    从他指尖涌出的一丝元气汇聚着阳光里灼热的气息，化为悬浮的火焰，托着一壶酒。

    张十五很认真的在钓鱼。

    他只用一根寻常的鱼线，凭借感知让这根鱼线在海水里游走，直接穿起深海中最肥美的大鱼。

    这些时日停留在海上，他已经极有经验，知道哪种鱼的肉质最为鲜美，甚至只需生切，蘸上一些胶东郡特有的酱料，便是长陵贵族都无法想象的美味佳肴。

    酒已温热。

    一条肥美的大鱼也已经上钩，被开膛洗净，切片。

    微粉红的鱼片被张十五整齐的放置在一片石板上，就像一片片鲜艳的桃花花瓣。

    “够了。”

    只切了十片时，林煮酒便对着张十五微微一笑，说道。

    张十五愣了愣，微讶的看着林煮酒。

    “昔日长陵大贵，吃这胶东郡的鱼片，每条鱼身上只取味道最佳处十片。”林煮酒微笑着看着他，说道：“你天生喜爱侍弄花草，弄这些吃食，我们当年早就说过，你要是娶了谁，那女子便真是福气。你这十片鱼片本身便是取自这鱼身上味道最佳处。我等虽然没有当年那些大贵的做派，但这海上，到处都是这鱼，你将这剩余之物丢了也不浪费，马上变成别的鱼类的食物。更何况今日里我们有客人，长孙家的大小姐，什么美物没有见过，讲究一下也是应该。”

    张十五先听得前面半句，说到婚娶之事，想到长陵那名女子，他的脸庞微热，听到最后，他却是面容一肃，恍然大悟般道：“的确应该。”

    说完他便将剩余的鱼肉远远丢入海水之中，洗净双手，只是数个呼吸之间，又钓起一条大鱼。

    也就在此时，他停了下来，和林煮酒一起往上空看去。

    平静的天空里，突然有乌云袭来，伴随着隆隆的声音，有巨大的阴影从乌云里穿出。

    那是腾蛇到了。

    腾蛇到了，便是他们等待了很久的老朋友到了。

    林煮酒和张十五的面上无比的感慨。

    这一次在这海上等待，只不过十数日的时间，然而这一次重逢，却是相隔十数年，甚至隔了一生。

    一条腾蛇破云而出，降向这海面。

    跟着丁宁来胶东郡的人有不少，然而这一条腾蛇背上的鞍座上，却只有丁宁和长孙浅雪。

    这和林煮酒预料的一样，因为这是一次很特殊的会晤。

    丁宁和长孙浅雪还未落到螺船上，只是远远对视了一眼，林煮酒便看到了很多熟悉的意味，他便确认元武说的是真的，轻叹了一声，“真的是你。”

    丁宁和长孙浅雪落在螺船上，丁宁看着林煮酒和张十五，一时沉默没有回应。

    “先前你不是说九死蚕对你而言都是未知，不敢修习？是最后杀入长陵时才修的？”林煮酒却是看着丁宁，又问道。

    丁宁缓缓点了点头，道：“说是九死都能活，但谁能有死一次试试的勇气？既没有先例，便怀疑或许是昔日幽帝故弄玄虚，想骗自己的对手修行这功法，临到了长陵战时，天下宗师云集，发现无法杀入皇宫，便临时修行。”

    林煮酒道：“然后呢？”

    丁宁道：“识念困于无边黑暗之中，如囚于地底茧中，不死不活，虽有感知却无法判断所处，无血肉之形，如此不知年月，直至新生，重见天日，才知已过三年。”

    “不知自己死活，永囚无边黑暗之中。那真是比我在水牢之中还要难过的多。”林煮酒看着他说道。

    久别重逢，然而说到此处，无论是林煮酒还是丁宁的面上都没有丝毫的笑意。

    因为这往事说来尽是苦。

    “怪不得后来我听说过你在长陵刚有些名气时，申玄都见过你，看你骨龄都没有问题。不过那幽帝老儿的功法终究没有假。来，喝酒，吃菜。”

    张十五的声音响了起来。

    他的眼眶已是微润，很多年前他是庄稼人，后来成为巴山剑场出名的剑师，再后来隐居在长陵做花匠，性子却从未改变过，依旧和当年初识时一般朴实。

    听着这样的声音，看着倒在杯中的酒，丁宁莫名的有一些恍惚。

    似乎身边的人多了起来，和很多年前长陵的那些林间喝酒时一样。

    张十五端起了酒杯，他看了一眼长孙浅雪，忍不住有些羞涩，但又忍不住笑了笑，对着长孙浅雪和丁宁诚恳道：“恭喜。”

    听着这句话，林煮酒也忍不住笑了起来。

    于是这船上苦尽甘来，如冬雪消融，春暖花开。

    长孙浅雪的脸颊上浮起淡淡的红晕。

    “喝酒。”

    林煮酒一口饮尽杯中酒，夹起同样如桃花的鱼片。

    就在此时，海上远处却是风云声。

    有一道隐隐约约的怒吼声传来，随之一股暴戾的气息朝着天地之间扩散，让那些盘旋在空中的腾蛇都感到了极度的恐惧，不受控制的往外逃窜。

    丁宁微微皱起眉头。

    他朝着那声音传来的方向看去，很快看到一些白雾被这种暴戾的气息冲散，然后他看到了那座漂浮的城的轮廓。他一生看过很多奇迹般的事物，此刻看到这样的浮城，他也不由得感到震惊，发出了和林煮酒当时第一眼看到这城时的感叹，“原来真正的胶东郡竟是如此。”

    当他说出这句话的时，他有些刻意的放出了自己身上的气息，包括他藏匿于体内的诸多锋锐的剑气。

    有无数道透明的剑光从这艘螺船的周围往外绽放而出，就像是一场壮丽的白日焰火。

    远处那漂浮的城廓之中，那股暴戾的气息骤然消散。

    发出那股暴戾气息的事物，随即竟是给人一种感知到老友到来般的欢呼雀跃的感觉。

    随着往外扩散的海风，隐隐约约之间，又有宏大的声音传来，但这次却并非怒吼，而是有种类似婴儿欢呼般的鸣声。