
    险恶的海域，始终移动的浮岛，再加上竭鱼和这些药奴的守护，便已经将胶东郡这块密地隔绝在世外，除了每一代胶东郡的主人，或者拥有信物的使者，再没有人能够登岛取走里面的东西。

    所以这六间库房没有任何的法阵守护，甚至没有什么枷锁。

    两人多高的阴沉木大门，就那样静静的合着。

    看着这六间巨大的库房，长孙浅雪的心跳突然快了起来。

    这数百年来，在旧权贵门阀没有消失之前，胶东郡一直被旧权贵门阀称为乡巴佬，但这只是一种地理位置上的排挤，一种已经占据了长陵的根深蒂固的权贵对于外来人的天生排挤，任何一个旧权贵门阀，包括当时最强的长孙门阀，也不得不承认在数百年排挤之下艰难生存下来的胶东郡，有着很独特的立身之本，积累着惊人的财富。

    这六间库房里是数百年来胶东郡积累的精华。

    一个郡，还有胶东郡所能到达的所有海域的出产，在数百年来，有很大一部分东西消耗在胶东郡夹缝求生之中。但任何人不难想象，其中一些最好的东西，胶东郡肯定不会去换做钱财，不会去随意送给某些权贵或者做一些交易，其中一些最有用的部分，会经过挑选之后，积累在这些库房里。

    若是告诉天下人，胶东郡那些真正的积累都存在六间库房里，那天下所有人都会对这六间库房好奇到了极点，想要知道这里面到底有什么东西。

    长孙浅雪出身于长孙门阀，十分清楚昔日长孙门阀的宝库里拥有何等的财富，而她当然也十分清楚，胶东郡在这些库房里的积累，肯定会超过当年的长孙门阀的宝库。

    而让平时冰冷如雪，对外物没有太大感觉的她突然兴奋起来的更为重要的原因，是因为这是郑袖的东西。

    郑袖一直是她最讨厌的人，平日里听到郑袖的名字，她都会觉得十分不快。

    而现在，这种就像是光明正大的翻郑袖珍藏的箱子的感觉，除了愉悦之外，还有种莫名的刺激感觉。

    她抿着嘴，甚至像少女心性一样，忍不住想象自己当着郑袖的面，一样样翻她的箱子，把她箱子里视若珍宝的东西翻出来丢在地上，而郑袖却无可奈何的样子。

    丁宁走到距离他最近的一间库房的大门前，然后深吸了一口气，推开了这扇门。

    他也很想知道这六间库房里到底有什么。

    面对着胶东郡的秘藏，这种感觉，就像是他第一次进巴山剑场，看到巴山剑场的剑藏是一样的感觉。

    嘎吱一声。

    沉重的木门应声而开。

    这一间库房似乎很久没有开过，门缝之间积了一些沙尘，在推开时如雪般洒落下来。

    然后门口的所有人都只觉得眼前亮了起来，或者说一种并不算明亮的光泽，却让他们感觉到莫名的刺目。

    “这是什么？”

    张十五皱起了眉头，忍不住问道。

    这个库房并不像他们所想象的一样，有堆积着很多的东西，而是分外的空旷。

    那些很简陋但很实用的木架也都是用阴沉木制成，但是只有极少数的木架上，有堆积着数十块微蓝色的不规则晶石。

    但是随着丁宁推开门，阳光落进这个库房，散射在那些木架上时，那些木架上也开始发出微蓝色的荧光。

    这些荧光就是刺目的来源。

    “这些就是月萤石，在海外诸岛的传说里，这是月光落在深海之中，月光凝聚而成的宝石，但实际上是深海之中一种水母死后埋在深海的泥沙之中，它身体里的某种独特胶质经过无数年的自然转化而形成的晶石。那种独特的水母体型十分庞大，在深海之中会发出独特幽光，也见于海外诸岛的一些书籍记载之中，但是早就已经灭绝，所以这种晶石也是十分罕见。”

    丁宁的眉头也深深的皱了起来，“郑袖在长陵皇宫的书房之外有兵马俑道，这些晶石在修行界的典籍里记载就是战俑晶，便是那些战俑法阵的力量来源。一颗鹅蛋大小的月萤石，就能支持她那样的兵马战俑数年的使用。”

    林煮酒的面色难看了数分：“她在皇宫书房外的兵马战俑数目不过百。”

    丁宁转过头看了他一眼，道：“是的。”

    两人之间的对话极其简单，但是张十五和长孙浅雪却也已经完全明白两人对话之间的所有含义。

    长陵所有的修行者都知道，郑袖的书房之外的道路上，有一些实力相当于四境五境修行者的塑像。那些塑像用各种金属制成，平时不动，有兵马有异兽，形态各异，看起来和摆设俑偶没有什么区别，然而这些俑却是能够自己感应不寻常的元气波动，只要修行者踏足郑袖的书房附近，这些东西体内的法阵便会发动。

    这些战俑唯有郑袖才能御使，是属于胶东郡的独特手段，相当于最为忠诚的侍卫。

    只是这些战俑最多一百余具，数目十分清楚，无论是在大秦王朝对韩赵魏三朝的征战之中，还是在之后的长陵之变，以及现在和楚交战的战场上，都并没有出现类似的这些战俑。

    然而此时库房里那些木架上散发出的微蓝色荧光，便是出自那些月萤石元气的长期浸染。

    也就是说，这些月萤石虽然在整个修行者世界而言极为珍稀，甚至一块难求，但在这胶东郡的秘库里，却曾经存量巨大，这个库房里曾经所有的木架上都有这些月萤石的存在！

    若是按丁宁所说，只是鹅蛋大小一块月萤石便能支持那样一个兵马战俑数年的使用，那现在他们面前那数个木架上堆积的月萤石，便至少能让那百余战俑用上数十年。

    所以郑袖虽然肯定从这里取月萤石带到了长陵，但若只是用于支持那百余战俑，肯定用不了带这样恐怖数量的月萤石。

    按常理推敲，便是郑袖始终拥有可以制造大量那种兵马战俑的能力，只是她一直隐秘着这种手段，能够制造却不制而已！

    “那些兵马战俑是胶东郡匠师手笔？”张十五人很实在，问的问题也很实在，他看着丁宁，问道：“难制么？”

    丁宁摇了摇头，“有些战俑只是采用普通精金，取材并不稀缺，胶东郡有完善的制造图录，每种战偶外形都有配套的符文法阵图录，应该并不难制。”

    “若不是到了这里，也不会发现她还有留了这样一手。我可不想见到这里每个库房在我们来之前就已经被她搬空了。”林煮酒冷着脸，不再看这间房，走到第二间库房之前，然后直接推开了第二间库房的门。

    一声沉重的呼吸声从他的鼻翼之中传出。

    这间库房不是空的，而且堆积的东西很多，并且一眼之间，就足够惊人，足够让他都感到震惊，并足够惊喜。