
    （上一章末尾算数算错了，六和七都数错了，怪不得我数学大学白学了。上一章已做更改）

    最后一间仓库的门开了。

    一股积年的灰尘从门缝中落下，有细碎的爬虫迅速穿行的声音。

    之前所有仓库，哪怕是堆积得极为杂乱，然而因为天地元气的关系，因为那些晶石宝玉自然的华光，都会显得富丽堂皇。

    然而这个仓库让所有人都没有想到。

    当仓库门打开，没有任何的光华透出，只有一种阴郁的气息，许多年未曾开启之后的霉尘味道。

    这种感觉，和打开一个废弃的，很多年没有动用过的库房没有任何的区别。

    不等阳光透进这个仓库，丁宁等人就已经看清，这间库房里没有任何木架，只有一个个隆起的土堆，像是坟墓。

    这样的画面，自然令人觉得有种诡异的气氛滋生。

    而且就在感知往这些土堆里探的时候，丁宁感受到了某种熟悉的味道。

    嗤的一声爆响。

    这间仓库的顶端毫无征兆的涌起一股可怕的杀意，有无数若有若无的细微星光迅速的集合在一起，变成一张冷酷的网，朝着丁宁席卷而来。

    每一根细微的星光里，都如同蕴含着无数汹涌的海浪。

    这间库房里竟是有一个独立的禁制，而且似乎比外面那来自大幽王朝的禁制还要强大。

    丁宁微微的眯起了眼睛。

    他只是异常简单的伸手一划。

    大刑剑的剑光在他的身前闪过，接着前方的空间里生出一道晶莹的裂缝，就像这一剑直接裁开了空间。

    那些星光落入晶莹的裂缝里，瞬间散碎，就像是变成星星点点的星光，重新回归星空。

    丁宁的目光剧烈的闪动了一下，然后他往后退了一步。

    “怎么？”

    长孙浅雪震惊而担心的看着他，她很清楚现在的丁宁是何等的境界，尤其在他直接动用了大刑剑之后，这样的后退一步便代表着不同寻常的意义。

    “这里面的东西对她很重要。”

    丁宁沉默了片刻，看着她说道。

    他体内的真元波动得并不厉害，方才那退后一步并非是因为力量冲撞的原因，而是那些星光之中蕴含着强烈的意志，若他不是收势示弱，那些破碎的星光恐怕反而会激荡而产生更猛烈的元气波动，或许便会彻底损毁这一间库房。

    林煮酒的面容也凝重了起来。

    这些星光的味道他十分的熟悉，胶东郡乃至巴山剑场，除了郑袖没有人能够沟通寂寒星空，引那种星光落地。这星光里的意志，当然就是郑袖的意志。

    光是这一瞬间交手的气息，就让他可以肯定，这间库房和之前所有的库房不同，这间库房并非是胶东郡争夺天下的东西，而是郑袖自己的秘密，是她自己需要的，或者是封存的东西。

    修行者的感知自然比目光所见还要准确。

    当他们的感知深入这间库房，便很快得到了答案。

    这一个个大大小小的土堆，的确是坟墓。

    这些土堆里，有腐朽的尸骨，有一个土堆里是条狗的尸骨，然后接着的土堆里，又有一头异兽的尸骨，接着便有一些孩童的尸骨，或男或女，年龄依次增长，最后的数具属于修行者的尸骨，是少女和少年的尸骨。

    除了这些尸骨之外，土堆里面埋葬的有很多杂七杂八之物，有小孩子的玩物，有未完成的画，有一些信笺，最后一个土堆最小，里面有一坛酒。

    这些东西都埋葬在这间库房里，似乎分外的诡异离奇，然而当这里所有人的感知逐一扫过，当脑海中逐一出现这些物事的画面，即便是最不喜欢思索的长孙浅雪，脑海之中的这些画面却也清晰的连接在了一起，连接成了郑袖这一生的走过的足迹。

    她似乎看到郑袖在幼年时无忧无虑的成长，骑者木马，手中有着长陵的孩童都会拥有的拨浪鼓，还有草叶做的一些玩物，然而很快这些东西换成了刀剑。

    她看到郑袖亲手杀死了她所喜爱，陪伴着她的伙伴，从狗、幼兽、坐骑，接着便是伙伴，一起修行的伙伴，最终在互相杀戮的争夺之中拼杀。

    最后几具少女和少年的尸骨中，有和她类似的气息，这种气息不只来自于修行的功法，还有类似的血脉。

    也就是说，这些少女和少年，便应该是她的兄弟姐妹，修炼的也是和她同样的功法。

    长孙浅雪自然是最恨郑袖的人，然而此时脑海之中连续不断的出现这些画面，她宛如看见郑袖浴血的从胶东郡走出，一时之间，她心中的情绪却是极为复杂，甚至都有些不明白自己到底是什么样的情绪。

    丁宁也沉默的感知着，当他的感知离开最后那个土堆里的那一坛酒，他深吸了一口气，慢慢的抬起了头，说道：“那一坛酒是在长陵时我亲手酿的。”

    “酒意能让人忘却疲惫，也能让身体暖起来，也能够让人忘却很多不快。”

    “所以在初入长陵的很多年里，很多战斗过后，尤其是听闻失去了有些朋友之后，我们都会喝酒。”

    “只是亲手酿的酒不多，因为闲暇不多，心情极佳的时候也不多。酿酒之后，往往便互有约定，会约何事完成，或者何时和何人一起痛饮。”

    丁宁看向林煮酒和长孙浅雪，他没有掩饰自己的任何低落或是痛苦的情绪，然后接着说道：“她就像是埋葬了自己的所有过去…但是不管以往如何，不管过去如何。不管有多少理由，或者值得被同情的理由。这样对待朋友，对待朋友的真心，是不对的。”

    “听着你这样说，我便放心。”林煮酒淡淡的笑了起来，“对错无所谓，我只是担心，这里的东西也是她故意布置，以免将来有一天你会走进这里，然后这些东西只是让你软弱。像她这样的人，只要你面对她时剑意软弱一分，她便能杀死你。”

    “当年入长陵想要杀入皇宫，便不是纠结对错，而是要杀死她。”

    丁宁摇了摇头，“只是未曾想到有那么多人来了长陵，剑意不曾软弱却终究未能成功。否则后来嫣心兰她们也不至于战死。”