
    丁宁的面容平静而温和，然而落在这些少女的眼中，却是可怕到了极点。

    她们看着坠落在身周的那些短剑，感受着手臂酸麻发肿的感觉，其中有两名少女甚至恐惧的哭了起来。

    “你们到底是怕我还是怕你们岛主？”

    “如果是怕我，便根本不用害怕，因为我根本不会对你们做什么，如果是害怕你们岛主，你们就更不用害怕，因为我比你们岛主厉害。”

    丁宁看着这些少女，说了两句话。

    这两句话很简单，但是分外的有用，就连两名恐惧的哭泣起来的少女都马上停止了哭声，只是微微抽泣。

    “你真的比我们岛主还要厉害么？”

    先前最开始说话的那名少女将信将疑的看着丁宁，问道。

    丁宁点了点头，笑了笑，道：“整个胶东郡都已经被我掌控，你说我是不是比你们岛主还要厉害？”

    事实上赵香妃统帅的大楚王朝的军队还未进入胶东郡，他和林煮酒只是掌握了郑氏门阀的大部分命脉，没有实现真正的彻底占领和掌控，但这只是时间上的问题，而且他看得出这些少女都非常单纯，而且应该见识不多，对于这些少女而言，胶东郡恐怕就是她们潜意识里面的外面世界。这种简单而暴力的说法，会比任何劝解都有效。

    果然，这数名少女听着这句话，看丁宁的目光都完全不一样了。

    “岛主在城里，我带你们去。”一开始说话的少女咬了咬牙，马上说道。

    这地方居然还有城？

    首先浮现在守尘脑海的便是这样的念头，但随即他便释然。

    既然这岛边缘尽是码头，繁华如此，这岛上有座城池也是情理之中，先前脑海潜意识里那种蛮荒不毛之地的意识，应该被尽数摒除出去。

    跟着这些少女前行，沿途都是木架栈道上行，岛上砂石不平，但是栈道上行走却是极为平整，沿途有许多行人，服饰各异，在守尘眼里有些服饰自然十分古怪，但在沿途这些行人眼里，身穿布袍的丁宁和身穿道袍的守尘也是异类，一路上看着他们的目光都是怪怪的。

    只是往岛内走了数里，守尘就看到了这些少女所说的“城里。”

    这的确是一个完整的城池，用白色礁石堆砌而成的城墙比各朝大多数城池的城墙还要高，但城池占地并不广阔，看上去左右不过能容纳数万人居住。

    但和各朝城池不同的是，这城池内部的建筑也是千奇百怪，而且密度非常大，挤在一起，而东侧则是一个和这些建筑相比显得特别庞大的殿宇，直接就相当于充当了那一侧的城墙。

    那殿宇通体不知涂了什么颜料，在阳光下是深蓝色，虽然在守尘的眼里，样子依旧有点古怪，但是气势恢宏如山，根本不用想就可以猜出那必定是之前郭东将的居所。

    进了这城池，视线里有很多身上服饰和带路的这些少女类似的男女，而且身上都有元气波动，在阳光的照耀下就像是身上披着一层鱼鳞般的闪光。

    从外面港口和丁宁交手到现在，这些带路的少女一直没有传讯通报，但是这城里的这些修行者看着丁宁和守尘却是一种畏如蛇蝎的表情，似乎隐然已经知道了两人的身份。

    丁宁视若无物，闲庭信步的跟在这些少女的身后，很快到了这城池之中的蓝色大殿之前。

    和整个城里那些人畏畏缩缩的躲避他和守尘不一样，这蓝色大殿前的台阶上，有两名修行者恭谨的站立着，在等待着他的到来。

    左首一人是名头发花白的男子，身姿高大，眉眼平直，给人一种分外沉稳和庄重的感觉。

    只是他原本就不属于这里，因为他身上穿着的是胶东郡郑氏门阀标志的黄色袍服。

    右首一人的袍服是深蓝色，十分华丽，镶嵌着诸多的宝石，而且头上戴着同样镶嵌宝石的金冠，就像是一名帝王。

    当丁宁走到他们正对着的道上，距离他们还有十余丈的距离，这两人同时行李。

    那名年纪略轻，看上去像帝王一样的男子，直接卸下了自己戴着的金冠，说道：“我愿降服。”

    守尘愕然。

    到了这殿前已经根本不敢再往前带路的那些少女们，以及躲躲藏藏在周遭结街巷之中的修行者们，骤然听到了这句话，也顿时呆住。

    丁宁微微的皱了皱眉头。

    他没有回应，只是先看了左边那名头发花白，身穿胶东郡黄袍的男子一眼，然后问道：“郑煞？”

    这名头发花白的男子有些意外，但马上郑重的回答道：“正是。”

    “你就是郭东将的弟子，吴东涟？”丁宁然后转头看了那名帝王装扮的男子一眼，问道。

    那名男子手托着金冠，依旧没有起身，恭顺道：“正是。”

    “他想要直接归降，你呢？”丁宁又转头过去看着郑煞，笑了起来：“什么意思？”

    郑煞恭敬至极的说道：“既是王先生重生，便根本没有相搏的机会，我想和先生谈一谈，若是先生不嫌，则想用些东西换胶东郡一些人的性命。”

    丁宁简单的摇了摇头，“我嫌弃。”

    郑煞顿时呆住。

    “难道先生不想听听，我在胶东郡拥有些什么？”他呆了一息的时间，有些不可置信的看着丁宁说道。

    “不想。”丁宁再次摇了摇头，然后看着他再次笑了起来。

    郑煞的眉头皱了起来，他的面色没有什么变化，但是眉宇间却是浮现出一些煞气，“为什么？”他很认真的看着丁宁问道。

    “郑袖曾经很了解我，但是有一段时间，我也很了解她，而且从她那里也知道了很多胶东郡的事情。”丁宁淡淡的说道：“我知道胶东郡有几个人，是她都不愿意做交易的，其中有一个就是你。而且我后来也知道，你也是胶东郡负责教导过她的老师之一。”

    郑煞平静的听完了这些话，然后慢慢负手，望向上方的天空，说道：“我没有想到你能从她身上知道这些，看来她对你也的确有些情愫。”

    “你们下了一手好棋。”丁宁没有接他的话，而是微讽的说道：“两个都是我想杀的人，一个和我交易，一个直接投降。”

    “这棋下得令人难办，是如果还是杀了你们，那今后我们的敌人们会怎么想？”

    丁宁的目光落在郑煞和吴东涟的脸上，看着他们不断颤动的眼睫毛，接着说道：“就如战场上，一名不接受投降，动辄屠城的将领一样，便不会有人想要投降，遇到他就拼命死战到底。但是为了利益而不杀你们，天下人又会如何想？”

    郑煞的眉头微微的跳动了一下，他没有掩饰，也不解释什么，因为他知道在丁宁这样的人面前任何话语的解释都是多余。

    “可是你们想错了。”

    丁宁笑了起来，然后说道：“因为实力强大到一定地步，便根本不用去想今后敌人的一些可能。还有最为关键的是，我做事情都很直接，如果我觉得有接受和解的可能，我会直接先去剑令说，我不会让敌人的想法都摇摆不定。”