
    这些盾牌组成了完美的领域，外围爆开的闪电如花火般灿然，然而内里三层之间却是静谧的世界。

    郑煞看着这样的画面，眼眸深处涌起无数不可置信的情绪。

    他看得出这是符道。

    只有这种最简单最原始的符道手段，才能让守尘这样距离七境还很遥远的修行者，能够跟得上吴东涟的速度。因为守尘只需要简单的激发手中的符，根本不需要去锁定吴东涟的气机，去用自己的真元引聚天地元气形成真实的杀意。

    然而他从未听说过这样原始的符道手段可以激发出这样的力量。

    就在他无比震惊的这个时候，丁宁回首看了他一眼。

    他的身体骤然一紧，体内深处充满凛冽的寒意。

    “你和吴东涟不一样，你要想消失，天下没有人能找得到你，但是你却在这里等我，你真正想要做的事情是什么？”丁宁看着他眼睛里涌出的寒芒，淡淡的问道。

    郑煞深吸了一口气，将体内的寒意尽数驱除出去，然后他的情绪彻底平静下来，“我想试试看能不能刺伤你。”

    丁宁轻哦了一声，“为什么？”

    郑煞微微眯起了眼睛，道：“你一直是无敌的象征，尤其当你重生之后，恐怕没有几个人敢再和你交手，但即便我不可能杀得了你，哪怕只是在你身上刺上一剑，便可以让许多你的敌人觉得不一样。你依旧会受伤，就同样有可能被杀死。”

    “为了郑袖？”丁宁依旧不在意的轻声问道。

    郑煞摇了摇头，认真道:“为了胶东郡。”

    “你应该能够理解，数百年来，很多像我这样的人所做的一切，都是为了胶东郡。”顿了顿之后，他抬起头，看着远方胶东郡的方向，感叹的轻声说道：“终于胶东郡要走上所有人希望的巅峰，然而却是骤然崩塌…如果说有两个人最终毁了胶东郡，一个是郑袖，一个就是你。”

    丁宁的确很能理解郑煞所说的这种执念，这是很多胶东郡的修行者一生的信念，他点了点头，却是又马上摇了摇头，“不急，等看完再说。”

    郑煞也明白丁宁这句话的意思。

    丁宁早就已经感觉出来他的杀意，他和丁宁之间自然有一战，只是守尘施符的这一刹那，他震惊到有些失神，是丁宁杀他的最好时机，然而丁宁却并未出手。

    这相当于丁宁已经让了他一招。

    而且丁宁和他说这些话语，便意味着他想要偷袭丁宁也不可能。

    所以他微微颔首，表示应允。

    ……

    守尘没有动。

    他静静的站立在那些盾牌的环绕之中。

    吴东涟也没有动，他的眼眸深处也尽是寒意，他也不能理解这种符何以有这样的威力，但是他却可以肯定，在这道符意消失之前，他的任何手段都不可能攻破。

    但任何防御性的符意终会消散，当力量衰竭的瞬间，便是他杀死守尘的时机。

    然而就在此时，他感知里的一个画面，却是让他的瞳孔剧烈的收缩起来。

    这些黄色盾牌之中的守尘，取出了四道符。

    守尘静静的看着手中的四张符，眼神里又是感动，又是感慨。

    这四道符一道洁白，如白雪，一道金红，如火中黄金，一道嫩青，如柳叶，一道绯红，如秋刚刚成熟苹果的果皮。

    如果说胶东郡的风光和名声是郑煞等人的坚守和信念，那包括刚刚用掉的那一张“玄盾”在内的五道符便是他师尊和他的坚守和信念。

    这些符按丁宁的方法施为，果然有着惊人的威力，只是师尊却已经无法亲眼看到了。

    “玄盾”符以“土庞兽”的妖丹炼制而成，“土庞”是漠北旱龟中的一种，在修行者的典籍里也被称为土行龙，性情温和但是元气防御力极为惊人。在修行者典籍之中的确切记载里，曾有异种火鹤和土庞相争，相持一年，火鹤以各种火焰攻击土庞，然而土庞只是一味团缩防御，最后竟活活耗死了火鹤。

    现在他手中有四道符可以选，低境界的修行者面对高境界的修行者往往来不及思索，但是他此刻却有足够的闲暇来想清楚到底要用哪一道。

    他想了想，最终选择了那道洁白如雪的符。

    他带着一点不舍，手中雷火迸射，激碎了这道符。

    这道符是他师尊最早所制，名为“朔雪”。

    当他激碎这道符的瞬间，天空里响起无数的轰鸣声，就像是有许多座庞大的雪山在崩塌。

    他的身体瞬间被风雪笼罩。

    无数白色的雪片从他的指间激射而出，每一片白色雪片飞出都裂开成无数片，每一片雪片之间都生出实质般的狂风。

    围绕着他身体的那些黄色盾牌被这股可怕的风雪往外推开。

    看着那些黄色盾牌被一块块往外推开，看着盾牌之间的间隙，吴东涟感觉到了机会的来临，然而就在这一刹那，他的面色却是彻底的变了。

    他的感知里失去了对方的踪迹。

    那团风雪以惊人的速度膨胀，爆开的元气甚至惊人到阻挡住了他的感知！

    轰的一声爆响自他的脚下响起。

    他的身体以惊人的速度往后方弹出，一瞬间如流星一般，甚至越过了后方那巨大的蓝色殿宇。

    也就在这一刹那，所有的风雪不再往外无尽的扩张，而是尽数向前。

    那一片片白色雪片变成了笔直往前的无数白色线条，射落到他的身前。

    吴东涟的面色苍白到了极点，他已经用尽全力后退，但是此时依旧无法应付这一道可怕的符意。就在这万千白色线条撞击到他胸口的一息时间里，他的双手往上提了提。

    一片惊呼声在这城中响起。

    他身下那栋蓝色的殿宇瞬间失色，变成了枯叶一般的黄色。

    那些失却的蓝色变成了真实的海水。

    一道深蓝色的水墙出现在他的身前，铺天盖地，和无数苍白色的线条撞击在一起。

    白色的线条刺入深蓝色水墙，他的身体还在往后飞掠。

    有星星点点的白色透过深蓝色水墙，却终究无法彻底穿出，渐渐凝固。

    整道和殿宇等宽的巨大水墙也就此在空中凝固，被冻结在殿宇顶端。

    阳光下，枯黄色的殿宇顶着一道深蓝色的冰墙，白色的冻气沿着冰墙不断流淌在殿宇的顶端，然后再流淌下来，如洁白的瀑布一般。