
    “诚然天下很多东西在你们这些生意人眼睛里都是交易。”厉侯皱了皱眉头，淡然的说道：“然而你们想过你们和我们的本质差别么？”

    老人道：“请赐教。”

    厉侯道：“我和你们之间的本质差别，是我的身份和地位来自于军功，来自于我为这个王朝付出了多少，所以即便同样拥有强大的力量，但我的力量却代表着王朝的意志。即便你们战胜了我，也不容于这王朝，根本没有什么意义。”

    听着他自信而隐含着威胁的话语，这名老人感慨的笑了起来，又反问了一句，“若是这王朝不按祖宗规矩办事，容不下我们，那我们又何必留在这王朝？”

    一阵寒风在这间吊脚楼中涌起，滚烫的茶水突然沿着杯沿不断的震颤，迅速变冷。

    厉侯的神容也变得极度寒冷，他很清楚对方敢说出这样大逆不道的话语，的确应该是有了某种准备，而不是纯粹的出言恐吓。

    “你知不知道就因为你这样一句话，整个关中会有多少人死去？”他看着这名老人，无比冰冷的问道：“有些人，不是想离开就能离开。老树搬了地方，是连根都会烂掉的。”

    老人的神色依旧没有太大的变化，只是依旧一副和客人闲聊般的语气，“你说的很有道理，然而同样，手伸得太长容易被斩断，当长陵的修行地都受管辖御使开始，我们这些生意人便知道轮到我们是迟早的事情。如果将争取一些自己的利益也当成是生意的话，那厉侯你便是足够分量的筹码。”

    厉侯慢慢的放下了茶杯。

    既然无法相谈，便没有再谈的必要。

    但他对有些事依旧感到好奇，再次重复了一遍自己刚来时的问题：“关中诸豪给了你什么样的好处，让你坐拥巨大的财富，却都甘心停留在这种地方？”

    “事过境迁，然而很多回忆尚在，世上风景秀美处很多，能让人睹物思人处却很少。”老人看着厉侯，认真而感慨的说道：“我和你这样年纪时，也总想去最远的地方看看，但等再过些年，却是喜欢停留在那些能让你想到美好事情的地方。能够让我停留在这里，自然是因为这里曾经有过让我真正喜欢的人。”

    “这世上没有任何一样财富，可以比人还要重要。”最终这名老人看着厉侯，郑重的告诫道。

    厉侯不再说话，他站起来，走到这间吊脚楼的窗边，就像是这里的主人一样，打开了这间吊脚楼往外掀开的窗户。

    他越发可以肯定对方已经有所准备，甚至和这观三公子所说的一样，这恐怕是个故意漏出的破绽，一个为他而准备的陷阱。

    然而他毕竟是打过无数战役的将领，即便对方是强敌都不可能轻易退缩，最为关键的是，他至少需要知道对方身后站着的到底是什么样的力量。

    就算这次战败，他也必须看清对方的真正面目。

    当这间窗户打开，风吹着窗棂发出了咯吱咯吱的声音。

    一瞬间，这间吊脚楼屋面上的蒿草开始摇摆起来。

    重云镇四面不利于军队行走的山林里，骤然响起了无数尖利的破空声，大片大片的山林被劲气撕碎，很多场战斗同时打响。

    厉侯的眼眸深处顿时闪现出无数不可置信的情绪。

    此次想要迫这神秘的观三公子就范，他已经带上了所有的精锐军队，这些精锐军队和去长陵围困岷山剑宗时相比，只是抛弃了一些大型的符器和一些不必要的辎重。

    但不管如何轻装简从，军队依旧是军队，更何况他所率的，原本就是很熟悉这种蛮荒地带的边军，配备着大量轻巧但精良且威力强大的符器。

    没有任何小团体的修行者可以力抗这种级别的军队，就算是昔日的岷山剑宗，也不可能和他以及另外两名王侯所率的军队硬抗。

    当精锐军队的数量超过一定的界限，与之能够对抗的，便只有同等数量的精锐军队，而且也必须有大量的精良军械可以匹配。

    现在在整个秦楚边境地带，都找不出一支可以和他所率的亲军抗衡的精锐军队。

    秦军的精锐军队都在楚境纵深处，而大楚王朝的精锐军队早就已经消亡得七七八八，剩余的也都分别撤到了胶东郡和乌氏境内。

    然而此时这四面八方骤然开始的战斗规模以及瞬间的激烈程度，却分明就是同等精锐军队的对抗！

    是谁拥有这样装备精良的精锐军队，甚至可以和他统率的亲军抗衡！

    最为关键的是，无论是他还是郑袖，先前都没有发现关中诸豪有拥有这样军队的任何迹象！

    “你们实在让我出乎意料。”

    他看着四面的风雨，没有回头，慢慢说道。

    “还有必要继续下去的意义么？对任何人都没有好处。”老人真诚的告诫道。

    “楚器，竟然大多是楚人。”

    厉侯深深的皱起了眉头。

    他看着那些山林中纷乱的光华，感知着内里的一些气息，眼眸深处出现了浓重的杀意，然后他冷声道：“现在的意义是，你们能不能留我在这里，就和你先前说的一样，只有留得住我在这里，才有足够的筹码，否则你们还是一败涂地。”

    当他说完这句话的瞬间，他的身周涌起一股磅礴无比的气息，这股气息直接将这座角楼撕扯成了碎片，无数碎片包裹着他旋转飞舞，形成了一道飓风。

    飓风里，那名先前已经安静站在老人身后的中年男子缓慢的在空中往后退去。

    他身上涌出的元气护住了老人。

    厉侯的眼睛微微的眯了起来。

    他先前觉得这老人和这名中年男子都并非七境的修行者，然而此刻在他的元气逼迫之下，这名看似普通的中年男子却是显露出了峥嵘。

    双方的真元对冲之下，竟然是平分秋色，显然对方在七境的道路上，也已经走得很远。

    但直到此时，他依旧不觉得自己会败。

    天空里再度响起庞大的轰鸣声，有两团如山的元气迅速的飞临。

    他的座下七境众多，而能够阻止七境离开的，也只有七境。

    他不相信对方能够拥有比他还要多，还要强大的七境宗师。