
    冰山的崩解，自然会引起一场巨大的雪崩。

    随着恐怖的轰鸣声，无数冰雪滚落，瞬间形成了恐怖的洪流。

    任何见过雪崩的修行者都知道，这种落雪的速度会越来越快，高山上滚落的一个小雪球，在接近山脚雪线时，都会变大不知道多少倍，而且滚落途中，更是能够带起更多的冰雪。

    在史书的记载里，有些吞噬了整支军队、甚至整个雪原中的部落的浩大雪崩，往往都只来源于一些声响引起的细小冰雪掉落，有些甚至只是因为旅人说话的声音略大，在山谷里激荡，震断了冰川上的数支冰棱。

    这样一座冰峰直接断去一截滚落，引发的雪崩将会彻底吞噬这片山谷。

    就算是七境的宗师，也没有信心在这样的一场雪崩里生存。

    “你疯了么！”端木侯彻底变了脸色，他不敢相信的看着帐篷前的那名老妇人，难道对方想要和他们一起被埋葬在这里？

    乌氏皇太后没有接这句话。

    她有些惋惜的落向脚下的土地。

    当这片土地被冰雪覆盖之后，所有的植被都会死去，将来数年里，恐怕这片地方再也长不出这么好看的花朵。

    也就在她低头的这一刹那。

    寒冷的气浪已经首先席卷而至，将她身后的那数顶白顶的皇帐都像风筝一样往上方的天空卷去。

    一道光柱却是穿透了风雪，落在她的身上。

    这道光柱来自于那名宝光观女学生胡京京所在的雪线处。

    这个时候胡京京再也没有隐瞒自己真正的所在，只是有些肆无忌惮的将自己的真元不断注入手中的晶柱。

    从她手中晶柱射出的光线穿过冰冷的风雪，却是依旧让所有人感到一种温暖的感觉。

    当这些温暖的光线汇聚而成的光柱落在乌氏皇太后的身上，除了这温暖的意味之外，所有人感到有一种异常柔和但强大的生机涌入了乌氏皇太后的身体。

    这种感觉，对于此时的端木侯等人而言，就想是那名宝光观的年轻女学生的生气和这名苍老的老妇人连接在了一起，将自己的活力源源不断的送入这名苍老的老妇人体内。

    然而同时，已经知晓胡京京身份的这些长陵修行者都知道这只是一种错觉，宝光观没有存在这样力量的秘术，这样令人鲜活的力量，来自于胡京京手中那天幽晶本身的力量。

    只是即便明白，这又能改变什么？

    乌氏皇太后身上的气息骤然庞大了起来，就像是一个巨人重新站立了起来。

    她笑了起来，满面红光。

    她比这些远道而来的修行者更为清楚，即便有着天幽晶里独特的元气滋养，她这样重返青春般的活力也只能维持短短的一瞬，但是这短短一瞬，对于她完成这个设计已久的局却是已经足够。

    在这样惊天的雪崩之下，所有的人都要逃。

    但关键在于，谁能够逃得出去。

    她身上的气息还在不断的膨胀，但她的身体却已经朝着上空飞了出去。

    她就顺着胡京京的那条光柱，朝着胡京京所在的那片山坡飞去。

    风雪很冷。

    然而端木侯等人此时的心中更冷。

    他们的眼瞳已经变成了白色。

    因为他们眼前的天地，已经彻底的变成了白色。

    无数破碎的冰雪激飞到令他们难以想象的高度，接到天空白云高度般的雪浪里，有一团阴影在不断的崩解。

    那就是这场雪崩的来源，那座跌落下来的雪峰。

    端木侯犹豫了一个呼吸的时间。

    然后他飞向了在空中飞掠的乌氏皇太后。

    他没有信心能够在这样的天威之下生还下来，他也不觉得乌氏皇太后能够就这样逃离出去。因为即便这乌氏皇太后借助天幽晶的力量重返年轻一瞬，这一瞬间乌氏皇太后所呈现出来的力量也和他们相差无几。

    他不甘心自己就这样一败涂地。

    而且若是这场浩劫之下有生存的机会，那一定就在这乌氏皇太后的身上。

    随着他的身影飞起，他的身后再现三道锐利的剑气。

    他剩余的三名部将也飞射了起来，跟在他的身后。

    这三名部将就像是协助他飞翔的翅膀，三道强弱不同的剑气同时切割和阻挡着迎面而来的风雪，让他比乌氏皇太后更快。

    这四道笔直的剑气迅速的接近那道光柱，接近光柱里那名老妇人。

    端木侯有信心能够截住这名老妇人，他甚至已经看清这名老妇人脸上泛着红光的皱纹。

    如果一定要死，那就全部死在这里。

    然而就在这时，他突然看到了老妇人一抹奇异的笑容。

    他看到她对他说了一句话。

    他此时的耳廓中依旧疼痛不止，虽然不再寂静无声，但是风雷不止，听不清这浩劫之中的细微声音，只是通过她的嘴唇，他却清晰的看出了她所说的这一句话。

    “你忘记了我起先就告诉过你，我在这里有两名侍女。”

    端木侯的呼吸骤顿。

    他猛然抬头。

    漫天的风雪里，那一团在不断裂解的巨大阴影的速度骤然快了数倍。

    一截晶莹的冰尖甚至快过了寒风，从飞舞的雪屑中透了出来。

    这一截晶莹的冰尖里，是一种他所熟悉的，孤寒而可怕的剑意。

    他的瞳孔剧烈的收缩。

    在下一刹那，他发出了一声无比凄厉的吼声，体内的本命元气尽数绽放而出。

    咚的一声闷震。

    无数的冰雪往外狂舞而出。

    就连从空中席卷下来的风雪这一刹那都似乎被震散了。

    天空里出现了一片清明的空间。

    远处很多疾行赶来的骑军看到了令人震撼的一幕。

    一个巨大的雪环里，一截冰峰和数道磅礴的剑气撞在了一起。

    而那截晶莹的冰峰里，似乎隐约有一名少女的身影。

    在下一刹那，冰峰在空中崩塌。

    后继如山般高大的滚雪席卷了这片天空，甚至将那道耀眼的光柱都吞没在其中。

    空中所有那些修行者的身体，消失在了无数堆在空中乱撞的雪里。

    那些从远处赶来的乌氏骑军全部震骇的看着，他们无法控制住身下的坐骑，无法再靠近。