
    水流包裹着火线落入大河。

    几乎没有任何的声息，唯有白烟升起。

    这大河瞬间干了一段，裸露的河床就像缺水很久的土地片片龟裂。

    下一刹那，护城河内的水更加汹涌的倒灌出去，和大河中别处涌来的水流倒撞在一起，激起了一条清晰的白浪。

    水汽飘到高空受冷，便又有更多的雨滴落下。

    将天地盛于其中，聚集各种人间之火，可以焚尽万物的烘炉，就这样轻描淡写般被破了。

    看着连屋檐都没有烧焦的城门楼，看着依旧安静对立的两人，城墙内外所有人都震撼无言。

    “原来你真可以破这样的一剑。”

    有雨珠坠落在赵妙的脸庞，晶莹滚落，如同泪珠，她看着丁宁，说道。

    “天下没有不可破的剑式。”

    丁宁看着她，平静的说道：“若是生死相搏，接下来必有后势。”

    “我师尊当年对你也只是想出这样的一剑，看来我还是不够懂我师尊。”赵妙慢慢的闭上眼睛，眼睫毛不断跳动，她轻声的说道：“他也不想杀你，只是想看你能不能应付得了这一剑。”

    丁宁的眼眸里出现了淡淡的感伤，道：“杀戮本身便不是最好的方法，若是一场比剑能够互相了解彼此的心意，有很多事情便不必用大军厮杀来解决。”

    赵妙深深的吸了一口气。

    然后她睁开眼睛看着丁宁，说道：“谢谢你”。

    她的这声致谢里包含着很多东西。

    丁宁的这一剑应对让她在剑道上有了更多的领悟，但更为重要的是，她就像是看到了她师尊的内心。

    丁宁微躬身回礼。

    赵妙不再停留，飘然落向她后方的水面。

    护城河里水流往外倒涌，汹涌至极，唯有长孙浅雪所在的那条小船，却像是河水之中的礁石，巍然不动。

    赵妙掠过这条小船，却是接过了长孙浅雪丢给她的一壶酒。

    她冲长孙浅雪笑了笑，施礼致谢，直至此时，才有了些女儿姿态。

    在接下来的一刹那，她却是踏着波浪，随着水流往外大河而走，转瞬之间，城墙上所有人便只见一个娇小的背影。

    丁宁看着她的背影，眼中也尽是感慨。

    他看得出赵妙这一走，有种恩怨尽消的离世之意，若无意外，或许这赵四先生和那些赵剑炉的修行者都未必再回插手天下的纷争。

    只是让他欣慰和赞叹的是，她将来在修行之途上应有大成就，超过她师尊也应该只是时间的问题。

    城门楼上只剩下了他一人。

    但此时更多人注意到了那条停留水上不动的小船。

    有许多人开始确定船上长孙浅雪的身份。

    这唤起了更多的回忆。

    然而回忆中的事情，却清晰的到了眼前，这却也能给很多人带来更多的恐惧。

    在城墙上某处的人群里，一名修行者的面容分外的苍白。

    从外表来看，他最多四十余岁，但从身上某种独特的味道来看，他却是远不止这样的年纪。

    他畏缩的垂下了头去，似乎想要不让人注意到自己。

    然而他身上正武司的官袍却很是耀眼。

    在整个长陵，正武司也没有几个官衔在他之上的存在。

    也就在他充满了想要逃的冲动的这时，丁宁的目光已经落在了他的身上。

    “安泷云，你有什么想要和我说的么？”

    丁宁和这名正武司的高官之间，隔着重重的人群，然而丁宁却就是先问了他一句。

    在场的很多人并不意外。

    当年长陵之变，包括后来的围剿巴山剑场，许多原本属于巴山剑场统辖的军队都叛了，而有些军队的将领则是做出了令很多人心寒的命令，让自己部下整支军队送死。

    一个人，一个命令，就坑了自己统领的整支军队。

    只是因为那支军队是巴山剑场的军队。

    安泷云便是那样的将领之一。

    只是安泷云没有想到还会有重新面对巴山剑场的时候，没有想到会重新面对那个人的时候。

    没有任何的犹豫，当丁宁的目光落在他的身上时，安泷云便已经开始逃。

    他的身体变成了一道狂风，掠向楚都深处。

    他知道自己不可能是丁宁的对手，但他也是七境的修行者，七境之间不对敌，全力逃遁便有很大的机会逃脱。最为关键的是，他是大秦王朝的朝堂官员，有些军队和修行者虽然面对昔日的这名军神而摇摆不定，只要丁宁不杀入城中，这些军队和其中的修行者甚至都不会出手，但丁宁若是视若无物的杀入城里，这些人的态度就会不一样。

    然而只是在一息之间，他便感到了一丝异样的气息。

    并非是有死亡的威胁迫近，而是周身的天地里太过安静。

    他回首看了一眼，让他身体莫名僵硬的是，他看到丁宁并没有追他，依旧只是静静的站在城门楼顶。

    “我巴山剑场领军，虽然也用计，但若逢死战，便是身先士卒，从无退缩可言。”

    “现在我大秦的修行者，真的变得如此不堪了么？若是这样，即便赢了天下，也是输了脸面。”

    “若要战，便来战，不要驱使部署，让别人填命。”

    “若不敢战，便离了这城，但要懂得羞耻。”

    丁宁的声音响了起来，虽不高亢，却是无比清晰的传入了所有看得到他的人的耳中。

    说这些话的时候，末花残剑悬浮在丁宁的身侧，提醒着所有人这柄剑原先主人的一生。

    无数人的身体颤抖了起来。

    在很多年前，大秦王朝相对于各朝并不强盛，然而巴山剑场主导变法，王惊梦和巴山剑场诸多剑师首先教了秦人悍勇，接着教了公平和知羞耻。

    只是后来对于巴山剑场公平么？

    当是时，人人以身为秦人为荣，并非只是因为大秦武力最为强横。

    现在的长陵，现在的大秦，还和以前一样么?

    “静云剑渊邱音彻，请！”

    一道肃杀的声音响起。

    一人从城墙上掠起，按着一道剑光，朝着丁宁所在落去。

    丁宁颔首，握住末花剑横胸为礼，接着挥剑。

    嗤的一声裂响。

    末花剑轻易的撕裂了这人的剑光，如浪涛般拍在这人的胸口，将这人从空中拍得倒飞出去。

    “齐山剑院祁临君，请。”

    又一道剑光飞起，冲向丁宁。

    丁宁静立不动，再次回礼，出剑。