
    在他书房外的花园里，一株橘树的树叶上滚动着一滴晶莹的露珠。

    这滴晶莹的露珠极为纯净，而且折射着从天空中刚刚射落的第一缕阳光，在微风中滚颤，抖射出许多色彩，给人一种充满生机的感觉。

    他不由得好生喜欢。

    然而就在他这心念动间，那滴露珠便如同知晓他的喜爱一样，轻柔的脱离了叶片，穿过薄薄的晨雾，朝着他飞了过来。

    嘎吱一声，他有些莫名的震惊，窗棂便被他身上的气息自然的荡开，这滴晶莹的露珠便如有生命般落入了他的手心。

    冰凉而真实。

    张仪看着手心之中的这滴露珠，更加震惊起来，手掌之中的元气震颤，让这滴露珠的边缘不再滚圆，溅起了无数多细小的浪花。

    他一时难以相信眼中所见的这画面。

    修行者的念力如果达到一定的程度，的确可以招引外界的天地元气流动，从而带动这些自然的物事。

    强大的修行者从天地之间摄取大量元气的时候，卷动风雨，甚至卷动分量很重的土石也并非奇事。

    然而关键在于，如此不经意间，风轻云淡的随着心意摄取一滴露珠到手中，在这滴露珠飞来的过程里，连露珠的形状都没有改变，这种轻柔而清晰的过程，至少他以前不可能做到。

    这种改变，只存在一种可能，那就是他的感知，或者用修行者世界的其它不同的描述，类如念力，精神力量，神魂力量…已经大大增强。

    当他的心情略微平复下来，他开始确认即便是空气里那些无形的风，边缘都似乎锐利了许多。

    感知的界限是很模糊的，对于一名修行者而言，感知所能到达的距离往往来自于外界的元气波动，最多到底能够感知到多少丈之外的动静，这并不能精准的丈量，但是当张仪现在静心感知起来，他念力所能到达的地方，一切的东西都比之前要鲜活灵动，更加真实。

    往往只有在修行者的修为进阶一个大境界时，才会有这样明显的突然变化的感受。

    “解这种符意的过程，原来就是一种修行的功法？”

    张仪陡然反应了过来，心里生出许多不安。

    那些符意在他的感知世界就如同无数片灰色的秋霜，但在寻找那些灰色秋霜之间的联系，解其符意的过程，却就像是精神在独特的世界里不断的经受磨砺，变得不断强大。

    所花的时间越多，有越多的耐心在里面探索，感知就会在不知不觉间变得强大。

    也在这一刹那，他明白了为什么郑袖在十二巫神功法之中，独需要这一篇功法。

    十二巫神其余的所有功法，都是阴神鬼物元气，必须重修。而郑袖所修的星火剑本身便是这世上不亚于十二巫神功法的存在，她当然不可能改修。

    她之所以能够有别于其它修行者，可以感知和利用星辰元气，便是因为她的星火剑本身有着牵引独特的星辰元气的方法。利用那些星辰元气倒流而上，她便能够从无尽虚空之中引来更多的星辰元气。

    如果她的感知能够大大增强，那她感知所能到达的地方将会更远，可以引聚的星辰元气会更多。

    最为关键的是，她或许便能感知更多不同种类的星辰元气的存在，分辨其中的细微差别，最后恐怕能够利用更多种类的星辰元气。

    这样一来，她的星火剑威力便何止增强一分两分？

    当年那名巫祖之所以能够在阴神鬼物元气里融合一些星辰元气，增强他的手段，道理其实十分简单粗暴，就是因为感知力足够强。

    他的感知若是强出一般的修行者数倍，便自然能够从驳杂不堪的星辰元气中找出他所能用的。

    想清楚了这些，张仪的手脚变得越来越冰冷，他身上藏着的白水晶似乎也变得冰冷起来。

    在这个时候，他完全没有想到自己接触和学习到了一门强大的法门，他只是想着要尽快让这件事让白山水和丁宁知道。

    他觉得白山水和丁宁会拿主意，而没有想到他或许会因此变得非常强大。

    ……

    楚都发生的事情，正以最快的速度传遍天下。

    所有知道这消息的修行者，都是震惊无语。

    依旧没有人能够理解九死蚕这门功法本身，当年的王惊梦连气血都被燃烧得一干二净，什么都没有留下，为什么却依旧能够借助这门功法重生？

    然而所有人都可以肯定，普天之下，除了王惊梦之外，便不可能存在第二个人，能够独自挑战一座城，能够以一人之力连战无数的修行者。

    天下剑首真正的回来了。

    而且当越来越多的有关细节的流传开来，所有听到这些消息的修行者们和权贵们，都将目光投向了遥远的长陵。

    最知名的那些强者们，似乎都聚集在了丁宁的身边。

    那长陵的主人，元武和郑袖，将会如何应对？

    他们似乎必须有所动作，很快的发动一些反击，否则将会有越来越多的人和楚都那些原本属于秦军的人一样，投入巴山剑场的阵营。

    ……

    长陵城外西野，骊山。

    一片占地极广，众山环抱的宫殿正在建造。

    在可以俯瞰到这片宫殿的某座山头上，有许多洁白的绵羊正在奔跑，有一名年轻的牧羊女，却在若有所思的看着那片正在建造的殿宇。

    这名牧羊女穿着很随便，但是如果有参加过岷山剑会的人看到她，一定会大吃一惊。

    因为她就是净琉璃。

    她要杀的李思，这些时日就在那片宫殿里。

    她已经在这些山头里观察了很久，确定李思一直在负责督造，暂时不会离开，同时她也思索自己能够杀死李思的机会到底在哪里？

    楚都方面的消息已经流传了过来，她确定了自己的师尊百里素雪已经安全，而且丁宁的修为已经比她想象的还要强大，尤其和白山水、赵剑炉的恩怨都已经消除。

    所以在她看来，她杀李思这件事，就变得更加急迫。

    首先这片宫殿占地比现在皇城还要广阔，一定隐藏着什么秘密，其次她跟随丁宁很久，知道丁宁绝对会抢占先机，一定会用连续的手段，不断给予郑袖和元武重击。

    她若是在这个时候能够杀死李思，那意义就尤为重要。