
    每个人都会有自己的想法，也都可以有自己的想法。

    巴山剑场和丁宁等人的所愿，也不能代表所有秦人的所愿。

    所以如果净琉璃觉得丁宁和百里素雪等人的想法不够彻底，她想要按自己的想法来，那也不能说她就是错的。

    丁宁无法说净琉璃是错的。

    “在将来她很有可能是威胁。”林煮酒很坦白的说了这一句。

    不管是丁宁，还是百里素雪，在场也没有人能够说林煮酒所说的这句话是错的。

    当在某些事情的处理上如果有本质性的差别时，便很有可能成为敌人。

    最为关键的是，在林煮酒看来，净琉璃的绝顶天赋，她神速的进步，使得她在将来是唯一有可能追赶甚至超过丁宁修为的人。

    这点连丁宁都不否认。

    即便拥有着常人无法拥有的修行经验，即便有可能是这数百年来修行知识和战斗经验最为丰富的修行者，但丁宁也很清楚，自己在很多方面的天赋却并非超过净琉璃。

    至少今夜这样的事情，丁宁便知道自己做不到。

    净琉璃的身体并不像丁宁一样，有许多特殊功法的加持与改造，但她却依旧有着令人无法想象的元气亲和力。

    她天生就像是一块神奇的晶石，可以令许多天地元气很自然的流向她的身体。

    最为关键的是，丁宁很了解郑袖和元武，但是在今夜，丁宁觉得自己依旧不够了解净琉璃。

    ......

    苍白的星火在未完成的宫殿里无声的燃烧。

    这些星火如萤火虫一样清冷，然而在消失前绽放出的射线，都足以让修行者的身体感到被灼烧般的剧痛。

    在星火剑坠落的地方，有一团烧焦的痕迹。

    李思的身影在他众多门客的视线里，似乎依旧站了那么一瞬，然而当这些惊骇欲绝的门客再看时，李思的身体却是像淡淡的影迹在空气里消失了。

    没有人肯相信这是事实。

    然而事实就这样发生了。

    从很多年前就开始威震天下的双相之一的李思，就这样消失在了世间。

    有数十道耀眼的绿色剑光在朝着这宫殿群外拼命的逃遁。

    独孤白背着将近昏迷的净琉璃，完全不考虑其它事情，只是拼命御使着剑气，脑海之中唯一的念头，就是逃得越远越好。

    他体内喷涌而出的真元汇聚成数十道笔直的绿色剑光围聚在他的身周。

    每一个呼吸之间，都有一道新的绿色剑光爆炸，产生可怖的推力，推动着他身体周围的元气，让他和净琉璃疯狂的加速，同时又有一道新的剑气生成。

    这样的剑招的速度无法和澹台观剑相比，但已经是独孤白所能做到的极致。

    绝大多数李思的门客都没有出手追赶上来，李思也刻意选择了净琉璃和独孤白最有可能逃脱的这片宫殿群的某处边缘，但是此时的夜空里，依旧亮起了很多道明亮的剑光，从四面八方朝着独孤白追赶而来。

    ......

    在林煮酒看来，此时渐渐趋于昏迷，且未必能够一定逃出生天的净琉璃将来在个人修为上，是丁宁的唯一威胁。

    然而天下间，至少有三个人不是如此想的。

    郑袖此时依旧凝立在月光里。

    她的身体越来越冷。

    一是因为真元的缺失，那一瞬间的爆发消耗了她大量的力量，二是因为她渐渐失去所有的东西，变得越来越孤单。

    还有什么能够依靠的呢？

    月光和星光向下，她的感知却逆流而上。

    寂灭的星火是那样的冷酷和无情，但是她的感知穿过其中，这些她所熟悉的星辰元气，却似乎成了唯一温柔包裹着她的东西。

    她的感知到了那柄在星火中淬炼的小剑上。

    她的感知触碰着这柄剑，紧紧依偎。

    在距离她其实并不是很远的一处行宫里，元武也在看着天上的星辰。

    他的眼神无限感慨，但又偶尔闪现出一丝期待。

    昔日所有人都觉得他很平凡，至少对于当年那一众天才而言，显得太过平凡。

    所以在他自己看来，太过平凡和没有波澜的时世，对他没有太大的作用。

    在平静安定中而行，他绝对会落在那些天才的后面。

    所以他需要乱世。

    他需要险中求，在火中取栗。

    他的每一步其实都很惊心动魄，比如当年突然兵变灭巴山剑场，那其中又有多少风险？

    连每一步落脚都如同火烧，有烫意，那自然就会比寻常人走得更快一些。

    祖山不死药连拥有九死蚕的丁宁都不敢动用，丁宁觉得这种药物中所含的元气，将会彻底吞噬一个人的意识，令人变成另外一种生物。

    然而元武并不这么认为。

    连丁宁都畏惧的东西，他便认为是决胜的关键。

    明月当空，谁人能够真正的和日月同辉，长生不死？

    元武的感知，再次温柔的包裹住了那团元气，那祖山不死药。

    ......

    生死就一定重要么？

    重要的是，能够以什么样的方式而活，能够将生命燃烧到万分浓烈，天下人皆不能及的程度。

    若是死去，在地狱中都能获得超越这世间所有人的力量，那苏秦便会毫不犹豫的沉沦，堕入地狱。

    在大齐王朝境内的某处，苏秦在那道星火剑坠落之时，也仰望星空。

    他的身前有一具修行者的尸身。

    在他身上气息的鼓荡下，这具修行者的尸身就像是燃尽了的炭木，层层粉化，被风一层层吹走。

    这已经是这些时日，第十三名死在他手下的大齐王朝修行者。

    只是前面十二名都是七境以下，最多六境巅峰。

    而这第十三名齐修行者，却是一名不折不扣的宗师。

    这名宗师是“百夜宫”的宗主，然而这百夜宫本身在齐王朝内地处偏远，十分神秘，而且是一脉单传。

    所以杀死了这名宗师之后，苏秦很自然的可以以这名宗师的身份行走大齐。

    他便可以用一名真正的修行阴神鬼物功法的齐修行者的身份，来赢得大齐修行者的尊敬，来夺得当年晏婴的那种盟主地位。

    对于苏秦而言，尤其是当丁宁的真正身份为天下所知之后，他心中所要超越的敌人，便始终是丁宁。

    ......

    继续推我的微信公众平台wuzui1979，大家微信搜索一下加一下吧，真的很不错的哦，好多好东东。