
    澹台观剑没有再劝说什么。

    他和黄真卫其实都是一样的心情。

    他们都不喜欢战争，不愿意看到很多无关的人被牵扯到不属于他们的恩怨里。他们不希望看到万民受苦，看到在家中苦苦等候的人等到的只是他们家人战死在战场上的讯息。

    在这年春，无论是在阴山还是在阳山郡一带的战场上，每一次大战之后，即便是捷报传来，黄真卫在黑夜中行走在长陵街巷中时，听到的也很少有欢喜的声音，而是很多令人夜不成寐的撕心裂肺的哭声。

    大势所趋。

    拥有再强的修为，也无法改变已经形成的大势。

    李思死去，大秦双相去其一。

    郑袖的星火剑被破，接下来她座下的修行者，再也无法拥有她的加持，大秦王朝骤然失去了极为重要的力量，而且她的很多部下，很快就将会被杀死。

    秦攻楚，军队死伤惨重。

    巴山剑场割裂了胶东郡，东胡和乌氏联手，在阴山之后虎视。

    灵虚剑门内变，岷山剑宗判出长陵，夜策冷逃离长陵....大秦王朝几乎有大半的宗师或是背离长陵，或是彻底加入了巴山剑场。

    这是大秦王朝有史以来最弱的时候。

    谁能阻止燕、齐不出兵伐秦？

    有些人可以不考虑自己的未来，但一定会考虑王朝的将来。

    在这种情形之下，很多人都会将自己的个人感情因素忽略不计。

    所以现在黄真卫觉得不是有很大可能燕、齐会出兵，而是燕、齐肯定会这样做。

    因为他自觉换了他是那两国的帝王，他也会这样做。

    墨守城临死之前，将这座城交给了他。

    他要守的并非是这城，而是这城中百万计的大秦子民。

    不想令这长陵堕于战火，这便是他来见澹台观剑的原因，然而当战火已然无法避免，他便只有拼尽全力去赢得战争，不让战火烧入这座城。

    无数年以来，长陵强大的修行者层出不穷，而且很多都在当时独领风骚，所以长陵一直被认为是天下气运聚集之地。

    哪个王朝不想占有长陵为都？

    而那些和大秦交战了很多年的将领们，哪个不想杀入长陵，在这座城里施虐？

    澹台观剑静默的离开。

    他走得很急。

    因为他知道离开这里之后，将会有更多的事情要做。

    ......

    澹台观剑还没有回到胶东郡。

    在可以俯瞰半个胶东郡的那座靠海山崖上，丁宁几乎同时接到了两封信笺。

    这两封信笺分别来自燕、齐。

    信笺上的落款都很细气，看上去很是谦恭。

    但是漆封却都是金色的，加盖着的都是皇印。

    丁宁拆开了这两封来自不同国度，相差何以万里计，然而却几乎同时到达的信笺，嘴角流露出一丝微嘲的神情。

    信笺的内容也很是谦虚恭敬，都用很委婉的语气阐述了两位不同帝王即将出兵的计划，同时希望巴山剑场给予支持，甚至共同出兵。

    同时两位帝王还表示随后就会有使者队伍到来，送来一些他们希望巴山剑场接纳的礼物。

    “都是要出兵，然后希望我们也能和他们联军？”赵香妃也来到了这片山崖上，此时虽然只有她和丁宁在，但她和丁宁两人议事，就已经代表着是整个天下战略层面的事情。

    不需要看两封信笺的内容，光是看着丁宁的脸色，她就已经猜出了内里所写的是什么，微讽的笑了起来，“他们当然不会请求，而是在形成这样的事实之后，恳请你的支持，不希望你出手干涉。”

    “没有意外。”丁宁让两封信笺在手上变成飞粉，然后从窗口飞出，在阳光里朝着海面飘洒。

    “小事不能见人心，大事才可以。”赵香妃淡淡的笑了笑。

    丁宁转过头看着她问道：“你知道他们最希望见到的最终结果是什么？”

    赵香妃似是有答案，但是没有回答，只是看着丁宁笑而不语。

    “他们最希望见到的是，燕、齐联手灭了秦，然后瓜分了秦楚，而将我们遏制在胶东郡。”丁宁说道：“那时胶东郡对于诺大的燕、齐而言，也只不过是弹丸之地，就把我们视为一个天下最强的宗门，也形成不了威胁。”

    “他们的想法我并不在意。”赵香妃看着丁宁，道：“我只知道我们不是白痴，而且元武和郑袖也没有他们想象中的那般容易对付，我只在意你想怎么做，所以最终呢？”

    “既然大势不可避免，最终会天下一统。”丁宁看着赵香妃，说到：“我会推动天下一统，但我依旧会用我的方式。”

    这句话别人听不懂，但是赵香妃却听得懂。

    她笑了起来，“不需要背负那么多军队的生死，便自然轻松，所以我只需将自己当成一名纯粹的修行者？”

    丁宁看着她点了点头，认真的说道：“抛去这楚事，你本来就会变成更强大的修行者，你本来就很强。”

    “我会闭关修行。”赵香妃明白丁宁的所想，她很自然的应允。

    “我会去燕做些事情。”丁宁最后和她说道。

    “那你小心。”

    赵香妃只是说了这一句。

    作为单纯的修行者本身就是她很喜欢做的事情，而且她也很清楚，丁宁离开胶东郡去天下行走，在这种时候，无论去燕还是去哪里，要做的就必定是会影响今后整个天下的大事。

    当赵香妃离开这片山崖之后，丁宁依旧对着面海的那扇窗户。

    有一名年轻的修行者走进了这间静室，出现在了丁宁的身后。

    “你已经跟了我很久。”

    丁宁对着这名年轻人说道。

    这名年轻修行者是叶帧楠。

    从岷山剑会之后开始，他就一直成为丁宁的侍者，除了那些被丁宁所派去别的地方的时间，其余时候都在丁宁的身边。

    从某种意义上而言，他是丁宁重回修行者世界之后的第一个死士。

    叶帧楠不知丁宁要做什么。

    所以他没有回应，只是沉静的站着。

    “我明白你觉得你欠我一条命,但是你现在对于我而言已经不够强，作为近侍和死士都已经不够强。”丁宁看着他说道。

    叶帧楠骤然感觉到了他的意思，心内掀起巨大的波澜，双手都微微震颤起来。

    在下一刹那，他躬身行礼，道：“您一定知道让我变得足够强的方法。”