
    越是年轻，便越是热血，行事越是虔诚，越容易为某个理想而献出生命。

    这些年轻的修行者们只想将热血抛洒在这里，只要能够成事，所以他们只想出手一次，根本就没有想过自己要如何离开。

    当他们将自己体内的真元全部尽情的，毫无保留的倾注在手中的这件强大符器里时，这符器也给了他们最有力的回馈。

    这些从虚空里被召唤而来的金色雷光真的很强大。

    尤其充满着一种决死的气息，义无反顾。

    这种气息，让这些年轻的修行者身后的许多宗师都感到了感慨。

    感慨于这些年轻人的单纯与热血，感慨于他们能够形成的力量。

    在他们看来，若是徐福没有特殊的安排，若是他的身边没有足够等级的强大宗师，当这一轮雷光落下时，徐福这名大秦王朝的隐形巨头，就应该死了。

    这无数雷光照亮了整个破旧的剑院，甚至使得屋檐上每一株干枯的蒿草都分毫毕现。

    一些虫豸从屋檐和草木之中钻出，疯狂的往外奔逃，飞舞着。然而又如何能跟的上这些雷电的速度？

    就在这时。

    一道剑光从屋檐下的瓦片里透了出来。

    屋檐裂了口。

    瓦片碎裂，慢动作一样往上倒飞。

    那些飞舞着的虫豸在落下的电光里被灼烧成团团青烟。

    和铺天盖地落下的雷光相比，这一道剑光很轻淡，就像是一抹晨光。

    这一剑的力量在外面任何一名修行者，包括运用这些符器的年轻修行者看来并不算特别强大。

    至少不是七境，最多和这落下的雷光之威相仿，而且还没有一往无前的气势。

    从任何方面来看，这道剑光就像是象征意义的抵抗，垂死之前的哭泣。

    然而令所有这些修行者没有想到的是，有更多的屋檐屋瓦裂了。

    一道接着一道的剑光，随着往上飞扬的瓦砾碎片飞了起来。

    这些剑光显得很轻柔，每一道都显得有些软弱，然而当这些剑光一齐出现，剑意澄清的连接在一起时，所有人都变了脸色。

    修行者的感知能够很快的让他们判断出精准的数量。

    一共有三百道这样的剑光。

    就在这剑院的其中一间大殿里，竟然悄无声息的聚集着三百名剑师！

    这三百名剑师一齐施剑的剑意，完全结成了一座剑阵。

    一座无论是剑师数量还是威力都令人难以想象的剑阵！

    澄清而稳定的剑光里，剑气的切割甚至带出了一种神圣的意味，有圣洁的光芒在其中飞洒。

    天空中降落的雷光，没有一丝能够穿透这剑阵。

    那些强大而暴戾的雷电，被一寸寸切割，绞碎，变成一道道金黄色的旋风往外吹出。

    这些金黄色的旋风倒撞在笼盖这座山的符阵上，甚至使得那些符道大家的符意都出现了晃动，然而却根本无法对着绞碎它们的剑阵造成任何的威胁。

    镇守住这破落剑院正门的七名绝星宫宗师震惊到了极点。

    在七声巨大的闷震声里，他们面前的山道尽数破碎，巨大的裂缝朝着山体内里延伸。

    他们七个人开始发光，就像是变成了七颗耀眼的星辰。

    他们身上的本命剑光散发着令人无法睁开眼睛的夺目光辉，汇聚在一起，变成了一片光幕，压向了那座形成剑阵的大殿。

    大殿瞬间被摧毁，砖石飞散，被剑气切成灰烬。

    澄清如晨光的剑阵在这力量下有些难以支撑，所有的修行者此时看到，这剑光里是三百名身穿白袍的少年，或许更严格一些而言，是三百名童子。

    这三百名童子面容稚嫩得让所有人都呼吸停顿，难以置信，这样年纪的男童在他们的印象里，应该是刚刚接触修行，或许再过几年才会开始进入各修行地去学习。

    然而这三百名童子的剑法气度和剑阵章法都极为老练，这个剑阵竟然给人一种演练了许多年的感觉。

    在七名绝星宫宗师的剑阵压迫下，这三百童子结成的剑阵也只是运转吃力，竟然一时并不崩溃。

    所有的人心中尽有不详预感。

    数十声厉叱声同时响起，伴随着响起的是剧烈的破空声，海量的天地元气在高空中走动的轰鸣声。

    几乎所有来犯的修行者全部出手了。

    各种磅礴的力量形成了恐怖的潮汐，壮观美丽而又充满了毁灭的气息。

    在这同一瞬间，一连串密集的出剑声清脆的响起。

    有数间破旧的殿院同时被内里透出的剑光绞碎。

    所有来犯的修行者的眼瞳剧烈的收缩起来。

    有穿着黄裙的女童从这些殿院中飞射出来，有着一种莫名的欢快轻灵意味。

    每一名身穿黄裙的女童都御使着一道金黄色的剑光。

    这剑光却不轻灵，而是纯粹的刚猛暴烈。

    这些女童同样也是三百名。

    她们暴烈的剑光，如漫山遍野的金色菊花散开，同样形成了一个令人心颤的剑阵。

    最为关键的是，当她们的这个剑阵形成，两个剑阵完美的契合在一起。

    六百道剑光，完美的契合成了一个更庞大的剑阵。

    无数股力量在空中交织，冲撞。

    崩裂山道前的七名绝星宫宗师身上的星光首先黯淡了下去。

    接着他们的面容也黯淡了下去。

    他们的身上也开始出现裂痕，朝着身体内里透去，和深入山体的那些裂痕一样深。

    那第一批出手的年轻修行者颓然的摔倒在地上。

    来犯的这些修行者里，没有任何人相信会出现这样的事情。

    那六百道剑光组成的剑阵渐渐淹没他们所激发出来的力量，并朝着他们席卷而来。

    “这是个陷阱！”

    有人呼啸出声，仓皇后撤。

    然而这只是一个针对眼前境况的陷阱吗？

    七名已经开始兵解的绝星宫宗师心中充满了苦涩和无奈。

    看着这样的两座剑阵，他们开始理解为何巴山剑场会那样的态度。

    只是就和他们前来这里时一样，燕齐的两位帝王在挥军而来的时候，也根本没有想过会有失败的可能。

    他们的身体在下一刹那彻底崩裂开来。

    那些流矢一样的剑光，呼啸着从他们身体碎裂的地方冲过，往外席卷。