
    丁宁来了。

    天下剑首来了。

    只是他带来的是什么，最终会产生所有的结果，却没有人知道。

    所以所有抬首看天，看着那数条蛟龙在高空中飞行带起来的影迹的燕人，包括这名已经很老的燕王朝权臣，都没有办法不紧张。

    只是对于这名燕王朝的老人而言，这些腾蛇毕竟载重能力有限，从这空中而来，势必不可能带很多人。

    不可能带一支军队，那就可以谈一谈。

    姬清发出了一声含混的声音。

    车辇重新返回侯府。

    中术郡上空乌云渐浓，伴随着雷鸣，山林中所有的鸟兽感知着高空传来的气息，恐惧得浑身颤抖。

    高空往下，可以清晰的看到包裹着中术侯府的诸多军营，密密麻麻的军士和大型符器。

    但是就像名画师要绘制一副浓墨重彩的画卷，根本没有任何多余的修饰，只是一挥而就，数条庞大的蛟龙在无数惊骇的目光里，直接从云层里钻出，带着一种恐怖的气势，直接如陨石坠落般直降在中术侯府深处。

    狂风带着微腥的水汽，从中术侯府的中心往外席卷，将一种凉沁沁的意味传递在中术侯府之外那些军士和修行者的身上。

    自古都是先礼后兵。

    姬清的时间掌握得非常好。

    当这几条腾蛇降落在中术侯府之时，他的车辇也已经停在了张仪所在的那一进院落门外。

    他的车辇停在这一头，胶东郡的腾蛇落在另外一头，中间就隔着张仪书房所在的这一进院落。

    乌云在那一头翻滚，将那些院落迅速熏染得如同浓雾深锁的山谷。

    带着点乌黑色泽的水汽，像一个个浪头一样拍打在这名大燕老臣的身上。

    这名大燕老臣衣袍尽湿，但是他却反而渐渐的挺直了腰杆，对着前方作揖行了一礼，道：“见过先生。”

    他的前方，张仪和乐毅已经走了出来，但是他这不是在对着张仪等人行礼。

    浪潮般的黑色水汽里，已然走出一道身影。

    张仪的眼眶瞬间湿润了。

    这是他熟悉的身影。

    不管现在被赋予了何等的身份，在他的心中，这依旧是他熟悉的小师弟。

    他有些哽咽，说不出话来。

    丁宁从浓厚的水汽里走了出来。

    他看着哽咽的张仪，先对姬清微躬身回礼，然后对着张仪行礼，平静道：“师兄。”

    听着这一声师兄，张仪的眼睛更是模糊，但是他心中更加确定，不管身份如何，小师弟就是小师弟，从来没有变过。

    “走吧。”

    这次丁宁没有训斥张仪婆婆妈妈，只是异常简单的说了两个字。

    “不能走。”姬清的声音也响了起来。

    丁宁已经转过了身去，等着张仪跟上，此时听着姬清的声音，甚至没有回应。

    “天下皆知，巴山剑场和元武郑袖不同，便是因为有信必守，有诺必践，而且讲理。”姬清厉声道：“您要将张仪带走，必须先有理。”

    丁宁没有转身，道：“你觉得我无理？”

    姬清沉声道：“张仪已受封镇国侯，既然他受了，便必须遵皇命，他如此重要人物，要离燕也必须得帝王准允。”

    丁宁平静的反问了一句，“你的意思，是燕帝不准他跟我走，不准他离开燕境？”

    姬清顿时一滞。

    “不要和我讲你们的道理，也不要用以前的巴山剑场来衡量我和此时的巴山剑场。”丁宁平静的声音再度响起，“巴山剑场也会变，现在巴山剑场依旧讲道理，但讲的是我们认为的理。你也不用和我讲燕帝对于他委以重任，暂不许他离燕的说法。他虽是我师兄，但我之上尚有李道机师叔，我李道机师叔都还未准允他接受大燕王朝的侯位，他身为白羊洞弟子，又如何便能接你们大燕王朝的封赏？”

    听到这句话，姬清还未回答，张仪却是一怔，自然羞愧的垂首，道：“师弟所言极是。”

    姬清完全没有想到丁宁竟会用这种说辞，一时之间竟找不出反驳之理。

    “这里重兵云集，比燕皇宫的力量还足，想必你们皇帝陛下也不会停留在皇宫，也会在这边的军营里。”丁宁接着平静说道，“这终究是你们对我和巴山剑场不放心，如果他想要听我说什么，就不应该是你来和我说话，而是要他亲自来听我说话。”

    姬清沉默了片刻，然后开口道：“对先生您和巴山剑场的不放心，终究在于您是秦人，所以哪怕您承诺了什么，我们终究还是会无法放心。所以其实让张仪留在这里，我们以贵宾之礼相待，对于我们双反而言，是很好的选择。”

    “对于你们而言是很好的选择，对于我而言不是。我从来不会接受要挟，而且最为关键的是，你们认为这是很好的选择，是因为你们觉得即便是我来了，你们也有阻止我带走他的能力。”丁宁摇了摇头，说道。

    姬清没有否认，缓缓的说道，“这是事实。”

    “你们想的太简单。”丁宁微嘲的笑了笑。

    姬清挑起了眉头，一种强烈的震惊感觉，让他的气血有点不畅，让他有种晕眩之感。这种感觉在于丁宁的自信，在于他知道丁宁这样身份的人根本不屑于说假话。

    “如果有，就让我们看到。”他深深的呼吸着，然后对着丁宁说了这一句。

    丁宁没有回应他这句话。

    他面前由那些腾蛇身上气息激荡而产生的水雾，却是突然被烈日灼烧般，一块块的缺失。

    然而没有任何热烈的温度。

    反而有一种难以用言语形容的幽冷从中透了出来。

    连那几条偶尔在发出嘶吼的腾蛇都感到了恐惧，和先前中术郡那些因为它们到来而畏惧的兽类一样，身体开始颤抖。

    姬清的瞳孔开始收缩。

    许多在外面高台上，甚至凭借自身的力量悬浮在空中观望的观望者们，瞳孔也开始剧烈的收缩。

    有一百余人的身影，随着水雾的消失，整齐的从丁宁的身后走了出来。

    这些人光凭走路的姿势，就足以让人判断出来是真正的军人。

    走在最前的将领是向焰。

    而他身后的这些军士都是修行者，修为也相差无几，所以很容易让人判断出来，这近百名军士，是楚金戈军的一部分。

    金戈军原本便是楚王朝昔日最强的军队，在阳山郡一战中也起到了决定性的作用。

    然而此时，让这些燕人呼吸困难的，却是这些金戈军身上的铠甲。