
    “噗”的一声轻响。

    一名来自燕境宗师已经鬼魅般出现在黄真卫的身前，手中紫光灿然的本命剑直接就洞穿了黄真卫的胸腹，从黄真卫的身后透出。

    这名燕境宗师眼见近两万军士被元武一剑杀死，已经红了眼睛，心中全是决死之意，然而这一瞬还是呆了一呆。

    他根本没有想到这么轻易。

    黄真卫是镇守长陵的墨守城的亲传，早就是七境宗师，修为何等的高绝，岂会被他这样轻易的一剑刺身？

    鲜血和真元从黄真卫的身后如虹冲出。

    然而就在这名燕境宗师错愕时，这些鲜血和真元却是骤然如活物般停顿，反而朝着黄真卫的体内收缩。

    黄真卫面色漠然，右手并指为剑，直接射出一股金黄色的剑气。

    这名燕境宗师本命剑急剧抽出，挡住这金黄色剑器，然而一声轰鸣之中，这名燕境宗师根本无法阻挡这一剑之力，半边身体直接被震成血雾！

    黄真卫没有停留，身上被刺穿的血洞之中有金色和灰色两种雾气缠绕，完全不像是正常修行者的血肉，看上去像一个玄奥的世界在转化一般，伤口在以肉眼可见的速度复原。

    他的身形直接在那名被他一剑杀死的燕境宗师身旁消失，出现在一名身穿黑色袍服的宗师身侧。

    似乎只是看了这名宗师一眼，空中两道金色的元气便如两条瀑布一般，左右合击，如两道巨墙压向那名宗师。

    那名黑袍宗师一声恐惧的大喝，身上元气疯狂的暴涨，无数道黑风围绕着他的身体旋转，然而却冲不出这两道巨墙合围。砰砰砰无数声猛烈的撞击声在一刹那同时响起，四溢的黑风之中飞出无数血肉残片。

    这名宗师竟然直接被黄真卫一击灭杀。

    满场皆惊！

    那些拼着决死之心发动冲击的其余宗师也都停顿下来，浑身震颤不已。

    黄真卫瞬间连杀宗师，完全就像是元武在亲自出手，就连运用天地元气的手段，都不只是七境。

    至于身体要害被瞬间洞穿，却是迅速复原，而且连出手都没有影响，这便是连大齐王朝那些修阴神鬼物手段的修行者都根本无法做到。

    元武皇帝负手静立。

    有无数烟尘伴随着紊乱暴走的元气，从地面上升起，就如浓雾，渐渐遮掩住他的身影。

    前方那血腥无比的战场上，鲜血汇聚成河，沿着地面朝着他蔓延过来。

    他的面容自信而威严，心中充满愉悦和满足。

    这种愉悦和满足甚至和他当年在长陵占有郑袖时的愉悦和满足可以相比。

    他是完全操控着黄真卫，故意受了那宗师一剑。

    这种祖山不死药的药力，和他预想的毫无差别，就是如此强大。

    血流成河的战场上，黄真卫再次出手。

    他的双脚重重的落在地上，溅起一层血浪，他无视这些宗师的震惊，整个身体包裹在一层金黄色的剑气之中，直接撞向正前方的一名宗师。

    这名宗师惊惧，根本不敢抗衡，疯狂的往后逃遁。

    左右两侧有三名宗师联手，三道剑气如三道大山轰向黄真卫。

    黄真卫硬接！

    咚的一声巨响，后方很多军士直觉得眼前一暗，耳中轰鸣，一时听不见其它声音。

    黄真卫突进的身影被硬生生遏制，身上剑气缠绕，有道道深可见骨的伤口，口鼻之中都流出血来。

    然而那三名全力出剑的宗师之中，有一名宗师一声骇然的惊呼。

    因为这样的伤势对黄真卫都没有丝毫的影响，他伸手一挥，有数道圣洁光线凝成的飞剑，已经飞向这名宗师身前。

    而这名宗师因为方才的一击，体内真元兀自湍动不已，还无法凝聚。

    噗噗噗噗！

    这名宗师完全做不出有效的防御，身体被这数道剑光斩得四分五裂。

    “元武！安敢和我单独一战！”

    一名宗师疯狂了，不管这黄真卫，跃直半空，如陨石一般朝着元武冲去，厉啸震天。

    “放肆！”

    “凭你？”

    烟尘笼罩之中，元武两声冷喝传出。

    随着这两声冷喝，烟尘之中出现了两道明显的孔洞，其中透明的剑光迸现。

    第一道剑光涌至，这名宗师双手按住，有无数金色的火花在他身前盛开。

    第二剑剑光涌至，这名宗师一声惨叫，身体被从中切断，从空中惨烈的坠落下来。

    此时大秦骑军已经冲至元武身后不远，见此画面，又是一阵如海啸般的喝彩声和喊杀声。

    他们面前的这三股燕齐先锋军彻底胆寒。

    就连先前冲出的这些宗师，都已经无法控制住自己的心境。

    “啊！”

    有一名宗师先行压抑不住内心的恐惧，转身就逃。

    “这种不死之身太过诡异，强战送死毫无意义。”

    另外一名宗师尚且说了这一句，然后也是迅速退去，这句话除了给这些并肩作战的宗师交待之外，却更像是说服自己，以免自己今后永远丧失战意，修为再无进境。

    剩余的宗师还在犹豫，黄真卫已经继续掩杀上来。

    轰的一声巨响。

    黄真卫单手破了一名宗师的巨剑，连手中剑光一起，整条手臂刺穿了这名宗师的胸口，将这名宗师先行挑起，然后手臂一震，这名宗师的身体直接如破絮一般四分五裂，飘洒出去。

    “这人绝对不再是黄真卫！”

    三路燕齐先锋军完全无法再往前冲，开始溃败，其中一些修行者心中只有这样的声音响起。

    即便是敌朝，他们之前也很确定，长陵之中的这名黄司首是一名温文尔雅的年轻修行者，就算是杀敌，也不会在敌人死后还有这种残暴的方式摧残遗体。

    这样的想法迅速的得到了回应。

    这回应便来自于黄真卫本身。

    其余宗师也已经不想再和他交手，纷纷四散而遁。

    没有了这些宗师阻拦的黄真卫，瞬间便杀入了这溃逃的三路先锋军之中。

    两道金黄色的剑光从他的手中不断挥洒而出，每一道都长达数十丈，每一次挥洒都是齐刷刷的掀起一片血浪，血腥残忍到了极点。

    （北京发布会马不停蹄的赶回了无锡，接着马不停蹄的码字，明天码字时间有了，会尽力多写一点。谢谢大家的支持）