
    郑袖的睫毛微颤。

    即便是她，也知道意识感知困于无边的黑暗之中不能脱，而且持续数年，那是一种何等的可怕感受。

    “昔日我得九死蚕时，幽帝早就成为传说，未有师传，没有例子可循，一切都是未知之数，但现在已经有了我为例，而且今日我已经告诉你我所经之事，但如果我仔细告诉你九死蚕的修炼方法，你会选择修行吗？”丁宁看着她，平静的问道：“就算还有完好的九幽冥王剑给你，你还敢换法重修，还敢和我一样死一次吗？”

    郑袖沉默不语，没有应声。

    丁宁也不说话，只是看着她。

    郑袖又沉默了片刻，摇了摇头，道：“不会，因为我不会将自己的生死控于别人之手。”

    “所以你不会放心让任何人保管九幽冥王剑，你不会将九幽冥王剑交给任何人保管，因为真到了那时，拿着九幽冥王剑的人，就像捏着你的命。”丁宁微讽的说道：“所以告不告诉你九死蚕又如何，别说当年，就是现在，也是一样。”

    “至少我知道了九死蚕的秘密。”郑袖冷漠的看着丁宁，道：“至少我知道九幽冥王剑已毁，九死蚕已经不可能令任何人死而复生。”

    丁宁也冷漠的说道：“你可以试试这次能不能杀死我。”

    “世上从没有真正的长生，传说中的九死蚕如是，祖山不死药也是一样，还有我这灵脉仙莲，亦然相同。”郑袖抬起头来，自嘲的笑了笑。

    丁宁冷笑着说道：“我从不求长生，只求无悔无愧。”

    郑袖摇了摇头：“你真的能做到无悔无愧吗？”

    丁宁平静道：“我能心安。”

    郑袖喝了一口已经重新变凉的汤，她的指尖有一颗晶莹的莲子。

    她垂首擦拭嘴角的同时，将这颗晶莹的莲子含|入口中。

    这是她最后一颗灵莲子，也是她身体所能容纳和接受的最后一颗灵莲子。

    她的动作很优雅，因为她知道丁宁不会阻拦。

    他在今日会看着她用尽一切底牌。

    精纯至极的灵气在她的体内以惊人的速度化开，如温和的泉水冲刷过她经脉的损伤处，并将那些损伤处迅速的抚平。

    这对于修行者而言，是一种美妙的疗伤感受，然而这种美妙的疗伤感受之后，这些如温柔的泉水冲刷过的经络，那些被迅速抚平的损伤处，却是像失水的肌肤一样干枯，甚至硬化结痂。

    当她再次抬起头时，这最后一颗灵莲子所化的灵气已经完全在身体里消失。

    她气海深处的玉宫变得更加晶莹，然而却如最为坚硬的宝石，不再柔软。

    一股莫名强大的死寂气息从极高的虚空之上坠落。

    这股气息的强大，甚至使得这一方天地里地下那些冬眠的生物都复苏了起来，都感到了死亡的威胁。

    许多蛰伏在地下的蛇虫纷纷从泥洞里冲出，尽可能的燃烧自己的生命力。

    即便是那些冷血的蛇、鱼，它们体内的气血都疯狂的流动起来，让它们在冰水里游动，在雪地里穿行，虽然用不了多少的时间，都依旧被彻底的冻结，真正的死去。

    “虫豸尚且不想死，更何况是我。”郑袖漠然而高傲的笑了起来，道：“我想再试试能不能杀死你。”

    “若是能像真正的修行者一样对决，这才是快意恩仇。”丁宁淡淡的笑了起来，“当然我杀入长陵，便是想和你和元武公平一战，若是被你们杀死，也是无憾，可惜直到此时，才终于迎来这样的时刻么？”

    郑袖不再说话。

    她的身体肌肤表面有无数星辉闪耀了起来。

    就像有无数颗晶莹的钻石，从她的身体肌肤里透了出来。

    这一刻，世上很多修行者都感知到了。

    在关中，长洛城里，徐福抬起了头，他看到天空里的星辰有许多颗都亮的耀眼。

    在寂静行宫里的元武也抬起了头。

    他一直没有什么剧烈情绪波动的脸上，此刻也出现了真正的震惊，甚至有一些恐惧。

    他猜出了正在发生什么，他只是完全没有想到，郑袖会无法逃过丁宁的追杀。

    他知道，今夜过后，恐怕整个天下又将彻底改变。

    整个大秦王朝，恐怕会迎来没有皇后的新世界。

    然而这样的改变，他还完全没有防备，他还根本没有准备好。

    “开始了。”

    在距离关中很远的胶东郡，林煮酒和张十五比元武更确定发生了什么。

    张十五看着那些变得明亮耀眼的星辰，却是在感知高空里的另外一种意味，他有些感慨的对着林煮酒轻声说道：“他的剑意很澄净。”

    “我从来没有怀疑过他。”林煮酒笑了起来，“我从来不认为他的心意会因为曾经的旧情改变。”

    相比张十五，他的笑容里更是有着无数的感慨意味。

    因为他在大浮水牢里面陷了很多年，只是为一丝希望而活。

    他甚至很清楚，元武和郑袖之所以让他活着，是因为要引出巴山剑场的余孽。

    无论是徐福、元武，还是张十五、林煮酒，都是和丁宁和郑袖关系很深，有着莫大联系的人，然而此时天下所有修行者中，感知之中波动最为剧烈的，却是赵剑炉的赵四先生。

    她和那名渔阳郡的无名燕宗师一样，退隐在某一个无名的山林。

    然而就在此时，她身上红光乍现。

    她抬起了头来，确定了高空之中那柄小剑即将启用。

    她笑了起来。

    笑意比当时和丁宁公平比剑时还要灿烂，还要傲然。

    ......

    世所认知的星火剑都是来自高空坠落，如星光泻地，带着不是这个人世间的恐怖力量。

    然而在这间农宅里，星火剑的力量却并非来自天空，而首先出自郑袖的身上。

    郑袖的身影在空气里淡去，扭曲。

    这种光影的扭曲，来自于整个空间的空气扭曲。

    她身上透出的那些如钻石般的光华，都变成一缕缕真实的苍白色星火。

    这间农宅在一刹那间变成飞灰，消失的无影无踪。

    每一缕细小的星火，变成了一柄小剑，冲向静立着的丁宁。