
    天地元气撕扯不安，在郑袖紧致细密如白瓷的肌肤上切出淡淡的血痕。

    她的身体对方并不是没有见过，甚至十分熟悉，然而此时的境地，却只是让她感到羞耻和愤怒。

    这是真正的最后一块遮羞布的扯去。

    一名女子再如何高贵，当她身上蔽体的衣物都不复存在，那和寻常的女子也没有任何的区别。

    丁宁的眼瞳深处倒印出这完美的酮|体，然而他没有任何犹豫不决，往前斩出的大刑剑瞬时拍出，一股新力随着他双脚的猛踏地面，如火山爆发般从他的身体里涌出，顺着手上的本命剑拍击出去！

    轰！

    他和郑袖的身体之间，如有一座巨山被他直接拍碎。

    郑袖一声厉啸，有一股令人心悸的气息从高空中垂落，七颗银色的光星浮现在她的身前，源源不断的牵引着高空之中落下的星辰元气。

    然而这七颗银色的光星却是依旧无法阻挡得住丁宁这一剑的力量。

    在下一刹那，七颗银色光星直接崩裂，化为无数笔直的银色射线。

    噗的一声。

    她喷出一口血雾。

    她洁白的身体在空中翻转不停，如被狂风卷起的树叶般脆弱，任何私密|处都无法掩饰，身上沾染星星点点的血迹。

    丁宁的身体破风而行，右手单手持大刑剑，大刑剑在身前，破开所有穿梭在身前的银色射线。他左手并指为剑，牵引着末花残剑。

    这柄残剑燃烧着前所未有的斗志，盛开着无数洁白的细花，已经先于他再度到了郑袖的身前。

    郑袖看着这柄刺向自己心脉处的残剑，她的脑海之中出现了这柄剑主人嫣心兰昔日的模样，只是一息之间还充满耻辱和愤怒的眼眸却再次变得毫无情绪。

    她的身体表面荡漾起一层柔光。

    残剑刺到她胸口双峰之间，却是被这层柔光所阻。

    她的身体似乎变得更轻，被这柄剑的剑气推动，以更快的速度往后倒飞。

    然而沿途不管是农舍，还是树木，全部被她光洁的后背震成粉碎。

    她的身体似乎和这柄残剑黏结在了一起，这柄残剑上的力量，却是从她的身体后方不断的透出。

    丁宁知道为何会产生这样的异状。

    这是灵虚剑门的明净剑身，是世间卸力和借力最强的法门，从某种意义上而言，甚至要强于他的磨石剑经。

    只是在此之前，灵虚剑门经历十余代，也根本未有什么天赋高绝的修行者能够领悟和运用这道法门，谁会想到这道法门会在郑袖的身上出现。

    若论天赋，恐怕丁宁自己也未见得胜过郑袖太过。

    她的确是胶东郡等待数百年才等到的天才，最终将一切压宝在了她的身上。

    只是这样看似牢不可破的明净剑身，在此时丁宁的眼里也绝无用处。

    他只是以力破法。

    天地间又是轰的一声巨响。

    他手中的大刑剑带着他全身的力量，狠狠敲击在末花残剑的剑柄上。

    就如一柄巨锤，猛烈的敲击了一下钉在郑袖胸口的钉子。

    当力量完全不在一个等级，任何的法门就已经失去了意义。

    残剑再往前一寸。

    只是进了一寸，便刺穿了郑袖身外的柔光。

    粗粝不平的剑身断口刺入了郑袖双峰间的血肉，一缕鲜血在白瓷般的肌肤上流淌。

    那种暴戾的剑意，已经穿入她的体内。

    丁宁的身体受到强烈的反冲力，微顿在空中。

    即便是如此压倒性的优势，郑袖所体现出来的实力，依旧出乎了他的意料。

    只是还有什么能够改变最终的结果？

    除非她能够在这战时突破到八境。

    前面的追逃，那些灵莲莲子的动用，已经让她身体的机能开始衰败，再加上此时这一剑，她怎么都不可能瞬破到八境。

    然而直到这种时刻，丁宁却依旧保持着强烈的警惕。

    因为他比任何人都了解郑袖，他觉得郑袖还没有最终的绝望。

    他直觉郑袖还有最后的武器没有动用。

    而他，便是要将郑袖这最后的东西压榨出来！

    郑袖的身体重重坠地。

    她身上的伤口越来越多，血流得也越来越多。

    她很疲惫，也很困。

    最为关键的是，她身上连蔽体的衣物都没有，这一切的狼狈，更无法有掩饰。

    然而就在这时，她还是冷漠的抬起头，看向丁宁，然后开口道：“你知道当年我为什么那么极力支持你建造长陵那些角楼，为什么当墨守城死后，我便又不惜损耗惊人人力物力，修炼了长陵的城墙？”

    丁宁微微蹙眉，没有回答。

    郑袖看着他摇了摇头，“并非惧怕长陵沦为战场，后来的城墙也并非是为了防卫，而是为了有可能出现的今日这样的境地，是为了能让我在这样的境地之下都回归长陵。”

    当她的这句话响起之时，她的口中发出了一声碎音。

    她的一颗牙齿碎裂了。

    牙齿的中心，是一根细小的晶柱，一根纂刻着肉眼难以看清的符纹的阵法枢。

    在她牙齿的碎音响起的瞬间，这根晶柱也开始化成粉末，开始瓦解。

    那些淡薄的元气，却是回归星空一般，瞬间和星空之中的数颗星辰产生了感应。

    在遥远的长陵，所有的角楼震动起来。

    在所有的角楼之上，所有的阵师惊骇的看到，所有的法阵以一种他们没有接触过，难以理解的方式开始自行运转。

    一道道光束从这些角楼的顶端射向高空。

    那道围绕长陵新修的城墙上散发出异样的气息，和这些光束形成了一个巨阵。

    “除却了你的力量本身，费尽最后的手段回到长陵，还有什么意义？”就在这时，丁宁却是平静的看着郑袖，问了这一句。

    当他的声音响起的瞬间，郑袖体内的气海处发出了巨大的崩塌声。

    她光洁的小腹处的肌肤，产生了一种诡异的如漩涡般的旋转。

    她气海的深处，玉宫碎裂崩塌。

    这意味着她的修为近乎全废。

    无数的璀璨星光从她的全身涌起，笔直的往上方的无尽高空，带着她的身体都往上飞了起来。

    这一刹那，她似乎要变成星辰，飞向星海。

    不到最后，无论是什么样的修士，都不会舍得废弃修为而逃生。

    只是丁宁却不想就此看着她消失在眼前，就此逃离。

    他之前没有马上出手，是因为他一直在调动所有可以动用的真元和元气。

    他就在此时出剑。

    （晚些时候还有一更）