
    丁宁坐了下来，他体内积蓄的海量真元也已经耗尽。

    就如巨象跌倒在地便比一般小兽更难爬起一样，体内力量越强，当此时空虚时，带来的疲惫和无力感便也越强。

    他疲惫得连骨头里都是一种难言的难受滋味。

    然而他知道，郑袖会比他更难受。

    他所出的那最后一剑酣畅淋漓，将他的愤怒和怨气全部斩了出去。

    所以他此时的心情，也是除却所有的阴霾，分外的酣畅。

    天空传来腾蛇的嘶吼声。

    一名女修出现在了丁宁的身后。

    她是陈国女公子纪青清。

    随着腾蛇而来的人有不少，但是即便是长孙浅雪和青曜吟都刻意落后了一步。

    “她死了么？”

    纪青清有些有些迷惘，带着一些古怪的神气问道。

    “没有。”

    丁宁看着她笑了笑，摇了摇头，道：“但是我完成了对你的承诺，在她的脸上斩了一剑，她伤得绝对比你当年要重。而且那些灵莲莲子，已经对她无效。”

    纪青清的身体微微震颤着。

    她沉默了很久，缓缓说道：“如此就好。”

    然后她便持伞，释放真元，帮丁宁阻挡寒气。

    她如真正的侍者侍奉在旁，等待其余人的到来。

    丁宁完成了对她的承诺，她便也遵循心中的约定，在巴山剑场和元武的恩怨也彻底解决之前，成为丁宁身旁的侍者。

    ......

    郑袖终于开始感知到痛苦。

    她的身体开始让她感受到痛苦。

    不只是脸上的伤处，左手手掌上的巨大创口，还有她浑身的肌肤，血肉深处，都是无比的痛楚。

    她虽然能够控制那些寂灭的星辰元气，然而那些星辰元气毕竟不是这个世界之物，她对于这些星辰元气的掌控，就如同小时候玩火，当火势始终在控制之内，便感到温暖，火焰的跳动和变化让人觉得好玩，然而当火势不受控制，反而点燃了衣衫，烧在身上，便是如同酷刑。

    她在长陵所布的法阵里积蓄多年的星辰元气形成了星桥，让她升至无限高空，即便最后依旧被丁宁斩断，但还是让她逃出生天，安稳落地。

    然而分外强大的星辰元气也已经不受她控制，沁入她身体的星辰元气便如同幼时引火烧身的灼烧。

    她气海深处的玉宫尽碎，修为全废，无法抵御这些元气的侵蚀和所带来的痛苦。

    更为关键的是，她的身体对这世间最好的疗伤圣药灵泉仙莲子都已经产生了抗药性，即便再有灵莲子在手，她也无法疗伤。

    更何况，她现在身无寸缕，连包扎伤口的布料都没有一片。

    她看到了自己几乎分开两半的左手手掌，嘴唇开始颤抖，完好的右手也开始颤抖。

    然后她咬牙扯了数十根干枯的长草，用牙齿和右手搓成草绳，硬生生的将左手绑好。

    接着她用尽全身的力量，站了起来。

    有无数针扎的感觉一直从她的脚底传入她身体骨骼深处。

    她的双腿开始发抖。

    她看到自己身体的肌肤就像是鞣制失败的皮革，布满着蓝黑色的溃烂伤口，一些血脉浮现在肌肤上，似乎在下一个呼吸，就要争先恐后的从肌肤里钻出来。

    她身上那些曾经足以令天下女人都极度的地方，此时甚至可以用惨不忍睹来形容。

    这终于让她都无法承受，发出了一声凄厉的如受伤野兽般的嘶吼。

    没有人注意。

    这是距离长陵还有很远的一片郊野。

    因为她在去年春里开始的大量征兵，整个大秦王朝的所有郡县都缺少足够的劳力，很多原先的农田都很荒芜，长满着杂草。

    秦境之内许多地方还未下雪。

    这片郊野亦然。

    这些长草枯黄而被寒气冻得干脆，看上去更是凄凉。

    在她的视野里，唯有左侧前方远处有一片村庄。

    她的嘶吼声，引起了那片村庄的一阵犬吠。

    不知道过了多久。

    郑袖开始朝着那片村庄行走。

    她的膝盖很软，她甚至觉得自己的双腿都软得像长陵的面条一样。

    平时对她而言根本不算距离的距离，却变得无比的遥远。

    也不知道过了多久，她终于走进了这片村庄。

    她的双脚和腿上被野草和荆棘割出了更多的伤口，新鲜的血液味道和她沉重的喘息声，吸引了村庄里那些柴犬的注意。

    有几条狗第一时间从不同的屋檐下或是屋角后窜了出来，朝着她冲过来。

    然而还不等接近，这些狗就嗅到了危险的气息，感受到了她身上荡漾着的那种寂灭的星辰元气的味道。

    这些狗瞬间夹起了尾巴，呜咽低鸣着疯狂跑远。

    她走向一间院落前的梨树下。

    那里晾着一些妇人的衣服。

    然而不知是那些狗的异样声响，还是她的脚步声和呼吸声太过沉重，当她的手还未接触到那些粗布衣衫时，那间院落的院门吱呀一声开了。

    一名手上还捏着一些未摘净的菜叶的妇人走了出来。

    骤然看到郑袖的面容，这名妇人恐惧得往后退了一步，张口就要尖叫出声。

    也就在此时，郑袖下意识的伸出了双手。

    在她的潜意识里，这名妇人接下来一刹那就会被她杀死。

    因为她不想让这名妇人叫出声音，也不想让看到她这副模样的人活着。

    然而她双手前方的空气里一声轻响，带起的力量只是拂动了这名妇人额前的发丝。

    这名妇人的尖叫声在空气里炸响。

    下一刹那，郑袖已经到了她的面前，双手掐住她的咽喉。

    郑袖的脑海里有些空白。

    她的双手在不断发力，然而这却是她最为虚弱的时刻，体内却无新力生出，她的身体软软的几乎靠倒在这名妇人的胸口。

    妇人被掐得脸色发紫，叫不出声来。

    数声惊呼声和怒喝声却在周围的院落里响起。

    “哪里来的疯婆子！”

    “蓬”的一声随着一声怒骂响起。

    郑袖被一根干柴打倒在地。

    她的眼前光亮失去，天地开始发黑。

    那名惊魂未定的妇人恐惧得哭泣起来。

    有唾弃的声音响起。

    郑袖看不清东西，她残存的意识里，似乎被人又踢了两脚，然后她蜷缩起来，似乎被人拖到了不远处的柴堆边。

    又过了许久，有人有些怜悯，拿了一件旧衣，盖在她的身上。

    “作孽啊，怎么疯成这样，弄成这个样子。”

    这是一名老妇人的声音。

    郑袖的身体瑟瑟发抖，她像一名真正的疯女人和乞丐一样，蜷缩在这件旧衣下。