
    接近日出时，郑袖嗅到了烟火的气息。

    村落里的人已经开始了一天的劳作。

    在恍惚中，她听到了脚步声。

    她迅速警觉起来，意识清醒了些。

    一名老妇人叹息着走来，端着一个粗瓷碗，碗里是冒着热气的红汤面，上面飘着葱花和香油。

    郑袖披衣坐了起来。

    她开始吃面。

    当她吃完这碗里的所有面，喝完面汤，她的身体开始有了一些暖意，手脚慢慢有了些力气。

    “我赦免你。”

    她对着重新走回来收碗的这名老妇人说道。

    “还说什么疯话，造孽啊。”老妇人一阵摇头。看着这名“疯女人”，她觉得实在可怜，忍不住又想去那些厚衣裳和不用的旧棉被，以免这名“疯女人”很快冻死。

    然而郑袖已经站了起来。

    在这名老妇人震惊的目光里，郑袖走到前方不远处，昨日她被打倒的地方。

    她又取下了一件晾着的宽大袍子穿在身上，然后将一根用来晾衣的竹竿插在地上，用单手折断。

    竹竿清脆爆裂的声音在这个清晨显得很刺耳。

    院里昨天的那名妇人快步走了出来，看到手持着一根断竹竿的郑袖，这名妇人惊恐的瞪大了眼睛。

    但她没有能够发出什么声音。

    因为郑袖手中的这根断竹竿，已经刺穿了她的咽喉。

    即便没有了真元的支持，郑袖在其它方面依旧是宗师。

    这一剑除了力量而言，在很多方面，依旧是这世上绝大多数修行者无法企及。

    刚刚折断的竹竿很钝，而且带着很多长短不一的断口。

    所以这名妇人被刺穿的咽喉伤口很可怕，鲜血从伤口中带着嗤嗤的声响，喷洒出来。

    一声凄厉的惊呼声响了起来。

    发出这惊叫声的是那名托着面碗的老妇人。

    整个村庄被老妇人的叫声惊醒。

    更多的惊呼声和怒叱声响起。

    然而被鲜血喷了一身的郑袖没有任何的情绪变化。

    她有些木然的转身，手中的竹竿再次刺穿一名扑到她身后的男子的咽喉。

    鲜血伴随着气流嗤嗤喷涌的声音再度响起。

    越来越多手持各种农具的人扑了上来，有人远远的朝着她丢石块。

    但她开始走动，没有任何一件东西能够落到她的身上。

    她手中竹竿钝头上的竹丝都被血肉磨平，所有她视线之中的人全部倒在了血泊里，除了那名老妇人。

    “我说了我赦免你...赦免你的不敬之罪。”

    她看着这名已经说不出话来的老妇人，又轻声说了这一句。

    “疯女人...你这天杀的...”老妇人骤然哭喊了起来，将她手中的碗砸向了郑袖，然后朝着郑袖冲了过来。

    不知为何，这次郑袖没有闪躲。

    面碗砸在了她的身上，碎成几片。

    她有一刹那微微的恍惚，但是手中的竹竿还是递了出去，刺穿了这名老妇人的咽喉。

    “我已经赦免了你，只是你不想。”

    她对着这名老妇人的尸身说了这一句，嗅着食物的味道，走进了一间农舍，喝了碗面汤，吃了一个干膜，然后她换了身洁净的衣衫，包扎了手上的伤口，走出了这个村庄。

    当身体里的伤势不再恶化。

    当真元无法恢复而气力渐复，郑袖的脑海也渐渐清晰。

    她想到了一个人。

    她觉得那人或许能让她用另外一种不同的方式，恢复她的力量，或者说让她能够恢复可以修行的能力。

    当她离开那个村庄许久之后。

    有数名从远处的田野归来的农夫发现了这村庄的惨状，撕心裂肺的叫喊起来。

    一支大秦骑军很快赶来，这些军士被这种惨状震惊，他们愤怒的开始搜索，却根本没有想到，这便是他们长陵的女主人所为。

    郑袖辨明了方向，在天色渐黑之时，她来到了一个小镇。

    她遮掩住了自己的面目，乘着夜色的降临，她潜入了一家富贾的家中，轻易的刺杀了这富贾家中的所有人，将他们的尸身丢弃在井中。

    然后她用了晚餐，洗净了身体，换上了一件温暖的裘袍。

    她写了一封密笺，在夜色中出门，在这镇上一处看似很寻常的农户前将这封密笺放在了一尊破旧的土地神像之下，然后略微挪动了一下神像前几个不起眼的石块的位置。

    然后她返回了那名富贾的家里，开始等待。

    胶东郡已经失去，就连她的修为都已经失去，但是接近长陵，那些胶东郡用以传递讯息的手段还在，那些效忠于她的密探还在。

    她的这封密笺将会很快传递出去，最终她的意思，将会传递到此时在大齐王朝举足轻重的苏秦手中。

    她并不知道苏秦此时强大到了什么样的地步。

    但是她很清楚苏秦是一头极度贪婪的幼兽。

    她相信苏秦一定会接受她的交易。

    她将星火剑和胶东郡一些特殊的修行手段告诉苏秦，而苏秦将她所需的阴神鬼物功法告诉她。

    她的身体已经无法承受正常的修行手段，但是齐王朝的阴神鬼物功法，或许可以将她的身体变成那种游走在生死边缘的怪物之身。

    她觉得以她的天赋和手段，一定可以慢慢的恢复力量。

    然而这些都是她最美好的想象。

    她忽略了一个曾经掌握胶东郡很多手段的人。

    而这个人现在就在胡亥的身边。

    这是一名宁愿舍弃了修为，变幻了自己容貌的复仇者。

    而他现在不只是暗中知晓着胶东郡的一些渠道，同时他也已经掌握了长陵许多传递讯息的渠道。

    所以郑袖这封密笺的内容，并没有顺着她的意很快传递到苏秦的手中，而是第一时间被这个人知晓。

    这个人很轻易的知道了从燕境逃脱的她此时所在的方位。

    从燕境传来的消息，乃至这封密笺的内容本身，他也很容易推断出郑袖此时的处境。

    ......

    大秦皇宫里。

    赵高开始沐浴更衣。

    他很隆重的换上新衣。

    然后离开皇宫，和一些足以杀死郑袖的死士一起乘坐马车，行向郑袖的所在。

    他此时在皇宫里所有人的眼里，只是一名医官，虽然因为胡亥和他自身的手段，开始拥有一些权势，但却并非修行者。

    然而今日里，令跟着他的死士有些不解的是，他自己也带上了一柄剑。

    唯有赵高自己知道。

    他终于等到了时机。

    他将会亲手杀死这个胶东郡走出来的魔鬼。