
    长陵有些混乱。

    那些矗立如巨人的角楼，在那一夜倒塌大半，甚至连新修的城墙都是崩塌了许多处。

    元武皇帝在关中，大秦的主力军队都在全力追杀着燕齐溃退的军队。

    赵高离开皇宫时所乘的只是极为寻常的马车，没有什么权贵现在在关心这样一名医官的行动。

    除了一个人。

    一辆也同样很普通的马车到了赵高所在的马车旁，这辆马车里，坐着的是监天司的陈监首。

    寻常的马车车厢里，因为他的存在，而充满了一种难言的阴暗气息，似乎空气里有无数看不见的苔藓在生长。

    “你想要做什么？”陈监首问的很直接。

    “你离开长陵，能不能确保没有人知晓，如果不能，就不要跟着我。”赵高回答了这一句。

    陈监首皱了皱眉头，道：“现今长陵，很少有人离开监天司会不知道，但监天司的人离开，很少会有人知道，至于我，我要离开，没有人会知道。”

    赵高异常简单的说道：“那就跟着。”

    陈监首没有多问，等到出了长陵，沿着渭河边的道路在郊野穿行，赵高才说道：“杀郑袖。”

    ......

    当真元在体内消失，一切身体机能便都在衰弱，包括感知。

    郑袖的感知变弱了很多。

    当她感知到一些修行者的气息时，已经有脚步声在她的卧房外响起。

    最接近她的这股气息对于她而言很熟悉。

    她的呼吸开始不畅。

    整个世界都似乎变得阴暗起来，她的胸肺之间都似乎在生长着青苔。

    门轻易的消失了。

    如同风化腐朽，变成飞尘。

    郑袖从床上坐起，她看着门口的陈监首，终于确定不是自己的感知出了问题。

    她有些无所适从，因为她从来都没有想到，出现在这里的居然是监天司司首。

    陈监首看到她的第一眼，心神也产生了剧烈的震动。

    他看着她脸上可怕的伤口，看着她变色的肌肤，他也从未想到那名高高在上的长陵女主人，竟然有一天会变成这番模样。

    赵高的感知比郑袖退化得还要厉害，他的身体也渐渐已经变得和普通人相差无几。

    他在陈监首锁定这间院落之后才跟了上来，然而在走过那口水井时，他依旧嗅到了血腥味，感知到了水井里的那些尸体。

    再想着沿途传递过来的一些讯息，他知道那个被屠灭的村落也必定和郑袖有关。

    那么自己真正的家人呢？

    当初是否也被胶东郡的人，就在如此不经意间杀死。

    不带任何怜悯，就像行经的路上，随意的踩死一些蚂蚁。

    “人命在你的眼里，就真的这么轻贱吗？”

    他走到陈监首的身边，看着昔日的女主人，问道。

    郑袖看着他，花了许久的时间才想到这人似乎是医治胡亥的那名医官。

    她想不明白对方为什么会跟随着陈监首来到自己的面前，怎么会上来说这样一句话。

    “你是谁？”她忍不住问道。

    “你应该认识我，只是你没有认出我来。”赵高对着她躬身。

    这个行礼的动作他在她面前做了无数次。

    “是你？”

    郑袖终于想起了他是谁，眼睛里开始充斥震惊和难以置信的情绪。

    赵高直起身体。

    他慢慢的说道：“现在到了你还欠我的帐的时候。”

    郑袖的面容变得苍白起来。

    这一瞬间她是因为愤怒，但在接下来的一瞬间，她却是因为恐惧。

    她转头看向陈监首，突然厉笑了起来，“你又是为什么？难道我和你也有仇？”

    “因为夜策冷。”

    陈监首沉默了片刻，接着说道：“起初只是因为她，后来因为墨守城，因为黄真卫...因为我自己。”

    “叛了！你们都叛了！整个长陵都叛了，只是我不知道。”郑袖突然发疯般尖笑了起来。

    看着这名和那名冷酷的女主人根本无法联系在一起的疯狂女子，陈监首深吸了一口气，慢慢的说道：“你现在应该能够明白当年王惊梦的感受。”

    一道明亮的剑光亮了起来。

    赵高拔出了带着的剑，朝着她刺了过去。

    他在以往的修行境界自然和郑袖无法相比，但是他至少也曾是强大的修行者，而且他至少没有受任何的伤。

    现在的郑袖，原本很难挡得住他这一剑。

    尤其此时的郑袖，心神剧烈波动着。

    噗的一声轻响。

    这一剑狠狠的刺穿了郑袖的腹部，将郑袖的身体都刺得往后弓了起来。

    鲜血顺着剑身上的血槽不停喷涌出来，冲到赵高的手上，接着染红了他半边的身体。

    郑袖惨呼出声。

    然而她无法死去。

    因为赵高不想她这么轻易死去，他这一剑避开了她体内的要害。

    赵高的左手伸了出来，掐住了郑袖的喉咙。

    郑袖惨叫都惨叫不出来，身体蜷缩抽搐扭动着。

    她现在很像一条狗。

    赵高的眼中没有任何的怜悯。

    他想到自己的家人，当年或许就是像狗一样被杀死。

    而他现在也要像屠狗一样杀死郑袖。

    他拔出了刺在郑袖身上的剑，就将再次斩落。

    “是丁宁帮你...报仇...你...不想帮他？”

    也就在此时，郑袖突然停止了挣扎，发疯般笑了起来，从咽喉里挤出声音。

    赵高停了下来，他松开提着郑袖的手。

    郑袖的眼神都已经有些涣散，然而她疯狂的笑意却反而越加浓烈。

    “我和元武曾用过他在意的一些人逼他进了长陵，你也可以留着我不死，逼元武做一些交换。”她的声音在此时反而无比清晰，“我想看看元武会怎样做。”

    赵高沉默了下来。

    他不想夜长梦多。

    但是他却同意了郑袖此时的要求，他扔下了手中的剑。

    “既然你还想确定当年在元武和王惊梦之间的确是你选错了...既然你还想对这个世界绝望一次，那我成全你。”

    他冷笑着说完这句话，然后开始帮郑袖包扎伤口。

    他现在本身就是一名医官。

    他可以确保郑袖不会死去，但他更加可以确保郑袖再也无法成为一名修行者。

    他更加可以确定，当郑袖真正死去的那刻，绝对会比现在更痛苦。