
    听到谢长胜的这几句话,丁宁只是笑笑,道：“要不打个赌？”

    “你以为我白痴啊。”谢长胜顿时摇头，“连郑袖打赌都没有打过你，我和你打赌？”

    他虽然骄狂，但却很有自知之明。

    郑袖虽然惨败，但无可否认她的确是千古以来罕见的枭雄，非他所能相比，而且郑袖是胜过昔日的王惊梦之后，现在才惨败。

    他当然不会觉得自己胜过郑袖。

    “那我就等好戏开场了。”

    谢长胜在离开前看着燕地的雪原一声叹息，“真是寂寞如雪，随便乱花钱便改变了天下格局，最终被记入史册。”

    “少在那里装腔作势，自吹自擂。”

    丁宁又好气又好笑，随手卷起一道雪流，把他抛飞出去，狠狠砸了个跟斗。

    “史册上会记载，我是唯一能够在王惊梦手上支持一招，而且一点伤都未受的存在。”谢长胜吃了一口雪，却是也不回头，嘿嘿一笑，对丁宁摆了摆手。

    丁宁看着他的背影，收敛了笑意，脑海之中却是出现净琉璃的身影。

    谢长胜和他熟悉的那些年轻才俊们，即便再如何不羁，却总是守着这世间的很多规矩。

    然而净琉璃却并不一样。

    只要她认为对的事情，她就不会在乎任何的规矩。

    这便是他真正担忧的地方。

    ......

    在很多年前的长陵，他看人不准。

    但是在黑暗之中沉沦多年，再得重生之后，他的看人便很准。

    他的直觉也很准。

    此时他所担忧的净琉璃，正在一株桃树下。

    桃树在冬日早已经凋零得连一片树叶都不剩，但是这株桃树很老，很大，又在一片静寂的小湖畔，却依旧有一种古朴壮美的景致。

    她的伤势依旧未复，此时穿着厚棉袍，脸色冻得有些乌青，和那些身体羸弱的寻常少女，看起来没有太大的差别。

    独孤白看着桃树下的净琉璃，他不明白净琉璃在想些什么。

    他的身后，是一栋竹楼，小而精致，一切用品都很讲究，包括他此时用来煮粥的铁锅都是来自阴山之外的天铁，而用来搅粥的银勺则是出自楚境的工坊天工居。

    这间工坊和战争无关，所出的全部都是一些对于修行者而言无用，但是对于一些贵族的饮食起居却很有用的东西。

    比如这个银勺上篆刻的符文里会自然缓释出一些元气。

    这元气会使得这锅粥的翻滚更加均匀，米粒更加不容易破碎，煮出来的粥汤更加香浓而清澈。

    粥才刚刚沸腾，银勺才刚刚放入，这平静的湖畔一侧桃林里却骤然涌起可怕的杀意。

    这道杀意独孤白并不陌生，来自跟随着李思的那名女杀手牧红烟，在之前的数十日间，正是因为这名可怕杀手的存在，才让他和净琉璃活了下来。

    即便是那些在世间极为出名的宗师，都并非这名女杀手的对手，然而今日这杀意却是一瞬间便消失，明显是畏惧，悄然消隐在林中。

    杀手和死士近侍不同。

    在察觉有不可能应付的对手时，他们所做的不是将自己的生命填上去，而是隐匿、逃离，寻觅着再次出手刺杀的机会。

    但是什么人，能够瞬间让牧红烟这样的人丧失信心？

    独孤白无比震惊的转过身去。

    然后他看见了两道身影。

    一名身穿寻常粗布衣的男子，他的身后如影子一般跟随着一名年轻的“修行者”。

    独孤白的呼吸瞬间停顿。

    他已经得到了答案。

    .......

    元武皇帝从桃林间走出。

    “黄真卫”和他的步伐完全一致，走在他身后的影子里。

    元武皇帝看着僵在当地的独孤白，却并未有任何的神色变化，只是轻声说了一句：“独孤侯府家的人，果然都非俗物。”

    一直看着静寂湖面的净琉璃站了起来。

    她用力的甩了甩手，祛除着身上的寒意，然后微抬头看着比自己高出不少的元武，然后问道：“你想要见我，是为什么？”

    听到她这句话，独孤白本来已经略微松弛的双手陡然变得更为僵硬，心却沉了下去。

    元武皇帝没有马上回答她的话，而是转头看着牧红烟那股杀意骤然出现骤然消隐的方位，说道：“李相的部下都跟了你，想必是因为你想完成李相想要完成的事情。”

    净琉璃微嘲道：“李相的部下，也只有她一人跟了我。”

    “那自然是她才算得上是李相真正的部下，有她一人便已足够。”元武淡淡的笑了起来，手指微动，一道白光却是落向净琉璃。

    白光落在净琉璃手中，灵气波动不已，却是一颗晶莹剔透的灵泉仙莲子。

    “原本寡人的皇后也给了徐福一颗灵莲子，但是寡人却并未给徐福，现在徐福也自认这颗灵莲子给你更有用。”元武看着净琉璃，平和的接着说道。

    “除此之外，寡人会将我所知的一切修行之理告诉你，包括皇室的一些独有修行秘法。丁宁教过你修行，你本身便是岷山剑宗最为出色的弟子，所以从某种意义上而言，你将会是王惊梦、百里素雪和寡人三人的真传弟子。”

    净琉璃只是安静的听着。

    这样的话语也没有让她的心神产生什么波动。

    “你要我做什么？”她只是继续抬着头，看着元武的眼睛，问道。

    “灭了燕。”元武异常简单的回道，“燕亡齐必灭，大秦一统天下，这本身便是李相最想要完成的事情。”

    净琉璃摇了摇头，“你付出条件太大。”

    “因为寡人没有信心。”元武皇帝缓缓的呼了一口气，负手看向胶东郡的方向，“皇后杳无音讯，在过往很多年来，寡人从未如此孤独作战过，也从来没有如此没有信心过。”

    净琉璃微嘲的笑了起来，“你认为我将来会帮你对付丁宁？”

    “那只是一个可能。”

    元武皇帝也微嘲的笑了起来，“将来寡人若是真正的败在他手上，这世上至少也要有一个不会完全按照他想法行事的人，或者说，敢于和他为敌的人。不是会不会，而是敢不敢。”