
    独孤白的身影在净琉璃的视线里最终消失。

    粥还热着。

    她开始喝粥。

    粥虽然煮干，但是今日她伤愈，食欲大增，吃起来依旧很鲜甜。

    牧红烟的身影从湖畔的林间慢慢显现出来。

    她走到净琉璃的对面，微躬身行了一礼。

    然后看着元武皇帝离开的方向，轻声说道：“他心中有杀意，但不是对你我。”

    净琉璃想了想，道：“他这杀意不会是对独孤白。”

    牧红烟看着她手中碗里那干如白蜡的粥，微微皱了皱眉头，道：“为什么？”

    “因为至少在我去对付燕人之前，不会惹我不快，他知道若是杀独孤白，会让我不快。”净琉璃淡淡的回应道：“独孤白和他的那些朋友，对于他而言太弱，不值得他出手。”

    就如确定牧红烟的感应不会有错误一样，净琉璃也很确定元武不会想着杀死独孤白。

    但是这世间，原本值得元武亲手去杀的人已经不多，那他会去杀谁？

    而且这人应该距离这里不远，否则元武不可能在离开时就流露出一丝杀意让牧红烟感知到。

    净琉璃是真正的天才。

    尤其在长陵跟着丁宁修行之后，她尤其在把握人心方面拥有了难以想象的进步。

    元武皇帝的确不只是约了她一人相见。

    而且像元武这样的人，绝对不舍得浪费时间。

    尤其当发觉丁宁就是昔日的王惊梦之后，他的时间就变得越来越宝贵。

    叶新荷的这处隐秘居所就在桃花湖的湖畔，而他要见的另外一个人，就在湖畔不远处叶新荷曾经很喜欢去的一片茶园里。

    从当年的长陵之变开始，叶新荷在修行者的世界就声名不显，一直到鹿山会盟才出现，一举坑死了当世数名最顶尖的修行者。

    但在潜隐的这些年里，叶新荷一切生活所需虽然并不穷奢极欲，但却很精致，若是用关中大豪们的话语形容，那就是很有格调。

    这片茶园出产的古树白茶“白牡丹”，恐怕是整个大秦王朝最佳。

    而这片茶园也属于叶新荷的私有财产，每年只向叶新荷供茶。

    叶新荷饮用的，都是陈放五年以上，口感正佳的老茶。

    叶新荷已死，这茶园中的一些茶农却依然不知道消息，为他而存的茶依旧整齐的在库房里存着。

    元武皇帝到了这片茶园时，还能嗅到很多新茶的香味，嗅到很多老茶的醇香。

    但最为清晰的，则是从茶园凉亭里散发出来的一股浓烈的阴神鬼物气息。

    在凉亭里等他到来的，是一名很有身份的修行者，是大齐王朝修行者公认的盟主。

    但是在元武皇帝的眼睛里，这名修行者却什么都不是。

    因为他只是苏秦推出来的一名傀儡。

    “寡人要见的是苏秦，不是你。”

    元武皇帝没有浪费时间，他在这茶园门口便停住，对着凉亭里的这名修行者淡漠的说道。

    “尊上有事实在走不开，便让我过来拜见。”凉亭里的齐修行者遥遥对着元武皇帝行了一礼，“我会将您的意思完整的传递给他，一字都不会有误。”

    “不必了。”

    元武皇帝摇了摇头，道：“寡人原本约他在这里相见，便是要杀他，只可惜他连见寡人一面的胆量都没有。和净琉璃相比，他差得太远，始终上不了台面，不足为患。”

    阴郁的空气里陡然有了一丝恐惧的意味。

    凉亭里的修行者声音微颤的说道：“身为帝王，说与尊上商谈大事，互惠共利，怎能言而无信，设下杀局？”

    “只是抹灭见不得光的东西，抹灭了便干净，哪里有什么言而无信，你以为寡人迂腐不堪？”元武皇帝不想浪费时间，所以当他这句话开口之时，上方的云层已经洞开，一道圣洁的光柱已经落了下来。

    凉亭里的修行者原本就是强大的宗师，在元武的声音刚刚响起之时，他就已经一声尖叫，身外迸射出数十道黑云往四方遁去。

    然而这一道圣洁的光柱只落向其中一道黑云。

    轰的一声闷响。

    那道黑云四散，光柱里显出那名齐修行者的身影。

    浑身黑气缭绕的身影剧烈的扭动着，然而就连惨叫的声音都无法从光柱里逃逸出来。

    这名齐修行者浑身的血肉层层剥落，被震成飞灰，接着是内里的骨骼。其余那些原本用于妨碍和迷惑感知的黑云，随着这名齐宗师的死亡，瞬间消散。

    这样一名七境的宗师，在他的面前竟是连丝毫反抗的余地都没有。

    元武皇帝都懒得再去看这名傀儡一眼。

    在他看来，净琉璃是足够分量可以利用的棋子，而苏秦却是可以先行铲除掉的障碍。

    尤其是对他现在灭齐而言，苏秦就是那种不足以致命，但很讨厌的刺。

    只是苏秦自己并非如此想。

    从他在白羊洞修行的时候起，他便认为所有人对他的看法是错误的。

    尤其是在自己和张仪之间。

    不见元武，也是由于他自己的选择。

    他选择赴另一场约。

    他在元武和郑袖之间，选择郑袖。

    这种选择在他看来极其简单。

    他强大的每一步里，都离不开郑袖的影子，最为关键而言，在他看来，现在的郑袖到了最衰落的时候，更希望拥有像他这样强有力的盟友。

    当元武杀死他的这名傀儡时，他已经走进了因为持续的战争而变得有些萧条的小镇。

    在此之前，他已经确定那消息的确是郑袖传来，而他的部下，也已经来过这个小镇，确定郑袖就在这个小镇里。

    当他接近那处富户的院落时，他的脸上不由自主的全是嘲弄的笑意。

    他有种迫不及待。

    他很想看到这名被丁宁从云端打落尘埃的长陵女主人，现在面对他时是何等的模样，是否还和以前一样高冷。

    只是当他走进这处院落，看到在内里等待他的人时，他面上嘲弄的笑意瞬间僵住，眼瞳里的得色化为震骇。

    张仪在等着他的到来。

    和以往在白羊洞的时候一样，张仪显得有些拘谨和不安。