
    这是一招白羊挑角。

    白羊挑角，意在相持。

    苏秦不知道张仪用这样的剑招是要做什么。

    他不想用剑，何来相持？

    在疯癫般的厉声狂笑中，苏秦的身后不进反退，瞬间倒掠百丈。

    他在纯粹的力量上有压倒性的优势，而且他坚信自己体内积蓄的真元也远超张仪。

    这种决斗没有时间限制。

    而且他得自齐斯人的诸多阴神鬼物手段中，本身就有压制伤势的手段。

    只要不再中张仪的小手段算计，哪怕他不能马上杀死张仪，但是随着时间的推移，张仪的伤势就自然会越来越重。

    然而这一切只是他所想。

    就在他的身体化为道道残影往后退却的瞬间，天空里响起了一道爆鸣。

    天空明亮了许多。

    有大量的天地元气如山在高空行走。

    急剧涌来的天地元气，在黄天道符的力量牵引下，瞬间变得更加凝聚。

    那些原本丝丝往地下洒落的透明光线里，形成肉眼可见的白色粉屑，就像是在下雪。

    苏秦抬头看着这样的景象，他的眼瞳深处尽是难以置信的神色。

    他自己并非是真正的七境，但因为十二巫神首上功法的特殊，所以他的力量本身远超寻常的七境。

    然而此刻令他难以相信的是，张仪的牵引天地元气的数量，也已经远远超过了寻常的七境。

    而且最让他难以理解的是，张仪牵引这些天地元气的速度，甚至比他快出很多。

    这些凝聚得如白色粉屑般的天地元气以惊人的速度汇聚在张仪这一剑带出的光路里，然后瞬间消失。

    剑光继续往上挑起。

    天空里又是轰的一声闷响，接着带起无数空旷的回响。

    乐毅和慕容小意抬首看着天空。

    他们看到高空里有云气形成巨大的环状，在往外扩散。

    剑光所指的那处中心，天空分外的蔚蓝，而且闪耀着一种他们从来没有看过的晶莹和深邃的光泽。

    这一刹那他们的心中的感受，都是一样，似乎张仪这一剑打开了无尽虚空的一条通道。

    苏秦的身影还在倒退。

    他也在仰头看着这样的景象。

    此时他已经反应过来发生了什么。

    他在仙符宗时以残废的手自创了独特的施符手段，但是张仪在仙符宗也自创了剑符道。

    张仪此时只是用白羊挑角这样的剑式，刻了一道符。

    只是这样的一道符，汇聚着如此惊人的天地元气，会产生什么样的威能，他不知道，甚至连张仪自己也不知道。

    因为他也从未施展过这样的手段。

    他平时的性情很温和，即便是当年在岷山剑会的时候，很多人都认为他不会战斗。

    然而今日和苏秦这一战，却体现出了他另外一个特质。

    老实人的忍耐和犟脾气。

    面对强大的苏秦，他没有畏惧，反而战意燃烧得越来越猛烈。

    就如战时顿悟一般。

    他想要用剑符的手段，而在他所有所学里，黄天道符是最能帮他牵引惊人数量天地元气的手段，而白羊挑角，是剑光最为稳定，最为持久的剑招。

    越是稳定持久的剑路，就越是能够更好的承载符意。

    所以他很自然的用这样的一剑来刻符。

    此时他的符意已然完成，有甚至远超他感知外的元气被调动，受他的杀意牵引已经朝着苏秦而来，只是当这杀意真正降临之前，就算是他也不知道真正引来的是什么样的威能。

    “噗！”

    苏秦的双脚落地。

    两股龙卷风般的黑烟从他的脚下升起。

    他已经漆黑一片的面目上，突然出现了无数晶痕，似乎整个面目都要裂开。

    可怖数量的真元从他体内的气海狂涌而出。

    他的身后再次涌出耀眼的红光，生成数百条手臂。

    时间就像凝固了一般。

    那片分外蔚蓝的天空突然变得幽黑一片。

    许多道迷离的银色光线，突兀的出现，汇聚成一条条的光束。

    这些光束就像是纯粹的银子，分外有质感。

    然而空气里，却是瞬间弥漫寂灭的味道。

    这是星辰元气。

    张仪自己都震惊的看着这样的画面。

    他那一道剑符只是要牵引更多的力量砸向苏秦，然而他没有想到竟然能够和郑袖一样牵引到这方天地外的星辰元气。

    在下一刹那，他终于开始明白。

    这源于十二巫神首上那门功法。

    那门功法原本就是郑袖想要得到的。

    虽说在他之前的理解之中，这只是一篇不断磨练和增强他感知的功法，然而现在他开始明白，郑袖若是有这篇功法，她自然可以依靠她本身会的手段，来控制和引聚她原本无法感知和调用的星辰元气。

    她的星火剑将会更加强大。

    ......

    纯银般的光束在空中奇异的绞缠着，形成了一柄银色的剑。

    若是没有看到先前形成的过程，恐怕很多人都会以为这是一柄从高空中坠落的飞剑。

    然而也就在此时，张仪的手心微微发烫。

    张仪更加震惊的发现，他手中紧握着的本命小剑在发烫。

    这柄本命小剑上的剑意已散。

    然而残余的剑气未消。

    此时这些还在游动的剑气，和这柄银色的剑似乎还有着独特的联系。

    剑气里形成了许多缕细小的火焰。

    轰！

    在下一刹那，他和苏秦之间的空气被彻底引燃，一片火海！

    炙热的炎气朝着银色小剑而去，一齐朝着苏秦刺去！

    苏秦一声厉啸。

    他身后重新凝成的巫神臂尽数朝着这一剑拍出，他从气海中挤压出来的真元，尽数爆发了出去！

    银色长剑汇聚着火焰，和数百条手臂相击！

    一声巨响。

    数百条手臂尽数崩碎，血样的碎片全部急剧转黑，变成道道黑气，往外席卷，黑气漫天，似乎要淹没整个世界！

    恐怖的气浪里，看不见苏秦的身影，却是响起一声受伤野兽般的厉嚎。

    在这声厉嚎里，张仪更加用力的握住手中的剑，他的眼神里充满谨慎，还有感慨。

    这或许便是天意。

    让他实力大增的关键，便在于巫神的那一门功法。

    而那一门功法，却偏偏是苏秦在十二巫神殿中得到，又送到他手中的。