
    最难揣度是人心。

    越非寻常人，越是不可能知道其内心真正的想法。

    林煮酒在煮酒。

    天狼山是胶东郡入海口之一，名字虽然充满野性，但却是胶东郡风景最优美的海边秀山。

    这里有得天独厚的造化，正对着东南方位有三座海岛一名盘龟，一名天冲，一名定海。这三座海岛阻挡了正对着天狼山而来的海风，所以天狼山上一年四季都没有什么大风。

    自郑氏门阀执掌胶东郡以来，天狼山上诸多幽静别院便都是郑氏门阀独占，或用于修行，或用于休养。

    林煮酒所在的这座小院名为观星阁，是天狼山最高处，看得最远，近可观在阳光下色彩深浅不一的平静海港，远可观远处海域里的波澜壮阔。

    最妙是在星夜，天空中星域如梦如幻，许多在别地见不到的星河，在天空之中形成壮丽的银沙。

    当年巴山剑场众人都爱饮酒。

    水越喝越寒，而酒却越喝越暖。

    不过当年众人之中，论爱酒和酒量，还是林煮酒第一。

    “你不知道，当年王惊梦刚进长陵时，其实并不爱喝酒，他觉得烈酒太冲，黄酒太熏，最爱喝的反倒是如糖水一般的甜米酒。”林煮酒身前的小火炉上温着的是黄酒，他看着坐在对面的长孙浅雪，笑谈往昔：“后来认识了我们，被我说了数次，他说出剑需绝对清醒，我说出剑需随从心意，洒脱不羁。后来他倒是觉得有理，剑技大进，但是纯粹的烧刀子烈酒还是始终不喜，还是喜欢清淡一些，偏醇厚香甜一些的。我也记得你当年是滴酒不沾，甚至连酒味都不喜闻见，想不到在长陵居然会开个酒铺子。”

    “因为我后悔过。”长孙浅雪提壶帮林煮酒和自己各倒了一杯，酒色如琥珀，飘着些刚洒进的桂花，她淡淡的笑了笑：“原本对他已经恨急，当听到他在长陵战死，却是不知如何情绪，想着终究是当年放不下千金身段，我也仔细想过，对比过自己和郑袖，觉着自己和郑袖最大的区别，是当年她和你们这些人做什么都能相融，一起喝酒，一起行军，一起征战，其实后来后悔过，自己其实也想肆意的酒醉一回，至少还有些回忆，至少比只剩下矜持要好。我在梧桐落开酒铺，学着他当年酿酒时，也不免幻想，若是当年我能代替郑袖在他身边，或许一切就能更改，我家不会灭，他也不会死。”

    林煮酒一饮而尽，笑了笑，笑容里充满了感慨。

    谁会知道后来会发生这些事？

    “你真不想看看现在的郑袖，听听她到底要说些什么？”他垂下头来，目光落向窗外。

    通往这端的一条大河里，有一艘商船正在驶来。

    那艘商船看似和寻常的胶东郡商船没有什么差别，但是无论是他还是长孙浅雪却都很清楚，郑袖便在那条商船里。

    “我也想过当面嘲讽她，但是料想那得不到什么快感，反而看到她便是憎恶，反倒是恶心了自己。”长孙浅雪摇了摇头。

    林煮酒看着她，忍不住放声笑了起来。

    不管过了多少年，人的脾气，性情，似乎是很难改变的。

    ......

    商船的目的地便是天狼山脚下的临水轩。

    丁宁就在临水轩最靠近码头的一间凉亭里，看着这艘商船的到来。

    和上次的再见相比，这次结局已定的再次见面，更是勾起了很多人心中的旧事。

    很少有人会真正的相信命运。

    但是看着这艘商船的靠岸，丁宁却是依旧忍不住想到，似乎这冥冥之中如有天意。

    昔日在长陵时，他和郑袖是谁都羡慕的神仙眷侣，但是他却一次都没有在郑袖的陪伴下游历胶东郡。

    有意无意，都已经不堪回首，化为东流水。

    “还有什么放不下的？”

    当申玄将郑袖送进这间凉亭，然后退出这凉亭之后，丁宁看着换了身素衫，蒙着脸遮掩着面上伤疤的郑袖，开口说了这一句。这是由心而发，想对自己说，同时对郑袖说。

    轻柔的海风徐来，吹拂着凉亭上挂下的白色垂纱，郑袖在丁宁的身前座下，一时没有回话。

    “不爱便难生恨，你又不是真的爱他，你只爱你自己。”丁宁的眉头微微蹙起，他看着对方在他眼中已经显得极为陌生的眉眼，语气也如此时的海风一样轻淡，“你若是想和他一战，我们自然乐意见到，甚至求之不得，只是你为什么想要这样？”

    “当年选你不选他，是因为心有不甘，不甘今后就永远成为站在你身后的平凡女子，生儿育女，而且在胶东郡修行的经历让我明白，你不对别人下手，别人便对你下手。要想生存下去，就只有不断下手除掉那些对你有威胁的对手。我潜意识里也很自然的担忧，若是和你在一起，会不会将来依旧被别人除掉。若至最高处，却反而归于平凡，这一生又有什么意义。”郑袖的声音有些空洞的慢慢响起：“现在我同样是因为不甘，以往我只求达到目的，为目的而抛却个人喜恶，但当终究无法达到目的，我却发现我对他无比厌恶。不问过往，至少在现在，你和他相比，我更加憎恶他。我既然已经不能在和你们的争斗中胜出，在和你他之间，我也不想他胜出。”

    丁宁深吸了一口气。

    他已经不想用什么话语来评价。

    因为他没有经过胶东郡的修行，无法设身处地，便也没有资格评论当年从胶东郡走出的郑袖。

    郑袖却是已经接着说了下去：“而且这些年我以为你绝对已经死去，心中一直存着的一个想法便是，若是我真的和他性命相搏，到底谁会胜出？我很想试试。”

    “如果这是你最后的愿望，我可以帮你完成。”丁宁抬起头不再看她，“你现在可以告诉我，你能怎么做，我又能怎么帮到你。”

    微微停顿了片刻之后，丁宁接着平静的说道：“而且我也必须保证不出意外，你和他这一战之后，无论他胜还是你胜，你都必须死去，离开这世间。”