
    长陵，梧桐落。

    先前丁宁和长孙浅雪所居的酒铺已经荒废许久。

    尤其当丁宁的身份被元武亲口揭晓之后，因为生怕皇后郑袖的打击报复，生怕被牵扯到说不清的是非恩怨之中，这条街巷之中许多有能力搬走的街坊陵居也已经搬走。

    再加上丁宁搬迁到墨园时的那一批，这条街巷中剩下了没有几户居民。

    大多数房屋就是空着，落满灰尘，结满蛛网。

    但常人恐怕不知，和梧桐落整条街巷的破落相比，丁宁和长孙浅雪的这件酒铺内里却是整洁如新，和丁宁、长孙浅雪所在时几乎完全一致。

    在丁宁的身份被揭晓之后，这里曾被神都监接管，属于任何朝官的禁地。

    在陈监首都叛出长陵，神都监都名存实亡之后，接管这处街巷的便是黄真卫的城门卫。

    之后黄真卫不复存在，接管这处街巷的便是徐福的数名老仆。

    这数名老仆只直接听命于徐福，对于这里的管控比起神都监在时还要严苛。

    唯有这数名老仆知道，元武到这里的次数比任何人都多。

    是元武下令，这里面的一草一木都必须维持原样。

    并非是对自己一生中最强大的对手的敬重，而是丁宁这样的修行者所居的地方，往往会留下修行的痕迹。

    元武此时就坐在丁宁和长孙浅雪平时夜晚修行的床榻上。

    在他的感知里，床榻周围的墙壁里，地面之下，到处都是幽深幽寒的味道。

    这是九幽冥王剑的烙印。

    然而除此之外，却有一种分外平静平和的气息，似乎根本就不存在，然而却温柔静默的存在于幽深幽寒的味道之间。

    能够从极度的仇恨之中解脱，化为平静而按部就班的构筑新的世界——自己的人生和修为，这种味道对于元武而言才是真正的可怕。

    一街之隔便是繁华。

    和梧桐落只隔了一条院落的街巷里，飘着羊肉汤的香气。

    这条院落里新开了两间羊肉馆，互为对手，各有千秋。

    一间羊肉馆是白煮，锅灶上不分白昼黑夜煮着乳白色的羊汤，一块块煮好的羊肉在竹笼罩子里晾着，有食客到来便按斤两称取，切碎了用羊汤一淋，放上翠绿的蒜叶，只需撒上少许盐花，便有一种令人垂涎的味道弥漫开来。

    另一件羊肉馆却是老汤卤烧，带皮的大块羊肉切了，在瓦罐中收汁，浓油赤色，口味极重。

    两家不同风味的羊肉馆里的食客性格自然也是截然不同的。

    冷切羊汤是南方的做法，这家里面来的大多都是文士商客，还有许多南方求学的游子，性情大多文雅。

    而口味重的老卤肉则配以烧酒，烈酒冲喉，这是边民和关中北部的豪客最喜，这些人大多豪放不堪，喝得高兴甚至随身拿剑拍击桌面而歌。

    只是今日里，隐隐约约传到元武所在这间静室里的，却都是在议论同一件事情。

    “郑袖真是疯了吧？这算是什么事情？”

    “这会是真的？”

    “巴山剑场的人，什么时候说过假话？”

    “......”

    既是公开绝对，那按照长陵的规矩，便是要人尽皆知。

    人尽皆知，看得人多，才看得到公平。

    寻常人之间的决斗或许没有多少人关心，但是郑袖和元武的决斗....世上除了丁宁和郑袖决斗或是丁宁和元武决斗之外，还有什么决斗比这场决斗更重要，更有看头？

    当长陵人尽皆知时，郑袖已经从胶东郡启程。

    ......

    天下人关注的东西，往往便会因为无数的猜测而变得有人真的猜中。

    有消息称郑袖没有乘胶东郡的腾蛇，而是和当年她第一次离开胶东郡来长陵一样，乘着胶东郡最好的船逆流而上，来往长陵。

    这条船的外表很普通，而内里极尽华美。

    对于当年的那条船，这么多年里已经有着很准确的解读。

    胶东郡门阀最难以忍受长陵权贵嘲讽他们是品味低下的暴发户，外表的普通代表着他们的谦逊和低调，而内里的极致华美，则代表着他们的巨大财富。

    当年这条船里最令人震惊的华美财富便是郑袖。

    据说当年郑袖登岸，初露在长陵人的视线中时，便不知让长陵多少的美人黯淡无颜色，不知让多少年轻才俊鬼迷心窍般失魂落魄。

    据说她当年穿的是一件鱼鳞霓衫。

    她的那件衣衫是用海中的各色鱼鳞制成，拥有天下最艳丽的色彩，然而每一片经过胶东郡匠师精心挑选和炮制的鱼鳞，却是轻滑柔软的如同羽毛，看上去就像是一件羽衫。

    当年被长陵无数权贵视为土鳖的胶东郡门阀这样的一出，让长陵空巷，无数人蜂拥而至，到港口一睹绝代风华。

    而这次，尽管只是猜测，但长陵之外，大秦王朝的许多郡县，已经有无数人络绎不绝赶往长陵，赶往当年胶东郡船舶停靠的港口。

    只是又过数天，巴山剑场便有人证实了这个消息。

    郑袖将会乘船到达那处港口。

    而郑袖就会在那处港口登岸，就在那里进行这一战。

    时间是很奇妙的东西。

    一开始还有人不断争论对错。

    争论昔日巴山剑场和元武之间的对错，争论郑袖和元武之间的对错。

    但随着那条不知道何时会正式出现的船应该距离长陵越来越近，似乎所有人都开始忘记对错本身，而似乎纯粹变成了看戏，变成了这一场大战的胜负本身。

    有道理，打之，无道理，打之。

    成王败寇，和胜负本身相比，讲道理似乎没有什么意义。

    “管他娘的对错，反正就是要打！反正这两人打一场，我总感觉很爽。不打还没劲！”长陵那两间羊肉馆里的食客越来越多，渐渐两个铺子的桌面都几乎连成了一块，有一名醉汉的叫声勾动了很多人的心声。

    对于寻常人而言，似乎更加简单。

    有劲或是没劲。

    当年巴山剑场带着秦人灭韩赵魏三朝，便让所有秦人觉得有劲，而现在，这一场决斗，不管当年巴山剑场和元武的对错，打起来就是让全部秦人觉得有劲。

    有人避而不战，就会让所有秦人觉得没劲。