
    触目是尽是金光。

    在郑袖到来之前，所有人都充满着疑问和猜测。

    但是现在所有人都得到了解答。

    郑袖穿着的并非是第一次到长陵时那件华贵的鳞衣。

    她穿着的是一件金色的凤衣。

    很难用准确的言语来形容这件凤衣的材质和金色。

    这件凤衣给人的第一感觉，是用很多种金色的丝线编织而成。

    即便是普通人而非修行者，都会产生这样的第一感觉。

    因为金色的层次很丰富，丝缕层层叠叠的交织，交织成美丽到超出人所想象的图案和符文。

    然而世间怎么会有如此多比纯金还要纯正的金色丝线？

    耀眼的金光不只在这些材质本身。

    独特交织的元气力量让这种金色的光泽带上了一种圣洁的味道。

    早年郑袖到来时那件华贵至极的鳞衣美则美矣，但无论在价值本身还是在匠艺，以及在震慑人心方面，都无法和这件凤衣相比。

    当金色的光华在水面上柔软的铺洒开来，让渭河水都被染成金汁时，从震撼中清醒过来的秦人们才注意到郑袖的面目。

    她的面上有一层淡淡的荧光，就像是朦胧的星光。

    但是让很多先前见过她面容的人可以肯定的是，她显得比前几年还要年轻，甚至和第一次进长陵时相比没有什么区别。

    元武的眼眸深处骤然涌出极大的震惊，眼角的皱纹又深了数分。

    在港口最里的水面上，停着一艘废弃的铁甲舰，在这艘铁甲舰的瞭望舱内，徐福看着此时光彩万分的郑袖，看着元武的背影，他的眼睛里充满了感伤。

    徐福已经垂垂老矣，他的伤势也并未完全复原，更显得老态龙钟。

    他对于整个天下而言都是最老的修行者之一，见过了太多人，见过了太多优秀的天才。

    在所有这些天才里面，元武和郑袖都无疑是其中的最顶尖者。

    这两个人在他看来很配。

    若是这两个人能够用心一处，在他看来，天下没有什么人是这一对夫妻的对手。

    然而他怎么都看不明白元武和郑袖的想法。

    似乎从一开始，这两人存在的意义，就是互相伤害和毁灭。

    这到底是为什么？

    现在的郑袖艳丽无双，然而掩盖不了死气，而现在的元武，再如何强大，也开始渐渐老了。

    ……

    静寂的人群骤然再发一片惊呼，所有人都往后又退了数步。

    因为这时郑袖动了。

    一股磅礴的气息从她的身上缓释而出，让她的身形显得瞬间高大起来。

    虽然是白昼，但是有缕缕的，肉眼可见的星光，从虚空中垂落下来，照耀到船上。

    她站在船上，本身比元武位置高，现在气息鼓胀，更是显得居高临下。

    元武的眉头不可察觉的皱了皱。

    他不喜欢这样被人看着。

    尤其是当他成为这世间第一个晋升八境的修行者之后，他更是不喜欢有人敢在他面前这样。

    他控制住了自己的元气波动。

    然后他看着郑袖出声。

    他的表情很淡漠，带着一些自嘲和讥讽，“本是夫妻间事，奈何如此？

    这句话很简单。

    但是夫妻两个字却很令人寻味。

    不管郑袖因何逼战，但两人终究是夫妻。

    夫妻之间，便应该遵守一些规矩，或者还能引申出更多的含义。

    “你要我说话么？”

    然而听到这句话，郑袖只是冷漠的看着元武，带着一种令人心悸的嘲弄：“你真的想让人听我说话？”

    元武心中顿时凛然，目光顿寒。

    一道凛冽的剑意在他的身前形成，无形无质，但是所有人都清晰的感觉到了，就横在他的胸前。

    空气里有微风吹拂。

    上方的天空慢慢明亮，一种圣洁的光线开始驱散云层里落下的星光。

    剑横胸，这便代表着应战和开始。

    太过失望，怨恨到了极点，便难再生厌憎。

    但这却是郑袖想要看到的结果。

    元武生出惧意。

    他很怕她吐出什么秘密。

    有惧意，剑意就自然受到影响。

    她没有丝毫的犹豫，直接出手。

    在场的无数民众和修行者，根本没有想到元武和郑袖的决斗竟然能够这么直接的开始。

    正如他们也完全没有想到郑袖一开始出手的方式。

    一道彩色的符从郑袖金色的袍袖里飞了出来。

    这道符上鳞光闪闪，每一种不同的色彩，都似乎是一片不同的鳞片。

    这道符的完整画面只存在于一瞬。

    轰的一声巨响。

    渭河的河面骤然往下压了一尺。

    无数绿色的水流从这道符内里爆涌而出，每一片不同色泽的鳞片，化为不同的恐怖杀意，偏偏又以更恐怖的速度交织在一起。

    就像是一张巨网，被万顷的春水推动，落向元武。

    郑袖在万顷碧水之后。

    她身体的元气波动依旧很平静。

    所有喷涌出来的元气力量来自于那道符本身。

    元武深吸了一口气。

    他很难想象世间有什么符能够拥有这样的力量，而且不需要消耗施符着本身的元气。

    但是他的动作也没有任何的迟疑。

    他异常简单，只是让那些已经受他感知，飘摇在天地间的圣洁光线落了下来。

    无数淡薄而圣洁的光线骤然凝结。

    在所有人惊诧的目光里变成了一柄巨大的光剑，这柄剑显得比郑袖身下的船只还大，只是落下便轻易的斩破了碧水和巨网。

    郑袖没有动。

    元武也没有想到。

    当巨大的光剑切开碧水和巨网的瞬间，无论是被分开的碧水还是碎裂的巨网，全部更加猛烈的轰的一声，如同爆燃起来，变成万千道雷火！

    黑红的雷火肆意狂舞，遮掩了元武眼前的天地！

    元武的呼吸微顿，体内寒意沁骨。

    这些雷火反而吞噬了他的部分力量，将他的元气也化为其中。

    然而现在对他威胁最大的，却并非是这一道符的力量，而是蕴含在其中的郑袖的杀意。

    郑袖已经出手。

    只是他此时还感知不到她的剑。

    她的剑隐匿在这万千道雷火之中。

    元武伸出了手。

    一道明黄色的剑光正式出现在他的手中。

    这柄剑在他的手中并没有往外递出，而是在他的手掌之中，以恐怖的频率震荡起来！