
    剑上似有金色的浪花生，当波纹涌起，脱离剑身，却是化为片片金色的凰羽。

    无数凝成实质的明黄色剑气，如万千凰羽从他的剑上飞起，密集如暴雪，往四周的天地间逸去。

    万千道雷火尽被撕碎，仅有一道苍白色的星火如风中的烛火一般，飘舞在明黄色的剑气里。

    这是真正的以力破道。

    随着这些剑气的生成和激发，元武的身体在所有人，哪怕是普通人的感知里，也在不断的膨胀，变得巨大，变得无量，变得直通无尽的虚空。

    他就像是一个高到令人无法想象的巨人，连通到了天上。

    没有用任何的花巧，他靠着纯粹的力量，碾碎了所有的符意，逼出了郑袖的这一道隐匿其间的星火剑。

    这是八境的力量，然而和鹿山会盟时相比，他对于八境力量的控制显然已经极为纯熟和随意。

    急剧的震荡而产生的万千凰羽般的剑气，他手中的剑从急剧的震荡到绝对的静止，竟没有丝毫的间歇。

    在下一刹那，他手中的这柄剑已经朝着那道冷酷的星火递了出去。

    从极动到骤静的瞬间逆转，这种似乎毫不符合天地间规律的片段，让在场的无数修行者甚至都产生了一种浑身不舒服的感觉。

    明黄色的剑光准确无比的和苍白色的星火相触。

    但却并非是斩击，而是拍打。

    明明是一道狭小的剑光，在虚空中却是如同巨浪拍击，“嗡”的一声闷响，苍白色的星火被硬生生逆转了方向，反扑向郑袖。

    星火只有少许流散，威能竟只有些微减弱。

    丁宁有一招秘剑意，但那也终究只是借些剑意，就如抓取一些剑气经过的痕迹，和元武这样的一剑，却是有着云泥之别。

    赵一看不见这样的画面，但是他感知里所见的一切，却比在场的绝大多数人还要清楚。

    他忍不住摇了摇头。

    他没有想到元武已然如此强大。

    即便他今日的自己的境界和当年在渭河上一战相比，已经不可同日而言，但是他心中却是可以肯定，换了自己，未必能够接得住现在元武的全力一剑。

    空中砰的一声闷响。

    郑袖的身体原本已经脱离了船体，跃向空中。

    像她和元武这样等级的修行者之间的战斗，原本就是看谁能够主导先机，将战斗的节奏始终掌控在自己的手中。

    借助那一道符，她本身已经抢占了先机。

    然而元武这一件，却是在破她剑意的同时，转攻为守。

    这一道苍白色的星火距离她还有数十丈，恐怖的元气力量已经冲击到她护体真元，将她硬生生的从半空中压下。

    她的双脚落地。

    一股肉眼可见的气浪从她的脚踝处向周围的空气中扩散。

    她双脚下的港口地面铺就着的是青色的岩石。

    这种岩石极为坚硬，经过了无数年港口的使用，车马的碾压，缆绳的摩擦，也只不过留下浅浅的痕迹，只是将表面打磨得光滑。

    然而随着这股气浪的扩散，坚硬的岩石却是出现裂纹蜘蛛网般的裂纹，急剧的扩散，内里竟像是煮开了水的水壶一样，嗤嗤往外涌出道道劲气。

    石屑溅射飞起，打到港口沿岸的船身上，发出了一阵可怕的撞击声。

    那些船只开始剧烈的晃动起来，船体上出现了密集的创口。

    郑袖冷漠的双眸中也闪现出异样的光彩，她也并未想到元武的修为已经到了如此程度。

    然而无论是她的心境还是她的身体都没有丝毫的动摇。

    她的双脚就如同钉子一般扎在不断爆裂炸开的港口地上，她朝着迎面坠落的这道苍白色星火伸出了手。

    轰的一声，天地里就如同竖起了一座烘炉。

    灼热到令港口外的人们都觉得无法承受的热流，从她的手中往天地间肆意奔流。

    烘炉的中心，便是握紧在她掌心的那柄小剑。

    两道剑光正对相触的瞬间，苍白色的星火如燃尽的纸灰轻易的崩碎。

    赵四的这柄本命剑，本身就在星火乱流之中经过了长时间的淬炼，这种星火根本无法对它产生任何的威胁，反倒是有许多流散的星火被这柄本命剑瞬间吸纳。

    这柄火红的小剑的剑身围绕着苍白色的光焰，变得庞大起来。

    郑袖的动作稳定到似乎停滞，但这道剑光却是快到超出了在场绝大多数修士的感知。

    剑光瞬间破空，直刺元武的眉心。

    炽烈的星辉里，元武的五官血肉被照耀得近乎透明，他的双瞳都似乎要燃烧起来。

    “这就是你养了很久的赵剑炉剑？”

    然而他的嘴角却是反而闪现出一丝戏谑的笑意。

    这种笑意绽放之间，浑厚到难以想象的天地元气，已经从他周身的窍位之中狂涌而出。

    伴随着恐怖的撕裂声，那些凝聚缠绕着的苍白色星火，竟被震离这柄本命剑，变成一道道漂浮烛火般的物事，往外四射。

    郑袖手中的本命剑还在破空前行，连带着她的身体，在空气里带出道道的残影。

    他手中刚刚完成拍击的明黄长剑，就异常简单暴戾的抬起，然后如一根长棍般，朝着郑袖当头砸下！

    空气里响起无数琉璃碎裂的响声。

    两剑剑身并未真正相遇，但是元气之间的碰撞已经让郑袖的身体瞬间被往后震飞出去。

    她的身体如折翼的大雁惨然斜掠，飞过那些还在摇晃不停的船舶，重重砸向渭河的河面。

    元武持剑的手只有些微晃动，他的双膝微弯，却不是要卸力，而是再度发力！

    下一刹那，他的身影已经在原地消失。

    今日里并非是复杂的战阵，他需要对付的只是郑袖一人，所以他根本就不需要吝啬体内的真元。

    这种战法不好看，但很实用，很霸气。

    他的身影已经到了郑袖的上方。

    这是一种让在场所有人都震撼的速度感和气势感。

    他带起的风流，让许多较小的船只在摇晃之中甚至直接倾覆，轰然砸向水面。

    他手中的剑已然抬起，在下一刹那，这柄剑又将如巨棍砸下，足以将郑袖砸入河底！

    然而此时，也出现了他预料之外的事。

    郑袖手中的剑比他更快的递了出来。

    或者说，郑袖的剑意，比他更快的施展，形成。