
    赤红色小剑飞回他的衣袖，发出了一声如归鞘般的清脆震鸣。

    这声音虽然短暂，但很独特。

    港口内的秦军却是骤然紧张起来，一瞬间港口内甚至亮起了许多剑光。

    许多飞剑如同毒蛇出洞般悬于空中，蓄势待发，微微震动。

    赵一缓缓抬头。

    阳光照在他的脸上，照亮了他无光的眼瞳，也照亮了他脸上淡淡的鄙夷。

    他抬起头朝着这些飞剑的所在“望”了一眼，然后便转身踏向身后的渭河水面。

    他如履平地，却不像当年夜策冷回长陵般悄然无声，脚步落时水面如闷雷声不断震响。

    他没有说话，然而这分外有力量的脚步声，却是在告诉这些飞剑的主人，“我赵剑庐，岂有乘人之危的修行者？”

    这便是赵剑炉的骄傲。

    即便是对元武也不例外。

    澹台观剑叹息了一声。

    他也开始转身离开。

    郑袖战亡，元武此时受创极重，这样的两人一死一重伤，对于他岷山剑宗和巴山剑场而言，都是很好的结果。

    然而当郑袖化灰消失的那一刹那，他的心中有些空荡，不知为何，他有些同情郑袖这一生。

    “亦是个可怜人。”

    他心中泛起这样的声音，但是随即却是又忍不住自嘲的笑笑。

    许是这一战郑袖表现出的剑意太完美，以至于他受了些感染。

    许是这么多年的长陵和天下，有郑袖这些人的存在，才会如此精彩。

    或许在将来的很长一段时间，这天下无论谁属，都会寂寥一些。

    澹台观剑的情绪是此刻港口内外绝大多数秦人的情绪。

    郑袖和元武的这一战之中，产生了诸多令任何人都想象不到的变化，尤其是最后的灵莲子中的星辰元气。

    尤其是许多知道隐情的人，知道郑袖在这灵莲子上花了无数心血，而当元武在鹿山会盟之后受了重伤，两人之中出现间隙之后，郑袖是迟迟不肯将灵莲子给元武疗伤，而元武最终是和郑袖谈成了协议，才终于得了灵莲子。

    这便像是郑袖藏好了毒，但元武却是想尽了方法，付出了很大的代价，求着郑袖给自己服下了这样的毒。

    这一战从某种意义上而言，已经是汇聚了天下诸多门派的顶尖宗师的手段，从符道到炼剑、再到修体、阴神鬼物...已经是继王惊梦长陵一战之后最精彩的一战，就连王惊梦和赵四的那一战，都无法和这一战相比。

    然而不管是这一战的过程如何，当这一战落幕，无论是看着那一件飘落的凤衣，还是看着虽然已经不再痛呼，但身体还在控制不住颤抖的元武，所有的人都有种失落感。

    郑袖就真的这样死去，这样消失了？

    当绝大多数人还没有从这样的情绪中舒缓过来，徐福出现在了元武的身侧。

    徐福用一件新的袍服遮住了元武的半边身体，在下一刹那，他和元武的身影已经从众人的视线里消失，回到后方已经疾驰而来的一辆马车中。

    当元武在这辆马车的车厢里坐稳的刹那，一声痛苦的闷哼再次从他的口中响起。

    他身体表面的肌肤上响起了一阵嘶嘶的声音。

    一些凌乱但凝聚且充满杀意的元气，从他的身体里被逼出来，撕碎了披在他身上的新袍。

    “竟至于此，竟止于此！这个**！”

    元武的双唇紧抿着，随着一口逆血的出口，他发出了一声低沉到了极点的野兽般的厉吼。

    他的情绪在这一刻失控。

    在他的一生里，他的心情也从来未有此激荡，他也从来没有说过如此丧失理智的话语，从来没有如此失态过。

    徐福没有进入他这辆马车的车厢。

    他在元武之前的一辆马车里，以他的修为，却是很容易的听到这样的声音。

    徐福深吸了一口气，有些痛苦的闭上了眼睛。

    在当年的那场长陵之乱里，他选择了元武和郑袖，在他看来，元武乃是皇室正统，以元武和郑袖之力，大秦王朝一统天下便不会太过遥远。

    现在连楚燕都已经灭了，只有大齐王朝苟延残喘，大秦王朝一统天下的确已经不太遥远。

    但是当年他看好的这两人，却是如此地步。

    何至于此，再想已无意义。

    关键是如何收场？

    他深深的吸了一口气，却像是吸入了整个隆冬，体内无比寒冷。

    港口内外一片萧瑟。

    长陵昔日的女主人，胶东郡有史以来最强的天才，汇聚着天下诸多大宗师的手段，依旧败给了长陵强大的帝王。

    身为长陵人，理应感到高兴和骄傲。

    然而元武皇帝就这样乘着马车离开。

    而且在这名强大的帝王身影消失前，所有人都亲眼看到了赵一收剑而港口内所有的秦剑师如临大敌，谁都看到了这名帝王的痛苦和受创。

    这和他们心目中和记忆中的圣上似乎很不一样。

    他真胜了么？

    绝大多数人甚至迷惘起来。

    不只是印象中的无敌，就连很多事情，都似乎和他们记忆中的圣上很不一样了。

    ......

    最宽阔的官道自然给元武皇帝这辆回皇城的马车而流，随之涌动的还有许多修行者的车马，军队的战车。

    更多来不属于此列的马车堵塞在一些小道上。

    然而此时这些堵死的马车里，其实也有着许多对于此时整个天下而言都算得上是重要人物的存在。

    天地间依旧有紊乱的元气在流动，吹拂着马车的车帘。

    赵高就在这样一辆被堵死的马车里。

    车帘的每一次晃动，车厢里的光线就由明转暗，由暗转明，就像是有一个世界在他的面前幻灭。

    他木然的看着眼前不断的闪亮，目光并没有去追寻元武皇帝的那辆马车，但是他的心中的情绪却是也复杂到了极点。

    郑袖终于死了。

    大仇得报的感觉如何？

    似乎也不见得快乐。

    但人的际遇却似乎总是很梦幻。

    在他化身成名医进入皇宫，做出这些事情之后，他就没有想到自己能够活得长久。

    然而当郑袖死去，当神都监都已经消失，当郑袖昔日的那些忠诚部下都消失了...他做的很多事情却似乎变得没有那么容易暴露。

    元武现在也身受重创。

    而他却是掌管着大秦皇宫里所有的医官，甚至掌控着很多看不见的权势。

    他似乎不再是一个大仇得报之后就心愿已了行将就木的废物。

    当此时开始，他对于整个天下而言，陡然又变得更为重要起来。