
    就算是从小养大的猫狗，都会产生一些感情，更何况是人。

    那些童男童女从婴儿时便挑选出来，用最好的灵药洗髓伐骨，消耗了整个大秦王朝不知道多少的资源。

    但投入到这些童女童女身上的灵药和其它修行物，却根本不能和他投入其中的心血相比。

    这些童男童女每一名都得到了他的悉心教导，在漂泊海外的那么多年里，这便是他的一切。

    如何能不在意？

    只是他不相信昔日的王惊梦，今日的丁宁会变得用这些人的生死来要挟他。

    如果他不答应巴山剑场的条件，巴山剑场就会无情的杀死这些童男童女么？

    但是对方却连什么要求都没有提。

    是丁宁想要和他见面谈一谈吗？

    光是这样的一行字，他根本无从得到答案。

    他深吸了一口气，将目光从这封信笺上脱离，在抬起头来的瞬间，他的脑海之中便充满了不祥的预感。

    “备车马，赶往关中。”

    他对着门外的几名侍者下令。

    当这些在海外时就一直追随着他的侍者开始迅速的安排马车时，长陵皇宫里也开始一片慌乱。

    骊山的阿房宫距离长陵并不遥远，而且和长陵之间以烽火为讯，当元武的命令从此处寝宫发出，烽火台上就已经迅速的燃起烟火，配合旗号暗语将元武的命令直接传递到了长陵皇宫。

    长陵皇宫里所有的医师早已在等候着，包括一些治伤的药物都已经备足。

    但是谁也不知道元武的命令什么时候会来。

    相比伤势而言，所有这些医师心中更为恐惧的是元武的心情。

    然而当命令真正传来，统御着这些医师的赵高却是极为平静。

    因为他的复仇已然完成，对于他而言，接下来活着的每一天，都是他多得的余生。

    他登上了马车，闭紧了车窗，很安然的闭上眼睛，甚至小睡了片刻，直到车夫轻敲了车门，提醒他已经进入阿房宫。

    他在马车里用了一些清凉药油揉了揉脑门，让自己迅速清醒起来。

    阿房宫里的很多建筑物都散发着一种新鲜的气息，但是随着引路的宫人在其中行走，他却注意到这一片巨大的殿宇区域内，似乎连任何虫豸都没有。

    不只是没有虫豸，连风都似乎是安静的——有风在流动，但是却都没有任何的风声。

    越往这阿房宫深处，就越是有一种难言的味道，只是他现在已经不是一名修行者，所以根本无法感知出这种难言的味道来源于何处。

    “你没有带药箱。”

    在距离元武寝宫大门还足有百步时，一声森重威严的声音已经从内里响起。

    在前方带路的两名官员下意识的躬身行礼，连呼吸都甚至停顿。

    “要先看过病情方可用药，先带药无用。”赵高也随之行礼，说道。

    “进来。”

    寝宫深处的声音再次响起。

    寝宫里的元武没有卧着，他坐在床榻前的龙椅上，坐得很直。

    他用一种很冷漠而威严的目光，看着走进门来的赵高。

    “参见圣上。”

    赵高对着元武再次行礼，然后恭谨道：“我须距离圣上更近些，否则无法观测病情。”

    元武没有出声，只是缓缓的颔首。

    赵高如同穿过寂静的黑夜，一直站到元武的身前。

    他仔细观察了元武的气色很久，甚至用手指搭脉，却并未在元武半边身体的伤口上多花时间，然后再次行礼，轻声道：“对于寻常人而言，犹如败血，对于修行者而言，则是真元异变。”

    元武神容不变，甚至没有任何的回应。

    赵高道：“有两种治法。”

    元武的眼中这才闪现出异样的光焰，“两种？”

    “有一种我窃以为圣上不会用。”赵高说道。

    元武看着他，“两种皆说。”

    “一种便是散功，既是真元出了问题，便唯有将真元彻底散尽，从头开始修行，但想要重新修行到圣上此时的境界，却不知要多少时日，所以我窃以为圣上不会用。”赵高看着元武，道：“另外一种，便是以毒攻毒。”

    “这倒是新鲜。”元武冷笑了起来，“寡人还没有听说过修行之中有所谓的以毒攻毒。”

    赵高迎着他的目光，不卑不亢道：“既是真元不能适应，便用药彻底改变真元，同时改变肉身，使两者互相接纳，也不是不可行。最简单为例，若是用齐王朝的某些强大阴神鬼物手段，将肉身和真元彻底化为那种阴元之体和阴元。至少可以保证不堕境界。”

    元武深深蹙起了眉头，沉默了片刻，道：“不堕境界而不能进境，等同于废物。”

    赵高道：“所以便只剩这以毒攻毒之法。”

    元武看着他的双目，缓声道：“你已有应对之药？”

    “来时路上已想定主意。”赵高点了点头，“但圣上境界非同一般修行者，只能说有些把握，却不能说万分确定。”

    “你也知道寡人非常人。”元武忍不住笑了起来，他的笑声里有一种以往没有的残忍冷酷的味道：“只要略有意外，寡人一定会先杀了你。”

    “医师解毒，都会以身试毒，更不用说帮圣上去疾。”赵高也是笑了笑，神态温和从容，道：“只要圣上敢赌，我便自然赌上我的性命。”

    元武微微低头，似乎在考虑什么复杂的问题。

    数息之后，他抬起头，道：“你不是修行者。”

    赵高点了点头。

    元武深吸了一口气，缓缓呼出，“很好。”

    赵高眉梢微动，没有应声。

    他不明白元武这句话是什么意思。

    “你不觉得，这是个很畸形的世界？”元武的声音再次响起，冷酷而带着一丝暴戾的声音，回荡在这个死寂的寝宫里。

    赵高垂首，“我只是一名医师，不知道圣上这句话所指。”

    “畸形的世界来自于修行者。”

    元武的身体不再坐得笔直，而是靠在身后的椅背上，“修行者便是这个世界里最大的毒瘤，最不应该存在的东西。”

    “我还是不明白圣上的意思。”赵高依旧垂着头，道：“圣上您也是修行者。”