
    “在修行者的力量未有现在强盛时，任何朝代都依德而治，但当修行者的力量强大到一定程度，当讲仁者无敌的王朝被修行者轻易灭掉而成为史书上的笑话时，德行也就成了笑话。”

    元武缓缓的抬起头来，他看着赵高，就像是看着空气，“攻城掠地，守成治国，都需要修行者的武力。然而当一名修行者可以轻易的屠城，可以杀死一支强大的军队…为了针对这种修行者，军队之中就又必须蓄养修行者。修行者是这个世界最顶尖的存在，整个朝代甚至整个时代的一切都朝着他们的身上汇聚，最终他们对于整个王朝和整个天下而言却是最不安定的因素。例如那些大逆，一个人就足以制造混乱，这样畸形的世界，真的对吗？”

    赵高当然无法回答元武的这个问题。

    元武所说的这些话在他看来很乱，而且很显然元武并非是要和他探讨什么，而只是需要他作为一个纯粹的听众。

    至少从元武的这些言行，竟然因为自己现在并非修行者的身份而说出这样的话语，他可以确定的是，元武现在的心境真的很混乱。

    郑袖的死和他修为的问题，让他的情绪很有问题。

    这对于赵高而言，便是喜事，便是机会。

    所以赵高低下了头，显得谦卑惶恐而无法作答，但实际是不想让元武看见他眼瞳中的异样神色。

    “巴山剑场觉得大秦王朝一统天下，消除了王朝之间的征战，便是一劳永逸，然而在寡人看来，最大的问题反而是巴山剑场，反而是像巴山剑场的这些宗门，这些太过强大的修行者，才是问题。”

    元武也并未在意他的反应，只是接着说了下去，“谁都无法保证每个人的想法，即便是在神话传说里，也有强大的存在会因为一时的兴起而一念灭世。所以寡人比他们看得远，想的远，他们想的是一统天下，寡人想的却是消除所有的修行地，让所有的修行者消失。所以寡人灭巴山剑场灭这些人，难道有错吗？”

    每个人都有自己存在的道理，对错又岂是一两个人所能说得清楚？

    赵高的心里微讽的笑笑，面上却依旧没有任何的变化。

    然而接下来，他却听到了一声叹息。

    一声长长的叹息在这死寂的殿宇里响起，就如同海浪冲刷过细沙海滩的声音。

    赵高心中微微一动。

    “只因为你不是修行者，寡人才会和你说这些话，但今日寡人和你所说的每一句话，你都可以尽数忘掉，否则你知道后果。”元武的声音已经再次响起，“你可以准备为寡人治疗之药。”

    ……

    “他想让你治他？”

    当赵高的马车离开阿房宫不久，驾车的车夫就问了车厢里的赵高一句。

    驾车的车夫是申玄。

    若是在以前的长陵，像他这样的人作为车夫如此光明正大的出现而不被发现，是根本不可能做到的事情。

    哪怕是经过精心的乔装打扮。

    然而在夜策冷、陈监首和申玄自己相继离开后的长陵，这一切却似乎变得如此轻松。

    赵高点了点头。

    “你想用什么药？”申玄问道。

    赵高摇了摇头，“这是青曜吟和耿刃所需要考虑的问题，论用药用毒，世上再没有人比他们两个人更加精通。”

    “论用药用毒，的确没有人比岷山剑宗的这两人更强。”申玄也摇了摇头，“但若论慢慢折磨人，慢慢让人丧失理智的手段，却没有人比我更强，主药自然是由他们出，我知道一味副药，效果极佳，但若是停止服用，却是如万蚁蚀骨，极难忍受。”

    “很好。”

    赵高回了一句，在车厢之中的他却是忍不住转头从车帘的缝隙之中看了一眼这新建的皇宫。

    这阿房宫很恢弘。

    而且内里必定布置有强悍的法阵，有奇妙的元气法则。

    但在此时看来，也只不过是一间精致的牢房。

    谁会想到元武隐忍了那么多年之后，却又成为了牢房里的囚徒？

    ……

    一辆原本在朝着关中疾驰的马车停了下来。

    马车的主人是徐福。

    他急切的赶往关中，是因为丁宁给他的那一封信。

    他所在意的那些童男童女就在关中。

    然而他才到潼城，还没有真正意义的进入关中，就已经接到消息，即将和他座下的那些童男童女会面。

    有一道军令，在他出发之前就已经发出，让这些童男童女从关中出发，赶往潼城。

    这些童男童女是此时大秦王朝最重要的力量之一，却只受他一人统辖，也只接受他的军令。

    那道军令并非是他所发，所以是有人伪造了他的军令，成功传递，并让他后来发出的军令全部消失于无形。

    当徐福所在的这辆马车停下来时，正值晌午，天空里的光线明媚到了极点。

    然而不知为何，徐福视线里的潼城，却是一片晦暗。

    不只是视线里的潼城，是整个现在的大秦王朝，都处在暮色里。

    徐福深深的吸了一口气。

    他开始明白，丁宁是想要让自己看一些东西，或者说彻底放弃。

    潼关外的军营里有一些嘁嘁喳喳的欢笑声响起。

    那声音他很熟悉。

    那些和他相熟的童男童女已经接到了这军营里，此时应该是感知到了他的到来，正在欢呼雀跃。

    也就在此时，一阵金属震鸣声响起。

    天空里响起了巨|物行走的声音，大片大片的乌云笼罩了那片军营。

    徐福的眼瞳微微一缩。

    他前方的道上，已经出现了一名身穿青衫的修行者。

    这是天下最快的剑师，岷山剑宗的澹台观剑。

    澹台观剑对他颔首为礼，然后道：“您最好只是看着。”

    这句话不算客气，但对于敌人而言，却已经很客气。

    徐福沉默了片刻，他在车厢之中起身，走出马车，缓缓说道，“我是看着还是出手，取决于他想怎么做。”

    军营里纷杂的声音突然消失了。

    因为军营正门前平整的校场上，出现了一名黑衫少年。