
    剑还在手中。

    但是元武抬起这柄剑，却再也触不到任何的敌人。

    “我要死了么？”

    元武浑身是血和泥浆，他的发丝也黏满了这些，看不出颜色，他抬着头，黯淡如萤火的眼睛看着走到身前的丁宁，心中尽是惘然，但却不知为何，改换了自称的口吻，“寡人纵横一生，就要这样死了么？”

    丁宁看着他，没有回应什么，只是点了点头。

    “寡人竟然真的要死了。”

    元武笑了起来，笑声很凄厉，神情很诡异，“这是寡人的王朝，周围有无数寡人的子民，他们竟由着我死在这里？”

    丁宁淡漠的说道，“因为这很公平。”

    “这世上哪里有真的公平？”元武喃喃的说道，“寡人生来便是帝王，而你们生来便只是寡人的子民。”

    丁宁说道：“人心中自然有公平。”

    元武身上的血越流越多，他感觉自己和整个天地黏在了一起，然而他的视线里，天色却在变暗，暗得看不见眼前的丁宁。

    他终于明白自己到了一生中的终点。

    “寡人这一生不亏。”

    他有种想哭的感觉，但还是强行抬起头来，冲着丁宁站立的方向，“寡人得到了天下，成为了注定记载在史书上的帝王，便是这一统的江山，功劳大多也会记在寡人的账上，还有寡人也得到了寡人想要的女子成为皇后。”

    丁宁没有回应元武的这些话。

    因为这时，元武的气息已经断绝。

    这名改变了他一生的敌人已然死去。

    无论他再说什么，元武也不可能听到。

    至于这名敌人的一生，自然由今后的故事和史书评论。

    河岗上静默了许久。

    有人哭了起来。

    有些人的哭，是念及了这位帝王的好，想过自己还是因元武的一些命令而受了恩惠，有些人的哭，却是莫名奇妙，只是对于未来改变的恐惧。

    天地四野起了风。

    风从四面来，流向丁宁的身体。

    随着丁宁的动念，天地元气开始流淌回丁宁的身体。

    风流带动了元武的身体。

    他往前方的泥泞中重重栽倒。

    这是经年恩怨的终结。

    马车里的夜策冷看着这样的画面，她应是长陵最坚强的女子之一，然而此时想到过往很多发生的事情，她的眼眶却是依旧忍不住微红。

    马车里最为轻松的是谢长胜。

    看着死去的元武，他只是沉默了数息的时间，便问同在马车里的净琉璃等人，“怎么处理他的后事，将他挫骨扬灰，还是就地埋了？”

    没有人理会他。

    丁宁在这片河滩静静的站立了很久。

    当这件事情做完，他在这个城，便不再有什么执念。

    他看着元武的尸身，想着恐怕到了最后，元武也应该觉着很多他争的事情，原来那般无趣，原本并非是他真正在意的东西。

    丁宁回了马车，车队离开，散去。

    倾城而出的人们也慢慢散去。

    ……

    其实元武才是唯一的不安定因素，当元武死去，一切都很平静自然。

    长陵的人们大多数都不知道元武的尸身最后如何处理，巴山剑场未管，但也没有风光大葬，想来便是那些忠于元武的军士和朝臣选了地方将他埋了。

    数日之后，扶苏正式登基，成为新皇。

    再过了数十日，白启和一些部众回了长陵，先前对于白启叛出王朝的消息消失得无影无踪。

    随着白启的回朝，天下已然平定。

    楚燕齐也已然消失，随之而来的是一个前所未有的一统王朝。

    再过了许久。

    度量衡和货币亦然一统，随着许多赦令及一些优厚的律令的下达，即便是楚燕齐这些地域得人们，也以惊人的速度接受着这样的改变。

    “忆什么故国，反什么秦。人人有田耕，人人有房住，有什么不好，瞎操什么心。”

    在下一个春暖花开的胶东郡，某个酒馆里，一个喝醉了的来自齐境商人的呓语，便代表了大多数人的心声。

    天下一统之后，带来的好处是显而易见的。

    不只是做生意更为方便，货品流通更为顺畅，原先各朝的稀缺商品，现在也变的随便可以买到了，最为关键的是，连流寇都变少了，商队穿过原先的边境，也变得稳当安全。

    这名从齐地而来，带了许多皮革到胶东郡，将要装载许多鱼干和药材回去的商人醉倒在春风里。

    不远处的某条靠海的巷落，却是陡然热闹了起来。

    有鲜花飘洒，有锣鼓震天，是在办喜事。

    许多孩童赤着脚跟着大人从屋子里跑出去看热闹。

    他们惊讶的看到，海上来了很多大船。

    “是什么样的大户人家嫁女，这样的气派？”

    这些不明所以的人啧啧称奇。

    在距离那条巷落很近的客栈里，一间上房之中，却聚集着很多面色严峻的官员。

    这些官员来自长陵。

    他们很清楚这是天下最重要的一场大婚，是丁宁和长孙浅雪的大婚。

    现在那些大船里，除了那些天下知名的宗师之外，还有很多来自更远海外的强者。

    而那些阴山之外的王国，也早已有使者到来。

    即便丁宁在离开长陵之后不再过问朝堂之事，但所有长陵的权贵都明白，有些事情必须要丁宁满意。

    一封加急的密件传递到了这间上房里。

    看清这封密件的内容之后，为首的官员展颜一笑，“圣上加封黄真卫渭河公，见祠纪念，归葬东陵。”

    听到他的这几句话，聚集的官员都是彻底松了一口气，有种解脱之感。

    前些时日，当他们得知丁宁和长孙浅雪大婚消失之时，也听到丁宁问了黄真卫的归葬。

    这对于长陵而言，虽然现在丁宁大多数时候行踪不定，大多时间都是在海外游历，但他特意提及，特意关心的事情，便是真正的大事。

    ……

    洞房里，红烛在摇。

    洞房外，一群半醉的人还在灌酒，还在闹。

    丁宁挑开了新娘子的红盖头。

    饶是见惯了各种阵仗，此时的长孙浅雪，却是羞红了脸。

    这真是天下最美的新娘子，丁宁看得有些发怔。

    “好看吗？”

    屋顶上响起了数声笑声。

    长孙浅雪羞怒的跺了跺脚。

    丁宁却大方的仰起头，大声笑道：“好看，看不够。”

    (本书完）

    晚点应该会有个感言。