
    回到窝棚，陈涛却是说不出的沮丧。

    空有宝库却无守护它的力量，人世间的痛苦莫过于此。就算可以用金钱招募到人手保护自己，但在巨大的利益下，谁能保证对方不会变心？哪怕是这个所谓最重情重义的时代，随着灾变的持续，谁能保证人心的纯洁！

    “桀桀……小子，听说你没有灵根是吧？我有办法让你成为练气士，你有兴趣没？”有黑影突然窜入窝棚内，带着低沉的声音对他说到。

    陈涛猛地一惊，第一反应却是做出戒备的姿态。却不想定睛一看，居然还是熟人，却是重生当天那个给他肉干的中年人！想到那肉干可能是那啥肉，陈涛只觉得胃部有点翻滚。

    问题是，他是怎么知道自己没有灵根的？还有，他为什么要那么对自己说！

    “知道这很不可思议，但本人的确有办法让你成为练气士。为了表示我的诚意，我可以把第一层口诀先告诉你，甚至还送你瓶稀释过的尸毒。他日你练成第一层，想要其他的修炼口诀，自可去申区二十八号那里找我购买，每层只需要一百斤粮食便可！”中年人丢下一张蔡侯纸，还有一瓶陶瓶，就迅速离开了。

    看着这中年人这般熟练，显然已经不是第一次向别人推销。只是陈涛想不明白，到底是什么功法，居然需要用到尸毒这种可怕的玩意。就算是稀释过的，也不能保证没有危险。

    最关键的是，根据地除了城卫军外，不允许学习练气功法，在这个强权的年代这本来就没什么好质疑的。那些拿到了功法的人，也只能自己修炼，不能教给亲人，否则也是杀无赦。就想不通，这中年人到底是在哪里弄来的功法。

    翻开蔡侯纸，那繁体的隶书让陈涛松了口气，若是先秦的篆书或小篆，那可就要了老命了。这也让他想起来了，这年头读过书的人不多，想来那中年人的推销之路也不顺利吧？

    一个个字的斟酌，发现这部功法里面包括了吐纳法门和淬毒法门。同时纸张最后给出标注，必须要练出气感才能学习淬毒之法，否则身死道消可别怪他。

    至于修炼法门就是服毒，并用内力将毒素压制着流转到全身，借此激活体内潜力。进而，使得最普通的吐纳法，在毒素的加成下变成练气法门，最后达到成为练气士的效果。

    怎么看，这部练气法门都非常不靠谱，尤其是服毒方面，若身体承受不住，岂非直接毒发身亡了？而且功法上记载，若有成者三天就能进入练气一层。从这部功法的内容，修炼法门和描述来看，和后世许多作品里面描述的魔功非常相似啊！

    正常情况下，只怕没什么人会修炼这种功法，哪怕看到也会弃之如敝履。只是当发现，自己没有灵根不能修炼正道功法，但魔道却开出一扇窗时，又该如何取舍？！

    一整晚，陈涛几乎都没有能安稳睡过。次日也没有出去拾荒，直接来到了申区二十八号，这里也是一个窝棚。

    “小子，你就那么迫不及待？”中年人见陈涛进来，带着几分喜色。

    “这功法和尸毒还你吧……”陈涛摇了摇头，把纸张和瓶子递过去。

    “你不练，是否因为它是魔功？”中年人沉吟，不多时抬头问了句。

    “这果然是魔功！”陈涛不由惊呼，同时觉得自己选择果然是对的。

    “这当然是魔功，却和魔物魔头没什么关系。正所谓‘三千大道皆可成圣’，先秦以前，魔功其实也是正统练气法门。修炼这门魔功，也同样能帮助你成为练气士，甚至成就金丹大道！”中年人带着无比的狂热说到。

    “那为什么它会成为魔功？”陈涛自然是提出了自己的疑问。

    “魔功凶险，但修炼有成却进境神速。要说缺点，大概就是根基不够牢固，部分法门还会有一些副作用，故而不被正道所喜。或许在他们看来，自己日积月累的修炼，却比不得魔修几天下来的成绩，心里难免就会不平衡。若是天下人都修炼魔功，那么谁还会走正道修炼的路子？

    说穿了，就是魔修触碰到了他们的根本利益。而进境神速的魔修，又仿佛是打了他们的脸一般，故而他们索性打着大义的名头，诛杀魔道修者。

    遥想当年，杀神白起修炼的就是魔道功法。奈何汉代儒家独大，最厌恶魔道，以至于此道很难光明正大。若非看你运气极强，本尊都未必会给你展露这套《赤练秘法》。

    其实正道如何魔道又如何，正道用偏了就是魔道，魔道若用在正道那也就是正道。功法没有对错，看重的是修炼者如何使用罢了。功法就在这里，修炼与否，你自己决定！”中年人倒也是耐心的为他解说起来，最后又把纸张和瓶子递了回去。

    陈涛却是被他说得动心了，更别说后世的确有不少人为魔道洗白的，使得魔道与正道的区别也开始朦胧了起来。他不知道是对还是错，最后鬼使神差的拿起东西，离开了窝棚。

    看着陈涛拿起东西离开，中年人笑了笑，最后猛地喷出一口黑色的鲜血，并自言自语到：“若非我时日无多，担心道统丢失，岂能便宜了你？不行，一个不保险，得多找几个！”

    只有修炼了《赤练秘法》的他才知道，这条路有多艰难。

    晋级容易不假，也要看运气如何，毕竟这淬毒可是真的把毒药灌进肚子里，若是运功出岔或者压制失败，说不得就要被毒死。

    偏生越高级需要的毒药毒性越高，压制起来也越难。他侥幸练到练气第七层，却终于是压制不住体内毒性，不超过十天就要毒发身亡了！

    陈涛自然不知道这些，径直回到自己的窝棚后，索性花费了一枚晶石买了瓶砒霜。这玩意只要及时催吐，却不至于能够毒死人，毒性却有保证！反而是那瓶稀释过的尸毒，他却不敢保证没事。

    既然购买了砒霜，那也意味着，他已经下定决心修炼这套《赤练秘法》。

    盘腿而坐，眼观鼻鼻观心，按照吐纳法们专心吐纳，这玩意需要的是耐心和毅力。或许是真的和这部功法有缘，居然在第二天清晨，陈涛便找到了气感。

    按功法说明，此刻就能够开始淬毒了！看着手中这瓶的砒霜，陈涛最后咬了咬牙灌了一部分进去。不是他不怕死，而是他知道，若没有保护财产的实力，那么就算空有超商系统，也注定不会长久！横竖最后都是一死，早死晚死有何区别！

    但万一，自己成功了呢？！