
    次日，酒醒后的龙戾猛地翻身起来，看着眯着眼开始休息的陈涛，顿时道歉起来。

    “这不怪你，是我硬要你喝酒来着。休息两个时辰后就启程，不过作为处罚，早饭你来准备如何？”陈涛笑了笑，唆使未成年人喝酒，想想也的确是有点过了。

    “这是属下的荣幸！”龙戾还敢说‘不’么？只是他就想不明白，以前和三叔喝酒，一大缸酒似乎都没什么问题，为什么如今才喝了不到三分之一就醉了？

    对了，是酒太烈了！这什么酒，居然如此烈，不过确实是好酒！看了看地面上那还剩下三分之二的酒瓶子，龙戾也不由得舔了舔嘴唇。

    这年头茶还是荼，那是高雅人士的专利，他们这些粗人，能喝的饮料其实也就是酒了。也别说什么未成年人不喝酒，就算是后世那些路边烧烤店上，喝啤酒最猛的还就是他们。

    “别看了，既然给你了就拿着，以后有空小酌一杯便是，喝多了真的不好。”陈涛哪里不知道他的小心思，立刻笑骂到。

    “这个属下深有感悟！”龙戾苦笑，此刻他因为宿醉还头痛欲裂的。

    简单的睡了个觉，起来后就吃起了早饭。只是陈涛对大清早的吃烤肉多少有点意见，不过好歹是龙戾抓来的，倒也不好说些什么。

    至于是什么烤肉……这个还是不要问了，那根细长的尾巴龙戾那小子也不懂得砍掉。呃，就当做是吃松鼠好了，松鼠其实也是一道名菜来着……TMD反而更没胃口了！

    整个早饭几乎就是敷衍过去的，却没想到龙戾那小子吃得却是喷香。这年头没有一个势力作为保证，吃饭都成问题。龙戾一路过来，其实说穿了还不是靠吃这些玩意过日子的？

    吃饭的时候，陈涛把自己发现御龙宝藏的事情说了出来。只可惜两部功法龙戾查看后，表示等级还比不上他们家的《鱼龙变》和《腾蛟枪法》，最多和《浩然决》一个级别。

    要说《浩然决》，也就是比《基础吐纳法》高级一点，如此说来还真不是什么好东西。

    早饭过后，两人就开始启程，本来就还有五六里的路程，不过是半个时辰左右就到了。地平线上开始出现一座城池的轮廓，然后就是那外围的栅栏。

    难得的是，这座城池人来人往的络绎不绝，一车车的物资不断的运输出去，又运输回来，显得比别的地方繁华了许多。

    这里的难民虽然也有，但最糟糕的也能混个窝棚。陈涛甚至看到了不少的难民，出去帮人卸货装货什么的，不管如何都能混的一口饱饭吃，说不得还能存下来点。

    对于陈涛他们的到来，目光顿时都集中了过来。陈涛和龙戾其实并不特别，但自行车却是非常特殊。要知道这些车队都是用人力来拉运，能用畜力的可不多。但这种两个轮子，不需要牲畜拖拉就能走动的车子，岂能不引人注意？

    “小兄弟，你这是什么车子，买不买？”不多时，居然有大胆的商人出面问价。他这一来，顿时又有十几个商人过来问价，把陈涛他们围了起来。

    “很抱歉，但是我这辆车子不卖，没事请让让！”陈涛猛地把气势爆发出来，那些不过是普通人的商人们，顿时就退避了开来。

    知道他是练气士，顿时也明白陈涛不好惹，也就没人再敢过来问价。不过这不意味着他们就会放弃，反而如今他们的眼中，陈涛本身就是一件最有价值的货物！

    只是却不好直接问价，于是派人跟在陈涛身后，看看他在哪里落脚，也好今晚拜访。

    陈涛这次可没有战战兢兢，好歹炼气三层修为，走到哪里都是上宾待遇。于是他直接来到城们处，表示需要见见城主。本来应该是县令，不过这年头谁不是草头王，叫县令显得太掉价了。

    “好的，仙师请稍候片刻。”知道陈涛是练气士，守城官也不敢怠慢，立刻去通报。

    不多时，居然是两名穿着袍服的男子骑马来到了他们的面前，然后下马上前行礼。

    两人皮肤黝黑，显然不是传统的文人。不过这年头就算是文人也能提剑上马，弱不禁风那是在西晋初期左右才开始盛行的。

    “中山新市城主（副城主）张世平（苏双），见过仙师！”两人拱手行礼，自报家门。

    陈涛猛地一惊，这不就是资助了刘备五百战马的中山商人张世平和苏双吗？说来也是，如今自己所在，不就是中山国境内么？！

    商人主事的城池，也难怪会那么繁华了，这里的商业可不是一般的繁荣！

    “安熹陈涛，见过两位城主！”正所谓礼尚往来，陈涛自然也是拱手一拜，算是回礼。

    “不知道仙师此番来到新市，有何需要我等效劳的？”苏双却是站了出来直接问到。

    语气或许有点质问的意思，但陈涛却是看出来了，他就是个唱白脸的。而呆在一旁的张世平，自然是那个唱红脸的。

    这不张世平就站了出来，亲切的说到：“双弟为人直来直去，却是让仙师见笑了。张某在寒舍备有酒菜，若仙师有兴趣，不放过来小酌一杯，有什么再慢慢畅谈便是。”

    这不先兵后礼的，听起来就舒服许多，只觉得张世平够意思，可以交往下去。这两个奸商，果然把人心给揣摩到了极致啊！

    说起来，以前看演义的时候就有这种想法，刘备三兄弟出门拜访别人，张飞首先要发难，然后由关羽喝止，刘备上前扮好人，多好的三人转啊！刘备不愧深谙‘厚’字真意！

    别人赏脸，自不能拂了别人的面子，难得有好酒好菜招待，陈涛他们自然却之不恭。

    一顿饭有酒有肉有菜，虽然菜是野菜，肉是兽肉，酒是普通黄酒，饭也不过是普通粟米饭，再加上调味料略有不足，想要吃好却是没办法。

    陈涛也不能说什么，在安熹能吃这种程度饭菜的，只怕也只有刘备他们了。再说期间居然还有十多名歌姬舞姬助兴，每个居然都长得不错。看张世平的意思，只怕陈涛只要露出些意思，她们今晚甚至就能出现在他卧室里面。

    看来，这年头以歌舞姬事客，果然也不是什么奇怪的事情。孙理最多是极端了点，直接把自己的女儿给送了出来。不过话又说回来，貂蝉也曾沦落为王允府上舞姬，最后还不是被收为义女来着！

    酒足饭饱，接下来自然是要谈正事的时候。

    “陈某有一笔大买卖，不知道两位可有兴趣？”陈涛也没隐瞒，直接笑吟吟的问到。