
    龙戾未曾进入先天境界，所以内力没办法催动法器。

    本想着再给这小子买一双靴子，也就不需要什么自行车了，大家就这样赶路算了。可如今这小子没办法用，没办法又兑换出了一辆自行车来。

    陈涛却是发现了个很好玩的事情，那就是在催动疾风靴的情况下踩自行车。然而十几分钟之后他就后悔了，时速一度达到80公里/小时，但累死人不说，这年头的地形也是要了命的颠簸，十几分钟下来就算有减震器，依然是被颠得七荤八素的。

    一路上也不是没有遇到僵尸或者骷髅怪，甚至还有一些翼魔，却也直接被甩在了车后。

    要说最后悔的地方，大概就是刹车的时候！他发现自己真得很讨厌很灵的刹车系统。全速前进的状态下骤然停下来，结果整个人连同龙戾就这样飞了出去。

    好在反应快猛地一个翻身完美落地，保护住风度，顺势抓住差点摔趴下的龙戾。唯一可惜的是自行车，已经彻底散架了……生产商谁来着，差评！

    “咳，没想到本来打算走一天的路程，如今却是直接就到了。”看着眼前的这座据点，陈涛把龙戾这小子放了下来，拍了拍身上的尘土后，飘逸的晃了进去。

    大概是被眼前发生的这一幕吓到了，根据地里面的难民傻傻的愣在那里。直至陈涛和龙戾走了进去，这才回过神来。

    一般的难民自然是有多远走多远，谁也不希望和这两个陌生人扯上关系。巡逻的卫兵却是走上前来，保持着戒备状态询问到：“干什么的？”

    “叫你们主事的人出来，我有比买卖和他谈谈。”陈涛早就准备好了说辞。

    “你站在这里，我们这就去通报……”卫兵看着陈涛不像僵尸，而且似乎也没有散发魔气，于是只是警告了句，让下面的人注意些，就去通报了。

    想到很快就能够看到白马银枪的赵云，陈涛也不由得有点小激动的。不过转念一想却是觉得有点踟蹰，这年头的人经过长期的宣传，对魔修都保持着敌意，万一他二话不说就直接杀过来，那该怎么办？

    又或者，就算见到赵云又如何，难道说“我因为崇拜你，所以千里迢迢过来只为看你一眼”，又或者“我看好你，你当我的小弟吧”什么的？

    突然他真的迷茫了，自己为什么要来真定，就算见到了赵云，又该怎么样面对他。又或者说，自己到底想要什么？说真的，自从来到这里，他根本没有想过自己的未来……

    “听说阁下找我？”此刻一名穿着俊逸的男子走了过来，看得出他也是个饱学之士。只是和赵云的形象，却是天差地远，最多就是年纪有点相近。

    “某乃陈涛，安熹陈家子弟，带了些商品过来，主事可有兴趣？”陈涛行礼问到。

    “真定赵风，覥为真定据点主事！却不知道阁下带来了什么商品？”赵风回礼并自我介绍了一番，这才询问到。

    “可是赵云兄长？”陈涛惊讶的问到。

    “正是，却不知道阁下如何得知小弟名字？”赵风一愣，随即笑着说到。

    “就算陈某臣在安熹，也听说真定这边，乡民推举赵云兄弟为首领，组织乡兵抗击黄巾贼的壮举。只可惜两地相隔有点距离，而且家中也糟了黄巾贼的祸害，不能相见。”陈涛带着几分伤感的语气讲述到。

    “黄巾贼起于冀州，烧杀掳掠无恶不作，各郡县皆被波及，还请陈兄节哀。”赵风见状不由得安慰到。

    “说起来，不知道令弟如今在否？”陈涛也是抹了抹眼泪，然后好奇的问到。

    赵风算是听出来了，这陈涛只怕做生意倒是其次，主要还是慕名过来看自己弟弟的。

    他却不得不遗憾的回答到：“家弟并不在据点，自从黄巾贼平定后，他去渤海郡投了太守袁绍，如今只怕还在袁绍麾下任职。”

    这倒让陈涛知道了一些天下其他诸侯的消息，没想到袁绍居然还是当上了渤海太守。只是如今魔物横行，他真的能够管好渤海全境？最让他无语的是，赵云最先还是去投了袁绍，就是不知道是否得到重用。

    按照历史他就是因为在袁绍那里得不到重用，所以才不得不去投奔公孙瓒的。不过这年头，强大的武将才是战略资源，袁绍就算注重出身背.景，也没办法忽略赵云这个人才吧？

    既然赵云不在这里，那么自己又该何去何从？

    陈涛不由得感到迷茫，他不知道自己到底应该在这个时代做些什么，又或者又该以什么作为自己的目标。

    “陈兄？”赵风见陈涛发呆，不由得问了句。

    “嗯？你叫我？”陈涛猛地回过神来。

    “陈兄，之前似乎不是说有些商品……”赵风无语，只能问了句。

    “这倒是陈某不对了！”陈涛慌忙赔礼，“陈某这里有点武器和防具，同时还有一些粮食或者肉干，甚至还有一些粗浅的武修功法和武技，但只接受黄金和晶石，却不知道赵兄可有兴趣？”

    “赵某倒是很有兴趣，却不知道具体有多少商品？”赵风越听越是激动，只是看了看陈涛和龙戾那空空的双手，不由得谨慎的问了句。

    “武器和粮食，甚至是酒肉和秘籍只要你们出得起钱，多少都有！”陈涛笑道。

    “我这据点的晶石有限，只有三千余，却不知道是否能买得起一本武修秘籍和武技？”赵风小心翼翼的问到。

    他们据点也有铁矿，而且还有铁匠，所以武器方面倒不缺。这里也有丛林和平原，在他的主持下，田地和狩猎都有在进行，倒也不缺吃的。最缺的，还是能保护这些的东西。

    他找家倒是有本粗浅的练气法门，还有一些基础的法咒。不过这玩意需要有灵根才能修炼，据点里面最后只有他被测出有灵根。至于武修的秘籍，赵云倒是有，不过却是他老师传授给他的，没有他老师的恩准，他没有任何权利把秘籍传授给别人。

    所以，一本还可以的秘籍，哪怕能凑合着用的，他都不介意花大价钱买下来。只可惜这玩意被各个势力当成宝，副本都不存在于市面上，他如何买得到？只能在陈涛这碰运气！