
    就在前几天，两人在庭院里面比斗的时候，张合清楚的感觉到，自己比陈涛厉害。

    只是他就算心生贪念，也不敢直接把这两本秘籍据为己有，只因为和陈涛的交易不仅仅是这两本秘籍，为了族叔的大业他不得不收起心中的贪婪。

    “秘籍没问题，仙师请稍后，我就派人过去调集晶石。”张合不舍的把秘籍送了回去，然后起身说到。

    陈涛也是算准了张合不会为了短期利益放弃长远的利益，所以这才把秘籍递给他的。见他果然那么识趣，暗叹：不愧是五子良将之一，克制能力就是强！

    突然陈涛眼睛一转溜，笑吟吟的说到：“这两本秘籍只能算是中等，还有更好的秘籍。不过价钱却不那么便宜。”

    张合闻言先是一愣，随即双眼也是爆发出了强烈的渴望。这两本秘籍无论是武技还是功法，都已经和他修炼的相当，所以他才能够克制住心里的贪欲。但是听到居然还有更好的秘籍，却是真的没办法淡定。

    好的秘籍意味着更快的凝结出真气，在武修的道路上也能够走得更远。比如他手里的功法，最多能够练到武修所谓的筑基期，那是先天期以上的境界，也是练气士的筑基期。

    之后的修炼法门，却是没有了，毕竟秘籍本身就不是特别好。但按照陈涛所言，是更好的的秘籍的话，那么说不定就可以练到抱丹期，也就是相当于练气士的金丹期！

    这由不得他不动容，甚至可以说全世界的武修都不得不动容！

    只是两本可以练习到筑基期的武功就价值三万晶石，那可以练习到抱丹期的功法，又价值几何？想来若是自己的话，没有十万晶石，都未必会出售吧？

    不！若是有这样的好东西，那根本不会出售，只会留在作为传家宝一样传下去！甚至不敢透露出来，省得被人觊觎，毕竟怀璧其罪他还是知道的。

    但陈涛却不同，他可以大大方方的宣布他有这样的秘籍，这岂非说明，他其实还有一本可以练到更高境界的秘籍？！

    杀意，短短的思考之后，张合居然已经控制不了杀意。他的眼光若有若无的看向陈涛腰间的锦囊，他多少清楚，那应该就是传说中的乾坤袋！传说乾坤袋里另有乾坤，算是一个独立的小世界，别看袋子很小，里面却可以装入很多的好东西。

    陈涛的好东西，莫非就装在这个袋子里面？

    “哈哈哈，没想到你张隽义，居然也会因为贪婪而迷失自我？”陈涛大笑。那么短的时间里，他很难知道张合有了怎么样的心理活动，但他那杀意和贪婪的目光却如此明显。

    “张合，可敢跟我赌上一赌？”陈涛笑吟吟的站了起来，拍了拍腰间的锦囊。

    “赌什么？”张合抬头看向了陈涛问到。

    “你叫你兄弟高览过来，我以一对二和你们打上一场，赢了我把秘籍都给你们，甚至还能再送上一份大礼。但若是你们输了，就到我的麾下当部属，你觉得如何？”陈涛眯起眼睛，缓缓说到。

    “哼，你会用妖术，我们就算以一敌二也不是你的对手！”张合却是冷哼一声。

    之前的催泪弹他算是深有感悟，被呛得睁不开眼睛，还不断打喷嚏，足足受了两刻钟的苦，然后才慢慢恢复过来，但一整天的状态都不是很好。

    “我不用毒，也不用催泪弹，甚至不用武器对付你们，这样可好？”陈涛笑到。

    “你到底有何打算？”看着陈涛一副淡定的样子，张合却是反而谨慎了起来。

    “我看中两位的实力，不希望两位继续为商人卖力徒损名声罢了。条件已经如此优渥，尔等却还嫌这嫌那，莫非还怕了不成？”陈涛拂袖冷哼到。

    这年头的商人虽然没有明清时期那么惨，却也的确不受人待见。张世平的确是他的族叔，但是作为一个商人，新市城其实也很不受人待见。那里作为一个物资的集散地和交易地点倒是不错，但作为一个势力而言，却没什么人愿意效忠。

    张合也是碍于情面，而且这年头修炼也需要大量资源，所以他却是不得不暂时屈居新市城之中。不过他也看得出来，好友高览其实并不太喜欢呆在那里，主要是铜臭味太浓。

    陈涛就是抓住了这年头商人的地位不高这个特点，却是直接击中了张合心中的弱点。当然，这年头的人重名声也是关键。给商人当打手，就算是族叔的关系，也难免会落得贪慕富贵的印象，对两人的名声会是很大的损失。

    “哼，给你这个魔修当部属，难道就不丢脸了？”张合却是直接反击。

    魔修为世人所唾弃，甚至有些人还把魔修和魔族并为一类。百姓见识不多，难免更容易听信少数人的教唆，偏生这少数人却是统治这个世界的掌权者。

    “我好心助你们脱离苦海，却被你们这样指责。算了，为让你们好做，就算你们输给了我，我也会送上一份厚礼给两位主事，这下你没意见了吧？”陈涛冷笑到。

    “你就不怕张某带兵前来，踏平了这个据点，然后生擒了你？”张合回击到。

    “擒不擒得住姑且不说，难道我就跑不了耶？”陈涛笑到。

    “本据点虽不是什么大势力，但若是阁下执意要攻打，我们这里也不是好欺负的！”赵风在这个时候也送上了助攻，作为据点主事人，这时候也不能容许别人欺负上门。

    赵风的气势顿时释放出来，炼气三层的修为却是让张合忌惮。好在他知道整个据点就只有赵风一个练气士，倒也不惧与之作对。

    却不想突然，他却是感受到了一股更强大的压迫感，却不知道是从何出现，只知道那压迫感压得他透不过气来，却完全没有反抗的余地。

    陈涛隐晦的朝着某个方向比了个拇指，而躲在暗处的老妇却是冷哼一声，收回威压。心中不由暗道：这小子倒是混账，老婆子都利用上了！

    在那个压迫下，张合算是知道了，这里其实还隐藏着高人。那压迫是那么的可怕，如同赤身在冰雪一般，寒入骨髓。也难怪真定只有一个练气士，居然还能够不断壮大了。

    若陈涛一心一意躲在这里，只怕却不好对付啊！

    “我去和我兄弟讨论一番，你且在这里等着！”想了想，张合却是起身离开。

    “陈某恭候大驾，却不要让我等太久了！”陈涛笑吟吟的说到。