
    长安城汉皇宫，就算是魔头董卓也不敢轻易靠近这里，除非是大朝会或者被召见。

    明面上他自然是魔军的主人，实际上他知道自己也不过是一条被人养着的狗。不过比起给那些阉人当狗，给眼前这位当狗，他觉得不胜荣幸。

    虚空之中，一颗头颅漂浮着，身体以下却是以黑色的魔气作为躯干。就算是这样，那头颅居然也是保持着活的状态，此刻更是期待的看着下首处的董卓。

    “东西找到了？”那头颅突然口吐人言。

    “禀告陛下，躯干部分已经找到，但是双手双脚尚未找到。”董卓惶恐的回答到。

    “朕已经帮你一统关内，当时你是怎么跟朕说的？”那头颅有点生气的喝问到。

    “非属下不尽力，而是阻力重重难以行事。”董卓战战兢兢的回到。

    “说！解释不清楚你知道后果！”那头颅沉吟片刻，这才对董卓说到。

    “汉中地区，有天师道阻碍我们入川；位于虎牢关的汉魂大阵依然强悍，我等无法突破，无法大肆东去；荆州地区更是有琅邪宫弟子阻拦，使得我们没办法出南阳入侵关东；其他各地更是有不少强者，得到了伪帝刘邦的御龙宝藏，实力大大增强，使得派出去的零星部队根本无法有效的完成陛下的任务。”董卓据实禀告到。

    “嗯……看来那些小僵尸和骷髅怪的确是太没用了……朕的躯干如今何处？”那头颅沉思片刻后抬头说到。

    “这就为陛下带来！”董卓松了口气，迅速派人把东西带了过来。

    四名毛僵迅速把一口箱子带了上来，它们为了这口箱子，从冀州巨鹿郡花了十几天时间，才好不容易经并州回转到了这里。

    “开箱！”头颅高呼一声，毛僵们立刻战战兢兢的打开了箱子。

    只见一个人类的躯干，直接就停在了里面。明明这口箱子已经很陈旧，但很神奇的是这躯干居然完全没有腐烂的意思。

    头颅那黑气化成的手臂一伸，将那身躯拿了起来，放在头颅下面。神奇的是头颅和身躯的接口处居然迅速的愈合，仿佛从来就没有分开过一般。

    “哈哈哈，身躯归位，朕可以调动的魔气又增加了！”那头颅仰天大笑。

    “恭喜陛下再进一步！”董卓和周围的文武大臣们，纷纷拱手道贺。

    “我大楚若称霸华夏，各位当是从龙功臣！”那头颅大笑，群臣却是不得不再拜。

    “都回去好好修炼，朕在六个月后会加大九幽魔渊的裂痕，到时候会有更多更强大的魔军会来到这个世界上。到时候若是还不能找齐朕的四肢，你们应该知道后果！”头颅最后丢下一句话，这就转身离开。

    群臣也不由得松了口气，告辞离去。想到几个月后世界上又将多出一批魔军，不少人心中不由得叫苦不已。比起董卓这个老狗，不少人都是被迫不得不加入到魔军，只想着有天能有哪位英雄灭掉魔军，他们也好洗白。

    可如今这个趋势，难道魔军真的要一统天下了？若是这样，家族的抉择必须要改变了！

    花开两朵，各表一枝。

    在长安城风起云涌的时候，关东诸侯们却是发现治下的僵尸和骷髅怪越来越少，翼魔更是彻底消失不见。奈何已经入冬，无法对外扩张，只能积极练兵，等待开春的时候出兵。

    陈涛占领涉国据点也有那么两个月的时间，期间他通过晶石交易，把黑山军的库存都给消耗殆尽。再加上已经没有了魔军的踪影，想要继续获得晶石也变得不可能。

    好在他们已经买到了自己想要的东西，也没有进一步交易，只是默默的训练自己的士卒，打算在开春后继续扩大黑山军的地盘。

    涉国据点之中，冬小麦刚刚完成了收获，期间更是开出了不少的荒地，明年陈涛已经预定了一批蔬菜和棉花的种植。只要棉花有了收成，棉衣棉被自然可以想办法弄出来，到时候冬天有了御寒的东西，也不会再那么被动。

    在超商系统里面，晶石的储备一度达到了六万多枚，距离升级条件还远远不到。对于这个奸商系统的昂贵升级费用，陈涛也是彻底无语了。

    黑山军的存货几乎已经被他消耗殆尽，于是他又把目光投向了其他势力，比如邺城那边的韩馥。人家可是名义上的冀州刺史，按说就连自己这涉国据点都是他的治下。

    不过这年头，谁还敢用以前的官职耀武扬威？

    传闻青州刺史龚景就是打算以刺史的名义号令全州据点，最后被占领了济南国的管亥带人灭掉了他的据点，作为盟友的北海据点主事孔融也没有出兵救援他。

    新市那边倒是派人来交易了几次，不过数量不大，显然他们也很难再弄到晶石。几次交易的晶石，只怕是在其他据点弄到的，毕竟在陈涛这里交易，有很大的差价可以赚。

    期间陈涛也拜托张世平他们留意一下汉昌据点，最新发回来的消息是孙理又发兵攻占了安熹据点，那本来也是个荒废的据点，只有少数难民在那里居住，被攻下也算正常。

    如此控制了两县之地的孙理，势力又膨胀了不少，听闻麾下已经有十多名三流武将，倒也算是一个有潜力的军阀。

    只有陈涛知道，这厮那十多个三流武将，只怕是靠自己送出去的《浩然决》拉拢或者催生的吧？不过孙理未免也的确有点过了，要知道新市城那边五百大戟士和三百铁骑都是真正的三流武将，张世平都还没有妄自尊大，他才有十多个三流武将，值得骄傲么？

    冬天如期到来，陈涛收购了不少的禽类容貌，制作出了一批羽绒服，发给了军官和执政人员，当然还额外装配了一批商队，为他到别据点交易晶石。

    这年头，冬天可比后世要冷得多，人们都不敢轻易出门。由于御寒措施不足，再加上营养跟不上，所以不少老人或者幼童，在这个时候就会撑不住。

    好在涉国据点这边，陈涛大量伐木已经准备了大量的燃料，同时再加上搭建了火炕，使得百姓们就算没有御寒的衣服，也能够在炕上舒舒服服的过上一宿，想来这个冬天，百姓们应该不会再出现被冻死的情况了吧？

    张郃和辛评他们得到羽绒服，试穿之后发现的确很暖和，顿时对于陈涛的贴心也是感激不已。虽不明显也看不出来，但忠诚度的确有所提升。

    商队开始发挥效果，他们带着大量的物资尤其是午餐肉或者压缩干粮这种东西，来到了别的据点进行交易，那些据点真的就缺少这类玩意，于是换到了不少的晶石。

    如此反复下去，直接把涉国周围一带的据点都给走了个遍，最后为陈涛收集到了十万晶石。他没有立刻升级系统，而是兑换了大量的丹药了灵石，辅助修炼。偶尔赏赐了一些临时给尽职的属下，使得他们的积极性和工作效率大增。

    实力提升不上去，有好东西也用不了，本着这种想法，陈涛专心投入到了修炼之中。只是第四层开始，修炼速度开始有所下降，用了大量的灵石和丹药，也没办法突飞猛进。好在两月下来，倒也达到了练气六层，法咒更是熟练了许多。

    正所谓人物打虎意，虎有伤人心。他不打算对付别人，却有人把主意打在了他的身上。有着能耐的，自然是伟大的冀州刺史韩馥大人了！

    原来这段时间，商队不断来往邺城，交易了他上万枚晶石，已经把积蓄都给消耗殆尽。没有了晶石自然就没办法交易，用黄金来交易韩馥又舍不得，顿时也是着急。

    过冬的粮食缺口还有不少，同时为了开春的战略，他也需要大量的武器和甲胄。无奈之下只能在议会的时候，把自己的想法说了出来，看看下面的属下有什么打算。

    “主公，既然那涉国据点有那么多的好东西，为什么不让他们纳税？”关纯提议到。

    “他们又不听我指挥，凭什么向我纳税？”韩馥苦笑到，若这那么简单，他这个冀州刺史也不会只能影响到邺城到魏县一带了。

    “主公是冀州刺史，既然对方不纳税，那么我们自然有借口吞并他们！”关纯笑到。

    关纯和耿武都是二流武将，整个邺城势力更是有三百三流武将，更有五千兵丁。

    涉国那边听闻只有两千卫兵，为首者陈涛不过弱冠之龄，麾下将领也都是三十岁以下，实力再强难道可以挡得住邺城的攻打？

    只要把涉国打下来，那么他们囤积的物资，自然是想要多少有多少！

    “则注，你怎么看？”韩馥看向了谋士那边，一名二十来岁的谋士正在思考什么。

    “主公，属下只是想对方想来是不缺武器甲胄，而且有更好的武器和甲胄，才有可能会把不太好的东西出售……”沮授也是说出了自己的顾虑。

    “就算有好东西又如何？”关纯对这个白面无须的后生却是不屑，“好东西也要看用的人怎么样才行。涉国据点某知道，不过是陈涛在黑山于毒那里抢过来的。兵丁更是招降过来的乌合之众。除了需要担心其他黑山贼前来支援，短短两个月时间某还真不信他们可以练出百战之军出来！”

    沮授手头的情报太少，没办法给出一个满意的答复。最重要的是关纯的说法也很有道理，关键还是韩馥心中的贪欲也是越来越无法遏制。

    “两位将军立刻下去安排儿郎们操练，开春之后，趁着他们没有反应过来，迅速收复涉国据点！不过我们也不是不能给他们机会，告诉陈涛，送五万石粮食，三千把长枪，一千把环首刀过来，就算是我预支十年的赋税！”韩馥大手一挥，做下了决定。

    预支十年赋税，亏他好意思说出了！这年头谁有那么多东西，这不明摆着为难别人？