
    “这个韩馥是想要战个痛快是吧？”陈涛将竹简丢在地板上，差点摔成碎片。

    辛毗看了看辛评，后者看了看气呼呼的陈涛，起身上前捡了起来看了看，顿时了然。随后便把竹简递给了弟弟，而辛毗看了之后，又传给了尹平。

    辛评为涉国县丞，辛毗则为县尉，尹平为主簿。尹平不是执政能力不行，只是年纪大了精力根本不上，再加上只是个普通人，最后只能退位让贤。

    早些时候他迟迟不推荐辛氏兄弟，其实何尝不是担心这点？如今倒好，陈涛就算重用辛氏兄弟，也不忍心放弃这个老人。

    虽然他不能当县丞，作为弥补他的孙子尹楷，被调到陈涛身边作为亲卫。平时由龙戾负责教导他武技，个把月下来无论是武艺还是内力都有很大的进步，已成为三流武将。

    看过了竹简上的内容，三人也是了然于胸，这韩馥的确是打算谋算涉国据点了！

    这也不能怪他贪婪，最近这段时间陈涛大量交易亮瞎了不少人的眼睛，前段时间更是送了一批粮食给张燕作为礼物。看着他那么富裕，正常人能保持本心不来抢劫都不正常了！

    本来就打算谏言，却不想却是已经引起了韩馥的觊觎……

    “韩馥是摆明了打算为难我等，三位认为我等该如何处理？”陈涛看了看三人问到。

    “无他，唯战尔！”辛评缓缓说到。

    “关键是打到什么程度！”辛毗补充到。

    “那两位看来，该打到什么程度为佳？”陈涛看两人似乎胸有成竹的样子，不由问到。

    “击退便可，打得太惨对主公也是无益。”辛毗回答到。

    辛氏兄弟，哥哥辛评擅长治政安民，弟弟辛毗擅长军略法律。世家子弟一般皆是如此，往往一部分人擅长执政，一部分人擅长军略。如此不管当文官或武官，都能立于不败之地。

    “为何会如此？”赢得厉害了反而无益，陈涛不由得好奇。

    “黑山群贼对主公既是有好感，却又提防着主公。若主公表现出太强的战斗力，那么说不定会引起张燕的猜忌。最好让这场仗看起来打得非常勉强，甚至向他们请援，这样对主公会有更大的好处。”辛毗缓缓回到。

    陈涛闻言也不由得苦笑不已，自己的确是有点太把盟约看做一回事了。盟约是什么东西，盟约就是一张随时可以用来撕毁的纸！千百年来，这都是真正的至理名言，是华夏先祖用鲜血换来的教训！

    双方是盟友不假，但当利益高到了一定程度，就算是盟友也会选择背叛。尤其当这个盟友对自己有了威胁的情况下，这种想法会变得而更加强烈。若再加上它刚好遇到了麻烦，那应该谁都不会拒绝当个渔翁。

    “我等真的要那么窝囊？”陈涛不由得郁闷的问到。

    “除非主公能成为筑基期高手，又或者我们据点出现三名以上的先天期高手，否则的话很难抵抗别人的觊觎。”辛毗拱手回到。

    现阶段这两个条件陈涛都没办法满足，故而只能接受了辛毗的建议。

    按照辛毗的建议，陈涛准备了求援信和礼物，由高览送到张燕那边。得知韩馥打算打陈涛的主意，而陈涛又那么‘识趣’，张燕自然不介意履行盟约，派兵救援。

    其实最关键的，还是求援书上明确表示，战后所得，除了晶石外陈涛分文不取这点。

    谁都知道陈涛喜欢晶石，关键是这玩意除了当肥料大家都不知道还有什么用处，所以就算给了他也不会有什么不满。

    如今已经入冬，张燕没办法派人来驻防，表示开春之后再派人过来。好在双方距离不算太远，最多两天左右就能抵达，换言之陈涛只需坚守两三天就能等到援军。

    处理好了张燕那边，陈涛这才把注意力集中到涉国县的防务方面。

    经过这段时间的精简，整个根据地只剩下两千五百士卒。其中五百乃是‘龙卫军’，是陈涛的亲卫军，主事乃陈涛亲信龙戾，尹楷为辅；两千部队分别交给高览和张郃指挥，下辖三流和准三流武将四百人。以高端战力而言，陈涛已经超越了韩馥军。

    能做到这一步，没有大量优秀内功打底，辅以大量丹药是做不到的。陈涛为此支付了上万枚晶石，为了不落下‘凯子’的印象，他不断组织军事能力大比拼，三天一小比五天一大比，然后这才把丹药发放给优胜的队伍，作为优胜的奖励。

    托福，儿郎们的战斗力有了明显的提升，军事素养更是进步神速。

    只是这样消耗法太叫人心痛了，凝气丹每颗就要两枚晶石，四百多人就算每人一粒都要八百晶石，可以说他们的实力都是烧钱烧出来的。

    这天陈涛又回到了超商系统的黄级区域，反正慢慢冬季也没什么好做的，逛逛超市也是一个不错的选择。说不得可以在不入流区域那里，买点好吃的填填肚子治治馋虫呢？

    看着货架上那些丹药，陈涛不由得思考，到底要用什么办法才能把成本降低下来。

    最后他在功法区域，看到了一本《炼丹术入门》，他突然意识到自己其实根本就是骑驴找驴，居然把炼丹这种技能给无视了。

    不仅仅炼丹，在这里居然还有《基础炼器法》和《符咒入门》，甚至还给他找到了《御兽启蒙》和《基础阵法解说》，分别对应的是修真副业里面的炼器、制符、御兽和阵法。

    价格不算高，每本一百晶石，陈涛二话不说就买了下来。顿时大量的知识涌入识海，不过片刻之间他已经掌握了这五门副业。

    考虑到学杂难精的道理，他直接放弃了御兽和制符，同时考虑到重要性，打算主修炼丹，辅修阵法，兼修炼器。

    同时，花费了一千枚晶石买了座炼丹炉，又买了一千颗火石花费了上千枚晶石。按照《炼丹术入门》的解释，只有进入金丹期才会产生丹火，这样才能炼制更高级的灵丹妙药。

    不过若是炼制一般的丹药，用火石就能炼制。

    凝气丹的材料他也留意了一下，三种灵草每颗晶石可以购买每种三株，每次炼丹只需要消耗三种灵草各一份便可。

    一颗火石就能炼制一炉丹药，换言之每炉丹药需要消耗的成本就是两枚晶石，但若成功炼制成功，完美的状态下可以炼出十枚凝气丹来！

    只需要成功炼制出一枚，那么就基本保本，剩下的都是净利润。如此不难看出，炼丹果然是暴利行业，难怪那么多小说作品里的主角，会选择走炼丹的路线了！

    买上三十份材料，陈涛回到了现实，并且找了一间安静的房间作为炼丹房。上古先秦时代的炼丹术其实已经失传，或许御龙宝藏里面会有，但辛氏兄弟是根本不知道的。

    得知陈涛居然会炼丹，他们却是很想从旁观摩。

    陈涛本来打算干脆给他们买本秘籍算了，但转念一想，两人还没有立下更大的功劳，自己就这样不留余地的不断给他们好处，以后若习惯成自然，某天突然停止了供应，岂非让两人觉得陈涛小气，进而转为仇恨那就不美了。

    陈涛的确希望自己的属下变得更强大一些，却也不希望自己变成一个凯子。再说作为一个主事人，他更要懂得赏罚有度的道理。

    于是告诉两兄弟，在不耽误政务的情况下，可以在一旁观摩。但若是若是因此耽误了政务，那么就必须要按照规定进行处罚。辛氏兄弟闻言，当即表示不会耽误政务军务。

    开始炼丹之后，陈涛却是后悔了。

    第一炉的时候，他虽然知道炼丹的原理，却不懂得火候的控制，结果第一步的时候就因为火势过猛，直接就把一炉丹药给炼废了。

    看了看辛氏兄弟那憋着不敢笑的样子，陈涛当真是红了脸，羞愤难耐下只得埋首炼丹。

    又炼废了三炉，对火候的控制才开始变得熟练起来。不过到了灵药化液，药液凝丹的过程，真气的输出又出了岔子，结果又废掉了一炉药材。

    陈涛还真的较起劲来，不眠不休的投入到炼丹之中。辛氏兄弟也逐渐抓到了炼丹的诀窍，再加上本身还有事情要做，一个多时辰后就告辞而去，陈涛甚至没有注意到这点。

    当天色暗了下来，花费了三十多炉的药材之后，陈涛终于成功炼造出了第一炉凝气丹。

    第一批成丹只有三粒，剩下则都成了炉渣。不过看着这三枚温暖圆润的丹药，陈涛心中还是不由得生出了自豪感。

    炼制的时间越长，成功率就越高，成丹率也就更高。天亮之后，陈涛缓缓开炉，十枚丹药从出丹口滚落出来，向世人宣告，这一炉凝气丹炼制得非常完美！

    捧起这十枚凝气丹，陈涛终于是长吁了一口气……真的太不容易了，为了做到这一步，少说也消耗了数百份的灵药和火石，上千枚晶石就这样没了。

    突然，他发现自己的瓶颈居然彻底消失，不由得大喜，端坐下来服下尸毒进入修炼状态，不多时大量灵气汇聚过来，他迅速冲破了练气六层，进入到了炼气七层境界。

    这个境界，也被称之为练气后期！

    P.S:昨天一更，今天补上一更，三更送上！