
    随着春节到来，戊辰年也算正式到来。

    这个冬天涉国据点居然没有冻死一人，对于这里的百姓来说简直就是不可思议。要知道在陈涛之前，他们这个据点每到冬天，都是要冻死一批难民的。

    随即他们就恍然了，应该是火炕的关系。如今这里的百姓，每天除了工作，回到家就是呆在炕上，吃饭在上面，睡觉也在上面，温暖舒服的火炕，给他们带来的严冬里的温暖。

    小据点宣誓效忠后，陈涛也帮助他们搭建了不少的火炕，这些据点的主事在享受过火炕的温暖之后，立刻把身上厚实的皮袄给丢到一边，心里对陈涛更是感激。

    上元节（元宵节）之后，府衙迅速恢复工作，轮休的士卒开始陆续回到军营接受训练。今年当兵的，每人家里都分到了一瓶花生油，十多斤肉和五十斤粮食。为此可花了不少的晶石，不过这也使得百姓看到了当兵的好处，不少士卒的邻居还问军中要不要招人。

    这也是陈涛所要看到的结果，他就是要提升军人的地位和待遇，进而让治下习武之风和军旅风气变得更加浓厚，他不怕充满进攻性格的好战分子，就怕治下都是一群满口仁义道德的懦夫。

    派出去的探子，也在密切留意邺城，甚至邺城周围据点的情况。

    果然开春之后，韩馥那边就开始迅速调动起来，借口陈涛不服管教，拒绝缴纳赋税为名，调集了五千大军随时出征。根据打听到的情报，这支部队里面有超过三百名三流武将，同时还有两名二流武将坐镇，甚至听说还有一名练气士坐镇，也不知道是真是假。

    韩馥没有那么傻，倾尽所有攻打涉国据点。五千人里面，只有三千来自他的治下，剩下两千则是在周围的县城那里招来的盟军。

    代价是战利品的四成，这些据点在最近的贸易中也被陈涛换去了不少的晶石。不过他们明显感觉得到，陈涛那里有不少的好东西，所以也被说动了。

    这个据点出些士卒，这个据点出士卒，东拼西凑的就凑了两千人出来。甚至还有两百马军，为首的据说叫做韩莒子的，居然还是一个据点的主事人。

    韩莒子陈涛似乎听过，好像是袁绍麾下的将领，不过到底不熟悉，也不知道是不是。不过既然这个名字那么熟悉，想来应该也是历史武将，有一定俘获招降的价值。

    这两千人被韩馥任命为先锋军，如何攻打涉国据点他不管，也不求他们能够打下。只求能够牵制涉国据点的军队，方便他们在侧面发动进攻就好。

    这些日子以来看来韩馥也做了不少的情报工作，已经知道陈涛这里，只有两千军队的事实。只是他的确有点想当然了，真以为这东拼西凑出来的两千士卒，可以对付得了陈涛麾下的这两千士卒？

    “敌人已经从邺城出发，估计两天后就会抵达，各位认为应该如何应对？”大战将至，陈涛迅速招来所有文武询问到。

    “前锋不过是乌合之众，一个冲锋都能全灭，不足为虑。”张郃率先起身发话。

    “张校尉所言极是，只是万一把韩馥军吓跑了，那可就不美了。”辛毗笑到。

    “难道还要故意输上一场？”张郃却是不满辛毗所言，故而反问到。

    “战争不同于打架，打架赢了最多是当天的胜利者；战争若是赢了，就能赢得天下。一场战争，不应该太计较局部的胜负，最后的胜利才是关键。不过对于我们来说，让这场战争的利益最大化，才是军略制定的基础。”辛毗笑着回答到。

    “张某不懂这些，只知道行军打仗乃我等武将本分。至于如何制定军略战术，就有劳军师了！”张郃朝着辛毗拱了拱手，只因为后者刚刚被任命为此战的军师。

    “其实很简单，只要打个两败俱伤的结果就好，若是隐隐还有大溃败的趋势，那就最好不过！”辛毗笑吟吟的说到。

    “军师，这未免太强人所难了吧？”为了对付一群乌合之众，居然还要打得两败俱伤，那些为此要牺牲的士卒何辜，反正张郃不满意这种决定。

    “没有叫士卒战死沙场，装死总可以吧？”辛毗知道张郃误会，故而解释道。

    “装死？军师高明！”张郃也是一愣，随即就明白了过来。

    说是两败俱伤，其实就是两败不俱伤。一方面胖揍对方一顿，把那些乌合之众打散了，一方面却是通过装死，在现场留下一支伏兵。

    同时溃败回来的士卒，则作为另外一支部队，随时投入到战争之中，倒是好计策。

    “为此需要两批武器，一批丢在现场吸引敌方士卒，并让他们认为我们是真的溃败。若非主公有办法弄到更多的武器，只怕辛某也没办法制定这个计划。”辛毗朝着陈涛拱手。

    “些许武器，不成问题。”兑换武器可是要晶石的，不过能获得胜利的话，倒无所谓。

    “也就是敌人和我们战力悬殊，否则的话这招一个不小心还得被反噬。”辛评补充到。

    沙场装死可不是好玩的事情，一个不小心敌人就会给士卒补上一刀，到时候就不是装死，而是真正的死掉了，而且死得还非常冤枉。

    “有把握吗？”陈涛看向张郃。

    “可立军令状！”张郃起身高呼。

    “军令状就算了，若是出现问题，降职三等，罚俸一年你看如何？”陈涛说到。

    “主公仁义！”张郃也没什么好说的，只能拱手谢恩。

    这个时候，外面却是有亲卫跑来报告：有三个小据点的主事人，得知韩馥派人来攻，派了五百多人前来支援，希望陈涛收留整编。

    陈涛却不希望这种不确定因素加入到战争之中，否则很难说会对战争造成什么后果。不过也不好拒人于千里之外，表示让他们镇守后方，防止敌人绕到后侧偷袭什么的。

    实际上就是让他们到不影响战局的地方呆着，不过事后若是有好处，少不得他们。难得别人一番心意，也不能冷落了别人不是？

    “主公，差不多可以给张燕去一封求援信了。”辛毗却是提醒到。

    “也是，且给他写一封信过去！”陈涛闻言，哈哈大笑，立刻派人拿来笔墨竹简，给张艳写了一封求援信，并派人送了出去。