
    清明节前夕，陈涛组织百姓给战死的士卒，建立了一个临时的墓碑。

    同时，他宣布这一带将成为一个烈士陵园，以后只要是战死的士卒都有资格写入纪念碑，接受后人的祭奠。这种收买人心的手段其实已经很稀烂了，不过在这个时代却很有市场。一经宣布下面的士卒顿时热血沸腾。

    这年头士卒都是消耗品，谁会关心士卒的生死。或者为了饷银或者升官拼命，死了最怕就是默默无名，甚至被当成怪物一样草草火化了事。

    有个纪念碑，享受后人的香火已经很不错了。或许某天，自己的儿子会带着孙子来到墓碑面前，指着自己的名字跟他说：“这是你爷爷的名字，他在XX战争中牺牲，他是个大英雄！”甚至孙子会自豪的说：“我长大了，也要当一个大英雄！”

    士卒们突然发现，当兵其实也没那么糟糕。

    这个举动，同时也得到了文官的赞许，他们知道这个烈士陵园的价值和意义。自然不吝惜赞美之言，说的最多的，无非还是那句：“主公仁义！”

    这年头仁义二字和作秀却是完全搭不上关系，能得到别人这样称赞，已是最高荣誉。

    清明节，陈涛亲自带着文武大臣，来到纪念碑面前，为死去的士卒举办了一次公祭，同时宣布，只要据点尚未灭亡，以后每年后在这里举办一次。

    纪念碑下埋着的骨灰，是不少士卒曾经的战友。相处的时间或许不长，关系却很铁。看着这些铁哥们能享受这等待遇，这些还活着的士卒都觉得很是欣慰。军队的荣耀感得到的提升，士卒们也更加敢于用命。

    以后打仗的时候，两成阵亡开始出现混乱，四成阵亡全面崩溃的场面，或许不会出现。

    春耕时期，陈涛取消了粟米的种植，反而采用旱稻和冬小麦的轮种制度，考虑到晶石可以补充作物生长所需要的养分，还有提升作物生长的速度，多多少少投入了些晶石进去。

    说不得，中间还能种上一季甜菜，这样据点的用糖都能解决。至于种子超市里面就有出售，价格不贵，一百包才售价一枚晶石。中了一季留了种，以后都不需要花钱买种子了。

    在忙着农耕的同时，陈涛也在积极整兵待战。韩馥能来打他，他自然也可以打回去，不说别的，先把邺城和魏县周围几个小据点拔了，把里面的人口物资都给抢过来也不错。

    正打算派张郃出征，却不想就收到了一个小据点主事人的汇报。

    报告很简单，在太行山脉之中，出现了一个幻阵空间。奇怪的是，这个幻阵空间只能允许武者或者练气士进去，没有内力的人是没有资格进去的。

    幻阵空间那主事人进去过，只要通过试炼就能获得一些好东西。他在里面得到了一瓶可以提升修炼速度的丹药，只是之后却发现再也进不去了，想来每人只能进去一次。

    既然如此，那主事人自然就当顺水人情，把这件事告诉给陈涛。当然，这点是陈涛听了对方的讲述后，得出的结论。

    随着这份情报送来的，还有三枚丹药，陈涛看了看，发现这不过是普通凝气丹。这玩意他有大把，索性装足了一瓶十枚送了回去，算是给那主事人的奖励。

    文武官员被他召集了过来，把这件事告诉了他们，同时询问到：“关于这个幻阵空间的事情，各位有何看法？”

    “这幻阵空间以前从未出现过，这个时候却突然出现，难免显得有点可疑。不过若里面真的可以得到好东西，主公不妨派人过去探探。若真的没有危险，再过去也不迟。不过要去，也必须要轮流过去，免得被有心人偷袭。”辛毗回答到。

    其他几人也大多是这个想法，一方面有所警惕，但一方面也是蠢蠢欲动。

    要说秘境里面的宝物对陈涛完全没有吸引力，那也是自欺欺人而已。不过若都是类似凝气丹一样的玩意，那倒没什么值得期待的。

    正所谓耳听为虚眼见为实，陈涛直接派出了韩莒子、高览和辛毗三人，带上两百名三流武将级的中低级军官，作为先遣部队过去查看。其他的继续留守，以防不测。

    两天后，陆续有派出去的士卒回来，汇总过来的情报大概就是：

    试炼的内容一样，都是一对一的单挑，最初的对手是三流武将，敌人的实力会慢慢提升上去，期间也会有练气士的出现。

    只要打赢第一场，那么就能得到最低级的奖励，也就是凝气丹一瓶。当然也可以选择继续挑战，输了什么都没有，连同之前一层的奖励也会被剥夺，赢了就能得到更好的奖励。

    每个人只有一次挑战的机会，不管输赢，都没办法继续挑战第二次。

    这就是幻阵空间的大概情况，期间辛毗在挑战练气六层修士的时候落败，结果什么都得不到；韩莒子不甘心只得到凝气丹，挑战二流武将失败也是什么都没得到；唯有高览挑战二流武将，侥幸获得胜利，得到了一把中品法器级别的长枪。

    中品法器，就算是黄级的超市区域都没有出售的好东西，陈涛都没办法不动容。而根据辛毗报告上来的情况，练气六层之后似乎还有更高级别的存在，说不定筑基期的存在都有可能出现。若是能战胜，谁也不知道可以得到多么厉害的东西。

    到了第四天，先遣部队全部回来，运气好的至少得到了一瓶五十枚装的凝气丹，运气差的自然是什么都得不到。

    已经挑战过一次的他们，已经失去了继续挑战的资格，故而不得不沮丧的回来。诚然他们可以势力更高之后再去挑战，但谁也不知道里面的东西到底有多少，玩意别人先拿光了，那自己就算变强了也没什么意义了。

    至少，谁也不会天真的以为，里面的东西是取之不尽用之不竭的。否则何须那么抠门，直接把过关所得发下来就是了，哪里需要什么输了前面的东西都会消失的设定？

    对于幻阵的运转模式陈涛也是非常的好奇，他大概可以猜到，那是一个大型的阵法，制造者只怕是超越了筑基期以上修为的练气士创造。如此，就不是他这种低级存在可以破解的，随便动手会把自己给搭进去而已。

    不过若能切身过去看看，说不定可以帮助他加深对阵法的了解。尤其如此高智能的阵法，谁会没有点好奇心？

    安排了先头部队留守，他亲自带着其他人，浩浩荡荡的朝着那幻阵空间所在杀去。

    p.s:这两天加班加得厉害，但有时间我会尽快码字，没稿子就是苦。

    最后还是惯例环节：

    感谢书友“Ds、大神、”和“lastwarming”的点赞！多谢支持！

    感谢书友：“lastwarming”的打赏！多谢厚爱！