
    《九转天魔变》却是非常高深的魔功，居然连魔气都能够吸收以为己用。

    转修的过程不算太麻烦，却也花了陈涛一天一夜的时间。也多亏了他是筑基期修士，而且又有大量的凝气丹和灵石补充，否则的话转修起来可不容易，谁让他没灵根来着。

    这天地之间的魔气比灵气还要浓郁，吸收起来自然是更加的轻松。

    短短的半天时间里，他就吸收了足够的怨气、戾气和魔气，将这些异种气息凝聚成为魔神法身存入体内，这个过程他才发现，那些异种气息主要是用来塑造和凝实法身的存在，而修炼的真正奥妙，却是灵气在法身之中转了一个圈，然后才反馈到他的体内。

    换言之真正修炼的其实是魔神法身，自己不过是顺带着得到了些好处。

    他好歹也是筑基期修士，吸收灵气的速度何其之快，短短半天的时间，或许是收到他境界的影响，魔神法身顺利就完成了一转，甚至已经到了一转后期，随时可以进入二转。

    原本拳头大小的魔神法身，已经增大到了篮球大小，第二转之后，或许就有自己半身那么大了吧？陈涛不由得想到。

    按照《九转天魔变》的描述，到了第四转后，法身和肉体可以结合到一起战斗。这套功法的威力才真正显现出来，魔神三头六臂，口吐魔火力大无比，九转之后可发展至数十丈也就是上百米的法身，自此成就真正的魔神之体。

    不知为什么，这么功法似乎有点九黎巫人一族的感觉。当然，这是陈涛看多了会洪荒小说的感觉，说到底这是先秦时代的高人创造出来的功法，连他自己都只是创造到第四转，陈涛可不认为他是九黎巫族的后人。

    在魔神法身的帮助下，陈涛发现自己截留下来的灵气，在原来基础上居然提升了一倍。原本服毒练功，都只能截留两成左右的灵气，如今提升到了四成，却是比《赤练秘法》好了不少。至少，这已经算是普通灵根的修炼速度，与辛氏兄弟持平。

    比不上那些什么天灵根地灵根的，别人都是百分百截留或者八.九成截留的牛人。

    修炼到了这个程度之后，陈涛意识到自己手里的资源似乎已经跟不上修炼的步伐。此刻的他只有两个选择，要么去寻找那些灵山大川之中，前辈们留下的好东西。要么就是升级自己的超市系统。

    想到升级所需要的百万晶石，陈涛也不由得一阵蛋疼。

    看了看余额，黄金这段时间却是收集了不少，少说也有数百斤左右，不过这玩意只能在第一层具有购买力，而且这个交易比例有点不划算。

    晶石那边稍微多一些，默认的晶石数量为二十万枚，这是不算零头的结果。这个量看起来挺大，但要到升级到玄级还欠八十万枚，那可不是一笔小数目啊！

    无奈的退出超市，陈涛离开了静室。已经过了一天，他必须要知道外面的情况。

    好在外面风平浪静，那些魔军依然是围而不攻，这让他稍微松了口气。不过对方死活不挪位置，看着那密密麻麻的魔物，总是叫人有点不舒服。

    随着第一层栅栏的告破，后续的基地也因为人口问题变得拥挤了起来。

    很难想象，对方若是继续攻破一道木栅栏，剩下的空间到底还足够百姓们落脚么？打到头来大家都聚集在县城之中，只怕连个落脚的地方都未必会有。

    整个据点如今却是非常的安静，几乎没什么吵闹。除了那些在巡逻和戒备的士卒，其他轮休的都在默默的修炼。他们心里其实非常的清楚，这个关头只有自己可以帮助自己。

    或许这没什么用，比起消极等死而言还是不错的。

    至于那些驻守的士卒也没有闲着，他们也是不断检查自己的装备，该磨刀的磨刀，该修补甲胄的修补甲胄。若是可以他们会减少活动频率，确保自己的体力保持在相对高度上。

    “主公，如今魔军并未发动进攻，据点也没什么要事。值守的事情交给我们就好，主公最好趁着这个时间多多休息。”辛毗提议到。

    “那好，有事第一时间叫我，还有，注意一下水源问题！”陈涛交代了两句便回去了。

    涉国县旁边便是漳水，这是涉国据点重要的水源，但同时也是一个防御要点。早些时候，那些魔物就试图从水里面发动进攻，不过却被击退了。

    水源或许也因此受到了一些污染，所以陈涛关心的是那些还没有卫生习惯的百姓，会不会因为喝了这种水，发生什么意外。闭关之前，就有吩咐过，所有人喝水，必须要烧开，燃料他提供了不少，应该足够用度。

    “喏！”辛毗自然郑重的应承到。

    又过了两天，陈涛终于是把《九转天魔变》练到了第二转。在这个期间他赫然发现这玩意每升一级，消耗的时间居然也成倍增加。偏生这就是门水磨功法，感觉倒是有点像传说中的《龙象般若功》。

    不同的是《龙象般若功》是直接作用在肉体上，而《九转天魔变》却是作用在法身上面。法身的晋级确实是个问题，好在反馈的灵气却是非常丰厚，使得陈涛筑基初期修为得到了巩固。

    闲暇之余，又是不断锻炼法术。此刻他已经是筑基初期，高级的法决自然可以学习。

    赤练门的进阶法决也是六种，其中属于通用法决四种，分别是‘真火咒’、‘御风咒’、‘甘霖咒’和‘土牢咒’；本门专属的法决两种，分别是‘尸爆咒’和‘毒雾咒’。

    真火咒喷出一阵高温烈火灼烧敌人的手段，似乎和忍术的‘大火球术’类似；御风咒却是疾风咒的升级版，需要消耗真气更多，但效果更明显。传说练至一品，可御风飞行；甘霖咒是范围性恢复咒法，可以范围治疗外伤，算是恢复系的手段；土牢咒却是创造一个厚实坚固的土堆，将敌人控制在里面的手段。

    尸爆咒有点残忍，却是直接引爆尸体炸伤周围敌人的手段，其实按照陈涛的了解，应该说引爆尸体剩余的能量进行能量攻击的手段。换言之尸体越好，爆炸威力越高；毒雾咒就正常得多，主要就是喷吐出一阵毒雾，范围毒杀敌人的手段。对付生物或许有很好的效果，但对于死物或魔物到底有没有用，陈涛也没办法保证。

    尚未修行多久，却不想龙戾匆匆来报，原来魔物大军，已然发动了总攻。

    陈涛闻言，哪里还能修炼下去，立刻收拾收拾，来到了前线。