
    汉军的确是懂得挑对手，并且把难啃的对手留给别人。

    汜水那边四面环山易守难攻是真，但敌人也没办法彻底施展开来，需要的只是攻坚；但荥阳这边到处都是平原，吕布三百并州狼骑却是来去如风。

    根据之前派出去的观察员汇报，这些骑兵所用马匹，都是浑身黝黑冒着黑气的魔马。这些马匹无论是冲锋还是持久都远超普通军马，更别说骑马的还都是二流武将级别的士卒。

    吕布之前能战胜杨奉，可不仅仅是因为他厉害，他麾下这三百并州狼骑也是关键。当时他不过是率先杀入敌阵冲开对方的阵势，然后由并州狼骑分散城三股进行全方位冲阵，把杨奉军彻底撕裂，最后再逐个击杀。

    这一带都是平原地区，想要阻止骑兵进行冲锋，那可不容易。更别说，杨奉手中，连强弩都没有几把，想要对付骑兵更是痴心妄想。

    他不行，不代表陈涛不行！没有半点把握，也不会有这个胆量接下这个硬骨头！

    荥阳，当然现在的位置和古代的并不相同。这个时候的荥阳，位于古荥镇附近，倒是靠近邙山山脉。目前黄巾军大军就在邙山之中驻扎，一则是为了隐蔽，二则也是担心在平原上会遭到吕布的突袭。

    以吕布的实力而言，黄巾军之中只怕无人能敌。张宁虽然是金丹期，但也不过是刚刚达到这个境界，本身又是魔修所以根基不稳，对上吕布也是毫无办法。

    谁都不看好陈涛，认为他很有可能会变成杨奉第二。

    “陈老弟，要不要为兄帮你？”临出发前，张燕找上门来询问到。

    “多谢张老哥厚爱，陈某若没有绝对把握，也不敢接下这个任务。老哥就尽管放心好了，在营地里面等着好消息！”陈涛笑了笑，告辞而去。

    这年头缺马，陈涛想要弄匹好马都不行，更别说赵云，什么白马银枪只怕是谈不上了。大家都乖乖当着步将，朝着前线移动。

    好在大家都是修士，走点路其实还真算不得什么。更别说所有将领都有一双疾风靴，跑动起来倒也是轻松无比，二三十里的路程，几乎是不到两小时就走完，与骑马无异。

    若非顾虑下面的士卒，陈涛一个御风咒，来到这里都不需要十分钟的时间。

    “立刻开始准备，今夜就送给吕布一个大礼！”陈涛笑吟吟的说到。

    “喏！”杨风欣然领命，带着五十名士卒拿着工兵铲，立刻开始准备起来。

    当天夜晚，吕布军驻扎地。为了寻找阵法节点，他并未扎营，所有士卒靠着战马而眠，关键时刻可以立刻翻身上马，然后投入到战斗之中。

    “文远，还没有找到节点吗？”吕布有点不耐烦的看着眼前的部属。

    “主公，国运大阵一旦告破，群魔必然要入侵关东，这样做真的好吗？”张辽苦口婆心的劝谏到，他并不希望成为人族的罪人。

    “陛下要开创一个全新的世界，臣服者自然可以活下来。那些誓死顽抗的，根本不需要怜悯。”吕布却是一门心思投靠新君，完全不顾天下黎民的死活。

    “可是……”张辽还打算努力。

    “不必说了！明天若还找不到阵法节点，定将你军法处置！”吕布瞪了他一眼，如非看重张辽文武全才，又是并州军老人，早就杀了他。身为魔军还心怀二心者，皆该死！

    “喏……”张辽知道吕布的认真的，就算心有不愿，但到底是忠义之辈，不敢忤逆。

    吕布布置好了防务，直接就去休息了。张辽睡不着，直接就接下了巡防的工作。

    之前已经出现了敌军，而且这几天周围也有敌军斥候出没，必要的防务可不能马虎，否则被人袭营那可就真的是丢脸大发了。

    到了凌晨三四点左右，周围一切都还是风平浪静。已经有下面的军官上前，希望张辽能好好休息，毕竟明天还要继续去寻找国运大阵的节点。

    张辽心中有事，却是怎么都睡不着，再说已经是先天初期修为，对睡眠需求不大。也不听下面的人劝阻，继续坚守在岗位上。

    却不想，此刻突然听到了远处有点窸窸窣窣的声音，尚未确定，不想却是有三百多支弩矢直接朝着他们阵地射了过来，从那破风的声音不难听出，都是真正的大黄弩。

    他就想不明白，这种几乎已经失传了的强弩，为什么会在敌人手中。要知道在魔军之中，大黄弩的也只有不到五百副，交给长安守军使用，用于保护长安城而已。

    “敌袭！”张辽高呼一声，手中长刀猛地挥舞起来，把射向他的二十多支箭矢击落。

    到了先天，这种强弩远射已经威胁不了他，除非是二三十米的近距离射击。不过到时候谁杀谁，都难说了！

    所有的骑兵立刻惊醒，除了少数战马被射伤的，大部分都翻身上马。没有马匹的，也立刻拿起手中长枪，直接进入到战斗状态。

    “呔！尔等奸险小人，堂堂正正打不过，居然胆敢偷袭我等，找死！”吕布也是火大了，直接翻身骑上了赤兔兽，朝着敌军杀了过来。

    这赤兔兽原本是董卓的最爱，不过之后就献给了魔王陛下。魔王赏识吕布，又赐给了他。这匹马经过帝流浆，已经有了灵识，早已不是普通凡马，而是一头灵兽。

    跑起来健步如飞，数百米距离不过三四秒的时间就跑到，只可惜这里却没有敌军的踪迹，地面上散落了大量的强弩，人却不知道所踪。

    “哪里跑？”吕布左右扫视了一下，立刻就发现了些许士卒移动的身影，当即追去。

    “主公莫要冒进……唉，大家快点跟上！”张辽很想劝谏几句，却见吕布已经跑远，无奈之下只能下令全军突击。

    “贼子受死！”吕布此刻却是即将杀到敌军所在，手中方天画戟已经举起，即将斩下。

    却不想此刻突然胯下一空，整个人居然有种悬空感，反应过来猛地一翻身落地，好歹是站稳了脚步。眼睛朝着偏后的地方瞄了一眼，才发现赤兔已经倒地，不过已经起身。

    再看地面上，却是发现这里到处都是拳头大小的坑洞，别的或许不够，但绊住一条马腿却是足够。尤其是那些奔袭而来的战马，一个不小心可是会连马蹄都给折断。

    “阴险小人！”吕布此刻真的很生气，若非赤兔不凡，此刻只怕已经重伤。

    尚未等他发作，却不想敌军之中大量的弩矢就朝着他射了过来。二三十米的距离，弩矢的威力可是非同一般，好在吕布已经是筑基期武将，身上有罡气护体，再加上反应也算灵敏，这些弩矢并未真正对他造成伤害，却也让他狼狈不堪。

    这几年，吕布那次不是风风光光的？面对敌人，只有他杀别人的份，每次都是那么的潇洒，如此狼狈不堪，那几乎是记忆里面才有的事情。

    顿时心中怒意更强，只想着杀死眼前这些敌军。手中方天画戟猛地向前一挥，一道罡气化作气刃飞射而出，直接杀入了敌军营地。

    罡气化刃，这可是筑基中期才有的特技，在先天虽然也能打出气刃，却是用快速挥舞的方式搅动气流施展出来的，与直接用罡气化为气刃杀敌却是有本质上的区别。

    别的不说，罡气化刃的威力，却是比普通气刃强大了数倍有余！

    “灵龟盾！”却见陈涛在后军之中祭出中品法器灵龟盾，直接挡在了气刃面前。

    这可是用千年老龟甲，外加其他炼器材料炼制而成，而且还是系统出品，防御力惊人。吕布这击的确是用了全力，不过打在这灵龟盾上，却也造成不了伤害。

    “筑基修士？”吕布一惊，他没想到这里居然会有筑基修士。

    “既然知道了，那还不快点上路？”陈涛直接打出五支夺命飞针，以御剑术，配以阵的法门施展出来。

    飞针经过特殊手法炼制，在黑夜之中并不会反光，本来就小的可以，吕布差点就没有发现。直到到了面前，他才以铁板桥的方式进行躲避。却不想这些飞针一针连着一针，又朝着他的咽喉、心脉和双眼刺了过去。

    “卑鄙小人！”吕布运转罡气，手中画戟猛地挥砍出去，直接将这些飞针击飞。

    只是飞针并未被破坏，陈涛见他要发作早就把飞针先一步移走，却非是被他击飞。趁着他攻击的空隙，又是猛地发动攻击，这次总算奏效。

    第一针，并未能够破开他的防御，不过还有后续四针，而且依靠剑阵的法门，却是一针更胜一针。到了第五针之后，就算是吕布，罡气也是被打出了一个口子，挨了一下。

    好在针的杀伤力的确是太小，吕布只觉得一痛，还不至于身死。

    但随即而来的痛苦却是让他明白，这些针上有毒！若估计的没错，还是剧毒！

    也多亏了他是筑基期修为，猛地运转罡气，好歹是把毒素压制了下来。不过要排出体外，那可不太容易。调动罡气也是进一步限制了他的行动，结果对方大黄弩不断射出弩矢，打得他是只能防御，好不狼狈！

    “主公，我来助你！”张辽此刻也带着二百余士卒杀到。

    “怎么那么慢？”吕布抱怨到。

    “主公，后方突然出现二百多名敌军，以强弩射击我等，已经有一百多士卒阵亡！”张辽歉意的说到，此番中计，他也难辞其咎。

    “这些以后再说，过来随我杀敌！”吕布知道此刻情况特殊，也不好怪罪什么。

    “杀敌？别把自己搭进来就不错了！”陈涛笑了笑，示意开始进行总攻。