
    孙坚带着胜利回到了营地，只是他没有高兴，反而直接朝着袁术走了过去。

    “竖子安敢欺吾！”孙坚难以忍受心痛的愤怒，于是直接一拳将袁术打飞了出去。

    “孙文台，汝这是什么意思？”袁绍自然不能容许被人欺负袁家的人，哪怕自己和袁术不是很对付也不行，于是直接站出来质问到。

    “哼，袁术小儿断吾军粮草补给，害得大军顶着饥饿与敌军交战。且不说吾之爱将祖茂因此身死，且说若非刘玄德前来相救，孙某只怕都要葬身于此。只是打他一拳，已经算是便宜的了！”孙坚可不怕袁绍背景，直接顶上去。

    “孙文台所言，是否属实？”曹操看向袁术。

    “这是什么话，难道袁某还会害了盟友不成？这三天时间，运出去的粮草都遭到魔军的袭击，对方人多势众，运粮部队防不胜防，吾麾下士卒都损失了上百人！本来打算加大人手，确保粮队安全再运送粮食的，谁想到会发生这种事情？”袁术当即反驳到。

    袁术的演技的确不错，这番话说得大气凛然的，叫人分不清对错。而且袁绍和袁遗又出来为袁术说话，其他大部分的会盟势力，自然不会追究他的问题。

    最多，只能说孙坚倒霉，偏偏遇到了这种事情。又或者说他为什么不派人回来押粮什么的，实则孙坚人手本来不足，若是派人去押送粮食，岂非刚好给对方突袭的机会？

    偏偏大家都在淡化这个可能性，不断增加孙坚过失，给袁术说话，却叫他只能生气。

    结果，好不容易击败华雄的功劳居然也被淡化了去，还被称作眼高过顶目无他人，居功自傲，匹夫之勇的莽夫。声望不仅没有提升，反而有所下跌。

    到头来，这次讨伐华雄的功劳，就被重点算在了刘备头上。这可是横空出世的大汉宗亲，而且其麾下关羽，一刀斩杀华雄的事情也是被广为流传。

    这显然是袁绍他们的手段，进一步淡化孙坚的影响，诋毁自然是一个手段，不过重新塑造一个新的英雄形象来掩盖其光辉，同样重要。

    汜水危机既然已经解除，大军自然无需继续逗留，眼看黄巾军已经在虎牢关前驻扎多时，汉军自然不好太慢。

    就这样又花了两天时间，大军才抵达了虎牢关外，为了避免双方有什么纠纷，于是又是相隔了十里左右，中间留着一个中立区域，只是这次应该很难形成坊市了。

    大军开始驻扎，但孙坚却也没有要留下的意思。甚至扎营都没有，就直接离去。

    “父亲，我们要去哪里？”孙策大惑不解，凑上去询问到。

    “哼！那袁绍存心对付为父，居然安排为父和那些小据点主事一起驻扎在角落里面。此处不留人自有留人处，我们直接去黄巾贼那里扎营便是。”孙坚也看穿了袁绍这些道貌岸然者的嘴脸，不耻与之为伍。

    “可是两者之间不是仇敌关系吗？”孙策大惊，不由问到。

    “若是几年前大汉还在也就罢了，如今大汉还存在吗？再说大敌当前，暂时联合也没什么，战后再分道扬镳便是。”孙坚摇了摇头，继续向前走去。

    孙策其实很想说，刘协不是还在吗？这不是意味着，大汉正统还在吗？

    只是他并不傻，其实心里很清楚，刘协只能算是吉祥物一样的存在。他存在的意义，就是避免大家因为盟主的问题争吵不休，但实际上天下各个据点的主事，谁不是土皇帝？

    大战之后，想要再以大汉皇帝的身份，把所有据点统一起来什么的，却是痴心妄想！

    对于孙坚的离开，袁绍自然是乐意看到的，堂堂英雄变成只能和黄巾贼为伍的狗熊，这就是胆敢挑衅袁家权势的下场。走了也就罢了，若不走有的是手段将其整死！

    “长沙据点主事孙坚，被奸人所害，在汉军之中已无立锥之地，特来投靠，还望盟主收留！”孙坚也是拉的下面子，或者说大灾变后，面子的确已经没什么价值了。

    “只要主事能与吾等同心协力对抗魔军，自然是欢迎主事的！”张宁亲自出面，把孙坚迎了进来，并且把原本的白波军营地让给了他。

    这里的环境比汉军那边要糟糕些，却不需要担心有人会或明或暗的算计自己。对此，孙坚其实已经非常满意，暂时在这里安顿了下来。

    与此同时，长安城皇宫之中。

    吕布失败而归，但他得到魔君的赏识，所以就算是董卓也没办法过多处置他。只能放任他离开雒阳，回到长安城之中。

    “在人类那里，汝也是堂堂筑基期武者，当今鲜有人能击败汝，为何此番会被人轻易击败？”魔君坐在皇位之上，好奇的看向吕布。

    “对方卑鄙无耻，以剧毒作为手段，属下无能，着了道……”吕布诚恳的回答到。

    “哈哈，谁让汝是个人类，区区毒素居然都无法抵挡。好了！此番回来，应该不是想朕报告汝丢脸的事情吧？”魔君大笑，随即看着吕布问到。

    “奉先已经想通了，愿意入魔！”吕布坚定的回答到。

    “尔是习武奇才，当然入魔之后也是前途无可限量，只是汝真的打算放弃人类的身份？”魔君好奇的问到，毕竟他其实很清楚，这种武人的自尊心是很强烈的。

    “奉先心意已决，觉得不反悔！”吕布眼睛看了看魔君身边的倩影，咬牙说到。

    “既然如此，就有朕来帮尔入魔！”魔君淡淡一笑，立刻释放出滔天魔气。

    入魔需要引导，引导者的身份越高，入魔后的品级就越高。董卓就是他亲自入魔，董卓的麾下将领却是董卓引导，普通人则是董卓麾下将领来负责引导。

    这一层层的下来，便构成了如今魔国的社会阶级。

    魔气迅速侵袭吕布，不断的改造他的身体，洗去他体内的罡气并转化为纯粹的魔气。两刻钟后，吕布的身体已经不是人类，变成了纯粹的魔体。

    魔君的魔气依然继续注入，吕布的境界开始不断提高，从最低级的魔卒，提升为魔战，到魔勇后期这才停止提升，这境界已经相当于武修或道修的筑基后期修为。

    魔族九大境界：魔卒、魔战、魔勇、魔头、魔族、魔酋、魔主、魔王、魔君。对应人类武修或者道修的九大境界，也对应魔族的统治阶级。

    不知多久，魔君收回魔气，吕布缓缓站起，双眼红光迸发，已然彻底入魔。

    P.S:打滚求收藏！求推荐！！