
    十一名将领和一个人打，居然还被打得节节败退，真是跌破了不少人的眼镜。

    别人不知道，扣除陈涛麾下这四名大将，其他七人却是苦不堪言。吕布施展出黑焰枪法，这些黑焰或许不会烧伤他们，却会引动心魔作祟，几个回合下来差点道心不守。

    想要压制，又没有压制的手段，只能从全力进攻变成牵制进攻，把主攻的位置留给陈涛麾下四将。毕竟其他七人看得出来，这四人有压制心魔的手段。

    奈何如典韦、赵云、徐晃和甘宁四人，不过是先天境界武将。面对已经达到筑基后期的吕布居高临下的攻击，还有赤兔兽那强大的速度，打得却是异常的吃力。若非其他七人还能起到点牵制作用，只怕已经被吕布各个击破。

    暴乱状态的吕布越打越疯，越是疯狂力气越大，攻击速度也是越发快了起来。

    在其周围十米范围内，此刻几乎已经看不到画戟的身影，只看到一些残影在和这些上将们进行搏击。上将们已经开始被动防御，败势已现。

    没有人会愿意看到吕布获胜，这样对士气无疑是沉重的打击。眼看将领们出现颓势，其他的道修也是第一时间对吕布使出了手段。

    大量的法决朝着吕布杀了过去，甚至魔修那边也调动手段去袭杀他。

    没什么人关注的魔物们却是在疯狂吞噬了战场上的同族晶石后，实力迅速暴涨起来，从普通魔族提升到魔卒，然后到魔战，甚至到魔勇。

    想当初第二次浩劫的时候，围攻涉国据点的三大魔头，其实也不过是魔战境存在，否则也不可能被围攻之下杀死。但晋级到魔勇级别的魔物，实力与吕布也是不相上下，只是缺乏系统的武技和功法罢了。

    这些魔物在没有晶石吞噬的情况下，也没有继续浪费时间，直接朝着人族这边发动了攻击。不过它们的目标却不是人族，而是人族营地之中的那些晶石。

    不少的人族在它们的眼里，已经变得和蝼蚁差不多，但这些蚂蚁却是非常烦人。既然如此，就顺势拍死便是，反正杀人对它们来说从来不是什么问题。

    最先杀入联军势力的是一头夜叉，已经进入了魔勇境界，手中的骨棒似乎一开始就是它的本命法器，居然随着它的实力提升变得更加的粗大坚固，当然也更加的厚实。

    那超过四米高的夜叉，直接一个飞跳就杀入了汉军阵地之中，顶着朝着他发动进攻的士卒，一棒槌挥舞过去，直接把五六名士卒给击飞了出去。这些士卒的五脏六腑几乎已经被击碎，在飞出去的同时其实已经死亡。

    随即尾巴一甩，直接就刺穿了一名打算在它身后偷袭的一流武将。在它的掩护下，不少达到魔战级别的魔物，也是迅速杀入汉军阵地之中，使得伤亡进一步扩大。

    黄巾军这边也差不多，好在张宁身边有张燕和管亥两人拼死相护，而张宁也在想办法诛杀那些魔物，好歹没有造成大规模的伤亡。陈涛这边龙戾和杨风两人留下来作为守卫，这才避免被这些魔物浑水摸鱼。

    不过继续放任下去，情况也是非常不妙，无奈之下陈涛直接花钱买了两套五行灵符。

    价格不高，好歹只是低级符咒，就是牵引天地灵气，构筑五行符阵需要花费大量的真气。陈涛也是直接服下一枚还真丹，这才把第一套五行灵符打出。

    这次符阵的构筑，比之前数百道劣等灵符构筑的符阵范围还大，至少也有三千多平方米。构筑时间自然也是快了不少，却也是需要花费十多秒的时间。

    也就是这个问题，使得他没有把五行符阵当成杀手锏来使用，毕竟在强大敌人面前，十秒钟的时间已经足够杀死他好几次了。

    符阵和法决的不同，就是可以区别出友方和敌方，在攻击敌方的情况下，又能够调动符阵威力输出，确保实力强大的遭受更多的伤害。也正因为这样，施展起来才会拖拽。

    十多秒之后，陈涛再次施展出五行符阵的法门，直接把朝着黄巾军发动进攻的魔物都给包裹了进来，同时也最大限度的回避黄巾军的伤亡。

    五道灵符瞬间构筑成新的五行符阵，以五行相生相克的原理使得威力迅速提升，并不断朝着阵法之中的魔物发动进攻。这个过程其实非常快，短短两秒钟就完成了全部攻击。

    在外人看来，只是一道白光闪烁而出，片刻之后就消失不见。然后在这倒白光之中的魔物，也是直接消失得无影无踪，仔细一看会发现之前它们在的地方有魔物形状的白雾。

    “渠帅威武！”黄巾军的将士们纷纷高呼，有陈涛在他们士气暴增。

    “陈涛小儿，还不下马受死？”偏偏就在这个时候，远处一阵高呼猛地传来，一道火红色的身影直接朝着陈涛杀了过去，却不是吕布有是谁？

    再看那十多名将领，其中七名已经开始回到汉军阵地进行救援。剩下四人，其实也就是陈涛麾下大将，此刻已经是重伤倒地，身上都有很深的伤势，显然是被吕布所伤。

    好在似乎并没有受到难以治疗的伤势，只怕也是吕布有心放了他们一马。但他为什么那么做，只怕就算是被击伤的四个武将，也没办法想明白吧？

    他们四人有自己给的回春丹，这点伤势一刻钟就能够恢复过来，陈涛也不担心。此刻他才是最危险的存在，不难看出吕布是真心想要杀死他的，或许是打算为张辽报仇。

    也许，在他的眼里，张辽已经死了，而且害死他的还是自己。实则张辽就在营地之中，一方面要恢复昔日的境界并不容易，二则战斗的对象是吕布，他有权不出战。

    张宁也知道吕布的实力，近战的情况下她并没有优势，故而最大限度的拉开了距离。只是她又不能容许陈涛陨落在吕布的手中，故而想办法在拉开距离后，施展法诀来牵制。

    到底是金丹老祖，法决的威力计算是吕布也不得不忌惮，别看两者境界似乎已经非常接近，但筑基巅峰在金丹初期的面前，也几乎没有还手之力，只要不被近身。

    有了张宁的牵制，陈涛好歹轻松了不少，手掐法印，一招掌心雷直接打出，好歹是筑基中期，而且无限接近后期，更兼大量炼丹制符，使得法决的威力有所提升，掌心雷又被炼制三品境界，一招下去直接就把吕布给击退了十余米。

    趁着其狼狈不堪之际，张宁也是一招火球打出，练气期只能打出拳头大的火球，金丹期的她却可以打出西瓜大，而且其中蕴含的温度也是非常可观。

    只是吕布却早有预料，手中画戟猛地带着罡气挥舞，直接把火球切成两半。

    陈涛的夺命飞针早已准备妥当，吕布下方低空飞行，此刻却是奋起冲击，朝着吕布周身要害所在射了过去，毒不死他，打其死穴一样可以杀死他。

    奈何吕布的确是非同一般，又是在暴乱阶段，手中画戟只是一阵翻飞，便把飞针击飞。陈涛看得出来，其实他一直在戒备自己手中的飞针，看来之前造成的心理阴影还在。

    这夺命飞针也不过是个幌子，龙戾和杨风几乎是第一时间暴起攻击。龙戾手中腾蛟枪，直接朝着吕布面门杀去；杨风手中连环刀却是直接朝着他的大腿砍了过去；狼王也不甘示弱，朝着吕布另外一条腿咬了过去。

    “竖子安敢！”杨风还好，好歹已经是先天，龙戾却不过是一流巅峰未尝进入先天境，更别说还有一条狗，这叫吕布如何不愤怒，以为对方是侮.辱自己。

    手中画戟变得更加凌厉，差点就杀了龙戾，却也是把两人一狗狠狠的重伤了一把。不过临了才发现，他（它）们同样是幌子，不过是为了吸引自己的注意力罢了。

    只是如此舍命牵制，就算是吕布也不由得佩服这两人一狗。这情感也是一晃即逝，毕竟暴乱模式已经快要结束，他必须要尽快结束战斗。

    更别说，当他摆脱了这三人的进攻后，陈涛已经骤然杀到，真火刀直接朝着吕布斩去。

    “好胆！”吕布可不怕肉搏，直接迎了过去，哪怕失了先机，硬拼之下也是不分胜负。随即更是抢先一步发动攻击，画戟直接朝着陈涛心脏刺了过去。

    “灵龟盾！”陈涛岂会让他如愿，直接祭出了灵龟盾这个护体法宝，吕布攻击落空。

    随即又是三枚夺命飞针射出，吕布堪堪避开，真火刀又随之而来。好不容易挡下，却不想张宁又以法术牵制，打得吕布没了脾气。

    眼看时间快到，无奈之下只能猛地一声暴喝，将陈涛挡开。随即催动赤兔兽，朝着关墙所在撤退，把这里留给了魔物们。

    炮灰死多少都无所谓，只要九幽冥渊的裂缝还在，大量的魔物还会降临到世上。只可惜，它们死得有点浪费，都没有杀死多少联军的人。

    不过目的已经达到，至少几天内，对方只怕是不敢轻易对虎牢关发动进攻。

    再给董卓三天时间，他就能完成阵法的布置，到时候魔军长驱直入，别说区区联军，就算是整个华夏大地，也将被魔军所笼罩。

    “不要追击，先把那些魔物解决掉！”张宁喝止了那些打算追击的人，继而转向那些还在负隅顽抗的魔物们。

    又过了一刻钟的时间，这些魔物才陆续被清理干净。事后清点人马，十万人没了三万，到底还是有些人逃走了，有些人阵亡了，有些人伤残了。

    惨胜如败或许算不上，却也是伤筋动骨，士气也高涨不起来。

    这叫双方的主事都头痛得要死，一方面下面的普通士卒已经没有了进攻虎牢关对于勇气，一方面时间不我待，这下又该如何是好？！