
    “这个就免了，我黄巾与袁家是敌非友，若非此番魔军南下事关我华夏人族安宁，本不想前来救援。既然如今危机已经解除，且就此告辞！”张宁没好气的说到。

    张宁不知道袁术是怎么想的，不过却明白这背后绝对没有好事。

    “我家主公有言，远来皆是客，这次各位为南阳据点贡献颇多。若是各位不放心，那至少也请接受我等一些小小的馈赠。省得以后若是再对外求援，别的势力却认为无利可图，难免消极对待，这样对我们南阳据点也不是什么好事。”金丹老祖和蔼的说到。

    “有什么东西直接拿出来便是！”到了这个份上，张宁也只能勉为其难收下馈赠。

    东西是好东西，有肉有酒有米，肉是什么肉姑且不说，这米和酒卖相却是不错，应该是刚刚收获的新米，还有刚刚酿造出来的粮食酒。

    有了晶石这种东西，粮食要种植其实不成问题，以前三四个月才能收获，如今一个月就能收获一季，产量也和施加了化肥一样高产。粮食不成问题，自然就有多余的粮食用来酿酒，又或者精加工成别的副产品。

    反倒是这肉比较稀罕，毕竟不管是养殖还是野外猎取，能得到的数量可不多。大部分供应给了据点主事和管事。大部分的百姓只能用黄豆来凑合，好歹那玩意也可以长肉。

    “东西我们已经拿到了，就此告辞！”张宁拱了拱手，直接告辞而去。

    金丹老祖也没有阻拦，只是拱拱手，便飘然回到了据点里面。

    “检查一下这些肉和酒，要是有问题就直接丢了……话说两位接下来打算去哪里？”张宁离开了南阳据点之后，先是吩咐下面的人检查物资情况，然后向黄忠和魏延询问到。

    “我们已经不打算回荆州，此番也不知道去哪里好……只是我这兄弟被心魔侵蚀得很严重，却不知道如何是好！”黄忠拱手说到。

    早些时候魏延被魔气所感染，心魔骤然爆发，如今也是堪堪压制住，但一旦练武或者用武，心魔又会摆脱镇压继续侵蚀他，所以黄忠也很担心这点。

    “压制的方法我是没有，但知道有个方法可以压制！说来不值一提，只需要一张冰心符，便可以压制体内的心魔。只可惜冰心符我手里也没有，两位若要解决问题，只怕还真的少不得北上邺城据点，只有那里的主事陈涛才有。”张宁想了想回答到。

    “如此我等此刻便动身前往邺城据点，多谢张教主！”黄忠朝着张宁拱了拱手，然后带着家眷和魏延，朝着北边开始移动。

    “教主，物资都没有问题，兄弟已经找了活物试验了一下，一切正常！”这个时候，张宁的亲随前来汇报，三种物资已经试验过，并没有出现任何问题。

    “那就发下去犒劳大家便是，今晚大家好好饱餐一顿！”张宁宣布到。

    “多谢教主赏赐！”亲随高兴的说到。

    大口大口的吃饭，大块的吃肉，还有大碗的喝酒，不管是什么年头这都是最痛快的事情。今天战死了不少的弟兄，不过剩下的黄巾军士卒们，都在为自己能够活着而高兴。

    篝火熊熊的燃烧着，大家也非常的尽兴，似乎一切都很和平。

    却不想，不知道什么时候突然有人捏着喉咙痛苦的哀嚎起来。没多久就断了气，之后几乎瞬间就被魔气入侵，变成了白僵。不多时，更多的人捏着喉咙痛苦的哀嚎，然后也是一样倒毙，并且变成了僵尸，开始袭击周围的同袍。

    张宁如何不知道，自己只怕还是上了袁术的当，只是不知道他到底是如何做到的。明明，之前不是试验过，三种东西都没问题的吗？

    她却没想到，这三种东西单独来说的确没问题，但华夏的药材博大精深，三种不同的东西有时候混合在一起，就会成为最致命的毒素。袁术好算计，把三种不同的药物放在三种东西里面，单独服用根本不会起作用。

    但因为张宁开宴会，所以大家吃过米，喝过酒也吃过肉，结果把三种药物进行了混合，进而产生了真正致命的毒素。

    转眼间，超过七成以上的士卒都死于非命，整个营地变成了僵尸大营。

    “袁术小儿，给我记住！”看着身边的亲随不断的减少，张宁不得不立刻遁走。好在她还有一张陈涛送的遁地符，否则也很难在这群僵尸的包围下逃走。

    之后还觉得不保险，直接用隐身符隐藏了身形，这才安然遁去。

    不多时，天空之中出现了三名金丹老祖，他们正是袁术座下客卿长老。此刻他们正是奉命，过来清理现场的。当然，不是清理那些僵尸，而是那些漏网之鱼的黄巾军！

    毕竟毒害援军这种事情，若是传出去，对袁术的名声打击还是很大的，所以必须要确保全部解决掉不留一个活口。

    看着下方大量的僵尸，还有那些被压倒在地吸干鲜血的尸体，三名金丹老祖再三确认没有一个活口，这才遁走。

    目睹这一切的发生，张宁此刻却是愤愤不平，但是她并不擅长正面交战，而且对方有三名金丹期老祖，她也不过区区一人，所以无奈之下只能先遁回汝南据点，再做打算。

    心里，自然是把袁术给恨透了，并且做好决定，回去之后必然要把他干下的好事公诸于众！只是想到那么多的儿郎死在这里，刘辟和龚都两名黄巾大将也殒命于此，顿时也是倍感心痛，却也是无可奈何。

    两天后，长安城皇宫之中，吕布已经命人帮助自己，送到魔君面前。

    “胜败乃兵家常事，对方既然懂得神魂攻击，那的确并非尔可以对抗。说来也怪朕，传尔魔修功法，却没有教尔魔魂修炼之法……但朕最后一次告诉你，这是你最后一次失败，再有下次，朕也不再留你！”魔君叹了口气，先是安抚了一番，最后才郑重的警告到。

    “末将遵命！”吕布拜服。

    “说来也是蹊跷，尔等南下，为何对方会提前知道，并加以部署？早些时候虎牢关的情况也是，对方如何知道你们在那里做了些什么，又是如何知道具体布阵时间和进度的？我们之间，有内鬼？”魔君仔细思量一番，最后在殿内群臣身上扫了扫。

    所有人都顿时打了个寒颤，生怕魔君会把责任算在自己头上。

    “陛下，您似乎忘记了，袁阀的家主尚在长安，而且关东诸侯不少亲属也在。”貂蝉在魔君身侧缓缓起身，然后拱手说到。

    当初留下他们，主要是朝廷草创还需要人手，同时也是为了牵制那些关东诸侯，若是能够让他们屈服，并且投靠魔君，那自然是最好的结果。只是到头来不仅没有带来好处，反而不断给对方传递消息泄露军情，那就不划算了！

    “也对，来人，给我把关东诸侯的亲属都给枭首！把首级挂在函谷关的关墙之上，让那些关东诸侯看看，得罪我等的后果！”魔君点了点头，大手一挥，决定了数百人的死亡。

    王允不由感慨，这女人维护自己心爱男人的心就是那么可怕。魔君的愤怒已经转移到了那些关东诸侯亲属的头上，那么吕布自然就不会受到牵连。

    当然，这其实也是保护了王允这个真正告密的人，毕竟其他诸侯的亲属，大多都是战战兢兢地，生怕得罪魔君被杀，不少甚至已经选择成为魔人，这帮人会给关东诸侯传递消息？或许有，但绝对不多，而且也缺乏传出去的手段。

    本身就是墙头草，杀了也就杀了吧！正所谓成大事者不拘小节，王允心里清楚，他们不死的话，调查下去那么死的就是自己了！

    “以后的进攻重点，就先别放在南阳那边了！到底我们的内附军太少了，经不起折腾，还不如全力攻打汉中也罢，天师道那边，也有朕的一部分躯体呢！”魔君想了想，顺势改变了之后的进攻方向。

    相比只能由内附军才能出战的关东，汉中一带反而是在国运大阵之中。换言之魔军可以直接对那里发动进攻，就算用炮灰堆也能堆出一个胜利来。若成功给他拿回躯体的一部分，那么未必没有能力，关掉虎牢关的大阵，进而重新布置周天血煞大阵。

    再不然，召唤多一批更强大的魔物在九幽冥渊里面出来，为自己所驱策，也是个不错的选择！只是再此之前，只怕有段时间，没办法轻易攻破汉中了……

    汉中那边的天师道，同样布下了结界阵法，在彻底把里面的能量消耗完毕之前，魔军很难真正发挥出战斗力。在他的想法里，这至少需要三个月的时间，实际上实施开始，却花费了五年的时间，只是这已经是后话了。

    又过了两天，黄忠带着魏延和家眷，来到了邺城外围阵法节点处。两人表明来意，驻守将领文稷派人回去请示，结果通讯兵回来的时候，不仅表示主事想要接见二人，还送来一张冰心符。

    黄忠当即给病怏怏的魏延使用，心魔迅速得到了压制，见状黄忠也不免松了口气。

    “黄老哥，你觉得这主事怎么样？”当晚，在病榻上，魏延询问到。

    “尚未见到其人，无法得知。只是觉得我等素未蒙面，他就能给魏老弟你送来一张冰心符，足见其求贤若渴之心。

    至少，也是个财大气粗的人，我等修炼者，最缺的就是资源，若他手中的资源丰富，投靠他也未尝不可，只是还需要看看他本人如何才行！”黄忠想了想说到。

    “某也是这个想法，若是他识货，那么我等投效他也罢！若是他一副高高在上的样子，还对我等百般提防，那这种货色不伺候也罢！”魏延也是下定了决心。