
    信件是真的，上面有约定好的暗记，这个暗记来自《三字经》，这个时代只有陈涛懂。除此之外，也就是教过的刘信会这个。

    说起来不值一提，比如前面三段话，开头第一个字从右往左刚好形成‘人之初’三字。如此类推，反正只要是三字经里面的内容，那便是双方约定好的暗号。

    之所以这样，说到底还是为了担心有人假冒求援信，引两人离开阵法之外再伏击。

    求援信上写得很明确，在两天前袁绍已经给他发了最后的通牒，需要在三天后，也就是明天必须要投诚，否则的话就要率领大军攻打赤练派的门派驻地。

    写信的时候，已经查明对方有大股军队，开始朝着他们巨鹿郡袭来，想来第三天也就是明天会抵达，然后会在第四天正式发动进攻。

    若是一般的敌人，刘信也未必会怕，好歹他如今也是堂堂的金丹修士。境界虽然不稳，但毒功那可是实打实的，对方真要成批的过来送死，到不介意给对方尝试毒雾咒和毒爆咒的威力。

    毒爆咒陈涛知道，这是《赤练秘法》金丹期最后的专属法决，是赤练老祖创造出来的最强法决。说穿了就是尸爆咒和毒雾咒的混合，直接把尸体爆开，将其爆发的能量混合自身的真气，凝聚成可怕的尸毒雾气，覆盖一片范围。

    或许对方也很难想象，脚边战友的尸体，会在不知不觉间变成勾魂夺魄的陷阱吧？至于不人道的问题，这年头谁会在乎这个？再则既然主动攻打别人，那就要做好被坑的觉悟！

    不过片刻，又有信函送来，却是新市的张世平派人过来的。叫他哭笑不得的是，相隔还不到一个时辰，黑山军那边又送来了消息。结果到头来，三人说的都是一件事情。

    袁绍要对他们用兵，而且居然兵分三路出击。

    三支队伍里面都有金丹老祖，而且还是金丹后期修为的老祖。和丹药催生的不同，别人可是实打实的存在，无论是法决还是其他手段都是炉火纯青。

    新市据点还好说，没有金丹老祖在，但好歹有自己布置的天罡大阵，对方就算有金丹老祖，也未必能够破阵；黑山军那边听说已经出现三名金丹期修士，当然由于是魔修修为自然也非常不稳，同样的，那里也有天罡大阵守护，没理由出事才对。

    巨鹿郡更不必说，刘信的这些门徒也有不少筑基期的修士，本身也有天罡大阵守护，为何还要担心对方的攻打？除非对方还不是什么金丹后期的修士，而是元婴期修士了！

    “都给我说说，你们据点是不是遇到了什么问题？”陈涛把三人都召集了过来询问。

    “主事英明！这几年门派里面也招募了一些师弟，却不想有几个居然是袁绍派来的奸细。他们平时表现乖巧本分，且修炼认真天赋也不错，不多时就成为内门弟子。结果却趁着掌门不备，破坏了阵眼，如今天罡大阵已经毁掉，无法抵抗对方的攻打！”赤练门的弟子哭丧着脸汇报到。

    “我们的情况也差不多是这样……”其他两人也是争先说到。

    陈涛顿时就明白了，难怪袁绍三四年都没有动静，原来是为了这个布局啊！

    用三到四年的时间布局，派人打入对方阵营之中获得信任，然后在别人最信任的情况下骤然反水，也难怪会被打个措手不及。好在自己这个据点的阵眼，都由自己或者龙戾两人负责看管，寻常人不得靠近，这才避免了这个危险。

    不过这也提醒他，要小心来自内部的威胁！

    虽然知道情况危急，陈涛却也不急着出击，真要救援骑上闪电，不到一个时辰就能抵达任何一个据点。类似闪电这样的灵兽，如今几乎是每个将领都有一匹，有些是积累了工分自己兑换的，有些却是直接赏赐下去的。

    这些灵马，的确弥补了他们移动速度不足的问题，比不上赤兔兽，不过却比纯粹的步战要好得多，毕竟大部分将领学习的，还是那马战的手段。

    “奉孝，你怎么看？”把参谋团都找了过来，首先自然要找郭嘉来问问。

    “主公，可知鸿门宴否？”郭嘉没有直接回答，反而是提了个问题。

    “这个自然知道，却由于如今有何关系？”陈涛却是不解。

    “夕日于鸿门，宴席上项庄说舞剑助兴，其意却是在沛公。如今袁绍兵分三路攻打三处据点，反过来看，他们同样也在三个方向，包围了我们邺城据点！”郭嘉直接指出关键。

    他的意思很明确，要么袁绍就是围点打援，要么就是假道伐虢。接着攻打三地的名义，打算集结优势兵力攻打最难啃的邺城据点。

    只要陈涛灭了，那么就没人再给其他势力布阵，没有了阵法的掩护，想什么时候吞并，那还不是一句话的事情？

    “难道他就不怕我直接攻向渤海？”陈涛冷笑到。

    “主公焉知对方没有在前往渤海的路上，设下埋伏？对方三路大军可都不是普通人，迅速跑过来也不过一两天的时间。

    到时候四面合攻，派往渤海的部队可就危险了！但若主公真的不管不顾，那么对方还真的会直接攻破三大据点，结果不管主公怎么选择，得利或者说胜面最大的还是他袁绍！”郭嘉没发话，沮授却是提醒到。

    说来也是，比起那些已经被渗透的据点，反而是邺城据点才是袁绍真正的眼中钉。那三个据点真的要跑，袁绍也不可能一个个的追赶过去，到头来在别的地方再重建势力便是。

    有陈涛帮忙布置阵法，到时候袁绍也奈何不了他们。反之攻破了邺城据点，那么其他势力自然也就只能乖乖投降，毕竟他们已经没有地方，可以买到布置阵法的材料，而且本身也根本不会布阵。

    这次出战的关键，到底还是如何面对袁绍三路大军。要知道，这可是有三名金丹老祖的存在，而且还是金丹后期的老祖，陈涛这边，只有他和徐慧两名金丹期，而且都还是金丹初期修为。

    “奉孝以为如何是好？”陈涛不由得征询到。

    “无妨，直接攻打渤海据点便是，却也并非需要我等出兵……”郭嘉笑吟吟的说到。

    陈涛先是一愣，随即似乎想到了什么，也不由得笑了起来。