
    仿佛是囚禁多年的囚徒，骤然得到的释放般，那群冥渊魔物不断冲入了人间界。

    最初开启的冥渊裂缝，只能容纳魔气出入，不过却没想到把魔魂释放了出来，使得魔君降世，引发了一系列的问题；随着魔军主干被找到，冥渊裂缝第二次裂开，这才使得如饿鬼、怨鬼和夜叉这样的魔物出世。

    随着第三次裂缝的裂开，女妖、巨魔和长角魔也陆续出世。

    女妖并非真的是女性，而是外表妖魅的幽魂幻化，凌乱的长发和一身白色长袍，以及中性妖魅的外表是主要特征。移动的时候似乎都是漂浮在空中的，任何一个女妖都有筑基期修为，而且可以通过修炼不断提升实力。

    巨魔身高三米，是真正的庞然大物，黝黑的皮肤和结实的肌肉，还有那半人半兽的外表是主要特征。任何一个巨魔都有筑基武修的实力，而且可以通过修炼提升势力。

    长角魔额头长着两根长角，是翼魔的近亲，只是没有翅膀而已。和偏向于力量和防御的巨魔相比，长角魔更偏向于速度和反应方面，同样具有筑基级实力。

    几乎刚诞生，这三种魔物就具有筑基期的实力，和那些只知道通过进食来提升修为的低级魔物不同，他们可以通过修炼功法来晋级，当然也可以通过进食来晋级。实际来到人间的这三种魔物，其实最低也有金丹期修为。

    好在这些魔物的数量并不算太多，所以不如那些低级魔物那样泛滥。不过数万名甚至十数万名还是有的。除了少数降临魔国，至少七万多降临到了华夏大地之中。

    不仅如此，如怨鬼、饿鬼和夜叉也大量涌出，迅速填充在华夏大地的每一个角落。降临人世之后，它们大多开始互相吞噬，但存在高级魔物的情况下，会被驯化为下属，作为炮灰来使用。

    说来也真是讽刺，昔日能够把人类逼得大幅度减员的几种魔物，如今居然只是如同炮灰一样的存在，若那些死者得知，只怕九泉之下都没办法瞑目了。

    “这里就是人间吗？不愧是那位看上的好地方，比起那个要多讨厌就有多讨厌的鬼地方比起来，这里的感觉真舒服……一定要占领这里！”和那些只知道遵循本能的低级魔物不同，降临到这个世界后，这些高级一些的魔物开始感受这个世界的情况，然后感慨起来。

    似乎是下定了决心，这些魔物迅速汇聚了起来，组成了庞大的军队。空气中散发的人气，会指引他们找到人类居住的地方！

    对于它们来说，人类只不过是一种血食，即将占领这片天地的它们，人类更是阻碍它们成事的存在，就算是将人族全部斩尽杀绝，也不会心痛！

    “姐妹们，甜美的血肉就在眼前，我们去美餐一顿吧！”为首的女妖高呼一声，一众女妖带着那些低级魔物，浩浩荡荡的朝着最近的幸存者据点杀了过去。

    “走快点，别给那些不男不女的家伙抢先了！”巨魔和长角魔也是纷纷招呼了一番，然后浩浩荡荡朝着人族据点杀了过去。

    没有防护结界的人族据点，开始迅速沦陷，在这些金丹实力的强者面前完全不堪一击。

    本来打算诛杀妖族的人族，甚至那些刚刚独.立崛起的妖族，却是不得不暂时停战，甚至协力去迎战那些四面八方汇聚过来的魔军。

    不仅是南方，中原地区，甚至是河北诸州也陷入了魔物的包围之中。最先遭殃的是公孙瓒和公孙度的蓟县据点。陈涛尚未来得及给他们布置结界，包围他们的魔物不仅超过十万之众，高级魔物就不下上千名，公孙瓒和公孙度与之血战十多天，据点终于告破。

    公孙瓒阵亡，公孙度重伤，不得不带着公孙瓒的儿子公孙续，还有一杆心腹突围南下。至于蓟县据点的那些百姓，他已经是没办法顾及。

    反而若非把他们献出去，只怕还未必有突围的机会。成大事者不拘小节，公孙度把这句话发挥得淋漓尽致！

    与此同时，新平据点、常山据点和赤练门所在也纷纷遭到了攻击。这三个地方都有陈涛为他们设置的天罡大阵，这意味着非元婴以上强者不可破。

    一开始，这些阵法的确挡住了对方的攻势，甚至三方势力还放了一批魔物进来，然后启动杀阵将其灭杀。这使得魔军不得不忌惮一二，暂时停止了进攻。

    只是三方势力也知道，这不过是进攻的开始，阵法也并非就是万能的，它需要灵石作为能源，缺乏的灵石，或者灵石能量消耗殆尽，那么大阵就会失去效果。

    现阶段他们得到灵石的手段，便是花费晶石在陈涛那里购买。价格不算贵，但却也不是能够大规模购买的，就算买到，不少也会用来修炼，只有很少一部分才会注入阵中。

    却不想如今魔军来势汹汹，三方主事不由得苦恼，这样下去，一旦灵石消耗殆尽，对方定然长驱直入，到时候如何抵挡？偏生对方又把据点包围了个严实，这意味着他们甚至突围出去购买灵石，甚至求援的可能性都非常渺茫。

    为今之计，便是最大限度的消耗掉魔军，所有的武修和法修第一时间被动员了起来。他们已经带着视死如归的觉悟，等待离开阵法外与魔军拼命的准备！

    与此同时，邺城这边自然也受到了魔军的强烈攻击，大量的魔军在非常短的时间内，攻破了并州的据点，直接朝着邺城据点这边杀了过来。

    盘踞在并州那边的马腾和南匈奴据点相继告破，只有五千多人突围而出，凭借着已经成为灵兽的马匹迅速出逃，这才幸免于难。

    他们也不知道还能够去哪里，无奈之下直接朝着常山据点这边杀了过来。一则是打算进入太行山之中避难，二则也是希望能够得到更多人族的支援，共同抵抗这些魔物。

    追不上马腾他们的魔物们，迅速朝着常山和邺城据点杀了过来，使得两地的压力倍增。

    魔物来袭的消息被第一时间汇报给了陈涛，实际上那么密密麻麻的魔军，只要眼睛不瞎都不难发现。陈涛几乎是第一时间下达命令，全据点进入戒备状态，同时兑换了大量的灵石，充入了大阵之中。

    经过第二次帝流浆的加成，他已经达到了金丹中期修为，麾下文臣武将甚至百姓都有所提升。这才是他抵抗的根本信心所在，不过也有一个非常严峻的问题放在他的面前。

    那就是长此以往，河北之地只怕不保，是否南迁将是即将需要面对的抉择！(未完待续。)