
    “听说你们南下的时候，遇到了吕布，没事吧？”来到柴桑据点，张宁亲自出据点十里相迎，将陈涛他们到来，甚至不顾礼仪的上前询问道。

    “牺牲了一些士卒，不过好歹是把他打退了。”陈涛看她担心的样子，笑着安慰道。

    实则当时的情况的确不是很好，吕布应该还有后招，并没有把全部的底牌都给用出来。之所以退走，是因为看在张辽的份上。哪怕明知这相当于放虎归山，他却浑然不惧。

    这便是吕布，若没有魔君在，他根本不会畏惧任何人。

    “柴桑军据点已经划好了区域，奴家按照你的习惯，把县城作为行政机构，以及长老管事住所；外围第一圈新城池则设置为内门弟子居所和外门弟子管理部门办公地点；第二圈则是外门弟子居所和杂役弟子管理部门办公地点；第三圈则是杂役弟子，简单来说就是普通百姓所在的区域。

    在据点外面，奴家还设置了六个卫星据点，由内门弟子轮流驻守。如此遇到了什么都能第一时间过来通报，方便我们第一时间做出反应，同时预防第四次魔军降临时，身处野外的百姓无人救援的情况……

    不过若出现第四次魔军降临，只怕最低也得是元婴期修为了……说真的，奴家还真不希望这样的事情发生。”张宁随即向陈涛介绍了据点布置情况，当然不少还都在规划之中。说到最后，也不免稍微感慨了句。

    若是真的魔军第四次降临，而且还都是元婴期级别的魔头，那么别说是张宁，就算全部人族只怕也不够牺牲的。说不得，到时候全人类唯一的选择，就是加入魔国了。至于那些不加入的都死了，也不存在选不选择的问题了。

    “听说其他几个县城还有些大小势力存在？”随着张宁走进县城，路上陈涛随口一问。

    “都是南方原有势力，又或者先一步南下在这里安定下来的势力。我们太平教刚来，还没有来得及驱逐他们，不过已经对外宣布豫章郡是我们的地盘，所以他们应该会在近期遁走吧？”张宁也是随口回答，完全不把对方放在眼里。

    “不是说南方也遭到了魔军的袭击么？听说还有妖族的，他们这些小势力怎么能够抗的下来？”陈涛倒是好奇起来。

    “能坚持下来的其实也就是南昌那边的据点而已，也从十万人的大型据点变成只有五千人的小据点。上一代主事已经死亡，这一代的主事是他儿子朱桓，今年也不过十七岁，却是在去年就提前冠礼，投入到战斗之中了。”张宁也不由得感慨起来。

    “可是江东大家族朱家的族人？”陈涛突然想到了那个身为东吴名将的朱桓。

    “恩，老家是吴郡吴县那边的。不过这两代开始迁居到了豫章南昌这边，随着灾变之后，就留在这里发展势力。”张宁的情报倒是做得很到位，已经知晓了周边势力的情况。

    “那近段时间还真要去会会那个少年主事，若是可以，不若收为己用！”陈涛知道那真是东吴名将朱桓之后，立刻就有了招揽的意思。

    “你能看上眼的，想来也不会太差。”张宁笑了笑附和道。

    整个县城已经彻底推倒，看来张宁打算是重修，不过目前也只是清理废墟的状态，尚未动工。所以目前张宁他们，也不过是住在城外的帐篷里面而已。

    “这里以后就是你我共同的据点，你是我的男人，所有这里如何建设，由你来决定。”张宁指了指已经清理出来的城池，对陈涛说道。

    “放心好了，我不会辜负你的。”陈涛也投桃报李的一把揽过张宁，温情的说道。

    两人身后的所有文武臣子都识趣的别过头去看风景，此刻真不好打扰这对金童玉女。

    有了陈涛带来的百万人口，再加上张宁整合起来太平教势力，使得整个根据地建立的速度几乎可以达到了传说中的‘深圳速度’。

    大量的山石敲碎后，混合刚刚在超商系统里面购买的水泥，配合沙子和石膏制作成混凝土，然后迅速开始进行道路的铺设。

    用弱化版的地动咒法决清理道路里面的石头和杂物，然后用风刃咒削出足够的区域，并用突风咒将这些泥土吹走，有了大量低级修士的加入，施工效率已经无限接近现代。

    看着这繁忙的施工现场，陈涛有时候觉得，就算很多人没办法修成正果，但全民修真未必不好。至少可以以后慢慢改进功法，从掠夺天地，变成了天地共存的情况。这样想来对灵气的破坏会更少一些，甚至说不定能反馈回天地。

    如此一来，从未来即将走入的机械科技文明道路，走向修真文明道路，也是个不错的科技树路线。而且，说不定那是更适合华夏走的路子……

    期间陈涛亲自去了一次南昌据点，却不想那里已经是人去楼空，朱桓并不打算据守，而是选择了搬迁。之后花了点功夫算是打探到了，朱桓早几天在孙坚麾下大将朱治的劝说下，已经带着据点所有百姓，前去丹阳郡陵阳据点，也就是目前孙坚所在。

    显然，有些历史还是顺着惯性前进着，朱桓到底还是落入了孙坚的口袋里面。反而是在新依附的小势力里面，陈涛找到了原本是澎湖水匪，和他在一起的还有名叫蒋钦的东吴名将。不管如何，陈涛到底还是挖了孙坚的墙角。

    孙坚本身在历史上，如今本来已经死于黄祖的埋伏下，不过现在他还是活得生蹦乱跳的，更别说还有孙策，孙权和孙孙翊三个天赋不错的儿子帮衬，俨然成了南派里面根据在丹阳郡之中最强的势力。

    豫章郡剩下的几个势力，却不敢和黄巾军对抗，于是纷纷迁出了原来的据点，朝着豫章南部聚集起来，组成了一个所谓的联合据点。不过在陈涛看来，这种没有主从的合作势力，根本不可能长久。与其他们内乱内耗，还如不早点收复算了……

    就在即将兴兵南下的时候，却不想有使者送来文书。

    这是一份邀请函，是一次峰会的邀请函，上面言明人族所有据点的主事都在邀请范围。换言之这是一个华夏人族级别的峰会，而发起人则是曹操。

    这家伙，又一次做了那么抢眼的事情。不过陈涛仔细思考了一番，最后还是有了决断。

    人族，的确不适合继续内耗下去，姑且听听他们有什么打算，再说吧！(未完待续。)