
    妖族那边也有阶层，自上而下，最高级的自然是妖王，最低级却是刚诞生灵智的野兽。

    妖族不禁自相残杀，血食是它们修炼过程中必不可少的辅助品。其实大妖以上都知道，吃了血食就容易沾染因果，对修炼非常不利。通过血食提升修为，不过是妖族里面的魔修手段罢了。只是主流如此，大妖也不会故意却阻止什么。

    好在这个世间有名为‘陈涛’的存在，在于妖族达成盟约的过程中，他起到了很大的作用。妖族贡献出了五百多万枚晶石，在陈涛这里购买了大量的灵兽幼崽和灵谷。前者会被专门圈养，作为主要的血食来源，后者则是作为大妖们修炼的辅佐食物。

    至于大妖以上，已经辟谷，吃不吃饭已经无所谓，就如同如今的于吉，元婴期之后便不必须要再进食，只通过吸收天地灵气就能满足生命活动所需。

    当然，陈涛这个存在目前还只是人族最高级的秘密，除了十一个主事谁也不知道，而黄巾军这边也由张宁出面干涉，使得消息并没有外穿。

    人族和妖族的买卖，主要由曹操出面谈判，然后在支付订金之后交货，然后对方收到货物之后，才会缴纳后续的金额。对于妖族来说，没什么用处的晶石能换到那么多的好东西，自然是高兴无比，这也使得人族和妖族之间的联盟能够保持稳固状态。

    曹操也不是什么好鸟，收到的尾款会扣留一成作为‘人工’。五百万枚晶石相当于被他扣留了五十万枚晶石，随即又用这五十万枚晶石在陈涛那里买了大量的物资，使得他的势力提升的速度比其他的势力又快了一些。

    这，或许也是当盟主的福利之一吧？郭嘉等人得知这个情况，也不得不感慨，其他诸侯就是傻，嫌弃和妖族打交道麻烦，就这样给曹操把这个肥差占了去。

    对于陈涛来说却是不愧，成本也就二百万枚晶石，就算尾款不到也能赚五十万枚晶石，少五十万枚晶石也损失不大。反之若曹操得寸进尺，那么以后他也别想在自己这里买到东西了。很巧的是，曹操那厮非常准确的踩到了陈涛的心理底线上。

    这份计算，只怕在曹操麾下，也只有荀彧有这份功底了，不愧是曹操麾下大总管。

    人族和妖族达成了联盟，再加上有大阵保护，人族的西侧和妖族的东侧两部分就能够稍微安心一些了。两族都把士兵安排在了北方，做好了全面抗击魔军的准备。

    而与此同时，魔国首都长安城内。

    “有意思，太有意思了！朕的另外两部分出现在了江南地区，应该是天师道和琅邪宫他们负责保管的那部分……咳咳……该死的，这伤势怎么还没好……”项羽咳了一口乌黑色的血，实际上那却不是血，而是凝聚起来的魔气化成的实体。

    这些实体的魔气里面，包裹着排出的些许毒素，若非这些让他********的毒素，他早就亲自南下了，何须窝囊的呆在皇宫里面疗伤？

    “陛下也没想到，那妖王里面居然有一只蝎子妖，又有谁能想到，它尾巴上的毒素不仅能伤及肉身，居然还能伤及神魂。而且其体内不仅有妖气，更有佛门之气，对魔气有着些许克制作用……”貂蝉也在旁边安慰道。

    “那只蝎子妖也的确是邪门，朕这段时间也没办法出击了，就看看袁绍、董卓和吕布三人了，希望他们不要让朕失望才是！”项羽无奈的感慨道。

    “陛下，董卓和袁绍姑且不说，吕布却是一而再再而三的失败，若这次再不能办好事，还请不要再宽限与他。”这个时候有臣子站出来谏言道，却是故冀州牧皇甫嵩。

    皇甫嵩因剿灭黄巾军成名，被封为槐里侯，冀州牧，但之后却因为得罪宦官被免。回到雒阳复命，却不想遇到了灾变，最后也不得不带着别的想法加入到魔军之中。

    此刻谏言不为别的，只为了能够把项羽麾下如今三大魔头之一铲除，方便人族反击。在他看来，没有哪个势力是牢不可破的，再坚固的城池也能够在内部击破。他就愿意当那个助力，那么为此牺牲自己！

    “恩，朕会考虑的！”项羽点了点头，吕布一而再再而三的失败，也的确让他不满。

    貂蝉却是皱了皱眉头，吕布的事情为了保密，再加上也不知道谁能信得过，所以没有对外面的人说。皇甫嵩明着是规矩谏言，实际上明显打算借机铲除吕布，其用心昭然若揭。

    她不能允许这样的事情发生，否则的话会让她和父亲计划了很久的行动破产。但也不好接触皇甫嵩，她也知道由于之前袁逢他们的事情，使得项羽对大家的监控加大了不少。

    如此，只能想办法，好好劝劝项羽了……也就是项羽还在乎她，否则换个别的君主，只怕她也是无可奈何了。

    魔国这边的事情陈涛自然不清楚，他也不在乎，这些日子来他赚钱赚到手抽筋，看着超市里面那不断涨起来的数据，心里也是高兴无比。

    继续这样，十亿晶核似乎也不是什么难事！

    半年的时间里，全民修炼再次普及了下去，工分制度也开始普及。不过这也面临一个问题，那就是工分只是通过计算的一个虚拟值，并非看得见摸得着的。

    正因为这样，已经有臣子谏言，是否可以通过银子，或者别的什么东西来计算工分？这样做有一个好处，那就是在别的地方的居民，也能够拿着自己的工分，到别的地方兑换自己想要的东西，而不需要非得上报地方管事，然后再由地方管事回到柴桑进行调配。

    听到这个建议，陈涛不由得怀疑，难道这是要发行货币的先兆？

    不过转念一想，似乎还不具备这个条件，再说他也必须要防着下面的百姓倒卖工分不是？须知自己针对麾下的百姓，工分兑换物资是有折扣的，这个折扣比其他势力要大，所以他必须要担心麾下百姓和别的势力勾结，倒买工分赚取差价的行为。

    无奈之下，他直接把赵风叫了过来，谁叫他是炼器阁的阁主。

    “可以设置一个大型法器吗？原理是这样的，在中枢设置一个母系统，在地方设置子系统，同时下辖大量的如同令牌一样的存在。地方管事通过子系统发给百姓工分，将计算到令牌之中，只有本人能够使用令牌，同时手持令牌者，在任何一处都能查到自己所持工分数量……这样的法器可以炼制吗？”陈涛认真的问道。

    “这个，那明显已经不是法器了！要能够这般运作的话，已经是法宝的级别了！”赵风闻言，苦笑着回答道。(未完待续。)