
    法器和法宝之间最大的差距，就是器灵的诞生。

    这个器灵可以是抹去了神智的妖物甚至是魂魄，也可以是法宝自动诞生的魂体。

    比如陈涛手中的真火刀，伴随着他时间最长，而且不断受到陈涛灵气的孕养，倒是自主产生了器魂。器灵的心态是一个浑身升腾着黝黑火焰的婴儿，调皮却很亲近陈涛。

    这大概和陈涛修炼了《赤练秘术》，还有真火刀本身的属性有直接关系。器灵所表现出来的形态，便是‘毒火’。不仅具有一丝三昧真火法则，而且还有‘毒素’的法则。

    古人常言‘火毒’，其实是灼伤，真火刀的特性就是灼烧敌人，烧死活该，烧不死也最大限度的灼伤敌人，并且把火毒的威力提升到极致，被灼伤者可不仅红肿那么简单，细胞坏死，肌肉溃烂是必然的结果。

    就法宝而言，最低级的法宝，都比最高级的法器要强大数倍以上。一般而言，唯有元婴期修士才能灵活使用法宝，不过金丹期已经可以驾驭，只是消耗真气颇大罢了。

    昔日吕布和陈涛硬拼一招，其实也并不是很好受，只是他的底牌还有许多没有打出来，所以胜负姑且不能定论罢了，说是卖个面子给张辽，也不足为过。

    如今陈涛所说的这套系统，对应的必然是法宝，只有器灵代入到运算之中，才能够保证这套系统的公平和公正性。没有器灵的话，先不说如何联动，只说掌控子法器的管事，若是毫无节操的给人工分，又该如何回避这个问题？

    赵风那么一说，陈涛算是明白了，赵风刚刚进入金丹初期，这和他修炼正统功法有直接关系，但就这个修为而言，炼制法宝几乎不可能。就算是陈涛也不敢保证能够把这套法宝炼制出来。

    至于交给别人，比如说于吉来炼制那也不可能。炼制者就如同这套法宝的父母，到时候于吉若是偷偷在里面加入了什么后门系统，天知道自己要损失多少。

    “我看看能不能想办法吧，不过赵阁主身为元老，也请多努力修炼，炼器虽然也很重要，但也要注意培养副手的能力，同时也要多发掘一些在炼器上有天赋的弟子才是啊！”陈涛只能另外想办法处理这事，不过也就炼器阁的现状叮嘱了赵风几句。

    赵风闻言有点脸红，只因为徐慧曾经教过他，最好牢牢把持住高级法器的炼制，这样才能够在陈涛这里混得好。但显然这样，已经触犯到了身为统治者的陈涛的利益。

    他不会允许任何人垄断炼器阁，尤其如赵风这样老是把持住高级法器的炼制，不让被人参与，这样对培养人才非常不利。

    而且赵风因为长时间把持高级法器炼制，也缺乏了修炼的时间，以后若是别的弟子修为反而比他还高，但技术却不如他，他这个阁主估计也就要等着被处分了。

    “属下明白了……”赵风诚恳的回道。

    “你的贡献我记在心里，但须知这个世道修为才是关键。炼器的技术可以通过砸资源砸出来，但修为却只能依靠自己努力。你既然身为炼器阁阁主，应当明白这个道理。”陈涛叹了口气，赵风的想法他何尝不知，只能怪徐慧这个当干娘，把赵风给教坏了。

    法宝的事情，陈涛打算看看增值区那边是否可以定制，到了低级超商的时候，增值区那里可以开始定制法器，不过要他提供原材料。又或者根据他定制的法宝形态，由超商系统进行计算然后给出需要的物资和工本费。

    “欢迎来到增值服务区，有什么需要帮忙的吗？”进入了系统，陈涛直接来到服务区。

    “我需要定制一个法宝，大概是这样的……”陈涛把自己需要定制的法宝报了上去。

    “增在计算所需要的材料和工本费，请稍后……”在确定母系统和子系统的数量之后，系统开始进行了漫长的计算，这个过程保守估计需要一个时辰左右。

    趁着这个时间，陈涛直接来到了后院，他的几个女人就在这里，只要有空他就会过来陪陪她们。毕竟虽然有驻颜丹这种可以让她们永远不衰老的丹药，但除了小甄洛和张宁，就没有别的人具有修炼的天赋，勉强通过双修帮助她们成就先天境界，这已经是极限。

    换言之，过了一百五十多年后，除了甄洛外，甄姜、甄脱、甄道和甄荣四女只怕就会香消玉殒。修炼者最大的痛苦，其实不过如此。

    昔日闻修道者心境最高境界便是太上忘情，又有所谓斩三尸而成圣的典故，或许也正是基于这个道理。不过这些与陈涛无关，只因为他以七情入道，以融入了‘喜’字法则，以后怒、忧、思、悲、恐和惊这六种情绪，也会加入到莲台之中。

    若有可能，甚至打算融合六欲，组成十三瓣黑莲莲台。

    “九百九十九，一千！”刚到后院就听到了小陈靖的声音，这小子天生聪慧，三月即可站立行走，半年下来已经可以跑跑跳跳，口吐人言。

    到底是长时间怀孕的结果，说真的陈涛真的怀疑这厮难道真的是哪吒转世不成？但想到哪吒后来被人深扒之后，那些负面的描述那么多，还真担心小陈靖也会这样！

    刚转过弯来，却是直接被眼前这一幕吓到了。

    之间一个不足年的小家伙，居然手举一百斤的重物在那里练习着。他的娘亲和一众姨娘都在旁边，呆呆的看着这小家伙在那里锻炼，其中也包括刚送过来作为婢女的大小二乔。

    陈涛无语，这陈靖的心性比一般孩子要成熟，一般的玩具根本看不上眼。最后居然跟着家将，其实就是龙戾他们开始打熬身体，把这个作为游戏。

    他本身也是天赋异禀，骨骼非常坚固，别看小胳膊小腿，到底是金丹修士的孩子，力气大的厉害，甚至已经超越了陈涛。

    两个月下来，从一开始的一斤重的锻炼物品，如今已经提升到了一百斤。当然一百斤对于陈涛来说和没有差不多，他若和魔神法身合体，上百吨他都能轻松举起来，但问题是小陈靖才一岁不到啊！

    “爹爹！”看到陈涛过来，小陈靖也放下了重物，直接朝着陈涛怀里扑了过来。

    陈涛顿时只觉得自己被实心炮弹砸了一下，这小家伙的速度也非常可怕啊。才一岁不到就这样，以后只怕就算自己也挨不住了……

    “小靖儿乖！”就算这样，此刻也只能和蔼的抚摸着小陈靖的脑袋，和他亲近了一番。(未完待续。)