
    人族花了差不多一年的时间来准备这次行动，而项羽也花了一年的时间调养。

    就算经历了一年的时间，他依然没办法把体内的毒素排除干净，不过已无大碍。与之相对的是，袁绍和吕布已经集结在汉中郡上庸县和南郡夷陵地界。

    魔族集结了三千多万大军，其中魔勇级别，也就是相当于金丹级别的魔族就超过百万。与之相对的是，人族这边只有五百个金丹期修士或抱丹期武修。

    到了金丹期这个境界，可不是说提升就能提升的，比如陈涛，有魔功帮助又服下了养灵丹，就算是这样也是卡在了金丹巅峰无法寸进。魔神法身也保留在四转状态，未能晋级。

    好在大部分的人族精英，已经达到了筑基期，不少更是差一线就能进入金丹期，集合起来也有数万大惊。不过数万对三千万，同时五百对一百万，这差距还真是叫人绝望。

    “据说吕布已经成就混元境界？我们的阵法没问题吧？”人族大军之中，刘表派出的抱丹期修士文聘，看着眼前阵法的边缘，担心问道。

    “几个月前就已经朝着阵法上狠狠砸过好几次，不过砸不开，没办法只能退了回去。那次据说陈涛把近百万魔军放了进来，然后直接诛杀了它们，当时吕布也在其中，差点就陨落，最后好不容易才突围而出，如今只怕也不敢再主动攻击这座阵法了吧？”曹操却并不担心，他对这个阵法还是很有信心的。

    “那次也直接消耗了近一百五十万枚晶石，扣除缴获的部分，还亏欠了五十多万枚晶石，说真的以后打死我也不放魔物进来了，这生意太不划算了！”传音玉里面传来陈涛的声音，曹操刚好和陈涛对话，还没有取消朝着传音玉里面注入真气，所以倒是给他听了去。

    “别说得那么难听，南北两党不是已经把亏损的那部分支付给你了吗？”曹操对陈涛那市侩的嘴脸感到无语，想当初勒索南北二党五十万枚晶石的是谁来着。

    再说，他还真不信晶石能消耗得那么厉害，也不知道他到底克扣了多少。若陈涛在这里，并且知道他心中所想，而且愿意说的话，那么他会告诉曹操：“一百万枚哦！”

    人不黑心枉奸商，身为一个地地道道的奸商，陈涛当然要把利益最大化。

    “我们南党已经做好了北上的准备，你们北党还打不打？”孙坚那边传来消息。

    “曹某还要等一个准信，只要情报一到，我们必然会离开阵法，对魔族发动袭击！”曹操据实回答道，说真的在这里呆了那么久，他其实也不是很情愿。

    “若等不到难道我们都不北上了不成？”王朗那边传来消息，其实无非是抱怨抱怨。

    “曹某自信，所等的情报不超过一个时辰就能抵达！”曹操郑重的回答道，换言之在承诺开始，他还有一个时间，到时候不管情报是否到，都要开始全面北伐。

    孙坚他们闻言，也不好再继续刁难曹操，大家又开始进行等待。

    好在情报送得非常及时，在不到半个时辰时，就有三名黑衣人匆匆赶到，递上情报。三个人就是三份情报，这些都是关乎这场战争的关键。

    第一份：魔王项羽尚未离开长安；第二份，汉中地区只有不到三百万魔军驻守；第三份，庐江郡发现魔军，但散兵游勇不超过百万，不构成威胁。

    “陈涛你们可以先从侧面出击，以骑兵部队席卷整个庐江郡的魔军不？只需要三天时间，这样多少可以牵制对方大部分的注意力，让他们认为我们是从庐江北上，从侧面对他们发动进攻！”曹操通过传音玉，先陈涛请求道。

    “好的！记住，只有三天时间！而且我们会视情况提前回来！”陈涛沉默片刻后回道。

    “没问题！”有传音玉，曹操却不担心通讯方面跟不上的问题。

    “此番出动的部队为三支，分别的张辽部、张郃部和赵云部，白皓、杨风和马腾作为副将。就如同你们听见的这样，此番北上主要是围剿那些零散的魔军士卒，千万不要恋战。

    最好能够制造出我们开始源源不断北上的假象，但千万不要和敌人硬拼，尤其是吕布！若是意识到危险，立刻南下返回阵内！”陈涛放下传音玉，向麾下臣子宣布到。

    目前他麾下有三支骑兵部队，分别以张辽、张郃和赵云为主。其中一支原本来自马腾，不过马腾到底不是他的嫡系，所以在经过一番妥协之后，马岱和马超分别担任黄忠和典韦麾下副将，庞德担任甘宁麾下副将，同时马腾则作为赵云副将出征。

    为了进一步加深两者之间的羁绊，所以赵云也娶了马腾的女儿马云禄。当然，这是自由恋爱的结果，却也是赵风和陈涛私下促成的结果。

    “喏！”三位主将自然知道自己的任务，于是非常严肃的回答道。

    “小心安全！”陈涛最后叮嘱一句，便目送他们率军离去。

    “你们也做好准备，也许什么时候我们就要正式北上，经大别山直接穿插到敌人的后侧，与北党南北夹击魔军。这是一场硬仗，大家要做好牺牲的准备。”陈涛郑重的说道。

    “喏！”麾下文武没有废话，也没有自信满满的夸耀几句，大家的表情都很慎重。

    这可不是以往被动防御，乃是人族主动反击魔族的第一次行动。若是这次失败，那么很显然就会对人族以后的反击战，产生很不好的影响。不管如何，这场仗必须要打得出彩！

    不仅是他们，只怕那三支骑兵部队，也是那么认为的。

    散会后，大家也没有如同之前那样，偶尔举起来喝点小酒聚聚，又或者说说笑话活跃一下气氛什么的。反而是各回各家，努力争取那么点时间去修炼。

    郭嘉在陈涛那里得到了养灵丹，这使得他心中充满了感激。陈涛说这个养灵丹价值千万枚晶石，但在他看来，这枚丹药若传出去，只怕上亿枚晶石都有人肯出。而且也没有见陈涛给过别人，就给了他，这让他已经有了效死的觉悟。

    回到府邸，他只是简单关注了一下郭奕的修炼进程，郭奕和他不同，有灵根可以修炼。以后能有多大的成就，就看他自己的造化了。

    随即，他把自己关在了实验室里面，这里到处都是毒物，周围二十米没有人敢靠近。

    “这次，一定要成功！”郭嘉默默的来到实验台前，低声嘀咕道。(未完待续。)