
    北党趁夜发动了袭击，魔族本来没有日夜之分，也没有昼起夜伏的习惯，但关键是几个统帅都是人族转变过去的，还保留着这个习惯。

    当然，已经从睡觉变成了洗脸，夜晚的魔气最为浓郁，修炼魔功反而最为合适。于是大部分的魔族也有样学样，白天太阳真火太强不好修炼，就按照习惯驻守各地，晚上却是趁着夜色修炼，不知不觉已经养成了习惯。

    正所谓最可怕的东西其实就是习惯，因为长时间人族那边没有动静，南郡和江夏郡两地的魔族就放松了戒备。

    能够作为反击主力的，不管是军官还是士卒，又或者是修士，本身就已不是常人。古代那种夜盲症在他们身上根本就不存在，甚至于就算没有月亮，他们也能看得清楚视线范围内的所有景色。

    夜色反而成为了最好的掩护，在魔族没有想到的情况下，北党从夷陵悍然北上，直接杀入了魔军阵地之中。

    “敌袭！”驻守在夷陵一带的魔军，尚未起来得及给后方的同胞送去信息，就已经被一支铁箭直接贯穿了脑袋。

    “妙才的箭法又有长进！”曹操笑吟吟的对射箭的武将说道。

    射箭不难，但在夜色的掩护下，在三里之外精确射杀一名金丹境界的高级魔族却不易。但也要看是谁，或许吕布可以做到，黄忠也可以做到，当然这位夏侯妙才（夏侯渊）也能做到。其中，自然也少不得手中这把极品法器射月弓的帮助！

    北党五路大军已经全部渡江，虽没有拧成一股，却也是兵分五路配合默契。所用战阵可惜不是龙门阵，而是各有各的手段。比如曹操用的就是八门金锁阵，而袁术用的是十面埋伏阵。唯有刘璋最简单，直接二龙出水阵就杀了过去，也不知道威力如何。

    人族从种族天赋上，的确比不上天生天养的魔族，甚至比不上肉身本身就颇为强大的妖族。但人族也有着自己的天赋，那是会学习，会总结，关键的还是能够团结在一起。

    战阵可以说是人族长期战争之中发明的，目的是以最优势最少的兵力，诛杀最多的敌人。战争本身就是一种配合的艺术，但是在全民修真的如今，战争已经成为了把阵型之中所有士卒的势力拧成一团，进而提升整体威力的手段。

    并非越复杂的阵法，发挥出来的威力就越强，关键还是看阵法之中的士卒的修为，还有配合程度问题。不过越复杂的阵法，意味着变化就越多，比如龙门阵，就能轻松演化成数十种分子阵法，配合利用，使得敌人防不胜防。

    在这个基础上，刘璋的二龙戏水阵变化最少，但不得不说由于简单，所以士卒配合起来就变得非常容易，反而发挥出了金丹巅峰，半步元婴的战斗力。

    反之如袁术，虽然使出了十面埋伏阵，但士卒的配合却不够，只能算是硬凑成了一个阵法，能发挥作用以及算是奇迹，但也不过能发挥出金丹初期级别的战斗力。好在这个阵法变化莫测，故而就算面对金丹初期甚至中期的魔族，都有一战之力。

    战阵的另外一个特点，那就是可以直接迎战复数以上的敌人。越复杂可对付的人就越多。比如刘璋的二龙戏水阵，只能同时对付三到四个魔族。但如袁术这样的十面埋伏阵，却可以同时对付三百多个魔族，但由于阵法结构不合理，所以他只敢放进来一百多个魔族。

    与高级魔族相比，低级魔族在战阵的面前几乎是不堪一击。比如刘璋，阵法猛地朝着三名高级魔族杀了过去，战阵汇聚成两条巨龙，直接一路席卷而去。路上只要那些低级魔族不识趣撞过来，必然是要落得个陨落的下场。

    一方是有心算无心，一方是骤然遇袭，结果魔军被杀得节节败退。五支部队成功的把高级魔族成了若干的小股势力，这就意味着他们没办法有效的团结起来共同对敌。

    魔功对心魔的引动的确非常可怕，不过诸侯也不是昔日待宰羔羊，手中人手一张净心符，为的就是在心魔出现的时候迅速使用。

    魔族见自己的压箱绝技，都不能够伤害对方分毫，顿时乱了阵脚，再加上二百多万魔军不断被杀，剩下的魔军已经没有了底气继续和人族交战下去。只是匆匆把信息汇报了上去，然后就转身离开，这里是说什么都不能呆了。

    “打扫战场，救治伤亡士卒！不要恋战，休息两刻钟立刻离开！另外按照之前提议的，所有的军功已经开始统计，战利品到时候也会统一分配，所以不要有私藏战利品的行为！”曹操作为北党的指挥官，看着不少势力似乎有要私自挖晶核的行为，立刻高呼。

    那些势力，其实主要是刘璋和刘表两大势力的领军将领顿时老脸一红，朝着部下大喝。下面的低级军官和下属也是哂笑着，腆着脸把私藏的晶交了出来。

    “主公，大股魔军开始从秭归出发，保守估计也有三百万，请做好迎战准备！”曹操腰间另外一块传音玉传来讯息，这是他派出去侦查的士卒发回来的报告。

    “大家做好迎战准备，没有挖出晶石的魔族尸体，都给用乾坤袋装起来带走便是！”曹操闻言咬了咬牙，做出了决定。

    实则不仅仅是秭归，枝江、临沮的魔军也是第一时间朝着曹操他们杀了过去。唯有驻守在江夏那边的吕布等人，暂时没有来得及过来支援。魔军的传讯功能并非那么强大，只能传出一定范围，所以目前吕布也还不知道，南郡这边受到了袭击。

    不过他却是收到了另外一个消息，那就是陈涛他们带着三十万大军北上的消息。

    地点居然不是在江夏而是庐江，这叫他非常奇怪。按说江夏有大别山脉阻挡，也算是天然的屏障，尤其也在长江边上，可以说是人族北上必然要打下的地方。

    而庐江那边，除了左侧有太行山作为屏障，其他地方都几乎是平原地形，这样的情况下，就算带了三十万大军北上，又有什么意义？

    只是他和陈涛本来就有新仇旧恨未了，得知陈涛他们杀到，立刻带着五百多万大军杀了过去。却不知道他这一走，反而使得后续的魔军根本没办法联系到他，以至于根本不知道曹操已经带着北党，浩浩荡荡在夷陵杀了过去的消息。(未完待续。)