
    项羽意志已散去，此地空余吕布躯。

    项羽的意志已经被封魔大阵诛杀，但是令人意外的是吕布并未因此死去。他只是昏了过去，不过随着项羽意志的消散，他很快就清醒了过来。

    他依然是魔人，没有因为封魔大阵变回人族。只是他此刻虽然站了起来，却完全没有要和陈涛他们打的意思。反而朝着陈涛拱了拱手，似乎是在感谢他。

    “多谢助某驱除项羽意志，他日有缘再会！”吕布就是吕布，高呼一声，唤来了赤兔兽后，骑上便是一骑绝尘而去。

    刚才他已经收到了来自项羽的传话，叫他返回长安。不过他知道，最多会给他下些禁制，却不会再把意志降临到他的体内。那玩意分出越多对神魂的伤害越多，项羽又不是神魂丰厚可以随便挥霍，消耗太多神魂，他修为也会受到很大的影响。

    “怎么感觉吕布似乎不一样了？”张郃来到了陈涛身边，说是在意吕布，还不如说是在意陈涛安危，甚至于杨风都只是派了副手去查看。

    “或许他也是个有故事的男人吧？就如同那些投身魔族，却心在人族的英雄，他投身魔族未必没有自己的打算。而刚才凑巧诛除了他体内的项羽意志，使得他挣脱枷锁，只希望他心中所想能够实现吧……”陈涛笑了笑，他大概猜到了点什么。

    “杨风安好否？”陈涛又看向了杨风，不管如何之前杨风的确是立了大功。

    “不负所望，尚还安好！”杨风此刻也是磕磕碰碰的站了起来，来到陈涛面前施礼。

    “你可立下了大功劳，此番回去，许你管事待遇！话说，你真不打算负责御兽阁了？”陈涛大手一挥，直接给杨风提了两级的待遇。

    以前杨风享受的是长老待遇，虽然已经够丰厚了，但比起管事待遇，还是差了那么些。

    “属下之前在御兽阁投入太多的心力，已经拖累了功法和刀法的修炼。难得能够卸下一身重任，自然不好再受牵连。”杨风倒也豁达，实则想来也是被之前的情况郁闷到

    阚泽在御兽方面有着很高的天赋，投靠了陈涛后很快就表现来。最后被调回御兽阁成为副阁主，随之杨风直接请辞，不过陈涛不许。

    最后，阚泽继续当阁主，但杨风以副阁主的身份，在条件允许的情况下，帮助阚泽熟悉御兽阁的业务，直至对方可以彻底接任为止。

    对于杨风来说，学习武艺战阵之法，是为了沙场战斗所用，可不是窝在后面御使一帮灵兽作战的同时，用来自保所用。狼王是他的伙伴，不是他的武器，而且这段时间狼王似乎就要晋级，所以这次出战杨风也没有带它出来。

    “如此，此番回去你选个法宝的式样，本君亲自给你炼制一把法宝！”陈涛又换了一个奖励，而这个奖励直接让张郃都羡慕不已。

    要知道，法宝目前除了陈涛，还没有谁手里有，其珍贵程度可想而知。

    “属下只是尽了本分，且主公已经赏赐属下管事待遇，不好再奢求其他。若以后再立战功，主公再赏不迟！”正所谓无功不受禄，杨风在某些方面却是比较偏执的。

    “你这个部下不错……”一个熟悉的声音传来，却是让陈涛等人吓了一跳，匆忙的进入了戒备状态。

    原来吕布去而复返，此刻突然就来到了他们的面前。好在他身上完全没有战意或者杀意，所以还不至于叫人太紧张。不过若他能够做到毫无战意或者杀意的情况下，微笑着杀死对方，那么陈涛都不得不服气！

    “去而复返，却不知道吕将军是何意？”陈涛戒备的问道。

    “只是告诉你们一件事情，项羽调查了兰台书籍，在史官的记录里面，得知在若干年前，东海有一岛国名曰倭国，曾经自乐浪郡一带登陆，前来东汉纳贡称臣。

    来者自称奴国使者，又因其体型矮小，故而又被称之为倭奴国。之后更是向东汉朝廷献上了一百六十个奴隶作为贡品。

    似乎当时汉帝把某样东西送给了倭奴国，作为回礼。项羽认为那就是他残躯的一部分。毕竟算上汉庭本身收藏的一部分，外加四大守护门派所有，还欠了一部分。这部分似乎并不在华夏本部，否则经历了那么久没有理由感觉不到。

    所以唯一的解释，就是这部分在海外，项羽打算近期就去那所谓的倭奴岛看看。若是被他弄到了那部分残躯，对你我都不是什么好事。言尽如此，信不信由你！”吕布说完，再次策马离开，留下了震惊的众人。

    陈涛是知道的，魔王项羽的残躯有六部分，分为身体、头颅、双手和双脚。如今头颅、身躯和左手已经被他寻回，剩下两只脚和一只右手。右手目前在刘璋麾下张鲁和张卫两人手中，已经进行了严密的封印；左腿则在琅邪宫，由于吉封印。

    还有一个右腿至今下落不明，似乎并非在华夏大陆之中。如此，吕布的那番话，极有可能是真的！这可不是什么好消息，若是给魔王得到了那部分残躯，那么结果就是他可以直接突破诛魔大阵，率领魔军肆无忌惮的对人族发动攻击，人族必亡！

    “南党吗？我是撼天魔君，有件事需要和你们沟通一下……”陈涛拿起了传音玉，就之前吕布的那番话，告诉给了南党。

    南党此番已经到了青州，准备就要沿着黄河入海口进入冀州，开始游击战。不过听了陈涛的话，尤其曹操也建议过去看看，所以即将改变航道，先去乐浪，然后看情况登陆所谓的倭奴岛，寻找那所谓的残躯。

    与此同时，没有了吕布，魔军被打得节节败退，不仅高顺等人败退，就算是侯选、宋宪和郝萌三人也是不断败退。

    最后魔军退守南阳、豫州一带，南郡全境、江夏郡全境彻底被人族收复。与此同时，在后续的战斗之中，陈涛也陆续把庐江郡、九江郡、下邳郡南部和广陵郡南部都扫荡了一番，把里面那些成建制的魔军都给一一消灭。

    至此，人族第一次反击，完美落幕！(未完待续。)