
    魔军退守南阳，开始停止针对人族，反而开始消化固有的地盘。

    魔族也会繁衍，甚至于在冥渊那种环境异常恶劣的地方，魔族的繁衍能力比人族要强大得多。华夏大地到处都是生机蓬勃，魔族没必要穷兵黩武。

    反而是汉中那边，或许是在陈涛那里没了面子，项羽直接杀入了汉中，与那女妖王又是大战三百回合，最后以双方平局结束。当时项羽重伤了三个大妖，差点就击杀了女妖王。

    关键时刻，女妖王还是使出了她的保命毒针，项羽无奈，只能败退。那玩意蛰起人来快若闪电，就算是他也是防不胜防，偏生毒素又是那么的可怕，他可不希望再中一次招！

    好在女妖王也是重伤，最后双方就此罢兵而去。至此汉中为妖族所有，南郡和江夏郡为人族所有，庐江、九江、下邳和广陵四郡则作为军事缓冲地带。

    此番出战，人族收获了将近千万枚晶核，或者说相当于千万枚晶核的各级晶核。

    按照战功来计算，结果赫然发现本来应该是在牵制地位的陈涛，反而才是首功获得者。无他，击败吕布以至于魔军缺乏主心骨，进而被北党各个击破这点，没有人胆敢不服。

    听说吕布已经返回长安复命，不过目前南郡和江夏郡都还没有消化完毕，曹操有意继续北上，奈何其他盟友不打算北上。

    此刻的他只觉得有力没处使，他也知道和这群没胆的家伙联盟就是这种后果。但事已至此，又能如何？拖后腿总比自相残杀，被魔国捡便宜好吧？！

    人族的防线开始转移到前线，驻守在襄阳一带。同时迁一万百姓来到长江北岸这边，在南郡和江夏故治所江陵和西陵两地，从事生产，作为前线补给和物资中转的基地使用。

    “这次黄巾军处理颇多，听闻魔君您也消耗了不少的晶核。故而经过我等北党成员的讨论，缴获的近千万枚晶核，我们每人取一百万枚，剩下五百万枚则归魔军所有！”曹操亲自带着装载着五百万枚晶石的乾坤袋来到了柴桑，交给了已经回到这里的陈涛。

    “本来我该客套几句，但这次的确是消耗颇多，就不客气了！”陈涛也不客气，直接就把乾坤袋拿了过来，这本来就是他应得的。

    “另外还有五百万枚晶核我也带来了，随之而来的一份购物单，我们北党五个势力的购物单，却不知道方不方便出售这些……”曹操又拿出了一个乾坤袋，同时还有份清单。

    清单上大多都是灵石之类的物资，这的确不难，超商系统里面只要给钱就能买到东西，却似乎完全不存在补货不足的情况。

    唯有清单上面五枚晶爆弹叫他稍微警惕了一番，毕竟这可是相当于元婴修士全力一击，吕布都无法消受，卖给别人可不好。

    “这我们五个势力需要采买的，每个势力一枚，主要是预防万一，关键还是用来自保。曹某认为，每个势力一枚晶爆弹，想来魔君您应该是不会害怕的吧？”曹操知道陈涛在意什么，也就稍微解释了一番。

    “那好，可以卖给你们，但是价格不能降价！”陈涛有条件的答应了。

    “没问题！”晶爆弹价格不便宜，不过能拥有的话，也不是不能接受。

    实则这五枚晶爆弹，最终他们却是拿回去研究了一番，在浪费了四枚的情况下，终于是研究出了晶爆弹的原理，并且开始内部制造。说到底，这玩意还是自己掌握制造的工艺，才算是真正的保险。当然，这些都是后话了！

    交易完成，货款两清，曹操这才开口进入了正题：“撼天可认为，那吕布所言是否真实？那倭岛之上，是否存在项羽身体的一部分？曹某的意思是，他会不会诓骗我等前去夺回残躯一部分，然后由项羽坐收渔翁之利？”

    “吕布并非完全忠心于项羽，他入魔似乎是为了别的什么理由。这点可能需要孟德，通过在长安城那边的人脉来调查这件事情。好在需要调查的对象是吕布而不是项羽，想来难度也会减弱不少。

    至于残躯……与其存放在异族的手中，我个人认为还是存在我们自己的手里更加稳妥。以前倭岛可以向大汉称臣纳贡，谁也不保证他们是否还会派人过来，到时候若是项羽直接让他们把残躯拿过来，他们能不拿吗？”陈涛心里的确是非常的担心这点。

    “那么说也对，且看看南党那帮家伙，是否能够找到倭岛吧……这段时间内，我也会派人去给长安那边送信，若是知道了些什么，自然会告知撼天！”曹操说完，告辞而去。

    就这样又过了几天，所有势力都是趁着这个机会努力修炼，陈涛、龙戾和杨风更是在冲击瓶颈，奈何瓶颈依然不为所动。

    长安那边已经回复，表示会尽快调查清楚。不过倒也传回了新的消息，那就是南阳那边换成了董卓镇守，吕布前往雍州镇守，显然项羽认为，陈涛或许是吕布天生的克星吧？

    不过董卓上任后，或许以前都不能好好表现，所以此刻他只想好好表现一番。刚上任却是已经摩拳擦掌，做好了南下入侵人族地盘的准备，战争随时都有可能爆发！

    而与此同时，南党那边终于传回了消息，那就是他们通过乐浪郡南下，还真的发现了新的大型岛屿。但是尚未靠近，却遇到了前所未有的强大风暴，这股风暴直接导致十多艘海船被掀翻吹走，王朗麾下五百修士葬身海底，大将周昕也是勉强被救了出来。

    这股风暴不是普通的风暴，里面蕴含了强大的灵气，显然不是天然形成。

    只要船队离开这片海域，那么这股风暴就不会形成，但胆敢进入这片区域一百里内，这股风暴就会形成，显然非常不正常！

    说起风暴，陈涛首先想起的就是那个把蒙古人大军吹翻落海的‘神风’。只是当时很多科学家考证，这股神风是刚好蒙古人在台风季发动了攻击，所以被台风掀翻了而已。

    但实际看来，果然有着某股势力在保护着倭岛，不希望外来修炼者靠近。

    为了试验，陈涛建议派一批没有修为的普通人靠近看看，这又浪费了十多天的时间，不过最后倒是证明了陈涛的猜测：没有修为的存在，可以靠近那座岛屿！

    这就意味着，这股神风，主要是针对有修为的存在进行防御的，绝对不是先天存在的！那么真相也就明朗了，****这居然也是一道防御阵法，而且看起来威力还很不错！

    布阵者必然是华夏人无疑，只有先秦才有修士，才会布置阵法。按照这个推断，莫非徐福他老人家，还真的到了倭岛上不上？！(未完待续。)