
    陈涛不得不佩服徐福，为了能让修为更进一步，冒险出海远航，寻找仙山福地。

    只可惜最终他没找到仙山福地，只是到达了九州岛。不过如今他化身为倭岛或者说是九州岛所辖的风神大阵人柱力，倒是保住了神魂不灭，这样不死不活的存在下去。

    “徐道友，你这样又是何苦？”陈涛不由得感慨道。都说修士是与天争命，但一辈子都活在和死亡竞速上面，那就算有千年万年的寿命，似乎也没什么意义了。

    不过他不是徐福，而且他还有着很长的寿命，所以自然是站着说话不腰痛。也许某天，他寿元将尽的时候，或许也会有和徐福一样的担心吧？

    “曾爷爷求仁得仁，你这后生小辈有啥资格评论他？”卑弥呼却是冷哼一声。

    “这倒是……每个人都有每个人的活法，谁有资格说谁？话说回来，你带我过来，只怕不是要给我东西那么简单吧？”陈涛缓缓说道。

    类似的桥段算是烂俗到底，陈涛索性直接戳穿了她。

    “真想不明白，你既然已经知道，何必要自寻死路……”卑弥呼摇了摇头，拿出两个桃符直接把里面的式神释放了出来。

    “有些人，总是不打服了，就是不见棺材不掉泪……不让你把底牌都给用出来，你心里会服气？”陈涛白了她一眼，若非不知道那东西藏在哪里，何须那么麻烦。

    说话间，两具式神已经现出了真身，却是两个鬼将级别的恶灵。只是和普通恶灵不同，它们身上又有些动物灵的特征，其中一个牛角鹤翅，另外一个熊身虎掌。

    “这是融入了动物灵的恶灵？有意思，没想到徐福居然传下了那么有意思的东西！”陈涛对这两个鬼将非常感兴趣，认为这是御鬼术的一个创新。

    只是不由得郁闷，这徐福传下来的道统什么都是这些魔修的手段？到底是他认为倭岛的人不需要学习正派的功法，还是他本身就是个魔修？

    “这两个鬼物应该也是有名讳的吧？”虽然不是什么厉害的东西，但陈涛觉得在倭岛这边，这两个鬼物应该多少还是有点名气的才对。

    “这两个式神原本是曾爷爷的前后护法，也被称之为前后二鬼。”卑弥呼点头回道。

    前鬼和后鬼？没想到贯穿岛国历史几千年的两个比较出名的鬼神，居然是徐福的护法。说起来最初知道这两货，是在漫画上面看到的。

    后来才了解到是役小角驱使的两个式神，其后裔贺茂忠行更是岛国著名的阴阳师――****晴明的师父，似乎这两个式神最后也传给了****晴明的样子。

    当然，陈涛对岛国的历史了解不多，是否有出入不得而知。尤其到了现代，前后二鬼也没有再出现过的样子，也不知道是失传了，还是被某个存在灰飞烟灭了。

    “有点意思，此物与我有缘，我要了！”陈涛笑了笑，直接借用了佛家常用的话语。倒不是稀罕这两个鬼将级别的存在，只是对于如何创造出这种特殊鬼物的手段，感到好奇。

    “你还能更无耻点吗？杀了他！”卑弥呼白了他一眼，直接驱使二鬼杀了过去。

    “不过是鬼将，也就是相当于金丹期级别的鬼物，能耐我何？”陈涛冷笑。

    “你也不想想这里是哪里？恳请增爷爷显灵助我！”卑弥呼朝着徐福高呼一声。

    果然随着她那么一声高呼，那冰柱之中的徐福猛地睁开眼睛。两道光直接射入前后二鬼体内，居然直接使得它们提升到了鬼帅境，相当于元婴期修为！

    只是这也直接使得二鬼的兽性彻底被激发了出来，显然之前动物灵的兽性被恶鬼的人性压制在潜意识里面，但如今却失去了控制。在这样状态下的前后二鬼，已经完全失去了理智。但它们并没有攻击卑弥呼，反而按照她的命令，继续攻击陈涛。

    “人的优点就在于冷静和思考，没有了这两种能力，还不如纯粹的动物灵……”陈涛叹了口气，徐福显然并没有意识到这个情况，所以走错了一步。

    见二鬼杀来，直接一招遁地符打算遁走，却不想才发现地面上如同磁铁一样把自己吸附在上面不说，遁地符居然都不起作用。

    “哈哈，你可知道，风神大阵和整个岛屿连接在一起，换言之如今整个岛屿其实都在我曾祖父的控制之下！别说遁走，就算移动你也得问问他老人家答不答应！”卑弥呼大笑。

    二鬼直接已经集中了陈涛，只是随即却是痛苦的大叫起来。

    卑弥呼想不明白为什么会这样，定睛一看才发现陈涛手中多了一把大刀。

    这便是陈涛的本命法宝真火刀，毒火姑且不说，但那一丝三昧真火可是相当高级的火焰，对鬼物也有很明显的克制效果。二鬼直接打在刀身上，立刻被上面的三昧真火灼伤。

    “在这个修真贫瘠的倭岛，有那么点鬼物居然也好意思出来炫耀。难怪你曾爷爷让你向华夏称臣，若是自大的对华夏发动攻击，倭人亡族不远！”陈涛冷笑，猛地一挥手，一道火龙直接呼啸而过，直接把二鬼击成了重伤。

    大家的修为本身一样，但真火刀却克制二鬼，如此这场战斗，从一开始就不对等。

    “还是那句话，把东西交出来，你继续当邪马台女王。若是不交出来，陈某必然要把整个倭岛上的生灵都诛杀干净！”陈涛冰冷冷的说道，那浓厚的杀意让卑弥呼喘不过气来。

    “罢了……交给他吧！”一道晦涩的意识打入了陈涛和卑弥呼的脑中，那声音沧桑而且虚弱，却能感觉到，声音来自那冰柱之中的徐福。

    “拿去吧！”卑弥呼闻言，顿时也是泄气，无奈之下来到旁边的暗格处，取出一个长方形的匣子丢给了陈涛。

    打开匣子，里面赫然是一条散发着浓烈魔气的右腿，应该是魔王残躯无疑！这浓烈的魔气，甚至让陈涛体内的心魔都在蠢蠢欲动。这玩意用来大量制造恶鬼却是再好不过，难怪卑弥呼如此重视，说是事关倭岛的国运也不足为过。

    “东西我带走了！后会有期！”陈涛关上匣子后立刻遁走，没有徐福干扰，遁地符自然发生效果。

    “曾爷爷……”卑弥呼还是略有不舍。

    “走吧，有客人来了，你招架不了……”徐福的意识又打了过去。

    卑弥呼脸色一变，立刻在遁入密室之中，仓皇离去。她前脚刚走，一道身影就出现在了密室之中，却是项羽已然赶到！(未完待续。)