
    袁术府邸告破，但是府邸里面只有袁术的妻妾，却不见儿女。

    陈涛等人翻遍了整个府邸都没有发现，最后找了个袁府上的老人，严加拷问才得知，在很早以前袁术就已经把所有的儿女都给送了出去。至于送到了哪里，却是不得而知。

    与此同时，在袁府告破之后，袁术的妻子冯氏等妻妾，也都尽数服毒，其中冯氏以及毒发身亡，只有一个小妾还活着，不过也陷入了很深的昏迷之中。

    不过谁也没有指望，能够在小妾身上知道袁术子嗣的下落。

    袁术的情况和袁绍非常相似，袁绍的南皮据点告破后，他是投靠了魔军，还带着他的文臣猛将们。但他的妻妾子嗣却是不知所踪，如今袁术居然也是这样，仿佛一切都是早有预谋的一般。

    当然，这明显不是什么王子复仇计划，或许最多算是一条后路，让袁阀不至于绝嗣吧？陈涛的确可以用造化罗盘找出袁耀等人的下落，但权衡了一番之后，他还是放过了他们！

    “上一代的恩怨，何苦为难下一代？”当刘孙曹三人来到陈涛面前时，他如是说道。

    “斩草务必要除根啊！”曹操却是心黑之人，原本的历史里面就没放过袁绍的三个儿子，袁尚和袁熙虽然不是经他之手，但两人的死也和他有间接关系。

    “要做你们做吧！他若真心恨我，且让他找我便是！”陈涛摇了摇头，告辞而去。

    他可没有忘记这次攻打袁术的真正目的，把贾诩叫过来之后，便祭出了造化罗盘，开始寻找左慈的下落。其余三人见状，不管此刻他们有什么想法，也只是默默的跟了上去。

    说好的遁甲派传承每人一份，可不好被陈涛昧下几样绝技。

    关押左慈的地方在后院假山之中，袁术的确是下了不少的功夫。不仅设置了幻阵用来阻挠寻踪符的追踪，甚至一些法器级别的追踪器具也没办法锁定左慈的行踪；在幻阵内部，还有一个杀阵，用来对付那些侥幸闯入的贼人。

    在陈涛这个阵法专家面前，这些阵法根本没什么意义。不过也花费了大概一个时辰才彻底破解了这两个法阵。随之幻阵幻化出来的外表消失不见，一道铁门出现在大家的面前。

    铁门不过是普通的铁门，一脚踹开便是。铁门下面居然是一个直通地底的通道，陈涛刚想下去，却不想龙戾率先站出来请命，愿意在前面开路，陈涛想了想，准了他的要求。

    这一路过去其实也不过是有惊无险，或许是袁术对两个阵法太自信了，又或者觉得能够破除两个阵法的存在，那就算设置了机关估计也没什么意义，所以也没有继续玩阴招。

    地道的尽头，分为三个房间，第一个是各种修真资源的存放地点，里面放置了袁术积攒下来的所有修真资源。这些资源按照约定俗成，本应该是一人一份，不过陈涛也看不上这点破烂货，就都给了三人。

    第二个房间放置了袁术收集的各种修真功法，不过不少都是大路货色，估计也就是刘备或许有点兴趣。其他三人只对里面一部名为《吞噬夺舍》的功法感到好奇，尤其是陈涛，那明显是之前袁术用在他身上的功法。于是各自摘抄一份，陈涛拿了原著。

    却不想放入超市里面鉴定，立刻就发现这居然是残缺的功法！

    更加令他吃惊的是，这缺少的部分，便是如何反制使用这个功法的修炼者的手段。若是学了这个手段，别人对自己使用《吞噬夺舍》，不仅不能吞噬，反而会被自己所吞噬。

    为了修复这部功法，居然花费了五十万枚晶核，可见这部功法也的确有点意思。修复完毕之后，陈涛甚至有立刻学习的想法。倒不是他想吞噬谁，而是明显在场的三人都接触过这部功法，他不介意学习一下反制的手段，然后看看谁那么不长眼睛！

    除了这部功法，袁阀收藏的最强剑修秘典《青城剑典》倒有点意思，御剑之法变化多端，时而快落流星瞬息取人项上首级，关键是让陈涛联想到了蜀山仙剑派。

    这部剑典走的是轻灵迅捷的路线，和陈涛霸道强横的情况截然相反，兴趣是有，而且冲着它天阶下品级别也可以收藏，但却是没有修炼的必要。

    最终，四人在第三个房间，找到了奄奄一息的左慈。或许在袁术的眼里，左慈代表着遁甲派，背后就是遁甲派四百多年的典籍和传承，这也是一个偌大的宝藏吧？

    “袁术呢？袁术那厮已经失去对老道的兴趣了吗？”左慈完全是被废除了修为，四十来岁或许是被折腾得太厉害，居然如同风烛残年的老人一般。

    “袁术已经死去，某乃太平教教主陈涛，表字撼天，道号撼天魔君！”陈涛上前回道。

    “原来是南华派的道友相救，小老儿无法行礼，还请不要见怪！”陈涛身上完全没有杀意，左慈虽然不能立刻相信他是南华派的人，不过语气却是好了不少。

    “掌门师兄，可还记得贾某？”贾诩也是激动的上前问道。

    “哦，原来是贾师弟，家师昔日收你为记名弟子，左慈身为遁甲派掌门，自是认得你的！原来是你去找了南华派的师兄，过来救援的吗？”看到贾诩，左慈才放下心来。

    “此处不是久留之地，左掌门还请移步他出，好好休息，争取把伤势养好！”陈涛关切的说道，此刻左慈的情况的确非常不乐观。

    袁术的确没有杀他，却把他折腾得很厉害，或许还用了什么手段吊着他的小命。不过这样不断压榨其潜力，总有一天还是会油尽灯枯的。

    “我……就不需要休息了……既然见到了各位……咳咳……见到了我遁甲派……咳咳……的弟子……咳咳……这掌门……指环……且……收……下……”左慈颤抖着把手中的指环摘了下来，递给了贾诩，结果还没有等贾诩接过，他已经咽下了最后一口气。

    “掌门！”贾诩不由痛哭起来，不管是做戏也好，还是真心也把，这一幕的确是令围观的众人唏嘘不已。

    几天后，左慈的葬礼举办，同时举办的还有遁甲派新掌门即位仪式。过程有点简陋，不过似乎遁甲派从来就没讲究过这个，所以也就由着贾诩了。

    贾诩即位，随即便发下誓言，遁甲派从此归附太平教，他也效忠于陈涛。他其实很清楚，从这一刻开始，他也成了那个香馍馍。找个大靠山，才是活命之道。

    作为代价，遁甲派所有传承，都将献给陈涛。后者则按照约定，表示一旦东西到手，会每人一份，这才让其他三人心中没有了芥蒂。

    至此，遁甲派的事情，也算是告一段落了……(未完待续。)