
    项羽和蝎子精的恢复似乎没有那么快，不过两国都在边境投入了大量的军队，这使得人族几次打算北上或者西进都没有成功。

    饶是这样，人族和魔族之间的战斗也没有听过，时不时在边境地区打一场大仗，也不能说人族全胜，派出去的部队也有损伤，不过每次都能收获那么一两百万枚晶核。

    如今晶核在人族这里已经是重要的货币，仅次于金银。而银子成为了最底层的货币，至于铜币则暂时停止使用。

    自国运大阵建立第二年，第一家国家级银行建立，并且开始发行金币和银币。这些银币分成一元、五元、十元、五十元和一百元这五个规格，钱币的前面印着陈涛的头像，后面则是面额数字。

    新的钱币做工精美，面额越小体型越小，反之越大。钱币边缘使用锯齿设计，这样可以有效的避免牟利者私自刮下一部分。

    金银在灾难之前其实并不作为主流货币使用，只有在大宗交易里面才会使用。不过随着陈涛开始兑换修真资源，同时只接受晶核结算，这就使得晶核成了主流货币，铜币开始逐渐退出货币范围，金银则作为补充开始进入金融界。

    新的书院开始出现，老师却相对稀缺，最后不得不由陈涛和四大门派沟通，由他们派出一部分弟子充当老师。同时建立了师范学院，转门培养教师。

    最后甚至规定，所有县级官员，必须要先在学校代课三年，才能升迁。这才进一步缓解了师资的不足，再加上教材统一，避免了各地学生知识程度不一的情况。

    或许是没有了外部的压力，百姓们开始顺利的休养生息，简单来说就是不断的繁衍。

    天道是公平的，如曹操，在曹植之后就没有再有别的妻妾怀上；孙坚也只是有了孙朗之后就没有再获得子嗣。甚至女儿都没有；好在刘备没有那么颠沛流离，故而已经有了个儿子刘理，但显然刘阿斗是不会再有了。

    陈涛也是，偶尔也会和几个妻妾耕耘一番。但结果没有任何一个女子再有孕。如今一家子都在看着小陈靖，当然也在关注张宁腹中的胎儿。

    与高级修士不同的是，金丹期以下的修士，境界越低受孕率越高，练气期的受孕率几乎是100%。只要开枪必然命中，除非在禁止射击的时候射击。

    怀孕期也平均到了五个月，新生的婴儿非常健康，而且体质非常不错，往往一岁就能成长到以前两岁甚至三岁的样子。新生儿的智商也非常不错，至少也在平均值以上。

    如今的人族暂时没有外部的压力，战争离他们还很远。也没有来自内部的压力，人族的地盘是那么大，只要肯干活根本不愁吃穿。

    随着几条主干道修建完毕，城市之间的联系也变得更加的紧密。进一步带动了商业的发展。对于大部分百姓来说，他们根本不奢望能够成为陆地神仙，只要能够吃饱喝足，而且能够成家那就是最幸福的事情。

    也正因为这样，修真资源的消耗没有进一步提升，维持在了一个可控的消耗速度上。

    当然，这个消耗速度，也直接与晶核的获取速度，还有陈涛的物资兑换率直接挂钩。

    新的工作条例已经出现，每个公务员的工作时间有所提升。不过可以在六十岁的时候提交退休申请提前退休，国家目前鼓励提前退休，提前退休可以享受到的福利更多。

    按照新的工作年限，公务员可以最高工作到一百五十岁。不过国级的干部只能工作到一百岁，然后就要升级到元老院里面。

    同时，设置了两套顶级行政班子，每五年轮换一次，这样安排的主要目的，是为了让第一批的领导班子。有个时间可以专心修炼和修养。同时，也给那些等的上火的下级官员，一个晋升的希望。

    五年的时间对于修炼者来说并不算长，有时候一次深度闭关就可以达到，尤其是元婴期修为的修士。金丹期一次闭关往往也可能是一年以上，故对于陈涛这个提议，并没有太多的质疑，讨论了半天之后还是通过了。

    于是第二套班子也差不多确定了下来：总理换成了刘备；国防部部长换成了黄忠，孙策担任副部长；秘书长换成了荀彧。四个势力又再次做到了平衡。

    至此，部级以上完成了改制，这五年获得修炼权力的如刘备等人，开始闭关修炼。另外郭嘉顶上了刘备的职位，担任这一届的************秘书长，协调曹操处理政务工作。

    在197年春季，第一轮公务员考试开考，考虑到以前教材的不足，所以稍微简化了一下。东汉采用的人才选拔制度是孝廉制，从来没有出现过类似公务员考试的东西，所以突然出现这个的确是让不少人措手不及，好在正因为没有这个，士子们才不至于那么迂腐。

    不过有一点，陈涛的确不得不赞成。

    曾经以为，八股文的确是禁锢了华夏进步思想的元凶，但实际上那是清八股。明八股的确是一个创新，关键是对考试的格式进行了统一。

    放在明以前，如何写作那基本上靠学生自己发挥，文章风格自然也是千奇百怪。这个时候若主考阅卷官，不喜欢某个风格，那么文采再好也没用。反而统一了格式之后，在同等的框架下选出最优秀的作品，这样反而相对公正了许多。

    就如同后世的公务员考试，所有的考试内容都是一样的，这样至少可以避免因为考官好恶选拔不公的情况出现。

    这次公务员考试的考题，是选拔了三十多名老学者进行出题，陈涛亲自过问审阅。在一个多月的出题甚至是考试期间，老学者必须要呆在固定的地方，直至考试完毕才能离开，这样可以避免题目的泄露。

    考生们还是第一次基础到这种考试，尤其是填空题和选择题这两种情况让题目耳目一新。唯有简答题和论述题花费了更多的头脑，去思考更好的答案。

    由于是毛笔书写，所以每一门考试延迟到了七小时，午休一小时用于吃饭解手。

    这次考公务员的百姓有三千多人，还有五百多个官宦子弟。显然，后者的学习资源更加丰厚，也更容易获得录取。

    在连续考试了三天之后，到了第七天，终于到了放榜的日子！(未完待续。)