
    这个世界上没有后悔药，徐庶看了看二榜第三名位置上自己的名字，只能苦笑。

    留给他读书的时间太短，灾变之后更是想要读书都没有地方可以求学。自学了几年，终究是比不上那些有老师教导的存在，二榜第三名无疑就是对他的嘲讽。

    “难道真的要先从镇县级开始做起？”徐庶不由得迟疑。

    谈不上甘不甘心，只是出仕当文官本来就不是他最喜欢的事情。他可是筑基中期修为的武者，从军完全可以从中层军官开始做起，关键是他在战阵方面很有天赋。哪怕没有深入接触过战阵之法，也曾经布置过几个简单的战阵，对付过一些高级魔族。

    为什么要考文官？徐庶其实也是非常的无奈，毕竟这是他母亲的遗愿……昔日仗剑杀人，被迫逃亡的时候，母亲没有怪罪他，反而是为他准备好了行囊盘缠。

    然而再次回到乡里的时候，等待他的是已经毁掉的镇子，最后他在家附近找到了一座简单的新坟，是他母亲的坟墓。

    里面只有一个骨灰盒，这是为了避免尸体变成僵尸或者骷髅怪才那么做的。当时徐庶真的很希望，里面装的其实不是他母亲的骨灰，但他没办法证明这点。

    他在坟前哭了一天一夜，最后弃武从文，偶然的机会拜入了荆州据点庞德公的门下，奈何时间太短，学到的知识还是太短。

    “看来也只能这样了……”他并不打算回归武职，至少也要在文职上做出点成绩，完成了母亲的心愿，这样才能顺理成章的转职，否则的话这个心魔会伴随着他一辈子。

    “子瑜兄，榜上可有名？”庞统看向诸葛瑾。

    “榜上无名，只希望能在一榜，否则的话真是无言回去见家中亲人。”诸葛瑾苦笑道。

    当然，他也发现了榜上没有庞统的名字，当然也不会问对方有没有把握考上一榜。毕竟看着庞统信心满满的样子。他就知道这个问题的答案。

    又过了二十分钟，终于一榜开始由工作人员拿出来。

    在经历了几分钟的张贴之后，所有考生都紧张的看着墙上那张红纸。对于不少在二三榜都没有名字，而且对自己的实力非常自信的考生来说。这个榜单决定了他们的未来。

    还有一点，那就是想要看看自己的实力，到底在这七十二人里面排多少名！

    自古文无第一，武无第二，谁不希望自己高中榜首？据说前三名分别叫做榜首、榜眼和探花。考中者不仅可以在金陵主道上骑马游街，甚至还能在几个主要部门工作。

    “才三十六名？不会搞错了吧？”曹昂看着榜单上自己的名字，对分数多少不满。

    他是官宦子弟，换言之是可以有加分的，但这样都还只是三十六名，这有点太低了。回去把这个成绩告诉父亲，只怕说不得要挨一顿板子，至少也要被说教一番。

    “三十到三十六名的分数都是一样的，第三十名钟繇和第三十五名王甫可都不是官宦出身，换言之别人考到这个分数。已经比你离开了，排名靠前也不奇怪。”司马朗笑道。

    他的名次在二十七名，二十七到二十九也是同分，仅仅比后面六名多了三分。到了这个层次上，所有人相距基本上都是几分几分的。

    “二十名……为什么我只是二十名？”庞统有点不满的看着榜单上自己的名字，关键不是这个，而是第一名居然是他身边的诸葛子瑜！

    诸葛瑾的才华他知道，的确不错，不过按照他的意思，双方相差不大。诸葛瑾能考第一他好歹也该是第二或者第三。偏偏是二十。

    “士元很少关注天下事，难免有所不知……”诸葛瑾指了指榜单，“第一名和第十九名分数一样，但子瑜后面的都是官宦子弟可以加分。故而大家都是满分。士元或许是哪道论述题写得有点不合考官的胃口，所以……”

    所以被扣了一分，直接掉到了二十名那里，庞统算是明白过来了，只是觉得不公平。

    “士元可是觉得不公平？觉得‘为什么我等真才实学，却比不过那些官宦子弟’？”诸葛瑾一看庞统的表情就知道了。“那士元可知，中国初创，而且还是四方势力平衡的结果，这个时候谁也不希望太多别的势力进来冲淡了大家的影响力，所以偏袒自家的子弟，那几乎是必然的事情。下次或者下下次公务员考试，或许就能公平些了……其实真要算起来，这天下间，哪来真正公平的事情……”

    中国建国才一年多些，四方势力都担心被剥夺太多的话事权，进而被内部消化掉。所以这次公务员考试，光明正大的偏袒官宦子弟，其实就是出于维护四方势力的基础。

    然而陈涛那边施展全民教育最快，官宦子弟的学习时间也更长，这次上榜的士子里面，只怕有不少都来自太平教吧？

    换言之，明着是袒护其他三个势力，和维持自己，实则最大限度的提升了自己在国内的影响力，若干年后这些学子升迁到高位，必然会冲淡其他三股势力的话事权。

    好长的一步棋！偏偏还是阳谋，让其他三个势力有苦说不出来！

    榜单上的第二名赫然是孙坚的四子孙匡，第三名则是一度下野的蒯良，第五名则是他的弟弟蒯越。此三人前者加分最多，第二名也无可厚非；蒯氏兄弟本来已经下野，如今前来参加公务员考试，也算是认可了中国的正统性，故而也享受官宦子弟待遇。

    唯有第四名比较引人好奇，那上面写着的是蔡琰二字，而且有明确注明是女性。女性也能够来参加科考了？而且这个女性，居然还考了第四名的好成绩！

    事后有好事者查了卷，发现蔡琰没有享受官宦子弟的待遇，却凭着自己的实力考上了第四名。主要还是她女性的身份，使得考官担心那些士子有意见什么的，所以没有给她前三名，只是给了个第四名的位置。说到底，这天下还是男权的世界……

    榜单出来了，自然有许多不服气的，跑去查卷，看看自己到底错了哪里，又或者对某些有疑问的考生的试卷进行查阅。

    就算是诸葛瑾，也对蔡琰的考卷有兴趣，后者的考卷也成为了这次考试里面，被查阅最多次数的试卷。教育局那里，因此可是赚了一笔不菲的查询费。

    “汝可是颍川徐庶徐元直？”徐庶回到旅馆的当天晚上，就有龙卫军军官找到了他。

    “正是徐某，不知将军此番前来所谓何事？”徐庶有点疑惑的回道，当然礼数没少。

    “你走运了，陛下打算见你，请随某走一趟便是！”对方笑眯眯的说道。(未完待续。)