
    一口气斩杀了三条多头海蛇，关羽多少也有点疲惫，也不过是有点而已。

    他也没有说要返航，下面的人也没有说些什么，只是默默的收拾战利品。谁也不能保证还有没有这种海蛇，若是有的话那么还是留在岸上好一些。

    在岸上，这里才是他们的主场，就算遇到了海蛇好歹也有一拼之力。反而是到了海上，对方一起发动进攻的话，反而他们连躲避的可能性都没有。而且换做是一般的船只，完全可能会被它们掀翻，到时候所有人都要葬身海底，或者蛇腹之中。

    将就着在这个地方住了一晚，却没有再遇到海蛇的进攻，看来之前斩杀的四条海蛇，已经是它们家族的全部成员。

    “返航吧！”第二天在进一步确认了这点之后，关羽这才下达了命令。

    朱雀军团的团员们陆续登上了海船法宝，然后浩浩荡荡的开始返航。经过了两天左右的航行，有着自动定位效果的船只回到了长江入海口的海港中。

    这艘法宝级别的船只，持有者可以控制它在某些地方设置坐标点，设置完毕之后只需要点选坐标，船只就能自动航行回去，也不需要航海知识，也不需要去管什么海流风向，可以说这艘海船绝对是大航海时代，所有船长的最向往的存在。

    只可惜，造价同样不菲，在当前的造价不亚于后世的无畏级战舰，比大和号战列舰这种金钱堆出来的玩意稍微便宜些，还没有攻击性能。当然，这是针对普通社会消费而言。

    当然，这艘海船也不是关羽的私人物品。它隶属于国防部，但持有者是陈涛，不过在对外作战的时候，可以通过权限赋予关羽使用权，也仅此而已。

    回到岸上之后，朱雀军团开始休整，而关羽则前往议会，对这次的见闻进行叙述。

    四条海蛇的情报他也没有忘记汇报，也不怕别人抢了他的东西，毕竟这额外收获东西，按照规定是谁打下归谁的。

    “海啸大阵真的那么可怕？”刘备对海族的海啸大阵，多少还存在一些怀疑。

    “海啸大阵或许不可怕，但十路海族围住了岛屿之后，一起发动了海啸大阵，居然组成了一个复合大阵，这个大阵被它们称之为惊涛骇浪阵，威力这才翻倍了。”关羽答道。

    根据他的叙述，大家似乎能够清楚的感受到惊涛骇浪阵，在倭岛上肆虐的场景。

    关羽其实也是在远处观看，好在他的视力不错，这才能看清楚这一道道大浪打在岛屿上是什么情况。可以肯定，在很长一段时间内，岛屿上的盐分或许会有点偏高，不过会随着一段时间的降雨，慢慢稀释。

    “如此说来，海族以后未必不会成为我们人族的威胁！”刘备提议道，他的这个提议同样获得了很多人的认可。

    “所以说呢？”陈涛反而反问，“我们要杀入大海之中，把所有海族都给杀光？”

    这根本就是一句废话，大家听了之后也不免有点意兴阑珊。杀入大海之中杀光海族什么的，根本就是痴人说梦的事情。先不说海域到底有多大，且说谁也知道那些长年累月闭关不出的老妖怪，实力达到什么程度？而且万一，还有龙族存在呢？！

    “既然海族的目的，只是让朕赦封龙神，那么朕就满足它们的要求也罢！明天开始全面宣传，不仅仅是龙神，天庭的诸天神祗，朕也一一祭祀也罢！”陈涛郑重宣布道。

    既然宗教难以打压，那么就正确的引导。人们总需要一个信仰，神祗的信仰来自对死后世界的畏惧，而皇帝的信仰来自对未来的迷茫。没有皇帝没有神祗的现代，人们于是信仰眼前的利益，说来也是蛮可悲的。

    “陛下英明！”大家也知道这是最好的结果，于是纷纷恭维道。

    事情就是这样，报社全面开始运作，或者说所有的报社都在宣传天庭还有以前的华夏神话传说。这几次的报纸头条，也大多都是论证天庭的存在，还有天庭与人间的关系。

    进而引申出祖先神、天庭诸神和海龙神三方神祗的存在。当然外国的甚至没有说明，只因为还没有影子的事情，还不需要让百姓太过于恐慌。不过日后按照需要，也会逐步逐步潜移默化的宣传，但要不留痕迹，不让他们太过于担心外面的情况。

    毕竟，如今华夏区域部分都还没解决问题，再去担心外面的问题就显得多余了。

    终于，在选定了黄道吉日之后，陈涛亲自祭祀了华夏先祖神明，还有天庭诸天正神。最后亲自下达诏书，承认海龙神的神祗身份

    龙族其实也不过是上古灵武，本质上其实也是禽.兽一样的存在。说难听点，其实也是妖兽的一种，若非人皇钦点其为护国神龙，只怕已经和妖怪为伍。

    享受人族信仰和香火多年后，食髓知味的龙族也认可了自己龙神的身份，反而开始以甚至自居，不屑和妖族为伍，如此反而刚好被人族分化了。

    这也是以前的皇帝英明，若是真的让妖族和龙族搅在一起，来个海陆并进，就算没办法灭绝人族，也足够人族头痛的了！

    诏封龙族完毕之后，天空中突然出现了十多条飞龙，它们是现存于世最后的龙族成员。得到诏封后，它们也会各掌一方海域，管理一方海族。这也是人族皇帝最英明的地方，通过这种方式把龙族给分封了出去。

    须知人族内部都会为了权力内战，有了治理的区域，那就意味着有了有了权力。有了权力就会有欲望，有欲望就容易膨胀，膨胀的欲望有时候失去了控制，那就意味着扩张和内战。龙族内战不断，那么海族自然要牵扯在内，如此反而人族就安全了。

    十条巨龙在天空中，向人皇表达了最真切的问候，表示人族和海族的友谊天长地久。然而它们却不知道，自己被诏封的同时，其实已经在被人族算计。

    果然，单纯的家伙才能活得够快乐吧……

    政府开放了信仰，却也没有强制让大家信仰谁，反正谁喜欢就信仰谁，政府不干预，这就是所谓的信仰自由。不过偶尔会根据需要，比如在报纸里面宣传某某神祗或者庙宇特别灵的消息，这样自然而然的就能引导百姓的信仰取向。

    绝对的自由，从一开始就没有存在过，真奇怪谁会相信这个世界上有‘自由’的说法。人们拼尽最后一口气，所争取到的，不过是‘相对自由’而已。

    此间事了，人族也暂时进入了相对安定的时期，心里却很清楚，这只是风雨前的宁静。(未完待续。)