
    “哪去了？”项羽突然消失不见，在场的众人也不免感到疑惑。

    不过旋即就猜到了，项羽肯定的受了很重的伤势，所以不得不用了某种遁术逃走了！他为了遁逃喷吐出来的魔气直接和他的修为挂钩，对于魔族来说，这一招纯粹就是普通的遁术，但对于人族来书，那弥漫的魔气却是非常致命。

    众人不得不拿出静心丹来服用，否则的话很容易受到这些魔气的影响。回过神来之后，项羽也已经不知所踪，根本不知道该如何追踪。好在大概还能肯定，他必然是进入了关内！

    “继续追！”陈涛高呼一声，此刻的他已经解除了魔神法身。这玩意对真气的消耗非常大，时间久了就算是他也消受不起。其实也间接说明，元婴期和化神期真的没法比。

    项羽已经是重伤，就算有化神期的修为也没办法完全发挥出来，如今只要被青龙或者麒麟军团追上，那么基本上是必死无疑的下场。陈涛索性也不急着去追，只是吩咐两大军团前去追击，然后就在雒阳这里布置起了阵法。

    只要他司州这里布置好阵法，那么整个司州就会进入到国运大阵的范围内。到时候不仅相当于扩大了人族的地盘，关键还是隔断了关中和河北，对方除非是走河套地区进入并州，否则必然要被国运大阵所阻。

    下一步陈涛打算，至少把凉州收复回来，同时若是可以甚至收复并州和幽州，把魔族的活动范围压缩在冀州，最后甚至压缩在巨鹿郡！到时候，便是人族和魔族最终决战！

    刚刚布置完毕阵基，来自白虎军团和灵兽独立团的传音就在传音玉里响起：“陛下，魔军突然出现强力增援，是一个修为很高的魔族，实力应该在化神期上下，我军陷入苦战！”

    或许不仅仅是苦战，只要再给几个魔将一点时间，彻底吞下两支军队不成问题。

    虽然陈涛也大概料想过，这项羽到底只有一个，自己这样分兵出击必然让他首尾不能环顾。但如今看来，对方也不傻，似乎已经向冥渊的魔帝求到了援军！

    化神期修为的确不是一般士卒可以比拟的，哪怕是混元境的几个将军也有点危险。继续打下去对谁都没有好处，陈涛想了想，对着传音玉高呼：“所有军团注意！所有军团注意！只要遇到化神期修为的敌人，不要力敌，不要力敌，全面撤退！”

    得到了正式的命令后，前线的士卒也不由得松了口气，迅速开始撤退。与此同时，追踪项羽的麒麟军团和青龙军团也遇到了四大魔将的拦截，不得不按照陈涛的命令撤退。

    对付这样的存在，或许陈涛亲自上阵还补成问题，但他们目前还差了点。

    大军迅速退回了国运大阵之中，而陈涛终于完成了阵法的布置，把整个司州也囊括在内。同时迅速调动杀阵，朝着引入阵法之中的秋之魔将发动进攻。

    国运大阵之中，或许是陈涛的修为已经无限接近化神期的关系，又或者是人族越来越庞大以至于人族气运进一步提升的缘故，杀阵居然发挥出了化神初期级别的攻击力。

    消耗多少灵石姑且不说，却也是杀得秋之魔将节节败退，最后趁其不备，猛地一击过去，直接将其击成重伤，不得不用魔遁逃出了国运大阵之外，这才保住了一条小命。

    至此，倒算是暂时安全了一阵，然而还有三大魔将依然在阵法之外虎视眈眈！

    “臣等无能，未能收复失地……”白虎军团和灵兽独立团的团长回来复命，单膝跪下告罪到。至于朱雀军团的军团长，虽然未能亲临，也在传音玉里告罪道。

    “此非战之过，尔等回去好好静养！”陈涛当然不会为了这种事情怪罪他们。这些士卒都是人族精锐之中的精锐，所以必须要好好保全，每少一个，都意味着人族抵抗魔族的力量少了一丝，都是值得心痛的。

    就在之前的战斗之中，灵兽军团至少有三百多只灵兽牺牲，而白虎军团也有百多个抱丹期的强者伤亡，伤亡率不高只有5%，却也着实叫人心痛不已。

    妖族那边似乎也遇到了狙击，好在能够及时退回国运大阵之中，倒也还算安全。

    “喏！”众人拱手领命，然后各自回到了各自的岗位上。

    然而就在这个时候，与国运大阵相连的陈涛，却能够感觉到国运大阵之外，有什么东西在不断发动进攻。而且这个攻击一次比一次强劲，仿佛是要把大阵彻底打破为止。

    他仔细感受里了一下，由于国运大阵直接与他相连，再加上他之前已经给大阵打过了补丁，所以大阵内外只要他愿意，都可以第一时间查看到。

    通过观察，他发现在大阵之外，有三名化神期修为的魔族，正在朝着大阵发动进攻。关键是还有陆陆续续集结起来的魔族，他们也在参与进攻，似乎打算彻底破开国运大阵，继而伤害到自己的根本！

    显然，这些魔族很清楚国运大阵的本质，它不仅是保护阵法之内人族的保护网，也是让陈涛境界非常的营养品，更是他身上的枷锁。一旦国运大阵破灭，那么与之相连的陈涛必然也会被牵连。

    早些时候的汉朝国运大阵被破，作为普通人的汉献帝直接就没了命。陈涛虽然是元婴期巅峰，姑且也算是半步化神，然而国运大阵一带破灭，他至少也要跌落到练气期，而且很有可能一辈子都没办法提升上来。

    国运大阵可不牢固，到底是元婴期布置下的阵法，若是放任对方这样无节制的攻击下去，那么大概三十分钟内，大阵就会破坏。若是继续增加人手的情况下，很有可能会更短。

    “这是要逼我和你们决一死战吗？”陈涛火大，直接就想杀出去。

    他心里很清楚，一天不杀死对方，那么这个阵法就谈不上安全。稍有不注意，对方就会再次发动进攻，想要避免这样的情况，要么就是提升自己的修为到化神期，否则的话最好的办法就是加固这个阵法。

    就在他打算北上的时候，负责清理雒阳城池的士卒拿着一枚玉玺匆匆前来。

    “报告，在收拾雒阳城的时候，于昔日宫中的一座枯井里面找到了这枚玉玺！”那士卒不知道这是什么玉玺，但却知道这是玉玺，玉玺只能皇族才有资格拥有，所以他的直属将领派他把东西送到陈涛面前。

    陈涛接过玉玺，只觉得一股浓厚的人族气运居然环绕在这个玉玺上面。再反过来一看，上面赫然写着‘受命于天，既寿永昌’八个大字。其实不需要这八个大字都无所谓，就那浓厚的人族气运，已经证明了这个玉玺，便是那传说中的――传国玉玺！(未完待续。)