
    就这样过了一个月，自从第二天开始，学校的课程也还是变得正常。陈靖等人也开始安稳的享受着小学的生活，下课后几个同学一起打打闹闹的，倒也安逸。

    看着这和平安逸的情况，陈靖心里其实也是有点自豪。毕竟这是他父亲打下来的江山，在他父亲守护下，才有的和平。

    和几个新朋友的交往也更加深刻，大家之间也已经开始熟络起来。

    马铁和卫温两人平时很少说话，不过修为不低，已经是后天巅峰，作为一个小孩子来说已经非常难得；两人之中卫温主要是没有灵根，所以不得不走武修的路线，而马铁则是出身军旅世家，所以走武修道路已经是肯定的事情。

    郭奕自幼随着其父郭嘉修行，既然是自家的孩儿，那郭嘉自然也是重点培养。不仅学识和谋略都不错，关键是《赤练秘典》练得也很好。魂体双修，如今已经是筑基初期修为。

    对此反而大家不觉得奇怪，毕竟他有一个当总参谋长的父亲。对于寒门出身的诸葛直、卫温和邓艾来说，郭奕的身份是高不可攀的，当然也多少让人有点羡慕。

    好在郭奕也没什么架子，或许和他父亲差不多，整个人也显得也有点漫不经心且吊儿郎当的样子。这才使得别人，不会太顾虑其身份背景。

    司马敏来自世家，在他前面还有五个兄长，在司马家他是最小的一个。前面几个兄长，除了司马懿还没有出仕，其他四人已经陆续出仕，哪怕是五哥也在今年参加公务员考试。

    至于二哥为什么不出仕，他没说其他几个兄弟也不问。在六兄弟里面他的学识能力最高，没有出仕自然有他的道理。好在修炼没有落下，如今已经是筑基巅峰，随时晋级金丹期。按照中国最新的规定，金丹期修士考试可以有加分，也不知道他是不是打这个主意……

    在这个团体里面，司马敏最想接触的其实就是郭奕，主要是他的身份不同。以后郭奕若是出仕，必然身居高位，自己成了他的好朋友，那自然也能跟着上去。当然，郭奕也的确有这个人格魅力，和他在一起会觉得很轻松。

    只是他浑然不知道，真龙就在他的面前，结果他却跟着一头幼虎。

    邓艾知道陈靖的身份，不过已经被勒令不能够表现出来，平时就如同小跟班一样跟在陈靖的身边。再加上他年纪小，别人自然不会说些什么，反而因此也比较照顾这个年纪比自己小上两岁的小子。

    陈靖对这些朋友也很满意，他们或许有些是真心实意，有些是带着某些目的，但不管如何大家都玩得很开心，而且也很谈得来。他记得父亲说过，就算是如今议会的那些议员，甚至总理都未必和他一条心，但作为君王根本就不需要关心这些。

    所谓的帝皇心术，便是驾驭和平衡，自己手中的派系不过是最后保证，万不得已不会使用。反而能够在各个派系之中周旋，甚至从中获利的，才能算一个合格的君王。

    是的，陈靖就把这次接触，当成了一次实习。他要接触不同的人，接触不同的派系，不同的思想。当某一天他把这些人都团结在他的麾下时，那么他就是个成熟的君王了。

    这样其实也是他，要求上学的主要原因。在宫里大家都知道他的身份，根本玩不转！

    日子一天天的过去，学院里面的贫富差距也开始体现出来。

    富人们乘着马车每天上下学，使得不仅不少趋炎附势，又或者功利心比较大的普通学生，很快就围在了这群富人的周围，充当小弟。

    富人们的圈子，外人很少能够加入，再看到这群小弟唯唯诺诺，恭恭敬敬的样子，心里自然而然的就产生了无比的优越感。

    他们的出手很阔绰，甚至一些表现得不错的小弟还能得到一块下品灵石作为奖赏。于是更多人围在他们的身边，不知不觉这些富人们已经称霸了一年级。

    最后就是一些寒门出身，或者风骨比较高的世家子弟，对这些暴发户不屑一顾。又或者担心被算计，所以抱成一团，免得被欺负。

    在这段日子里，卫温和诸葛直也不是没有动摇过。他们毕竟只是寒门出身，家里没多少资产，自然没有那么多钱支持他们快速修炼。好在书院保证，只要考得好成绩，就有机会获得更好的功法，甚至一些下品法器什么的，这才给了寒门弟子一个希望和努力的方向。

    只是考得好这点有太多的不安定因素，反而是那群当小弟的，日子过得非常好。时不时办差办好了，就有一块下品灵石作为奖励，久而久之这奖励只怕比学院奖励还高。

    只是司马敏也好，郭奕，邓艾和陈靖似乎都没有投靠富家子弟的意思，他们两个作为朋友，自然不可能背叛阶级。

    “你们几个，用不着那么羡慕别人！其实你们的天赋也不错，若是愿意拜入赤炼门，我可以帮你们引荐引荐。赤炼门好歹也是大门派，修真资源还是有点的，相信不会亏待你们的！”郭奕似乎也发现了他们的心理变化，出言提醒道。

    “真是吗？”诸葛直闻言不由得惊喜的问道。

    “不管如何，父亲好歹也是赤炼门的客卿长老，若非宗门不能参政，掌门人也没有刘信什么事情了。不过以他的身份，介绍几个人加入门派，还是不成问题的！”郭奕笑道。

    诸葛直和卫温自然是感激不尽，不过后者却没有要加入的意思。毕竟加入宗门，意味着无法出仕，大丈夫生于天地之间，若不能出仕活着也少了不少乐趣。

    “据说朝廷打算对宗教方面进行改革，相信以后宗教门人，应该也是可以出仕的。”陈靖慢悠悠的说道。

    “此话当真？”卫温有点激动的问道。

    “只是听说，不过有风声那应该不是假的！”陈靖肯定的点了点头，他已经打算，回去之后就说服父亲，至少开放一部分宗门弟子出仕，而不是仅仅让他们加入元老院。

    在他看来，就算可以加入元老院，也只能说是宗主一个级别的存在，对于广大信徒和教徒来说，这也太不公平了点！

    “恩，应该是真的！”陈靖都发话了，那么郭奕自然表示肯定。

    至于马铁和司马敏，家中的级别太低，或许以为是家人没有说，要么就是级别不够还没办法得知，所以也保持沉默不说什么。(未完待续。)