
好美的城堡啊，庭院里树木翠绿，青草如茵，豪华的阁楼窗明几净，在夏日的阳光下有如耀眼的水晶宫般，美得就像童话故事里的城堡。

    慕芷菡虽出身名门，可一进这里，竟然有种进入仙境飘飘然的感觉。

    沈叔说裴氏庄园的主人愿意帮助她，给出了五万元一月的工资，虽然是做少主人的贴身保姆，可是对于目前急需畴钱为父母治病的慕芷菡来说，能做这样的天价保姆，真是万幸。

    慕芷菡把以前名贵的衣服脱下，换上普通妆扮，总不能穿着几千元的名牌来做保姆吧，虽然是天价保姆。

    裴氏庄园的助理陈强带着她进了庄园，上了一幢金碧辉煌的楼房的三楼，打开一间房门说：“少主的房，不妥的地方稍微整理一下。”

    慕芷菡四处一看，客厅十分整齐奢华，哪用得了整理？

    又推开卧室，也一样，除非卫生间，她想。

    推开卫生间的房门，突然大叫一声，往后退了一步。

    卫生间的浴缸里，一个赤、裸的男子躺在雾气腾腾中，正闭目养神，听到尖叫声，睁开眼，偏过头来。

    哇噻！好MAN好帅气的男子！透过雾气触到他蹙眉射过来的冰冷的寒光，慕芷菡急急低下头。

    “对不起对不起对不起。”她慌乱的想要掩上门遁走。

    “等等！”冷冷的声音里竟然有种异样的磁性，“就这么走了？陈强没有告诉你这里的规矩？”

    “对不起，我是第一天来，还不太熟。”慕芷菡低着头连连道歉。

    “叫什么名字？”

    “慕芷菡。”她低着头，不敢看他。

    “进来！”男子用阴冷的声音命令道：“这里不是你想来就来，想走就走的。”

    慕芷菡不知这男子是谁，难道就是这坐城堡的主人？因为她打扰他而生气？或者他对自己动了邪念，心里一想，更害怕起来。

    “还愣着干什么？帮我洗澡，难道陈强没有跟你说是来侍候我的吗？”

    天！原来他就是陈强说的少主人啊，少主人…竟然是位成年男子！

    “说，说了，不，没，没说。”

    说是照顾少主人，可没说少主人是位成年男子啊。

    她僵立在那，进也不是，退也不是，脸上像被火烧般的发烫。

    “怎么，怕我吃了你？”男子鄙薄地冷哼道：“不愿意做这份工作，那我让陈强打发你走，有的是人愿意。”

    慕芷菡脑子里迅速分析着，花五万一月请人照顾一个成年男子，想侵犯她？

    看他冷冰冰的神情，看都懒得看她一眼，不像啊。那这个男人就是有异样的嗜好了？从小缺乏母爱？还是从小被母亲宠溺坏了？暴露狂？婴儿症？变态？

    做，还是不做？

    做，就是一个月五万的报酬，五万啊，一下子能找到什么工作这么高薪呢，而且她现在多么需要钱啊。可是，一个少女，面对一个赤身裸体的大男人，这可怎么好意思啊。不做，父母的病怎么办？

    “怎么？你不会是没见过男人，不好意思吧？”男子似乎看穿他的心思，冷笑说：“还以为是个乖乖女，我看你是不想为你父母治病了。”

    是啊，为父母治病，什么都得忍。她咬咬牙，不就是男人吗，怕羞不是慕芷菡！就当他是个大孩子好了。

    “好，我做。”她咬着唇说。

    深吸一口气，拼命抑制“砰砰”乱跳的心，红着脸上前两步，蹲下身来，拿了毛巾，低下头，脸微微偏开，强制自己的手不要抖动，可是手却不听使唤，颤动着在他身上擦洗。

    “这样不专注的神情为主人工作，是不礼貌的行为，连这样基本的礼仪也不懂吗？”冰冷而磁性的声音又响起。

    她只得微微将脸转过来，稍稍抬高，触到他冷厉的目光，不由一颤，又急急低下头去。

    拿着毛巾在他上身擦来擦去，不敢看他，更不敢触碰他那个特异的部位。

    “你洗澡是不是只洗上身？”

    她听了心里更窘，人家，人家毕竟还是少女啦，除了小孩子，从来都没见过……

    “这是你的工作。”磁性而冷漠的声音一再提醒。

    为了五万一月，豁出去了，拿了毛巾，心里依然慌乱不已。

    “毫无礼貌！”

    不耐烦的声音在耳边响起的同时，一只有力的大手捏住她的下巴，将她的头抬起。

    二十一年来，第一次见到……从没想过在这样的情形下。

    心里仿佛有一只活蹦乱跳的兔子，而胸外的皮肤就是一面真皮鼓，被兔子踢得“砰砰砰”激烈地跳动，仿佛那颗心就要破胸而出，一张粉脸早已成了熟透的西红柿般，呼吸几乎停止。

    洗浴间整个空间里似乎都弥漫着极度暧昧的气息，而这种暧昧，让慕芷菡尴尬不已，也狼狈至极。

    菩萨！上帝！天神！谁来救救我吧！

    她简直快哭出来了！

    男子却并不理会她的尴尬和狼狈，修长的手指捏着她的下巴认真端详起她的脸来，她早已羞得满通红脸，加上水气蒸发，一张粉脸更是妩媚娇艳如三月里的桃花。

    想不到这小妮子这般清纯可人，念头一闪，心里冷笑，这样更好，越清纯打击就会越大。

    慕芷菡被他捏得头抬高一点，眼睛总算不再对着那个部位，舒出一口气来，可大眼睛一眨，正对着微微坐起的男子的脸。

    好MAN，好帅，好酷，好冷！

    刚才只看一眼，这会如此近距离对视，慕芷菡脑子里迅速为这张脸总结了“四好”。

    他嘴角扬起一丝弧度，松了手，冷然说：“以后记住，侍候主人的时候不要埋头藏脸见不得人似的，我没那么难看。”

    好，知道你帅得不可方物，她硬着头皮点点头，拿毛巾的手依然是抖动的来回摩擦，看着你就看着你吧，不敢看那，看着这张帅气的脸会比较减缓紧张吧，可是心里却还是如小鹿敲鼓。

    题外话：亲们，又帅又酷的男主可不是变态，残疾，都不是，一切都是因为上辈的恩怨了，他要狠狠地虐女主啦！另外，推荐株梓本人的完结言情小说：《倾尽此生来爱你》。