
他嘴角扬起一丝弧度，松了手，冷然说：“以后记住，侍候主人的时候不要埋头藏脸见不得人似的，我没那么难看。”

    好，知道你帅得不可方物，她硬着头皮点点头，拿毛巾的手依然是抖动的来回摩擦，看着你就看着你吧，不敢看那，看着这张帅气的脸会比较减缓紧张吧，可是心里却还是如小鹿敲鼓。

    他却极享受的样子，重新躺下去，闭目养神，悠哉悠哉，全然不管慕芷菡一颗稚嫩的心处于水深火热之中。

    好不容易帮他擦洗完毕，说：“洗好了。”

    “到外面衣柜把我的衣服找出来，帮我穿上。”他毫无表情地说。

    额？还要帮他穿衣？

    好吧，即来之，则安之。

    转身在外面的衣柜里选了一套衣服拿进来，他从浴缸里站了起来，让她帮他擦干身上的水滴。

    一米七二的慕芷菡站在他面前，只到他的下巴，他肤色健美，上身一个很优美的V字形。不过慕芷菡根本不敢看，眼神向两边飘散，拿了干毛巾轻拭他身上的水滴。

    擦拭完上身，闭着眼睛别转脸帮他快速擦拭下身，真是越担心越来事，他竟然说：“腿间有水没有擦干净。”

    好侍候一定不会出这么高价了，她安慰自己，拿了毛巾再擦，可是心一直狂跳，如同吸毒过量的人，再不慢下来，可能会心跳过速而死，她想着，就更恨不得马上做完，可越急越快不了，手一抖，毛巾掉在瓷砖上，只得另外换一块，再擦。

    擦完之后，先拿了内裤帮他穿，蹲下身去，抬起他一只脚，将内裤一边套了上来，却不料他单腿没有站稳，一手搭在她的肩上，她一下被推倒在地，而他，就这样套着一边的裤衩扒倒在她身上，一只手还按在她胸前高耸的柔软上。

    她羞愤不已，可是自己失误，又不好发做，他却慢慢从她身上移开，站了起来，淡淡地说：“看来慕大小姐要照顾人还得多锻炼啊，要是做不了，不如不要勉强了。”

    “不，我会认真做的，刚才不小心，对不起，我会注意的，我现在很需要钱。”她眸光闪动，带着求助的眼光看着他，急切地说。

    “好吧，看在慕小姐这么孝顺的份上，再给你一次机会，去衣柜里另拿条内裤，这条已经湿了。”

    “好。”慕芷菡咬着嘴唇，再出去拿了条内裤，这次异常小心帮他穿上，连害羞都顾不上了，再犯错，这五万一月的高薪就要泡汤啊。

    穿好衣服，慕芷菡舒出一口气来，低声说：“穿好了。”

    待慕芷菡打扫完卫生间出来，男子已经很悠闲地坐在沙发上喝咖啡。

    “我叫裴君浩，你以后跟着大家叫我裴少就是了。”裴君浩穿着洁白的顶级名牌衬衫，系着深蓝的登喜路领带，如一个优雅的绅士。

    “哦，好的，裴少，我是不是被正式录用了？”之前陈强说了，只要今天少主人满意，就算正式录用，不知自己今天的表现，他可满意？

    慕芷菡低头等着裴君浩发话，可他似乎并不着急，从茶几上一个银白色的烟盒里取出一支香烟。

    好精致的烟盒啊！上面竟然镶嵌了一颗璀璨的白钻和一颗火红的红宝石。

    他点烟的姿势自然中透着优雅，一张棱角分明的脸上更是有种无法言说的完美的精致，全身透着一种超凡脱俗的高贵气质。

    看着他慢悠悠吐出一口白雾来，一个个圆圆的烟圈腾上他的头顶，弥漫在他浓密而乌黑的发间，慕芷菡突然觉得似乎在哪见过他，可是，却怎么也想不起来。

    “慕小姐真的很想要这份工作？可是我看你做得很生涩啊，你能保证今后能做得好吗？”声音和面孔一样冰冷，很难将他联想成沈叔说的那个愿意帮助她渡过难关的热心人。

    “我…我第一次做，不过，我下次会更努力做好的。”她急忙说，要是不交钱到医院，两家医院就要停止治疗了，她怎么能不忧心如焚。

    只是真奇怪，这么大的人为什么要人侍候洗澡穿衣呢？真是奇怪的嗜好，不管他，只要能给爸妈交医药费，其他什么都不重要。

    裴君浩又慢悠悠吐出一口烟来，“好吧，看在你对你父母一片孝心的份上，就录用你了。不过，要是做得不满意，随时会解聘你的。”

    “谢谢裴少，谢谢裴少！”慕芷菡不断致谢，刚才的尴尬一扫而空，能赚钱为爸妈治病，是她目前最开心最迫切的事。

    从慕氏的千金小姐，成为五万一月的天价保姆，戏剧性的角色转变，始于一周前慕氏的变故。

    那一日，睛空万里，骄阳似火。

    宾汾市国际机场，身材高挑，梳着马尾辫的大眼睛女孩慕芷菡，穿着洁白的吊带衫，一条紧身的米黄色七分裤将屁股和大腿包裹得玲珑有致。

    迈着轻快的步子，拖着一个行李箱，出了安检口。

    “芷菡，这里！”

    柳若彤在出站口兴奋地高举起右手摇晃，随着手的晃动，她胸前的两个浑圆也来回颤动，像两只欢蹦乱跳的兔子。

    可惹火了出站口一个戴眼镜的中年男士，本就炽热的天气让他有些喘不出气来，这会让她欢跳着的两只小兔惹得两眼仿佛要喷出火来，恨不得如葫芦兄弟的火娃一样，口中喷火，将她那件火红的短袖上衣烧光，看她那两只调皮的肉兔如何在胸前欢跳。

    “若彤！”慕芷菡也挥挥手，笑着向她走来，激动让她白晰地脸上泛起了迷人的红晕。

    三年没见，昔日的飞机场也成了高耸的山峰，柳若彤没有看到自己欢蹦乱跳的小兔，却看见了慕芷菡胸前的高耸。

    慕芷菡上来就给了柳若彤一拳：“越发迷死人了，没有我当护花使者，有没有饱受性骚扰？”

    柳若彤说：“去你的，都怪你在我情窦初开时把我隔离，害我现在还有帅哥恐慌症。”

    慕芷菡头一扬，大眼睛一瞪，马尾巴一甩，说：“我还不是为了让你现在可以满世界自由地挑钻石王老五？要不，早不知让哪个糟男勾搭走了。”

    两人说着相拥大笑。