
慕芷菡头一扬，大眼睛一瞪，马尾巴一甩，说：“我还不是为了让你现在可以满世界自由地挑钻石王老五？要不，早不知让哪个糟男勾搭走了。”

    两人说着相拥大笑。

    慕芷菡和柳若彤的友谊，得从小学说起。

    “慕紫薇！”年轻的女老师在讲台上用教鞭敲着讲台叫：“老师说过多少次了，作业本上的名字要写完整，你也不想想人家叫你草小草是为什么？”

    “笔画太多，太难写。”慕芷菡在台下娃娃脸上一副无辜的样子。

    “嗤”，下面一阵哄笑。

    只有她的同桌柳若彤没有笑，作业本发下来，柳若彤拿过她的作业本一看，慕字又是只写了一个草字头，而紫字则写了下面一个小字，薇也只有一个草头。

    慕芷菡朝她羞赧的一笑，柳若彤拿起笔将她的名字填完整。

    回到家里，慕芷菡就闹着父亲改名，慕总裁别无他法，第二学期就给她改了个慕芷菡。

    作为对柳若彤的报答，慕芷菡开始了对柳若彤多年的护花使者的身份。

    由于发育得特别早，柳若彤身材惹火，从初中开始，就有不少男同学向柳美女投来爱慕的眼光，慕芷菡一一挡在前面，将眼光横扫回去，还到处敲人竹杠。

    “什么？想约柳若彤，行啊，请我吃顿大餐。”

    她慕大小姐要吃什么没有？可是这样敲人一杠，感觉完全不一样。

    慕芷菡吃完一抹嘴，“要约柳若彤可以，不过这个得排队啊，你排在第三百九十九号，慢慢等啊，美女嘛，就是这样。”说完一脸坏笑。

    特别高一那一次，慕芷菡对帅哥梁嘉熙说：“你可能不知道吧，柳若彤是同性恋者，她多次向我示爱。”

    一句话把帅哥梁嘉熙对美女柳若彤的爱慕之心一掌拍死在萌芽状态，在学校一遇到柳若彤就绕道。

    天知道，柳若彤不知多少次拉了慕芷菡躲在校园的一棵树下偷窥帅哥梁嘉熙。

    “我是你的护花使者啊，我不能让那些烂桃花逆袭我的闺蜜。”

    慕芷菡理直气壮，把柳若彤气得当场晕菜，她少女时期的爱情梦就这样被慕紫菡扼杀在摇篮里。

    高中毕业后慕芷菡去了英国一所名校修学，柳若彤则上了本市一所大学。

    不知什么原因，慕总裁三年里都不准她回国，直到这次学业结束，这才能回来。

    两人饱受了三年的相思之苦，今日相见怎么能不欢呼雀跃，不过今后慕芷菡只怕再也不能挡在柳若彤前面做护花使者了，瞧她那高耸的山峰，只怕还没有护花，自己倒先遭辣手摧花。

    两人相拥着笑出了眼泪，慕芷菡推开柳若彤：“得了，我们这是做什么？弄成个熊猫眼，冒充国宝？”

    一句话把柳若彤惹笑了，慕芷菡挽着柳若彤四处张望：“沈叔怎么还没到？”

    沈叔是慕家的老管家，她上机前打电话给父亲，是沈叔接的电话，说会来接她的。

    一会，见沈叔从一辆计程车里钻出来。慕紫菡觉得奇怪，放着沈家几辆名贵汽车不用，坐计程车来接她？

    “小姐。”沈叔看到了她，招手叫。

    “沈叔。”慕芷菡高兴地招着手，向着沈叔跑去，柳若彤拖了行礼跟在她后面叫：“等等，别急啊，芷菡。”

    “小姐，今天得委屈你坐计程车了。”

    沈叔脸色很不好，慕芷菡以为是因为没开专车来而不好意思，笑道：“没事，沈叔，计程车就计程车。”

    柳若彤急忙说道：“坐我这辆吧。”

    她也叫了一辆的士来接慕芷菡。

    沈叔急忙摇手：“不必了不必了，柳小姐，不同路的。”

    慕芷菡却拉了沈叔的手，说：“沈叔，跟若彤客气什么？坐一辆吧，我还好多话没和她说呢。”

    柳若彤开了车门，慕芷菡不由分说拉了沈叔就要上车。

    “不行，紫菡。”沈叔固执地不肯上车，招手让计程车过来。

    慕芷菡只得无奈地说：“若彤，你去吧，稍后联系。”与沈叔上了计程车。

    柳若彤看着慕芷菡坐上计程车，呆立了半天，追上来大叫：“芷菡，有事一定打电话。”

    “往那去。”驶出机场，沈叔就指着前面的叉路口说。

    “沈叔，你糊涂了，我家不往这边。”

    “我带你去一个地方。”沈叔沉着脸仿佛要哭出来。

    慕芷菡这才看出不对劲来，问：“沈叔，发生什么事了？”

    沈叔不说话，眼泪真的从浑浊的眼中流了出来。

    “到底怎么了？沈叔，你快说，你要急死我了。”慕芷菡使劲摇着沈叔问。

    “慕氏破产了，慕总他，瘫痪了，住进了医院，你妈妈---慕夫人因为受了巨大的打击，住进了精神病院。”

    “芷菡，芷菡，你要不要紧？”沈叔使劲摇晃着瘫软的慕芷菡。

    醒来的慕芷菡面对着病床上如木头人一样的父亲和神志不清的母亲，还来不及悲痛，就开始为父母欠下的医疗费和后续治疗费发愁。

    当沈叔告诉她裴氏庄园愿意出高价请她去做保姆，帮她渡过难关时，她想也没想就兴头冲冲跑了来，谁曾想是做如此另类的保姆。

    从裴氏庄园出来，慕芷菡去医院看望了父亲，回到阴暗狭小的出租房里，倒在小小的木架子床上，觉得全身都散架了，并不是累的，而是受惊吓过度所致。

    手机铃响起，是柳若彤，慕芷菡因为生气她瞒着她慕氏破产的事，加上一时不能接爱父母重病这样的事实，几天来一直没有接她的电话。

    今日找到了工作，虽然是份让她十分难堪的工作，好在薪水很高，爸妈的医治能够得到解决，心情大好，一手就按下了按键。