
手机铃响起，是柳若彤，慕芷菡因为生气她瞒着她慕氏破产的事，加上一时不能接爱父母重病这样的事实，几天来一直没有接她的电话。

    今日找到了工作，虽然是份让她十分难堪的工作，好在薪水很高，爸妈的医治能够得到解决，心情大好，一手就按下了按键。

    “芷菡，还生我的气吗？我不是有意要瞒你的，只是担心你一下子接受不了。”柳若彤在手机里恳求道。

    “若彤，我，我要死了。”慕芷菡有气无力地说。

    “什么？你在哪？好，你可别做傻事，我马上过来！”柳若彤被慕芷菡吓住，问了地址，挂了电话直往慕芷菡的出租屋赶来。

    气喘吁吁地敲开房门，见慕芷菡安然无恙，拍着胸喘着粗气说：“我的大小姐，你可吓死我了。”

    “吓死你？你今天真的差点就见不到我了。”想起在洗浴间里心那样狂跳，真的就像慢不下来就要猝死一般，她不禁心底还涌起一阵惊恐。

    “怎么了？”柳若彤问。

    实在很难启齿，不过，柳若彤不一样，她是她最好的朋友，一向无所不谈。

    听了慕芷菡的话，柳若彤简直呆住了，张大了嘴半天说不出话来。

    “唉，唉。”慕芷菡伸手在柳若彤眼前晃悠，柳若彤这才回过神来，拉了慕芷菡的手，露出不可置信的神情：“你说的，是裴氏庄园里的裴少？”

    “是啊。”慕芷菡点头。

    “天哪，你竟然见到我们全宾汾市少女们的偶像，竟然还帮他洗澡…那你日后天天都能见到他？芷菡，你要成全宾汾市少女们的公敌了！”

    如果不是她的好朋友，如果不是绝对信得过慕芷菡，柳若彤简直认为是在编故事。

    “什么？”慕芷菡不明白。

    “你知道裴少是谁吗？”柳若彤做出神秘无比的样子，托着腮帮子卖起了关子。

    慕芷菡摇摇头，一个裴少而已，不过是有绝对多的钱，长得绝对够帅，气质绝对超凡而已，可是冷酷得跟个千山雪莲似的，而且还有着异于常人的嗜好，值得这么夸张吗？

    “他是我们宾汾市最大的跨国家族企业——裴氏集团的少公子，年仅二十七岁，财力雄厚，都上了美国《财富》杂志呢！加上长相帅得无敌，气质超凡，是所有少女心目中的白马王子，可是，据说这位裴少用情极为不专，是迷死人不偿命的主！可是，不管是公主还是灰姑娘，都如飞娥扑火一样的前扑后继。”

    柳若彤一脸仰慕，就差没有流出口水了。

    迷死人？今天还真是差点让他给“迷”死了，哼！

    慕芷菡禁不住不屑地哼了一声。

    柳若彤却羡慕地说：“芷菡，跟我说说他吧，他到底长什么样嘛，你离他那么近，都帮他洗澡了耶，一定看得很清楚。”

    天哪，如果不是因为要给父母治疗，她宁愿让柳若彤去给他洗。

    长什么样？棱角分明的脸庞，笔挺而秀气的鼻梁，如黑珍珠般发出幽冷目光的眸子…不，不，不，这样根本不能形容他的帅气来。

    气质嘛，冷酷，高贵，幽深的眼神中有一丝不易察觉的淡淡的寂寞或者忧郁，还有一股子邪邪的，坏坏的，却是极富诱惑力的韵味……

    形容不了形容不了，算了，不形容了，很干脆地说：

    “我说不上来。”

    “什么？那你是白看了？”柳若彤一脸失望，

    白看，说得好像自己占了便宜似的，让你去试试你就知道难堪了，慕芷菡白了柳若彤一眼，没好气地说：“是，我白看，我还白拿五万一月。”

    说完，又小说嘟哝一句：“真是奇怪，一个健全人，请人侍候洗澡穿衣？”

    偏偏柳若彤耳朵好使，睁大眼睛问道：“芷菡，难道是他看上了你？”

    “胡说什么？我又不认识他。”

    “说不定你在英国时他见过你，知道你家的情况，这才故意让你上钩呢？哈！芷菡啊，你要钩到金龟婿了？”

    柳若彤像发现新大陆般怪叫起来。

    “英国？”慕芷菡疑惑道，想起在洗浴间看到他时有种似曾相识的感觉，不会是真地见过他吧？可是，却又似乎一点也想不起来在哪见过。

    “是啊，裴氏集团原来的总部在英国，三年前才将总部转到了宾汾市，这位裴少二十四岁前一直在英国求学，三年前回国，两年前因为裴氏总裁——也就是他的父亲，中风瘫痪，于是正式接管裴氏集团。”

    “你说，他父亲也瘫痪了？”

    “是啊，不过，裴少请来美国的专家会诊，现在，已经能够生活自理了。”

    美国专家，能把裴总治好，那父亲的病岂不是请他们会诊更有希望，当然了，傻瓜，慕芷菡一想，不由一把抱住柳若彤：“谢谢你，若彤，太谢谢你了。”

    柳若彤见她突然笑得开怀，以为真让她说中了，瞪大眼睛问：“芷菡，不会是真的吧？真是在英国见过？”

    “走吧走吧走吧。”慕芷菡推了柳若彤，“今天我不能陪你聊了，我得养好精神，明天得去工作。”

    想起明天的工作，不由又是一阵恐惧，不过，她心里最记挂的是，明天得问问裴少，能不能请美国专家也给父亲看看。

    柳若彤走后，把行李简单收拾好，明天起，她就要住进裴氏庄园里了。

    白天受到惊吓，晚上睡得并不安稳，但慕芷菡仍然早早地起了，今天，是她正式到裴氏庄园上班的日子。

    今非昔比，如今她已经不是昔日的慕家大小姐了，为了节约，必须挤一段公汽。

    公汽站挤满了等着去上班和上学的人，慕芷菡也加入人群中，只一会，就过来一辆公汽，正是她要乘坐的。

    随着人流上了车，车上人实在太多，慕芷菡本坐了一个位置，见一位大妈站着，便起身让了座。

    他旁边一位长得十分俊逸的小伙子也将座位让给了一位大爷，挤在她身后站着。

    车子到了下一站，又挤上来很多人，车上简直已经不能立脚了，慕芷菡有种站立不稳的感觉，突然觉得身后有个硬东西顶在了自己翘、臀上，回头一看，正是刚才让座的帅小子紧挨着她站着。

    题外话：株梓新书，亲如果喜欢，请收藏一下，送个花花（是不要钱的耶。），另外推荐株梓完结言情小说《倾尽此生来爱你》。