
车子到了下一站，又挤上来很多人，车上简直已经不能立脚了，慕芷菡有种站立不稳的感觉，突然觉得身后有个硬东西顶在了自己翘、臀上，回头一看，正是刚才让座的帅小子紧挨着她站着。

    好一只色狼，原来假装让座，是为了吃她豆、腐，可车里人太多，她挤开一点，那小子竟也跟着挤了上来，

    她心中暗恨，牙咬得“咯咯”作响，

    十几个站后，她必须得换的士，那小子也还没下车，好吧，色、狼，你等着，慕芷菡嘴角挂起一丝邪笑。

    司机一个刹车，她故意装成没有站稳，用细高的鞋跟狠狠地向后踩上一脚，不偏不倚，正踩着那小子的小脚趾上，哼！踩死你个死色、狼，让你不学好！

    俗话说十指连心，那小子被踩得撕牙咧齿，蹲下身去捧起脚来。

    “对不起啊。”她跳下车去回头嫣然一笑，哼哼，拜拜，后会无期。

    可是就在汽车关门的一瞬间，她愣住了，那小子人群中捧着脚艰难地蹲着，衬衣前面最下一个扭扣上，竟然挂着一支钢笔晃荡着，看来是人多把胸前口袋里的钢笔挤掉了下来，挂在钮扣上。

    兴奋的心情一下子烟消云散心里顿时像堵了什么东西般难受，可是，要道歉车已经走远，怅然站了两分钟，直懊悔自己的莽撞。

    转乘的士到了裴氏庄园。

    一进院子，就见陈强站在院内，他身材高大，虽然年纪与裴君浩相仿，但与裴君浩的淡然神情不同，他脸上总是一种很严肃的表情。

    慕芷菡微微一笑，她倒是十分感激他，正是他告诉沈叔让她来这工作的。

    陈强微微颔首，带着慕芷菡进了昨天那幢楼说：“你就住裴少的隔壁吧，这样，更方便照顾他。对了，把行李放下就到裴少的房里去打扫。”

    说完，用有些异样的眼神看着慕芷菡，慕芷菡脸一红，想着是昨天的情形被他知道了，不由低下了头去。

    好在陈强很快下楼去，慕芷菡放下行李，拿上工具，进裴君浩的房间打扫。

    将桌椅擦了一遍，准备拖地板，卧室里隐约传来女子的声音，似乎很难受的呻、吟声，又夹杂着一种异样的感觉，什么感觉慕芷菡又说不上来。

    这不是裴少的房间吗？这个时候他应该去上班了，怎么会有女人的声音，是病了吗？

    她本不想多事，可是如果真有人病了，总不能置之不理。

    停下来细细听了下，真是女人的呻、吟声，慢慢走到门口，门是虚掩着的，敲了敲门，呻、吟声并没有停止，却也没有回答，她再敲敲，还是没有回答，但呻、吟声却更重了，似乎很痛苦，又似乎…

    病得很严重吗？慕芷菡想了想，轻轻推开了门往里看去，不由血从全身涌上了头部，头“嗡嗡”地就要炸开般。

    里面一张宽敞的紫檀木床上，浅蓝色的夏被挤在床边，一个性感靓丽的女子头发散乱，额上和小巧的鼻尖均闪着莹莹汗滴，被一男子压在身下，女子喘息着，不时发出欢叫声，床边的地板上丢着一堆散乱而性、感的内衣裤。

    听到动静，压在女子身上的男子转过头来，慕芷菡看到一张极为英俊的脸，英挺的鼻梁和斜飞的剑眉透着一股凛冽之气，一双眸子向她射来寒冰般的光芒，正是裴君浩。

    她全身燥热，摸着自己狂跳的心，红着脸急忙往后退，低声说：“对不起。”想要掩门退走。

    “等等！”

    裴君浩一双冷眸阴森森地盯着慕芷菡，阴声道：“这是你想来就来，想走就走的地方？不想给你父母治病了吗？”

    慕芷菡僵立在那，走也不是，留也不是，脸上像被火烧般的发烫，心里如有万只蚂蚁啃噬般难受。

    两人却旁若无人般的继续，倾刻间大汗淋漓，女子在他猛烈的动作下，不知是欢畅还是痛苦，呻、吟声突然加大，娇、喘声声道：“裴…裴少，我…我受不…了啦。”

    裴君浩双手紧紧的握住了女子的柔软，眼睛却死死盯着慕芷菡，嘴里“哼”了一声，女子忘乎所以的大叫了一声，裴君浩喘息着身子一软，将女子压倒在床上。

    “帮我们把衣服拿来。”

    慕芷菡愣在那里不知所措，裴君浩已从床上坐起，剑眉微挑，转过头来用犀利的目光注视慕芷菡，冷声说：“我从不吩咐下人第二遍。”

    慕芷菡这才醒悟过来是叫她，捂着乱糟糟一团的心，告诫自己不要紧的，不要紧的，冷静，冷静，给爸妈治病要紧，深吸一口气低着头走向床边，将零乱地丢在床边的内衣裤和外套一一捡起，远远地低头递了过去。

    “离这么远，怕我会吃了你？你放心，我裴君浩不缺女人，不是谁都能激起裴君浩的欲、望的。”

    依然冷漠得没有一丝温度的声音，慕芷菡只得硬着头皮上前一步，将衣物递了上去。

    他看着她，并不伸过手来，她只得挪了挪步，那女子也从床上坐了起来，将白花花的身子依在了裴君浩的身上，撒娇道：“裴总……”

    “谁让你说话了。”裴君浩低喝一声，女子立时住了口。

    慕芷菡将衣服递给两人，低头想要退开。

    “这就走了？五万元的保姆费可不是这么好赚的。”裴君浩冷冷看着她，用没有一丝温度的声音命令道：“帮我把衣服穿上。”

    未经世事的慕芷菡刚刚看了他们的“表演”已是全身燥热不已，这会哪还能静下心来给他穿衣，一时竟然六神无主起来，呆在原地一动不动。

    推荐株梓本人完结作品：《倾尽此生来爱你》，荡气回肠的民国军阀言情文。