
“这就走了？五万元的保姆费可不是这么好赚的。”裴君浩冷冷看着她，命令说：“帮我把衣服穿上。”

    未经世事的慕芷菡刚刚看了他们的表演已是全身燥热不已，这会哪还能静下心来给他穿衣，一时竟然六神无主起来。呆在原地一动不动。

    裴君浩见她似乎犹豫，嘴角微扬，脸上露出一丝怒气，原本不怒而威的冷脸更让人添了几分怯意，想一想急需治疗的父母，咬着嘴唇走上前，蹲下身去，把脸偏向一侧，帮他把内裤和裤子穿上，这才敢转过脸来，给他穿上衬衣。

    旁边的女子也已经把衣服穿好，慕芷菡看一眼眼前的女子，肌肤雪白，身材苗条丰润，五官生得玲珑剔透，看上去也不过二十左右，是个十足的美人胚子。

    “裴少。”女子的声音更是娇怯柔软，像棉花糖般又甜又粘，裴君浩却并不理她，伸手按了茶几上的电话叫：“陈强。”

    陈强从外面进来问：“裴总，您有什么吩咐？”

    “送莎莎小姐回家。”声音冷酷得没有一丝色彩。

    “是。”陈强叫莎莎：“请跟我来，莎莎小姐。”

    “裴总，那……那我们……”莎莎满怀期待地怯怯看着裴君浩。

    “走吧，莎莎小姐。”见裴君浩一脸冷俊，陈强催道，莎莎满眼不舍地往外走，走到门边，回头瞪了一眼慕芷菡，还是忍不住娇怯怯道：“裴少，你…什么时候再找我？”

    裴少君似乎没有听见，头也不回，又拿起茶几上那精美的烟盒抽出一支烟来，端坐在沙发上如一个极品绅士般的优雅，莎莎只得噘起嘴跟在陈强身后出了房。

    慕紫菡觉得头晕沉沉的，完全不知自己现在该做什么，愣了不知多久，看着裴君浩一支烟抽了一半熄在了一只翡翠烟缸里，自己理了理领带，出了房。

    天哪，真如若彤说的那样，女子们飞蛾扑火般的扑来，而他则冷眼看着一个个如花似玉的少女们被烈火焚烧么？

    慕芷菡只觉脊背发冷，却有一溜溜的汗水顺着背部直往下淌，全身冷汗淋漓，竟然忘记了要问他美国专家的事，等他走远，这才想起来，追了出去，见他已经开着一辆深蓝色的劳斯莱斯，驶出庄园。

    一会，卫生已经打扫好了，体力是很轻松，可是她有种身心俱疲的感觉。

    一整天就像丢了魂似的，她不知道这种工作自己到底能坚持多久。

    不到两天的时间，她觉得自己已经快要崩溃了。

    整天这样侍候一个男主人，就算她受得了，她的心脏也受不了，可是，她没有别的选择。

    漫无目的地在庄园里瞎逛，园子里景致优美，倒是缓解情绪的好地方。

    这么大一个园子，奇怪的是没有看到有人，里面静悄悄的，给人一种神秘感。

    她一路向后逛去，突然，眼前一亮，远处一个花园里，一从从深紫的，淡紫的，大红的，粉红的，深蓝的，洁白的紫薇花，像是一幅人工描绘的色彩绚烂的巨幅画卷，铺开在她的眼前。

    好美啊，她快速奔了过去，伸手触及那花开满树，艳丽如霞的紫薇，顿时枝摇叶颤，如笑弯腰的少女。

    欣喜中突然有些遗憾，当初自己年纪太小，竟然因为笔画多而改名，这紫薇花有多美啊。

    她兴奋地跳过栅栏，钻进了花海中。

    也许是这两天受惊吓过度，也许自从回到宾汾市就没睡过一个安稳觉，也许是这花海太过让人沉醉，慕芷菡竟然躺在花众旁边的小长椅上睡着了。

    一阵悠扬悦耳的口琴声传入耳中，慕芷菡睁开眼来，已是月色如水，星空翰渺，随着阵阵悦耳的琴声飘来的，还有紫薇花淡淡的香气。

    揉了揉惺忪的睡眼，从长凳上坐起来，细细一听，是一首倾述思念的动听的英文歌曲，SWEETY的《LOVENEVEREND》：

    YOUKNOWHOWIFEELABOUTYOU（你知道有多么思念你吗）

    YOUKNOWHOWMUCHINEEDYOU（你知道有多么需要你吗）

    WHENYOU'RELOOKINGATMEBABY（当你凝视的时候）

    IKNOWYOU'RETHEONEINEED（认定你就是今生的最爱）

    YOUKNOWHOWIFEELABOUTYOU（你知道有多么思念你吗）

    YOUKNOWHOWMUCHINEEDYOU（你知道有多么需要你吗）

    WHENYOU'REWALKINGTOMEBABYOHYEAH（亲爱的，当你款款向走来）

    OHYEAHIKNOWI'MFALLINGLOVEWITHYOU（深信已爱上你）

    ANDNOWTHATI'MHEREFORYOU（此刻为你守侯）

    I'LLNEVERLETYOUGO（不要你离开）

    YOU'LLALWAYSBETHEONEFORME（你永远是唯一）

    OHANDI（OH亲爱的）

    IJUSTWANTTOTELLYOUILOVEYOU（只想亲口告诉你爱你）

    NOONECANLOVEYOULIKEIDO（爱你胜过世上任何一个人）

    ......

    曲子悠扬婉转，如泣如诉，似乎离她很近，慕芷菡听得痴迷，不由自主循着曲声走去。

    就在离她不远的一张长椅上，如水的月色下，绚烂的紫薇花旁，裴君浩手执一只淡蓝的口琴，脸上没有白日里的漠然，黝黑的眸子里盈满了忧伤和思念。

    如一个忧伤的王子，将一个个倾述着思念的音符从口中吹出，漫延在花香满园的紫薇花园里，漫延在整个宁静的裴氏庄园中。

    慕芷菡听得痴迷，不知不觉靠近了那张长椅，扶在一株淡紫的紫薇花下，凝神细听。

    “谁？”琴声嘎然而止，裴君浩站起来四处寻找，见到手扶紫薇花的慕芷菡，勃然色变，厉声喝道：“谁让你进来的？出去，滚出去！”