
慕芷菡听得痴迷，不知不觉靠近了那张长椅，扶在一株淡紫的紫薇花下，凝神细听。

    “谁？”琴声嘎然而止，裴君浩站起来四处寻找，见到手扶紫薇花的慕芷菡，勃然色变，厉声喝道：“谁让你进来的？出去，滚出去！”

    慕芷菡见裴君浩突然变得与刚才形同两人，吓了一跳，急忙往后退去，却一不小心倒在一株紫薇花枝上，花被压得弯下了腰，两片花瓣落在地上。

    裴君浩走上前来，一手拽起慕芷菡，将她狠狠地推开，却用手小心地扶起那株弯下的花枝，又捡起地上散落的两片花瓣，像是握着珍贵的美玉，怜惜万分。

    转过身来，一手捏住慕芷菡的下颔，声音冷厉而暴怒地喝问：“谁充许你跑进花园里来的？难道陈强没有告诉你这里是不许人来的吗？”

    慕芷菡一双大眼睛眨巴一下，无辜地看着月色下的忧郁王子瞬间色变，说：“对不起，我，我实在是不知道…”

    奇怪的是裴君浩的眼神突然迷离起来，捏着她下巴的手松开来，眸子里闪现一丝惊喜，低声叫：“紫薇！”

    对着她一双水汪汪的大眼睛就要吻下来。

    “慕小姐！”陈强大声喊道。

    裴君浩似乎惊醒过不，一把推开了慕芷菡，喝道：“滚！滚出去！再让我见你进紫薇花园，立刻滚出裴氏庄园！”

    陈强已经走近，对裴君浩说：“裴少，对不起，我一时大意，忘记嘱咐慕小姐不能进花园来。”

    说着一把拉着慕芷菡匆匆离开。

    “慕小姐，以后不能到紫薇花园里来，这是裴氏庄园的禁区，知道吗？”陈强严肃地说。

    “哦。”慕芷菡点点头，想起刚才裴君浩那忧郁而感伤的曲声，突然间的暴跳如雷，瞬间的痴迷，不知他那柔情地一声“紫薇”是说花呢还是人名，那样柔情百许的神情当时真把慕芷菡吓住了，难以想象冷漠高贵如裴君浩这样的人，会有那样深情的眼神和温存的声音，难道，他爱着一个叫“紫薇”的女子？

    “陈助理，裴少有心上人吗？”话一出口，才觉得唐突，不过既然已经说了，也收不回来，只得等着陈强回答。

    陈强愣了一下：“当然有。”

    慕芷菡受到鼓励，再接再励，又问：“她叫紫薇吗？”

    “慕小姐，不该你管的事不要问，你的工作是照顾好裴少。”陈强的态度冷淡下来，慕芷菡悄悄吐了吐舌头，把一喉的问号全硬咽了回去。

    想起等会还要照顾裴君浩洗澡，心里又涌起一股恐慌和烦燥。

    回房啃了个面包，发现裴君浩房里亮起了灯，知道裴君浩已经回来了，轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    声音虽然冷漠，好在听不出刚才的怒气。

    慕芷菡轻轻把门推开一条缝，进这套房，心里就生出一丝恐惧，两次进来都让她撞见脸红心跳的场面，有些后怕。

    这会裴君浩安静地坐在沙发上看电视，前面茶几上一个漂亮的小鱼缸里，清澈的水面漂浮着两瓣淡紫的紫薇花瓣。

    想不到传说中从不把女子放在心上的裴少，会对两瓣掉落的花瓣这样怜爱。

    “裴少，请问，是不是要放水洗澡了？”她抿着唇，声音极小。

    裴君浩似乎没有听见，她只得扬高嗓音再问一遍，裴君浩这才斜视她一眼，冷冷吐出两个字：“放水。”

    她往洗浴间去，从他身边经过，感觉他的目光中透出丝丝寒气，在这大暑天里，都冷得那人起鸡皮疙瘩。

    “记住，不准接近紫薇花园！”声音从后面传来，她只得停住脚步应了一声，这才进去放水。

    准备好了换洗的衣服，一颗心揪了起来，硬着头皮走到裴君浩前面。

    “裴少，准备好了。”

    裴君浩一声不响进了洗浴间。

    雾气弥漫的洗浴间里，暗红的灯光透过朦朦雾气撒在墙上洁白的瓷砖上。

    慕芷菡眼睛不敢看他，只盯着前面的瓷砖，定睛一看，却是一个美人出浴的画面，不由脸一红，低下头去，轻轻为裴君浩解去衬衣钮扣……

    裴君浩躺在浴缸里，闭目养神，慕芷菡一直揪着心，轻轻给她擦洗。

    时间分外难熬，加上热气腾腾的雾气，暧昧的灯光，慕芷菡额头冒出一滴滴细密的汗珠。

    裴君浩闭着眼睛，仿佛睡着了般。

    慕芷菡见裴君浩右耳下有个小黑点，以为是沾上什么东西，凑了下去，用毛巾擦了擦，没有擦掉，雾气迷茫，看不真切，见裴君浩还是闭着眼睛，于是再凑下去点，轻轻用手抠了一下。

    裴君浩受惊般睁开眼睛，慕芷菡吓了一跳，也睁大眼睛，低声说：“我看错了，一颗痣，我以为是什么东西。”

    “紫薇！”裴君浩突然坐起，眼中盈满柔情，轻捧起她粉红的脸颊，就像他刚才在花园中捧着那两朵花瓣般，对着她清澈的大眼睛，小心翼翼，深情款款地吻了下去。

    “你，你要干什么？”慕芷菡急忙挣脱。

    “额？”裴君浩定了定神，嘴角扬了扬：“不是你想勾引我吗？趁我睡着就想凑下来吻我。我这样不过是趁你的意愿而已。”

    “我才没有，我是看你耳后有个小黑点，以为是什么东西，想给你抹去嘛。”慕芷菡急忙申辩。

    “狡辩。”裴君浩冷笑道：“你这种女人我见多了，有了色心还要装纯洁，被人拆穿了还死不认账。”

    “你，你胡说，我没有，真的没有。”

    慕芷菡不服气起来，别以为你长得帅气，又这么有钱，就人人见了你都起色心，我才没有呢。

    可是裴君浩一脸鄙夷的神色，让她的自尊心大受打击，可现在是浑身长嘴也说不清了。

    “真的没有？”裴君浩问。

    “真的。”她使劲点头。

    “一点都没有？”

    “一点都没有。”

    “好，那你看着我的脸，看着我的眼睛说，要是你不脸红，就是没有，要不，就是你说谎。”

    裴君浩盯着她的大眼睛，嘴角一扬，做了一个很酷的表情。

    天哪，幸亏一池的肥皂泡，不然，真怕他说，对着他那也不能脸红。

    为了表示自己的清白，她鼓足勇气，对着他的眼睛，说：“我、没、有。”