
裴君浩盯着她的大眼睛，嘴角一扬，做了一个很酷的表情。

    天哪，幸亏一池的肥皂泡，不然，真怕他说，对着他那也不能脸红。

    为了表示自己的清白，她鼓足勇气，对着他的眼睛，说：“我、没、有。”

    “哈哈哈，脸红了。”裴君浩大笑：“现在，看你还狡辩，不信，你看那镜子。”他指了指墙上的镜子。

    她第一次见他笑得这样灿烂，原来这个冷漠出奇的人竟然也会笑，而且笑得这么邪乎的好看。

    她真的凑过镜子上去，用毛巾擦去雾气，天哪，她的脸红得像熟透的番茄。

    她想了想，这里面这么热，而且自己又这么紧张，能不脸红吗？

    “你，你诬陷人！”

    她明白自己上了当，哼了一声，没好气地想，分明你想强吻人家，还非得说成人家迷上你，以为你就那么迷人吗？哼！

    “我还没说你呢，有手有脚的，要别人帮你洗澡穿衣，你以为你才几岁呢，都不知道害臊。”

    也许是裴君浩那好看的一笑让慕芷菡放松了心情，虽然还是十分羞涩，可是心里没有了那种紧张，一边帮着他擦干了身上的水珠，把衣服给他穿上，话也跟着随意说出了口。

    “为了帮助你，给你为父母尽孝的机会，我牺牲自己的节操，你倒不领情了？”裴君浩对着镜子照了照，转身出去。

    说来也是啊，慕芷菡有些气短，将洗浴间简单收拾一下出来，裴君浩已经端坐在沙发上品茶。

    “裴少，其实你要帮我，可以让我进裴氏集团上班的，我有文凭，我是学习管理的。”

    “哦？”裴君浩恢复了冷漠的神情，静静地盯着慕芷菡。

    “嗯。”慕芷菡用力点了点头。

    “这个倒也不是不可以考虑，不过，你得给我个理由啊。”

    “理由，什么理由？”

    “比如，让我开心喽。”

    “怎么样能让你开心？”

    整天见你冷着张脸，谁知道怎么让你开心啊。

    “嗯，让我想想。”裴君浩作沉思状，说：“比如承认你刚才就是想吻我，为了证明是事实，再给我一个让我开心的吻喽。”

    慕芷菡脸一红，低头问：“除了这个还有吗？”

    “没有！”裴君浩很肯定地说。

    怎么办？承认自己对他起了色心，想吻他？还要主动献出一个吻？人家可是很纯洁的女孩子，至今还没有吻过呢，难道，初吻就这样献给了他？

    可是，每天这样帮他洗澡穿衣可比献出一个吻可怕多了。

    裴君浩见她迟疑，说：“有没有想好，我不喜欢人家没事呆在我房里，占用我的时间，不愿意的话，你可以出去了。”

    “你说话算数吗？”想一想还是献出一个吻比每天帮他洗澡穿衣来得好受些。

    “我？裴氏集团新任总裁，会说话不算数？”

    “那，好吧！”慕芷菡咬咬唇，伸出一个小手指：“先拉钩，反悔就是小狗。”

    裴君浩心中暗笑，多大个人，还耍这种小孩子游戏，脸上毫无表情地伸出一个细长的小指头，慕芷菡轻轻一勾，被裴君浩一拉，脸不由向他凑了过去，倒在了他的怀里，柔软的香唇紧紧贴在他的双唇上。

    她的心砰砰直跳，脸上火辣辣地，急忙挣脱了，抹了抹嘴唇，说：“可以了。”

    “你以为这样就算是吻了？”裴君浩嘴角扬起一条优美的弦线，“我说慕小姐，你好像有二十岁了，连怎么接吻都不知道。”

    “我，谁说我不会？”慕芷菡不服气。

    “明明你就是不会嘛，那，你再来一次真的吻，才算。”裴君浩挑战似的盯着慕芷菡。

    “我，我当然会了。”慕芷菡咬咬住下唇，说是这么说，可是，那有多难为情啊。

    “不然就算了，不是谁都有这样的机会轻易能到裴氏上班的。”裴君浩耸耸肩，“好了，我要休息了。”

    “好，再试一次。”能摆脱这份伤脑筋的工作，再牺牲一下吧。

    慕芷菡深吸一口气，闭上眼睛，再次把唇轻轻靠近裴君浩，轻轻将香软的舌尖探进了裴君浩的口中。

    裴君浩的软舌迅速卷住她的香舌，与它紧紧缠绕在一起，慕芷菡心中狂跳，全身发抖，想要抽出舌来，却被它的的舌紧紧缠住，脸也被他一双有力的大手死死捧住，无法动荡。

    “呜…呜…”她想要说话，却只能发出含糊有声音来。

    这该死的男人，这哪里是我吻他，分明是他强吻我嘛，他口中淡淡的香烟的气息，咖啡的醇香，绿茶的清香，随着他的软舌慢慢沁入她的口中，一股异样的暖流注入心中，她颤抖得更厉害。

    心跳得飞快，呼吸也不顺畅了，全身发抖，慕芷菡双手推着裴君浩的肩，可是这男人如铁打的一般，纹丝不动，只顾着孜孜不倦地吸吮着她口中的芳香和甘甜。

    侵略！可耻的掠夺！

    慕芷菡睁开眼来，口中发出“呜呜”的声音，双手不住捶打他的双肩。

    裴君浩也睁开眼，瞪大眼睛与她四目对视，却不肯松手，而是更用力的吸吮。

    她双眼愤怒地瞪着她，使劲打他，推他，他却毫不在意。

    “嗯，好了。”好不容易裴君浩松了手，说：“勉强合格，明天去裴氏报到吧。”

    题外话：读者亲，给点力行不？送朵花，送张票，株梓辛苦也值了。