
慕芷菡正要对他刚才的掠夺发火，说好是她吻他的，他却反客为主，可一听他说明天到裴氏报到，便泄了气，点了点头，羞红着脸恨不得飞出他的房间，一转身就要跑。

    “等等。”裴君浩喊道。

    “还，还有什么事？”

    “裴氏庄园这份工作你还得做，我给你双份工资。”

    “还，还要做啊？”她倒抽一口冷气。

    “双倍工资你不要吗？你初入裴氏，不会给你很高工资的。你的钱怕不会够用。”

    “哦。”也许他说得有道理，她现在有多么需要钱啊。

    她逃一样跑出了房。

    一个初吻，换来一份裴氏的工作，是否值得？

    一个晚上，慕芷菡都在想这个问题，也忘了问裴君浩美国专家的事。

    也许，进裴氏一段时间后，表现出色，就能加工资了，到时候，再把这份工作辞了就成。

    次日一早，按照陈强给他的地址，去了裴氏集团报到。

    人事部主管是一位看上去约摸三十多岁，端庄娴雅的女士。

    “你好，慕小姐，我叫凌江雪，你是裴总亲自安排的人，就到行政部吧，我带你去认识一下你的新同事。”

    “谢谢凌主管。”

    行政部在十六层，两人坐了电梯上去，一个小伙子迎头撞在凌江雪身上。

    “小楚，你看你，这风风火火的性子还是没改，凌江雪看似责备，却是极宠爱的口气。

    小伙子蹲下身去捡文件夹，一边连连道歉：“对不起，对不起，凌姐。”

    “对了，你先别走，回办公室，认识一下你的新同事。”小楚捡了文件夹，跟在她们身后。

    “这位李锦源，这位…”

    “你好，我叫秦晓晓。”不等凌江雪介绍，小姑娘就伸出洁白的小手。

    “还有这位。”凌江雪转身指着身后跟着她们进来的那位小伙子，“楚彬轩。”

    慕芷菡一看，脸红得稀里哗啦的，妈呀，怎么是他？这不是自己第一天去裴氏庄园上班时，在汽车上狠狠踩了一脚的帅小伙吗？

    “你，你好！”慕芷菡怯怯伸出手去，好在对方似乎没有认出她来，伸手在她嫩白的纤指上一握，微微笑起，露出两排整齐洁白的牙齿来。

    “芷菡，一起到公司食堂用餐吧。”楚彬轩看了看表，放下手中的活。

    “嗯，好。”慕芷菡笑笑，两人下了楼，到一楼的公司食堂。

    楚彬轩给她找好位置，打了饭与她面对面坐下。

    “芷菡，你今天的打扮有些不同。”楚彬轩说。

    “没有啊，我平常就这样子。”

    “与你那天的样子，很不同啊。”

    慕芷菡正夹了一根白菜，一半还露在外面，呆看着楚彬轩，原来，他早认出她来了，急忙把白菜咽了下去。

    “对不起啊，那天误会你了。”

    “没事，不打不相识，这就是缘分。”楚彬轩呵呵地笑着，像个天真无邪的大孩子。

    “今晚公司要开舞会，全体员工都要参加，通知已经下传了，晚上八点在公司十八楼。”

    “芷菡，你第一天来公司就有舞会，也算是欢迎你加入裴氏了，我真诚邀请你做我今晚的舞伴。”

    “啊？”慕芷菡看着眼前帅气而天真的脸，“我还得回去换衣服呢。”

    “我送你回去换。”

    “不不不！”慕芷菡连连摆手，“不用不用。”

    要是让他知道自己住在裴氏庄园，还做着一份那么特别的工作，可就要成爆炸性新闻了，只怕比网络上切糕事件红上百倍不止。

    “那，不如不回去换，下班后，我陪你到对面裴氏的售衣部去选择一件晚礼服就是了。”

    买衣服，那可不行，慕芷菡身上只有一百元不到，哪敢去买衣服呢。

    可是一下班，楚彬轩还真不由分说拉着她去了售衣部，而且进了高档售衣部，慕芷菡倒不是没买过贵衣服，可是今非昔比啊，看上一件范思哲晚礼服，一看标价，八万八千八，不由吐了吐舌头。

    “就试这件吧。”

    “不试不试，我不喜欢。我不想买，我回去换很快的。”

    慕芷菡不迭地说。

    楚彬轩却接过售货小姐手中的礼服，塞进慕芷菡的怀里，把她推进了试衣间。

    慕芷菡无奈，那就试试吧，也不会收钱。

    换了出来，楚彬轩看得呆了，白静秀气的脸上露出孩子般的喜气，双掌一击，哈哈笑道：“太好看了，就是它了！”

    可把慕芷菡急得要哭了，连连摆手：“不行不行，我不喜欢。”

    楚彬轩去不管不顾，对售货小姐果断一挥手：“包了。”拿了卡就去刷。

    怎么，他要给她买礼服，这可不行。

    她急忙追上去，“不行不行，彬轩，怎么能要你买。”

    “是我要你做舞伴，我当然得负责送礼服啦，没事，你要是不喜欢，这次只当是为我穿的，穿了不要就是了。”

    好大的口气，一个普通职员而已，八九万万的礼服说不要就不要了，再一看，啦啦啦，楚彬轩用的还是VIP金卡啊，慕芷菡疑惑地看着楚彬轩，像不认识似的。

    楚彬轩却是一脸纯洁的笑容，还带着那么点稚气。

    想不到的是，这么一张稚气的脸做起事来也很决绝，不由分说又给慕芷菡配了一套同品牌手饰。

    哇哈哈，今天遇到暴发户了？慕芷菡竟然推脱不掉，无奈接过他的礼物，还被他强制推着去做了发型。

    “我，我穿了今晚就全还给你啊。”她怯怯说。

    想不到第一次参加公司的集体活动这样光鲜，全身都是奢侈品牌，而他的舞伴楚彬轩，虽然穿着名牌，倒没有她这样奢华，慕芷菡倒有了几分的不自在。