
总裁室里，裴君浩靠在总裁椅上若有所思。

    “裴总，调查过了，慕家只有这一位小姐，是独生女，再没有姐妹，连同父异母和同母异父的也没有。”

    陈强进来报告。

    “知道了。”裴君浩蹙眉应了一声。

    奇怪，为什么一看到她的眼睛就像见到了十五年前那位救过自已命的紫薇小妹妹呢？

    紫薇妹妹，你在哪？你说长大要盖一座好大好大好美好美的花园，现在大哥哥盖好了，可是紫薇妹妹，你又在哪呢？

    “裴总，舞会时间就要到了，您现在要上去吗？”杨秘书问。

    “好。”

    裴君浩一进舞场里，喧哗的大厅顿时鸦雀无声，所有人的目光都扫向他。

    哇噻！酷毙了哇！

    男士们眼中那个羡慕妒忌恨啊，而女士们眼中全是se色的表情，对这样有身份有地位的大帅哥，不色不正常啊。

    慕芷菡就有几分不正常，她躲在一个角落里，没有随着人流挤到前面去，楚彬轩也不凑热闹，静静地坐在她的对面，含笑看着慕芷菡，仿佛这是他们两人的世界。

    裴君浩站在主持台上，好不容易越过众多的人头，瞟到躲在角落里的慕芷菡。

    哼哼，这小妮子，想不到一打扮，很惹火啊，盘起的头发被发胶打散的尾部很有韵味，前面挂了一丝流海，更添了几缕风情，一身银色的长礼服，飘逸妩媚又不失清纯，配着那样的饰物，如王后般高贵而典雅。

    最诱人的是胸口微露的饱满，深深的雪白沟沟，让人忍不住遐想连篇。

    等等，那个帅气的小子是公司的吗？小妮子刚来就勾上小帅哥了，嘿嘿，可别得意，有你好受的时候。

    优雅欢快的舞曲响起，台下的女子们都屏息静气，因为每次的公司舞会，是大家与裴总亲密接触的唯一机会，裴总会在公司的女职员中挑选一位，与他跳第一支舞，女子们费尽心思，打扮得花枝招展，都激动的等着幸运之箭能射中自己。

    在所有人的注目下，裴君浩走下台来，穿过人群，径直向慕芷菡的角落走来。

    慕芷菡看着裴君浩向她伸出手，惊鄂地抬起头来。

    全场人的目光都集中在她身上，羡慕的，忌妒的，甚至是憎恨的眼光如利刃般纷纷向她射来。

    她感觉浑身不自在，可是大庭广众之下，当然不难令裴君浩难堪，只得落落大方地站了起来，伸出了自己白玉般的纤手，搭在他的手上。

    裴君浩牵着他的手，缓缓走向舞池，轻轻一拉，两人便旋转在舞池中。

    霓虹灯闪烁，照在裴君浩冷俊的脸上，增添了几分暖气，他的嘴唇凑近她的耳边，暖暖的汽流让她的耳朵微痒，慕芷菡又感觉到几分暧昧来。

    “你可真耐不住寂寞，昨晚才吻着我，今天才来公司，就勾搭上了那小子。”

    原以为他会说什么好听的话，却是这样的大煞风景。

    “你胡说什么？他不过是请我做他今晚的舞伴而已。”

    “舞伴？今晚不准你跟任何男人跳舞！”

    “你没有权力干涉，这不是工作范围的事。”

    “但是，我可以开除你！”他狠狠地说，嘴角却扬起一抹淡淡的笑意，看着他们的人都以为他们在说很温馨的悄悄话。

    “你不能这样做，我没有犯任何错！”

    “我是总裁，我想开除谁就开除谁！”他冷哼一声。

    “我答应了彬轩，所以，不管你怎么威胁我，我都不能答应你。”她的倔劲一上来，也丝毫不愿妥协。

    “不要挑战我的权威，那样是要付出代价的！”

    “我不能做一个不讲信用的人，我一再忍让你，你也不要一再挑战我的底线！”

    舞曲应声而止，裴君浩彬彬有礼地将她送回座位，竟然轻轻拉过她的玉指放在唇边一吻，悄声说：“记住我刚才说的话，免得后悔！”

    目光如利刃般射过来，稍纵即逝，杨秘书及时招呼大家：“舞会开始了，大家纵情欢跳。”

    “芷菡，你跳得太好了，我就说了，你会是今晚舞会的天使！芷菡，走，我们也去跳舞吧。”

    楚彬轩完全不知道她刚才如上了一场战场般紧张，露出骄傲的神情拉起她的玉指，向舞池走去。

    她感到角落里一束目光阴冷地向她射来，背脊上的汗水如雨水般流下。

    这不是工作，没必要听他的，她安慰自己，与楚彬轩漫步转入了舞池的人群中。

    裴君浩坐在银灰色的沙发上，心中怒火中烧，竟敢挑战我的权威！小女人，我会让你为你今晚的行为付出代价的。

    坐在旁边的陈强问：“裴少，为什么让她到公司工作。”

    “为了给她更多的痛苦，要先让她以为自己可以得到更多。”裴君浩掩饰住愤怒，冷冷地说。

    舞会进行到十二点，大家玩得精疲力尽。

    “芷菡，已经很晚了，我送你回去。”楚彬轩抑制不住地开心，慕芷菡陪他跳了一晚的舞，所有人都向他投来羡慕的眼光，更重要的是，他可以抱着自己喜欢的人跳舞。

    是的，他喜欢上了这个清纯美丽的女孩子，从她上次狠狠踩他一脚，他就喜欢上了她，曾很多次在那个车站徘徊，想再次遇上她，可每每都失望而归，没想到今天却能与她共舞，真是天赐良机。

    “不用不用，不用送的。我会自己搭车回去的。”

    她十分坚决的拒绝，他只能尊重她，把她送到路口，依依惜别。

    来了两辆的士，都让同事给坐了，好不容易再来了一辆，刚想招手，糟了，换了衣服，连那几十块钱都没带在身上，怎么办？

    这么晚了，能找谁呢？在手机里翻来翻去的，却不敢打出一个电话。

    “上车！”一辆深蓝色的劳斯来斯“嘎”地停在了她的身边，探出一张冷冰冰的脸来。