
这么晚了，能找谁呢？在手机里翻来翻去的，却不敢打出一个电话。

    “上车！”一辆深蓝色的劳斯来斯“嘎”地停在了她的身边，探出一张冷冰冰的脸来。

    “裴总。”她迟疑了一下。

    “不上我走了。”他说完就要加油门。

    “等等。”只能坐他的车了，她叹气。

    “坐前面！”他的话冰冷而不容拒绝。

    “谢谢。”她说。

    “你这身装扮价值不菲啊，看来你并不是那样需要我的帮助嘛。”他犀利地目光向她身上扫射过来。

    “不是，我这是借的。”她诚惶诚恐。

    “哦？楚彬轩借给你的？”

    没想到他这么快就知道了，她只得点头：“因为他请我做他今晚的舞伴。”

    他不再做声，脸却阴沉得可怕，整个车厢里弥漫着压抑得让人窒息的气息，她隐隐嗅到了危险的信号。

    一下车，裴君浩心中隐忍着怒气进了房。

    慕芷菡不敢怠慢，紧紧跟随其后，却被裴君浩“砰”的一声关在门外。

    听到轻轻的敲门声，哼，等着吧，你付出代价的时候到了。

    “进来。”冷酷的声音响起，慕芷菡轻轻走进来。

    “裴总，是不是要洗澡了？”

    “你就这么想帮我洗澡？”他的语气中充满不屑。

    什么叫我想啊，要不是为了父母，谁跟你这变态洗澡。

    “有什么话就说出来，不要在心里愤愤不平。”

    心思仿佛被看穿了，她硬着头皮说：“这是我的工作。”

    “从今天起，你不用做这工作了。怎么？听不懂，你被开除了！”他厉声喝道：“出去！”

    什么？五万一月说没了就没了？不行，爸妈等着治疗，对了，还有，美国专家？天，自己都怎么了，这么重要的事，都还没问，就被解雇了。

    “裴总，我又没有做错什么？为什么解雇我？”

    “没有为什么？我说过，挑战我是要付出代价的。出去！”他暴喝。

    “不行，你不能解雇我。”

    不知从哪生出的勇气，她竟然无视他的暴怒，从他身边穿过，进卫生间放好了水出来，不顾他刀一般的目光，伸出手来，就为他解衣扣。

    “你要干什么？”他真正地被震怒了，这个小女人，也太大胆了，还从没有人敢这样。

    “帮你脱衣服洗澡啊，这是我每天的工作。”她说。

    他终于彻底被激怒，反身一把将她按倒在沙发上，嘴角扬起一丝鄙夷的弧线，“很好，想帮我脱衣服是吧？我先把你的衣服脱了！穿得这么性感，来帮我洗澡，是想跟我上床吧？好，我这就满足你。”

    胡说，人家不过是怕太晚你找借口辞退，可想不到还是落下话柄。

    他狠狠地将她的的衣领撕开，露出雪白的肌肤。

    天！我的八万多的衣服啊，明天还要还给楚彬轩的。

    她惊叫一声，大喊：“我的衣服！你放开我！”

    “放开你？你不经我同意来脱我的衣服，还要我放开你？”他冷笑，手就要探进她的饱满中去，还露出更为不屑的神情，冷哼一声：“假正经！”

    “我不是！你放开我放开我放开我！”她狠狠地推他，心里委屈得快哭出来了，为什么这样鄙视人家的人格，不就是你有钱，而我需要钱嘛，可是，虽然我没钱，我也有自尊的。

    可暴怒下的他，更是不管不顾，狠狠地撕扯下她的胸罩，露出两个雪白迷人的浑圆。

    她大叫一声，抬手给了他一个耳光。

    他愣了一下，敢打我？竟然敢打我？！

    他低吼着，如一只被激怒的猎豹，将她双手反剪，一只大手按在了她的柔软上。

    “你放开我！我不干了！”她脱口喊道。

    他停下手，深邃的目光盯着她：“真不干了？”

    “嗯。”她使劲点头，只求他挪开他罪恶的手。

    他却不慌不忙，手在她的浑圆上游移，淡淡地说：“想好了？要是再后悔可就要付出更大代价了！”声音听似很轻，却给人极大的压迫感，可此时的慕芷菡管不了那么多。

    浑蛋！她心中暗骂，恨不得剁了他可恶的手指。

    “我想好了，不—干—了！你放开我！”她歇斯底里地喊。

    他手一松，她一把推开他，冲出房去，背后传来一声冷哼，只怕不出几分钟，你就要再来求我，等着吧，小女人。

    出了房，将破碎的衣领合拢，她冲进自己房间，泪水终于倾泻而出。

    为什么？既然要帮我，为什么这样对我？

    不干了？那怎么办？爸妈的医药费还没有交，自己已经身无分文，医院来电话说，明天还不交的话就让接回家去，本来今天要找裴君浩说这件事，可是现在……

    “裴少。”旁边响起轻轻的敲门声，是陈强。

    “美国的医疗团今天已经给裴总检查完身体，说裴总恢复良好，已经为他们订购好明早八点回美国的机票。”

    “知道了。”裴君浩冷漠的声音传出来。

    什么？美国医疗团已经来了，而且马上要走，不行，慕芷菡拿了一件外套套上，开了门。

    “陈助理，你说美国医疗团，能不能让他们明天不要走。”慕芷菡求助地看着陈强。

    “这我做不了主，慕小姐，再说，你有钱付医疗团的费用吗？那可是很贵的，一年就上百万的，裴总也是治疗了两年，这才基本恢复了，现在就是每次请他们来体检的费用都很可观的。”

    陈强一副爱莫能助的样子。

    “那怎么办？”慕芷菡着急地问。

    “我是没有办法的，除了裴少，他开口才行。”

    陈强说完下了楼，慕芷菡却再也平静不下来了。

    明早八点就要走，也就是说，今晚必须得想办法让他们留下，可是……

    她看一眼裴君浩的房间，门已经锁上，黑乎乎地，已经是睡下了。

    只有求他，可是……

    想起他那句“要是再后悔可就要付出更大代价了！”不禁微微一颤，她刚才已经领教到他是个言出必行的人，可还有别的办法吗？

    亲们，把花花票票砸下来吧！