
她看一眼裴君浩的房间，门已经锁上，黑乎乎地，已经是睡下了。

    只有求他，可是……，想起他那句“要是再后悔可就要付出更大代价了！”不禁微微一颤，她刚才已经领教到他是个言出必行的人，可还有别的办法吗？

    求他？把自己的尊严任他践踏？不求他，把父母的健康甚至生命弃之不顾？孰轻孰重，慕芷菡心中不是没有数，可当真正要放下尊严时，才知道，这样的感觉有多让人哀伤和心痛，此时的慕芷菡，尤如空中被风吹散的蒲公英，不知该去向何方。

    想起二十年来父母无微不至的呵护，现在就是报答的时候啊，难道真要等到“子欲养而亲不待”之时，才后悔万分吗？

    就是粉身碎骨，为了报答父母的养育之恩，又有何不可？

    她转身回房，换了衣服，鼓足了劲，敲响了裴君浩的门。

    “谁？”很不耐烦的声音。

    “是我，裴总。”豁出去了。

    “有事明天再说！”

    “不行，裴总，一定得今天，明天就来不及了。”她固执的敲着门，里面没有响动，她越敲越用劲。

    灯亮了，他穿着一套睡衣，拉开房门，一把将她扯进怀里，捧着她的脸，目光邪魅而轻浮。

    “想我想得睡不着？忍不住要投怀送抱？”

    “我……”她想反驳，可是却无力，好痛苦！正可谓忍字头上一把刀啊，“裴总，我求你一件事，能不能让美国专家给我父亲看病，费用从我的工资里扣。”

    “这大晚上的，我可真没心情说这种事啊，要不，我们说点别的？”他魅惑地眨了眨眼：“把我说高兴了，什么都好谈。”

    “说……你想说什么？”她睁大眼睛，无助地问。

    他低头闻了闻她的发间，说：“妆都还没洗呢，这脂粉的香味倒没有你自然的体香好闻。不如，你进我洗浴间去把妆卸了，再洗个澡，我喜欢和清爽的人说话。”

    这样，就能和她谈了么？

    好吧，只要能和她谈，她挣脱他的手，快速进了洗浴间。

    里面似来哗哗的水声，他嘴角挂起一丝冷笑，小女人，你逃不出我的手掌！

    从洗浴间出来，她把头发轻轻挽了上去，发梢有小水滴偶尔滴落，滑落在雪白的脖颈上，脸色由于雾气的熏陶，如含苞待放的玫瑰。

    好一个出浴美人儿！

    他冷哼一声，坐在沙发上看着她婀娜向他走来。

    “裴总。”

    “坐下说，我不喜欢别人高高地站在我面前。”

    他指着身边说，她只得坐下。

    “求你让美国医疗团……”还没说完，就被他的嘴唇给堵上了，他柔软的舌卷入她的香唇里去，不由分说与她的舌缠绕在一起。

    他辗转吸吮，仿佛她的嘴里有特异的美食，令他流连忘返，直到对上她惊惶的眼神，他才缓缓放开。

    该死！这青涩小妮子，倒让他忘情起来，不！他是帅气无敌的裴君浩，是迷死人不偿命的裴君浩，是不会对任何女人动心的。

    “我说过，得先说让我感兴趣的话题，否则，就像刚才这样堵上你的嘴。”他稳住心神，冷冷说道。

    “你，要我说什么。”她使劲咽下一口唾沫，将到嘴边愤恨也狠狠咽了下去，现在唯一能做的只有忍。

    “好吧，真的想让美国医疗团给你父亲看病？”

    “嗯。”她急忙点头。

    “做什么都愿意吗？”他邪魅地盯着她娇俏的粉脸。

    “嗯。”她不假思索地点头。

    “不后悔？”

    “不后悔。”她使劲点头，时间紧迫，人命关天，哪能后悔？

    “那好，只要你答应做我的情人，我就让他们给你父亲看病。”

    她一震，做他的情人？

    “我说过，我从不勉强人，给三分钟你考虑，不然，别打扰我休息。”

    他看了看表，闭着眼睛靠在沙发上。

    而她的心里，却翻起了惊涛骇浪，做他的情人，把自己的处子之身这样献出来，需要怎样的勇气啊。

    她偷看他一眼，精致的五官，健硕的身型，优雅的气质，此时在一盏桔色壁灯照射下，一种迷人的气息萦绕着他。

    不得不承认，他很诱惑人，可是，这种没有爱情，纯粹的买卖关系让她难以接受。

    他睁开眼来，看看表，“三分钟到了，想清楚了？”

    “好，我，我答应你。”话一出口，心如同被刀割般的难受。

    “真想清楚了？”他的眼中闪过一丝狡黠的光来。

    她把头埋在胸前，点了点头，唇被死死咬住，沁出鲜红的血来，不让自己的眼泪流下来。

    他伸出手来，捏住她的下颔，嘴角抽动一下，说：“嗯，好，样子还勉强过得去，又迫不及待地深夜来投怀送抱，不满足你，是我裴君浩太不近人情了。”

    “你！”她气不过，明明是你趁人之危，还这样大言不惭，她嘟起小嘴，恨恨地想要反驳，他却一把将唇迎了上去，她推开他，被他一把按住，身子朝她压将下来。

    “你干什么？”她一时没有适应过来，厉声喝问,奋力地推他。

    “怎么，才想要做我的情人，这会又装清纯？”他恼火地一把推开她，她这才幡然醒悟，嗫嗫地说：“不，不是的。”

    “好了，我没兴趣了！滚！”他喝道。

    “不是，裴总，我…”

    不行，她要救父亲，一定要救！

    “你自己把衣服脱了！看是不是能让我有一点点兴趣。”他冷冷说。

    她的眼泪顺着脸颊躺了下来，无声地滑落在衣襟上。

    他把眼一瞪，不待他开口，她咬着唇低声说：“我脱，我这就脱。”

    她抬起泪痕斑斑的脸，站了起来，缓缓举起手…