
她的眼泪顺着脸颊躺了下来，无声地滑落在衣襟上。

    他冷如冰刀的目光扫向她，不待他开口，她咬着唇低下泪痕斑斑的脸，站了起来，缓缓举起手……

    他一手撑着另一只托着着自己下巴的手，像在审视一件艺术品般冷冷的看着她，这副梨花带雨的模样，真让人怜爱，不过，他是裴君浩，他不会！

    “接着脱！”声音依然冷得如腊月里的冰。

    她已经羞得快要挖个坑将自己埋起来，他却表现得如此无情，不哭！慕芷菡，i不哭，为了救爸爸，做什么都是值得的。她将再次涌起的委屈的泪水硬生生咽了下去。

    匀称的线条，丰满的曲线，白玉般的肌肤，女神一样的身体完美无瑕，一张粉脸娇羞无限，像春日里雨后的桃花，他的心像被什么刺了一下，猛的一缩。

    “我是裴君浩，我是裴君浩，是不会动心的！”他对自己说。

    “过来，帮我脱！”他掩饰住内心波涛汹涌的情绪，淡淡地说。

    她伸出抱着胸的双手，一双大眼睛莹光闪闪，低头解开他睡袍上的带子，露出他健硕的V字身型来……

    急忙移开目光不敢去看，他已是无法自抑，打横抱起她冲进了卧室，将她抛在了松软的大床上，整个人压了上来，似压在海绵上般柔软，又似压在一块光滑的美玉上。

    她闭着眼睛，他粗鲁的触摸让她感觉身上生痛生痛的，耳边传来他微微的喘息声……

    她轻轻“嗯”了一声，如触电般，一股激流灌进了全身。

    “嗯，很享受的样子，是不是感觉很舒服，又很难受？”

    他的手轻轻的游走着，盯着她如梳子般整齐的婕毛在微微颤动，还有晶莹的泪光闪现，命令道：“睁开眼睛，回答我！”

    “我，呜………”

    从未体验过的异样感觉刺激着她，她强行克制住，睁开眼睛，似乎看到他眼中鄙夷的神情，急忙把脸偏过一边，却被他一把捏了过来。

    “还说不是想勾.引我，摆明着就是想投怀送抱的，你看你这副下\贱的样子，躺在我身下这样荡叫，真就那么想我吗？”他冷笑着说。

    “你…嗯…”

    她气得说不出话来，又被他抚得全身滚烫，难以自持，只得死死咬住嘴唇，不让自己叫出声来。

    “很难受吧，叫啊，说你想我，不然，我就一直让你这样难受下去。”他嘲弄道。

    “你到底想要怎么样啊？”

    她真快要哭出声来，既然答应他了，为什么要这样折磨她。

    他凑近她，轻咬她的耳垂，她更是酥麻得难受不已，耳边却传来他魅惑的声音：“说吧，说了…，我就饶了你。”

    不能说，偏不说！她紧咬住嘴唇，忍受着他的疯狂地动作袭来的狂潮。

    不等她说，他自己已不能自持……

    “啊…”

    她忍不住大叫一声，痛得眼泪从眼角流了出来，他却丝毫没有半点怜惜，只顾自己奋力的耕作。

    她伸出手来，想要推开他，却被他一只大手有力地捉住两手，扣在头顶，丝毫不充许她反抗。

    慕芷菡哭得没有了力气，疼痛逐渐麻木，渐渐的不再哭叫反抗，任由裴君浩像疯狂的猛狮咆哮着。

    再后来，她一放松，竟然有种异样的感觉一波波地袭来。

    “嗯…”她吐气如半兰，引得他的耳朵微痒。

    “是不是很舒服？不回答？看你这副样子就知道了。”他奋力劳作还不忘揶揄她。

    被她压在身下的慕芷菡，一边抑制着他的动作带来的那种带着痛楚的快感，一边忍受着他无情的嘲弄，却无法反驳，只能紧咬着嘴唇，痛恨自己的身体为什么会有这样的反映，看着他嘲弄的神情，听着他鄙夷的话语，这种感觉简直比用刀凌迟她更难受。

    泪水，像掉线的珍珠般撒落下来。

    当他低吼着发泄完，她的泪水已将枕巾打得湿透，他从她身上移开，看也不看一眼，冷冷说：“果然很贱，只怕早打着这个主意，恨不得我早点上.了你吧？”鄙夷一哼，侧身躺在床上，一会就发出了轻轻的鼾声。

    慕芷菡扯了被单盖在身上，动了一动，觉得全身疼痛，转身将背朝着他，闭着眼睛，任由泪水肆虐，直到泪水流干了，人也困极了，刚闭上眼时，却又被他一觉睡醒后扳了过来，又是一次令人颤抖的索取。

    一夜下来，她已是精疲力竭，全身都无法舒展开来。

    当黎明第一缕太阳透过窗帘斜照进来，照在她疲惫的娇脸上，有些许刺眼，她只得翻过身来，不想一下翻到他的怀中，他被惊醒，将她搂在怀里。

    “怎么，很依赖我的怀抱，嗯？”他意味深长地看着她，她的脸微红，申辩说：“出太阳了，刺眼。”

    他将唇凑了过来，她有些躲避不及，天，他不会还不满足吧，她实在超负荷了，可他还是再次强行索要。

    待他穿了衣服起床，她却在床上连动也不想动一下。

    “今天能让美国专家给我父亲会诊吗？”她靠在床上，看着他又成了一位衣冠楚楚的绅士，全然不能想像他晚上如狼般的索取。

    “我会让陈强去安排，医院的费用也会全部缴齐的。”他扣着上衣纽扣答道。

    “那，我今天能不去公司吗？我请一天假行吗？”她实在是太累了，浑身就像是散了架一样。

    他回过头来，犀利的目光向她投射过来，冷冷道：“现在就起来，这里没有佣人，你去做早餐。”