
“那，我今天能不去公司吗？我请一天假行吗？”她实在是太累了，浑身就像是散了架一样。

    他回过头来，犀利的目光向她投射过来，“现在就起来，这里没有佣人，你去做早餐。”

    她只得强撑着爬起来，艰难地穿上衣服，进厨房冲了两杯牛奶，煎了四个荷包蛋，热了两个面包。

    “没做过餐吧？以后这里的早餐都得你做，学点花样，我可不想每天喝牛奶吃荷包蛋。”

    “知道了。”她点点头，连人都给他了，还有什么不能做呢。

    他从口袋里掏出一张信用卡出来递给她：“这里面的钱，随便你用，还有，去买一条昨天那样的礼服，还给楚彬轩，我不能让我的女人欠别的男人的情。”

    她低头看了看金黄的信用卡，想着他说“他的女人”这话的意思，可是，她只是他的情人，也算是他的女人吗？不知道，他有多少女人呢？

    还在思索，他却回房拿了两粒药出来递给她，冷声命令：“吃了它。”

    “这是什么？”她皱眉问。

    “避孕药，你是我的情人，是没有资格给我生孩子的。”他冷冷提醒她。

    胃里刚吃下的东西像要吐了出来，她一陈反胃，却不敢不接了过来。

    可是刚含进口中，一口水就喷了出来，喷在他印着淡蓝横纹的衬衫上。

    “对不起，对不起，我去给你另换一件。”她急忙放下杯子，跑进去拿衣服。

    出来见他又递了两粒药过来，面无表情地看着她，说：“不会要我强行按着灌进你肚子里去吧？”

    她愣了一下，她也不想怀上他的孩子，可是，她很怕吃药，而且，他说出那样的话来，她一听就恶心来着，才会吐的嘛。

    接过药来，使劲忍住，强行咽了下去，拿起衬衫给他换。

    “这才对，记住你做情人的本份，不要想着愈越半分！”

    他冷厉的声音在耳边一响，她又一阵恶心，差点将正往下溜的药丸又吐到他刚换的衬衣上。

    她急忙端了牛奶喝一口，使劲咽了下去，像是要把苦涩也耻辱也一并压住。

    “走！”他一直冷冷地看着他，吐出一个字。

    进了公司，她不敢跟着他走，而是远远地落在后面，可是仍然一路都是惊异的眼神。

    往走廊穿过，遇到一位女同事，故意撞到她的身上，摔了个踉跄，她急忙扶住她。

    “你眼睛长头顶上啊，以为总裁邀你跳了支舞，你就可以目中无人吗？”

    “不是啊，是你撞上我的。”真莫名其妙，这和昨晚上跳舞有什么关系呢？

    “我撞上你？你是说，我成心撞你吗？”这女同事不依不饶。

    “好吧，就算是我撞了你，我也道过歉了。”她全身至今还是酸痛不已，哪有精神和她吵架，忙不择路地进了办公室。

    “嗯，狐狸精！”背后还是传来恨恨的声音。

    “哇，芷菡，你成了全公司女人羡慕妒忌的对像了，裴总他竟然请了你跳第一支舞。”晓晓心直口快，她才进门，就跳到她前面做出一个夸张的样子。

    原来就因为一支舞，竟然招来那么多怨恨的目光，慕芷菡倒抽一口冷气，她们要是知道她做了他的情人，不是要吃了她吗？

    她不明白，裴君浩为什么要请她跳那支舞，她这才进公司，就把她推到这风口浪尖里。

    幸而有楚彬轩在，手把手教她日常的工作，他总是一脸很纯真的笑容，让她的心里略感欣慰，她找了个借口出去，买了件和昨天一样的晚礼服，中午时大家下班，她悄悄和那套手饰拿了出来递给他。

    “你还当真了，我家里也没人能穿，难道，你让我退回去吗？”

    “可是，我总不能让你这么破费，你得存多久才能存多点钱啊。”慕芷菡为难起来，“对了，要不，我把钱还你哟。”她想起今天裴君浩给她的卡来。

    楚彬轩摇摇头：“这样的小事，就别放在心上了，走，一起去吃饭吧。”

    不由分手拉了她就走，一进食堂，食堂里所有人的眼睛都向他们看来，有的人开始小声议论起来。

    “这新来的还真有一套啊，昨晚裴总请她跳第一支舞，今天勾着个小白脸。”女甲愤愤地说。

    “听说，今天早上竟然坐着裴总的车来，不知是不是…”女乙做出很神秘的样子。

    “去！裴总还真能看上她？”女丙满脸不屑。

    “别理她们。”楚彬轩将饭盒送到她手中，坐到她的对面。

    “谢谢。”她感激地说，幸亏有这样一个好朋友，不然，她在这公司里好孤立无援啊。

    吃完饭，她去了银行，取钱还给楚彬轩，原以为他也不过存个四五十万给她，因为楚彬轩这套衣服手饰就要二十多万，可是一看，吓了一跳，里面竟然有两百万，这让她有些吃惊。

    取了钱放进包里，回到公司偷偷放进楚彬轩的抽屉里，下午下班时，轻声告诉他：“抽屉里的东西记得拿哦。”

    打了个的士回了裴氐庄园，没有见到裴君浩，浑身实在难受，感觉下半身都仿佛不是自己的了，又酸又麻，便躲进了房里想休息一下。

    实在是太乏力，才与温床亲密接触，慕芷菡就进入了梦乡。

    “爸爸。”朦胧中慕芷菡惊喜地见父亲从病床上微笑着站了起来，她一把扑进他的怀中，喜极而泣：“爸，您的病好了，您的病终于好了！”

    突然裴君浩从后面拖住了她的手，把她从父亲的怀中拉开，说：“跟我回去，你是我的女人！”

    “放开我，我弄痛我了！”她喊。

    可他似乎没有听见，仍然使劲地拽她。

    “爸！爸！”她回头看父亲，见父亲又躺在床上如植物人般，一动不动。

    她顿时大哭，猛甩开裴君浩的手，向父亲扑过去，却再次被他的大手死死拽住。

    “你发什么疯，拳打脚踢的，现在还不是睡觉的时候。”裴君浩一把将慕芷菡从床上拖了起来，慕芷菡揉揉眼，看到面前一脸怒容的裴君浩，原来是做了个梦。

    “裴总，美国专家给我爸检查没有？他们怎么说？”

    “我现在饿了，你让我饿着肚子给你说吗？”他操起手，冷冷看着她。

    不会吧，大总裁裴君浩，难道要在家里吃饭吗？让她做？