
“裴总，美国专家给我爸检查没有？他们怎么说？”

    “我现在饿了，你让我饿着肚子给你说吗？”他操起手，冷冷看着她。

    不会吧，大总裁裴君浩，难道要在家里吃饭吗？让她做？

    “因为你，我才搬到庄园来住，与我的父母分开，因为你，我没有请佣人，当然，如果你想让宾汾市的人都知道，昔日慕氏的千金小姐，现在在我的裴氏庄园里当女佣，还是我暖床的好工具的话，我可以请一大批佣人回来。

    “别说了，我去做。“慕芷菡生怕他说出更不堪的话来，逃一般地进了厨房。

    厨房里竟然有新鲜的菜，看来早有准备。她系了围裙，压好饭，便开始洗菜。

    裴君浩站在厨房门口，倚在门边，看着她的一举一动。

    “你又不帮忙，看我干什么？“

    “我怕你做的我吃不了，来看看。”

    “监工啊？那你还让我做？”

    “这是你应做的。”

    “那你就不怕真吃不了吗？”

    “真吃不了？”裴君浩若有所思，“那倒也是，怎么办呢？”

    “那就只能饿肚子了。”慕芷菡耸耸肩，“要么，你来试试？”

    “我还有个办法。”裴君浩嘴角扬起一抹邪魅地浅笑。

    “什么办法？出去吃？”慕芷菡一听精神为之一振，将菜丢进了水池里。

    “我先吃了你！”

    慕芷蒸措不及防被裴君浩捧住了脸，他的薄唇重重地朝她柔软的红唇压了下来，她轻“嗯”一声，嘴已被他的软唇死死地堵住。

    如贪吃的孩童般，他卖力地吸吮着，手更是不安份地如一条轻软的蛇“唰”地从她领口处滑了她胸前滑了进去，一阵酥软灌注全身。

    “嗯，不要。”她嘴里含糊不清地发出微弱的声音。

    裴君浩的薄唇从她的唇畔游移到她的耳垂，在她耳畔悄声说：“别说不要，这样会激起我更大的兴趣，穿成这样，一早就是准备引.诱我吧。”

    “你…你说什么？”慕芷菡羞红了脸，不过穿了一条短裙，谁想引.诱你了？

    “女人对男人说不要，其实就是想说我好想你要我，这个大家都很明白，已经不是什么秘密了，不是吗？”他的气息轻轻呼在她的耳畔和脖胫上，酥酥的，痒痒的。

    “不是，我…不是。”她呼吸急促起来，语无伦次地说着。

    他再次堵住她的嘴，一只手掀起了她的裙子，她全身酥麻，想要推开他，却似乎站立不稳，只得靠在了厨柜上。

    “啊”地一声惊叫，双手不由自主地抱住了他的腰。

    “你这样的样子确实很诱人，像一只发春.的野鸡。”他嘴角挂起一丝嘲弄的笑意。

    她不敢放手，怕一放手就要倒下去，想要反驳，可是身体里传来的感觉令她全身震颤，只能发出“嗯…呜…啊…”的声音，她羞得满脸通红，闭着眼睛不敢看他。

    他突然死死的抱住了她，“啊”，她痛叫一声，他闷哼一声突然将她松开，她顺着橱柜滑到了地板上。

    “很好，够贱！让男人随时随地可以做为战场。”他冷笑着站起来，喝道：“起来，快点做饭。”

    她缓缓从地板上顺着橱柜站起，脚一挪动，全身都痛起来。

    “想听你父亲的情况，半个小时之内把饭菜端上来。”见她一双大眼睛愤愤地看着他，他冷哼一声，转身出了厨房。

    忍着疼痛，含着泪水，她迅速将池子里的菜洗好，赶在半个小时内端出两个热气腾腾的菜和一碗汤来，给他盛好饭递了过去。

    “裴总，我爸他，美国专家怎么说。”

    “吃不言，寝不语，这话不懂吗？”他扒了口饭，皱眉说。

    她只得在他旁边坐下。

    “怎么不吃？”他问。

    “我吃不下。”

    “吃不下也得吃。吃饱了，才能说话。”

    这算是关心吗？还是他习惯的一处霸道？全身都痛得难受，哪有味口呢，可是没有办法，她只得站起来，慢慢挪步进了厨房。

    “现在，可以说了吗？”她望着他前面的空碗问。

    “收拾好到客厅来说。”他从桌上拿了块湿纸巾，优雅地抹了抹嘴。

    她只得再把餐厅和厨房收拾妥当，这才到出了客厅。

    泡了杯西湖龙井递给他，终于开口问：“专家怎么说？”

    “可以治好。也许不用到两年时间就能康复。他的情况，比我父亲当年的更要乐观。”

    “真的？”她露出惊喜的笑脸，见他从一个公文包里拿出一些材料给她，她接过来一看，是美国专家给她爸爸的诊断报告，果然说是有治愈的希望。

    “太好了！谢谢你，裴总。”她放下手中的材料，对着他的脸上吻了一下。

    他惊奇地看着她，她的脸刷地红了，冥冥之中竟然将他当成了自己的男朋友吗？一高兴起来，竟然主动吻了他。

    “不过费用很可观，所以，在你父亲治疗期内，你不但是我的保姆，还是我的情人，这点，你务必要记住。”

    他很快恢复常态，目光犀利地看向她。这个扫兴的男人，总是在她兴趣盎然的时候打击她。

    “今天，衣服还给楚彬轩了？”

    “他家里没有人能穿，所以，我就折现金给他了。”

    生怕他生气，挑眼看他，却见他没有表情地点点头，总算是安下了心，虽然给了她，但毕竟是他的钱。

    “裴总，我想去看看我爸。”见他眉头这会还顺，她提了出来。

    “嗯，好吧，我送你去。”

    他送她？这站她有些意外，不过…，不知为什么，心里有小小的惊喜。

    “如果裴总愿意，那，好吧。”她轻声说。他不看她，从桌上拿了钥匙就往外走。

    “现在就去吗？你的茶还没喝。”她问。

    “当然是现在，因为晚上，我还有更重要的事要做。”

    他意味深长地盯着她，她的粉脸一阵发烧，眼里露出恐惧的神色，你是饿狼出生的么？天，她已经受不了了，要不是想去看爸爸，她简直倒在地板上也不想动了，今晚还不让人家休息么？