
他意味深长地盯着她，她的粉脸一阵发烧，眼里露出恐惧的神色，你是饿狼出生的么？天，她已经受不了了，要不是想去看爸爸，她简直倒在地板上也不想动了，今晚还不让人家休息么？

    想到父亲的病能治好，还是高兴地跟着上了他的劳斯莱斯，直驶向父亲所在的医院。

    一上车，裴君浩就冷冰冰的，慕芷菡也不在意，一是有点适应他的冷漠，二是听说爸爸的病能治好，心里倍加高兴。

    进了病房，慕芷菡激动地叫：“爸爸。”

    慕品文躺在床上，眼睛倒是微微转动，嘴角抽蓄着，仿佛很想说什么，可却说不出来，慕芷菡上前握住他的手，说：“爸爸，我知道你一定能听到的，你的病能治好，裴先生今天请了美国专家都给你看过了，是吧？你会好起来的，你一定可以东山再起的，爸爸。”

    裴君浩站进床前，看着慕品文，冷漠的眼里充盈着腾腾杀气，如一把利箭向病床上的慕品文扫去。

    “爸爸，等你的病好了，你就重创慕氏，好不好。”慕芷菡眼里闪着晶莹的泪光，拉住慕品文的手不断地说。

    突然裴君浩伸手抬起她的下颔，俯下身来，将唇凑了下来，软舌便狂卷进她香唇中去。

    “呜…”她挣扎着，可他力大无穷，又似乎下了决心不让她挣脱，死死捧住了她的脸。

    裴君浩的眼睛看向慕品文，嘴角扬起仇恨而又嘲弄的冷笑。

    “你说得太多了，我不得不堵住你的嘴。”他终于吻尽甘甜，满足地地放开他，冷冷说道：“好了，该回去了。”

    “爸，我有空再来看你。”

    她瞪了他一眼，甩手出了病房，气呼呼地往外走，上了劳斯莱斯，坐定下来，偏头对他说：“请你给我一点尊重，就算你不给我尊重，也请你给我的父亲一点尊重，没人的时候，你做什么我阻止不了你，可当着我的父亲，你不能这样！”

    裴君浩偏头过来，想不到这小妮子生气的样子更迷人，心底不仅又想捧她的脸过来，可握着方向盘，只能将冲动压住，不露声色地说：“你想吻我的时候，说吻就吻了，我什么时候想吻你，还要经过你父亲的同意吗？”

    她的脸一红，知道他是说刚才她吻了他的事，可人家那不是一时太高兴了嘛。

    “他那么大年纪，是我的长辈，你总得留点面子给他吧，这让他看着，以后他的病治好了，你让我怎么面对他？”

    裴君浩冷笑一声：“他能在乎这个吗？你真是不了解你的父亲。”

    “你胡说什么？”

    这个人，不可理喻，根本不能和他讲道理，她气得扭头不理他。

    回到庄园，车一停下来，慕芷菡就“噔噔”地踩着高跟鞋回了房，哼，只会霸道地侵略人，一点也不尊重人家。

    裴君浩看着她娇弱的背影，知道她心里还在为刚才的事不爽，心里一笑，也进了房。

    餐厅里的碗筷还没有收拾，仍然是早上出去时的模样，他的心里生出一种暖暖的感觉来，多像一个温馨甜蜜的小家啊，如果是和自己十几年来一直牵挂着的紫薇妹妹一起，那该多好，可惜，她不是紫薇妹妹，他的心中有一种淡淡的失落。

    进了卧房，房里还弥漫着昨晚那种诱人的气息，零乱的床上更是充盈着她的体香，枕巾上还有她斑斑的泪痕。

    昨晚，她的青涩，她的紧张的颤抖，疼痛的叫声和难以抑制的浅吟，如同放电影般从脑海中掠过。

    他掀开被子，米白的床单上一抹艳丽的鲜红，如一朵美丽而质朴的山茶花般娇艳地绽放。

    他的心猛地缩了一下，虽然凭感觉早已知道她是第一次，可是当面对这抹瑰丽的鲜红，心仍然像被什么东西刺了一下，心底涌起一股柔情，脸上也露出一抹难得的微笑。

    不！我是裴君浩，慕家是我不共戴天的仇人，我决不会心软，他一把扯下床间，想要丢在地板上，最后却还是小心翼翼地折叠起来，收进了橱柜。

    心绪异常杂乱，他自己进了卫生间放了水，躺在温暖的浴池中，平息着心绪。

    她不是他第一个女人，她甚至是他仇人的女儿，接近她，帮助她，都只有一个目的，羞辱她！可是，为什么自己的心底会生出一种从未有过的异样情愫，为什么心底总觉得这个女子惹人怜爱，不由自主的就想好好的爱护她，怜惜她。

    不行，这种感觉实在可怕，他迫使自己想起十五年前那不堪回首的往事，告诫自己地，对慕家的人，不能仁慈！

    他拼命地收敛心神，把心里最柔软的地方层层包裹起来。

    “裴总。”外面响起轻轻的敲门声，裴君浩知道，慕芷菡来“工作”来了。

    收回思绪，穿好衣服从浴池中出来，开了门，慕芷菡穿了一件长T恤衫站在门口，那样简单的衣服，穿在她的身上，竟然有种清纯而又洒脱的韵味。

    看来，她也在浴池中调节了自己的情绪，不像刚才那样气呼呼的样子，而是粉脸娇俏，略含羞涩，如四月里的樱花般粉嫩可人。

    他伸手把她拉了进来，毫无前奏，直接将她抱进了卧室。

    她是仇人的女儿，对她，不可以爱，不可以怜惜，他现在要做的就是狠狠地要她，要她，然后狠狠地羞辱她，直到她无地自容，直到她彻底崩溃！