
他伸手把她拉了进来，毫无前奏，直接将她抱进了卧室。

    他现在要做的就是狠狠地要她，要她，然后狠狠地羞辱她，直到她无地自容，直到她彻底崩溃！

    次日晨起已然要虚脱了，这个男人，太强悍了，让她真是吃不消.

    想起昨晚的情形，心里有酸楚，有痛疼，却竟然也有种异样的感觉。

    虽然是为了父亲不得不做他的情人，可是她现在似乎贪恋他温暖的怀抱，可是君浩，为什么每次她的身体里那种充盈全身的快乐袭来的时候，他就要挖苦她，羞辱她，深深地刺伤着她娇嫩的心，让她无地自容。

    她越来越觉得自己渺小，在他面前，仿佛是一个没有尊严，没有人格的物体，任他无情的摆布，以致于面对他，她的心里就有种深深的自卑。

    可她不仅是他的情人，还是她的佣人，身兼数职，没有办法，忍着身心的剧痛，起来给他熬了营养粥。

    但愿他吃了营养粥也补不了身子，这样，晚上只怕他会安份不少，心里默默祈祷。

    “芷菡，今天有空吗？陪陪我。”手机里传来柳若彤失落的声音。

    “怎么了？”她急忙从餐桌前悄悄走开，小声问。

    “人家失恋了！”柳若彤突然在电话那端大哭。

    “怎么了怎么了，别哭啊，若彤。我看今天能不能请假，我去陪你。”

    挂了电话，过去给裴君浩再盛了一碗粥。

    “裴总，我有很重要的事，今天请一天假行吗？”她记得昨天她累成那样，他都不肯放过她，还让她去上班，以为请假成功的机率几乎为零。

    “什么事？”

    “我最好的朋友，她，很想不开，一定要我去陪她，我怕她发生什么事，所以，请你给我一天假吧。”

    她诚惶诚恐。

    “好吧，准你一天假。”

    这又是是怎么了，说好不同情这小妮子的，竟然脱口就答应了，不过，话也出了口，又岂能改。

    “谢谢！谢谢裴总。”

    她高兴得差点又要向他帅气阳刚的脸上吻下去，想起他昨天的揶揄，只得强行忍住。

    “要不要我送你？”这张嘴简直不听使唤了，竟然还想送她？

    “不用不用。”

    难得自由，才不要看你冷冰冰地在身边，只要有他在身边，就如一个强大的气场，把她牢牢地困住，难以脱身，她才不要呢。

    看着裴君浩开着劳斯莱斯出了庄园，她高兴地转了几圈，换了衣服，拿了手袋，蹦跳着出了庄园。

    今天，是自由的一天！

    “若彤。”老远慕芷菡就见到柳若彤无精打彩地站在那，仿佛失去滋润的花朵，没有了娇艳的神彩。

    “发生什么事了？若彤，都没听说你有男朋友，突然就说失恋了。”

    “我是没男朋友，可我有我爱的人。”柳若彤嘴噘得老高。

    “谁？”慕芷菡大为吃惊，竟然连她也瞒着没说过呀。

    “你这么久没在宾汾市，隔着那么大的海洋，我能在电话里和你说那么多吗，一回来，你家里发生那么大的事，我当然更不能说了。”

    “那，是哪们公子这么荣幸得到柳大美女的青睐？”

    “呜呜”，柳若彤突然哭了起来。

    “不哭不哭，若彤，你倒是先说说怎么回事啊？”

    “呜呜，那个该死的梁嘉熙，他不理我。”

    “梁嘉熙，你说的是比我们高两届的帅哥梁家熙，梁氏集团的少公子？”

    慕芷菡想起自己当时跟他说柳若彤是同性恋，不由捂着嘴笑起来，见柳若彤一副伤心欲绝的样子，收了笑容问：“若彤，你到现在还喜欢他？”

    “人家一直就喜欢他的嘛。他现在都是梁氏集团的指定继承人了。”柳若彤低泣着说：“可是他却说当年他的喜欢只是少年时情窦初开的幻觉，根本不是真爱。我嫁入豪门的愿望就这样成了泡影，而且，他还那么帅气，呜呜呜…”

    柳若彤父亲数年前生意走下坡路，经济能力已是一年不如一年，父母都希望女儿成年后能钩上个金龟婿，不似改变她自己的命运，也能让柳家东山再起，只是想不到她真的就爱上了梁嘉熙。

    “你不知道，整个宾汾市，无论从哪个方面，除了裴氏的那位少总裁，就是你说的那位裴少了，就再没有人能和梁嘉熙有得一比的。”柳若彤遗憾万分。

    原以为不过是青春年少时的假像，不料柳若彤真正爱上了他，慕芷菡只能安慰柳若彤，唉，她如今自身难保，又能为她做什么呢？

    再说，梁嘉熙他……

    算了，要是让柳若彤知道，非吃了她不可，她轻叹一声。

    “好了，这大街上的流眼泪。”

    从手袋里拿了纸巾给柳若彤擦去泪水，指着不远去的咖啡屋说：“不如进去说。”

    挽着柳若彤向对面的咖啡屋走去，突然一辆银灰色的保时捷“嘎”地停在她俩旁边，从驾驭室探出一张英气逼人的脸来。

    “芷函，若彤，你们去哪？”

    两人一看，不会这么巧吧？梁嘉熙！

    梁嘉熙露出甜甜的笑来，这个帅气的梁氏接班人，与裴君浩冷俊的形象完全不一样，他的俊脸上总是荡漾着如沐春风的笑意，目光柔和，整个人洋溢着亲和力，让人一见就觉得温暖。

    “两位美丽的小姐，请上车吧。“梁嘉熙微笑着说。

    慕芷函犹豫着，却被柳若彤一把拉上了车。

    “机会来了，记得给我说好话啊。”

    柳若彤不放过作任何与梁嘉熙接触的机会，红着脸轻声对慕芷菡说。

    “芷菡，我们有很久没见了吧？”

    梁嘉熙回头对后坐的慕芷菡微笑说，把坐在副驾驭坐上的柳若彤迷死了。

    “嗯，是很久没见了。”慕芷菡心里忐忑着说。

    记得他们上次见面，还是在英国，梁嘉熙不远万里奔赴到她的学校，请她出来吃饭。

    “芷菡，我跟你说的事，你有考虑吗？”

    在一家充满浪漫气息的英国餐厅里，优美的音乐声中，梁嘉熙脉脉含情地看着慕芷菡碧水蓝天一样清澈明亮的眼睛，期许地问，这已经是他第三次问她同一个问题了。

    谢谢支持的亲哦！你们的支持是株梓写作的动力，株梓会更努力的。推荐株梓的完结文《倾尽此生来爱你》。再次谢谢支持株梓写作的亲们，祝你们幸福快乐，爱情永远滋润你们！