
“芷菡，我跟你说的事，你有考虑吗？”

    在一家充满浪漫气息的英国餐厅里，优美的音乐声中，梁嘉熙脉脉含情地看着慕芷菡碧水蓝天一样清澈明亮的眼睛，期许地问，这已经是他第三次问她同一个问题了。

    第一次是她高中毕业的晚会上，梁嘉熙做为特邀的学长来参加。他把她悄悄拉到了学校的后花园中，深情地说：“芷菡，我喜欢你，跟我交往吧。”

    慕芷菡忽闪着大眼睛，仿佛没有听懂般：“学长，你不会开玩笑吧，你喜欢的是若彤耶，我现在郑重地告诉你，她不是同性恋者，她对你有好感的，只是我不怕影响她的学习才故意骗你的，我向你道歉。”

    “不必道歉，我一开始以为自己喜欢的是她，可是后来，我终于明白了我喜欢的人原来是你。”

    “不行，若彤会伤心的。”她坚决地摇头，再说，她一直在等一个人，她相信，她会在某个时间，某个地点再次遇到他。

    “好吧，不过我不会放弃的，我会一直等下去。”梁嘉熙坚决地说。

    看着慕芷菡匆匆走远，他在后面冲她喊道：“我爱你！我会一直等你！”

    第二次是她去英国近一年的时候，他突然出现在她的学校。

    “芷菡，答应跟我交往吧，我说过，无论多久，我都会一直等！”

    “不行，嘉熙，我爸不让我早恋，我还要完成学业，将来慕氏就靠我呢。”

    “不管怎样，我会等！”温柔的梁嘉熙竟然十分执着。

    她知道，她无法答应他，在她七岁时，她喜欢上了一位帅气的大哥哥，他答应十五年后会来找她，建一座美丽的城堡，像王子和公子那样，从此过着幸福的生活。

    大哥哥长得好帅好帅啊，她喜欢得不得了，那不是儿时的戏言，她是认真的，她始终相信，她与他冥冥之中是有缘的，他一定会来找她，她与他总有一天，会在茫茫的人海相遇，从此相知相守。

    所以，虽然后来再没有见到大哥哥，但她会等他，她相信，他不会忘记他们的誓言，一定会来找她。

    一进酒店，柳若彤因为刚才把脸上的妆哭花了，急忙说声“SORRY”，跑进了洗手间补妆。

    慕芷菡和梁嘉熙面对面坐下。

    “芷菡，回来了为什么不告诉我，要不是昨天问若彤，还真不知道你回来了。”梁嘉熙深情地注视着她，伸出温暖的大手握住了她的纤纤玉指。

    “我回来不过一个多星期，慕氏和家里发生剧变，我一时适应不过来，所以没有告诉你。”

    “芷菡，慕氏的事我知道了，我本打算去找英国找你，可是最近因为和裴氏的合作，一直抽不出身来。慕伯伯和伯母现在好吗？前几天才听说他们病了，也不知真假。”梁嘉熙关切地问。

    “他们现在正在接爱治疗。”慕芷菡强掩心中的悲痛，不足半个月的时间，一切都变了。慕氏垮了，父亲瘫痪了，母亲疯了，自己卖身于一个不爱自己的男人，每天满足他强烈的欲望，还要忍受他无尽的嘲讽。

    她最恨的是自己内心竟然渴望他的温柔，她曾无数次对自己说：“慕芷菡，你不等你的施哥哥了吗？”可是想想，自己现在失去了少女最宝贵的东西，还有什么脸见施哥哥呢？她已经配不上他了。

    “芷菡，答应我，做我的女朋友，让我帮助你！”梁嘉熙伸出了双手，重握住她的纤指，脸上全是柔情。

    “若彤来了。”慕芷菡使劲抽出手来，“她很喜欢你，希望你不要伤她的心。”

    “可是我不爱她！”梁嘉熙申辩道。

    “嘘！”慕芷菡制止了他，柳若彤已经重新上了妆，娇艳的脸上风姿绰约，袅袅娜娜向他们走来。

    “你们聊得这么开心，说什么呢？”她优雅地坐下，微笑着问。

    “我跟芷菡说。。。。”

    “他跟我说你越来越漂亮了。”慕芷菡微笑着接过话。

    梁嘉熙深深地看了慕芷菡一眼，低头品了口茶。

    梁嘉熙陪她们用过午餐，又开车行驶了近两百里，带她们来到海边，慕芷菡见柳若彤快乐得像个孩子，不忍拒绝，只能陪同着去。

    在海边吹着海风，听着海浪的拍打声，三个人各自释放着心中的焦虑，期望和快乐！

    直到天上繁星点点，躺在暖暖的沙滩上，慕芷菡想着裴君浩已经下班了，今天该不会等着自己做饭吧，她今天都请假了，可为什么心里总还是牵挂着他。

    梁嘉熙越过旁边的柳若彤看过去，见到慕芷菡丰润的身材和娇美的侧脸，心里希望时间永远停留在这一刻，与心爱的人躺在这暖暖的沙滩上数着夜空中的星星，是一件多少惬意的事啊。

    柳若彤更是心如蜜甜，竟然能够与日思夜想的男人躺在一起吹着舒适的海风，数着点点繁星，真是令人开怀。

    “该回去了。”慕芷菡首先提出来，“明天还要上班呢。”

    “芷菡，不如把裴氏的工作辞了，到我的公司来上班。”梁嘉熙诚心邀请。

    慕芷菡摇了摇头：“谢谢，既然已经上了班，还是坚持的好。”

    三人去换了衣服，又出去吃了饭，已经是晚上十点多了，慕芷菡心里记挂着裴君浩，虽说是请了假，她玩得却并不放松，心里掂记着早点回去看到他。

    梁嘉熙要送她回去，慕芷菡说什么也不肯，只让他送柳若彤，梁嘉熙拗她不过，只得记下了她的手机号，为她叫了辆的士。

    回到庄园，还在大门外就见裴君浩对着大门不断张望，难道在等她，不由心中窃喜，微笑着走进来叫：“裴总。”

    裴君浩不但神情冷漠，还带有一丝怒气。