
回到庄园，还在大门外就见裴君浩对着大门不断张望，难道在等她，不由心中窃喜，微笑着走进来叫：“裴总。”

    裴君浩不但神情冷漠，还带有一丝怒气。

    “外面很好玩吧？还以为你不会回裴氏庄园了。“

    “因为遇到了很久未见的学长，所以…”

    “是男学长吧，不然，不至于会乐不思蜀的吧？”嘲讽的语气让慕芷菡有些生气，人家请了假在外面还记挂着你，你倒这样说人家。

    “是啊，男学长怎么了？”不知哪来的勇气，她顶了回去。

    本以为她会唯唯诺诺，却不想竟敢顶撞他，就不信我不能驯服你，裴君浩一把抓住了她的纤嫩的手，冷声反问：“你说呢？”

    “不知道！”她在气头上，偏过头去不理他。

    他却用行动告诉了她，将她的脸捧起，狠狠地噬住了她的双唇，以其说是“吻”，倒不如说是“啃”，或者“啄”，她的柔唇只觉得被强有力地吸住，想要推开他，却被他更用力的“啃”住，仿佛要吸干她的唇般。

    直到他精疲力竭，才肯放手，把她一把甩开，冷冷说：“我告诉你，你是我的佣人，我的情妇，你必须远离别的男人！”

    “情妇”两字深深地刺伤了慕芷菡的心，她看着他的背影大叫：“是！我是你的情妇，裴君浩，你的钱能买我的身体，买不了我心，我心里就是有别的男人！”

    裴君浩不料她如此大胆妄为，竟然敢公然挑战他，心头燃起无名之为，一把拉了她的纤腕，她大叫：“好痛啊，你轻点。”

    “回房去！”他喝道。

    天哪，他又要折磨她了吗？她心里恐惧，后悔刚才一时没有抑制情绪，竟然顶撞了他，面临的，不知又将是怎样的痛苦难堪。

    他将她拖进房间，拿起一个杯子给她，命令说：“喝！”

    “这是什么？”她怯怯问。

    他冷笑，现在知道怕了，刚才不是还那么大胆顶撞我吗？

    “喝了!总之不会死。”

    她还是犹疑着不敢去接，他一手捏了她的下颌，她的唇齿被迫微张，他另一手随即将杯子里的液体灌进她口中。

    他将杯子放下，操了手说：“等会，天气这么热，不如我们到外面的院子里去吹吹风吧。”

    不等她回答，拖起她便往外走。

    慕芷菡不知他要干什么，被他大力拖出院子的草地上，一阵微风吹来，她却觉得全身热腾腾的，有种仿佛要窒息的感觉，她费力地用手扇着风，可全身的热度并没有降下来，只觉全身如同有万只虫子蠕动般。

    一双水汪汪的大眼睛里放出暧昧的光来，看着裴君浩迷人的脸上邪魅的笑意，有种想扑进他怀中的冲动，她心里“咯噔”一下慌了，他，怎么能？

    遏制住内心的冲动，咬紧牙关，恨恨地吐出几个字来：“你，你怎么可以给我吃药？”

    “怎么不可以，你是我的情人，我不过是想增添一点情趣罢了。”他倚在一棵松柏树干上冷眼看她。

    他此刻只等着她出丑吧，等着她低声下气去求他，然后就可以肆无忌惮的羞辱她，把她的人格践踏得丝毫不剩，就因为她顶撞了他一句？这个魔鬼！

    他却适时地解开两个上衣扣，露出一片强健的胸肌来，她内心的欲\望又难以遏制地涌了上来。

    不行！不行！不能让他这样看低自己，她拼命咬住下唇，压抑住内心的欲\望。

    “何必那么辛苦勉强自己，你本来就是我的情人，只要你求我，我会让你舒舒服服的。”他见她强行抑制情绪，讽刺地说。

    “你！”她又羞又恼，加上体内的反应，更是说不出话来，只是紧紧咬着唇不去看他，身体却不由自主地扭动起来，像一条竖起扭动的蛇般软软的。他则冷冷靠在树干上，哼，看你能忍得了多久。

    她扭了良久，体内仍是骚动不止，衣扣已经解开了三个，只留着胸前一个遮住挺拔的浑圆。

    他微微冷笑，轻蔑地看着她敞开的衣服剩下那一个纽扣，似乎等着它一敞开，他就可以如老鹰捉小鸡般捏住那两个柔软的浑圆。

    她脸上的表情瞬间万变，有迷离，有魅惑，有恼怒，有倔强。你想看我出丑，我偏不！

    她把下唇咬出血来，身子扭得如麻绳，也不愿再朝他看上一眼。小妮子，还真有几分耐力，他冷笑，我就不信你忍得了一个小时的药效，他不慌不忙地呆在原地看着她越来越不安份的双手在全身东抓西挠。

    “看着我，求求我吧，只有我才能让你舒服。”她原本就浑身**难耐，加上他适时的挑逗，更是浑身如有万只蚂蚁在皮肤上穿行，心底有万只小虫在噬咬般。

    但她还是她咬紧唇，不为所动，可是药力实在难耐，她突然双手抱胸，猛朝前方跑去，裴君浩不明就里，这小妮子，她跑什么呢，跑也没有解药。

    跟在她后面一看，她原来是朝着园子里的露天大泳池跑去，只听“扑通”一声，她纵身一跃跳进了水池。

    一会，水中窜出一个人头，她奋力地在水中挣扎，再一会，又沉入了水中。

    他暗笑，就是跳下水中，也解不了心中渴望，衣服沾满了水，包裹在身上，把她曼妙的身材全展露无疑，她拼命地扭动身子挣扎着，有如青蛇曼舞，又像一条美人鱼在水中跳跃。

    他静静地坐在池边的休息椅上，欣赏着这一难得一见的美妙时刻。

    突然觉出一些异样，她拼命挣扎一通，开始还沉一会浮一会，后来似乎越来越慌乱，胡乱的挣扎着，竟然慢慢沉了下去。

    该死的小妮子，竟然不会游泳，就不顾一切地跳进了深水池中，要知道，这深水池有两米多深，而她，才一米七高啊。

    来不及再想，他纵深一跃，跳下了水中，一个猛子潜入水底，将还在下沉的软软的身子托住，慢慢浮出水面。

    将她托上岸来，平放在泳池边的地板上，她脸色刹白，整个人似乎失去了知觉。

    他急忙按住她的胸，慢慢压了下去，一下，两下，十下，二十下，她还是没有反应，他又俯下身去，对着她毫无血色的唇凑过去。

    “哇”，她喷出一大口水来，吐在他的身上，睁开大眼睛恨恨地看着他。

    “你看我干什么？不会游泳充什么英雄，不知跳浅水区，往深水区跳，我是帮你做人工呼吸，你以为与美人鱼接吻么？还吐我一身。”他恶狠狠地说，掩饰着自己的关切之情。

    “谁要你救的？”她也不示弱，缓缓坐了起来，扣起衣服上的扣子。

    要不是你做出那样的事来，人家能跳进水中么，好在这一跳，药效好像就过去了，她浑身终于舒坦起来，能坦然面对他冷酷而帅气的脸而毫无邪念。

    她整整衣衫，往回走去。

    “等等。”他低沉一叫，她一愣，莫非他还是不放过她？他这次还会有什么手段对付她呢？