
要不是你做出那样的事来，人家能跳进水中么，好在这一跳，药效好像就过去了，她浑身终于舒坦起来，能坦然面对他冷酷而帅气的脸而毫无邪念。

    她整整衣衫，往回走去。

    “等等。”他低沉一叫，她一愣，莫非他还是不放过她？他这次还会有什么手段对付她呢？

    真是不到黄河心不死，你要就要吧，反正已经是你的人了，不过，别想着法子让我求着你要我。

    她转过身来，一副视死如归的样子，那样的折磨都过来了，倒看你还有什么花招。

    “帮我洗澡，在这里。”他指指泳池。

    “现在？在这洗？”她问。

    “就在这，现在。”他看着她，轻蔑一笑：“知道你不会游泳，不过，那边是浅水区。”他对着另一边呶呶嘴。

    “那，我得给你拿衣服毛巾来吧。”她迟疑着说，没有办法，谁叫她是他的佣人呢。

    “去吧。”她匆忙拿了沐浴液和毛巾来，她的衣服本是湿的，也不必换了。

    他见她放好东西呆站着，瞟她一眼说：“不会做了？”

    她这才醒悟过来，他等着她帮他脱衣服，可是，在这院子里，她更难堪起来，平日里在洗浴间也就算了，在这里？

    天还没有全黑下来，树影虽然有些朦胧，但是大楼上的大片玻璃上还是有柔和的霞光反射过来，依然灿烂夺目。

    她四处看看，好在院子里很安静，除了陈强应该没有别人吧，可是要是陈强这时出现，也很难堪的啊。

    “嗯？不做了？”他挑眉道。

    “不是，我…”她怎么可能不做呢，五万一月的工作，可不能丢了，于是伸手给他解开衣扣，又脱下…

    正脸红着四处张望一眼，幸好他“扑通”一声很快跳下了水，她只得也跟着下去。

    他靠在边上，闭目养神，她站在他的旁边给他慢慢擦洗。

    “下水里还穿着衣服，有这样洗澡的？”他突然睁开眼说。

    “是给你洗，我并没说洗啊。”

    “怎么，我让我的情人陪我来个鸳鸯浴还不行？”他冷眼盯着她，眉锋一挑，恼怒地说。

    她低下头，霞光映照在水面，照出她羞红的脸，他却不管她的娇羞，一伸手，她衣服上的纽扣全掉进水中，露出了浅紫色的胸罩来，她还来不及捂住，被他又一扯，胸罩也掉入水中，飘在水面，水是流动的活水，胸罩打了个转，向深水区飘去。

    她急忙蹲下身去，叫道：“陈助理还在园中，要是他来了怎么办啊？”摸索着就要去捡胸罩，被他抢先一步，捡起丢进了深水池中。

    “你！”她气急。

    “有本事你就去捡吧。”他操了手站在水中，看着她两手捂着胸气急败坏的样子暗暗好笑。

    她抱着胸就想上岸，被他拉住裤头，一用劲，她拌倒在水中，裤子剥落下来，只留下浅紫的裤衩。

    “嗯，还挺会买内衣裤的，知道讨我欢心。”他盯着她浅紫色的内裤冷笑。

    她只得又潜下水中，只露出头来，说：“你不要这样邪恶好不好！”

    “邪恶？这叫情调，不懂吗？”他嘴角含着嘲讽和笑意，等着吧，好戏在后头呢。

    果然，听得她“啊”的一声大叫，猛地向他扑了过来，跌进他怀中，两手搂住他的脖子，脚夹上了他的腰间，他假装问：“怎么了，怎么了，药效都过了，又主动投进我怀中？”

    “蛇！有蛇！”她死死的搂住他的脖子，生怕他放下她来，半天才惊呼出声，她最怕的动物，就是浑身都软绵绵的蛇啊。

    “蛇？胡说，泳池哪来的蛇？”他故意作势要放她下来。

    “不要啊！”她惊叫着抱紧了他：“真的有蛇，刚才在我脚边，我看得很清楚，有好几条蛇。”

    他心中暗笑，哪来的蛇，不过是他下午让陈强放进来的黄鳝而已。

    “是吗？”他漫不经心地看着她，她的两个耸起的浑圆紧紧地贴在他健美的胸肌上，让人忍不住浮想连篇。

    “可是，你这样抱着我，嗯。”他吞了吞口水，说：“我真的…”

    “不要在这洗了好吗？回房去洗吧。”她终于低声下气地求他。

    “可是，我想与你一起洗啊。”他故意作出为难的样子来。

    “回去…回去我也陪你洗。”为了快点离开这个可怕的泳池，她急忙说。

    “真的，可是，房里的池子有点小啊，除非你在上面我在下面，或者你在下面我在上面。”他邪恶地说。

    她的脸“唰”地飞上红霞，可是，就算是那样，也比让蛇在身边转来转去好啊。

    他把她放下来一点，一条黄鳝游到她脚边轻轻碰到她的脚，她惊叫着猛地往上扑，大叫：“好，谁在上面都行，求你快带我离开吧。”

    “这可是你说的。你自愿的？”他问。

    “嗯，快点吧，快点走。”她哭着求他。

    “你求我抱你走，与你回房一同洗澡？”他问。

    “快点抱我走，你要怎么样都行，快点走，快点走！”

    她低头见几条黄鳝围着他的脚边游来游去，惊恐在叫着，只求他快快抱她离开。

    他不紧不慢地抱着她慢慢往岸上走，突然假装脚底一滑，倒在了水里，无数条黄鳝围在他们身边，甚至爬到了她的身上，她大叫着在水里扑腾。

    “救命啊！蛇！救命啊！快救救我！”他才一站起来，她便死命往他身上爬，整个身子软软地倒在了他的怀中。

    “很怕吗？”他抱着她突然很温柔地问。

    “我最怕蛇了，好可怕。”她哭着说：“我知道错了，我再也不敢顶撞你了，求你快带我走吧。”

    这个小傻妞，难为她吓成这样还能领悟到是他做的手脚，他微微一笑说：“那可不行，你心里有别的男人，我心里不舒服，不舒服就不能带你离开，是不是？”

    天哪，原来他还在纠结着她刚才那句话。

    “我刚才一时生气，并不是说的真话，我心里没有别的男人。”她哭着伏在他的胸前，说：“你相信我，真的没有，你快点带我走吧。”