
天哪，原来他还在纠结着她刚才那句话。

    “我刚才一时生气，并不是说的真话，我心里没有别的男人。”她哭着伏在他的胸前，说：“你相信我，真的没有。你快点带我走吧。”

    “哼，你说有就有，你说没有就没有了？”裴君浩冷冷说。

    “那你要怎么样啊？”慕芷菡哭丧着脸问，还不时低下头去看裴君浩脚边绕着的“蛇”，恨不得飞上岸去。

    “也不是我不愿抱你上去，我这样抱着你，手稍微一松，你就往下掉啊，我也很累了，手上的力道不够了，得想个法子不让你的身体往下掉才行。”他邪邪的目光盯着浅紫的内裤，他的私处正坚硬的隔着它抵在外面。

    “我，我抱紧你。”她讷讷说。

    “不行，你使劲搂得我脖子都酸痛酸痛的。”他不满地说。

    “那怎么办嘛，你使使劲，就一会。”她求道。

    “一会也不行，除非把咱俩连在一起，这样，你就不会往下掉了。”他阴冷的发出一声笑声，她全身起了鸡皮疙瘩。

    他见她哭丧着脸不动，便要松手。

    “好吧好吧。”她急忙答应。

    “你自己动手啊，这是你要做的，可不是我。”

    她往四处看去，好在天色又暗了一些，庄园里也是静悄悄的，并没有旁人，她脸色发烫，抖动着手摸索着他的坚硬，往内裤边上移去，像一条轻滑的蛇，一溜便钻进了她身体里，她羞愧不已地伏倒在他的怀中，不敢看他。

    偏偏他却不肯放过她，腾出一只手来，捏了她的下巴命令：“看着我说：“‘我是你的女人’”。

    她睁着一双大眼睛，可怜巴巴的样子，他瞬间就要心软下来，强行让自己想着她的身份，仇人的女儿，仇人的女儿！心里不断对自己说，这才把怜惜之情强行压了下去，冷冷等着她说。

    “我是你的女人。”她的声音小得如蚊子般。

    “我听不到，大声点。”

    “我是你的女人！”她哭着喊道：“求你带我上去吧！”

    他这才心满意足地带着她一步一步向岸上走去，每走一步，他就深深地进入她的体内。

    “吻我！”他难以自持，再次命令她。

    她恨不得赶紧离开这可怕的泳池，急忙凑过唇去，将软舌缠进他的口中，上面和下面，久久交缠着，一步步向岸上走去。

    她紧张得跟什么似的，最怕突然闯出个人来，陈强要是这时候出来，那她以后都没脸见他了，可他却像没事人一样，走得极慢，上了岸，她想要下来，他沉着脸说：“刚才要我抱你，这会又要下来，那我把你再丢进泳池里去。”

    她急忙抱紧了他，说：“我不下了，你快点抱我进房里去吧，在外面，我…我好怕。”

    “我不是飞人，只能走。”他冷冷的说：“何况还抱着一个这么大的人。”

    她只得任由他慢慢地，一步一挪地向楼上走去，他的坚硬一次一次地深入她的体内。

    好不容易进了房，他径直朝洗浴间走去，看着单人浴缸说：“你刚才说谁在上面都行，那你在上面帮我洗吧。”

    他将她放了下来，自己躺在了浴缸中，她只得照他的吩咐，坐在他身上。

    “我累了，抱你这么远，你说过谁在上面都行的。”

    她只得一上一下地动着，恨不得他快快软了，可他似乎很有耐劲，总是软不下来，直到她浑身滴汗，他还是坚挺如铁般。

    “我累了，我不想动了。”她伏在他身上，直喘着气。

    “到泳池去你也许就会有动力了。”他一句话吓得她重坐起来，兢兢业业重新开始工作。

    好不容易让他舒服了，帮他擦洗干净，换了睡衣，轮到她自己洗，已是全身泛力。

    “芷菡，你昨晚干什么去了，看上去脸色这么憔悴。”第二天楚彬轩在公司见到慕芷菡，关切地问。

    “我，没什么。”实在让人难以启齿，而慕芷菡又是生性不会圆谎的人，只得搪塞过去，勉强提起精神来。

    唉，早知他会往泳池里放蛇，就是死她也不敢下去啊，这变态，竟然想出这样的法子来作践她，唉，她叹息一声，人在屋檐下，不得不低头啊，以后，还是得学乖点，免得受罪，这个男人，真是饿狼出生，总也喂不饱似的，以至于她现在，一想到晚上都有些怕了。

    中午下班，楚彬轩叫她下去吃饭，她也懒得动地，扒在桌子上就睡着了。

    “芷菡，芷菡。”不知过了多久，楚彬轩凑在她耳边小声叫。

    “怎么了。”慕芷菡惊醒过来，以为到了上班时间。

    “我给你打了饭来，还叫了一份乌鸡汤，你快吃点吧，我看你脸色不好，得补补。”楚彬轩露出关切的微笑，把汤端给她。

    “谢谢你！”慕芷菡感激地说，自从从国外回来，就没有人这样关心过她，要是裴君浩有他一半对她好，唉，还是不要想了，他能帮她治好父亲，让她受什么苦她也愿意，这是她自愿的，怨不得谁。

    鼻子酸酸的，端了汤喝两口，对着楚彬轩感激地一笑说：“真好喝。”

    “你喜欢喝，我以后每天中午都给你端。”他甜甜地说。

    “不用，这可太麻烦你了。”她不好意思地笑笑。

    “不麻烦，我愿意。”他微笑着，露出整齐洁白的牙齿，“我端汤上来时遇到裴总，问我给谁端的汤，我说给你，他还称赞我关心同事呢。”

    她一听，一口汤喷了出来，溅在他衣服上，她急忙站起来，拿了纸往他身上擦，他见她神情慌张，握了她的手说：“芷菡，没事，没事，一点汤为要紧，我下班回去换就是了。”

    他哪知道，她慌的并非这个，昨天因为见了梁嘉熙晚点回来，他折磨了她一晚，警告她远离所有的男人，现在知道楚彬轩给她带汤，那他今晚非吃了她不可。

    哦，MYGOD！这可怎么办啊！她身子一软，缓缓地靠在楚彬轩的身上，楚彬轩不知她急晕了，又惊又喜，伸手把她抱住，突然一下又把她放开，她缓缓就要倒下，却被身后一只有力的大手一把托住，只听楚彬轩涩涩地叫了声：“裴总。”

    慕芷菡当场昏迷不醒人事。

    题外话：推荐株梓本人的完结文《倾尽此生来爱你》。