
哦，MYGOD！这可怎么办啊！她身子一软，缓缓地靠在楚彬轩的身上，楚彬轩不知她急晕了，又惊又喜，伸手把她抱住，突然一下又把她放开，她缓缓就要倒下，却被身后一只有力的大手一把托住，只听楚彬轩涩涩地叫了声：“裴总。”

    慕芷菡当场昏迷不醒人事。

    醒来躺在医院的病床上，陈强和一个陌生的中年女子在病房里。

    “我，这是在医院吗？”她问。

    “是的，慕小姐，是裴少亲自送你过来的，这位是裴少请来照顾你的李嫂。”陈强介绍道，中年女子友好地对她笑了笑，说：“慕小姐有什么时候需要请吩咐。”

    “裴总他回去了吗？”她想起刚才的情形，只怕他是误会了，这下子后果将更严重，她必须得跟他解释。

    “是的，裴少他看上去很生气。”陈强毫不隐瞒。

    “我要去见他。”她挣扎着想要爬起来，不跟他解释清楚，他要是不救爸爸了，可如何是好。

    “裴总他在开会，再说医生说你需要休息，慕小姐还是晚上回了庄园再说吧。”陈强劝道，慕芷菡只得躺下休息，可哪里睡得着，翻天覆地几个小时，只想着他见到她会怎么样对她。

    好不容易熬到晚上，陈强把忐忑不安的慕芷菡接回裴氏庄园。

    庄园里静悄悄的，裴君浩的房里射出柔和的光来，可是对于慕芷菡，却比太阳还要刺眼。

    “慕小姐，你自己上去吧。裴少他在房里。”陈强停好车自己回了房，慕芷菡心“咚咚”跳着，不知面临的会是什么，一步步小心翼翼地往楼上去。

    “裴总，裴总。”她轻轻敲响了他的门。

    “今天没你什么事，你回房去。”里面传来裴君浩冷冷的声间。

    “裴总，我有事想和你说。”她仍不放弃，不解释清楚，就是明天，他也不会放过她的，要面对的，终究是要面对。

    “告诉你今天不用工作了，你还想干什么？”不耐烦的声音响起。

    “我有别的事想和你说。”她低声下气地说。

    哼！死妮子，昨晚没有吓够，今天竟然胆敢在他眼皮子底下与他的员工勾勾搭搭的，不给你点颜色，你不知道你姓什么。

    敲吧敲吧，让你敲急了再说，越急越好！

    裴君浩在房里悠闲地喝茶抽烟，假装没有听见般。

    慕芷菡手敲痛了，嗓子喊哑了，这个铁石心肠的男人，她绝望地收回手来，靠在门边喘着粗气。

    门却突然打开，她一个踉跄倒进他的怀里，嘴唇与他的嘴唇粘在一块。

    她被这突如其人的“亲吻”惊呆，瞪着大眼睛看着他。

    他厌恶地推开了她，嘲讽地说：“说你不要脸，你还真是，主动送上门不说，还这么迫不及待。”

    “是因为你突然开门我才跌倒的嘛。”她无力地申辩。

    “那就是不想进来了，那你现在就出去。”他恼火道。

    “不是的，我是想说，今天在公司，我是因为晕倒了才…”她小声说。

    “哦，你这是跟我解释么？那他给你买饭送汤，又是什么？”他双眸凝视她苍白的脸，透出一道吓人的寒光。

    “我，我明天起不让他买了。”她抬头见她冷冷的目光，急忙又补充道：“他就是再买了，我也不喝。”

    “今天的事，我很不开心，看来，昨晚给你的教训还不深。”他声色俱厉，她胆战心惊。

    “不是的，不是的。”她迫不及待地声辩，昨晚她胆都吓破了，身体也被折磨够了，她真的吸取教训了。

    “裴总，我真的不敢了，你不开心，我让你开心，你不要生气。”她怯怯求他。

    “你有什么办法让我开心？”他冷笑着不屑地问。

    “我…我给你唱歌，给你讲笑话，什么都行，只要你开心。”她急急地说。

    “当我是三岁小孩吗？”他冷笑。

    是啊，他又不是小孩，看来，只有一个办法。

    她学着他的样子，猛地捧起他的脸，对着他的唇吻下去，他吻她的时候，她的心总是会有一种异样的奇妙的感觉，那么，他也会是的吧，也许，这样一来，他就开心了，就不会生气了。

    他被她的举动吓了一跳，更被她笨拙的样子逗得想笑，心里还是强忍住没有笑出来，唉，这该死的小妮子，总是让他有恨不起来的感觉啊。

    他熟练地配合她笨拙的吻，与她柔软轻绵地舌缠绕在一起，吸吮她嘴里的芳香。

    她见他主动缠绕上她的软舌，心想他现在是不是就不生气了，想要抽出舌来问他给爸爸看病的事，可舌却被他紧紧吸吮住，哪那么容易就抽出来，她的嘴里就像是百花盛开的春天，姹紫嫣红的花朵绽放着异香，而他是闻香而来的蜜蜂，孜孜不倦地采着总也采不完的花蜜，那种甘甜沁人心脾，让他无法停止下来。

    “呜…呜…”他到底要吻多久？难道要创吉尼斯世界记录，她“呜呜”地叫着，他却吸吮得更加投入，忘情地吻，忘记了她是慕芷菡，是他不共戴天的仇人慕品文的女儿，他只是想吻她，吸吮她纯朴的清香和甘甜。

    当他终于放开她，温柔地用手绕过她耳畔的一缕散落的发丝，她吃惊地瞪大了眼睛，这，这是那个冷漠而霸道，只会嘲讽他的裴君浩吗？他温柔地眼神和动作把她的心都要溶化了，她受不了！

    她呆呆地看着他，问：“怎么了？裴少。”

    “叫我君浩，以后，两个人的时候都叫我君浩。”他微笑着摸了一把她红扑扑的脸。

    她的心跳得迅猛，简直就要从胸口蹦了出来，他，他竟然会笑？而且他和笑容像有一种魔力，让你不由自主都被它沉迷。

    “君浩，君浩。”她内心狂喊，这个她想叫不却不敢叫的名字，现在也属于她了么？她不可置信地问：“真的可以吗？”

    “都说了让你叫了。”他温柔如水的眼神鼓励她。

    “君浩！”她怯怯地叫了声。