
“君浩，君浩。”她内心狂喊，这个她想叫不却不敢叫的名字，现在也属于她了么？她不可置信地问：“真的可以吗？”

    “都说了让你叫了。”他温柔如水的眼神鼓励她。

    “君浩！”她怯怯地叫了声。

    “嗯。”他轻轻搂过她，在她额头蜻蜓点水般地一吻，似有万般柔情倾注下来。

    她顿时受宠若惊，整个人呆呆地，不知如何是好，只痴痴地看着他，这是传说中迷死人不偿命的裴少吗？他，他怎么可以变得这么温柔？

    他轻轻地搂着她柔声说：“怎么？傻了吗？我给你买了新睡裙，你去洗个澡，穿给我看看。”

    她一时无法适应他的温柔，呆呆地被他推进了洗浴间，不知所措的放着水洗澡。

    “洗好吗？”他敲门，从外面递进一件浅蓝色的睡裙来。

    她打开门缝拿了进来，生怕他会挤进来，急忙着上门，他却并没有进来的意思，轻声说：“你快点洗，我等着你呢。”

    她穿了睡裙出来，他微笑着看着她玲珑有致的身段，搂住她轻抚她的睡袍柔声说：“你穿上这件睡袍，更迷人了，以后，每晚都穿给我看。”

    “嗯。”她点点头，见他目光温柔如水，心底也涌起一股温情。

    “裴总。”她低低地叫，这一切太温馨了，让她不敢相信。

    “叫君浩，记住，君浩。”他用纤长的指端轻抚她的柔唇。

    “君浩，我是不是作梦？”太难以让人相信了，只会嘲讽他的裴少，竟然这样温柔地对她。

    “不是梦。”他说：“不信，我掐你一下，你看疼不。”

    他轻轻地往她脸上掐了一把，可是她的娇脸粉嘟嘟的，甭提有多可爱，他哪是用劲掐呢，不如说是爱抚。

    “不痛。”她失望地说：“难道真是做梦？”想了想说：“不如我来试试。”为了让自己知道是梦是真，她抓起他的手，猛咬下去。

    “啊！”他大叫地声，却又“扑哧”笑出声来。

    “很痛吗？”她急忙捉起他的手一看，好深的一排齿印，赶紧处在嘴边轻轻吹着。

    “不痛。”他将她拥进怀里，柔声说：“芷菡，就当是个梦吧，真希望这个梦不会醒来。”

    他心里清楚，以其说是用温柔作刀来惩罚她，不如说，他放纵的，也是自己心中想要放纵的情感，这个可恶的女人，到底是他要她偿债还是她来讨他的债呢？他竟宁愿是个梦，这样可以在温柔乡里久久不醒，也不必去面对心里的惊涛骇浪，重重矛盾。

    他捧起她的脸来，淡淡的气息喷洒在她的脸上，柔情无限地说：“芷菡，你知道你有多可爱吗？”

    这真是裴君浩吗？这样的温柔，仿佛能将人溺毙般，难道，他喝醉了？可是，并没人酒气啊。

    不理会它，豁出去了，梦也好，真也罢，醉也好，醒也罢，尽情享受他眼前的温柔，尽情地享受吧！

    都说无数女子如飞蛾扑火般扑进裴少的怀抱，那她，现在是不是也算一个？

    依偎进他的怀抱，才知道，原来他的温柔比起他的冷俊，更有一种缠绵的杀伤力，如果他的温柔是一杯毒酒，那么，她也愿意一饮而尽，没有人能够拒绝，她想。

    “君浩，你也是，你的举手投足，你的冷漠，你的霸道，你抽烟甚至喝茶的神态，都如强大的磁场，你太迷人了，让人无法抗拒！”她由衷地说。

    “那，你是不是爱上我了？”他温柔地问。

    爱他？这个她从不敢想，她只知道他吻她，抱她，要她，她的心里都会有一处异样的情愫，想抗拒却又渴望，有一种无名的电波冲激她的身体，让他霸道地占有，让她颤粟害怕却又渴望。

    难道说，这就是爱？

    “回答我！”他期许地看着她。

    “我…”她不知如何回答是好，只得撒娇地将滚烫的脸钻进他的怀中。

    “我知道，你是爱我的，我第一次要你的时候我就知道了。”他喃喃地说。

    那晚她的青涩，她的颤粟，她的喘息声声，甚至哀怨的眼神，都深深印在他的心中，他强迫自己嘲讽她，鄙夷她，可是心底却无比的怜爱和疼惜，为此，他只有装睡，心里却翻江倒海般的翻腾。

    她听他说“也是爱我的”，心里一颤，难道说他也爱我吗？不不！他总说她只是他花钱买下的情人，他要的只是她的身体，他是不会爱她的。

    他却说：“芷菡，让我今晚好好地爱你。”他低低的声音让她浑身颤粟。

    他温柔地贴近她的唇，轻轻地吸吮，像是爱惜珍宝般地小心翼翼，然后轻轻地移到她的脸，她的颈，最后轻舐她的耳垂，她的心底又涌起异样的情愫来，有股激流在心底迅速荡漾开来。

    “君浩，我爱你！”她情不自禁脱口而出。

    “我也是，我也爱你，芷菡。”

    他这样如水的温柔，让她无力抵抗，她无法自持。