
他的手在好的花心不断的抚动，最后，竟然伏下身去。

    “我要你！我要你！”他深吻着她，不断地说。

    窗外，明月高挂，繁星点点，和风吹送，紫薇花轻轻摇曳着花枝，将一阵阵清香送来，房内，他和她，身心溶化在一起，如胶似漆。

    如果是梦，那么她祈祷上帝，祈祷神灵，让这个温馨而又甜美的梦永远都不要醒来，让她沉睡亿亿万年！

    然而月落星移，潮起潮落，晨起的小鸟还是在树枝上快乐的歌唱，唤醒了美梦中的佳人。

    慕芷菡睁开眼来，见自己躺在裸着上身的裴君浩的怀里，而他，睡得正酣。

    窗外一抹晨光淡淡地洒在他俊雅的脸上，薄唇微微上扬，露出浅浅的舒心的微笑。

    臭君浩，坏君浩，温柔缠绵了一夜，累坏了吧，总算是睡着了，她微微支起身子，在他荡满幸福的俊脸上轻轻一吻，坏家伙，你把人家折腾得也累得够呛的，可同时也让她明白，幸福，原来就是靠在自己心爱的人怀中。

    她再次环顾四周，昨夜的温柔缠绵全是真的，真的是躺在他舒适的大床上，在他温暖的怀中。

    她的心要醉了，真想不到君浩会对她柔情地说：“芷菡，我爱你！”

    回味起他温柔的话语，她的心底泛起阵阵美丽的涟漪，君浩爱她，原来君浩是爱她的，那么，他之前的嘲讽和鄙夷，都是为了掩饰他对她的爱么？

    是啊，他是多么骄傲而高不可攀的君浩了，他当然不愿轻易承认他爱上了她，不过，他终究忍人住让也知道了真相，她内心欢跳着，欣喜不已。

    那从今以后，他都不会再嘲讽她，鄙夷她了吧？她并不奢求他能给她裴少奶奶的身份，只要他爱她，就是佣人，情人，她都不在乎，她要的，只是他的爱，而现在，她得到了，那她之前受的苦，都是值得的，她怎么能不欣喜而泣。

    想起他昨晚的温柔，她又轻声笑了起来，对了，不能偷懒，虽然浑身酸痛，可是她还是要做早餐给君浩吃，他晚上那样敬业，不补补身子是不行的，想起昨晚的事，她脸颊不由红了起来，真是头猛狮，她娇嗔的看了他一眼。

    蹑手蹑脚起来，不能吵着君浩，他太累了，让他多睡会，等做完早餐，给他准备好换了衣裳，为他挤好牙膏，再叫他也不迟。

    把早餐做好，从衣柜里给他找好衣服，到洗手台给他把牙膏挤好，这才轻轻走进卧室，裴君浩仍然还在熟睡中，她轻轻走近他，俯下身去，在他耳边呵了口气，他觉得痒痒的，动了动，她轻唤：“君浩，起床了，上班了。”

    “嗯嗯“他迷迷糊糊地应了声，翻身又睡着了。”

    “君浩浩荡荡，你不要上班了？别赖床了。”她轻轻推了推他。

    他终于睁开眼来，她俯身抱了他，撒娇道：“君浩，人空把早餐都做好了，快起床来吃吧。”

    他皱眉拉开她的手，冷冷说：“知道了。”

    怎么了？难道吵了他睡觉不高兴了，慕芷菡有些委屈，人家这不是关心你吗？

    拿了衣服给他穿上，见他去洗漱，她把床整理好，出了餐厅，他也洗漱完毕了。

    “好吃吗？“看他吃得不错，她双手托着下巴，微笑着仰头问。

    “我在用餐的时候不喜欢与人说话。“他冷然吐出一句。

    人家这么辛苦还强撑着给你做早餐，你不表扬也就是了，不要这么冷淡嘛，像昨晚那样温柔多好，我为你做什么都愿意。

    她还没有从他昨夜的温柔中走出来，一如一时接受不了他的温柔一样，现在又接受不了他的冷淡了。

    不过，君浩说不喜欢那就不说吧，只要他开心就好，就这样默默地用完餐，给他拿了公文包，他才淡淡说：“走吧。”

    上了车，她才敢开口问：“君浩，我爸的治疗什么时候开始啊？”

    “昨天专家已经为他制订了方案，可能下周就能开始治疗了。”

    “真的？”她惊喜地想要表达自己的感激和谢意，从昨夜以来，心里有太多的惊喜和感激想要表达，可是看他一脸的淡漠，也就强制让自己压了下去，只轻声说：“谢谢你，君浩。”

    他却没有听见般，面无表情，目不转睛地开着车。

    算了，他这么傲气的一个人，昨夜对自己说那样的话他今天一定怕难为情，她轻抚着自己的衣角，偷偷地看他，他真好看，怎么看都看不厌似的。

    今天她没有提前下车，而是和他一起坐到公司。

    “芷菡，这有一份文件，你拿去给公关部的林主管。”才进办公室，李锦江就拿了份文件给她。

    公关部她从没去过，只是记得楚彬轩告诉她就在他们这一层的最后面，往里同直走，果然看到外面写着公关部。

    “请问林主管在吗？”她轻轻敲门。

    “进来。”一个十分悦耳的声音，一听声音就能感觉这人很美。

    慕芷菡轻轻推开门，见里面一位年轻女子正低头整理桌上的文件。

    “您好，您就是林主管吗？我是行政部的慕芷菡，这是李主管让我难您送来的文件。”

    幕芷菡？就是那位趁着自己那晚要见客户，就与裴总跳了第一支舞的狐狸精？

    林莎莎抬起头来，一张惊艳的脸唰的红得如熟透的樱桃般，突然又白得如冬天里的雪，慕芷菡也呆住了，脱口而出：“莎莎！”

    “你就是慕芷菡？从女佣到女职员，听说你每天坐裴少的车来上班？”

    “我，这都是裴少的安排。”

    “慕小姐真是不简单啊。”秦莎莎似笑非笑的脸上无数种表情。

    慕芷菡不愿意与她纠缠，将文件放在她面前，说：“莎莎小姐，这是文件，给您送来了，请收好。”慕芷菡说完微笑着点点头，急忙出了房门。

    “一个女佣，妄想飞上枝头做凤凰？”后面传来林莎莎十分不屑的声音。