
慕芷菡不愿意与她纠缠，将文件放在她面前，说：“莎莎小姐，这是文件，给您送来了，请收好。”慕芷菡说完微笑着点点头，急忙出了房门。

    “一个女佣，妄想飞上枝头做凤凰？”后面传来林莎莎十分不屑的声音。

    “天！怎么会在这遇到她，就在同一层楼，今后可怎么共事，只怕麻烦要来了。”她心里暗想。

    果然，下午凌江雪找到慕芷菡说，公关部有一个活动，需要她的配合，让她下班后到“神厨”酒楼的八号包厢。

    虽然想到莎莎很可能会与她过不去，但没想到事情会这么快，慕芷菡昨晚才与裴君浩温柔缠绵，恨不得时时伴着裴君浩，可在公司里又不敢造次，早盼着下班回去，这会让她去陪客，也是工作，又不能不去，她有些焦燥不安。

    楚彬轩看出她的焦虑，轻声问：“芷菡，你是不是有事？”

    慕芷菡急忙摇头，她的心事是不能与人言说的啊。

    楚彬轩见她还是不安，以为她对应酬有些害怕，微笑着说：“不怕，芷菡，我陪着你。”慕芷菡轻轻点头。

    与楚彬轩到了“神厨”酒楼的八号包厢，却见只有两位玲珑别致的女子有包间里，楚彬轩与她们认识，打了招呼，又向慕芷菡做了介绍。慕芷菡含笑招呼了两位，不见林莎莎，心里还是不安。

    两人落了坐，几分钟后，林莎莎挽着一位三十多岁的男子巧笑娇兮地进来，向大家介绍。

    “这位是梁氏的副总裁关总。”挽着关哲飞入了上座。

    席间气氛热烈，两位美女与林莎莎再加上楚彬轩不断向关哲飞敬酒，但关哲飞似乎很有原则，任凭几位美女如何热情，总是轻抿一口，淡淡含笑回应，却不愿一干而尽，几番轮流下来，一杯酒还没有见底，更是面无异色。

    秦莎莎眼波流转，突然盯着慕芷菡诡异一笑：“慕小姐，又该你敬关总了。”

    慕芷菡本不胜酒力，刚才出于礼貌已敬了一次，林莎莎这样一说，又不能不敬，只得举起杯站了起来：“关总，慕芷菡敬您。”

    关哲飞照样举杯轻抿，旁边的林莎莎不依，笑道：“关总，别人敬酒你可以浅尝，这位慕小姐可就要另当别论了。”

    关哲飞笑问：“怎么说？”

    “关总不知道，这位慕小姐是可是我们裴少的贴身女佣，你不看慕小姐的面子，也得看我们裴少的面子不是？”

    众人惊愕，楚彬轩疑惑地看向慕芷菡，慕芷菡端着酒杯的手一抖，酒淋在了洁白的桌布上。

    秦莎莎这样先声夺人，是怕自己把她和裴君浩的事说出去呢，还是因为猜测到她与裴君浩的特别关系而心生醋意，故意让她难堪？

    秦莎莎毫不顾忌慕芷菡的尴尬，看着大家一副惊奇万分的样子，更是爆料。

    “慕小姐不但是裴少的贴身女佣，还是破产慕氏的千金小姐，因为慕氏破产，裴少可怜这样一位赫赫有名的原慕氏的千金无家可归，就收留她做了女佣。所以，关总，您说这杯您是不是要干了呢？”

    楚彬轩醒悟过来，看着仍在发抖的慕芷菡，一双清澈明亮的眸子紧含泪光，心生怜爱，拉了她的衣角，柔声说：“芷菡，坐下吧。”

    关哲飞是聪明人，早已听出林莎莎的弦外之音，见慕芷菡面色苍白，还是位十分清纯的小女孩模样，心中怜惜之情顿起，倒大方的举起酒杯说：“原来是慕小姐，好，这杯酒我干了，慕小姐不必客气，快请坐下。”说完一饮而尽。

    慕芷菡感激地坐下。

    林莎莎鼓掌笑道：“看来我今日果真没请错人，关总，难得今天高兴，可得多喝两杯。”

    慕芷菡却再无心用餐，觉得席间人都在看着自己般坐立不安，借故上洗手间，便离开了包间。

    楚彬轩不放心她，也借口尾随而来，在洗手间见慕芷菡轻轻在擦眼泪。

    “芷菡，为什么不告诉我？”他轻轻走近，握住她纤细还在微微颤动的手，“我可以帮助你的。”

    帮助她？他不过是一个普通员工而已，她需要的帮助，一般人是办不到的，再说，他凭什么帮她？

    裴君浩帮她，好歹是有要求的，这倒让她能心安些，而楚彬轩要帮她，她还能给他什么？

    “不用，我现在很好。”她挤出一丝微笑，是的，现在她真的很好，君浩爱她，她也爱君浩，不管她们的将来会怎样，她都无怨无悔。

    但是莎莎这样，将她与他的主仆关系一公布，自己今后如何在裴氏工作，还有君浩，他又会怎么想？

    “芷菡，把裴氏庄园的工作辞了，只在公司上班，你在裴氏的工资有多少，我来付，好吗？”

    慕芷菡看着楚彬轩一脸的诚恳，忍不住笑了，五万一月，不是谁都付得起的，再说，她不想离开裴氏庄园，她不想离开裴君浩。

    “彬轩，真的不用，但是我很感谢你。回去吧，不然，莎莎小姐她们要久等了。”

    想起刚才的事，楚彬轩很生气：“莎莎太不应该了，她对你有什么不满，在酒席上这样来说。”

    “算了，说也说了。”慕芷菡倒反过来安慰他，只要君浩爱她，她什么也不在乎，说她是女佣也好，说慕氏破产也好，她都不去在乎了，因为，她拥有了最可宝贵的东西。

    至于莎莎，她要恨就让她恨吧。一个得到了心中所爱的人的爱情的女子，可以原谅一个得不到心中所爱的人的感情的女子的忌妒。

    好不容易等得酒席散场，慕芷菡恨不得飞回庄园去，见到他的君浩。

    楚彬轩执意要送她，既然他已经知道了她的事情，慕芷菡倒是不介意他送。

    “芷菡。”楚彬轩纯真的脸上多了一份犹豫。

    “嗯？”慕芷菡心中想着裴君浩，半天才回过神来。

    “明天是周未，我想请你出去散散心，你有空吗？”

    “明天？对不起，我可能没空。”

    慕芷菡摇头，她现在一分钟也不想离开君浩，周未他不上班，那她就在家里陪着他。

    楚彬轩很失望的样子，双问：“后天呢？”“后天也不行，很抱歉啊。”慕芷菡歉意地笑笑。

    “没事。”楚彬轩虽然很失望，仍然孩子气的笑了笑。

    汽车快到庄园，慕芷菡让楚彬轩停车，她怕裴君浩见到楚彬轩误会。

    “谢谢你。”朝楚彬轩挥了挥手，慕芷菡朝庄园跑去。

    “芷菡，有事打我电话。”后面传来楚彬轩的声音。

    “好的。”慕芷菡边跑边答。

    庄园里静悄悄的，但是灯火辉煌，照亮着庄园里的一草一木，宁静而详和。

    慕芷菡怀着兴奋而期待的心情往她和裴君浩住的小楼快步走去。

    她的心跳得飞快，等等她的会是什么？是和昨晚一样的温柔吗？