
慕芷菡怀着兴奋而期待的心情往她和裴君浩住的小楼快步走去。

    她的心跳得飞快，等等她的会是什么？是和昨晚一样的温柔吗？

    他会在楼道口等她吗？或者，他会如昨天一样，悄悄地买一件衣服挂在她的衣柜，等着她穿给他看？又或者，他会突然从后面抱住她，给她一个温柔深情的吻？

    她的心“砰砰”地乱跳，已经走到楼道口了，没有见到那个挺拔的身影，心里隐隐有些失望。

    上了楼，悄悄地走到他房门口，他现在在干什么呢？却见房门是微开的，心里窃喜，他一定在等她回来。

    轻轻推开房门，客厅里没有人，难道这么早就睡了？

    她又轻轻走到卧室门口，房门紧闭，里面有微微的声响。

    “君浩，君浩。”她轻敲门菲，小声地叫。

    里面却传来一个女子的声音：“谁啊？”

    慕芷菡大吃一惊，怎么有女人在君浩的卧室里，心里一惊，便推开了房门。

    一个娇艳妖娆的女子正扣着衣衫，而床上一片零乱，裴君浩送给她的那件睡衣随意丢在床上，她今天走时明明挂进了衣柜的。

    “你是谁？”慕芷菡颤声问，竟然不经她同意就穿了她的衣服，而且是君浩第一次送给她的礼物。

    “你又是谁？”对方毫不示弱，也定定地望着慕芷菡。

    “我......”是啊，我又是谁？女佣？情人？轮到慕芷菡目瞪口呆。

    这时，裴君浩从卫生间出来，穿着睡袍，见到慕芷菡，淡淡地说：“回来了？今天没你什么事了，你回房去吧。”

    这是怎么回事？昨晚的温柔缠绵，才过了一天，就全变了，还带回一个女人，竟然都不需要跟我解释么，那昨晚的那些话，那些温柔都算什么？

    慕芷菡站在原地，望着裴君浩，眼中的泪水晶莹闪亮，她不也眨一眨眼，因为一眨眼，泪水就要倾泻而下。

    “让你回房去，没有听见吗？”裴君浩皱眉冷声说。

    她没有说话，突然冲进房去，推开床前的女子，抓起床上的睡袍撕得粉碎，随着“呲呲”的响声，她的心也被撕成了碎片。

    我真是个傻瓜，竟然相信一个风流总裁的一夜温柔，竟然因为一个晚上的缠绵温柔而把心都完全的交了出来，原来，这一切都只是海市蜃楼，都只是自己一厢情愿的幻觉而已。

    如今，裴君浩一直还是那个裴君浩，只是慕芷菡却不再是那个慕芷菡，是一个丢了心的傻女孩。

    她咬住下唇，不让自己把眼泪流下来，将睡衣的睡片丢了一地，转身要冲出房去，却被裴君浩在门口一把扯住。

    “你发什么疯？”他厉声喝问。

    “我没发疯，我撕我自己的衣服不行吗？那件衣服你送给了我，就是我的了？我不能撕吗？”她恨恨地看着他。

    “要撕也不能在这撕，当着客人的面，你这样做，是对我示威吗？”他恼火地说。

    “我没有向谁示威，我撕我自己的东西向你示什么威？你都说没我什么事了，我要回房了。”

    “给客人道歉。”他目光炯炯闪着凌厉的光。

    “为什么？是她未经我的同意穿了我的衣服，我只是不想要别人穿过的衣服而已，我有什么错？”她妄图挣脱他，却被死死捉住。

    “我说要道歉就要道歉，不需要理由！”他冷冷看着她，不但对她的愤怒视而不见，就是对她近乎哀求般的神情也没有半分怜惜。

    他是谁？谁是他？

    那个常常嘲讽她的裴君浩是他，还是那个温柔如水的裴君浩是他？

    是这个无情地逼着她道歉的他，还是那个深情款款说爱他的裴君浩来得真实？

    她的心碎了，手臂被他捉得生痛也浑然不觉。

    罢了罢了，她只躲进房去大哭一场。

    “对不起对不起！”说完，也不知哪来力气，猛然挣脱了他的手，冲出房去。

    裴君浩对着身边的女人点点头，从包里拿出一迭钞票，说：“很好，做得不错。”

    慕芷菡回房掩上门，无力的倒在床上，泪水再也抑制不住，像决堤的大坝，奔涌而出。

    为什么？为什么？情愿昨晚像往常一样，他可以嘲讽她，鄙夷她，也不要他在万般的温柔缠绵之后，在她把心都交出来后，他却拿把利刃，将她的心刺得鲜血淋漓，然后像丢垃圾一样，随意抛弃。

    她的心如有万千个破洞，从洞里汩汩流出血来。

    慕芷菡，你太傻了，不过给了你一夜温柔，你就信了他，把心这么轻易地交了出来，真是世上最傻的女子。

    你算什么？说来说去，你不过就是人家花钱雇佣的女佣，不过是人家用钱买来开心的地下情人而已，你却妄想得到他的爱，真是痴人说梦。

    抱着枕头哭到开亮，这才无力地起来，对着镜子看着自己，两眼肿得像蟠桃，怎么用热水敷也不消。

    慕芷菡，从今天起，包起心来，安心做你的小女佣，做你的小情人，摆正自己的位置，只求快些把爸爸的病治好。

    去厨房把早餐做好，也没有去叫裴君浩，呆呆地坐在餐厅。

    “为什么不叫我？”抬头一看，裴君浩穿着洁白的衬衫，系着一条暗紫的领带，凝神盯着她的问。

    慕芷菡急忙站起来，“君浩”二字正要冲口而出，心底连忙对自己说，记住，摆正位置！

    “裴总，我想您可能还想再睡一会，所以。。。早餐做好了，您请慢用。”

    虽然尽量装出平静的样子，可她蟠桃般的眼睛出卖了她，他心中冷笑，“我还想睡会，话里有话啊。”，嘴里却似不经意般，淡淡地说：“以后记住，到时间就叫我起床，这也是你的职责之一。”

    “知道了，裴总，一定按您的吩咐做。”

    突然的客气让裴君浩心里也别扭起来，皱眉问：“怎么不坐下来吃。”

    “裴总，慕芷菡只是您的女佣而已，与裴总同桌用餐，不妥当吧。”

    她声音虽小，但却每一个字都咬得十分清晰。

    小妮子，都用“您”称呼我了，与我较劲？你想这般，我偏不让你如意。

    “坐下！”他不空抗拒的声音响起，她差点就温顺地坐了下来。