
小妮子，都用“您”称呼我了，与我较劲？你想这般，我偏不让你如意。

    “坐下！”他不空抗拒的声音响起，她差点就温顺地坐了下来。

    “我站着就行。”她还是固执地微笑着说。

    “我说坐就坐！”裴君浩有些火起，昨晚让你道歉你不道，当着别的女人的面顶撞我，今天叫你坐又不肯，是要与我唱反调吗？

    慕芷菡只得坐下。

    “要我帮你盛吗？”看她坐着就不动，裴君浩冷冷问。

    “不敢劳驾总裁大人。”慕芷菡自己盛了碗粥，低声不响吃。

    看裴君浩吃完，递了公文包给他，便收拾餐桌，出来见裴君浩还坐在车上，也没和他打招呼，走出了庄园。

    裴君浩见她从自己车边过去，竟然不上车，却往外走，心中暗恼自己竟然习惯了等着她一起上班，不过已经等了，当然不能由着她的性子。

    将车子开到了大门口，猛转方向盘，车打了个横，稳稳地挡在了大门口，堵在慕芷菡面前。

    “上车！”是命令的口吻。

    “不上。”我可不想再让公司的人看着自己一个女佣与总裁同车来回，但也不愿与他解释，只吐出简单两个字来。

    “上车！”冷酷的声音带着一丝恼怒。

    “我不上，我自己叫计程车去，裴总，请您先走吧。”

    慕芷菡绕过车身想要出大门，裴君浩从驾驶室下来，一把拽住她的手臂：“上车！”拉了她便往车上推。

    “你干什么？裴总，我只是你的女佣，你让我跟你这样坐同一辆车，会引起公司员工非议的。”她使劲挣脱他的手。

    “你怕了？”裴君浩嘴角微扬，冷然问道。

    “是，我得认清自己的身份，这是裴总昨晚让我懂得的，我以前不懂事，请裴总原谅。从今天起让我自己坐车来回，行吗？”

    她说的是心里话，并不是跟他怄气，哭过一晚，她已经把自己的位置摆正，并告诫自己，从今后再不会轻易的信了他虚假的柔情而随意把心交出来。

    “不想给你父亲治病了？”

    又来了！难道这是观音菩萨的紧箍咒，百念百灵？

    “裴总，我只是不坐您的车而已，这与我的工作无关，我不会因为不坐你的车而耽误工作的，所以，你不能因为这个而撕毁我们之间的协议。”

    “协议？”裴君浩浅笑：“说得对，协议是不仅是我的女佣，还是。。。”

    “我知道，还是您的情人。”慕芷菡很快接过口来，你要说，好，我自己说，情人就情人，我不在乎！

    裴君浩脸上一丝诧异的神情一闪而逝，很快恢复冷淡的神情：“你知道就好，我现在需要我的情人陪着我，上车。”

    她还妄图挣扎，可是终究敌不过他的力道，被他塞进车里。

    “我要你做好你做情人的本份。”

    他说着将她压在后座，一只手抓住她的两腕，反扣在她头顶，唇便在她的脸上、颈上掠夺式吻将下来，一只手伸进她的浑圆处，使劲搓揉。

    “呜。。。”慕芷菡明知反抗无效，却还是试图挣扎。

    “你是我的情人，我说过，无论在哪，我想要怎么样都行。”他冷笑着说：“除非你不想跟你爸爸治病，不再做我的情人。”

    她全身顿时无力，任由他的手在身上的敏感处不住的挑逗，心底的*又被他挑起，蠢蠢欲动。

    慕芷菡，你只是他花钱买来泄欲的工具而已，你不能心动，不能有反应，她死死咬住下唇，不让自己出声。

    他看出她的意图，更是尽情地挑逗着她，不要，不要，慕芷菡在心底求他，把唇死死咬着，不出一声。

    “想就说嘛，为什么强行抑制？”他嘴角露出邪魅的笑意，令她心底涌起一股寒意。

    “不想。”她将心底被他挑起的*强力压下，冷冷回应。

    “不想？那你咬唇干什么，血都出来了。”他凑了过去，轻轻舔了舔她唇畔鲜红的血。

    她把头偏开，不理会他。

    他突然把她倒提起来，将她两腿分开。。。

    “啊。。。”她忍不住叫了一声。

    他半蹲在座位前，将她双腿搭在他的肩上，身体不住向前一倾一倾地动作着。

    “叫君浩！”他柔声命令。

    “不！”她依然紧紧咬住下唇，她死也不叫他君浩了，君浩不是她叫的。

    他动作越来越疯狂，嘴里不住地狠叫：“叫君浩，叫君浩！”

    一开始她咬着唇，心里说：“不叫不叫，就是不叫！”

    可她狂烈的动作强烈地刺激她，她抑制不住边哭着边不住地叫：“君浩君浩君浩！”

    泪水随着他狂烈地动作，随着她呜咽的声音，从两边的眼角倾泻而下。

    君浩，我恨你我恨你我恨你！我恨死你了！

    当裴君浩轻哼一声，忽地将她抛在座位上，对着车上的镜子整理着自己的仪容，然后对瘫软在后座上的慕芷菡说：“下车！”

    见慕芷菡泪眼婆娑，冷笑道：“你是自愿做我情人的，别做出一副苦大仇深的样子。你不是不想坐我的车吗？下车！滚下去！”

    慕芷缓缓站起来，整理了一下衣饰，将泪痕抹去，大而亮的双眸对视着裴君浩，淡淡地说：“我当然要下去，裴总。”说完就要下去，他却不放过她，扯了她的手嘲讽道：“刚才叫君浩叫得那么绝欢，现在又改口了？”

    她挣脱他的手，下了车，头也不回出了庄园。

    裴君浩凝视慕芷菡柔弱的背影，呆呆地在车上坐了半天，一拳击在方向盘上，大吼一声：“为什么你是慕芷菡，为什么你是慕品文的女儿！为什么？！”

    脸深埋在方向盘上，双手用力撕扯着自己的头发，想爱不能爱，想恨恨不起，每天违背自己的意愿想尽办法折磨她，可自己心里何尝好受过，到底是对她的惩罚还是对自己的惩罚？

    可十五前亲眼所见的血淋淋的一幕告诫他，无论如何，都要让慕家偿还血债，要让慕家付出代价，他与慕家，只能是不共戴天的分段仇人！

    他的心仿佛置身在茫茫的大海，飘飘渺渺，失去了方向，不知要游荡到何方。