
可十五前亲眼所见的血淋淋的一幕告诫他，无论如何，都要让慕家偿还血债，要让慕家付出代价，他与慕家，只能是不共戴天的分段仇人！

    他的心仿佛置身在茫茫的大海，飘飘渺渺，失去了方向，不知要游荡到何方。

    慕芷菡叫了辆车到了公司，见大门口一位女员工正站在门口挽着另一位女员工的手，小声说：“你没想到吧？”

    “我说呢，原来是慕氏的千金啊，掉毛的凤凰比不上山鸡，她还想靠着裴少过着她过去风花雪月的生活，真是作梦。”

    “就是。”女职员的脸上满是不屑和嘲讽。

    慕芷菡知道会有这样的时刻，只是没想到昨晚才知道，今天一大早就在公司里传开了，真是胜过现代化的任何传播手段。

    两人见慕芷菡无声地从她们身边走过，脸上露出尴尬的神情，急忙相互搀着走开。

    慕芷菡走进楼梯口，早已有几位同事在等电梯。

    “想不到昔日盛极一时的慕氏，败落成这样，让女儿出来做女佣，这慕小姐也不嫌丢人啊，要是我，都没脸见人了。”一个女职员掩嘴笑。

    “还成日想勾搭咱总裁。”另一个女职员鄙夷笑道。

    “住嘴！你们什么也不知道，就乱在背后说人家，成什么体统？”楚彬轩怒目而视。

    “哟，楚帅哥，我们说她，你心疼了？不会你的魂也被那小妖精勾走了吧。”女职员抢白道。

    楚彬轩白晰的脸上像抹上一层胭脂，怒声说：“我们未娶未嫁，什么勾不勾的，我就是喜欢她怎么了？你们在背后说人，也不害臊。”

    慕芷菡想不到总是一脸纯朴笑容的楚彬轩竟然会这样怒气温冲冲地为了她与人争执，心中极为感动。

    那女职员还想争辩，被另一个人拉住说：“算了。”电梯门一开，两人进去，楚彬轩还在气头上，竟站在原地不肯与她们同座一台电梯。

    回头见慕芷菡站在身后，知道她听见了刚才的争执，急忙安慰道：“芷菡，你别介意。”

    “嗯，谢谢你！”她感激地说，想起他刚才对着她们说喜欢她，又有些不好意思地低下头来。

    “芷菡，我会保护你的。”他说这话时，一改往日的天真无邪，变得异常庄重起来。

    慕芷菡微微一笑，只盯着电梯门上的数字不语。

    两人上来，李锦源和秦晓晓已经到了，见两人进来，都抬头以一种异样的神情投过来。

    “李主管早，晓晓早。”慕芷菡知道他们也是听到传闻。

    “早。”两人虽然也礼貌地点头，明显有种异样的好奇扫向她。

    都说光阴似箭，可今天，一上午似一年般难过，公司的每个角落都在议论慕氏千金做了裴少女佣的事，慕芷菡无论走到哪里，都会迎来或好奇或鄙夷或同情的目光。

    好不容易挨到下班，楚彬轩善解人意，小声说：“芷菡，我知道一家酒店的菜极好，你陪我去吃吧。”

    慕芷菡知道他的好意，可是避得了一时，避不了一世，她摇摇头说：“就在食堂吃吧。”

    楚彬轩见她泰然面对，很是钦佩，说：“那我陪你。”

    两人一到食堂，又是一排排眼光齐聚而来，慕芷菡只当没有看到，微笑着与相识的几个打过招呼。

    楚彬轩选了一个座位让她坐下，自己去端饭菜过来。

    “还真是瘦死的骆驼比马大啊，破产了还要人侍候。”不远处有人小声说。

    “自己都是佣人了，还侍候？”旁人一声冷笑。

    声音虽小，却也是旁边都能隐隐听到，似乎是故意说给人听，很多人都向慕芷菡看过来。

    慕芷菡知道，从裴君浩请她跳了第一支舞，她就成了公司众女子的靶点，又几次见她坐了裴君浩的车同来上班，更是风声日紧，如今知道了她的身份和与裴君浩的主仆关系，这些人在幸灾乐祸之时，只怕也夹杂着不少羡慕和忌妒，毕竟能日日伴在裴少身边，是多少女子们日思夜想的啊，只有慕芷菡心里清楚，留在裴君浩身边，已经成了心底最深的痛和最无奈选择。

    楚彬轩端来饭菜，慕芷菡早已没有一点胃口，要说淡定，那只是假像罢了，慕芷菡还没炼到面对众人的非议波浪不惊的炉火纯青的镇定。

    慕芷菡原以为自己可以面对，可是真正面对起来，才觉得全非她想像的那样。

    “我不想吃了。”她站了起来，出了食堂。

    楚彬轩追了出来：“芷菡，我们出去吃。”

    “不用了，我没胃口。”

    “芷菡。”楚彬轩拉过她冰冷的手，把温暖传送过来，柔声说：“芷菡，走吧，就算陪我不行吗？”

    他的声音柔和而低沉，让慕芷菡不忍拒绝，只得随他坐上了他的车。

    “彬轩，为什么对我这么好？”坐在舒适温馨的酒楼里，慕芷菡问坐在对面怜爱的望着他的楚彬轩问。

    “因为，”楚彬轩脸上掠过一丝羞涩，紧握住她的手说：“因为你踩我那一脚，就踩到我心上去了，后来，我在车上，看到你对着远去的汽车茫然愧疚的眼神，我就莫名的喜欢上你了，芷菡，无论怎样，让我照顾你好吗？”

    慕芷菡抽回了手，照顾她，就意味着照顾她的父母，楚彬轩瞧着他还像个幼稚的孩子，他柔弱的肩根本无法挑起这样的重担。而且，她现在，已经是裴君浩的契约情人了。

    抬起头来，很灿烂地笑了笑，说：“谢谢你，我不值得你这样对我，再说，我会照顾好自己的。”

    楚彬轩有些失望，又似乎看出她的心思，很温和地笑了笑，说：“芷菡，你值得的，没有人比你更值得，以后你会明白，我能照顾你。”

    慕芷菡苦笑，彬轩，如果你有一天知道了真相，只怕会厌恶我吧。

    两人月完餐，已经到了上班时间，便赶了回公司。

    从设计部走过，两名男设计员见到她路过，竟然走到门口，倚在大门上在后面盯着她看。

    “啧啧，这身材，难怪咱裴少也稀罕。”

    “留口水了？别打主意，等裴少玩腻了，甩了再去捡吧。”另一个推了那设计员一把。