
啧啧，这身材，难怪咱裴少也稀罕。”

    “留口水了？别打主意，等裴少玩腻了，甩了再去捡吧。”另一个推了那设计员一把。

    几乎每一个办公室里的男男女女都伸头出来看她，那眼神如同看怪物。

    想不到一时之间竟然传成这样，真是每人吐一口唾沫都要将她淹死一般。

    她快步走回自己办公室，只想躲个耳根清闲。

    一进办公室，见秦晓晓和主管李锦源正探头在看电脑，见到她心慌地要关上网页，去没有点中，慕芷菡一眼见到了电脑上的自己，脑袋“嗡”的一声炸开。

    电脑上清晰的展示着自己和裴君浩在车上的照片，自己雪白的双腿搭在裴君浩的肩上，紧咬着下唇，虽然散乱的头发遮住脸的一部分，但仍可清晰地看清她脸上迷乱的神情。

    没有照出裴君浩的脸，但从车上的景致就能猜到，那个双手托着她臀部的男子，就是裴少。

    是谁？谁能照到他们在车上，还如此清晰，竟然发到公司的内网上，是何用意？

    旁边的楚彬轩不可置信瞪大眼睛看着慕芷菡，颤声说：“芷菡，这不是真的，有人要诬陷你，对不对？”

    慕芷菡紧咬住唇，转身出了办公室。

    谁敢如此大胆，在裴少的车上做手脚，谁又敢如此大胆，把裴少和女人亲热的照片发到内网，除了他自己！

    是的，就是他，裴君浩，那个对自己无尽嘲讽的裴少，那个将自己的尊严踩在脚下的裴少，舍他其谁？

    一开始就应该想到，出五万一个月请她做天价保姆，如果是好心帮她，就不会那样对她，以为父亲治病相要挟，要自己心甘情愿做他的情人，为的就是给她无尽的折磨，把她的人格无情的践踏。

    难怪一到公司就开舞会，难怪要请她跳第一支舞，这一切，都是他的策划吧，那一夜异样的温柔，给她希望，将她捧至人间的天堂，然后一下把她扔回地狱，还有比他更心狠的人没有？她对他，有着什么样的刻骨仇恨？

    这么久来的疑惑，终于幡然醒悟，她一阵狂跑，冲进总裁室。

    “慕小姐，你不能进去。”杨秘书拦住了她。

    “走开，我要见裴君浩。”愤怒中力气竟然出奇的大，她一把推开了杨秘书，冲进裴君浩的总裁室。

    裴君浩很平静的坐在总裁椅上，淡淡地看着她因为愤怒而扭曲的脸，面无表情。

    “裴总，慕小姐她…”杨秘书低头说。

    “这没你的事，你出去。”裴君浩双眸冷冷地盯着慕芷菡。

    杨秘书如释重负，急忙掩门出去。

    “为什么？我与你有什么深仇大恨？”慕芷菡极力稳住心神，嘴里却还是大口大口的喘着粗气。

    裴君浩默然拿了桌上的咖啡慢悠悠品了一口。

    “你怎么确定是我？”

    “除了你自己，整个宾汾市，谁能动你裴少分毫，而且，是在你自己的车里。还是放在公司的内网上。”

    裴君浩冷哼一声：“果然是慕大小姐，原来也不傻。”

    那就是承认了，不知为何，虽然早已料到，她的心仍狠狠的抽动了一下，像被利剑重重地刺了下来。

    “告诉我，为什么？”

    她的眼泪从她苍白的脸上划落，双眼却一眨不眨地紧盯着裴君浩，她要看清他这格英俊迷人的帅气的脸上，在他一次次阴谋设计得逞之后，是一种怎样的得意的快意。

    她更想知道，他与她有着什么样不共戴天的仇恨。

    裴君浩冷冷地说：“等你父亲的病治好后，让他亲口告诉你。”

    父亲？难道？

    “慕氏破产，也是你所为？”她的心一阵阵发寒，沈叔说，三年前，就在父亲执意送她出国的时候，慕氏已经面临危机，而裴氏，正是三年前将总部搬到了宾汾市。

    “也许吧。”

    裴君浩的声音十分淡然，像是在说一件平常不过的小事，丝毫没有半分内疚和需要掩饰的恐慌。

    “你这个魔鬼，我要杀了你！”慕芷菡捉起桌上的文件夹，对着裴君浩扔去，朝着裴君浩扑了过去。

    裴君浩只轻轻一扬头，文件夹从他耳边划过，重重的砸在墙壁上，摔了下来，文件散落在地上。

    “裴总，要不要...？”杨秘书闻声进来，见慕芷菡发疯般的冲向裴君浩，双手扯住了裴君浩的领带，急忙上前来拉慕芷菡。

    “不必，你出去！”裴君浩将领带用力一扯，领带从慕芷菡手中抽出来，慕芷菡一个踉跄，差点摔倒，裴君浩上前扶住她，被她狠狠推了一把。

    杨秘书再次掩门出去，慕芷菡则靠在墙上喘着粗气，双眸如要喷出火来，将裴君浩烧个一干二净。

    “你把我慕家害成这样，还不肯放过，假借帮助我，设计这一个一个的阴谋，你到底想干什么？我们慕家与你们裴家有什么深仇大恨？告诉我！”慕芷菡大声喊叫，冲到总裁桌前，将桌上的文件全部扫落在地。

    裴君浩冷冷地站在一旁冷眼看着她，飘渺的声音仿佛来自天际般：“你疯够也没有？”

    “没有！没有！”慕芷函拿起桌上最后一个文件夹扔向他，裴君浩扬头闪过，上前捉住她的双手，将她一推，按在了墙上。

    “不要考验我的耐心，我的耐心是很有限的！一切都是我做的，但却是你慕家久我裴君浩的，是你们慕家应有的惩罚！”他暴喝。

    “我们慕家做什么了？我们慕家做了什么伤天害理的事，你要这样对我，这样对我们慕家？”她泪流满面地质问道。

    “我说过，等你父亲的病治好了让他亲口告诉你！如果想治好你的父亲，限你一分钟之内滚出我的办公室，不然，美国专家今天就会离开宾汾市回美国。”

    慕芷菡呆住。

    “有什么话，晚上回裴氏庄园再说。”裴君浩的语气似乎有了一丝缓和，但接着又厉声叫：“滚！”