
我说过，等你父亲的病治好了让他亲口告诉你！如果想治好你的父亲，限你一分钟之内滚出我的办公室，不然，美国专家今天就会离开宾汾市回美国。”

    慕芷菡呆住。

    “有什么话，晚上回裴氏庄园再说。”裴君浩的语气似乎有了一丝缓和，但接着又厉声叫：“滚！”

    慕芷菡双目无神，头发散乱出了总裁室，走廊上站满了人，所有人都用一种异样的目光看着尤如呆滞的慕芷菡。

    楚彬轩也站在办公室的门口，双眸中尽是哀伤的神情，看着慕芷菡如游魂般从他身边飘过。

    慕芷菡机械的出了裴氏，招手叫了一辆的士。

    “宾汾市第一人民医院。”的士司机见她面色苍白，呆滞无神，关切地问了一句：“小姐没事吧？”

    她没有回答，只机械重复一句：“第一人民医院。”

    雪白空旷的病房中，慕品文呆滞如木头人般躺在床上，见慕芷菡进来，眼睛竟然动了一动。

    “爸！”慕芷菡呜咽着扑了上去，泪水倾泻而下。

    “爸，到底为什么？我们与裴氏有什么不共戴天的深仇大恨？你以前对他们做过什么？”慕芷菡捉住父亲的手，泪水流在慕品文的手掌上，慕品文的脸上仿佛抽蓄了一下。

    慕芷菡在父亲的病房前哭泣着，明知道父亲不能回签，仍然不断地询问父亲，到底做过什么伤害裴氏的事，让裴君浩这样对他们慕家。

    不知哭了多久，慕芷菡的眼睛生痛起来，全身也乏力，竟然伏在慕品文的床前迷迷糊糊的睡着了，可脑海里却全是乱七作糟的场面，一个黑影跟在她后面一个劲地追她，她逃啊逃，可跑到哪也躲不了，醒来惊出一身冷汗。

    天气已渐渐暗淡下来，只在天边还残留着一抹晚霞，想来已到了下班的时候了，裴君浩说了，有事晚上裴氏庄园再说。

    她恨自己面对仇人竟然无力制衡他，还要照着他的话去做，可是现在爸爸的病治好是最关键的事，她不能因为恨裴君浩而不顾爸爸的死活。

    拖着无力的双腿进了裴氏庄园，见庄园里竟然多了两位中年女子，一位是那次去医院照顾她的李嫂，还有一位并没见过。

    “这是李嫂，这是杨嫂，裴少请她们来管理庄园的。”陈强介绍。

    慕芷菡只淡淡点了点头，问：“裴少回来没有？”

    “回来了，在他房间里。”

    突然请来两人打理庄园，难道，他要辞退她？

    裴君浩的门虚掩着，她敲了两下。

    “进来。”是裴君浩的声音。

    慕芷菡推开了门，见裴君浩正悠闲地坐在沙发上看电视。

    “告诉我，我们慕家做了什么对不起你们裴家的事，你害得我们慕家家破人亡还不罢休。”

    慕芷菡强忍住心中的悲愤，目视优雅地轻弹烟蒂的裴君浩，这个可恨的男人，她恨他的优雅，这样残忍的人，怎么可以看上去这么优雅，虚伪！

    “我已经说过，等你父亲病好了你自己问他。”裴君浩缓缓抬头，目光中隐隐藏着冷酷和仇恨的色彩。

    “就算我们慕家做了对不起你们裴家的事，难道现在慕氏破产，我爸爸瘫痪，我妈妈精神错乱，都还不足以解你心头之恨吗？”

    “不足以！”裴君浩一改往日的淡然，怒气冲冠而出，裴君浩虽然霸道，却极少暴怒，除了那次她进了紫薇花园，慕芷菡从未看过他如此暴怒的样子。

    盯着他发青的脸，慕芷菡知道问不出所以然来。

    “那你是打算永远把我囚禁在你身边吗？”

    “你不愿意随时可以走，我什么时候强迫过你？”裴君浩隐忍了怒气，恢复了一副淡漠而傲然的神情。

    慕芷菡知道，他知道她会为了父亲留下来，才这么泰然。是的，她一定要把父亲的病治好，她还要知道，慕家与裴家有着怎么样的恩怨。

    “我不会走的，我们之前有约定，希望裴总不会食言。”

    裴君浩冷哼一声：“你把本份做好了，你父亲就会得到有效治疗。”

    “裴氏集团我不会再去了，你只是想囚禁我在你身边做你的女佣和情人，如你所愿，我会尽职。”

    裴君浩只是冷冷地看着她，一言不发。

    慕芷菡进了卫生间把水放好，漠然地叫：“裴总，洗澡了。”

    “叫君浩！”他盯着她严厉地说，“我说过话都是做数的。”

    那么你说你爱我呢？君浩？慕芷菡心底最柔弱的地方隐隐做痛，眼中流露出一丝柔软，稍纵即逝。她不会再信他，她不会再对他抱有任何奢望，她会好好的将心包裹起来，做好他的女佣和情人。

    她嘴角淡笑，冷然叫：“君浩，水放好了，洗澡吧。”

    声音里没有半分情感，仿佛君浩就只是两个黑色的字，没有任何色彩，裴君浩的心隐隐痛了一下，目光中闪过一丝不易察觉的悲哀。

    这是这么多天以来最为压抑的一次，她默默地为他擦拭，不回避任何地方，不带紧张，不带羞涩，仿佛对着一个冰雕，一个没有性征的人。

    为他穿好衣服，她自己也洗完澡出来，问：“君浩，还有没完成的工作一并做完。”

    她说完坐到他的身边，伸出一只纤手，轻轻抚弄他的薄唇，轻薄的样子让他怒火中烧。

    “你干什么？”

    “我不是你的情人吗，我在做好我自己的工作。”她淡淡地说，他不是想轻薄她，践踏她吗？如果如了他的意能消除他的恨，将父亲的病治好，她什么也愿意做。

    “走开。”他厌恶地偏开头去。

    她毫不理会他，竟然凑了过去，轻抚他的脸颊，将舌卷进他的软舌中，缠绵悱恻，如同吻着自己的至爱。

    君浩，我恨你，从今后，我对你只有恨，没有爱！我的心已死，所以，无论做什么，我的心都不会有一丝一毫的伤心，我一定要你治好父亲，无论受怎样的苦，我都必须得忍，直到父亲恢复的一天。

    她睁着硕大的眼睛，吸吮他的唇齿和软舌，裴君浩一阵愕然，在他的教导下，她的技艺日见进展了，竟然懂得舌吻了。

    他迎合她的吻，伸手捧住她冰冷的脸颊，连她呼出的气息，似乎都含着丝丝冷气。他心烦意乱却又无力抵制她这样的魅惑。