
她睁着硕大的眼睛，吸吮他的唇齿和软舌，裴君浩一阵愕然，在他的教导下，她的技艺日见进展了，竟然懂得舌吻了。

    他迎合她的吻，伸手捧住她冰冷的脸颊，连她呼出的气息，似乎都含着丝丝冷气。他心烦意乱却又无力抵制她这样的魅惑。

    她的唇舌还是那样香甜，可是他却完全没有心情，她轻佻的样子让他愤怒，她这样算什么？

    这个晚上，她挑逗着他的身体，而他似乎要惩罚她一般，用尽了全身的力气，两人均精疲力竭，仿佛只有这样，两人才能发泄完心中的郁闷。

    裴君浩每做完一次都会冷笑说些讥讽的话。

    “下贱到如此地步！你父亲好了也会自己撞死！”

    “你这样，我很快就会玩腻的！”

    “盖着被子干什么？难道你也还知道羞耻二字？”

    慕芷菡默不作声，任他数落讽刺，可是当最后一切他发泄转身睡下，发出鼾声后，她终于侧身躺下，泪湿枕巾。

    次日她没有去裴氏上班，送走裴君浩，心里一阵失落，挤垮慕氏，害得她家破人亡的的真凶就在眼前，她却只能委身于他，求得父母周全，而更可恨的是，竟然一度爱上他并相信了他的虚情假意。

    爱情本是她心中最圣洁的向往，她一直以为，她可以好好的等着她的施哥哥，可是慕氏剧变，她不仅失身于她的仇人，竟然，竟然爱上了他，早已没有脸再见心中圣洁如白莲的施哥哥了。

    慕芷菡站在院中一株高大的松柏之下，晨曦柔和的阳光透过树枝斑斑驳驳照在她略显疲倦的脸上，放眼望去，园中的花草树木昨天已由李嫂和杨嫂修理得十分雅致，可慕芷菡的心里却只有种苍凉之感。她仰天长叹，这辈子，她将不会再有爱情。

    “芷菡，芷菡。”温柔敦厚的声音从门外传来，慕芷菡循声望去。

    楚彬轩站在大门外，一张脸不知是紧张还是兴奋，涨得潮红。

    “彬轩，你来做什么？”

    “对不起，芷菡，我…”楚彬轩竟然有几分难为情地说：“我昨天不该不信任你，我知道，一定是裴君浩强迫你这样的，是不是？”

    慕芷菡只觉得心底有股气流如潮水般涌上来，也只有这个可爱而纯真的小子，在这样的时候还愿意相信她的纯洁。

    她摇摇头：“彬轩，我是自愿的，我真的是自愿的，你不要再为我操心了，时候不早了，你快去上班吧。”

    “我不会再去裴氏了，没有你，我在那里还有什么意义。”楚彬轩失落地说。

    “什么，你不工作了？”慕芷菡大吃一惊，能时裴氏这样的大集团里工作，是多少人梦寐以求的，他竟说不要就不要了？

    “芷菡，我说过，我能照顾你的，你答应我，立刻离开裴君浩，我带你离开宾汾市，我们去英国，好不好？”

    望着楚彬轩那张纯真无邪的略显稚气的脸，慕芷菡感动得要流出泪来，这个天真的男孩子，仿佛未经世事般纯洁动人，可她不能跟他离开，他能带她走，可她能带着父母亲一起走吗？再说，以自己现在不干不净的身子，如何能与这样纯真的天使般的人儿在一起呢？

    “彬轩，走吧，上班去，别在我身上浪费时间了，我是不会跟你走的。”

    虽然感激他，可越是感激，越是不能给他留有丝毫余地，她背转身去，进了楼，决绝得仿佛没有听见楚彬轩急切的叫唤声。

    昨夜心中烦乱郁积，竟然以那样的方法渲泄，慕芷菡身心俱疲，回屋里一会就躺下了，一觉睡到近一点方被郑嫂叫醒。

    “慕小姐，吃饭了。”慕芷菡听到叫声，起来见郑嫂站在门边，陪笑说：“饭做好了，请慕小姐去用餐吧。”

    “谁让你们做饭了？”慕芷菡有些异外。

    “陈助理说了，裴少请我们来，就是打理庄园和侍候慕小姐的。”

    慕芷菡眉头一皱，请人侍候她？她自己就是一个佣人，竟然请人来侍候她，裴君浩又在打什么主意？

    既然做了，也不客气，慕芷菡用过餐想去医院看看父亲，但愿再过几天，美国专家的治疗能让父亲慢慢重新找回健康，即能解除她心中的疑惑，她也能离开裴君浩，作回自己。

    去了医院，陪了父亲说了许久话，虽然知道他根本听不懂，却像是他能听见般，细细像他述说，鼓励父亲快快好起来，把真相告诉她，把慕氏重新振作起来。

    然后又去探望了母亲，在母亲跟前流了许多眼泪，母亲似乎能看出她的伤感，竟然紧紧拥住了她。

    从医院出来，已是下午时分，正欲叫的士回裴氏庄园，却被一辆车拦在身边，楚彬轩从车上探出头来。

    “芷菡，上车。”

    慕芷菡迟疑地没有动，急得楚彬轩从车上下来拉了慕芷菡上车。

    “

    你怎么往这过，还没到时间下班吧？”慕芷菡问。

    “我都说了我没在慕氏上班了。芷菡，对不起，我不知道原来你是为了慕伯父伯母。”楚彬轩十分动容的说。

    “你说什么？”慕芷菡没有回过神来。

    “我跟了你一天，什么都知道了。我知道你不是自愿的。芷菡，答应我，离开裴君浩，让我承担照顾你的责任。”

    楚彬轩别转脸来，柔声说：“还有你的家人。”

    慕芷菡哭笑不得，也许楚彬轩家庭有些许富足，可他有没有想过父亲的病要多少钱来治，母亲的病又还得治疗到几时，动则几百万，又岂是普通的富足人家所能担得起的，就算担得起，又有谁会这样大度地捡个这个大的包袱来背呢？真是少年不经事的孩子。

    “别闹了，彬轩，我说过，我是自愿的。这件事你不要再提了好不好。”

    “芷菡，你到底担心什么？你怕裴君浩吗？我不怕，我说过我能保护好你的。你要相信我，芷菡。”

    慕芷菡后悔上了他的车，还没到庄园，她就叫停车。

    “你不是回裴氏庄园吗？”楚彬轩疑惑的停下车来，慕芷菡下了车，楚彬轩追下来叫：“芷菡，听我说，离开裴君浩，越快越好，我会照顾你，你等着我，我会再来找你的。”