
“你不是回裴氏庄园吗？”楚彬轩疑惑的停下车来，慕芷菡下了车，楚彬轩追下来叫：“芷菡，听我说，离开裴君浩，越快越好，我会照顾你，你等着我，我会再来找你的。”

    慕芷菡停住脚步：“我说过了我是自愿的，请你不要再骚扰我了。”她明白，再不言辞犀利，只怕楚彬轩会越陷越深。

    “我不信，这不是你的心里话。”

    慕芷菡不再理他，大踏步往庄园走去。

    裴君浩的车停在了院子里，陈强却告诉她，今天她不用照顾裴少了。

    慕芷菡点点头，饭也没吃，回房躺下，想着回国后家中的剧变，想着自己的将来，想着父母的健康状况，不由悲从心起，心乱如麻，辗转许久才入睡。

    隐隐有口琴声传入梦中，慕芷菡睁开眼来，见窗外一轮圆月挂上树梢，悠扬的口琴声从窗外飘来，如泣如诉，还是那支相思曲。

    琴声突然嘎然而止，很快再次飘响，却是一支欢畅的儿歌。

    这歌声催起了慕芷菡心头柔软的回忆，这是她儿时最喜欢唱的儿歌，那次与施哥哥坐在那片绿荫荫的草地上，她唱的就是这首儿歌，施哥哥还赞她唱得比黄鹂鸟唱的还好听，还让她教他。

    原来裴君浩也会吹这首歌，可惜，他不是她的施哥哥，而是对她恨之入骨的仇人，而对于她来，裴君浩何尝又不是她的仇人呢？

    心中愈发烦乱，不想听到那飘忽的琴声，于是把电视打开，将声音略微放大。

    屏幕上裴君浩身着得体的衬衫，系着她早晨为他系的深紫领带，脸色一如平常，淡漠中带着傲然，在一众人拥簇下，有种仙人下凡的清新脱俗，嘴角虽然挂了一丝微笑的弧线，却看不出一丝喜悦。

    记者将话筒递了过去：“请问裴少，做为裴氏的少总裁，与宾汾市同样举足轻重的梁氏联姻，您做为当事人有何感想？”

    “对于裴氏和梁氏的明天，我们都将拭目以待。”裴君浩面无表情地回答，让记者有些失望，却仍不放弃，紧紧追问：“风闻裴少一直以来十分抗拒这桩联姻，请问您对您的未婚妻梁小姐如何评价？你对这桩联姻是否满意？”

    “裴某从不曾发表过任何不满联姻的言论。”裴君浩淡然一笑，慕芷菡见他的眼中忽地闪过一丝难以捉摸忧伤，如天际飘忽的白云，一闪而逝。

    这么说，裴君浩要成婚了？

    慕芷菡的心忽地痛起来，不知是为自己心痛，还是为裴君浩心痛，那日陈强说过，裴君浩有心爱之人，那么，他现在正为与梁氏的联姻而困扰吧，他在紫薇花园，是思念他的心上人吧？他现在也只能在心里勉怀心中所爱之人了，想不到堂堂裴少，也不能左右自己的感情和婚姻，那自己呢？

    虽然知道了裴君浩帮助她的真正内幕，知道他就是慕氏破产罪魁祸首，为什么心里对这个男人就是想恨却恨不起来，想起要恨他，她的心就会痛，可是她原本是要恨他的啊，她只能在心里恨自己。

    这个月圆之夜，注定是一个心碎的月夜，对她，对裴君浩。

    次日她起来，裴君浩已经出去了，因为郑嫂来了，早餐也不用她做了。她的心一时更是空荡荡的，不知自己该做什么。

    好在陈强告诉她，她父亲的治疗已经在进行中，让她略感宽慰。楚彬轩原说今天会来找她，让她有些担心，但是他却并没有如约而来，倒让她轻松不少。

    接连几日，裴君浩连庄园都没有回，想来忙着陪他的未婚妻，慕芷菡闲来无事，便去医院探望父母，这天探望母亲，医生告诉她，她母亲的病情好转很快，神志日趋稳定，只怕不久就能痊愈了，只是以后不能再受刺激。

    慕芷菡惊喜异常，拉着母亲笑得流下泪来，突然想起什么来，试着问母亲：“妈，你可知道裴氏，现在宾汾市最具盛名的裴氏集团？”

    母亲茫然的摇头：“以前从未听说宾汾市有个裴氏，只有我们慕氏，梁氏和童氏，从没有过一个裴氏。只是约三年前听你父亲说起裴氏，挤进宾汾市，势力强大，劲头很盛。”

    慕芷菡很是失望，再问：“妈，你和爸之前认识裴氏原总裁裴志强吗？”慕芷菡打听了裴君浩父亲的名字，为的是弄清裴慕两家的积怨。

    “从没听说过？”慕夫人微笑问：“芷菡，我知道慕氏破产隐约与裴氏有关系，可你父亲说，我们从未与裴氏结怨，他们几年前海归，我们之前并没有与之有过业务往来。也许，挤兑慕氏，只是他们挤身宾汾市的商业手段。”

    慕芷菡不见言语，母亲现在的状态不宜受刺激，她不想告诉母亲，慕氏的破产是裴氏一手策划，更不能让母亲知道，自己倚身在仇人身下。

    母亲病好后，就得为母亲找所房子租住，慕芷菡在离裴氏庄园不远不近的地方寻找，一则方便自己时常探望母亲，二则不能让她发现自己住在裴氏庄园。

    看了几家，终于在一户主家看到一套较为满意的房子，进去看了，小巧的户型，墙壁经过简单的粉刷，雪白耀眼，房里一张旧席梦思床已经十分破旧，户主即刻请人过来搬走，搬开席梦思的一刹那，床垫下一张报纸引起慕芷菡的注意。

    “慕氏旗下女艺人夫妇跳楼自杀”几个黑体大字在她面前异常清晰，她躬下腰去，将报纸从床板上取出，即使在这炎炎夏日，报纸脸有些发潮，并且纸张暗黄。

    慕芷菡细细一看内容，竟是十五年前的往事，当时慕氏旗下一个小有名气的女艺人与其丈夫双双从一家大酒店的十八层跳楼自尽，在宾汾市引起很大轰动。

    有记者称，出事前有人曾见慕氏总裁慕品文与慕氏旗下新秀艺人也先后离开酒店。语句虽然淡淡带过，却给人无限瑕想，难道暗中有所指？

    报上刊登了女艺人生前的全家照，女艺人面容娇俏，十分美艳，而她身边的男子据报上所称是名校教授，面色略显凝重，但生得俊逸斯文，夫妻二人相貌气质很赞，再看他们身边那个男孩的脸，慕芷菡惊呼出声：“施哥哥！”