
有记者称，出事前有人曾见慕氏总裁慕品文与慕氏旗下新秀艺人也先后离开酒店。语句虽然淡淡带过，却给人无限瑕想，难道暗中有所指？

    报上刊登了女艺人生前的全家照，女艺人面容娇俏，十分美艳，而她身边的男子据报上所称是名校教授，面色略显凝重，但生得俊逸斯文，夫妻二人相貌气质很赞，再看他们身边那个男孩的脸，慕芷菡惊呼出声：“施哥哥！”

    报上与女艺人的全家照上，略显忧郁的少年俊雅的脸上，带着微微的伤感和忧伤，又似乎满含期望，让慕芷菡想起那次在紫薇花园见到的裴君浩，是何其相像。

    不过当然不可能是他，他姓裴，而这个俊雅无比气质高雅的少年姓施。

    原来施哥哥经过这样的家庭剧变，慕芷菡小心将报纸折叠收好，脑海中回想起那日救起施哥哥的一幕。

    那日芷菡放学，没有在校门口等沈叔来接，自己走了一段路，见路边一个大哥哥晕倒在路边，一张俊脸苍白。

    “大哥哥，你怎么了？”芷菡甜甜的童音响起。

    大哥哥使劲睁开眼睛，看到一个可爱的娃娃脸，他蠕动嘴唇说：“我饿…了。”便晕了过去。

    “小姐，你怎么走到这来了，让你在学校门口等我们的。”沈叔从车上下来，拉起芷菡就走。

    “沈叔，你救救他吧，他好像是饿坏了。”

    “小姐，别管闲事了，总是不听话的孩子离家出走的，他父母会来找他的。”沈叔看他穿着得体，并不像穷得吃不起饭的人，拉了她要走。

    “不！我要带大哥哥去吃东西。”芷菡倔强地说。

    “唉，好吧好吧。”沈叔只得帮着扶起晕晕欲睡的男孩进了旁边的一家面馆，给他喝了一杯温水，看他狼吞虎咽将桌上的食品一扫而光，慕芷菡甜甜的笑了。

    “大哥哥，这是我省下的零用钱，你拿着吧。”

    她从一个粉红色的小书包里拿出一百块钱塞在他手上，大哥哥微微含羞的一笑，啊！大哥哥笑得帅极了，什么“回眸一笑百媚生”嘛，大哥哥这一笑，只怕是藩安、霍去病也要羞愧满面，掩面而去吧。

    第二天下午放学时，她又见到大哥哥，他专程在学校门口等她。

    “昨天谢谢你，小妹妹，你叫什么名字？”

    芷菡甜甜地笑着看着他帅气无比的脸，大哥哥好好迷人啊。

    “不客气。我叫紫薇。你叫什么？大哥哥。”那时候，芷菡还没有改名。

    “我姓施，你叫我施哥吧。”

    “诗歌？大哥哥是诗人吗？”她天真的笑。

    “不是诗歌，是姓施的施啊。明天星期六你可以出来吗？”

    “可以啊，大哥哥，干什么？”

    “我带你去一个很好玩的地方玩。”

    “真的，那你就在这等我，我明天上午一定来。”

    第二天，阳光明媚，鸟儿低鸣。

    “施哥哥，这里真美。”紫薇坐在草地上，顺势躺了下去，闭上眼睛很享受的样子：“我长大了要在这里盖一座城堡，天天睡在绿茵茵的草地上看蓝蓝的天空，听小鸟歌唱。

    “紫薇，以后，大哥哥给你盖一座美丽的城堡。”

    “真的吗？”慕芷菡惊喜地问。

    “当然是真的。”施哥哥一脸庄重。

    “大哥哥，这是我爸爸在我六岁生日那天送给我的一对唐三彩的瓷娃娃，是我最喜欢的东西，这个女娃娃送给你，我还有一个男娃娃，以后你看到她就会想起我，对不对，施哥哥。”

    芷菡将一个娇美的瓷人儿塞在他手中，扬着手里的男瓷娃娃，一张可爱的娃娃脸上露出甜甜的笑。

    “十五年后我就长大了，那时候你就来找我，我们建一座美丽的城堡，像王子和公主那样，从此生活在美丽的城堡里，好不好？”芷菡天真的大眼睛闪着纯真的光芒。

    “嗯。”施哥哥神情肃然地点头。

    可是现在，施哥哥，你在哪呢，你还记得当年的小紫薇吗？你过得好吗？

    再看一眼照片上的施哥哥，的确与裴君浩有几分神似，唉，难怪一直觉得在哪见过他，原来他长得实在与施哥哥有几分相像，特别是眼中那深藏的淡淡有忧伤，更是神似。

    回到庄园，已是漫天晚霞，好在现在有了郑嫂和杨嫂，她不需要考虑作饭的事，所以就算是晚回来也无妨。

    今日裴君浩仍然没有回来，他近来似乎很忙，即便回来，也是临睡才回，想起那晚电视上的报道，心里有种酸酸的感觉，他应该是忙着陪他的准新娘了。

    慕芷菡一抹眼睛，自己为什么流泪呢，他结婚不是好事吗？他结了婚，也许可以放了她？这样，是他先毁的约，自然应该将爸爸的病如约治好。就算他不完全放了她，总会有所节制，这样，她的日子也会轻松些吧。

    不知不觉，竟然默默地进了裴君浩的房间，想要退出去，却见床上两个枕头套在一起，当真是高枕无忧么，她走近去，拿下一个，摆平整。

    另一个枕头下面似乎有什么东西垫着，露出一个空隙，掀开一看，是一个景泰蓝的陶瓷娃娃，好生眼熟，捏在手上，冰凉如玉。

    心里一个激灵，她送给裴哥哥的瓷娃娃！是的，她不会看错，这是她的东西，她认得。

    可是，可是，怎么会？他是谁？他不是姓裴吗？

    她呆呆地摩搓着手中的娃娃，惊呆了。

    门被轻轻打开，裴君浩站在门边，脸青紫得吓人。

    “你进来干什么？”冷酷的声音里盈满怒气，看来心情很不好。

    “我，我进来帮你收拾房间。”她受惊地看着他，手里捏着那个娃娃。

    “你拿的什么？谁允许你乱动我的东西？”他一把夺过娃娃，怒目瞪着她，眼中似要喷出火来，声音冷厉而充满火药味。

    “对不起，我只是帮你整理床铺。”她低头小声地回答，却偷眼看他。

    他真的很像施哥哥，难道真的是他？这么紧张她送的娃娃，他还记得她吗？难道，他那日在花园中叫的紫薇，竟然会是她以前的名字？

    不不不，难道自己有心魔，心里希望他是，所以有了这样的幻觉？可是这个娃娃…

    慕芷菡心绪烦乱，站在原地呆若木鸡，直到裴君浩将娃娃小心翼翼收藏起来，突然抓住她的衣领，冷冷说：“几天没理你就耐不住寂寞了是不是？”

    “我，我没有。”慕芷菡见他冷厉的眼光，惶恐地摇头。