
慕芷菡心绪烦乱，站在原地呆若木鸡，直到裴君浩将娃娃小心翼翼收藏起来，突然抓住她的衣领，冷冷说：“几天没理你就耐不住寂寞了是不是？”

    “我，我没有。”慕芷菡见他冷厉的眼光，惶恐地摇头。

    他却根本不需要她的回答，只听得几声清翠的声音响起，她的纽扣全落在了地板上。再几声响，衣服成了布条，露出玫瑰红的内衣来。他伸手一扯，“蹦”地一下，内衣上的丝带被扯断，他随手轻蔑地扔在地上，将她按倒在床沿上，没有任何前戏的进入。

    “痛！”她大叫一声。

    他毫不怜惜，抓了她的头发，狠狠地撞击着她的身体，厉声说：“痛？就是要你痛！看你以后还敢不敢动我的东西？”

    没有一丝温柔，她根本进不了状态，由于干涩而产生的疼痛让她不断求他：“我不敢了，我再也不敢了，求你轻点！”

    他却充耳不闻，腰身挺得更快，像要用浑身的力道刺穿她一般。

    这样的疼痛，有如初夜那次，她几近晕厥，他发泄完，将她的头发扯起，让她的脸仰起来对着他，他扬手狠狠给了她一个耳光，她的脸瞬间红肿起来。

    “要是再有下次，就没有这么便宜，滚！”将她从床上提起来，转身一推，她被抛在墙边，一个踉跄就要倒下，手扶在墙壁上，黑亮的眸子凝神看了他一眼，忍住眸子里打转的泪水，转身想要出去。

    “等等！”他喝道。

    她双手扶着被撕成碎片的衣服，想要遮住些身体，他慢慢靠近她，她望着他如要吞噬人的目光微微发抖，慢慢靠在墙角。

    “脸都不要了，还要这遮羞么？”他上前三下五除二地将碎片扯落，露出她美丽的胴体来，她的黑眸含着一种他不能读懂的神情看着他，双手掩在浑圆上。

    “几天没见我，自己跑到我房里，闻闻我的气息也好么？”他冷笑着，鄙咦的目光落在她细嫩的手上。

    “我说了，是想帮你收拾一下床铺。”她往后缩着身子。

    “这么想帮我做事，那去卫生间把搓衣板拿来。”

    “干什么？”她奇怪，又不洗衣服。

    “让你拿你就拿。”他厉声说。

    她只得去拿了洗衣板来。

    “跪下！”他命令道。

    天！竟然罚她跪搓衣板，她犹豫着。

    “跪下！”他喝了一声，她吓得缓缓跪了下去。

    “你这么尽职，我得满足一下你，可是我真累了，怎么办？”他意味十足地盯着她。

    “不是，我没有。”

    她的脸本被他一掌打得通红，这次更是涨成了猪肝色，想要起身离开，被他一把按住

    她的漆盖跪在突起的洗衣板上，痛得难受，不由叫了起来，他却冷笑道：“脸转过来，看着我！”

    她只得扭头看他，他满意的说：“对！就这样！”

    这样一来，不仅漆盖，脖子也酸痛起来，猝不及防，他又侵犯进来，一动她的膝盖痛得更为难受，不由尖叫起来。

    “叫！大声叫！”他猛挺腰身说：“越大声越好！”

    他的脑海里全是十五年前十八层酒店房里那一幕，母亲跪在慕品文的脚下，低贱的从他的小腿摸索上来……

    那令他不齿的场面在他头脑里闪现，他头痛欲裂，眼前的女人似乎疼得受不了，哀求道：“君浩，我错了，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    “饶你？我是满足你。你主动进我房里来，不是想我上你吗？”他冷笑着，丝毫不怜惜的使她疼得满头大汗，惨叫不已。

    当年，你父亲但凡有一点痛惜我母亲，我父母何至于死于非命，要不是你父亲骗取了母亲的身体后却又百般的羞辱她，父亲觉得无颜自处，何至于把母亲唯一的一点希望也破灭了，她又怎么会从十八层楼跳了下来，父亲也不会追随她而去。

    慕芷菡惨痛得哭叫着，不断地哀求他：“饶了我！君浩，求求你放过我吧！”可她越是求他，十五年前母亲痛苦的哀求声就越是清晰地在眼前，他就越是疯狂地动作着，发泄着心中痛苦。

    直到她疼得双手撑不住了，晕倒在了搓衣板上，他才将体内的激情迸发出来，甩手将她丢在搓衣板上。

    待慕芷菡缓缓苏醒过来，只觉全身疼痛，膝盖肿得无法动荡，哪还能起来，回头见他靠在床沿上，冷冷地看着她，眼睛里只有仇恨，没有半分怜惜。

    她含泪慢慢的爬了出去，爬到外面的沙发上，实在爬不动了，只得费力摸上沙发，拿了沙发上一块夏被搭在身上，无力的瘫倒在沙发上。

    “该死的女人！竟敢动紫薇妹妹送我的东西！”裴君浩看着她爬出房去，嘴里恨恨地骂了一声，想籍此告诫自己，她是自找的，把心底涌起的怜惜压了下去。

    近几天心情烦燥，与梁曼茹的婚期就要定下来了，可是，紫薇妹妹却到处也找不到。

    仰头倒在松软的大床上，冰凉的泪水从他冷酷的脸颊滑落，养父母对他恩重如山，他唯一能报答他们的就是光大裴氏，十几年来，他从不曾拂过他们的意愿，只是这次，他却犹豫了。

    “紫薇，你在哪？你可知道，施哥哥想你想得有多苦吗？我不想娶梁曼茹，我不想娶她！”

    他要娶的人，是那个纯真，善良，一双黑眸忽闪忽闪的紫薇妹妹，这个娃娃，是她留给他唯一的留念，而这个该死的女人，竟然敢动它！

    她该打！

    可是……她刚才的眼神让为什么触动他心底最柔软的地方，突然后悔不该下这么重的手，算了，打都打了，可那双忽闪忽闪的大眼睛，总是扰乱着他的心。

    裴君浩，她是你仇人的女儿，你心里想的，只是紫薇妹妹一个女孩而已，谁也不能代替她在你心中位置，因为没有她，就没有今天的裴君浩。

    PS:上新书榜了，支持株梓的读者亲，有花献几朵吧，不送也会浪费的。推荐株梓的完结文：《倾尽此生来爱你》。