
可是……她刚才的眼神让为什么触动他心底最柔软的地方，突然后悔不该下这么重的手，算了，打都打了，可那双忽闪忽闪的大眼睛，总是扰乱着他的心。

    裴君浩，她是你仇人的女儿，你心里想的，只是紫薇妹妹一个女孩而已，谁也不能代替她在你心中位置，因为没有她，就没有今天的裴君浩。

    外面的慕芷菡双膝痛得不能动弹，蜷缩在沙发上，用被子拥住了头抽泣，不敢让自己哭出声音来。

    什么深仇大恨让他这么恨她？慕家到底对裴家做过什么伤天害理的事，让他如此仇视，他到底是不是她当初救过的那个施哥哥？

    一连串的疑问在心里盘旋，驱之不去，心乱如麻，加上膝盖上的疼痛，她根本无法入眠，直到半夜，她怕他明早起来见到她还要折磨她，摸索着爬下沙发，忍着巨痛爬回房去。

    次日一早，裴君浩一出门，陈强让李嫂拿了药来给她上了。

    “李嫂，你以前在裴总家做事的吗？”慕芷菡希望李嫂知道什么，解除心中的疑惑，裴君浩姓裴不姓施，十几年前也不在宾汾市，可为什么她送给施哥哥的东西会在裴君浩的手里？

    “我是三年前裴氏从海外归来后进他家的第一批佣人，说来也算是老人儿了。”李嫂答。

    “那裴家有什么新鲜事吗？裴总他妈妈姓施吗？”

    “你说太太？她不姓施。”李嫂答道：“太太性格有些忧郁，听说原来她生的两个孩子在海外出事了，从此就有些抑郁。”

    “两个孩子出事了？”慕芷菡想要再问，李嫂说：“对不起，慕小姐，我说多了，你千万不要告诉裴总。”

    慕芷菡见她害怕的样子，也就不敢再问，自己被他这样折磨，不能连累了旁人。

    三天后慕芷菡膝盖上的伤稍微好些，裴君浩这几天还是没有回来，慕芷菡想趁着他不在，去找在沈家做了二十多年的管家沈叔，也许，他会知道些什么。

    沈叔拿着慕芷菡拿出来的报纸看了看，从他闪烁不安的眼神中，慕芷菡读到了信息，没错，沈叔一定了解些什么。

    “沈叔，这个男孩你还记得吗？就是我们那次在街上救过的那位。”

    “谁？”沈叔又仔细瞧了瞧，显然他早已不记得了。

    “就是我小时候，有一次在街上碰到饿晕了的大哥哥，沈叔，你再想想，我们还带他去吃过饭的。”

    “嗯。”沈叔点点头，好像真想起了什么。

    “沈叔，这对夫妻的死，是不是与我们慕家有关系？”

    沈叔神色略微一变，说：“芷菡，你怎么突然问起这个？”

    “沈叔，这你就别管了，求你告诉我，是不是真的有关系？”慕芷菡急得拉了沈叔的手，像个孩子般摇着求他。

    “唉。”沈叔叹口气说：“你爸爸也成这样了，慕氏也垮了，还提这些往事干什么？”

    “就是说真的跟慕家有关系？”慕芷菡一惊，更是穷追不舍：“沈叔，这件事很重要，也许就跟慕氏破产，爸爸和妈妈得病有关，请你将所知道的全都告诉我。”

    想起自己被裴君浩这样折磨污辱，慕芷菡的泪水夺眶而出。

    “真的？”沈叔惊讶地应，想了想说：“难怪……”

    “难怪什么？”慕芷菡迫不及待地问。

    “慕氏破产后，慕总就是接了一个电话才……”

    当时慕品文接了一个电话，问了声：“你是谁？”

    然后像是受了惊般跳了起来：“是你？她的儿子，十五年了，十五年了……”

    “当时慕总电话掉在地上，突然就浑身抽蓄起来，唉…”沈叔一声叹息。

    “十五年前到底发生了什么事？”慕芷菡急切地追问。

    “我只知道，这位邱雨烟与慕总有不寻常的关系，在一次重要的大赛中，所有人都以为这次冠军非她莫属，可是，到了最后，传闻冠军最后将给另一女子。”沈叔回忆起当年的往事，一脸茫然。

    “她为何与丈夫双双跳楼，其中的缘故，我也实在并不知情。只是当听说邱雨烟和丈夫跳楼后，慕总刚刚回家不久，听说了这则消息，手中的茶杯掉在地上，看上去非常紧张，后来外面也有传说，那位得冠军的女子临时用身体贿赂了作为投资人的慕总，慕总这才喜新厌旧，把冠军给了年仅十九岁的新宠。”

    “她叫什么名字？”

    “尹如嫣。”

    “尹如嫣？”记得她读小学时，有一个红星尹如嫣，难道就是她？可是就算是找到她，总不能去问她如此尴尬的事，而且，她也不会告诉她。

    “小姐，如果真关系到慕氏破产的真相，那我告诉你去找一个人，他是慕总当年的私人助理，他一定知道。”

    慕芷菡喜出望外，按沈叔提供的地址见到了父亲当年的私人助理李叔。

    “慕小姐说当年的真相关繁系到慕氏破产的真相？”眼前的中年人衣着得体，身体略微有些发福，态度十分和蔼，听了她的来意，微微有些黯然。

    “请李叔告诉我真相。”慕芷菡恳切地说。

    “当年的邱雨烟是小有名气的艺人，在一次慕氏资助的大赛中要是能脱颖而出，就能在演艺界大展鸿图，她早在一年前就被慕总看上，与慕总保持着特殊关系，慕总许诺，这次大赛冠军非她莫属。”

    “可就在最后一关前，盛会桂冠将给新秀尹如嫣，因为，尹如嫣在半个月前的一个晚上，约了慕总在酒店…慕总对这位年轻貌美而又妖娆娇艳的新宠怜爱不已，百依百顺，所以将对邱雨烟的承诺置之度外，转而要将桂冠给了这位新宠。”

    “就因为这样，邱雨烟想不开？可是为什么会夫妻双双从酒店的十八层楼跳下去呢？”

    “其实他们夫妻跳下去的那间房，是慕总在那家酒店里的长包房，慕总原来与邱雨烟每次约会都是在这里，所以邱雨烟可以自由出入。”

    李叔面有尴尬之色，毕竟与当事人的女儿讲述这样的隐私，不是件有趣的事。

    进新书榜了，谢各位亲的支持，有花请送几朵，有票请砸下来，推荐株梓的完结文《倾尽此生来爱你》。