
“其实他们夫妻跳下去的那间房，是慕总在那家酒店里的长包房，慕总原来与邱雨烟每次约会都是在这里，所以邱雨烟可以自由出入。”

    李叔面有尴尬之色，毕竟与当事人的女儿讲述这样的隐私，不是件有趣的事。

    “赛后邱雨烟联系不上慕总，就联系我说要与慕总在那包间里见，慕总与她在包间里见面。i不料尹如嫣得到风声，也来了。”李叔叹息一声。

    “至于她丈夫怎么跟了来，在里面都发生了什么，我不得而知，但是很清楚，邱雨烟知道了慕总与尹如嫣的关系。”

    原来是这样，可是，这样就让她们夫妻都跳楼自杀么？

    短短的时间里，那间包间里发生的事，只是四个人知道，爸爸，尹如嫣和邱雨烟夫妻，两个已经死了，爸爸不醒人事，只有尹如嫣了，可她是不可能告知自己真相的。

    看来，只能成一个谜了，而那短短时间发生的事，恐怕才是事情的关键。

    不过现在可以断定，如果施哥哥真的就是今天的裴君浩，那么他之所以做这一切就成立了。

    可是，裴氏的继承人，又怎么可能是施哥哥呢？他是裴氏原总裁的儿子，三年前才海归的啊。

    慕芷菡百思不得其解，手机铃声打断了她的思索。

    “芷菡，我想见你，你在哪？我去接你。”梁嘉熙温柔的声音在耳边响起。

    对了，梁氏不是就要与裴氏联姻了吗？梁嘉熙必然是了解裴君浩的。

    “好的，你来接我。”慕芷菡告诉梁嘉熙地址，只一小会，梁嘉熙的保时捷已经停在了她面前。

    “芷菡，这些时间太忙了，不然我早约你了。”梁嘉熙歉意地笑了笑，开了车门让慕芷菡上了车。

    “梁氏新开了一家意大利西餐厅，那的意大利面食、奶酪、甜点都十分精美，味道独特，我带你去品尝品尝。”梁嘉熙微笑地看着慕芷菡，心疼地说：“才十来天不见，你瘦了，工作很辛苦吗？”

    慕芷菡摇摇头，又点点头，工作并不苦，可心很苦，心苦的感觉远远胜过身累的痛。

    “芷菡，什么时候带我去看看伯父和伯母。”

    “谢谢你，嘉熙，你不是最近很忙嘛，过一段空了再去。你的心意我代他们领了。”

    “快了，等君浩和曼茹订婚了，这项工程我全丢给君浩去做，就可以告一段落了。”

    “嘉熙，裴志强只有裴君浩一个儿子吗？”慕芷菡其实早知道裴志强只有这一个儿子，只是想引起梁嘉熙把话题扯到裴君浩身上而不引起他的怀疑。

    “是啊，就这一个儿子，还不是亲生的，裴志强夫妇的亲身儿子和女儿在十七年前不幸亡故，而裴志强早在十七年前就因病丧失了生育能力，后来收养了裴志强。不过外面的人甚少知道，而裴志强夫妇也一直把裴君浩当亲生儿子。”

    “你说裴君浩不是裴总亲身的？”慕芷菡脸色顿变，失声问。

    “那有什么关系，他同样是裴氏的继承人。”梁嘉熙以为她关心梁裴联姻的事而紧张，漫不经心地说。

    “可是，裴氏不是三年前海归的吗？怎么会收养了当时在宾汾氏的裴君浩呢？”

    慕芷菡小声地自言自语，梁嘉熙以为跟他说，笑着说：“君浩有个表叔在裴氏旗下打工，听说当年裴君浩的父母出事逝世，这位表叔从国外回来带走了他，将他家的家产全部变卖，带到国外后却不给他应有的教育，表婶对他更是万般苛刻。

    “他过着很痛苦的日子，小小年纪四处给人打零工，一次偶尔遇到了裴志强，见他长得俊雅出挑，又十分懂事乖巧，就将他领养了，他表叔自然是求之不得，这才有了今天的裴君浩。”

    慕芷菡泪流满面，是他，真的是他，原以为无从探起，却不料得来全不费功夫。她的施哥哥回来了，而且还建了美丽无比的裴氏庄园，他竟然还记得年少时的约定，记得那个小小的紫薇妹妹，可是，他却不认识她了，现在，她的身份只是他仇人的女儿。

    “你怎么了？芷菡？”梁嘉熙见慕芷菡竟然流泪了，柔声说道：“知道你是个傻女孩，却不知道你傻成这样，他现在不是挺好了吗？”说着从旁边的纸盒中抽了张纸给她。

    慕芷菡这才意识到失态，不好意思地笑了笑，可是心里的激动却仍然无法抑制，她找到他的施哥哥了，她早知道，她与他终有一天还要相遇，可是，没想到的是，会是如今这样的状况，心里一时亦悲亦喜。

    梁嘉熙将车停好，带了慕芷菡进了这家梁氏的意大利西餐厅。

    巴贝拉意式休闲餐厅，黑白相间的装饰风格，优雅而神秘，整个餐厅里散发着浓郁的异域风情。

    两人在临窗的沙发上坐下，要了招牌海鲜意大利面，香蒜焗蜗牛、意式鱼夫烩饭、意式黄油焗扇贝、意式白汁培根西兰花和几份甜点。

    梁嘉熙将海鲜面沾上番茄酱和鱿鱼条、蛤，轻轻送入她口中，她有些难为情的品了一口，嫩滑幽得之气溢满口中，再浅尝其它几样，全都做工精细，味道可口，给人舒适畅快之感。

    只是慕芷菡想着裴君浩，不免少了心情体会这份快乐，只低头品尝。

    “芷菡。”慕芷菡见梁嘉熙欲言又止，问：“怎么了，嘉熙？”

    “其实，我今天到医院看望了伯父和伯母，我很抱歉我竟然不知道慕伯父和伯母变成这样了，我知道你这段时间一定很辛苦。”

    梁嘉熙黑眸闪动着怜惜的光芒，柔声说：“芷菡，请你接受我的帮助，听说你请了美国专家替伯父治病，费用我来出，让我弥补我心中的愧疚，好不好？”

    唉，如果早听到梁嘉熙这番话，是不是就不会与裴君浩有这样的协议，可是，终究是欠天大的人情，自己还是无以为报，而且，找到了施哥哥，除了能治好父亲，这也是她最大的收获。

    “不用，嘉熙，你原本没有愧疚可言，不必致歉。”

    却见梁嘉熙看着她的前面柔和的微笑，缓缓站了起来，温和地叫：“曼茹，君浩。”

    慕芷菡微转过头来，一个妙曼的女子浅笑着挽着裴君浩的手，走近他们，巧笑娇柔的倚在裴君浩的身上，抿嘴笑道：“哥，你女朋友？不给我们介绍吗？”