
却见梁嘉熙看着她的前面柔和的微笑，缓缓站了起来，温和地叫：“曼茹，君浩。”

    慕芷菡微转过头来，一个妙曼的女子浅笑着挽着裴君浩的手，走近他们，巧笑娇柔的倚在裴君浩的身上，抿嘴笑道：“哥，你女朋友？不给我们介绍吗？”

    裴君浩脸色微变，瞬间恢复常态与梁嘉熙招呼。

    梁嘉熙故作严肃地瞪了梁曼茹一眼，梁曼茹躲在裴君浩身后做了个鬼脸，梁嘉熙这才向他们介绍：“我同学，慕芷菡，我提过的。”

    “哦，就是你上次让君浩照顾的那位同学啊？对了，是原来慕氏的…”梁曼茹见哥哥柔和的目光微变，改口笑道：“是慕小姐，听我哥提起过。”

    “梁小姐好，裴总好。”后三个字，慕芷菡声细如蚊，梁嘉熙和梁曼茹都以为裴君浩是她的老板，不免尴尬，梁曼茹打趣道：“哥，不介意我们坐一起？”

    “好啊。”梁嘉熙坐到慕芷菡身边，让裴君浩和梁曼茹坐他们对面。

    慕芷菡轻轻一抬头，触到裴君浩冷凛的目光，急忙低了头。

    梁嘉熙要了瓶红酒，服务生给四人满上，梁嘉熙举杯对大家说：“来，我们大家干一杯。祝君浩和曼茹情如东海长流水。”

    梁曼茹大笑：“改得好啊，哥，那我和君浩要祝你和慕小姐…”

    “祝慕小姐的父亲早日康复吧！”一直沉默地裴君浩深深地看了慕芷菡一眼，将手搭在梁曼茹肩上，慕芷菡一颤，举杯勉强笑了笑。

    曾想过多少与施哥哥相逢的场面，不料…，唉，实在是世事难料，而如今的施哥哥早已不是从前的施哥哥了，如今的施哥哥腰缠万贯，女人召之即来，挥之即去，而现在，更是搂着宾汾市三大集团之一的梁小姐，眼看就要喜结连理了。

    施哥哥，你可知道，你的紫薇妹妹就坐在你的面前，从前的承诺也许于你只是孩童的戏言，可紫薇妹妹却一直深记在心啊。不对，施哥哥是记得她的，那满园的紫薇花，还要他那深情地一声低唤：“紫薇”，那样怜惜的拾起那散落的花瓣，他是想着他们曾经的誓言的吧，想着紫薇妹妹的吧？

    现在，自己究竟是他的女佣，他的情人，还是他的紫薇妹妹，也许都不是，只是他仇人的女儿，可他在她心里，却是施哥哥，是因为他年少时的一句话就决定了她的一生，是因为他一晚的柔情就交出心的女子呵。

    如此这般，叫他如何镇定自若地面对他与另一名女子恩爱？

    “对不起，我失陪一下。”慕芷菡微微欠身离座向洗手间走去，因为再不离开，只怕会当着他的面流下泪来。

    “哥，这慕小姐看上去倒是很好，可是，爸爸会同意你娶一位破产小姐做梁家少奶奶吗？门不当户不对啊。”

    “曼茹，嘉熙有说要娶慕小姐么，再说，慕小姐有说要嫁嘉熙？”裴君浩盯着梁嘉熙的脸，似乎想从他脸上看个究竟。

    “芷菡她，一直没有答应，慕氏还没有破产我就跟她提了，可是她一直好像有什么顾虑似的。”梁嘉熙笑了笑，转了口气说：“不过，我还是很有信心，芷菡是会被我的诚心打动的，我已经向她提出负责慕伯父的治疗了。”

    “她答应了？”裴君浩表面上不动声色，心里却一惊，故作镇定地淡淡追问。

    “她会答应的，就你给她那点工资，只怕不够。”梁嘉熙温和的笑了笑，又给大家满上酒。

    “我去打个电话。”裴君浩起身致意，也走出席去。

    慕芷菡在洗手间用冷水冲了脸，她甚少化妆，今天也是素面朝天，但是天生凝脂般的肌肤依然如化妆般柔润粉嫩，对着镜子，她深吸一口气，想使自己冷静下来。

    突然镜子上出现一张冷酷的面孔，凌厉的目光森冷得让她心如冰冻般，她回过头来，轻唤道：“裴总。”

    他冷厉地说：“我说过，两个人的时候，叫我君浩。”

    “可是，梁小姐…”

    “住嘴！你没有资格和我讲条件，我说怎么越来越大胆了，原来以为找了梁嘉熙作靠山，就能与我唱反调了，要不是我最近忙着与梁氏合作的事，你近来能有这么轻松，竟然又背着我见别的男人！”

    “我是在路上遇到嘉熙的，我们只是普通朋友。”慕芷菡申辩：“真的，裴总。”

    “叫君浩！你叫梁嘉熙倒是嘉熙嘉熙叫得挺亲热的。”他厉声喝斥。

    “是，可是，梁小姐在这里，要是…”

    裴君浩的唇已经重重的压了下来，堵住了慕芷菡后面的话。

    他双手使劲地捧着她的脸，将舌绕进她的香唇中，缠在她的软舌上，她使劲推他，这要是让梁家兄妹看见可如何是好。

    他却不松手，仍然奋力吸吮着，足足有两三分钟才放开她，喝令说：“说了让你照着我说的做，不然，”他冷笑道：“现在是不是该叫我一声君浩了？”

    她知道，她不叫，他必不放过她，那次在车上，她想起又惊又羞，只得软软叫声：“君浩。”便低下头去。

    她多想叫一声施哥哥，你的紫薇妹妹就站在你的面前，可是不能，他要是知道紫薇妹妹是他仇人的女儿，他会怎么样失望啊，再说，他如今是梁氏的乘龙快婿，她不能将他平静的生活打乱，慕家欠他的，就让她慕芷菡还吧。

    “嗯，这才乖。”他捏了她的脸一把，说：“你等下找个借口先回去，记住，坐计程车，不许让梁嘉熙送你，如果你不想他见到你那些迷情的照片。”他冷冷地说完，对着镜子整了整衣领，转身出去。

    慕芷菡回到座位，梁嘉熙急忙站了起来拉她入席，裴君浩则温柔地说：“曼茹，来，你喜欢吃扇贝，多吃点。”

    慕芷菡愣了一下，仿佛那夜裴君浩在她耳边柔声说：“我爱你！芷菡。”他的温柔如同春风拂过，轻柔地划过耳际，搔痒耳畔嫩嫩的肌肤。