
慕芷菡回到座位，梁嘉熙急忙站了起来拉她入席，裴君浩则温柔地说：“曼茹，来，你喜欢吃扇贝，多吃点。”

    慕芷菡愣了一下，仿佛那夜裴君浩在她耳边柔声说：“我爱你！芷菡。”他的温柔如同春风拂过，轻柔地划过耳际，搔痒耳畔嫩嫩的肌肤。

    他说完适时抬头，凛凛地看了慕芷菡一眼，慕芷菡惊醒过来，勉强镇定着对梁嘉熙微微一笑：“嘉熙，我还有事，先告辞了，你们慢用吧。”又向梁曼茹和裴君浩微微致歉。

    “我送你，芷菡。”梁嘉熙急忙说。

    裴君浩似乎没有听他们说话，与梁曼茹说笑着。

    “不用送。你陪陪裴总和梁小姐吧。”她一分钟也看不下去了，飞快地出去。

    梁嘉熙摇摇头，芷菡总是这么固执，她略微害羞的样子也总是这么可爱。

    慕芷菡回了裴氏庄园，仍担心裴君浩是不是会因为她与梁嘉熙在一起而生气，更为苦恼的是，如今知道了他就是她的施哥哥，可是，却不能与她相认，而他，仍然只知道她是他仇人的女儿,很想进他房中去等他，可想起他那日的盛怒，只得回了自己房中。

    裴君浩两个小时后才回来，径直推开了慕芷菡的房间。

    “裴总…”

    “我已经强调过很多次了！”他盯着她声色冷厉。

    “君…君浩”

    他托住她的下巴，细细端详。

    “梁嘉熙看上你了？”

    “不，没…没有啊。”她怯怯说。

    “你答应他让他给你爸爸治病？”他的声音听似漫不经心，却隐隐藏着利刃般，让慕芷菡有些害怕。

    “我没有答应。”她急忙答：“真没有！你答应了给他治的，不是吗？”

    “那当然。”他微微露出一丝笑意：“我明天就把他接到庄园里来，你高兴吗？”

    “真的？我当然高兴。”慕芷菡看一眼裴君浩似笑非笑的神情，心里“咯噔”一下，竟然有些害怕，不知他心里打的什么主意，因为梁嘉熙吗？可是不管怎么样，能把爸爸接到身边来照顾和治疗，都是很开心的事。

    “那就算是对你今天听话的奖励吧。”他浅笑着抱起她上了床。

    这一夜，慕芷菡又有了异样的感觉，因为将她搂在怀里的男子是她的施哥哥，是他心里一直等着的那个人。她不知道，她面临的，将是更让她痛苦难堪的境地。

    第二天裴君浩果然将慕品文接了过来，每天定期有医生和护士过来给他做护理和治疗。

    慕芷菡终于能每天守在爸爸的身边照料，而母亲的病也有好转，大多数时间还是清醒的，医生说过段时间就能完全恢复了。

    裴君浩却有几天都没有回庄园来，慕芷菡也不知道他上哪去了，自从知道他就是她从前的施哥哥，她对他又有了异样的情愫，她不敢表达出来，只能抑制自己。

    等爸爸的病治好了，她和裴君浩的关系就要了了，至于以前的那个紫薇妹妹，就让她永远留在他的心中吧，总比让他知道真相来得好。

    这天慕芷菡正给慕品文按摩，突然听到外面一阵喧哗声。

    “梁小姐，您不能进去，裴少他不在，您真的不能进去！”是陈强着急的声音。

    “滚开，我为什么不能进？我与裴君浩是订了婚的，你别以为我不知道，他一个星期不见我，四处寻找一个叫紫薇的女孩子，整个宾汾市都要让他掀翻了，独独瞒着我，走开，让我进去！”

    梁曼茹狠狠推开挡在前面的陈强，气势汹汹的闯了进来，陈强紧紧跟在后面，却又不敢拉她，急得直叫：“梁小姐，请你出去，裴少不在这。”

    “怎么？难道他有什么秘密见不得人么？金屋藏娇？”梁曼茹冷笑道：“我倒偏要看一看。”说着直往里闯。

    藏是藏不了了，还来不及想要如何应对，梁曼茹已经闯进了慕品文住的房间。

    慕芷菡站了起来，梁曼茹看着她不由一惊，问：“你在这干什么？”

    “我，裴总他照顾我，所以请我做庄园的女佣。”她看一眼病床上父亲，暗暗希望梁曼茹不要认识爸爸才好。

    梁曼茹见她脸色仓惶，早已有了疑惑，见她不安地看向慕品文，走到床前一看，目光犀利地盯着慕芷菡，冷冷地问：

    “裴君浩请你来照顾你的父亲？”

    “是这样，裴总他…”

    “啪”的一声，一个清脆的耳光落在她娇嫩的脸，梁曼茹一张粉脸愤怒地扭曲着，吼道：“你个不要脸的妖精，勾引我哥也就算了，你竟然还勾引君浩！”

    “梁小姐，不是你想的这样。”慕芷菡捂着生痛的脸，解释道。

    陈强在外面打电话，梁曼茹知道是打给裴君浩，因为裴君浩有一星期不见她，也不接她的电话，她找人调查，听说裴君浩在宾汾市，派人四处寻找一个叫紫薇的女子。

    现在她这一闹，自然会出来见她，一想她一周都见不到他，而慕芷菡和她父亲住在裴氏庄园，不由气不打一处出，“蹬蹬蹬”地上了楼，找到了慕芷菡的房间，将她的衣物全丢了出来，又要闯进了裴君浩的房中。

    慕芷菡跟了上来，丢她的东西倒不打紧，可是裴君浩的房间可i不能进啊，那天因为动了他的东西，他都…

    “梁小姐，你不能进去！”慕芷菡顾不上捂住生痛的脸，拦住门口。

    “什么时候轮上你说话了，滚开！”见慕芷菡还是拦在门口，皱眉说：“你不是他请来的女佣吗？我跟他是有婚约的，将来我就是这的女主人，有什么地方我不能去的？”

    “裴总回来你再进吧，我是怕他会生气。”慕芷菡好心劝慰。

    “他生我的气关你什么事？你又怎么知道她会生气？”

    “他不喜欢别人动他的东西。”

    “那是你，可不是我。”梁曼茹轻蔑地推开她，推开了门进去。

    她进了房间，仔细地在床上察看，幸亏这几日裴君浩都没有在这住，她也几天也没睡在这里，不然…

    梁曼茹没有见到异常，疑惑的目光看了看慕芷菡，打开床头的抽屉翻看起来。

    终于从抽屉里翻出那个瓷娃娃来，拿在手上细细看了一番，厉声问：“是你的东西？”

    慕芷菡连连摇头：“是裴总的。”

    “胡说，他一个大男人，怎么会有这种女孩子的东西？”

    “真是裴总的，你别动他的，他会生气的。”慕芷菡眼睛惊惶地看着她的手，生怕她一不小心把娃娃摔在了地上。

    “真会生气？生谁的气？我就说是你摔的。”她邪邪一笑：“你不是很怕他生气吗？”冷哼一声，只见她手一挥，将瓷娃娃抛向门外，慕芷菡惊得“啊”的一声大叫，转身跟着娃娃被抛的方向扑过去。

    回头却见裴君浩一手接住空中飞来瓷娃娃，双目圆睁，瞪着梁曼茹，慕芷菡一时收不住脚，一下跌在了裴君浩的怀中。