
“真会生气？生谁的气？我就说是你摔的。”她邪邪一笑：“你不是很怕他生气吗？”冷哼一声，只见她手一挥，将瓷娃娃抛向门外，慕芷菡惊得“啊”的一声大叫，转身跟着娃娃被抛的方向扑过去。

    回头却见裴君浩一手接住空中飞来瓷娃娃，双目圆睁，瞪着梁曼茹，慕芷菡一时收不住脚，一下跌在了裴君浩的怀中。

    裴君浩腾出另一只手来搂住了她，梁曼茹惊呼一声：“君浩！”

    裴君浩将慕芷菡扶正，冷声说：“曼茹，你闹够没有？”

    “没有没有！我问你，为什么一个星期都不见我，也不接我电话，还有，为什么她会在这，还有她父亲？”梁曼茹手指着慕芷菡，气愤地说。

    “这个我也要跟你解释吗？不是你哥拜托我关照她吗？”裴君浩冷冷说。

    “可是，你找那个叫紫薇的是谁啊，而且你都不见我。”

    梁曼茹有些气馁，声音也小了，委屈地问。

    “她是我妹妹，我当然要找到她。你要是这样闹，我们不如分手好了。”裴君浩扬起手中的瓷娃娃：“这是我失散了十五年的妹妹留给我唯一的礼物，你今天要是砸了它，你父亲和你哥哥也救不了你！”

    说着走进去拉开抽屉，将瓷娃娃小心翼翼重装进一个精致的盒子中，回头见梁曼茹愣愣站在那，慕芷菡也站在墙角看着他，突然伸手将梁曼茹搂住，吻了她的额说：“好了，做我的女人得乖才行的，听话，以后不许闹了。”

    梁曼茹身子一软，靠在他身上“哇”地哭起来，断断续续说：“君浩，你不要...不理我，不要...不见我，我..什么...都听你的...好不好？”

    裴君浩将她搂住，柔声说：“好，听话，乖。”也不管慕芷菡还站在那，将梁曼茹抱了上床，就压在身下。

    慕芷菡心一沉，急忙别过脸去，出了房外，将门轻轻拉上。

    不知不觉走到了紫薇花园旁边，满园的花散发着清香，五颜六色的花朵娇艳的绽放。

    施哥哥，既然你还在找紫薇，既然你那么怀念紫薇，为什么当着我的面和梁小姐亲热，你不知道紫薇妹妹的心很痛么？

    “慕小姐，请你回吧，这不能过去了。”陈强挡在前面，慕芷菡才见已经快走到禁区了，望一眼繁花似锦，心里的痛楚更是隐隐袭来，转身往回走，可脑子里只有裴君浩压在梁曼茹身上的情景，回到父亲的房间，看着呆呆躺在床上如木偶的慕品文，不觉又流下泪来。

    “爸，你对君浩的妈妈做了什么，他妈妈和爸爸为什么会突然自杀，你快快好起来吧，女儿想知道为什么，爸，你为什么要这么做啊？”慕芷菡并不是在责怪父亲，而是心底的苦闷无处倾述，因为父亲听不懂，她才敢这样质问。

    楼上裴君浩见慕芷菡离开，轻轻翻身，躺在了梁曼茹身边，梁曼茹原以为他会来激情一幕，却不料突然冷漠下来，侧身抱住裴君浩，娇声说：“对不起，君浩，我以后不会了。”

    “曼茹，你觉得这样的联姻有意义吗？”裴君浩依在床头，低声问。

    “我不管什么联姻不联姻，我爱你，君浩。”梁曼茹抱紧了裴君浩：“君浩，你不要我吗？你不想我做你的妻子？你心里是不是真的有别人？是她？还是那个紫薇？”说是他的妹妹，可从没听说裴家有女儿，不会是情妹妹吗？十五年？可那时他也不过十二岁。

    “别闹了！”裴君浩并不回答，声音里透着不耐烦。

    “君浩！”

    “好了，我送你回去吧。”裴君浩并不想随意与她翻脸，不然他今天早发作了，为了养父母，他一再迁就，可是，她今天竟然差点砸了他的瓷娃娃，这是紫薇妹妹留给他的唯一纪念，实在让他忍无可忍，必须说服养父母退掉这桩婚事。

    “我不！”梁曼茹撒起娇来。

    “听话！”裴君浩皱眉斥道。

    “可是，人家一星期没见你。”梁曼茹害怕他生气，又不愿离开，只是一味撒娇。

    裴君浩怎么会不知道梁曼茹的心意，可是自己心底有紫薇妹妹，又对仇人的女儿生出令他烦恼不已的情愫，心里如何还容得下她，若是对别人，逢场作戏也就罢了，对梁曼茹，他不能造次。

    他拿开梁曼茹环在他腰间的手，从床上起来，整了整衣衫。

    “曼茹，你太任性了，没有人敢在我的庄园里这样闹，你也不行，你令我心情很不好，你走吧，要是有下次，你以后都不要再来见我。”

    他面色冷俊，话语里隐含着怒气，梁曼茹适才的任性全然没有了，只委屈的低着头，含着眼泪不敢流下来，她太爱他了，她不能失去他，所以，他生气了，她只能乖乖的。

    “君浩，是我不好，我知道错了，我以后再不惹你生气了。”她起来从后面环住了他的腰，泪水终于滴落下来，低泣道：“我听话，我乖乖的，我这就回去，还不行吗？”

    裴君浩转身捧起她的脸，说：“好，我送你。”

    梁曼茹钻进他怀里，哭得异常伤心，从来她都是公主，谁不是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，唯独在他裴君浩面前，她就是一个小女孩儿，一个连稍一任性都要付出代价，却不敢有丝毫抱怨的乖乖女孩儿。

    几日来，慕芷菡照顾父亲，裴君浩极少回庄园，一来公司事务最近因为与梁氏的合作而扩大贸易致使工作量加大，二来他想静下心来找紫薇，三来他不想在这个时候让梁曼茹抓到什么把柄而对裴氏与梁氏的合作造成影响。

    她找过紫薇原来的学校，但是因为一场洪水把那一界的学生档案全毁掉了，找了很多当时的老师问，因为紫薇的名字仅用了一个学期，没有一个老师知道当年的紫薇就是现在的慕芷菡，而裴君浩连当年的紫薇妹妹姓什么都不知道，更增加了寻人的难度。

    慕芷菡原以为可以这样平安等到裴君浩结婚，这样她的一颗心就会因为已成的事实而不再起涟漪，可是梁曼茹不干，凭着女性的敏锐，她感觉到慕芷菡和裴君浩一定有什么，决不像裴君浩说的仅是因为哥哥请她关照慕芷菡这么简单。

    慕芷菡对她来说，无异是一颗埋在裴君浩身边的肉体炸弹，随时有可能将她的爱情梦炸个粉碎，像泡沫一样灰飞烟灭。