
慕芷菡原以为可以这样平安等到裴君浩结婚，这样她的一颗心就会因为已成的事实而不再起涟漪，可是梁曼茹不干，凭着女性的敏锐，她感觉到慕芷菡和裴君浩一定有什么，决不像裴君浩说的仅是因为哥哥请她关照慕芷菡这么简单。

    慕芷菡对对她来说，无异是一颗埋在裴君浩身边的肉体炸弹，随时有可能将她的爱情梦炸个粉碎，像泡沫一样灰飞烟灭。

    “哥，慕小姐住在君浩的裴氏庄园，你不知道吧？”

    梁曼茹故作神秘地跟梁嘉熙说。

    “你说芷菡住在裴氏庄园里？”梁嘉熙果然十分意外。

    “是啊，不是你让君浩多照顾慕小姐吗？君浩还把她父亲也接进了庄园里，请了美国专家为他诊治，哥，你一定要谢谢君浩。”梁曼茹故意撒娇说。

    “哦，当然。”梁嘉熙回过神来。

    “那，我们今天去裴氏庄园看看慕小姐和她爸吧，你也好当面向君浩致谢啊。”

    “好啊。”梁嘉熙当然求之不得，他竟然不知道慕芷菡住在裴氏庄园，难怪慕芷菡不要他帮助她为父亲治病，原来是裴君浩捷足先登了，可是为什么两人都瞒着他呢？

    难道？梁嘉熙不敢往下想，也许自己想多了，也许裴君浩是为了妹妹，也许是为了更好的与梁氏合作而买他这个梁氏接班人的面子，尽管梁嘉熙想了很多理由来说服自己，心里到底还是七上八下的不安起来，恨不得马上赶到裴氏庄园向慕芷菡问个明白。

    梁嘉熙拿了手机想要打电话，被梁曼茹一把按住。

    “你打电话给君浩吗？不如我们给她们一个惊喜啊。”梁曼茹狡猾地娇笑，梁嘉熙似乎懂得了其中的深意，他也想看看，慕芷菡住在裴君浩的庄园里是一种怎么样的情形。

    两兄妹驾了车到裴氏庄园已是黄昏时分，庄园里静悄悄地，满园花草树木的幽香盈盈而来，丛丛大树的绿叶在风中沙沙地响，像无数观众热烈的掌声。

    车子鸣叫一声，陈强以为是裴君浩回来了，出来一看，才知道是梁家兄妹。

    “陈助理，我哥哥来看君浩。”梁曼茹因为上次的事心有余悸，便将梁嘉熙搬了出来。

    “梁少爷，裴少他不在庄园里。”陈强毕毕恭毕敬地说。

    “不要紧，我会打电话他，是我唐突了。”梁嘉熙微笑拿了手机拨号。

    “君浩，我是嘉熙，你在哪？我？我在你庄园里。好的，我等你。”

    梁嘉熙掉了电话说：“君浩很快回来，陈助理，请带我去看看芷菡。”

    陈强有两秒钟的犹豫，很快礼貌地说：“梁少爷梁小姐这边请。”

    两人随在陈强后面到了慕芷菡父亲的房间，慕芷菡正在为父亲活动手关节，医生说多活动对他的恢复有益。

    “芷菡。”梁嘉熙心里微微一动，急步走了进来，“慕伯父情况还好吧？”

    “目前还是没有知觉，专家说还需要时间。”慕芷菡见梁曼茹随在他身后，忙起身招呼，李嫂很快泡来两杯热茶。

    “裴总他不在庄园里。”慕芷菡想起那里裴君浩压在她身上，全身局促起来，不愿细看梁曼茹。

    “君浩一会就回来了。”梁曼茹浅浅一笑，“慕小姐对君浩的行踪很了解吗？”

    我都不知道君浩去哪了？难不成她倒知道？

    “我不知道，但是他不在庄园。”慕芷菡见梁嘉熙的面色微变，解释道。

    梁曼茹也看到了梁嘉熙的脸色，这正是她此行带哥哥来的目的，哥哥那么喜欢慕芷菡，自然不会让她跟裴君浩在一起。

    “芷菡，你跟我出来一下，我有话对你说。”梁嘉熙随即展开一如平常的微笑，柔和地说，慕芷菡随着梁嘉熙出去，梁曼茹露出得意的笑意。

    两人漫步在庄园的小林子里，清风迎面吹来，小鸟们唱着歌回家歇息，晚霞如美丽的锦缎铺在天边。

    梁嘉熙鼓足了勇气，握住慕芷菡的手，说：“芷菡，不管你同不同意，我决定担负起照顾你和伯父伯母的责任，明天你和伯父就搬进我的一所宅子里去。”

    “不行，裴总答应我会帮我爸治好病的，医药费从我的工资里扣，嘉熙，我不能搬出裴氏庄园。”

    “芷菡，不要拒绝我！”梁嘉熙黑眸痴痴地盈满柔情：“我等你这么久了，以前我以为你是有心上人所以拒绝我，可是现在我知道你没有，为什么还要拒绝我的帮助呢？就算是把我当成朋友，你也不能拒绝的真心的帮助啊。”

    “我…”慕芷菡虽然感动于梁嘉熙是个好男子，可是于她，总是无缘。

    “嘉熙。”

    两人循声望去，裴君浩迈着大步向他们走来，到他们身边，手搭在梁嘉熙的肩上似很亲热的样子，侧声冷厉地盯了慕芷菡一眼，慕芷菡急忙说：“裴总，嘉熙，你们聊，我去看看爸爸。”便急急地离开。

    “芷菡。”梁嘉熙想追上去，被裴君浩笑着拉住：“梁大公子今天大架光临，是为了慕小姐还是真的来看我啊？”

    “首先当然是看你。”梁嘉熙微笑着看了看芷菡的背影。

    “可你的眼睛告诉我不是。”裴君浩淡淡一笑，说：“在你还没有托我照顾她这前，她其实已经是我们裴氏庄园的女佣，现在美国专家已经开始给他父亲治疗了。”

    “君浩，你为什么帮她？”

    “因为我失去过家的温暖，所以想帮助别人不要再失去家，这有什么不对吗？”裴君浩摊摊手笑道：“不会只能让你梁少作高尚无私帮助别人的人吧？”

    “谢谢你，君浩，可是，曼茹她会不会有想法？”梁嘉熙诚恳地说：“君浩，不如让我把芷菡接出去吧。”

    “她同意吗？”裴君浩淡然一笑：“她同意自然好。”

    “我会做通她的工作的。”梁嘉熙有些兴奋地说。

    “好啊。”裴君浩淡然点头，两人相拥往回走，不经意中裴君浩嘴角露出一抹冷笑。