
“她同意吗？”裴君浩淡然一笑：“她同意自然好。”

    “我会做通她的工作的。”梁嘉熙有些兴奋地说。

    “好啊。”裴君浩淡然点头，两人相拥往回走，不经意中裴君浩嘴角露出一抹冷笑。

    “嘉熙，我不能答应你，我与裴氏庄园有协议，爸爸的病全治好前我都是裴氏庄园的佣人，所以我不能跟你走。”慕芷菡低头不敢看梁嘉熙期盼的目光。

    “协议可以改的，君浩都答应哥哥了不是吗？”梁曼茹急忙看着裴君浩，裴君浩冷冷看慕芷菡一眼，将手搭在梁曼茹腰间，微笑说：“当然，就是不知道慕小姐的意思。”说着黑眸幽深地看着慕芷菡，好像说：“你胆敢试试！”

    “我，我不会悔约的。”她倒不全是因为害怕，而是她如果真的走了，就算梁嘉熙肯出钱，只怕裴君浩也不会让美国医疗队留在国内，重新请人，自然又要耽误。

    再说，梁嘉熙又是她的什么人？她一直当他是学长，是朋友，凭什么花数百万帮她呢？而且，与施哥哥住在同一庄园，是她的梦想啊，就算是看看他，也是好的。退一万步说，就算是她答应了，裴君浩是决不会放她们父女二人走的。

    “你说什么，我哥愿意帮你，你别不识好歹。”梁曼茹急了，她留在这里，她始终是不放心的，这女人，哥哥何等身份的人，别人想高攀都攀不上，她倒好，冷眼都不看上两眼。

    “曼茹。”一向温和的梁嘉熙皱眉喝斥妹妹，“你让芷菡再想想，她总有她的难处，她放下慕家小姐的架子来裴氏庄园工作，君浩给她特殊照顾也是可以的。”

    慕芷菡向梁嘉熙投上感激的一眼，梁嘉熙劝道：“芷菡，你好好想想吧，别急着决定，你要是愿意留在这里，我也会时时来看你和伯父的。”

    “哥！”梁曼茹急得直跺脚。

    “曼茹，别任性！”梁嘉熙劝说妹妹，梁曼茹急得都要哭了，可是当着裴君浩又不敢造次，只是偷偷瞪了慕芷菡一眼，心里说：“装可怜，想抢我的男人，你等着瞧！”

    晚饭后与梁嘉熙出了庄园，梁曼茹对梁嘉熙说：“哥，你真没看出来吗？慕芷菡和君浩的关系不一般！”

    “不会的。”梁嘉熙幽幽地说，心里却罩上一层阴影，可是他相信，芷菡做事一定有她的道理。

    “自欺欺人。”梁曼茹看出梁嘉熙的不悦，毫不留情地戳穿他，又咬牙说：“我不会让他缠着君浩的。”

    “你别胡来，君浩的脾气你还不知道吗？你这样，只能适得其反，再说，芷菡留下来总是有她的苦衷。”梁嘉熙劝道。

    “她能有什么苦衷？还不是想赖着君浩做上裴氏的大少奶奶，连你这样的大少爷都靠边站，哥，我要告诉爸爸。”

    “不行，曼茹，你这样只能惹恼君浩，再说，爸爸要是知道了，一生气，双方闹僵了，要是裴氏与梁氏的联姻一旦取消，就把梁氏推到了裴氏的对立面上，裴氏必要与童氏结盟，这是爸爸他不愿看到的。你也不希望与君浩解除婚约的，对不对？”梁嘉熙分析并劝说妹妹。

    “我当然不想与君浩解除婚约，可是，我也不会任由他们这样的。”梁曼茹气嘟嘟地说。

    “你并没有他们不轨的证据，你有什么理由闹，曼茹，男人是要哄的，你得哄住君浩的心。”

    “我还不够哄他吗？”梁曼茹忿忿地说，眼波一转，又冷笑一声：“哥，你放心，我不会胡闹的，总有一天，那个骚狐狸她自己会搬出裴氏庄园。”

    “你可不能伤害芷菡。”梁嘉熙警告妹妹。

    “哥，我没说要伤害她，我只说让她搬出庄园，这不也是你所希望的吗？到时你再英雄救美，由不得他不乖乖地跟你回去。”梁曼茹笑着说。

    梁嘉熙知道妹妹从小被家里娇惯，要风得风，要雨得雨，受不得半点委屈，可这件事，他不能由着她的性子，决不能让她伤害了芷菡。

    “总之你不能伤害芷菡，否则，哥会生气的。”梁嘉熙很认真地警告妹妹。

    “知道了，知道了。”梁曼茹不耐烦的说：“哥，你专心开好车吧。”

    这天晚上九点，裴君浩仍是没有回到庄园，连陈强也不在，慕芷菡给慕品文按摩了两个小时，因为最近老觉得困，拿了一瓶法国红酒提神，边按边喝，不知不觉，几杯红酒就下了肚，恍恍惚惚想上楼去睡，电话铃响起。

    “慕小姐，我是莎莎，裴少让你到‘豪天’8118房给他拿一样东西，你快些去，裴少等久了要生气的。”

    “‘豪天’？拿什么？”

    “你去了就知道了，你快点啊。”莎莎放下电话，重新拨了号：“梁小姐，已经照你说的做了，慕芷菡很快就会过去。”

    “好的，你的报酬已经打到你的卡里了，记住，这事不能跟你们裴少说。”

    梁曼茹挂了电话，嘴角挂上一丝冷笑，慕芷菡，等着看好戏吧！

    慕芷菡到了‘豪天’8118房，敲了敲门，没有人应，她轻轻一推，门开了，原来房门未锁，里面一睡漆黑，一股浓烈的酒味冲进鼻中，君浩也喝了酒，他也如她一样，心中苦闷乏力吗？

    她摸索着墙壁上的开关，想把灯打开，可是好像没有插卡，灯还是没有亮。

    “君浩，君浩。”她轻声叫，没有人应。

    她摸索着进去，借着窗外从厚厚的窗帘透进来的微光，见床上似乎躺着一个人，她推推他，轻声叫：“君浩，君浩。”

    那人身上散发着刺鼻的酒味，朦胧中睁开醉眼，声音也因为醉酒而含糊不已：“是芷菡吗？芷菡，我好想你。”

    慕芷菡的心怦怦狂跳，除了那一夜他说过爱她，就再没有温柔地对她说过一句温情的话，现在，她拼命对自己说，不，他醉了，他说醉话，可心却依然狂跳不止。

    他说着伸出手来，酒后力度极大，将她一拉就拉上了床，她倒进他滚烫的怀中，灼热的吻带着浓浓的酒味向她袭来。