
慕芷菡的心怦怦狂跳，除了那一夜他说过爱她，就再没有温柔地对她说过一句温情的话，现在，她拼命对自己说，不，他醉了，他说醉话，可心却依然狂跳不止。

    他说着伸出手来，酒后力度极大，将她一拉就拉上了床，她倒进他滚烫的怀中，灼热的吻带着浓浓的酒味向她袭来。

    似乎是喝得太醉了，灼热的唇刚压在她柔软的唇，突然整张脸都压了下来伏在她脸上，像是昏昏欲睡一般，嘴里含糊的说：“真好，芷菡，和你在一起真好，别走，今晚陪着我，不许走！”

    他似乎太醉了，竟然将她抱在怀里，沉沉地睡了过去。

    “君浩，君浩。”慕芷菡想要起身，却被他双手紧紧箍在腰间，动弹不得，她的酒劲似乎也上来了，困得不行。

    他说不许走，那就陪着他吧，慕芷菡叹了口气，从不见君浩喝醉，为什么喝成这样，真如梁曼茹所说，是为了紫薇吗？

    心里涌起一股暖意，施哥哥，不是紫薇妹妹不想认您，实在是世事难料，如今紫薇妹妹是你仇人的女儿，就算相认，又能如何，何况你的养父母也是不会让你和我在一起的，为了裴氏大业，你只能与梁曼茹联姻。

    这样一想，心里涌起一股悲怮，不由抱紧了他，凑过唇去，摸索着他的热唇吻了下去。

    已经很久君浩没有搂着她睡了，还是那次她动了他的娃娃，他那样的要了她，虽然膝盖痛得几天动不了，心里也很痛苦，也曾恨他的无情冷酷，可是现在，她一点也不恨他了。

    君浩心里的对紫薇的感情感动着她，也让她更坚定了不与君浩相认的决心，就让紫薇妹妹的美好和善良永远留在你的心里吧，施哥哥，让紫薇妹妹永远都是你喜欢的人，而不是你所要恨的人。

    而对于紫薇，爱是不能，恨，是不想，俗话说得好，冤冤相报何时了？

    我爸害了你爸爸妈妈，你报复我，我要与你相斗，终有一伤，那我们的后代再报复，那就生生世世纠缠不清了，为了报复而活，是多么可悲的事，如果你觉得让我做你的情人，能有报复的快乐，那就让我补偿慕家对你的亏欠吧。

    就这样躺着，直到凌晨，天已经朦朦亮，再不走，只怕会被人看见，慕芷菡醒来，蹑手蹑脚地起了床，悄悄出了酒店回庄园去，也许酒喝多了，也许被他那样抱着心里还是百味俱陈，一晚上并未睡好，看了下爸爸，就回房洗了澡睡下。

    醒来已是下午，明明阳光明媚的天气，不知怎么竟然下起了大雨，雨水哗哗地打在窗外的树上，“吧嗒吧嗒”的响。

    李嫂站在楼道口看着倾盘而下的大雨，见裴君浩将车停在院中，下了车，大踏步走来，陈强在后面拿着伞追来，他毫不理会。

    暴雨打在他的身上，很快将他浑身淋透，他脸色阴沉狰狞，恐怖到极点，李嫂怯怯叫了声：“裴少。”

    “慕芷菡在不在？”阴冷的声音里隐含着沉沉杀气。

    “慕小姐她好像在睡觉。”李嫂犹疑着说。

    “你们都滚回屋去，我不叫谁也不许出来！”

    裴君浩话一出口，李嫂急忙躲进屋去，后面的陈强愣了愣，只得拿了伞往回走，他自十五岁跟着裴君浩，还从没见过他如此恐怖狰狞的样子。

    慕小姐这次只怕要遭殃了，想起裴君浩收到那些照片时一双黑眸似要喷出火来的样子，他心底有种害怕和怜惜，可她是裴少的女人，容不得他插手。

    这慕小姐几时和梁公子搞到一起了，抱得那样紧睡在一张床上，还主动低头去吻他，也怪不得裴少生气，他深叹口气匆匆回房。

    裴君浩“蹬蹬”地上了楼，“砰”的一声，一脚将慕芷菡的门揣开，慕芷菡正慵懒地拿着梳子梳着头发，被他一掌打落，梳子掉在了地板上。

    她惊恐地看着他，问：“怎么了，君浩？”

    他不回答，扯住她的头发就往外拖，她痛得大叫：“君浩，怎么了，我做错什么了？”

    他扯着她的头发，边拖着，一脚踹了过来，喝道：“贱.货！你还有脸问？”

    “我没有做什么啊，我哪做错了我会改的，君浩，求你放了我吧！”她被他拖出走廊，头被扯得生痛，腿也磨破了，苦苦哀求他。

    他根本不听她任何话语，手里拽着她的头发，只管拖着她往楼下去，她的腿磕在楼梯上，一条条血迹顺着楼梯划下，像用朱漆描上重重的一笔，十分恐怖。

    她痛得实在受不了，大叫着：“放了我！君浩，你放了我！你会拖死我的！”

    “你这不要脸的女人，还有脸求情！”

    他似乎更加愤怒，加快了手里的力度，一使劲，将她拖下了最后一个阶梯，她全身已是伤痕累累，被他拖到院子里，雨水像鞭子般的抽打在她的身上，身上的伤口淌着血，很快被雨水冲走。

    他顺着她衣服上破碎的地方一撕，衣服被撕扯开来，很快将她剥得一丝不.挂。无论她如何哀求，如何哭诉自己没有做任何出格的事，他铁定心要惩处她。

    有几次她挣扎着试图站起来，被他左右开弓两掌下来，又重重地倒在地上。

    “你不是想男人吗？你不是一天也耐不住寂寞吗？你不是每天想着和男人上床吗？好，我今天好好满足你！”他暴喝着，猛地倒提起她，像刺刀般地进入她。

    “没有，不是的，我没有啊！”她的哭叫声被哗哗的暴雨声淹没，身体里的痛楚撕心裂肺的袭来，他昨晚还温存地抱着她睡，今天竟然就这样粗暴地折磨她。

    为什么？他这样恨她！

    她如此迁就他，即使知道他害了慕家，她恨过他，可当知道他就是她一直盼着的施哥哥，他对慕家的恨是有缘由的时，她低声下气，只求抚平他的创伤，默默地把爸爸治好而已，她哪做错了？他到底还要她怎么做?

    “君浩，你到底想要怎么样啊？”她无力地哀叫一声。

    他毫不理会，狂怒地撞击着她的身体，我裴君浩不能满足你是吧？想别的男人是吧？跟别的男人上床是吧？我裴君浩今天就好好地满足你！