
“君浩，你到底想要怎么样啊？”她无力地哀叫一声。

    他毫不理会，狂怒地撞击着她的身体，我裴君浩不能满足你是吧？想别的男人是吧？跟别的男人上床是吧？我裴君浩今天就好好地满足你！

    暴雨打在他们身上，裴君浩完全看不见慕芷菡大滴大滴的眼泪，也听不见她大声的求饶声，更看不到她脸上痛苦的表情，再大的暴雨都无法浇灭他心中的怒火，慕芷菡身上的痛楚渐渐麻木，她晕了过去。

    他发泄完并不解恨，拖着她往泳池去，恨恨的想，装死？装死也不可怜你，到那你就不装了。

    她悠悠醒了过来，被他“扑通”一声扔下浅水区，一群黄鳝纷拥着围了过来，爬上她赤条条的身上，她根本来不及看清是什么，嘴里大叫着：“啊！蛇！蛇啊！君浩，救我！君浩，救我啊！求你快救我上去！”

    她悠悠醒了过来，被他“扑通”一声扔下浅水区，一群黄鳝围了过来，爬上她赤条条的身上，她根本来不及看清是什么，嘴里大叫着：“啊！蛇！蛇啊！君浩，救我！君浩，救我啊！求你快救我上去！”

    她挣扎着想要爬起来，可四肢无力，脚底一滑又倒了下去，在水中乱划，翻腾着想再次站起来，又再倒下去，软软的黄鳝爬上她的大腿，爬上她柔嫩的手上来，像是要吸她伤口处的血腥。

    她从小就怕软体动物，不要说蛇，就是蚯蚓，她也怕得要死，更不要说被它们软软的爬在**的身上了。

    她嘴里大声尖叫着，吓得面无人色，双脚乱蹦乱跳，两手胡乱地乱抓，触到黄鳝又惊恐地缩回，泪水倾泻而下，马上被雨水冲刷得无影无踪，头发蓬乱地散落在苍白如纸的脸上，像疯子一般地跳着、哭喊着，哀求着，凄厉的声音不断地在大雨中响起又飘散。

    裴君浩嘴里吐着粗气，双眸如黑暗中的鹰般阴冷地看着在水中挣扎尖叫的慕芷菡。死女人，竟敢挑战我的底线！这就是下场！

    慕芷菡声音喊得嘶哑，不知挣扎了多久，才爬上岸，离开那些令她恐惧无比的“蛇”，全身再没有一丝力气，坐在雨水里，如痴了一般。

    这场夏日里少有的暴雨下了两三个小时，她就在雨中淋了两三个小时，像要死去一样，了无生气。

    雨停了，庄园里却还是静悄悄的，没有裴君浩的吩咐没有人敢出来，慕芷菡躬着身，拖着伤痕累累的身体，慢慢爬回楼前，裴君浩从窗户远远见她爬来，下了楼，堵在了楼梯口。

    “不许上楼！”他冷喝一声。

    “为什么？”她无力地抬头看她，两行泪水滚落下来。

    “不许流泪！”他暴喝道：“别做出一副可怜兮兮的样子迷惑男人！”

    他差点被她的假像迷惑，他在她面前一次次心软，从现在起，他不再对她心软了，这个贱女人，竟然背着他和梁嘉熙上床！

    “两个选择，一是跪在这里，直到明天早晨；二是去你父亲的房里。如果你有脸赤条条地去见你的父亲，也没有什么，反正你们父女一样的不要脸！”

    他冷冷地看着她，再做出一副可怜样，我也不会再心软一丝半毫，我就是将你们父女生吞活剥，也难以弥补你慕家欠我裴家的血债，更厌恶你这样不要脸的下贱女人！

    慕芷菡无力跪在冰冷的地板上，脸色苍白，嘴唇乌紫，她不能回父亲的房间去，就算父亲不明白也不行，她就是死，也决不能让爸爸看到她这样狼狈的样子。

    天渐渐暗了下来，气温越来越冷，她打了几个喷嚏，不久便觉全身滚烫，人顿时迷糊起来，再没有知觉。

    恍惚中施哥哥来到她身边，亲切地叫：“紫薇妹妹，紫薇妹妹，我建了美丽的城堡，我们像王子和公主那样，幸福地生活在城堡里。”

    他抱起她，踏着云雾，进到一片色彩斑斓的紫薇花海中，抱着她转啊转，她笑了，笑得好开心啊。突然施哥哥不见，裴君浩出现在花园里，喝道：“不许进紫薇花园，滚出去！”她吓了一跳，全身不断抖动。

    “慕小姐，慕小姐。”李嫂将一件大衣披在她身上，轻轻地摇着她。裴少虽说不让出来，可她哪看得下去，这样下去，不病倒才怪呢，就算是丢了工作，也不能不管这可怜的孩子。

    楼上的房间里，裴君浩看着李嫂将慕芷菡吃力的抱进房，痛苦地闭上眼睛。

    这样对她，是因为她是仇人的女儿，抑或是因为他太在乎她呢？当看着她与梁嘉熙相拥而眠的照片时，他狂怒得连残存的一丝理智都没有剩下了。

    他恨她！她是他仇人的女儿，是慕家的人，也恨她总是扰乱他的心智，更恨她竟然敢无视他的存在，与别的男人同床而眠，绝不可以！

    他说了要她跪上一夜，可终归没有下去阻止李嫂，罢了，只当作没看见，便宜这个贱人，睡吧睡吧，可是躺在床上，却丝毫睡意也没有。

    次日清晨，李嫂颤颤兢兢的说：“裴少，早晨我见慕小姐她昏倒在门口，全身烫得不行，发高烧了，怕出大事，就抱她进了屋，虽然想了法子，可烧还是降不下来，您看…”

    “这个贱.人，死不了的。”骂了一句，接着又说：“我上班了，叫陈强去看看。”

    李嫂喜上眉梢，急忙跑去找陈强。医生给慕芷菡连续打了几天的点滴，烧才慢慢降了下来。

    君浩，无缘无故的，你又发飙，是不是每次的柔情后你都要告诫我，你对我的柔情都是假的，让我一次次燃起希望再用冷水把它扑灭？

    其实我早已不再奢望你的柔情，只求你在爸爸的治疗期内不要过份折磨我，可为什么我再怎么迁就都不能消你的心头之恨呢？

    躺在病床上的慕芷菡浑身疼痛，可是身上的伤倒可以忍，只需时日就能愈合，可心里的伤呢？