
躺在病床上的慕芷菡浑身疼痛，可是身上的伤倒可以忍，只需时日就能愈合，可心里的伤呢？

    梁曼茹原以为裴君浩见了照片一定会赶走慕芷菡，可等了好几天都不见动静，不由急了，想去庄园看个究竟。

    恰好这天梁嘉熙和裴君浩因为项目的事谈到很晚，然后与相关人员一起出去用餐。

    好机会！梁曼茹打扮一番，驾着宝马来了裴氏庄园。

    “慕小姐。”慕芷菡身体稍微好了些，就起床下楼来给父亲按摩，见梁曼茹微笑着叫她，急忙起身招呼。

    “梁小姐，裴总他不在。”

    “我来就一定是找他？不许我找你？”梁曼茹甜甜一笑，慕芷菡不由暗叹，真是个美女，难怪君浩喜欢，自己只拿了一下那个娃娃，他就那样暴怒，她扔了他的，他还是那样娇宠她。

    “当然可以。”她有些不知所措，找我什么事啊？

    “芷菡。”梁曼茹突然叫。

    “嗯？”奇怪，她从不这样叫她。

    “我哥他那么喜欢你，我们是不是先培养一下感情？”梁曼茹手托着双腮，露出一丝调皮的笑意。

    “梁小姐，没有的事，嘉熙他是我的学长，他那么优秀。”

    “可他喜欢你！这还不够吗？”

    “我配不上他。”慕芷菡低低说。

    “你自卑？”梁曼茹有些好奇，这样一个女子是如何同时获取了两个她最爱的男人的心的。

    “我…我只是觉得我和嘉熙不般配。”

    “那，你说我和君浩般配吗？”梁曼茹故意端起桌上的茶，眼睛却偷偷观察着慕芷菡的反应。

    “你们…太般配了。”这是实话，金童玉女，郎才女貌，门当户对，哪都般配。

    “真的？”梁曼茹惊喜地问，慕芷菡点点头。

    “哈哈！”梁曼茹两手一拍，笑道：“大家都这么说，看来慕小姐也是有眼光的人。”

    她眉梢一挑，一个主意涌上心来，低头凑在梁曼茹的耳边轻声说：“芷菡，我越来越喜欢你了，我决定帮助我哥把你娶回家去！”

    慕芷菡急忙说：“梁小姐，我们没有……”

    “还害羞呢？我把你当知心朋友的。”她作出很神秘的样子：“我告诉你一件事，你不许告诉别人。”

    慕芷菡点点头。

    “我怀孕了！”

    慕芷菡全身一抖，惊讶地看着梁曼茹。

    “孩子的父亲是君浩！”

    见慕芷菡一脸的诧异，她粉脸一红：“都怪君浩，人家都说等正式办了酒席，可他……”

    慕芷菡的脑子里闪出裴君浩如猛虎般地骑在自己身上的情形，可是他却对她说：“记住，按时吃药，你没有资格怀我的孩子！”

    也许，在他心里，只有梁曼茹才配怀他的孩子，而她又算什么呢？

    “芷菡。”梁曼茹叫，慕芷菡回过神来。

    “君浩他还不知道，我想给他一个惊喜。”梁曼茹一脸的甜蜜。

    “哦。”慕芷菡不知该说什么，只得哦了一声算是回答。

    “所以，我今晚要在这等他，别告诉他我来了，我就在他房里等，啊。”

    慕芷菡木然的点点头。

    晚上十一点左右，裴君浩才回来，在一楼见慕品文的房间亮着灯，推开看了看，慕品文面无表情地躺在床上。

    这么晚了，想来她已经睡了，上了楼，见她的房间黑乎乎的，这些她她病着，他没去看过她一眼，不过，陈强每天都会汇报她的情况，也许还没大好。

    在门口犹豫一阵，还是开了自己的房门，洗了个澡，也没开灯，就进卧室倒在床上，手却触到一个柔软的身体。

    是她！病才好一点，就主动睡到他床上来了，是想用身体求得自己的原谅吗？

    嗯，就是要你一千次，一万次，也不能赎罪，原来是因为慕家而迁怒你，现在……

    不再细想，他用行动证明。

    翻身压在她娇软的身上，撕开她的衣领，一手按在柔软的浑圆上，对这样的女人，就要粗暴！

    他恨恨地想。

    她浅声“嗯”了一声，他的热唇就压了下去，他能感受到她激动地回吻她他，软绵绵的舌像蛇一样绕住他的舌。

    果然是下.贱，才和梁嘉熙睡过，就也来勾.引他，好，今天就让你尝尝蛇诱蜂的味道，可别怪蜂蛰你一身包！

    他猛然掀起她的裙子，就要鱼贯而入……

    突然停了下来，裙子？她这几天都穿着长袖的，他偷偷看过她几次，知道她是因为身上的伤才穿了长裤，对了，伤，他从她大腿往下抚摸，她又轻轻极具诱惑力地“嗯”了一声，让他有些情不自禁。

    她肌肤柔嫩，可是，没有伤。

    他再闻了闻，不对，她从不用香水，却有一种天然的体香，可他闻到了法国香水的味道，他虽然喝了酒，却不至于连这个也分辩不出。

    他忽地按了墙壁上的开关，看到了梁曼茹一张娇羞的脸。

    “怎么是你？”他脸色顿变。

    “你以为是谁？”梁曼茹脸色由红变白。

    裴君浩并不回答，只问：“你怎么进来的？”

    “你的佣人，慕芷菡，她不是可以随意进你的房间吗？”梁曼茹充满醋意。

    “她让你进来的？”冷冷的声音透着怒气。

    梁曼茹点点头，伏进他的怀中：“人家想你，所以来看你，可是你又不在，我困了，就睡着了嘛，谁知道你一进来就……”

    “很晚了，我送你回去。”裴君浩起了床，穿上衣服。

    “我怎么回去啊？衣服都让你给……”

    “我去拿一件给你。”他说着出了房，到隔壁敲门。

    “开门！”

    慕芷菡一听是他的声音，急忙开门。

    “拿一件衣服给我。”双眸隐隐透着怒气，声音也是冰冷地。

    她急忙从衣柜拿了一件递给他，他接了过去转身走了。

    看着梁曼茹穿着她的衣服与裴君浩出去，她却再也睡不着了，翻来覆去半天，心绪烦乱，起了床，偷偷进了裴君浩的房中，卧室的床上一片零乱，梁曼茹被撕破的衣服还丢在那里。

    她拿起那件破碎的衣裳，闭上眼睛，泪，不自觉又流了下来。

    就算是他撕她的衣服，就算是他强要她，心都没有这样疼过，原以为只有对她，因为恨，他才会这样粗暴，现在看来，他就是有这个嗜好。

    “看什么！”威严而又愠怒的声音，她吓了一跳，回头见裴君浩一张冷脸上双眸犀利地盯着她。