
就算是他撕她的衣服，就算是他强要她，心都没有这样疼过，原以为只有对她，因为恨，他才会这样粗暴，现在看来，他就是有这个嗜好。

    “看什么！”威严而又愠怒的声音，她吓了一跳，回头见裴君浩一张冷脸上双眸犀利地盯着她。

    原以为他没有这么快回来，谁知道……唉，她急忙低头，不让他看到她脸上的泪。

    “我以为你没这么快回来，睡不着，所以来收拾一下。”

    “谁让你放她进我房里的？”他突然提高了声音。

    “我…她是你的未婚妻啊？”都有了你的孩子了，衣服都撕碎了，还要怪我不该让她进来吗？

    “谁给你乱放人进来的权力？”他并不听她的申辩，怒声喝斥。

    “她进来，裴总难道不开心吗？”她心里隐藏的忿怨不经意流落出来。

    “这几天身体不好，所以找个人来代替你吗？”他突然望着她，嘴角一扬，脸上多了一抹轻浮的笑意。

    转而伸手托起她的脸，恶狠狠地说：“你不是离不开男人的吗？现在好了一点是不是？今晚，”他冷笑着，手按在她的胸前，邪魅地说：“又想了？”

    她身子一退，恼怒的看着他。

    “你乱说些什么？”

    额，还有脾气了？

    在外面和男人睡了觉，又放个女人睡到我床上来，还给我脸色看，越来越有出息了。

    不容她再开口，一手将她提起，重重地摔在了床上，她的身子在床上弹了几弹，再又弹起时，他跳了上去，将她压住。

    “不行！”她不知哪来的力气，一手将他推开，他毫无防备，竟然一骨碌滚下了床，头撞在墙上，脸与墙壁深吻了一个，脸上顿时鲜红，嘴角流出血来，身子靠着墙倒在地上。

    他缓缓转过身来，用手抹了一把嘴角，看了看，抬头见慕芷菡脸色苍白地看着他，似乎想上前扶他起来，到底没有动。

    他突然放生大笑：“哈哈哈哈……”笑得慕芷菡毛骨悚然，他，他怎么了？是不是推倒了他，要发狂了？她身子一抖，轻声说：“我不是故意的。”

    他仍然大笑着，笑得快岔气了，抱着肚子慢慢站了起来，慢慢向慕芷菡走了过来。

    嗯，好，很好，从来没有女人把我裴君浩从床上揣了下来，今天还真是长见识了！

    他走近她，像是忍不住笑似地问：“你刚才说什么？”

    “我说，我不是故意的。”他的笑里面似乎有一种强大的压迫感，让她浑身不自在。

    “不是，前面那句。”

    前面那句？她说什么了，她一回忆，她情急之下只说了两个字：“不行！”，就把他揣下床了，可是这话，她还敢说吗？

    “没说什么啊。”她弱弱地应。

    “我喜欢听，再说。”

    他浅笑，可她却隐约感到笑里潜藏的危险的气息，那叫什么来着，对，就是它：笑里藏刀！

    她摇头。

    “说！”

    她再摇头。

    “说！”

    她还是摇头。

    “说！”

    他的眸光里透出了深深的杀气，像幽深的海洋，瞬间要溺毙她一般，又似岩浆里喷出的烈火，要将她燃成灰烬，更像一把锋利的刺刀，直向她的心脏刺了过来，她快窒息了，但还是坚决地摇了摇头。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，那也不能做缩头乌龟，你让说就说，我偏不说。

    他果然一伸手，她重被掀倒在床上，他正要压上来，她手一抓，正好抓到梁曼茹那件被撕破的衣服，她心里一痛，从那边一滚，滚到了床下，他扑了个空。

    好！太好玩了，从没有女人和他玩这种猫捉老鼠的游戏，新鲜！

    “你就不能消停一下吗？”她喊叫着，从地上爬起来。

    “身手不错，很敏捷。”他赞一声。

    变态！要女人洗澡，穿衣，爱撕女人衣服，刚要了一个，又强迫另一个，她恨恨地看着他。

    他却又扬起了那抹邪邪的浅笑，猛一扑，她急忙一闪，他再一扑，她又一闪，他再扑，故意让她闪，猫捉老鼠，一下子捉到就不好玩了，就这样闪来闪去，不知多少个来回，她累得气喘吁吁，他却玩得兴起。

    “你到底要怎么样？梁小姐才走，你就忍住了？”

    “除了撕女人的衣服，你还会干什么？”她不再闪，冲到床前抓起那件破衣服扔在地上。

    这算什么？怪我？怨我？做了我的情人，和别的男人上床，放别的女人晚上睡在我的床上，还敢怨我？

    他一手抓了她的衣领，吼道：“我就是喜欢撕女人的衣服，也比你这种不要脸的女人强，心甘情愿做了我的情人，又在外面和野男人睡觉！”

    在外面和野男人睡觉？这叫什么话？太侮辱人了！

    “胡说，变态！”她奋力一挣，推开他跑了出去。

    他看着她急奔出去的背影，眉头一皱，好像哪里不对。

    “胡说”，“不行”，“变态”，她怎么敢这样说他，她怎么敢？她敢说她没有？难道……对了，谁寄照片给他的？为什么寄照片给他？

    糊涂啊糊涂，心里一来气，竟然就忘了这个重要问题。

    裴君浩心里有些狐疑，望着慕芷菡的背影若有所思。

    第二天，正交待陈强去查这事。

    “裴总，梁少爷来找您。”杨秘书报。

    “请进来。”裴君浩脸色微变。

    “君浩，我有事找你。”梁嘉熙进来，一脸严肃地对裴君浩说。

    “什么事？”裴君浩见梁嘉熙少有的认真，已经猜到什么，极力掩饰住内心的不安和怒火。

    “是关于芷菡，君浩，我做了糊涂事，我得对芷菡负责。”梁嘉熙一脸的惭愧。

    “你对她，做什么了？”裴君浩强按住心里涌起的怒气，端着茶杯的手有些微微抖动。

    “我，我，君浩，我喝醉了，我也不知道为什么会…”梁嘉熙有些难为情的说：“可是我会对芷菡负责的，我不会不管她。”

    “那你想怎么样？”裴君浩将茶杯放下，盯得梁嘉熙浑身不自在起来。

    “我会娶她！”梁嘉熙脱口而出。

    “不行！”裴君浩不假思索接口应道。