
“我，我，君浩，我喝醉了，我也不知道为什么会…”梁嘉熙有些难为情的说：“可是我会对芷菡负责的，我不会不管她。”

    “那你想怎么样？”裴君浩将茶杯放下，盯得梁嘉熙浑身不自在起来。

    “我会娶！梁嘉熙脱口而出。

    “不行！”裴君浩不假思索接口应道。“为什么？我一定要对她负责！”梁嘉熙坚决地说。

    “梁总他不会同意的！再说，慕芷菡她答应你了吗？”虽然订了婚，他依然称呼梁曼茹的父亲为梁总，这会更是拼命压住直往上冒的怒火。

    “她为什么不答应？都是我的人了。”梁嘉熙答道。

    “是你的人？见红了吗？”裴君浩冷冷问，把梁嘉熙愣住了，是啊，他事后懵懂记得抱着一个女子睡着，要不是收到照片，哪知道和自己睡在一起的女子是日思夜想着的芷菡，又怎么会知道芷菡其实是爱他的，她低头吻他的情形，温柔而又深情，他兴奋得什么也忘了。

    再说事后几天，那长包房的床单也早换洗了，总不能去问服务员是不是有血迹吧？

    “这个，我自己知道。”梁嘉熙不愿放弃，都那样睡了，还用说吗？自然是有见红的。

    他心里微微有些可惜，自己竟然糊里糊涂和芷菡做了宝贵的第一次，连什么状况都不知道，芷菡最宝贵的女儿红也没见到，不过，他会好好珍惜她的。

    裴君浩冷笑，她的女儿红好好的藏在他的衣柜里呢，他能见到？

    “你还是先搞清楚状况再说吧，总不能稀里糊涂的做新郎。”裴君浩意味深长地一笑，不愿再与梁嘉熙讨论下去。

    “我要去见芷菡。”梁嘉熙说着要起身。

    “等等！心急吃不了热豆腐，晚上再去吧，手里没事做了？”裴君浩一笑，梁嘉熙摸摸头，也笑了笑，不好意思地坐下，可他心里真急啊，不过，他不知道，除了裴君浩，还有人比他急。

    “芷菡，芷菡。”就在梁嘉熙对裴君浩说要对芷菡负责时，早已有想负责的人相行一步了。

    “慕小姐，外面有人找你。”李嫂叫她。

    “彬轩！”慕芷菡有些意外，好些日子没有见到他了，原以为他已经被她的冷言冷语说得死心了，哪知他又冒了出来，而且在这个时候，她身上的伤还没有好，要是裴君浩发现了，会不会杀了她？

    想起那日他把她拖下楼梯，无情地把她抛下泳池的情形，她的心就揪了起来。要不是为了父亲，她真的害怕得要逃走了，就算是施哥哥，这样的暴怒也让她害怕，还有，那些可怕可恶的“蛇”。

    为了治好爸爸的病，必须咬牙挺住，所有的苦都不值一提，爸爸纵有千错万错，也是她的爸爸，是给了她生命的爸爸，所以就算是付出再大的代价，她都无悔。

    可是，能避免得还得避免，她出了院子，见楚彬轩风尘扑扑的样子。

    “芷菡，我做好一切准备了，我来接你走，我们一起去英国，把你的父母也带走，我给他们冶病。”楚彬轩白静的脸上因为激动而红扑扑的，像个可爱的大男孩。

    “你说什么？我爸妈治病要花好几百万的。”他神志失常么，突然跑来这样向她表白。

    “我知道，我说过我有能力照顾你。跟我走吧！”

    慕芷菡使劲挣脱他的手，而楚彬轩却死死抓住不放，袖口被卷了起来，自那天被裴君浩拖伤了，她就穿着长衣长裤。

    楚彬轩见她手上未痊愈的伤痕，气愤地说：“是不是裴君浩？他虐待你了？”更用劲地拉住她的手，叫道：“走！我马上让人过来接了伯父，你们今天就跟我走！”

    慕芷菡费劲挣脱他的手说：“你不要乱猜，我自己不小心从楼梯上滚下来的，不怨别人。我的事不用你操心。”

    慕芷菡巴不得他快走，要是让裴君浩见到，不但是她，就连他，只怕也难幸免，她怎么能连累这个纯真的大男孩。

    他怀疑地看着她说：“不小心？骗我的吧？芷菡，跟我走吧，我这次回英国，说服了爸妈，我原本是要他们在宾汾市建一个子公司，所以来了这里，为了锻炼自己，我决定以一个普通人的身份，从基层做起，可我遇到了你。”

    楚彬轩深情地握住她纤细的手，心疼地说：“芷菡，半个月没见，你瘦多了。这次，我一定要带你走！”

    他爸妈在英国？原来半月没来是回英国了，慕芷菡感激楚彬轩的真心，经过了前几天的事，她也想离开这里，她害怕，可是……

    “芷菡，你到底担心什么？”楚彬轩和慕芷菡全然不觉对面已有人拍了他们的照片离去，见慕芷菡似乎心动，却又犹豫不决，楚彬轩急了。

    “为什么对我这么好？”慕芷菡凄凄的眼光让楚彬轩心都要碎了。

    “因为爱！因为我爱你啊，芷菡。”楚彬轩伸手抚摸着她日渐消瘦的脸，疼惜不已。

    “不！你根本不了解我，我…我不配你这样对我，你以后会后悔的！”

    已经失身于人，父母都是病人，治好要耗费巨资，在裴君浩这里，她从来得不到自信，只有屈辱，羞愧，自卑。

    如果困为相信了楚彬轩一时的兴趣倒致的所谓的爱就这样跟他走了，将来他要是后悔了，爸爸怎么办？

    做为人女，她怎么可以因为害怕受到伤害而想逃避责任，如果错过了父亲的治疗，她一辈子都不会原谅自己的，父亲五十岁还不到，她怎么能因为自私的想法放弃而倒致他失去治愈的希望呢？万万不能！

    “我不会！”楚彬轩听了她的话急了，拉过她的手表白道：“芷菡，无论你之前有过什么，无论你与裴君浩发生过什么，我都要你，我要救你出火海，我不要看到你受苦，你不信吗？是不是要我挖出心来给你看啊。”

    慕芷菡连连摇头：“不！我不配！我不要你可怜我，你走吧，你快走！”她推开他，转身跑进庄园。