
“我不会！”楚彬轩听了她的话急了，拉过她的手表白道：“芷菡，无论你之前有过什么，无论你与裴君浩发生过什么，我都要你，我要救你出火海，我不要看到你受苦，你不信吗？是不是要我挖出心来给你看啊。”

    慕芷菡连连摇头：“不！我不配！我不要你可怜我，你走吧，你快走！”她推开他，转身跑进庄园。

    “李嫂，锁上门，千万别让他进来，不要让裴少知道。”想起被裴君浩知道的后果，她有些惊慌失措，对自己刚才盟生想要与楚彬轩一起离开的念头后悔不迭。

    竟然想要离开他！真的在内心里放弃了那个一直等候的施哥哥么？他对自己那样，是因为他不知道她就是他的紫薇妹妹啊，施哥哥还是那个施哥哥，他是不会变的，可是，内心的恐惧却驱之不去，但她知道，她无法离开这里，父亲的病好之前，她哪也不能去。

    楚彬轩还不死心，在门口大声叫唤着，直到下午，才无奈地离开。

    “芷菡，我一定还会来的！”走之前，对着院子里大喊着，这才依依不舍地离去。

    楚彬轩前脚刚走，裴君浩后脚就回来了，慕芷菡吓得不轻，幸而早收回了心神，不然，不知面临的又会是什么？

    “裴…君浩。”她不敢叫他裴总或是裴少，他说过，两个人的时候得叫他名字，她现在最怕的是惹火他。

    裴君浩轻瞟她一眼，冷声说：“怎么？得了相思病？脸色这么差？”

    她低头不语，以为他又嘲笑她，他突然伸手重重地捏住她的下颔，目光中透出一股骇人的锐利锋芒。

    “想要嫁给梁嘉熙？怎么也得我玩腻味了再说，我现在还有那么一丝半毫的兴趣，你就迫不及待想嫁出去？”

    她愕然地看着他，一双水汪汪的大眼睛盈满疑惑，又带着些许惊恐，小声说：“君浩，你说什么，我不明白。”

    他看她一副楚楚可怜的样子，心里更是厌恶，演得这么逼真，要不是梁嘉熙亲口承认，差点就相信了她，以为她受了冤枉。

    他厌恶地甩开了手，鄙夷地问：“梁嘉熙要对你负责，你是不是急着等他前来求婚呢？”

    “负责？负什么责？”她更是丈二和尚摸不住头脑，不知他说什么。

    “娶你啊！娶你回去当梁氏的大少奶奶，怎么样？是不是很期待？”裴君浩一眨不眨地盯着她，只要她但敢说出半个“是”字，他立马活剥了她！

    “我没有！君浩，他那天从庄园走后，我都没有见过他。”她急忙申辩。

    “没有见过他？却睡在一张床上过夜？贱.货！”他猛然青筋暴起，伸手掐住她的脖子，她被他掐得透不过气来，心里更是糊涂，他说什么？跟谁在一张床上过夜？除了那晚他让她去拿东西，她从不曾在外过夜。

    她使劲挣扎，好不容易挣脱了他的手。

    “咳，咳。”她咳嗽几声说：“除了你，我从来没有和别的男人睡过在一张床上！除了那天晚上你叫我去‘豪天’拿东西，我从没在外过夜！你难道就不能讲一点理吗？”

    “我让你拿东西？我什么时候让你拿东西？”他有的是助手，秘书，佣人，何曾让她去拿东西？

    原来他忘了，喝醉了也难怪。

    “就是五天前的晚上，你叫莎莎打电话我，去‘豪天’8118房给你拿东西，我去了，你喝醉了，不让我走，所以…我就在那陪了你一晚，天快亮时，我怕人看见，才走了。”

    “‘豪天’？我喝醉了？”他眉头深皱。

    “是啊，里面也没亮灯，黑乎乎的，你睡在床上，一身酒气，我问你让我拿什么，你抱着我叫我不要走。”想起那晚他的温柔，她的心不禁一动，发白的脸上飞上一抹红晕，声音也变得轻柔绵软。

    他眉头紧蹙，目光锋利，做了这种事，还敢当面撒谎吗？如果这样，非让她吃尽苦头不可！

    可她那一脸的无辜真诚，说得有板有眼的，难道，真是场误会或者…？莎莎，胆敢给我的女人下套？饶不了她！

    他一时难断真假，不过，心中又有了疑问，情绪微微缓和，想起他们毕竟睡了一晚，而且，她还吻他，心里不免又窝火，厉声喝头号：“后来呢？都做了什么？”

    她低着头，低声说：“你自己都不记得么？”是啊，每次对她温柔，他都不会记得，那原本就不是他的本意，而是他报复慕家，羞辱她的一种手段罢了。

    “我现在要你说，一点一点跟我说清楚！”他额上又暴出青筋，黑眸两道寒光灼灼逼人，她只得低头把那晚的情形描述一番。

    他的眉头渐渐舒展，目光中闪着不易察觉的喜悦，脱口问道：“你说的是真的？你们…没做别的？”

    慕芷菡不解地看着他，真是个怪人，分明是我们，说什么你们。她红唇微启，讷讷说：“你喝得太醉了，连自己做了什么都忘记了？”

    死妮子，这是责怪他么？虽然没有作太出格的事，可是一想到她吻他，还是不能原谅，她的女人，任何男人都不能碰！吻也不行！

    再说，就算是被人下套了，连他的气息都闻不出么，枉自和他同床这么久，不可原谅！

    他哪里知道，慕芷菡那日里也有了六七分的酒劲呢。

    他正想发作，陈强进来报告：“裴少，梁公子来了。”

    “来得好快，迫不及待啊。”裴君浩冷哼一声，捏了她的脸颊，声音听似不大，却饱含着骇人的意味：“听着，你要是胆敢给他留半分幻想，我会让你们一家都生不如死！”

    她全身一颤，虽然不很明白，只能惶恐地点头。

    裴君浩收回了手，又盯了她几秒，她战战兢兢地低着头，连大气也不敢出，他这才满意地转身迎出去。

    “嘉熙，你很守时啊！”裴君浩将梁嘉熙迎进会客室，翘起二郎腿，从精致的烟盒中弹出两支烟来，给梁嘉熙递过一支。

    梁嘉熙接过烟点燃，又给裴君浩点上火，笑道：“你笑话我？”不过，能娶芷菡，是他一直的梦想，他实在控制不了激动的心情，接着就问：“对了，怎么没见芷菡呢？”

    “别急，呆会我让人叫她去，对了，那晚你们是怎么…”

    裴君浩将两手的大姆指凑到一块，作出一副探听隐私的样子问。