
梁嘉熙接过烟点燃，又给裴君浩点上火，笑道：“你笑话我？”不过，能娶芷菡，是他一直的梦想，他实在控制不了激动的心情，接着就问：“对了，怎么没见芷菡呢？”

    “别急，呆会我让人叫她去，对了，那晚你们是怎么…”

    裴君浩将两手的大姆指凑到一块，作出一副探听隐私的样子问。

    梁嘉熙低头一笑：“什么时候，裴少也打探起人的隐私来了？”

    “不是打探你的隐私，你想芷菡从我这出去，我得对她负责吧。”裴君浩认真地说看着梁嘉熙，他倒要看看，梁嘉熙说的是不是和她说的一样，她要是敢骗他，哼！

    “那晚我在‘豪天’见一客户，喝得太醉了，他们就把我送长包房睡了，也不知芷菡怎么知道我喝醉了。”梁嘉熙回忆说。

    他不愿裴君浩因此看低芷菡，特意解释：“一定是我醉得不省人事，才对芷菡做出这种事，都是我的错。”

    不过，他心里却是喜滋滋的，芷菡主动吻了他，他终于知道她是爱他的，她拒绝他，也许是因为慕氏出事，她心里自卑吧。

    “你醉成那样，你怎么知道你们…”裴君浩又把两个姆指靠扰。

    “这…这…”梁嘉熙眉头微皱，这个他实在不清楚，不过这已经不重要了，重要的是他终于可以和芷菡在一起。

    裴君浩心里已经信了慕芷菡几分，追问梁嘉熙：“一点印像都没有？”

    梁嘉熙苦恼地摇头：“我实在太醉了。”

    梁嘉熙一向沉稳，没想到这么重要的第一次，却是稀里糊涂的，心里十分懊恼，叹了口气发誓：“我以后绝不再喝醉了。”

    裴君浩一听，看来慕芷菡没有说谎，心里有几分高兴，叫陈强：“去把慕小姐叫来。”

    慕芷菡之前听了裴君浩的警告，心中也猜到了几分梁嘉熙的来意，只是不知道梁嘉熙看了和她那晚搂在一起的照片，坚定了决心要对她负责。

    “裴总，嘉熙。”慕芷菡心中忐忑，有些拘谨地叫。

    梁嘉熙见了她，心中也有些尴尬，双手像没地方放似的，不断来回的搓，说：“芷菡，对不起，我都和君浩说了，那晚我喝醉了，不过，我的心你是知道的，我一定会对你负责。”

    他的私人助理王健从外面捧了一束玫瑰给他，梁嘉熙接过艳丽的玫瑰，又从口袋里拿出一枚闪烁的钻戒，单膝跪地，神情肃然：“芷菡，嫁给我吧！今生今世，梁嘉熙都将爱你，宠你，珍惜你！永不变心！”

    慕芷菡被他突出其来的举动吓了一跳，后退一步。她知道梁嘉熙素来都不是随意玩笑的人，再看他一脸真诚和期待，对他这么多年的坚守和厚爱，心中不禁有几分感动，急忙上前伸手扶他。

    “嘉熙，你快起来。”

    “咳，咳咳！”裴君浩适时咳嗽两声，对陈强说：“梁公子向慕小姐求婚呢，咱们就别在这打扰了，我们出去吧。”

    说着与陈强慢慢走出门，到了门口，缓缓回头意味深长地看了慕芷菡一眼，那目光如两支利箭，把慕芷菡感动的情绪“嗖”地拉了回来，手伸到一半缩了回来。

    “嘉熙，你别这样，我都说了，我们不合适。你快起来。”她想扶起他又不敢太靠近，着急地搓着手。

    梁嘉熙不料慕芷菡会拒绝，以为他仍为自己的处境顾虑，安慰道：”芷菡，你放心，梁家不会因为慕氏的事反对我们在一起的，我一定能说服我爸妈接受你的，他们一定会喜欢你。”

    “不是这样的，嘉熙，我一直当你是好朋友，好学长，并没有想过和你结婚啊。”

    “芷菡，我知道你没有勇气面对这份感情，可是既然相爱，又有了夫妻之实，就应该勇敢面对！”

    梁嘉熙站起来，将花递给她，她退了一步，不解地说：“你说什么？什么夫妻之实？我不懂你说什么。”

    “那晚在‘豪天’，是我不好，我喝得太醉，唐突了你，可我对你的心是真的，我会对我做的事负责，芷菡，你答应我吧，嫁给我！做我梁嘉熙的新娘，我会让你幸福的！”

    慕芷菡呆了，那晚在‘豪天’的人是梁嘉熙，不是裴君浩？那搂着自己睡了一晚的人竟然是梁嘉熙？这到底是怎么回事？她头一阵发晕，站立不稳？

    “芷菡，你怎么了？”梁嘉熙上前扶住她。

    “这是怎么回事？莎莎说是裴总叫我去拿东西，我不知道是你？这是怎么回事？”

    慕芷菡手摸着头，勉强让自己镇定，想起第二天裴君浩的暴怒，想起他今天的话来，难道莎莎？她不敢想，抬头问梁嘉熙：“嘉熙，当时里面黑乎乎的，我不知道是你，莎莎说是裴总叫我拿东西，我以为是裴总在里面，再说，那晚我们没有发生…”

    慕芷菡拼命想说清楚，却觉得自己怎么也说不清楚，急头满头大汗。

    “嘉熙，看来是场误会。”这时裴君浩进来，让慕芷菡把那天的事情从头到尾说一遍，慕芷菡便把如何接到莎莎的电话，如何去的酒店及到那看到的情形说了一遍，只是不敢说她把梁嘉熙当成了裴君浩才主动吻了他。

    “莎莎不是你们公司的公关部主管吗？她为什么要这样？”梁嘉熙既尴尬又懊丧。

    两个男人这才慢慢回忆事情的始未，莫名其妙的收到这样的照片，当然有蹊跷，因为心里只想着当事人慕芷菡，尽然都没把这个寄照片的人当一回事，看来，里面大有文章，真是当局者迷，旁观者清，

    “这件事，我一定会调查清楚的。”裴君浩黑眸中闪出一股杀气，竟敢对宾汾市两大集团的公子做这样的手脚，来头绝不是莎莎这么简单。

    只可怜梁嘉熙空欢喜了一场，心里失落得空荡荡的，无精打彩地离开了庄园。

    “芷菡，不管是怎么回事，我说过的话不会作废，你什么时候想好了，什么时候答复我都行。”临走，他仍不死心。

    慕芷菡不忍看他这样伤感，又知道这个答复将遥遥无期，低声劝道：“嘉熙，你这么好，都不知有多少好女孩抢着爱慕你，若彤她就很好。”

    梁嘉熙失望地摇摇头，沮丧地上了车。

    裴君浩送走梁嘉熙，回来见慕芷菡又在跟慕品文按摩，医生说按摩对他的恢复有好处，最近慕品文似乎有了些许好转，手脚似乎有了感觉，眼睛也常常转动，慕芷菡欣喜不已，更是乐此不疲地替他按摩。

    裴君浩上前拉住她的手，不由分手往楼上拉。