
裴君浩送走梁嘉熙，回来见慕芷菡又在跟慕品文按摩，医生说按摩对他的恢复有好处，最近慕品文似乎有了些许好转，手脚似乎有了感觉，眼睛也常常转动，慕芷菡欣喜不已，更是乐此不疲地替他按摩，不停嘟哝着和她说说话。

    裴君浩上前拉住她的手，不由分手往楼上拉。

    “干什么？君浩？”她以为因为梁嘉熙的求婚，他又要惩罚他了，脸色发白。

    “连男人的气息都分辩不出来，你说该怎么罚？”他威严的声音让她害怕，只得小声说：“对不起，那天我喝酒了。”

    “什么？喝酒？跟谁喝？”从不见她喝过酒，背着他还敢喝酒？

    “没有谁，就在家里，我因为累了，想提提神，谁知道……后来，就接到莎莎的电话。”

    这件事，他一定会查清楚，给她一个交待，不过，目前最重要的是……

    他突然将她抱起，飞快地上楼。

    “君浩，干什么？”她吓一跳，双手不由自主抱住了他。

    他不说话，一口气将他抱回了房，丢在大床的靠背半躺着，自己随即也跳上床。

    “吻我！”他命令。

    她呆呆地看着他，没有动。

    “吻我！没听到吗？”他皱眉问。

    她捉摸不透他心里想什么，到底是高兴还是生气，低着头，偷偷抬眼看着他。

    他托起她的脸，嘴角浅笑，说：“那天晚上你以为是我，才吻的是吗？那你想吻的人是我，为什么现在不吻了？”

    她头更低了，脸臊得直想找个地方躲起来。

    “我说过，是因为喝了酒，所以…”

    “你一喝了酒就会想吻我是吗？”她越是脸红，他越是追问，见她低着头，他就俯下身去看她的眼睛，她长长的睫毛闪闪地跳动，害羞不仅使得脸色绯红，眼神也闪闪烁烁，见他俯身细看她，更是躲避不及。

    “我…不是…哪有…”她越想辩驳越是慌乱，他却越是觉得有趣，穷追不舍。

    “到底是不是？”他再问。

    “不是。”她心里恼得慌，倔劲一上来，很果断地回答。

    “那就是想吻梁嘉熙了？”他有些恼怒的声调。

    “不是！”她赶紧又说。

    “二选一，那晚你是想吻梁嘉熙还是想吻我？答！”

    “是…”你字还没有说出口，一想不对，这不是就承认了自己想吻他吗？

    第一天上班那天晚上帮他洗澡时她就上过一次当，说她脸红就是承认想吻他，这次决不再上当了。

    “是喝了酒。”

    “我说的是喝了酒后想吻谁？”

    “可以不回答吗？”

    “不可以！”

    “可我怕你生气。”她怯怯地说。

    “嗯？”他皱眉，难道敢说是想吻梁嘉熙吗？不要命了？他当然知道她想吻的是他，不过…有时候逗逗这臭丫头还真好玩。

    “我真的怕你生气。”慕芷菡的大眼睛闪闪地也像在说话。

    裴君浩看着她的眼睛出神，这又酷似紫薇妹妹的眼睛，连神韵都如此相似。

    “我答应你，不管你怎么回答都不生气，你说。”他倒想看看，她要怎样回答。

    “真不生气吗？”

    裴君浩有些生气了：“我说话不算数吗？”

    “那我说了。”慕芷菡双眼一眨。

    “那晚我喝了点酒，有点醉了，进去又黑乎乎的，我叫你的名字，也没人应，后来，我见床上蜷着一团东西，我真的不知道是嘉熙。”她申明。

    “以前我家养了条洋犬，很可爱的，我一见它就想抱它，想吻它，对，我最喜欢吻它了，我因为酒劲来了，我以为是它，所以，就想吻…”

    他撑着手在床上抬头盯着她，她不敢再说下去，怯怯地说：“你说过不生气的，你说过说话算数的。”

    好大的胆子，就是说如果让她承认想吻他，就是把他比做狗了？看上去柔柔怯怯的样子，心里鬼点子不少。

    “谁说我生气了？”他淡淡地说了一声，声音忽得严厉起来，捧起她的脸，按在自己胸前说：“就算是喝了酒，也不可以分辩不出自己男人的气息！好好的闻！闻清楚了！以后再敢分不出来，看我怎么收拾你！”

    说着翻身压在她的身上，双手在她的领口一扯，又一条裙子报废。

    慕芷菡暗暗叹息，他只让她买他规定的品牌衣服，哪一件不是几千上万的，他给她那张卡里的钱，只怕不久就要全让他报废光了，真是富人不知穷滋味啊，只有像她这样处境的人，才知道这是多么的奢侈。

    不过他已由不得她多想，因为他俯身下去一口叼住了她胸前的蓓蕾，轻轻吸吮着，一只手按在她另一边的浑圆上，像个贪吃的婴儿留恋母亲的余香，她的心底荡起一阵涟漪，可想起那天的事，又一阵颤抖。

    他触到她身上一处伤疤，想起那日狂怒下的粗暴，也许因为误会了她心中懊恼，动作变得轻柔而缓慢，显得异常温柔而缠绵，颤抖中又遐想阵阵。

    她心里一阵悲哀，一阵心痛，也许，她永远无法抗拒他，无论是粗暴的占有，还是温柔的缠绵，仿佛是前生注定，慕芷菡只属于裴君浩，属于她的施哥哥，不管用什么样的方式占有，她都心甘情愿。

    他抬起头来，见她目光痴迷，柔情地问：“想不想？”

    她不敢说话，怕他接下来又是一阵挖苦，他却不放弃，又问：“说，想吗？”

    “你，不问行吗？”她想，可她又害怕，为什么总要问人家这些尴尬的问题呢？不知道人家会害羞的吗？

    “傻瓜！想有什么好害羞的，你是个成年人，有过****后想是正常的。何况，是我！嗯？”他习惯性地托起她的下巴。

    她突然泪水夺眶而出，张开双臂搂在他腰间，将头深埋进他的胸中，低泣道：“君浩，我知道慕家对不起你，可是，我没有做过对不起你的事，对不对？你对慕家做过什么，我都可以不计较了，我很感谢你帮我治好我爸爸，我一辈子做你的情人报答你都行，只求你不要…不要…像那天…那样…我好怕…好怕…”

    PS：亲们，感谢你们支持，上了新书榜第一，今晚九点前有加更哦。