
她突然泪水夺眶而出，张开双臂搂在他腰间，将头深埋进他的胸中，低泣道：“君浩，我知道慕家对不起你，可是，我没有做过对不起你的事，对不对？你对慕家做过什么，我都可以不计较了，我很感谢你帮我治好我爸爸，我一辈子做你的情人报答你都行，只求你不要…不要…像那天…那样…我好怕…好怕…”

    她呜咽着说不下去，泪水沾在他身上，冰凉冰凉的，他默默将她拥进怀中，捧起她梨花带雨的娇脸，轻轻吻了吻她的泪痕，再没有了刚才的兴致。

    半夜醒了，慕芷菡一伸手，身边空空的，分明他是抱着她睡的，这是他们第一次只抱着睡，而没有做。可是，他上哪去了？

    她轻轻起床出了客厅，并没有见到他，难道出去了，她披上一件外套，寻了出去。

    院子里静悄悄的，月色如水，树影重重，花香阵阵，难道，他去了紫薇花园，她忘记他的警告，渡步向花园走去。

    远远地果然见花园里有个人影，走近点看，真是裴君浩，他神情专注，用手在一朵朵或深或浅的紫薇花上轻轻抚摸，仿佛每一朵都是至珍至爱，小心翼翼，怜惜万分。

    银白色月光淡淡的撒下，他棱角分明的脸上显得异常柔和，目光温润如水，在冷冰的夜色中，如一抹和煦的阳光洒落在娇艳的紫薇花朵上。

    慕芷菡一瞬间有一种深深的感动，简直想冲进花园去，扑到他的怀中，告诉他，她就是他的紫薇妹妹啊。

    可他要是知道紫薇妹妹就是害死他父母的仇人的女儿，只怕这满园的鲜花都会被他破坏贻尽的，她倚在外面一棵树下，泪光在月光下闪烁着，却不敢再往前一步。

    没有他拥着，再也没有了睡意，她怕被他发现而暴怒，擦了泪痕，慢慢往回走，蹲在一个花坛边出神。

    不知过了多久，一个低沉的声音在耳边响起：“为什么不睡？”

    她抬起头来，见裴君浩幽深的眼神凝视着他，缓缓站起来，冲动的扑进他怀中，他愣了一下，伸手抱住她，沉声说：“回去吧，病刚好，夜露重，别受凉。”

    她恨自己不争气的眼泪又淌下来，伏在他的肩上点点头，他抬起她的脸，伸手刮了下她秀气的小鼻子，说：“这么喜欢流泪，真是个小女人！”

    他的语气中听似责怪，却更有种娇宠的味道，让她的心一下子温暖起来，她有些娇羞地小说声：“君浩，可不可以抱我上去？”

    他又愣了一下，皎洁的月光下，她清澈的大眼睛盈盈望着他，太像了！她这双传神的眼睛太像紫薇妹妹了，虽然不是那张娃娃脸，而是一张娇俏的鹅蛋脸，他仍有种见到紫薇妹妹的恍惚。

    她见他没有生气，壮着胆子爬在他的身上，这妮子，真是越来越大胆了，不过，她身上淡淡的体香很好闻，他伸手托住她，轻轻抱起她往回走，她满心喜悦地搂住他的脖子，伏在他的肩上，呼吸着他泌人的男子气息。

    这是他第二次这样抱着她走，第一次是那次从泳池抱她上来，他邪恶的和她连在一起，一步步走回房去，那时是羞赧而难堪的，而今晚，他温柔地抱着她，是温馨而甜蜜的。

    此时，在她心里，他是她的施哥哥，不是那个为了报复不择手段要了她，羞辱她，罚她打她的君浩，而是在明月当空，星光浩瀚，花香阵阵，树影重重的夜晚抱着她的情哥哥。

    真希望这个明月当空的月夜不要过去，希望这一段路永远也走不完，可以一直娇羞的伏在他的身上，在他的怀抱中享受着他的温暖。

    可是就在快到楼前时，她却不争气地放了一个响屁，打破了夜的宁静。

    裴君浩抱着她臀部的手受惊般的一动，她的身体往下滑，她也受惊般地搂紧他的脖子，阻止身体往下掉。

    真是放肆！抱她竟然放屁！

    裴君浩用手在她屁股上重重拍了一掌，恶声恶气说：“放什么屁，也不选个时候！还放这么响！”

    慕芷菡尴尬得脸都红透了，讷讷地说：“这，我也不知道…是它自己不选时候，你也知道这和肚子饿了要吃饭，尿急了要解手一样的，是自然的生理反应，我也不想的。”她顿了一下，又解释说：“而且，我的屁不臭。”

    见他还是一脸的不悦，又凑他耳边轻声说：“对不起啦，以后你抱我的时候，我就把屁搁肚子里，让它在肚子里打鼓，把我肚皮敲破也不放出来。”

    唉，这个大煞风景的屁啊！

    人家正享受着呢，要是施哥哥真生气了，就不会抱她了，她怕他把她放下，紧紧搂住他的脖子。

    “你搂那么紧干什么，谋杀亲夫啊！”他斥一声，话一出口，才觉得哪里不对，他竟然把自己比做他的亲夫了？

    她已经够放肆了，从没哪个女人敢在他面前这样，梁曼茹都不敢。

    她果然“噗嗤”笑出一声来，又怕他生气，死命憋着，脸胀得通红。

    “有这么好笑吗？”他将她抱上来一点，板着脸说。

    “我，我不笑了。”她急忙说。

    “不笑？难道哭啊，瞧你哭的样子有多难看。”

    她为难了，笑也不行，不笑也不行，那要怎么样啊？

    算了，乖乖地不说话，伏在他身上假装要睡般，他抱着她，慢慢走回房去。

    把她放在大床上，自己也躺了下来，她侧身躺在他旁边，鼓起勇气说：“君浩，我可不可以问你个问题？”

    “说。”他眉头一皱，吐出一个字。

    “如果，我不是慕家的人，你会不会有…一点点…爱我？”她怯怯地看着他。

    他凝视她几秒，沉声斥道：“胡思乱想，睡觉！”

    她失望的躺下，缩进被窝，他把她拉上来，搂进了怀中。

    她睁着大眼睛望着他冷俊的脸，高挺的鼻，性感的唇，一颗心也不安份地蠢蠢欲动，他却只是静静地抱着她，闭着眼睛。

    是夜，宁静无比。

    “曼茹，你不要太过份了！”裴君浩当着梁嘉熙的面将那些照片扔在梁曼茹前面的桌上，大发雷霆，梁曼茹吓得身子抖了一下。