
“曼茹，你不要太过份了！”裴君浩当着梁嘉熙的面将那些照片扔在梁曼茹前面的桌上，大发雷霆，梁曼茹吓得身子抖了一下。

    梁嘉熙也有些生气，责问妹妹：“妹妹，哥是喜欢芷菡，可我要光明正大娶她过门，那些见不得光的手段，哥是不会认同的。”

    “哥，君浩不相信我就是了，你也跟着起哄。”梁曼茹直跺脚，一副无辜受冤的样子。

    “不是你，莎莎有这个胆？你敢说不是你找人照的那些照片给你哥和我？别以为让莎莎躲起来你就脱得了关系。”裴君浩冷笑，

    想起那天慕芷菡被他盛怒中拖下楼来，还被无情的抛进水中，病了那么多天，心里就怒不可遏，这个女人，还没有娶她，就敢下套让他钻，结了婚还了得？

    “你有什么证据？分明是那个女人妄想做梁氏的少奶奶，才故意找这样的借口，只怕根本就没人打电话她。”

    “那照片怎么解释？”裴君浩问。

    “你凭什么断定是我？把一个如花似玉的女人养在你的庄园里，你这样金屋藏娇，只怕还没与我订婚之前，她慕芷菡就是不少人的眼中钉了吧。”

    “胡说什么？”梁嘉熙斥责道。

    “哥，事实就是嘛，我看他分明就是不肯放她出裴氏庄园，孤男寡女的住在一起，外面的人会怎么说我？怎么说我们梁氏？你想过我的感受吗？”梁曼茹越想越气，自己难道还不如一个慕氏破产后伦为女佣的小姐吗？

    “这样的话，取消婚约好了！”裴君浩面色铁青，并不想多加解释。

    “君浩，你说什么？为了那个贱人，你要悔婚，取消跟我们梁氏联姻？”

    梁曼茹哭着问，梁嘉熙严肃地说：“君浩，这可不是随便开玩笑的，这关系裴氏梁氏在宾汾市今后的发展，裴总和我父亲是有协议在先的。只怕，挤垮慕氏，你让我爸爸为你们裴氏做了不少吧？”

    梁嘉熙昨晚回来才偷听到父母的话，原来挤垮慕氏是裴氏进入宾汾市最重要的计划，而梁氏则作为裴氏的最佳助手，桥梁是梁裴两大家族集团联姻。为此，他昨晚与父亲大吵了一顿，也更坚定了他要照顾芷菡下半辈子的决心。

    “我会去与梁总当面说清。”裴君浩虽然愣了一下，还是站起来拂袖而去。

    “君浩，你站住！你等等！”梁曼茹哭叫着追了出来，梁嘉熙也跟了出来，脸色凝重，声音低沉却有着他话语中从前从都不曾有过的力量：“是不是因为挤垮慕氏而内疚，才帮芷菡的？如果这样，我替芷菡心领了，把芷菡交给我，我来照顾她！”

    裴君浩缓缓回过头来，淡淡回道：“她不愿意，我也不同意。”

    梁嘉熙和梁曼茹均面色苍白，目视裴君浩离开，梁曼茹牙咬得“咯咯”响，等着，我梁曼茹绝不可能输给一个女佣的！

    慕芷菡今日气色好转，昨晚的裴君浩虽然一夜没事，可在她心里，却比那样的亲热更让她感觉温馨甜蜜。

    以前他每次要她，都似一种粗暴的掠夺，虽然他霸气的占有有时也给她一种异样的电波，可更多的是恐惧，那样的疼痛，没有经历的人是不能体会的，现在他无求无欲地抱了她一晚，倒让她感到安全踏实。

    想起他昨晚将他抱上楼去，唉，如果没有那个来得不是时候的响屁，那真是一个完美的浪漫之夜。

    正在胡思乱想，李嫂叫：“慕小姐，那位先生又来了，在外面叫你呢。”

    “彬轩？”慕芷菡一猜即中。

    “你去看看吧，不然，他不会走的，这要是让裴少看见了…”李嫂为难的说。

    “我知道，李嫂，他是个好人，你千万别跟裴少说，我去劝他。”

    慕芷菡出来，见楚彬轩痴痴的站在门口往里望，一看他的神情，你就会想到“望穿秋水”四个字，说通俗一点，那叫盼星星，盼月亮，终于盼来了慕芷菡的倩影，一个踉跄就往门上扑。

    “芷菡！我知道你会出来的，我知道！”他激动得像发现了藏宝库一般。

    “彬轩，我求你不要来了，我是不会跟你走的。”慕芷菡苦口婆心，要怎么说他才会懂呢？

    “你会的，只要你开门，只要你一句话，我马上可以带你走，我们回英国去结婚，裴君浩再也不能伤害你了。”楚彬轩固执已见。

    “你这样会害了我的，我告诉你，我每晚都和他睡在一起，我就是裴君浩的女人，我不会离开他！你还不明白吗？”慕芷菡负气地说，只有这样，才能剌激他，让他离开。

    果然楚彬轩的脸一阵发白，身子抖了一下，慕芷菡冷冷地看着他说：“你再也不要来了，免得我见了烦。”

    慕芷菡说完往回走，楚彬轩这次没有再叫她，也没有说任何话，过一会李嫂悄声说：“慕小姐，走了。”

    慕芷菡终于松了一口气，接着又叹一口气，唉，想来自己于他还真相像，一对大傻冒。

    哪知第二天，裴君浩才离开，楚彬轩又来了，在外面叫了几声叫慕芷菡不理他，也不叫了，只把车停在外面，坐在车上，害得慕芷菡本来要去看母亲的，也没敢出去。

    “裴少，楚彬轩一连几天都到庄园找慕小姐。”陈强如实报告裴君浩。

    “哦？”裴君浩眉头一紧，问：“慕小姐跟他出去了？”

    “没有，开始两次说了会话，后来，慕小姐没出来。”

    “慕小姐要是外出，派人跟着。”

    “是。”

    慕芷菡一连几天没去看母亲，这天见楚彬轩终于没来，这才从庄园出来，去医院看望母亲。

    慕夫人气色很好，见女儿来了也十分高兴，谈吐自如。

    两母女说了一会话，慕芷菡到医生办公室了解母亲的病情。

    “慕小姐，你男朋友可真好，这些天比你来看慕夫人的次数还多，他前些时候从英国给她带来的新药，我们经过核查，确实对她的病有很好的作用，现在事实也证明如此。”

    医生笑着对慕芷菡说：“他一直让我们不要告诉你，可再过几天你母亲都可以出院了，这个秘密我想也就不瞒你了。”

    慕芷菡又欣喜又疑惑，难道裴君浩经常来看母亲，可他从没对自己说过啊，连母亲也跟着他瞒着自己。

    “你瞧，他又来了。”