
医生笑着对慕芷菡说：“他一直让我们不要告诉你，可再过几天你母亲都可以出院了，这个秘密我想也就不瞒你了。”

    慕芷菡又欣喜又疑惑，难道裴君浩经常来看母亲，可他从没对自己说过啊，连母亲也跟着他瞒着自己。

    “你瞧，他又来了。”

    慕芷菡往走廊一看，楚彬轩那张白晰带着孩子气的脸出现在她双眸中。

    原来是他，竟然是他！

    他认定她被裴君浩强迫，一心要救她出沼泽，见她心存疑虑，他便着手关心她的母亲，他原本也要关心她父亲的，只是因为父亲被接进了庄园里去，他根本无法靠近。

    她跟在后面，见楚彬轩进了母亲的病房。

    “伯母，今天气色真好。”楚彬轩放下手中的水果，说：“来，我剥一个山竹您吃，很甜，你最爱吃的。”说着剥了一个，递给了慕夫人，那样子，仿佛是一个孝顺的儿子对母亲般的温情和敬爱。

    “彬轩啊，你怎么又来了，你天天来多麻烦啊。”将山竹送进口中，笑道：“真的很甜很新鲜。”听慕夫人的口气，两人已很是熟悉。

    “不麻烦，一点也不麻烦。”楚彬轩温和的笑着，帮慕夫人揉了揉肩。

    “你天天给我揉这么久，我这肩疼现在好多了。”

    “是吗？那我以后有时间都帮你按摩。”楚彬轩呵呵笑。

    “彬轩啊，为什么不让告诉芷菡呢，你今天要是早点来，就碰上她了。”

    “妈，我还没走呢。”慕芷菡走了进来。

    楚彬轩愣了一下，红着脸叫了声：“芷菡。”慕夫人则笑而不语。

    从医院出来，楚彬轩说：“我先送你回去吧，芷菡。”

    “不用，我自己回去。”慕芷菡拒绝。

    “你有没考虑好跟我走，芷菡，你知道，我是用心的，我也有能力照顾你和伯父伯母，芷菡，我真心求你跟我离开这里。”

    “彬轩，我心里真的很感激你，可感激不是爱，求你别再找我，我不会跟你走的，你要我怎么说才明白呢？与裴君浩一起，是我自己愿意的。”

    “你骗人！”楚彬轩一点也不相信，拉住她的手说：“芷菡，你别怕他，我带你们走，离开宾汾市，到他的毒手伸不到的地方。他不能再伤害你。”

    他一心只认为她被陷沼泽，恨不得奋力将她拉上来，可她却怕他越是拉她，她越是陷得深，只怕连他也要陷了进去，可这个道理他是不懂，还是不顾，她却不得而知。

    对面街道上梁曼茹摘了墨镜从车上探出头来，好一个慕芷菡，不知用了什么迷魂剂，让男人们都被他迷得晕头转向。

    原以为君浩看了照片会将她赶出庄园，让她逃过了，又以为哥哥看了照片自然会将她接出庄园的，虽然不喜欢她做嫂子，但总比留在君浩身边好，可是想不到，裴君浩和哥哥还是相信了慕芷菡，还怀疑到她的头上，更可气的是，竟然说要与她解除婚约。

    现在冒出一个奶油小生来，长得还挺俊俏，看来，事情又要出现转机了，我就不信，你每次都能这么幸运。她得意地一笑，一脚加了油门，疾驰而去。

    “

    给我查查这个人是谁。”梁曼茹拿了刚才照的照片，指着照片上的楚彬轩说。

    “是，小姐。”曾稹文接过照片仔细看了看那张清秀的脸答道。

    慕芷菡，早让你离开君浩，你偏不听，现在，休怪我无情了，为了君浩，为了我的终身幸福，我不得不这样做。

    慕芷菡和楚彬轩浑然不知已有危险暗暗袭来，两人还在原地各自坚持想要说服对方。

    “彬轩！”实在对他的执着无奈，都不知说什么好了。

    “慕小姐，裴少让我来接你。”陈强开车停在了慕芷菡前面，看了看楚彬轩。

    糟了，裴君浩让人跟着她，这个念头一闪，慕芷菡挣脱了他的手，急忙上了陈强的车。

    晚上裴君浩回了庄园吃饭，李嫂盛了饭出去。

    “楚彬轩很喜欢你？”裴君浩冷声问。

    “只是…原来的同事。”

    “同事？”

    慕芷菡见裴君浩眉峰极一挑，一种压迫感如寒风般袭来，只得说：“还是朋友。”

    “我警告过你，我的女人不许与别的男人纠缠。”他说着放下碗，捉起她白嫩的手问：“他拉你手了？”

    看来陈强都汇报了，掩盖也掩盖不了，怎么办？

    “没拉，是握手。”她眼波微转，低声说：“他说，见面握个手，就算是朋友。”

    说着讨好地给他夹了他喜欢吃的红烧鱼，偷看他有没有生气，见他冷哼一声，开始吃饭，这才松了口气。

    吃完饭李嫂进来收拾，裴君浩对李嫂说：“这没你的事，你歇着去。”

    李嫂不明原因，但裴少发话，向来不能问原因的，只得点点头出去。

    “你去洗！”裴君浩冷厉的眼眸盯着慕芷菡。

    “哦。”慕芷菡赶紧站起来收拾，耳边传来裴君浩冷冷的声音：“省得把那双手养得白白嫩嫩，让别的男人不安份。”

    原以为他不再纠缠拉手的事，还暗暗为自己编的那句话得意了一会，谁知道……

    唉，男人都这么小气么？

    可是，你为什么可以一天就撕破两个女人的衣服，想起裴君浩那天把梁曼茹的衣服撕破了，心里也是老大不舒服，可谁让自己是他的情人，还是他仇人的女儿呢？他不满可以喝斥她，她不满，只能压在心中。

    不过母亲的病好得这么快，还真要感谢楚彬轩，这个大孩子，虽然年龄比慕芷菡大三岁，可在慕芷菡看来，就像是一个可爱的弟弟一样。

    虽然如此，她心里还是暗暗祈祷明天不要见到楚彬轩，可往往是越担心越来事的，因为不会无缘无故的担心，人担心的都是预计要发生的事。

    第二天庄园门前异常安静，她哪里想到，楚彬轩没来庄园，却去找裴君浩去了，此时裴君浩的办公室内，两个男人正冷眼相对，战火一触即发。