
虽然如此，她心里还是暗暗祈祷明天不要见到楚彬轩，可往往是越担心越来事的，因为不会无缘无故的担心，人担心的都是预计要发生的事。

    第二天庄园门前异常安静，她哪里想到，楚彬轩没来庄园，却去找裴君浩去了，此时裴君浩的办公室内，两个男人正冷眼相对，战火一触即发。

    “裴总，你既与梁氏联姻，就该放了芷菡，给她自由？”

    彬轩气愤地站在裴君浩面前，他人本单薄，且皮肤如女子般白晰，虽然高高站着，原本也不是那种极有气势的男子，可此时的他，全身却散发着一种咄咄逼人的气势。

    “你是她什么人？我放不放她关你什么事？”裴君浩头也不抬，不过是他手下原来一名普通员工而已，还不至于对他造成威胁。

    “我爱她！我不能看着你糟蹋她？”楚彬轩义正词严，却换来裴君浩一阵冷笑。

    “你爱她跟我说有什么用，你爱她是你的事。”

    “可她被你关在你的庄园里，把芷菡放出来！”

    裴君浩见楚彬轩一副颤然正气的样子，很是好笑，放下手中的资料，漫不经心的抬起头。

    “我从没有限制过任何人的自由，只要她愿意，她跟你远走高飞也是可以的。”

    “你说的是真的？不！你骗我！是你威胁芷菡，不让她见别的男人，你还她自由，我要把她接出你的庄园！”

    “这可由不得你！”裴君浩被这个不知天高地厚的傻小子逗恼了，喝斥道。

    “裴君浩，女人你有的是，人人都说你是最不在乎女人的，为什么独独不肯放了芷菡呢？你放了她，要多少钱都行！”

    好大的口气，跟我裴君浩谈钱！

    裴君浩如看怪物般地看着楚彬轩，不错，这个人身上果然有种贵族气质，再看他穿着，也是不凡，就手上那块表，少说也是几十万，原来竟然没有发现。想起他给慕芷菡那次买衣服的事，心里有了一丝狐疑，他真是裴氏一个辞职的普通员工吗？

    “哦？你能出多少？”。

    “裴总开个数。”楚彬轩淡然地说。

    “半个裴氏如何。”裴君浩一边翻着手中的资料，一边淡淡地说。

    “裴总在开玩笑？”楚彬轩皱头微皱，凝视裴君浩。

    “当然不是，我很认真。”裴君浩冷笑，为了一个女人让他裴君浩开价的，只怕只有他楚彬轩一个人而已，富如梁嘉熙，都不敢有这个想法。

    “那是不是要签下一个正式的协议？”楚彬轩的脸上波浪不惊。

    “协议？买卖吗？我可不贩卖人口。”裴君浩冷冷地说。

    “那裴氏的资产评估报告总该有一个吧，不然，以何为凭据？”

    裴君浩看楚彬轩认真的样子，心里来了兴趣，他是何方神圣？或者，根本就是一个精神病院没有收监的疯子！

    “当然有，我明天让我的秘书准备，那楚先生这半个裴氏得要多久到位呢？”裴君浩手托腮下，兴趣盎然地看着楚彬轩。

    “这个，请裴总多宽限些时日，毕竟，半个裴氏不是一个小数。裴总是要现金还是可以以资产估算？”

    “都可以，不过尽快，说不准什么时候我又改主意了。”

    裴君浩玩味地摊摊手。

    “好，请裴总务必在一周之内给出您公司的资产总量评估，至于协议的事，待半个裴氏到位后再商量，我不会拿半个裴氏的资产来开玩笑。”楚彬轩提出自己的底线。

    “哦，楚公子是不放心？那好吧。”裴君浩嘴角微扬：“不过，得等你准备好了再说。”心想我倒要看看你从何拿出来半个裴氏。

    “好！一言为定，希望裴总不要反悔！”楚彬轩大踏步出了裴君浩的办公室。

    裴君浩饶有兴趣地看着他的背影，好啊，想不到除了梁嘉熙，还有更有趣的人陪他玩儿。

    他伸手按了一下桌上的铃：“杨秘书，进来。”

    杨秘书敲门进来问：“裴总，什么事？”

    “安排一下，查查原来从公司辞职的那位楚彬轩的身份，再把裴氏的资金资产的粗略评估表送来。”他顿一下说：“不必很详细认真，粗略的就行。”

    他倒要看看，楚彬轩到底是精神有问题，还是变化成青蛙的王子。他还真不信，有人拿半个裴氏的资产来换慕芷菡。

    可是她，那个傻丫头---慕芷菡？难道真值？裴君浩若有所思。

    ********

    这天慕芷菡去看母亲，楚彬轩比她还来得早。

    “芷菡，彬轩真是体贴，知道我肩膀经常疼，给我买了这个按摩器，以后你俩不在，我也可以自己按了。”

    慕夫人拿着一个金鱼形状的按摩器，自己按摩着，楚彬轩拿了过来关上，说：“我们在这，就让我们帮你按按，等我们不在这的时候，你再自己按吧。”说着帮慕夫人按起肩来。

    “彬轩，我来了你就回去吧。我来给妈按。”

    “芷菡，才来就叫彬轩走啊。”慕夫人不明就里。

    “我有事和您说，妈。”

    “那好，我明天来。”楚彬轩呵呵一笑。

    楚彬轩一走，慕芷菡便对母亲说：“妈，以后您别让他再来看你。”

    “怎么样了？你们吵架了？彬轩这孩子多好啊，芷菡，不是妈说你，慕家不比从前，这么好的男人到哪去找呢，你可要好好珍惜啊。”

    “妈，我们只是普通朋友。”

    “瞎说，妈是过来人，难道看不出来，他对你是真心的。”

    “他是很好，可我们不合适，妈。”

    “傻丫头，什么不合适？他疼你，能让你过好日子，这就够了。”慕夫人与过来人的口气教育女儿。

    “总之以后你别再理他了，不然我很为难的，妈。”

    “妈能自己叫让他来吗？可俗话说‘伸手不打笑面人’，人家殷勤的照看你，能骂人家走吗？再说了，这不是家里，是医院。”慕芷菡见母亲说得也在理，唉，这事可怎么解决才好呢。

    从医院出来一路想着这事，正要拐过去拦车，一辆车飞快地从身边擦过，慕芷菡躲避不及，被挂倒在地，车上司机一见闯祸了，竟然一加油门就走了，慕芷菡倒在地上痛得起不来，咧着嘴摸着脚上。

    “芷菡。”楚彬轩从旁边跑了上来，将慕芷菡抱上了车，直奔医院。