
梁氏总裁办公室，梁朝阳坐在大转椅上，看着坐在沙发上的裴君浩，虽极力压住心中的怒气，仍然面露愠色。

    “你说要与曼茹解除婚约？为什么？”

    “伯父，我和曼茹接触这段时间，发现彼此性格不和，很难相处，我怕误了曼茹一生，所以，您看是不是重新考虑联姻的事？”裴君浩主意已定，毫不含糊。

    “你跑来和我说这话，你父亲知道吗？”梁朝阳声音里透着极度的怒气。

    裴君浩心意已决，除了紫薇妹妹，他不会娶别的女人，可心里突然冒出慕芷菡清秀娇美的脸来，软绵绵的声音直叩击着他的心扉：“如果我不是慕家的人，你会有一点点爱我吗？”

    “君浩，我问你话呢？”梁朝阳以长者的姿态再次向发呆的裴君浩发问。

    “梁伯父，我还没有和我爸爸说。”

    “那你先和你父亲商量了，再来找我吧！”梁朝阳大手一挥，不耐烦地说。

    裴君浩正想再说什么，手机响了，他拿出来说：“对不起，伯父，我先接个电话。”

    “裴总，不好了，慕小姐她被车撞了！”李嫂在电话里着急的说。

    “什么？她现在在哪？”裴君浩大声问。

    “在宾汾市立医院四楼外科。”裴君浩挂了电话，对梁朝阳说：“伯父，我有急事，这事我会再跟您说清的。”

    话一出口，人已经跑出了房，一路闯红通，仅一个小时，裴君浩的劳斯莱斯就冲进了宾汾市市立医院，停下车，他猛跑进楼，见电梯都还在上行，往楼梯上一口气跑上了四楼。

    “医生，请问有位慕芷菡小姐在哪个病房，今天车祸住进院的。”冲进门口一间医生办公室，裴君浩劈头就问。

    “你说的今天车祸住院的那位小姐？她死了！哎，怪可惜的，还那么年轻。”一位老医生叹口气，扶了扶眼镜，又低头写着病历。

    “你说什么？死了？”裴君浩像被当头一棒，几欲跌倒。

    “去见她最后一面吧，在一楼太平间。”医生摇摇头，推了推眼睛，又低头写病历。

    裴君浩一连几个踉跄，差点摔倒，使劲调节气息，稳住心神，猛跑下一楼。

    太平间的门微开着，他站在门口，久久没有勇气推开那扇门，里面似乎吹出一股阴风来，门轻轻又开了点，从门缝中就能看见里面一张停尸床，上面用白布盖着一具尸体，一只纤细的手从雪白的被单中露了出来，沾着斑斑血迹，无力地垂向地面。

    他脸色苍白，呼吸瞬间停止，眼泪在眼眶中打转，咬着牙使劲不让它流下来。

    伸出颤颤抖动的手，门被轻轻一推，“咯吱”一声敞开，脚下如有万吨铅般沉重，两三米的距离，却似乎远在天边，怎么也走不到尽头。

    到了床边，想揭开被单，可手停在空中抖动着半天没有掀开。

    死了？你怎么会死了？我还没折磨够你，你慕家欠我裴家的账还没还清呢，你就这样死了？你不能死，我不准你死！你要是死了，我决不放过你！

    混蛋，你们慕家就没有一个好人！

    说是因为紫薇妹妹，其实心里因为你！因为你这个可恶的女人，让我更坚定了要与梁氏解除婚约，而你，竟然敢在这个时候死去。

    你平时不是很怕我吗？你不是什么都按我说的做吗？我不准你死！不准死不准死不准死！

    泪水顺着脸颊流了下来，他颤抖着用手接近雪白的被单，偏开头去……

    手不断的抖动，几次触及被单，都抖动得无力拨开，他咬紧牙，猛一用力，被单被掀开了……

    “我苦命的女儿啊！你怎么丢下我们就这样去了？”

    一个中年妇人从外面哀嚎着扑了进来，倒在停尸床旁，紧跟着后面一群人默默含着眼泪进来。

    一个中年男子沉痛地走上前，扶起悲痛欲绝的妇人，哽咽着说：“田英，再看看女儿吧，她已经去了，你要是再有什么事，我也不活了。”说着放声大哭起来。

    裴君浩看着眼前这群悲痛欲绝的人，狐疑地扭过头向床上看去，那是一张苍白得没有血色的陌生女子的脸，他再看着这群一个也不认识的人，想是弄错了，趁着那些人都处在极度悲痛中，悄悄退出了房，心里却仍是慌乱，拨了电话回庄园里去，李嫂确定说打电话的人说是在市立医院的四楼外科。

    他一口气又跑上了四楼，进了刚才那个医生办公室，那位老医生已经不在，一位年轻医生坐在里面。

    “请问刚送来的一位车祸住院的慕芷菡小姐，她现在在哪？”

    “你说慕小姐，她刚才才被他男朋友抱上来，在419病房。”年轻医生说。

    裴君浩一听，男朋支？是梁嘉熙？还是那位.....来不及细想，就向419病房奔去。

    419病房里，楚彬轩倒了杯水给慕芷菡，扶了她坐起来说：“芷菡，你可吓死我了！原来你胆子这么小，没怎么伤也晕那么久，把我急坏了。”

    慕芷菡不好意思地一笑，说：“谁说我没伤，我觉得到现在还头晕呢。我起来走走看，还晕不？”

    说着勉强支撑着起来，谁知头还是晕乎乎的，只觉得头重脚轻，一个踉跄就要倒下，楚彬轩一把将她搂进怀里，眼中全是柔情和怜惜，轻轻捧起她的脸，唇缓缓凑了下来。

    “楚彬轩！”裴君浩一声大喝，两人向门外看去，两个男人四目对视，楚彬轩的眼中还满是没有收回的柔情，而裴君浩则脸色发白，声音里透着怒火，双眼也似要喷出火来。

    慕芷菡心中一骇，怎么总是这么巧啊？天，不知又会怎么样！

    “裴总，芷菡她被车撞了，我送她来检查。”楚彬轩不亢不卑的说。

    “她现在还是我裴氏庄园里的人，就不劳你费心了。”裴君浩冷哼一声，目光紧紧盯着慕芷菡沉声问：“伤哪了？”

    “没什么，刚刚做了检查，就是一点皮外伤，没有大碍。”慕芷菡低低回答。

    “芷菡，你都吓得昏过去了，还说没什么。”楚彬轩责备道。

    不等慕芷菡再说话，裴君浩拉了她的手，厉声说：“没事就该回去！还在这干什么？”