
“没什么，刚刚做了检查，就是一点皮外伤，没有大碍。”慕芷菡低低回答。

    “芷菡，你都吓得昏过去了，还说没什么。”楚彬轩责备道。

    不等慕芷菡再说话，裴君浩拉了她的手，冷厉地说：“没事就该回去！还在这干什么？”

    “裴君浩，你还有没有人性，旧社会的资本家也不是你这样对待佣人的吧？医生说了，芷菡她还需要观察休养。”楚彬轩气愤地说。

    “裴氏庄园的事，还轮不上外人插嘴。至少，等你把半个裴氏拱手捧到我面前再有说话的资格！”裴君浩冷冷说。

    “芷菡她脚受了惊还疼的。”见裴君浩拉着慕芷菡下床，楚彬轩急了，上前去拦裴君浩，被裴君浩一手推开，楚彬轩不示弱，又要上前。

    “彬轩，别闹了！裴总，我没事，我跟你回去。”

    慕芷菡急忙说着就要下床。

    “不行，你走不了路的。”楚彬轩喊道。

    “走开！”裴君浩喝了一声，突然抱起坐在床上的慕芷菡，用手肘推开旁边的楚彬轩，“噔噔噔”向走廊走去。

    也不坐电梯，从四楼跑着到了停车场，一语不发，将她塞进了副驾驶座，自己也一头钻进了车，脚一用劲，劳斯莱斯“呼”的一声驶出了停车场，向外狂飙。

    “君浩，慢点！”慕芷菡惊呼出声，她刚才就吓得够呛，这会心都提到嗓子眼了，可裴君浩似乎没有听到，车子飞快地驶上公路，两旁树木呼叫着一晃而过，慕芷菡觉得他们似乎要飞起来了。

    “君浩，你不要命了吗？慢点！减速！”她大叫着，用手蒙住双眼，不敢看外面。

    裴君浩却目不斜视，脚踏油门，速度一点也没有减下来，而是更快地向前狂飙，然后一拐下了高速，疾驰到一条小路上，速度仍然快得惊人。

    “你这是要去哪？君浩，别开这么快，要吓死人的。”慕芷菡缓缓挪开蒙眼睛的手，从指缝中看到车已经钻进了一块林子里，只听“嘎嘎”一个急刹车，汽车停了下来。

    没有一句话，忽地转过身来，嘴里还喘着粗气，捧起她的脸，拼命的啄了下来。

    你吓我！你竟敢吓我！该死的女人！看我怎么收拾你！

    他的脸死死地贴住她的脸，双唇狠狠地贴住她的双唇，将舌绕了进去，使劲地吸吮。

    她起初心里都是恐惧，他是不是又生气了，她睁着一双大眼睛看着他。

    他闭着眼睛，忘情地吻着她，奋力地吸吮。

    他以为她真的死了，他以为要失去她了！原来失去一个每天想着法子去折磨的人，是这样的令人惊慌，全身上下充盈的都是恐惧，就像突然失去了整个世界，失去了快乐，痛苦，悲伤和幸福！

    世界一瞬间变得苍白，没有一丝色彩。她什么时候成了他生活里绚丽多姿的那一抹亮色？是因为她，他才有了报复的快感，生存的乐趣么？是因为他的柔弱才显得他的强大么？是因为……

    总之，因为有了她，他才觉得生活是多姿多彩而快乐的，甚至那种内心里痛苦的挣扎，都是一种不舍的体验，她，是他生活中不可再缺少的人！

    她被他燃烧的激情所振动，浑身似乎被他点燃了，也忘情地闭上眼睛，将她柔软的舌迎合上去，两条软舌缠绵悱恻，难分难解……

    他最后用尽力气狠狠地一吸，吸住了她的软舌，她痛得想叫却叫不出声，口里发出“呜呜”的声音，他不但毫不怜惜，还更用力地吸住，然后用牙轻轻一咬，才将她放了。

    “呜，好痛啊！你咬我干什么啊？”慕芷菡一脸的委屈，今天真是倒霉，先是被车撞吓个半死，再被他飚车吓得魂飞魄散，现在又连舌也差点被他咬断。

    “我警告你！没有我的准许，你不准死！”他气呼呼喝道。

    她则莫名其妙地看着他，什么跟什么啊？谁死啊？我才不死呢，我还要治好爸爸，一家人团聚，我还……舍不得我的施哥哥啊，虽然他不知道他的紫薇妹妹每天被他折磨。

    难道刚才他听说自已撞车，以为自己死了？对了，自己被楚彬轩抱进医院的时候，还有一个人也因为车祸被送来，听说才到那里，医生一看就说没救了，是一个年轻女子。

    他，误以为是她所以紧张吗？她的大眼睛看着他，秋水盈盈。

    他忽地紧紧抱住了她，似乎惊魂未定，喘着粗气说：“不准死！不许死！我不会让你死！你要是死了，我是不会放过你的，不信你试试看！我会让你做鬼也不得安宁！”

    她说不出是感动还是恐惧，头深深埋进他的怀中。

    这么说，到底他是有一点在乎她的吧？不然，为什么他眼睛里隐隐含着泪光？

    这个奇葩的男人，连表达感情的方式，都这样特别，唉。

    晚上回去，她帮他洗澡，正伸手帮他脱衣服，他突然抱住了她，柔声说：“一起洗。”

    虽然每天帮他洗澡，似乎成了历行公事，但和他一起洗却只有一次，还是被他诱引着从泳池里抱回来的，所以听他这样一说，脸一红，别过身去，低着头，而他最喜欢看她害羞的样子，将她的身子扳了过来，轻轻为她解开了衣扣。

    这是他触碰她第一次没有撕破她的衣服，而是像深爱着妻子的丈夫，温柔缠绵地轻轻敞开了她丰满诱人的浑圆。

    他的唇凑到她洁白的脖子上，软绵绵的舌从脖子上一直往下舔，停在她的浑圆上，反复舔砥着那娇艳的小小的蓓蕾。

    她瑟瑟站在那，洗浴间暖和得很，她却一身抖动。

    “冷吗？”他抬头问她，手按在她柔软的浑圆上。

    她摇头，不冷，但全身还是不停地抖，自从那次在雨中之后，他还没有和她那样过，而在她心里，对这种事有了深深的恐惧。

    “别怕，不会痛的。”也许他也想起那次在大雨中对她的惩罚，说过那句“就是要你痛”的话，很温柔地安慰她。

    他抱起她如白玉般的娇躯，轻轻放进浴缸里，可这是个单人浴缸，她问：“你躺哪呢？这么小。”

    “我躺你上面啊。”他盈满情.欲的眼眸含着邪魅的笑意，将外衣裤一脱，穿着裢钗就压在了她的身上。

    PS：亲们，株梓参加了暴更周哦，想加更的话，贵宾砸下来吧！爱你们。