
她被他抱进浴室，轻轻放进浴缸里，可这是个单人浴缸，她问：“这么小，很挤的，不好洗。”

    “不会的。”他好看的眼眸含着邪魅的笑意，将外衣裤一脱，穿着裢钗就压在了她的身上。

    “真的不好洗，这么窄，你先洗吧，君浩，你洗完我再洗。”

    “那，我帮你洗。”他见她全身肌肉紧张，便笑着起来，抹了沐浴露在手上，顺着她的身子滑滑地擦下去。

    她躺在水中，泡沫将她全身盖住，只露出洁白的肩，他的手在水中不安份地轻揉着她的肌肤，这哪是洗澡？不是借口吃她“豆腐“是什么？

    “宝贝，闭上眼睛，裴少亲自侍候你洗澡，怎么不懂得享受？”他皱眉责备道，可脸上却荡着宠溺的爱意。

    宝贝？他叫她宝贝？

    他从不曾这样叫过她，她心里涌起一阵喜悦，顺从的闭上眼睛，有一阵电波顺着他的手泌入心中，她不知他说的享受是不是就是这样的滋味，可这种感觉让她觉得很舒适，也许，这就是他让她享受的？

    “舒不舒服？”他问。

    “嗯。”她红着脸点头。

    “那我以后天天帮你洗。”

    “什么？”她睁开眼来。

    “闭上，宝贝，闭上，不是让你好好享受的么？”他轻抚她。

    她只得重闭上眼。

    “以后，我每天来帮你洗，让你舒服。”他凑到她耳边，轻声说。

    她不可置信地又要睁开眼来，却被他的热唇贴住，她只得乖乖再闭上。

    他将她全身轻抚一遍，放着水给她冲干净泡沫，用浴巾将他裹住，抱到了床上。

    “等我，不准动。”他轻吻她，转身进了洗浴间。

    迫不及待从洗浴间出来，扯下身上的浴巾，一钻，就进了被窝中，将慕芷菡光滑的身子抱在了怀中。

    被窝里黑黑的，两人都看不见对方，可能听到对方微微的喘息声，慕芷菡全身又抖动起来。

    “你今天怎么了，你冷吗？”没有道理啊，大热天的，钻在被窝下面还冷。

    “我…我不冷。”自从那天他在雨中那样强迫性地要了她，她心里生出了一种恐惧，他一触碰她，她的内心会激动，但是要再进一步，她就不由自主地抖动起来。

    “那你一直抖什么？”

    “我…我不知道。”她哆嗦着说。

    “别怕，今天不会痛的，以后都不让你痛了，好不好？”

    他柔声说着，轻轻地抚摸她的脸颊，薄唇吸吮住她的的软唇，再将舌缓缓探进她的软舌中，十分轻柔地爱抚她。

    她全身的抖动终于慢慢地停了下来，他轻柔的动作安抚住她恐惧的心，心底慢慢适应，有了一种难耐的渴望。

    他似乎感到了她内心的波动，手不安份起来，她“呜”的一声，他轻轻在她耳边说：“现在不怕了吧？”

    “嗯嗯。”她不回答，可低低的*声却比回答更诱惑人，他忍不住就要翻身上去。

    “不要。”她的玉手挡在他胸口上，不让他往她身上压。

    “怎么了？”他轻声问。

    “我不要。”其实不是不想，只是那次他给她的疼痛让她颤抖，刚才又想起那天他和梁曼茹在这床上，连她的衣服都被他给撕破了，心底涌起的激情就悄然退走了，她知道，她有心理障碍了。

    “好吧。”他以从没有过的柔情和耐心吻了吻她，两人从被窝中钻了出来，他将她搂进怀中，两人靠在床榻上。

    “那，你总得让我干点什么，转移我的注意力吧，不然，我总想着这事。”虽然极力克制，他的手还是禁不住不安份。

    她把他的手移开，说：“那我跟你讲个笑话吧。”

    “好，讲讲看。”他饶有兴致地说。

    慕芷菡想了想，说：“曹操卸下王位到当代，他去户籍管理部门上户口。

    年轻的女户籍员问：‘你是大名鼎鼎，这不用问。操，你爸...？’

    曹操一听气得张大了嘴，气愤答道：‘我爸他死了。’

    年轻女户籍员有些莫名其妙，皱了皱眉问：“操，你妈...？”

    曹操一跳三尺高：‘我妈也死了！’

    年轻女户籍员似乎明白了，急忙解释：“对不起，你妈的……”

    曹操跳起来吼道：‘你什么工作态度？！’

    年轻女户籍员红着脸解释：‘你误会了，我问你爸和你妈的名字。’

    曹操愕然，半晌叹道：‘我先改个名吧。’”

    裴君浩大笑，说“有趣，再讲一个。”

    慕芷菡再想了想，又开始讲：“某幼儿园有个学生问老师：‘老师，什么是鸽哨？’

    老师下意识地，摸了摸自已脖子上的哨子，正想说话。

    学生说：‘老师，你的意思是说鸽哨，就是鸽子的哨子对吧！可为什么，鸽子要把哨子放在屁屁上？’

    马上有同学接口道：“因为屁屁上风力大！’”

    裴君浩笑着摸了摸她的脸：“你的屁屁上风力才够大，放响的屁。”

    还说呢，因为一个屁让她懊恼了好些天啊，他到现在还要提起，她只得尴尬地傻笑，他却抱着她开怀大笑。

    她第一次看到他冷俊后面的另一面，原来，不只是楚彬轩，就是裴君浩，也有孩子气的一面，她仿佛看到了当年略带忧郁却也充满了童真的施哥哥。

    一个无欲无求的温馨之夜悄然过去，晨起后，他去上班了也没叫她，她装睡着，他竟然俯身亲吻了她额头一下，如蜻蜓点水，碰了碰。

    他走后许久，她躺在床上还禁不住的笑，君浩以后都会对她这样好么？

    昨晚他用那种充满柔情的眼光看她，叫着她宝贝，抱着她大笑，这在从前都是没有过的。可她总觉得不真实，害怕他又要在给过她希望后又让她跌落低谷。

    “芷菡，我好久没见到你了，你入住豪门，就不要我了吗？”柳若彤打电话来埋怨道。

    “若彤，我实在是不方便，我要管爸爸，还要管妈妈，而且……”

    慕芷菡叹口气，算了，要告诉她自己做了裴君浩的情人，总是难以启齿，唉，你要是知道我在这受过了什么样的折磨，你就不会羡慕我入住豪门了。