
“芷菡，我好久没见到你了，你入住豪门，就不要我了吗？”柳若彤打电话来埋怨道。

    “若彤，我实在是不方便，我要管爸爸，还要管妈妈，而且……”

    慕芷菡叹口气，算了，要告诉她自己做了裴君浩的情人，总是难以启齿，唉，你要是知道我在这受过了什么样的折磨，你就不会羡慕我入住豪门了。

    “慕芷菡，跟我出去。”正在电话里与若彤扯皮，裴君浩突然开车回来，一见她就说。

    “干什么？”他从没带她出去过，不知有什么事。

    “给你买衣服。”

    “我已经很多衣服了。”以前都是她按他的要求买，他从不曾带她买过衣服，今天这是怎么了？

    “让你买就买，哪来那么多话？对了，你不是有个好朋友吗，把她也叫上，你也有个伴。”裴君浩说。

    “若彤？”慕芷菡这些时候身心俱疲，除了在电话里和柳若彤聊了几次，见面的机会少之又少，这刚才还打电话怨她，现在就说能跟她一起出去，她高兴得跳了起来。

    可是，怎么解释她和裴君浩的关系呢？她有些为难，不过，若彤是她最好的朋友，就算是知道，她也能理解她的吧，想了想，还是电话约好了柳若彤。

    裴君浩见她笑得一脸灿烂，嘴角也扬起一抹笑意来，这个可爱的傻丫头，她是什么时候，把自己的心偷走的？又是怎么样将心中的仇恨慢慢的溶化，让自己内心对她充满了温情的？

    要不是那次车祸，他竟然没有意识到，她原来是他生活中那么重要的东西，而仇恨，似乎被她眼中那抹纯真和温柔慢慢的抚平，他突然觉得，能让她在自己面前开怀的笑，是一件令他这么开心的事。

    “芷菡，他就是裴少啊？”裴君浩开着车去接柳若彤，柳若彤见到裴君浩，发了半天的呆，这才悄悄地小声的拉开慕芷菡问。

    “是啊，怎么了？”慕芷菡问。

    “我的天！”柳若彤捂着脸叫：“我宁愿去帮他洗澡，帮他穿衣！哦，主啊，为什么不让我去？”

    “小疯子。”慕芷菡伸手掐了她手上一把，把她掐得呀呀直叫，身子晃荡着，头上的发夹掉在了地上，她只得伸手扶在慕芷菡身上，把她也推了个踉跄，一脚将地上的发夹踩坏了，慕芷菡摇了摇，手撑着地面，摔了下去。

    “怎么了，芷菡。”裴君浩过来扶起她，蹙眉问：“伤了没？也不小心点。”

    慕芷菡抬起手一看，手掌上擦破点皮，裴君浩握着她的手，轻轻吹了吹，说：“去上点药。”

    “不用，就破点皮。”她抽回手，若彤在这呢，多难为情啊。

    “听话！消下毒是必须的。”他严肃地说。

    “好吧。”她点点头。

    柳若彤惊呆地看着他们，这哪像是雇工和雇主的关系，分明就是……

    好啊，小妮子，竟然把我也瞒着，看我不好好收拾你。柳若彤笑坏着看着他们。

    慕芷菡知道不好，今天她一定得盘问她和裴君浩的关系了。

    带着慕芷菡去消了毒，裴君浩这才带着她们去了购物城。

    销售员一见裴君浩的气势和行头，也知道来者不凡，热情地接待他们，把店里的顶级服装一一给他们推销，裴君浩说：“你们两人挑了满意的去试吧。”

    柳若彤不好意思地说：“我？”

    “一起去吧。算我送你的见面礼。”裴君浩一招手，慕芷菡也拉着她的手说：“去吧。”

    女孩子最禁不起诱惑的就是漂亮衣服了，两人欢笑地试了一件又一件，裴君浩像个鉴赏家，含笑看着两个美眉如模特在眼前晃悠。

    慕芷菡这次换上了一条短裙，纯白的薄纱轻透，穿在玲珑有致的她身上，有如可爱清纯的公主，从她一出来，裴君浩的目光就没有离开过。

    “哇噻，好漂亮，要它要它，包起来包起来。”柳若彤兴奋地叫着。

    慕芷菡在镜子前转了转，问裴君浩：“真的很好吗？”

    “好什么好？”裴君浩见她一转，领口微敞处沟壑两旁如有江水缓缓流动，裙摆围着她的大腿像一朵巨大的美丽绽放的白菊，而那两条如藕的玉腿更是洁白柔嫩，整个人春光咋放，让人遐想连篇，那要是穿出去，就是引诱别的男人犯罪，他是决不充许的。

    “两位小姐试过的，除了这条，其它的全包上，分别送到裴氏庄园和……柳小姐，你也去留个地址。”裴君浩说。

    “买这么多。”慕芷菡噘着嘴说，他不会又想回去撕衣服玩吧，人家就只喜欢这条，他却不肯买。

    柳若彤说：“裴总，那条芷菡穿着好好看啊，不买真可惜。”

    见裴君浩板着脸不说话，柳若彤也不好意思地说：“我选一件就好。”

    “挑三件吧。”慕芷菡怕柳若彤下不来台，赶紧笑着给柳若彤挑了三件，自己也只挑了三件，让销售员包起来，最后很不情愿地脱下了身上这条最爱的短裙。

    晚饭在一家很浪漫温馨的酒店吃。

    “柳小姐要什么菜？”裴君浩让柳若彤点。

    “我不挑吃。”柳若彤很淑女的说。

    “我来点，我知道若彤喜欢吃什么。”慕芷菡接过菜单，被裴君浩一把夺过。

    “干炒黄肉鱼翅、静安水晶虾仁、东坡肉、佛跳墙、罗汉菜、脆皮百花卷、鸳鸯鸡粥、高桥松饼、百果松糕。”

    “多吃点。”菜一上来，裴君浩就很客气地叫柳若彤，然后往慕芷菡碗里夹鱼翅，说：“你最喜欢吃的。”

    奇怪，他怎么知道。

    他看出她惊奇的神情说：“我在家里吃过几顿饭，就几顿有这个菜，自然是你爱吃的，不然，还不早让李嫂换了。”

    还真不傻，慕芷菡大口大口都吃起来，李嫂的手艺不错，可到底没这么好吃。

    吃了几口，她夹了放柳若彤碗里说：“若彤，很好吃的，快吃。”

    裴君浩也说：“柳小姐不要客气，你是芷菡的朋友，以后有空常去找芷菡玩。”

    以前只知道他冷冰冰的，酷得很，想不到他关心起人来还真不错，看来她对施哥哥，也要重新认识了。

    “芷菡，你到底是他佣人还是女朋友？”趁裴君浩上洗手间，柳若彤审起了她。