
“芷菡，你到底是他佣人还是女朋友？”趁裴君浩上洗手间，柳若彤审起了她。

    心里想，不对啊，裴君浩都订婚了呢。

    “若彤，一言能尽。如果要说清，得从我小学一年纪说起。”能与裴君浩重逢，慕芷菡也不知是高兴还是难过。

    “看他那么关心你，是不是……”柳若彤故意拉着个脸，见慕芷菡一脸难为情，坏笑道：“你跟他？肯定有情况。“

    “好了，他来了啦。我找时间单独跟你说。”慕芷菡朝她使眼色，柳若彤见裴君浩向她们走来，只得暂时住了口。

    “柳小姐，我和芷菡送你回去。”裴君浩主动提出。

    “不用了，这天才暗下去，可路上的灯都够亮的了。”柳若彤笑着一语双关的说。

    慕芷菡白她一眼，电灯泡啊？说什么啊？柳若彤娇柔一笑，提着包告辞。

    “等等。”慕芷菡叫住她：“你的头发都散了。”她说着从头上取下了自己的发夹：“给你。”笑着给柳若彤别上。

    柳若彤一个人漫步在街上，有些怅然，看来这位裴少对芷菡有情，芷菡对他也未必无意，可毕竟裴君浩是有婚约的人，心里暗暗替芷菡担心。

    再一想自己，梁嘉熙对她虽然一向很好，在他公司也极为关照，可对她却总是彬彬有礼，反而没有男女间的情意，试过他几次，他又似乎是拒绝的口气，让人摸不透他的心，心里越想越愁闷，竟然走进了一家酒吧。

    独自喝下两杯闷酒，觉得有些晕乎乎的，这还是第一次一个人喝闷酒，不长大多好，就没有烦恼，就不会喝闷酒，胃里有了难受劲，柳若彤才想到。

    站起来想要出门，却被一个人歪歪斜斜地撞了过来，后面还有服务生追来扶住他，连叫：“先生，你要不要紧？”

    “我……没事，我……没醉……”那人扬手推开服务生，一头栽进了柳若彤怀里。

    “嘉熙。”虽然梁嘉熙低着头，摇摇晃晃的，可一听声音，柳若彤就知道是他。

    服务生见他们认识，急忙说：“小姐，这位先生喝醉了，请问您知道他家人的电话吗？最好叫家人过来接，他喝得太醉了。”

    “谢谢你，我送他回去。”柳若彤说。

    服务生求之不得，高兴地道谢，可是柳若彤扶着高大的梁嘉熙，还真是吃力。

    “楼上有临时休息室，不如小姐先扶他上去休息，一会酒醒了，也许就好了。”服务生提醒。

    柳若彤觉得有理，扶着梁嘉熙上了楼。

    “芷菡，你怎么来了。”柳若彤将梁嘉熙扶在床上躺下，梁嘉熙嘴里叫着问：“这次不是莎莎叫你来的吧？”

    “我是若彤，我不是莎莎叫来的，嘉熙，你怎么喝成这样？”柳若彤找来毛巾给梁嘉熙洗脸，被梁嘉熙一把抱住。

    “真不是莎莎叫你来的？真不是？”他反复问。

    “不是。”柳若彤说着想起身。

    “别走，别走！我爱你，我不让你走。”他喃喃地抱着她，满是酒气的唇滚烫地凑了过来，压在她柔嫩的红唇上。

    柳若彤脸红心跳，这是她盼了多少年的场景啊，今天终于成真了，她呼吸急促，闭着眼睛，任他的滚烫的唇抵开她的香口，带着酒的醇香，将软舌绕了进来。

    他并不说话，像一座沉默火山爆发前夕，缠绕着她的舌，粗重的喘息着，随时准备将全身的热散发出来。

    她能感受到他的压抑良久的热情，他亢奋得已经不用语言，只用行动证明，他爬上她的身上，压在她软绵绵的娇、躯上，她呢喃着：“嘉熙，嘉熙，我爱你。”

    “不是莎莎叫你来的，这次是真的了！”他也呢喃着回应。

    柳若彤意识到，要发生了，她盼望的事情要发生来，可事情来得太突然了，她下意识地想要拒绝他，阻止他，可身体里却柔软得没有一丝力气。

    狂热席卷而来，无法抑制的火热终于爆发了，搂着她的***，激动不已冲进了她的身体。

    他醉眼迷离，嘴里只是说着：“是真的，是真的，这次是真的。”

    短暂的疼痛很快过去，爱在她心中升华，前所未有电波冲击着她的身体，配合着他的体动。

    当激情褪去，那种激流后的电波仍然在体内绵绵流动，而梁嘉熙也许是太过激动，也许太过满足，抱着她软软的身躯，脸上含着欣慰的笑意，沉沉睡去。

    这种感觉太甜蜜了，柳若彤想翻身也不舍得，沉浸在爱欲中的她，享受着他的爱带给她这美好的一切。

    可毕竟这只是临时休息室，她怕被人发现，只得不舍的穿上衣服，捧起熟睡中的梁嘉熙的脸，深深吻了下去，悄然出了休息室。

    梁嘉熙从休息室醒来，头还是昏昏沉沉的，他本酒量不行，可自那日里从庄园回来，他的心情就掉进了低谷。

    如果说当日芷菡是莎莎打电话说是裴君浩让她拿东西，那她是把他当成了裴君浩而吻的？芷菡与裴君浩的关系，梁嘉熙何偿没有怀疑过，现在看来，他们果真有暧昧。

    俗话说借酒浇愁愁更愁，这话一点也不假，梁嘉熙就是“酒入愁肠，化作相思泪。”

    可是昨晚好像芷菡又来过，是她把他扶进来的，她说，这次不是莎莎叫她来的，她还说，她爱他！

    不过是春梦一场吧，他真是太想她了。

    他起床掀开被子，一朵娇艳的小红花赫然印在雪白的床单上，他不由仔细看下去，真的是殷红的血迹，他不是做梦，芷菡昨晚确实来过。

    他再一看，枕头边上还有一个发夹，这个发夹他见过，是芷菡的。