
他起床掀开被子，一朵娇艳的小红花赫然印在雪白的床单上，他不由仔细看下去，真的是殷红的血迹，他不是做梦，芷菡昨晚确实来过。

    他再一看，枕头边上还有一个发夹，这个发夹他见过，是芷菡的。

    他抚摸着被单上的殷红，心里抑制不住的狂喜，外面响起敲门声。

    “谁？”

    “我，服务生。”

    梁嘉熙开了门，秀气的服务生恭敬地说：“先生，您醒了，昨晚幸亏一位小姐认识您，我让她扶您上来休息。”

    “谢谢，请问那位小姐长什么样？”梁嘉熙拿出三百块钱递给服务生，服务生欣喜地接过来。

    “是一位很漂亮的小姐，长发，约一米七多的样子，身材特别好。”

    果然是芷菡，可是她为什么先走呢？对了，芷菡在这方面很害羞的，一定是不好意思。他低头暗自一笑，芷菡就是这样容易害羞，这么大个人了，总像是长不大的小女孩。

    慕芷菡和裴君浩并不知道柳若彤离开后发生了这样的事，两人回了庄园，慕芷菡先是给父亲按摩了两小时，再给裴君浩洗了澡，可裴君浩一亲近她，她就异常的紧张，幸好裴君浩并不强迫她，爱抚一阵，见她抵触，就搂着她睡下。

    “君浩，起床了，起床了，太阳都晒屁股了，你还不去上班吗？”慕芷菡推着身边的裴君浩，他今天竟然睡懒觉了，还像是吃了什么好吃的东西，嘴巴一动一动的。

    裴君浩被推醒了，心里责备着，这臭丫头，人家正在梦里含着她的蓓蕾吃得香，她就吵醒人家，吵醒了也不能……唉，都怪自己那次错怪了她，在雨中对她施暴，她只怕心里从此对做那种事有了阴影，从今后，只能在梦中与她缠绵了？

    他慵懒的伸一个懒腰，侧头看她，她正俯身下来推他，睡衣领子微敞，露出雪白的半个浑圆，见他双眸盈满欲念，她急忙将领口往上拉了拉。

    他故意装成没有看见，转过脸去说：“我今天休息。”

    “哦。”她应了一声。

    “用了早餐换上那套衣服啊，带你去一个地方。”他对着床头呶呶嘴，一个装衣服的盒子摆在那，应该是昨天买回来的裙子。

    她点点头，有些奇怪，他这两天是怎么了，又带她逛街，又带她吃饭的，今天又要带她去哪啊？

    用完餐进来换衣服，打开一看，她惊喜得跳了起来，这不是她看中的那条短裙吗？他不是说不好，不让她买的吗？怎么又买回来了。

    她兴奋的换上，在镜子前转了无数个圈，太美了，太漂亮了！她欣喜地跳了出来，正撞上迎面进来的裴君浩。

    “君浩，你怎么买了？”她转着圈，灿烂地笑着：“我好喜欢哦。”说着扑在他脸上一吻，他用手摸摸脸上她吻过的地方，皱眉说：“买是买了，不过只能穿给我看，不准单独穿到外面去，这么短，让别的男人想入非非吗？”

    原来是这样，她忍住笑点点头。

    驾着他的劳斯莱斯，他带着她来到了效外，远远地就见到一片一望无际的花海，五彩缤纷的花朵争奇斗艳，像一幅壮美瑰丽无比的画卷，又似华贵艳绝的巨大神毯，奇异无比。

    “好美啊！太美了！君浩，我太开心了，我太高兴了，你怎么知道有这个么天堂似的地方？”她像个孩子似的在车座上就要跳了起来。

    “坐好！”他严肃地说，什么叫发现，这就是他裴君浩的地盘好不好。

    都对人家这么好了，还喜欢故意板着个脸，装酷！她扮了个鬼脸，依然兴奋地看着车窗外一望无际的花海，脸上的笑容，也如花朵一样娇艳。

    他停下车，拉着她就冲进了花海，拿起挂在脖子上相机，说：“来，给你拍照。”

    阳光下，满园的花香迎面扑来，几只欢快的小鸟唱着歌，有种如临仙界的飘飘然。

    还要拍照哇，她兴奋地笑，今天还穿了她最喜欢的新裙子呢，正好拍照。

    站在花丛中，她摆了个跳舞的姿势，他在镜头上一看，七彩绚烂的花海中，一个身着纯白裙子的女孩子，真有如天仙下凡般，咔嚓一下，拍了下来。

    她凑过来看，哇噻，好美哦。

    “还拍还拍。”她高兴地说，好久没有出来呼吸新鲜空气，好久没有这么开心了，一直以来的压抑似乎只想释放，就像崩得过紧的弦，再不放松就要断了。

    跑来跑去在花从中摆了各种姿势，拍了十几张，她终于觉得累了，靠在花枝上歇气，他咔嚓一声也拍了下来。

    “这你也拍啊。”

    他不理她，跑去车上拿了块毯子，寻了块空隙铺下，走到远一点采下五颜六色的各种花，脱下衣服，包了满满一包过来。

    “哇，你这个采花贼，不怕人抓吗？”她瞪着大眼睛盯着他。

    “过来。”他招手，她小跑上去。

    “来，躺下，你不是累了吗？躺下休息。”

    想得还挺周到，她暗自高兴，躺在了毛毯上，他将衣服一抖开，五彩缤纷的花飘落在她的身上，他拿起相机咔嚓咔嚓又拍了下来。

    “把衣服脱了，我帮你拍。”他蹲下身来，凑到她耳边说。

    什么呀？羞死人了，她摇头：“我不拍。”

    “乖，听话，啊。”他吻了吻她的大眼睛，她长长的睫毛一动一动的，微微翘起，妩媚而娇羞。

    “再不听话，我可生气了啊。”他声音听似温和，但她还是有些害怕，他的脾气她又不是没领教过。

    “可是…可是…有人来了怎么办？”她不情愿地松了一点拉链。

    “谁敢？我的女人，除了我谁敢看？”他霸气溢满俊雅的脸，说：“放心吧，我保证没人来，来，脱了我帮你拍，只我们两人看的。”

    她只得羞赧地脱去白裙，露出比裙子还白的粉嫩肌肤。他把鲜花花花瓣洒落在她身上，轻举相机，拍了下来。

    “好美，芷菡，都脱了。”他见她更羞红了脸，安慰说：“扭扭捏捏的，这是艺术，你不懂吗？”

    艺术？可还是很害羞啊，她扭捏着脱下了文胸和内裤，他又将花瓣盖在她凝脂般的肌肤上，像个专职的摄影师般，认真地拍了起来。