
“好美，芷菡，都脱了。”他见她更羞红了脸，安慰说：“扭扭捏捏的，这是艺术，你不懂吗？”

    艺术？可还是很害羞啊，她扭捏着脱下了内衣裤，他又将花瓣盖在她凝脂般的肌肤上，像个专职的摄影师般，认真地拍了起来。

    “起来，过那边去拍。”他卷起毯子，轻轻拉起她，她拿了衣服穿上，他拉着她跑进里面。

    哇，这里也有一大片的紫薇花啊，色彩斑斓，香气扑鼻。

    “好看吗？喜欢吗？”他问。

    她呆呆的点头，好美，真的好美，在庄园里他从不让她进紫薇花园，可这里的紫薇花比庄园里更多，更美，是为紫薇建的吗？那为什么带她来这里？

    “像刚才那样拍。”

    “不要啊。”她娇声说。

    “没事的，很美，不信你呆会自己看嘛。”他说着，拉开她裙子后背的拉链。

    “来，你站到花丛中去，我帮你拍。”

    她颇不自在的钻进了花丛中。

    “笑一笑啊。”他皱眉说。

    她回过神来，展颜一笑，她笑起来太像紫薇妹妹了，特别是那双明眸，闪着诱人的光芒，充盈着活力，他不禁微微愣住。

    照完后她过来拿衣服，站在毯子边上，刚套上来，被他一把扯住，伸手一抛，远远地挂到了一株红艳艳的紫薇花上。

    “你……”话还没说完，唇被他压住，哪里还能说话。

    “嗯……”她瞪着眼睛看他，阳光下他一张俊雅的脸上荡漾着柔情，更富魅力，她仿佛醉了。

    “闭上！”他抽出舌吐了两个字，又卷进她口中。

    她闭上眼睛，眼前仍然晃荡着他深情的，俊而酷的脸，那高而直挺的鼻梁和一双深邃如海的眸子，心里如这花园里姹紫嫣红的紫薇花，在风中翻起阵阵涟漪。

    “芷菡，你可不可以改个名字？”柔声问。

    “改名字？改什么名字？”

    “你看这紫薇花这么美，你就叫紫薇吧。好吗？”

    紫薇？她小时候因为怕笔画多而改了名字，现在他要她改回来，是因为，他在心底怀念着当年的紫薇妹妹。她心中感动，半天不能言语。

    “至少，我想叫你紫薇的时候可以叫，好不好？”他用从没有过的温柔语调说。

    “嗯。”她怕自己要流下泪来，将头埋进他怀中。

    “紫薇，紫薇，你是我的紫薇。”他激动地呢喃着，从头上吻下来，一直吻到她的脚底。

    “呜，君浩……”她心底腾起一种很久没有过的欲念，她不再拒绝他的触碰了。

    “紫薇，你……很想了？”咬了咬她的耳垂。

    她娇羞地打了他肩上一拳，真是过份，分明知道人家害羞，他却越是喜欢这样说人家。

    他微微一笑，柔声说：“很快就会很舒服的。”

    “芷菡，你真美。”他由衷地赞美。

    “你就很酷。”她抿嘴一笑，他刮了刮她秀气的小鼻子，她一倚身靠在他发达的胸肌上。

    “君浩，你以后会不会都对我这么好？你那么恨我们慕家，恨我爸爸。”

    他眼望远方，神情肃然，像在思索什么，她不敢再问，只娇怯的倚着他。

    “芷菡，我也许……不能娶你，不过……我……”他捧起她娇美的脸来，对着她的红唇轻轻一沾，双眸深情地凝视她，荡着情欲的声音在她耳边响起：“控制不了的爱你。”

    时间在这一刻悄然停止，四周寂静无声，太阳变得异常的温暖，天空越发明亮，花海中涛声阵阵，香气灌得人陶醉无比，她眼里只有他，他眼里也只有她。

    她有种眩晕的感觉，有如梦境。

    “君浩，我又作梦了。”她低低说：“我知道，你又故意给我一个美梦，然后……”

    “不是！这次不是！”他深吻下来：“我不想再伤害你了，芷菡，我累了，我不想每天违心的折磨你，我恨慕家，恨你父亲，我想尽办法说服自己恨你，可我做不到。”

    “你知道吗？你那天出车祸，一位老医生说你死了，我都快疯了，我好怕，我怕再也见不到你了，我真的好怕失去你！”他把她紧紧拥住，好像一放手，就要失去她。

    “那，我爸他……”

    “你是你，他是他，他的账，治好了他的病我再跟他算。”他一咬牙，见她脸色微变，稍微缓了缓说：“好了，他的事以后再说。”

    “他对你家做过什么？”她试图了解十五年前在酒店那间包房里发生的真相，他脸色变得十分的凝重，双眸中透出一丝恐惧，掺杂着强烈的愤怒，他使劲将怒火压下，轻轻拍了拍她，说：“乖，别问了。”

    他让她躺着，自己起身折下一枝枝花来，很快用大红色的花编成了一个大的花环，用粉红色的编了两个小小的花环跑了过来。

    “你看那边。”他手指一丛花后面，她一看，是一个十分精致漂亮的千秋架。

    他抱起她小跑过去，将她放在千秋上坐着，将大的花环套在她雪白的脖子上，两个小小的花环则正好套在她高耸的浑圆上。

    “你胡闹什么？”她娇嗔着恼羞地问。

    “怎么是胡闹，你没听说过古代有个皇帝，将铃铛挂在爱妃浑圆上来荡秋千么，那悦耳的铃铛声随着每一次摆动传入耳中，我现在，是花香随着摆动的风淡淡飘来，这是趣味，再说，又没有旁人。”

    他坐在后面，抱着她的细腰，双脚往地上一掂，千秋荡起来，花环在她洁白的肌肤上异常鲜艳芬芳。