
“你胡闹什么？”她娇嗔着恼羞地问。

    “怎么是胡闹，你没听说过古代有个皇帝，将铃铛挂在爱妃浑圆上来荡秋千么，那悦耳的铃铛声随着每一次摆动传入耳中，我现在，是花香随着摆动的风淡淡飘来，这是趣味，再说，又没有旁人。”

    他坐在后面，抱着她的细腰，双脚往地上一掂，千秋荡起来，花环在她洁白的肌肤上异常鲜艳芬芳。

    实在倦怠了，他才下来，跑去取来她的裙子，看着她穿好衣服，把她横抱起，在花海中转圈。

    她衣袂翻飞，美好的心情也在这睛朗的天气里放飞。

    他爱她！他说他真的爱她！

    就算是他不能娶她，就算是他迫于无奈娶了梁曼茹，就算是他因为不知道她就当年的小紫薇而有所保留，听到他说爱她，她就很知足了。

    爸爸病好后，她会选择默默地离开，也不会告诉他自己的真实身份，把对他的这份爱珍藏起来，做为最美好的回忆。

    两人一回到庄园，陈强就着急地迎上来。

    “裴少，裴总他到处找你，可找不到，你手机也关了，联系不上，裴总好像很急，找不到你，发大火呢。”

    裴君浩这才想起，为了和慕芷菡尽兴地玩一天，他把手机关了，打开手机一看，几十个未接电话的提示，看来父亲真是急了。

    “你先休息。”裴君浩吻了吻慕芷菡，驾车离开庄园。

    裴氏公寓里，裴志强铁青了脸坐在沙发上，裴君浩低头坐在对面。

    “君浩啊，你说你这是干什么？你从来都听爸爸的话，这次这么大的事，你竟然不经爸爸的允许，擅自与梁总要求退婚，你知道这样做的后果吗？”

    裴君浩像个做错事的孩子，低着头，双手十指交叉说：“爸，我不爱梁曼茹，我不喜欢她。”

    “孩子，当初是你要回宾汾市，爸爸才把国外打拼数十年的基业搬回国内，你说要挤垮慕氏，爸爸也相信你，放手让你去做，与梁氏的交易前前后后都是你策划的，联姻是你自己同意并亲口许诺的，你这样出尔反尔，可是生意场上大忌啊！”

    裴君浩沉默不语，这是事实，当初他只想着复仇，根本没有考虑后果。

    见小裴不说话，老裴接着语重心长地说：“你解除了婚约，就是撕毁了与梁氏的合作，手中那么大的项目正在实施，你打算怎么办？将来裴氏在国内的发展怎么办？梁氏可是国内最大的家族集团！一旦与童氏联手，还没在国内扎稳根基的裴氏如何自处？”

    “爸，梁曼茹任性蛮横，我一点也不喜欢她。”

    “孩子啊，事业与爱情有时是要起冲突的，你把裴氏做大做强，女人你还怕少吗？到时候你要是不满意她，可以采取其他措施，比如离婚，可是现在你悔婚，万万不可以！”

    裴君浩抬头看着父亲，没有说话，裴志强见他没有反对，接着说：“明天我会安排与梁家聚餐，你到时向梁总道个歉，孩子啊，要懂得忍辱负重，任何事情有轻重缓急，爸爸一向认为你聪明能干，是块难得的好料子，可不要让爸爸失望啊。”

    裴君浩眼中湿润，低声说：“我知道，爸。”

    “在裴氏庄园的那个慕小姐我也略知一二，我不管你出于什么原因和目的，爸爸不干涉你们的关系，但有一点，不准因为她而与梁氏悔婚，这是爸爸的底线。君浩，裴氏是爸爸几十年的心血，爸爸是要把它留给你的。你懂吗，我的孩子。”

    裴志强语重心长，裴君浩点点头，抑制住心中的的酸楚，裴志强轻轻拍了拍他的肩，和蔼地说：“裴氏最终是要交给你的，孩子，你明白就好。”裴君浩看着父亲起身向楼上卧室走去，微微有些驼的背影更让他百感交集。

    没有裴志强夫妇，就没有裴君浩，除了紫薇妙妹妹，在裴君浩心里，最重要的就是养父母，他们对他恩重如山，有再造之恩。

    他深叹一口气，他用尽手段也找不到紫薇妹妹，难道，他与她真的无缘再见？可为什么，他总觉得紫薇妹妹离他不远呢？

    次日下午，裴志强为了化解裴君浩和梁曼茹的矛盾，约了梁家用餐。

    梁家举家盛装出席，足见梁家对这件事的重视。

    梁曼茹衣着华贵，特意妆扮得艳若桃李，席间位置都是有安排的，她自然被安排在裴君浩的旁边，可是两人都互不理睬。

    哼！都“捉奸在床”了也不赶那女人走，难道真是自己误会他们了？那该死的女人真只是个女佣？可怎么看怎么觉得他俩有问题，梁曼茹也闹糊涂了。

    “君浩，曼茹，两口子没有隔夜仇，闹矛盾那是难免的，只是谁也不许记仇，君浩，你是男人，你先跟曼茹道个歉。”裴志强首先摆出了态度。

    “对不起，曼茹，我收回我前几天说过的话。”裴君浩并不看向梁曼茹，却仿佛小学生在背一篇课文。

    “爸，你看他的态度，这是道歉吗？”梁曼茹见他看也不看她，想起自与他相识以来，尤其是订婚之后，她每天怕他生气，依着他，把梁大小姐的架子全放下了，他却不买账，还要退婚，借着两家长辈在这里，想压一压裴君浩的气势。

    “曼茹，得饶人处且饶人，两口子不能争个高低，尤其你是女孩子。”梁总为了让裴君浩下台，只得呵斥住女儿，梁夫人不断向女儿使眼色，梁曼茹这才气愤愤地哼了一声，噘着嘴说：“好，我原谅你，不过，今晚你得陪着我，带我去玩。”

    大家松了口气，裴夫人微笑道：“君儿，吃了饭带着曼茹去玩吧，别总是忙着公司的事。”

    “好的，妈。”裴君浩点点头，梁曼茹得意的一笑。

    饭后大人们都走了，梁曼茹挽着裴君浩的手，娇声问：“君浩，你准备带我去哪玩？”

    “我没准备啊。”裴君浩耸耸肩：“我又没说要带你去玩，是你说要我陪你。”

    “你！”梁曼茹气结，问道：“你当真一点诚意都没有。”

    裴君浩淡淡一笑，两眼盯着墙壁，漫不经心地说：“你爱怎么想就怎么想。”

    梁曼茹跺了脚就要走，裴君浩冷冷说：“别回去告状说是我不陪你，是你自己要走的。”