
“你！”梁曼茹气结，问道：“你当真一点诚意都没有。”

    裴君浩淡淡一笑，两眼盯着墙壁，漫不经心地说：“你爱怎么想就怎么想。”

    梁曼茹跺了脚就要走，裴君浩冷冷说：“别回去告状说是我不陪你，是你自己要走的。”

    梁曼茹返了回来，重挽住他的手臂，嫣然一笑，说：“你不提醒我，我倒差点上了你的当，说好了今晚陪我，想气我走，没门！”

    裴君浩不置可否，问：“想要怎样，由你。”

    “那，我们开车去海边吹吹海风去。”梁曼茹兴奋的说，挽着心爱的人漫步的沙滩上，真是一件幸福的事，两人订婚这么久，都还没有这么浪漫过，说出去都没人信。

    “随便。”裴君浩无所谓的说。

    梁曼茹坐上了裴君浩的车，向海边驶去，一路上裴君浩沉默不语，梁曼茹坐在车上，见裴君浩不理她，就把车上的音乐放得很大，听了一会觉得没意思，又关上，见前面一辆车，大叫：“这小子，横什么？一辆破丰田，超他！君浩，咱快超他！”

    裴君浩不说话，你让我超我偏不超，梁曼茹叫了一阵，见裴群浩不理她，很没意思，便靠在车座上，无精打彩地。

    你不叫我偏超了，裴君浩脚底一使劲，一瞬间把丰田车远远抛在身后了。

    “好啊好啊！你好帅啊！君浩！”梁曼茹向左边一倾，朝裴君浩脸上一个热吻，裴君浩却很不领情，头一偏，没吻在他冷俊的脸上，却在衬衣领子上留下一个淡淡的口红印。

    梁曼茹噘起嘴不悦地瞪他一眼，又撇撇嘴，做个鬼脸。

    这大暑天，海边倒是十分热闹，忙了一天的人们都偷闲换了便装来透透气，男女老少迎着凉爽的海风在海边冲浪嬉戏，缓解一天的劳累，十分惬意。

    裴君浩把车停好，梁曼茹挽了他向海边走去，这是裴君浩第一次陪她来海边，她禁不住的兴奋，跳起来搂着裴君浩的脖子说：“君浩，走，我们也冲浪去。”

    裴君浩听到口袋里的手机震动，拨开了梁曼茹的手。

    “陈强，什么事？”

    “裴少，慕小姐感冒了。”

    “感冒了？”一定是昨晚自己太兴奋了，次数过多，她才受凉的，他心里自责，脸上紧张起来。

    “李嫂说发烧呢。”

    “你赶紧送她去医院，我马上到。”裴君浩的脸色瞬间变白。

    “君浩。”梁曼茹叫。

    “我今天有事，不能陪你。”

    “你等等……”她脸色气得发白，明明听到了是慕芷菡病了，不过是一个女佣，值得他这么紧张吗？

    “裴君浩！”梁曼茹一跺脚，大叫，裴君浩已经走得远远的回头大声说：“你自己坐车回去。”

    梁曼茹咬牙切齿，君浩与她，当真关系不同寻常，绝不会是捕风捉影。

    “有没有查清那个男人？”梁曼茹粉脸含怒，一肚子的不畅快，先是为了那个破落户要取消婚约，现在竟然因为她一点小感冒就弃下她，那就别怪她不手下留情了。

    “梁小姐，已经查了，可是这个人似乎有意隐瞒着自己的身份，我们只查到这个人姓楚，叫楚彬轩，二十五岁，英国剑桥毕业的高材生，主修的经济管理，两个月前骋任于裴氏集团，半个多月前突然辞职回了英国，前几天又突然回来。”曾稹文把资料递了过来。

    梁曼茹狐疑地拿了资料翻看一番，问：“只能查到这些？”

    “是的。”曾稹文答：“我们已经通过很多渠道查了，可是只能查到这些。”

    梁曼茹不满地说：“接着查，尽可能查详细，接下来还有事让你去做。”梁曼茹如此这番交待一番，曾稹文点点头。

    梁曼茹将楚彬轩的资料往桌上一扔，冷哼一声，不把你慕芷菡赶出裴氏庄园我誓不罢休！

    可她哪里知道，她这样做并不能把慕芷菡赶走，只是让裴君浩一步步把她看得更紧，让她她吃更多的苦头，受更多不能言说的罪。

    年轻的心，总是禁不起幸福的浸泡，慕芷菡的幸福又是这么简单，她爱的人对他好点，父母的病治好，而这一切似乎都进展得很好，所以，她完全沉浸在了幸福当中。

    她知道与裴君浩不会这样幸福的在一起很久，她更清楚自己不能破坏梁曼茹与裴君浩的婚姻，不管有多么不舍，她终有一天要离开他，所以，她更加像珍惜世间最贵重的珠宝那样，小心翼翼的呵护着她与裴君浩这些天来难得的安宁幸福。

    她没有想到，幸福的时间竟然短暂得一闪即逝，她美好的梦瞬间就要被粉碎，噩梦又将日日伴随着她。

    为了庆祝裴梁正式合作项目的启动，要开一个重要酒会，全宾汾市所有上层阶级的人都将来赴这个隆重的酒宴。

    裴君浩极想让慕芷菡做他的舞伴，但他知道不可行，梁曼茹在这，他是不能把她丢到一边的。

    梁嘉熙一下班，就赶着去找芷菡，决定去邀请慕芷菡作他的舞伴。

    “嘉熙。”柳若彤从后面追了上来。

    “若彤，下班呢。”梁嘉熙温和的笑笑。

    “是啊，你也下班？”柳若彤捋了捋头发，有些腼腆起来，她本不是这样的性子，只是因为那天……见了他不免害羞。

    “是啊，下班，顺路送你。”梁嘉熙微笑。

    柳若彤脸一红，轻声说：“好。”

    梁嘉熙为柳若彤开了车门，这才上了车。

    “嘉熙，听说明晚有个重要酒会？”

    “是的。”梁嘉熙仍然保持着春风般的微笑，他本是温和的人，想起抱着自己心爱的芷菡漫舞，心情更好，哪知道柳若彤等着他邀请她作舞伴呢。

    临下车了，梁嘉熙仍然没有反应，柳若彤忍不住了，问：“谁这么幸运，做我们梁大少的舞伴？”

    “你认识的啊。”梁嘉熙开心地说。

    “我认识？谁？”

    “芷菡啊。”

    “芷菡？她……”她本想说裴少不请她吗，再一想，梁曼茹是裴君浩的未婚妻，自然是要请她做舞伴的，只是嘉熙为什么舍近求远，不请她反而请芷菡，让她心里十分郁闷。