
“芷菡，请你明晚做我的舞伴。”梁嘉熙微笑着，尽量让自己的心平静，芷菡她，会不会也如他一样，很幸福很激动呢？

    有了上次的教训，那晚的事他不敢再张扬了，不能操之过急，芷菡也许是要慢热才行的，太突然了，会吓着她的。

    “我……”慕芷菡为难的偷看裴君浩，她不是不爱去参加舞会，她整天在庄园里，都快没有娱乐了，除了裴君浩这两天陪她转了转，她许久没出去玩过，可是……

    梁嘉熙却以为她是因为那晚的事而害羞，看着她的样子心里欲发喜爱。

    “行啊，芷菡，答应嘉熙吧。”裴君浩笑着说。

    不能让芷菡作他的舞伴，能与她在一起去，也是快乐的，只要她的心是他的，就足够了，而且，他可以名正言顺的邀她跳舞。

    慕芷菡有些意外，但也很开心，就答应道：“好的。”

    梁嘉熙更是开心得不行，马上说：“那我明晚早点来接你，去作发型。”

    “嘉熙，不用了，我反正要带曼茹去做，不如你送了曼茹去，我带芷菡过去会合。”

    裴君浩端着茶杯，像是很不在意地说，梁嘉熙想了想，还是坚持说：“明晚我载了曼茹来，到你这先会合，再送她们过去。”

    “君浩，为什么答应我去？”梁嘉熙一走，慕芷菡问裴君浩。

    “因为，我要和你跳舞。”裴君浩坏笑着掐了掐她的脸。

    “哦，可是，梁小姐她……”

    “别老提她！”不能退婚，他已经很烦了，看他脸色一变，她不敢再说。

    “记住！和梁嘉熙跳舞，也不许想着他，知不知道？”他盯着她水汪汪的大眼睛，认真的说。

    “嗯。”她点头，又摇头说：“我没想着他。”

    “对了，这才乖。”他亲吻她，将她抱住，强烈的欲念又涌了上来，不由钻进她怀中，捧起她高耸的浑圆，一口叼住……

    “你是狼啊？”她轻推他一把，天天这么多次，都不怕累，真是条饿狼。

    “我就是狼，灰太狼！我要天天吃你这只可爱的美羊羊。”他抬头说一句，坏笑着又叼下去。

    ************

    “柳小姐，今晚的酒会我邀请你参加，很盛大的哦，都是上流人物，我想梁小姐长得这么漂亮，气质也好，很适合参加这样的活动。”梁曼茹找到柳若彤。

    柳若彤有些受宠若惊，梁曼茹接着说：“我原以为我哥会邀请柳小姐的，可是没想到她邀请了你的朋友慕芷菡做他的舞伴，这位慕小姐，还真是喜欢夺人所爱。”

    柳若彤为芷菡解辩解：“不是这样的，梁小姐，是嘉熙先邀请了她。”

    “梁小姐很大度。”梁曼茹隐隐一笑。

    “谢谢梁小姐邀请我，可我……找谁做我舞伴啊？”除了梁嘉熙，她还真不知请谁了。

    “我有一个好人选，公司的曾稹文，那个帅小伙，你认识的，他怕被你拒绝，下不来台，让我代为邀请，梁小姐愿意吗？”

    “额？好吧。”曾稹文她知道，对她表示过好感，可她心里有了梁嘉熙，只当视而不见，能和嘉熙一起参加这么盛大的晚宴，谁做舞伴并不重要。

    “那就这样，柳小姐准备准备，稹文会去接你。”梁曼茹见柳若彤动心了，当即拍板。

    柳若彤点点头，梁曼茹望着她的背影冷冷一笑：“慕芷菡，总有一天，你会尝到被最亲密的人背叛的滋味。”

    傍晚时分，梁嘉熙开车带着梁曼茹到裴氏庄园与裴君浩与慕芷菡会合。

    “芷菡，上车。”梁嘉熙甜蜜的笑，裴君浩心里虽然不是滋味，但梁曼茹挽着他的手，只得用目光示意慕芷菡，像是说：“记住我说的话。”

    慕芷菡微微瞟了眼挽着裴君浩的梁曼茹，心里也并不好受，低头上了梁嘉熙的车。

    两位男士把两位美女送到了宾汾市最著名的发型设计屋，各自回去，说好两小时后来接她们。

    “稹文，把柳小姐接到‘亮妆”美发屋来。”

    一下车，梁曼茹就打了电话给曾稹文，一会，曾稹文把柳若彤接到了美发屋。

    “若彤。”慕芷菡正在做头发，身子一动，设计师说：“小姐，请不要动。”她只得坐下。

    “芷菡，”柳若彤笑着过来，见梁曼茹也在边上做头发，微笑着招呼：“梁小姐好。”

    “嗯，开始做吧。”梁曼茹应道。

    慕芷菡最先做好，坐了一个多小时，坐得屁股都疼了，一做好就起来跑到柳若彤边上。

    “迷死人了，你。”柳若彤朝她挤挤眼，她也笑着朝柳若彤挤挤眼，趁着设计师拿工具，凑到她耳边轻声说：“你的梁大公子今天也去哦，你得抓紧机会啊。”

    柳若彤脸一红，轻声说：“去。”

    梁曼茹半天没有做好，因为做来做去她总能挑出刺来，无法做到她所认为的完美，慕芷菡和柳若彤两人已经换好了礼服，坐到旁边谈笑着。

    梁曼茹看着心里窝火，直到裴君浩和梁嘉熙来了，梁曼茹还没有做好，还对着设计师发火：“你怎么弄的，弄来弄去都不对劲。”

    原以为梁嘉熙邀请了慕芷菡，柳若彤会对她反感，现在见她们亲热，心里不是滋味，所以连看自己头发都不顺眼。

    那设计师见她是老主顾，一再解释，可做来做去她还是这样，心里也憋屈，后悔不该跟她做，你看与她同来的那位小姐，很快就做好了，满意得像个快乐的小燕子，哪像她这么难侍候。

    裴君浩和梁嘉熙看着换了发型的慕芷菡，原来只觉得她清纯可爱，五官清秀标志，现在一打扮，才觉得她清纯中透着高雅华贵，一种超凡的气质脱颖而出。

    梁曼茹看着裴君浩的眼神，更是来气，把头发一把扯下，嚷叫着：“你们的首席设计呢，让他来给我做。”

    “我看刚才那样就挺好啊，可惜让你给扯散了。”裴君浩这才发话。

    梁曼茹撒娇的对说：“真的？那你进来的时候不说，不然，我就不会扯掉了。”

    “你已经是成年来了，应该自己会判断美丑。”

    “曼茹，就做刚才的吧，再不快点，要晚了。”梁嘉熙催道。

    曾稹文也过来接柳若彤，梁曼茹噘着嘴坐下，设计师耐着性子重新给她盘上。