
    夜幕缓缓降下，宾汾国际大酒店华丽的装饰灯亮起，宽敞的酒会场地内灯火辉煌，流光溢彩，乐队奏响，优雅的音乐飘散在每一个角落。

    宾汾市商界政界名人，都携带着如花似玉的女伴出席，一时间衣香魅影，群芳争艳，来客们低声招呼着，交谈着，不时发出酒杯轻轻的碰撞声。

    一片热烈的掌声中，一袭金黄露肩晚礼装，秀发挽成高贵典雅法式发髻的梁曼茹，挽着俊雅冷酷的裴氏总裁裴君浩；梁嘉熙则与着一袭轻纱飘逸的白色晚礼服的慕芷菡，款款从主持台后的贵宾休息室内走出，缓步登上主持台。

    两对璧人，或冷俊华贵，或雅致清纯，梁曼茹灿烂一笑，如夏日当空，光芒四射；慕芷菡嫣然颔首，如天山雪莲，冰清玉洁。

    场内一片寂静。

    裴君浩和梁嘉熙作为本次项目的负责人，各自做了场面上简短的讲话，酒会便正式开始了。

    到处与名人要士寒喧客套一番，最重要的当然是舞会了，当悠扬的舞曲响起，裴君浩目视慕芷菡，梁嘉熙牵了慕芷菡的手，微笑说：“芷菡，请。”

    梁曼茹没有看到裴君浩的细微表情，却微微转身看后面的柳若彤，柳若彤见梁嘉熙亲热的牵着慕芷菡站起来，微微低下了头。

    梁曼茹嘴角扬起浅笑，这才扬头问裴君浩：“君浩，不想请我跳舞吗？”

    裴君浩回神伸手搭住她的手，四人漫入舞池，客人们也纷纷滑入池中，美人入怀，轻歌曼舞，看着好不惬意，只是不知舞池中人各怀心事。

    裴君浩搂着梁曼茹，却心不在焉的看着在舞池中身姿摇曳的慕芷菡，梁嘉熙优雅的舞步，配着慕芷菡妙曼的舞姿，吸引了众多人的目光。

    曾稹文与柳若彤从他们身边滑过，慕芷菡对着好友嫣然一笑，见柳若彤也报与亲密的一笑，梁曼茹翻了一个白眼。

    “芷菡，你真美。”梁嘉熙用痴痴的眼光看着慕芷菡。

    慕芷菡赶紧说：“其实若彤很美的。”

    “可在我心里，你才是最美的。”

    “嘉熙。”

    一曲完毕，慕芷菡微笑着将梁嘉熙拉到柳若彤的身边，说：“嘉熙，请若彤跳一曲吧，你俩可都是‘舞林高手’，配合一定默契。”

    梁嘉熙微微一笑说：“好，芷菡，那你坐会，我陪若彤跳一曲。”又低头凑近她耳边，温存地说：“别走开，我一会回来找你。”

    一位穿着范思哲条纹西服，身材粗犷的年轻男子，嘴角挂着一丝放荡不羁微笑，向裴君浩和梁曼茹走过来。

    “裴少。”他歪嘴一笑，伸出手来，裴君浩也浅笑着伸出手去：“童少赏光，裴君浩的荣幸。”

    “哪里，裴梁合作一项这么大的事，这第一个酒会，童瀚鹏岂能不来捧场？”转脸看向梁曼茹：“裴少的未婚妻梁小姐，真是花容月貌，裴少不介意我请梁小姐跳一曲舞吧？”

    一句话赞得梁曼茹笑脸如花。

    “请便。”裴君浩淡淡一笑，目光看向不远处静坐着的慕芷菡。

    童瀚鹏向梁曼茹伸出手，笑道：“梁小姐请。”

    裴君浩则含笑向慕芷菡走去。

    慕芷菡正看着柳若彤做着鬼脸，看着柳若彤一脸的幸福与梁嘉熙漫步舞池，心里暗暗祈祷好友美梦成真，自己这辈子只怕不能与相爱的人长相厮守，但愿好友能如愿以偿。

    “芷菡。”

    “君浩。”

    慕芷菡站起来，裴君浩轻轻牵住她的手，几乎就在同时，一个漂亮的转圈，将她带入了舞池中。

    “让嘉熙带你来，就是为了和你跳舞。”他低头凑近她耳边，轻呵着气说。

    “真坏。”慕芷菡微嗔道。

    “因为你我才坏的。”裴君浩双眸含情，坏坏的眨巴了一下。

    “知道了。”慕芷菡被他带着转了一圈，迎上梁曼茹敌视的目光，小声对裴君浩说：“你对梁小姐好点，可别让她下不来台。”

    情意绵绵中，只恨舞曲太短了，裴君浩不舍地放开了慕芷菡，梁曼茹上前挽了裴君浩。

    慕芷菡见柳若彤很开心的从舞池下来，上前挽了她的手，小声说：“怎么样，他有没有想要对你有什么表示啊？”

    柳若彤笑着说：“嘉熙是沉稳的人，不会什么都挂在嘴上的。”

    “那就是意会啦？”慕芷菡笑道：“加油，快点请我喝喜酒哦。”

    “别闹，八字都没一撇。”话虽这么说，可心里却是甜甜的，两人既然有了夫妻之实，梁嘉熙当然是爱她的，虽然他看上去对她就像对所有人一样温和，看不出特别，可他本来就是个觉稳温和的人。

    “不和你说了，我的准梁少奶奶，我上洗手间。”慕芷菡笑着转身。

    梁曼茹见坐着梁嘉熙跟着慕芷菡出去，心一动，款款向柳若彤走来。

    “柳小姐，开心吗？”

    “很开心，谢谢柳小姐邀请。”

    “柳小姐客气了，我知道柳小姐是因为哥哥开心，不过，我哥哥好像跟着你的好朋友慕芷菡去了，我哥哥很喜欢你这位闺蜜啊，不知道是不是有什么知心话要对她说。”

    柳若彤听出她话中含义，轻声说：“不会的，芷菡从没跟我说过，她不会瞒我的。”

    “柳小姐真是单纯，不过，看看也许就知道了。”

    柳若彤并不相信，被梁曼茹强挽着手说：“我陪柳小姐上趟洗手间。”

    慕芷菡从洗手间出来，碰上从过道过来的梁嘉熙。

    “芷菡，是不是热了，我陪你到后面花园里吹吹风好吗？”

    “这？那不如叫上若彤吧。”

    “不，就我和你。”梁嘉熙柔情一笑，捧起她的脸，说：“芷菡，我想和你单独在一起，只有我们两人。”说着将唇轻轻贴了过来。

    慕芷菡一时不知所以，嘉熙今天是怎么了，从来他都极是稳重，正急着要推开他，突然两只大眼睛睁得圆圆的，心说：完了完了，这下完了，只怕若彤要恨死她了。

    梁嘉熙的后面，梁曼茹挽着柳若彤站在那，柳若彤面色苍白，不可置信的看着眼前的一切。

    “我哥哥还当真被这个女人迷上了。”梁曼茹冷笑着说：“柳小姐，你闺蜜对男人可有的是手段。”

    柳若彤转身跑了出去。

    “若彤，若彤。”慕芷菡追了上来，拉着柳若彤说：“你听我解释。”

    柳若彤挣开她的手，捂着脸向后花园跑去，慕芷菡提着裙子快步追了上去。

    梁嘉熙有些不知所措，站在原地发愣，这是怎么了？

    裴君浩在里面见慕芷菡不在，其他几人也都没在，也寻了出来，看慕芷菡发疯一般去追柳若彤，问梁曼茹：“怎么了？”

    梁曼茹意味深长的对裴君浩一笑，娇声说：“我哥哥一向沉稳，只是这慕小姐也太有魅力了，哥哥怕是一时不能自持，在这走道里就搂着人家接吻，柳小姐自然是吃醋喽。”

    “你说芷菡和嘉熙？”裴君浩皱眉不相信地问。

    “是啊，我和柳小姐亲眼看见的。”

    梁曼茹的话音没落，裴君浩也跑了出去。

    “若彤，你别跑，你听我解释。”慕芷菡跑得喘不上气来。

    “解释什么？你明知道我喜欢嘉熙，你嘴里说让我抓住机会，快点请你喝喜酒，话才说完，你就出来和他亲热，你有没有把我当朋友？”

    “根本不是这样？”

    “那是怎样？我亲眼看到的，难道会是假的？”柳若彤气愤地质问。

    “是，嘉熙是说过喜欢我，可我已经拒绝他了！以前我们两个分开，这些事我也没和你说，回国后家里这么多事，我身心疲惫，也来不及说，当我有机会想和你说，你却告诉我你爱上他了，我所以才没告诉你的。”

    “什么？原来你们早就……只怕还在学校，你对他说我和你同性恋的时候，你对他就有野心了！”

    “若彤，你说到哪去了？根本不是这样，我和他没有什么……”

    “我不听我不听我不听！虚伪！慕芷菡我没想到你是这样虚伪的人！”

    柳若彤捂着耳朵转身往回跑，慕芷菡拉着她的手，求道：“若彤，你听我解释吧。”柳若彤奋力将她推开，跑出了花园。

    慕芷菡也急忙提起裙子追去，不小心脚下一扭，脚歪了一下，身子斜着晃了晃，被一只大手有力地扶住，她抬头一看，裴君浩目光锐利，像是质问她一般，心里不禁打了个哆嗦，糟了，恐怕对他也要说不清了。

    “君浩。”她怯怯叫了声。

    “回去再说。”他威严的盯着她，沉声说，她轻轻点了点头，像个做错事的孩子，大气也不敢喘。

    唉，我怎么这么倒霉，分明什么都没做，却对着一个个都说不清楚。

    “芷菡，你要不要紧。”梁嘉熙跑了上来，后面远远跟着梁曼茹。

    “没事，脚歪了一下。”慕芷菡小声答。

    “伤着没有？”梁嘉熙关切地问，刚才听妹妹说柳若彤喜欢他，他才如梦初醒，虽然柳若彤一直对他很好，可他一直以为因为自己是学长的缘故，加是芷菡的原因，原来……

    “没有大碍。”慕芷菡摸了摸脚踝。

    “君浩，把她交给哥哥照顾吧。”梁曼茹已经跟上来了。

    “对，君浩，我来照顾芷菡。”梁嘉熙说着上前搀住慕芷菡。

    裴君浩一把推开他的手，沉声说：“芷菡的脚受伤了，我要带她回去。这里的事，我会让陈强和杨秘书打理，嘉熙你照看着。”说着不顾兄妹俩在场，抱起慕芷菡往外走。