
    “君浩，把她交给哥哥照顾吧。”梁曼茹已经跟上来了。

    “对，君浩，我来照顾芷菡。”梁嘉熙说着上前搀住慕芷菡。

    裴君浩一把推开他的手，沉声说：“芷菡的脚受伤了，我要带她回去。这里的事，我会让陈强和杨秘书打理，嘉熙你照看着。”说着不顾兄妹俩在场，抱起慕芷菡往外走。

    “我没事，你快放我下来吧，我自己能走！”慕芷菡急了，挣扎着要下来。

    “不许动！”裴君浩瞪着她喝斥一声，她只得停止挣扎。

    “君浩！她是你什么人？你这样对她！”梁曼茹两脚直跺，尖叫着质问裴君浩。

    “她是我裴氏庄园的人！”裴君浩头也不回，抱着慕芷菡快步走去。

    “哥，你都看到了？”梁曼茹瞪着眼对哥哥撒气：“你就不管管吗？”

    “芷菡在庄园里住着，君浩送他回去也行，我明天再去看她吧。”虽然他也很想送芷菡，可是君浩送她回她住的地方，如果他横加干涉，倒显得不够相信芷菡和君浩，再说，刚才的事，他确实也有责任，都怪自己不明白柳若彤的心思，没有和她表明自己对芷菡的感情，她毕竟是芷菡最好的朋友。

    梁曼茹泄气的回到酒会场，执起一杯红酒一饮而尽。

    “美丽的梁小姐，怎么裴少舍得扔下这么个大美人出去？”

    童瀚鹏从桌上端起两杯红酒，递一杯给梁曼茹。

    “能跟美女喝酒，那是酒不醉人人自醉啊。梁小姐，cheers。”

    “cheers。”梁曼茹接过又是一饮而尽。

    “再请梁小姐跳支舞如何？”童瀚鹏期待地笑问。

    梁曼茹一扭身，手搭在了童瀚鹏的肩上，妩媚一笑：“今晚，童公子愿意陪我跳个痛快吗？”

    “那是童瀚鹏的荣幸！”童瀚鹏会心一笑，搂着她柔软的腰肢漫入舞池。

    裴君浩将慕芷菡抱上了车，一脚加了油门，飞快向庄园驶去。

    “君浩，不是你们想的那样。”慕芷菡见裴君浩脸色发青，心里害怕，小声说。

    裴君浩一言不发，直到车停在了庄园，才猛踩了刹车，快速下了车，将慕芷菡抱下了车。

    “君浩，我自己可以走的。”慕芷菡小心地观察他的脸色，他似乎天生有一种威严，只有脸色稍有不对，她就小心翼翼的，生怕他发怒。

    他不理会她的话，抱着她就往里走，她轻轻伸手搂住他的脖子，伏在他肩上，头倚在他耳边，泪水落下，滴在他脖子上说：“你是不是又要发火了，我没有，我上洗手间出来，在走廊碰到嘉熙，我不知道他会……早知道这样，我就不去了，我在家等你回来，呜呜……”

    裴君浩不说话，默默抱着她冲上了楼，将她放在沙发上，起身从一个柜子里拿了药，蹲下身来，问：“扭哪了？”

    她抹了把泪，指着脚踝，轻声说：“这。”

    他低头将药抹了，用劲擦了擦。

    “还疼吗？”

    “好多了。”她声音如蚊子般。

    “不会大声点说吗？还有，不许动不动的流泪，我抱你那么远，欺负你了？”他板着脸说。

    “没有，我怕……”她嗫嗫道。

    “怕什么怕，我会吃了你吗？”

    “我怕你生气，因为你总是很霸道的。”

    “什么？你说我不讲理？”

    “你就是很霸道。”她又小声说，他真的很霸道，不过，只要不是盛怒下的霸道，她的心里就会有小小的喜悦。

    “知道我霸道，现在给你三分钟时间，把今晚的事说清楚，不然……”

    他盯着她，她急忙把事情说了一遍。

    “真是这样？”他托住她下颔认真观察她的表情，她使劲点头。

    “我要不信怎么办？”

    她看着他，泪水又溢了上来，使劲压住不让她流出来，一双秋水盈盈的大眼睛亮晶晶的，摇摇头，不敢说话，也不敢眨眼睛，只怕一眨眼，泪就要滴下来，一张口，就要哭出声来，因为，他如果不信，她没有办法让他相信。

    “你也知道我很霸道的。”他俯下身拨了拨了她一缕散下的发丝，轻声说。

    她身子抖了一下，他已经吻了下来，牙叩开她微闭的双唇，将火一般的舌卷了进去。

    两人一阵窒息。

    “幸亏你没让他吻到，不然，看我怎么罚你！”他将她从沙发上抱起，她惊喜地搂住他的肚子，这么说，他相信她？

    抱着她进了卧室，他跳着压上来，轻咬她的耳垂：“记住，你是我的女人，谁也不准碰。”

    她低下头，叹息一声，这就是自己的命吧，爱他爱到没有原则，女人是不是一爱上男人都会变傻？

    明知道他不能娶她，明知道他与她有那么深的恩恩怨怨，明知道她终有一天总是要离开他的，可却总是迷恋着他身上异样的气息，不能自拨，哪怕，他有莎莎，他还有另一个女人，甚至，他就在这张床上，撕了梁曼茹的衣服（她不知道，他是把梁曼茹当成她了。），她却只能心痛，无法言说。而他，却左右她所有的思想和行动。

    爱，没有公平和不公平，爱了就是爱了。

    她庆幸自己这次得到了他的信任，但是一颗心却隐隐生出不安来，一个梁嘉熙，一个楚彬轩，无疑他们都是爱她而关心她的，可她却害怕他们的爱和关怀，不仅会对她，只怕对他们也会是一种伤害。

    ******************

    柳若彤伤心欲绝的离开了酒店，她被骗了，她被她最信任的好友骗了，说得多好，给她机会，原来是自己需要机会，芷菡为什么要这样，她什么时候成了这样的人，还是她伪装得好，这么多年竟然都没有发现她是这样的人？

    起码有一点，和她有了肌肤之亲的爱人，与自己最亲蜜的好友玩着暧昧，让人不可原谅！

    第二天，梁曼茹更是恰到好处的在火上浇了一把油。

    “柳小姐，你看看这些照片，慕芷菡的真面目你应该认清了。”

    看着梁嘉熙与慕芷菡相拥而眠的照片，柳若彤秀美的脸上露出惊疑而愤恨的神情。

    “这个女人不但勾引我哥，还勾引君浩，除此之外还与一位叫楚彬轩的男人不清不楚，真是天生的水性扬花。”梁曼茹厌恶的说。

    “我恨你！我恨你！骗子，大骗子！”柳若彤将一叠照片往地上一扔，狠狠地朝它们踩了下去

    “不行，我要去问嘉熙，这到底是怎么回事？”她发疯般地跑了出去，梁曼茹在后面阴沉的诡异一笑。

    “嘉熙，我问你，你与慕芷菡是什么关系？”柳若彤顾不得害羞，她要当面质问他，他在她们俩人之间到底选择谁？他对她，难道不应该有个明确的交待吗？

    “若彤，对不起，我早就该和你说清楚。”梁嘉熙愧疚地说：“也许之前，我的态度不够明确，让你有所误会。”

    “你是说，你爱的是她，你要负责的也是她？”柳若彤不可置信的摇头，泪眼婆娑质问梁嘉熙。

    “对不起，若彤，我无意伤害你……”

    “你已经伤害我了！”不待他说完，她大声反驳，抱着她那样亲热，说想她，爱她，要她，夺走了她最宝贵的东西，却这才说不想伤害她，这算什么？

    “我是无心的……”梁嘉熙再次解释。

    “你混蛋！你不是人！”柳若彤双手不住地捶打他，梁嘉熙不知所措，唉，这女孩子疯狂起来还真吓人，他只得一个劲的解释，可柳若彤哪听得进去，手疯狂地击打着他。

    “好了，若彤！”梁嘉熙眼看她无法控制情绪，喝了一声。

    “我爱芷菡，我爱她很久了，我要娶她，你是她最好的朋友，你应该祝福她，而不是胡闹。”

    “你说，我应该祝福你们？”他平常极少生气，这会一喝，倒有几分威严，她住了手，泪眼迷离地问。

    “难道不是吗？如果我伤害了你，我道歉，可我说过我是无意的，我对芷菡是真心的，任何人任何事也改变不了！”

    他绝情的话冲进她耳中，如两道疾电，她全身发麻瘫软。

    任何人任何事？就算是他要了她的第一次，就算是他抱着她说爱他，都是假的，是无意的伤害？

    他说明忿忿离去，她呆在原地，泪眼忿然地看着他决绝的背影，心里哭叫着：“骗子！骗子，你们都是骗子！”

    “柳小姐，慕芷菡这样对你，你还当她是好朋友吗？恐怕在她心里早也没有把你当好朋友了吧。”

    “梁小姐，你想干什么？”柳若彤现在知道，从她邀请她参加那个酒会，只怕她就知道自己会看到这场好戏，而现在，她又适时地出现在她眼前。

    “柳小姐想做我嫂子，而我，只想慕芷菡离开裴氏庄园，离开君浩身边而已，不如，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”柳若彤冷冷问。

    “只要你能帮我把慕芷菡挤出裴氏庄园，哥哥的工作我来作，保证你成功成为我们梁氏的少奶奶，怎么样？”

    确实有诱惑力！只可惜，我柳若彤还不是你想像的那样无耻卑鄙的人。

    “梁小姐想我怎么做？”她冷笑着问。

    “你是她最好的朋友，只有你能让她和那位姓楚的上床，让大家当场把她捉住，看她还有没有脸见人。”