
    “梁小姐想我怎么做？”她冷笑着问。

    “你是她最好的朋友，只有你能让她和那位姓楚的上床，让大家当场把她捉住，看她还有没有脸见人。”

    柳若彤看着她那张美丽的脸，想不到她的身体里有颗这么恶毒的心，她摇摇头，她不能这样来害芷菡，她与她十几年的情谊，就算是她对她有所隐瞒，她还是狠不了心。

    梁曼茹冷笑，好吧，总有一天你会主动找我的。

    “若彤，你听我解释，我跟嘉熙真的没有什么，他是向我多次表白过，可我真的已经拒绝他啊。”

    为了跟柳若彤解释清楚，慕芷菡一早就来了梁氏的大门口等她。

    “我不会再被你骗了。”柳若彤推开她，进了梁氏。

    “若彤，你下来吧，我请你出去吃饭，我们边吃边说，你下来吧，我就在你公司门口。”

    中午快下班时，慕芷菡打电话柳若彤。

    柳若彤从窗外一看，慕芷菡果真还站在门外，难道说，她在那站了一上午？她放下窗帘，叹了口气说：“我没空。”便挂了电话。

    “若彤，下午上班时，你把这份计划送去裴氏，亲自送到裴总的手中，请他过目后签字马上再拿回来。记住，这份文件很重要，不能让其他任何人看到里面的内容。”梁氏的副总关哲飞将一份印有机密的文件递给柳若彤，一再叮嘱。

    柳若彤接了过来，出了走廊，梁曼茹正走过来，见她手上拿了东西，问：“这是什么？我看看。”

    柳若彤心想她是梁氏的千金，便递了给她。

    梁曼茹拿过来一看，笑道：“去吧，别误了事，这可是很重要的计划，我是不管的，都是哥哥在管。”

    柳若彤回到办公室，又往窗外看了看，慕芷菡还站在那，她本不打算下楼去，现在看来必须得下去了。

    “若彤，你下来了，我就知道你会下来的。”慕芷菡跑了过来。

    “对不起，我还有工作。”柳若彤冷冷推开她。

    “工作总得吃饭吧，走，我请你吃饭去。”慕芷菡不由分说挽了她的手，拉着她向旁边的一家酒店去。

    毕竟十几年亲热惯了，柳若彤一时还搁不下面子，好吧，我倒要看你能怎么样向我解释。

    随了慕芷菡进了酒店，点了菜，慕芷菡见柳若彤冷冰就的样子，亲热的拉了她的手：“若彤，我们这么久的情谊，你难道不相信我吗？”

    “我亲眼见的，你要我怎么相信？”

    “你看到什么了？我们做了什么苟且之事吗？是，嘉熙他捧了我的脸，他可能是一时意乱清迷，可是他并没有吻，不是吗？若彤，我真心希望你能和他成眷属，这次真是误会，你相信我吧。”

    “那些照片呢？你与嘉熙抱在一起睡的照片又是怎么一回事呢？”

    “那是误会啊？因为嘉熙喝了酒，才抱住我，我们并没有做过什么，这件事早就已经解释清楚了，不信，你可以问嘉熙，问君浩。”她不想把林莎莎扯进来，避过被人下套这节，拉着柳若彤的手，诚挚地说：“我和嘉熙根本没有发生什么事，如果说嘉熙喜欢我，也只是他一厢情愿而已。”

    见慕芷菡情真意切，再想想这么多年的情谊，柳若彤有些心动，小声说：“真是我误会你了？可是，嘉熙他到底是喜欢你。”

    “感情也需要培养，你跟他一个公司，应该多接触他，让他看到你的优点，也许，他慢慢就接受你，爱上你了。”

    “真的可以吗？”

    “为什么不可以，相信我，若彤，你这么漂亮，也很能干，嘉熙他一定会爱上你的。”慕芷菡安慰着，柳若彤似乎当真看到了一线希望。

    慕芷菡握着她的手，真诚的笑着，柳若彤一低头，为自己误会了她愧疚不已，眼一红，滚下两滴泪，抱着慕芷菡：“我就知道你不会这么对我的，我就知道我的芷菡肯定不会的。”

    “傻瓜，哭什么，去洗手间洗把脸吧。”慕芷菡亲昵地在她脸上摸了把，她擦了擦眼，傻笑一个，挎上包要上洗手间。

    “包放这吧，放心，有我呢，你快去快回。”慕芷菡将她的包和自己的包放在一起，抱在怀里，笑道：“放心了吧？”

    柳若彤犹豫了一下，也笑了笑，转身上了卫生间。

    两人开心地用完餐，重归于好。

    “柳若彤，到我办公室来。”第二下午，关哲飞亲自叫了柳若彤。

    “梁少今天一早就接到童瀚鹏的电话，说要入股我们的新工程，你自己说说，这是怎么回事？”关哲飞脸色严肃，直视柳若彤。

    柳若彤脸色发白，嗫嗫着说：“关总，我不知道，连我都没有仔细看，我真的没有泄露出去。”

    关哲飞往沙发上一靠，严厉地说：“宾汾市建设新经济开发区只在宾汾市的几个高层领导考虑之中，裴总率先利用特殊途径得到消息，悄悄着手收购那一大片的地皮，这是裴梁合作的第一项计划。除了裴氏和梁氏的几个高层知道，就只有你接触过这份文件。”

    “现在这件事这么快就被童氏知道了，无论是抢购地皮、竞标、垄断材料，任何一个环节上，都可以加大我们项目的阻力，你知道将给我们两家公司带来多大的损失吗？少说也是几千万，你承担得了责任吗？”

    “关总，我真没有。”柳若彤再次辩解。

    “你自己想好，如何去跟梁少交待吧！”关哲飞面色铁青，声音冷厉，挥手让她出去。

    柳若彤呆若木鸡，怎么会？她的环节中，她除了陪慕芷菡吃饭的时间上了趟洗手间，包一直都在她手里，根本没有离开过她的视线，怎么会出问题？

    泄露了公司的机密，几千万的损失，而且还是梁嘉熙负责的重要项目，让她怎么面对梁嘉熙？

    她把头都埋在了桌下，可是无论如何苦思冥想，也想不出到底哪里出了问题，除了慕芷菡，她中途没有接触到任何人，可是，芷菡她，怎么会？

    “柳若彤，梁少让你过他办公室去。”

    还没等柳若彤想明白，梁嘉嘉的秘书找到柳若彤。

    完了！工作只怕要丢了，更别想梁嘉熙对她再有任何好感了，她战战兢兢地走进梁嘉熙办公室，一向温和的梁嘉熙脸色发白，眉头紧皱，盯着向他走来的柳若彤。

    “嘉……梁少。”她一步步挪进屋去，低着头，不敢看梁嘉熙的脸。

    “你没有什么要和我说吗？”一贯温和的梁嘉熙沉声问。

    “我是绝不会出卖公司的……我……我没有让人碰过，除了和芷菡……”

    “不是你，也是你不慎造成的，不要怪芷菡，这不关她的事！你要公私分明！”梁嘉熙用从没有过的严厉口气喝道。

    柳若彤心中一骇，这都还没说什么，就被堵住了，她还能为自己分辨么？可只有跟她在一起的那短短的时间内，她的包不在她视线内啊，难道，他的心里就只有慕芷菡，连解释的机会都不给她么？

    “可是除了芷菡，再也没有人有这样的机会，如果一定是我这里出了问题，除了她不会再有人了。”如果说原来一直犹豫要不要怀疑慕芷菡，那现在梁嘉熙的态度让她下定了决心，除了她还能是谁？而你，却不分青红皂白地，连解释的机会都不给我。

    “若彤，我一直以为你与芷菡是心灵相通的好朋友，没想到因为我对她的感情，你就这样恨她，不惜牺牲公司的利益来污蔑她，你……你太让我失望了。”梁嘉熙一拳击在桌上，转身对着窗外，看也不看柳若彤。

    “嘉熙……”

    竟然以为我是为了报复芷菡而出卖公司，把我柳若彤当什么人了？我是这样不分轻重的人么？

    “别说了，我不想听你说那些污蔑芷菡的话，你给公司造成这样大的损失，你不能再在公司呆下去了，你……自己辞职吧。”梁嘉熙背对着柳若彤，挥挥手说：“我不想见到你了，出去！”

    梁曼茹呆住了，半晌，她幽幽地问：“嘉熙，你难道真不觉得你亏欠我吗？既然爱着芷菡，为什么对我……”

    “是，人人都说我梁嘉熙太过好说话，你是我的学妹，又是芷菡的好友，我一直对你照顾有加，看来是我从前对你太好了，让你抱有了太高的期望。那今天我再一次明确地告诉你，我爱的是芷菡，我爱的就是她。”梁嘉熙转过身来，对着柳若彤一字一句地说。

    “那你对我……”柳若彤被他的话惊得退后一步。

    “那是我错了，我不该那样对你，我错了行了吗？”梁嘉熙正因为泄密的事心烦气燥，更不知道柳若彤所说的是那天在酒店的事。

    “你不负责吗？”柳若彤颤声问道，只怕他再说出绝情的话来，她想死的心都要有了。

    “如果你对梁氏的损失负责，那再来和我提这两个字！”梁嘉熙听到负责两个字更是来气，恼火地说。

    “好！我辞职！我走！”

    柳若彤转身跑出来，冲进办公室，将一桌的东西扫落在地，抱头蹲在地上，放声大哭。

    梁曼茹将一切看在眼里，心里佩服童瀚鹏的主意果然奏效。