
    “好！我辞职！我走！”

    柳若彤转身跑出来，冲进办公室，将一桌的东西扫落在地，抱头蹲在地上，放声大哭。

    梁曼茹将一切看在眼里，心里佩服童瀚鹏的主意果然奏效。

    “柳若彤一定会来找慕芷菡，你让人在裴氏庄园守着，再派人在前方的路口守着，柳若彤一来，让他们马上通知，守在庄园门前的人就把慕芷菡约出来，柳若彤见了，自然不信也得信了。而且，这人还得是柳若彤认识的人。”

    当着梁曼茹的面，童瀚鹏交代他的助理骆明依计而行。

    “梁小姐，你放心，这件事成了，不但柳若彤会与慕芷菡反目不仇，就是裴君浩，也一定把这个女人赶出庄园。”

    童瀚鹏颇有深意地盯着梁曼茹。

    “假如我是裴君浩，怎么会舍得自己如花似玉般的女人伤心呢？看来真如传言所说，他对女人是不上心的，不像我童瀚鹏，要是恋上了谁，只有痴心一片。为什么联姻的不是我们童梁呢，我真后悔让裴君浩捷足先登了。”

    他说着，微微对梁曼茹暧昧地一笑，一只手不经意搭在梁曼茹的雪白的大腿上，梁曼茹急忙移开大腿，正色说：“我和君浩已经订婚了。”

    童瀚鹏扬眉一笑，挪开手叹息道：“看来，我童瀚鹏没有这个艳福啊。”

    如童瀚鹏所料，柳若彤果真来找慕芷菡，她要当面问她，是不是她做的？如果是她，为什么要这么做？

    其实她内心相信慕芷菡，她没有理由这样做，更没有栽赃自己的理由，可是，她就是停不下自己的脚步。

    唯一的可能就是，她为了钱，为了钱出卖了梁嘉熙，出卖了裴君浩，出卖了她柳若彤。她拼命为她做这件事找借口。

    “柳若彤来了。”骆明手下的杨凡接了电话，慢慢走向庄园。

    “慕小姐，慕小姐。”

    慕芷菡出来见并不认识的人，问：“你好，请问你找谁？”

    “慕小姐，”杨凡左右偷偷地瞟了一眼，隐约见到柳若彤不远处的身影，作出颇为神秘的样子，将慕芷菡拉到旁边，将手中一个皮箱递了过来，说：“童少让我转交给你，千万不要让人看见。”说完转身快步往回走，迎面撞在柳若彤身上。

    “杨凡。”柳若彤认识他，见他神色慌张，问：“你们干什么了？”

    慕芷菡提着皮箱莫名其妙，追了上来问：“喂，你还没说清楚。”见柳若彤狐疑的盯着她，叫了声：“若彤，你认识他？”

    “你手上拿的是什么？”

    “我不知道，他说是童少转交给我的，是什么啊？”她问杨凡。

    杨凡使劲向她使眼色，柳若彤夺过皮箱，没想到那皮箱似乎装得太沉，“砰”的一声爆开，一沓沓美钞全倒了出来。

    杨凡叹了口气，匆忙捡起来装进箱子，摇摇头提起来就走。

    慕芷菡站在原地呆住了，半天才晃过神来，大叫：“唉，唉，你拿这么钱找我干什么？童少为什么让你给这么多钱来找我啊？”

    杨凡却很惊慌地上了车，一加油门走了。

    “莫名其妙！”慕芷菡看着远去的车嘟哝着。

    柳若彤像看怪物般地看着她，声音里透着极度的愤怒：“别再演了！为了钱，你可以出卖尊严，为了钱，你可以出卖朋友，为了钱，你还有什么不敢做的吗？”

    “若彤，你说什么？”慕芷菡不明白。

    “不是吗？你为了钱做了裴氏庄园的女佣，与裴君浩不清不楚，又牵着嘉熙不放，为了钱，你假装与我和好，偷看我包里的秘密文件，卖给童氏，害我没脸见嘉熙，害我丢了工作。”

    她一步步走向她，她一步步后退，她说什么，若彤在说什么？她一脸茫然，不知所措。

    她逼近她，突然扑了过来，双手狠狠地摇着她的双肩，大声问：“你是这样一个人，这样一个巫女！我为什么现在才发现？！”

    “你在说什么？我一点也不明白，突然跑来一个不认识的人，说什么童少给我这么多钱，你又跑来说这些莫名其妙的话，到底发生什么事了？”

    “你那天到公司门口等我，说什么跟我解释，就是为了那份文件，是不是？趁我去洗手间，你偷看了我的公司的机密文件泄露给童氏，害梁氏损失惨重，害嘉熙恨我，是不是？你知道裴君浩已经订婚，不能娶你，你做着梁氏少奶奶的美梦，想要重振你慕家，过上原来那样荣华富贵的日子是不是？”

    “文件？我根本不知道什么文件？更没有偷看你的，至于嘉熙，我也从来都没想过要和他在一起，若彤，你误会我了！”

    “那这些钱，这么多美钞，也是误会？”柳若彤冷笑：“为什么没有人送给我，让你误会啊，这么多美钞，得你我工作一辈子！恐怕如今的慕芷菡见了也要怦然心动吧？”

    “我不知道，也许有人想诬陷我，对！一定是的，不然为什么这么巧，偏偏这个时候，偏偏你就来了，若彤，一定是的，一定是的！”她试图去拉柳若彤。

    “不要再演戏了！”柳若彤愤怒的脸变得扭曲，狠狠地推开了慕芷菡，尖声大骂道：“无耻！无耻的人！”

    “发生什么事？”陈强出来见柳若彤扯着慕芷菡，惊疑地问。

    “问你们的慕小姐啊，童氏的人拿了那么多的美钞送上门来，真是天上掉下馅饼的好事啊！是不是？慕芷菡？”

    “柳小姐，请不要在这里闹了，就算慕小姐有什么事，裴少回来会处理，请你立刻离开裴氏庄园。”

    陈强推开疯了般的柳若彤，将慕芷菡拉进了庄园，关上门。

    裴君浩闻讯回来，皱眉问慕芷菡：“你说你不认识这个给你箱子的人？”

    慕芷菡摇摇头。

    “是杨凡，他是童瀚鹏的私人助理骆明的手下。”陈强答：“我正要出来他已经上车了，但我看清了是他。”

    “这样的策划也太蹩脚了，除了柳若彤，还会有人信吗？”

    裴君浩冷笑，看来，童氏对裴梁合作带给他们的威胁，已经开始了反击，可是那份文件，到底是从哪泄密的呢？

    除了裴梁高层的几个人，就只有柳若彤接触过，除了她，再没有别人，而她，又怀疑仅有机会接触到她装有文件的包的慕芷菡，想来也不会是她，那会是谁？

    项目才刚刚启动，计划泄密，童氏一旦插手，会阻力重重。

    只是对于慕芷菡，他相信，一定不会是她。

    对于这一点，梁嘉熙也深表赞同，只是梁曼茹有异议。

    “哥，上次你说，挤垮慕氏，是裴氏和梁氏联手而为，慕芷菡最有理由破坏裴氏的梁氏发展。”

    “芷菡不会。”裴君浩首先反对。

    “是的，芷菡她不会。”梁嘉熙随即也肯定。

    她已经是他的人了，她是要成为他梁氏的大少奶奶的，怎么会为了那点钱出卖梁氏呢？自从有了那一晚的事，他对她更是信心百倍。

    “除了她，就没有人有动机和机会。”梁曼茹不满地说：“你们两个男人倒是被她下了盅般的信任她。”

    “设法找到那个杨凡，查出真相。”裴君浩似乎没有听到梁曼茹的话，只对梁嘉熙说。

    “已经在找了，看来已经藏起来了。这是有预谋的。就算找到，他也可以不承认。”

    裴君浩回到庄园，慕芷菡问：“君浩，有没有查到，这件事对梁氏的裴氏的影响很大吗？”

    “嗯。”裴君浩并不愿多说细节，简单应了一声。

    “你相信我吗？”慕芷菡轻声问。

    裴君浩微微瞟她一眼：“不相信你还能好好站在吗？”

    她低头一笑，靠在他胸前，轻声问： “那，君浩，我可不可以求你一件事？”

    “说。”他轻柔地抚弄着她的发丝。

    “让若彤到裴氏上班行吗？”

    裴君浩转头看她，问：“你不怪她吗？”

    慕芷菡摇头：“她是误会我了，我也相信不会是她，也许都是误会，泄密的另有别人。”

    “在她不能洗去嫌疑之前，是不能时裴氏的。”

    “哦。”她低下头，现在若彤失去了工作，而他父亲的生意又很不顺利，她的心情一定不好，可她却什么也帮不上，童氏演出这样一出戏来，又让她与若彤刚修复的关系重新出现裂缝，而且一时之间根本没有办法修复。

    看来，只得等到找到了真正的泄密者，才能修复她们的友谊了，而最让她感动的，是裴君浩对她的信任，在泄密这件事情上，他丝毫也不怀疑她。

    可是若彤……，唉，要是若彤也能像君浩这样相信我多好，到底是谁，为了什么目的这样栽赃我呢？

    慕芷菡陷入沉思中。

    “想什么？”裴君浩捧起她的脸问。

    “若彤......"

    他堵住了她们嘴，她“呜”的一声，两条软舌缠绵悱恻。

    “不要想别人，只许想我，你的男人———裴君浩！”

    ”闭上眼睛！”他柔声命令。

    “嗯。”她乖乖闭上。

    君浩！你是我今生的劫！