
    “莎莎，不是让你离开宾汾市了吗？你怎么没走，要是让君浩找到你，不但你没活路，我也会跟着遭殃的。”

    梁曼茹接到莎莎的电话，说是在一家酒店见面，有要事相告，梁曼茹一坐定，就黑着脸四下张望，确定没有认识的人，这才沉着脸对莎莎说。

    “梁小姐，我还有一点私事没有处理完，所以，暂时还没有离开，不过很快的，有一件事，不知道梁小姐有没有听说。”

    林莎莎一副难为情的样子。

    “有什么事快说，不能让人看见我和你见面，更不能让君浩找到你。”

    “慕芷菡在裴氏上过班你知道吧？”

    “不是因为照顾她父亲，只上了没多久就辞职了吗？”

    “不是，是因为她与裴少……”林莎莎顿了一下，说：“他们在车上做.爱的照片，被人录了发上了公司的内网，她无脸再在公司呆下去了，这才辞职的。”

    “你说什么？”梁曼茹失声问。

    “是真的，公司里很多人都看到了，不信梁小姐可以去打听。”

    “裴君浩！你太过份了！”虽然一直就有预感，可心里总还有那么一丝幻想，现在连仅存的那一丝幻想都打破了，她多次暗示他，他却总是对她冷冰冰的，难道她的身体对他没有一点诱惑力吗？他要在外面玩女人也就算了，竟然养在家里，朝夕相处，他把她置于何地？

    那天晚上，只怕是把她当成了慕芷菡，才迫不及待地撕破了她的衣服，当知道是她时，他就一丝兴趣都没有了。

    慕芷菡！我梁曼茹与你誓不两立！

    见梁曼茹气恼的离开，林莎莎上了楼上的房间，房间里，童瀚鹏穿着睡袍正悠闲地品茶。

    林莎莎媚笑着进来，一把坐在他的大腿上，伸出纤细的手轻抚他的脖颈，血红的指甲拂过他的耳畔，娇笑道：“童少，你吩咐的，人家都替你办好了，你要怎么感谢人家嘛？”

    童瀚鹏笑着掐了她淡施脂粉后越发娇俏的脸，手顺着她细白的脖子，轻轻滑进她高耸的前胸。

    “本少当然要好好奖励你。”说罢将她按倒在沙发上，很快剥去了外套……

    “嗯……童少，你别猴急嘛，放着舒适的大床不上，偏要在这么窄的沙发上。”林莎莎娇嗔道，手不住地在童瀚鹏的背上轻轻搔动。

    “你懂什么？沙发上有沙发上的趣味。”他说着狠狠挺进。

    “嗯……童少……”她娇声吟叫，他两手紧握她的浑圆，更猛烈地动作，喘着气笑骂道：“你这个小骚货，狐狸精！专勾男人的魂。”

    “童少，是你把人家的魂都勾走了嘛！”林莎莎浪笑着扭动着细柳纤腰。

    房间里，弥漫着浓烈的情.欲气息。

    *********

    虽然近来发生了这么多的事，困扰着慕芷菡，可是她的心却是极度的愉悦，君浩近来宠她，溺爱她，她的心有如被浸在蜜糖中一般。

    他的霸道的宠溺，如一池春水，滋润着她柔软的心。

    就算是放纵也罢！哪怕是再短暂的爱恋和温馨，她也是如此贪恋。

    “君浩。”昨晚，她依偎在他胸前，他温柔地抱着她，靠在床头。

    “嗯。”他应声低头看她，笑着说：“你近来越来越好看。”

    她的纤指轻抚他的薄唇，微微一笑：“你要是晚上让我休息好一点，我会更好看。”

    他狡黠一笑：“不行，你在我身边我就忍不住。”说着吻了一下他的额头，小声附在她的耳边说：“明早记得炖补汤我喝，我每天这么辛苦。”

    她轻轻拍打他的肩，扭头不理他，他一把抱过她说：“告诉你一件事，你肯定高兴。”

    “什么事啊？”

    “明天你妈妈就能出院了。”

    “君浩，你……你去看她了。”她止不住的兴奋，君浩能原谅慕家对他的伤害吗？他偷偷去看过妈妈了。

    “高不高兴？我早想好了，把她接到庄园来，一起照顾你父亲。”

    “不行，君浩，妈妈不能住进来。”她很感激他的安排，可是，妈妈要是知道他们的关系，她如何启齿。

    “你不愿意她住进来？”

    “我不能让妈妈看到爸爸的样子，妈不能受刺激。”她想了一个理由。

    “那我让人在外面找房子，明天就让陈强去办。”

    “不用。”她略微犹豫一下，轻声说：“嘉熙为她找好了房子。”

    他看着她没有说话。

    “君浩，对不起，我不敢跟你提妈妈的事，所以，嘉熙一定要尽一分力，我觉得辞之不恭……”

    他的吻劈头盖脸的粘了下来，手伸进她的胸前，轻揉她的浑圆，听着她娇声吟吟，他将火热快速冲进她的体内，缠绵悱恻……

    他要用行动证明，她是他的，谁也夺不走。

    昨天听说母亲能出院，慕芷菡今天心情大好，总不负她之前忍气吞声，忍受屈辱用为父母治病。

    现在裴君浩对她好了，母亲恢复了，只等父亲也治好了，一家人就能团聚了，她就告别裴君浩，去过自己该过的生活，把爱和思念全都深藏在心底，让裴君浩和梁曼茹按照他们预定的轨道前进。

    想到离开裴氏庄园，她心里涌起一阵伤感，她将永远离开她的的施哥哥，只是事已至此，她也无力改变，唯一能做的只是尽人子之孝罢了。

    与相爱的人长相厮守，这个美好的愿望就如镜子花，水中月一般，让她觉得可望而不可及，她现在只想珍惜与他在一起的分分秒秒。

    “芷菡，今天伯母要出院了，我与你一起去接她老人家出院。”梁嘉熙亲自开了车来庄园接她。

    近来梁嘉熙一有时间，就去医院探视慕夫人，是因为对慕芷菡的爱，也是因为梁家与裴氏联手倒致慕氏破产而产生的内疚。

    慕芷菡因为怕再引起裴君浩和柳若彤的误会，有意避着梁嘉熙，梁嘉熙却仍是十分热忱。

    他早在外面找好了房子，并且租了下来，还将室内用品一应办好，只等着接慕夫人出院安住。

    对于她的父母，她不敢要求裴君浩为他们多做什么，而梁嘉熙一片赤诚，终究还是答应了他的帮助，可要与他同去接母亲，她心里十分犹豫，正想着找个托辞推掉。

    “芷菡。”

    慕芷菡很奇怪这时候柳若彤竟然主动打了电话过来。

    “若彤。”

    “对不起，那天我错怪你了。”

    “若彤，你了解就好。”慕芷菡惊喜地说。

    “你在哪呢，昨晚我去看了伯母，医生说今天就可以出院了，我陪你一起去接她。”

    “好，好，我现在就去，我们医院见。”若彤能这么明事理，不相信假像，她开心坏了，她还是她的好朋友柳若彤，

    而且，她现在有了借口推脱梁嘉熙了。

    “嘉熙，对不起，若彤说她陪我去，你也知道她现在心里……，你看是不是你别去了。”

    梁嘉熙想想也有道理，很惋惜地说：“芷菡，那我明天接你去看伯母，若彤能不怪你了，我真开心，我就不影响你们谈心了。”

    “嘉熙。”看着梁嘉熙无奈地上车，慕芷菡叫道。

    “什么？”梁嘉熙以为她改变主意，欢喜的回头。

    “你能不能对于若彤好一点？”

    梁嘉熙失望的摇头，说：“这样，不是更让她误会吗？”

    “她很爱你。”

    “芷菡，你太善良了。”梁嘉熙说完上了车。

    到医院门口见到了柳若彤，她穿着一套深蓝色的裙子，看上去面色暗淡而憔悴，没有了昔日的神彩飞扬。

    “若彤，你……没事吧。”慕芷菡很担心地问。

    柳若彤低了头摆弄着衣角，叹口气说：“我不好。”

    “若彤，我跟君浩说让你去裴氏上班，可君浩说现在还不行，得过一段时间查出事情的真相，还你清白，你想上哪上班都行。”

    “谢谢你，芷菡，我现在都不知道怎么办了，我私自动用了我爸一笔钱炒股，你也知道，现在股市下滑，全被套牢了，现在我爸他急需要用钱，要是被他知道了，他会被气死的。”柳若彤愁容满面。

    “多少钱？很大一笔数吗？”慕芷菡想起裴君浩给了她那张卡，平常她除了买衣服，也没作他用，倒也还有一些。

    “一百万。”柳若彤低声说。

    “这么多。”慕芷菡吓了一跳，她卡里最多也就还剩一百来万。

    “我爸他有心脏病，是受不了刺激的，要是我拿不出这笔钱填上，他会被我气死的。”柳若彤说着流下泪来。

    “若彤，我帮你！”慕芷菡咬咬牙说：“待你股票涨上来了，你把它们卖了再还我，不过，这事你可不能告诉别人。”

    “你哪来这么多钱？我知道你在裴氏园的工资很高，可是你不是要给你爸爸治病吗？”

    “这是……是向裴总预借的。”她本想告诉柳若彤真相，可是实在有些难以启齿，只得强咽下去。

    柳若彤点点头，慕芷菡带着她去银行办了转账手续。

    “芷菡，为什么这账户不是你的名字，也不是你爸爸的名字啊？”慕芷菡见对方的用户是个陌生的名字。

    “是我爸以别人的名誉开的户，你也知道，生意场上有时候需要这样。”