
    “芷菡，为什么这账户不是你的名字，也不是你爸爸的名字啊？”慕芷菡见对方的用户是个陌生的名字。

    “是我爸以别人的名誉开的户，你也知道，生意场上有时候需要这样。”

    慕芷菡点点头，两人办好手续出来，回医院接了慕夫人到出租房安顿下，慕芷菡撒娇的傍在母亲的身上：“妈，对不起，我现在没有能力让你住上慕家以前那样的房子，你先住着，等爸爸的病也好了，我们一家就在一起。”

    慕芷菡当初答应接受梁嘉熙的帮助，条件是不能找太过奢华的地方，所以租住的房子不大，但也经过新装修，整洁明亮，居家用品也办得齐备，对寻常人家来说，已是小康。

    慕夫人看看四周，慕家如今是今非昔比，女儿能做到这样已属不易啊。

    她慈爱的抚摸着女儿消瘦的脸庞，柔声说：“菡儿，你受苦了，你安排成这样，妈妈很满足，只是我想去看看你爸爸。你说他有好转，我也想看看，为他做点事。”

    慕芷菡早已想到如何搪塞母亲，她要是去见了爸爸，她和裴君浩的事就瞒不住了。

    “妈，爸爸的治疗请的是外国的专家团，规定严格得很，当时我为了每天跟他按摩，也是求了很久才答应的，我知道你想看爸爸，可是我怕影响了爸爸的治疗，不如您再忍一段时间，等爸爸恢复些，您再去看吧。”

    “是啊，再等等吧，伯母。”柳若彤也帮着说。

    “唉，你肩上的担子太重了，芷菡，妈妈真对不起你。”慕夫人点点头，想起慕家的变故，女儿的不易，又流下泪来。

    “妈，您看，您应该高兴才是啊，您好了，爸也会好，我们一家三口会幸福的团聚。”

    慕芷菡展望着美好的未来，对着慕夫人灿烂地笑，如一朵娇艳的花，母亲初癒，是不能受剌激的，所有的痛苦，只能她一个人承担，在母亲面前，她只能把最阳光的一面展露。

    “是啊，是啊。”慕夫人捧起她的脸：“瞧我女儿多乖，多有出息啊。”

    慕氏出事后，只怕最幸运的莫过于女儿一夜间就长大了，从前只会撒娇任性的女儿，现在挑起了一家的重担，这是让慕夫人唯一感到欣慰的事。

    “妈，我工作有点忙，还要去看爸爸，可能没有很多时间陪你，你不会怪我吧？”慕芷菡内疚地说。

    “傻丫头，你这么做，内疚的是妈，不能帮你什么，哪还能怪你呢。”

    “说什么呢，妈。”慕芷菡把头埋在慕夫人的膝上，说：“不过今天我要做一顿饭您吃，我们一起去超市买菜吧。”

    “芷菡，我在家里收拾收拾，你和伯母去吧。”柳若彤笑着说。

    慕芷菡点点头，挽了母亲的手，慕夫人笑着摸摸女儿的头，两母女亲热的依偎着出了门。

    买了几大袋东西，可慕芷菡就是不让慕夫人提，自己吃力的左两袋右两袋提着出了超市，朝出租房去。

    “芷菡。”楚彬轩不知从哪突然冒了出来，不由分手夺过她手里的东西，说：“我也要和你们一起吃饭。”

    他站在那，神情就像个撒娇的孩子，已有许久没见到他，这会突然出现，慕芷菡有些不知所措，问：“你没回英国吗？”

    慕夫人却十分喜欢，说：“彬轩，你来了，一起吃好啊，热闹些。”

    慕芷菡只得将拒绝的话咽下，心里直打鼓，自己那一脚真踩出祸来了，都怪自己招惹了他，现在他粘上她不放了。

    楚彬轩却似乎看不到她进退两难的神情，笑呵呵地提着东西进了家门。

    慕芷菡向柳若彤介绍了楚彬轩，楚彬轩微笑着招呼一声，捋起袖子，系着围裙，说：“芷菡，你帮忙，打下手，我做饭你们吃。”

    慕芷菡只得反主为客，打起下手来，柳若彤则在客厅陪着慕夫人说话，慕夫人见楚彬轩相貌出众，气质不凡，对自己和女儿关怀备置，如今家道中落，女儿能选个如意郎君，也算了了她的一桩心事，不禁喜上眉梢。

    两人在厨房忙了一个多小时，果然拿出五六个菜来，竟然中西合璧，极有特色，慕夫人更是乐得合不扰嘴，芷菡要是能嫁这样一位夫君，那可真是福气啊。

    用完餐已快三点钟了，柳若彤小声对慕夫人说：“伯母，我们出去转转吧。”说着向慕夫人使了个眼色，慕夫人会意，她也想给两人一点空间，便找了个借口说出去买东西。

    “芷菡，我前些日子忙着一件事，都没能去看你和伯母，今天还是医院有人打电话我通知伯母出院，我才赶过来。”楚彬轩内疚的说。

    “谢谢你！彬轩，你为我们做得够多的了，可是，”慕芷菡也想把话和楚彬轩说清楚，免得他心中还留有希望，很直白的说：“彬轩，你对我好，我很感激你，可我真的不能跟你走，你的好，我真的无以为报。”

    楚彬轩却笑着摇了摇头。

    “我又要回英国去了。”他的脸上有些不舍，但是却很开心的样子，慕芷菡以为他终于想通了，这次是来向她道别的，心里倒有些不舍起来，毕竟，他是很少的几个关心她的人之一，而且，他这么纯真可爱，有他的地方，决是那么的阳光明媚，给人温暖和明亮。

    “芷菡，陪我喝两杯，算是饯别吧。”楚彬轩像变戏法似的拿出一瓶酒来，慕芷菡一看，竟然是瓶1982年的拉菲红酒，据说这个年份的拉菲红酒在全世界都不多了，她惊讶地问：“这么好的酒？”

    楚彬轩只是淡淡的笑了笑，慕芷菡出生名门，知道这酒的贵重，等闲人等是得不到这样贵重的酒的，看来楚彬轩真是有些身份的人家，也可见他真的是来与她告别的。

    可是慕芷菡本不胜酒力，喝一点点已经是头晕眼花了，而楚彬轩心疼她，一瓶酒也大多是他喝了。

    “芷菡，我这次回英国，要办一件大事，你等着我，我很快就回来接......”

    后面的话，慕芷菡不知是楚彬轩没有说完，还是她没有听到，也不知是困了，还是醉了，伏在桌上，没了知觉。

    庄园里陈强可急坏了，慕小姐出去了一天，傍晚还没有回来，一接到手下的电话，他迫不及待给裴君浩打电话。

    “裴少，慕小姐去看她母亲还没回来，跟着她的人说见楚彬轩和她们进了屋，她母亲和柳若彤出去了，可慕小姐和楚彬轩两人到现在还没出来，屋里也没亮灯。”

    裴君浩半晌没有说话，陈强连连在电话里叫“喂，喂。”

    “立刻叫上人过去！等等，别惊动他们，等我到了再进去。”

    慕芷菡觉得有人在摇她的身子，迷朦中睁开眼来，屋子里的灯一下亮了，刺得她重新闭上眼，再睁开，猛地一惊。

    裴君浩站在她前面，一张冷俊的脸因愤怒而扭曲，额上青筋一根根暴了出来，像一张交织的青网，恐怖而又狰狞，幽深的眸子里像隐藏了千军万马，瞬间就要奔腾拼杀过来，而他后面，站着娇笑如花的梁曼茹，再后面，是几个面无表情的高大男子，不用说，是裴君浩的私人保镖。

    这是在哪？自己不是与楚彬轩喝了酒，困了就伏在桌上睡了吗？

    四周是雪白的墙壁，熟悉的家俱，这不是梁嘉熙租给母亲的出租房吗？再一看自己，裸露出来的肩雪白娇嫩，如刚出土的嫩笋般惹人眼球，她更吃惊，自己竟然一丝不挂躺在床上！而旁边，一丝不挂的楚彬轩竟然还尤在睡梦中，露出甜甜的笑意。

    她受惊的躲进了被窝，嘴里直说：“怎么回事，怎么回事，我的衣服呢，我的衣服哪去了？”

    站在裴君浩后面的梁曼茹吃吃的笑：“慕小姐是不是太销魂了，连衣服丢哪儿了都忘了。”

    “住嘴！”裴君浩暴喝，梁曼茹不再吱声，却在后面对着慕芷菡做了个得意的鬼脸。

    裴君浩面色铁青，大手往后一挥，他身后一群人全退出客厅。

    见梁曼茹站着不动，他冷喝一声：“你也出去！”

    梁曼茹极不情愿地白了慕芷菡一眼，出了房间。

    慕芷菡摸了许久，终于在他们脚下的被子里找到她的衣服，手忙脚乱的穿上，推醒旁边的楚彬轩叫：“彬轩，快起来，快起来，我们这是怎么回事啊？”

    楚彬轩的嘴动了动，好像在吃什么，说：“芷菡，我做的菜好不好吃？等我们结婚了，我天天做给你吃。这瓶酒很名贵的，不过，你酒量不好，一喝就脸红，你少喝点，我代你喝，我代你喝啊。”

    说着伸手就捉住了慕芷菡的手，慕芷菡挣脱手来使劲推醒他，问：“你快起来！你告诉我，这是怎么回事？”

    楚彬轩终于睁开眼来，见自己*着身子躺在床上，而慕芷菡还在神色慌张的扣纽扣。

    裴君浩则站在床前如要噬人般地冷声说：“楚先生，这就是你的半个裴氏？你知道她是我的女人，我们协议还没签呢，我与她，倒是有协议在先。”

    楚彬轩面色发白，也慌乱的寻找着衣服，还是慕芷菡从被窝下帮他拿出来，他惊惶的边穿边问：“这是怎么了，我们这是怎么了？”

    “怎么了？”裴君浩怒火中烧，喝道：“你玩了我的女人！”