
    楚彬轩面色发白，也慌乱的寻找着衣服，还是慕芷菡从被窝下帮他拿出来，他惊惶的边穿边问：“这是怎么了，我们这是怎么了？”

    “怎么了？”裴君浩怒火中烧，喝道：“你玩了我的女人！”

    “裴总，我没有，我只是喝了酒困了就睡着了，对了，不是在床上，是在桌上，我真的没有！”

    “君浩，我们真没有！”慕芷菡已经下了床，也急忙申辩，被裴君浩扬手一个耳光扇得眼冒金星，摇了几摇，就要倒下，楚彬轩跳下了床，上前扶住她，拦在前面说：“不要打她！是我的错，不关她的事。”

    “来人！”裴君浩一声令下，陈强带着刚才那几个彪形大汉冲进房来。

    “给我带回庄园！”

    几人如恶虎般冲上前捉了楚彬轩，陈强则带了慕芷菡往外走。

    外面早已停了几辆车，慕芷菡不见母亲，问：“我妈呢？还有若彤？我妈她怎么样了？”

    “你说慕夫人，她们出去很久了，现在还没有回来。”

    陈强轻声说。

    两人被强行塞进车里，梁曼茹想跟了来，裴君浩冷冷说：“回去，这没你的事！”

    梁曼茹一噘嘴，“哼”了一声，上了自己的车绝尘而去。

    裴君浩的车子疾驶进裴氏庄园，两人被带下了车，楚彬轩在几个保镖的推搡下和慕芷菡一起被带进一间宽大的房子里。

    几个保镖将楚彬轩按倒住，有人递上热茶给裴君浩，被他一手推倒在地上，慕芷菡吓得身子缩成一团，惊恐地看着他，裴君浩轻轻向她扫了一眼，缓缓走近，两只黑眸如海洋般幽深难测，凝视她良久，她被看得全身起毛，惶恐地摇头说：“君浩，不是的！不是的！真的不是这样！”

    他双眼微眯起来，久久盯着她，这个女人，他以为可以让他忘记仇恨，可以用最纯真的爱抚平他年幼时内心留下的深深的伤痛，以为她以众不同，枉自他那么信任她，多少次与梁嘉熙和楚彬轩不清不楚，他都相信了她，这次，她还有什么好说的？

    凝视许久，他冷笑一声，转身悠闲的坐在沙发上，像谈很平常的工作一样问被保镖按住的楚彬轩：“楚先生，你的半个裴氏还没到我手上，就先下手动了我的女人，你太没有诚信了啊，现在，你说该怎么办呢？”

    他说完还做了个很无奈的手势，耸了耸肩，似乎很有趣可笑。

    “我不知道怎么回事？裴总，真的，我只是想回去办这件事需要时间，去向芷菡道别，我不知道怎么会……”

    “住嘴！”裴君浩大手往沙发上用力一拍，众人都吓了一跳，慕芷菡心知完了，这次是浑身长嘴也说不清了，只默默地低着头，不敢出声。

    裴君浩见她低头颤抖着站在边上，又缓缓站起向她走来，一手狠狠地捏住她的双颊，另一手在她脸上轻轻拍了拍，哼了一声说：“这张脸确实挺狐媚迷人的。”

    说完带着邪魅的眼光从她的胸往下看，她领口微敞，他高高的往下看，能隐约见到深深的沟壑，他手一伸，用力一扯，她衣服上一排纽扣“哗啦啦”全落地上，而那几个保镖低着头，若无其事，仿佛什么事也没有发生。

    慕芷菡睁大眼睛惊恐地看着他扭曲的脸，断断续续说：“我知道你不会信我说的，可我们真的没有……”

    还没说完，裴君浩见旁边桌上一块抹布，顺手拿起塞进她口中，似笑非笑道：“知道我不信，就不必说了。”

    慕芷菡想伸手取出来，被裴君浩迅疾地抓住她纤细的两手，将她按在墙上，使她动弹不得。

    楚彬轩大叫：“别怪他，裴君浩，你别怪芷菡，是我做的，是我的错，是我强迫她的，一切都是我的错！”

    慕芷菡拼命摇头，楚彬轩则拼命的喊。

    裴君浩一个神色，保镖们便朝着楚彬轩猛踢下去，楚彬轩痛得大叫，倒在了地上，慕芷菡拼命挣脱手来，把毛巾从口中取出来，哭叫着说：“我们真的没有，彬轩，你为什么要承认啊。”

    楚彬轩嘴角淌出一丝血迹，抬起头来痴痴地说：“芷菡，他不会信的，他把我们想成和他一样的衣冠禽兽！”

    “砰砰！”不用裴君浩发话，保镖们的拳脚就如雨点般的落在他的身上，慕芷菡哭道：“不要打他！不要打他！他是无辜的。”

    裴君浩冷冷地目光扫在她的脸上，声音如来自地狱般的阴鸷幽沉：“他无辜，那就是你不无辜了！想想看，是让他无辜好，还是你无辜好呢？”

    “君浩，求你相信我们，我们只吃了饭，饭后因为彬轩说要回英国，所以喝了酒，真不知道怎么会…”

    “唰唰唰”几声，裴君浩将她的衣服撕开，露出一片如雪般晶莹柔嫩的肌肤。

    裴君浩厉声说：“上次与梁嘉熙，我相信你是不知情，这次你还抵赖，看来上次就不该相信你！”他的手重重地捏在她的脸上，仿佛要将她捏碎一般。

    虽然保镖们都低着头，没有一个人看向狼狈不堪的慕芷菡，但慕芷菡还是用手死死护着胸口，哭着说：“我没有说谎，我真的没有说谎，上次没有，这次也没有！”

    裴君浩只当没有听见，拉开她护着胸的手，将她遮羞的内衣一拉，掉在了地上，她惊恐地一叫，双手抱着胸蹲了下去。

    “害羞？你会吗？”裴君浩冷笑：“别再装清纯了！你是怕他看见呢还是怕我看见？”

    慕芷菡抱着胸只管哭，摇着头不断重复着三个字：“我没有，我没有，我没有…”

    裴君浩提起她来，盯着她冰冷而玩味地说：“不必害羞，这玩艺我看过多少次，摸过了多少次，吃过多少次啊？你要说他？”

    裴君浩指着倒在地上动弹不得的楚君浩，提高声音说：“今天不也睡了摸了吃了吗？”说着一掌扇了下来，慕芷菡捂住菲红的脸，后墙角缩了两步，躲在角落里，羞得恨不得找个地洞钻进去。

    地上的楚彬轩挣扎着抬起头，看见了狼狈不f堪的慕芷菡，那白嫩的身上不知因为恐惧还是因为寒冷，冒出一个个细小的疙瘩，他使出浑身的力气大叫：“裴君浩，你是禽兽，你不是人，你为什么这样对芷菡？为什么这样对她？”

    又是一阵拳脚落了下来，他抱着头倒在地上，却咬着唇一声不吭，心里说：“k这个禽兽，不能叫他看轻了，不能让芷菡担心，忍住，忍住。”

    “为什么？哈哈哈，你不明白为什么吗？”裴君浩逼视慕芷菡，幽幽地说：“你告诉他为什么！”

    慕芷菡惊恐地瞪着大眼睛摇头，身子一步步往后缩，靠在了墙壁上。

    裴君浩冷笑：“你不告诉他？那只能我来告诉了。”

    裴君浩两手按在闪着金光的皮带上，皮带一松，他的长裤落地…

    将慕芷菡按在墙壁上，一手扯下了她的长裤，随着慕芷菡一声尖叫：“不要！”

    裴君浩已经如狂狮般咆哮着，如一匹脱僵的野马狂奔般。

    “裴君浩，你个王八蛋，你是个蓄牲，你不是人，你放开芷菡，放开她！”

    楚彬轩哭叫着大喊，使劲全身力气要挣开众人的手，却像一条被打趴的猎狗般，有着无限凶猛的气势，却没有劲站立起来，只能狂吠。

    叫声使得裴君浩更为疯狂，他大声叫着：“我让你看看我是怎么对她的，我告诉你，她就是我身下的母狗，无论何时何地，任我要，任我打，任我骑！”

    慕芷菡哭叫：“彬轩，闭上眼睛，闭上眼睛！不要看！你不要看啊！”

    “不要看？”裴君浩一听火起，一个手势，原来低着头的保镖们反过身去，背对着他们，将楚彬轩按在地上。

    裴君浩拖着慕芷菡的双腿，倒提着慕芷菡，拖到了楚彬轩的面前，将她全暴露在楚彬轩面前，吼道：“楚彬轩，你要是敢闭上眼睛，我立刻停了慕品文的药，你要知道，正在治疗中的慕品文只要停药两天，就再没有治愈的机会，你愿意你心上人的父亲永远是植物人，你就闭上眼睛。我裴君浩言出必行！”

    慕芷菡哭着哀求：“不要，求你不要！”

    裴君浩再次狂吼着，如山风狂呼，楚彬轩眼也不敢眨一下，看着心爱的女人在自己面前被另一个男人如禽兽一样的蹂躏。

    慕芷菡咬着唇再不敢叫出声来，只是压抑地哭着，沉受着体内和心里的巨痛。

    “芷菡，我爱你！”

    “芷菡，你是最纯洁的！”

    “芷菡，我永远爱你！你是我心中的天使！”

    “芷菡，你是我心中永远的天使！是我最爱的女人！”

    楚彬轩睁大的眼睛布满血丝，张开大嘴，随着裴君浩的每一次进入高声呐喊着。

    裴君浩听得怒火万丈，更猛烈地一次次冲进她的体内，嘴里喘息着说：“叫得好！来，你也叫！叫！”

    他吼着，大声说：“像你平时躺在我身下那样叫，让她听听你在别的男人身下叫得有多么欢快，这样他会更爱你的！叫啊！快叫！”