
    楚彬轩睁大的眼睛布满血丝，张开大嘴，随着裴君浩的每一次进入高声呐喊着。

    裴君浩听得怒火万丈，更猛烈地一次次冲进她的体内，嘴里喘息着说：“叫得好！来，你也叫！叫！”

    他吼着，大声说：“像你平时躺在我身下那样叫，让她听听你在别的男人身下的*声，他会更爱你的！叫啊！快叫！”

    慕芷菡双手挣扎着想要推开他，被他捉住反扣在头顶上挣脱不了，便用头猛撞他迎向她的胸部，头撞得“砰砰“作响，裴君浩仿佛并不痛，只顾着猛烈地撞击着，慕芷菡更是已对疼痛麻木般，头发散乱，面色苍白，用劲了全身的力气撞过来，像要与他同归于尽一般。

    唯一没有表情的，只是那几个保镖，目光呆滞地背对着他们，死死地将楚彬轩按在地上。

    不知过了多久，楚彬轩叫得嗓子嘶哑了，双唇仍然一张一合，却连他自己也听不到声音了，慕芷菡像疯了一般撞得头昏沉沉的，已经没有了知觉，只成了一个机械的动作，整个人只觉得天旋地转一般。

    裴君浩咬紧牙关，脸色发青，气喘吁吁，用劲全身最后一点力气猛地一挺，终于瘫软在慕芷菡的僵硬的身上。

    三个人都瘫在地上，一时之间寂静无声，只有三人沉重而浑浊的呼吸声弥漫着整个房间。

    不知过了多久，裴君浩缓缓站了起来，穿上长裤，扯了扯衣服，拉了沙发上的罩子扔在地上慕芷菡的身上，弹了一个响指，保镖们松了手，转过身来，低头说：“裴少请吩咐。”

    “把他扔出去！”他冷冷说着，走到楚彬轩身边踢了一脚：“快滚！半个裴氏你最好快点准备，不然，我每天骑上这个贱女人十次，让她生不如死。”

    楚彬轩两手在地板上重重的击了下去，用嘶哑无比的声音大骂：“禽兽！你阻止不了我爱芷菡，我告诉你，我就是爱她！我爱她！你阻止不了我！”

    血从他的手上流了出来，他仍然不断地往地上砸，好像砸下去的不是他的肉手般没有知觉，直到被保镖拖走，他那嘶哑的声音还在大叫：“裴君浩，我和芷菡是清白的，但是我爱她，我爱芷菡！我就是爱她！芷菡，我爱你，你等着我，我一定来救你！裴君浩，是男人就不要变卦，等我拿半个裴氏来找你，你等着！”

    裴君浩看着地上如死去一般的慕芷菡，无力地往后一倒，瘫软在沙发上。

    他原本以为，只要自己心中慢慢放下仇恨，就能与她好好的在一起，可这个可恨的女人，却利用他的信任，欺骗他，把他的心挖空后，甩沾满他鲜血的手去掏别的男人的心。

    不可原谅！无法原谅！

    不准外出，不准见外人，自这天起，慕芷菡彻底被软禁在庄园里，没有了自由。

    “裴少，慕小姐还是不肯吃饭。”李嫂在电话里无奈地说。

    “知道了。”裴君浩额上青筋扯动一下，挂了电话。

    慕芷菡躺在床上，头发散乱，目光呆滞，脸色苍白，如同将死之人了无生气，旁边放着一碗热过几次的稀粥。

    “慕小姐，你就吃一点吧，都三天水米未进了，俗话说人是铁饭是钢，你这样很快就会垮的。”李嫂苦口婆心地劝说着，慕芷菡却毫无反应，两眼呆滞地看着雪白的墙，突然从床上猛地撞了过去，说：“我没脸活了，我去死！我去死！”

    李嫂吓了一跳，急忙抱住她，连连说：“好孩子，好孩子，不能死啊，你还这么年轻，怎么能说死就死？”

    慕芷菡挣扎着，却是软软的并没有力气，无力地说：“李嫂，求你放开我，你放开我！你让我去死！你让我去死吧！我再也不想这样活了！”

    “放开她！”一个威严而冷酷的声音响起，裴君浩站在门口，目光沉沉地看着慕芷菡。

    李嫂松开了手，裴君浩一挥手，李嫂退了出去。

    “想死是吗？”裴君浩冷冷捏住她的脸，她将毫无血色的脸转过一边，被他又一把捏了过来。

    “死很容易啊，你想死对不对？”他松开她的脸，抓住她一缕头发，将她的头抬高来对着他，说：“不过，你死了，我也会不让你父亲就这样死了，我要治好他，再慢慢告诉他你是如何地在我的身下*，求我要你，我要让他生不如死，慢慢煎熬！还有你母亲，我也会把她接进裴氏庄园，让她与你的父亲在一起，和我好好回忆我们在一起的每一个日日夜夜！”

    他突然放开她，猛地把她往墙角一推，说：“死吧，去死啊！我要的就是你们慕家白发人送黑发人！你还不快去死？”

    他上前一步，又抓了她的头发说：“怎么样？我要不要下去把你的父亲带上来，让他看着你怎么个死法？”

    她看着他，眼里全是恐惧，仿佛看到父亲和母亲悲痛欲绝的样子，她使劲地摇头。

    “不想死了？”他问，慕芷菡微微摇了摇头。

    他端起桌上的粥碗，一手捏住她的下颔，她的双唇被迫微微开启，他将稀粥往她口里一倒，她咳嗽一声，将稀粥吐到他的身上脸上，他却毫不在意，继续往下灌，直到听到她“咕嘟咕嘟”的吞咽声，将一碗稀粥全部灌下。

    “听好了，明天再不吃饭，就把你爸爸抬上来，让他陪着你一起死！”裴群浩“砰”地放下碗转身出去。

    慕芷菡痴痴地看着他走出房去，“哇”地一声放声痛哭起来，自那天以来，三天里她没有掉一滴眼泪，因为泪水在那一刻全都流光了，可现在，她的泪水却像决堤的河坝，倾泻而下。

    是谁？是谁要这样害她？她不曾与人为敌，不曾去招谁惹谁，她只想治好父母亲的病而已，为什么？让她活得这样难堪，这样痛苦？甚至连死都不能。

    外面的李嫂喃喃地说：“还是裴少有办法，哭出来就好了，哭出来就好了。”

    慕芷菡强迫自己每天喝两碗粥，可仍然浑身无力，下不了楼，一张脸就好比腊月里的雪花般苍白得没有一丝温暖，连嘴唇也失去了粉嫩粉嫩的红。

    已经有一周没有见到母亲，不知她一个人住在那里可好，就连父亲，也有一周没有下去替他按摩了。

    “慕小姐，吃点饭吧，你得下楼照看着你爸爸啊，我看他今天手指在动，看来恢复得很好啊，一定是你每天替他按摩有效果，你要是像从前那样每天替他按摩，一定会好得更快的，你吃点饭，就会有力气下去了。”

    “真的吗？李嫂，是真的吗？”她茫然的眼里有了一丝生机。

    “是的，我去给他洗脸，给他擦手的时候，他的手动了几下，是真的。”

    “我要下去，我要下去！”她从床上爬了起来，脚踩在地上，一软就倒了下去，李嫂扶着她说：“孩子，你有一星期没吃米饭了，我给你盛一碗来，再给你做份鱼翅，你最喜欢吃的，好吗？”

    慕芷菡抱着李嫂哽咽说：“李嫂，谢谢你！”

    “唉，也是苦命的孩子。”李嫂怜爱的摸着她的头发，然后下楼去做饭。

    一星期没吃米饭，很难下咽，一吞就如有刺般的难受，可为了下去照顾父亲，她死命地往下咽，总算吃了大半碗，整个人也有了些许精神，李嫂搀扶着她慢慢下了楼。

    慕品文果然病情进展很好，慕芷菡坐在床边给他按摩，他的手和脚似乎都有了感觉，有时会忽然动一动，眼珠子也似乎跟着慕芷菡转动。

    从这天起，慕芷菡便开始吃饭了，不能前功尽弃，怎么样的侮辱和困难也不能放弃，她当初之所以进裴氏庄园，就是为了父母亲，现在也是，如果这时候放弃，自己之前的痛苦就白受了，没有一丝意义。

    自出事以来，就没有母亲的半点消息，不知她一个人住在那可好，她这么久没去看望她，她怎么样了？

    她想打电话问柳若彤母亲的情况，可是手机被裴君浩收缴，而电话也不让她打，她心急如焚。

    “我能不能去看看我妈？”

    她只要一张口一提起去母亲那，他就会盛怒地体罚她，在那里，他把她捉.奸在床，她竟然敢提去那！

    用不了几天，她的身上全都是青一块，紫一块的，没有一块好肉，完了后，他还会冷笑着重重地捏着她的脸说：“别担心，等着你的情郎来赎你。”

    “又或者好好地讨我欢心，博得我高兴了，也许就让你去了。”

    “要不，你就多多色.诱我，也许我很快就对你腻味了，也能给你自由。”

    见她默然不语，又重重地托起她的下巴，恨恨地说：“两样都做不到是不是？那你就别想出这庄园一步！”说罢一甩手，转身倒头便睡，有时夜间醒来，又忽然骑到她身上，像猛狮一般疯狂地折磨她。

    她的身体在痛过之后没有了感觉，就像一具尸体，任由他无情的蹂.躏，泪水，只有在他鼾声最响，确定他已熟睡之时，才敢悄然落下。