
    “君浩，最近都没见到芷菡，我去看慕伯母，听说芷菡自那天她出院去了之后就没去过，她很忙吗？”

    “她要照顾她父亲。”裴君浩一支烟刚熄了，又点燃一支烟来，吐出一口浓浓的烟雾。

    梁嘉熙皱眉说：“君浩，你近来烟瘾很重，是不是因为这次文件泄密的事，一时想不出更有效的办法来补救？这都怪我。不过，好在地皮的收购没有遇到阻碍。”

    一想起这件事他就很内疚，如果不设法补救，给两家都将带来巨大损失，对后期的工程影响也是不可估量的。

    “还有，多陪陪曼茹，她最近很不开心。要不，今天约了芷菡和曼茹一起用晚餐？”

    “我晚上有事，没空。”裴君浩一口拒绝。

    “那我晚上去接芷菡，陪她去看看慕伯母，”梁嘉熙很想见到慕芷菡。

    “今晚我庄园里有事让她打点，改天吧。”

    梁嘉熙十分失望，又不能太过表现自己急于见到芷菡的欲.望，只得说：“好吧，明天我再去看她。”

    出了裴氏集团，见柳若彤站在大门外，这些时日下来，她仿佛憔悴了许多，梁嘉熙上前轻声说：“若彤，我那天实在在火头上，这件事你虽然有责任，但我想信你不是故意的。”

    “嘉熙，我就是出卖我自己，也不会出卖梁氏，不会出卖你。”柳若彤双眸含情。

    “谢谢，若彤，这件事查清后，证明你是清白的，你还能回来上班。”

    柳若彤淡淡摇头：“在哪上班并不是最重要的，重要的是你对我，我们之间……”

    “若彤，我非常抱歉。”梁嘉熙打断了她的话，对于感情，他不能含糊。

    “你还在幻想着跟慕芷菡两情相悦吗？她早已投进别人的怀抱了！”

    “你说什么？不许诬蔑芷菡！”梁嘉熙严肃地说。

    “我诬蔑她？回去问你妹妹就知道了。”柳若彤冷冷说。

    梁嘉熙满心疑惑，赶回梁家公寓问梁曼茹：“是不是你对芷菡又做了什么？”

    梁曼茹心惊地问：“是君浩跟你说什么了？”

    “不是君浩，是若彤，她说芷菡投入别人怀抱中了，到底是不是你又做什么了？”

    梁曼茹这才弄清楚状态，冷笑着说：“哥，你们都中魔了，这个女人有什么事，你们就以为我做了什么，他和别人上床我也能强迫吗？”

    “胡说，芷菡根本不是这样的人！”

    “是君浩带着人亲自在床上捉到的，还能有错，当时，我也在场。怎么，君浩没有告诉你吗？”

    “你说什么，谁和谁在床？”梁嘉熙惊疑地问。

    “慕芷菡和楚彬轩，原来慕芷菡在裴氏上班时的一个同事，听说慕芷菡没有在裴氏上班了，这位楚先生也跟着没有在裴氏了，要与她患难与共。”

    “不可能，绝对不可能，芷菡不是这样的人，她不是这样的人！”

    “事实说话，远胜过你两片薄唇，哥，你和君浩都该醒醒了，这个水性扬花的女人，仗着有几分姿色，到处迷惑男人。”

    “住嘴！”梁嘉熙喝了一声，转身冲出房去。

    “芷菡，芷菡。”梁嘉熙在裴氏庄园大叫。

    慕芷菡正给慕品文按摩，听到梁嘉熙急切的叫声，一动不动。

    “慕小姐，梁先生在外面叫半个小时了，你要不要出去说一声。”

    “你再去告诉他，我出去了。”

    “已经告诉他很多次了，他不信，说不在家他就等你回来。”

    “那就让他去吧。”慕芷菡继续为父亲按摩着，面无表情的说。

    李嫂叹一口气，这孩子，喜欢的人倒是不少，可为什么这么曲折啊。

    裴君浩下班回来，见梁嘉熙的车停在庄园门口，梁嘉熙痴痴的站在车旁，双目期盼的盯着庄园那道紧锁的大门。

    “嘉熙，不是说好过两天再来吗？”

    “君浩，你可回来了，芷菡她发生什么事了？她为什么不肯见我？”

    裴君浩冷眼见梁嘉熙急切担忧的神情，早已猜到一在半，淡淡说：“我本来不想让你难过，你既然来了，进去听她说吧。”

    梁嘉熙狐疑的跟着裴君浩进去，一见慕芷菡，瘦得皮包骨，原本就大的一双眼睛显得更大了，但是却大而无神，胸前两片锁骨凸现，一双纤细的柔指细如鸡爪，见到裴君浩和梁嘉熙进来，淡淡地回头看了一眼，继续给慕品文按摩。

    “芷菡，你怎么了？”梁嘉熙声音发抖，伸出手想握住她的细指，她受惊般地缩开了，低声说：“我没什么。”

    “你都瘦成这样了，发生什么事了？”梁嘉熙泪水都要掉下来了，深恨自己没有照顾好心爱的人，不顾裴君浩在旁边，冲动的张开双臂，紧紧拥住她。

    “芷菡，求求你，让我照顾你，让我来照顾你吧，你这是怎么了？到底怎么了？”

    慕芷菡想要挣扎，可梁嘉熙似乎用尽了全身的力抱紧她，她动弹不得。

    裴君浩在旁边看得怒火中烧，这个招蜂引蝶的可恶女人，在外面和别的男人上床不说，现在竟然引来男人在他眼前抱着她，反了，真是反了！简直是奇耻大辱！

    枉自他为了她，压抑心底的仇恨，甚至想着不顾一切想与梁氏退婚，而她……

    “我和楚彬轩，我们上床了。”她放弃了挣扎，冷声说，她知道，只有这样，梁嘉熙才能死心，裴君浩才会满意。

    梁嘉熙一时愣住，手一松，慕芷菡就要挣脱，他又紧紧抱住，摇头说：“芷菡，不要拒绝我了，不要想这些蹩脚的办法来骗我好不好，我知道，你心里一定是有什么顾虑，可是我知道，你是爱我的，你心里是爱我的。”如果不爱他，她不会把宝贵的第一次给他，不会柔情百许的在他的耳畔说爱他。

    裴君浩看得忍无可忍，双眼圆瞪，强压怒火，上前说：“慕芷菡，你父亲的病治好之前你是不能结婚的，这是我当初收留你的条件！为了你的父亲，你就不能再忍一忍吗？迫不及待和楚彬轩上了床，又留下希望给嘉熙，你是不是玩得太过火了？”

    慕芷菡受惊般全身一震，奋力推开了梁嘉熙，梁嘉熙措不及防，被他推了一个踉跄，他定神站稳，看了看裴君浩，又看了看慕芷菡，颤声说：“君浩是不是误会你了？他说那位楚彬轩……一定是误会，对不对？”

    “不是，我们喝了酒，所以……上了床，嘉熙，我配不上你，你快走吧，去找若彤，她才是真心爱你的。”

    “骗我！你们都骗我！你怎么会和别的男人上床？你亲口说过，你爱我，你说你想我，我们抱在一起，合二为一，你不是一个善变的女人，不是一个水性扬花的女人！我不信，我不会信的！我们在一起才多久的事？虽然我喝了酒，但我听到了你在我耳边说的话，我一直记在心里。芷菡，我们结婚，我们现在就结婚，走，跟我回家，我跟父亲说，我要娶你，我要娶你！”

    慕芷菡听得一塌糊涂，可她早已无心去分辩，她捂着耳朵叫道：“我是，我是！我暧昧，我水性扬花，一切都是我的错，我不配，忘了我吧，忘了我！”说着冲出门外。

    “你刚才说什么？什么合二为一？怎么回事？”裴君浩两眼深如海洋，拦住想要追出去的梁嘉熙幽幽发问。

    梁嘉熙如同自言自语：“我们是相爱的，芷菡是爱我的，那天我在酒巴喝醉了，她送我上的休息室，然后……我们……合二为一，身心交溶，我虽然醉了，但她说的话我却记得很清楚，她说爱我，她说想我，要嫁给我的。”

    他痴痴的说着，猛然转身拉住裴君浩的衣领问：“你说那个楚彬轩，不是真的，是不是你想芷菡离开我，故意让她这么说，你也爱她，所以你不肯让她离开庄园？所以你要与曼茹退婚？”

    裴君浩奋力一扬，冷笑道：“我爱她？这种女人也配我爱？我告诉你，嘉熙，别再打她的主意，楚彬轩说好一个月后回来接她，她就要跟着她的心上人回英国去了，我亲眼看到他们是怎样合二为一的，在床上，抱在一起，一丝不挂！”

    他吼叫着，最后冷冷说：“我只是不知道，原来不止楚彬轩，连你，也已经跟她合二为一了，别说她们慕家是我的仇人，就算不是，做我庄园的女佣，行为不检，水性扬花，败坏我庄园的名誉，我也不让她出我庄园半步！”

    梁嘉熙看着盛怒的裴君浩，摇头不可置信的往外退走：“疯子，全是疯子！全疯了，整个世界都疯了！”

    熙攘裴君浩真的疯了，梁嘉熙前脚一走，他就发狂地在庄园里寻找慕芷菡，庄园很大，他找了个遍，都没能找到她，直跑得气喘吁吁，还是没有她的影子。

    这个贱女人，躲得了初一，躲不了十五，我看你能藏得了多久？他倚靠在一棵大树上，喘着粗气。

    突然见对面假山的小山洞口翻起一片白色，像一面旗帜在风中招展，那个贱.女人，今天早上记得他要她穿上那条白裙，为的是方便随时上.她，这样的贱.货，就是要随处随上，她不是欲.望强烈吗？到处找野男人，那就随时满足她，看她还想不想外面的男人。

    他慢慢地向假山靠近，到了跟前，果然见洞口处隐隐蜷着一双雪白的脚踝，再往里看，她是面部朝下躺在里面的，风吹进洞口掀起了短裙，露出雪白的大腿不说，连那浅紫色的薄纱内裤包着的圆臀，也若隐若现。