
    他慢慢地向假山靠近，到了跟前，果然见洞口处隐隐蜷着一双雪白的脚踝，再往里看，她是面部朝下躺在里面的，风吹进洞口掀起了短裙，露出雪白的大腿不说，连那浅紫色的薄纱内裤包着的圆臀，也若隐若现。

    该死！他捂住自己开始反应的部位，这个死女人，就是一个勾.引男人犯罪的家伙，已经没有别的想法，因为……他的身体耐不住了。

    他悄悄地爬上了假山，摸到洞口，来不及剥下浅紫的内裤，真接压在了圆臀上……

    慕芷菡措不及防被他拽出了双腿，吓得脸色一白转过头来，见到一张熟悉而略显潮红的英俊的脸。

    “呜……”她扭动着身子，像一条软蛇般倦动起来，却更激起他燃烧的心火……

    他两手先是拖着那双粉冰滑嫩的玉腿，然后握住了她的纤纤细腰，最后狠狠地捏在圆圆的丰臀上，捏得她大叫起来。

    她越是叫他越是狠命的捏，他越是捏她则越是狠命的叫，如此循环反复，直到他抑制不住的一声低吼，他松开手来，重重的瘫倒在她的身上。

    起身时，他好奇地剥开那条浅紫色的内裤，那两团雪白柔嫩的肉，已经变成了深深的青紫色，他“啪啪”击了两掌，嗯，诱导犯罪的东西，难怪说红颜祸水。

    她痛得“啊啊”直叫，他吼道：“叫什么！浪不够的下.流货！还没舒服是不是？”

    他说着钻进了洞中，挤进了小小的山洞，他与她面对面，贴得极近。

    昏暗的山洞里，她一双水灵灵的大眼睛盈着恐惧和惊惶看着他，他的黑眸则冷厉如北极的冰刀，冷冷而锐利地向她刺来。

    “你是个怎样的妖孽？你的身体散发着一种让男人无法拒绝的诱惑，你看似纯洁，骨子里却透着妖媚；看似高贵却是人尽可夫；想虐你却抑制不住地爱你，想爱你却不能拥有你的全部，为什么我摸不透你，为什么你不是我裴君浩一个人的女人？”他突然发狂一般的捧起她的脸，猛烈地摇动起来。

    “君浩，你能不能再相信我一次，我没有！我与楚彬轩是清白的，与嘉熙更是！你再相信我一次吧，求你再相信我一次吧！”

    她乞求的眼神让他神荡魂飞，他摇头，妖孽！恍惚中想，她是狐仙变化而来吗？浑身有这样独特的诱人的气息，就像《封神榜》里被绑在斩妖台的妲己，回眸一笑，连刽子手也连换三个都下不了手，自己现在不就是那个下不了手的刽子手吗？

    不！不能再被她迷惑！这个妖女！

    “你是说，有人剥光了你俩的衣服，让你们抱在床上吗？”他嘴角上扬，像是浮起一抹笑意，可那笑意里分明藏着一把锋利的刀，她身子一颤，浅声说：“也许是。”

    “就像现在，我剥光你，你剥光我一样，粘在一起？”他仍然保持着那种可怕的浅笑，伸手来抓她的裙子。

    “不要！”她紧紧护着胸，哀求地看着他，这条裙子是他亲自帮她买的，是她现在最珍爱的东西，她求他不要撕毁了，因为，也许以后，他再也不会为她买任何东西了。

    “我自己来。”她求道。

    “你和他们做的时候，是你自己来还是他们来？”他嘲弄地问。

    “除了你，没有任何人碰过我的身体。”她微微挪动身子，缓缓将白裙脱下，轻轻折叠好放在旁边。

    “你们做的时候，是你帮他们脱还是他们自己脱？”他再问。

    她摇头：“除了你，我没有为任何男人解开过衣扣，也没有任何的男人在我面前自己解开过衣扣。”

    他伸手握住她的饱满处，一手揉着，嘴慢慢凑过去，叼住一个小蓓蕾，轻咬两口，问：“他们喜欢揉还是喜欢吃？”

    “除了你，谁也没有揉过，也没有吃过，所以，我不知道。”

    “你与他们做的时候，是他们取悦你更多呢还是你取悦他们多些？”他的手握她软绵绵的高耸，邪魅的情.欲气息充盈着小小的山洞。

    “我只取悦过裴君浩一个人，也只有裴君浩一个人取悦过我，给了我痛和快乐。”她双眸莹莹闪着泪光，抬手轻抚她雄健的胸肌喃喃细语：“君浩，我要如何让你相信，我只有你，我只是你一个人的女人，我要怎样让你相信？如何你才能相信？”泪水，从亮晶晶的大眼睛中滚泪，像两颗晶莹剔透的珠宝。

    四目相对，他眼中突然也潮湿了，这是他多么爱听的话啊，多么想听的话，这是他内心里一直渴望的结果，只有他，他裴君浩才是她的唯一，只有他能取悦她，而她，只取悦他裴群浩一人。

    犹自沉浸在梦中一般，他呆呆地任由她柔嫩纤细的手顺着他的胸肌住下抚摸，轻触他的……

    她的软唇也凑了过来，轻卷进他的唇中，像一条水蛇在水中漫游般的在唇中滑动，香柔的气息沁人肺腑。

    他诱不住的饥渴，轻轻环住了她的细腰……

    她一条玉腿轻轻搭在他的身上，昏暗的洞中，两人如胶似漆……

    “妖女！下贱！不要脸！”当激情释放，他捧着她日益消瘦的脸摇晃着吼叫，为自己抵挡不住她的主动诱惑而忿怒  不已。

    她嘴角含笑，妩媚如一只专为魅惑青壮男子的妖狐，轻轻撩起耳畔散落的一缕碎发，扬起细柳一般的黑眉，吐气如兰。

    “君浩，我没有办法让你相信我的清白，那就只有一条路是不是，竭尽所能的诱惑你，让你对我生腻，你才肯放过我，对不对？”

    他愣住，事到如今，她仍不承认自己的丑行，还要狡辩？

    他冷冷一笑：“好！看你有些什么样的招数让我对你生腻。”

    他玩味地抬起她椭圆的下颔，轻笑道：“你虽然贱，却有妖精般的媚态和风情，我偏玩不腻味！”

    他说完甩手出了山洞，她倦在山洞中，双眸一闭，又是两滴清泪滚泪。

    次日早上，一起床他便冷冷吩咐：“你今天要穿的衣服我都让李嫂给你放好了在客厅的沙发上，穿上下来用餐。”

    昨天还只是让她穿上那条短裙，今天却连衣服都让准备好了，她不知他葫芦里卖的什么药，但她不能问，只有无条件服从。

    她起身来了客厅，一套橙色的薄纱胸罩和内裤，一双黑色的网纱丝袜，一件湖蓝的蚕丝上衣和一条超短裙，连深蓝色的细高跟鞋都放在了一起。

    他这是要干什么？包装她吗？摸不透他的心思，她换上洗漱完毕下了楼。

    远远听到她高跟鞋的声音，他侧目看过来。

    她乌黑的长发垂在肩上，露出粉嫩的脖颈，短裙随着脚步有节奏的摆动，修长的玉腿被黑纱网袜罩着，透出一抹嫩白，令人遐想连篇。

    她默默坐在他的身边，李嫂已经盛了早点在桌上。

    “不说话我不会腻味，而是会厌烦，如果我厌烦了，我就把你锁起来，因为不想看着你的苦瓜脸。”他吃完碗里最后一口面，斜瞟了她一眼，抽出一张湿纸巾，优雅的擦了擦唇。

    “我……说什么？”她问。

    “你不是说要我腻味吗？这样不是腻味，是无味。”他冷哼一声，拿了包起身要走。

    “君浩……”她见他要走，脱口叫。

    “什么？”他回头问。

    “我……怎么样才可以去见我妈？”

    “不可以！”他脸色顿变，厉声说。

    以为她要说什么讨他欢心的话，不想说出他最恼怒的话来。

    “君浩，我真的很想我妈。”她可怜兮兮的眼神拔动他的神经，猛一醒悟却更让他窝火。

    “不行！”他尽力压住内心的怒火，就要出门，只怕再不走，他心中的藏了十五年的怒火将要暴发。

    “君浩！”她起身扑向他，抱住了正转过身去的裴君浩，脸贴在他的背上，听到他的心脏“砰砰”的狂跳声。

    “君浩，让我见见我妈妈，哪怕我远远看她一眼也行，我求求你！”

    他缓缓挪开她的手，转过身来，从头到脚看她一遍，嘴角上扬，浮上一抹冷冷的笑意：“你是想诱.惑我吗？这样打扮你，也得我有兴趣，否则，”他哼一声：“你就是脱.光了，也引.诱不了我。”

    他们话似乎启发了她，引.诱？可以吗？只要能见到妈妈，别说什么引.诱了，他早已把她的尊严踩在脚底下践踏，她还怕担上“引.诱”的恶名吗？

    她一个华丽的转身，裙摆扬起一朵烂漫的花，拦在他的前面。

    “干什么！”他喝问，话音还没落下，被她的软唇凑了过来堵住，没错，就是引.诱！

    这死女人，这本是他惯用的伎俩，她怎么……真是岂有此理！

    他想推开她，可是……她的唇他吻过那么多，她的舌他缠绵了无数次，却每一次都有异样的电波灌输全身，妖女！他在心里狠狠在骂，唇却似被引力吸住一般牢牢地贴紧她的香唇。