
    这死女人，这本是他惯用的伎俩，她怎么……真是岂有此理！

    他想推开她，可是……她的唇他吻过那么多，她的舌他缠绵了无数次，却每一次都有异样的电波灌输全身，妖.女！他在心里狠狠的骂，唇却似被引力吸住一般牢牢地贴紧她的香唇。

    她的手摸索着解开他的上衣扣，轻轻滑过他的发达的胸肌，顺着他的肚肌往下……

    骚.货！他恨不得将她推开，可身体里异样的反应让他不由自主将手伸进她的衣内，呼吸顿时急促起来。

    引.诱我？好，让你引.诱！

    他捏住她胸前粉艳的蓓蕾，把她往餐桌前推，她被反身按倒，细高跟鞋脱落，上半身子被压在餐桌上，网状的丝袜包着丰满的臀，包着两条玉腿悬吊在桌前。

    剥开裤袜，屁股上昨天在山洞里留下的两团青紫赫然入目，他狠狠地拍了两掌，她忍住不敢叫出声来。

    他知道她忍着，偏不让她忍，又狠狠捏了下去，她终于“啊”的叫了一声。

    “我说了，不出声只是无味，不是腻味。”

    他冷笑，将她的腿扛在肩上，一手往自己腰间一按，裤腰落下，他身子往前一倾，吼道：“叫！叫出声来！我才能腻味！叫得我高兴了，我就让你去见你妈。”

    “怎么样才算你高兴了？”慕芷菡太担心母亲了，刚从医院出来就见不到女儿，她该多担心啊。

    这妖.精，他不知为何就是喜欢和她玩。

    “你要是能留住我两个小时不去上班，就算是我高兴了。”他脱口说。

    两小时？天，你是神吗？东方不败啊！分明就是不让人家去看妈妈呀。

    可慕芷菡实在急迫，也随即应道：“好，你要说话算话。”

    可是他那急迫的的喘着粗气的情形，只怕很快……

    她急得发慌，突然挣脱了他，反过身来，将黑色丝袜拉上，脚尖微微点地，就在地上转动起来，雪白的超短百折裙悠然飞舞。

    裴君浩“噗嗤”一笑，转而很快收住笑，坐在椅子上，饶有趣味地看着她，跳芭蕾，倒是跳得不错，从没见她跳过，这蠢家伙，以为能让我看上两小时么？要知道，提起了他的兴趣却不让他释放，是决不可行的。

    慕芷菡从小喜欢芭蕾，有过专业的训练，身材娇好，湖蓝色的上衣配着雪白的短裙在小小的餐厅转动，有如一只美丽的天鹅展翅飞翔，让他有些眼花缭乱，云里雾里的感觉。

    可是终究地方太窄，有种飞不出去四面碰壁的感觉。

    她倾尽所能的旋转着，只希望能吸引住他的目光，久一点，再久一点，给她多一点希望继续努力下去，她不能丢下妈妈不管，她要去看她，医生说了，妈妈如果受到任何的刺激，都可能诱发前病，她怎能不忧心呢？

    可是二十多分钟后，他似乎视力疲倦，站起来，做势要拿了包走，他当然不是真的想走，有件事做了一半停下来，是走不得的，心里还窝着火呢。

    她急了，一个优雅的转圈，将一只玉臂伸开拦在他面前，额上冒着一颗颗小小露珠一般的汗滴，晶莹剔透，站在他面前低头问：“我跳得不好吗？”

    要知道，她在英国读大学时，可是参加过十所名校的芭蕾舞大赛的，还拿过奖呢。

    “好是好，不过，”他托起她的下颔，右边唇角微微上斜，冷声说：“你以为能拖住我两小时吗？”他看了下手机说：“这才二十多分钟，我已经不想看下去了。”

    才二十多分钟，总共还一个多小时啊，这可怎么办？她本就跳得气喘吁吁，一急顿觉心口发烫，额上汗珠更大更亮，如一颗颗晶莹的珍珠，顺着发梢滚落下来。

    他极想伸手抽了餐桌上的纸巾，替她拭去汗珠，可手伸到一半，却转而拿了包，夹在腋下，她更急，抽出他的包放在桌上，说：“再等等！”

    她一手搂住他的脖子，脚尖点地，掂着脚费力地贴住他的唇，这才想起自己没穿鞋比他矮很多，都要掂起脚才能吻着他。

    这正是他等着的，可他却表现得极平淡的样子，轻轻推开她说：“吻得不够激情，无趣。”

    “你！”她顾不上优雅 ，用手轻擦了一把汗，眉皱问他：“怎么样激情？”

    “来，把舌伸出来，左右挑动。”

    她极不情愿的把舌伸了出来，左右挑了挑。他大叫：“这么僵硬，是吊死鬼啊！”

    心里暗暗想，看来，下次得跟她一起看看碟片，让她了解了解，一个女人想要诱.引男人，需要什么样的性感的动作，当然，这是绝对只能限于对他使用的。

    “那要怎样啊？”她眉头紧蹙，又伸了伸舌，问：“行不行？”

    “你这样我都以为是一个吊死鬼讨债来的，还能有兴趣？算了，你自己想想。”他推开她，又伸手拿桌上的包。

    “等等！”她一手压在包上，掂起脚尖，伸出软舌轻轻舔了舔他的唇，再轻咬了咬他的耳垂，她记得每次她吻或者咬他的耳垂，他的身子都会有轻微的抖动，所以轻咬几下，顺着它吻了下来，又吻上去，最后用舌绵软地舔着他的耳垂，弄得他一身痒痒的，禁不住一手搂住她柔软的腰，一支手抚在被他掐得青紫的翘.臀上。

    她轻舔数下，舔了左边又舔右边，这不是要磨时间吗？可舔来舔去的，终究花不了两分钟，他的上衣被她刚才解了两个扣子，微微敞开，她于是用柔指轻抚他的肌肤，然后慢慢解开他剩下的衣扣，用软舌一直舔了下来，从前面舔到后面，从后面舔到前面，故意磨时间，怕他生厌烦，手似不经意搭在他敏感处，却不敢妄动。

    他的兴趣被她挑起，搂着她细腰的手伸进了她柔软的高耸，把她背靠餐桌按倒在了餐桌上……

    暧昧的呻.吟声，急促的喘息声充满着整个餐厅……

    可是时间过得并不快，慕芷菡担心只怕一个小时不到他就要释放了，心里一急，脱口说：“君浩，换个姿势。”

    “好，你喜欢就好。”他正处在浓情中，柔声说。

    慕芷菡从椅子上拿了靠垫，跪在餐桌上，翘.臀对着裴君浩，裴君浩伸手握住她的两个浑圆，冲进她的体内……

    可是无论她怎么样努力，他还是很快地将体内的火热释放了出来，将她臀部一推，狠狠地甩在了餐桌上，恶声说：“下.贱！还有什么地方不能要你吗？”看了看时间，说：“一小时三十一分，还差二十九分两小时，我要上班了。”

    她从桌上扑了下来，一手扶着椅子拦住他，求道：“君浩，让我见见妈妈吧！你一定也想过妈妈的，是不是？你能理解一个女儿想见妈妈的心的，对不对，君浩？我什么都依着你，从不违抗你，我只是想把爸爸治好，照顾好妈妈，我只有这么一点要求，你答应我吧！”

    他一手揣开她，声音沙哑而低沉：“我想我的妈妈，我想我的爸爸，我想了他们十五年，你才多久？”他将手中的包往桌上一拍，吼道：“我为什么要让你这个水性扬花的女人如愿？”

    她知道自己说错话了，她让他想起了不堪回首的往事，目送他愤然而去，她坐在地上低声哭泣。

    哭是解决不了问题的，这个道理，慕芷菡明白，擦干眼泪，她站起来，脸上是倔强的神情。

    她必须见到妈妈，她还必须弄清楚是谁这样恨她，设计让她与楚彬轩上了床，还告诉裴君浩去“捉”他们，是的，她必须想办法偷偷地溜出去。

    可是陈强一直在外面，从大门根本无法出去，她想了想，只能从后面的花园爬出去，总之，必须见到妈妈，她才能放心，还有，她要到那看看，能不能找到蛛丝蚂迹，找到那个陷害她的人，如今，她不能再任人宰割了，因为这样，不但会害了她，更怕招来裴君浩的盛怒，会害了爸爸和妈妈。

    午饭后，她趁着陈强不注意，悄悄地溜到了后花园中，从墙上爬了出去，坐了计程车到了母亲的住房。

    慕夫人看上去并无异样，很温和地拉了女儿的手问：“芷菡，你是不是太辛苦了，你看你都瘦成这样了。”

    “妈，您好不好，我这么久都没能来看您，我好担心。”

    “妈能有什么不好，妈很好，那天若彤陪我出去逛了好久，回来你们都已经走了。对了，彬轩后来来过一次，他说摔了一跤，脸上都是伤，他给了我一笔钱，说要回英国一段时间，处理完事情后就会回来，带我们一起去英国。”

    慕芷菡一阵心酸，他为她吃苦了，为她做了这么多，可她却不能跟他走，父亲已经日益好转，她不能只顾自己。

    “妈，我很忙，也许以后我都没有很多时间常来看你，你要好好照顾自己，不要担心我。”她拉着母亲的手，心里愧疚不已，对了，她一定要找到那人陷害她的证据，一定要证明自己的清白。

    记得当天她们吃饭是四个人一起的，妈妈和若彤都没有事，后来她和楚彬轩喝了一瓶酒，为什么突然会睡到床上去而自己浑然不觉，难道是酒有问题？