
    记得当天她们吃饭是四个人一起的，妈妈和若彤都没有事，后来她和楚彬轩喝了一瓶酒，为什么突然会睡到床上去而自己浑然不觉，难道是酒有问题？

    可酒是楚彬轩带来的，楚彬轩决不会这么做的，那问题会出在哪呢？

    “妈，那天我们喝后的红酒瓶还在吗？”

    “酒瓶？在啊，因为若彤买了一束花送给我，我本来说没有花瓶的，可她说，那就用红酒瓶插着也行。”

    “她什么时候说的？”慕芷菡奇怪，楚彬轩带了酒来，她都不知道，若彤怎么会知道的呢？

    “是啊，她陪着我出去，说要陪我多逛一会，让你们俩好好喝酒聊天。”慕夫人回忆说。

    若彤？她会害她吗？她十几年的好友，因为嘉熙？因为那份泄密的文件？

    她不敢想，更不愿相信是若彤在什么地方动了手脚？她暗暗责怪自己，是不是因为太心焦了，才会胡乱猜测若彤，她自己被裴君浩和柳若彤误会过，知道被人误会的苦楚，所以，她打断了自己的疑虑。

    不过可以肯定首先被下了药， 然后在妈妈和若彤她们离开后有人进来过，把他们两人移到了床上，*只能下在酒里，因为她们再没吃过别的东西。

    母亲说，若彤一直陪着她，没有走开，所以她更不能怀疑有着十几年情谊的好友。

    慕芷菡只恨时间过得太快了，眼看着天色暗了下来，只怕裴君浩就要回来，因为要爬墙进去，她不能带上那个酒瓶，她让母亲保管好那个红酒瓶，依依告别了母亲。

    走出母亲的出租房，她难过起来，不知什么时候才能再见到妈妈，不知楚彬轩他现在怎么样了，他身上的伤要不要紧？

    抬手想要抬一辆计程车，忽然一辆车从身边过去，恍惚看见林莎莎那张妩媚的脸。

    “莎莎？”她惊叫一声，急忙招手拦了一辆计程车，说：“快，跟上前面那辆蓝色的宝马。”

    随着那辆车转了几个圈，宝马停在一个大酒店的停车场，从车上下来一男一女，女的正是林莎莎，而男的，她在那晚的酒会上见过，是童氏的少公子童瀚鹏。

    那次莎莎打电话把她骗到酒店去拍了她与梁嘉熙的照片，而这次让若彤加深对自己的误会，不就是童瀚鹏的私人助理骆明手下的人吗？

    联想起这一桩桩一件件，只怕自己被陷害与童瀚鹏有着莫大的关系，而林莎莎，很可能是他们手中的一颗棋子。

    她悄悄尾随他们，看着他们到了酒店的1218房门口，童瀚鹏房卡一插，还没进到房里，就迫不及待地抱着莎莎深吻着拥进了房去。

    “你好，我想要1218房。”慕芷菡来到前台对服务员说。

    “小姐，对不起，我们酒店的1218房是童氏童瀚鹏公子的长包房，您请另选一间吧。”

    前台服务员露出职业性的微笑着解释。

    “那，我再想想。”

    果然是童瀚鹏的长包房，那这样不就能找到莎莎了吗？找到了她，也许很多事情就能迎刃而解，说不定她与楚彬轩，与梁嘉熙的误会都能解除。

    匆忙回到了庄园前，天色已经很晚，也不敢从前门入，还是悄悄的从后花园爬进去。

    因为穿着短裙，瞅着墙外没人，这才用劲往上爬，从里面爬出来的时候，她偷偷找了东西垫上，这才爬了出来，这会在外面没有东西靠着，怎么也爬不上去。

    天色越来越暗了，慕芷菡急得像热窝上的蚂蚁，站在墙角团团转，最后吐了口痰在掌心，使劲搓了搓，看一眼脚上的细高跟鞋，不行，得脱了它。

    脱了鞋，用劲往墙里丢，明明看着越过了墙顶，奇怪的是那鞋却又顺着墙掉了回来，她不服气，又丢，还是掉了回来，看来，是自己手劲不够，鞋子碰到墙顶没能越过去又挡回来了，只得沮丧地将鞋子擦在腰间的裙带上，蹦了几蹦，都没能上去。

    眼看着天越来越晚了，只怕再不进去裴君浩就回来了，她一急，后退一百米，猛跑过来，可腰间的鞋子掉在了地上，只得停下，捡起来重擦在腰间，重跑，已经跑到墙角了，鞋又掉了下来。

    她恨恨地将鞋子丢下，算了，一双鞋而已，裴君浩有的是钱，不会在乎的，问起来，就说扭了脚扭坏了丢掉了，裴君浩倒不会为了一双鞋为难她，可要是发现她跑出来了，只怕……

    这次鼓足了劲，后退了一百多米，猛地往前冲，果然攀住了墙顶，可攀不紧，一失手又往下滑，突然下面一双手托住了她往下滑的双脚，将她的脚踩在肩上，把她顶了上去，她加了把劲，终于爬上了墙头，这才回头看墙角下，朦胧中见一个男子蹲着身，像是寻找什么。

    “谢谢你了，先生。”她小声说。见那人还是低头不看她，想起自己穿着超短裙，踩着他的肩，脸上一阵发热。

    “我不是贼，我住这里的，因为我爸那个老古板他不让我出去，我才偷偷爬墙出去的，请您帮我把那双鞋递上来行不？”

    那人终于站起身来，手里正提着她的鞋，冷声说：“接着！”

    夜色中还没看清他的脸，一听声音慕芷菡已经扒不稳，身子一倾往墙外倒了下来，正倒在他的怀中。

    “君……君浩，我……我……”她断断续续我了半天，还是没有说出个所以然来。

    裴君浩手中拿着那双鞋，双手横抱着她，夜色勾勒出他脸上迷人的轮廓，他面色凝重，眸子深邃地盯着她微微蠕动的红唇，双唇紧抿，一言不发。

    “我……只是太想妈妈了，所以……我……”她不连贯的继续说。

    “闭嘴！”他轻喝一声，将她重重的放下，手中的鞋子扔在地上说：“穿上！”

    她急忙穿上鞋，低头站在他面前。

    “还站在这？不怕我这个老古板爸爸骂你吗？”

    她这才抬头看他，说：“我不是有意骂你老古板的，是因为怕别人误会……”

    “回去！”他断喝一声，走在前面，她默默地跟上。

    难怪刚才鞋子丢进去又掉了出来，一定是他接了扔出来的了，这下可怎么办，心里七上八下，不知他将要怎么样对待自己。

    施哥哥，难道我们之间的结就真的再也无法打开么，难道你就永远只能把我当成仇人那样来仇视愤恨么？什么时候你才能明白我的心里满满装的都只有你，我一再的迁就，都是因为心中有爱，正因为有爱，不管你怎么样对我，我才能忍受下去，可是，你要永远这样对我么？直到我默默离开你，也不能识别我一点点的真情？

    裴君浩把她带回楼里，将她推进她的房间，一字一句地说：“从现在起，你不能出这间房，不要说你妈，连你父亲你也见不到！”

    真是胆大妄为，一而再的触犯他，现在竟然敢偷跑出庄园，是要挑战他的威信吗？

    “君浩，不要啊！”她扑出去，却被他“砰”的一声锁在房里，她大叫：“君浩，你开门，我有事跟你说。”

    可是外面传来“咚咚”的脚步声，裴君浩早已快步的下了楼。

    必须告诉裴君浩林莎莎与童瀚鹏有来往，他们来往，一定不止是陷害她这么简单，机密文件的泄密，不是关系到裴氏和梁氏的合作吗？还有若彤的送的文件为什么会泄密，一定也与他有关，因为裴梁合作，一直对童氏构成很大的威胁。

    可她嗓子喊哑了也没有人应，手敲门敲肿了没有人理，她心急火燎，却无计可施，颓然的倒在床上，对着四面雪白的墙壁。

    在床上辗转反侧至半夜，她突然想起后窗那个防盗网上有个安全窗，可是这是三楼，能下得去吗？

    管不了那么多了，不快点截住莎莎，也许她就走了，就不能知道事情的真相，她冲到阳台上，找来那个安全窗的钥匙，打开锁，往下一看，有种弦晕的感觉。

    她回房拿了剪刀，将床单剪成数条，结在一块，使劲拉了拉，满意的点点头，将床单挂在床脚绕了两圈，再拉至阳台上，在防盗网上也绕上两圈，打开安全窗，两手紧紧扯住床单住下滑了下去，心里很害怕，她不敢看下面，闭着眼睛往下滑到了地面。

    摸黑从前面上了楼，拿出钥匙开了裴君浩的门，客厅里黑乎乎的，她也不敢开灯，摸黑推开了他卧室的门，小声叫：“君浩。”

    没有动静，她蹑手蹑脚走了进去，往床上摸了摸，床上是空的，突然被人从后面抱住，她惊叫一声。

    “叫什么！你怎么出来的？一夜没有男人也睡不着吗？”他怒声喝道。

    其实他自己就是因为睡不着，所以在客厅的沙发上躺到半夜才迷迷糊糊的睡着了。

    见她推门进来，很诧异她怎么会出来了，又好奇她半夜进他房里来干什么？

    “不是的，我有重要的事和你说……”她话没说完，他的唇就压了过来，将她压在床上，身上的衣服很快报废，她挣扎着说不出话来。