
    “不是的，我有重要的事和你说……”她话没说完，他的唇就压了过来，将她压在床上，身上的衣服很快报废，她挣扎着说不出话来。

    “喂不饱的骚.货！我还不信我整不服你！”他毫不理会她的话，说着就骑了上来，大手狠捉在她的浑圆上，喘气如牛。

    “骚.货，我让你天天想男人，我让你夜夜想男人，我让你半夜三更还偷跑出来溜进男人的房间来，我让你自投罗网，看我怎么收拾你！”他狠狠地揉搓着，边喘着粗气说。

    “不是，君浩，我没有……”她拼命的挣扎。

    “住嘴！你要是再敢开口说话，我封了你的嘴！”他吼了一声，手尖划过她的软唇，转了调笑的口气说：“除了*，否则不放说话！”

    “君浩，你听我说……”

    “你叫不叫？”他厉声问。

    “我真的……”他怒火中烧，褪了她的袜子就往她嘴里塞，她被他紧按着，头左右使劲摆动，不让他把袜子塞到她口里。

    他边按着她的头边问：“你叫不叫？你叫不叫？你不是浪吗？你不是骚吗？你叫不叫……”

    “我叫，我叫，君浩……”她带着哭腔说。

    “快叫！叫啊！”

    “嗯……啊……哦……”她边哭边叫。

    他抬开她的腿就要强行进入，她突然猛的使劲，一脚喘向他，一滚滚下床去。

    他没有想到她突然发疯般的喘他，愣住几秒，转而如梦初醒般从床下捉起她，就要往床上甩。

    “君浩，你听我说，我见到林莎莎了，她和童瀚鹏在一起！”

    她急忙大叫着说。

    “你说什么？”他提起她的衣领，喝道：“为什么不早说？”

    “你不让我说……”她小声说。

    “哪个酒店？”裴君浩放了手，问了地址，从外面叫来陈强。

    “派人去酒店门前候着，如果发现莎莎，一定把她带回来，不要惊动童瀚鹏。”

    “是。”陈强领命出去。

    “滚回房去！”他转声喝斥她：“要是再不要脸的跑出来送货上门，我打断你的腿！”

    裴君浩瞪着慕芷菡，捉了她的手，将她扯进了她的房内，他倒想看看，这个看似柔弱的女子，是如何从被锁的房中半夜偷跑也来的。

    在房内环顾一圈，看着狼藉的房内和被剪破的床单冷冷盯着她问：“这都是你的杰作？”

    “君浩，我……我是为了告诉你莎莎她……”

    他看了她几秒，退出了房去，一会听到他在下面对李嫂说：“去换上床单，把安全窗锁了，饭送进房里，没有我的命令，不许她出房门半步。”

    完了！见不到妈妈，也不让见爸爸了，不过，希望君浩在找到莎莎后能查出事情的一些关键所在，还她清白，君浩就不会这样对她了。

    “裴少，没有等到林莎莎，不过，在童瀚鹏的长包房里，他俩确实出现过。”陈强接到了派去的人的报告，告诉裴君浩。

    “嗯，只要她还在宾汾市，就不愁找不到她，派人翻遍整个宾汾市，一定要找到她。”

    上次陷害慕芷菡，现在竟然和童瀚鹏搞到了一起，只怕这次的泄密事件，她也脱不了关系，虽然那次只是为了给慕芷菡一个见面礼才和她发生关系，可到底是他裴君浩要过的女人，竟然出卖他，出卖裴氏，他给她的报酬，难道还少吗？

    “裴总，在城西发现了林莎莎，他们现在已经把她带到了一家酒店。”找了几天，这天陈强终于来报告。

    “好，我马上过来。”一接到陈强的电话，裴君浩亲自驾车到了酒店。

    推开房门，林莎莎战战兢兢向他看来，一张粉脸上写满了恐惧和惊慌。

    “裴……裴少……”看着他缓步向她走来，双眸中透出一股犀利的寒光，她语调失去平稳。

    他面色凝重，笔直的鼻尖勾勒出他的脸上强劲的轮廓，她哆嗦着想要后退，被他伸手抓住了衣领。

    “你叫慕芷菡去酒店，给她拍那些照片，是不是梁曼茹指使你的？你现在与童瀚鹏鬼混在一起，出卖了裴氏多少秘密？柳若彤那份文件，是不是经了你的手给童瀚鹏的？”

    他目光如刀，炯炯盯着她，看着她抖动着身子一哆嗦着一字字的回签。

    “裴少，我……没有，我都是按她的吩咐做的，不是我的本意，我更没有出卖您和裴氏啊。”林莎莎娇娇怯怯的抖着说。

    “谁？谁的吩咐？为了什么要诬陷芷菡？说！”他松开了手，紧紧盯着林莎莎，轻轻拍了拍她的脸，抬起下巴，严厉警告她：“你要是敢说半句假话，小心你的舌头！”

    “我……不敢，绝不敢。”林莎莎抖动着身子点了点头。

    “是慕芷菡，她让我打电话叫她去的酒店，然后拍了照片给您和梁公子。我一时糊涂，相信了他的话，以为这样的话，您就会让她离开您，裴少，我是妒忌她跟您在一起，所以，才愿意帮助她离开您……”

    “你说什么？你说芷菡自己陷害自己？”裴君浩一把捉住她的衣领：“到现在你还死不悔改？”

    “裴少，我不敢……我不敢撒谎啊，真的是慕小姐，她说，这事会滴水不露的，她不会说出是我打的电话，可是她不守信用，我怕您怪罪我，这才躲起来的。”

    “我问你她为什么设计陷害自己？”裴君浩吼道。

    “我一开始也不明白，后来总算想明白了。”林莎莎一副恍然大悟的样子。

    “好啊，你倒是说说。”裴君浩双眸似乎要喷出火来，似乎只要她胆敢说一句谎话，就将她烧个精光。

    “我……听说……裴少扳倒了慕氏，而慕芷菡为了替慕氏报仇，这才一心留在裴氏庄园，她设这个计，就是为了让您先误会她，然后澄清误会，对她内疚，即取得了你的信任，又让你误会梁曼茹小姐，这样，她才能更好的实行她的复仇计划。”

    复仇？她和自己一样，心里装满了仇恨？忍受自己，是为了复仇？

    “那你为什么和童瀚鹏一起？”

    “慕小姐让我去找童瀚鹏的。”

    “你说什么？”裴君浩让她搞糊涂了，慕芷菡从窗子里逃出来，告诉他童瀚鹏与林莎莎见面，竟然是她自己安排的？

    “是，前些时间她给我一个胶卷，说里面有重要的东西，让我给了童少，童少让我今天去拿剩下的一半报酬，我不知道胶卷里面是什么？裴少，我没有想要出卖裴氏的。”见裴君浩脸色越来越差，林莎莎急忙表白。

    裴君浩摇头，太可怕了，如果林莎莎说的是真的，那么这个女人太可怕了，在她柔弱的外表下，隐藏了多少阴谋和险恶？

    跳墙出去，剪了床单外逃，都足以说明这个女人不是个柔弱的女子，可在他面前，却总是一副痴心的小心翼翼的样子，她，真的把自己隐藏得这么深？

    “你如何证明你说的是真话？”裴君浩目光森严紧盯林莎莎问。

    “事后她给了我一百万，打到了我的账户里。”林莎莎抖动着身子从身后的包里拿出了一张银行卡，递给裴君浩，瑟瑟地说：“钱都在里面。”

    裴君浩夺过卡砸在她脸上，对陈强说：“你马上去银行查！”

    “裴总，确实有一百万从慕小姐的账户里打到了林小姐的账户上。”陈强从银行查了回来汇报。

    裴君浩一拳击在桌上，手立刻肿了起来。

    只是，她为什么要告诉他看见了林莎莎呢，她就不怕他找到她吗？

    “林小姐是在去机场的路上被我们截住的，已经到了机场口了。”陈强悄悄告诉裴君浩。

    原来以为送走她了，我就会永远被蒙在鼓里，而她，又可以撇清关系，以示清白，哼！好一个有心计的女人，真是太小看她了。

    在泄密这件事上，他可是从来都没有怀疑过她，无论柳若彤如何指证她，无论是杨凡提那么多现款去给她，他都从来没有动过怀疑她的心思，原来看似最为不可能的，偏偏却是隐藏最深的。绕了一个大圈子，还是回到了原地。

    裴君浩对自己在林莎莎面前的威仪，有着绝对的自负，他相信在他的目光下，林莎莎绝不敢当面撒下弥天大谎。

    “慕芷菡！”他脸色铁青从牙缝中挤出三个字来。

    ********

    “童公子，你这招真有用吗？”梁曼茹怀疑的看着童瀚鹏。

    “梁小姐放心，有了柳若彤让慕芷菡拨来的一百万，慕芷菡脱不了干系。”

    “可是，你故意让他们找到林莎莎，林莎莎怎么会愿意自投罗网呢？她就不怕君浩吗？”梁曼茹不明白。

    “那个蠢女人，不但见钱眼开，还自以为有几分姿色，我就会真的娶她做童少奶奶，她作梦！”童瀚鹏冷冷一笑，转而暧昧地凝视梁曼茹：“如果换作是梁小姐，我倒是求之不得。”

    “童少，这个玩笑就不要再开了，我说过我与君浩已经订婚了。”梁曼茹一脸正色。

    “我知道，我不过发发感慨，梁小姐别当真，就当是我一厢情愿吧。”童瀚鹏叹口气说：“为你做这一切，我心甘情愿，不求回报。”

    “谢谢你，童少。”梁曼茹低头轻语。