
    “童少，这个玩笑就不要再开了，我说过我与君浩已经订婚了。”梁曼茹一脸正色。

    “我知道，我不过发发感慨，梁小姐别当真，就当是我一厢情愿吧。”童瀚鹏叹口气说：“为你做这一切，我心甘情愿，不求回报。”

    “谢谢你，童少。”梁曼茹低头轻语。

    “童少，既然知道了他们在大肆收购地皮，为什么咱们不开始活动？”把梁曼茹送走，骆明问童瀚鹏。

    “收购地皮？就算是给裴氏上亿的损失，也动不了它的根本。”童瀚鹏颇有深意的看了看骆明，转而拨动了手中巨大的钻戒，阴笑道：“小子，目光长远点。”

    “童少是想，从梁曼茹小姐这下手？让她相信你只是一心想在帮她？”

    “梁曼茹任性娇蛮，却入世尚浅，一心一意想要挽留裴君浩的心，可裴君浩偏又不买账，她利来没有受过挫折，现在输得一败涂地，岂能甘心？”

    童瀚鹏对骆朋会心一笑：“这，就是我们的切入点。”

    “童少想要毁了裴梁的联姻？”骆明自然心领神会。

    “岂止是毁了他们的联姻？我要她们梁氏主动找上门来求我联姻！”童瀚鹏的黑眸中闪着一丝狡诈的光芒。

    ********

    “君浩，找到莎莎了吗？”慕芷菡见裴君浩开了门进来，急步上前问：“问出什么没有，她有没有说过为什么要诬陷我呢？还有文件是不是也是和她有关？是她与童瀚鹏合起伙来陷害我吗？”

    “她走了，坐飞机走了，我们去晚了一步。”裴君浩冷冷说。

    “走了？”慕芷菡眉头一皱，她那样拼了命从窗户里爬出去，还是让她走了，那，她的冤枉就再也洗不清了吗？

    “君浩，可我是冤枉的，我怀疑我与彬轩的事，她和童瀚鹏只怕也参与了，还有泄密的事，一定不是争对我一个人那么简单，他们针对的，只怕是你，君浩，是裴氏和梁氏的工程。”

    “是吗？你倒还挺清楚。”裴君浩话里有话，冷声应道，身子微微转了个圈，嘴角扬起一抹笑意：“你放心，我裴君浩不会那么容易上当的。这些事，你就不用操心了，为了不让你胡思乱想，我给点事你做。”

    他对外叫了声：“进来。”

    陈强走了进来，手里捧着一个透明的玻璃柜，慕芷菡一看，吓得“啊”的大叫一声，原来那玻璃柜子里，竟然是一条活蛇，伸着鲜红的舌苔，一双眼睛十分恐怖。

    “不要，不要拿蛇进来，我怕，我怕蛇！”陈强放下玻璃柜出去，她尖叫着躲在了裴君浩身后，却被裴君浩一手拉过前面，慕芷菡又尖叫一声往角落躲去。

    “以后，它日日与你作伴，你怕它毒？只怕它还不如你毒，你们本来就是同类！”裴君浩看着瑟缩在角落里的慕芷菡，躬下腰说：“好好照顾它，它要是死了，你就再也见不到你的父亲了，不要怕，她没你毒！”

    临走，拿起她的手，往玻璃上面轻轻拍了拍，她尖叫着拼命要收回手，却被他拉得死死的，收不回来，她脸色苍白，额上冒出冷汗，当他放开她的手，她已经虚脱的倒在了地上。

    演吧！你演技再好，我也不会相信你了！

    裴君浩冷冷看她一眼，将门“砰”的关上。

    “嘉熙，城西的地我们收购虽然遇到一些阻碍，但总的来说，目前还不算太棘手，要加快进度。”裴君浩见梁嘉熙低头沉思，问：“你想到什么更好的办法了？”梁嘉熙仍不说话，他连叫了几声：“嘉熙，嘉熙。”

    梁嘉熙抬头说：“进度目前还行，价格也不算太高，已经安排下去了。君浩，芷菡她近来好吗？你说她与楚彬轩的事，一定不会是真的，楚彬轩什么时候来接她走？”

    一提到她，裴君浩就来火，努力压了下去，冷笑着说：“我说你这些天魂不守舍的，原来是为了这个下作的女人。”

    “不许你污蔑芷菡。”

    “我没有污蔑她，他们是被我捉.奸在床的。”

    “芷菡绝不是这样的人！”梁嘉熙想起那晚床单上的血迹，后悔自己那日差点误信了他们的鬼话，这些天，芷菡一定很难过。

    “你凭什么相信她？”

    “凭我对她这么多年的了解，她是个纯真善良的女孩子，一定是像上次拍照事件一样，有人诬陷她。”

    “没有人诬陷她，我是眼见为实。”裴君浩也不示弱。

    “我要让芷菡到梁氏上班，你既然不相信她，就不要她在你庄园工作了，你和我爸联手毁了慕氏，我不会让你再毁了芷菡，我今晚就去见她，让她明天就来梁氏上班，若彤走了，我这里正缺一个行政助理。”

    梁嘉熙说到做到，当晚就到了裴氏庄园。

    “记住我跟你说的话了？”裴君浩冷厉的问。

    他不能对梁嘉熙说出与芷菡的关系来，也不能太过强硬在不让他见她，他不可能这样与与他翻脸，但他相信，他能控制慕芷菡。

    “是。”慕芷菡神情未定，她已经被关在房里与那条可怕的蛇共处了五天，每天蹲在角落里，晚上也睡不着，生怕一醒来发现蛇爬了出来，虽然其实那个玻璃柜是封闭的。

    现在她被放了出来，却仍然是惊魂未定，脸色苍白而没有血色，他拍拍她的脸：“别装出一副可怜相来，博得嘉熙的同情，你与他还真是合二为一啊，那么相信你，要是他知道你每晚在我身下*，不知他会怎么样啊？”

    “你不会告诉他的，他不是楚彬轩，他是梁曼茹的哥哥，是你合作的梁氏的接班人。”慕芷菡镇定了一下情绪说。

    “我一直小看了你。不过，孙悟空再有本事，也逃不出如来佛的手掌心，你别想着逃出我掌控中去。嘉熙来了，为了你的父亲，记住我说的话！”

    “裴少，梁公子来了。”陈强进来说。

    “请他进来。”

    简单打过招呼，梁嘉熙直奔主题。

    “芷菡，到梁氏上班吧，我真诚的邀请你。”

    裴君浩端了桌上的热茶，优雅地吹了吹，轻抿一口。她的答案，他早已心中有数。

    “嘉熙，真的吗？太好了，我答应你。”芷菡消瘦苍白的脸上略现惊喜。

    裴君浩身子一震，手一抖，手中的茶杯微斜，滚烫的茶水倒在了手上，趁梁嘉熙没注意，急忙将茶杯放下。

    慕芷菡则假装没有看见，微笑着说：“我想裴总也不会反对我去梁氏上班的，我能在庄园做女佣，一直都是裴总的关照，我其实除了照顾我父亲，并没有做什么，是不是，裴总。”

    裴君浩手上一块皮迅速红起来，忍着痛，忙用另一支手遮住，抬头不可置信地看着眼前的慕芷菡，她一双水汪汪的大眼睛没有一丝怯意地迎向他，苍白的脸上一种从没有见过的凝重和坚毅。

    “君浩，你不会反对吧。”梁嘉熙也跟着看向他，说：“你下午答应我，只要芷菡愿意，你不会阻止的。”

    好！好啊！敢不听我的话，以为我不敢像对待楚彬轩那样对待梁嘉熙，就捉住我的软肋了。

    心里怒火中烧，表面上强做镇定，不露声色答：“我当然不会反对。”说着微微一笑：“只要慕小姐慎重考虑了。”他故意将慎重两字咬得极重，提醒慕芷菡。

    慕芷菡却似乎没有听懂，依然微笑说：“那就谢谢嘉熙和裴总了。嘉熙，你明早能来接我吗？”

    “当然可以。”梁嘉熙高兴地笑着说。

    裴君浩牙咬得紧紧的，却不能发作，直到梁嘉熙兴奋的告辞，他才回转身来，凌厉地看向慕芷菡。

    “你故意这么做，不考虑后果？”

    “嘉熙他知道你一直都在帮我的，你不会让他失望吧？”慕芷菡再也不想跟蛇整天关在房里了，她决计一定要在能帮助父亲治疗的情况下走出庄园去，更要设法找到陷害自己的人或者证据，凭她的第六感，她有理由相信，有人在酝酿一个巨大的阴谋，而无论是她，还是若彤，与及楚彬轩，都不过是被人利用的一颗棋子。

    “你不管你父亲的死活了？”裴君浩冷声问。

    “恐怕现在你并不是想他死吧，你更希望他活着，而且希望他好了，看着他的女儿是怎么在你的污辱下生活的。”

    裴君浩愣愣神，缓缓点头，唇畔扬了扬，冷声说：“好！”

    突然捉了她的手，将她往楼上拖。

    “你干什么？”她被他拖着往楼上去。

    “回你房间啊，只要在这个庄园里，你就只能呆在你的房间里。”

    将她推入房中，按倒在那个装蛇的玻璃柜上，

    “放开我，我怕蛇！你放开我！”

    她拼命叫着，他按着她吼道：“想离开庄园吗？想投进梁嘉熙的怀抱，我让你天天与蛇做伴，还让梁嘉熙来接你，你以为他来接你我就非得放你吗？”

    “你要是真的不怕梁家发现我们的关系，你就不放我去。”

    慕芷菡全身吓得发抖，脸上毫无血色，还是咬紧牙关说。她明白，如果她放弃，她就失去一次走出庄园的好机会。