
    “你要是真的不怕梁家发现我们的关系，你就不放我去。”

    慕芷菡全身吓得发抖，脸上毫无血色，还是咬紧牙关说。她明白，如果她放弃，她就失去一次走出庄园的好机会。

    “知道又怎么样？我裴君浩玩个女人，他能把我怎么样？”

    “你知道的，就算是嘉熙不管这件事，梁曼茹也不会罢休的，梁家要是知道，一定不会让我呆在庄园的。这样，你想折磨我，也没有机会了。”

    裴君浩见慕芷菡全身发抖，却仍然咬紧牙关，无论心里有多么恨她对他的背叛，恻隐之心还是油然涌了上来。

    她总有能打动他的地方，无论是柔情还是坚忍。

    他放了手，看着她惊恐地站起来，冷冷说：“告诉我，你们到底什么时候有了苟且之事的？”

    “君浩，你要我怎么说才相信我，我没有，除了你，没有任何男人碰过我。”她的大眼睛泪水盈盈望着他，他简直就相信了，想伸出手来将她拥入怀中，可是，他亲眼所见到的，亲耳所听到的，他不得不信。

    “我不信！”他吼道：“与楚彬轩是我亲眼见的，与梁嘉熙是他亲口当着你说的，你到现在还敢抵赖？”

    “我知道你不会信，但是事实就是我没有！君浩，我原以为，你会宠我一些日子，你会像你说的那样，抑制不住的爱我，哪怕时间很短......”慕芷菡哽咽着说：“如果注定我们要有一段缘，我也想我们能开开心心在一起，哪怕短暂，也是好的。可是，为什么这样的要求，都不能满足。”

    她像是喃喃自语的说，突然别过脸去，失声痛哭起来。

    她多想扑进他的怀中，依靠在他温暖的胸膛上，让他有力的大手紧紧抱住她，她没有一个人可以依靠，她一心爱着的男人，不但不能给她归宿，原以为至少在这些时日里能给她爱和关怀，可是才几天的时间，一切又被乌云笼罩，她像是被放逐在大海上的孤舟，一个人面临着茫茫的大海，惶恐而无助。

    她的背斜对着他，他的心随着她的肩膀抽动起来，他想伸手抱住她，扶住她柔弱颤抖的肩，终究还是转身推开门出去，门被重重的反弹过来，“砰”的一声，像一道永远也不能打开的屏障，将两个人两颗心远远的隔离开来。

    慕芷菡无力的倒在床上，任由泪水奔腾而下。

    对不起，君浩，我不能再任由你摆布了，我必须找出陷害我的人来，还自己清白，也要让你走出误区，不能让你也被人暗算了，仍然蒙在鼓里，慕氏垮了，你的裴氏不能垮。所以，我不能被你关在庄园里。

    “芷菡。”梁嘉熙见到一身职业套装的慕芷菡，本就温和的脸上更是如三月的春风拂过，双目含情，柔声说：“想不到你穿上职业套装又有一种风范，端庄，典雅而又大方得体，有女强人的风范，芷菡，你每每让人眼睛一亮，给人不同的感受。”

    “嘉熙，我现在是梁氏的人了，我代表着梁氏员工的形像，当然得有梁氏的风范了。”慕芷菡微笑。

    “哦？梁氏风范？梁氏可不是瑶子！”梁曼茹从走廊迈着猫步走进来，操着手看了看慕芷菡，冷哼一声说：“慕芷菡，你勾引男人真是有一套，君浩被你勾引了，又和楚彬轩上床，现地，还套着我哥不放。”

    “曼茹！”梁嘉熙怒喝：“芷菡是我请来的梁氏的，不得无理！”

    “哥，她和楚彬轩在床上，是君浩和我亲眼所见，还能假吗？”梁曼茹理直气壮的对梁嘉熙说。

    慕芷菡并不申辩，总有一天，她会给他们一个结果，倒是梁嘉熙十分恼火，对着妹妹厉声责备：“芷菡做了什么，她心里清楚，那次照片的事是林莎莎做的，这次又会是谁，什么人在幕后操纵，总会有一天会清楚明了。曼茹，你现在要做的，是如何关心君浩，把握住你未婚夫的心。”

    当着慕芷菡，梁嘉熙不能说是妹妹主使林莎莎的，他只能暗中提示，希望梁曼茹能听出他话中的含义，适可而止。

    “君浩的心让这个骚狐狸给迷惑了，他跟你一样，哥！”梁曼茹自知那件事让哥哥和君浩捉住了辫子，可仍然不服气地跺脚责备哥哥。

    “别胡说，君浩他是因为内疚，才照顾芷菡，好了，你出去，我有话和芷菡说。”梁嘉熙断然下了逐客令，梁曼茹身子一扭，狠狠白了慕芷菡一眼，“嗯了一声，“噔噔噔”走了出去。

    “嘉熙，你真相信那份文件是若彤泄密的吗？”慕芷菡摇了摇头：“我不相信，若彤她是不会这么做的。”

    “可是据我们的调查，文件只在她那个环节中出了问题，因为这份文件知道的人除了我，君浩和关哲飞，就限于两三个人知道，其他人都可以排除嫌疑，只有若彤……”

    “嘉熙，我相信若彤，我想请你将详细情况跟我说一遍，这不仅关系着若彤的清白，也关系着裴梁的发展，再说，要是不找出这个人来，只怕会后患无穷。”

    “你怀疑......？”

    “是的，另人其人。这个人对裴氏和梁氏应该很了解，而且，只怕用泄密事件来陷害我，与我与彬轩的事也是有牵连的，这些，都只是他众多步骤里的一步棋。”慕芷菡肯定的说。

    “芷菡，你是说你和楚彬轩的事与文件泄密的事有关连，有可能是同一人所为？”梁嘉熙露出欣喜的神情，握住她的手说：“我就知道，这不会是真的。”

    慕芷菡抽出手来，低头说：“嘉熙，我希望我来梁氏，你只把我当成一个普通的员工。”她只是想了解真相，并没有想让梁嘉熙对她抱有幻想。

    梁嘉熙不安的搓了搓手，连连点头：“好，好，芷菡，工作时间，我一定只把你当成员工。”

    慕芷菡听了梁嘉熙的叙述，表面上看来，确实问题只能出在柳若彤这里，可是若彤说除了和她吃了一顿饭，并没有接触任何人，她决定去找若彤了解相关细节。

    自那天在慕夫人的出租房分手后，就再没有见到她，因为裴君浩把她的手机没收了，也没有联系过，她拨通了柳若彤的电话。

    “若彤，是我，芷菡。”慕芷菡在电话里说。

    “你……干……什么？”柳若彤在电话里断断续续问，似乎十分不安。

    奇怪，若彤这是怎么了？从那天分开，这么久没和她联系，难道她不觉得奇怪吗？竟然没有一句问候的话，她怎么了？

    “我找你有事，你在哪，我想见你。”

    “什么事？我不知道，我什么也不知道，我只是陪你妈出去逛，别的我不知道。”柳若彤惊慌地说。

    “若彤，你在说什么？”慕芷菡敏感地感到不对劲，可对方已经把电话挂断了。

    慕芷菡亲自上了柳若彤家，柳若彤的母亲一见慕芷菡，就说：“芷菡啊，你来了，你快帮我劝劝若彤吧，她这些日不知中什么邪了，班也不去上，说是请假了，整天魂不守舍的，问她也不肯说。唉，这女孩子大了，心里话都不愿和妈说了。”

    柳妈妈唠叨着，将慕芷菡迎了进来，说：“若彤把自己关在房里，你帮我劝劝她，芷菡，若彤是不是谈恋爱了？”

    “阿姨，我会劝若彤的。”芷菡安慰着柳妈妈，上了楼。

    “若彤，开门。”柳妈妈敲开了房门，柳若彤一见她身后的慕芷菡，吓得直往后缩。

    “你怎么了，若彤？”慕芷菡见她一脸的惊慌，问道。

    “她这些天就是这样一惊一咋的，问她也不说，唉，你帮我问问，我看这孩子，不知是不是病了。”柳妈妈说着关上门下了楼。

    “若彤，你怎么了？你不舒服吗？”她仔细看着柳若彤，她的脸上全是焦虑和惊恐。

    “你来干什么？你想怎么样？是你先对不起我的，是你先对不起我！”柳若彤突然脸色苍白，尖叫着说。

    “若彤，我不是都跟你解释过了吗？你不是相信我的吗？”她伸出手想要握住柳若彤的手，可柳若彤受惊般的躲开了。

    “骗子，你为了过上你从前的荣华富贵的日子，你想和嘉熙在一起，你又与裴君浩有私情，你想脚踏两只船，你瞒着我与嘉熙来往，被我发现了，你就先下手为强，偷看我送出的文件，让嘉熙把我赶出梁氏，这样，你就可以慢慢的斡旋两个男人之间。”

    “你在说什么，若彤？我正想问你，那天除了我，还有谁接触过你的包，知道你去送文件的吗？”

    “就是你！除了你没有别人，你不要假惺惺了！”柳若彤指着慕芷菡，摇着头说：“枉我这么信任你，把什么都告诉你，你却把什么事都藏在心里，明知道我爱嘉熙，你还瞒着我与他来住，还陷害我，你活该！被人下套也活该！”

    “若彤，你知道什么？是谁给我下套？你告诉我。”慕芷菡心里一震，看来那天柳若彤知道事情要发生，这才把母亲故意拉了出去，可是她为什么要这样做？她原来根本就不相信自己，却假装相信了，就是为了骗开母亲吗？