
    “若彤，你知道什么？是谁给我下套？你告诉我。”慕芷菡心里一震，看来那天柳若彤知道事情要发生，这才把母亲故意拉了出去，可是她为什么要这样做？她原来根本就不相信自己，却假装相信了，就是为了骗开母亲吗？

    “报应！这是你的报应，现在嘉熙知道你是什么人了吧？他终究会看穿你的面目，他总有一天会回头来找我的。”柳若彤冷笑道：“裴君浩与梁小姐早订婚了，他也是不会要你的，你脚踏两只船的游戏也该结束了。”

    “我一直怕你来找我，现在总算把话挑明了，你走吧！”柳若彤突然像是轻松了许多，摊摊手，下了逐客令。

    “若彤，我没有偷看你的文件，也并不是你想像的那样偷偷和嘉熙来往，我就是为了查清楚文件泄密的事才来找你的。你告诉我，是谁要陷害我？也许就是这个人泄密，这两件事是有关链的。你告诉我，不但是帮我洗清清白，也可以帮你自己洗清啊。”

    “你别想我告诉你，你想得到嘉熙的误解，你想拆散我和嘉熙，没门，我是不会让你折散我们的。”

    “若彤，你相信我，告诉我是谁？”慕芷菡急切地问。

    柳若彤使劲把她推到门口，“砰”的一声关上了门，任由她怎么叫，她就是不开门。

    虽然有些失望，但慕芷菡还是很觉得有了收获，看来有人离间了柳若彤，为的就是陷害她，可是，这个人会是谁呢？

    她在第一时间想到的当然是梁曼茹和林莎莎，可是梁曼茹是不会出卖梁氏的，而林莎莎，根本就没有机会接触到文件，可是除了她们，还会不谁？谁会与童瀚鹏做这样的交易？

    慕芷菡寻思着，也许只有梁嘉熙能让柳若彤说出那个害她的人，也只有这样，才能找出泄密的线索，这不仅关系到她的清白，同时也关系到柳若彤，梁嘉熙和裴君浩，甚至还有楚彬轩，这些，现在来说，全都是她生活中重要的人。

    “芷菡。”慕芷菡思索着，没看到梁嘉熙站到了她前面。

    “嘉熙，你怎么来了？”

    “我不放心，所以来看看，若彤提到什么线索没有？” 梁嘉熙关切地问。

    “她……没有。”慕芷菡摇摇头，虽然裴君浩那天告诉了梁嘉熙他亲眼见到楚彬轩与她在床上的事，她并不怕梁嘉熙误会她与楚彬轩的关系，而是害怕梁嘉熙知道裴君浩为什么会这么在乎她与楚彬轩的关系，这件事，本应该让君浩自己来弄清楚，会比嘉熙来弄清楚更好，可是裴君浩已经认定她与楚彬轩的事是事实，根本没有要弄清真相的意思。

    “我已经问过她了，她说只和你接触过，当时我太生气了，就没听她解释，也许你说得有理，泄密的人不是她，可会是谁呢？”

    梁嘉熙想了想，说：“芷菡，我们约若彤出来谈谈，我想跟她道个歉，那天我太激动了，也许，她还能想起什么。”

    “好吧，你试试看。”慕芷菡只得改变主意，既然梁嘉熙来了，也许柳若彤见了梁嘉熙后能改变主意。。

    果然柳若彤一听母亲说梁嘉熙来了，“咚咚咚”从楼上跑了下来，兴奋的想，就知道嘉熙会来找她的，就知道嘉熙不会是个薄情的男子，他明白了慕芷菡的为人，一定会回头找她的，他只是一时被芷菡迷惑了，自己不也被她骗了吗？

    可是冲下楼来一看，梁嘉熙旁边还站着慕芷菡，登时心里凉了一半，冷冷地对慕芷菡问：“你还来做什么？不是让你走的吗？”

    “若彤，对不起，我是来向你道歉的，那天我确实太生气了，等事情查清了，确定与你无关，你还是可以回梁氏上班的。”梁嘉熙急忙上前解释。

    “那你现在查清了吗？出卖你的人就站在你身边，你倒来问我，执迷不悟。”柳若彤失望的说。

    “若彤，你一定误会芷菡了。”梁嘉熙为慕芷菡辩解。

    “到现在你还为她说话？”柳若彤恼怒地说：“她和别的男人相拥而眠你也不在乎，她脚踏两只船水性扬花你也不在乎？”

    “那是陷害，是陷害，芷菡不是这样的人。若彤，是谁给你灌输了这样的思想，她是你最好的朋友。”

    “是的，正因为我曾经当她是我最好的朋友，我才心痛，她竟然骗我，一边与裴君浩暧昧，与楚彬轩不清不楚，一边与你私下来往，为了让我远离你，还设计陷害我，她算什么好朋友？”柳若彤越说越气愤。

    “嘉熙，算了，若彤她现在不冷静，我们改天再找她吧。”慕芷菡拉住了梁嘉熙。

    梁嘉熙叹口气，跟慕芷菡转身要离开，柳若彤更是气得吐血，梁嘉熙竟然就这样丢下她随着慕芷菡而去，那一晚算什么呢，*吗？我柳若彤可不是一个随便的女人。

    更何况，那是她的初夜！她把初夜给了她深爱的男人，可他对她竟然视而不见，当没有发生过任何事一样。

    “梁嘉熙，你怎么可以这样对我！”她大吼着，蹲在了地上。

    其实梁嘉熙并不是想就这样走了，而是想单独来找柳若彤，既然柳若彤知道有人陷害芷菡，那他一定要查出这个人来。所以送走芷菡后，他就单独来找柳若彤。

    “若彤，我想单独跟你谈谈。”柳若彤见梁嘉熙一个人来，已经镇定了不少，点点头，跟着梁嘉熙上了车。

    “若彤，来，加点糖。”梁嘉熙亲自给柳若彤的咖啡加上了冰糖。

    “若彤，你告诉我，是不是曼茹让你做了什么伤害芷菡的事？”

    柳若彤原以为梁嘉熙对她温柔，是还有些话不好对着慕芷菡的面说，这才单独约她，听他这么一说，不由十分失望。

    “梁小姐没有要求我做过什么。”她喝了口咖啡，咖啡放了糖，倒是甜的，可她心里的苦，却是梁嘉熙所不能领会的。

    “若彤，这关系到芷菡的清白……”

    “够了！你只在乎她的清白，你想过我的清白吗？”她把初夜给了他，他却一句负责的话都没有，现在却来和她讨论别的女人的清白。

    “若彤，你听我说。”梁嘉熙见柳若彤突然火起，不明白为什么一提起慕芷菡她就火气这么大，再怎么说她们原来也是最要好的朋友啊，怎么说变就变了。

    “我不想听慕芷菡的任何事。”柳若彤愤而起身，两人不欢而散。

    慕芷菡下班回到庄园，为父亲按摩一阵，感觉父亲近来感觉似乎越来越敏锐了，每次她给父亲按摩，她都会难父亲叨絮一些家里原来开心的事情，希望能唤醒父亲沉睡的记忆，父亲的眼睛会随着她的话而放出光亮，这让她感觉越来越有希望。

    直到很晚，困得不行了，她想回房去睡，可一想到房里的那条蛇，心里就恐惧，索性伏在父亲的床上睡着，过了一夜。

    这样一连几天，白天上班，晚上在父亲的床前伏着休息，不但睡眠质量不好，入秋的天气，半夜降温，时常冷醒过来，这天下午，坚持着做完手中的事情，竟然靠在办公室有沙发上睡着了。

    梁嘉熙下班路过，见房门虚掩，叫了两声，见无人应答，便轻轻推开了房门，见慕芷菡睡在沙发上，近来苍白的脸今日难得有了菲红，长长的睫毛如两把黑扇子，盖在眼脸处，娇嫩的唇红艳艳的，像两瓣盛开的玫瑰，他心里一动，轻轻脱下外套给她盖上，端详了她的脸半天，终于俯下身去，朝她的红唇凑了下去。

    “砰”的一声，门被人一手推开，裴君浩站在门口，冷冷的看着梁嘉熙。

    “这就是你要她上你梁氏上班的目的？”

    “君浩，你说什么？我和芷菡相爱不行吗？”

    梁嘉熙为了与裴氏的合作，在芷菡的事情上一再忍让，现在以为芷菡已经和他有了肌肤之亲，决定再不退让，一定要给芷菡应负的责任和应有的幸福。

    “她说她爱你你就信了，她恐怕不止对你一个人这样说过，别忘了楚彬轩还是她的情郎。”

    “我根本不信！芷菡就不是那样的人。”梁嘉熙淡淡应道。

    裴君浩冷笑一声：“信不信是你的事，我亲眼所见，我帮助她父亲治病的前提是她做我裴氏庄园的女佣，我虽然看你的面子让她白天来裴氏上班，不过下班后她是要回到裴氏庄园的。”

    他说着要上来拉起慕芷菡，被梁嘉熙拦住。

    “君浩，你对她到底是什么居心？你不要忘了你的身份，你是我梁嘉熙的准妹夫，你不会打我心爱的女人的主意吧？”

    裴君浩冷哼一声：“她是我仇人的女儿，我就是要她听从我的摆布！如果梁氏对此不满意，可以来裴家退婚！”

    “从现在起，我决不允许你再为难芷菡！”梁嘉熙原来以为裴氏挤垮慕氏只是商业行为，后来才知道这里面还夹杂着家族仇恨，对芷菡在裴氏庄园的处境，就更不放心，现在裴君浩挑明来说，她更不能让裴君浩把慕芷菡带走，横身拦在她前面。

    裴君浩情急之下，一拳击了过来说：“我今天非带走她不可！”