
    “从现在起，我决不允许你再为难芷菡！”梁嘉熙原来以为裴氏挤垮慕氏只是商业行为，后来才知道这里面还夹杂着家族仇恨，对芷菡在裴氏庄园的处境，就更不放心，现在裴君浩挑明来说，她更不能让裴君浩把慕芷菡带走，横身拦在她前面。

    裴君浩情急之下，一拳击了过来说：“我今天非带走她不可！”

    梁嘉熙猝不及防，被他一拳击中脸部，嘴角淌出一丝血来，他摸了摸血迹，心中火起，也一拳击了过来。

    两人就这样你一拳我一拳打得不亦乐乎，沙发上的慕芷菡梦中见梁嘉熙和裴君浩大打出手，惊呼道：“嘉熙，不要打君浩！”

    腾地从沙发上坐了起来，见两人已是鼻青脸肿，气喘吁吁，才知道梦中的情景竟是真的，急忙大叫：“嘉熙，君浩，不要打了，快住手！”

    她想要站起来，可一站起就两脚无力，摇摇摆摆的就要倒下，梁嘉熙急忙上前扶住，被裴君浩一把推开。

    “嘉熙，这件事，只当我对不起你了，你打我吧，我再不还手，不过我还是要将她带回去。”

    将慕芷菡扶到沙发上躺下，裴君浩站到梁嘉熙跟前，梁嘉熙吼一声：“混蛋！”

    一拳上来，裴君浩毫不退让，也不还手，任由拳头落在他的身上，梁嘉熙吼着又是一拳上来，慕芷菡急忙从沙发上支撑着站起来，挡在了裴君浩前面。

    “嘉熙，别打了……”说着身子往前一倾，梁嘉熙收回拳头，将她搂住，觉得她浑身发烫，一摸她的额头，叫道：“芷菡，你发烧了！”

    裴君浩上前一把抱过慕芷菡，冲出房去，梁嘉熙追了出来，裴君浩狂奔着跑出去将慕芷菡放进车上，疾驶而去。

    裴君浩将慕芷菡抱回了庄园，陈强早已通知了裴氏的私人医生过来，医生诊断后对一脸焦急的裴君浩说：“病人是因为长时间没有休息好，又受了风寒，加上长时间的焦虑和不安，抵抗力下降，体温已经达到四十一度了，再不降温，病人会很危险。”

    “那还等什么，快给她降温啊。”裴君浩看着医生不紧不慢的，心急如焚。

    “我给她打上点滴，再开些药，一定要让她好好休息，按时服用。在她退烧之前，不能离人，这里有盐水棉球，时刻给她唇部擦擦，补充水份，有什么情况，马上告诉我。”

    医生用酒精棉球为她做了生理降温，再给她打上点滴。

    “病人还这么年轻，只要好好调养，会很快恢复的。”见裴君浩神情紧张，医生安慰说。

    裴君浩点点头，看着他给慕芷菡打上点滴，挥手让所有的人出去，他则坐在床头，看着因发烧而脸色通红的慕芷菡，伸出手，摸了摸她滚烫的额，转身拿了块冷毛巾，轻轻擦拭她的额头。

    “裴少，梁少来了。“陈强站在门口说。

    “就说我不在。”裴君浩皱眉答道。

    “我说了，可是梁少他不信。”

    “那就让他在外面等好了。”裴君浩没好气的说。

    “是！”陈强垂手出去。

    “裴少，梁少他从铁门上往里爬，我们拦也拦不住啊。”快十一点时，陈强又进来报告。

    这个混小子，在外面呆了四五个小时啊，看来是不达目的誓不罢休了。

    “让他进来。”

    梁嘉熙一脸狼狈的站在门口，衣衫不整，鼻青脸肿，完全没有平日的斯文，裴君浩不禁“噗嗤”一笑，也不理他，拿了毛巾去洗手间沾冷水。

    “有什么好笑的，你也好不到哪去。”梁嘉熙对着同样鼻青脸肿的裴君浩没好气的说，抢过他手中的毛巾，说：“照顾芷菡，我来，用不着你。”

    裴君浩一手将毛巾重新夺了过来，问：“凭什么？”

    梁嘉熙再伸手去夺，被裴君浩灵敏地闪开，没有夺过来，气呼呼地进了洗手间，拿了块手巾打湿出来，就要往慕芷菡的额上贴。

    “喂，那是她洗脚的。”裴君浩叫道，夺了过来，自己进了洗手间，将手中的毛巾打湿，贴在了慕芷菡的额上。

    梁嘉熙拿起来，换了一面重新贴上，裴君浩要来换，被他一手按住，说：“你刚才问我为什么？现在我告诉你，因为你马上就是曼茹的丈夫了，是我的妹夫，而芷菡，她是我爱的女人，当然由我来照顾。”

    “马上就是曼茹的丈夫？我和曼茹还没结婚，只是未婚夫，还有诸多变数。”裴君浩拿不到毛巾，操了手站在床前。

    “那除非你不听你父亲的话。”梁嘉熙笑了笑，坐在刚才裴君浩坐的位置上，轻轻握住慕芷菡的手。

    “别动！”裴君浩一把上前拉开他的手说：“医生说她发着烧，不能动她。”

    梁嘉熙听说是医生说的，只得放下。

    “你说什么除非我不听我父亲的话？”裴君浩似乎听出什么来，问梁嘉熙。

    “你父母和我父母商量，定在下月的十八号与曼茹举行婚礼，也不过二十来天的事情了，你就成了我真正的妹夫了，到时，我娶了芷菡，你就跟着曼茹叫她嫂子。”梁嘉熙说着说着，笑了起来。

    原来昨晚回到家里，梁嘉熙便求梁朝阳。

    “父亲，让曼茹早些与君浩完婚吧。”

    “怎么了？”梁朝阳见一向沉稳的儿子突然没头没尾冒出这样一句话，不禁不些意外。

    “您别问了，早晚是要联姻的，早了啦您的一桩心事不好吗？”

    “是不是君浩又与曼茹发生不愉快了，我看曼茹倒是挺中意的君浩的，难道是君浩……”

    “爸，您就别猜了，您就说，什么时候让他们完婚吧？”

    “你小子，倒像是你要结婚似的。”梁朝阳笑着指着儿子说，然后悠闲的品口茶笑道：“今天裴总夫妇约了我和你妈谈过，就定在下月的十八号，不过二十来天的时间，很快了。”

    “真的，太好了！”梁嘉熙由衷一笑：“爸，您老英明。”

    说着高兴的上了楼。

    “什么事让嘉熙高兴成这个样子？”梁夫人从楼上下来，与儿子撞个满怀，看着梁嘉熙一蹦一跳的背影，梁夫人问梁朝阳，梁朝阳与夫人面面相觑，摇了摇头。

    今天梁嘉熙就拿了这个出来当畴码，得意的向裴君浩宣战，不管你是因为爱她还是因为恨她，想要牵制她，你裴君浩都不能了，她很快就将成为你的妻嫂。

    裴君浩一听确实有些慌神，虽然说婚没有退成，总以为能推一日是一日，想不到这么快父亲就把婚礼定下来了。

    看梁嘉熙笑的那得意样，心里更是发虚，拿了张凳子坐在床的另一边，干脆不理他，只低头看着床上的慕芷菡发呆。

    两人整整守了一夜，两眼瞪两眼，谁也不再说话，慕芷菡到第二天体温虽然降了一度多，却仍在高烧中，两人更是心焦，谁也不肯离开病床半步，更不肯闭目休息半分钟，像是较劲似的，不是盯着对方，就是看着床上的慕芷菡。

    直到第三天早上，慕芷菡的烧渐渐退了下去，苏醒过来，见两个男人各坐一边，都睁大眼来，露出惊喜的神情。

    “芷菡，你醒了。”两人几乎是同时叫出声来。

    “我，我怎么了？”慕芷菡见两人鼻青脸肿，面色憔悴的守在床前，以为自己得了什么大病。

    “你都烧了两天两夜了，现在总算是没事了。”梁嘉熙扶起慕芷菡靠在床上，问：“你现在饿了吗？我去给你弄点粥来。”

    “不必你弄，李嫂做了有现成的。”裴君浩见慕芷菡醒了过来，恢复了冷冰冰的神情。

    “嘉熙，你一直守在这吗？你快回去休息吧。”慕芷菡知道裴君浩心中不快，劝说梁嘉熙。

    “我要看着你吃了东西再走。”梁嘉熙执拗地说，裴君浩让李嫂端来一碗米汤，梁嘉熙要喂慕芷菡，裴君浩咳嗽一声，慕芷菡接了过来说：“我自己来。”

    喝了米汤，梁嘉熙这才答应回去。

    “我明天再来看你。”梁嘉熙轻轻将被单给她扯上来，盖住她的胸前，微笑着说。

    慕芷菡微微一笑说：“回去好好休息。”

    “郎情妾意，很感人啊。”梁嘉熙一走，裴君浩就冷冷说。

    “啊！”慕芷菡突然捂住胸口大叫了一声。

    “怎么了，芷菡？”裴君浩急忙扶住她，手轻按在她捂住胸口的手上急声问。

    慕芷菡脸一红，轻轻拉开他的手，说：“你上来。”

    “你要不要紧？”他不放心，连声问。

    “你有多久没睡了，眼都肿了，这么晚了，要不你就回你房去，不然，就睡这。”她指着自己身边说。

    裴君浩张了张嘴，想说什么，还是没有说，进洗手间洗漱一下，爬在她身边躺下。

    慕芷菡钻进他的怀中，小声说：“君浩，这才是郎情妾意，你相信我，我没有和楚彬轩有过苟且之事，也没有与嘉熙越过边界，你所看到的那些，都是假像，总有一天，你会了解的。”

    裴君浩这才觉出她诱他上当，可是几天没合眼，这会躺在温柔乡中，恍恍惚惚的，实在太乏了，听着她在他耳旁轻声细语，不禁沉沉入梦。