
    慕芷菡钻进他的怀中，小声说：“君浩，这才是郎情妾意，你相信我，我没有和楚彬轩有过苟且之事，也没有与嘉熙越过边界，你所看到的那些，都是假像，总有一天，你会了解的。”

    裴君浩这才觉出她诱他上当，可是几天没合眼，这会躺在温柔乡中，恍恍惚惚的，实在太乏了，听着她在他耳旁轻声细语，不禁沉沉入梦。

    裴君浩醒来已是第二天中午，慕芷菡已经起了床，坐在床边看着他。

    “醒了？要吃什么？”她温声轻问。

    他凝视着她，心里百感交集，这个让他爱，让他恨，让他恼怒又让他心动的女子，她于他，似乎已经无法说清其中的关系和感受。

    “你让我怎么相信你？”他幽幽发问，又似自言自语。

    她知道他说她昨晚说的话，摇摇头说：“若彤不肯说出是谁，但她那天把我妈叫出去逛街，一直劝我妈不要回来，我觉得她一定知道什么。可是她对我有误会，不愿意告诉我。君浩，我和彬轩喝的红酒也许被人下了药，那个酒瓶，还在我妈那擦着花，你可不可以拿去化验？”

    善良的慕芷菡还是愿意相信柳若彤只是可能了解一些情况，而并没有参与其中。

    “真是有人做了手脚？”裴君浩稍一沉思，转而冷笑：“梁嘉熙与你‘合二为一’也是他编造的吗？”

    他心里比她更强烈地想要相信她，可面对事实，他无法相信她，无法不恼火。

    “嘉熙？他说的胡话吧，君浩，你先把楚彬轩的事查清了，你才会相信我，和我静下心来谈嘉熙的事，我也才能静下心弄清楚嘉熙为什么这么说啊，我答应你，一定给你一个满意的答案，好不好？”

    “我是你们慕家的仇人，你不想为你父母报仇吗？”想起林莎莎的话，他凝视她问。

    “冤冤相报何时了，何况……”她想说，何况你是我的施哥哥，转念咽了下去，说：“何况我父母都还健在，你答应治好我爸爸，这样，我们一家人还能团聚。比起你的受过的伤害，要轻很多。”毕竟慕家欠的，是裴君浩父母两条鲜活的人命。

    “那你卡里的钱呢？整整一百万到哪去了？”想起她与林莎莎演的苦肉计，他气又不打一处来。

    “君浩，那钱你不是说随我用吗？”

    “可我没有让你用来对付我。”裴君浩脸色一变，厉声说。

    “对付你？我只是借给若彤救急，怎么是对付你呢？”慕芷菡莫名其妙。

    “你说一百万给了柳若彤？”

    “是。”慕芷菡将那天的事告诉裴君浩，说：“我答应若彤不让他父亲知道，你要怪就怪我，不要告诉别人。”

    裴君浩从床上一跃而起，大叫：“陈强。”

    陈强应声而来，裴君浩刚吩咐完，接到了父亲裴志强的电话，赶回了裴氏公寓，裴志强告诉他已经为他定下了婚期。

    “不要怪为父没有与你商量，你的一举一动，逃不出我的眼睛，为了不再生变，毁了裴氏，父亲就武断这一回。”

    “爸，不能再缓缓吗？”慕芷菡从来都不肯承认与楚彬轩与梁嘉熙的事，裴君浩心里也有了疑虑，想着让陈强去查的事，心里即希望是冤枉了慕芷菡，又担心到时候知道冤枉了她，自己却要结婚，不要说她会难受，就是自己，也会无法面对她。

    “不行！这件事绝由不得你！”裴志强断然否决。

    裴君浩心事重重回到庄园。

    “裴少，慕小姐确实与柳小姐去过银行，那红酒瓶我们也拿去化验了，验出里面有*的成份，还有，事发前梁小姐与柳若彤有过频繁的接触。”陈强第二天后将结果汇报给裴君浩。

    “真要是她，好，是她更好！”裴君浩紧握拳头，叫陈强：“去找到林莎莎。”现在他真后悔上次放了她。

    “已经在找了，可是她好像又躲起来了。”

    “翻遍宾汾市也要把她找出来。”这个该死的女人，差点让他上了当。

    “慕小姐呢？”

    “在为她父亲按摩呢，专家今天过来检查，说慕先生的病情进展极好，可能是慕小姐的照顾有关，慕小姐一回来就一直在帮慕先生按摩，现在慕先生的手脚都能简单动一动了，连专家都很意外，说会比裴总的病恢复得更快。”

    “君浩，我爸的手和脚都能动了。”一进门，慕芷菡就满心喜悦地跟他说。

    “你今天陪梁嘉熙一起吃饭？”他冷冷问。

    “我们只是在食堂吃，他和我坐同一张桌罢了。”慕芷菡惊讶连梁氏里面的事，裴君浩也这么清楚，他派人监视她吗？

    “在哪也不行，你要是再与他一起，你就不要出裴氏庄园。”他霸道而蛮横。

    “君浩，你是不信任我还是在乎我？”看着他一脸生气的样子，慕芷菡已经能观察出他的喜怒了，一看就是因爱生怒的霸道。

    他白她一眼，问：“你只说还要不要与他一起吃饭？”

    “我要与你一起吃？你也想？可是，你就要结婚了，你结婚后，我和爸爸就要搬出去了，我爸的治疗会在外面进行吧。”

    她的略含伤感的声音极小，像说说给自己听的，他却听得极清楚。

    “梁嘉熙告诉你的？”该死的梁嘉熙，又给她灌输了些什么？一心想要她离开庄园，投进他的怀抱。

    见慕芷菡默不作声，他轻轻托起她的下颔，问：“你是想走，还是想留？”

    慕芷菡摇摇头，走或者留，并不是由她选择，她根本没有选择的权力，她能选择的只是爱与恨而已。

    多久以来，她放下仇恨，只把爱深种在心中，因为有爱，对父母，对裴君浩的爱，让她能面对这一切的困境，如果她心中生出哪怕一点点的恨来，她心中的痛苦，都会成倍的增长蔓延，把她的生活变得苦不堪言。

    恨是毒药，毒害别人的同时，也让毒深深浸入了自己的骨髓之中，而慕芷菡，哪怕还有一线的希望，她也不愿意毒害别人和自己。

    爱，使她快乐并期望未来。

    而裴君浩，虽然他的婚姻有来自父亲的压力，可目前最大的困惑，莫过于慕芷菡对他是爱还是恨，或者只是为了父亲的无奈而与他在一起。

    他原本可以清晰的感受到她的爱，可是之前发生的种种，不得不让他重新认识她，而现在，他又动摇了，他对自己所看到的事实也产生了怀疑，可在他无从区别的时候，他就要与梁曼茹结婚了。

    他要放手吗？把仇恨和那样一份特别的感情同时划上句号？

    难道，真的要放她走，短短的几个月时间，或许已经习惯了她的存在，习惯了她饱含着爱的深情的目光，有些带着一点点的孩子气的顽皮，即使是他对她施以暴行，她痛苦的挣扎中，也没有传递过对他的仇恨。仿佛她对他的爱，就是无条件的给予和付出，不求回报。

    不！他当然不会，虽然他心里一直深藏着当年的紫薇妹妹，可他不得不承认，眼前这个仇人的女儿让他迷茫，在爱与恨的深潭中，他无法自拨。

    就算是在亲眼见到她与楚彬轩在床上，就算是亲耳听到梁嘉熙说他与她“合二为一”，他盛怒后甚至情愿相信她毫无依据的解释，怀疑事情的真实性。

    可是现在，他真的要结婚了，他才知道什么叫油锅上的蚂蚁团团转的感觉。

    与慕芷菡的伤感和裴君浩的焦虑不同，梁曼茹是春风得意，笑口常开，她与她爱的男人就要走进婚姻的红地毯，她将如愿以偿成为裴君浩的名正言顺的妻子。

    “恭喜你！曼茹。”童瀚鹏一脸的失意，却仍然微笑着绅士般的伸出手祝福她。

    “谢谢你！”虽然慕芷菡还没有搬出裴氏庄园，但事情做到这里，她认为已经成功了一半，很快，她就能入主庄园，而她将搬出去，她不用再担心那个她勾引她的丈夫。

    “曼茹，我虽然很难过，但是……，除了祝福你，我真不知道还能说什么。”童瀚鹏从柜台里拿出一瓶红酒。

    “这是一瓶珍藏的法国波尔多，为了你即将迎来的喜庆日子，来，喝一杯。”

    梁曼茹感激地一笑，她对他，有的是感激，她冒险把裴梁合作的秘密工程告之与他，他并没有去哄抢地皮，这让她全身心的相信他，接着他又一计接着一计，总算让裴君浩对慕芷菡死了心，接受了这桩婚事，他于她，是恩人。

    “Cheers。”两只高脚水晶杯一碰，发出清翠的一声响。

    两杯酒下来，梁曼茹突然觉得浑身滚烫，像有万只蚂蚁在心中爬行，眼前的童瀚鹏敞开了上衣，只扣了中间一个钮扣，露出健美的胸肌，她只觉心中一陈骚动。她想闭着眼睛，不看他充满诱惑的肌肉。

    “曼茹，我一直爱慕你！很深很深，你知道吗？”童瀚鹏的声音幽幽传入耳中，她不想听，拼命捂住耳朵，可声音如传音入室般，穿透进来。

    他伸出了粉红的舌，暧昧地在唇畔舔了舔，像是一只馋涎欲滴的猫见了鲜鱼一般，她禁不住扑了上去，舌与舌交缠，狂热得扭曲的身体与童瀚鹏纠缠在了一起。