
    “曼茹，我一直爱慕你！很深很深，你知道吗？”童瀚鹏的声音幽幽传入耳中，她不想听，拼命捂住耳朵，可声音如传音入室般，穿透进来。

    他伸出了粉红的舌，暧昧地在唇畔舔了舔，像是一只馋涎欲滴的猫见了鲜鱼一般，她禁不住扑了上去，舌与舌交缠，狂热得扭曲的身体与童瀚鹏纠缠在了一起。

    童瀚鹏搂着柔软的身躯，一步步移至床上，压在了散着火热的娇躯上，伸手将白色的灯光关上，换了一盏光线暧昧的桔红色的灯光，更让梁曼茹浑身燥热。

    他的手激情地抚摸着她的柔软，适时地释放她被欲望充盈的躯体，喘息声，呻.吟声，如干柴烈火般在房中浓重响起。

    “啪！”一个清翠的耳光扇在童瀚鹏的脸上，梁曼茹盛怒而惊慌地整理着杂乱的衣衫，双目圆瞪：“你！你！竟然在酒里下药，我竟然错信你了这只白眼狼！你毁了我！你让我怎么去见君浩？”她的脸因为愤怒而扭曲，声音尖锐而颤抖。

    童瀚鹏望着床单上的落红，他刚才已经感觉到了她的生涩和紧致，这倒是他始料不及的，没想到梁曼茹与裴君浩订婚这么久，竟然还是个处。

    “曼茹，我是因为喜欢你，一想到你要被裴君浩搂在怀里，我，我受不了！”童瀚鹏轻扶住她颤抖的双肩，柔声说：“嫁给我！与裴君浩退婚，嫁给我，我童瀚鹏一样可以给他裴君浩所能给你的一切，我一样可以的。”

    “你给不了！我要报警，我要告诉爸爸和哥哥，让你去坐牢！”梁曼茹奋力推开他，从床上跳了下来，赤脚就要冲出门去。

    “曼茹！”童瀚鹏也跳下床来，拦腰抱住她说：“你听我说，你冷静，冷静一点！”

    “你叫我怎么冷静，你毁了我，毁了我毁了我毁坏我！”梁曼茹哭叫着，用手肘不断的击打从后面抱着她的童瀚鹏的身体。

    “你报警也改变不了事实了，你这样说出去，你不是更没脸见人吗？”童瀚鹏紧紧抱着她，任由她撞击着他，不肯松手。

    梁曼茹折腾了半天挣脱不开，无力地瘫软在童瀚鹏的手上，童瀚鹏将她抱到沙发上，倒了杯茶说：“你喝杯水，消消气。”

    梁曼茹一手将杯子打掉，童瀚鹏蹲下身来，跪在她的脚下，说：“曼茹，我知道我不该这么做，可是，我太在乎你了，现在事情已经如此，你要杀要剐，我都没有话说，只是你不要伤了你自己，裴君浩心中没有你，可我童瀚鹏心里却只有你，我会一直等你把心也交给我。”

    “你作梦！”梁曼茹唾道。

    “就是作梦我也等。”

    “你去死！”

    “做鬼我也等！”

    “你个混蛋！”

    “做什么蛋都比失去你好受！”

    “你……”梁曼茹气得说不出话来，狠狠地朝他踹了一脚。

    “哎哟。”童瀚鹏一手捂住裤档，痛得撕牙裂齿。

    “曼茹，把命根子踢坏了，就是做了太监，我……我还是等……”

    ********

    裴君浩真急疯了，找遍整个宾汾市，也没有找到林莎莎，找不到林莎莎，只能去找柳若彤，她是当日在场的人，可是她能说实话吗？

    他找到柳若彤，柳若彤死也不愿意开口说话，一口咬定她什么也不知道，裴君浩问慕芷菡给她的那一百万是怎么回事，她说只是慕芷菡和她一起去办的手续而已，转到什么账户，什么人，她一概不知。可是裴君浩从直觉已经知道，她在说谎。

    无论如何，得让她开口说出实话来，为此，裴君浩费尽脑子。

    “对了，梁嘉熙。”裴君浩想起慕芷菡对她说那日里柳若彤说的话，脑子一灵光，计上心来。

    “嘉熙，你不是不相信芷菡与楚彬轩的事吗？当日柳若彤是在场的当事人之一，虽然与慕夫人出了外面，可她一定能知道一些内情，听说她当初说芷菡是报应，看来真有内情？”

    “我知道，可是她不肯说。”梁嘉熙沮丧地说。

    “你是唯一能让她说出实情的人。”

    “我？”

    “对，就是你。”裴君浩点点头：“不仅芷菡，还有关于泄密的事，只怕是连于一体的，那天芷菡的话提醒了我。”

    “你说是与童氏有关，可是他们就是知道后也并没有与我们争购地皮。”

    “这个我也不清楚里面的玄机，不过，你真有必要问问你的柳小姐。”

    “不是我的。”梁嘉熙纠正。

    “爱你的。”裴君浩正色说：“也正因为这样，你才能让她开口啊。”

    “你是说……？”梁嘉熙脑子里闪出三个字来:“美男计”？

    “嘉熙，你是个聪明人，你懂的，我等你的好消息。”裴君浩拍了拍他的肩，会心一笑。

    “若彤。”梁嘉熙凝视着眼前的女子，她原本白晰的脸上更显苍白，大眼睛下一圈黑黑的眼圈，看来许久没有休息好。

    “你瘦了！”他柔情地说，虽然是裴君浩给他出的点子，可真正面对柳若彤，他的心还是痛了一下，毕竟是他的学妹，同事那么久，而且，这一切，都是为了他。

    现在裴君浩让他来假做柔情，可不用假做，他的心里也涌起了一阵怜惜之情，于是倒真有了几分假戏真做的真实。

    柳若彤的心怦怦直跳，她无法拒绝他的柔情，她想听他的解释，想听他说他对她是真心的，以前所说的种种都只是冲动的话。

    “我想和你谈谈，行吗？”梁嘉熙缓缓伸手为她拭去眼角的泪水。

    “若彤，如果能查出这个泄密的人，我答应你，让你做我的首席助理。我不是为了芷菡，是为了你，洗清你，才能让你回梁氏，你好好回忆那天的情景。”梁嘉熙不敢先让她说出谁想陷害慕芷菡，毕竟她现在很排斥她。

    “除了芷菡，真没有人，就只是关总把文件给我的时候，梁小姐她在场，看了一眼。”

    “你说曼茹。”梁嘉熙倒是担心这个任性的妹妹会伤害芷菡，可他相信她不会出卖梁氏和裴氏。

    “嗯。”柳若彤点点头，很认真的回忆了那天的整个流程。

    曼茹？不可能是曼茹。梁嘉熙心里越抵制这个想法越害怕这是事实。

    “我知道曼茹对芷菡有偏见，可是若彤，你是了解芷菡的，你难道也不相信芷菡的为人，任由别人给她泼污水吗？”

    “你怎么知道是别人给她污水？你以为她和楚彬轩还有裴总都是清清白白的吗？”柳若彤冷冷地说。

    “曼茹让你做什么了？”梁嘉熙不想听那些废话，终于切入正题。

    “没……没有，梁小姐只是嘴上说说。”梁嘉熙见她支支吾吾的，心里有了几分怀疑，诱导她说：“若彤，君浩已经查到有人在那红酒里下了药，你当时是在场的，你如果不说实话，你就得背这个黑锅，再也进不了梁氏，你不想做梁氏接班人梁嘉熙的首席助理吗？”

    其实对柳若彤来说，首席助理的职位之所以重要，是因为可以时时守在梁嘉熙的身边，这个条件，实在有很大的诱惑力。

    “我真不知道梁小姐是不是陷害了芷菡，我只是把慕伯母拉出外面去逛街，给芷菡和楚彬轩一个私人空间罢了，后来就听说芷菡和楚彬轩有了苟且之事。”

    难道真的是曼茹？梁嘉熙心中掠过一丝阴影。如果说泄密也是她，那为了君浩，她真是无所不为。这个不懂事的妹妹。可是，没有证据，仅凭猜测也不能定论。

    柳若彤不敢说，她其实在梁曼茹的授意下，早就伺机在楚彬轩的红酒里下了*。

    原来楚彬轩饭后就在厨房偷偷开红酒，被柳若彤发现了，趁他们不注意，将梁曼茹给她的*倒进了红酒中，然后出去叫上了慕夫人出去。

    梁曼茹说了只是让她们睡在床上，让梁嘉熙和裴君浩误会他们，不会对他们造成很大的伤害，她才答应了梁曼茹的要求，她的本意只是想让梁嘉熙误会慕芷菡而已，她也并不知道，这件事给慕芷菡的伤害会有这么重这么深。

    “若彤，你放心，只要你把真相告诉我，我会对你负责的。”梁嘉熙诚恳地说。

    梁嘉熙本是说如果梁曼茹为难她，他会出面阻止，没想到柳若彤以为对他们那一晚的事负责，立刻红了脸说：“真的吗？嘉熙？”

    “当然是真的，我什么时候骗过人呢？”

    “是，是梁小姐让我把慕伯母支出去，她说，要给芷菡和楚彬轩创造机会，让他们上床，是不是陷害我真的不知道，嘉熙。”柳若彤到底不敢说出自己下药的事。

    “曼茹！真的是曼茹？”梁嘉熙脸色发青，接着问：“那文件她也看过，为了可怕的妒忌，竟然拿裴氏的梁氏的大业做赌注吗？”

    “关总给我文件时她正好路过，所以让我给她看了，我想她是梁家的人，所以，才给她看。”

    “这个傻丫头，实在是太过份了。”梁嘉熙愤然起身离开。

    “嘉熙，你去哪啊。”柳若彤想起梁嘉熙说要负责的话，不禁展颜欢笑。

    耶！梁嘉熙终究是她柳若彤的！他说了，他会对她负责，没有什么会比他这句话更让柳若彤兴奋的了，她的身体和心一起狂跳起来，兴奋让她苍白的脸变得艳如熟透的苹果般红彤彤的。