
    “没个正经。”梁嘉熙说：“别欺负我家芷菡啊，不然，我可不会饶你。”

    “欺负她？那臭丫头，不欺负她就没趣味。”他心中暗笑，今天回去一定得好好“欺负欺负”她。

    “我下班接她回去。”裴君浩笑着说。

    “不行，我要约她出去吃饭。”梁嘉熙说。

    “她说好一下班就回去看她爸的检查报告的，她爸恢复得很好，今天专家给他全面体检了，芷菡急着回去看报告呢。”裴君浩编了个谎说。

    梁嘉熙一叹气，说：“君浩，你和曼茹结婚后我想把芷菡接出来，专家团的费用我来出。”

    “以后的事以后再说。”裴君浩暗笑，对你的柳若彤小姐负责去吧，妄想我的芷菡，作梦！

    不过这话只能在心里说说，他与梁曼茹的婚礼眉迫在眉睫，他怀疑梁嘉熙所指的那个人是梁曼茹，只有抓到了她的小瓣子，他才能左右自己的婚事。

    他现在更迫不及待要见她，他对她的误解，真是太深了，可她为什么能这样忍受自己，她爱他，真有这么深？不管是他害了慕氏，害了她父亲瘫痪，她母亲犯病，她都原谅他？不管他如何如何误解她，如何暴怒地惩戒她，她心里都只有爱么？

    芷菡，你这个傻女人，他心中轻唤，恨不得时间飞逝，马上下班，将她接回庄园。

    好不容易等到下班时间，急忙驾了车去接慕芷菡，从裴氏到梁氏不到一个小时的路程，可裴君浩却觉得有一万里那么久，他车开得飞快，哪怕是早一点见到慕芷菡也是好的。

    他要向她道歉，要告诉她他是一个怎么样不懂得爱的混蛋，这个混蛋现在有多么的后悔，以后，无论如何，他对她都只有信任，绝不会再怀疑她一分半毫。

    他要告诉她，仇恨，原来只有爱是可以化解的，他要留住她，既然找不到紫薇妹妹，那么，她做他的紫薇妹妹，代替紫薇妹妹做这个庄园的女主人。他一定会找出梁曼茹的不是，找个合适的理由，把这桩婚事退掉。

    红灯！又是红灯！可恨的红灯，怎么这么多红灯呢？不管了，我要早一点见到紫薇，他脚下一加劲，冲了过去。

    悲剧就发生在这短短的一瞬间，一辆货车从左边撞来，他的劳斯莱斯被撞飞……

    “李嫂，你说什么？君浩出了车祸？在抢救？我马上来。”

    “师傅，请转道宾汾市第一医院。”正坐车回庄园的慕芷菡脸色发白，颤抖着叫计程车司机改道，真奔第一医院。

    君浩，你不能有事，你不可以有事，你千万不要有事啊！心里如有万匹奔腾的快马，无法安定，努力使自己凝神静气，默默祈祷：万能的主！保佑君浩！保佑他不要有事，我愿意付出一切代价，只要君浩没事！阿门。

    此时正是医院探视的时间，电梯上挤满了人，慕芷菡从人群中挤了进去，嘴里连声道歉：“对不起，我有急事，对不起，请让让。”

    冲进了楼层中，手术室的大门紧闭，红色的灯十分刺眼，走廊上一行人肃穆的站立着，裴志强和裴夫人坐在手术室门外默默流泪，裴夫人已是哭得泣不成声：“志强，我们难道命中无后吗？两个孩子走了，连君浩也不能幸免吗？”

    那哭声极为凄惨，慕芷菡的泪水倾刻间泪如雨下，才知道刚才紧张得连流泪也忘了。

    “裴夫人，君浩不会有事的，他一定不会有事的。”她抹去泪水，坐到裴夫人身边，紧紧握住她的手：“我们要相信他，一起为他祈祷！他一定不会有事！”

    裴夫人握住她的手，放声大哭，到底是男人冷静些，裴志强凝视她几秒，问道：“请问这位是？”

    “我是慕芷菡，是庄园里照顾裴少的女佣。”慕芷菡急忙自我介绍，裴志强点了点头。

    裴志强点了点头。

    “君浩！君浩！君浩他怎么样了？他要不要紧啊？”梁曼茹大声叫着，从电梯边上奔了过来。

    见到裴志强和裴夫人，急切地问：“君浩怎么了？他会不会死啊？”

    “不会的！君浩不会有事的！”慕芷菡应声说。

    裴志强不满地看了梁曼茹一眼，说：“你要是命好，君浩就不会死！”

    裴夫人也生气地说：“你这叫什么话？你咒君浩吗？他还没死呢？”

    “我不是这个意思，我是担心君浩，他要不要紧啊？”

    “没看到还在做手术吗？”裴志强喝斥道。

    梁曼茹闭了嘴，把怒气冲向慕芷菡：“你来做什么？都是你这个晦气的女人，你自己家里人都被你克成那样了，你还粘着君浩，都是你给他的晦气！”

    “好了！”裴志强喝了一声：“要吵出去吵，这里是手术重地，家属都很忧心病人的平安。”

    “裴伯父，她就是……”

    裴志强挥了挥手不让她往下说，她只得白了慕芷菡一眼，“哼”了一声，坐在旁边流泪。

    慕芷菡握着裴夫人的手默默的祈祷，过了二三个小时，手术室的门开了，众人一齐冲了过去，急切地问：“医生，病人怎么样？”

    “但是病人脑部受到撞击，有积血，我们用微创吸管为他导出了积血，手术很成功，积血已被成功清除，但是如果再有积血渗出，那就需要做头部开颅手术，目前病人还未舒醒，仍然处在危险期。需要留在重症监护室观察。”

    裴夫人哀叫一声：“君浩！我的儿啊！”晕了过去。

    裴志强和慕芷菡急忙扶着裴夫人，叫道：“医生，快，她晕了。”

    梁曼茹“呜呜”直哭，一时手忙脚乱的不知怎么办好。

    裴夫人被推动进治疗室，慕芷菡对裴志强说：“裴总，我去照顾裴夫人，我是庄园的佣人，也算是裴家的人。”裴志强点点头。

    梁嘉熙也赶来探望裴君浩，安慰裴志强夫妇，帮着慕芷菡一起劝了裴志强回家休息，静等消息。

    把裴志强劝回了家，慕芷菡一连三天在医院里跑来跑去，白天忙着照顾裴夫人，又不时到重症监护室探视裴君浩，晚上就坐在裴夫人的病床前打个盹，梁嘉熙不放心她，也一有空就过来看她，可是裴君浩出事后，工程的事一直就他负责，又遇到了一些麻烦，他并没有过多的时间。

    到了第三天，终于有了好消息，裴君浩的头部没有新的积血渗出，已经渡过了危险期，被转出了重症监护室，可是，裴君浩仍然没有舒醒。

    裴志强闻讯敢来，与慕芷菡扶着病床上的裴夫人来看望裴君浩，三人相拥而泣。

    “裴总，裴夫人，我说了，君浩不会有事，你们看，现在不是好了吗？他很快就会醒的。”慕芷菡挽着裴夫人的手说。

    裴夫人含泪点点头，说：“要是再没有了君浩，我活着也没有意义。”

    “不会的，君浩会好的，他会给您二老养老的。”慕芷菡安慰说。

    “君浩，听说君浩没事了？”梁曼茹奔了进来，见慕芷菡扶着裴夫人，不满地问：“你为什么还在这，这里不欢迎你，你出去！”

    “裴总，裴夫人，我是君浩请的佣人，请让我留下来照顾君浩吧。”慕芷菡看着病床上的裴君浩，脸部由于受过重击，已青肿得面目全非，完全看不出是那个冷俊雅致的裴君浩，心痛不已，求助地看向裴志强。

    “君浩为什么要你照顾？裴家又不止你一个佣人，再说，还有我呢，我是他未婚妻，照顾他还轮不到你。”梁曼茹咄咄逼人。

    “志强，慕小姐照顾人很周到细心，你看是不是让她留下来照顾君浩，我那里，张妈照看着，慕小姐有空也可以过来陪陪我。”

    裴志强看了看慕芷菡，沉声说：“慕小姐，请你和我出来一下。”

    慕芷菡跟着裴志强出去。

    “慕小姐，这些天，我看你也是个知书达理的懂事的好孩子，你和君浩的事，恩恩怨怨，我也略知一二，但是君浩与梁氏已经订了婚，你现在的心情我能理解，你要留下来照顾他，得答应我一个条件。”

    “裴总请讲，什么条件我都答应，只要能让我留下来照顾君浩。”

    “待君浩的身体恢复后，你必须离开他。”

    慕芷菡沉吟半晌，答道：“裴总，我原就与君浩有缘无份，我知道裴总担心什么，我不会让他与梁氏悔婚的，君浩的身体一旦恢复，只要继续给我父亲治疗，我马上离开裴氏庄园。”

    “好，希望慕小姐记住今日的承诺。”

    慕芷菡点点头：“决不食言。”

    “好。”裴志强没有想到慕芷菡答应得这么爽快，进了病房就说：“我决定了，让慕小姐留下来照顾君浩。”裴君浩一出口，梁曼茹想要反驳。

    “曼茹，你就不要多说了，我相信慕小姐能把君浩照顾得很好。”

    “可是，伯父……”

    “我已经决定了。”裴志强挥挥手，拉着裴夫人说：“走，我扶你回房歇息，你好些了，再过来看君浩。”

    裴夫人点点头，对慕芷菡说：“慕小姐，请你一定要好好照顾君浩。”

    “裴夫人放心，我会尽心照顾好君浩的。”

    看着裴志强夫妇出去，梁曼茹怒目直逼慕芷菡。