
    裴夫人点点头，对慕芷菡说：“慕小姐，请你一定要好好照顾君浩。”

    “裴夫人放心，我会尽心照顾好君浩的。”

    看着裴志强夫妇出去，梁曼茹怒目直逼慕芷菡。

    “慕芷菡，你到底用了什么迷魂汤，把你身边每一个人都灌得被你迷了心智？”

    “梁小姐，君浩他还没有苏醒，这里是病房，需要安静。”慕芷菡正色说。

    “你……什么时候轮到你来教训我？”梁曼茹扬手一掌想要击过来，被身后一只大手紧紧捏住，回头一看，是梁嘉熙威严的目光。

    “哥。”她胆怯地叫了一声。

    “曼茹，你什么时候能变得懂事一点，君浩伤成这样，你不想着怎么安慰两位老人，照顾君浩，就只知道胡闹！”梁嘉熙放开她的手，恨铁不成钢的斥责妹妹。

    “凭什么她留下来照顾君浩啊？”梁曼茹不敢耍横，只得噘嘴说。

    “凭她有心！”梁嘉熙喝道：“一颗有爱的心，关心人的心，就足够了。你应该好好学学。”

    “嘉熙，别责备梁小姐了，她也是看君浩受伤心里不好受。我能理解。”

    “不要你扮好人！”梁曼茹更是来气，没好气地对慕芷菡说。

    “曼茹，你要呆在这，就安静点，不然，你就回去！”

    梁嘉熙毕竟是她的哥哥，而且手里又有她的软肋，梁曼茹不敢放肆，只得“哼”了一声，看了看病床上的裴君浩，小声说：“君浩，你快点好起来，我们就要举行婚礼了，你快好起来啊。”

    “好了，别担心，你先回去吧。”梁嘉熙到底心疼妹妹，转了口气温和的劝说梁曼茹，梁曼茹这才离开。

    “芷菡，听说你这几天都没有好好休息，不如你回去休息一会，我来看着君浩。”梁嘉熙看着慕芷菡一脸的憔悴，两只大眼睛显出疲倦的神色，心疼地温声劝道。

    “不，君浩不醒，我是不会离开的，裴总同意了我留下来照顾君浩。”

    梁嘉熙知道慕芷菡看似柔弱却性子倔强，也不强劝，下了楼买来一碗补汤，亲自看着慕芷菡喝下，一直陪她坐到深夜，慕芷菡一再劝他，这才不舍的回去。

    “君浩，你要快点醒过来，快点恢复，裴伯父和伯母都很担心你。”梁嘉熙一走，慕芷菡就握住裴君浩的手，一边轻轻抚摸，一边喃喃细语。

    “你一定奇怪为什么你折磨我，罚我，我都能忍受，其实我没有告诉你，不仅仅是因为我爸爸的治疗，最重要的是，你是我的施哥哥，是我心里一直盼着，等着的施哥哥，能跟你一起住在紫薇花开的庄园里，你不知道我有多幸福！”

    “施哥哥，我虽然不能与你相认，但是有了与你在一起的这些难忘的时光，足以我用一辈子来回忆。但是，你得答应我，一定要好起来，你必须要好起来！不然，裴伯父伯母该有多伤心，你的紫薇妹妹有多伤心啊。你有快点醒来，你知道吗？”

    整整一个星期，慕芷菡守着他，谁也劝不走，虽然晚上旁边有个陪床，可是她却极少睡上去，常常成夜的守在他的床前，喃喃细语，跟他说起他们儿时在一起的点点滴滴，回忆那虽然短暂，但却是那么单纯而快乐的时光。

    这天下午，她又轻握住他的手，在他耳边细述往事。

    “我送了一个精致的景泰蓝娃娃给你，那是一个漂亮的女孩儿，这本是一对，在我那，还有一个英俊的男孩儿，我说，那个女孩儿就是我，那个男孩儿，就是你。”

    “你说等我长大了，你就娶我，盖一个美丽的城堡，我们像王子和公主那样，从此幸福的生活在一起。”

    “施哥哥，现在你盖了城堡，我们才幸福地在一起那么短的时间，你就不理你的紫薇妹妹了么？”

    她的泪水落在他的脸上，像晶莹的露珠。

    突然她握着他的手被紧紧握住，她欣喜地看着他已经消了肿的脸，缓缓的睁开眼睛，静静地看着她。

    她的心怦怦的跳，他醒了，君浩醒了，施哥哥醒了，真是太好了，太好了！可是多难为情啊，君浩知道了她就是他要找的紫薇妹妹，他……他会怎样？

    她睁着大眼睛看着他，激动地叫：“君浩。”情不自禁俯下身来，抱着他喜极而泣。

    “你没事了，真是太好了，我这就告诉裴伯父和伯母，告诉他们你没事了，真是太好了，太好了！”

    她急忙拿起手机，手忙脚下乱的拨通了他们的电话，然后按了墙上的铃请医生过来。

    “我这是在哪？”裴君浩打量四周，眼睛里都是陌生。

    “这是在医院，你出车祸了，不过，你现在终于没事了，你没事就好，君浩，你知道我们有多担心你吗？”她握紧他的手，摸在她的脸上，泪水顺着脸颊又滑了下来。

    裴君浩收回手来，她擦干泪水，有些羞愧的坐直了身子，对了，君浩还生她的气，他还以为她与楚彬轩和梁嘉熙有不清不楚的关系，可是，他刚才难道没有听到她说的话，难道他知道了她就是他日思夜想的紫薇妹妹，他也没有一丝的激动吗？

    “你是谁？”声音听起来陌生之极。

    “我……我是芷菡啊。”

    “芷菡是谁？”

    “我……我是……”

    是谁呢？女佣？情人？紫薇妹妹？可是为什么要问这么奇怪的问题？

    “请让开一下，我给他做检查。”穿白大卦的医生拿了仪器过来。

    “非常好，一切指数都很正常，他已经没事了，接下来只需要好好休养一段时间，就会恢复如常。”医生欣慰的说。

    “谢谢，谢谢。”慕芷菡连连道谢。

    “你还没有回答我，你是谁？”裴君浩看着慕芷菡，很认真的问。

    “我是芷菡，慕芷菡啊，是天天和你在一起的芷菡，君浩，你怎么了？”

    “芷菡？我不认识芷菡，我只认识紫薇妹妹，一个又美丽又善良的女孩子，我刚才还梦见她和我说话。”裴君浩像是喃喃自语。

    慕芷菡看他蹙眉沉思，像是完全沉浸在回忆当中，一时间弄不清楚状况，难道，他听说自己就是紫薇妹妹，激动得懵了？

    “住在裴氏庄园的慕芷菡，日夜和你在一起的，就是我，你怎么会不认识？”她试探着小声问。

    “裴氏庄园？裴氏庄园在哪？”他狐疑地问：“我和爸爸妈妈在国外那么久，我是说要回来的，对，我们是准备回来，这不是国内的医院吗？我们......已经回来了？”

    慕芷菡听着他奇怪的话，陌生的眼神，心里一惊，糟了！君浩，他不会是把回国来的所有记忆都丧失了吧？他不记得慕芷菡，连裴氏庄园都不记得了，可刚才明明医生说他恢复了，没有任何异常的啊。

    她急忙又按响了墙上的铃，医生闻讯赶来。

    “医生，您看看，他不认识人了，也不知道自己的家，好像失忆的情形，这是怎么回事啊？”慕芷菡焦急地问。

    医生重新给他做了检查。

    “现在看来，他的各项指标确实很稳定，没有异常，你所说的失忆，是个什么情况？”医生把她叫出去问。

    慕芷菡将情形告诉医生。

    “这种情况极为罕见，只有极个别的病例，他这种叫选择性失忆，就是病人因为内心的焦虑、担忧、紧张等等原因，在受外部的强烈刺激或者头部受重创后，不愿意再记着某些事情，选择性的丧失部分记忆。”

    “那怎么办？有什么办法让他恢复呢？”慕芷菡焦急地问。

    “这个我们目前没有这方面的研究。”医生表示爱莫能助的摇摇头。

    “医生，请您给想想办法，出出主意吧，你毕竟是医生，懂得比我们多，给我出出主意也好。”慕芷菡求医生。

    “恢复记忆的方法，就是让病人身临其境，在他以前生活的环境中寻找失去的记忆，这个办法虽然笨拙，但不失为一个方法。我在国外的医学书上倒是看过这样的先例。”

    慕芷菡点点头。

    “慕小姐，君浩醒了，君浩他醒了是吗？”裴志强和裴夫人一进病房就急切地扑向病床上的裴君浩。

    “君浩啊，你终于苏醒过来了，你没事真是太好了。”两位老人老泪纵横。

    “爸，妈，你们别难过了，我这不是好好的？”裴君浩坐直身子，稍稍活动了一下由于躺得太久而不太灵活的手脚，安慰两位老人。

    “这就好，这就好，你与曼茹的婚事因为你出事，已经说了推后了，虽然不能按期举行，不过你现在没事了，就可以再挑好日子啦。”裴志强松了口气。

    “曼茹？曼茹是谁？我什么时候要和一位叫曼茹的女子结婚了？爸，这是怎么回事？这里到底是哪？”

    “君浩？你怎么了？”裴夫人和裴志强奇怪地问，用手摸了摸他的额，好好的，没有发烧。

    “裴总，裴夫人，请你们出来一下。”慕芷菡轻声叫两位老人，两老跟着她到了走廊上，慕芷菡把医生的话转述一遍。

    两位老人大吃一惊，君浩看着好好的，怎么会选择性的失忆？这可如何是好？