
    “裴总，裴夫人，请你们出来一下。”慕芷菡轻声叫两位老人，两老跟着她到了走廊上，慕芷菡把医生的话转述一遍。

    两位老人大吃一惊，君浩看着好好的，怎么会选择性的失忆？这可如何是好？

    “伯父，伯母，君浩醒了，他醒了是吗？”梁曼茹一路狂奔过来，惊喜的从走廊上的裴志强身边冲过，扑向病床上的裴君浩。

    “你吓死我了，你吓死我了，臭君浩，坏君浩。”梁曼茹不住的用手娇柔的敲打着裴君浩的胸，最后倒在他的怀中“呜呜”哭起来：“我以为你要死了，我以为你不娶我了呢。”

    裴君浩莫名其妙，一切都还没搞清楚状况，刚才一个美丽的女子说是与他日夜在一起的慕芷菡，现在又跑来一个美丽的妙龄女子说要他娶她？

    他不解地摸摸头，他这是哪门子的艳福啊？难道一次车祸，倒弄出许多的美女来？

    “曼茹，君浩她失忆了，他不认识你了。”裴志强说。

    “什么？失忆？”梁曼茹上下打量裴君浩，看着好好的，哪就失忆了？

    “君浩，认识我不？”她睁大眼睛看他，在他眼前晃悠。

    “你不用晃，我看得见，不过我不认识你。”裴君浩躲开她往他眼前晃来的头，晃什么晃啊，晃得人头晕。

    “你真失忆了？你认识她吗？”梁曼茹一把拉过慕芷菡问。

    裴君浩摇头，一会说：“眼睛倒很像紫薇妹妹，又大又好看，闪着灵光。”

    梁曼茹推开慕芷菡，大声说：“你是不是装的，为什么裴伯父和伯母你认识，偏就不认识我？我是你未婚妻呀！”

    “医生说，这叫选择性失忆。”慕芷菡小声解释。

    “什么选择性失忆，要选也是选择不记得你，我是他未婚妻，他怎么会不记得我的？”梁曼茹气愤地说。

    “别闹了，让君浩先休息休息，这样吵吵嚷嚷的，像什么话？”裴志强对这位梁氏千金越来越不顺眼，要不是为了裴氏前程，真想把这桩婚事退了。

    “慕小姐，你很久没有好好休息了，今晚你也回庄园去休息吧，君浩这里，我会安排人照看的。”裴志强打量一下一脸倦意仍强打精神的慕芷菡，心里倒生出几分怜惜来。

    “好吧，那我明天再过来。君......裴少，你好好休息。”

    已经很多天没有回庄园去看父亲，慕芷菡也确实牵挂，现在君浩总算好了，选择性的失忆虽然让人忧心，但也许如医生所说，想想办法就慢慢会好起来。

    回到庄园已是晚上，里面静悄悄的，天空中皎洁的月色笼罩着房舍和花草树木，秋风吹来，有着微微的凉意，慕芷菡也不知为什么，突然就打了个冷颤，有种深深的凄婉。

    她进去看望了父亲，一个星期没见，慕品文的手脚已经会自己抖动了，脸上的表情也变得丰富。

    慕芷菡不顾疲倦，对着父亲话家常许久，又忍不住述说着君浩的事，她心里的焦虑除了人事不醒的父亲，还能向谁述说呢？

    “爸，君浩说他不记得我了，选择性失忆，是为了忘记与我的这段不应该有的情吧？我很难过，我真的很难过，爸爸，你知不知道的你的女儿芷菡心里有多难过啊？”

    她倾述着，不禁伏在父亲的床前呜呜哭泣，她心里苦啊，什么时候她才能拨开云雾见到阳光啊？就算是不能与君浩长相厮守，他凭什么在记忆中把她的一切无情的抹杀吗？

    很晚才拖着无力的脚步上楼，却没有回自己房间，虽然回来她就让李嫂把那条可怕的蛇移走了，反正裴君浩也失忆了，那条蛇他早也忘得一干二净了，可她还是进了裴君浩的房间，这间房，是她呆得最多的地方。

    在这里，她有过爱，有过痛，有过笑也流过泪，可是，现在进来，她的心却有种空空的感觉，君浩不记得她了，不认识她了，他选择了忘记她，忘记他们一起经历的痛苦和彼此情感上的折磨，庆幸的是，他还记得当年的紫薇妹妹，这是慕芷菡觉得欣慰的地方。

    她实在太困了，倒在裴君浩的床上，沉沉的睡过去。

    “嘀嘀……”清翠的汽车喇叭声在庄园响起，慕芷菡睁开眼睛，屋里黑乎乎的，她打开床头灯，看看时间，是晚上的八点多。

    糟了，今天要去医院看君浩的，怎么一觉睡十几个小时，是谁来了？难道君浩回来了？

    她急忙穿上衣服，快速地梳理了一下头发，匆匆跑出房去，出了走廊，听到一声车门响，裴君浩从车上下来，亲自开了车门，梁曼茹从车上探出头来，裴君浩伸手扶住她，梁曼茹笑脸如花的下了车，亲昵的挽着裴君浩，款款向这边走来。

    慕芷菡愣了愣，看着他们谈笑着走过来，一晃神，糟了，她的睡衣还扔在他的床上，她猛一转身，跑进屋去，拿回房只怕来不及了，她匆忙将它塞进衣柜，急步往房外走。

    一出房门，梁曼茹挽着裴君浩已经上了楼，她急步想转身进自己房间。

    “慕芷菡。”梁曼茹娇嫩带着得意的声音向针一般扎进慕芷菡的心中，她的心猛的抽动了一下，停住脚步，回头勉强一笑：“梁小姐，裴……总，回来了。”

    “医生说，君浩的身体没有问题了，而他短暂性的失忆并不影响他身体里的任何机能，也许，君浩慢慢会想起他愿意想起的，如果有些肮脏的人或者事情之前闯进了他的生活，他不愿意再记起，那也不见得是什么坏事。”

    梁曼茹不屑的露出一丝得意的冷笑，边说着还把头歪在了裴君浩的肩膀上。

    慕芷菡抬头，见裴君浩目光阴鸷的凝视她，像是蒙上了一层薄薄的乌云，又像是在审视一件充满神秘而需要好好研究的物体。

    她心底一颤，低头说：“只要裴总没事就好，对不起，我回房去了。”

    “等等。”

    裴君浩缓缓上前，端详了她几秒，梁曼茹急步跟着上前，挽着他的手娇声叫：“君浩。”

    裴君浩回头看她一眼，对慕芷菡说：“没事了，你走吧。”

    慕芷菡忐忑不安的回了房，灯也不敢开，躺在床上，可是睡了一天，现在无论如何已经不能入睡，起了床，轻轻开了房门，准备下楼去看父亲。

    “不要，君浩，人家不要嘛，不要嘛。”

    路过裴君浩的房间，里面传来梁曼茹娇滴滴的声音，慕芷菡又是一愣，泪水就要流了下来，强行忍住，急忙轻轻下了楼。

    一直呆在父亲的房里，直到半夜，她仍不想上楼，那房间里传来的声音刺痛着她的心，他与她，正在温柔缠绵吧。慕芷菡心底划过一阵阵的痛，最后累了，倦了，似乎麻木了，伏在父亲床前，迷迷糊糊睡着了。

    朦胧中感觉有气息呼在自己脸上，有些微痒，是君浩，她闻到了他熟悉的气息，她想睁眼，却不敢惊动他，怕这样的感觉被惊醒后会一去不返，只能屏住呼吸，假做没有睡醒。

    裴君浩仔细看着侧着脸伏在床边的女人，标致的瓜子脸，清秀高挺的鼻梁，粉嘟嘟的红唇极度诱人，他犹疑着要不要吻下去。

    刚才他在房里，梁曼茹拿水果给他吃，他说让她自己吃，梁曼茹娇笑着说“不要不要”的时候，他已经知道她从他门外走过，一直想要下来，可是梁曼茹一直缠着不走，如不容易将她哄走了，他迫不及待的下了楼。

    爸妈说他们三年前就回了国，可他这三年的记忆都成了空白，爸妈把三年前如何回国和回国后的情况简单的告诉了他，而梁曼茹却向他讲述了他与她订婚后，如何被仇人的女儿迷惑和利用。

    他后来再问陈强，陈强说，三年间，他成功的击垮了慕氏，慕品文成了植物人，而他尤不解恨，以为慕品文治病为由把他女儿慕芷菡留下，为的，就是将慕品文当年对母亲的污辱在他的女儿身上加倍的讨回来，可是后来他却不可救药的爱上了她。

    她有着怎样致命的诱.惑力，让他放下心中十五年来那么强烈的仇恨，不顾一切的去爱，听说，还为了她要退婚，她把一直占据着他的心的紫薇妹妹位置都给占据了那么多。

    可是这个女人似乎并不领情，在外面与另外两个男人不清不楚，甚至还被他捉.奸在床，可他对她，无论外表如何发狠，内心深处都对她饱含柔情。

    带着这一切从他们口中得来的资料，他怀着好奇回到庄园，这是一个怎样的女人，不但能化解他十几年深埋在心中的仇恨，还敢利用他对她的爱和信任来背叛他？

    现在，他仔细的端详她，慕芷菡闭着眼睛，感到裴君浩俯下身来，离她的脸越来越近，她能听到他微微的呼吸声和他呼出的淡淡烟草清香，他出事前烟瘾很大，那名贵的香烟有种特别的香味，是她极喜欢闻的气味，也许，是爱乌及乌吧。

    他记起她了吗？或者，他根本就没有忘记她。她的心竟然像初次见到他一样，狂跳不止。