
    现在，他仔细的端详她，慕芷菡闭着眼睛，感到裴君浩俯下身来，离她的脸越来越近，她能听到他微微的呼吸声和他呼出的淡淡烟草清香，他出事前烟瘾很大，那名贵的香烟有种特别的香味，是她极喜欢闻的气味，也许，是爱乌及乌吧。

    他记起她了吗？或者，他根本就没有忘记她。她的心竟然像初次见到他一样，狂跳不止。

    就这样站在床前端详了很久，慕芷菡紧张了半天，只能感受到他的呼吸搔痒着他，却不见其它动静，禁不住动了一下。

    “你醒了？是早就醒了吧？”裴君浩将身子站直，淡淡地问。

    她只得睁开眼睛，带着被人识破的一丝窘态，说：“君浩，你怎么下来了，梁小姐呢？”

    “这与你相关吗？”听她竟然直呼他的名字，他眉头一皱，冷冷反问。

    她更窘，是啊，他把她全部忘记了，他却还直呼他的名字，那梁曼茹在他的心里，是与她不相关的吧。

    她做了他的天价保姆，然后被他挟迫做了他的情人，误会重重，他不断折磨她，惩戒她，短暂的甜蜜经不起重重的设计，他对她，失忆时也只有恨了吧。

    这些事情，他忘记了难道不好吗？忘记了对她的恨，忘记了她的“出轨”，这样他将不会再对她盛怒，不会再像从前那惩罚她，不是很好吗？

    可是在他的盛怒下，她分明体会到了他的爱，因为爱而暴怒。

    他对她曾经有过的爱，也要从他的记忆中全部一笔抹掉吗？

    这时候她才感觉，那些经历，哪怕是深深的痛过，竟然也是一种无法忘却的回忆，而且，是深深不舍的回忆。

    “对不起，我忘记你已经忘记我是谁了，不过医生说，可以慢慢在以前生活的环境中寻找失去的记忆，也许不久，你会慢慢想起这三年来的事情。”

    那么她现在，是不是应该要与他一同重走一遭，把那些爱和痛全部再泛滥起来？

    他不再看她，转而看着床上躺着的慕品文，眉宇间透出一股让慕芷菡觉得可怕的目光，但很快他收回了目光，回眸问慕芷菡：“你愿意帮助我恢复记忆？”

    她果断的点头，他记忆的恢复，她不知道对她会存在怎么样的影响，但无论如何，她愿意他恢复记忆，那些原本属于他生命中的东西，他有权利要回，做一个完全正常的人，虽然不知道这样告诉他会是怎么样的后果，可她都愿意与他一起去面对。

    他冷冷地托起她的下颔，饶有兴趣的样子：“那你要怎么样帮我呢？”

    “我把我们所经历了的事情，都如实的告诉你。”

    她说：“请你跟我一起上楼。”

    “第一次见到你，是在这里。”她推开洗浴间的门，指着浴缸说。

    想起第一次见到他，他赤.裸着身子躺在浴缸中，她万分羞涩，他却命令她为他洗澡穿衣，她的脸上飞上一抹红晕。

    “此后，我每天为你洗澡穿衣。”她接着说，一直说到了梁嘉熙，楚彬轩，柳若彤，一系列的误会和惩戒，短暂的甜蜜和温馨的画面，要帮助他恢复，就要无所保留。

    “看着我的眼睛说。”他冷厉的命令。

    慕芷菡一双大眼睛楚楚动人的对视着裴君浩，深吸一口气，暗暗祈祷，主啊，不要让狂风暴雨再侵袭我了！

    “君浩，我所说的每一句，都是真的。”她泪盈于睫，长长的睫毛瑟瑟抖动。

    他突然对着她的眼睛吻了下来，然后是鼻梢，粉唇，再是脖颈……

    果真如梁曼茹所说的那样，有一种天生的狐媚？为什么他面对她，身体里突然有了一种抑制不住冲动，而面对同样青春美貌的梁曼茹，他的未婚妻，他却毫无邪念。

    “君浩，你……有没有想起什么？”她呼吸急促起来。

    他缠住她的舌，忘情的吸吮着，她想他是想起来了，他以前就是这样，热烈而掠夺式的吻她。

    他卷住她的香舌，一手抚着她的翘.臀，一手翻起她的衣襟，手“唰”地滑进她胸前的浑圆处，疯狂地揉捏……

    “呜……君浩。”她浅叫，不知他是什么状况。

    他像头狂怒的猛狮，将她按在地上，薄唇和有力的大手不放过她浑身上下任何一个地方，她惊慌中又有种无法言说的骚动，喃喃问：

    “君浩，你想起来了么，你想起我了么？你是不是都想起来了？”

    “慕芷菡，慕品文的女儿，对吧？与我有过无数次床弟之欢，用身体诱惑我然后背叛我的女人，对吧？”

    他记起来了吗？可是眼前的他就是与往常的狂怒也有区别，以前的他，狂怒中有一种让颤粟的东西，她会觉得恐惧，但却有一种让人欲罢不能的魔力，而现在，她完全感觉不到那样的魔力，只有来自身体的痛疼和剧烈的恐惧。

    他，到底是记起她来，还是忘记她了？她无法理会，因为来自身体的痛疼刺痛着她。

    “君浩，很痛，你太粗暴了。”她求他，试图推开他的身体。

    “粗暴？你说我粗暴？你有没有问过你的父亲什么叫粗暴？什么叫无耻，什么叫下流，什么叫仗势欺人？”这些词语像机关枪一般从他的口中喷出来，每说一个字，他都咬着牙齿狠狠地冲刺着她的身体。

    她终于明白，他已经忘记了他之前对她的爱，对她的恨，他们的关系又回到了她与他最初见面的那一刻。

    只是那一次，他是经过精心策划的，而这一次，他在毫无预兆的情况下，仿佛狭路相逢的仇人，她直接戳到了他心底隐藏最深最痛的伤口。

    他流血了，于是他暴发了，他要讨回他所受到的伤害，他对她，毫无怜悯之情和怜爱之意，有的，只是与她慕家不共戴天的仇恨。

    她的眼里充满了惶恐和不安，君浩即使失忆了，狂风暴雨仍然将如从前一样猛烈，无情地向她席卷来，因为他所忘记的，只是三年里的事情，而十五年的仇恨深种在他的心底，他回国来，就是来复仇的。

    “不要引诱我！不要博得我的同情！下.贱,狐.媚，妖精！”他狠狠地要她，狠狠地骂她，她现在，就是他仇人的女儿，他发泄和复仇的工具，此时他的心里再没有了爱恨纠葛，有的只是恨！她是他仇人的女儿，她迷惑了他，背叛了他，这个该死的女人！他要她加倍的付出。

    “你们慕家欠我的，我要让你用一生来偿还！”他最后丢下躺在地上的她，冷冷地说。

    她终于完全开清了状况，他失忆了，所以，游戏重新开始！

    泪水，只有泪水，伴着她身体和心里的疼痛涌出来......

    ********

    梁曼茹与裴君浩的婚礼在两家的积极筹办中，梁曼茹喜上眉梢，她盼望已久的大喜日子即将到来。

    “曼茹，恭喜你就要大喜了！”梁曼茹正在超市的化妆品专柜看一款新到的法国化妆品，童瀚鹏拿出金卡递给收银员，笑着招呼。

    “你……”梁曼茹脸色微变，夺过金卡还给他说：“不必童少破费，这点钱我梁曼茹出得起。”

    “梁小姐不要拒绝我的好意，钱虽然不多，是我的一片心意。”童瀚鹏重新将卡递给了收银员，附在她耳边轻声说：“我是念旧重情的人。”

    梁曼茹脸色发白，却不能言语，童瀚鹏递过收银员打包的盒子，摇了摇身子笑道：“我们去叙叙旧吧。”

    梁曼茹黑着脸默默地跟在他的身后，他带着她仍然去了那家酒店，可梁曼茹到了门口却再不肯进。

    “童瀚鹏，我就要和君浩结婚了，你到底想要怎么样？”

    “曼茹，我只是想叙叙旧，听说裴君浩把以前的事都忘记了，我再想为了让他早些恢复记忆，是不是要找他好好谈谈。”童瀚鹏仍然习惯性的扭动着身子邪魅地看着她，更让梁曼茹不安起来。

    “你说我什么时候找他谈合适？”童瀚鹏的语气中透出不耐，梁曼茹忿然地进了酒店。

    进了房，梁曼茹将手中的化妆品往桌上一扔，愤然地说：“童瀚鹏，当初是你自己说要帮我的，你污了我的清白，我不与你算账，是因为我不想与你撕破脸皮，你不要得寸进尺！”

    “曼茹，为什么这么说，我可是一心一意的对你。”他凑了过来，轻声说：“我对你可是真心的。”

    梁曼茹厌恶的躲开他，皱眉说：“我不爱你，你知道我心里只有君浩。”

    “你以为裴君浩失了忆，他心里就会有你了，他不是连你一起也忘了吗？”童瀚鹏冷笑：“你别忘了，那个女人和她父亲可还没有离开裴氏庄园。”

    “我与君浩结了婚，我就是庄园的女主人，由不得她不离开。”

    “曼茹，我真担心裴君浩要是在新婚之夜发现了你……发现了你不是……第一次，那他会不会……？”童瀚鹏一副担忧的神情。

    “你……你……到底想怎么样？”梁曼茹浑身颤抖，要哭出声来了。