
    “我也不想，我也不想的，哥。”梁曼茹抱着头哭叫着，蹲在地上。

    “曼茹，曼茹，你是不是有什么把柄被他抓住，他威胁你了，是不是？你跟哥说，哥帮你解决，别哭，曼茹，你跟哥说，是怎么回事？”

    梁嘉熙只有这一个妹妹，向来都是家里的珍宝，哪见她受过这样的委屈，心一软，把妹妹从地上抱起来哄着。

    梁曼茹扑进他的怀中，放声大哭起来。

    “别哭，曼茹别哭，跟哥说，哥帮你，哥会帮你。”他轻轻拍着她的背，像哄孩子般的哄着她，直到梁曼茹慢慢止了泪，才扶着她到了沙了上坐下。

    “曼茹，童瀚鹏怎么威胁你？你有什么把柄在他手上？是因为芷菡的事吗？”

    梁曼茹哪敢把童瀚鹏污辱她的事说出来，泪水又漫了出来，点点头说：“他威胁我说要告诉君浩，哥，我怕，我怕君浩知道了会不要我的。”

    “这混账东西，都是他的教唆，你也糊涂。”梁嘉熙叹了口气：“他已经在收购土地了，他还想从你这得到什么？”

    “他，他想知道，你们更详细的工程计划。”梁曼茹撒了个谎。

    “不能告诉他！”梁嘉熙果断的说,又看了看脸色苍白的妹妹，说：“曼茹别怕，这件事让哥来处理。”

    “不，不要，哥，我已经解决了，你不要参与进来，惹怒了童瀚鹏，他要是真的告诉君浩，我就完了。”梁曼茹可怜兮兮的看着梁嘉熙。

    “你解决了？你怎么解决的？”梁嘉熙不信。

    “哥，我真的已经解决了，你就不要参与进来了，不然，你会害了我的。”梁曼茹急切地说。

    “曼茹，你可不能再上童瀚鹏的当了，不能被他的花言巧语蒙蔽啊。”

    “不会的，哥，我真的没事了。”

    “那你得答应我，无论如何都不能再与童瀚鹏有任何来往。”

    梁曼茹点点头，梁嘉熙把妹妹扶上床，掩门出去，心里却还是不安，总觉得事情没有这么简单。

    裴君浩近来太忙了，所有这三年来所接触和认识的人的照片及相关资料，以及关于公司的各种资料都要全部重新熟悉，每晚在公司里查看到很晚才回庄园，回去时慕芷菡的房里灯总还亮着，他总是自己回房睡下，第二天一大早又去了公司。

    所以自打失忆后，除了那晚与她发生了关系，他没有碰过她一次，连冷眼都不会看她一眼，一则他就是要让他知道，他要了她，但她根本不在乎她，要她，只是他因为他恨慕家，二则，他近来实在没有这种精力，而慕芷菡，因为裴君浩失忆后再没有要求他为他做任何事，仿佛她做为情人和佣人的协议都已失效，好在慕品文的治疗并没有停止，也并没有限制她的自由。

    这晚裴君浩回来，她房里的灯却不似往常一样亮着。他径直回了房，发现桌上放了一叠稿纸，足有半本书厚，稿纸上密密麻麻的全是一行行十分娟秀的字体。

    他拿起一看，里面写着他与慕芷菡从相识以来几个月的时间发生的事情，包括她与他的每一句话，每一个细节，时间，地点，场景，事情的详细经过，全部描述得十分清楚。

    他足足看到天亮才看完全部，在稿纸的最后一页，有一行小字：“君浩，希望这些能帮助你恢复记忆，你恨我也好，恨慕家也好，请你遵守我们的约定，帮我把父亲治好，那么，你要怎么样对我，我无话可说。”

    稿纸上很多地方还有斑斑泪痕，模糊了娟秀的字迹，想起每晚深夜回来她房里的灯光，裴君浩似乎能看到每晚深夜慕芷菡还在灯下埋头写稿，边写边流着泪的情形。

    这么厚厚的稿纸，竟然全是用手写的，恐怕现在的人没有几个能做到吧， 他反复拿起那些稿纸再看，她把他如何怀疑她，如何惩罚她，后来如何宠溺她，所有的经过，都写得十分详细。

    裴君浩心里涌起一阵感慨，这个女人，果然有不同于常人的地方，也许，正是她身上的这些东西，把他的心吸引住，才能让他忘了仇恨，爱上她吧。

    之后几天，他一直无法集中精神来应付公司的事，他一个人偷偷抽出时间走到她稿纸上叙述的场景中，按照她所描述的，努力在脑海中形成映像，希望能有少许片断出现在他的脑海中，但是，他几经努力，都没有收获，他有时甚至想，她会不会骗他，可是经过对陈强的询问，很多陈强所能提供的内容，都与之相吻合，他不得不信。

    这天他来到了她稿纸上所描述的那个巨大的花园，那里花海烂漫，如她所描述的一样美丽芬芳，他一走进去，有种头脑清醒舒畅的感觉，不由闭目深深呼吸几口。

    一闭上眼睛，眼前出现一个裸.身女子躺在花海中，身上盖满了美丽的紫薇花的情形，他的心猛烈的跳动，是中魔了，不，他翻出她写的稿纸来，稿纸是有详细的描述，正是刚才在他脑海中出现的情形。

    他兴奋异常，他的记忆恢复了吗？起码是正在恢复，他有了记忆，而她稿件中所描述的，也是真的，他在花海中整整呆了一天，那天在这里的片断像一段段被剪截的影片，不断的在脑海中出现，最后，他竟然能把它们慢慢地连接起来，那天的情形在他脑海中完整的展现了出来。

    他与她，有如此浪漫的一天，他还对她说，他抑制不住的爱她。这一切，都是真的！

    无比兴奋的回到庄园想见到她，刚停下车，却见到父亲裴志强的车停在院中。

    他急步往里走，见父亲站在楼前，正和慕芷菡说话。

    “爸。”

    “君浩，你回来了。”

    “嗯。”裴君浩看了慕芷菡一眼，扶着裴志强说：“爸，您是从不来我庄园里的，今天怎么有兴致这么远跑来呢？”

    “因为你和曼茹就要结婚了，我来看看这里。”

    “爸，我不是说过把婚礼再延迟一点吗？给我一些时间，让我恢复记忆。”

    “你的记忆要是一年，甚至十年不能恢复，那你们这婚就一年，十年也不能结吗？婚礼已经延期了，这次爸和你未来的岳父商量好的日子，不能再推了。”裴君浩神情肃穆，对慕芷菡说：“慕小姐，你去招呼你父亲去吧。”

    慕芷菡应声进了慕品文的房间。

    “君浩，有人告诉我，童瀚鹏的父亲提出了对梁氏极为有诱惑力的合作条件，要与梁氏合作收购西郊那些地皮，他们手上已经抢购到一大片了，你再把与曼茹的婚期不断延后，会出现什么样的后果，你想过没有？”

    裴君浩欲要反驳，裴志强接着说：“你这里东西都很齐备，也不缺什么，如果还有需要，那就近快办吧，还有十几天，婚期就要到了，明天开始，将公司的事放一放，你就陪着曼茹操办结婚的事。”

    说罢转身在他私人助理的陪同下就要上车，走了两步，回头说：“慕小姐在你们结婚之前，嘉熙会来接她，她和她父亲将住进嘉熙为她们准备的住房里继续接受治疗。”

    “爸！我不同意！”裴君浩失口叫。

    “如果说报复，慕氏垮了，慕品文也成这样了，她的女儿，”裴志强顿了一下，幽幽说：“你也得到了。”

    裴君浩惊讶地看着父亲。

    “君浩，你的事瞒不了我，如果说你想金屋藏娇，她不合适，梁曼茹知道她的存在，你会有麻烦。”他沉吟半晌，说：“记住，不要为了女人，丢了江山。”

    裴志强走了老远，裴君浩仍站在原地，呆呆地看着父亲走出他的视线，随着一声喇叭声响，汽车驶出庄园。

    “帮我恢复记忆！”他走进来，对着慕芷菡说。

    慕芷菡眼中露出惊喜，她花了几日几夜写出的稿子，看来对他有所触动。

    “你想我怎么帮你？”

    “把每一个场景复原，让我身临其境。”

    她点点头，只要他的记忆能恢复，她愿意为他做任何事。

    于是从这天起，裴君浩如裴志强所说，不操心公司的事，却没有陪着梁曼茹，而是与慕芷菡一起回忆往事，按照从前的情形，重演着过去的情景。

    可是时间一天天过去，在一次次的情景重复中，他的记忆再没有过任何的恢复，可是，他发现自己淡漠的心，逐渐的在变化。

    看到她沉浸在以往情景中，突然出神，突然泪流满面，他在像以前一样的情景中要她时，她有时会抱着嘤嘤哭泣，他会心动，会不由自主地为她拭去泪水，冲动的想用将她拥她进怀，不再让她哭泣的念头从大脑中呼啸而出，像狂飙的海浪直扑向岸一样的冲进他的心中。

    这天下午下了雨，她为了应景，执意要重温那天他在雨中暴怒的惩罚她的情景。

    她让他按照她所描述的那样，冲进她的房中，将她拖下楼来，虽然是重温旧景，他没有那样盛怒的下手，可她还是在楼梯间磕了一点小伤，她却说，他太轻了，他那天不是这样的。

    下了楼，他同样照着她的描述，在雨中强要了她，他一开始是没有什么强烈的感觉，可是慕芷菡却回忆起了那个可怕的下午，想起后来与他好不容易解开误会，有了短暂的甜蜜，却又迎来更深更重的误会，她的心如同那天一样颤抖，完全把自己沉浸在了那天的情景中，在雨中哀叫着，哭喊着。