
    下了楼，他同样照着她的描述，在雨中重复着那天的情景，他一开始是没有什么强烈的感觉，可是慕芷菡却回忆起了那个可怕的下午，想起后来与他好不容易解开误会，有了短暂的甜蜜，却又迎来更深更重的误会，她的心如同那天一样颤抖，完全把自己沉浸在了那天的情景中，在雨中哀叫着，哭喊着。

    也许只有这个时候，她才能把自己内心的委屈和伤痛尽情的释放。

    当他硬着心肠再将她拖至泳池时，他已经狠不下心来将她丢下游池去，她说过，泳池里有黄鳝，虽然事后她知道了那是黄鳝，但是同样是软体动物，但她还是怕得不行，而且时节不同，现在的秋天不比那时的夏日，天气渐凉。

    可是为了一切逼真，慕芷菡执意要他照着原来的情景来做。

    “你不是很怕吗？你不怕它们爬到你身上来吗？再说，天气这么凉，你会感冒的。”

    “只有这样，才有可能唤醒你的记忆。”慕芷菡冷得抱住了胸，咬着唇说：“只有我怕，才可以重现那天的情景，那天我本来就是怕极了。”她打着哆嗦坚持说。

    当裴君浩将她抛进水中，果然成群的黄鳝爬到她的身上来，她吓得不由自主的如那天一般哀嚎着，乞求着，手忙脚乱的要上来。

    岸上的他突然觉得心像被什么牵住，再也忍不住跳下水来，抱了她就要上去，她已经吓得脸色苍白，而身子由于冷和怕直打哆嗦。

    “君浩，不是这样的，不是这样的，你没有下来抱我，是我自己爬上去的。”她哭着推开他说。

    可是他却不愿放下她，而是低声骗她说：“好了，好了，我都想起来了。”

    “真的？你想起来了？是只想起这一件，还是都想起来了？”她浑身湿透，哆嗦着问。

    他不回答她，只是紧紧的抱着她，跑回房去，将她冰冷的身子在热水中泡暖和，为她擦干，然后包裹着抱上了床，将她紧紧搂在怀里，用自己的身体温暖着她。

    “君浩。”她大眼睛闪着晶莹的光，眨巴了一下，头靠在他的怀中。

    他抑制不住捧起她被热水浸泡后红扑扑的脸，凑了过去，轻吻住她柔软的唇，她的浑圆紧贴着他“砰砰”乱动的心，他从她的唇移了下来，吻住她的雪白娇嫩的脖颈，再往下，轻吻在她雪白高耸的浑圆上，用舌轻舔她红色的蓓蕾。

    “你真傻！”他说：“我的记忆恢复对你来说有这么重要吗？”

    她为了让他恢复记忆，不惜伤害自己的身体，她明明在泳池中吓得全身发抖，面色苍白，可她去不让他抱她上来，坚持要将那天发生的事完整的重现，这不是傻吗？难道，她真的是那么深的爱着他的？可是，为什么又会在他那么宠爱她的时候出轨呢？心里一连串的疑问想不出答案。

    “是的，因为我想它对于你是重要的。”只听她轻声说：“对你重要的东西，对我就重要。”

    “傻子！”他说着将她一缕头发往耳后捋了捋，情不自禁又吻了下来。

    “你真的都想起来了吗？”也许是感觉他是骗她的，她问他。

    “我会想起来的。”见她很是失望，他温柔的吻住她柔软的唇，似乎在安抚她。

    她的情感与她的身体同样的对他充满诱惑，让他情不自禁，不能自持，而忘记了一开始是为了报复她才留下她的初衷。

    他把头埋在她柔软的胸前，贪婪地吸吮，亲吻，揉搓着，她娇羞的神情和浅声的吟叫更唤起他无比的情欲，他又一次感到一种刻骨的销魂和爱恋。

    他断定她是痴爱着他的，更确信自己曾经纠结而又热烈爱过她，如今即使记忆丧失，他仍然不能避免相同的命运，他再一次爱上这个令他无所适从的女子，同样爱得热烈痴狂而又无限纠葛。

    情不自禁的情感和理智发生了激烈的战争。

    一个说：“爱吧，象她一样，把恩怨都放下，大胆的去爱！”另一个却说：“不能爱！父母之仇，不共戴天！更何况，你记忆丧失，连你与他之间发生的事你都不记得，更无法分辩她到底是爱着你，抑或是留在你的身边，只是为了治好她的父亲或者为了伺机报复。”

    一时之间， 收购地皮的计划受阻，记忆不能恢复，紫薇妹妹杳无音信，身边一个仇人的女儿又让他无所适从。

    苦恼、烦乱、徘徊，无时无刻不折磨着他，他告诉自己不应该爱她，要摆脱这样的情愫，可是却欲罢不能。

    他再次让陈强四处寻找紫薇，最后陈强带来一个惊天的消息，据紫薇学校里一个退休老师说，他们班里似乎有一个叫紫薇的大眼睛女孩，可是就在读三年级的时候，因为得了白血病去世了，她的父母悲痛欲绝，迁出了宾汾市，不知到哪个城市去了。

    裴君浩闻讯半天盯着陈强没有说话，突然将桌上的茶杯狠狠掷向陈强，大喝道：“混蛋，找不到紫薇妹妹，就用这样的混话来骗我，滚！滚出去！紫薇妹妹不会死，她不会死的！”

    陈强自小与裴君浩称兄道弟，后来裴君浩有幸被裴志强收养，成了富家公子，他们之间的情谊却一点也没变，再后来裴君浩正式进入裴氏，便把他留在身边做私人助理，是他最亲近可靠的人，他相信他不会骗他，也知道他做事一向谨慎认真，所以，他才这样信任他。

    可是现在听闻噩耗，心智大伤，不愿意接爱这样的事实，更无法抑制内心的伤痛。

    陈强又怎么会不了解呢，他默默地站着，任茶杯掷在他的身旁，低头说：“裴少，紫薇她真的死了，我去公墓查看了，确实有一位叫紫薇的女孩子在那一年下葬，就是你所说的那一所学校的学生，名字、年龄、学校，模样，都相似，应该不会错的。”

    裴君浩双手捂着脸，泪水顺着他的指缝流了出来，嘴里还在说：“骗我，紫薇妹妹不会死，她绝不会死的，她说过，要与我一同住在美丽的城堡里，要和我一起幸福的生活，她不会死，她不会死的。”

    他的脸色一时之间就像流尽了血，苍白得吓人，嘴唇哆嗦着，不住地说着“她不会死，她不会死的。”

    陈强从没有见过他这样痴了一般的样子，一时不敢去劝，只是站在原地小声说：“裴总要不要去墓地看看？”

    裴君浩抬头，双眸突然圆瞪着盯着他，猛地摇头，吼叫道：“我不去，我不去！紫薇妹妹没有死，她没有死！”

    他浑身无力，顺着转椅滑到了地上，泪水像断线的珠子般滚下来，他却似乎毫不知情，只是越来越小声地说：“她没死，骗我！紫薇妹妹没死！”

    当几天后神智冷静一些后，陈强带着他亲自去找到了那位退休老教师，证实了陈强所说的话，他的心就此被撕碎了，像满天被秋风吹落的落叶，零乱的飘散在天际。

    再也见不到紫薇妹妹了，再也不能实现当初的诺言，再也不能见到那个可爱的纯真的笑脸，还有那一双明亮的，忽闪忽闪的大眼睛，站在秋风中，看着树叶一片片被无情的扫落，他的心无比的凄凉。

    许多次，他想要去看看紫薇妹妹的墓，可是他始终没有勇气，他不能面对那个天真美丽纯真的紫薇妹妹长眠在了那冰冷的墓地下，紫薇妹妹在他的心中是不死的天使和女神！

    没有了寻找紫薇妹妹的动力，他再也没有了往日的精神，人变得萎靡不振，成天窝在公司里，抽烟，喝酒，喝浓烈的咖啡，连庄园也不回。

    “裴少，裴总他让你今天无论如何都要陪梁小姐出去逛逛。”陈强极担心裴君浩的状态，所以向裴志强说了他的情况，裴志强才下命让裴君浩今天务必陪着梁曼茹出去走走。

    见裴君浩靠在沙发上不语，陈强劝道：“你也需要出去透透气，不然，你会闷坏的。再说，裴总要知道了，也会生气的。梁小姐已经来了，你是不是要准备一下？”

    “君浩，君浩。”陈强正说着，外面已经响起了梁曼茹娇滴滴的声音。

    “梁小姐，请让我通报一声。”杨秘书笑脸相迎，拦在前面，梁曼茹傲慢地一手推开他，冷笑道：“我见君浩，还需要通报吗？”

    冲进了里面房间，见裴君浩整个人胡子拉茬，脸色苍白，头发蓬乱，急得忙问：“君浩，你怎么了，病了吗？”

    裴君浩轻轻挥了挥手，陈强退出房去。

    “君浩，你怎么这个样子啊？你要不要紧？”梁曼茹上前在他额头轻抚一下，被裴君浩轻轻推开。

    “我没事，你要去哪，走吧。”他站起来拿了外套穿上。

    “你？就这样出去？”梁曼茹问。

    “怎么？不喜欢我这个样子，那你另找人陪你去。”他冷冷地重新坐下。

    “不是不是，我不是这个意思。”梁曼茹急忙解释，再看一看裴君浩，胡子拉茬的他，板着个脸，竟然也是那么酷毙的样子，心想她是完了，完全被这个男人给迷死了。