
    “怎么？不喜欢我这个样子，那你另找人陪你去。”他冷冷地重新坐下。

    “不是不是，我不是这个意思。”梁曼茹急忙解释，再看一看裴君浩，胡子拉茬的他，板着个脸，竟然也是那么酷毙的样子，心想她是完了，完全被这个男人给迷死了。

    买了两套床上用品，又购置了一些东西，大物件都是售货方会送货上门的，可梁曼茹还买了些小物件，非要现在就带着，大包小包的往车上放，一会，就到了晚餐时间。

    “君浩，我们找个地方吃饭吧。我知道一家法式西餐，很浪漫的，我们去那好不好？”她挽着他，灿烂的笑着问。

    梁曼茹近来十分开心，心情也很好，想不到君浩失去记忆，倒对他们婚姻起到促进的作用。

    “随便，你说是就是吧。”裴君浩漫不经心的应。

    “那我们就去那。”梁曼茹亲吻他脸上一口，跳起来抱着他撒娇：“我的君浩最好了！”

    两人来到这间法式餐厅，果然到处弥漫着浪漫的法式温情。

    首先映处眼帘的是伫立在吧台的旁边华贵的斯坦威钢琴，就像是上世纪五六十年代美国好莱坞顶级豪宅的内设吧台一般，充满了低调而华丽的韵味。

    墙面是用最好的橡木装饰，上面还精心雕刻了各种花纹做装饰，沿墙放置的软座和30年代风格的竹制椅子，更营造了一种平和的气氛，平和有又有一种极致的优雅，让人迅速从繁忙的尘世间抽离，进入法国休闲中来。

    餐厅的墙壁上大量运用了艺术家Cyprien Chabert歌颂大自然的壁画来装饰空间，在温馨的灯光下，散发着一种朦胧浪漫的氛围。

    在葡萄美酒中，裴君浩心中的忧郁仿佛被渐渐的驱散，眼前的梁曼茹一会成了慕芷菡，一会成了紫薇妹妹，黑夜，在浪漫的法式餐厅中慢慢发酵起来。

    “来，干一杯。”在散发着浪漫气氛的灯光下，软座上的两人四目相对，举起高脚杯。

    梁曼茹粉面含春，微笑着举杯碰响，轻抿一口，突然“哇”的一声吐了出来。

    “小姐怎么了？”有服务生殷勤的拿来湿毛巾问。

    梁曼茹接过来擦了擦，说：“我胃中突然有些不适，我去趟洗手间。”

    到洗手间又是一阵恶心，这是怎么了？她平常身体很好，连感冒也是极少的，再说，她并没有感冒啊，细细一想，糟了，她的“大姨妈”似乎早过了日子，可是却还没有光顾，不会是.......

    她吓出一身冷汗来，这可怎么办？要是让父母或者裴君浩知道了，她可就真的没脸见人了。

    “童瀚鹏！你混蛋！”她对着镜子大叫，捂着脸“呜呜”哭起来，心里直想着怎么办？怎么办？可是心里越急越是杂乱无章，最后想起裴君浩还在外面等着她，只得洗了脸，擦干泪水出来。

    裴君浩一个人坐在那自斟自饮，眼前已经放着两个空红酒瓶了，神情像极了古希腊失恋的王子，忧郁却有一种让人心醉的魔力。

    朦胧的灯光下，看着梁曼茹苍白着脸从洗手间向他走来，一会，成了慕芷菡痴痴的，深情的双眸，再一晃，竟然是紫薇妹妹天真纯真的笑脸。

    “紫薇妹妹，紫薇妹妹，是你吗？我想你，你知不知道你的施哥哥有多想你啊？”他嘴里叫着，抱紧了她，可是突然间，四处云雾缭绕，紫薇突然不见了，消失在了云雾之中，他急了，惊惶的四处寻找，找啊找啊，可是云雾极深，他再也没见到紫薇妹妹的影子。

    突然见到慕芷菡站在云雾之中，他跑了过去，抱住她叫：“紫薇妹妹，紫薇妹妹，你是我的紫薇妹妹。”

    慕芷菡冷笑：“我是你仇人的女儿，我是来报仇的！”

    说着猛地掐住了他的脖子，裴君浩一惊，睁开眼来，奇怪，怎么又是一个陌生的地方，不会又出什么意外了吧？

    再一看怀中，梁曼茹雪白的手臂紧紧地搂在他的脖子上，难怪他梦见芷菡要掐死他，原来掐他的不是芷菡，是梁曼茹，脸上还含着甜甜的笑意，一张原本就十分娇美的脸上更添了几许妩媚。

    这是怎么了？记得他们昨晚在法式餐厅用餐，然后……糟了，不用说，他醉了！

    他掀开被子赶紧起床，见到了自己和梁曼茹*的下身，他急忙又盖上。

    糟了糟了，酒后乱性，之前他一直打定主意，就算是与梁曼茹结了婚，他也不会碰她的，他一定要找到紫薇妹妹再说，后来听说紫薇妹妹没了，他心里仍然对她没有一丝的异*慕的感觉。

    倒是慕芷菡，那个可恨的小丫头，总是让他很容易就浮想联翩，情不自已，可是现在，他却做出这种事来，动了梁曼茹，想不负责可就难了。

    他轻轻动了动身，想悄悄起床，谁知一动，梁曼茹醒了过来，一把抱住了他，将头深埋进他的怀中，含羞地叫：“君浩。”

    裴君浩拨开她的手，沉声问：“这是哪？”

    “你真坏！人家还没跟你结婚，你就……”梁曼茹说着，又如藕的白臂搭在他的身上，撒娇说：“你别动，再抱抱人家嘛。”

    “我……我昨晚喝醉了。”他懊恼不已。

    “是啊，谁让你喝成那样呢？我又扶你不住，好不容易在附近找了这家酒店把你扶进来，可是，你……”梁曼茹的脸一红，低声说：“你抱着人家就不让人家走。”说着，她又将脸埋进他怀中。

    他一愣，也低声说：“对不起，曼茹，我……”

    梁曼茹玉手一伸，捂住他的嘴：“不要说对不起，曼茹迟早都是你的人。”她的声音里有喜悦，也有羞涩，更多的是抑制不住的幸福。

    他蹙眉拿开她的手，轻轻掀开了被子，慢慢把衣服穿上。

    梁曼茹看着他穿好衣服，问：“君浩，你要去哪？”

    “我想回一下公司。”他说，只想着快点离开这里。

    梁曼茹也急忙穿上衣服，见他转过脸来对着她，要说什么，她掀开被子来折叠，他一眼看见了床单上一抹亮丽的艳红，低头没有说话。

    “君浩，我们就要结婚了，裴伯父和爸爸说，公司的事让哥哥操心，你就别管了。”她伸手抱住他的腰，伏在他的胸前，轻轻摩擦他发达的胸肌。

    “那我得回一下庄园。”他轻轻拍了拍她的背，哄道。

    “你不陪我了吗？”她失望地说。

    “我先送你回去，有事再联系。”他轻轻摸了摸她的脸，转身走出了房间。

    送了梁曼茹回家，裴君浩驾车回了庄园，一回去见梁嘉熙的车停在门口，他急步走进去，见梁嘉熙正坐在慕芷菡父亲的病床前，慕芷菡则低头给父亲按摩着。

    “君浩，你回来了。”梁嘉熙面有喜色。

    “你来了。”他含糊应了一声，向慕芷菡投去一瞥，心里竟然隐约不安起来，慕芷菡也正看向他，迎上他的目光，又急忙低头为父亲按摩。

    “君浩，我想明天将芷菡和慕伯父接出去，美国的专家那里，你看如何衔接好，费用，就不要你出了，你为他老人家做的，我和芷菡都十分感谢你。”

    梁嘉熙决定，让慕芷菡的父亲搬出去，再将她母亲一并接来，这样，一家人就能生活在一起，而他要去看芷菡也会方便很多，他要对芷菡负起责来。

    “谁说他们要搬走的？我什么时候同意了让他们搬走？”裴君浩冷冷地看向慕芷菡，慕芷菡按摩着的手停了一下，也没有抬头，又开始按了起来。

    “裴伯父跟我说了，你婚前将慕伯父接出去，总不能让你们新婚的大喜日子面对一个病人，是不是？”梁嘉熙解释。

    “这是我的庄园，我爸他也不会做主，他只做主让我娶曼茹。”他负气地说。

    “君浩，为什么你一定要将慕伯父和芷菡留在你的庄园呢？我和芷菡是要在一起的，照顾她们是我的事。”梁嘉熙早已把慕芷菡当成了他的女人，听裴君浩这么一说，有些愤然。

    裴君浩再次将目光看向慕芷菡，慕芷菡想要开口，可抬起头，嘴唇张了张却没有说话，又低下头去按摩。

    “这件事，等以后再说。”裴君浩说完走了出去，“蹬蹬蹬”上了楼。

    慕芷菡这才抬头看着他的背影，心中说：“君浩，我答应了你父亲，我只能离开，紫薇妹妹与你今生只能有缘无份，你与梁曼茹就要结婚了，我祝福你。”

    梁嘉熙则恼火的说：“这个君浩，失忆了还是这样，上一代的恩怨，也应该了了，真不明白他心里到底怎么想的，是内疚想要补偿，还是看着慕伯父这样他的心才得以安宁，看来，还真要带他看看心理医生。”

    慕芷菡勉强笑道：“嘉熙，总是麻烦你，真不好意思。”

    “芷菡，你这是说什么呢？跟我还见外呢。”梁嘉熙柔声说。

    “你和若彤怎么样了？”

    梁嘉熙被她这一问，脸上不禁有些不悦的神情，他为了套柳若彤的话，说了让她回梁氏上班，可是柳若彤自去了梁氏后，就仿佛把自己当成他女朋友了一般，说话做事，没有分寸，他又哪里知道，柳若彤把他所说的“负责”理解成另一种意义上的负责呢。