
    “你和若彤怎么样了？”

    梁嘉熙被她这一问，脸上不禁有些不悦的神情，他为了套柳若彤的话，说了让她回梁氏上班，可是柳若彤自去了梁氏后，就仿佛把自己当成他女朋友了一般，说话做事，没有分寸，他又哪里知道，柳若彤把他所说的“负责”理解成另一种意义上的负责呢。

    将不愉快压了下去，微笑着安慰慕芷菡：“我们很好，没事，芷菡。”

    慕芷菡点点头说：“那就好，听说她回了梁氏上班，一定很开心吧。”

    “嗯，她很好。”梁嘉熙含糊应道。

    “嘉熙，你要对她好点，其实若彤很好，她是太在乎你。”

    梁嘉熙感慨，她要是知道了柳若彤对她做了什么，不知道该有多伤心呢，她伤害她那么重，可这个善良的女孩子却还在拜托他对她的好朋友好一点。

    “芷菡，你放心，明天我会来接你和慕伯父的，专家团的事，我请裴伯父出面衔接。”梁嘉熙走时温柔地握了慕芷菡的手。

    慕芷菡急忙抽了出来，说：“嘉熙，真是谢谢你。”

    梁嘉熙不好意思的笑了笑，探身前倾一点，对着她的额头轻轻吻下。

    慕芷菡呆呆地看着门外，唉，每次他都出现得这么及时，真是无巧不成虚，罢了，他也要结婚了，自己也要搬出去了，罢了罢了！什么爱与恨，恩与怨，情与仇，都要远去了，都远去了！

    梁嘉熙见慕芷菡睁眼看着门外，转身见裴君浩站在那里，目光深沉，不由脸也红了，搓搓手在她耳边轻声说：“我该走了，明天过来接你们。”

    “我看明天就不必了！”裴君浩的耳朵灵光得很，竟然听到了他的话，幽幽地替慕芷菡回答。

    梁嘉熙只当他是气话，也不多说，微笑着说：“我走了，告辞。”又回眸饱含深情地看慕芷菡一眼，轻笑着出去。

    裴君浩站在门口，直到听到汽车远去的声音，还是没有动一动.

    慕芷菡浑身不自在起来，仿佛暴风雨来临前的宁静，让她不安。

    “很想离开这里和他在一起了吗？”果然裴君浩的声音冷到了极致。

    “你要结婚了，我们住在这里不合适。”她轻声说。

    “合不合适由你来说吗？”

    “为生出很多麻烦来的，裴伯父已经为你安排好了一切。”

    “我现在说的是你！”他厉声说。

    “我……我们在这里一直很麻烦你，我还总是让你生气，君浩，慕家对不起你，慕氏也垮了，父亲也这样了，希望你忘记过去，开开心心地生活。”

    想到就要离开这里，想到与他在一起起的日日夜夜，那些快乐和痛苦涌上心来，可是，一切都将成为回忆，她必须离开她的施哥哥，慕芷菡一阵哽咽。

    为什么？他分明看出她的不舍，为什么她却还是要离开？可是他能以爱的理由留下她吗？他才与他的未婚妻发生了关系回来，他心里正深恨着自己。

    可是，他就是要留住她，已经没有了紫薇妹妹，难道连她也要离开他吗？又想起昨晚与梁曼茹的事，心里更是烦乱，喝道：“不用你来教训我！”

    慕芷菡见他发火，怕他又要当着父亲的面给她难堪，也不争辩，赶紧上了楼。

    裴君浩果然也跟了上来，见她要回房去，喝住了她，说：“你要是敢跟梁嘉熙走，我是不会让专家团给你父亲治疗的，就是我爸来说也不行，我立刻就让他们回美国去。”

    “你……”慕芷菡气哼哼地看着他，不知说什么好。

    他很得意，这一招这么有效，走近她，脸挨着她的耳畔说：“我们之前的约定不会失效的，你只要做好你的本份，你父亲一定能治好。”

    自从知道紫薇妹妹的死讯后，他就没有回到庄园，今天一见到她，身体竟然不知不觉就起了反应，要说是因为禁.欲了这些时间的，他昨晚不是才和梁曼茹做过吗？虽然他一点知觉也没有，完全不知道他是怎么要了她的，可是那一抹艳红不是最好的证明吗？

    可一见到她，他就抑制不住，慕芷菡似乎听出他话中的暧昧，脸一红，低下头去。

    她娇羞的样子更让他兴奋，抱着她就进了自己房里。

    “你说过，我可以叫你紫薇的，不是吗？”他看着她酷似紫薇的大眼睛，亲吻下去。

    “嗯。”一想起自己是施哥哥的紫薇妹妹，她的心就比蜜还甜，轻轻点了点头。

    “那，你就做我的紫薇，不许离开我。”他说着手已经伸进了她的饱满中，手掌在它上面轻柔的画着圆圈，她差点就要叫他施哥哥了，告诉他离开他她有多么的不舍，有多少的无奈。

    可是告诉他又能怎样，能改变裴志强的心意吗？能改变她是他仇人的女儿的事实吗？告诉他，不过让他更痛苦，更难抉择罢了。

    不，她不要让他心中的紫薇妹妹有一点的污点，她要让他心中的紫薇妹妹永远都是一朵可爱的白莲，是他心中的天使和女神。

    即然结果都是分离，这个秘密，就永远地藏在心底吧。

    她正沉浸在他的热抚中，他却突然停了手，将她抱起，往楼下去。

    “君浩，你抱我去哪里？”她急忙把手搂住了他的脖子。

    “让你做我的紫薇。”他说着快步跑下了楼，向着院中的紫薇花园跑去。

    这里曾是她的禁地，他是不许她进来的，今天怎么突然抱着她来了。

    已是秋季，紫薇花已经慢慢的凋落，地上铺了厚厚的各色美丽的花瓣，在耀眼的阳光下，像一块色彩斑斓的紫薇花地毯。

    “君浩，这里真美。”她惊叹道。

    “紫薇，你看，这是我为你建的花园。”他似乎怕她不懂，说：“记住你不是慕芷菡，你是紫薇。”

    将她放在花下的一张长凳上，他命令她：“闭上眼睛，叫施哥哥。”

    她无比惊喜，施哥哥，她一直想叫却不敢叫的名称，看着他温柔的眼神，她柔声叫：“施哥哥！”，泪水就在眼中打转。

    “紫薇，我的紫薇妹妹。”他如梦呓一般地叫着，俯下身来，轻轻解开她的衣扣，轻柔地爱抚着她。

    她知道，因为他思念紫薇妹妹，才把她当成了她，才会这么温柔似水，可是，她就是他的紫薇妹妹啊，她多想告诉他她就是，她就是啊！

    她真怕自己就要脱口说出真相，于是两手搂住他的脖子，他被她搂得跌在她的身上，身子贴在她的浑圆上，她的舌轻轻叩开他的唇齿，缠绕住他的舌。

    “施哥哥。”她叫一声，又绕了进去。

    “紫薇妹妹。”他也柔情地叫了一声，又缠绵起来。

    两人忘情的吻，忘情的从对方的身体里得到安慰，没有烦扰，不需抉择，他是她的施哥哥，而她，是她的紫薇妹妹，他们彼此思念，彼此相爱，彼此珍惜，在这一刻里……虽然，她知道他只是把她当成了紫薇的替身。

    “我不让你走，绝不让梁嘉熙将你带走。”晚上躺在床上，他抱紧她，仿佛一松手梁嘉熙就会将她带走。

    “可是你要结婚了。”她低声说。

    “总之你不能走。”他说：“我不会放你走的。”

    “君浩，你要结婚了。”她重复说。

    “不许走！”他喝道。

    她不出声，又伏在他胸前，她与他在一起，也就这么一个夜晚了吧，她不想与他最后度过的这个夜晚会是一个不愉快的夜晚，他说什么，就让他说吧，但是她心中主意已定，不会改变。

    她多么希望这个夜晚永远都不要过去，可是时间无情的流逝，太阳又从东方升起，睁开朦胧的眼睛，还要从梦幻中回到现实。

    兴奋的梁嘉熙第二天天蒙蒙亮，就如约来接慕芷菡，裴君浩让陈强不要开门，他自己也不理梁嘉熙，任凭梁嘉熙在外大喊。

    慕芷菡被关在他父亲的房中不能出来，也无计可施。

    “裴少，裴总开车过来了。”陈强垂手站在裴君浩面前，一副无精打彩的样子。

    “爸爸他怎么又来了？”裴君浩无奈，只得迎了出来，开了门，梁嘉熙的车随着裴志强的车一道进了庄园。

    “君浩，过不了多久你就要与曼茹接婚了，慕小姐和她父亲，要暂时回避一下，这个，嘉熙已经和我说好了，他会安排好慕小姐父女，你就不必为他们担心了。”说是回避，当然只是借口，回避后就不能回来了，裴君浩当然明白。

    “爸，我已经答应和曼茹结婚了，为什么还非得让他们搬走，我与她是有协议的，她父亲的病治好之前，她们不能离开我的庄园。”

    “你要结婚了，结婚是件喜庆的事，怎么能养个病人在庄园里呢？”裴志强严肃的说：“这件事就这么定了，美国专家你也与他们交结好，全部交给嘉熙负责吧，这件事以后你就不要再插手了。”

    “爸，您不能这么专制，这是我个人的私事。”

    “这不是你的私事，这关系到裴氏的前程，你要是还认我这个父亲，就不要让我失望！”裴志强一生气，突然喘着气就要倒下。