
    “爸，您不能这么专制，这是我个人的私事。”

    “这不是你的私事，这关系到裴氏的前程，你要是还认我这个父亲，就不要让我失望！”裴志强一生气，突然喘着气就要倒下。

    “少爷，裴总身体不好，您就别惹他生气了。”他的助理郑民远急忙从他身上拿了药出来，裴君浩也慌了神，急忙亲手奉上一杯温开水，亲自侍奉裴志强吃了药，裴志强这才慢慢恢复了情绪。

    “君浩，如果你要气死我这个父亲，你就把她们父女留下吧。你的事，我再也不管了。”裴志强挥挥手对助理说：“民远，我们走。”

    “爸。”裴君浩扶住裴志强，求道：“爸，难道就再没有商量的余地吗？”

    裴志强顿了顿，也不回答，只是叫郑民远：“走！”

    看着裴志强颤悠着的背影，想起自己在异国他乡，走投无路之时，裴志强夫妇养育了他十多年，把他当亲生儿子一样关爱，让他受高等教育，给他一个温暖的家，让他过着衣食无忧的生活。

    就是他一意孤行，为了报仇，求他把在海外数十年的基业冒着巨大的风险搬回国内，他都没有反对过，把几十年辛苦拼下来基业，全交到他的手上，任他去完成自己的心愿，他于他的恩情，是无以回报的。

    如今他垂垂老去，自中风后，虽然治愈了，身体却已大不如从前，再也受不了重大的刺激了，他失去了亲身父母，难道，对养父母还i不能尽孝吗？

    “你下去，让梁嘉熙把她们接走。”裴君浩双目一闭，对陈强说：“再去和我父亲说一声。”

    “是。”陈强应声就要跑出去：“等等。”裴君浩对着陈强耳语一阵，陈强点头，脸上露出微笑，说：“我一定会安排好。”

    裴志强满意地回去，梁嘉熙在下面等着慕芷菡收拾东西。

    慕芷菡在房里四处看看，她原只打算带走她自己带来的东西，可是那条白色的裙子，她犹豫了很久，还是装进了箱子里。

    再犹豫一下，又将那天晚上她与梁嘉熙去参加那次酒会，裴君浩亲自去珠宝店为她选的一套珠宝，包括一对耳环，一条项链和一条手链，也装进了箱子里。

    这两样东西是他亲自为她选的，也许，就是她今后每一个长长的白天和黑夜里的慰藉。

    裴君浩站在外面，透过窗子看着她将东西装进行李箱中，转身回了自己房中。

    见慕芷菡中途下去父亲的房中，裴君浩推开她的房间。

    随手翻了翻她的箱子，看见了那套裙子和那套珠宝，最后在箱子的隔层看到一只景泰蓝的娃娃，觉得十分面熟，不禁拿起来细细地看起来。

    这个娃娃和紫薇妹妹送给他的娃娃十分相似，只是这是个帅气的男娃娃，而紫薇妹妹送给他的那个，是个可爱的女娃娃。

    “施哥哥，这个女娃娃送给你，我还有一个男娃娃，这个女娃娃就是我，那个男娃娃就是你，你看到它就像看到我一样，我看到我那个男娃娃，也像见到你一样。”他心里想起十五年前紫薇妹妹的话来。

    “

    这么巧，她也有一个这样的娃娃。”他看了看，重放了进去，进了自己的房中。

    “君浩，我们走了。”慕芷菡再上来拿了东西，站在门外轻声说，裴君浩没有出声，慕芷菡轻轻下了楼，裴君浩从窗户上看着慕芷菡跟在梁嘉熙的身后走向梁嘉熙的车子，梁嘉熙为她开了车门，车子叫了两声喇叭，开出了庄园。

    “我不会让你离开我的！”他望着远去的车自言自语。

    梁嘉熙终于将慕芷菡和父亲一并接到了他早准备好的公寓里，这是一套在城边的公寓，因为考虑到慕品文需要相对安静的环境治疗，他特意选了这个地方。

    “芷菡，满意吗？”他许久来的心愿终于得到实现，满心欢喜地问慕芷菡。

    “很好，太谢谢你了，嘉熙，我真不知道怎么样来报答你才好。”

    “你看你，又说这样的话不是。”梁嘉熙柔情百许的看着慕芷菡，深情地说：“芷菡，我不会再让你受任何委屈了，你只需要好好照顾慕伯父，慕伯母我也已经让人去接了，一会就到，一家人住在一起，你该开心吧。”

    “嗯，谢谢你。”慕芷菡说不出心中的感受来，和裴君浩生活在一起近半年了，虽然早已知道必要离开，可一旦真的离开了，心里竟然这样的难受。

    “菡儿。”一会慕夫人被接了来，激动不已的叫，听去接她的人说，以后可以和丈夫与女儿住在一起，日夜相伴，她的心情就一直无法平复下来。

    有什么比和自己至亲至爱的人开开心心的在一起更让人开心的事呢？

    “妈。”慕芷菡也止不住的激动，终于可以和父母一同，只是她再也不能陪伴她的施哥哥了。

    “妈，我带你看看爸，他恢复得不错，也许再有一年半载的，或许更快也说不定，他就恢复了。”慕芷菡搀着母亲进了内屋。

    慕夫人多久未见到丈夫，看着丈夫躺在床上，不会说话，只是眼睛不停地转动，禁不住泪流满面，对着丈夫咽咽哭泣起来。

    慕芷菡见母亲哭泣，想起慕家的突变，想起自己近半年来的艰辛，想起好不容易见到了日夜思念的施哥哥，却不能相认，现在看着他就要与别人成婚，她却只能含泪默默离开，也不禁悲从中起，泪水滚滚而下。

    梁嘉熙被她们所感染，也眼眶湿润，心里对父亲以裴君浩合作挤垮慕氏更是内疚不已。

    “慕伯母，芷菡，你们别难过了，现在伯父正在恢复中，一家人也团聚了，以后，我来照顾你们，一切都会好起来的。”

    母女俩这才渐渐止了哭声，梁嘉熙又把家里的事一应安排妥当，让佣人准备饭菜，一起留下用餐。

    饭菜才烧好，正准备用餐，突然听到外面有人大声说话。

    “发生什么事了？”梁嘉熙皱眉问佣人。

    “梁少，外面有位柳小姐，吵嚷着要见你。

    柳若彤？梁嘉熙站了起来，对芷菡说：“芷菡，我去叫她走。”

    “哎，为什么叫她走啊，嘉熙，不正好大家一起聊聊吗？”

    梁嘉熙有些犹豫，想了想说：“可是，我怕若彤她情绪会有些激动，我也不知我该如何对待她才好，我对她好，她就缠着我，我要对她不好吧，她又很不开心，我所以尽可能躲着她，只怕她要误会我对她的感情，我只是把她当好朋友而已，还有，因为你的关系，我这才对她更好。”

    “嘉熙，其实，你不应该为了我才对她好，她是真心喜欢你的。”两人正说着，外面的声音吵得更厉害了。

    “我们出去看看吧。”慕芷菡说。

    梁嘉熙点点头，两人出了门，看到柳若彤站在门口，脸色发青，嚷叫着：“嘉熙，你出来，别躲着，你开门啊，慕芷菡，有脸你就别躲着。”

    “她真是疯了。”梁嘉熙说：“芷菡，不如你先避避，我看若彤真的是要疯了。”

    “迟早都要面对，不如让我现在见她吧。”慕芷菡叹口气说。

    梁嘉熙担忧地看着她，她微笑着安慰他说：“没事，让她们开门吧。”

    佣人开了门，柳若彤见梁嘉熙和慕芷菡平排站着，气不打一处来，上来就唾了慕芷菡一口，气愤地说：“你还真行，刚从裴氏被赶出来，就投进了嘉熙的怀中来，到哪你都能找到靠山啊你。”

    梁嘉熙气极，叫道：“若彤，你这是干什么？为什么你对芷菡的结至今还是解不开，你已经回到梁氏上班了，还想怎么样？”

    “我想怎么样？我还正想问你呢？嘉熙，你的承诺什么时候能兑现，你一面对我许下承诺，一面与她藕断丝连，对我不冷不热的，你到底想要怎么样啊？”

    “承诺？我对你许了什么承诺没有兑现？我说了让你回梁氏，你就回了梁氏，我还对你许过什么没有兑现的承诺呢？若彤，我们三个从前都是极好的朋友，我希望以后也是，这样不好吗？”

    “你连对我许下什么承诺你都忘了，可见你根本就没有对用心对我好过，那你告诉我，你到底把我当什么？你以为我是什么人，是一个随便的女子吗？”柳若彤越说越气愤，越说越伤心，梁嘉熙则越听越糊涂，越听越莫名其妙。

    “有她在，你永远都不会想起你对我说过什么，做过什么。”最后柳若彤绝望地丢下一句愤然离去。

    “嘉熙，你对若彤做过什么？对她许过什么承诺啊？”慕芷菡倒听出一些端倪，问梁嘉熙，梁嘉熙摇摇头：“除了说让她回梁氏上班，再没有别的承诺啊，我又能对她做什么呢？”

    两人再想，也想不出所以然来，见柳若彤走了，进了屋里去吃饭。

    饭还没有用完，随着一声尖锐的汽车声响，佣人来报：“梁少，梁总来了。”