
    两人再想，也想不出所以然来，见柳若彤走了，进了屋里去吃饭。

    饭还没有用完，随着一声尖锐的汽车声响，佣人来报：“梁少，梁总来了。”

    梁嘉熙听说父亲来了，急忙出来迎接，这件事他还没有跟父亲说，准备找个合适的机会再告诉他，怎么他这么快得到消息来了。

    “爸，您来了。”梁嘉熙迎了出来。

    “嘉熙，你对爸爸也开始有隐瞒了吗？”梁朝阳一脸的严肃。

    “爸，我正准备回去跟您说。”梁嘉熙含笑解释。

    “这位就是慕小姐？”梁朝阳见到慕芷菡，双眼凌利的看了过来，从上到下打量。

    “是的，是我的学妹芷菡，这位是慕伯母。”梁嘉熙将慕芷菡母女介绍给梁朝阳。

    慕夫人和慕芷菡向梁朝阳打过招呼，梁朝阳点头哼一声，算是回答。

    “嘉熙，到书房来，我有话和你说。”梁朝阳背着手进了书房，梁嘉熙对着慕氏母女微微一笑，说：“没事的，我爸他一直严肃。”

    “芷菡，我们是不是暂住这里，等彬轩来接我们呢？”慕夫人心中不安，心里又对楚彬轩的印象极好，想从女儿口中求证一下，女儿与梁嘉熙是没有特殊关系的。

    “妈，我们现在的首要任务是把爸的病治好。这需要不短的时间。”慕夫人有些失望，见慕芷菡进了慕品文房中照看父亲，她慢慢向书房门口走去。

    “嘉熙，你也知道，慕氏的倒闭我们起到举足轻重的作用，也就是说，因为我们慕氏才垮掉，你现在与慕芷菡走得这样近，你是爱上她了吗？”

    “爸，我是爱上她了，我还要娶她。慕氏被我们与裴氏联手挤垮，我更应该照顾芷菡和伯父伯母啊。何况现在他们只是暂时住在这里，芷菡坚持自己出去工作偿还慕伯父的医药费，我只是先垫付着。”

    “不行，不是钱的事，慕芷菡一家总有一天会知道真相，她不会真心待你的，如果你受到了伤害，我们梁氏怎么办，何况你是一个不轻易动心的男子，一亘你将真心交付，得不到回应，你会一蹶不振的。”

    “爸，你也知道我是不轻易动心的人，可我对芷菡已经交付了真心，芷菡她对我也一样。我们是相爱的。”

    慕夫人听得神情恍惚，回了房，慕芷菡见母亲神态有异，问：“妈，您不舒服吗？”

    “芷菡，你为什么与我们的仇人相爱？为什么屈身于我们仇人呢？他们家害了我们慕氏，害了你爸爸，你难道都不知道吗？”

    慕芷菡瞬间呆住，以为慕夫人说的是裴君浩，失声说：“妈，我……”

    “芷菡，彬轩那孩子多好啊，这梁嘉熙虽然有钱，可他是我们的仇家，他们梁家害了咱们慕家，妈妈是绝不会同意你与他在一起的，你爸他要是知道，更是不会同意。我知道你现在是为了给你爸治病，等彬轩来接我们了，我们就离开这里。好不好，芷菡。”

    慕芷菡这才明白妈妈说的是梁嘉熙，不由奇怪地问：“妈，你说什么呢？嘉熙他怎么成了我们慕家的仇家了？”

    “我就知道你这孩子一定蒙在鼓里，孩子，你年轻，容易被人骗了，我刚才听到他爸爸在书房里对他说，是他们与裴氏联合，挤垮咱们慕氏的，害得我们无家可归，害得你爸成了现在这个样子。”

    慕芷菡不可置信，怎么会呢，嘉熙他一向对她温柔有加，也从没有提过这样的事，他不是一个表里不一的人，难道，他会参与到对挤垮慕氏的行动中吗？他对自己好，难道就是为了弥补他的内疚吗？

    “妈，你没有听错吧？”这件事，让慕芷菡有些难以相信也难以接受，在她心里，梁嘉熙就是一个完美的哥哥的形象。

    “我亲耳听到的，怎么会有错，你妈还没有糊涂到连话也听不清听不懂，菡儿，你要当心这个梁嘉熙。”

    “妈，嘉熙他不是坏人。”

    母女俩正说着，见梁朝阳从书房里出来，脸色极不好，梁嘉熙随后出来，脸色也和父亲一样。

    慕芷菡叫他：“梁伯父。”

    梁朝阳哼也没哼一声，只管往外走。

    “嘉熙，怎么了？梁伯父不同意我们住在这里吗？”慕芷菡问。

    “芷菡，没事的，慕伯父需要治疗，我决不会让你们离开的，我会说服爸爸的，你们不要担心。”

    果然是梁朝阳不同意，慕芷菡想问梁嘉熙母亲刚才听到的话是不是真的，见母亲远远忿忿的看着梁嘉熙，将话咽了下去。

    一夜辗转反侧，思前想后，不能入眠。

    君浩就要和梁曼茹结婚了，而梁嘉熙竟然是挤垮慕氏的帮凶，就算是他不知情，他也是梁氏的继承人，他的父亲也是挤垮慕氏的最大帮凶，而她现在，没有了裴君浩的帮助，就只能依靠梁嘉熙为父亲治病，毕竟她现在就是出去工作也赚不到这么多钱，而专家的衔接更是需要梁嘉熙的帮助。

    这是不由想起了楚彬轩，他离开后是回了英国吗？不知他现在可好，他离开宾汾市，她就放心了，不然，那个可爱纯真的大孩子，不知要做出什么事来让她担心呢。

    可是，如果梁朝阳真的不同意梁嘉熙帮助父亲治病，那可怎么办呢？

    担心吊胆过了两天， 慕芷菡担心的事还是发生了。

    这天慕芷菡给父亲用完药，一个人把自己关在楼房里，回忆着与裴君浩在一起的日日夜夜，往事涌上心头，悲从心起，泪水滑过脸庞。

    “慕小姐，梁总让我们来帮你搬家。”佣人带着几个陌生男子上来，慕芷菡急忙抹干眼泪，出来问：“搬家？让我们搬去哪？”

    “这个梁总自有安排。只是不能让梁少知道你们的地址。不然，你父亲的治疗就不能正常进行了。”

    “只要能帮我父亲治疗，我答应你们。”离开了裴君浩，最重要的自然是父亲的治疗，简单对母亲解释了几句，收拾好东西跟着众人上了车，如今她想的，只是想离开尘世的烦扰，静静地给父亲治病。

    车子朝着效区驶去，离宾汾市区越来越远，突然从前面的岔路上冲出一辆车拦在前面，车门一开，从车上下来一群穿着黑衣服的青壮男子，全部戴着墨镜。

    “把她们留下！”为首的人对着车上众人说。

    “你们是什么人？敢截我们梁氏的车？”梁朝阳的人恼怒地问。

    “我不管是谁的车，我说了她不能被你们带走。”那人大手一挥，几人冲了过来，就要带走慕芷菡她们。

    “不能带走她们！”梁朝阳的人也不示弱，摆出了你死我活的架势。

    “那你们想怎么样？想跟我的人动手吗？”他的话音刚落，后面跟上来两辆黑色轿车，每辆车上又下来五六个高大的黑衣汉子。

    梁朝阳的人自知敌不过他们，俗话说得好，好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。

    一招手，带着他的人退开。

    “慕夫人，慕小姐，请跟我们走吧。”众人将慕品文抬上了车，对她们说。

    “你们是什么人？”慕芷菡问。

    “到了你们就知道了，请放心，我们不是坏人，只是奉命行事。”为首的人和善地说，完全没有了刚才的凶悍。

    慕芷菡见母亲有些惊惧，忙安尉母亲说：“妈，没事，来，我扶您上车。”

    梁朝阳的人看着上了车，狼狈地回去向梁朝阳报告去了。

    车子开到了城西的一所别墅中，众人把慕品文从车上抬下来，慕芷菡几次追问到底是谁的安排，他们也不回答，把她们安顿好，便驾车离去。

    约晚上九点多，慕芷菡刚安慰着受了惊吓的母亲睡下，别墅外有车子的响声，慕芷菡一听声音，心里便涌起万千思绪，是他！君浩！

    “我说过，你逃不掉的！我不会让你离开我。”裴君浩站在慕芷菡面前，黑暗中两眼灼灼放光，沉声说。

    “君浩，怎么是你？”慕芷菡不知是惊是喜，呆站在原地，凝视着裴君浩。

    “没错，就是我。”他一步步走近她，微风吹来，她闻到了他身上那股特别的烟草气息和浓郁的酒香。

    他醉了，他喝醉了。

    慕芷菡想。

    他缓缓靠近她，他的气息越来越浓烈，她的呼吸越来越急促。

    他的唇猛然压了下来，像有一把烈火，迅速地燃在她的唇际。

    “君……”她说不出话来，脸颊被他双手紧紧的捧着，舌被他死死缠住，唇被他火热滚烫的唇紧紧的贴住，她忘情的配合他的吻。

    他回来了吗？是她的君浩，她的施哥哥回来了吗？她想了他这么多天，白天黑夜的想着他，他现在回来了？伴着他吐在她唇齿间的酒味，她的心也要醉了。

    可是一阵微凉的风就把她吹醒了，他很快就是别的女人的新郎了，他是不属于她的，她只是他仇人的女儿，她答应过他们父亲，她应该忘记他，远离他。

    可是他抱得她这样紧，他的气息又是这样的迷人。