
    可是一阵微凉的风就把她吹醒了，他很快就是别的女人的新郎了，他是不属于她的，她只是他仇人的女儿，她答应过他的父亲，她应该忘记他，远离他。

    但是他抱得她这样紧，他的气息又是这样的迷人。

    不！不行！他是快结婚的人，她答应了他父亲的事必须要做到，他不属于她。

    她推他，打他，要离开他的怀抱，他却更狂热的抱紧她，更狂热的吸吮她唇齿间的芬芳，仿佛总也吸不尽里面的香甜。

    她踢他，用劲全身的力气挣扎，他并不放手，她怒了，飞起一脚踢在他的裤档，他似乎被轻轻碰到，惊了一下，狂怒起来，抱紧她挟持到一片草地上，压倒下去......月色下她的容颜如花，愤怒的羞涩中带着娇妍，红唇如微微缩放的玫瑰在月华下绽放着光华，他像要将她整个都吞了下去一般......

    她奋力的挣扎，仍然不放弃地推他，打他，他就要成为别人的丈夫了，她答应了他的父亲要离开他，她不能言而无信。

    她心里也难受，她也想发泄，她压抑在心中那么久，那么多的委屈，她今晚想要全部发泄出来了，毕竟她也是肉体畴就的身子，她也有痛苦，也会伤心，会难过，不仅会爱，也会怨啊。

    她于是以从未有过的愤怒拒绝他的狂热，他在她的拒绝下则更疯狂地想要征服她。

    两人较量着，都彼此不肯有丝毫的松懈，她被他压在身下，处于劣势，可是她与少有的坚定的毅力坚持着，抗拒着，最后就在他将要得逞之时，她的脚膝盖再次碰触到他的命根子，他愣了一下，她一滚身从他身下翻了出去，站起来狂命地往后面跑去。

    他起身追去，她没命地跑，从现在起，她不要再做他的情人，她要跑，她只能跑。

    而他也不放弃，拼命地追了过来，她到底是个女子，体力有限，一不小心，拌在前面一棵大树上，已经累得喘不出气来，抱着大树，喘息未定，他已经追了上来。

    她反过身来，靠在大树上喘息，他定了定神，月色下两人四目相对，眼中都饱含着说不出的情愫，爱，恨，痴，怨？说不清，道不明，剪不断，理更乱。

    他扑了上去，将她按在树干上，嘴唇再次压了下来，她重重的喘息着，全身因激动 而上下起伏的颤动着，诱人的汗珠在月色下像美丽晶莹的珍珠，他的大手捉住她的双手，冷峻中带着暧昧，说：“你逃不掉的！”

    她闭上眼睛，泪水滚落下来，逃不脱，终是逃不脱！

    无力的依靠在树干上，任他肆意爱抚……

    他的激情随着酒精的作用，更显得急迫而热烈，加上刚追了这么远，喘息不止，他满足着自己的身体和心灵，她属于他，她是他的，他不会放了她，更不会让梁嘉熙得到她。

    体内的激情和狂热燃烧着他，也将这把火烧向了她，触到她隐藏在心底的柔情，她放弃了最后的挣扎，舌与他的舌搅拌在一起，身体与他的身体拥紧在一起，激情和爱.欲将两具身体连接起来，彼此拥有。

    当激情褪去，从她的身体里释放出来，她缓缓从树干上滑下来，他抱住她，说：“我不会让你逃掉的！”

    “你就真的不肯放过我吗？”她的泪水滚下，心想，他到底是恨她，恨慕家，他失忆后对她有过的柔情，也不过是把她当成了紫薇的替身而已。

    她不知道，他的心已经被她俘虏了，他想要好好的爱她。可是退婚不是件容易的事，他必须做到再告诉她。

    看着她的泪水滚落，他在心里对自己说：“芷菡，你再等等，我要和你名正言顺的在一起，就有几件事要办好，一是必须与梁曼茹退婚，二是必须对死去的父母有个交待，三是要设法保住养父母的裴氏集团的利益，说服养父母。

    办好这些事并非想的那么容易，所以，他得周密的谋划好，在没有办好之前，他不想告诉她，他要给她一个惊喜。

    看着他的车子缓缓出了别墅的大门，她呆站在原地，任秋风吹散散乱的头发，心底的情愫，无法言说。

    许久许久，方才回头，一双黑眸站在她前面的楼里，像是黑夜中的一只鹰，盯着她，让她一颗本就无法安定的心又是一阵颤悠。

    “妈！”她失声叫了一声，犹豫着迈不开步来，见母亲站在那仍然一动不动，硬着头皮艰难的迈着步子上了楼。

    “菡儿，他是谁？”慕夫人的脸色在夜色中像是蒙上了一层迷雾，沉沉的声音幽幽传入慕芷菡的耳中，虽然有心里准备，还是不免如被锤子重重的击了一下。

    “他……他是……”慕芷菡一时想不出如何说才好。

    “菡儿，如果是为了你爸和妈，让你这样在三个男人之间周旋，你叫妈如何是好？”慕夫人说着，眸中闪着泪光。

    “不，不是的，妈，不是的，你弄错了，不是这样的。”慕芷菡一个劲的解释，可是慕夫人已经进了房去，对着病床上的丈夫，痛苦流涕。

    “老头子，你是不知人事了，可苦了我们的菡儿啊，他为了给你治病，都受了什么苦啊。你快好起来，菡儿她不能这样了啊。”

    慕夫人因为以前见到楚彬轩，那日又亲眼见了柳若彤来大闹，今日路上被人劫持了来，现在又见裴君浩亲吻女儿，心中不免伤感，以为女儿定然是为了与父亲治病，不得以才这样与三个男人纠缠不清。

    慕芷菡此时是浑身长嘴也解释不清，只得默默站在母亲身后，含泪听母亲对着父亲叨叨絮絮，却不能解释。

    可是见母亲实在伤心了，她只得蹲下身来，伏在母亲膝盖上，仰着脸对母亲说：“妈，不是你想的那样，我没有与三个男人纠缠不清，真不是你想的那样。”

    她心里清楚，母亲如果知道了裴君浩与她的关系，而又知道裴君浩就是挤垮了慕氏的操纵者，必会伤心欲碎。

    “菡儿，你不必解释，妈并不是怪你，妈是觉得对不起你啊。”慕夫人抱着女儿，心痛的抚摸着女儿的脸。

    ********

    “君浩，芷菡不见了。”梁嘉熙心急如焚地找到裴君浩。

    “哦，你不是把她接到你的公寓里去了吗？”裴君浩不紧不慢，不轻不重的反问。

    “我爸把她们送走了。一定是我爸，若彤她太过份了，她竟然去告诉我爸，我爸为了阻止我，将芷菡藏起来了。”梁嘉熙痛苦的抱着头：“我到处也找不到她们，怎么办？慕伯父他还需要治疗。他不能停止治疗的。”

    “嘉熙，你放心，芷菡她那么孝顺，老天爷也会发善心，她爸爸不会有事的。”裴君浩不能告诉梁嘉熙真情，却也不忍心他这般伤心，只得反复安慰他，可梁嘉熙根本听不进去，对自己没有保护好芷菡一家，犹自懊悔不已。

    “不行，无论如何，我得让我爸把芷菡交出来，君浩，你也帮我找找芷菡。”裴君浩点点头，梁嘉熙象是下了极大的决心，果断地要回去找梁朝阳。

    “裴少，梁总会不会告诉梁少说人被劫走了？”陈强问。

    “他当然不会承认，不过他一定猜到劫人的是我，你去别墅，小心被人跟上。”裴君浩吩咐：“还有，以后注意让人跟着童瀚鹏，看他跟些什么人有接触，特别是与裴氏和梁氏的有关系的人。”

    “知道，裴少。”陈强会意。

    如裴君浩所料，梁朝阳不承认自己送走了慕芷菡一家，可是梁嘉熙有目击者证明梁朝阳去了公寓，接着就派人送走了慕芷菡一家，父子俩发生了一场前所未有的争执，最后梁嘉熙对父亲说：“爸，我爱芷菡，我爱她，就是不要梁氏，不做梁氏的继承人，我也要娶芷菡，我们早已经有了夫妻之实，我必须对芷菡负责。”

    梁朝阳大为恼火，父子双方各执一词，最后不欢而散，梁嘉熙对父亲说，无论如何，他要找到芷菡，负起他做为一个男人应当负的责任。

    “梁总，为什么不告诉少爷人被人劫走了呢？”助理梁启森问。

    “劫走这位慕小姐一家的，不会是别人，一定是我梁朝阳未来的乘龙快婿裴君浩，至于里面的原因，我也不太清楚，为了梁氏的利益，我不想与君浩撕破脸来，如果告诉嘉熙，势必多生事非，在曼茹的婚前，你注意一下君浩和陈强的动静，等君浩与曼茹正式结了婚。这个女人迟早是要打发走的。”

    “知道，梁总。”梁启森领命。

    陈强带着美国的专家转了几个圈，将梁朝阳的人甩掉，这才来了别墅，给慕品文治疗。

    “裴少，果然有人跟踪我们。”陈强报告裴君浩。

    “知道了，你们要小心一点。”裴君浩刚挂了电话，杨秘书来报：“裴总，那位楚先生来了。”