
    “裴少，果然有人跟踪我们。”陈强报告裴君浩。

    “知道了，你们要小心一点。”裴君浩刚挂了电话，杨秘书来报：“裴总，那位楚先生来了。”

    “楚先生？哪位楚先生？”

    “就是以前在我们裴氏工作过的那位年轻帅气的楚彬轩啊。”杨秘书说。

    “楚彬轩？”他离开了这么久，他差点就忘记他了，因为他与慕芷菡之间的事误会已经解除，加上记忆恢复，连芷菡与梁嘉熙的误会都已经解开了，他心中大快，哪还记得什么楚彬轩呢？

    “告诉他，我已经不怪他了，让他走吧。”他淡然说。

    “裴总，楚彬轩不肯走，他说他带来了半个裴氏，是来接慕小姐一家走的。”

    “半个裴氏？接芷菡？不可能！让他走吧。”他真有这样的能耐？还是诈他？想了想，不管真假，应该当面告诉他自己已经知道了事情的真相，这样也许楚彬轩才能释怀。

    “让他进来吧。”他吩咐杨秘书。

    “裴总。”

    裴君浩一看，楚彬轩比从前更有了一种优雅高贵的韵味，仅是他身上那套手工定制的布莱奥尼（Brioni）西服，已经十分打眼，手腕上一块最新款的手制劳力士手表极尽奢华，深蓝色的盖边围着一圈璀璨的白钻，表链也是用珠宝缀成，晶莹夺目而又华贵袭人。

    就是他身后一位华人和一位洋人模样的两个随从，也是一身的华贵气质，裴君浩皱了皱眉，原来让杨秘书调查过楚彬轩，可是没有得到可信的资料，后来诸事缠身，以为楚彬轩一去不返，也就再没有深究这件事，现在看来，他失算了，楚彬轩来者不凡！

    “裴总，因为诸多原因，我回国的时间稍微久了一点，但是毕竟裴氏是个国际家族大企业，所以要想挪出半个裴氏来，真不是件容易的事。”

    楚彬轩彬彬有礼，似乎裴君浩之前对他的暴行，从来没有发生过，他现在与他，不过客气地谈一桩很平常的交易。

    “不过好在虽然好事多磨，我仍然不虚此行，半个裴氏现在我可以交付，请裴少履行诺言，把芷菡和她父亲让我带走。我连医生都替慕伯父请来了。”

    他见裴君浩凝神看他，并不发表意见，微笑着说：“裴总难道不请我坐下来谈吗？”

    裴君浩这才如梦初醒，指指前面的沙发说：“请坐。”

    后面的随从从口袋里拿了一块崭新的白手绢来，在沙发上擦了擦，对楚彬轩恭恭敬敬地说：“公子请坐。”

    楚彬轩优雅的坐下，目视裴君浩。

    裴君浩心里有些窝火，这算什么，我裴君浩的沙发，还需要让你的随从用手绢拭擦吗？难道我诺大的裴氏无人，连卫生也搞不干净吗？

    裴君浩平息着自己的情绪，沉着地回应道：“楚先生当真备下了半个裴氏？”

    楚彬轩并不答话，只是纤长优美的手一挥，随从在随身携带的包里拿出一份文件，递给了裴君浩。

    裴君浩冷眼看了看楚彬轩，接过文件，不看则已，越看越是紧张，看到最后，两手竟然有了些微的抖动，虽然他竭力克制，汗水还是从额上冒了出来。

    “裴少，这些资产，足以抵上半个裴氏吧？”楚彬轩接过了杨秘书送进来的茶，微微吹拂两下，轻抿一口，仍然保持着礼貌而纯真的微笑。

    裴君浩深深调节着自己的呼吸，做为裴氏的少总裁，他不能表现得如此狼狈，他费了极大的尽，才表现出一副很淡然的样子，缓缓将手中的文件递还过去，楚彬轩的随从接了过来。

    “这些资产确实够了半个裴氏，楚先生真是真人不露相，只是不知楚先生与这些资产的持有人——全世界最大的华人家族集团的跨国总裁华正锋先生，是什么关系？”

    “他是我的亲舅父，因为膝下无子，只有五个女儿，所以，我还在母亲肚子里，就被以法律的形式过继舅父，也就是说，他是我法律上的父亲。“

    楚彬轩微微一笑，抱歉地说：“对不起，裴总，忘记告诉你，我还有一个名字，叫做---华、彬、轩。”

    楚彬轩以拉家常般极为平淡的口吻说着，可是裴君浩却浑身一抖，脸色猛然大变，他的脑子里立刻闪出一行行的文字资料：

    “全世界最大的华人家族企业华氏集团，英文名称HUA SHI  MAIK，现任总裁华正锋，英籍华人，从太祖父之时就在英美欧各国经商，建下了不朽的家业，二十一世纪华正锋接管华氏集团。

    华正锋的妻子是英国王族之后，婚后生下五个女儿，分别嫁入欧、美、非各国王室为妃，只有一子承欢膝下，是华氏集团唯一的法定继承人，裴君浩没有想到，这个继承人，就是曾经在他裴氏集团一名普通员工的楚彬轩。

    据说华氏集团的资产在二十一世纪后无人能够估量，但华氏集团的人低调而神秘，从来给人神龙见首不见尾的神秘感，让人捉摸不透，更不要说有幸一睹华氏首脑人物的真颜，想不到如今竟然就这样坐在他裴君浩的前面。

    父亲裴志强在英国时曾经对他说过一句话：“同为华裔，我此生若有幸见华正锋总裁一面，我愿足矣。”

    现在，他见到了华氏的继承人，是不是也该心愿足矣，可为什么他此时心在抖动，一点也不满足，有的只是万分的错愕和惊惶。

    他心里清楚，裴君浩这次遇到劲敌，楚彬轩的力量，远不是梁嘉熙可以比拟，容他裴君浩这样从容的人物，也禁不住心中暗自发抖。

    “楚先生，你对慕小姐还真是一片真心。”虽然知道了对手的强大，他仍然抑制不住含着醋意说。

    “是的，芷菡是我所见过女子中最纯真善良的女子，她心灵的美与外表的美和高雅的气质溶为一体，让我怦然心动，为了芷菡，我不惜一切，我不能看着她受苦却独享安逸。”

    裴君浩想起那日他的保镖把他打得爬地不起，他仍然嘴里不住的喊着的话，相信他说的话，都是真心话，不由心里更为恐惧。

    “楚先生，我原本也是准备接受你半个裴氏，将慕小姐和她父亲给你带走的，只可惜你来迟了一步，慕小姐被梁氏的梁少接走了，据说后来她们又离开了，现在在哪里，我也不清楚。”

    “你说什么？！”楚彬轩“哗”的站了起来，目光如刀般看像裴君浩，白晰的脸上泛起青紫色，裴君浩见他竭力抑制怒火，说：“裴总还有什么条件可以商量，我只要带走芷菡和她的家人。”

    他的口吻听似轻松，却极为坚定，给人一种以柔克钢的力量。

    “我真的很抱歉，因为我与梁氏的梁小姐要结婚了，慕小姐她就离开了裴氏庄园，去向不明。”

    裴君浩也竭力以轻松自然的口吻说。

    “裴总，我很希望你说的每一个字都不是谎言。”楚彬轩凝神看着裴君浩，让强大如裴君浩也感到了来自他他周身气场的巨大压迫感。

    “决无虚言。”裴君浩也站了起来，努力让自己平静，微微扬眉，挤出一丝若有若无的浅笑，说：“楚公子远道而来，不如让裴某做东，略尽地主之宜？”

    “不必！”楚彬轩扬起白晰细嫩如女子一般妙曼的手，果断地打断了裴君浩的话。

    “裴总，既然是这样，我自己去找芷菡。”他将双手往后面一背，两位随从恭敬地替他打开了门，楚彬轩缓步移至门前，猛然回头：“裴总，如果我发现芷菡被你藏起来折磨的话，我会不惜一切代价与裴氏为敌！无论在世界的哪一个角落，裴氏都将难以再占有一席之地，这一点，我相信裴总不会有怀疑。”

    裴君浩看似镇定，面露浅笑的目视楚彬轩离去，待楚彬轩一掩上门，一屁股落在转椅上，额上冒出斗大的汗珠，从鼻尖一直往下淌。

    一时间，整个宾汾市，就像掀起了一场寻找慕芷菡的运动，梁朝阳，梁嘉熙、楚彬轩，裴志强，都在寻找慕芷菡，裴志强是因为梁朝阳的投诉参与到这项活动中来，而且，当日慕芷菡是答应了他会离开裴君浩的，如果她现在偷偷躲起来和君浩在一起，那么她就是食言，所以裴志强心里也十分恼火。

    “君浩，是不是你让人把慕芷菡劫走的？”裴志强一脸的庄重的神情，像面临什么大事一般。

    “不是。”裴君浩早有心理准备，自然不能对父亲承认。

    “我看就是你！”裴志强并不糊涂，能不了解儿子的心思？

    “我说过了，你要养女人多的是，她不行！”对于他们这样阶层的人来说，养个把女人确实不算什么事，可偏偏这个慕芷菡在他婚前就被梁曼茹及梁家重视，且又是裴君浩仇家的女儿，只怕日后留下后患，裴志强所以极为担心，不得不防。

    “爸，如果说我想养女人，那个人绝不会是芷菡。”裴君浩也义正词严。

    慕芷菡不是他想养的女人，而是他爱的女人！他想一心一意地对她，让她名正言顺的做他裴君浩的女人，既然他的紫薇妹妹不在了，就让她做他的紫薇妹妹。