
    “爸，如果说我想养女人，那个人绝不会是芷菡。”裴君浩也义正词严。

    慕芷菡不是他想养的女人，而是他爱的女人！他想一心一意地对她，让她名正言顺的做他裴君浩的女人，既然他的紫薇妹妹不在了，就让她做他的紫薇妹妹。

    可是一想到楚彬轩最后那句话，他的心就像被人重重地击了一拳。

    “总之，不管怎么样，你与慕芷菡就到此为止，否则，不仅是你，整个裴氏都将受到致命的打击，还有，对曼茹好点，再怎么说，她是梁氏的千金，是你要名媒正娶的妻子。给她颜面，就是给梁氏颜面。”

    裴志强叹口气：“你当初一心要报复慕家，现在却为了慕家的女儿原则都要丢了，我真后悔同意了你这个复仇的计划。”

    裴志强说完像是很疲倦的样子，挥了挥手让裴君浩出去：“你好好想想为父的话，如果被你未来的岳父发现你秘密与慕芷菡保持过去的关系，我是不会去替你擦屁股的。为父老了，才会把裴氏的大任交到你的手上，你也确实没有让为父失望，只是现在，你不要为了一个女人，丢了江山，丢了为父一生的基业啊。”

    裴志强语重心长的话，裴君浩不是没有感触，只是年轻而驿动的心，总是激情难奈，他无法控制自己的情感，无法控制自己不去想不去爱慕芷菡。

    而梁嘉熙则与父亲梁朝阳形同水火，梁嘉熙认为父亲把她心爱的人藏起来了，更可恨的是，慕芷菡的父亲需要治疗，父亲把她们藏起来，他去哪治病？

    梁朝阳是哑巴吃黄莲，不能承认自己车上的人在途中被人劫走了，所以他根本不能说服梁嘉熙。

    梁嘉熙像个无头苍蝇，四处寻找慕芷菡，这让柳若彤伤心欲绝，同时心底竟然也涌起了许久未有过的对慕芷菡的担忧，才知道，原来十几年情谊还是深藏在心底的，如果不是因为梁嘉熙，她们还是很好的朋友。

    “嘉熙，好吧，我和你一起去找芷菡。”柳若彤咬咬唇，实在没有办法，梁嘉熙整天像患了失心疯一般，不找到慕芷菡，只怕他会疯掉。而她是绝舍不得他疯掉的。

    “你不是说是你爸把芷菡接走的吗？那他总得让人与她们接触啊，你这样没头没脑的找，怎么行，你得看谁是你爸他最信任的人，跟着他，总能发现蛛丝马迹。”

    梁嘉熙恍然大悟，对呀，自己怎么急成这样，这么简单的问题竟然没有想到。

    “若彤，真是太谢谢你了。”梁嘉熙握着柳若彤的手，感动地说。

    柳若彤的手被他紧紧握住，心里又涌起一种异样的情愫，唉，算了，都是为情而痴，罢了罢了，顺其自然吧，还是得对得起自己的良心才好，像自己之前因为对芷菡做了亏心事，良心不安了多久啊。

    “若彤，我……我太高兴了。”梁嘉熙见她脸色绯红，急忙抽回了手。

    “爸爸最信任的人是丘秘书和白助理，我让人跟着他们。”梁嘉熙摸摸头，掩饰着自己刚才的失态。

    “我愿意帮你。”柳若彤轻声说。

    “你不怪芷菡了？”梁嘉熙惊喜地问。

    柳若彤叹息一声：“你的心在她的身上，我就算是得到你的人也没有用，不如，你给我机会，我帮你一起找她，你先不要做定夺，让我与她公平竞争，也让我输个心服口服。”

    梁嘉熙还想要说什么，柳若彤说：“我不勉强你做任何决定，我只要这么一个机会，都不行吗？”

    梁嘉熙一向心慈，见她说到这个份上，只得默不作声，柳若彤也就当他是同意了。

    于是柳若彤就这样参与进了这次寻找慕芷菡的行动中来，她发现了一个奇怪的现象，她跟着梁朝阳的人，而梁朝阳的人竟然跟着裴君浩的人，另外还有一队不知身份的人也跟着裴君浩的人。

    这个芷菡，到底牵动了多少人的心呢？柳若彤摇摇头，不过从这里可以看出，芷菡也许还是被裴君浩藏起来了，可是梁嘉熙却傻傻的不知道。

    陈强当然也发现了几路人马跟踪他，所以千方百计地甩掉他们，裴君浩更是不敢轻举妄动，一连几天都不敢去看慕芷菡。

    “君浩，你说我爸他会把芷菡藏到哪呢？”梁嘉熙一连几天没有收获，不由找到了裴君浩，约他一醉方休，倒了杯酒，抚着自己的额头苦恼的问裴君浩。

    “这个，我也不太清楚，一定要藏，那当然很隐蔽，也许，不在宾汾市了也说不定。”裴君浩不忍看他如此折磨自己，决定把他与芷菡的误会解除。

    “那次你给我看那个发夹，确实是芷菡的，不过，她已经送给了柳若彤，我记得那天她与柳若彤一同吃过饭后，就把发夹送给她了。”

    “什么？你说芷菡把那个发夹送给了若彤？你是说，那晚和我在一起的那个人会是若彤？你确定？”梁嘉熙不可置信地问。

    “我确定她把那个发夹送给了柳若彤。”裴君浩点头。

    “不！不可能，一定是我爸让你来骗我的，一定是的。”梁嘉熙猛摇头，不敢相信他的话。

    “伯父没有派我来做说客，这件事，你可以去向当事人之一柳若彤求证。”裴君浩提醒道。

    “若彤，你认识这只发夹吗？”梁嘉熙怀着一颗怦怦乱跳的心，拿出了那只发夹。

    柳若彤一见，脸色绯红，低下头去，那天她匆忙离开，出去才发现发夹掉了，可是因为害怕见到醒来的梁嘉熙，心里害羞，不敢进去拿，没想到被梁嘉熙捡到，还保留着。难道说他心里还是有她的吗？

    梁嘉熙一见她的表情，已经对裴君浩的话信了几分，心里一阵失落，联想起这段时间里柳若彤的行为，也就不觉得有什么异常了，原来异常的一直是自己，竟然将把初次给了自己的女人弄错了，难怪她要他“负责”，难怪她这么恨芷菡，难怪她伤心欲绝，原来，罪魁祸首是自己这个世界上最大的糊涂蛋啊。

    “是你，是你对不对？若彤，这个发夹是你留下的，我却一直以为是芷菡，以为我与她已经……”梁嘉熙懊恼地埋下头去，恨不得扇自己两个大耳光。

    “原来，你一直把我错当成芷菡，原来是这样，我还以为你们……”柳若彤则惊喜无比，从坐位上起来，激动地抱着梁嘉熙喜极而泣。

    “嘉熙，是我，是我，我不怪你喜欢芷菡，我愿意等你，等你慢慢喜欢上我，爱上我。”她把梁嘉熙深埋的头捧起，抱进怀中。

    “若彤，现在我们要找到芷菡，我担心她。”梁嘉熙老老实实地承认。

    “嗯，会找到的，我一定帮你找到芷菡。”柳若彤蹲下身来，将脸埋在梁嘉熙的膝盖上，轻声说：“嘉熙，是我误会了你，我知道错了，我一定会弥补对芷菡的伤害。”

    “是我错了，是我不好，我不该喝醉酒做错事，伤害了你。”

    两人相互检讨，也从心里体谅和理解了对方，一致决定先找到芷菡再说。

    裴君浩知道形势险峻，不敢冒险去见慕芷菡，只能忍受着相思的煎熬，但是美国专家却不得不按预定的时间去别墅给慕品文治疗。

    柳若彤为了在梁嘉熙面前有所表现，没有把自己的猜测告诉梁嘉熙，而是自己偷偷的跟踪着陈强，她断定裴君浩因为担心被人跟踪，在这个关键时刻露出马脚，会特别的谨慎，但慕品文的病不能断绝与外界的交往，必会有人联系，而裴君浩最信任的人，莫过于就是他在美国年少时结识的华人朋友，也是他现在的私人助理陈强。

    真是功夫不负有心人，柳若彤一心要在梁嘉熙面前将功赎罪，取得梁嘉熙的误解，日夜马不停蹄的暗中跟踪陈强，陈强警惕性倒是极高，可是他主要提防着梁朝阳和裴志强，倒没想到柳若彤螳螂捕蝉，黄雀在后，他千辛万苦甩掉了梁朝阳和裴志强的人，却被柳若彤远远悄悄跟着，一直跟到了别墅。

    确定了慕芷菡的下落，她急忙回去找梁嘉熙，转过头来，却见后面不远处站着几个戴着墨镜的高大男子，晕！后面还有人跟踪她啊？

    她下意识地往后退，那几个男子缓缓地向她走来，说：“柳小姐，请把。”

    不由分说架着她便往里走，她张口叫：“芷菡……”，被一只有力的大手捂住了嘴巴，两个男子架着她进了别墅，绕过前面的院子进了后院，将她推进了一间四面封闭的小房子里，看来像个储藏室，她拼命喊：“芷菡！芷菡！”。

    一个黑衣男子说：“不必喊了，这房间有隔音效果，而且在后院，前院是听不到的，你就老老实实在这呆着吧，谁让你好奇心这么强呢？”

    “让裴君浩放了芷菡，他一个就要结婚的男人，凭什么把芷菡藏起来？”柳若彤气愤地问。

    “这好象不是柳小姐应该管的事。”那人冷笑一声，出去把门锁上，柳若彤大叫一阵，无人理会，叫累了只得躺在沙发上喘气。