
    “让裴君浩放了芷菡，他一个就要结婚的男人，凭什么把芷菡藏起来？”柳若彤气愤地问。

    “这好象不是柳小姐应该管的事。”那人冷笑一声，出去把门锁上，柳若彤大叫一阵，无人理会，叫累了只得躺在沙发上喘气。

    “裴总，幸亏你留了一手，让我们的人跟在自己的车后，果然逮住一个。”陈强说。

    “谁？”裴君浩想，楚彬轩是不会这么容易被逮着的，如果是梁氏的人和父亲的人，他都是让他们尽量避开，毕竟逮着了他也不好处理啊。

    “是柳若彤。”

    “柳若彤？她不是恨不得芷菡失踪吗？她参进来做什么？”裴君浩奇怪地问。

    “不清楚啊，她一直跟到了别墅，现在被关在后院的小房子里。”

    “别伤了她，伤了她芷菡那丫头要难过的。”裴君浩吩咐，思索着今晚要去见一见芷菡，顺便看看柳若彤，以前是每天一回去就能见到她，现在一周没见芷菡，他太难受了。

    可是身后尾巴太多，他知道随时有可能被人跟踪，于是睡到半夜，方悄悄起床。

    虽然是半夜，裴君浩仍然十分谨慎，在城里绕了两圈，确定后面没有尾随者，方才调转车头向西郊外的别墅驶去。

    到那里已经是凌晨的四点多钟，慕芷菡正睡得沉，梦见自己被裴君浩紧紧抱住，在她耳边喃喃细语：“芷菡，有没有想我？你有没有想我？”

    然后感觉一只微凉的手轻抚在她的柔软上，不由一惊，醒了过来，黑暗中果真有一只大手轻揉着她，一股熟悉的气息进入鼻端，没有开灯她也知道是谁，她惊叫：“君浩，你怎么又来了？”

    他哪容她说话，被风吹得冰凉的嘴唇贴在了她柔软而温暖的红唇上，感觉惬意极了，他轻声说：“我想你就来了。”便将软舌卷进了她的口中。

    “唔……”她猛地推开他，他却大力的抱紧他，狂吻着她说：“你难道不想我吗？芷菡，你不想我吗？我想你了，我真的想极了。”

    他突然想起了他那次在山洞前想起她是妖精的理论来，不禁笑道：“你说你是不是狐狸变的，为什么我一见你就不能自持，而对着曼茹，我从来都没有一丝的欲.望.”

    不提倒罢，一提起梁曼茹，慕芷菡心里就涌起一股伤感，感觉自己处境的悲哀，不但自己痛苦，还伤害另一个女人，充当了一个可耻的角色，又想起对裴志强的承诺，更是深感不安，就更奋力地推开他。

    “不许动！”他柔声命令。

    “君浩，求你不要这样，我们不要这样了。”她求他。

    “我说过，我们的协议仍然有效。”他低吻她。

    “不，我不要这样了，我们不可以这样了。”她哭着说。

    他突然想起了楚彬轩，虽然他确信她与楚彬轩是清白的，可是，是不是她心里还是装有那个帅气阳光的商界王子？他那么优秀，想来任何女人都难以对他免疫吧？

    “是不是你心里真的有别的男人？梁嘉熙或者楚彬轩？”他最近过于紧张，又或者楚彬轩带给他的压力过大，这种事一想，竟然会越想越像，难道，她真的想逃离他了么？

    慕芷菡想要否认，一思量便不再说话，既然不能在一起，又何苦解释？

    见她不说话，他托起她的脸，说：“难道你真的心里想着谁？”

    “不关你的事，你只管治好我父亲，我会出去工作赚钱来还你。”她推开他的手。

    什么？之前百依百顺，只希望他有那么一点爱她，现在他要全身心来爱她了，她却要拒他于千里之外吗？冒着这么大的风险半夜来见她，他有多么期盼见到她，她竟然都不懂吗？

    他翻身压上身来，好吧，就让事实来说话。

    “君浩，裴总，不要。”她挣扎着，还是死命的推他。

    他捉住她的双手按住，冷声喝道：“你要敢再动，我把你拉到你母亲房里，让她亲眼看看我是怎么要你的。”

    “不要！”她真被他震住，低声求他，母亲要是亲眼见到，非再疯了不可。

    “那就乖乖地做我的女人。”

    他见话起了作用，震慑住了她，便温柔地捧起她的脸，重吻住她的柔唇。

    “不许这样。”见她似乎心不在焉，被动的任他吻，他又命令说。

    “要……要怎样？”她小声问。

    “吻我！”他的话不容抗拒。

    “我……”

    见她还要犹疑，他做势掀开被子，她一把抱住了他，将唇贴了上来，不能，不能让妈妈知道，她心里想。

    “这才乖。”他满意地一笑，忘情的吸吮着她伸进他口中的软舌，手便在她的饱满上轻轻揉动。

    她努力让自己保持理智，可是身体告诉她，她有多么渴望他的抚爱，在他的抚动下，她的心里荡起一波又一波的激情，这种来自身体和心灵溶合的激情，让她感觉饥渴难奈，仿佛在沙漠中发现了清清的水源，恨不得喝个痛快。

    “现在想了？”他感受到了她身体和情绪的变化，柔声调侃她。

    她愤愤地击他一拳，难道不知道这种欲罢不能的感觉让人家心里有多么难受吗？还要调侃人家。一而再要挟人家，还要让人难堪，坏蛋！天底下最坏的坏蛋！

    可是也许真的应了那句“男人不坏女人不爱”的话，爱他，就包括了他“坏”的魅力。

    而她的挣扎，她的娇羞，对他来说，同样是一种异样的吸引，他轻抚她，说：“芷菡，我要让你做我的紫薇，所以，你不可以逃走，不能选择逃避，更不许心里有任何别的想法。”

    她叹息，如果注定他与她的缘还没有到尽头，那上天保佑，不要让裴志强发现她被他藏起来，更希望父亲快快好起来，这样，她就可以离开他，靠自己努力的工作来偿还父亲的医疗费。

    他把一周的激情在这一夜全部释放，不让她有一刻的休息。

    “君浩，你快走吧，天都要亮了，要是我妈她醒了看到你，你叫我怎么跟她说啊。”她求他快些离开。

    “好好好。一来不是推开我，拒绝我，刚才不也证明你想我吗？现在又催着我走。”他吻着她笑道。

    这叫什么话？让你占足便宜，你倒说尽便宜话，她扭身不理他。

    “怎么了？真的生气了？”他将她扳过来问，她一扭身又背过身去，说：“好，你不走吧，到时走的必定是我，我妈要气疯了，我必定不能留下来，我爸的病也不能再治了，这样，都如了你的愿，让你独自开心。”

    “嗯？知道威胁我了？”他扳过她，见她一脸的决然，知道她真的要他走了，只得转而柔和地说：“好，我走，我这就走，不会让你妈看见了让你为难，好不好？”

    他起了床，穿上衣服，轻轻打开门，看外面没有动静，断定慕夫人没有醒过来，回转身来，又俯身到床上吻了吻她说：“我真走了，我爸和嘉熙还有我曼茹她爸都在找你，所以我可能不能常过来，不过，你得想着我。”他刮了刮她的鼻子，她依然不理他。

    “不吻我一下，我是不会走的。”他耍起赖来。

    她只得从床上爬起来，蜻蜓点水般在他脸上一吻，说：“走吧。”

    “不算。”他说。

    她气得要哭了，说：“你到底走不走，再不走，我妈真的醒了。”

    见他真急了，他这才笑着抱紧她吻一个才出了门。

    下了楼，并没有出别墅，而是往后院去了，那里关着柳若彤。

    “柳小姐。”陈强开了门，裴君浩开了灯，看到了一脸的惊惶和衣蜷缩在小床上的柳若彤。

    “裴总。”柳若彤像看到了救星，急忙说：“你放了我，我只想看看芷菡是不是安全的，你放了我，我不会告诉任何人的。”

    “我怎么相信你呢？柳小姐，你放心，等我将芷菡转至安全的地方，自然会放了你，所以你不必担心，暂时就只能委屈你了。”

    “不！你放我走，我保证不会告诉任何人的。”柳若彤急了，从床上跳了起来，在裴君浩转身出去的时候，柳若彤冲到门口对外大喊了两声：“芷菡，芷菡。”

    裴君浩一把将她扯了回去说：“柳小姐，你最好不要让芷菡知道，你的那点事，别以为我不清楚，你要是让芷菡知道你在这，你对芷菡做的那些事我也不会帮你隐瞒。”

    “我本来也不想再瞒芷菡了，嘉熙喜欢芷菡，不让他知道芷菡的下落他是不会安心的。”

    “原来是为了梁嘉熙，你跟他不是已经‘合二为一’了吗，他要负责的也应该是你而不是芷菡，竟然还要帮他找到芷菡？我还有事情没有问你呢，芷菡与楚彬轩的事，与你脱不了关系吧？”

    “嘉熙是因为误会，把我当成了芷菡，他已经答应给我机会了，所以芷菡与楚彬轩的事我也不会再瞒芷菡了，我也是准备向芷菡来道歉的。”

    “是不是梁曼茹？”裴君浩问。