
    “嘉熙是因为误会，把我当成了芷菡，我已经答应给我机会了，所以芷菡与楚彬轩的事我也不瞒你了，我也是准备向芷菡来道歉的。”

    “是不是梁曼茹？”裴君浩问。

    “不是，是我自己，我恨芷菡把嘉熙的心占有了，是我在红酒里面下了药，然后将他们搬到床上的。”柳若彤想到梁曼茹是梁嘉熙的妹妹，为了嘉熙，她也不能出卖梁曼茹。

    裴君浩冷笑：“好，你不说实话，那你在这里住的时间就会更久。”又转而劝导柳若彤：“柳小姐，只要你把梁曼茹的事说出来，马上放了你，我不会在嘉熙和曼茹面前出卖你的，嘉熙与你的误会解除了，自然会对你负责。”

    柳若彤一口咬定是她自己，裴君浩问文件泄密的事，柳若彤也不愿说出实情，裴君浩见柳若彤为了梁嘉熙铁定了心不肯说出实情，只得先离开。

    裴君浩离开别墅，慕芷菡就偷偷进了后院，原来她悄悄地站在窗边看着他走，谁知道见他并没有出去，而是去了后院，于是也偷偷跟了来，听到了柳若彤的两声大叫。

    “若彤怎么也会在这里呢？”她轻轻走到小屋边上的窗户上叫：“若彤，若彤，是你吗？”

    柳若彤在里面见外面有人影，起先吓了一跳，悄悄躲在窗户边上往外看，隐约听到是慕芷菡的声音，忙把灯开了，见到了站在窗户边上的慕芷菡，惊喜地叫：“芷菡。”

    “若彤，是你吗？”慕芷菡也在外面叫。

    “是我，芷菡，我是若彤。”

    慕芷菡使劲推门，发现门被外面锁住了，从花坛里捡了块大石子，“砰砰”地砸了起来，因为后院离前院有些远，前院的人也听不到，锁被她砸了，推开门问：“若彤，你有没有事？”

    “我没事，芷菡，对不起。”柳若彤羞愧难当，把梁嘉熙是如何把她当成了慕芷菡，梁曼茹又是如何让她陷害她的事一股脑倒了出来。

    “对不起，我真是太糊涂了，那文件一定也是梁曼茹泄密了想要陷害你。”柳若彤低着头，眼泪都要流下来了。

    “好了好了，若彤，事情都过去了，我不怪你，我就说嘉熙一定是有什么误会，现在说清了就好。”

    “嘉熙到处找你，都急坏了。”

    “若彤，你不要告诉嘉熙我在哪，只说我没事就好，我与嘉熙也是不可能，你们现在误会解除了，相信嘉熙会好好珍惜你，你回去吧。”

    “那你与裴总到底怎么回事，你真的就这样不明不白的跟他在一起吗？”

    “不会的，只要我爸爸的病好了，我会离开他的，若彤，我有很多的无奈，可是一时我也和你说不清楚，以后有机会再告诉你吧，你现在回去，让嘉熙不要担心了，也不要告诉任何人我在哪，不然，真是要纠缠不清了，对大家都不会有好处的。”

    “嗯，我知道。可是我如果说你是安全的，嘉熙他肯信吗？”

    慕芷菡想想说：“我写封信你带给他。”

    柳若彤点点头，慕芷菡眼见天快亮了，说：“我想办法让你出去吧，大门君浩让人锁着，是出不去的，你得想别的办法出去。”

    “有办法吗？”柳若彤着急的问。

    “爬墙。”慕芷菡想起她自己那次爬墙出来，对柳若彤说。

    柳若彤在慕芷菡的帮助上真的爬墙出来了，急忙找到了梁嘉熙，说她知道了芷菡在哪，只是不方便告诉他，并把芷菡的信拿了出来给他看。

    梁嘉熙一看又惊又喜，芷菡的字迹他是认识的，芷菡说她们一家很安全，也并不是梁朝阳把她们藏起来了，是她自己另有苦衷。

    可是，会不会是在父亲的逼迫下才这样写的呢，梁嘉熙到底不放心，让柳若彤告诉他，芷菡到底是被谁藏起来了，现在在哪里。

    “嘉熙，我现在真的不能告诉你。”柳若彤为难地说。

    梁嘉熙拿着慕芷菡的信，心事重重回到了家。

    “哥，你怎么了？”梁曼茹见哥哥一脸的茫然，拿过他手中的信一看，问：“慕芷菡？”

    “芷菡她不愿意见我，她让若彤带封信给我却不见我，她心里没有我，她原来并不爱我，一直以来都是我一厢情愿。”梁嘉熙难过的抱着头坐在沙发上。

    “柳若彤？”梁曼茹脸色微变，可是梁嘉熙无心注意妹妹脸上的变化。。

    第二天裴君浩知道了慕芷菡将柳若彤放走，心里怒不可遏，好在他见到了梁嘉熙，梁嘉熙将事情告诉了他，知道柳若彤没有把慕芷菡的下落告诉梁嘉熙，他这才松了口气，可心里对她私自将柳若彤放走仍然怒气未消，他原本是要从她口中得到梁曼茹出卖裴氏和梁氏的证据，现在她却把他的计划破坏了。

    在市区疯转了两圈，直奔别墅而去，可是越急却越慢，到处都是红灯，可是有了上次的教训，他只得老老实实的等，突然从左边闯出一辆货车，他的脑子里一下闪现出了那天的情景：

    他心急如焚地赶去接慕芷菡，可是红灯闪啊闪啊，他太心急了，脚下一使劲就冲了过去，旁边冲出一辆货车来，他就再没有印象了……

    紧接着，脑海中一片片的回忆涌了上来，从回到宾汾市，到将慕芷菡招进裴氏庄园，再到那天出事前梁嘉熙对他说，她与楚彬轩是清白的，他听说后他疯狂地开车，他要去接她，接她回到庄园……

    全想起来了，全想起来了！芷菡写在稿纸上的一切，全在脑中闪现，他说不出的激动和亢奋，红灯过了也不知道，后面的汽车疯狂的按喇叭，他才回过神来，急速地向别墅驶去。

    “走，跟我走！”

    他冲动的冲进别墅，拉着慕芷菡的手往外走，她被他拉得踉跄着出了房，问：“你要我和你去哪？你小声点，别把我妈吵醒了。”

    她庆幸母亲正好睡着了，不然，她又不知如何哄住母亲，不让她伤心。

    他并不说话，将她拉到了院子里，开了车门，将她推了上去，“砰”的一声，掩上车门，自己上了驾驶座，一加油门，汽车快速驶出了庄园。

    “你这是要带我去哪？君浩。”慕芷菡问。

    裴君浩只管看着前面，两旁的房屋一闪而过，他喝道：“系上保险带。”

    她这才感觉有些眩晕，叫：“君浩，别开太快。”

    他仍然不理她，汽车快速地往前行驶。

    车子停在郊外一块荒地，他快速下了车，打开车门将她拉了下来。

    她下了车，被他扯着往前面走，两旁都杂草从生，但是中间却被人开了一条路出来，直通里面，裴君浩拉着她沿着这条路一直往里走。

    她不敢再问，问他也不理，只得跟着他往前走，不知这是什么地方，走了一阵，隐约见到前面两块墓碑。

    墓碑经过人精心的装修，十分豪华大气，一看就知道非等闲人家的亲人的墓地，再走近，她已经明白了，墓碑上的照片，正是裴君浩的父亲的母亲。

    他将她往前一推，自己先跪倒在父母的墓前，她脚一软跟着他跪下。

    “爸，妈！”裴君浩一出口，慕芷菡眼眶就湿润了，她从没有听过他这样嘶哑深情的声音，满含幽怨和思念，像要将人的心都揪出来一般，生生地被撕得支离破碎地痛起来。

    “十五年前，君浩无能，亲眼目睹你们血溅大街，十五年后，你们的儿子不再是懦夫了，现在慕品文成了植物人，求生不得，求死不能！他得到了应有的惩罚。”

    他偏过头来，慕芷菡见他含泪的眼中闪过一丝阴狠的光芒，心中一懔，还未来得及反应，被他一把抓住她的头发，将她的头抬起，对着冰冷的墓碑说：“你们看，这就是慕品文的女儿，是慕品文的女儿！她现在是你儿子的情人，我想怎么样对她就怎么样对她，我想把她怎么样就怎么样，妈，爸，我为你们洗去耻辱！你们安息吧！”

    他吼叫着，将她按倒在地上，飞快地撕扯着她的衣服，她颤抖着，不敢说话，只惊恐地看着他透着她根本无法读懂的泪眼。

    他将她衣服撕成破布，两只大手揉搓着她硕大的浑圆，像要把它捏碎一般，变幻着各种姿势，他狂烈地进入她：“说，说你是下.贱的女人，说你不要脸，说你是骚.货！”他边猛动边吼叫着。

    是的，他要虐她！狠狠的虐她！就像当年他的父亲虐她母亲一样， 他必须要给父母一个交待，这样，他才可以向他们提出要求，求他们支持他的决定：他要留下她，不顾一切的留下她——这位仇人的女儿！

    她流着泪不敢哭出声来，他心中的痛，已经传递到她的心中，她能体味到深受创伤的心，联想起十五年前那个忧郁的施哥哥，她更了解失去双亲的痛苦，对他有多大的打击。

    就让他渲泄吧，只要施哥哥的内心能得到安宁，她不惜一切，父亲久下的债，她愿意替他偿还。