
    她流着泪不敢哭出声来，他心中的痛，已经传递到她的心中，她能体味到深受创伤的心，联想起十五年前那个忧郁的施哥哥，她更了解失去双亲的痛苦，对他有多大的打击。

    就让他渲泄吧，只要施哥哥的内心能得到安宁，她不惜一切，父亲久下的债，她愿意替他偿还。

    他的泪水顺着眼角流了下来，跪在地上，两手爬着往前，膝盖和手掌与地面摩擦着，划出一道道口子，鲜红的血流了出来，一直随着他抚摸墓碑的手划到了墓碑上他父母的照片上，他却似乎并不觉得痛，抚摸着墓碑上父母的照片，对着冰冷的石块诉说着他十五年来对他们的思念，诉说着他心中的痛苦和孤独。

    慕芷菡第一次见这个在她面前如刚铁一般的男人痛哭流涕，不禁也跟着泪流满面，沉浸在他的痛苦和悲痛中。

    她微微整理了身上破碎的衣物，站起来慢慢走近他，轻抚他的肩说：“君浩，你恨我爸，恨我，折磨我，我都理解，我知道你心中的苦楚，所以，我不恨你，你对我做什么我都不恨你，可是你要快乐起来，你每天板着脸，心里很不好过吧，你笑起来那么好看，我想伯父和伯母在天如果有灵，不是也希望你能快乐吗？”

    裴君浩的身体抽动着，突然转过身来，一双眸子幽深地看向她，慕芷菡看不懂他深奥复杂的眼神，担心他又要做出什么出乎意料的事来，可是无论他怎么对她，她都愿意接受，只要能安抚他，她什么都不怕。

    他突然紧紧地抱住她，泪眼对着墓碑，突然将她的头对着墓碑按了下去，自己也对着地板猛的磕下头去，不断地说：“爸，妈，你们可不可以原谅我，可不可以让我忘记仇恨，我能做的都做了，我已经处罚了慕家，惩罚也她，可不可以不再恨了？求求你们！爸，妈，我爱她，我爱她！”

    他的声音里满是乞求，满是渴望，微弱而无助，像个犯了巨大坏事的孩子，流着泪那么努力地想要求得到父母的误解。

    他误会她那么多，伤害她那么多，今天在父母的墓地前，是他最后一次伤害她了，以后，他都不会再伤害她了，无论如何也不再伤害她一丝一毫。现在紫薇妹妹没有了，她就是他的紫薇妹妹。

    慕芷菡被他紧紧抱着，天地瞬间眩转起来，云雾笼罩着她，他抱着她，仿佛置身云端般飘飘渺渺，如梦似幻。

    他现在醒了么，他都记起了么，或者他从来都不曾忘记过？他明白了她的心，也明白了自己的心么？所有的误会都成了浮云？

    什么都不管，她钻在他怀里，有了这句话，就是死，她也无惧。

    他滚烫的泪水滴在她脸上，顺着破碎的衣服滴落在她露出来的雪白的胸前，他抬头，轻吻她的眼睛，又俯下身来，缠绵住她的舌，像要把它吸进他的口中。

    就这样抱着她，靠在墓碑上，她不敢问他十五年前的事，只是伏在他的身上，像只乖巧的小猫，蜷缩在他的身上。

    依偎着靠在父母的墓碑上，轻吻她，爱抚她，一直到天暗下来，他抱起她往回走，她的脸伏在他的肩头，在他耳边吐气如兰。

    什么是幸福？被深爱的人爱着，被深爱的人抱着，就是幸福！不管受过多少苦难，走过多少阴雨天，只要心中有爱，就会照亮黑夜，每天都是艳阳天，慕芷菡想。

    把她抱到车上，他紧紧地拥着她，不许她离开一秒，她始终都像个温顺的小猫，蜷缩在他温暖的怀中，任由他亲吻，爱抚，索要。

    轻抚着她的柔软的发丝，他怜爱地说：“你这小傻子，受这么多苦，受这么多的误会，为什么不恨我，偏偏还要爱着我呢？”

    慕芷菡娇羞的低下头，对自己说：因为你才是妖精变的！妖精变成的施哥哥。”可是她不敢说出口来。

    “芷菡，我想起来了，我都想起来了，我一路来一路想，都回忆起来了，我出车祸前是要去接你的，嘉熙跟我澄清过你被人陷害，可他不肯说是谁，我知道一定是曼茹，你等我找到证据，我要退婚，让你堂堂正正做我的女人。”

    “真的？你想起来了，你真的想起来了！”慕芷菡惊喜地捧着他的脸，笑得落下泪来。

    “你与嘉熙的事，我也想起来了，出事的那天，嘉熙给我看了一个发夹，是你送给柳若彤的那个，与梁嘉熙‘合二为一’的那个女子是柳若彤，可是嘉熙他因为喝醉了，当成了你。”他抱着她，将她紧紧拥进怀中，忍不住笑的说。

    她恍然大悟，难怪他们两人的话那么奇怪，原来，是有这样大的误会没有解释清楚，难怪梁嘉熙对她那般柔情百许，难怪柳若彤对她有如宿敌。

    “对不起，芷菡，请你原谅我，我这么糊涂，这么心狠，我给你那么多的伤害......"裴君浩紧抱着她不断忏悔。

    ”好了，君浩，都过去了，现在都过去了。”慕芷菡听说裴君浩对她所有的误会都完全解除，也抑制不住的激动。

    再人再次紧紧相拥，心与心贴在一起。

    “谁让你把柳若彤放了的？我留着有用。”最后裴君浩在她脸上掐了一把，责备说。

    慕芷菡把柳若彤对她说的话给裴君浩复述一遍，说：“若彤不想告诉你是因为嘉熙，我也想这件事梁小姐是被童氏的人盅惑利用，她也是害怕失去你。”

    慕芷菡想到裴君浩一退婚，必然要伤害梁曼茹和梁嘉熙，心有不忍，说 ：“君浩，你肩上有着重任，你的决定将对裴氏和梁氏造成致命的影响。”

    “再说，裴总他会同意你这么做吗？你能说服他吗？还有，就算你因为梁曼茹出卖裴氏和梁氏的秘密而退婚，与梁氏的这个梁子不是也结下了，他们还会与裴氏合作吗？”慕芷菡不无担心。

    她难道要告诉他，他的父亲让她离开他吗？难道告诉他他的父亲说如果她不离开他，他将失去裴氏的继承权，将一无所有吗？她的父亲害了他的父母，害了他，难道她也要如父亲一样，让他重新失去一个家吗？

    “你只管乖乖的做我的女人就好，这些事，都是男人的事，要相信我，我会去办好。”他轻吻她：“等着我退婚来娶你。”

    这个诱惑对慕芷菡来说实在是太大了，她一时激动得傻了，不知该有什么样的反应。

    她真的，可以与她的施哥哥相知相守一辈子吗？

    这在以前是她想也不敢想的，可是，现在他却给了她这样的希望，无法拒绝的诱惑！

    “只是，柳若彤如果把你的行踪泄露的话，就会有麻烦。”想起梁朝阳，梁嘉熙，特别是楚彬轩，他不无焦虑的说，他甚至不敢告诉她，楚彬轩回来找她。

    “若彤答应我不会的。我也相信她不会。”

    “那就好。”裴君浩抱紧慕芷菡安慰着，让她放心，他会把这些事都处理好。

    慕芷菡的心像灌了蜜一般的甜，顺从地倚在他温暖的胸前，吸吮他浓厚的男子的气息，对她有着致命的诱惑的气息，而他，何尝不是一样。

    此时的他们，仇恨已经走远，爱恋缠绵着两颗滚烫的心，两颗相爱的心彼此拥有，都渴望着永不分离！

    裴君浩回去后着手调查梁曼茹的事，首先当然是想让柳若彤出面作证，可是慕芷菡不愿为难柳若彤。

    裴君浩决定找到慕芷菡那一百万打进的那张卡的持有人，因为都是用真名注册的账户，是谁借用了他的卡，一问便知。

    陈强果然找到了那位李先生，他承认是曾稹文借用了他的卡。

    裴君浩似乎看到了希望，曾稹文是梁曼茹的心腹，这事梁曼茹已经脱不了干系，为了谨慎起见，他让陈强秘密控制曾稹文，一定从他口中挖出真相。

    可是曾稹文出差外地，须半个月才能回来，而那一天，正是裴君浩与梁曼茹结婚的日子。

    裴君浩派陈强去外地将曾稹文找到，一定设法让他在他的婚礼前找回来。

    陈强不负重望，在婚礼的前一天将曾稹文带回到宾汾市。

    “裴少，你这样让人挟持我也没用，我什么也不会说。”

    “不用急，我给你看样东西。”裴君浩让陈强把手里一样东西给曾稹文一看，曾稹文脸色大变，颤声问：“裴少，我这是一时糊涂，你千万不要报案，不然，我就完了。”

    “你利用手中的权力，私自挪用手中项目的款项，你们梁少和梁小姐就算是想保你，梁总那关，你也是过不去的。我知道你的这些钱都被你赌输了，如果你能把梁曼茹如何让你出卖裴氏和梁氏，陷害慕芷菡的事如实说出来，我愿意借这笔钱给你补亏空，而且再给你一笔钱，让你可以自主经营，做些小生意，总比去坐牢强吧。”

    曾稹文被他一吓一哄，折腾了几个小时，败下阵来，如实招出了梁曼茹让他做的一切事来。