
    曾稹文被他一吓一哄，折腾了几个小时，败下阵来，如实招出了梁曼茹让他做的一切事来。

    裴君浩录了音，让曾稹文在书面材料上签好字，做好这些事已经很晚了，也许是太安心了，倒在床上就睡着了，准备第二天天一亮就去找父亲裴君浩，再去与梁朝阳取消婚礼。

    谁知第二天一大早父亲就打来电话叫他过去，他正有事找父亲说，也就急忙赶了过去。

    “你自己看看这是什么？”裴君浩还没有坐定，裴志强就将一张早报扔了在他面前。

    他一看，一个黑色的大字标题映入眼帘：“梁氏千金与未婚夫恩爱情深，今日奉子成婚。”

    报上说梁曼茹与裴君浩订婚后，两人恩爱情深，婚前梁曼茹秘密去某个医院检查，被医生确定有孕并认出来，而婚礼在即，记者认定是奉子成婚，上面还有梁曼茹从医院大门走出来的照片。

    裴君浩倒抽一口冷气，就那么糊里糊涂的一次，梁曼茹就怀孕了？她怀了他的孩子，梁家怎么肯退婚？渴盼着裴氏后继有人的父亲又如何会同意他退婚？

    “爸，你听我说。”裴君浩想将梁曼茹将裴梁合作的秘密出卖给童瀚鹏的事告诉裴志强，被裴志强果断的制止。

    “奉子成婚并不要紧，只要你们结了婚，也能堵住社会舆论，我气的是你至今仍然对曼茹不冷不热，昨天你岳父梁朝阳还说她女儿想见一见你都难，这让我如何对亲家交待，我这么早让你过来，就是要对你说几句话，今天是你们喜庆的日子，从今天起，你对曼茹必须体贴疼爱，他怀的是咱们裴家的后代，你知道吗？好了，快去准备迎新娘子吧！”

    裴君浩一阵恍惚，梁曼茹怀孕了？这婚，他只能结吗？

    裴志强似乎看出他的心思，重重甩下一句话：“你今天要是不听为父的，就是要我裴志强的命！”

    裴君浩恍恍惚惚被人拉着去着了装，上了车，浩浩荡荡地迎接新娘，一直都像是做梦一般。

    此时的慕芷菡，正与母亲在别墅里看电视，宾汾市的每一个电视台，都在报导这起举世轰动的豪门婚礼。

    “梁小姐，有人说你是奉子成婚？不知是不是确有此事？”有记者拥着上前采访。

    梁曼茹脸色绯红，被人护着出门，裴君浩迎亲的车队就在门外。

    慕芷菡脸色苍白，他让她等他，她信了，因为她爱他，只等他退了婚，就告诉她，自己就是十五年前的紫薇妹妹啊，等了十五年，盼了十五年，以为不可以与他厮守之时，他却给了她最大的希望，最大的诱惑。

    他说到了结婚那日他会缺席，可是现在，浩浩荡荡的迎亲队伍，已经排着长长的一条街，真是盛况空前。

    她抖动着手换了一个台，却正在报导梁嘉熙未婚先孕的事，甚至照出了梁曼茹在医院的检查单和从医院出来的照片。

    他这里与她亲热，暗地里却与她怀了孩子，他真的只是想金屋藏娇罢了，她一阵眩晕，胃往上翻，恶心得想吐，心里一惊，她也过了时间，“大姨妈”却还没上门，而最近总是嗜睡，恶心。

    糟了，不会跟梁曼茹同时怀孕吧？

    她这才想起那天他把她抱去花园，事后她忘记了吃药，她跑进卫生间，“哇哇”地吐起来。

    委屈、伤心、被欺骗的感觉全都涌上心来。

    慕夫人也认出了电视上的人正是那天那个男子，才知道他原来就是梁朝阳所说的挤垮慕氏的元凶。

    可是芷菡为什么与他有瓜葛呢？适才见女儿脸色不好，上卫生间这么久还没有出来，敲了卫生间的门关爱的问：“菡儿，你要紧吗？”

    “我没事，妈。”慕芷菡强忍住呕吐，洗了把脸，努力平复自己的情绪。

    慕夫人见她出来，脸色却极为苍白，也不忍再责备女儿什么。

    电视里，喜庆的婚车浩浩荡荡的驶出了梁家，慕芷菡别过脸，那样喧闹的场面，那样喜庆的氛围，更让她的心如刀绞般难受。

    早知道她与他不可能，可是他不该给她希望，然后再让她彻底的失望，更可悲的是，为什么她在这个时候怀孕。

    “妈，我累了，我去睡一会。”慕夫人点了点头。

    慕芷菡回了房，躺在床上，捂进被窝里，不让自己哭出声来。

    他竟然同时让两个女人怀孕，他竟然骗她，将她关在这山间的别墅里，他却与梁曼茹喜气洋洋的办喜事去了。

    不知哭了多久，迷迷糊糊睡着了，醒来已是傍晚，默默的下了楼，拿了钥匙想打开别墅大门，她压抑得快要透不过气来，而在这里，她根本不敢让自己哭出声来，她怕母亲听到，她要出去走走。

    自裴君浩给她这把钥匙，她还没有用过，因为怕被人发现，她一直守在这里等他的消息，可是现在，她不必再等了。

    正要开门，却见脚下丢着一封信，抢起来看，写着慕芷菡收。

    她拆开来，是梁曼茹写给她的，说裴君浩与她怀了孩子，今天就要结婚了，他之前对她的一切，不过是为了报复，就是失忆，也是假的，只是为了给她一次次的希望，再让她一次次的失望，最后的结果，就是要她彻底的失望。

    她的泪水打在信纸上，难道他有过的柔情全都假的，一分真情都没有过吗？

    将信放进口袋，更觉得要窒息一般，擦了泪水开了铁门，却见门前停了两辆车，一见她出来，从车上下来一个人，张开双臂朝着慕芷菡奔了过来。

    “芷菡，你果然在这里。”楚彬轩的白晰的脸上露出无比灿烂的笑。

    “彬轩！”慕芷菡十分意外。

    “我四处查探裴君浩的房产，几经周折，才找到这，裴君浩做得够隐秘的，这套房产，连他父亲也不知道。”楚彬轩搂住慕芷菡，激动得脸色如熟透的西红柿。

    慕芷菡一听裴君浩，脸色暗淡下来，楚彬轩说：“今天是裴君浩结婚的日子，所以你这里才松懈的吧，芷菡，跟我走，我连医生都帮慕伯父带来了，我们这就离开这里。”

    “去哪？”

    “去英国。”

    英国，远远的离开这个伤心地，又能为父亲治病，不失为一个好主意，可是，楚彬轩与她非亲非故，这样的大恩，她如何承受？

    “彬轩，我可以跟你走，不过你要答应我，你为我父亲治病的钱算是我借的，到了英国，我就出去工作，把钱慢慢还给你，你必须接受，不然，我不能这样跟你走。”

    “行，芷菡，我只是先为你垫付，你之后分期还我。”楚彬轩一心只要她离开裴君浩的魔掌，其他都不在乎。

    “好！我答应你。”慕芷菡一点头，楚彬轩一声令下，车上下来一批人。

    “等等。”慕芷菡说：“让我先去和妈妈说说。”

    “我和你一起。”楚彬轩笑着与慕芷菡一同进去。

    慕夫人一见楚彬轩，顿时开心得不得了。

    “你这孩子，我还以为你不记得伯母了呢？你说接我们去英国，可等了这么久都没有音讯啊。”

    “伯母，彬轩这不是来接你们了吗？”楚彬轩笑着抱住了慕夫人。

    “妈，您愿意和爸一同与彬轩去英国吗？”慕芷菡问。

    “愿意，只要同你们在一起，去哪妈都愿意。”慕夫人早已将楚彬轩当成了自己的女婿，这段时间又见女儿与梁嘉熙和裴君浩之间千丝万缕的关系，哪有不愿意的道理。

    楚彬轩的人很快将慕品文抬上了车，慕芷菡最后看了一眼这里，将大门锁上，钥匙丢进了院子里，上了车，就要启程出发。

    “楚少，后面来了一辆汽车。”楚彬轩的人远远见一辆劳斯莱斯疾驰而来。

    “快，先往山上开去，避开他。”因为这座别墅坐路在半山腰中，往前面只会与他迎面撞上，楚彬轩才让车子往山上开。

    两辆汽车急忙往山上开去。

    裴君浩一直到了酒店，才醒悟过来，今天慕芷菡在等着他，他不顾一切的从婚礼上出来，让陈强与他驾车赶来，他想她一定在收看电视，他要来告诉她，他不会娶梁曼茹，不管怎么样，他先要来安抚她，其他的事，都回去再说。

    可是一到别墅门口，门从外面紧锁着，不用说，慕芷菡已经离开了。

    “裴少，这里有车轮的痕迹，一定是有车来过，上了山。”陈强仔细看了看地上。

    “快，上山去。”裴君浩看了看，果然见地上有车痕，叫上陈强上了车就朝山上开去。

    到了山上一块平地，果然见到两辆车停在那里。

    裴君浩过去一看，原来是楚彬轩。

    “你就是再有钱，也不能抢走我的女人。”裴君浩冷着脸，愤愤地盯着楚彬轩。

    “芷菡不是你的女人，你的女人是梁曼茹。”楚彬轩也冷冷回应。

    “她就是我的女人，这个你也知道。”裴君浩抬高头来，一副居高临下的样子了。

    不提则已，一提起这个事，楚彬轩满脸通红，怒道：“慕伯母和伯父在这，你那些龌龊的事，我暂且不提。”

    他一挥手，叫手下人说：“把车开下山去，将慕伯父伯母和芷菡先送下山。”