
    “她就是我的女人，这个你也知道。”裴君浩抬高头来，一副居高临下的样子了。

    不提则已，一提起这个事，楚彬轩满脸通红，怒道：“慕伯母和伯父在这，你那些龌龊的事，我暂且不提。”他一挥手，叫手下人说：“把车开下山去，将慕伯父伯母和芷菡先送下山。”

    裴君浩见另一辆车一直关着车门，知道慕芷菡和她父母在车上，跑上前去，敲着车门叫：“芷菡，我是君浩，开门，你下来，你听我说。”

    可是慕芷菡根本不想听他解释，梁曼茹既然怀了他的孩子，他是应该负责的，她本就不应该对他心存侥幸，以为可以与他相伴终身，她与他，终是有缘无份，离开，是她最理智的抉择。

    车子徐徐启动，可是裴君浩不顾一切的拦在前面，慕芷菡见实在无法离开，只得开了车门下来说：“裴总，你已经是梁曼茹的丈夫了，而且，你很快就要做父亲了，我感谢你从前肯给我父亲治疗，如果你觉得我们慕家对你还有所亏欠，我日后会赚钱来还你的，现在，请你放我们离开。”

    “芷菡，你听我解释！事情不是我想的那样。”裴君浩急忙来拉慕芷菡，被慕芷菡轻轻躲过。

    “解释？裴总说什么笑话，你不需要对我解释，难道，梁曼茹怀孕是假？你与他结婚也是假吗？”慕芷菡颤声问。

    “虽然不假，可是……”

    “这就行了！”慕芷菡闪身就要上车，被裴君浩强行拉住。

    “芷菡，芷菡，你听我说，听我说......"裴君浩急了，抱紧慕芷菡不肯放手：“我是不得已，我是不得已的！你一定要听我解释，你听我说！”

    “我不要听不要听不要听！你处开我！裴君浩，你放开我！”慕芷菡将心中所有的悲愤发泄出来，奋力的推打他，踢他。

    她要逃离他，她受不了啦，他一而再，再而三的给她希望，一而再，再而三的玩弄于她，就因为他知道她爱她，他捉住她的软肋不放，以此做为污辱她，报复慕家的手段，她不愿意再忍受下去，她要带着父母远离他，离开他永无止境的报复。

    “放开她！”慕夫人从车上走了下来，见裴君浩抱紧慕芷菡不放，厉声喝道：“你想对我女儿怎么样？你们裴氏与梁氏联手将慕氏挤垮，将我丈夫害成这样，你还想怎么样？”

    “伯母，不是这样的，我与芷菡……我们是相爱的。”

    “相爱？你说我女儿和仇人相爱？”慕夫人凌厉的目光转在慕芷菡的脸：“菡儿，给他一句话，让他死了这条心！”

    “裴总，你走吧！我……我不爱你！”慕芷菡说完推开了他。

    “不！你说谎！”裴君浩想再拉住她，已被慕夫人一把拉在身后，双手张开挡在慕芷菡的前面，目光冰冷而锐利目视着他，裴君浩急了，转而一看车上，知道慕品文在车上，跑上了车，将慕品文抱下车来。

    “芷菡，你父亲在这里，你还要走吗？”裴君手里抱着慕品文，就要往山下跑，楚彬轩和慕芷菡大吃一惊，带着众人猛追。

    裴君浩一着急，晕头转向，竟然跑向了山边，后面的人追得越紧，他跑得越快，跑着跑着一看，已经到了悬崖边上。

    “你们别过来，我只要芷菡一个人过来。不然，我摔死他！”裴君浩见楚彬轩人多势众，此时已别无他计，只得威胁住众人，希望慕芷菡给他一个解释的机会。

    “好，你们停下，我上去跟他说。”慕芷菡见裴君浩红了眼，急忙阻止众人，独自缓缓走近悬崖边上。

    裴君浩双手抱着慕品文，跑了这么远，已慢气喘吁吁，又因为心中大急，双手颤抖不止。

    “放下我爸，你放下他，我跟你谈。”慕芷菡生怕裴君浩真的将父亲抛下悬崖去，轻声劝导。

    “芷菡，你听我说，曼茹怀孕，真的是个意外，我与她结婚，也是情非得已，你一定要相信我。”裴君浩的双手抖得厉害。

    ”你先放下我爸，你放下他，我听你说。”裴君浩侧着身子，慕品文的头正对着悬崖外，慕芷菡十分提心的说。

    “好，我听你的，不过，你将我爸放下，你让他们都下山去，我们慢慢谈，我会跟你解释清楚。”  慕芷菡见他站在悬崖边上，真怕他一脚踩空了掉下山去，心也悬到了半空。

    “你们都下去。”慕芷菡回头吩咐众人，又叫裴君浩：“你放下我爸，放下他啊。”

    “好！我放下他！”裴君浩一转身将整个身子侧向悬崖外，把慕品文放在悬崖边的一块大石头上，好像怕慕芷菡会将慕品文抢走一般，一步，两步，三步......慕芷菡慢慢向他靠拢。

    “把我丈夫还给我！”慕夫人这时尖叫着冲了上来，裴君浩被惊了一下，脚一动拌在了石头上慕品文的身上，偏偏慕品文这时似乎有了知觉，一翻身从悬崖边滑了下去。

    “爸！”慕芷菡惨叫一声，扑了上去，被后面跑上来的楚彬轩死死抱住。

    慕夫人也惨叫一声，晕倒在地上。

    裴君浩往悬崖下看了看，此时天色已晚，下面黑乎乎的，什么也看不见，他苍白着脸，喃喃说：“我不是故意的，芷菡，我不是故意的，我真的不是故意的！”

    “裴君浩，你还我爸爸，你害死了他！”慕芷菡拼命的挣脱楚彬轩，一步步向裴君浩走来。

    “这一切都是你的设计，从让我进庄园，到让我进裴氏，到骗我要娶我，一切都是为了给我最多的希望，然后再彻底的失望！一切都是你报复的手段，什么失忆，全是假的！”

    裴君浩惊慌地迎了上来，语无伦次的说：“不是的，芷菡，不是的，我这不是来了吗？我没有骗你！”说着想抱住她，她用尽全身的力气，甩手一个耳光，只听“啪”的一声，她吼道：“骗子！你还我父亲！”

    “芷菡，我真的不是故意的！我不知道伯父自己会动。”裴君浩颤声答道。

    可是慕芷菡已经听不见了，晕倒在了楚彬轩的怀中。

    “裴君浩，这笔账，日后再和你算！”楚彬轩吼叫着抱着慕芷菡，随从抱着慕夫人，飞跑着上了车，疾驶而去。

    裴君浩这才醒悟过来，拼命的往山下追，可是车早已走远，他无力瘫倒在地上，说：“芷菡，我不是故意的，我是真的想娶你，我没有想要杀死你爸爸，我没有。”

    “芷菡，芷菡。”楚彬轩坐在床边，轻轻叫。

    慕芷菡缓缓睁开眼来，问：“彬轩，这是哪？我是不是做梦了？我梦见我爸掉到悬崖下去了，我是做梦了？对不对？”

    她的眼中含着晶莹的泪光，像是乞求楚彬轩给她一个肯定的答案。

    “芷菡。”楚彬轩轻轻握住她的冰冷的手，怜爱的轻轻抚了抚说：“你要面对现实，不能永远逃避的，慕伯父他，是真的掉下了悬崖，但是还有伯母啊，所以你要挺住，你一定要坚强。”

    “不！没有，爸爸他没有掉下悬崖！是我做梦，是我做梦！你骗我，你骗我你骗我！为什么你们都要骗我，裴君浩，梁嘉熙都骗我！你也骗我！”

    慕芷菡双手扑打在楚彬轩的身上，楚彬轩紧紧的拥住她，低声说：“是，是我不好，我没有保护好你，芷菡，我发誓，再不让你受到伤害了，谁要是再伤害你，我决不放过他！我们去英国，我们去英国。”

    慕品文的丧事在一个雨天举行，晕沉沉的天空下着晰晰沥沥的雨，更显得凄凉而哀伤，慕芷菡一袭黑衣，更衬出她苍白无血色的脸如死去一般，搀着悲痛欲绝的母亲，走在黑色的棺木后面，棺木里只有慕品文的一套新衣和一张照片。

    事后楚彬轩和慕芷菡设法去了县崖下面寻找父亲的尸体，可是一无所获，据说那里有成群的野猪出没，也许早已时被成群的野猪啃食了。

    慕芷菡当时就晕倒在悬崖下，是楚彬轩把她背上来的。

    裴君浩和梁嘉熙也赶来出席葬礼，可是他们被楚彬轩的人拦在外面，根本无法靠近慕芷菡，而慕芷菡在这个时候，也没有心情去看一眼他们或者听他们说一句话。

    她的心里只有巨大的悲痛，不仅是失去父亲，也失去心底最爱的人的悲痛。

    慕芷菡目光中露出楚彬轩捉摸不定的神情，冷漠，茫然还是仇恨？他也不清楚。

    裴君浩，我可以不计较你挤垮了慕氏，就是父母被你害成瘫痪和精神错乱，我也觉得情有可原，虽然只有那么渺茫的治愈机会，还是存有一线希望。

    我甚至可以忍受你那样非人的折磨和污辱，就算是你最后欺骗我，我也只当是偿还慕家欠下的债。

    你唯一不能做的就是不可以害死我的父亲，把我最后的希望和一切的努力全变成白费，你太狠心了！我不是圣人，我也不仅有爱，也会有恨！

    我恨你！我恨你！

    慕芷菡于裴君浩，从此是路人！