
    梁曼茹呆呆地看着他，半晌才说：“为了得到底标，用这样的法子，我差一点就要信了。”

    “你信也好，不信也好，我童瀚鹏说出去的话，就没有要收回来过，就算是你嫁给了裴君浩，跟他生了女儿，我还是会等你，等你觉得我童瀚鹏不比他裴君浩差，自愿倒进我怀中的那一天。”

    “哼！”梁曼茹苦笑。

    “你笑什么？”童瀚鹏问。

    “我笑有和我一样傻的人。”梁曼茹推开了他，说：“你用卑鄙的手段占有了我两年，我恨你还来不及，要我自愿进你的怀抱，除非太阳从西边出来！”

    梁曼茹从床上拿起自己的包，转身冷冷的对童瀚鹏说：“还有，我告诉你！就是你告诉君浩我们的事，我也不会再出卖工程的秘密！”

    童瀚鹏看着她出门将门“砰”的带上，一拳击在桌上，双目喷火吼道：“裴君浩！”

    第二天，在金碧辉煌的市政府投标大厅中，政商两家要员林立，官场和商场的精英们各自招呼寒暄着，热闹非凡。

    不过大家心里都明白，此次最可能的赢家，莫过于裴梁和童氏，可是就在投标快要开始前，裴梁的人和童氏的人都还没有露面，大家不由感叹，重量级的人果然不同凡响，不到千钧一发之时，只怕都不会露面。

    果然就在投标开始前一分钟，裴君浩与梁嘉熙从容走进会场，全场顿时鸦雀无声。

    可是就在投标开始之前，童氏却没有任何人进入会场，更没见到童瀚鹏的影子，人们不禁一阵愕然，莫非童氏自知夺标无望，已主动弃权。

    这个新区的建设可以说整个原来的宾汾市最具震撼性的大工程，不要说工程的巨大前所未有，就是利用这次工程与本市高层首脑接触，今后在宾汾市也是如鱼得水，童氏一年多前已经抢购到不少西郊的地皮，难道临到头来放弃了？

    虽然裴梁和童氏才最有望获胜，可是商家们仍然抱着一丝侥幸心理，绝不放弃竞标的机会。

    当杨秘书将投标书递上去时，裴君浩与梁嘉熙相视微笑。

    于他们而言，胜券在握，不要说童氏退出，就是参予，对于强大的裴梁联盟来说，也无异于以卵击石，要知道，任何高层活动，都是有内幕的。

    裴梁必胜无疑。

    经过负责人，公证人等等一系列相关人员按照法定程序的严密工作，半个小时后公布竞标结果。

    “现在公布宾汾市新建经济开发区工程建设项目的中标单位。”工作人员清了清嗓子，全场顿时肃静。

    裴君浩整了整衣领，过了今天，他就算是对父亲有个交待了，裴氏在宾汾市将会有一个崭新的开端，立稳了根基，他可以放手去做自己的事，找寻他的幸福了。

    他甚至已经为芷菡准备了一份特别的礼物，那就是为她重整慕氏，以安慰她失去父亲的心，也算是他为自己过失的一点补偿。

    梁嘉熙也正了正身子，目视宣布中标者的工作人员微笑。

    “中标者是——”脖子上紧扣着雪白衬衫的严谨工作人员拖长了声音卖着关子宣布：“是刚进驻宾汾市的慕楚集团。”

    全场约两秒钟的宁静，静得掉下一根针来都能听见，接着是一阵喧哗声。

    “慕楚集团？没听说过啊。”

    “怎么不是裴氏梁氏和童氏中的一个呢？从哪又杀出来一个慕楚？”

    “真是出人意料啊，出人意料啊。”

    大家众说纷纭，只有裴君浩两眼一黑，只见眼前人影晃动，周边一阵喧哗。

    “请中标单位负责人上台签字。”工作人员对着台下喧闹的人群说。

    众人的目光便齐刷刷的在人群中找这位神秘的慕楚集团的负责人。

    一位着浅咖啡色的高瘦男子站起来说：“请再等一等，我们的负责人马上就到。”

    他的话音未落，台上工作人员的目光就看着大门外露出一种十分复杂的眼神来，似崇拜，似羡慕，又似惊叹，众人皆随着他的目光看过去。

    裴君浩与梁嘉熙这才从刚才的震惊中惊醒，也蹙眉随着众人将脸转向门外。

    一瞬间，天地色变，如梦似幻，惊喜交集，裴君浩与梁嘉熙脸上的表神瞬间风云变幻。

    从门外走来那位身材娇好，粉面娇俏，乌发高挽，气质绝佳的娇艳女子，如清水出芙蓉的仙子，又如清纯娇美的公主，嫣然一笑百媚生的女子，不就是众里寻她千百度，日思夜想，为伊消得人憔悴的她——慕芷菡么？

    她手挽着的那位玉树临风的男子，白晰的皮肤上祥和温婉的笑，深深的刺伤了裴君浩和梁嘉熙的心。

    “芷菡！”两人几乎同时失声唤出这个两年来在心中呼唤过千万遍的名字。

    慕芷菡身着淡绿色的西式长裙，乌黑的长发高高挽起，微微在后面散开，像一朵俏丽的花，脖子上一颗姆指大的深绿色钻石闪耀着碧绿的光芒，绿莹莹的耳坠随着她轻摇的腰枝微微晃动，一双明亮的大眼睛里闪烁着坚定而又妩媚的光亮，如碧波仙子，微微浅笑，莲步轻移，飘然而至。

    她身边的楚彬轩，一身雪白的精制手工顶级西服，点缀着一条浅蓝的条纹领带，被慕芷菡挽着的手腕上的名表上，白钻链子折射着她衣服上浅绿的光芒，照在他雪白的西服上。

    两人笑意盈盈，款款从门外走进来，向着主席台走去。

    主持人殷勤的站了起来，老远的伸出他肥厚粗短的手来，慕芷菡和楚彬轩也微笑着伸出细白纤长的手轻轻一握。

    “恭喜慕楚集团一进驻我们宾汾市就取得了一项这么巨大的工程建设，请慕女士签字。”

    慕芷菡微笑着说：“谢谢！”，提笔流畅地签下“慕芷菡”三个娟秀的字迹。

    裴君浩与梁嘉熙已经忘了失去竞标的事，只目不转睛的盯着慕芷菡，特别是裴君浩，恨不得上前把慕芷菡的手拉开，更恨不得把楚彬轩的手臂砍下来，大声喝斥他：“谁让你与芷菡的手挽在一起的？”

    可是众目睽睽，他只能呆在原地，使劲屏住呼吸，控制那颗要从胸中蹦出来的心。

    慕芷菡和楚彬轩仿佛没有看到他们，签完字后礼貌的与众位工作人员握手，然后对下面的众人微笑致意，如同仙人高高站在云端往人间洒下雨露般挥了挥手，两人挽起手，向门外缓缓走去。

    人们一拥而散，私下议论着这两位神秘的人物。

    “好般配的一对，神仙眷侣啊！”有人惊叹。

    “姓慕，看着倒真像从前慕氏慕品文的独生女啊，我曾有过一面之缘，不过女大十八变，越变越漂亮。”有人说。

    “慕氏已经倒了几年了，看来是嫁入了豪门，那个男子一看就不同凡响，温文尔雅，气质华贵，一定出于名门，只是不知是什么来头？”……

    众人议论着散去，只留着裴君浩与梁嘉熙面面相觑，裴君浩首先反应过来，夺步向门外奔去。

    楚彬轩为慕芷菡开了车门，慕芷菡正要侧身上车，远远地看见裴君浩拼命的跑过来，急忙伸手搂住了楚彬轩的脖子，凑在他耳边轻声说：“彬轩，帮我。”

    对着楚彬轩的唇贴了上去，楚彬轩一时没有晃过神来，白晰的脸上涨得绯红，待见到了裴君浩，这才明白过来，不知所措的伸出手来，搂住了慕芷菡的纤腰。

    裴君浩愣住了，不可置信地看着慕芷菡与楚彬轩一步步靠在了那辆银灰色的法拉利车上狂吻着，她的长裙在秋风中翻飞，盘起的乌发也在风中轻舞。

    裴君浩的心如同浸入冰窖一般，傻了眼的站在原地，目视这激情的一幕。

    楚彬轩与慕芷菡吻着吻着，干脆横抱慕芷菡，钻进了车子里，司机一加油门，法拉利缓缓启动，渐渐加速，驶出了裴君浩的视线。

    “对不起，彬轩，让你与我演这样的戏。”慕芷函从楚彬轩怀中坐起，红着脸说。

    “芷菡，为你做什么，你都不需要说对不起，我愿意，就算你的心里至今还装着他，我仍然无怨无悔。”

    “彬轩，我真的很抱歉。”慕芷菡低下头说：“你放心，等我为父亲讨回公道，拿回慕氏，讨回我所受过的屈辱，我会让自己忘了他，实现诺言，回英国与你结婚。”

    楚彬轩柔情的微笑着看着她，轻声说：“我所以尽力配合你演好这出戏，为的，就是等到这一天，我很期盼。”

    轻轻为她将耳畔的一缕散发拢至耳后，他柔声说：“我也很好奇，我的芷菡会用什么样的方式来给裴君浩难堪，今天揭开了序幕。”

    “彬轩，我只是想让他知道，被伤害的感觉，让他也知道，人心是肉做的，无论如何都会有承受不了伤，也有接受不了的的巨痛。所以我才会那么迁就他，原谅他，可是到最后，他为什么就不能放过我们慕家？”

    想起自己费尽心思想要挽回父亲的生命，却被他将她的希望打破，如果说之前能接受他的*，除了对他的爱，不就是因为心中有一家人能团聚的梦想吗？

    而他，却以最令她惨痛方法，利用她对他无条件的爱，给了她最大的希望，然后将她从天堂打下了十八层地狱。