
    想起自己费尽心思想要挽回父亲的生命，却被他将她的希望打破，如果说之前能接受他的*，除了对他的爱，不就是因为心中有一家能团聚的梦想吗？

    而他，却以最令她惨痛的方法，利用她对他无条件的爱，给了她最大的希望，然后将她从天堂打下了十八层地狱。

    让她以为可以得到他全部的爱，与他长相厮守，结果却只是他报复慕家的一种手段，让她以为可以一家团聚，却最终害死了她的父亲。

    现在爱远去了，梦破碎了，他留给她的除了彻骨的伤痛和失望还有什么呢？

    “我理解你，尽你所能去完成你的心愿，这样，你才能一心一意跟我回英国啊。”楚彬轩体贴的微笑着说：“我知道，你会有分寸的。”

    梁嘉熙跟着裴君浩跑出来时，慕芷菡的车已经走远，裴君浩正气呼呼的用拳头猛砸自己的车门。

    “芷菡呢？君浩，芷菡走了吗？她真的这么恨我？不愿意理我了吗？”梁嘉熙喃喃自语：“知道你过得好就好了，我就不用再担心你了。”

    “君浩。”梁嘉熙见裴君浩发疯般的砸自己的车门，想要来阻止，被裴君浩一手推开，打开车门钻进去，飞速驶了出去。

    这个君浩，都结婚了还是对芷菡不能忘情，裴君浩与梁曼茹同床异梦是裴家和梁家的心病，可是却谁也没有医治的良药。

    也真可怜了妹妹，只是强扭的瓜不甜，自己作为哥哥的也帮不了妹妹很多。

    如今阔别两年的芷菡回来了，还带着一位罩着神秘面纱的楚彬轩，首先就拿下了裴梁以为垂手可得的大工程，不知道她要干什么，梁嘉熙感觉，自己内心隐隐不安起来。

    慕芷菡和楚彬轩的出现在宾汾市引起了巨大的轰动，不论是商界还是新闻界，甚至人们的茶余饭后，都对这对俊男靓女表现出前所未有的探知真相的热情。

    有人说楚彬轩是某国的商界精英，有人说是某国的国王的私生子，有人说慕芷菡是他的未婚妻，有人说他们已经结婚了，还有人说，他们生了一个大胖小子，十分粉嫩可爱。

    这些传闻也传进了裴氏和梁氏每个人的耳中，传进了裴君浩与梁嘉熙等若干人的耳朵里。

    所有的计划因为慕芷菡的出现而改变，招标工程失手、离婚、帮助慕芷菡重振慕氏的计划，一切都变得毫无意义。

    她如今，已经完全忘记了他们有过的爱，并且根本不再需要他的任何帮助了，而她回来，毫无疑问，是向他讨债来的，她想要向他要回慕家的一切。

    裴君浩有种失去重心，神情恍惚的茫然，本就冷俊的脸上更是没有了一丝笑容，却被美女们称之更为深沉迷人了，不过碍于梁曼茹，只能在心中暗恋而已。

    慕楚集团虽然得到了新区的建设项目，好在裴氏手中还收购了大量西郊的土地，裴君浩沉下气来，等着慕芷菡找上门来。

    这天正在公司计划裴氏新的突破点，杨秘书打内线电话进来说：“裴总，外面有位施小姐说是你的妹妹，要见你。”

    “妹妹？”裴君浩蹙眉一想，姓施的妹妹，只能是叔叔的女儿，他的堂妹施可茜了。

    这位堂妹比他小八岁，从小调皮捣蛋，是叔叔婶婶的掌上明珠，当年寄居叔叔家，婶婶对他不好，而叔叔又是有名的“妻管严”，就幸而有这位小堂妹总是护着他。

    厉害的婶婶对她因为爱护又无计可施，所以，他对这位小堂妹倒是有感情的，她什么时候回国了？

    正要吩咐杨秘书让她进来，只见一位身材微微丰腴的少女已经从杨秘书后挤上前来，红扑扑的娃娃脸上扮了个鬼脸，叫道：“浩哥哥，你更酷了哇！你不可以这么酷，你长这么酷，我上哪找比你更酷的男朋友吗？”

    “可茜，你什么时候回来了？怎么不事先通知哥去接你？”裴君浩张开双臂，施可茜扑了上来。

    裴君浩抱住她，让杨秘书给她倒了杯咖啡，在她的粉嫩的娃娃脸上掐了两下，周身上下打量她一番说：“还是没改你好吃的毛病吧，整天嚷着减肥，越减越肥。”

    “这怪我呀？谁让这世界上有这么多好吃的东西呢，这都是厨师惹的祸，不赖我。”

    裴君浩露出多日不见的浅笑摇摇头，堂妹还是这性子。

    “你坐下等等，我做点事，下班就带你去吃好吃的。”

    施可茜背着手站起来，在房子里四下转悠，忽然像想起什么来，大叫道：“浩哥哥！”

    裴君浩被她忽然这么大声一叫，吓了一跳，抬头问：“怎么了？”

    “你尽然嫌我胖！”

    裴君浩苦笑摇摇头，再次低头做事。

    “你一定娶了个瘦老婆，所以嫌我胖！”施可茜走到裴君浩身边，严肃地说：“是不是？”

    “是是是！”裴君浩答，一想不对，摇头说：“不是不是。”

    “我不管，吃饭时把嫂子叫出来。”施可茜大声说。

    梁曼茹特意打扮了一番，除了应酬，君浩从未主动请她吃过饭，今天竟然让杨秘书通知她到宾汾市最高档的“天鹅湖”酒店吃饭，还说不是应酬，真是太阳从西边出来了。

    一进“天鹅湖”，早有等着她的侍者迎了她进去，却见小包厢中坐着一男一女。

    梁曼茹不知施可茜是谁，见施可茜傍在裴君浩的肩上笑岔了气，脸色顿时白了又红，红了又白。

    “她就是嫂子啊！”施可茜从裴君浩肩上挪开，跳了过来上下打量梁曼茹：“哇，果然很瘦，浩哥哥，你一定没给我嫂子好吃的。”

    “曼茹，这是可茜，是我堂妹。”裴君浩给梁曼茹介绍说。

    梁曼茹这才缓过一口气来，微笑着看向施可茜：“欢迎可茜，听说堂妹一直在英国，什么时候回国的？”

    “我爸说，他以后也是要叶落归根的，我大学毕业了，当然是回国来工作了。”

    她从梁曼茹身边又跳到了裴君浩身边，拉着裴君浩的手说：“浩哥哥，我要进你的公司工作，我要进裴氏。”

    “现在先点菜，你不是嘴谗吗？”裴君浩让侍者拿了菜单说：“想吃什么就点什么。”

    施可茜接过菜单，嘻嘻笑道：“就知道浩哥哥疼我。”

    拿了菜单一顿乱点：“这个这个这个还有这个，全要了。”

    合上菜单，悄悄盯着梁曼茹纤细的腰，心想：“哼！你这么瘦，害我浩哥哥嫌我胖，看我怎么整胖你，浩哥哥就不会嫌我胖了。”

    于是菜一上来，她便专挑脂肪高的菜不断地往梁曼茹碗里夹，梁曼茹碍于裴君浩在场，难得这样随意出来用一顿餐，不能扫了兴，只得把她夹的菜都吃下，施可茜暗暗得意，以后每顿都叫你出来吃，不愁你不胖。

    梁曼茹实在是不想吃了，便往她的碗里挟回去，说：“可茜妹妹，你也吃。”

    “我要减肥的，我是特意为嫂子点的。”施可茜又从碗里给梁曼茹挟了过来。

    梁曼茹从不曾这样暴食，只觉胃里难受，轻声说：“对不起，我上洗手间去。”

    “可茜，你搞什么？”梁曼茹一出去，裴君浩问施可茜。

    “我没做什么，我就想让嫂子也吃胖点。”给梁曼茹挟了半天的菜，她早流口水了，这会实在忍不住了，抿了抿嘴说。

    算了，饿死不如胖死，不忍了，拿起碗筷，一阵风卷残云，几碟菜见了底，鼓着嘴巴捂着肚子说：“浩哥哥，我真奇怪嫂子为什么不胖，你这么有钱，放着这么多好吃的，嫂子怎么就不胖呢？”

    裴君浩见她嘴巴鼓得圆圆的，说：“你都多大了，还这么馋，还说要找比我酷的男朋友，我看人家见你这副吃相，早跑了。”

    “我吃相难看吗？我吃相难看吗？”施可茜一听，将嘴巴里的东西使劲咽下，不负气地问。

    裴君浩正想说话，梁曼茹推门进来，就在梁曼茹掩上门的一瞬间，一个熟悉的身影从梁曼茹身后的门边一飘而过，裴君浩登时愣住。

    “我上洗手间去。”裴君浩丢下一句话，出了包厢。

    顺着刚才的身影往走廊过去，拐了一个弯，见那个身影进了最里面的包厢，他急忙跟上。

    “童少，约我来所为何事？”慕芷菡轻轻放下包，对着童瀚鹏坐下。

    “慕小姐，既然答应与我童氏合作，又何必这样拒人于千里之外呢？”童瀚鹏见慕芷菡远远坐着，笑道：“慕小姐请先用餐。”

    “你利用梁曼茹诬陷我，目的就是想击垮裴氏，如今是你愿意将西郊的地皮转售给慕楚集团，无非也是为了击垮裴氏。”慕芷菡冷笑一声：“所以说，与我们合作，纯粹只是为了利益。”

    “可是，我们有共同的目标——挤垮裴氏！”童瀚鹏笑着倒了一杯茶给慕芷菡。

    裴君浩站在门外，痛苦的闭上眼睛。

    芷菡，两年后回来，你只有一个目的，就是挤垮裴氏吗？竟然与曾经诬陷你的人合作，难道你恨我超过了恨诬陷你的童瀚鹏？