
    裴君浩站在门外，痛苦的闭上眼睛。

    芷菡，两年后回来，你只有一个目的，就是挤垮裴氏吗？竟然与曾经诬陷你的人合作，难道你恨我超过了恨诬陷你的童瀚鹏？

    “我只是要回属于我慕家的一切，不知裴君浩于你们童氏，又有何恩怨，仅仅是商业上的竞争吗？”慕芷菡轻柔的声音飘进裴君浩的耳中。

    “他也夺走了原本属于我的东西。”童瀚鹏愤愤应答。

    “什么东西？”

    “原本属于我的女人！”

    裴君浩一震，他的女人？曼茹吗？

    一直以来，只对梁曼茹以礼相待，所以从未曾想过她的感情生活，难道……

    裴君浩一时脑子乱得很，想进去却迈不动步，想退走犹不甘心，两年来日思夜盼，如今却连见她的勇气都没有了吗？

    正鼓足勇气要进去，施可茜不知何时寻了出来，见裴君浩手扶住墙，额上冒出细细的汗珠，奇怪地问：“浩哥哥，你不舒服吗？”

    里面似乎听到声音，有凳子移动的声响，裴君浩逃也似的走了，施可茜噘着嘴奇怪的四处看了看，也跟在了他屁股后面。

    一顿饭吃得无滋无味，裴君浩没精打彩地回了公司，心绪却怎么也收不回来，偏偏施可茜像个喇叭般叽叽喳喳地叫个不停。

    “杨秘书，安排一下施小姐的工作。”裴君浩恨不得施可茜走了冷静一下头脑。

    “浩哥哥，哪个部门有比你帅的帅哥就安我在哪喽。”施可茜手舞足蹈地说。

    “去吧去吧，由你挑。”杨秘书赶紧带着欢天喜地的施可茜出去，才一转身又敲门，裴君浩以为是施可茜，无可奈何地说：“又怎么了？”

    “裴总，有请柬，慕楚集团今夜有个酒会。”裴君浩又是一愣。

    “据说全宾汾市的官方要员和商界精英都接到了邀请。”

    “知道了。”

    裴君浩叹息一声，难道慕楚集团的到来，让裴氏在宾汾市的龙头形象不再了，昔日只要跺跺脚宾汾市也要震上三震，现在这么大的事，竟然在接到请柬前一无所知。

    杨秘书一出去，裴君浩拿过红色的请柬，那请柬上似乎存有慕芷菡指端的余香，裴君浩闻了闻，用手轻轻抚摸着，脑海中涌现那次他与她共舞的情景来。

    芷菡，今夜你摇曳的舞姿又要展现，可是那个轻搂你柳腰的人，却不再是我。

    晚上裴君浩携梁曼茹，梁嘉熙携着柳若彤，一同参加了这个盛况空前的酒会。

    自从接到请柬后，裴君浩就感到浑身不自在，心慌意乱，来之前换了数套衣服仍不满意，最后把两年多前以慕芷菡参加那次酒会的衣服穿上。

    按说他是不可能穿着两年前的旧衣服出席的，可是只有这件衣服穿上他心里才微微安定，梁曼茹只得由着他。

    梁曼茹挽着裴君浩的手进入酒店，虽然只是相敬如宾，可是场面上的应酬，梁曼茹是必须要出席的。

    不仅梁曼茹，施可茜听说一到宾汾市就赶上了如此盛大的酒会，说什么也要跟着裴君浩来见世面，裴君浩无奈，只得让陈强带着她跟了来，换上梁曼茹为她准备的新晚礼服，挽着陈强一同前来。

    从进了酒店，她两只大眼睛就好奇的一路看来，进了酒会现场，看着盛大的酒会现场和全场的衣着华贵的贵宾们，顿时眼花缭乱，不时的东张西望。

    又怕人家笑话她，本来一张极可爱的娃娃脸，却装出一副肃穆僵硬的样子来，让人见了忍俊不禁。

    梁嘉熙则因为柳若彤是他的首席助理，又因为与她有过那层特殊关系，梁嘉熙虽然不能对慕芷菡忘怀，却也不像从前一样拒绝柳若彤，有重大的应酬，经常都是柳若彤陪同。

    当他们姗姗来迟之时，慕芷菡与楚彬轩正挽着手与来宾们寒暄开了。

    慕芷菡一袭黑色晚礼服，领口微敞，一条艳丽的红边点缀轻轻向两边撇开，露出了胸前雪白的肌肤和若隐若现的深深的*。

    发髻高挽，一套石榴红的珠宝配衬得典雅而高贵，前额微微垂下一缕乌黑的发丝遮在雪白的肌肤上，更凭添了几许妩媚和娇柔。

    楚彬轩则穿着一套最新款的，带着浓浓的德国情调的Hugo Boss（胡戈波士）橙色晚礼服，带着欧洲王子般的风情，脸上溢满了和煦的微笑，与众贵宾们寒暄着并时不时用深情的目光回视慕芷菡。

    有时他们会四目两对，相视一笑，那笑容里溢满的似乎都是一切尽在不言中的和谐和幸福，深深刺痛着裴君浩，就是梁嘉熙，心底也涌起一丝醋意来。

    慕芷菡与楚彬轩见到他们进来，也大大方方向他们迎了过来。

    “谢谢裴总和梁少光临，请不要客气。”慕芷菡微微颔首，楚彬轩则伸出白晰柔嫩的手来与他们轻轻握了握，绅士般的做了个往里请的手势。

    “芷菡。”两年不见，柳若彤依然为曾经做过伤害慕芷菡的事而愧疚，脸上深有愧色。

    “芷菡。”梁嘉熙则声音略微沙哑起来，慕芷菡轻轻点头，只微笑着拉过了柳若彤的手，悄声说：“好好珍惜。”

    柳若彤脸色一红，看了看茫然若失的梁嘉熙，心底还是有一丝失落，两年了，他还是不愿意向她求婚。

    裴君浩尽量让自己淡淡地看着慕芷菡，只是如何掩饰，眼中仍然闪出那样一种灼人的火光，他的唇微微动了动，“芷菡”两个字还是没有叫出口来，倒是楚彬轩微笑着招呼：“裴总及众位请随意。”

    梁曼茹也是浑身不自在，轻轻摇了摇裴君浩的手臂，裴君浩收回了眼神，被梁曼茹挽着往里走。

    最开心的就是施可茜了，看着慕芷菡高贵如女神的样子，惊羡不已，最让她无法移目的就是浑身洋溢着欧洲王子般风情的楚彬轩。

    她看看楚彬轩再看看裴君浩，裴君浩五官棱角分明，给人冷俊而高高在上的感觉，给人一种不敢高攀的距离美，有种致命的男子气息。

    而楚彬轩，明媚华贵，如春风般和煦，阳光般灿烂，给人一种亲和力，似乎看你一眼，无端端就能为人注入生命的活力，娇美的五官有如女子般俊美，更带着孩子般的稚气。

    两人相比，不分高下！

    这是施可茜比较了许久得出的结论。

    不过比起浩哥哥的冷俊，这位帅哥的样子更让人想要亲近啊。

    施可茜觉得今晚真是不虚此行，眼光一直就在楚彬轩的身上没有移开。

    慕芷菡与楚彬轩极富礼节的与大家举杯共饮，裴君浩一直默默的坐在角落里看着她带着得体的微笑与人一一碰杯，如一朵艳丽的黑玫瑰般的吸引着众人的目光。

    从前竟不知道她有这样的酒量，更没有见过她这样自信高调的神情，从来她在他面前只是一个娇羞，唯唯诺诺的小女人。

    是他没有看到真正的她？抑或她在他面前将本性掩盖了起来，为何现在看到的慕芷菡，又是一个全新的慕芷菡？

    当舞曲悠扬的响起，楚彬轩柔情地对着慕芷菡伸出手来，当慕芷菡纤长细嫩的玉掌搭在楚彬轩的肩上时，裴君浩的心猛地像被针刺了一下，痛得不住地抽动起来。

    柳若彤轻轻拉起发呆的梁嘉熙说：“嘉熙，跳舞吧。”

    一对对舞伴纷份踏入舞池，池中裙摆飘扬，裴君浩的心也似被卷着进入了那个与慕芷菡共舞的酒会之夜，思绪翻飞。

    施可茜禁不住美食的诱惑，早一个人跑去对着桌子大吃特吃，吃饱喝足，不见了楚彬轩，这才发现他与慕芷菡漫入了舞池。

    “我们也去跳舞。”施可茜拉着陈强进了舞池，可她哪是跳舞呢，一路追着楚彬轩和慕芷菡转，把陈强拉得在舞池中像跑步一样，几分钟下来，陈强已是大汗淋漓，气都喘不上了，见她还要追着楚彬轩跑，不由低声说：“施小姐，能不能不追他们？”

    “不行！我要看着那位楚先生的脸。”说着，拉着陈强又跑一般的转了过去。

    一曲完毕，各归其位。

    楚彬轩牵着慕芷菡的手上来，拿了桌上的纸巾，轻轻为慕芷菡拭去额上的汗珠，裴君浩忍无可忍，可是如今的裴君浩是有妇之夫，而慕芷菡已不再是对他言听计从的小情人了，楚彬轩，更不是他裴氏的打工一族。

    看来她是要在他面前秀幸福恩爱了，他气不打一处出，当舞曲再次响起，他牵了梁曼茹的手，一个优美的转圈，滑进了舞池。

    梁曼茹喜不自胜，欣喜的配合着他优美的舞姿。

    施可茜眼波一转，举着一杯红葡萄酒向楚彬轩走去，故作无意一撞，一杯红酒溅了两滴在楚彬轩的身上。

    “对不起对不起！”施可茜连忙道歉，拿了桌上的湿毛巾帮他拭擦身上的红酒。

    “没关系。”楚彬轩微微一笑，施可茜顿时愣了眼，他对她笑？笑得这般迷人？哇！他就是上天指给她的王子！