
    “对不起对不起！”施可茜连忙道歉，拿了桌上的湿毛巾帮他拭擦身上的红酒。

    “没关系。”楚彬轩微微一笑，施可茜顿时愣了眼，他对她笑？笑得这般迷人？哇！他就是上天指给她的王子！

    “我……我可不……可以请你跳支舞？”她支支吾吾说，圆圆的脸上本就红扑扑地，这会更是如抹了胭脂般的艳丽。

    楚彬轩露出雪白的牙齿，微笑着伸出了手。

    施可茜兴奋得一蹦，抿嘴一笑，将手搭在了他的肩上，两人翩翩滑入舞池。

    梁嘉熙对柳若彤说：“若彤，我去请芷菡跳支舞，我有两年没见她了。”

    柳若彤听他这话像是向她解释，有些喜悦，很通情理地说：“去吧，我也有许多话想和芷菡说。”

    梁嘉熙走近慕芷菡，缓缓伸出手来：“芷菡，请你跳支舞。”

    慕芷菡似乎有一丝小小的犹豫，还是微笑着将手搭在他的大手掌上。

    “芷菡，这两年，你过得好吗？”梁嘉熙双眸黑亮，看着慕芷菡柔美的脸庞。

    “我很好。”

    “慕伯母好吗？”

    “妈妈很好。”

    “你临走没有告诉我，回来也没有通知我，芷菡，你不知道我两年有多担心你吗？”

    “嘉熙，谢谢你。”慕芷菡淡淡地说。

    “芷菡，你对我生分了，为什么？还有当年慕伯父是如何突然辞世的？”

    “嘉熙，一切都过去了，你只要珍惜眼前人。”慕芷菡将目光看向正对着他们看来的柳若彤：“不要负了爱你的人。”

    “可是，我……”梁嘉熙本想说忘不了你，转而想到楚彬轩，只得说：“我对不起你和伯父伯母……”

    两人正边跳边说，裴君浩带着梁曼茹连转了几个圈，已经转到了他们身旁。

    只见裴君浩一个华丽的转身，从梁嘉熙手上拉过了慕芷菡，将梁曼茹换了过去。

    “芷菡，你先别出声，听我解释！”将她搂在怀里，他一双黑眸如星，灼灼凝视慕芷菡，心里有如装有一副巨鼓，“咚咚咚”地真敲。

    “那天我突然知道曼茹怀孕，不得已和她结婚，但我清醒后怕你担心，疯了般地去找你，你却正与楚彬轩私奔。”

    “裴总，你用词不当，不是私奔，我与彬轩一直两情相悦，我们是自由恋爱。”慕芷菡被他突然换了过来，众目睽睽之下，又不能发做，任由自己的一手被裴君浩紧紧握住，腰身被他一手紧紧托住，快速地旋转。

    “听我说！”裴君浩接着说：“我与曼茹之前从未有过男女这事，只有一次，我喝醉了，是曼茹扶着我在酒店休息，醒来后我就与她睡在床上，我发誓，我到现在只与她有过那一次。”

    慕芷菡冷笑，谁信？亲眼见过你与林莎莎的激情剧，还见过你把买给我的睡衣穿在别的女人身上，还在房里撕破了梁曼茹的衣服，难道，到现在我还会相信你的谎言？

    “这是你的事。”慕芷菡淡淡地应。

    “不！是我们的事，还有慕伯父，我真的不是有意要害死他的，我没有料到他会翻身，当时我太激动了，我怕你跟着楚彬轩走。”他急切地把心底以为慕芷菡会在乎的事一一道出，最后严峻地问：“你与楚彬轩真的在一起了吗？你与他结婚了？”

    “这是我的事。”慕芷菡仍然淡淡地并不看他，而是对着抱着施可茜的楚彬轩微笑着，气得裴君浩将她脸转了过来，命令般地说：“回答我！”

    “你刚才说什么？”慕芷菡微笑着侧头过来问。

    “我问你，你与楚彬轩真的在一起了吗？他有没有……”他的脸瞬间涨得通红，没有说出后面的字来。

    “有没有什么？”慕芷菡眨了眨眼，一副莫名其妙的样子问。

    “你！”裴君浩明白她装傻，又不能生气，只得说：“他有没有碰你？”

    “碰我？”慕芷菡突然“噗嗤”一笑，说：“天天都碰。”

    裴君浩的脸顿时铁青：“你们真的做了？”

    “做什么？你没问我做什么？你只问他碰我没有，他当然有，我们每天挽着手上下，他不可能不碰我，我也不可能不碰他。”慕芷菡轻笑着淡淡回应。

    捉弄我吗？知道我心里急，故意捉弄我吗？裴君浩气急，一时却无计可施，将慕芷菡搂紧在怀里，对着她的耳朵说：

    “我不管你们有没有做，我要离婚，我要娶你！你只能是我裴君浩的女人！”

    慕芷菡心中最深的地方像被人活生生撕开洒下一抹盐，巨痛撕扯着她的心。

    “以前的慕芷菡是你的玩物，是你报复慕家的工具，不过，她死了！现在的慕芷菡，与你没有一丝的关系。”

    慕芷菡在摇曳的灯光下，正色对着裴君浩一字一句吐出来，一甩手，离开了裴君浩，随即舞曲嘎然而止。

    “芷菡。”楚彬轩微笑着过来，施可茜追了上来向慕芷菡自我介绍：“慕小姐你好，我叫施可茜。”说着灿烂一笑，露出两个深深的酒窝来。

    慕芷菡见她可爱的样子，笑着说：“很高兴认识你。”

    施可茜拉过慕芷菡，凑在她耳朵边说：“慕小姐，我下曲可不可还和楚先生跳舞？”

    “当然可以。”慕芷菡一笑说。

    “真的？”施可茜一跳，搂着慕芷菡的脖子，悄声说：“你真美！”

    好在刚才悄悄地问过楚彬轩，他们原来不是夫妻，真是太开心了，施可茜忍不住偷偷地笑起来。

    当舞曲再次响起，楚彬轩早早被施可茜缠上了，慕芷菡想起刚才裴君浩的话来，触动了情思，心里涌起一丝烦闷，悄无声息地出了大门，向后花园走去。

    裴君浩悄悄地跟上，尾随着慕芷菡一直走到了后花园的尽头，那里只有微弱极了的一缕灯光折射过去，婆娑的花影在暗淡的光晕下摇摆不定。

    “芷菡！”裴君浩开口一叫，慕芷菡才发现他跟了她来，惊讶地问：“你来干什么？”

    树影摇曳，花香扑鼻，被压抑了两年的激情突然像火山一般的爆发出来，裴君浩猛地扑了上去，捧着慕芷菡的脸闭上眼睛就忘情的吻了上去。

    什么仇？什么恨？什么恩和怨？什么无奈和不得已？通通见鬼去！只有激情！只有痴恋和缠绵，只有她的体香她的韵味她的一切迷恋着他。

    她措不及防，被他的唇紧紧的压住，叫不出声来，只得两手狠命地推开他，可是他如怒狮般，两年来的激情一爆发，哪容她轻易地推开呢？

    将唇贴紧她的唇，舌便向里面探去，可是慕芷菡死死的抿住双唇，他寻了半天，只得用牙叩开她的唇齿，将软舌缠绵进她吐着香气的口中。

    绕着她的柔软的香舌，他贪婪如饥渴的孩子含住了母乳般，不顾一切忘情的吸吮，那种甜如波涛一般从心底排山倒海的涌了上来，迅速向全身漫延，他的下身也迅速地膨胀，无法抑制的欲.望冲击着他的全身。

    不顾她的狠命的推打踢，将她掀倒在草地上，嘴唇始终不肯离开她的软唇，压倒在她身上，手便摸索进了她胸前滚烫柔软的高耸上。

    “嗯……”许久未近女色的他抑制不住呻.吟一声，正要从她口中伸出舌来含住她胸前的高耸上的蓓蕾。

    突然“哇”的一声，他的舌从她口中逃离。

    “芷菡，你怎么咬我？”他摸摸生痛的舌，似爱似怨的责备她。

    “放开我！”她怒吼。。

    “别出声，会招来人的，被人看到了多不好。”他揉着她饱满的浑圆，激动地说：“芷菡，你更丰满更成熟了，你的胸更饱满更诱人了，像熟透的桃子一样粉嫩迷人。”

    他说着一口下去，含进口中，舔了舔，吐出来重又含进去，再舔，仿佛这是天底下最好的美食，想吃却不舍得下口一般，另一只手不停地轻揉着另一边的浑圆，双眸中全是迷恋和怜爱。

    “你！你放开我放开我放开我！”她叫。

    “嘘！芷菡，芷菡。”他边舔着边叫：“不要说话，芷菡，你不要说话。”

    月影高照，银白的月色洒在她诱人的饱满上，令他如痴如醉。

    慕芷菡却愤怒的狠狠踢打着他，见挣脱不了，她恨恨地说：“裴君浩，放开我！不然我告你强.奸！”

    “我不放！我要我自己的女人！”他不理会她，他只想着她原本就是她的，她是他的女人，这点在他心里从不曾有过改变，也由不得她不承认。

    所有的过失他都愿意补偿，所有的惩罚他都愿意接受，唯一不能接受的就是失去她。

    而现在，她的体香迷惑着他，她高耸的浑圆更有了一种成熟的魅力，他沉睡了两年的欲.望被彻底的挑起，他要她，要他的女人，是她让他放下了仇恨，是她偷走了他的心，让他两年来生活在回忆和幻想中，而现在，她真真切切地在她的面前，他克制不了要她的欲.望。

    他不是柳下惠，他做不到坐怀不乱，更何况，两年来，他那么热烈地思念着她，而现在，思念和欲.望溶合在一起，如潮水般涌了上来。