
    而现在，她的体香迷惑着他，她丰满的身体更有了一种成熟的魅力，他沉睡了两年的欲.望被彻底的挑起，他要她，要他的女人，是她让他放下了仇恨，是她偷走了他的心，让他两年来生活在回忆和幻想中，而现在，她真真切切地在她的面前，他克制不了要她的欲.望。

    他不是柳下惠，他做不到坐怀不乱，更何况，两年来，他那么热烈地思念着她，而现在，思念和欲.望溶合在一起，如潮水般涌了上来。

    不管怎么样，他要用事实证明，她就是他的，她逃不了！

    一个被思念折磨得狂暴的男子，再被禁欲两年后见到思念的人而激情澎湃，这种热烈的程度是可想而知的。

    她拼命反抗，他则不顾一切的要占有她，两人像敌人一样搏斗，又像情人一样缠绵，难分能解。

    她两手奋力推他，脚被他压住，使不出力来，他腾出一手扣住了她两手纤细的手腕，按在了头顶的草地上，不容许她反抗。

    微弱的灯光下，她的肌肤洁白细腻，发着弹性的光泽，更增添了几许诱人的神秘感。

    她不敢大声叫喊，喘着粗气抖动着被他控制住的全身。

    他似一个饥渴的孩童般寻觅着，吸吮着，猛然间，他停住了，猛的抬起头，脸色苍白，目光中满是惊恐：“你！你生了孩子？！”

    她笑了，真像山上妖狐化为人身吸取男子精血的狐仙，笑得那样神秘而诡异，妖媚而灿烂。

    “是的，我虽然没有与彬轩正式办理手续，可是我生下了他的孩子，我是楚彬轩的女人。只等我慕家的产业恢复，我就跟他结婚。”

    她笑得掉下泪来：“你知道我有多幸福吗？被一个男人宠着，爱着，呵护着，我才知道，有一个爱自己的男人爱护的女人，是最幸福的女人！”

    “你真的跟他做了？你真的跟他做了？！”他吼叫着提起她的衣领：“我等了你两年，我什么都准备好了，我正要去找你，你却自己来了，告诉我你与他生了孩子！”

    “你怎么可以这么无情？你偷走了我的心，让我放下了父母的大仇，放下了前辈的恩怨，你却说你不爱我了，你有别的男人了！”

    他的双眸闪着莹光，在微弱的光线里像星光闪动，摇曳着让慕芷菡觉得心被什么撞击了一下。

    不！这个男人，他恨她，把她当一颗棋子玩弄，她面对的已不再是施哥哥，而是被仇恨的火焰烧坏了脑子的裴君浩。

    今天的慕芷菡，不再是以前的慕芷菡了，决不会再心软。

    看着他因为愤怒和悲伤而铁青的脸，她笑得更邪魅，更妖艳。

    “是啊，我本来就是狐狸精变的，我专勾像你这样的男人的魂。我不但勾你的魂，我还勾嘉熙的魂，我还勾彬轩的魂，你以为可以一辈子控制我？可是你自己将控制我的工具抛下了悬崖！”

    想起连尸骨都未找到的父亲，她不禁泪流满面。

    “你要我怎么解释才可以，当时天色已晚，我不过不小心绊到他，他自己翻身滚下去的！”

    他突然换了口气，乞求一般地说：“芷菡，离开楚彬轩，离开他！我不计较你与他生了孩子，我接受你，接受孩子，我马上与梁曼茹摊牌，怎么样弥补她都行，只要你回来，好不好？”

    她偏开头，并不看他，他俊雅的脸上含着淡淡的哀伤，这样的表情让她想起初识的施哥哥，让她害怕。

    “不可能！”她头高高抬起，望着天上一闪一闪的星星决断的说。

    “为什么？你难道忘记了我们在庄园里的日日夜夜吗？你真的都能忘记了？我不信，你不是这样的人，你不会忘了的。”

    慕芷菡冷冷地说：“你以为我是怎么样的人？是逆来顺受，任你污辱和欺骗的弱者？任你呼之即来，挥之即去的情人吗？”她冷冷一笑，如夏日飞雪，令他毛骨悚然。

    “也许过去曾经是，只是此一时，彼一时，只怕你裴君浩也有求我慕芷菡的一天，别总想着怎么样来控制我占有我，好好招呼着你的裴氏！”

    “你要与童瀚鹏合起伙来要挤垮裴氏？”

    “我不用与谁合伙，照样可以挤垮你的裴氏！至于童瀚鹏，我不过从他手中收购西郊的地皮而已。”

    裴君浩见慕芷菡一脸的自信，心底震撼，低声说：“芷菡，你变了，你不像从前的你。”

    “我不是跟你说过了吗？从前那个唯你是从的慕芷菡早已经死了。”

    趁着他发愣时，她推开了他，站起来整理好衣服，拍拍身上说：“还有，请你以后别动不动就说我是你的女人，请你记住，我是楚彬轩的女人！”

    他用陌生而惊讶的眼光看着她，她笑了笑，一脸幸福地说：“我爱他，他也爱我，是的，我们——做、过、了！”

    她骄傲的昂起头，像个战场上胜利归来的士兵，扭身留给他一个颀长的背影，从容的离开了他的视线。

    裴君浩无力的靠在一棵大树上，看着她远去的背影，闭上眼睛，两滴晶莹的泪珠在星光下晶莹剔透，滚落在草地上，瞬间无影无踪。

    被撕碎的心也似这两滴晶莹的泪滴一般，失落在早丛中，裴君浩再也无心回到酒会，就顺着小石子路往花园里踱步，突然听到里面一阵“窸窸窣窣”的声音。

    奇怪，这么晚了，这么偏僻的地方，会有人么？

    他再往前走，远远见里面似乎有两个黑影扭在一起，虽然看不清人，看身形应该是一男一女，那男的似乎想用强，可是那女的拼命挣扎，挣脱了那男的朝着另一条路跑了。

    想不到不是只有他裴君浩在这个孤独的夜间失落，他还有个同仁，裴君浩想要看清对方是谁，那人已经慢慢向他这边走了出来。

    裴君浩想着这样的事，对方如果见到他定然不好意思，便悄然避开，躲在一棵树后，待那人走近，他不禁吃了一惊，这不是童瀚鹏吗？他怎么会在这里？刚才那个女子又是谁呢？

    联想起那天在“天鹅湖”酒店听到童瀚鹏与慕芷菡的谈话，这才想起他出来的时候，没有见到梁曼茹在里面，一丝阴影从心底掠过。

    “芷菡，你上哪去了？”楚彬轩一曲下来没见到慕芷菡，又见裴君浩也不在，正四处寻找，见慕芷菡从外面进来，急忙迎了上去，关切的问。

    “里面太热，所以出去走一走。”她微笑着挽住楚彬轩的手，旁边的施可茜冲着她不好意思的笑了笑。

    “我们跳舞去吧，芷菡。”两人轻挽着步入舞池。

    梁曼茹从门外进来，脸上似乎惊惶不定，四处东张西望找裴君浩，一会，童瀚鹏也走了进来。

    裴君浩从后花园回来，一曲已经完毕，慕芷菡正挽着楚彬轩的手亲热的走上舞池，看到他如同根本没有刚才的事，礼貌而从容的笑了一笑。

    裴君浩别过脸去，一眼看见梁曼茹坐在角落里他适才坐的位置四处张望，想起刚才在后花园的那个匆忙遁走的身影，裴君浩向梁曼茹走近。

    “曼茹，你刚才去哪了？”他坐到她身边。

    “这里太闷了，所以出去走了一圈，你怎么也出去了？是找我吗？”梁曼茹知道裴君浩是不会找她的，可是心里发虚，便冲出了口。

    “怎么，怕我去找你？”裴君浩冷冷打量着她。

    “呵，我怎么会怕？”梁曼茹竭力恢复常态。

    “哼。”裴君浩从鼻子里哼出一声。

    酒会结束，各自带着自己的舞伴打道回府，可是大家都各怀心事。

    “浩哥哥，我不要在裴氏工作了。”施可茜一上车就跟裴君浩说。

    “为什么？”

    “我要去慕楚集团工作。”施可茜兴奋的说。

    “哼，你以为人家会和我一样，你说进就进了。”裴君浩给她泼冷水道。

    “楚少他答应我了呀。”施可茜掩饰不住的得意。

    “人家随口说说而已。”裴君浩不以为然。

    “才不是呢，他让我明天就去报到。”施可茜噘着嘴，嘟哝着说：“就知道小看人家。”

    “可茜，进自家公司不好吗？进什么慕楚，哪能跟咱裴氏比呢。”梁曼茹劝道。

    “不！我就要去。我明天就去。”施可茜一听不让她去，急了。

    “你去吧。”裴君浩靠在椅子上闭上眼睛，仿佛累极了般。

    自慕芷菡回来，裴梁竞标失败后，裴君浩本就无心打点公司事务，但面临严峻的形势又不得不打起精神来。

    连竞标新区这样胸有成竹的事竟然出现意外，商场及官场的变数确实令人始料不及。

    裴君浩因为了解楚彬轩的底细，心底更生出了紧迫感，而最让他忧心伤怀的自然是慕芷菡的态度，他从她的外表再也见不到从前的芷菡，那个柔弱而温顺，见他面色稍温和之时会有一点点俏皮的芷菡不见了。

    现在在她面前的慕芷菡，俨然一位美丽高贵的公主，带着自信而礼节性的微笑站在他的面前，诱惑着每一个人，但是却有种疏离的感觉，似乎她总是站在你的面前，当你伸手触摸，才发现她离你很远很远。