
    现在在她面前的慕芷菡，俨然一位美丽高贵的公主，带着自信而礼节性的微笑站在他的面前，诱惑着每一个人，但是却有种疏离的感觉，似乎她总是站在你的面前，当你伸手触摸，才发现她离你很远很远。

    裴君浩的心痛了，尽管两年来他的心都是痛的，但是原来再怎么痛，因为有希望有目标所以可以克制和忍受，如今感觉希望一点点消失，如阳光下的泡沫，一个个在他面前灰飞烟灭。

    这种痛就如癌症病人知道了自己是不可救药的绝症后一样，再也没有任何借口让自己抵制这种剧痛，只感觉未日真要来临一般，无力，而且绝望。

    可是裴君浩不是轻易认输的人，如果这样，当时父母不幸离世之时，他不会一个人坚持到叔叔来接他，更不会在英国饱受着婶婶的白眼，感觉不到一丝家的温暖，漂泊在异国他乡之时，等到裴志强惠眼识英雄的那一天。

    他的理念：坚持！绝不放弃！守住最后一份希望！

    如今他最后的希望是慕芷菡来到了他眼前，而她与楚彬轩没有法定的夫妻关系。

    现在他要解决的，是他与梁曼茹的婚姻关系，如何在裴梁合作第一项工程失败这样的紧急时刻，作出不伤害两家感情和合作的决断。

    他想起了酒会时后花园中那个匆忙逃跑的女人身影。

    说他没有想过梁曼茹的生活，那是假的，不是没有，只是因为对慕芷菡的思念，一直忽视。

    如果她真有外遇，他想自己应该原谅她，他不能尽到一个丈夫的职责，所以他不应该要求她忠贞于他。

    但是，现在他需要了解，也许是从商良久的关系，任何事情涉及到关键，裴君浩就会想到重视。

    他请了私家侦探，二十四小时跟踪梁曼茹，如果梁曼茹确有出轨之事，他就可以与她离婚，然后冠冕堂皇的追求慕芷菡。

    另一方面，他必须尽全力维护裴氏的利益，他决定利用手中的地皮与慕芷菡和楚彬轩谈判，以地皮入股工程，这在他看来，也是万无一失的，因为他手中有建设区一半以上的地皮。

    他不必急着寻找慕楚集团，着急的不是他裴君浩，应该是慕芷菡和楚彬轩。

    可是事实好像恰恰相反，慕楚集团久久没有动静来寻找裴氏商谈地皮的事，时间一天天的过，裴君浩一日比一日更不安。

    这日午后，裴君浩独自来到曾经与慕芷菡来过的那个大花园，深秋季节，紫薇花渐已凋落，只是在紫薇花下放了一排排的各种菊花，迎风绽放，景致依然很美。

    裴君浩只要一闭上眼睛就能看到那个肌肤如雪的女子娇美的面容，躺在花从中如花仙子一般的容颜。

    这一切，似乎就在眼前，又似乎远在天边。

    “芷菡，我一定会让你回来。”

    裴君浩铺开毯子，躺在已凋落的紫薇花树下，将与慕芷菡所有发生过的点点滴滴在脑海中回放。

    “裴少，杨秘书打电话说，慕楚集团找你商谈西郊地皮的事，说事关重大，一定要你亲自面谈。”陈强不知何时找来。

    “对方代表是谁？是芷菡还是楚彬轩，或者两人一起？”

    “都不是。”

    “那是谁？”

    “是施小姐。”陈强见裴君浩露出迟疑的神情，肯定的答道：“是的，是你的堂妹施可茜小姐，一周前才进慕楚集团的新人。”

    “哼。”裴君浩冷哼一声，说：“这就是楚彬轩让可茜去慕楚的意图！告诉可茜，让她推了，慕楚如果不要她就回裴氏。”

    “是。”陈强正要电告杨秘书，裴君浩的手机响了。

    “浩哥哥，我是可茜。”电话里传来施可茜欢快的声音。

    “可茜，你要谈公事还是私事？”裴君浩直接了当。

    “公事啊，当然还有私事喽。”施可茜在电话里浅浅一笑。

    “公事你让芷菡亲自来和我谈，私事回家再谈。”裴君浩说完挂了电话。

    气死了气死了，这是什么意思？是说不把我手中的地皮放在眼里，还是不把我裴君浩放在眼里？让刚进公司的堂妹来和我谈，岂有此理！

    晚上一回到家，施可茜就直奔了过来，挽着他的手，亲热的责备说：“浩哥哥，为什么挂我电话？人家慕总和楚少可重视我了，我才进去就派我谈这么重要的事，还是和裴氏的总裁谈。”

    施可茜说着捂着嘴笑了起来。

    “你觉得很重视你吗？”裴君浩被施可茜挽着坐在沙发上。

    “当然重视，慕总说了，这是件大事，浩哥哥，咱们现在谈行不？”施可茜托着腮帮期待地眨着大眼睛。

    “我回到家里是从来不谈公事的。”裴君浩从旁边的桌上抽出一支烟来点上。

    “浩哥哥，你抽烟好酷好酷的样子。”施可茜呆呆地看着裴君浩，都是爸爸说浩哥哥是自己的哥哥，不可以嫁给他，不然，她一定要嫁给浩哥哥，不过，想起楚彬轩帅气阳光的脸，她忍不住笑起来。

    “傻丫头。有什么好笑的。”裴君浩宠爱的点了点她宽宽的额。

    “浩哥哥，我要是恋爱，找不到比你好的，我也找和你一样好的。”施可茜头靠在裴君浩身上，得意地说。

    “谁和我一样好了？”裴君浩不以为然。

    “楚少啊，你酷他帅，你冷俊他阳光，你有钱他也有，不是一样吗？”

    “在家里不许提姓楚的！”裴君浩恼火的熄了烟。

    “浩哥哥，你怎么了？”施可茜见裴君浩冲她发火，有些受惊，要知道裴君浩从来都是极宠爱她的。

    “我是说，在家里，公司的人和事不要提了。”裴君浩算是解释过了，独自上了楼。

    可是一会，陈强就叫了施可茜上来。

    “可施，如果你能帮哥一个忙，哥就跟你谈这件事。”裴君浩说。

    施可茜一听可乐坏了，跳着搂着裴君浩的脖子说：“我就知道浩哥哥最疼我了。你说，要我做什么，只要跟我谈地皮的事，上刀山我也干。”

    “哥能让你上刀山？”裴君浩点点她圆乎乎的脸蛋，她立刻嘴角上扬，裴君浩的指尖点在她深深的酒窝上，她咯咯地笑了起来。

    “你只要想个法子把你们的慕总单独约出来就行了，地点我会告诉你。”

    “这么简单的事啊。好，我答应你，那，哥，你是不是看上我们慕总了，嫂子要是知道了……”施可茜像是发现了新大陆一般，嘴一噘想：“男人果然是有钱就变坏么？那楚少会不会也……不会不会，放着仙女一样的慕总他都能坐怀不乱，在一起两年都没结婚，一定不会的了。”

    施可茜偷笑。

    “慕总，你今天有没有空啊？”施可茜果然第二天中午一下班就问慕芷菡。

    “有什么事吗？”慕芷菡对单纯的施可茜非常喜爱，觉得她像个活泼单纯小妹妹一样可爱。

    “我想请你陪我去一个地方，非常非常重要的事。”施可茜说，在她心里，能与裴君浩谈地皮的事就是最重要的事，而裴君浩又要她约慕芷菡出来，所以约慕芷菡出去就是一件非常非常重要的事。

    “噢？真的很重要？”慕芷菡问。

    “是啊，只要你陪我去就行，不需你做什么的，就是一定得要个伴。”施可茜很认真的点点头。

    “不能告诉我什么事吗？”慕芷菡笑着问。

    施可茜抿着嘴摇摇头。

    慕芷菡看她可爱的样子，说：“那好吧，咱们一起吃饭，吃了饭陪你去。”

    “太好了！”施可茜原来还担心慕芷菡会不会轻易答应，想了好几个点子来说服慕芷菡，想不到这么容易就答应了，顿时高兴得不得了。

    吃饭时，施可茜不断地往慕芷菡碗里挟菜，说：“慕总，你也多吃点，你们都这么苗条，浩哥哥才会嫌我胖。”

    “我们？”慕芷菡问。

    “还有我嫂子啊，梁曼茹，也是这么苗条，我就奇怪了，她们家和我浩哥哥家都这么有钱，难道放着那么多好的不吃，怎么忍得住嘛？”

    “你浩哥哥和嫂子，恩爱吗？”慕芷菡突然问，一出口，不觉暗自责怪自己，问这个做什么，他们恩不恩爱，关她什么事呢？可是两年前那封信，到底给了她一个阴影，使得她冲口而出。

    “他们……我觉得不恩爱。”施可茜说：“他们很少说话，一点也不随意，从来不开玩笑，我浩哥哥就不爱理她，嫂子真可怜。”

    他们不是应该很恩爱的吗？两人金童玉女，郎才女貌，家世相当，十分般配。

    现在想起裴君浩多次在她面前对梁曼茹温柔的样子来，心里仍然会隐隐做痛，想起梁曼茹那封信，更是不堪回首，突然听施可茜说他们并不恩爱，有些不可置信。

    可是已经不想再问下去，陪着施可茜指的路线去，施可茜一路兴奋，慕芷菡却因为近来操劳，加上晚上儿子嘟嘟是她亲自带，这孩子又淘气，白天睡足了，晚上慕芷菡一回去便兴奋得不行，吵到很晚仍然不肯入睡。

    慕芷菡把施可茜的声音当摇篮曲，不知不觉就睡着了。