
    可是已经不想再问下去，陪着施可茜顺着她指的路线去，施可茜一路极为兴奋，似乎有使不完的精力，慕芷菡却因为近来操劳，加上晚上儿子嘟嘟是她亲自带，这孩子又十分淘气，白天睡足了，晚上慕芷菡一回去便兴奋得不行，吵到很晚仍然不肯入睡。

    慕芷菡把施可茜的声音当摇篮曲，不知不觉就在车上睡着了。

    “慕总，到了。”车子一停下来，施可茜就轻轻摇了摇睡得正香的慕芷菡，慕芷菡睁眼一看，一片好大的花园，在秋日的阳光下，五颜六色开着各色艳丽的花朵。

    她眉头一皱，呆住了，这不是她两年前和裴君浩来的那个巨大的花园吗？

    犹疑一下，身边的施可茜和司机已经下车不见踪影，便也下了车，想看看他们到哪去了，下来却不见两人，走着走着，不知不觉往花丛中走了进去。

    好一片浪漫的花海，木槿、夹竹桃、一串红、木芙蓉、……真可谓是百花盛开，争芳斗艳。

    最艳丽的是在秋日下盛开的色彩缤纷的菊花，像要把热情都在这艳丽的秋日绽放出来一般，鲜花怒放，多姿多彩。

    慕芷菡慢慢向里面走去，不知不觉走到那片紫薇花圃，可惜紫薇花期将尽，零零落落，稀稀点点，完全没有了当日的娇艳绚丽。

    那日阳光下，裴君浩用衣服包来一大包姹紫嫣红的紫薇花撒在她赤.裸的身上，套了美丽的花环圈在她高耸的浑圆上，当时那种甜蜜，那种幸福，突然就涌上心间。

    只可惜，一切都随风飘去，不过是梦一场，慕芷菡伤感的想，要是她也不知道裴君浩就是当年的施哥哥多好，这样，至少还有个念想，有着那样一个令自己一直想念，期盼的人，可是现在，除了一颗受伤的心，还有什么呢？

    就象当日绚烂的紫薇花，已经渐渐碾落成泥一样，现在迎风绽放的，是傲秋的菊花。

    忘了，都忘了！

    慕芷菡抬眼望着天空，因为看过一篇文章，一个孩子的母亲要去世了，孩子说：“妈妈，你死了，我要是想你怎么办呢？”妈妈说：“那你就看着天空，因为妈妈就在天上看着你呢。”

    后来这个孩子的妈妈死了，孩子一想妈妈就想哭，想起妈妈的话，就抬头看着天上，这样眼泪就不会流下来了。

    慕芷菡怕自己的眼泪会流下来，所以抬头看着天空。

    突然一双大手从后面搂住她的腰，下颔在她的发丝间轻轻摩擦，温柔如水的声音在她耳畔如微风拂进心房：“芷菡，芷菡。”

    这个浑厚磁性的声音曾经牵动着她的心，现在听来，仍然有如石子击落在平静的水面，激起她心中的涟漪，如细波在心间向四处漫延，渗透着她身上每一根细微的神经。

    她此时不敢回头，只怕一回头泪水还要流下来，内心的震动要被他看在眼里。

    不！她不要再被他因为她的爱而牵着鼻子走，她已经决计不再爱他了，无论花去多少时间和心血来忘记他，她都必须做到。

    她仰着头，天上恰好有一对飞鸟经过，吱吱喳喳，似乎说着情话，这让她有理由长时间的仰着头，可是却不能挪开身子，离开他紧拥着她的身体。

    他的体温缓缓传向她，在她耳畔响起沉重的呼吸声，他的下颔温柔的摩擦着她的发丝，然后他把整张脸贴在她的发间，更轻柔的摩擦着。

    她使劲调整自己的情绪，不能让他看出丝毫破绽，是的！今天的慕芷菡已经不再是往日那个柔弱得只知道害怕他发怒的慕芷菡了，褪去了一层皮，她的骨子里有的是坚强和自信。

    她深吸一口气，将盈在眼眶的泪水狠狠咽了回去，轻轻挪开他紧搂在她腰间的双手，浅笑吟吟地回头：“裴总，是你让可茜骗我来的么？”

    “芷菡，难道你真的不想和我好好谈谈吗？”他说着，捧起她的脸，热唇贴了上去。

    她是他命中的狐狸精，是的，她就是！不然为何他每次见到她，都会抑制不住内心的激动，控制不了自己想与她亲热的欲.望。

    他的唇舌带着最热烈的欲和最强烈的爱贴在她的唇上，她紧叩住的唇齿根本无法招架，只一会，他便卷进她的软舌中去，绕着她的香舌辗转吸吮。

    而一个女子的反抗在一个被爱火焚烧的男人面前显得是如此的无力。

    甜如蜜糖的吸吮让裴君浩如此忘情，他闻着花园里芬芳的气味，吸吮着慕芷菡发自体内的芳香，他的心，醉了！

    慕芷菡想要说话，可是他的唇贴得太紧了，她的舌被紧紧的吸住，她拼命的推他，用手猛打他的肩，他毫不畏惧，似乎她只是在与他调情瘙痒之类的，仍然忘情的吻着她。

    慕芷菡愤怒了，裴君浩，你霸道的性子从来没有一丝一毫的收敛，但是今天，我由不得你如此霸道了。

    她抬起右腿，膝盖往上抬起，对着他的裆部撞去，虽然下手不敢太重，他还是受惊的放开了她。

    “芷菡，你做什么？”他仍然沉醉在她的唇齿的香甜中，一脸茫然地问。

    慕芷菡根本不与他说话，愤然瞪他一眼，露出不屑的神情，转身向外走去。

    “芷菡！”裴君浩张开双臂拦在她的前面。

    “让开！”她厉声喝道。

    “不！”他坚决地说，目光炯炯迎向她。

    “让开！”她再喝。

    “不让！”他毫不退让，她推开他就要夺路而出，被他一手扯住，大力地再次拥进怀中。

    “芷菡，你能不能冷静下来听我说。”他使劲抱紧她：“听我解释！我是不得已和曼茹结婚的，我也不是故意害死你爸爸，我是真心想要娶你！”

    “你说得再多也没用，事实说话！”她怒道：“再说，是不是真地现在说又有什么用？我已经不爱你了，我爱的是楚彬轩，我和他有孩子了！”

    “我不在乎！”他狂吻她：“我什么都可以不在乎，只要你回来，回到我的身边，其他什么我全不在乎。”

    “我在乎！我在乎我爱的男人，我在乎自己爱的人会受伤，我不会像你一样无情！”她推着他，挣扎着要离开。

    “这不是真的！你骗我！芷菡，你不会忘记的，那么多的日日夜夜，那么多的苦难我们一起走了过来，怎么能说忘就忘？”

    他突然抱起她往里跑，她挣扎着，这时才深恨自己是个弱女子，竟然无法挣脱他的怀抱，被他抱到了那天他们铺着毯子亲热的地方。

    而今天，那块毯子照样铺在那里，零零碎碎的撒满了紫薇花。

    他抱着她跑过去，将她放在毯子上，她奋力起来，他压身上去，急切地说：“芷菡，你听我说，我只是希望你想起我们那一天在这里的情景，你想想，我们有多么美好的过去，你为什么要忘了呢？”

    “美好？你毁了我的梦！”她喊叫着，疯狂地推打他。

    “芷菡，我知道我错了，我错了很多，可是我真的没有骗你，我对你有多么认真，唯天可表。”他痴痴的不肯放开她。

    她用尽了所有的办法推他打他骂他，挣扎着誓死也要挣脱他的控制，他有些恼火，也使出一身的劲来，将她按倒，扣住她的双手，一手就掀开了她的上衣，揉住她的浑圆说：“你越是反抗，我偏要动你。”

    “你混蛋！你下流！你卑鄙！你无耻！”慕芷菡用尽了心中所有最坏的词语骂他，可他无动于衷，只顾着揉着她雪白丰满的浑圆，看得痴了，禁不住把另一个浑圆也含进口中，吸吮几下，笑着说：“你的奶和牛奶一个味。”

    慕芷菡羞愤难当，“呸！”的一下，吐了一口他，骂道：“不要脸！放开我！”

    “就是楚彬轩来了，我也不放，我又不是没当着他做过。”见慕芷菡誓死挣扎，把他的好心情破坏了，索性耍起无赖来。

    说着拉开了她的裤腰，露出她雪白的玉腿，他的欲望迅速在全身膨胀起来，感觉下身涨得难受，见慕芷菡还拼命挣扎，竭力克制自己说：“芷菡，你答应我回来，我们好好谈谈，我什么都听你的，好不好？”

    偏偏慕芷菡心里怒火中烧，哪听他一言半语，不待他说完，接口呸道：“你休想！”

    裴君浩真来火了，既然这样，就让事实说话，你本来就是我的女人，我今天就要了你。

    想着按下腰间的皮带就欲霸王硬上弓，慕芷菡哪容他得逞，用尽全力挣脱一只手来，“啪！”的一声，一个响亮的耳光扇在他的脸上。

    “裴君浩！你今天要是不放开我，我让你父母死不安宁！我让施可茜找你谈地皮的事，就是你父母那块坟地，那是我父亲留给我的唯一财产，我本打算用它与你手中的西郊的地皮做个交易，现在看来，你是一定要让他们死不安生了。”

    “你说什么？”裴君浩松开手来，肃然看着慕芷菡：“你说葬我父母的那块地，所有权是你们慕家的？”

    PS：感谢手机网的读者林芷菡妹妹的二百张PK票，今日三更献上，祝她学业有成！一生幸福！也祝所有的读者亲快乐！