
    “你说什么？”裴君浩松开手来，肃然看着慕芷菡：“你说葬我父母的那块地，所有权是你们慕家的？”

    自从回国后，他一直找那块地的所有者，想要将它买下来，可是却一直找不到这位神秘的所有者，想不到现在慕芷菡说，这块地是慕品文留下给她的财产。

    原来慕芷菡一回国，律师事务所的杨律师就找到她。

    “慕小姐，这是你父亲生前留给你的东西。他生前吩咐，他离世后将这份文书给你，可是你父亲一下葬你就出国了，听说你回来了，我就马上来找你。”

    “我父亲，还有什么留给我吗？”慕芷菡很意外。

    “你请看。”杨律师递过一份资料袋，慕芷菡接过一看，是一份地契，早在三年前就过继在了她的名下。

    “这是宾汾市西郊的一份地契，面积很大，三年前慕总把它过继到你的名下，吩咐如果他过世了，就转交给慕小姐。”

    杨律师停了一下又说：“以前这块地不值钱，可是现在是黄金地段，价值连城，裴氏在那边收购了大量的地皮，童氏也收购了一部分，听说那里不久要建一个新的开发区，而现在属于你慕小姐的这一块，它的面积不比童氏手中的小，离要新建的开发区很近。”

    慕芷菡想起裴君浩提起的那次文件泄密事件，就是与收购地皮的事有关，知道杨律师所言不假，点点头，在杨律师的律师菡上签了字。

    “彬轩，我们手中又多了一个筹码。”慕芷菡仔细看了看地契，微微一笑，楚彬轩即时会意地问：“你是说城西的地皮？”

    慕芷菡颔首说：“那里，不仅就在裴氏和梁氏收购的地皮旁边，更重要的是，裴君浩的父母就葬在那里。”

    慕芷菡让施可茜跟裴君浩谈的就是用这块地皮与裴君浩手中西郊的地皮做交易，逼迫裴君浩将西郊的地皮转卖给慕楚集团。

    现在眼看摆不脱裴君浩的缠绵，心中又急又怒，便说出了口，果然震住了裴君浩。

    慕芷菡明白，父亲当年一定是因为心中有愧，才将他们葬在了自己的地盘上，三年前也许感到慕氏的了风险，为了保住这块地，将它过到了她的名下。

    她并不想违背父亲的意志让死者不安，只是想以此做为筹码，让裴君浩将西郊的地皮转让。

    “是，现在就是我慕芷菡的，只要我一句话，你就必须把他们迁走。”慕芷菡挑战性地瞧着裴君浩。

    “芷菡，你真的会这么做吗？”裴君浩不可置信地与她对视着，目光中充满疑惑，充满忧伤，语气中盈着一种深深的痛楚。

    “我为什么不会？你可以因为上一辈的恩怨而为所欲为，我难道就不可以让你父母的坟地迁出我的地盘吗？我这样做，裴总难道觉得过份？”想起自己之前所受的侮辱，慕芷菡愤愤的说。

    “看来你是真的忘了！”绝望的神情笼罩在他的脸上，她明明知道父母是他心中的最痛，以前在父母的坟前他那样对她，她还反过来安慰他，不正是因为心中有爱吗？可现在，她已经不能感受他心中的痛了，她真的不再爱他了吗？

    她冷笑：“我早说过忘了，既然你约了我来，那我们倒可以谈谈这件事，只要你将西郊的地皮转售给慕楚集团，那块地皮，我也可以转售给你。”

    “这是要与我做交易？”他越来越不可置信。

    “你是裴氏总裁，我是慕楚集团总裁，我们谈交易不是很正常吗？”慕芷菡轻轻理顺身上的衣服，淡淡地说。

    “我要是不与你谈呢？”裴君浩沉声问。

    “后果自负！”慕芷菡的回答简单而干脆。

    “芷菡，一定要这样吗？”他以更沉重的声音问道。

    “两个选择，裴总，一是迁走你父母的坟地，二是将你手的地皮转售给慕楚，童氏的地皮已经转售给了我们，在价格上，我和彬轩不会让你吃亏。”慕芷菡恢复了平静的语气，俨然在与一位陌生的商人谈交易，没有任何的感*彩。

    “好！给我三个月时间考虑。”

    “不行！三个月太久。”

    “七十天！”

    “最多两个月！”

    裴君浩惨然一笑，这就是他与她的女人，不！她已经不再是他的女人，如果说之前他还有那么多的幻想，现在都被她冰冷淡漠的声音淹没了。

    他与她，从前的种种都已随风远去，现在的他和她，是对手，真正的对手，他对她所有错，现在，她要来向他讨还，

    较量，才刚刚开始，可是裴君浩已经处于劣势，因为主动权在对手手里。

    当慕芷菡转身之际，裴君浩的眼睛湿润了，他终于明白，他的芷菡，这次是真的走了，再不不愿回头。

    裴君浩不是轻易认输的人，何况这个人曾经是他心中那样娇弱的一个女子，是对他千依百顺的小女人，是他用尽心思想要留在身边，愿意为了他放弃心中仇恨的女人。

    他费尽心机的工程没有到手，而暗中收购的地皮在价值连城的时候，竟然要出售给慕楚集团，也就是说，他之前所做的一切都是白费劲，为慕楚集团做了嫁衣裳，换回的，是他父母的入土为安。

    他决定与男人的势态迎接她的挑战，不是吗？男人只有拿下江山才能拿下女人，他只有战胜了她，她才会束手就擒，一个有力量的男人，才是女人想要爱的。

    回到庄园，奶妈带着樱樱在院子里晒太阳，樱樱一见到裴君浩，就嘻嘻笑着张着小嘴叫爸爸，扑到他的怀里。

    裴君浩抱着粉嫩嫩的小樱樱吻了吻，问奶妈：“少奶奶呢？”

    “少奶奶接了个电话出去有一会了。”奶妈说。

    裴君浩隐隐觉得今天陈强应该会有所收获，果然，一会陈强回来了，见到裴君浩，似乎脸色很不自然。

    裴君浩将樱樱交给奶妈，轻轻摸了摸女儿的粉脸说：“小宝贝，爸爸和叔叔有事，等会再抱樱樱。”

    “裴少，私家侦探给的资料。”陈强青着脸把一个大信封给了裴君浩。

    裴君浩一看，是一叠厚厚的照片，分别是梁曼茹和童瀚鹏出入酒店时照的，上面清晰的印着拍摄的时间。

    就在今天下午，他们竟然一前一后进出，而在里面呆着的时间长达两个多小时。

    裴君浩看看手表，梁曼茹应该快到家了。

    对于梁曼茹的出轨，虽然心里并不舒坦，她毕竟还是他法定的妻子，但也没有想像中的愤怒。

    这场婚姻，自始至终就是一个错误，而这个错误的开始，就是因为他内心对慕品文的仇恨，在很大程度上，他认为自己负着重大的责任。

    梁曼茹回来，很惊讶裴君浩今天这么早回了庄园。

    “君浩，今天这么早？”梁曼茹似乎掩似着内心的不安，脸上的笑容显得有些僵硬。

    “嗯，因为竞标失败，所以转型别的项目，今天从市政府那听说一项新工程，宾汾市海域北线要开发，我想将附近那一大片的山场和土地全盘下来，盖上别墅群和休闲区，不出几年，就是遍地黄金了。”

    “哦，决定下来了？”裴君浩极少主动与梁曼茹攀谈，梁曼茹听了兴趣盎然的问。

    “还没有，不过会尽快，信息就是金钱，如西郊的新区建设，被童氏抢去一大片的地皮，对裴氏来说就是不小的损失。”

    梁曼茹点点头，仿佛在思索什么。

    “曼茹，你在想什么？”裴君浩见她思考。

    “没有。”梁曼茹贴着裴君浩坐下，伸出手搭在裴君浩的大腿上，见裴君浩虽然没有什么表示，却也没有如往常一样拿开她的手拒绝，手便往上，搂住了他的脖子。

    “君浩，我知道，两年前我伤害了慕芷菡，可是，那是因为我在乎你，我已经等了很久了，君浩，我等了你很久，我等你很久你知道么？你真的让我心急了。”

    梁曼茹的手从他的脖子慢慢往上，抚摸着他的耳后，他的头，她的泪光一闪，落在他健硕的胸肌上，她便用手轻轻的，轻轻的擦拭，轻柔得仿佛怕它们会化去一般。

    裴君浩只听她说：“我等了很久了，我等你很久你知道么？你真的让我心急了。”

    是的，她让他心急了，芷菡，我等了你很久，你真的让我心急，她真是道出了他的心声。

    她见他如同痴了一个般，她从不曾见他对她有过这样痴痴的神情，她的心都要化了，凑上前去，将她粉嫩艳丽的唇贴了上去，喃喃地说：“吻我！吻我！君浩。”

    她忘情的吸住了他的唇，将她柔软的香舌轻轻卷进他的口中，她感觉到他回应了，他那么热烈地回应了，捧着她的脸，他用他的舌卷住了她香软的舌，狂热的吸吮，他想，是的，我等的心急了，芷菡，你终于回来了么？

    两人如久别重逢的情人，置身于三月间花海浪漫的桃花林中，蝴蝶翻飞，从天空中不断飘洒下瓣瓣粉红娇艳的桃花，让他们意乱情迷，闭上眼睛，相拥着对方滚烫的身体，狂热的互吻着对方 。