
    两人如久别重逢的情人，置身于三月间花海浪漫的桃花林中，蝴蝶翻飞，从天空中不断飘洒下瓣瓣粉红娇艳的桃花，让他们意乱情迷，闭上眼睛，相拥着对方滚烫的身体，狂热的互吻着对方 。

    就是要窒息了，都不舍得放开手来，离开那么香甜的口中。

    她从前总为自己的身体激不起他的欲望而懊恼，好在在童瀚鹏那里，她找回了自信，同样的身体，他视她无色无香无味，而一到童瀚鹏那里，就如同千年的狐狸，有着一股子诱人的骚味。

    这对于梁曼茹来说，一直是个谜，今天他终于肯碰触她的身体，这让的心激动不已。

    他的手缓缓抬起来，搂住了她的纤细的腰，然后带着火一样的激情，探进了她胸前饱满的浑圆上。

    将她压倒在沙发上，飞快的解开了她胸前的衣扣，将头埋进她的高耸上，舌尖像闻到了美味般伸了出来，轻舔着她雪白而富有弹性的肌肤，舔着鲜艳夺目的小蓓蕾。

    她的全身如触电一般，浑身颤栗，电波顺着他轻揉着她浑圆的手传到她的饱满上，再传进她的心中，传到她身体的各个部位，她顿时飘飘摇摇，如风中的蒲公英一般，渐渐地飞了起来。

    君浩要她了吗？君浩终于肯要她了？她喜极而泣，她等了两年多，盼了两年多，终于等到了么？

    当他将她娇小的蓓蕾含在嘴里，深深的一吸，突然觉出异样来，不对，芷菡的蓓蕾已如绽放的小花，而他嘴里的，却是小小的花骨朵，她不是芷菡。

    是的，慕芷菡因为产后自己奶儿子小嘟嘟，而梁曼茹请了奶妈奶樱樱，这让两人身体上有细微的不同，裴君浩抬起头来，看到了梁曼茹盈满泪水的双眸，他的眼中闪过一丝愧疚，轻轻松开了手，将她的衣服拉好，低声说：“对不起，曼茹。”

    她摇头，泪水跟着摇起飞落：“我不要你说对不起，我不要你说对不起，我只要你要我！我是你的妻子，我是你的妻子！你凭什么这么冷落我？”

    她摇着她的肩，捶打着他的胸，最后哭倒在他的怀中，呜咽着说：“君浩，我恨你我恨你我恨你！”

    他抱紧了她，喃喃地说：“对不起，曼茹，我真的做不到，我做不到。”

    酒店的长包房里，梁曼茹冷冷地与童瀚鹏对峙着。

    “你一而再说话不算话，无休止的纠缠我，今天无论如何，我要与你有个了断。”

    童瀚鹏端过茶杯，揭开盖子，看着上面漂浮着的茶叶，轻轻的对着杯口吹了一圈，淡淡的问：“如何了结？”

    “我有裴氏最新最重要的情况给你，你必须做到今后绝不再纠缠我。”

    “裴氏现在还能有什么了不起的进展？不过仗着手中的地皮与慕楚讨价还价罢了，也不会比我多赚多少。”童瀚鹏冷笑。

    “是最新的内部消息，所以君浩有了启动新项目的计划，足以把这次招标失利全数弥补，更重要的是，前景无量，你难道不想插上一手？”

    “只要是裴氏的工程，我都想插上一手。”童瀚鹏笑道。

    “那这个交易，你愿不愿做？”

    “那要看你信息的价值了。”童瀚鹏一副无所谓的神情，伸手就来拉梁曼茹。

    “童瀚鹏！”梁曼茹退了一步厉声喝道：“你今天要是强迫我，我就跳下去死给你看。”

    “曼茹，你最近焦躁了，动不动就死啊活啊的，这不是离跟年期还早着呢吗？”童瀚鹏只得缩回了手说：“说吧，什么这么大的工程，看我有没有兴趣。”

    梁曼茹说：“你这次如若再出尔反尔怎么办？你得向我保证，你起誓。”

    童瀚鹏暗笑，起誓？嘴说话不过两张皮，有一搭没一搭，这么幼稚，还相信起誓。

    “好吧，我起誓，这次如果我童瀚鹏说话不算话，就让我再也做不了男人最想做的事。”他说完笑道：“这个誓言够恶毒了吧，说吧。”

    梁曼茹将裴君浩在家里对她说的话告诉童瀚鹏，童瀚鹏一副若有所思的样子。

    “好，我答应你，这件事如果成了，你还是不愿意离开裴君浩，那我就不再纠缠你。”

    童瀚鹏从侧面多处了解，得知果然有可能启动这个项目，可是该项目投资之大，远远超出他的想像，他手中能动用的流动资金有一个大的缺口。

    而正在此时，有人提出转买他手中在西郊的地皮，因为与慕楚集团还有些微细节没有谈妥，这块地皮至今还没有正式售给慕楚集团，而对方给出的价钱，比他与慕楚集团讨价还价的价钱更高，童瀚鹏心动了。

    在一个阳光明媚的秋日，在海滩边别墅里，和煦的秋风中，童瀚鹏与他的交易人孙总顺利地签了出售地皮的合同，握手言别。

    “裴总，合同到手了，这些地皮都是你的。”孙总将合同书交到了裴君浩的手上，裴君浩满意的笑了笑，心中也生出一丝惆怅。

    对于他名誉上的妻子梁曼茹，他不知是失望，愤怒，内疚还是感激。

    无论如何，他还是要感激她吧，让他有再次与慕芷菡交涉的筹码。

    “裴总，听说你做好了决定，我与彬轩亲自与你洽谈。”慕芷菡挽着楚彬轩出现在预定地点。

    裴君浩竭力掩饰心中的不悦，站起来与楚彬轩握手，在这样的公众场合，绅士风度是不能丢的。

    “请坐。”裴君浩虽然没有笑，也尽量一副很平静的样子。

    三人落了坐，裴君浩首先开口：“慕总和楚少想要我手中的地皮，工程的开发在你们手上，地皮迟早是要征上去的，这里面涉及的只有一个利益问题。”

    “裴总有什么想法？”楚彬轩轻轻握住了慕芷菡放在腿上的一只手，微笑着看裴君浩。

    这个细微的动作让裴君浩十分不舒坦，冷冷的说：“我父母的坟地好象是葬在慕家的地盘上。”

    言下之意，慕芷菡没有开口，没有你楚彬轩的事。

    “我与芷菡是一样的，她的事我能做主。”楚彬轩仍然带着温和的笑意，握着芷菡的手轻轻动了动，慕芷菡适时的微笑着点头说：“裴总，彬轩能代表我的意见。”

    “那你来做什么？”裴君浩终于忍不住怒气。

    “裴总是说，有彬轩一个人前来洽谈就行了吗？。”慕芷菡浅浅一笑，侧头小声对楚彬轩说：“彬轩，正好嘟嘟来的时候就缠着我，我想，我早些回去陪着他。”

    “那好，芷菡，我让他们送你。”楚彬轩关切地说。

    裴君浩气结，这是什么态度，分明为难他嘛，难道要他求她留下来和他谈，可是他却是多么希望她能留下来啊。

    容不得他仔细地想清楚再做决定要不要求她留下来，她已经起身就要出门了。

    “芷菡。”他脱口喊道。

    “请叫我慕芷菡或者慕总。”她带着杀死人的笑容说。

    “这件事情，我想亲自和你谈。”他换了口气，太怕她生气抬脚就走了。

    “可是……”慕芷菡一副为难的样子。

    楚彬轩倒是通情理的笑道：“芷菡，那就谈妥了一起回吧。”

    楚彬轩一开口，慕芷菡竟然乖乖的坐下来，让裴君浩心中又是一痛，他的话对她而言才有份量，他想起她对他说的“记住，我是楚彬轩的女人。”，那种痛更是一阵一阵的往上翻。

    “那裴总是想要把坟地迁走呢还是把裴氏手中西郊的地皮转售给慕楚？”

    “我要入股这项工程，用我手中的地皮入股。”裴君浩说。

    “不行，这项工程慕楚单独做，没有别的股东，童瀚鹏当时提出入股，我就一口拒绝了，裴氏也不例外。”

    “我与童瀚鹏不同，我手中有新区全部的地皮。”

    楚彬轩和慕芷均有些吃惊，明明童瀚鹏是要将地皮转售给慕楚的，也是因为童瀚鹏要入股工程被拒，所以还有一些细节没有谈妥，想不到裴君浩这么快将地皮全部收购了过来。

    “裴总，这是政府工程，你不转售，最后也是被政府收购。”慕芷菡很快反应过来，提醒裴君浩：“工程是势在必行。”

    “如果这样，慕楚这项工程不知何时能开工，政府收购，”裴君浩微微一笑：“能有我裴氏直接入股慕楚来得快吗？时间就是金钱的道理，两位都是经商世家出生，不会不懂吧？”

    慕芷菡坚持：“价格好说，入股不行。”

    “希望二位三思。”

    双方僵持不下，楚彬轩说：“既然这样，请裴总考虑成熟下次再谈。”

    三人就这样不欢而散，楚彬在车上对慕芷菡说：“芷菡，你真的要裴君浩的父母把坟地迁走吗？”

    “不，我只要他转售地皮，要给他一点挫折感，你知道，他向来太霸道了，我要让他懂得别人的感受，父亲有愧于他家，我是不会让两位老人入土不安的。”

    楚彬轩微笑着说：“芷菡，我就知道你不是一个能狠得了心的人，想不到他还这么快将童氏的地皮也搞到手了，可是你怎么会有把握他一定会愿意拿全部的地皮售出，只为得到那一块地皮呢？”

    PS：月底了，冲订阅的时候，请亲们继续支持，也是亲们的支持一直鼓励着株梓，多谢！