
    楚彬轩微笑着说：“芷菡，我就知道你不是一个能狠得了心的人，想不到他这么快将童氏的地皮也收购了，可是你怎么会有把握他一定会愿意拿全部的地皮售出，只为得到那一块地皮呢？”

    “因为我知道，失去亲人的那种痛，而裴君浩尤其伤得深，他是不会舍得动他父母坟地的。”

    她自己就失去了父亲，她也亲眼见了裴君浩的失去父母后的痛苦、悲愤和伤感，早在十五年前他就知道，她完全有把握他会按她所要求的做。

    果不其然，一周后裴君浩与慕芷菡再谈。

    如慕芷菡所想的，经过再三交涉，最后裴君浩不得不让步，他只能要求对方在价格上稍微提高，总算一直的心血没有完全白费，但对于诺大的裴氏来说，兴这么大的工得到这么一点利润，得不偿失，真正与白费无异。

    在新区这个几年来就筹划的工程上，裴君浩大败于慕芷菡和楚彬轩旗下，这让自从接任裴氏总裁后一直风调雨顺，一路滔滔的裴君浩来说相当于平地惊雷，打击不小，更伤心的是，这个人是以前深爱着他的，而他至今仍然深爱的人。

    在父母的坟墓前，裴君浩默然致哀，想起那次在这里与慕芷菡表白，她如小猫般蜷曲在他怀中的情形，而现在，他却再也见不到她小鸟依人的样子，心里如同被锋利的尖刀一刀一刀的剐般痛疼。

    她离他越来越远了，远得让他甚至快要看不到她的背影了。

    不，他不会让她离开他的视线，他的生命中不能没有她，紫薇妹妹永远的失去了，再没有她，他就是得到全天下又有什么意义呢？

    在慕品文的墓碑前，裴君浩穿着一件咖啡色的风衣，高高的领子笔挺竖起，秋风将他的风衣衣角高高掀起，飞舞起来，他面对墓碑，面色凝重。

    后面站着穿着一件亚麻条纹西服，面色温和的楚彬轩，两人在秋风中伫立着。

    “楚少，我希望我们能开诚布公的谈谈。”

    沉默片刻，裴君浩用诚挚的口气说。

    “谈芷菡吗？”楚彬轩并不回避。

    “是的，我爱她，直到现在！”

    楚彬轩冷哼道：“你欺骗了她，利用了她，侮辱了她，我唯独不知道你爱她！”

    “楚少，很多事情你和芷菡对我有误会，我承认我对芷菡有过伤害，但后来我悔悟了，而芷菡，她也深爱着我。”

    “你是梁曼茹的丈夫。”楚彬轩提醒。

    “我不久就要与她离婚了。”

    “那是你的事。”

    “楚少，至少我要一个公平竞争的机会，我对芷菡的爱是光明正大的，我不想偷偷摸摸，在我离婚的那一天，就是我要向你宣战的那一天，你必须接受我的挑战，我在她父亲的墓前起誓，我从此会好好珍惜芷菡。”

    “我不需要接受你的挑战，芷菡她过去也许爱过你，但是她现在爱的人是我。”想起芷菡曾受到的屈辱，楚彬轩决定好好气气裴君浩，为芷菡出一口气。

    “我们日同三餐夜同宿，恩爱无比，我们还有一个可爱的小儿子嘟嘟，他胖乎乎的，可爱极了，我和芷菡过得非常幸福。这些原本也许你是可以拥有的，但是你自己把它拱手让给了我。”

    最后楚彬轩甚至笑吟吟地说：“我要感谢你，裴总，是你把世界上最好的女人送到了我的身边，只等芷菡把慕氏振兴起来，我们就会回英国举行结婚。”

    楚彬轩的每一句话，每一个字，都像是一把重重的铁锤，狠狠的对着裴君浩的心脏砸了下来，他感觉到他心中的血液正一点点的流出来，他浑身越来越虚弱，仿佛真的失血了一般。

    “给我一个月的时间，我与曼茹离婚，我要再亲手把她接回来。”他转身，给楚彬轩留下沉重但坚定的声音。

    慕芷菡接到楚彬轩的电话，来到父亲的墓碑前，见墓碑前绽放着两大束鲜艳的花。

    “彬轩，还有谁来过？”慕芷菡问。

    “裴君浩来过了，芷菡，裴君浩与我见了面，我觉得我们也许真的对他有误会。”想起裴君浩沉痛的样子，楚彬轩有些相信裴君浩的话。

    “误会？不，父亲掉下悬崖不是误会，他让我在别墅等他，可等到的是他与梁曼茹盛大的婚礼也不是误会。”

    “可是他真的很痛苦，芷菡，不然他不会在我们走后每年都来悼念你的父亲。”

    刚才听管理员说，裴君浩每年都会多次前来慕品文的墓前悼念。

    “也许，他也有内心不安的时候。我不想再讨论这个问题，彬轩，我说过无论如何我会忘记他，不管他现在是后悔还是欺骗，他毕竟与梁曼茹结婚了并且有了女儿。”

    “可是芷菡，你也为他生了儿子，嘟嘟同样有得到父爱的权力，你不会一辈子瞒着裴君浩吧？”

    慕芷菡沉默不语，是啊，当初选择把嘟嘟生下来，不仅因为不舍肚子里这个无辜的小生命，只怕也因为心底深处对裴君浩还断不了念想吧。

    不，他那么残忍地欺骗她，害得父亲坠崖，连最后的希望都不留给她，她决不再回头了，绝不回头，慕芷菡感觉自己心旌动摇，不断的找理由说服自己。

    楚彬轩轻握着她颤抖的手说：“芷菡，你不快乐，虽然你伪装得很好，可是我知道，你并不快乐，也许只有回到裴君浩的身边，你才会快乐。”

    “彬轩，不要说了。”慕芷菡制止他。

    “不，我要说，芷菡，我爱你，我真的希望能够与你相守这一生，但是我不能看着你痛苦，没有人更能了解你对裴君浩的爱有多深。”

    “你说是要回来讨回慕家的一切，可我知道，你之所以要回来，是因为你心中放不下他。”

    “他有的财富，我可以给你，可是如果你不快乐，我把你留在身边，我就会不快乐，所以，芷菡，如果裴君浩他真心的要与梁曼茹离婚，那么你回到他的身边吧，那样你会快乐，裴君浩也会快乐。”

    楚彬轩低下头，露出鲜有的忧郁神情：“他要我给他一个月的期限，如果一个月内他真的离婚了，你是不是要考虑一下？”

    “不，我不用考虑，我不会快乐，我的父亲害死了他的父母，而他害死了我的父亲，欺骗并玩弄了我，你让我再回到他身边去，我不能！我父亲也不会原谅我的。”

    慕芷菡拼命的摇头，对自己说不能不能不能！

    “彬轩，给我时间，我会把心魔赶走，我一定忘记他。”对楚彬轩，她不知有多少无法言说的感激，他想着要她快乐，他甚至为了她而忽视了自己的快乐，可是她的心里满满的装上了裴君浩之后，再没有一个角落能容下任何人。

    楚彬轩的话让她感觉自己的冰封的心似乎要被融化，她双手捂着自己的脸，使劲的擦，仿佛那上面全是裴君浩留下的痕迹，她要把它们全都擦掉一般。

    而此时的裴君浩，急切的要与梁曼茹离婚，私家侦探给了他有力的证据。

    一个秋高气爽的下午，他下定决心，与梁曼茹摊牌，结束两年来无爱的、束缚着他与梁曼茹的婚姻，既然她与童瀚鹏有了这样的关系，也借机成全他们，也算是他对梁曼茹的补偿吧。

    “曼茹，来，喝茶。”裴君浩亲自倒了茶给梁曼茹，温和的说。

    梁曼茹有些惊异，不知道裴君浩今天怎么了，早早赶回家来，就为了与她一起品茶吗？

    “我想我们是时候好好坐下来谈一谈了。”裴君浩语气中有愧疚，也有无奈，更有一种期许的解脱。

    “我一直就想和你好好谈谈，可是你从来都不给我机会。”梁曼茹说。

    “今天我们静下心来，好好的谈，我希望你不要冲动，平心静气的谈。”

    梁曼茹有些紧张，不知裴君浩要与她谈什么，可是她坚信，再怎么样，裴君浩不会与她离婚的，尤其现在慕楚大敌当前，对裴氏和梁氏的冲击不小。

    “两年多前，我做了一件错事，我与你父亲联手挤垮了慕氏，答应了与梁氏联姻，娶你进门。”裴君浩细细述说。

    “那个时候，我被仇恨燃烧着，我不择手段要慕家偿还久我的一切，不择手段的折磨芷菡，可是最后却被她的隐忍、温柔和善良打动，我爱上了她。”

    “在爱与恨的艰难抉择中，你给我们制造了一次又一次的误会，我一次次的误会芷菡。”梁曼茹低下了头。

    “我现在不想责怪你，曼茹，我明白为情所困的痛苦。现在，如你所愿我们结婚了，可是你并不快乐，我给不了你想要的幸福。”

    梁曼茹双眸湿润，裴君浩为她拭去泪水，低声说：“曼茹，去追求你的幸福吧，我没有理由束缚你，我更想解脱自己，我们都要解脱出来。”

    “你要与我离婚吗？”梁曼茹泪眼婆娑。

    “这样对我们都好。”

    “因为慕芷菡回来了？”梁曼茹颤声问。

    “因为我还爱着她！”