
    “你要与我离婚吗？”梁曼茹泪眼婆娑。

    “这样对我们都好。”

    “因为慕芷菡回来了？”梁曼茹颤声问。

    “因为我还爱着她！”

    “不！我不会离婚，我决不离婚，我不会成全你们，让你和她快快乐乐的，我不会！”

    “曼茹，与我在一起，你并不幸福，我给不了你想要的爱！”

    “哼！慕芷菡夺走了你的心，我也决不让他得到你的人，你要是与我离婚，裴氏在宾汾市还能像从前一样呼风唤雨吗？何况现在还有一个慕楚集团，别忘了，慕芷菡现在与楚彬轩在一起，你斗不过楚彬轩。”

    “那是我的事，曼茹，我希望你冷静的想想，我们和平分手。”

    梁曼茹坚决的摇头，转身就要离开。

    “曼茹，你不想看看这些吗？”裴君浩将放在桌上的一个信封推在梁曼茹的面前，他原本想，如果她心平气和的答应他，他就不必这样无情的揭开她的面纱，可是现在，他太急于达到目的。

    梁曼茹狐疑的看了看裴君浩，轻轻拿起信封，缓缓一抖，一大丢照片从信封中掉落出来，全是她每次与童瀚鹏先后出入酒店的照片，上面还清晰的注明了他们每次出入的时间。

    梁曼茹脸色苍白，双手抖得厉害，“扑通”一声跪倒在裴君浩面前，颤声说：“君浩，都是童瀚鹏逼我的，不是我自愿的，我真的没有想过要背叛你，是童瀚鹏，是他给我下了药，强迫了我，然后以告诉你要挟我，我才会被他长期挟迫，君浩，你要原谅我，你一定要原谅我！”

    “曼茹，我并不怪你，我这样做，只想互相解脱而已。”裴君浩要扶梁曼茹起来，可是梁曼茹跪在他面前，将头深埋在他的双腿中，一个劲的摇头：“我不离婚，我不离婚！”

    “曼茹，你冷静点！”裴君浩将她扶起，她惊恐的抬头看着他问：“你真的不要我了？你彻底的不要我了？”

    “曼茹，离婚对我们都好，你何必守着这份没有爱的婚姻呢？”

    “不！我死也不离婚，我宁死也不会离婚的！”梁曼茹突然挣脱了裴君浩，向着阳台冲过去。

    裴君浩大吃一惊，伸手拽她，可是事发突然，当他回过神来，他的手中只有梁曼茹衣服上的一块布，梁曼茹已如蝴蝶一般，飘下楼去，裴君浩大喊一声，奔下了楼。

    救护车很快呼啸而来，梁曼茹被送往医院，裴君浩抱着头坐在急救室外面，他没有想到她反应如此激烈，他一再让她冷静，没想到她还是平静不下来。

    就算再没有感情，如果知道她这样，他也不会在这个时候提出来的，可是事情已经发生了，曼茹，不要死，千万不要死，他在心里默默祈祷。

    紧接着，梁家和裴家的人都赶了过来，大家乱成一团。

    “怎么了？曼茹怎么会突然摔伤？发生什么事了？”梁母听闻女儿出事，激动异常，梁朝阳一张脸板得如紧绷的弦，犀利地看了一眼裴君浩，转而死死盯着“急救室”那三个鲜红如血的字。

    “君浩，过来。”梁嘉熙冷厉的叫裴君浩，两人朝着走廊尽头的拐角走去。

    “砰！”梁嘉熙朝着裴君浩身上击了一拳，裴君浩被击得后退两步，看着梁嘉熙扭曲的脸，没有说话。

    梁嘉熙上前再一拳，喝道：“曼茹要是有个三长两短，我让你偿命！”

    这一拳击在裴君浩脸上，嘴角流出了鲜红的血来，裴君浩用手抹了一把，仍然没有说话。

    “裴君浩，你还手啊！你不还手，我今天打死你！因为芷菡回来，你不顾曼茹的死活，你有没有人性。”梁嘉熙冲上来又是一拳，被裴君浩一手挡住，捉着他的手沉声说：“一切等曼茹出了急救室再说。”

    梁嘉熙喘着气说：“我妹妹如果有事，我决不罢休。”说完转身向急救室走去。

    手术室的门开了一条缝，所有人都一拥而上，焦急地问：“医生，病人要不要紧？”

    “病人身体多处受伤，最重要的是头部和胸部，胸部有两根肋骨粉碎性骨折，头部受到重击，从片子上看并没有於血，但是病人一直处于晕迷状态，我们怀疑头部还是有伤，所以需要再观察一些时间，再决定是不是需要做头部手术。”

    “医生，一定要救我妹妹，她的女儿才一岁多，她才二十多岁，请你一定要救她，花多少钱都行，用整个梁氏救她都行。”梁嘉熙恳求医生。

    “梁少放心，治病救人是我们的本职，我们会尽力的。现在情况也不十分明朗，所以大家也不必太担心。”

    话虽这么说，可亲人们有谁不心急如焚。

    “君浩，我需要你给我一个解释。”梁朝阳把众人劝走，单独与裴君浩谈。

    “岳父，这件事我暂时不想解释，一切等曼茹醒了再说。”裴君浩不想在这个时候把童瀚鹏的事宣告出来，人说一夜夫妻百日恩，再怎么样，两年来他们住在一起，做了两年名义上的夫妻。

    “到那时候，你必须给我一个合理的解释！”

    “我会的，岳父。”裴君浩说：“您先回去，我留下来照看曼茹，有任何消息，我会第一时间通知您。”

    坐在走廊里，裴君浩心神不宁，他心里已经对不起慕芷菡，如果梁曼茹再有什么事，他是不会原谅自己的。

    陈强给他拿了一条烟来，在走廊里坐到半夜，烟抽了一大半，陈强劝：“裴少，去休息一会吧，我在这看着，有任何消息，我会通知你的。”

    “不，你回去吧，我必须守着曼茹醒来。”裴君浩说，陈强无奈，只得先回了庄园。

    这晚嘟嘟突然发烧，闹到半夜，慕芷菡用尽了办法，可是高烧久久不降，慕芷菡只得着急的带上嘟嘟，楚彬轩亲自开车送他们来医院。

    医生检查后建议住院治疗，楚彬轩办好手续，带着他们上了病房，给嘟嘟打上点滴，慕芷菡这才松了一口气。

    想到楚彬轩在外应酬回来，喝了酒，饭也没吃，就一直空着肚子与她一起照顾嘟嘟，便悄悄下了楼，去买了碗馄炖上来。

    可能半夜疲倦，竟少上了一层楼，一看不对，正想转身上楼，却见一个熟悉的身影，背对着她，双手抚摸着病房的玻璃，嘴里喃喃的说：“曼茹，你千万不要有事，你要是出事了，可叫我怎么办呢？曼茹，你一定要好起来，一定不能有事，我们还有樱樱，还有那么可爱的女儿，你一定要振作！”

    语气里全是焦虑，全是牵挂，带着沉重，带着忧伤，在寒冷的秋夜中，弥漫在整个长长的走廊里。

    梁曼茹怎么了？她病了吗？听裴君浩这样焦虑的语气，慕芷菡的心隐隐的痛，他是担忧她，挂念她的，她是他的妻子，施可茜说他们不够恩爱，看来都是假的，这样心焦的半夜守候着妻子的丈夫，怎么能说不恩爱呢？

    她悄悄的退了下去，恍恍惚惚回了病房。

    好在嘟嘟的烧退得很快，第二天慕芷菡就将嘟嘟接回了家，让家庭医生过来照看打点滴就行了，可是原本被楚彬轩说得有些心动的心，却又冷了下去。

    她一个劲的对自己说，他爱她是应该的，她是他的妻子，可是心里的失落却还是那么明显的表露出来，以致于楚彬轩问她：“芷菡，发生什么事了？为什么自从医院回来，你就一直不开心。”

    慕芷菡摇摇头说：“我希望振兴慕氏的计划顺利，我们能够尽快地回英国去。”

    梁曼茹在二十四小时后终于醒了过来，医生说已经没有大碍，最重的伤就是胸前断裂的肋骨，再就是有脑震荡的症状，但是这些伤没有致命的影响。

    裴君浩终于松了一口气，已是深夜，他决定第二天凌晨再通知大家。

    醒来后梁曼茹被挂着点滴转到了普通病房。

    “曼茹。”裴君浩坐在病床边，轻声叫。

    梁曼茹没有睁开眼睛，但是泪水浮到了睫毛边上。

    “曼茹，你好好养伤，我们暂时不谈离婚的事。”他轻声安慰她，梁曼茹仍然偏着脸不出声，泪水，却顺着她的眼角缓缓流下。

    突然觉得门外闪过一个人影，裴君浩站起来，往外一看，一个人影一闪过了走廊的尽头，裴君浩急步追了上去。

    “童少，既然来了，为什么没有勇气进去。”裴君浩冷冷地对着前面高大的背影说：“你不会告诉我，你半夜三更在曼茹的病房前探望，全是偶然吧？你不会告诉我，你以曼茹每次在酒店会面，只是朋友叙旧吧？”

    童瀚鹏转过身来，正要张口，裴君浩扯过他的衣领，“砰”的一击，厉声说：“这一拳，是替芷菡打的，你指使曼茹多次诬陷芷菡。”

    接着又是一拳：“这一拳，是替我打我，你让我误会芷菡，让她离开我。”

    接着再一拳：“这一拳，是替曼茹打的，你用无耻的手段占有她，威胁她。”