
    接着又是一拳：“这一拳，是替我打我，你让我误会芷菡，让她离开我。”

    接着再一拳：“这一拳，是替曼茹打的，你用无耻的手段占有她，威胁她。”

    他由于悲愤，积蓄了一腔的怒火全发泄在了童瀚鹏的身上，出手之快，竟然让童瀚鹏无从还手，呆呆地让他连击三拳。

    当他第四拳挥出之时，童瀚鹏醒悟过来，一侧身躲开了身体，飞起一脚来踢裴君浩，被裴君浩躲过。

    “裴君浩，你别自命清高，把责任往我身上推，你与曼茹结婚，心里却想着另一个女人，如果不是你冷落她，我也不会有这个机会，不错，我就是占有了她，我上了你裴君浩的女人两年多！怎么样？裴总？”

    童瀚鹏摸摸自己的脸，一边冷笑着对裴君浩说，一边向后退去。

    裴君浩目视他那张无赖般的脸，手指着他，冷冷回应：“童瀚鹏，别说我没有提醒你，你会为你的行为付出沉重的代价！”

    童瀚鹏放下摸着脸的手，突然哈哈大笑着转身出了走廊，留下裴君浩在清冷的走廊里，听着童瀚鹏留下的笑声从墙壁四周返回来，觉得阴冷而怪异。

    他不明白，是利益让人不顾一切，还是感情让人发疯，为什么童瀚鹏做出这么多这样疯狂得不可思议的事来，他还想，疯狂的不止他，还有梁曼茹，甚至包括他自己。

    在走廊外坐了一个多小时，他仍然不能找到答案，只得拖着沉重的脚步走回梁曼茹的病房。

    梁曼茹虽然醒了，却不肯跟裴君浩说话，好在梁家人来看梁曼茹，梁曼茹淡淡的吐出一句：“我自己不小心从阳台上掉了下来。”安住了梁家人的心。

    可是裴君浩的心却就此安不下来，这个时候，如何与梁曼茹谈离婚的事，难道他对楚彬轩说的话又要食言不成？

    就在他只能陪着梁曼茹平静下来养伤的时候，慕楚集团和童氏集团都在大兴土木。

    慕楚忙着新区的建设，而童氏则忙着在宾汾市海域北线收购山地，倾尽童氏所有能调动的流动资金，他下定决心，一定要将童氏做大做强，要让裴君浩俯首称臣，让梁曼茹对他刮目相看，他全身心的投入这项耗资巨大的工程。

    眼看一月的期限将至，此时梁曼茹已经出院回了庄园休养，但她把自己关在房里，拒绝见裴君浩，更拒绝与他讨论任何问题，她只抛下一句话：“要离婚，我就去死！”

    裴君浩简直要绝望了，可是他不能将她往绝路上逼，这样鲜活的一个生命，不能因为他的急迫而失去，生命只有一次，更何况可爱的小樱樱不能没有妈妈。

    楚彬轩已经做好准备，一亘裴君浩及时离婚，慕芷菡愿意回到他的身边，他就回英国去。

    他不想因为自己自私的爱而阻止他们的幸福，无论心中有多么不舍，他都愿意尊重慕芷菡的选择，愿意成全他们，因为他相信只有让自己深爱的人幸福，才是真正的爱。

    可是始终没有裴君浩离婚的消息传来，他暗笑自己焦虑的心，他不离婚不是更好吗？这样芷菡留在他身边就是顺理成章的事，

    他甚至想，他的伤感，期盼，许诺，一切真如芷菡所想是假的么？可是，他明明感到很真切。

    这时裴君浩又出现了。

    “楚少，我想与你说一声，一个月的时间太短，我需要更久的时间。但我一定会和曼茹离婚，只是一个时间问题。”

    楚彬轩愤怒了，白晰的脸上涨得通红，额上青筋显现，眼中似要喷出火来。

    “你耍了芷菡不够，还要耍我吗？你离不离婚是你的事，请你以后不要把你家里那些无聊的事跟我说，我没有闲心情听你们裴梁两家的八卦新闻，死了对芷菡的心吧！”

    楚彬轩为慕芷菡生气，更后悔自己前些时候不该把裴君浩说离婚的事告诉慕芷菡，她嘴上抗拒，只怕心里还在期盼呢，如果再让她失望，她那颗受伤的心如何承受？

    他突然深恨自己，为什么有想把这么好的女人往别的男人怀里推的想法，就算是她爱他，可是如果是一个不值得她爱的人，他不及时提醒她，反而纵容她，不是害了她吗？

    裴君浩，我给过你机会，你不要怪我。楚彬轩决定，从今后不准许自己有把慕芷菡推往裴君浩身边的想法，他要好好爱她，他要让她幸福并快乐。

    时间一天一天的过，一个月的时间转眼已经过去了，楚彬轩从慕芷菡的眼睛里看到了深深的失望，那幽深的哀伤似乎掩上一屋迷雾，隐藏在她大大的眼眸中，只有楚彬轩能透过迷雾看到它的真相。

    他的心，随着那深深的哀伤而痛起来，是啊，爱一个人，你就会为她的欢笑而欢笑，为她的焦虑而焦虑，为她的痛苦而痛苦，她的一切情绪，会在第一分钟感染着你的情绪。

    “芷菡，明天周未，我们好好放松一下，我带你去海边度假村住两宿，你这段时间太累了。”楚彬轩体贴地说。

    慕芷菡接过佣人抱过来的嘟嘟问：“我们要不要和楚叔叔一起去海边啊？”

    小嘟嘟扬起粉嫩的脸，伸出胖乎乎的手来抓楚彬轩，楚彬轩把小嘟嘟抢了过来，虎着脸说：“妈妈坏，早说叫干爸的，还让叫叔叔。”

    他用手在嘟嘟耳朵上轻轻摸了摸，嘟嘟就“咯咯咯”的笑起来，楚彬轩轻声问慕芷菡：“芷菡，什么时候才让嘟嘟叫我爸爸啊？”

    慕芷菡脸一红，假装逗着嘟嘟没有听见，楚彬轩不放过，凑过脸看着她，认真地说：“芷菡，我要做嘟嘟的爸爸。”

    “这不是还没到时候吗？”慕芷菡小声说。

    “我想看看你现在是不是改变了想法。”楚彬轩笑道。

    慕芷菡斜他一眼：“你也知道逗我。”沉吟了两秒说：“我不会改变主意。”

    “噢，明天我们一家去海边度假喽。”楚彬轩抱过嘟嘟，快乐得像个孩子似的在屋子里转着圈，嘟嘟天真的笑声和楚彬轩开怀质朴的笑感染着慕芷菡，她也随着两人欢快的笑声笑了起来。

    秋高气爽，艳阳高照，风和丽日。

    楚彬轩带着慕芷菡和小嘟嘟像一家人般，住进了海边的别墅。

    他们是傍晚到达海边别墅的，晚上因为风凉，洗了澡，到酒店用完餐，嘟嘟一路在车上兴奋的跳来跳去，早早就在慕芷菡怀中睡着了，一回别墅，佣人便带着嘟嘟去睡了。

    楚彬轩和慕芷菡坐在靠窗的位置，透过玻璃，看着海面上阵阵波涛一浪一浪的卷过来，翻起一串串雪白的浪花，在漆黑的夜色下异常的娇艳凄美，海浪声声拍打着岸堤，拨动着优美而壮丽的旋律。

    裴君浩与梁曼茹漫步在海滩上，梁曼茹自跳楼后一直将自己锁起来，今天突然说，她想来海边度假，她需要调节心情，要裴君浩陪着她。

    裴君浩巴不得梁曼茹肯与他心平气各坐下来谈，他相信慢慢她会明白强扭的瓜不甜的道理，去海边调节心情，确实是个不错的选择。

    天色渐渐暗了下来，梁曼茹要出去走走，裴君浩陪着她，两人一前一后，漫步在海滩上。

    “君浩，我冷。”梁曼茹突然说。

    “那我们回去吧，你看这么晚，海滩上都没几个人了。”裴君浩说。

    “正因为没几个人了，我才想出来走。”裴君浩一想也是，她现在需要安静，看她冷得双手抱住胸前，他脱下自己的大衣给她披上。

    “君浩。”梁曼茹突然倒在裴君浩的怀中，嘤嘤哭泣：“我不是有意要做对不起你的事，我是怕童瀚鹏告诉你，我怕你不要我，君浩。”

    裴君浩轻轻拍拍她，轻声说：“我没有怪你，童瀚鹏不是人。”

    “君浩，抱紧我！我冷。”梁曼茹哭着说。

    裴君浩犹豫一下，梁曼茹的泪水又流了下来：“我与你结婚两年，你从没有抱过我一次，难道要你抱抱我都这么难吗？君浩，没有你，我不知道活着还有什么意义，我不如跳下海里淹死算了。”

    裴君浩一惊，一手就抱紧了她，生怕一不小心她就跳下海去一般。

    “君浩，抱着我走走吧，就算是要分开，你久我这两年的浪漫，你总得补偿我一点点吧。”她低声哀求。

    当海浪再一次冲上岸来，扑打着梁曼茹的脚底，她站立不稳，惊叫着一侧声，裴君浩抱起了她，缓缓沿着海边走去。

    海浪声一声急过一声，重重的拍在岸上，拍在别墅里窗边慕芷菡的心上。

    “芷菡，别看了。”楚彬轩轻声叫。

    慕芷菡收回了目光，淡然一笑：“彬轩，一个月过去了吧，你现在相信我的话了？”

    楚彬轩默然不语。

    “以后都不要再对我提这个男人！”慕芷菡将泪水咽了回去，将眼睛瞪得大大的看向窗外，她要把他们恩爱的样子烙在心里，这样，也好让自己永远都不要对这个男人虚假的谎言所蒙蔽。