
    “以后都不要再对我提这个男人！”慕芷菡将泪水咽了回去，将眼睛瞪得大大的看向窗外，她要把他们恩爱的样子烙在心里，这样，也好让自己永远都不要对这个男人虚假的谎言所蒙蔽。

    “芷菡！”楚彬轩冲动的抱住了她，柔声说：“我以后再不说那样的混蛋话了，我不会再把你从我的身边推开了，芷菡。”

    他把她的脸扭了过来，捧住她的脸，将唇贴了过去，胶住了她丰润的唇。

    慕芷菡心烦意乱，满脑子是裴君浩为梁曼茹披衣，抱着梁曼茹走在海边的情景。

    “彬轩，我忘记嘟嘟的奶瓶在我房里。”慕芷菡轻轻推开楚彬轩说：“我这就给送过去。”

    见楚彬轩愣在原地，慕芷菡又低声说：“很晚了，你也早些休息吧。”

    慕芷菡回到自己房间，捂着被子不让自己哭出声来。

    以为自己足够坚强了，以为自己不再对他抱任何幻想了，以为自己真的对他只有恨了，以为自己不会为了他伤心落泪了，可是为什么心会痛得那么剧烈？为什么见不得他对别的女人温柔恩爱？他是她的什么人，什么也不是！她没有吃醋的理由。

    她将灯关上，瞪着眼对着天花板，叫自己：不许落泪，不许落泪，你与他情已了，缘已尽！

    次日早晨，海滩上早已聚满了人，小嘟嘟用胖呼呼地手指着海滩上两个正嘻戏的男孩子，嗲声嗲气地说：“哥哥，要哥哥。”

    “芷菡，我们也带嘟嘟一起下去玩吧。”楚彬轩提议。

    “妈妈，要哥哥。”嘟嘟又指着下面。

    “好，妈妈和嘟嘟跟叔叔下去玩。”慕芷菡为三人找来遮阳帽戴在头上，楚彬轩抱起嘟嘟，边逗着他边与慕芷菡下了楼。

    海的另一边，一轮金黄的秋日已经冉冉升起，照耀在蓝色的碧波中，照耀在金色的一望无际的沙滩上，象是一块巨大的金色的地毯。

    海浪唱着欢快的歌，一阵阵拍打过来，激起一串串雪白的浪花向着楚彬轩和慕芷菡扑了过来，小嘟嘟调皮的要下来自己走，慕芷菡只得放下他，牵着他的小手跑。

    小嘟嘟踩在软绵绵的金沙上，感觉舒服极了，伸出胖乎乎的小手去捉沙子，慕芷菡蹲下身来告诉他：“这叫沙子，沙子知道吗？”

    楚彬轩也蹲下来，从沙子下面捡起一片很小的贝壳说：“这是小贝壳，沙滩上有很多美丽的小贝壳哦，嘟嘟。”

    小嘟嘟抢过贝壳，露出可爱的笑脸，用小手去捉沙子，他要找更多的小贝壳，他捉起沙子便往旁边一把一把的丢。

    突然旁边一个女人叫道：“怎么往人身上扔呢？”

    原来是嘟嘟将沙子丢在她的裙子上了,那声音似曾相识，慕芷菡抬起头来，看到了裴君浩和她一样变得苍白的脸。

    梁曼茹心中冷笑，远远就看见了他们，只是裴君浩两眼看天，心不在焉，才会看不见他们。

    那个粉嫩可爱，和樱樱差不多大的小男孩，是她的孩子吗？

    早就知道她水性扬花，只是想不到一离开裴君浩，她这么快就生了孩子。她偏要让他看看，他在这里大闹离婚，她却是怎么样与楚彬轩他们一家幸福的生活的。

    “芷菡。”裴君浩的声音被海风一吹，似乎变得若有若无，飘散在广阔的海面上。

    慕芷菡抱起嘟嘟，对着缓缓站起来的楚彬轩责备的说：“彬轩，瞧你，自己的儿子也不看好，弄脏裴太太了吧。”

    她已经恢复了神色，并带上了一抹暧昧的微笑，将嘟嘟抱起来递给楚彬轩说：“让爸爸抱着，不准调皮了。”

    “对不起，裴太太，我们家嘟嘟特调皮，想来你们的女儿没有这么顽皮吧，女孩子要乖多了。对了，你们没带女儿来吗？一家子来散心，多好啊，你看我和芷菡带着嘟嘟，多开心啊！”楚彬轩抱过嘟嘟，亲了一口说：“小捣蛋，和爸爸妈妈过那边去捡贝壳，那边好多又大又美的贝壳呢。”

    楚彬轩一手抱着嘟嘟，一手牵过慕芷菡的手，往另一边走去，一路走，楚彬轩一路逗着小嘟嘟，两人欢快的笑声充盈在海浪声中，直拍进裴君浩的心里。

    “君浩，我真希望我们樱樱也有一个这么温馨的家。”梁曼茹对呆若木鸡的望着他们远去背影的裴君浩说：“她早已忘记你了，可是你却死揪着过去不放，你是天下最傻的男人。”她叹息一声，说：“而我，就是那个最傻的女人。”

    夜幕降下，一滴晶莹的泪滴落在嘟嘟熟睡着的可爱的小脸上，慕芷菡忍了一天的泪水，再也禁不住流了下来。

    “嘟嘟，乖宝宝，对不起，妈妈不能给你一个完整的家，不能给你一个爱你的好爸爸，一切都是妈妈的错。”她轻轻拭去滚落在嘟嘟脸上的泪水，可刚刚拭去，一滴更大的就滚了下来，接着又是一滴，泪水，终于像断线的珍珠，一颗颗滚落下来。

    人家都说，静静的看海，能感觉心灵的宁静，能感到人的渺小卑微，能够静化心灵，忘掉烦忧。

    深夜，不眠的慕芷菡一个人下了楼，她要去听海看海，让海浪把她心中的凡尘静化，让她的心灵从纠葛中释放出来。

    海滩的夜色，真的很美。

    天空中挂着半圆的秋月，银色洒满在海面上，白日里金黄的沙滩笼罩上一层银白，海浪在月色下卷起美丽的浪花，随着波涛阵阵向你卷来，秋风挟杂着淡淡的海腥味吹拂在脸上，海岸上的灯塔里，星光点点，点缀着美丽的海滩。

    漫步在海滩上，慕芷菡眼睛有些睁不开来，她不知道是海风中的咸味还是刚才流泪导致，她放眼望着壮阔的海面，

    用心去感受大海的心声。

    幽深的大海辽阔而神秘，茫茫的海面上只有波涛和浪花阵阵翻滚。

    在这样广阔的大海上，人的生命真的渺小得如一滴水，脆弱得如一个浪花，才打上岸来，就消逝得无影无踪。

    就像爸爸，突然就离开了他，只能在梦中，才能见到他那张微微转动眼睛的木然的脸。

    慕芷菡没有感受到心灵的宁静，而是涌起了一种对生命消逝的恐惧。

    好在生命是生生不息的，爸爸有她，而她有可爱的小嘟嘟。

    那么她是不是要一辈子瞒着裴君浩，一辈子瞒着嘟嘟，让渐渐懂事的小嘟嘟成为楚彬轩的孩子呢？

    “嘟嘟，你能原谅妈妈吗？”为了不能让儿子在正常的环境下成长，慕芷菡一直有着深深的愧疚。

    静静的躺在尚有余温的沙滩上，对着天空中那轮半圆的明月，慕芷菡的思绪如海浪一样翻腾着。

    两年来，她一直处在迷茫中，今天，在这样一个难得的美丽而静谧的夜晚，她能思索出她以后的情感之路该如何走吗？

    一个身影悄然向她走近，她却毫不知觉。

    “芷菡。”低沉沙哑的声音被风送进她耳中，她受惊地从沙滩上坐起来。

    裴君浩穿着那件曾披在梁曼茹身上的风衣站在她旁边，双眸幽深如大海。

    她猛地站了起来，拼命往回跑，他拼命追了过去，拉住了她的手，将她抱在怀中。

    “我不会把你怎么样，我只想请你听我的解释。”他不明白，他为什么现在每件事都跟她解释不清呢，他要怎么样才能相信他的心？

    “你到底要怎么样？我很幸福，你不应该打破我的宁静和幸福！”她推着他。

    “芷菡，你真的忘记了我们的过去吗？忘记了裴氏庄园里的日日夜夜吗？你不是这么善变的人，可是为什么你这么快就与楚彬轩生了孩子？不过不要紧的，我什么都不在乎，芷菡，听我说，我会尽快与曼茹分手，是我把你推到了楚彬轩的身边，我要亲自把你接回来。”他生怕她不听他说，像机关枪一样说了一大串。

    “无耻无耻无耻！”昨晚和梁曼茹在这里玩浪漫，今晚仍然在这里向她表白，她越来越恨自己了，为什么对这样一个无耻的人念念不忘，为什么当初会爱上他并和他怀上孩子，他把她当猴耍，到现在还把她当猴耍，难道当初她就看错他爱错他？

    她愤怒得像发怒的海狮，狂命地要挣脱自己被他抱紧的身子，他每触碰她一下，她都感到恶心，这个骗子！

    他死命的抱紧她，在她耳边急切的说：“芷菡，求求你，回来！求求你回来好不好？我看到你跟楚彬轩在一起，我的心很痛，我很难过，芷菡。”

    慕芷菡冷笑，难过，你骗鬼去吧，难道还要再上你的当，再被你伤得体无完肤吗？

    她拼命挣脱不得，眼看他的唇向她贴了过来。

    “放开他！”

    一个严厉的声音喝道，裴君浩一愣，慕芷菡挣脱了他的怀抱，奔了过去叫：“彬轩。”

    楚彬轩轻轻将慕芷菡拥进怀中，轻轻拍着她柔声说：“不怕，芷菡，我在呢，不怕。”他温柔地为她捋了捋有些散乱的长发，将她的脸贴在他的胸前。