
    楚彬轩将慕芷菡拥进怀中，轻轻拍着她柔声说：“不怕，芷菡，我在呢，不怕。”他温柔地为她捋了捋有些散乱的长发，将她的脸贴在他的胸前。

    “你放开她！”裴君浩见他抱紧慕芷菡，也喝道，冲过来就要拉开慕芷菡。

    楚彬轩将慕芷菡往自己身后一藏，活动活动身手，声音听似温和，却有一种异样的力量在里面。

    “裴君浩，以前的旧账我本不想与你计较，不过看来我要是就这样放过你，你似乎以为我可以容忍你永无休止的纠缠芷菡，来吧！今天我要与你亲账老账一同算。”

    他话音刚落，飞起一脚踢向裴君浩，裴君浩猝不及防，楚彬轩这一脚又集聚了极大的愤怒，他被一脚踹倒在沙滩上。

    慕芷菡惊呼道：“彬轩！不要！”

    “芷菡，这是两个男人的战争，你不要管。”楚彬轩说着又是一脚，向着还没站稳的裴君浩踢了过来。

    裴君浩急忙一个转身，避开他这一脚，一拳击过来，击在楚彬轩肩上。

    慕芷菡大叫：“别打了，你们俩别打了！”

    裴君浩挥舞着拳头大声说：“芷菡，你别管，我早就想打这一架了。”

    “芷菡，让我痛痛快快打这一架，两年前我就想要打了。”楚彬轩也蹦了起来吼道。

    两个男人你一拳，我一脚，踢来打去，慕芷菡急得双脚直跳，可是两人只顾卖力的打，她根本无法靠近，她的喊叫声渐渐被海浪淹没，而两个衣冠楚楚的男人，已经变成了泥沙人，面目全非，只露出仍然没有平息怒火的眼睛，无力的跌倒在了沙滩上。

    裴君浩抹了一把脸上的沙子，缓缓坐了起来，楚彬轩坐起来甩了甩衣服上包满的泥沙。

    慕芷菡看着两个泥人，犹豫着上前，瞟了裴君浩一眼，缓缓扶起楚彬轩，柔声问：“彬轩，你要不要紧？”

    “没事。”楚彬轩撑着腰要站起来，可是一用劲，身上疼得难受，不由皱了皱眉，妈的裴君浩，下手挺狠的。

    可是裴君浩心里那个气啊，芷菡竟然扶起他，把他孤零零的甩下不管，这比楚彬轩打他几拳踹他几脚可难受多了。

    “啊！”他突然捂住胸口蹙眉叫了一声。

    “你怎么样了？”慕芷菡急忙问。

    “没事！”他重重的说，手却更用力捂住了胸口，眉头皱成了个“川”字。

    “你是不是不舒服？”慕芷菡再近一点问。

    “反正你也不在乎了。”他气哼哼地说，心里却还是涌起一波甜蜜，他不试试怎么知道，她到底还有没有一点点关心他呢。

    “你到底要不要紧？”她再问。

    楚彬轩费力的站起来，说：“芷菡，我们走，他死不了。”

    慕芷菡犹豫一会，上前搀住楚彬轩，对裴君浩说：“要不，我去叫你太太来扶你回去？”

    “用不着。”他感觉全身像散了架一般无力而疼痛，用劲缓缓站了起来，擦了擦身上的泥沙，说：“芷菡，我还会找你的。”

    楚彬轩怒道：“有我在，你想也别想！”

    “彬轩，我们走。”慕芷菡见他没有事，恢复了冷漠的态度，扶着楚彬轩，说：“裴总，你要是闲得慌，可以多哄哄你的妻子，和她多多体会浪漫的生活。”

    裴君浩一头雾水，什么跟什么？他跟梁曼茹哪有什么浪漫的生活啊？简直就是一潭死水啊，一潭快要淹死他的死水，可是，她却狠心的不愿把他拉出水面来。

    看着她扶着楚彬轩在夜色下走远，他才觉得他的胸口真的疼，疼得厉害，这回，真不是装的。

    他真想叫住她：“芷菡，来扶扶我吧。”可是，她已经走远了，她头也不回的扶着楚彬轩走远了。

    他一屁股重新坐要沙滩上，望着夜色中一波波冲上岸来的浪花，真想一头栽进海里去，就是死，也比看着她漠视他与别人亲热来得痛快啊。

    楚彬轩回来还是愤愤的，可恶的裴君浩，真是不是冤家不聚头，想避开他，偏偏碰上他，好好的两天休闲，都被他给搞砸了。

    回去洗洗干净，天就亮了，睡到中午起来，慕芷菡说：“彬轩，对不起，让你到这来打一架，我们还是回去吧。”

    于是两天的休闲就这样结束，开着车又回到了宾汾市。

    “芷菡，忘了他，他不配得到你的爱。”见慕芷菡回来后变得更沉重，楚彬轩怜惜的劝慰。

    “我知道。”慕芷菡点点头，轻声说：“我只是需要时间。”

    “芷菡，无论发生什么事，你都不要害怕，不要担心，我始终会与你站在一起。”

    慕芷菡哽咽，如果说裴君浩不配得到她的爱，那她何尝不是不配得到楚彬轩的爱呢，他一直这样默默的付出，从来不求回报，而她，却不能给予他想要的，除了愧疚，她什么也做不了。

    可是楚彬轩并不在乎，他要做的，就是在她身边好好的爱她，护她。

    可是就在这个时候，他不得不回英国去，在他的家族中，发生了大事，他必须马上离开宾汾市。

    他最不放心的就是慕芷菡了，她一个人，要管理这么大一个工程，还要带着小嘟嘟。

    “你放心去吧，我会照顾好自己和嘟嘟的。”慕芷菡知道他的担心，含笑安慰他。

    “芷菡，我会尽快回来的，我不在的这段时间，你一定要照顾好自己和小嘟嘟，等我回来。”

    上机前，楚彬轩依依不舍，千言万语，只浓缩一个柔情的眼神。

    慕芷菡轻轻上前，将她的手递了过去，楚彬轩握住她柔嫩白晰的手，将唇轻轻贴了上来。

    “等等我等等我！”两人正依依惜别，施可茜冲了上来，一张圆乎乎的娃娃脸上全是晶莹的汗珠，左手提着一个挎包，右手托着一个行李箱，因为步伐太快，一个箭步冲在楚彬轩和慕芷菡的中间，高跟鞋一歪，将手中的行李箱丢掉，人便往地上倒。

    楚彬轩眼急手快，一把搂住她的腰，她只觉得腰里的肉痒痒的，禁不住就“咯咯”的笑了起来。

    “可茜，你来干什么？”慕芷菡问。

    “我要与楚少一起回英国。”施可茜噘着嘴说。

    “你也要回去？你回来才没多久，家里有事吗？”慕芷菡关切的问。

    “有。”施可茜抿着嘴忍着笑小声说：“人生大事。”

    慕芷菡一时没有领会，以为家里真有事，对楚彬轩说：“彬轩，你路上照看着可茜。”

    楚彬轩点点头，帮施可茜托过行李，往入口走去，施可茜对着慕芷菡扮了个可爱的鬼脸，小声说：“慕总，我去完成我的人生大事了。”说完一阵小跑，紧跟上楚彬轩。

    慕芷菡摇头浅笑，真是个调皮鬼，可是她真羡慕她啊，每天都这样快乐，仿佛从来没有经过风吹雨打的花朵，那样从容安详的绽放。

    生命中如果只有快乐，那该是多么美好的事，可是正因为有烦恼和忧愁，像施可茜这样单纯快乐的人，才让人羡慕。

    楚彬轩一走，慕芷菡的心顿时空了，楚彬轩不仅温柔，更是细腻而周到，她的日常生活让他安排得紧紧有条，她不开心的时候，他会开导她，她病了，他会照顾她。

    她似乎已经习惯了有他的生活，他在，她会尽量少的去想裴君浩，尽量克制自己去回忆与裴君浩的点点滴滴。

    可是现在楚彬轩走了，她只要一静下来，就会想起与裴君浩的所有酸甜苦辣，悲欢离合，她只能拼命用忙碌的工作来填充自己。

    而更让她忧心的是，楚彬轩回去后打来越洋电话告诉她，他可能需要长一点的时间再回来，要慕芷菡一定保重自己，等着他。

    慕芷菡的心更空了，而且楚彬轩不告诉他家里到底发生了什么事，这更让她多了一份担忧和牵挂。

    “君浩，新区的工程招标失利，连地皮也贱卖出去，你难道不想对为父说点什么吗？”裴志强翘着二郎腿，问端坐在对面的裴君浩。

    “爸，您放心，很快我们的公司会壮大，我会把工程失利的损失全部赚回来的。”裴君浩自信满怀。

    “你有什么计划？”裴志强问。

    “收购童氏。”裴君浩一字一句的说。

    “哦，你有把握？”裴志强有些意外，要知道，童氏也是宾汾市屈指可数的几家大家族集团之一，其实力非同一般，不是说收购就能收购的。

    “童氏被我放出的虚假信息迷惑，童瀚鹏急于求成，没有经过全面细致的核查，就贸然下手，拿出几个亿的流动资金收购宾汾市北线海岸的大片山地，他们有很多小股东担心这个项目有风险，已经在转让手中的股权了。”

    “你收购了多少？”裴志强暗中称赞裴君浩的成府，连他都不知道，他已经开始行动了。

    “虽然目前所掌握的股份还不足以收购童氏，不过，很快会有更多的股东转让股权，北线海岸就算是开发，也是五至十年之后的事了，童瀚鹏很快也会明白这件事，但是他的流动资金全被套牢，已经没有资金来启动新的项目，到那个时候，我们就有空子可钻了。”