
    “你收购了多少？”裴志强暗中称赞裴君浩的成府，连他都不知道，他已经开始行动了。

    “虽然目前所掌握的股份还不足以收购童氏，不过，很快会有更多的股东转让股权，北线海岸就算是开发，也是五至十年之后的事了，童瀚鹏很快也会明白这件事，但是他的流动资金全被套牢，已经没有资金来启动新的项目，到那个时候，我们就有空子可钻了。”

    “嗯，干得不错。”裴志强点点头，看来在商战上，他是不必为他担忧了，可是在情感上，他还是不得不提醒他，如果不是因为慕芷菡，裴氏这次的工程竞标又如何会失手？裴氏又何至于失去一次这么好的机会？

    “君浩，你与曼茹怎么样了？”裴君浩问。

    “还是那样，爸。”裴君浩不想父亲为他操心，一心要等梁曼茹平心静气下来，协议分手，这样，也省得将梁曼茹与童瀚鹏的事公诸于世。

    毕竟，这不仅关连着裴梁两家的颜面，也关系着樱樱日后的成长路程中不要有太多阴影，樱樱是他一时糊涂造下的孽，他要尽可能的对得起这个无辜的小生命。

    可是梁曼茹就如拐进了死胡同里，在里面转啊转，昏头转向的就是找不到出口。

    幸而裴君浩的计划进行得异常顺利，没多久，手中便收购了童氏百分之二十几的散股，而童瀚鹏这时也清楚的意识到自己或许中了圈套，或许决策错误，总之，他的资金被套牢在这个庞大而很长时间都不可能有收益的项目上。

    童瀚鹏急了，四处筹措资金，准备上新项目，于是与别家联营，又准备上一个新的出口项目，为了将项目做得更大，他出售了自己的百分之八的股权，准备一旦项目完成，资金活跃之时再收回来。

    而这些股权，毫无疑问的落入了裴君浩的手中。

    当所有股东被召集到童氏召开股东大会的时候，童瀚鹏还处在懵懂状态，根本不知道他们童氏被别人掌控了。

    “你们都来做什么？”童瀚鹏望着股东们一个个就座，惊疑的问。

    “我们接到股东的电话，说是今天要召开股东大会。难道童少不知道吗？”股东们也奇怪地问。

    “股东大会？并没有要召开股东大会这件事。”童瀚鹏话音未落，裴君浩在陈强等随从的陪同下，迈着气宇轩辕的步子走了进来，童瀚鹏两眼冒着绿光，射向裴君浩。

    “裴君浩，你来做什么？”

    “我？我来开股东大会啊。”裴君浩优雅的抽出一支烟，陈强上前为他点燃，他吸了一口，缓缓吐了一口烟雾，慢悠悠的说：“童少以为我来做什么？”

    “你？童氏的股东？你什么时候成了我童氏的股东了？”童瀚鹏大骇，意识到问题不小。

    裴君浩微笑着与各位股东点头致意，眼见所有股东已经按时到齐，裴君浩对犹若在梦中的童瀚鹏说：“童少，我已经从童氏的小股民中收购了百分之三十五的股份，比起你手中百分之三十三的股份要多百分之二，也就是说，童氏很快要并入裴氏。”

    “不，不可能，这怎么可能，童氏是我童家几代的产业，怎么可能由你裴氏掌控！”童瀚鹏激动的一拍桌子，大叫：“裴君浩，原来你早就对我童氏虎视耽耽，是你故意让曼茹放出的消息，又在几处安下眼线，诱使我上勾的，对不对？对不对！”

    “童少不要激动，我早就对你说过，你会对你自己的行为付出代价的，这就是你应当付出的代价！”想起童瀚鹏所做所为，给慕芷菡和他所造成的困扰，裴君浩拍案而起。

    两个男人怒目而视，童瀚鹏的双眼冲血，将桌子一把掀翻，对着裴君浩就冲了过来，被裴君浩的手下拦住。

    裴氏成功掌控童氏，可是事情却并没有就此了结，童瀚鹏虽然手中还有童氏百分之三十三的股权，可是他不甘心就此把童氏交出去，如同心智失常一般疯狂的寻找机会报复裴君浩。

    他四处寻找可以打击裴君浩的办法，可是一再扑空，于是不惜挺而走险。

    这晚慕芷菡到离市内很远的一家酒店见了客户，牵挂着小嘟嘟，没有等司机来，自己驾着车回家。

    车子开到半路，觉得不对劲，便找了个地方停下来，下车一看，两个车轮已经瘪得如泄气的气球。

    这里地方偏僻，看来得找人来接了，慕芷菡只得从包里拿出手机，想要拨电话叫司机开车过来，刚从包里拿出电话，就被人从后面用一块毛巾捂住了嘴，一股异样的气味冲进鼻中，慕芷菡很快昏了过去。

    醒来慕芷菡在一张陌生的床上，房间的空气里弥漫着浓郁的香粉气息，慕芷菡四处一看，房间装修得十分精美舒适，象个十分有情趣的卧室，但又不似普通的情趣卧室，因为房间有几张很大胆的写真画，都是惊艳性.感风.骚的裸.身女子。

    这会是哪呢？想起捂住自己的那张大手，她反应过来，她被人劫持了吗？

    可是她并没有像电视里演的那样，被封住口，双手双脚被绑缚着。

    她从床上起身下来，扭动房门，连门也没有锁，难道不是劫持绑架？她轻轻开开房门，外面是一条长长的走廊，走廊里开着暗淡的灯光，沿着走廊，一路都是和她一样的房间，有些像是酒店，但也有异于酒店，这是什么地方呢？

    慕芷菡沿着走廊向前走，到了一间房门前，听了听，里面似乎没有动静，她轻轻扭动门锁，果然也是没有锁，开了条缝一看，里面是一间和她刚才那间一样的房间，连装饰都一模一样。

    她关上门，再往前走，又到了一间房门前，听了听，没感觉有动静，小心拧开锁，房门被打开一条缝来，透过门缝，她看到了香艳无比的场面：

    一个穿着性感的三点式的年轻女子躺在床上，一个中年男子只穿了条内裤坐在床边，两眼色迷迷的盯着床上的女子，俯下身去，把女子从头到脚闻了一遍。

    那女子伸出粉红色的舌头在唇边轻舔拭，眼神极富媚惑，中年男子被诱得轻喘一声，伸出大手使劲揉在她高高耸起的浑圆上，说：“宝贝，你可真是迷死我了。”

    那女子荡笑着，抬起纤长而雪白如藕的玉腿，用脚趾轻抚在中年男子的唇上，男子张口想要含住，女子灵巧的放了下来，搭在了中年男子的肩上。

    中年男子一手揉在她的浑圆上，一手轻轻抚摸着女子的玉腿，邪笑道：“我就喜欢你的荡样，骚狐狸！”

    女子也荡笑着答：“干我们这行，不骚你们男人能喜欢吗？咱姐妹，比的就是一个‘骚’字”。”

    “哦，那你，是不是最富‘骚’味的女人？”男子说着，荡笑着往女子双腿中摸索……

    女子轻柔一笑：“干我们这行的，不骚那是没有入行，入行的谁不会几招，我不上不下，居中而已，不过，只要你满意就行了。”女子笑着又将玉腿从他肩上挪下，往他的私处触去。

    男子浅笑一声：“荡.妇。”

    女子索性一不做二不休，翻身将男子按倒，骑在男子身上，笑道：“好，给你来个痛快的，你就知道我有多荡。”

    说着将自己身上的三点式剥下往枕头上一扔，露出雪白肥大的浑圆，像两只雪白充盈的气球在半空中摇摇晃晃，那男子被她撩拨得欲.火焚烧，伸出大手握住那两只汽球，喘气如牛……

    天！这是什么地方？这些是什么人？

    慕芷菡看得脸热心跳，竟然忘记自己是在偷窥，好在房内两人极是投入，浑然不觉门被开了一条小缝，一双大眼睛正惊恐的向里面看着。

    待慕芷菡惊醒过来，才想起自己房间刚才那些画来，难道这是个隐蔽的色.情场所？

    现在有些娱乐场所，以正当娱乐为幌子，标识着是什么什么生活馆之类的，背地里干些非法的勾当，难道，就是像这样的地方？

    慕芷菡惊出一声冷汗，天！自己不会被人劫持卖到这种地方吧？真像电影里的场景，让她觉得不可思议，可是，事实让她不得不信。

    怎么办？怎么办？她的脑子快速的思索着，一定要逃出去，一定得逃出去！嘟嘟不知有多想妈妈，楚彬轩回来了找不到自己不知道会有多急啊，还有慕楚集团，楚彬轩不在，自己也失踪了，没有了头人，那么大的工程，可怎么办？谁来管理？

    慕芷菡告诉自己，冷静！冷静！越是危急时刻越要冷静。

    她蹑手蹑脚地四处察看，看有什么地方可以让她逃脱，可是把整层楼都转了个遍，发现能出去的地方都被人把守着，没有人把守的地方，连只鸟都飞不出去，她终于明白，为什么没有人看守她，也没有把她的手脚绑缚起来。

    她陷入了绝境。