
    她蹑手蹑脚地四处察看，看有什么地方可以让她逃脱，可是把整层楼都转了个遍，发现能出去的地方都被人把守着，没有人把守的地方，连只鸟都飞不出去，她终于明白，为什么没有人看守她，也没有把她的手脚绑缚起来。

    她陷入了绝境。

    包虽然还在，手机却没有了，根本无法对外联络，更不要说找个人往外通风报信。

    蹲在房里正焦急的思索怎么办，慕芷菡听到有脚下步声向自己房里走来。

    一小会，一个四十多岁的女人打开了她的房门，身后还跟着一个年轻的绝色男子，女人很亲切的笑着问：“你醒了？”

    “这里是哪里，你们为什么把我关在这，放我出去，你们快放我出去！”慕芷菡说：“私自扣留人，你们难道不知道这是犯法的吗？

    “犯法？”那女人轻微一笑，好像这两个字很可笑似的说：“杀人犯法，每天都有人被杀。”

    慕芷菡愕然，就是说，明知道犯法，她们就是还要做喽，遇到这样的人，可怎么办？

    “你们是什么人？我与你们有什么冤仇？为什么要把我劫持到这来？”

    “我们与你可没有冤仇，是你被人卖到这的，我们是花了钱把你给买下来的。”女人很有耐心的解释。

    天哪，都什么年代了，竟然还有拐卖人质的，慕芷菡急了，说：“既然这样，你们把我放了回去，我把钱还给你们，加倍的还给你们，我有钱，我真的有钱，我有很多很多的钱。”

    慕芷菡拿出自己的包来，拿出一大叠钞票来说：“这里有一些，你们先拿着，我回去再给你们，多少都行。”

    “进了这里，就没有出去的道理。”女人脸色没有先前的和颜悦色，目光变得犀利无比，声音冰冷而严厉：“放了你，就意味着我们不但生意做不下去，就像你说的，我们做的是犯法的事，我们可不想去坐牢。”

    “我不会说出去，我保证不说，我会给你们很多很多的钱，你们以后都可以不需要做这种事了。”慕芷菡急迫的表白，可是女人却当做笑话一般，不闻不问，只轻声吩咐身边的男子：“告诉她，接下来该怎么做。”

    女人说完出去了，留下了绝色的年轻男子，慕芷菡吓得直往后退，退到角落里缩成一团。

    “别怕，慢慢就适应了，很多人都是慢慢适应过来的。”绝色男子轻声安慰说，缓缓向她走来。

    “别过来，你别过来！”她颤声说。

    “没事的，宝贝，不要怕，一会你就会销魂了。”男子靠近她身边，伸出了手，轻轻抚摸着她吓得毫无人色的脸，笑道：“瞧，一张这么漂亮的脸蛋，吓成这样，真让人心疼。”

    她一把偏开脸去，躲过他的手，叫道：“走开！别碰我！”

    音“好了，都叫你不要怕了，谁刚开始时不是这样大呼小叫的拒绝，现在，她们在床上，叫得比谁都欢。”男子邪笑道。

    缘于老板不能闹出人命的原则，在这里，对于刚来这里而不肯就范的女人，他就是一把最锋利的刀，准确而成功的刺在女人们的心脏，还没有哪个女人在他绝色的引诱下不投降的，他相信，慕芷菡也不例外。

    慕芷菡抽身闪了出来，对着墙壁喊：“你别逼我，我宁死也不会受你的污辱的，你要是敢动我一下，我立刻撞死在这里，我的家人发现我失踪了，一定会报警的，警察会找到这里来的，出了人命案，你们一个个都脱不了关系！”

    男子愣了一下，老板从来都要求，尽量用软的办法说服，做什么都可以，唯独不可以闹出人命来，看来这女人确实很贞烈，还是得慢慢想别的法子。

    “警察找不到你的，不过让你自己想想清楚也好，我们有的是时间，不急。”

    男子说着对着她露出一个迷人的微笑挥了挥手，转身出了门，慕芷菡身子一软，从墙壁上溜了下来，倒在地上。

    被关在房里三四天，除了有人送来饭菜，就无人理会，一开始慕芷菡不敢吃他们送来的饭菜，可是一连几天不吃，终究抵不住饥饿，一定要保存体力逃出去，慕芷菡试着尝了一点米饭，没有问题，此后便敢吃一点。

    一晃过去好多天，慕芷菡心急如焚，可是怎么也想不到办法逃走以及和外部联络，她要急疯了。

    那女子又来劝导了慕芷菡两次，说既然出不去，不如从了，从今后也能吃香的喝辣的，以她的姿色人品，可以成为她们这里的头牌，她是绝对不会亏待她的。

    慕芷菡反劝女子放她出去，及时收手，不要做违法犯罪的事，女人见劝她不听，只得失望的走了。

    这天晚饭后，慕芷菡突然感觉身体有异，有一种胸口闷得难受，像要有什么在身体里膨胀的感觉。

    想起来了，那次在裴氏庄园的时候，她就有过这种感觉，她暮然醒悟，糟糕，千提防万提防，还是被下药了！

    浑身发热，有些气急，恨不得把衣服都剥了下来，透一口气，她对着窗口大口大口的喘息着，努力抑制自己膨胀的欲望。

    门适时被打开，绝色的年轻男子悄然进来，外衣敞开，里面的花衬衣只扣了中间一个钮扣，露出发达的胸肌，展示着男人强健和诱人的性.感。

    慕芷菡只觉得呼吸瞬间更急促了，有种想要扑过去的冲动，可是理智告诉她，不可以，千万不能！如果不能控制自己，走出了这一步，就再也回不了头了。

    她记得上次她能忍住，是因为跳下了泳池里，把浑身的燥热释放在了冰凉的水中，可是现在这里也没有池子让她跳，一身的火热，如何化解啊。

    美男啊美男，诱人的美男！在药力的作用下，那发达的性感的胸肌真是诱人啊，真想上前好好的爱抚他一番，可爱的妖孽啊！

    幻觉开始在慕芷菡的脑海中出现，仿佛在她前面的就是一个可爱之极，不可抗拒的妖孽，对着她频频招手，她恍惚间看到对方是楚彬轩，恍惚间看到对方是梁嘉熙，恍惚间又成了裴君浩。

    她拼命的摇头，告诉自己是幻像，是幻像，千万要挺住，不要被幻像所迷惑了，可是身体却不听使唤，她慢慢的走近他，慢慢地向他靠近。

    年轻男子邪魅的笑着，没有女人在这样的药力下会不受到他的迷惑，他本来就是妖孽，就是专门生下来迷惑女人的，只要她迈出第一步，她就再也止不住脚下步了，他也就能成功的跟老板交差了。

    慕芷菡伸出手来，触摸到了男子的胸肌，那样厚实，有一种魔力，她抬头看，是楚彬轩温柔的眼神：“宝贝，来吧，来吧。”

    她闭上眼睛，使劲的揉着双眼，再摇着头睁开眼来，不是的，他不是楚彬轩，他不是。

    她暮然抽回了手，向后退去。

    “过来，芷菡，是我，我是君浩，我是你的君浩啊，爱你的君浩。”是裴君浩充满诱惑的声音，他站在她的前面，向他微微颔首。

    “君浩，是你吗？是你来接我，你与梁曼茹分手了，你要接我和嘟嘟回庄园去，对不对？”她又缓缓向他迎上去，他长得多俊啊，那么高挺的鼻子，棱角分明的脸庞上冷酷中带着异样的柔情，他是爱她的，他来接她了，接他和他们的儿子嘟嘟回家，他们一家就要团聚了。

    她扑了上去，叫：“君浩，君浩！”

    男子伸手来拥住她，不，不是君浩，君浩的气息她多么的熟悉啊，带着浓浓的男人的霸道的气息，带着淡淡的香烟的气息，带着淡淡的法国香水的气息。

    可是这个男子身上有种浓郁的呛鼻的味道，一点也不清爽，他不是君浩，幻觉，是幻觉！

    慕芷菡推开男子，使劲的摇着自己的头，她看不清眼前的人影，她分不清这个人是谁，是人是妖，是神是鬼，但是她知道，她不能过去，她不是她要等的人。

    “过来，过来，宝贝，到我的怀中来。”那个声音魅惑的说。

    “别过来！”慕芷菡大声喝道。

    “来吧，过来吧，我不会让你失望的，宝贝。”那个声音从屋里的四面八方传了过来。

    “不要！不许过来！你滚！快给我滚出去！”她拼命的抱着头，头发散乱的遮了她的眼睛和脸，眼前是那人一排排妖艳的脸庞和花衬衣下裸露的极富魅力的胸肌在晃动。

    他向她走近，他对她微笑，他的眼神有一种异样的诱惑力，像磁铁一样吸引着她的目光，让她滚烫的身体里的欲.火旺盛的燃烧起来。

    他双开了双臂，她突然觉得那个怀抱很温暖，很滋润，她的火热，她的焦躁，仿佛只要投入到那个诱人的怀抱中，一切都会变得美好。

    她快要相信，那就是她一直盼着的怀抱，念着的怀抱，等着的怀抱了，她受不了这种等待的煎熬，她等得太久，等得太累，等得太苦了。

    是的，他是君浩，她一直盼着的君浩，不用想了，他是他是他是，他就是！