
    她快要相信，那就是她一直盼着的怀抱，念着的怀抱，等着的怀抱了，她受不了这种等待的煎熬，她等得太久，等得太累，等得太苦了。

    是的，他是君浩，她一直盼着的君浩，不用想了，他是他是他是，他就是！

    慕芷菡迷蒙中已经缓缓靠近那个怀抱，要知道一直以来她有多么渴望这样一个温暖的怀抱啊，要知道他的怀抱一直都是她心底最渴望的温暖啊。

    这样的煎熬她已经不想忍受了，她要不顾一切的冲进他的怀抱中去。

    清醒！快点清醒！一个声音似乎从遥远的地方传来，又似乎是从心底里面发出来，你中魔了！这个声音说，只有你自己的毅力可以救你自己，只有战胜自己才能救你自己，战胜自己，把心魔赶出你的身体！

    战胜自己，赶走心魔！

    慕芷菡再次眨动眼睛，使劲让自己看清楚眼前帅气的男子，她拼命的撕扯自己的头发，为什么前面都是重叠的影子，她无法分辩是谁站在她面前，她说，是君浩！另一个声音说，是妖孽！战胜它，战胜它，把心魔赶走，你就能看清了，那个声音说。

    不！我看不清，我无法赶走心魔，我支持不住了！ 她大叫一声，将眼睛睁得大大的，是的，不是楚彬轩，不是梁嘉熙，更不是裴君浩，是个陌生的男子，象幽灵一般魅惑的男子。

    体内有一股热潮在全身奔涌着，呼啸着，而那个身影很快的又重叠在了一起，变成了无数个楚彬轩，无数个梁嘉熙，无数个裴君浩，她想扑过去，扑到他们的怀抱中去，叫他们，救我！救我！救我！

    中魔了，赶走它！

    最后一丝残存的意念告诉她，她于是拼尽了全身的力气，对着墙壁，猛的撞了过去，“砰”的一声响，黑暗，她的眼前只剩下黑暗，一切幻象在黑暗中沉没，消失……

    恍惚间似乎听到一个女人的声音：“真想不到世上有这样有顽强意志的女子，我不得不佩服她了。”

    一个男子十分失落的声音：“真想不到世间还有在药力作用下都能抗拒我的女子，我第一次有了失败的挫折感。”

    醒来的慕芷菡还是在那张床上，她看看四周，除了雪白的墙上有一抹淡淡的血红，四周一切照旧，她觉得头昏得厉害，用手一摸，缠着厚厚的绷带。

    怎么回事？对了，昨天好象被人下了药，然后出现了很多幻觉，然后自己实在怕无力抵抗那样的诱惑，就咬着牙撞墙了，最后就什么也不知道了。

    看来自己还没有死，她摸了摸自己的心跳，确认自己还活着，不是鬼。

    可是在这个魔窟里，如果不设法出去，迟早是要变成鬼的。

    慕芷菡拼命在脑子里搜索曾经看过的谍战片，希望从那些被敌方捉获后如何与外面联系的间谍们中找到一点点启示，可是想了很久，头昏得厉害，都没有想到一个办法对她有启迪，现在她深恨自己没有多看谍战片，发誓如果能出去一定要花时间恶补一下。

    情况越来越严峻了，她再也不敢吃他们送来的饭，不敢喝水，可是这样的话，只要几天，她就会全身乏力而死，她不想死，她还有亲人，有母亲，有小嘟嘟，有牵挂她的人和她牵挂的人，怎么办？

    四天了，她有四天没有吃饭喝水了，她渴极了，饿极了，可是面对冒着热气的饭菜，她流着口水却不能吃一口，她再一次忍受着食物的诱惑，在一阵阵煎熬中度过了整整四天，那一个个白天和黑夜，都如同有一匹烈马在她的心头狂奔，没有一刻她是安宁的。

    她的身体迅速的消瘦，黑夜中，她的两只深陷的大眼睛在黑暗中瞪得又大又圆，发出绝望而惊恐的目光，每一声轻微的响动，都会如巨雷一般在她的心头炸响，她会惊恐地四处张望。

    这天来了一个男客，手中拿着一瓶易拉罐饮料，被一个妖冶的女子挽着从过道里走过，将饮料喝了一口，放在过道边的地上。

    门锁不了，慕芷菡每天紧张的从门缝中盯着外面，这时，她的眼睛盯着那瓶饮料许久没有动一动，她太饿了，太渴了，终于这个男人与女人进了旁边一个房间，里面传来了*的叫唤，她悄悄地吃力地走了出去，纤细的手拿起饮料一饮而尽。

    太爽了，太舒服了，她扬起脖子将最后一滴饮料倒进了口中，痛快的抿抿嘴，还用舌头将唇畔粘着的甜味舔砥干净，这才把饮料瓶放下，正准备进房里，回头看了看空瓶子，对了，这饮料瓶他们总要丢掉吧。她灵机一动，回房从自己的包里拿出纸笔来。

    在纸上写了两个巨大的“SOS”然后在后面写上了自己的助理李小凡以及梁嘉熙、楚彬轩、柳若彤、裴君浩的手机号，后面落下一行小字：“打电话，救慕芷菡。”

    她把纸卷起来，塞进了易拉罐中，将它重新放在了走廊上。

    阿弥陀佛，希望这个易拉罐中的纸条被人发现，她在心中默默祈祷。

    突然心中那阵闷热的感觉又出现了，天，真是防不胜防，难道这又是他们想出来制服她的办法么。

    这时外面又响了了那个女人的声音：“这次一定要成功，药加了倍，她如果再撞墙，那你陪着她一起撞。”

    “放心，这次一定让她就范。”男子极为自信的声音。

    她已经闷热得快要窒息了，她扒开自己的外衣，想让自己凉快一点，她把里面衣服上面的扣子解开，露出雪白的脖颈来，太闷了，她的身体快要爆炸了，君浩！来救我！她叫。

    只觉得外面一阵嘈杂的脚步声响起，她听到一个熟悉的声音焦急的喊：“芷菡，你在哪？你在哪里？”

    紧接着，门被打开了，她闻到了一股熟悉的气息，淡淡的香烟的味道，霸道的男子的韵味……

    魔鬼又进入了她的身体，她想，她再次被魔鬼控制了，可是我抗拒不了了，我无力抗拒了，魔鬼掌控了我。

    她根本看不清眼前的人，只朝着那股熟悉的味道扑了过去，她感觉到他的双臂有力的抱紧了她，一个颤抖的声音在耳边响起：“芷菡，你要不要紧，你有没有事？你吓死我了，你可吓死我了你知道吗？”

    魔鬼！魔鬼！走开，快走开，她在心里喊，可是身体里膨胀的东西促使她向他走去，她要失去女人最可贵的贞洁了，她要在药力的作用下将自己交给一个陌生的男人，她想要抗拒啊，可是……她是多么的无力……

    她如同全身没有了骨头一般，酸软的倒在他的怀中，口中吐着热气，软绵绵的声音像是要把人的骨头也溶化一般，她不可置信的听到自己娇媚的声音：“哦……君浩，救我！快救我！……”

    她伸出手来触摸他的胸，觉得那里和她的身体一样滚烫，她还似乎看到他的眼里除了欲.念更多的是柔情与思念，不再犹豫，她体内膨胀的热情已经将她整个身体燃烧起来，她将他扑倒在床上……

    像一个勇猛的骑士，她快速的翻身上马，狂风席卷而来，从骑士的耳边呼呼刮过，她毫无畏惧，跨马狂奔……

    这是一匹雄健的千里马，而她，是世间最好的骑手。

    马奔腾着，骑手喘息着，像两堆燃烧得旺盛的篝火，发出“噼里啪啦”的热烈的响声。

    “芷菡，我的芷菡，你回来了，你终于回来了！”他的舌被她喘息着用滚烫柔软的舌狂卷着，他热烈的回应她，将自己的舌也狂卷住她的香舌，吸吮着她的醇香，她的气息让他如此迷醉。

    两年多，整整两年多，他日思夜想着她，想着她淡淡的体香，想着她柔软的舌，她美玉一般的肌肤，她淡淡的体香，她的一切的一切……

    现在，她的脸紧贴着他的脸，舌卷着他的舌，她喘，息着，像是有释放不完的热情一般，像一个疯狂的骑士一般，在战场上纵横驰骋……

    她把自己的衣扣解脱，把她的狂热传递给他，他体内蕴藏了许久的狂热和激情被它成功的诱发了出来，他激动不已的伸出了两只大手，将她紧紧拥在怀里。

    他抱着她，轻轻的放在毯子上，他打开一包姹紫嫣红的紫薇花来，撒在她雪白的肌肤上，他爱怜的眼睛里都是宠溺，温柔的亲吻着她，他说：“芷菡，我也许……不能娶你，不过……我……控制不了的爱你。”

    她的脑子里全是她与他在种满紫薇花的花园里的浪漫而狂.热的镜头，那些个让她纠心而难忘的日日夜夜，在她的脑海里翻腾着，不断的上演。

    他与她，身体与她的身体纠缠在一起，狂热与狂热汇聚在一起，激情与激情碰撞在一起，火热与火热燃烧在一起……