
    “我不走，楚彬轩不在宾汾市，你想找谁来照顾你？”他笑着耍起无赖，依在她身上问：“昨天你骑在我身上，说爱我的。”

    还提还提，她心里恨不得将他的嘴掩上，脸上滚烫得难受，怕他看见，别过脸去不看他，只愤愤地说：“我都解释过了，是他们给我下了药，我说的胡话。”

    “看着我说！”他转过她的脸，凝视着她的大眼睛命令说：“你看着我的眼睛说，你说的是胡话，而不你的心里话。”

    她羞得脸更是涨得通红，嘴唇动了半天，一个字也没有吐出来，他却笑得更是邪魅，眼睛好象在说：“怎么样？说不出来吧。”

    她气得又别过脸去，他轻轻凑过她耳边说：“说不出来就不要让我走，让我陪着你，好不好？”她恨恨地转过脸来，说：“你妻子还等着你，你这样算什么？”

    他握住她的手，住了笑容，严肃地说：“芷菡，相信我，我一定会和曼茹分手的，之前已经跟她说过这件事，可是她情绪太激动，跳楼受伤了，所以我才缓一缓的，你再等等，我会与她分手的，相信我！”

    她看着的肃然的表情，看着他目光中闪现的诚挚，难道那天在医院，就是梁曼茹跳楼后？难道他对楚彬轩说一个月要与梁曼茹分手，是真的？

    可是……

    不！千万不要轻易再相信他了，她害怕，害怕再受到伤害，她真的很害怕。

    她抽回手说：“你走吧，我现在很想静一静。”

    “我不吵你，你休息，我就坐在旁边，绝不打扰你，嗯？”他说着端正的坐好，一语不发。

    想不到他无赖起来脸皮也蛮厚的，真让人无可奈何，算了，不理他，她只得侧身闭目养神。

    后来的几天，裴君浩就一直守着床边，寸步不离。

    他告诉慕芷菡，她家里的佣人没有见到她回来，起先以为她因为工作在外住两宿，忙得忘了通知家里，可是两天后还没有回来，这才把电话打到公司，才知道李助理也在四处寻找她。

    他们四处寻找不到，就去报了警，只是因为没有线索，警察破案难度加大，裴君浩知道后便四处托人打听，料想不是绑匪，那就是有人寻仇，便托了黑道的人四处打听，知道有些人将女子卖到这种黑市，后来听说这家最近有新人进来，便假装客人，带了一帮人混了进来，果然发现了慕芷菡。

    还好他来得及时，不然后果真是不敢设想，虽然吃了哑巴亏，慕芷菡还是十分庆幸，到底没有失身于陌生人，只是，一想起当时自己的疯狂的样子，她就不敢面对他，更怕他会因此笑话她，更不要说对自己在这种境况下与他那样之后的复杂心情。

    年轻的身体恢复得很快，几天后慕芷菡的身体状况一切均已恢复正常，她想打电话让助理李小凡和司机一起过来接她，被裴君浩一把抢过了手机，板着脸说：“我在这里，你让别人来接你，让我的脸往哪搁？”

    她生气的来夺手机，说：“你是我什么人？”

    他将手机高高举起，她跳了起来，他身子一晃躲开，说：“抢得到就让你叫。”

    她气得转身就要出门，哼，不让人来接我自己走，还能出不了这个医院不成？

    裴君浩见她急了，从后面一把搂住了她纤细的柳腰，柔声说：“芷菡，我说了这么多，你还是不相信我，不肯原谅我么？”

    慕芷菡只觉得他温柔的声音如磁铁般的吸住她颤动的心，一时迈不动步子，任由他搂着她的腰身，将脸贴在她的发丝间轻轻摩擦着。

    “芷菡，我送你，好不好？”他将气吹在她耳边说。

    这人，越来越无赖了，这不是他的作风嘛，可是，怎么自己心里有种甜甜的味道滋润进了心田里，唉，早说他是自己这生的劫，难道真的就躲他不过？

    看在他这么多天日夜守在身边，骂也骂不走，算了，他要送就让他送吧，送回去不理他就是了，省得他纠缠着自己不肯放手。

    “你爱送就送吧。”她将他搂在腰间的手拨开，急步迈出了门，裴君浩欣喜异常，随着她出了门。

    他为她打开副驾驶的车门，她不理他，开了后面的门钻身进去，裴君浩只得关上门自己上了驾驶座。

    “喂，喂，你这是去哪，不是往这走的！”慕芷菡大声叫：“裴君浩，你听见没有，走错了！”

    他回头颇有深意的一笑：“坐好，带你去个好地方。”

    “我不去，我要回家，掉头，快掉头！”她用手猛打他的后座。

    他脚下一加油门，车子像要飞了起来。

    “我上次车祸失忆，就是赶着去接你，我这人一受刺激就爱开快车，这次要是再出事失忆，只怕就不会这么幸运恢复了，到那时彻底忘记了你，就再也不知道什么是痛苦了。”

    “呸！乌鸦嘴！”

    她骂一声，心一下子悬到了半空，手急忙捉住扶手，不敢再造次，只说：“减速！减速！君浩，减速！”

    可是车依然没有慢下来，她只得换了口气说：“你爱去哪就去哪好了，慢点好不好？”

    她求他了？嘿嘿！他得意得笑了，总算又见到了他以前那个可爱会说软话的芷菡，他慢慢减了速，回头笑着说：“早说这句不就得了。”

    “哼！”她鼻子里哼一声，可是车钥匙在他手里，方向盘和油门他掌控着呢，只得装着不理他，看着车外的风景。

    车子终于停下来了，咦，好熟悉的地方。

    她下了车，抬眼一看，不由愣住了，这不是她们家从前的慕府吗？包括留学的三年，她有五年没有回来过了，自从慕氏破产后，这里已经不属于慕家了。

    他带她到这里来干什么？见证他的胜利，慕家的破落吗？

    裴君浩停好了车，牵过她的手，说：“芷菡，来，进去看看吧。”

    她木然的被他牵着手，看着他拿钥匙打开了这道曾经无比熟悉的门。

    一进门，熟悉的一切印入眼帘，所有在这里发生的温馨的场面全部在记忆中苏醒复活。

    小的时候，父亲一回来就会大叫：“宝贝，爸爸回来了。”然后她就像只快乐的小燕子，飞进父亲的怀中，在父亲的怀里撒娇笑闹，可是，这一切，却永远都不能再现了，他害死了她的父亲，可她爱上了他。

    泪水从她的眼中滚落，她哽咽着问：“为什么带我来这里？”

    “因为这是你的家啊。”他柔声说：“芷菡，对不起，我真想尽可能弥补我的错误，我也深恨我自己只能做这些，这是你慕家的房子，我现在还给你。”

    他把钥匙塞到她的手中，握紧她的手说：“芷菡，我把慕氏的一切都还给你，包括慕氏被裴氏兼并的所有产业，只要你原谅我，我什么都不要。”

    他低头轻吻她的泪眼，愧疚地说：“对不起，芷菡，请你让我用下半辈子来弥补对你的歉疚好吗？”

    她看着他深情的双眸，心跳得厉害，差点就要扑进他的怀中，大声告诉他：“好！君浩，我愿意！”

    可最终她还是猛烈的摇头，不！她不要再受到伤害了，她不要再轻易动心了，她将钥匙丢下，挣脱他的手跑了出来，拼命跑到路口，一招手，一辆计程车停在她面前，她一扎身进去，捂着脸，泪水从手缝中流了下来。

    彬轩，你快回来，快回来吧，我受不了啦，我快要被他的糖衣炮弹轰得投降了，你快回来，我不考虑了，我现在就跟你走，我们离开这里，离开这里。

    她在心里喊着，逃也似的跑回了家，幸好回家见了可爱的小嘟嘟，心才有了一丝的平复。

    “裴少，找到了凯子，他招出了是童瀚鹏花钱买通他绑架慕小姐卖到场子里的。”

    裴君浩一回去，陈强说报告他说。

    “果然是他，我早就料到了，不然也没有这么快找到芷菡，这个混蛋，看来他是还没有得到教训。”裴君浩一拳击在桌上，说：“把凯子交给警察，看童瀚鹏逃不逃得脱法律的制裁。”

    “裴少，对不起，凯子他……”陈强说着低下了头。

    “怎么了？”裴君浩问。

    “他趁着大伙吃饭的时间忽疏的那会，逃了。”

    生怕裴君浩要生气，他垂手站着连大气也不敢出，裴君浩沉默一会，叹口气说：“这些天大家四处帮我寻找芷菡，也确实辛苦了，这样吧，密切关注童瀚鹏的动静，我本来想放他一马，他非要逼我，别怪我裴君浩不客气，我要让他一无所有。”

    陈强走后，裴君浩回了房，梁曼茹抱着樱樱，正逗着她笑，见裴君浩进来，小樱樱便朝着他扑了过去，大叫：“爸爸，爸爸。”

    裴君浩抱起小樱樱亲了亲，说：“宝贝，想爸爸了吧。”

    小樱樱甜甜地说：“想。”

    奶妈将小樱樱抱了过来，说：“樱樱乖，奶妈带小樱樱看电视去。”

    小樱樱说：“爸爸也去。”

    “樱樱乖，爸爸一会就来，等会爸爸没看到的，樱樱要讲给爸爸听哦。”

    看着奶妈抱着女儿出去，梁曼茹说：“君浩，看在樱樱的面上，你也应该给她一个完整的家啊。”

    “曼茹，我就是要与你商量这件事，我要离婚，这次，就是你再跳楼，我也要离！”