
    看着奶妈抱着女儿出去，梁曼茹说：“君浩，看在樱樱的面上，你也应该给她一个完整的家啊。”

    “曼茹，我就是要与你商量这件事，我要离婚，这次，就是你再跳楼，我也要离！”

    梁曼茹惊呆了地看着他，他脸色坚毅而镇定，她知道，他是认真的，无论她多么想要挽回，他都决定了要离开她。

    “你真的要娶她？就算是她有了别的男人，你还是要娶她？”她的泪水顺着脸颊流了下来，她也不去拭擦，只静静的问，好象流泪的不是她自己。

    “是的。”他说：“你有什么要求我都答应。”

    “要求？”她苦笑：“我没有要求，我只要带走樱樱。”

    “把樱樱留下，我会照顾好她。”他说。

    “不，樱樱是我的女儿，我只要樱樱。”没有了裴君浩，樱樱是她唯一的寄托了，她不能没有她。

    “那好吧，我会经常去看她的。”裴君浩低头看着自己的脚尖说。

    “我要先回家去住一些时间，三个月之内，我会让律师来见你。”梁曼茹知道再强求实在没有意义，为了他，她连命都不要了，可是都得不到他的怜惜，那她真的不应该再有什么奢望了。

    罢手吧，也许，他真的不是她的真命天子，从来都不是，没有想到，自己与他做了两年名誉夫妻，却与他清清白白，真是让人难以想像，更让她的心里有一种无法言喻的痛楚。

    “曼茹，对不起！”裴君浩看着梁曼茹带着樱樱走下楼去单瘦的背影，心里到底有几分愧疚，如果不是因为他当初为了不择手段向慕氏复仇而与梁氏联姻，也许她会有自己幸福的婚姻。

    梁曼茹在楼梯间略停顿了一下，没有回头，抱着樱樱下了楼。

    “妈妈，我们去哪？”小樱樱问。

    “去外公家，看外公和外婆，还有舅舅。”梁曼茹说。

    “那爸爸呢？”小樱樱回头找裴君浩。

    “爸爸不去。”梁曼茹哽咽着说：“妈妈会陪着樱樱。”

    裴君浩追下了楼叫：“曼茹，我送你。”

    “不用。”梁曼茹摇头，叫司机：“开车。”

    车子徐徐驶出了裴氏庄园，梁曼茹禁不住泪流满面，两年，两年的青春就这样消耗在这里，留给她的只有伤和痛。

    是错在裴君浩为复仇不择手段，或者错在父亲不应该以利益为重而联姻，更或者错在自己不应该爱上一个不属于她的男人，梁曼茹已经不想再去探究，现在她唯一慰藉的，是她还有一个可爱的女儿小樱樱。

    三个月，对裴君浩来说是一个相当长的时间，那也是一个让他兴奋异常的时刻。

    在这之前，他还有一件事要做，那就是童瀚鹏，凯子虽然跑了，但他不怕对付不了一个如丧家犬一样的童瀚鹏。

    果然，机会很快来了，陈强得知，童瀚鹏四处借贷，想要建一个大型娱乐城。

    “把他所能借款的路子全部堵死，让他贱卖他手中北线海岸的地盘。”

    陈强到底跟了裴君浩这么多年，马上接上了后面的话说：“然后我们给他买下。”裴君浩点点头。

    童瀚鹏四处借贷不到，焦虑不已。

    “你说北线海岸的地皮，这个价格没有人要，如果低价盘出去，我损失惨重。”童瀚鹏听了骆明的建议，皱眉说。

    “可是现在没有别的办法啊，而且这片地留着实在也没有用处，童少，不如搏一搏。”骆明劝道。

    “好吧，可是这么大一片地，就是贱卖，也不是一笔小数，上哪去找买主。”

    “交给我去办哪吧，童少。”骆明说。

    “好吧。”童瀚鹏挥挥手，疲倦的闭上眼睛。

    “陈助理，你可要说话算数，我那一份，只有手续一办好就过到我的账户里。”骆明找到陈强。

    “那是当然，我们裴少是说话算数的，不过骆助理，出卖你们童少，你不内疚吗？”陈强夹着一根烟，轻轻弹去烟灰，语气中略带鄙夷的问。

    “现在的童少已经不是昔日的童少了，童氏都没有了，我还能在他身边呆多久，能捞一点是一点，出来混不过是求财而已。陈助理，如果有一天裴少变成这样，你还会一直呆在他身边吗？”骆明看出陈强的不屑，反问道。

    “我与骆助理不同，我不仅求财，我求的还是心安。”陈强掐灭烟头，站了起来，冷冷说：“骆助理，手续一办好，你就等着拿钱吧，告辞。”

    童瀚鹏急着筹措资金，很快在骆明的带动下将手中用巨资购买的土地贱卖出去，准备投资在大型娱乐城项目上。

    “骆明，怎么资金超出原来的预算这么多？”童瀚鹏才将手中的土地贱卖，骆明就重交了一份预算给他。

    “原来所购的器材都是二类器材，童少不是要打造最高档的娱乐城吗？所以重新做了预算。”

    “可是现在我们根本拿不出这么多的资金。”童瀚鹏恼火的预算表一扔，吼道。

    “童少，我可都是按你的要求预算的，资金不够，你手中不是还有原来童氏的部分股份吗？”

    “你说什么？那是我父辈几辈子的心血，我怎么能把他们卖了？”童瀚鹏急燥地站起来来回踱步。

    “如果不这样，这个项目能有用吗？我听说裴氏就要在我们的对面建一个同样的娱乐城，如果我们建得不如裴氏，怎么和他们比呢？”

    “你说裴君浩要在对面建娱乐城？”童瀚鹏问，他现在整天焦虑的将自己关起来策划着如何对付裴君浩，对外面的事情都一无所知，要不是骆明，他真要成睁眼瞎了。

    “是啊，早放出风来了，童少没听说？”骆明答。

    童瀚鹏摇摇头，骂道：“王八蛋，什么都跟我作对，早不建晚不建，我要建了他就来建，不是明摆着跟我过不去吗？”

    “童少，我们的资金不如人家，这项目……”

    “他裴君浩要建，我更要抢在他的前面，不就是多几个亿的投资吗？大不了我把股份卖出去，只要我这个项目成功了，利润会加倍的回来，我要重振我童氏。”童瀚鹏咬牙切齿地说。

    没出多久，童瀚鹏将手中的股份全数售出，全力投资娱乐城。

    可是手中的股份卖出没多久，工程却批不下来，建设部门说，这样大型的娱乐城是有数量限制的，裴氏近不久申报过了一个，所以今年不能再申报了。

    童瀚鹏气不打一处出，由于太急于求成，又在骆明的指引下，通过一个朋友得到所谓的股票内部信息，据说只赚不赔，童瀚鹏投进了一部分资金后，在尝到几次甜头后深信不疑，决定孤注一掷，将手中用于投资娱乐城的资金分成几批连续投入到股票中。

    一周后股票狂跌，直到血本无归，童瀚鹏疯了，四处寻找骆明，可是骆明人已没有踪影，手机关机，早已远走高飞了，童瀚鹏欲哭无泪。

    也就在这个时候，童瀚鹏知道了自己的股份原来被裴君浩收购，看来这本来就是裴君浩收买骆明所使的一个连环计而已。

    梁曼茹回了娘家，深居简出，极少出门。

    梁夫人见女儿自从回到家里，话也不多说，整天把自己关在房里，梁朝阳问她是不是与裴君浩闹了矛盾，她又摇头否认，一家人弄不懂她的状况，不由得暗暗为她担心。

    这天天气睛朗，梁夫人劝女儿出去走走，带着小樱樱去散散心，小樱樱一听说出去玩，便拉着梁曼茹的手不放，直喊：“妈妈，我要出去玩，我要出去玩。”

    梁曼茹到底心疼女儿，与奶妈带着小樱樱出了门，去超市给女儿买玩具。

    小樱樱一到超市，见到这么多新鲜的东西，便从奶妈手里爬了下来，四处跑着去看，奶妈只得跟着她四处跑。

    可是跑了一会，奶妈贪看了一眼模特身上的新衣服，樱樱竟然不见了，奶妈急了，急忙四处寻找，可是四处也找不到樱樱的影子，于是只得硬着头皮到化妆品专柜找梁曼茹。

    “少奶奶，樱樱她一眨眼就不见了，没来你这吗？”

    梁曼茹大惊：“樱樱不是你抱着吗？怎么会不见呢？”

    “她要下来走，我只好看着她，跟着她跑了好一会，可就刚才，一转眼就不见影了。”奶妈胆怯的说。

    “你怎么看人的？还不快去找！”梁曼茹急坏了，离开裴氏庄园，她已经把一切都看轻了，唯一重要的，只是她的小樱樱，要是她有个三长两短，那不是要她的命吗？

    她和奶妈四处寻找，连超市也帮着在找，可是都没有小樱樱的线索，梁曼茹吓得面色苍白，急忙拨了裴君浩的电话。

    “君浩，樱樱不见了。”梁曼茹话一出口，便泣不成声。

    “什么？怎么回事？”裴君浩边接电话边跑了出来，叫陈强：“马上开车去超市。”

    梁曼茹在电话里断断续续将事情说了，裴君浩预感不妙，只怕与上次慕芷菡的事如出一辙，童瀚鹏这次疯了，连这么小的孩子也不放过。

    车还没停稳，裴君浩就跳下了车。

    “君浩。”梁曼茹神色慌张地从超市里跑出来，见到裴君浩，泪水“唰唰”的直往下落。