
    车还没停稳，裴君浩就跳下了车。

    “君浩。”梁曼茹神色慌张地从超市里跑出来，见到裴君浩，泪水“唰唰”的直往下落。

    “樱樱不见了，她走失了！”看着梁曼茹大滴大滴的泪水滚下来，裴君浩虽然心里也焦急万分，也只能安慰她：“没事的，没事的，也许孩子贪玩，我让大家去找，很快会找回来的。”

    正说着手机响了，裴君浩一接，竟然是童瀚鹏。

    “裴君浩，你把我的股份和地皮还给我，我就把女儿还给你，不然，我与你女儿一起死！”童瀚鹏凶狠的声音响起，电话里还能听见樱樱在旁边哭叫的声音：“我要妈妈，我要爸爸！”

    “童瀚鹏，你别乱来，大人的事，你拿孩子撒气，算什么男人？你放了樱樱，我与你谈。”

    “哈哈，你知道我现在在哪吗？”童瀚鹏狂笑：“就在你的裴氏庄园，我已经送你女儿回家了，要谈，你回来和我谈，如果报警，我与你女儿一起死。”

    “你别乱来，我这就回去。”裴君浩挂了电话，对梁曼茹说：“快，回庄园。”

    梁曼茹早在电话里听到了两人的对话，心中气恼万分，该死的童瀚鹏，竟然拿自己的女儿来要挟裴君浩，她跟在裴君浩身后，急忙上了车。

    汽车一路疾驶进了庄园，佣人急忙迎来出来说：“童少抱了樱樱回来，可是却爬上了楼顶，不准我们上去。”

    裴君浩和梁曼茹隐约已听到了小樱樱的哭叫声，急忙推开他们，向楼顶奔去。

    只见童瀚鹏抱着小樱樱，站要楼顶边上，小樱樱哭闹着要下来，被童瀚鹏死死抱住，吓她说：“再哭，就把你扔下去。” 小樱樱被吓住了，更加大声的哭叫起来。

    “童瀚鹏！你别吓孩子，有什么怨气你冲我来！”裴君浩喝道。

    “童瀚鹏，你把我女儿的放下！你不能伤害她！”梁曼茹跑上来已是两腿乏力，像打摆子一样不住的抖动着，颤悠悠的叫。

    “我什么都没有了，裴君浩，你害得我什么都没有了，你抢了我的女人，占了我的财产，我死也要拉你们裴家的人给我陪葬！”童瀚鹏面色铁青，毫无人色，双目失神，那样子狰狞而绝望，早已不是昔日风流倜傥的童少。

    “你有什么要求跟我说，我跟你谈，你放了樱樱。”裴君浩害怕他真的失去理智，伤害樱樱，不住的劝说童瀚鹏，而梁曼茹，扶在旁边的墙壁上，已半天说不出话来。

    “我怎么信你？你诡计多端，让曼茹放出假信息，又收买骆明来出卖我，骗我买下了北线海岸的山地，又贱卖给你，骗去我童氏的全部股份，又让我的工程批不下来，害我所有的资金被骆明骗得全部赔光，害得我一无所有，我怎么信你？”

    童瀚鹏越说越激动，此时裴志强夫妇和梁朝阳夫妇，还有梁嘉熙也闻讯赶来，大家急着在下面支招，防止童瀚鹏把小樱樱突然摔了下来，急忙让人找来气垫铺

    童瀚鹏看着下面的人忙忙碌碌的样子失声大笑：“别以为这样就能救你女儿，我先掐死了她，再把她扔下去，你们就等着接死尸吧！”

    “不要！樱樱是你的女儿！你要掐死你自己的女儿吗？”扶着墙壁的梁曼茹突然哑着嗓子哭叫着，顺着墙壁就要倒了下去，被赶上来的梁嘉熙扶住。

    她的话把所有人都镇住了，梁家，裴家，裴君浩，童瀚鹏，一时都呆住了没有说话，整个裴氏庄园突然安静下来，上上下下都没有了声音，只有房顶上呼呼的秋风吹过，吹乱了梁曼茹的头发。

    童瀚鹏愣了一会，说：“你骗我，你怕我掐死她，你就骗我。樱樱怎么可能是我的女儿，她分明是你与裴君浩的女儿，你骗我！”

    “曼茹，你说什么？”裴君浩与梁嘉熙几乎同时发问，两人都因为对童瀚鹏与梁曼茹的交往有一些了解，所以才半信半疑的发问。

    梁曼茹并不看他们，事到如今，她还有什么可隐瞒的，她就要与裴君浩离婚了，贞洁不贞洁对她来说，早已经没有了意义，更何况说，她从来就没有与裴君浩发生过关系，又谈什么贞洁可言呢？

    “童瀚鹏，你给我听清楚了，我与裴君浩，从来都没有发生过任何关系，我在婚前被你下药协迫，有了樱樱，我害怕君浩不要我，一日君浩醉酒后人事不醒，我将他扶到酒店。”

    “为了不让我未婚先孕的事情败露，也为了君浩肯要娶我，我才不得已骗了君浩，让他以为与我有了樱樱，对我负责，可是君浩虽然娶了我，却从不与我同房，我们的婚姻，名存实亡，我们至今，还是清清白白的，你说，樱樱不是你的女儿，会是谁的女儿？”

    梁曼茹一步一步的靠近童瀚鹏，童瀚鹏则双目失色的望着她，不可置信的摇头，嘴里喃喃说：“骗我，怎么会这样，怎么会这样？”

    “你如果要掐死你的亲生女儿，那不如把我也一起掐死吧！”梁曼茹渐渐靠近童瀚鹏。

    “不要，曼茹。”裴君浩和梁嘉熙急忙上前阻止。

    “童瀚鹏，不管是谁的女儿，她都是无辜的，你先把樱樱放下，我们没有报警，什么事都好商量，好不好？”裴君浩试图说服童瀚鹏放下小樱樱。

    “你们全都下去，我只要曼茹和我说话。”童瀚鹏见裴君浩拉住梁曼茹，狂怒的说。

    裴君浩还想说什么，被梁嘉熙拉住：“童瀚鹏，你不要伤害曼茹和樱樱，你伤害了她们，就是伤害了你最亲的人。”梁嘉熙拉着裴君浩边退边说。

    “嘉熙，我不放心。”裴君浩说。

    “让曼茹说服他，比你更有说服力。”梁嘉熙安慰说：“再说，下面已经有了救护措施，你别担心。”

    “曼茹，你说的是真的吗？”童瀚鹏双目痴痴的望着梁曼茹：“樱樱真的是我的女儿，你与裴君浩一直就没有过关系，你一直只是我童瀚鹏一人的女人，是吗？”

    梁曼茹泪水不断的泄了下来，流在她苍白的脸上，她眼睛一闭，恨声说：“童瀚鹏，我连名声都不要了，就为了不让你害死你自己的女儿，你难道还不相信吗？”

    “我信，我信。”童瀚鹏将樱樱交给她抱住，抱住了她说：“曼茹，跟我走，我要带你和樱樱走。”

    “裴君浩，你刚才说的话算不算数？”童瀚鹏在楼上大声问裴君浩。

    “当然算！”裴君浩说：“只要你放了樱樱，有什么条件我与你谈。”

    “好！你上来。”

    裴君浩上了楼，童瀚鹏说：“你要是个男人就不要变卦，我做完亲子鉴定，证明樱樱是我童瀚鹏的女儿，我就带她们走。你不是要与曼茹离婚吗？我们成全你与慕芷菡。我要你还给我童氏的百分之十的股份，算是我童瀚鹏久你的，我以后会连本带利的还给你。”

    “不行！”裴志强不知何时上了楼，，喝问道：“凭什么把我们裴氏的股份还给你？还有曼茹，你与童瀚鹏的事，难道不要对我们裴家有个交待吗？就这样走了？”

    “爸！”裴君浩急忙劝住父亲：“这件事，我也有错，我虽然与曼茹结了婚，可我一直爱着别的女人，从来没有与曼茹有过夫妻之实，一切都因我而起，所以，让我来承担一。”见裴志强面有愠色，裴君浩保证说：“爸，百分之十的股份对裴氏来说，算不得什么，我会赚回来了。”

    他转身对童瀚鹏说：“这些股份，不是给你，我是给曼茹的，算是我对她的补偿吧。我今天不追究你，也是为了曼茹，你要好自为之，不然，总有一天，我会把这一切向你讨还的。”

    陈强很快依裴君浩的吩咐草拟了合同，裴君浩当着童瀚鹏的面签了字递给他，童瀚鹏看了看，签了字，陈强将合同一式两份分开，各自保留，童瀚鹏抱着小樱樱，众人下了楼。

    梁朝阳面色尴尬，看着众人，又看了看女儿，拂袖而去。

    童瀚鹏突然得女，又以为梁曼茹终究要回到他的怀抱，一时面露喜色，而梁曼茹，见父亲拂袖而去，更是无地自容。

    ”我会让律师将离婚协议送过来。”她说着，从童瀚鹏手中抱过樱樱，夺门而去，童瀚鹏急忙追了出来，大叫：“曼茹，等等我，等等我。”

    梁嘉熙叹息一声，对裴君浩说：“君浩，谢谢你，你这样宽容童瀚鹏，希望他能珍惜机会，从此改过自新。也希望曼茹能得到真正的幸福。”

    “你真要去找芷菡吗？”梁嘉熙问：“听说楚彬轩回来了。”

    “楚彬轩回来了？”裴君浩有些时间没有见到芷菡，现在楚彬轩回来了，不正好吗？他解决了与梁曼茹的事，就要解决与楚彬轩的事了。

    “听说楚彬轩家族出了大事，楚彬轩要带着芷菡回英国马上举行婚礼。”