
    “楚彬轩回来了？”裴君浩有些时间没有见到芷菡，现在楚彬轩回来了，不正好吗？他解决了与梁曼茹的事，就要解决与楚彬轩的事了。

    “听说楚彬轩家族出了大事，楚彬轩要带着芷菡回英国马上举行婚礼。”

    “什么？回英国结婚？马上？”裴君浩一听，拨腿就往外跑，钻上车去，只听汽车喇叭一声响，狂飙着出了裴氏庄园。

    裴君浩将车停下，飞速进了楚彬轩的公寓。

    “先生，请问找谁？”佣人拦住了他。

    “我找芷菡，找楚彬轩，我是他们的朋友，请让我进去。”他顾不上客气和礼节，不等通报就往里面闯。

    楚彬轩和慕芷菡对坐在客厅，默默对看，最后慕芷菡似乎下了决心，说：“彬轩，想不到事情是这样，豪门真是有着太多令人难以想像的恩恩怨怨，你的舅母，不，你的养母，她为了夺家产，连外甥女都舍得牺牲，这一点实在可恶，还妄想夺走你的所有继承权。还有你的母亲，为了你父亲默默的付出了一生，选择默默的做一个没名没份的女人，一个为了爱愿意付出一切的女人，她真的很伟大。”

    楚彬轩一直是低着头，双手互相握着，两眼盯着两个大拇指互相搓着，听了慕芷菡的话，抬头柔声说：“芷菡，我答应让你完成了你的心愿再回去的，其实我知道，你一直没有下决心，你心里还有裴君浩。”

    只是目前的情形，他又能怎么办呢？如果不结婚，他就将完全失去楚氏集团的全部继承权，不仅变得一无所有，更可怜的是母亲，他如果得不到楚家的承认，她就要成为一个被人唾弃的女人。

    慕芷菡听楚彬轩这么一说，想起那日裴君浩救她的情形，心还会“怦怦”地跳个不停，他说让她等他，无论如何他会与梁曼茹分手，她不是没有动心，难道他真如他所说的那样爱她？难道一切正如他当初误会她一样，全都是误会？

    可是为什么要相信他？除了来自内心的波动，凭着女人的敏感和直觉，她有什么证据去相信他呢，她所看到的是无论她如何迁就他，他仍然不能忘记仇恨，仍然让她父亲因他而死。

    “我跟你走，我们回英国去。”她听到自己的声音说。

    “芷菡！”楚彬轩惊喜的目光里带着感激，轻轻握住她的手，说：“你真的愿意舍下他吗？“

    慕芷菡点点头。

    “那好，这里的一切，我会让人安排，慕楚的工程你不用担心。”

    “嗯。”慕芷菡点头，突然觉得心里一阵酸楚。

    “芷菡，不能答应他！”裴君浩一头闯了进来，站在他们面前，气喘吁吁地喊道，两人都一惊，抬头看着他一脸焦急的样子。

    “你怎么来了？”慕芷菡“唰”地站了起来，看了看楚彬轩，又缓缓坐了下来。

    “你们不能结婚！”裴君浩定定的看着慕芷菡，向着她走了过来。

    “为什么不能？”楚彬轩冷冷地问。

    “你们瞒不了我的，芷菡跟你去英国才多久，就生了嘟嘟，竟然有樱樱这么大，嘟嘟真的是你们的孩子吗？”

    裴君浩一开始并没有想到这个问题，因为慕芷菡承认和楚彬轩有了关系并有了嘟嘟，让他太苦恼了，可是后来一想，芷菡根本不是这种女人，她怎么会这么快的投进楚彬轩的怀中去，并且没有结婚就生下了嘟嘟，如果她真的爱他，为什么不结婚呢？

    这么一想，他被自己的想法吓了一跳，难道嘟嘟不是楚彬轩的孩子？那当然只有一种可能，这个想法让他兴奋了许久，可是没有与梁曼茹处理好分手的事，他不想贸然来求证罢了。

    可是现在楚彬轩要将芷菡带走，他如何还能忍住？

    “不是我们的孩子，会是谁的孩子？裴君浩，你别想像力太丰富了，我对芷菡说过，我不会再让你伤害她。”

    楚彬轩才回来，慕芷菡连自己被童瀚鹏让人卖到场子里的事也没有跟他说，更不要说刚发生的，连慕芷菡都不知道的事了，他认定裴君浩是一边与妻子恩爱，一边想与慕芷菡玩着暧昧的不负责任的豪门总裁，说什么也不会让芷菡跟着他受委屈。

    更何况他的家族中现在正是千均一发之时，他为了母亲，也得带着芷菡回去，让母亲最后的愿望得到实现。

    如果说刚才还有那么一丝犹豫的话，现在他就一点也不犹豫了，一定要带上芷菡回去，不能把她留在这里，让这个男人为所欲为。

    “芷菡，你跟我说实话，嘟嘟到底是谁的孩子？”

    慕芷菡不敢看他的眼睛，对着楚彬轩说：“是我和彬轩的孩子，这还能有假吗？”

    可是她没有底气的话让裴君浩生疑，他走上前，对视着慕芷菡的眼睛，低声说：“芷菡，你看着我说。”

    “够了，裴总，我这不欢迎你，送客！”楚彬轩本来这次回去就因为家里的事极为不爽，因为担心慕芷菡，也因为想着来接她回去，这才赶了过来，现在裴君浩竟然当着他的面一再的挑衅，实在令他是可忍孰不可忍。

    楚彬轩的话音才落，那些个黑衣人就不知道从哪冒出来，对裴君浩说：“先生请！”

    裴君浩哪里吃他这一套，冷冷看他们一眼，上前拉了慕芷菡的手说：“芷菡，曼茹已经答应与我分手，很快就会有律师函来，跟我走，我要风风光光，光明正大的让你做我的女人。”

    “啪！”楚彬轩一拳拍在桌上，红木桌子发出“嗡嗡”的响声，慕芷菡从未见过楚彬轩这样白马王子般儒雅的人发这么大的火，见他额上青筋毕现，在白晰的皮肤上像一条条愤怒的蚯蚓，一时也愣住了，直到看到他们手迅速的肿起来，才急忙上前握住他的手，叫：“快，拿药来！”

    “不用。”楚彬轩沉声说着，挽着慕芷菡的手迅速向楼上走去，裴君浩想要跟上去，被众多黑衣人挡住去路，他只得大叫：“我不会让芷菡跟你走。”

    见他们上了楼，裴君浩索性坐下，从口袋里摸出他精致的烟盒，弹出一支正要点燃。

    “先生，抽烟请上阳台。”佣人礼貌的说，原来楚彬轩是不吸烟的，为了嘟嘟的健康，也从来不让人在家里吸烟，要吸烟的，都只能到阳台去吸。

    裴君浩暗暗感动楚彬轩对慕芷菡和嘟嘟的苦心，如果嘟嘟是他裴君浩的儿子，那他一定要他认楚彬轩做义父，这样有儒雅体面又体贴入微的义父，打着灯笼也难找，他将烟重装进烟盒中，坐了下来。

    一直到晚上，楚彬轩和慕芷菡都没有下来，连饭菜都送上楼去，裴君浩也不客气，人家做好饭，他只管坐下来就吃，就像在自己家里一样，佣人们也不敢把他怎样，只得哭笑不得的照顾他。

    吃完饭，二郎腿一翘，对佣人说：“请泡杯茶来，要上好的龙井。”见佣人惊讶地看着他，他奇怪地问：“楚少的家里，不会连龙井都没有吧？”

    “有，当然有。”佣人急忙答，有什么办法，主人没有赶他走，他就是客。

    晚上佣人们都要睡了，他还是没有走的意思，佣人有些急了，说：“先生，很晚了。”

    裴君浩看看表，说：“的确很晚了。”然后依然看他的电视。

    “先生，到了休息时间了。”佣人再提醒。

    “对，是该休息了。”他关了电视，站了起来看了看沙发

    佣人以为他要走了，满心欢喜，只等着他一挪步，就送他出门。

    “请帮我拿床被子来，我也要休息了。”裴君浩看着沙发说。

    楚家的沙发果真不错，弹簧的弹性很好，也够大，将就一晚不是问题，不过，他晚上得警醒点，不能让他们悄悄出了门他也不知道。

    “先生说，你......你......要在沙发上睡？”佣人结结巴巴的问。

    “当然了。”裴君浩淡淡的答，见佣人站着不动，又问：“楚彬轩不会连一床多余的被子都没有吧？”

    “有，有。我这就去给先生拿。”佣人说着，屁巅巅的去拿被子，心里想：“你是何方神圣啊？到这里来耍大牌。”可主人没有下命令轰他走，实在拿他也没有办法。

    裴君浩看着佣人将被子在沙发上铺好，微笑道：“行了，你去休息吧。”伸了个懒腰，他将外套取下，挂在门边一个衣架上，便在沙发上躺了下来。

    刚刚躺下，手机就响了，他眉头一皱，这么晚，还有谁来电话？

    “浩哥哥，你在哪里嘛，人家从英国回来就找不到你。”是施可茜撒娇的声音。

    “我？我在楚彬轩公寓里。”裴君浩小声说。

    “呀！楚少没有告诉我就回来了，我也去他家！哥，你别走啊，你等着我，我也来了。”电话里传来施可茜兴奋的声音。

    完了完了，今天晚上别想睡了，裴君浩挂了电话，在黑暗中坐了起来，眼睛看着楼梯。

    “不知芷菡这会睡着没有？”