
    完了完了，今天晚上别想睡了，裴君浩挂了电话，在黑暗中坐了起来，眼睛看着楼梯。

    “不知芷菡这会睡着没有？”

    楼梯里黑乎乎的，裴君浩似乎在黑暗中看到了慕芷菡辗转反侧的身影，暗自问：“芷菡，你是不是也睡不着，我知道，你一定是想着我的，正因为相信你的心里还有我，我才会这样放下架子来等候你，希望你能明白我的心，相信我对你是有着怎么样的真心。”

    楼上的慕芷菡确实睡不着，熄了灯，听着小嘟嘟均衡的呼吸声，她的两只大眼睛在黑暗中一闪一闪的，像两颗茫茫黑夜中闪动的星星。

    她对自己说，既然决定了与楚彬轩离开，就要放下这里的一切，而这一次，是要彻底的放下，“挥一挥衣袖，不带走一片去彩。”

    只是真的能做到吗？真的可以忘记一切，忘记他看她那样痴痴的眼神，忘记他与她事隔两年后，肌肤相亲时如同被烈火焚烧一般的火热吗？

    可是楚彬轩遇到了这么大的困难，他一直只付出，而自己从没有能力为他分忧，现在有这样一次机会，也许，就是上天特意给她报答他的机会吧。

    她没有想到，楚彬轩会真的是华氏总裁的亲生儿子，为了掩人耳目，故意让他的姐姐收养了他，然后以没有子嗣为名领养过去，更没有想到，楚彬轩的母亲是这样一位为了爱可以牺牲一切的崇高伟大的女性。

    楚彬轩的生世，他自己也是这次回去才知道的，原来一直以为是自己的舅舅加养父的人，突然成了他的父亲，而看上去美丽贤淑的舅母，突然设计将自己的外甥女送上了父亲的床上，并使其怀孕。

    豪门里的恩恩怨怨，真是数不胜数，而人心叵测，在这里，得到了充分的展现。

    可是在这个故事里，却有一位让慕芷菡感动的人，那就是楚彬轩的母亲。

    楚彬轩的母亲李娴静是一位小家碧玉，受过良好的教育，有着美丽的外表，也有一个小康之家。

    一个意外的机会，机缘巧合，认识了楚彬轩的父亲华正锋，两个年轻人坠落了爱河，可是，他们的爱情没有得到华氏家族的祝福，作为正在国外发展得如日中天的华氏，有着巨大的野心，那就是成为华人在国际上的首屈一指的家庭集团，而想要这样，不仅要个人事业上的努力，还有一些很重要的外在因素，正所谓天时地利人和。

    就比如，华氏家族的家长早已为华氏的接班人华正锋选定了一位贤内助，她就是有着英国贵族身份的Ailsa（爱丽莎），Ailsa看上去美丽贤淑而优雅，更重要的是，她的家庭对华氏的发展将起到令人难以想像的促进作用。

    年仅十八岁的华正锋与家族展开了激烈的斗争，誓要争取自己的婚姻自由，追求自己的幸福。

    可是以一个平凡人的经历，又如何想像得到，一个豪门里错综复杂的利益关系，还有一个庞大家族为了保护自己利益所表现出来的顽强的斗志。

    于是华正锋整个家族的人依次出动，父亲，母亲，姑姑等等一系列相关人员，都在这场斗争中展现了昂扬的斗志，用尽了所有的心机和手段，誓要拆散这对恩爱情人。

    不管他们之间的感情如何的深厚，这对情人依旧被棍打鸯鸳，就在华正锋誓要与家庭决裂，带着楚彬轩母亲离家出走的时候，李娴静为了心爱的人的家族利益，为了华正锋的前程，痛苦的放弃的即将到手的幸福，离开了华正锋。

    以为爱人背叛爱情的华正锋痛苦不已，此时，美丽而贤淑的爱丽莎及时出现了，给予他柔情和安慰，抚平他受伤的心，然后在家族的要求下，与Ailsa走进了婚姻的殿堂。

    婚后风平浪静，华正锋一心扑在华氏上，将寂寞和痛苦掩埋在心底最深处，Ailsa温柔体贴，虽然没有爱情，但是也相敬如宾。

    时光如棱，一晃而过，多年以后，爱丽莎生下了五个女儿，一个个吸取了华正锋和Ailsa的优点，不但长得美丽可人，而且气质优雅，一个个都是人见人爱迷人的小公主。

    然而一场意外打扰了他们平静的生活，在平静的湖面激起了的不是涟漪，而是惊涛骇浪。

    在一场意外事故中，华正锋与久别多年的楚彬轩母亲意外相逢，并且两人当时以为陷入绝境，面临死亡。

    以为到了最后的时刻，李娴静坦露了当年的隐情，而华正锋在知道她离开他，全都是来自他家族压力，为了不破坏他的前程，不让他与他的家族卷起一场无休止的斗争来消耗他的青春时，呆住了，再知道她至今未婚，一直坚守着这份爱时，心底压抑的痛苦转化成了对爱人无限的愧疚和怜爱。

    在面对死亡的最后时刻，他们终于暴发了，两人把身心全部交给了对方，当华正锋一阵狂热的温柔缠绵之后，见到楚彬轩母亲那一抹处子之红时，流下了激动的泪水。

    他紧紧抱住她柔软的身子，双眸饱含深情，亲吻着这么些年来从来都没有忘记过的爱人那张依然美丽动人的面容，柔声说：“娴，你我生不能同床，死也要同穴，如果我们死在这里没有被人发现，我们就这样抱着走向天堂，如果被发现了，我要求他们将我们葬在一起。”

    他从自己的衬衣上撕下一条布来，咬破自己的手指，写下血书：“如果你们发现了我们的尸体，请一定要将我们葬在一起！否则，死去的灵魂得不到安宁！”

    他们就这样抱着互相安慰，互相温暖，微笑着面对死亡。

    可是就在第七日，他们奄奄一息的时刻，他们被救了出来。

    当他们恢复健康之后，华正锋开始了与Ailsa和家族长期的而艰巨的离婚之战，他要光明正大的迎娶他最心爱的，为了他饱受痛苦煎熬的爱人。

    这场战争如当年一样激烈，长辈们甚至以死相胁，但是华正锋态度明朗而坚定，使得族人们一度以为他们将面临他们最不可想象的结局：失去华氏家族最优秀的商业奇才和领导者。

    如当年一样，他们选择了薄弱环节，全数出动，对楚彬轩的母亲展开车轮战术，用尽了机关和手段，当Ailsa把一家六口的照片放在李娴静的面前，讲述着她与他的从前的恩爱和家的温馨时，她问李娴静：“你愿意让你的孩子没有爸爸吗？你愿意你的孩子失去一个完整的家吗？因为你的出现，要让这么多人痛苦不堪，你不内疚吗？”

    善良的李娴静内心受到震动，是啊，如果不是那场意外，他们就不会重逢，他就会与他的亲人们过着平静而幸福的生活，她终于再一次无奈而痛苦的离开了华正锋。

    此时的她，已经身怀六甲，她想过不要这个孩子，可是她有多么不舍啊，孩子是他与她爱的结晶，是她唯一的慰藉，不久，她生下了楚彬轩。

    可是华氏家族无孔不入，很快知道她有了孩子，他们不充许自己家族的血脉外流，更不允许华氏家族的后代生活在普通的家庭，他们从楚彬轩的母亲手中夺走了楚彬轩，带养在华正锋的姐姐家中，然后以爱丽莎无子嗣为由，过继给了华正锋。

    华正锋一直被瞒在鼓里，不知道李娴静当年已怀孕，并生下了楚彬轩，但是他从楚彬轩的身影里看到了爱人的影子，他对这个过继的儿子宠爱有加，并将楚彬轩立为华氏下一代继承人。

    可是就在楚彬轩带着慕芷菡回宾汾市后，华正锋发现了这个事实，并找到了已身怀绝症，面临死亡的爱人。

    李娴静自离开华正锋后，一直单身，没有爱人，失去儿子的她，身心俱疲，痛苦不堪，她一直在角落里默默的关注着爱人和儿子，将自己内心的思念和痛苦深深的掩埋。

    可是，孱弱的身体禁不起长时间痛苦的浸泡，她终于病倒了，在生命的最后时刻，面对知道了真相的华正锋，她要求见一见二十多年没有正面见过的儿子，这是己面临死亡的她最后的要求。

    那是一个怎样的时刻啊！

    华正锋的心被一刀刀的切碎，一片片的抛在凄风中，暴雨里，整个身体是一种被凌迟的感觉，除了痛，还是痛……彻骨的痛，撕心裂肺的痛……

    他深爱着的女人为了他，做了什么样的牺牲，吃了什么样的苦，被迫离开爱人，失去孩子，一个人孤独的活在回忆里，活在痛苦中，只能远远地偷偷窥视自己的爱人和孩子。

    他禁不住的泪流满面，禁不住地将他一直深爱着的女子紧紧的抱在怀里，他的心有多痛，他就知道这么多年来，她的心是多么的痛。

    “娴，为什么不来找我？为什么要听他们的离开我？我不要这华氏！我不要荣华富贵！我要的只是你和轩儿，你对自己狠心，也对我狠心，对轩儿狠心，豪门里有的是杀人不见血的刀啊！”