
    “娴，为什么不来找我？为什么要听他们的话离开我？我不要这华氏！我不要荣华富贵！我要的只是你和轩儿，你对自己狠心，也对我狠心，对轩儿狠心，豪门里有的是杀人不见血的刀啊！”

    他抱着她，把忍了几十年的泪全都倾泻下来，他知道他的苦，不及她的万分之一，他要弥补她。

    可是，她日子不多了，她的*癌已经到了晚期，全身多处扩散，她时日不多了。

    在她最后不多的日子里，他要把所久她的尽可能的还给她，他要与她日夜相伴，他要她享受几十年来应该享受却被无情剥夺的天伦之乐。

    他带着她回家，对华家所有的人说：“我要娶她，在她最后的日子陪伴她。”

    爱丽莎懵了，所有华氏的人都懵了，谁也不相信，年近五十的的华正锋会在这个时候还要闹着离婚，他们用犀利的目光盯着李娴静，仿佛她是一切罪恶的始源。

    爱丽莎美丽的脸庞也没有了往日的沉静，天生就有着雪白肌肤的她脸上已经完全失去了血色，蓝色的双眸里闪着一抹阴霾而凄哀的光芒，她的唇不住的颤动，许久也没有说出一个字来。

    “我早知道，你这个妖精就是前世华家的宿敌，你缠了正锋一辈子，这把年纪了还不罢休，还要将华家搅个天翻地覆吗？”

    “这是不是你早在二十多年前就设计好了的，在彬轩成年后进驻华家，坐享其成？”

    族人们一个个轮番质问李娴静，完全忘记了当初是他们千方百计的把楚彬轩从她的手中无情的夺走的。

    “够了！”华正锋扶着虚弱的李娴静吼道。

    众人都不可置信的看着华正锋，为了一个外人，竟然呵斥这么多的家族要员，长辈们？

    “我告诉你们，这次没有人能改变我的决定，也没有人可以再把她从我的身边推开，我一分钟也不允许她离开我的视线！”

    华正锋冷厉地对着所有人说完，挽着李娴静的手出去，他为他们准备了新的居所，从今后，他要每日每夜的陪伴着她。

    李娴静看了看豪华的公寓，心底涌起无限的感慨，华正锋问：“娴，喜欢吗？”

    “只要能见到你，见到轩儿，住哪我都喜欢。正锋，我只想见轩儿，我只是想见见他，在我最后的时间里能和他相处而已。我时日不多了，你又何必为了我......”李娴静对她的出现使得华家不安宁很内疚。

    “不，娴，这一切都是他们久你的，是你原本就应该拥有的啊。”华正锋打断了她的话，紧紧拥着她，为她轻捋发丝，轻抚她眼角的细纹。

    “我是不是很老了？”爱美的李娴静凄然一笑问，在病魔的折磨下，她没有了往日的红润和饱满，已经变得瘦弱不堪。

    “不，你还和以前一样美丽，你永远都是这么美丽。”华正锋轻轻吻了吻她眼角的细纹，微笑着柔声说：“轩儿很快就会回来，以后，他都会陪在你的身边，孝顺你。”

    “会吗？我都没有尽到一个母亲的责任，我对不起他。”

    想起二十多年来，只能在梦中与儿子亲热，多少次远远的看着儿子放学，看着儿子被华家的人牵着手回家，她多么想上前抱抱儿子啊，可是，她却一次也不能。

    “当然会，他会了解你这么多年所受的苦，所付出的一切，他会比爱任何人都要爱你。”华正锋哽咽着，将爱人扶在床上躺下，轻轻握住她的手说：“从现在起，让我来照顾你。”

    华正锋与李娴静住在公寓里，除了华氏里他必须出去处理的事务，他不离开她一分钟，恨不得把之前与她错失的时间全部弥补回来。

    有一天他为了处理重要事务外出应酬，直到十二点多，他才马不停蹄的赶了回来，在酒精的作用下，他的内心里突然生出一种强烈的冲动和欲.望，他摇摇晃晃进了她的房间。

    房间里漆黑一片，可他闻到了她的味道，那样一种弥漫在空气里的她身上独特的气息，他轻轻走到床边，伸手抱住床上柔软的身体。

    往昔的一切随即涌上了心头，年少的岁月里，他带着她，在开满油菜花的农庄里疯跑，她钻进油菜花丛中，他四处寻找她。

    终于找到躺在油菜花丛中的她，脸色娇艳，红唇如血，他扑在她的身上，吻住她的唇，手激动的揉住她的高耸的浑圆，喘气如牛......

    “不！锋，留着新婚之夜。”他能感受到她的体内同样有股热潮涌起，她竭力抑制着在他耳边轻语。

    二十多年，他没有给她一场婚礼，她把他的第一次在那次危险中，以为是最后的岁月里献给了他，并且为他生下了那么优秀的儿子，可她，就像快要燃烧到尽头的蜡烛，即将熄灭。

    这么多天，他没有一天不想要她，可是因为考虑她的身体，他竭力控制自己，他对她的身体永远停留在那一次，肌肤柔嫩轻滑，丰胸细腰，尤其记忆中那紧致而生涩的身体，令他如痴如狂......

    现在，她就在他的身边，在酒精的激励下，被抑制了太久的欲.望像海啸般狂卷而来。

    “娴，娴。”他抱住了她，轻吻住她，他将手探进了她的胸前，她的胸如当年一样饱满，她的肌肤如当年一样的柔嫩而轻滑，他激动而小心翼翼的进入她，脑子里全是当年以她在一起的快乐的片断......

    然而，一个月后，爱丽莎带着她的外甥女婕妮，带着华氏所有的族人，拿着一份检验报告出现在了公寓里。

    “她怀了你的孩子，这是医院的DNA检测报告。”爱丽莎脸上波浪不惊，而华正锋却如同见到鬼魅一般，不可置信的问：“谁怀了谁的孩子？”

    他手中的报告上明确写着：华正锋是婕妮身体里的孩子的亲生父子。

    如睛天惊雷，华正锋被劈得晕天转地，那晚，那晚的女人是婕妮？！是Ails的亲外甥女？

    爱丽莎在知道楚彬轩是华正锋的亲生儿子后，潜藏在心里的恨意终于不可抑制的涌了上来，她不能让华家的财产落入一个丈夫与外面的女人生的野.种的手里，她不能！

    华正锋却也不能要婕妮肚子里这个来历不明的孩子，这个在阴谋下诞生的作为利益工具的产物。

    最终华氏家族召开多次家庭会议，决定除非华彬轩马上结婚并生下华氏下一代的继承人，才可以按照原来的约定，继承华氏的一切。

    他们害怕李娴静会把财产带走么？一个危重病人，能把财产要去哪？如果她是一个为了财产和荣华富贵，可以耍尽手段的人，她又怎么会默默无闻的二十多年？

    可是不管如何不理解，华氏这个大家族的决定都是要照着做的，而且，爱丽莎和婕妮 并不因为家族的决定而停止斗争，为了得到整个家族的认可，华正锋只能让儿子尽快结婚，他知道儿子早已有了心上人，这样，不但可以得到家族的支持，也可以让李娴静在最后的时间里享受天伦之乐。

    所以，这个重任就落在了慕芷菡的肩上，她必须跟着楚彬轩回到英国，不管心里有多么的放不下裴君浩，毕竟那份幸福她永远只能远望而不能触摸。

    她想，这次，她真的要永远地远离她，也许，今生都将不再见他，她与他，真的要如两条平衡的铁轨，永远不能再有交叉点。

    心绪在黑暗中杂乱无章，楚彬轩在另一间房里，也是思绪飞舞，慕芷菡对裴君浩的不能忘怀，他不是不清楚，可是裴君浩既然不是可以托付终身的人，他想，他应该把慕芷菡从他身边带走，让她忘记他带给她的伤痛。

    三个人正各怀心事，不能入寝，门外响起了施可茜的叫喊声，佣人极不情愿的起来，今天这是怎么了，直到半夜还是不让人安睡。

    “小姐，这大半夜的，你找谁啊？”佣人揉揉惺忪的眼睛问。

    “当然是找楚少了，还有，我浩哥哥也在这里的。”施可茜急不可耐地说。

    佣人一听，原来睡在客厅沙发上的那个冷俊的男子，就是她的哥哥，这两兄妹中邪了么？半夜三更的，都挤到这楚府上来。

    “可是人都已经睡下了，大家都在休息，小姐有什么事明天再来吧。”佣人说完就要回房休息，施可茜急坏了，大叫：“我有急事，急得一分钟也不能等的急事，不，不对，是一秒也不能！”

    佣人皱眉问：“什么事这么急？”

    “大事，真的是大事，一辈子最重要的事。”施可茜急促地说。

    “小姐，你得说清什么事，我才能在这半夜里吵醒楚少，不然，楚少怪罪我，谁负责？”

    “我负责我负责，你只管吵。”施可茜着急的跺着脚，这深秋季节，人家大半夜站在门外，脚都冻得发疼了。

    可是佣人也倔强得很，摇头说：“小姐不说清楚什么事，我不能为你通报。”