
    “我负责我负责，你只管吵。”施可茜着急的跺着脚，这深秋季节，人家大半夜站在门外，脚都冻得发疼了。

    可是佣人也倔强得很，摇头说：“小姐不说清楚什么事，我不能为你通报。”

    “额？你你你，我有急事你凭什么不通报啊？要是误了我的……误了楚少的大事，你负责得起吗？”施可茜噘着嘴问。

    “那你说什么事啊，小姐，你都急死我了。”佣人打了个呵欠，大声问。

    “我说了！”施可茜也不示弱，大声说：“我说了是一辈子最重要的事。”转而小声说：“结婚的事，是不是一辈子的大事？”

    佣人一听，仿佛听了楚少回来后说起要回去结婚，难道她真是有重要事情来的？只得说：“好，我先去回报一下。”

    楚彬轩与慕芷菡本没有睡着，这会被施可茜这一叫，都从床上爬了起来。

    “可茜这半夜的来，会有什么重要的事么？”她问楚彬轩，楚彬轩一脸的尴尬，让慕芷菡猜到了一大半。

    “彬轩，可茜很喜欢你，我看出来了。”

    “可我只把她当一个可爱的小妹妹而已，芷菡，你明白的。”他深深地看了慕芷菡一眼。

    “那，你要不要见她？”

    “我已经跟她表达过这个意思，可是可茜就像个……唉！”楚彬轩一想起施可茜就头痛，你跟她说得太严厉吧，不忍心，她整天笑哈哈的对着你，吁长问短的，你跟她暗示吧，又不知道她是真不明白还是装不明白，总之她只当你没说，让你无可奈何。

    “芷菡，你与我一起下去见她。”楚彬轩说。

    “我们？一起？这合适吗？”慕芷菡迟疑的问。

    “当然合适，你不是决定跟我回去了吗？”楚彬轩期许地看着她。

    慕芷菡点点头，跟着楚彬轩下了楼，佣人正要上楼来通报，见他们下来，问道：“楚少，慕总，有一位小姐有急事要见你们。”

    “让她进来吧。”楚彬轩说着与慕芷菡下了客厅，裴君浩弓着腰坐在沙发上，两眼定定的看着慕芷菡。

    施可茜很快风风火火的从外面进来，也忘了跟裴君浩和慕芷菡招呼，就直奔到了楚彬轩跟前：“楚少，你怎么可以一个人就回国了？都不等我！”

    “我回来很快就要回去的，我也不知道你是不是方便。”

    楚彬轩牵了慕芷菡的手坐下，施可茜笑脸僵在了脸上，看着他们牵在一起的手，咦？大晚上的，这么亲热？

    “我和芷菡要回英国结婚了。”楚彬轩微笑着说。

    “结……结婚？你……你们？”施可茜指指楚彬轩，又指指慕芷菡，楚彬轩点点头。

    “可茜，你别听他的，她，”裴君浩指指慕芷菡说：“她将是要成为你嫂子的。”

    “浩哥哥，是真的吗？”施可茜惊喜的跳了起来，搂住裴君浩的脖子在他脸上亲了一口，可是转念一想，浩哥哥不是结了婚吗？她放了手，问：“浩哥哥，曼茹嫂子呢？”

    “我们就要……。”裴君浩还没把“离婚了”三个字说出口，手机就响了起来。

    “君浩，曼茹不见了，她留下了一个录音和签了字的离婚协议给你，把樱樱交给了奶妈，一个人走了。”梁嘉熙在电话里焦急的说。

    该死的童瀚鹏！裴君浩心里骂道。

    “童瀚鹏没有跟着她吗？”裴君浩问梁嘉熙。

    “曼茹回了家里，爸爸不理她，她一个人关在房里很久，后来出来把樱樱交给奶妈就出去了，我在她房里看到了她自录下来留给你的碟片和协议，她说她没脸在梁家住下去，要一个人去景山，谁也不要去找她。”

    “去了景山？”慕芷菡要与楚彬轩回英国，梁曼茹去景山，这怎么都撞到一块了？

    裴君浩倒抽一口冷气，景山是宾汾市最有名的原始森林，离市区有三百多公里，她去那干什么？难道去当野人？

    “她走了半天我们才知道，君浩，我和若彤已经在路上了，你赶紧来吧，我们得分头去找，不然去晚了，曼茹要是出事可怎么办？还有，那个碟片和协议刚才施可茜来找你，我让她带过去了。”

    裴君浩拿了手机半天没有出声，那边梁嘉熙在大声的叫：“君浩，你听到没有，你说话啊，曼茹还没有正式和你离婚，她还是你的妻子！这是人命关天的事！”

    “好，我知道了。”裴君浩这才缓上一口气答道。

    挂了电话，裴君浩定定的看着施可茜，施可茜被看得傻了，自己把自己浑身上下看了个遍，讪讪问：“浩哥哥，你看我做什么？”

    裴君浩突然把眼睛从施可茜的身上挪开，飞快的上前两步，将慕芷菡抱在怀里，唇也飞快的贴在她的贴上，重重的吸了一口，发出“啪”的一声响来，然后悄声在她耳畔说：“我去将曼茹找回来马上办离婚手续，一定等我，嫁给我！而不是楚彬轩！”

    不等楚彬轩发作，他已经快速放开了她，叫施可茜：“可茜，嘉熙让你带来的东西交给芷菡。”一边说着一边退走，又大声叫：“芷菡，记住我说的话！”

    他知道，梁曼茹在录间里，一定会把前因后果解说清楚，这样，所有的误会慕芷菡都会了解，他就可以安心去追梁曼茹了。

    施可茜从包里将梁曼茹留给裴君浩的碟片和离婚协议拿了出来，交到了慕芷菡的手上，慕芷菡与楚彬轩四目对视，楚彬轩轻声说：“看看吧。”

    慕芷菡把碟片放进了DVD里，屏幕上出现了梁曼茹憔悴的面容，她流着泪述说自己为了裴君浩而做了这么多伤害慕芷菡的事，可是最后，她仍然失去了他。

    “因为爱，也因为妒忌，我失去了自己，却一无所得，我要到山青水秀的景山去，在那个宁静原始的地方，洗涤心灵的污点，寻找心灵的宁静。能被爱的人深爱着，是人间莫大的幸福，只可惜，我却不能拥有。君浩，祝福你和慕芷菡，有情人终成眷属。”梁曼茹最后说。

    慕芷菡看着看着，不禁泪流满面，原来她与他之间，全都是误会，原来他一直用心爱着她，就如她爱着他一样，她以为他骗了她，而他却是怎样的用心爱着她。他和她一直以来，受着同样的折磨。

    “芷菡。”楚彬轩悄然递过纸巾。

    慕芷菡已经无法言语，双手掩住了脸庞，不住的摇头，任由泪水从她细白的指缝间流了出来。

    “芷菡，你……你留下吧。”楚彬轩微微叹息：“知道他是真心爱着你的，我还有什么可担心的呢？”

    施可茜也站在一旁不住的抽泣，原来浩哥哥与慕总有着这么曲折而动人的爱情故事，太动人了，呜呜，眼泪忍不住了，她不住拿纸巾擦拭，一包纸被她一会扯去了一大半。

    “是啊，慕总，你就留下吧。”听了楚彬轩的话，施可茜止了抽泣，也劝说道，裴哥哥这么深爱着慕总，如果慕总走了，他会伤心死的。

    “可是彬轩，我留下，你怎么办？”慕芷菡深感忧虑。

    楚彬轩摇头，转而微笑说：“我会想办法的。”

    施可茜在英国时就听楚彬轩大概说了家里的事，这会接口应道：“我去啊，楚少，慕总不能去，可是我能啊。”

    “可茜，结婚是大事，不是儿戏。”楚彬轩哭笑不得。

    “我没有儿戏，我很严肃！”施可茜将脸拉长了说：“你看我像开玩笑的样子吗？”

    心情颇为烦闷的楚彬轩说：“施可茜小姐，你还没有问我是不是要娶你做我的妻子，芷菡，我明天回英国，我要回房休息了。”

    楚彬轩说完上了楼，一脸木然的施可茜看着他落寞的背影，噘着嘴说：“人家这么主动牺牲自己，不是想帮你嘛。”

    这个晚上，谁也无法入眠，裴君浩已经出发去寻找梁曼茹的路上，楚彬轩带慕芷菡回去结婚成了泡影，而慕芷菡陷入了深深的两难之中，施可茜则因为不能帮到楚彬轩而苦恼不已。

    第二天一大早，楚彬轩就坐班机回了英国，临走前，慕芷菡说：“彬轩，迟两天行吗？让我再想想。”

    楚彬轩微微一笑，紧紧抱住了慕芷菡，在她额上印下一个又深又重的吻，笑着说：“如果可以，你和裴君浩的婚礼上我带着我妈一起来祝福你，让你看看我妈妈，一个善良优雅而美丽的女人。”

    慕芷菡长长的睫毛上星光点点，楚彬轩轻轻为她擦拭，羞了她的脸一下，笑道：“这么大的人，还老爱哭鼻子，以后裴君浩要是还老让你哭鼻子，告诉我，我来教训他。”

    慕芷菡的更抑制不住抽泣起来，楚彬轩轻轻拍拍她的肩说：“听话，再哭我也哭了。”

    慕芷菡止了泪，看了看倒在沙发上呼呼大睡的施可茜说：“她醒了还不知要怎么闹呢？”

    楚彬轩摇摇头说：“你劝劝她，我家里已经够乱了，别让她搅和了。”

    当飞机“嗡嗡”飞上蓝天那一刻，慕芷菡的心像被一根长线牵在了飞机上，随着飞机而提了起来。

    “彬轩，你就这样走了吗？你所给予我的，让我拿什么报答你？”