
    当飞机“嗡嗡”飞上蓝天那一刻，慕芷菡的心像被一根长线牵在了飞机上，随着飞机而提了起来。

    “彬轩，你就这样走了吗？你所给予我的，让我拿什么报答你？”

    彬轩，你和你伟大的母亲一样，有着让人动容的情怀，我真想说，我爱你！——就像爱我最亲爱的哥哥一样！

    所以，你遇到困难，我不能坐视不管的，对了，君浩，等我，我这就去找你！

    没来得及等施可茜醒来，慕芷菡就等不及了，将嘟嘟安顿好，自己驾车去追裴君浩。

    汽车驶出两百多公里后，进入了山道，也就是说，还有一百多公里的山路要走。

    山路崎岖不已，慕芷菡不敢开得太快，心里想着裴君浩应该已经到了景山，也许很快就能找到梁曼茹出来。

    只是走了几个小时的山路，依然不见裴君浩他们，一直开到了车已经不能进入的地方，终于看到了梁嘉熙和裴君浩的车停在一片林子里。

    她心中暗喜，将车并排停在裴君浩的车边上，下了车，拿了手机出来，想打电话给裴君浩，但是一看，没有信号！

    只能步行进去找了，慕芷菡多了个心眼，从车上拿了水、食物、手电和打火机等用品，放进背包里，背着往林子里走去。

    一开始还好，有条小小的路往里走，可走着走着，路越来越小，树林密布不说，草和灌木一丛丛的，全都比慕芷菡的个头还高一大截。

    除了突然从灌木林里发出动物经过的“扑扑”声，间或不远处不时发出几声鸟鸣，四周静悄悄的，秋风呼呼从耳边吹过，慕芷菡打了个冷颤，心底突然有些害怕起来。

    不知道君浩与嘉熙他们找到了梁曼茹没有，但愿他们快点出来，能碰上照面吧，她在心里默默祈祷着。

    为了早一点见到裴君浩，她不能在外面傻傻的等，而且，她还有很重要的事要做，可是做这件事之前，她有多少心里话要对裴君浩说啊，这个时候，是分秒必争的。

    树林越来越密，前方已经找不见路了，而天色已经明显的暗了下来，慕芷菡想着，君浩他们应该就在前面不远了吧，可是山这么大，前方已经没有路了，自己会不会走错方向了呢？

    她往后面一看，糟了，已经找不到回去的路了，往回走已经不可能了，只能硬着头皮往林子里走，要是天黑之前还是找不着裴君浩他们，可怎么办呢？

    “君浩，君浩！”她扯开嗓子大叫，可是除了她自己的回音，四周没有一丝的动静，风呼呼的吹散着她的头发，她想，风会将她的声音吹送到很远的，君浩一定能听到她的呼叫声。

    她艰难的穿过草丛、灌木，往里边挤去，带刺的不知名植物把她的手指扎出了血，她“哎哟”一声，捏住手指，将鲜红的血挤了一点出来，然后使劲压住一会，含进口中。

    “君浩，君浩！快来救我！救救我！我好害怕！”林子里的鸟已经鸣叫着呼朋唤友的往巢里飞，原来的从树叶的缝隙里透进来的斑驳的阳光已经暗淡下去，透过密密麻麻的树枝和草丛，只能见到灰蒙蒙的雾气苍茫的天空。

    慕芷菡在嘴里呼喊着救命，脑子里不住的叫自己，镇定，一定要镇定！

    此时深恨自己地理知识学得不够好，转了一会，如果不是仔细瞧还有一抹淡淡的夕阳的余辉，连方向也会分不清了。

    可是余辉很快没有了，四周一片苍茫，前面的路也越来越陡，林子越来越深，慕芷菡真的害怕了。

    “君浩！嘉熙！若彤！梁曼茹！”她再次撕开嗓子大喊着每一个人的名字，她带着颤音的声音在林子里回荡着，却没有一个人回声。

    这原始森林大大的超出了她的想像，早知道是这样的情形，她就是再想见裴君浩，最起码会做更充分的准备，或者会呆在外面车里等着裴君浩啊，不至于被困在林子里，不能进亦不能退，站在原地团团转。

    可是现在后悔已经没有用了，但她实在是走不动了，她蹲下身子来，呜呜的哭泣起来，哭累了，从背包里取出水喝上两口，天色更暗了，她已经不能看到很远的地方，看来已经不能往里走了。

    她站了起来，突然不远处一个影子，她心里一喜，心想会不会是君浩或者嘉熙他们哪一个呢？

    “君浩！”她叫，那个影子似乎没有反应，她眉头一皱，又叫：“嘉熙，若彤？” 还是没有反应，她拨开树枝草丛，慢慢往那个影子看去。

    “呀！”她差点惊叫出声，赶紧用手使劲捂住了自己的嘴巴，眼前一头壮实的野猪，那黑黑的猪毛乌溜溜的，身子往前一拱一拱的，正用心的使劲刨着一根小树的根部。

    慕芷菡急忙蹲下身来，捂着嘴巴慢慢往后退走，要是被这头野兽发现了，可就惨了。

    退回原地，心里还是越想越害怕，心里暗暗庆幸现在是秋季，不然钻出一条蛇来，不咬死她也非吓死她了。

    可是这是原始森林，除了蛇和野猪也不知道还有些什么恐怖的动物啊，看来今天是不能再往前走了，可是这会如果往回走连方向都不清楚了，走岔了的话，更找不到君浩他们，怎么办？

    她四周察看地形，四周茫茫一片，全是树林，高大的树干，茂密的树枝，密密麻麻比自己还要高的草丛，还有一丛丛的灌木，自己已经无法知道自己处在一个什么样的地势上了。

    进不能，退亦不能，就只能呆在原地了，可是呆在这里怎么过啊，一想到要一个人在这个林子里呆上一晚，她就想哭，万一野猪过来，或者其它什么动物过来，岂不是成了它们的盘中餐吗？

    忍住泪水，她抬头看了一看高高大大的树枝，心里叫一声“好”，将衣袖捋起，“呸”的吐了一口唾沫，擦了擦，往粗大的树干上爬了上去。

    树干很粗，她双手也不能围上，试了几次，上不去，只得换了一棵小一点的树再爬，幸好穿了双跑鞋，用尽吃奶的力气，终于爬了上去，往下一看，妈呀！还真高呢。

    不由想起那次从裴氏庄园里爬墙回去，被裴君浩发现，还踩在他肩上往里爬的情景，现在一切误会解除，那情景在她心里，变得异常的甜蜜。

    抱着树枝，累得喘了口气，肚子已经“咕噜噜”的闹着革命了，她小心翼翼的把背包取下，从包里取出干粮来，吃了一些，倚在树干上打盹。

    如果这个时候君浩他们出来就好了，虽然只有朦胧的光线了，她还是望眼欲穿的看往前面看，直到 天完全黑了下来，四周渐渐变得伸手不见五指，她才放弃了这个想法，这个时候眼睛已经累极了，恨不得休息几分钟。

    可是倚在树干上是不能真正睡着的，心里的恐惧让她根本不敢闭上眼睛，而是睁着大眼睛惊恐万状地看着四周，虽然除了朦胧的影子，什么也看不见，草丛和树林里只要发出细微的声响，都让她心惊胆战。

    可是她不敢哭，恐惧已经占据她心灵的每一个角落，她像被敌人追击的逃兵，在黑暗中警惕而惊恐的四处张望，双眸在夜色中如猫头鹰般发出幽幽的光芒。

    “一、二、三、四……”她在心里数数，据说这样能安定人的神经，可是数到几千无论如何也再数不下去，她改为在心里念阿弥陀佛，这也是安定心神的方法之一，可是心仍然静不下来，她又在心里唱歌，唱了十几二十首，也不能再唱下去了，于是她给自己讲故事，把所有能想起来的故事都回忆了一遍，可是时间仿佛跟她做对，感觉过去许久，四周却依然漆黑一片，根本没有天亮的意思，拿出手机一看，还不到两小时。

    老天啊！你何时才能睁开眼来，太阳公公啊，万物都需要你，慕芷菡此时更是渴望你的温暖啊，你别睡了行么？你不睡我把包里好吃的全分给你成么？

    慕芷菡不停的用各种办法打发着时间，可是这个黑夜太过漫长了，从来没有一个夜晚是这样漫长的，她扶着树枝的手已经酸疼不已，只能两手轮换着，再用背部受一些力靠住树干，以减轻手上的负担。

    办法用尽了，黑夜却依然停着脚步，慕芷菡实在太困了，而心里的恐惧更是一阵一阵的揪着她的心。

    君浩，你在哪？芷菡来找你了，可是你在哪？

    累极了，于是在心里呼喊着裴君浩的名字，闭上眼睛，慢慢回忆着自从与裴君浩相识到今天以来的每个情形和细节，慢慢心里终于不害怕了，想起一些开心的事来，会露出甜甜的微笑。

    这个霸道的坏君浩，把她的心全都占据了，不过，她庆幸自己就算误会了他，也没有狠狠的伤害他，这样，在他们误会解除之后，她才能坦然的再面对他，面对她心中的最爱。

    君浩，明天什么时候能见到你啊？见到你之后，又会是一个什么样的情形呢？