
    现在，她终于美梦成真了，她太激动了，而在他一次次的撞击下，她的身体和心里都产生一种难以抑制的愉悦。

    她爱他，他也爱她！

    她被来自身体和心灵里的快乐激荡得醉了，嘴里喃喃的说：“嘉熙，我好爱你，我好爱你，我一直爱着你，很久很久……”

    “嗯，我知道，我知道，我也爱你，我以后都会好好的爱你。”梁嘉熙第一次觉得，女人的身体有着这么大的魔力，让他情不自禁全身心的陶醉和投入，那样的快感是他从没有体会过的，舒畅而欢愉无比。

    当最热烈的快慰冲击他的体内时，他禁不住将她粉红的蓓蕾用力含进口中，猛的一吸，似乎要将她饱满的浑圆都吃了进去，然后随着周身的欢畅，全身的毛细血管都被快意扩展，他身体无力的倒在柳若彤柔软的身体上，汗水与她身上的汗水溶合在一起。

    “我爱你，彤。”他轻轻吻了她的的红唇，将她抱进怀中。

    柳若彤双用环住他的腰，将脸贴在他的胸膛上，说：“我好幸福！嘉熙，做你的女人是我最幸福的事。”

    两人会心的笑了，相互拥着对方，迷迷糊糊的，进入了梦乡。

    有了爱情的火焰，就算在寒气逼人的溶洞中，两人相依相偎着，也不觉得寒冷，这就是爱的力量。

    裴君浩比梁嘉熙他们要晚半个多小时到达，因为心里太过焦急，一边还想着慕芷菡与楚彬轩要回去结婚的事，这里恨不得马上找到梁曼茹，把她给劝说回去，结果越急越忙乱，一个劲的往里走，大声呼喊着梁曼茹的名字，很快就走进了深深的山林里面，这才四处察看。

    这里连路都没有，曼茹想来不会敢一个人走进这林子深处，他急忙往回走，可是林子太深了，他转了几个小时，发现自己根本没有按来的路往回走。

    糟了，天色已经暗了下来，他知道，他晚上已经走不出去了，于是他四处寻找能暂时栖身的地方，最后看到一处一块大石板，趁着天色还没有伸手不见五指，朝着那块巨大的石头走去，躺在石块上，回忆着与慕芷菡在一起起的一幕幕。

    “芷菡，你留下来了吗？你不会狠心跟楚彬轩走的吧？不会，一定不会。”

    裴君浩虽然相信施可茜将东西交给慕芷菡后，她一定会留下来，却还是难免有些担忧，楚彬轩在她最困难的时候给了她关怀和温暖，给了她生活的勇气，她是个善良的女孩，她不会忍心在他危难的时刻不管的。

    一时心里七上八下的，只盼着天快点亮了，找到梁曼茹，回去见慕芷菡，如果他知道慕芷菡为了早点见到他，此时正爬在树上心惊胆战的睁着大眼睛惊恐的四处张望，就是有刀山火海拦在前面，他也会奋不顾身的往回走。

    四个人在林子里度过了不平凡的一夜，天边刚有了微微的光线，裴君浩就从石块上下来快速的往回走，心里懊悔昨晚太过焦急，就算是梁曼茹真进了山林里，这样找也不会是好办法，也不知道梁嘉熙他们怎么样。

    约摸走了一个多小时，天色终于大亮了，他加快了速度，并且边走边叫着梁嘉熙他们的名字。

    又走了一个多小时，突然觉得有一个声音从远处隐隐传来，听不真切，但是能分辨出是个女子的声音，难道是柳若彤？她不是和嘉熙在一起吗？难道出事了？

    “嘉熙，柳若彤！”他对着声音传来的方向大喊。

    “君浩！”这次他能听清，是叫他的名字，可是声音好熟悉啊，不应该是柳若彤，听着像是……

    他心里一惊，难道芷菡会来找他？怎么可能，这一大早的，他是太想她了吧，可是再一听，真的很像。

    “芷菡！是你吗？你在哪？”他大声疾呼，顺着声音传来的方向奔跑起来。

    “君浩！是我，芷菡！”慕芷菡顺着风声也听到了裴君浩的声音，在林子里兴奋的大叫着，往前扑去。

    两人都向着对方一面猛扑，一面大声呼叫着对方的名字，离得越来越近了，声音里的惊喜也越来越强烈，步伐加快了，树枝和草叶不断地从他们的脸上划过，留下一道道的鞭痕，可是两人竟然都不觉得疼，也忘记了昨夜的辛苦，只顾拼命的往前走。

    循着声音，两人越走越近，接着已经能透过繁茂的树枝缝隙看到对方的身影，两人的心一起狂跳着，恨不得将这些挡在前面的树枝全部砍倒，激动的扑向对方。

    “芷菡！”

    “君浩！”

    裴君浩老远呼喊着张开了双臂，慕芷菡一晚爬在树上，早已精疲力竭，一双手早已像不是自己的了，酸痛不已，刚才又走了老远，这会见到了裴君浩，心里更是激动不已，想走得更快，脚下一个踉跄，扑倒在草丛中。

    “芷菡。”裴君浩惊呼一声，用手扫开前面的遮挡物冲了上来，抱起草丛中的慕芷菡，一脸焦急和怜爱，心疼地问：“芷菡，你要不要紧？”

    慕芷菡像个受尽了委屈的孩子，搂住裴君浩的脖子突然“哇哇”的放声大哭起来。

    “芷菡，芷菡。”裴君浩急了，连忙急声问：“你怎么了？你怎么了？伤到哪了吗？”

    慕芷菡搂住她脖子的手在他颈后用力的捶打着，边打边哭，裴君浩这才放下心来，抱着她找了一块稍微空旷的地方坐下，将她搂在怀里，为她拭去泪水，哄道：“芷菡乖，别哭，别哭啊！君浩在呢，乖，不哭了。”

    见她脸上被树枝和草叶刮得红一条青一条的，心中更是怜爱不已，柔声说：“是我不好，都怪我！”

    说着拿着她细白的手打自己的脸，慕芷菡见他脸上也是青一条红一条的，“噗嗤”一笑说：“瞧你，都成花脸了，难看。”说着用手轻轻抚爱他脸上的被树枝和草叶留下的痕迹，裴君浩握住她抚在自己脸上的手，轻声说：“只要芷菡喜欢，多难看也不怕。”

    四目深情对视，慕芷菡长长的睫毛上闪着晶莹的泪光，裴君浩轻轻捧起她的脸庞，对着她的眼脸轻轻吻了吻，再朝着她的红唇贴了过来……

    分开得太久了，要说的话说也说不完，倒成了无声胜有声的境界，两人互相捧着对方的脸，闭着眼，皱着眉，忘情纠缠在一起，深吻着对方，沉醉在冰释前嫌、苦尽甘来的甜蜜之中。

    “芷菡，你留下来了，我太开心了，我以为我要失去了，我好害怕……会失去你。”裴君浩紧紧的拥着她，脸紧贴着她的脸，轻轻摩搓着，哽咽着说。

    “君浩，对不起，我误会你这么多。”慕芷菡鼻子酸酸的。

    “好了，都过去了，一切都过去了，芷菡，我要用我的下半生来好好的爱你，让你每天都开心快乐，再也不让你哭鼻子。”

    他在她小巧高挺的鼻子上轻轻刮了一下，然后又亲吻一下，微笑着说。

    慕芷菡拭去自己睫毛上的泪光，也低头一笑问：“君浩，没找到曼茹，怎么办呢？”

    “曼茹想来不会一个人进这林子里吧，我们往外面找找，找不到就要出去想办法，嘉熙和柳若彤也进来了，对了，你是什么时候进来了？”

    慕芷菡把昨晚的事讲述一遍，裴君浩凝视着这个看似单薄的女子，鼻子一酸将她拥紧，摇动着身子说：“小傻瓜！你傻不傻嘛？在外面等我就好了，我会赶着来找你的。”

    慕芷菡娇声说：“人家想早点见到你。”

    裴君浩亲吻着她，轻声说：“我知道！我知道！芷菡，你受苦了，找到了曼茹，回去，我要好好的，好好的爱你。”

    他的手轻抚在她柔软的浑圆上，双眸中充满了温柔和情.欲，慕芷菡娇嗯一声，钻进他怀中，双手紧紧环住他的腰，将脸埋在他胸前不敢直视他的双眸。

    裴君浩努力克制心头涌起的欲望，抱起她说：“我们现在一边出去，一边找曼茹，她应该没有走到这么里面来的。”

    “我自己走。”慕芷菡说着要下来。

    “不许动！”裴君浩严肃的说着，在她脸上轻吻一下，抱住她往外走。

    她为了见他，在漆黑的深山老林里，躲在树枝上过了一夜，他简直无法想像，一个女子在那样的环境中，是怎么渡过这样艰难恐惧的一夜的，他不能让她再自己走了，看着她脸上被树枝草叶留下的痕迹和深深的眼圈，他的心被刺得很疼很疼。

    慕芷菡也实在太困了，现在被他抱在温暖的怀中，有了一种从来都未有过的安全感，模糊的说了一句：“你也很累了，让我自己走。”不知不觉靠在他的胸前就睡着了。

    也不知过了多久，慕芷菡睁开眼来，咦，好熟悉的感觉，她一怔，这不是在裴氏庄园她原来住那个房里吗？

    床前，裴君浩柔情的盯着她微笑，温声轻问：“芷菡，你醒了？”