
    也不知过了多久，慕芷菡睁开眼来，咦，好熟悉的感觉，她一怔，这不是在裴氏庄园她原来住那个房里吗？

    床前，裴君浩柔情的盯着她微笑，温声轻问：“芷菡，你醒了？”

    原来，她在他怀中睡着了，是他把她带回来的，可是，梁曼茹和梁嘉熙、柳若彤怎么样了呢？

    “君浩，有没有找到曼茹？还有嘉熙？”慕芷菡问。

    “都回来了，嘉熙和柳若彤好上了，曼茹她根本就没有进山林里，她到那一看害怕了，就没有进去，后来嘉熙和她联系上了，她说她要去加拿大，正在办手续呢。”

    慕芷菡听说柳若彤和梁嘉熙终于好上了，很为她高兴，好朋友心愿实现，真正是可喜可贺，又听说梁曼茹要去加拿大，便问：“童瀚鹏呢？还有樱樱怎么办呢？”

    同为母亲，她想梁曼茹对樱樱也是不舍的，那她是要带着女儿一起去吗？

    “曼茹不愿意接受童瀚鹏，樱樱她也不方便马上带过去，就寄养在梁家，可是童瀚鹏却不肯，说要上法院申请樱樱的抚养权，其实他就是想用樱樱来牵制曼茹，至于曼茹，也许一时还转不过弯来，感情的事，只有她自己最明白，如果她不爱他，谁又能勉强她呢？”

    裴君浩说着俯下身来，握住慕芷菡的手，轻轻摸在他的脸上，说：“芷菡，我与曼茹的离婚协议签好了，我要娶你！以后你都不可以再离开我了，我也不会再让你受委屈和伤害了。”

    慕芷菡抽出手来，搂在了裴君浩的脖子上，两眼痴痴的看着他，低声轻唤：“君浩！”

    裴君浩被她这样一搂一叫，哪还抑制得住心底涌起的柔情，俯身上床就压在了她的身上，抱着她狂吻起来。

    “君浩……”她再轻声一唤，舌已被他紧紧缠住……

    “唔唔……”她被他吻住的舌动了动，发出模糊不清的声音，更激得他体内燥热不已。

    她也在他的狂热下燥动起来，两年多来，怨着他，却又想着他，恨着他，也爱着他，思念着他。

    曾经多少次在梦中与他缠绵，醒来暗自责怪自己春梦不醒，在异国调整了两年，还是不能忘却，说是要回来取回慕家的一切，说是要回来教训这个可恨的男人，可是她究竟下不了狠手，而心底的柔情，却在夜深人静时常常被梦境唤醒。

    那次他救了她，在那样的情形下，是她两年多来唯一一次真实的渲泄了心底被压抑两年的情.欲。

    是的，她已成年，有过性.经历，与自己深爱的男人缠绵悱恻那么长的时间，她的身体有了饥渴和需要，两年来，只有现在，她可以完全放松自己，不再在他面前感觉自卑，也无需害怕他的嘲笑。

    她终于可以光明正大的与她爱的男人欢娱，她不再禁锢自己的欲.念，压抑在心底两年的情思化做一股强烈的渴望，随着他温柔而又激情的抚弄，她面色潮红，心潮澎湃，搂住他脖子的手慌乱的撕扯着他的领带，解着他的衣扣。

    他从来也不曾见她这样狂乱，这样的激情，不禁欣喜异常，手忙脚乱起来……

    “芷菡。”他轻舔她的耳垂、脖颈、锁骨，一路往下……她潮热难耐，不禁发出难受的呻.吟.声来，不住地叫：“嗯，君浩，君浩……我……君浩！”

    “嗯，芷菡，我想你，我想……要你。”他呢喃着，身子往下滑着，舌也跟着往下，似乎要将她身体上的甘甜全舔进嘴里一般……

    两个人的身体里都有千军万马奔腾而来的气势，压抑在身体里许久的思念、渴望和爱欲，如汹涌的波涛狂卷而来，充斥着他们的手、唇、舌以及身体里每一根毛细血管，使得他们激情澎湃，无法自抑。

    被子被高高的掀起，卷起一个个如忽高忽低的山峰，愉悦的叫喊声和呻.吟声在房内欢叫着，将两年来这间房的寂寥全部冲洗贻尽，盈满的是浓浓的爱.欲。

    秋日的艳阳露出喜悦的笑脸，眼睛眯成了一条细长的缝隙，从窗帘微小的间隔中透了进来。

    一张铺着淡蓝色小碎花被的大床上，慕芷菡荡着霞红的粉脸娇艳如三月的桃花，如藕的玉臂绕在裴君浩的脖子上，裴君浩的手臂枕着她的头，她乌黑的发丝散乱的披在枕间，脸靠在他宽宽的胸膛上。

    艳阳捉弄般的射进裴君浩的眼中，裴君浩睁开眼来，左手揉了揉眼，暗自责怪这调皮捣蛋的朝阳。

    笑什么笑？昨晚没有爱人陪着你才会这么早起，不信你试试今晚和与你分隔了亿万年的月亮妹妹相依一晚，看你明早还能早起不？

    再一看依偎在她身上的慕芷菡，粉脸娇俏，肌肤赛雪，红唇如花，周身散发着娇柔而妩媚的气息，他虽然感觉手已是酸疼不已，却不舍得动一动，怕会惊醒了依在身上的睡美人儿。

    可是调皮的小朝阳并不罢休，向前微移，光线便照在慕芷菡微微上扬的长长睫毛上，慕芷菡“嗯”了一声，缓缓睁开眼来。

    “嗯，君浩，好累。”她噘着嘴将脸往裴君浩的胸前靠了靠，整个身子依在了裴君浩的身上。

    裴君浩动了动身子，将她柔软的身子拥在怀中，在她如玫瑰般的红唇上亲吻一口，柔声说：“来，君浩搂着，再睡一会。”

    “嗯。”她娇声应着，重闭上眼睛偎在他身上，压抑了两年多，裴君浩昨晚如饿极了的饥汉，吃了个痛快。

    尤其在感受到来自她体内一波波愉悦的狂潮时，他的心如飞上了云端般的惬意欢畅，两个相爱的人，终于像鱼儿和水一般，快乐的嬉戏。

    休息了几个小时，裴君浩身体上的感觉再次被唤醒，他拥着她，心又臊动起来。

    “君浩。”慕芷菡娇柔的声音里似嗔似怒。

    “好，好，我不吵你休息。”裴君浩强抑制心中的臊动停住了动作，却不舍得挪动，慕芷菡动了动腿，无意间触到如铁一样的硬柱，“扑哧”一笑，在他胸前轻捶了一拳。

    ”好坏！”她吃吃的笑。

    “不准笑！人家都忍住不吵你休息，你还笑！”裴君浩一脸严肃的轻声喝斥。

    “你真是条狼，饿极的野狼。”慕芷菡睡意顿消，捂着嘴笑得更厉害。

    “还笑还笑！”裴君浩在她的粉脸上轻轻掐了把，故作生气的说：“我让你还笑。”可是他轻柔得哪舍得真掐她呢？她娇羞一笑，撒娇的说：“不疼，就不疼。”

    他便真在她屁股上掐了一把，她惊叫：“唉哟！你真掐！”

    “谁让你笑话我！”他板着脸说。

    “我就笑话你，饿狼饿狼！你就是一匹大锇狼！”慕芷菡噘着嘴不负气的叫。

    “好！还敢笑！看我怎么收拾你！”裴君浩不客气的翻身上马，笑道：“我今天就让你见识见识饿狼的真正样子。”

    “坏蛋！”她笑着想要推开他，却伸出手来搂住了他，在他耳边轻轻细语：“我喜欢你这头饿狼。”

    两人的唇又紧紧缠绵在了一起，幸福的感觉弥漫在屋子里……

    “君浩，起床了。”

    慕芷菡站在床边，俯身在裴君浩的脸上亲吻了一下，柔声叫。

    “嗯。”裴君浩缓缓睁开惺忪的睡眼，强烈的光线让他马上又闭上了眼睛，问：“几点了？”

    “都一点多了，坏蛋，现在知道累了吧。”慕芷菡嗔笑道。

    “不怨我，要怨也怨你。”裴君浩懒懒的坐起来，将慕芷菡搂在怀里，轻轻刮了她的小鼻子一下说：“怪你这只小狐仙变的小妖精。”

    “好，好，怨我，我是你千百年前放生的白狐！”慕芷菡笑着起身为他拿过衣服，温柔一笑说：“我来给你穿。”

    裴君浩痴痴的愣住，呆呆的任由她为他把衣裤穿好，从前她侍候他，他是一种极其矛盾的心理，在爱与恨的边缘挣扎，而现在，心里头荡起的，除了幸福，还是幸福。

    “芷菡，你现在真的是我的女人，是我最亲爱的小妻子了。”他拥住她柔情的说。从今以后，他对她就只有爱，浓浓的爱，再没有恨，也没有痛苦和矛盾。

    “嗯。君浩，今天，我要好好侍候你。”慕芷菡有些哽咽着说。

    “怎么了？小傻瓜，可不止今天，以后每天你都得好好侍候我。”他吻了吻她的眼睛，柔声又说：“我也会每天都好好的爱你，我们会相爱一辈子，一起慢慢变老。”

    慕芷菡稳了稳情绪轻声说：“我给你做了营养粥，洗漱台挤好了牙膏，先刷牙洗脸去。”

    “嗯。”裴君浩在她脸上“啪”的亲了一口，高兴地往洗漱台去了。

    回头到了餐厅，慕芷菡已经为他盛好了粥，他含笑坐下，喝了一口，叹道：“好久好久没吃过这么好吃的早餐了，真舒服！”

    慕芷菡含笑坐在旁边看着他吃，裴君浩说：“芷菡，你以后每天做给我吃吧。”

    慕芷菡眼睛一红，双眸里泪光莹莹。