
    慕芷菡含笑坐在旁边看着他吃，裴君浩吃了两口，做出一副很惬意的样子，笑道：“芷菡，你以后每天做给我吃吧。”

    慕芷菡眼睛一红，双眸里泪光莹莹。

    裴君浩奇怪地问：“芷菡，你怎么了，你伤心了？”说着放下碗搂住她问：“我哪做错了，惹你难过了？”

    慕芷菡摇摇头，含泪笑着说：“没有，君浩，我是高兴的，你快点吃。”

    裴君浩轻轻抚着她的发丝，柔声安慰：“芷菡，不开心的都过去了，我们以后每天都会很幸福很幸福，我不要你再流泪了。”

    “我没有。”慕芷菡微笑着说：“君浩，你能不能休息两天，陪陪我。”

    裴君浩见她说得伤感，轻轻爱抚着她说：“行，我休息三天陪你，我们去渡假，好不好？”

    慕芷菡点点头，轻轻依偎在他的肩上。

    下午开始出发，裴君浩驾车带着慕芷菡来到了临海的别墅，他们要在这住上一晚，再去离宾汾市有两百多公里的君山住上两宿。

    到海边别墅已是傍晚，裴君浩拥着慕芷菡来到海边，她倚在他的肩膀上，和煦的秋风吹散了她的长发，乌发和长裙在海风中飞舞着。

    远处一对青年夫妇带着五六岁的孩子，在海边嬉戏着。

    君浩，真想永远都与你这样，带着我们的儿子嘟嘟，一家人幸福的生活在一起，可是......

    慕芷菡不愿再想，这么短短的三天，她要好好的爱他，也要好好的享受他所给她的爱。

    裴君浩也看见了那幸福的三口之家，他突然止了脚步，轻轻捧着慕芷菡的脸，凝神看着她，有些难为情的开口想说什么，却嘴巴张了好久，也没有说出来。

    “君浩，怎么了？”慕芷菡问。

    “芷菡，我想问你件事。”裴君浩说着，脸竟然涨得通红，心里“扑通扑通”的跳着。

    “什么事？”慕芷菡从不知裴君浩也会脸红，不禁笑着问。

    “我怕你生气，可是我真的想问。”这个问题其实在他心里已经堵了很久，他虽然心里似乎有了答应，却无论如何也要听她亲口证实。

    慕芷菡见一向霸道的裴少竟然腼腆起来，觉得很好玩的样子，突然想捉弄他一下，于是板了脸说：“知道我会生气，那还问什么？”

    裴君浩原以为她会温柔的说：“我不会生气，你问吧。”没想到她突然变了脸，急忙搂住她，一副很可怜的样子说：

    “芷菡，你不要生气，我真的忍不住了，让我问，行不行？”

    慕芷菡“扑哧”一笑，说：“能有什么事让我们的裴少这么紧张？你说吧。”

    裴君浩恍然大悟，狠狠的在她腋下搔痒，说：“竟敢捉弄我，看你求不求饶？”

    慕芷菡被他挠得止不住哈哈笑岔了气，捂着肚子求饶说：“好君浩，我再不敢了，我再不敢了，饶了我吧。”

    裴君浩住了手，止了笑，拥住她，脸依然红了又红，目光闪烁不定，慕芷菡抿嘴笑道：“问啊，我不会生气。”

    “芷菡，你以前跟我说的话，是不是真的？”慕芷菡被他没头没脑的一句问得不知所措，道：“哪句啊？”

    “就是你说的，你与楚彬轩......你说......”裴君浩第一次说话结巴起来，“做了”两个字怎么也说不出口。

    慕芷菡脸色一变，挣脱了他，一个人往前走了去，裴君浩急了，赶紧的跟了上来，拉住她的手说：“芷菡，对不起，我知道我不应该问，我不应该在乎，我......”

    他一急，变得更是语无伦次，慕芷菡却狠狠的甩开他的手，脸色变得更难看了，急得他跑上两步抱紧她的纤腰，一个劲道歉：“对不起，芷菡，我错了，我不再问了，我以后都不再问了。”

    他不说倒罢，他这一说，慕芷菡突然泪眼汪汪，转身面对着他，泪水滴答滴答的滚了下来。

    “芷菡芷菡，我错了，我真的只是还有一个问题想问才问的这个，我没有怪你的意思，一切都是我造成的，都是我的错。”他着急的赌咒发誓，一个劲的帮着她拭泪水，慕芷菡却哭得更伤心了。

    这个傻瓜啊，他根本没有找到问题的所在，不是因为他在不在乎，而是他根本就不应该这样想她，难道至今，他还不能明白她的心么？

    他捧起她的脸，想吻干她淌在脸颊的泪痕，被她一手推开，说：“不要碰我！”

    “芷菡，我错了，你打我骂我都行，别哭，别不理我。好不好。”他好声好气的哄着她，好不容易两人冰释前嫌，千万可不要再有什么不快。

    她抬起朦胧的泪眼，一拳打在他的胸前，哽咽着说：“那我是不是也要问你，你与梁曼茹有没有......”

    他猛的吻住了她的唇，狂热的心“扑通扑通”的跳得更激烈了，狂吻一阵，捧着她的脸蛋欣喜若狂的说：“芷菡，因为我想听你亲口告诉我，嘟嘟是我们的儿子！”

    “傻瓜。”她破涕为笑。

    “说啊，芷菡。”他轻轻牵住她的手，她娇憨的倒在他怀里，对着他耳边轻声说：“臭君浩，小嘟嘟是我们的儿子，我与彬轩，我们从来都没有做过，只是，只是为了气你，我才那样说的，和他亲热，也是故意做给你看的。”

    她的话音未落，整个身子飘起来了，他打横抱起她，在海滩上飞快的转起圈来。

    “啊！”慕芷菡的头发和裙子快速的飞舞起来，他转得太快了，她大叫一声，说：“君浩，我飞起来了！你太快了！我晕了！我真的晕了！”

    “我有儿子了！裴君浩有儿子了！慕芷菡帮裴君浩生了儿子了！嘟嘟是我和芷菡的儿子！”裴君浩边转圈边大声的喊叫着。

    “放下，快放下！我好晕啊，君浩。”慕芷菡大声欢叫着。

    裴君浩转了好几分钟，这才慢慢将她放下，她站立不稳，跌倒在他怀中，他搂紧她，激动的说：“芷菡，你是我的，你从来就只是我的！我们有儿子了，我太幸福了！”

    慕芷菡定了定神，在他高挺的鼻子上刮了一下，说：“这还用问？你真笨得不行，改日，你带去做亲子鉴定吧。”

    裴君浩求饶说：“好芷菡，我错了，我早知道，我只是想听你亲口说。”

    慕芷菡斜他一眼，说：“哼，你就是霸道，你就是坏，我要是与彬轩真有过那种事，嘟嘟如果不是你的孩子，你就嫌弃我了吧？”

    裴君浩抱着她笑：“我知道你不会。”

    “那就是承认如果真是你就会嫌弃我了？”慕芷菡白他一眼。

    “真是我也不会。”裴君浩陪笑说道，犹豫一下，还是坦白道：“我心里会难过。”

    “哼，早知道你小气。”慕芷菡噘着嘴。

    裴君浩牵了她的手说：“芷菡，你就别折磨我了，你根本没有，我拿什么小气嘛。再说，就算有，也是我自己造成的，我哪能怨你，我是自己难过嘛。”

    不了他抱着她，两人躺在暖暖的沙滩上，夕阳的余辉洒在他们的身上，两人的身心都暖暖的，裴君浩完全沉醉在温暖之中。

    慕芷菡伸出纤长的玉指，轻抚他的唇，低声说：“君浩，如果我一定要离开你，你想不想把嘟嘟留在你的身边？”

    裴君浩眉头一皱，握住她的指尖放在他唇边轻咬两下，责备道：“胡说什么？我要你，也要嘟嘟，过了这两天，回去后我要把你们接过来住，我要天天看到你，看到儿子。”他说着搂紧了她：“你们两个谁也不准离开我半步。”

    慕芷菡使劲抑制不让自己流下泪来，君浩，过了这三天，我不得不离开你了，我也舍不得嘟嘟，可是，我会把他留下给你。

    两人相拥在海边晒太阳，漫步，听海浪翻滚扑打海岸的声音，享受着这一刻走过千辛万苦后难得的宁静，可是慕芷菡的心，何尝不是如海水一样的波涛汹涌呢，看着一个一个的巨浪打上岸来，她的心也一阵一阵的翻腾。

    她要好好珍惜与他在一起的这分分秒秒，把它们都记在心里。

    到君山是第二天的中午，这里是远近的情人都蜂拥而来的景区，不仅因为它风景优美奇特，更因为这里有块著名的“三生石”。

    据说，只要情侣携手在三生石上摸一摸，心里想着同一个愿望，就一定能实现，十分灵验。

    裴君浩牵着慕芷菡的手，抚在“三生石”上，在心里默默说：“我愿此生与慕芷菡同生共死，执子之手，白头偕老，不离不弃！”

    慕芷菡在心里说：“我愿君浩与嘟嘟这一生幸福安康，享尽人间天伦！求他们原谅我不能与他们相依相伴。”

    “芷菡，你许了什么愿？”许完愿裴君浩问。

    “天机不可泄露。”慕芷菡勉强一笑。

    裴君浩甜蜜的在她额上一吻，说：“你不说我也知道，我们想的一定是一样的，所以，一定会灵验。”

    裴君浩从前是从不信这些的，可是今天，却莫名其妙的信了这一久远的传说。