
    裴君浩从前是从不信这些的，可是今天，却莫名其妙的信了这一久远的传说。

    “芷菡，我们上山顶去，那里有个好地方。”裴君浩始终牵着慕芷菡的手不愿松开。

    “嗯，什么好地方？”

    “到那你就知道了。”裴君浩神秘的一笑，搂着她的腰往山上走。

    一路的景色都很美，空气清新，绿意盎然，游人络绎不绝，大多是年轻欢快的情侣们，姑娘们脸上泛着被爱情滋润的红晕，一个个如盛开的花朵儿般。

    一对白发苍苍的老夫妻走在他们的前面，十分引人注目，那老先生一直牵着老太太的手，走一会又从包里拿出一个保温瓶来，用盖子做杯，接一杯给老太太喝了，牵着她的手继续往前走。

    走了一段，可能见老太太累了，听老先生说：“亲爱的，找个地方休息一会再走吧。”

    老太太点点头，老先生在路边的大树下找了块石头，从包里拿了纸出来，在石块上擦了擦，又拿出一块薄薄的纸板垫上，扶了老太太坐下。

    裴君浩见他从背跑里拿了食物出来，温柔的笑着喂给妻子吃。

    “芷菡，几十年后我也要与你和这位叔叔阿姨一样恩爱。”裴君浩十分羡慕的说。

    慕芷菡黯然，裴君浩突然蹲下身来。

    “做什么，君浩？”慕芷菡奇怪的问。

    “背你上山。”他说着，将她背了起来。

    “不要啊，会很累的。”她笑着要下来。

    “别动！”他将她往背上一抛，背着她一路往山上走，一路哼着悠闲的哼着歌。

    一直走到半山腰，慕芷菡见他气喘吁吁，要下来，可他就是不让。

    “君浩，背个人多累啊，你还唱歌，瞧你气都要喘不上来了。”慕芷菡心疼的说。

    “我心里高兴，我乐意。”裴君浩扶着她屁股的手轻轻拍了拍，笑着说。

    “君浩，你看你头上都冒气了，要不，让我下来，休息休息等会再背嘛。”裴君浩这才放下她，两人拥在路边休息一小会，裴君浩执意还要背她，说是要一直背到山顶。

    山很陡，一个人走上来已经很累，再背个大活人，上了山顶，裴君浩全身都湿透了，山风一吹，凉嗖嗖的。

    “君浩，你会感冒的。找个地方把里面的衣服换了吧。”

    “不用，我身体好着呢，何况，有你陪着，我也不能感冒。”他说着搂着她将身上揽。

    慕芷菡只得从包里拿出纸巾来，为他把头上脸上的汗水擦干，裴君浩荡着一脸的幸福，牵着她的手动情的说：“芷菡，你看，我流了汗，你就会替我擦，这样，我就不累了。”

    “傻蛋。”慕芷菡微嗔着斜她一眼，抿嘴笑道。

    裴君浩揽着她的肩，指着右边问：“芷菡，你看！”

    慕芷菡放眼望去，天边云彩飘飘，与四周逶迤起伏的山脉连成一片，腾腾升起的雾蔼弥漫在山间，山下有一条宽阔的河流环绕，苍茫中青山绿水相辉映，如入仙境。

    “很美，很壮丽，空气也特别的清新，真有如神仙住的地方。”慕芷菡不由赞叹。

    裴君浩用手指着右边说：“你看看那。”

    慕芷菡朝着他手指的方向看去，一块巨石上，两根铁桩上挂了几条铁链，铁链上一排排挂满了一把把各式各样精美的铜锁，在阳光下，金光闪闪，十分耀眼。

    “君浩，那是什么啊？”她好奇的往那边去，走近一看，那一把把铜锁上竟然都刻着两个名字，慕芷菡好奇的一一看去，看上去像是一男一女的名字。

    “芷菡，你知道这是什么吗？”裴君浩上前问。

    慕芷菡笑着摇了摇头。

    “这是著名的‘同心台’，挂在这些链子上的锁，都叫‘同心锁’，听说情侣们把自己的名字刻在铜锁上，挂在这里，把钥匙丢下悬崖，这锁从今后就再也打不开了，两个人的心就会锁在一起，永不分离。”

    裴君浩双眸饱含柔情，凝视着慕芷菡，柔声说：“芷菡，我要把我们的一生锁在一起，从今以后，我们再也不离分。”

    他指着旁边一个卖锁的亭子，说：“来，我们也去买把锁，把名字刻上去，挂在‘同心台’上。”

    “君浩。”慕芷菡叫了一声，被裴君浩拉着就向亭子跑去。

    “老板，买把铜锁，刻上‘裴君浩’和‘慕芷菡’的名字。”

    慕芷菡呆呆的看着他认真的选了一把精美的铜锁，让老板将两人的名字刻上，拿了锁，牵起她的手又向着‘同心台’跑去。

    他将锁挂在最边上的一条链子上，看着呆呆站着的慕芷菡，说：“芷菡，过来，一起把锁按下去锁上。”

    见慕芷菡犹豫的站在那，笑着说：“你是不是看着这太高，害怕了，不怕，有我呢，我扶着你。”

    他过来小心翼翼扶着慕芷菡到了链子下面，握住她的玉指一起轻轻一按，“咔嚓“一声锁被结实的锁上。

    他将手中的钥匙住悬崖下面一抛，对着下面大声喊道：“我与芷菡再也不分开了！”

    他欢快的呼叫声在山中回荡，慕芷菡的心却像被利刃狠狠的扎了一刀，泪水在眼眶中打转。

    裴君浩小心的扶着慕芷菡下了‘同心台’，拿出手机给慕芷菡四处拍照。

    “芷菡，你饿了吧，来，我背你下山，山腰那有一家餐厅，口味特别的好。”

    “不用背，我自己能走。”

    “我喜欢背你。”裴君浩执意背起她往山下去。

    “君浩，除了我，你可背过别的人？”慕芷菡把脸贴在裴君浩的背上问。

    “没有啊，我从来都没有背过女孩子，芷菡，你是第一个，也是最后一个，我今后，也不会背别人。”

    慕芷菡双手紧紧围住他的脖子，脸紧紧伏在他的肩膀上，任由泪水洒落在他的肩上，怕他发现，也不敢擦一擦。

    半山腰上果然有一家十分洁净幽雅的餐厅，楼下早已是人满为患，两人上了楼，选了一个两人的卡座坐下。

    “What is this？（这是什么？）”裴君浩前面的座位上一位金发姑娘背对着他，指着同桌一位游客点的菜问。

    那位服务员一个劲的说：“这是青蛙，青蛙，青蛙知道吗？”

    金发姑娘似乎会说点中文，用很不标准的中文问：“青蛙是什么？”

    “就是那个......”服务员不知道怎么形容，双脚蹦跳着，学着青蛙的动作，嘴里叫道：“呱呱呱，那个，青蛙。”

    “frog。”裴君浩在后面告诉金发女子，服务员向裴君浩投来感激的一笑。

    那金发女子也回过头来，突然捂着脸大叫了一声，惊喜的叫：“浩！噢，MY  GOD！真的是你吗？浩！”

    裴君浩也认出金发女子，叫了声：“Darlena(达莲娜)！是你吗？”

    他的声音未落，金女女子已经像只快乐的小燕子飞到了裴君浩的眼前，在他脸上“扑”的一下，印下了一个吻痕。

    慕芷菡惊愕地看着他们，裴君浩急忙站起来，向她介绍说：“这是我在剑桥的同学，达莲娜。”然后指着慕芷菡对达莲娜说：“这是慕芷菡，我……”

    慕芷菡大大方方的站起来，对达莲娜微笑着伸出手来，说：“你好！我是君浩的朋友。”

    “哦！浩，你的朋友都是这么漂亮吗？”达莲娜握住了慕芷菡的手，含笑的蓝眼睛对着裴君浩发出蓝宝石般的光芒来。

    慕芷菡低头笑道：“达莲娜，你也很美。”

    裴君浩笑着说：“达莲娜，你这位户外运动爱好者，又是一个人来旅游的吧？”

    达莲娜耸耸肩说：“浩，谢谢你还记得我的爱好。”

    “既然这么有缘，不如我们坐一起吧。”慕芷菡怕裴君浩为难，主动提议，达莲娜两手一拍道：“这个当然，浩，在你的家乡碰上你，我要好好的蹭你一顿。”然后一手指着裴君浩，笑道：“这顿，你请！”

    裴君浩连连点头：“当然了！想吃什么，尽管点！”

    席间达莲娜十分活跃，一个劲的跟裴君浩讲起在学校的往事来，慕芷菡插不上嘴，只得含笑听着。

    凭着女人的敏感，再从达莲娜那暧昧的眼神中，慕芷菡可以确定达莲娜一定爱着裴君浩，他们之前有没有发生过什么她不能确实，但她相信，这位金发碧眼的美貌女子，至今深爱着裴君浩。

    她的心里一时酸溜溜的，像喝下了一坛百年老醋般的难受。

    慕芷菡，你不是已经决定了要离开他的吗？既然决定为了报答楚彬轩，为了帮助深深感动着你的楚彬轩的母亲完成生前的愿望，你已经决定离开，还吃什么醋呢？

    可是，心底的醋意却仍然不可抑制的涌了上来，达莲娜，我与君浩就这短短的三天时间，难道不能让我留下三天的美好离开吗？为什么你要出现得这么及时，为什么三天你也等不了呢？

    慕芷菡有种想哭的冲动，只是为了不让裴君浩发现，努力强行忍住。