
    慕芷菡有种想哭的冲动，只是为了不让裴君浩发现，努力强行忍住。

    吃顿饭倒也罢了，可是这位达莲娜小姐似乎并没有就此离开的准备，而是开心的挽起裴君浩的手，亲热的说：“浩，既然碰上，给我当导游吧。”

    裴君浩牵过慕芷菡的手说：“我和芷菡一起当你的向导。”

    慕芷菡轻轻点了点头，达莲娜哈哈大笑，说：“好啊，多赚一个向导！”说完向个孩子般蹦跳着跑在前面。

    裴君浩对慕芷菡笑道：“你看这个达莲娜，她走在前面，还让我们当向导？”

    “芷菡，达莲娜很率性直爽，你可别在意啊。”裴君浩低声安慰慕芷菡。

    慕芷菡抿嘴一笑说：“还不快跟上，人家也难得碰上一次，何况听你们刚才聊天说，都有三年没见着了。”

    裴君浩又问：“你刚才为什么不让我来介绍你？”

    “好了，我自己不介绍了吗？”

    “可是……”

    “走吧。”慕芷菡轻轻推了裴君浩一把，跟上了达莲娜。

    “来，芷菡，快，帮我和浩照一张相。”每到一个景点，达莲娜就亲热的挽着裴君浩，对慕芷菡招手。

    这么久没见过的老同学，裴君浩自然不能扫兴，跟她照完一张，他便对达莲娜笑着说：“达莲娜，你也帮我和芷菡照吧。”

    慕芷菡倒有些拘紧起来，站在裴君浩边上有些不知所措，裴君浩轻轻搂住她的腰说：“芷菡，你是不是不开心了，要不，我跟她说，我今天不能给她当向导了，我要陪你。”

    “你说什么呢？你们不是好朋友吗？有朋自远方来，不亦乐乎，当然要热情款待了。”

    “我怕你不开心。”裴君浩轻声说。

    “跟你在一起，我就开心。”慕芷菡低低的说。

    “你俩说什么呢？看这，看这。”达莲娜大声招呼着，两人便对着镜头微笑。

    “不行，浩，你看你与芷菡这张，笑得这么好，与我这张不行，重来重来。”达莲娜挽住裴君浩的手，像个撒娇的孩子般说，弄得裴君浩顿时有几分尴尬。

    “君浩，去吧，我帮你们重拍。”慕芷菡扬起手机，达莲娜把头伏在裴君浩肩上，嫣然一笑，慕芷菡虽然勉强镇定，手还是不由自主的抖动了一下，镜头中的人影照得模糊起来。

    “对不起，达莲娜，这张没有拍好，需要重拍一下。”

    达莲娜一听，看着慕芷菡举起镜头“咔嚓”时，突然将唇贴在裴君浩脸上吻了一下，慕芷菡的脸瞬间刹白，裴君浩抚了抚被达莲娜吻过的地方，哭笑不得。

    抬头看到了慕芷菡的脸色不对，急忙过来扶住她，柔声说：“芷菡。”

    慕芷菡掩饰的皱眉笑道：“这光线好强，射得我睁不开眼来，幸亏这张照得不错。”弄得裴君浩一时倒不知说什么好了。

    达莲娜这会也凑了过来看，“噗嗤”一笑说：“浩，还记得在剑桥时，有一次你当着大家的面吻我的情形吗？”

    裴君浩脸一红，解释说：“那不是大家激我，才赌气的吗？”

    见慕芷菡的脸色更显苍白，忍不住对达莲娜说：“达莲娜，其实这次我和芷菡来……”

    “我们也是幸好碰了才结了伴，达莲娜，我们三人有缘。”慕芷菡回过神来，镇定情绪说。

    既然决定要走，有什么理由破坏别人的机会，她离开了，他迟早要有一个贴心的人不是吗？

    达莲娜不但美丽开朗，一看就知道有很好的出生，受过良好的教育，而且两人还有很好的感情基础，她离开后，她也许会是他最后的驿站也说不定呢。

    所以，慕芷菡不管心里有多痛，也不能表达出来，更不愿意让达莲娜知道她与裴君浩的特殊关系。

    裴君浩似乎看出了慕芷菡隐藏在眼底的失落，对达莲娜有些拘谨起来，可是达莲娜却并不关注这些，也没有发现慕芷菡的微妙变化，一如既往的谈笑风声，完全沉浸在与旧友重逢的喜悦中。

    晚上歇在山上的酒店，因为与达莲娜一起，慕芷菡与达莲娜开了一间双人房，而裴君浩则开了一间单人房。

    看着裴君浩眼中的无奈，慕芷菡心中也十分落寞，达莲娜对慕芷菡倒是像认识了许久的老朋友一样亲热，似乎也并不觉得慕芷菡与裴君浩有什么特别的关系。

    “芷菡，要不，你先回房吧，我与浩几年未见，我有太多的话想和他说了。”达莲娜脉脉含情的看着裴君浩。

    “ 不不不，”裴君浩急忙摆手：“我今天累极了，达莲娜，你还不够累吗？快回房休息吧。”

    裴君浩凝视慕芷菡一眼，说：“芷菡，好好休息。”对她偷偷挤了挤眼，转身回了房。

    山中的秋夜微凉，走了一天，本已是累极了，可是慕芷菡与裴君浩都毫无睡意，而达莲娜，却精力十足，对着慕芷菡讲起了她与裴君浩在剑桥的故事来。

    “哦，芷菡，浩他在我们学样有多么吸引女生你知道吗？大家都以与他交友为荣，不过，最荣幸的是我，那时的我很年轻，很骄傲，很多男孩子想要亲近我。”达莲娜有些得意的耸耸肩说：“不过我不领情，我就像个高傲的公主，你知道最后发生了什么事吗？”慕芷菡摇摇头。

    “亲爱的，你猜不着吧，最后男生们推举最帅气最酷的剑桥三少出马，打赌谁敢吻我，浩就是三少中的一个啊。”达莲娜完全沉浸在少女往事的回忆中，满脸荡着幸福的光彩。

    “那是一个美丽的春季，在学校的大操场上，浩与他们在打蓝球，他的蓝球打得可好了，我看呆了，他们把球抛出场外，是我捡给浩的，结果，结果怎么样了你知道吗？”达莲娜吃吃的笑起来。

    慕芷菡还是摇摇头。

    “哦！天哪！”达莲娜捧着自己白晰的脸蛋，两朵红霞飞上她脸颊，她笑道：“他吻我了！浩他吻了我！我当时多害羞啊，一点准备也没有，浩就这样吻了我，然后飞快的跑开了。”

    “其实，他如果不跑那么快，我一定会回他一个吻的。”达莲娜掩饰不住的遗憾。

    慕芷菡拥着厚厚的被子，想象着在英国的剑桥大学，春光明媚，万物复苏的季节，树枝都发着嫩绿嫩绿的芽儿，小鸟在树枝上欢笑，英俊如王子的裴君浩和伙伴们在操场上打蓝球那矫健的身影。

    一位美丽如公主的金发碧眼少女站在球场边上，看得出神，突然蓝球被抛出了场外，少女捡起来有些腼腆的递给帅小伙，球场上一片起哄声，   “裴君浩！达莲娜！裴君浩！达莲娜！”

    在众人的欢笑声中，帅小伙凑在美少女白晰泛着粉红的俏脸上轻轻一吻，飞快地跑走了，留下少女抚着脸蛋幸福的回味……

    慕芷菡的心抽动一下，身子也抖了一下。

    “你冷吗？”达莲娜奇怪的问。

    “我，今天爬上山后吹了冷风，可能受了点寒。”慕芷菡钻进了被子里，心里揪得异常的难受。

    达莲娜兴奋的述说完后，终于含着甜美的笑意进入了梦乡，想来她梦中一定还在回味裴君浩那个初吻吧，慕芷菡想。

    一直以为男人小气，原来对于爱情，男女都是这么在意的。

    慕芷菡何尝不想控制自己的思绪，可是浓浓的醋意却无声无息的在她的心里滋生，她悲伤的想，君浩他，自始自终，都不是属于她的，可是，现在她有多么的挂念他啊。

    “君浩，你累了一天，全身出了汗又吹了凉风，不知有没有受寒？”熄了灯，慕芷菡却久久不能入睡，满脑子的胡思乱想。

    突然枕边的手机发出震动声来，拿过来一看，是裴君浩发来的信息：菡，我睡不着，想你，你出来好吗？我在你门外。

    慕芷菡急忙看了看床上的达莲娜，她似乎睡得很沉，发出小小的酣声。

    慕芷菡轻轻下了床，蹑手蹑脚的开了门，门才开了一条缝，被门外的裴君浩一把拉进怀里，抱紧她的手在她腰身后顺手将房门关上。

    “君……”她刚张嘴，裴君浩火热的唇就贴了上来，紧紧的压在她的唇上，狂热的与她的香唇软舌缠绵起来。

    他发疯一般的狂吻着她，突然将她抱起，跑回他的房内，将她按倒在床上，自已也俯身躺下。

    “君浩，达莲娜醒来不见我，会……”

    “我们又不是偷情，你是我的女人，我们马上就要结婚了，我们儿子都有了，我们干什么偷偷摸摸的？她要问，我就告诉她，你是我妻子，我早就想告诉她了。”

    “君浩，不要啊。”裴君浩以为慕芷菡因为他们还没有结婚害羞，笑着说：“要我不说也行，你今晚得陪着我。”

    “君浩，我……”裴君浩的唇又缠绕进来，火热的双手将她的衣扣解下，露出洁白细嫩的肌肤，双手在她全身滑嫩的肌肤上狂热的爱抚。

    她的身体在他的爱抚下迅速的火热起来，她热烈的回应他，唇齿交接，传递着相思与爱恋，肌肤摩擦出旺盛的火焰，将他们燃烧起来。