
    “君浩，我……”裴君浩的唇又缠绕进来，火热的双手将她的衣扣解下，露出洁白细嫩的肌肤，双手在她全身滑嫩的肌肤上狂热的爱抚。

    她的身体在他的爱抚下迅速的火热起来，她热烈的回应他，唇齿交接，传递着相思与爱恋，肌肤摩擦出旺盛的火焰，将他们燃烧起来......

    他们的每一次亲热，都如有股狂潮在心中涌动，每一次肌肤接触，都能擦出热烈的爱之火花，每一次抚摸，都彼此沉醉和迷恋。

    “君浩，我想嘟嘟了，我明天先回宾汾市去，你留下来陪达莲娜一天吧，她那么远来。”狂潮过后，慕芷菡伏在裴君浩的胸前，轻抚着他胸前发达的肌肉，轻声说。

    “说什么呢？芷菡，我怎么会让你一人先回去，既然你想回去，我明天陪你回去就是了，达莲娜要是愿意，让她跟我们回去，我们在宾汾市接待她。”

    裴君浩两手将她的脸蛋住里压着，看着她噘起嘴巴的怪样子笑道：“也让她看看我们的儿子嘟嘟有多可爱啊。”

    “君浩，你还是留下来陪她一天吧，当个向导也好。这是你应该尽的地主之宜。”慕芷菡的双颊被他的两手压住，话也说不圆溜，裴君浩看着不禁哈哈大笑起来。

    慕芷菡拉开他的手说：“君浩，别笑了，我说真的呢。”

    “我也说真的，总之我要陪着你。”裴君浩说着轻轻抚住她的乌发，动容的说：“芷菡，你知道吗？我有多期待我们的新生活，一想到我们很快就可以一家人幸福的生活在一起，我的心就止不住的狂跳。”

    “一想到我们可爱的儿子，我就幸福的想哭，芷菡，谢谢你，在那样的时刻你还能帮我把儿子生下来，你知道我有多感激你吗？芷菡，芷菡，我要用以后的时间好好的爱你，爱我们的儿子。”

    他的脸贴着她的脸，轻轻的摩擦，无限的柔情，都在这缓缓的动作间流淌出来。

    慕芷菡只觉得心里的不舍和依恋全被轻轻的摩擦了出来，倦缩在他怀中，像只惹人怜爱的小猫一般，她甚至想着，不走了，不离开他，我爱他，我爱他！我不离开他！

    可是怎么可以？楚彬轩为她付出那么多，她能报答他的机会，却只有一次，如果没有他，她在那样的日子里怎么能挺过来，怎么会有她今天与裴君浩的苦尽甜来？怎么会有可爱的小嘟嘟来到人间？怎么会在她的生命中留下一次这样刻骨铭心的爱恋？

    爱情再自私，可也不能没有源头，没有楚彬轩，她将一辈子沉伦在爱与恨的纠葛之中不能自拨，现在，是她报答他的时候了。

    可是，可是君浩！君浩……

    慕芷菡将脸深埋在他的怀中，像要把他的气息都吸进心中永存着一般，是的，她要带着他的气息，他浓郁的男子的气息，他深深的爱恋的气息离开，充盈她今后长长的岁月。

    裴君浩刚刚平息的欲望被她贴在胸前柔嫩的脸和有节奏的呼吸迅速又挑起来。

    “芷菡。”他一声轻唤，慕芷菡就在声音里听出了爱.欲的气息，抬头触到他的双眸，很快预感到接下来将要发生的事来。

    他盈满爱.欲的眸子轻轻对着她忽闪的大眼睛吻下来，她一闭眼，他的唇落在她长长的睫毛上，然后往下，吻在她雪白脖颈上。

    慕芷菡突然想起在一本杂志上看来的一句话：男人吻你的眼睛，说明他思念你，吻你的脖子，说明他充满了强烈的爱.欲。

    君浩对她，就是有着强烈的思念和爱.欲，因为爱而欲，因为有了那么多的误解和分离，所有思念。

    而她，想吻他的眼，唇，鼻，那么，她对他，又有些什么？

    爱、欲、思念、还有……深深的，深深的不舍和将要离别的伤感……

    他的手轻轻的抚在了她的柔软上，轻轻的，划着圆圈的揉搓着，心中的*被他快速的挑起，她娇哼了一声，心底的愁思暂时被迅速增长升腾的欲.念淹没……

    夜深露重，躺在深爱着的人怀中，是这样的温暖惬意，这样的酣畅舒适。

    大汗淋漓的折腾了一阵，裴君浩终于沉沉的入睡了，他的手犹自轻抚在她的浑圆上，不舍得移开,今天他真真是累坏了，这会，只怕打雷，也再难惊醒他。

    慕芷菡也累了，全身放松之后就是一阵倦怠，谁说女人就不花力气了，全身心的投入和配合，也让人全身酸软。

    实在是不想动，看来只能睡一觉再回房了，两眼困倦一闭，伏在他胸前睡熟了。

    到底心中有事，睡不安宁，半夜便醒了过来，裴君浩还在沉沉的睡着，脸上极为愉悦的神情，慕芷菡低下头在他俊雅的脸上轻轻一吻，蹑手蹑脚下了床，轻轻出门回了房。

    幸好达莲娜还没有醒过来，慕芷菡躺在床上，又失眠了。

    走后君浩会是个什么样的情形？他会疯的，他的心会很痛很痛，就像她现在一样。

    靠在床头，冰冷的泪水滚落在脸上，如窗外树叶上的露珠般晶莹剔透。

    第二天她当着达莲娜说：“君浩，我今天要回去，给达莲娜当向导的重任就交给你了。”

    达莲娜不舍得说：“亲爱的，为什么就走呢？在这里玩得很开心。”

    裴君浩急了，劝道：“芷菡，不是说好一起回去的吗？既然这样，我们不如一起回去。”

    “不不不！浩，我不回去，我在这里才玩了一天，还没有玩够呢。”达莲娜以为要求她和他们一起走，连连摇头。

    “君浩，达莲娜不会经常来的，可我们随时都能来不是？你留下来陪陪老朋友吧。”

    裴君浩将她拉到一旁，轻声问：“芷菡，你怎么能丢下我一个先走呢？”

    “君浩，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？你总不能对老朋友失礼，她很想你能留下来陪她。”

    裴君浩听慕芷菡言辞恳切，并不像吃醋的样子，想她说得也有道理，他们的日子长着呢。

    “芷菡，那我一回去就找你，接你和嘟嘟到庄园住。”他凑在她耳边轻轻说：“回去我就要上门求婚了，等我。”

    慕芷菡微微点头，坐了山上的游览车下山，一离开裴君浩的视线，她的泪水便如断线的珍珠般的滚落下来。

    回到宾汾市，小嘟嘟便兴奋的朝着妈妈扑了过来，大叫着：“妈妈，妈妈。”

    慕芷菡将东西一放，紧紧的抱住了儿子，在他粉嘟嘟的小脸上亲了又亲。

    “慕总，你看你，分开不过两三天，就这般，要是分开久了，可怎么办？”佣人笑着说。

    她的话触到了她的伤心处，心中一悲，更是将小嘟嘟紧紧抱在怀中。

    是啊，自从小嘟嘟出生，她就没有离开过他半步，这次她去英国，她要把最亲爱的儿子留给裴君浩，是下了很大的决心的。

    裴君浩失去了他，必定狂性大发，可是有了小嘟嘟，她就相信，他会稍微留点理智，小嘟嘟是他们爱的结晶，是她的一切，他一定会很爱很爱他们可爱的小嘟嘟。

    小嘟嘟在她怀里闹腾一阵，乏极了才睡着，慕芷菡抱着儿子，久久不舍放下。

    “慕总，我抱嘟嘟小少爷去睡吧。”直到佣人一再的提醒，她才让佣人把小嘟嘟抱走。

    伏在桌前，展开纸笔，千言万语，说不尽，道不完，可提起笔来，如有千斤重一般，字未落下，泪水先滚落了下来。

    这小小的纸片，如何能载起千斤的爱恋？那苍白的文字，又如何能表达心中的缠绵的深情和不舍？

    将洒满斑斑泪痕的信封好，放在桌上，收拾东西，慕芷菡吩咐佣人。

    “我必须得去英国一趟，如果裴先生过来找我，将桌上那封信给他，他会明白的。”

    佣人虽然心里有疑问，也不便多问，只答应着问：“小少爷也不带去吗？”

    慕芷菡沉重的摇头，拖着行李箱，脚上如灌了千斤的铅般，一步三回头。

    君浩，别怨我，你我今生终是无缘，我只能默默祝福你，请你忘了我，与我们亲爱的儿子好好的生活。

    当裴君浩次日从君山赶了回来，只看到慕芷菡留下的斑斑泪痕的信，和摇着胖乎乎的的小手吵嚷着要妈妈的的小嘟嘟。

    “君浩，别找我，忘了我，我做的，是我必须做的事，请一定照顾好嘟嘟，答应我，好好的生活，快乐的生活！”

    裴君浩一手抱住小嘟嘟，一手轻抚着那斑斑泪痕的字迹，泪水，落在小嘟嘟圆圆的脸上，他用胖胖的小手擦了擦，奇怪的看着裴君浩。

    裴君浩禁不住将脸深埋在小嘟嘟的身上，任泪水将小嘟嘟的衣裳打湿透来。

    “嘟嘟，狠心的芷菡，你狠心的妈妈，她怎么舍得？她怎么舍得离开我，离开我们可爱的小嘟嘟？她是世界上最狠心的女人，最狠心的妻子和妈妈！”

    他痛苦的神情和沙哑得不能成声的话语，连一旁的佣人也不禁动容，偷偷的抹着眼泪。