
    英国。

    伦敦的秋日睛空万里，灿烂的阳光照射在一座座象牙白的尖形或圆形高高建筑上，闪得人睁不开眼来。

    从机场出来，楚彬轩微微揉揉眼睛，调整着从宾汾市到伦敦八小时的时差。

    “楚少。”一声清翠的声音把楚彬轩吓了一跳，回转身来，不禁一阵愕然。

    “你？可茜，你怎么来了？”想不到她竟然还是偷偷跟了来，同在一架航班上，他竟然丝毫没有发觉。

    “我，我来帮你啊。慕总她不是不能来吗？你这里十万火急的。”施可茜再大胆，此时也不禁微微扭动着身子害羞起来。

    “可茜，我很感谢你的好意，可是婚姻不是儿戏，我们没有感情基础，这样草率结合，将来是会后悔的。”

    楚彬轩英俊的脸在艳阳下憔悴不堪，家里的事已经让他够难过了，突如其来的变故，养父变成了亲生父亲，再冒出一个身患绝症的亲生母亲来，还不待他喘上一口气，养母竟然与外甥女合谋来夺取财产，阻止父亲在最后的时光里给予母亲她原本应该得到的爱和名分。

    本来以为裴君浩不是真心爱着慕芷菡，那他则可以顺理成章将她接回英国，可是想不到就在出发前昔，真相大白，楚彬轩不得不舍弃心中的最爱，祝福他们。

    当时施可茜一定要跟着来，还缠着他说她愿意代替慕芷菡与他结婚，楚彬轩一心只装着慕芷菡，哪还能容得下她人。

    他不愿意再走父亲的老路，自己不爱的女人，他是誓死不娶的，可是可茜认为她这样做，完全是一心要帮他。

    “楚少，感情是可以培养的，我知道你爱着慕总，可是她与我浩哥哥相爱啊，你现在不是需要一个婚礼来说服族人吗？难道有比我更合适的对象吗？”

    施可茜并不因为楚彬轩的劝说而放弃，她始终相信，机会是自己去争取的，更何况是这样关乎于终生幸福的好机会呢？

    “可茜，我就是不继承华氏的财产，我也不会拿婚姻当成儿戏，更不愿意把你也加入到这痛苦的一员中来。难道你愿意把一生的幸福葬送在一场不幸的婚礼上吗？”

    “可是，怎么会不幸福？楚少，只要能跟你在一起，我不会觉得不幸福，我喜欢你。”施可茜第一次对异性表白，圆圆的脸上像扑了胭脂一般娇艳。

    “对不起，可茜，我……”楚彬轩的脑子快速的转动着，真伤脑筋，如何说服这位天真而又执着的女孩啊，实在没有办法，先摆脱她再说。

    “我得回去向我父母说明情况。”

    楚彬轩没辙了，边说边走，华氏来接他的司机在远处招了招手，楚彬轩逃也似的跑上了车。

    到了一座精致典雅的建筑前，楚彬轩下了车，突然后面一辆计程车停下，施可茜从车上缓缓钻了出来，楚彬轩只觉得天地转悠起来。

    “可茜，我要怎么说你才能明白呢？我们没有感情基础，我不能与你草率结婚。”楚彬轩再好的性子也不由皱了眉头。

    “轩儿。”一个略带着倦意的女声传来，楚彬轩回头见父亲正搀着母亲出来。

    李娴静近来也许因为有爱情滋润的缘故，肤色变得柔嫩而娇艳了，美丽娴雅的脸上气色看上去好了许多，有种动人的凄艳的美。

    “妈，爸。”楚彬轩迎了上来，搀过母亲，微笑着问：“我和爸爸陪您出去走走吧？”

    “不用，你这才回来，先休息休息，我也不能走太远，轩儿，这女孩是谁呢？”李娴静看着施可茜问。

    “aunt(伯母)好，uncle(伯父)好。”施可茜微笑着弯腰致礼。

    “很可爱的女孩子。”李娴静没有见过慕芷菡，见施可茜圆乎乎的脸蛋上泛着红晕，大眼睛眨巴两下，低头抿着嘴盯着自己的脚尖看，一副略显羞赧的样子，错当成了慕芷菡。

    李娴静微微笑着点头，而华正锋却是一副极为严肃的样子，楚彬轩说是要带慕芷菡回来结婚，慕芷菡他是见过的，很显然这个女孩子她不是。

    做为有着深刻教训的过来人，他不愿意看着儿子重蹈覆辙，就如他现在，不管如何弥补，他这一生始终是亏欠李娴静，每天他都深陷在内疚和自责中。

    “这位是施可茜，他与我顺路回来看望父母。”楚彬轩看到了父亲严肃的神情，解释说。

    “既然是顺路跟了你回来，那就让司机把人家送回家去，免得人家父母担心。我与你母亲出去散一会步，回头再说你的事。”

    “我父母他们不知道我回来，不会担心的。”施可茜急忙争辩。

    华正锋似乎没有听到，对着李娴静换了一副温和的笑容，用低沉浑厚而充满柔情的声音说：“娴，我们先去走一走，轩儿的情况回头再问他。”

    李娴静见儿子领回来的不是他所说要接回来结婚的那位女孩，本想发问，见华正锋柔情似水的眼神，不由心中一暖，点了点头。

    楚彬轩看着父亲搀着母亲相依偎的背影，也颇为动容，要是几十年后，自己与芷菡也能这样相依偎着散步，将是多么美好的事情啊，可是，他的愿望却永远都不能实现了。

    施可茜见刚才还板着脸的华正锋转脸就变了一副柔情十足的面孔，那深情的男低音唤起了她心中无限的遐想和感动，她眨巴着大眼睛，有种酸溜溜的东西涌上心来。

    “可茜，我叫司机送你回去吧。”楚彬轩收回心神，对施可茜说。

    “那......我......等你和伯父伯母说过了我再过来看你。”施可茜仍然一脸的期待，楚彬轩却是愁容满面。

    唉，该来的不来，不该来的倒粘上了，这叫个什么事呢？

    目送施可茜坐着的车驶出了视线，楚彬轩却不知道如何给父母解释这件事，如果不结婚，华氏家族的老人如何肯迁就华正锋离婚，而将财产由他楚彬轩继承？

    对于财产，楚彬轩从来没有放在心上，他原本以为自己只是养子，夺取了五个姐姐的财产权心里已是颇为不安，好在每一位姐姐都嫁入豪门，父亲所给的嫁妆也十分可观。

    华氏家族历来的规矩，家族的财产都是由男丁继承，楚彬轩既然已是华正锋法律上的儿子，这本也无可厚非，爱丽丝再不满，也不能与整个家族对抗。

    可是不知为什么，李娴静一出现，整个家族的态度立刻来了个一百八十度的改变，都对楚彬轩继承庞大的华氏持有异议，好象李娴静一出现，楚彬轩倒不是华正锋的亲身儿子了一般，让人百思不得其解。

    詹妮虽然美貌，但智力有些欠缺，只一味听从姨母的安排，形同傀儡，爱丽丝以詹妮怀孕为由要挟华正锋不得提出离婚，否则闹上法庭大家都不好看。

    华正锋的观点是给詹妮一笔钱，前提是孩子绝对不能出生，可是爱丽丝死死不肯松口，把它做为与华正锋离婚战中一个有力的筹码。

    而华正锋要在这场斗争中取得胜利，自然必须取得家族的支持，华氏必定要快刀斩乱麻之势解决这件事。

    可是芷菡与裴君浩爱得那么深，那么苦，叫他如何狠得下心来拆散一对恩爱情人，误会解除，他们应该永远在一起相亲相爱。

    那么现在，他到底该怎么办呢？撇开继承权不说，为了母亲在最后的日子能与父亲名正言顺的在一起，他这个做儿子的也应该为母亲做些牺牲，难道，真的娶了施可茜？

    施可茜个性单纯，长相甜美，是个敢爱敢恨的女子，只是感情是很微妙的东西，它会在一瞬间打动你，然后那个人就占据在你的心里，不能打动你的心的人，不管是否优秀，对你来说都形同虚设。

    难道要为了母亲短暂的幸福牺牲自己一生的幸福吗？

    “轩儿，那位慕小姐，她没有与你同回英国吗？”李娴静散步回来，被华正锋搀扶着在沙发上靠着休息。

    华正锋体贴的亲自为他披上薄毯，怜爱的坐在她的脚旁。

    “妈，芷菡她，她可能不能与我结婚，她，她有她的难处。”

    华正锋眉头一皱：“你们不是交往很久了吗？你们两人既然相爱，为什么不结婚呢？”

    楚彬轩从来不曾对家人说起慕芷菡的往事，更不知道慕芷菡刻骨铭心的爱着另一个男人，还生了孩子。

    “爸，这件事，有没有别的解决办法？”楚彬轩为自己不能为父母分忧而愧疚的低下了头。

    “你是说，你们分手了吗？轩儿？”李娴静似乎发现儿子神情不对，担忧的问。

    “其实，芷菡一直只把我当成最要好的朋友和哥哥。”

    华正锋一时沉默。

    “锋，为了我这样让轩儿为难，我很不安。”李娴静劝解华正锋，轻声说：“你还是回到那个家去吧，只要你能常来看看我，我也很开心了。”

    “说什么呢？这件事我是必定要做成的，我与爱丽丝一直都没有深厚的感情，我们只是彼此尽夫妻的义务而已。”他轻轻抚在李娴静瘦弱的脚上，坚定的说：“我一辈子只为自己做这一件事，娴，我很自私，我为的是我自己。”