
    “说什么呢？这件事我是必定要做成的，我与爱丽丝一直都没有深厚的感情，我们只是彼此尽夫妻的义务而已。”他轻轻抚在李娴静瘦弱的脚上，坚定的说：“我一辈子只为自己做这一件事，娴，我很自私，我为的是我自己。”

    “你知道吗？我现在满脑子想的，就是和你在一起，一分钟也不要分开，娴，你就满足我吧。”华正锋乞求的眼神凝视着走在人生尽头的爱人。

    “可是，轩儿他......”

    “妈，我再想想。”楚彬轩想起施可茜的话，看着父母的神情，忍不住说。

    而华正锋则下了决心，就是散尽华氏所能散的财产，他也要给李娴静一个应有的名分，让她名正言顺的做他华正锋的女人。

    为了速战速决，最多，他在财产上尽量满足爱丽丝的要求。

    而楚彬轩则犹疑着，为了病弱的母亲最后的时光，为了弥补父亲对母亲的愧疚，他是否真的要做出牺牲和让步，既然不能与最爱的芷菡长相厮守，与谁结婚也就不是那么重要了。

    如今对李娴静来说，时间就是金钱，华正锋与楚彬轩都意识到了这一点，所以两父子都辗转难眠。

    楚彬轩在床上翻来覆去良久，索性穿了睡袍下楼。

    才到了下楼的拐角处，楼下暗淡的灯光便射进他眼中，这么晚了，谁会在下面呢？

    楚彬轩缓缓下了楼，见宽敞的厅堂中，父亲手执一杯白兰地，一脸愁容，两滴泪痕在暗淡的灯光下更显得晶莹明亮。

    “爸，这么晚您还没休息，妈妈她睡着了吗？”

    华正锋微微抬起头来，对着儿子惨然一笑：“是的，我看着她睡着才下楼的，轩儿，你母亲已经很虚弱了。”华正锋哽咽着说：“她的日子越来越短了。”

    “爸，您是担心在妈妈离世前不能离婚吗？”楚彬轩看着近日来父亲在母亲面前强打精神，可是刚才独自一人时，那种脆弱和无助，谁又能想到会在堂堂华氏总裁的华正锋的脸上看到？

    “轩儿，如果爸爸让你放弃华氏这一切，你怨爸爸吗？”

    华正锋的声音里带着无尽的倦怠和无奈。

    “爸爸，我不在乎，可是诺大的华氏，您把它交给谁呢？再怎么样，也不可能给詹妮的孩子吧？”

    “这个孩子，我是不会让她生下来的，这是阴谋！可耻的阴谋，爱丽丝为了阻止我离婚，使出这样下作的手段，更让我下了离婚的决心。”华正锋愤懑的握紧手中的杯子，闭上眼睛，大品了一口。

    “爸，您最近状态很不好，少喝点。”楚彬轩想要接过父亲手中的酒杯，被华正锋一把闪开，从酒柜里又倒了满满一杯。

    他另拿了一个水晶杯，倒上半杯递给楚彬轩，说：“轩儿，既然你也睡不着，来，陪爸爸喝上一杯。”

    楚彬轩犹疑着接过酒杯，品了一口，浓烈的酒味有些呛鼻，他挟了一块冰糖加了进来，为自己至今还不能下决心娶施可茜而责怪自己。

    两父子默默品着白兰地，心中都有千般愁绪。

    一个为了深爱的人生命即将走到尽头，自己却连最起码的东西都不能及时给她。

    一个因为深爱的人的幸福，不得不选择放手，独自承担心里的巨痛。

    可哪里酒就能解千愁呢？华正锋越喝越悲伤，最后竟然手持酒杯泣不成声，可是他仍然记挂着躺在床上的爱人。

    “轩儿，你母亲半夜醒来不见我，会睡不着的，我得上去，我这就上去。”

    华正锋摇摇晃晃的扶着楼梯往上去，楚彬轩急忙上前搀扶父亲，自己却也有些站立不稳。

    只听两个模糊的声音：“娴，娴。”

    “芷菡，芷菡。”

    伦敦的太阳升得有些迟，楚彬轩睡到上午十一点，透过薄纱的阳光微微有些刺目，他翻了个身，一看床头的手机，十一点了，小嘟嘟已经起床了吧？

    每早他都要到小嘟嘟的房里看着慕芷菡为他穿上衣裳，然后他抱着乐上一会。

    今日只怕他起晚了，他急忙翻身下床，打量四周，才想起自己已身在英国的伦敦，不觉一阵惆怅。

    芷菡和嘟嘟，此时应该正与裴君浩沉浸在欢声笑语中吧？

    慵懒的重新躺在床上，两眼茫茫的盯着洁白的天花板，脑海里翻腾的，都是与慕芷菡相处的分分秒秒。

    想起那个从后面狠狠踩了她一脚的大眼睛女孩，想起车门关上时她惊愕的神情，想起为了报复裴君浩时她拥着他靠在车门上的那次狂吻，他的心一阵阵的荡起涟漪。

    一支笔，让他与她结下一段缘，可是，却不能给他们成就一段爱情。

    “少爷，您下去看看吧，夫人来了，哦，我说的是，那个，那个，”佣人吞吞吐吐的说：“是爱丽莎夫人。”

    楚彬轩腾的坐起，说：“我马上下来。”

    楚彬轩下了楼，见爱丽莎与母亲对坐着，爱丽莎的旁边坐着年轻貌美的詹妮，而母亲旁边则坐着一脸肃穆的父亲。

    “爸，妈，爱丽莎妈妈。”叫了二十多年爱丽莎的妈妈，现在楚彬轩仍然这样叫她。

    “轩儿，来得正好。”爱丽莎用英文说：“二十多年来，一直我才是你的母亲，对不对。”

    “是的，爱丽莎妈妈。”楚彬轩彬彬有礼。

    “可是现在这个女人突然要夺走我丈夫、我的儿子和我所有的财产！”爱丽莎白晰的脸上因愤怒而潮红。

    “不，爱丽莎，你的那份我依然会给你，娴她不会要任何财产，我只是要陪她，照顾她。”华正锋纠正说：“华氏的一切，一直都是彬轩的，他是法定继承人。”

    “可是现在也许你会有新的继承人。”爱丽莎看着身边的詹妮。

    “不！这种阴谋下的产物，生下来也是不会幸福的，爱丽莎，收起你的筹码！它不能令我改变主意！”华正锋威严的说。

    “你要让华氏家族和我的家族都蒙上羞耻吗？”爱丽莎问。

    “爱丽莎，如果你懂得这是件羞耻的事，就让詹妮把孩子打掉，我会赔偿一笔可观的费用，虽然这是起阴谋。”

    “我们不要钱！我只想你好好考虑我们的关系，考虑我们两个家族的利益。”爱丽莎声色俱厉说：“华氏家族也不会让你们这样做的，说是让轩马上结婚生子，那又怎样？再说，那位要成位华氏新少奶奶的女孩在哪呢？”

    “还有你，轩的妈妈，为什么扰乱我们的生活，你都是要死的人了！”

    “住嘴！”华正锋制止爱丽莎：“不管怎么样，她都是我的心上人，是轩儿的母亲，我所要给她的，只是一个名份而已，她什么也不会带走。”

    “NO,NO,”爱丽莎使劲摇头：“她一直占据着你的心，华。”

    “既然你明白，爱丽莎，那你罢手吧。”华正锋扶着一直默然不语的李娴静说：“她很虚弱，我要陪她上去休息。”

    他不由分说搀扶着李娴静上了楼，楚彬轩与爱丽莎和詹妮面面相觑。

    “我的母亲为我父亲付出了一生，他们是那么的相爱，爱丽莎妈妈。”楚彬轩乞求的目光看着爱丽莎：“财产问题可以商量，爱丽莎妈妈，如果您愿意成全我的母亲。”

    “除非华氏家族的人都同意，他们愿意来说服我。”爱丽莎说：“听说你的姑娘没有和你一起回来，你不结婚，他们是不会支持你的，可怕的中国传统的陋习。”爱丽丝耸耸肩，不屑地说。

    爱丽莎一走，楚彬轩便探访了所有的华氏长辈。

    “轩儿，我的孩子，这不是为了给你父母一个台阶下吗？你父亲一意孤行，我们已经做了最大的让步！”

    爷爷一直是华氏的权威人物，这位鹤发童颜的老人扬着发白的眉毛，一根特别长的白眉毛随着他的话一抖一抖，更彰显着老人家的威风和抖擞的精神。

    “轩，我亲爱的孩子，你父亲这样做是要触动华氏整个家族的利益的，你要明白，这不是他一个人的事，孩子，只有你早下结婚生子，华氏交到你的手中，才能安稳。”

    美丽的大姑妈年近六旬，却如千山老妖一般脸上泛着少女般的红晕，她是个雷厉风行的女子，说话间夹杂着动作加强着语气。

    所有的家族要员们一致咬定，除非楚彬轩马上结婚，华氏有了新的继承人，他们才能说服爱丽莎让詹妮打掉孩子，并赔偿一笔费用让爱丽莎离婚，只有华氏家族的力量可以说服爱丽莎，虽然华氏在经济上会有损失。

    这些老人家，顽固的思想在他们脑子里扎根了，为什么一定要我现在结婚呢，楚彬轩陷入了深深的痛苦之中。

    “少爷，来了位女孩子，在外面找您呢？”

    楚彬轩正一个人对着花园里迎风招展的菊花发呆，佣人来叫他。

    可茜？她真自己又来了？楚彬轩心绪一乱，迟疑着往门外走去。

    大门外端庄的站着一位穿着火红风衣的女子，风把衣裳吹得包裹有她的身上，凹显出她苗条有致的身材，风尘扑扑的脸上被风吹得泛着红晕，双手提着一个手提包，一双传神的大眼睛盯着门外看。