
    大门外端庄的站着一位穿着火红风衣的女子，风把衣裳吹得包裹有她的身上，凹显出她苗条有致的身材，风尘扑扑的脸上被风吹得泛着红晕，双手提着一个手提包，一双传神的大眼睛盯着门外看。

    西式格调的住宅上一个个尖尖的柱子似宝塔，如笔锋，她神情专注的望着它们出神。

    是芷菡！楚彬轩的心狂跳，真的是芷菡！她说过，英国的建筑设计浪漫，一个个建筑物都如童话故事里的美丽城堡一般，给人一种神秘感，她喜欢这些美丽的建筑。

    而楚彬轩家的这座豪宅，请的是英国最有名的设计师设计的，看上去不仅透着雍容华贵，典雅大方中更透着一种神秘气息，给人无限的遐想。

    “芷菡！”楚彬轩狂奔过来，走近了却缓缓的停下来了，凝视着慕芷菡，轻声问：“是你吗？芷菡？我难道在作梦？”

    可是分明是她站他的面前，那么真切，午后的阳光照在她柔嫩的皮肤上，如白玉般的光洁亮丽。

    楚彬轩先是抬头看了一下天空，强烈的阳光射得他睁不开眼来，梦一般都是模糊的，这个梦，怎么会这么明亮清晰？

    他在自己大腿上拧了一把，不是很痛，真是梦？他下了狠劲，再拧一把。

    “哎哟！”他叫了一声，好痛啊，难道不是梦？

    “是我，彬轩，我来了。”他不可置信的看着她微笑着款款向他走来，乌黑的长发被风吹得飞舞起来，火红风衣的下摆也向两边翻卷着，风衣领口高高的竖起，在乌黑的发长和火红的衣领间，是那张他日夜思念的美丽的脸。

    他像个傻子般看着她，仿佛看到从天而降的仙女般不知所措。

    世界对于他，此时是静止，除了她朝着他款款走来，世界的一切全都静止下来，包括泰吾士河畔威斯敏斯特宫钟楼上的大本钟，此时也是静止的。

    “彬轩，我来了，你不想抱抱我吗？”慕芷菡在离他约一米的地方停了下来，微笑着看着他。

    “芷菡，真的是你？”慕芷菡的声音太柔和了，仿佛来自天外的天籁之音。

    “你说呢？”白瓷般的脸上透着红晕，长长睫毛下黑亮的眼睛荡漾着动人笑意。

    楚彬轩扑了过去，如同抱起一只火凤凰一般，抱起她在风中飞舞起来，与她一起卷入一个红色的漩涡之中。

    “真的是芷菡！真的是芷菡！我不是作梦！是芷菡回来了！”他高喊，像是要向全世界宣布一般。

    她微笑着，任由他抱着她飞舞着，但是他转了几圈很快停了下来，轻轻将她放下，为她捋起飘散的发丝，问：“芷菡，你怎么会来？”

    “我回来跟你结婚啊，我们早就说好了的，只是时间上提前了一点而已。”慕芷菡轻声说。

    “那裴君浩……”

    慕芷菡轻轻将洁白的玉指轻放在他的唇上，他缓缓握住她的指尖，轻轻将他放进口中轻抿，双目深深凝视着她。

    她从他的眼中看见了两簇小小的火苗，如她身上火红的风衣一般，那样的热烈，像被风吹过的火堆，火苗升腾起来，真往上窜。

    这次别离，他对她的思念比什么都要热烈，这些天来他一直抑制着，现在见到日思夜想的心上人，再也无法抑制的在他的目光中泄露出来。

    她始终微笑着，双眸沉静而坦然，她终于能够报答他，她的心就不会再为他煎熬。

    “不带我进去见见伯父伯母吗？我母亲等着他们商量婚礼的事。”她如水一般平静的眼波中看不出一丝犹豫。

    “芷菡，你……”她的指端再次贴住他的唇，笑道：“我不知道他们会不会对我满意，我是不是还需要再打扮一下？”

    “不，你是全伦敦最好看的了，不，全世界。”

    她笑着将玉指在他唇上轻轻按下去点了点说：“贫嘴。”

    他摇头说：“任何的胭脂水粉对你来说，都是画蛇添足，可是，芷菡，裴……”

    “彬轩！”慕芷菡脸上的笑意褪去：“你嫌弃我吗？我把嘟嘟留给了他，我只身来了，其中一个原因就是---担心你的家族不会接爱，如果你再追问我为什么，我只当是你嫌弃我，我立刻走！”

    她回转身，像是真的怄气般侧对着他。

    “芷菡！”他慌了，急忙双手扳过她的肩来，摇头说：“我怎么会？你知道我不会！我从来都没有，就算是你带来嘟嘟，你知道，我一直当他是我的孩子，我从来不敢有半分的嫌弃！这你知道，你应该知道！”

    他激动得语无伦次，她却听得极为清晰。

    “那么，你的父母会嫌弃我吗？你要娶我吗？你还在犹豫是不是要娶我是不是？”她一连串的问。

    “我不犹豫！从来都不！可是……”

    “没有可是！如果有，就是你根本嫌弃我，不想娶我！”

    她看着他，他在她的注视下像个泄了气的皮球，一把将她抱在怀中，喃喃说：“我想娶你！我想娶你！芷菡。”

    她抿嘴一笑：“那还不快带我进去？一点也不主动。”

    他在她似怒似嗔的责备中牵过她的手，她对着身后呶呶嘴说：“箱子，帮我拖。”

    他憨态可拘的转身拖了行李箱，重牵起她的手往里走。

    他的手火辣辣的烫人，像是放在油窝里刚炸过一样，手心里还冒着热气，她轻轻在他掌心挠了挠，他不好意思一笑，低了头。

    她“噗嗤”一笑：“是我见伯父伯母，你替我捏一把汗？”

    他更不好意思起来，手轻轻抽出来在她手背一拍：“我要是告诉他们，你因为一只钢笔踩得我脚都肿了，看你冒不冒汗？”

    “你敢！”她说。

    “我就敢！”他又牵过她的手笑。

    “就知道你不会。”她也笑。

    “老爷，太太，少爷带女朋友回来了。”中国佣人在院子里见他们牵着手说笑着进来，早喊开了。

    华正锋搀着李娴静从楼上下来，站在客厅门往外看，家里的佣人都蜂拥而出，全列队般的站在院子里。

    一个年轻稍大的佣人急忙上前帮楚彬轩拖过行李箱。

    “好美的小姐。”一个年轻女佣人说。

    “气质真好。”另一个看得出神。

    “眼睛好看。”

    “身材好。”

    “皮肤才好呢。”

    “鼻子秀气。”

    “嘴巴好看！”

    “我说鼻子好看！”另一个强调。

    “嘴巴才好看呢！”这个也不负气。

    “去你们的，眼睛才最好看！”另一个不屑地瞪她们一眼。

    年轻的女佣人们开始小声评论着，后来竟然争吵起来，越说越大声，最后竟然你推我搡的动起手来。

    一个正端着洒水壶往院子里浇花呢，一气之下将水洒在对方身上。

    另一个拿着扫帚，“唰唰”的从地上扫起尘土往对方身上飞。

    楚彬轩走近，问：“你们干什么？”

    “回少爷，我们洒水扫地。”洒水的那位机灵，对着拿扫帚的挤挤眼说。

    拿扫帚的略显愚钝，叫道：“她，她……”

    被身后另一个扯了扯衣裳，又见洒水的那位使劲挤眼，这才醒悟过来说：“她说少爷带了贵客来，要打扫干净点。”

    楚彬轩点点头，牵着慕芷菡往前走，那拿扫帚的使劲瞪了洒水的那位一眼，鼻子里重重哼了一声说：“你这个丑八怪，就是眼睛好看！”

    “什么？敢说我丑八怪？看我怎么收拾你！”说着拿着洒水壶追了过来。

    “彬轩，她们好象不是在打扫。”慕芷菡回头见她们追闹，对楚彬轩说。

    “由她们去，她们正愁没乐子，这不是在找乐子吗？”

    两人说着到了客厅门口，华正锋怕李娴静累着，已经搀着她在沙发上坐下。

    “轩儿。”两人几乎同时唤出。

    “爸，妈，我给你们介绍，这是芷菡。”慕芷菡轻轻从楚彬轩手中抽出手来，有些腼腆起来，楚彬轩说着脸上也一阵发烫。

    “伯父伯母好！”慕芷菡低头躬下腰去，华正锋她是见过的，标准的国字脸，与楚彬轩柔美的帅气不同，他是标准阳刚气质的美男子，岁月给他添加了一份沉稳，更多了一份诱人的气质。

    对于李娴静，所有的印象只在楚彬轩的描述中，心里一直对这位女子怀着莫大的好奇和敬意，缓缓抬头，见到一张削瘦却别致的脸。

    丹凤眼因为削瘦有些微陷，鼻子挺直，鼻尖微微往下勾，唇色略微有些淡，却勾勒着极美的轮廓，整张脸精美绝伦，不由得慕芷菡不暗暗惊叹，楚彬轩这位白马王子般的俊逸小子，很大程度上继承了母亲的俊美。

    “你就是芷菡？”李娴静看上去很激动，身子微微挺直，眼睛在慕芷菡的身上上下游走。

    “是的，伯母。”慕芷菡双手提着挎包，手轻轻在挎包带子上挪动，掩饰着内心的紧张。

    “娴，怎么这样看人家？”华正锋似乎看出慕芷菡的不安，轻声笑着对李娴静说。那神情，如少男少女初恋时般温柔缠绵，让慕芷菡听了心中微微一颤。

    注解：文中提到的大本钟，是英国伦敦著名的古钟，即威斯敏斯特宫钟塔，坐落在英国伦敦泰吾士湖畔，是英国乃至全世界著名的建筑。亲们有机会去伦敦是不可不看的景点之一。