
    “娴，怎么这样看人家？”华正锋似乎看出慕芷菡的不安，轻声笑着对李娴静说。那神情，如少男少女初恋时般温柔缠绵，让慕芷菡听了心中微微一颤。

    李娴静回过神一笑，露出洁白的牙齿来，说：“呵，我太高兴了，芷菡，快坐。”

    楚彬轩牵过她的手，在她手心挠了挠，轻轻在她耳边说：“冒汗了。”

    她嗔他一眼，他脸一别，像是什么也没说般：“来，芷菡，坐。”

    “芷菡刚到的吗？”李娴静因为之前听楚彬轩说她只是把他当成哥哥，不明白她今天来是什么原因，但是一看楚彬轩的神情，她和华正锋似乎也猜到一半。

    “之前本是要与彬轩同来，只是因为琐事耽搁，这才迟了两天，请伯父伯母不要见怪。”慕芷菡轻声回答。

    “轩儿说他与慕小姐很投缘，前些时候谈起与你的婚事，慕小姐和你的家人有什么看法？”华正锋单刀直入，丝毫不拐弯抹角。

    慕芷菡虽然有十分充足的心理准备，也不免羞涩，低头说：“一切都由彬轩和伯父伯母与家母商量。”

    华正锋面露喜色，李娴静也惊喜异常，楚彬轩双眸深情的注视着慕芷菡，恨不得当着父母的面紧紧的抱住她，只是心中一个疑问如冬日阴云总是绕之不去，她为什么会离开裴君浩追来英国？他们之间的误会不是已经解除了吗？为什么慕芷菡连问也不许他问呢？

    “慕小姐这样说，我们明日就登门与你母亲商量。”

    “正锋，明天就去吗？”连李娴静都觉得太过匆忙。

    “当然越快越好，两个孩子都没意见，还等什么。”华正锋说。

    “一切由伯父伯母定夺。”慕芷菡仍然有些局促不安。

    “芷菡，来，坐过来。”李娴静微笑招手，笑容如慈母般温暖，慕芷菡起身坐到了她身边。

    李娴静拉过她柔嫩的手，轻抚着说：“多标致的女孩，看到你，我就想起我年轻的时候，想起我和正锋从前在一起的时光，你像极了我从前一位旧友。”她说。

    “是吗？她是谁？也许我与她有缘。”慕芷菡笑问。

    李娴静回忆说：“她父亲当时从国内来英国经商，本来生意做得极好，后来她与一位在英的华人学者相恋，可是那位男子不幸车祸离世，她悲伤过度，将自己关在家里十几天不见人，我去了数次都碰壁见不到她。

    “不久，她举家离开了伦敦回国去了，想必是为了不让她留在这个伤心地吧，听说后来她结婚了，丈夫的生意做得很大，可惜我与她几十年没有联系了，你与她年轻时真是像极了。”

    “真遗憾，我不能与她相见了。”慕芷菡见李娴静也一脸惋惜之情，改口安慰说：“既然她过得很好，伯母也不用牵挂了。”

    李娴静点点头，几人又闲话家常，留芷菡吃饭，慕芷菡因为急着回家见母亲，婉言谢绝。

    “芷菡，我父母都喜欢极了你。”楚彬轩送她出来，激动的心情还是不能平静。

    “我也很喜欢他们。”慕芷菡深深的看他一眼，说：“明天我和妈妈在家等你们。”

    说着躬身要钻进车子里，楚彬轩突然凑了上来，在她的脸上轻轻印下一个吻，她愣了一下，回头一笑，说：“明天见。”

    车子缓缓驶上路去，慕芷菡轻轻摸着被楚彬轩吻过的脸颊，心中喜忧难定，能帮助彬轩，帮助李娴静，她是快乐的，可是想到从此与裴君浩的缘分到了尽头，心中的悲伤就如潮水般涌了上来。

    只是鱼与熊掌不能兼得，她只能狠下心来舍弃其一，痛苦，是一个必经的过程。

    “君浩，你恨我吗？我爱你！可却只能在遥远的异国给你最深的祝福，请你原谅我，忘记我，找到属于你的真正的幸福。”

    慕夫人见女儿突然回来，又听说女儿要与楚彬轩结成正果，心里欣喜难耐，女儿就要出嫁了，对母亲来说，那种激动的心情并不比自己出嫁平静。

    能有楚彬轩这样的男孩做女婿，慕夫人对女儿也算是一颗心落了地。

    激动的慕夫人一大早起来，准备着华家上门提亲，谁知华正锋并不比慕夫人镇定，还没到慕夫人预想的时间，华家两辆汽车就在慕家的大门外鸣响了喇叭。

    慕夫人亲自迎了出去，楚彬轩正让佣人从车上大包小包的拿东西下来，华正锋扶着李娴静从后面一辆车下来。

    李娴静因为长期在室内，对外面强烈的光线不太适应，华正锋特意送了她一顶款式新颖的帽子，一块咖啡色的薄纱轻轻垂了下来，遮住了她略显苍白的大半边脸。

    “彬轩，华先生，华太太，屋里请。”听了芷菡简单的述说，慕夫人将李娴静称为华太太，微笑着请客人进屋。

    李娴静突然用没有血色的纤细的指尖托起了薄纱，惊喜的叫：“霁芸，是你吗？？”

    慕夫人也惊奇的瞪大了眼睛，看着眼前的李娴静，张大了嘴巴：“娴静，是你？”

    两人不顾众人诧异的眼神，欢叫着拥抱在了一起。

    “自从你离开了英国，我四处打听你的消息，可是都杳无音信，想不到在我最后的时光里，不但能再与正锋相伴一起，能天天见到轩儿，还能与旧日的朋友重逢，更想不到芷菡会是你的女儿，我太开心了！”李娴静打量着慕夫人，赞道：“咱们老了，可是你仍然这么漂亮。”

    慕夫人叹道：“红颜薄命啊，当年都说咱俩天姿国色，想不到临老了，还要受这样的挫折。”

    她的话音一落，也勾起了李娴静的伤感，两人都流下泪来。

    华正锋与楚彬轩见两人原是旧友，相见却这般伤感，不禁劝道：“老朋友相见，又要结为亲家了，不高兴怎么反而哭起来了？”

    慕芷菡见母亲出来久久不见进去，本来矜持着不愿迎出来，这会忍不住出门看看，却见母亲与李娴静叙起旧来伤感的拥抱着，想起那日李娴静说起自己像极的人，原来就是母亲。

    “妈，伯父伯母，进去说吧。”楚彬轩微笑着过来悄悄牵过她的手，小声说：“想不到我妈和伯母是旧友，看来，咱们要亲上加亲了。”

    慕芷菡抬手轻轻在他的手背拍了一下，跟在后面进了屋。

    慕夫人和李娴静亲热的坐在一起叙起旧情，倒像不是来谈儿女的亲事，而是老友叙旧一般，说了很久才聊到了婚事上来。

    “我不知道彬轩是你的孩子，这孩子我太满意了，我们芷菡有福，也是这两个孩子有缘。”慕夫人对婚事自然毫无异议，而对于婚事的操办方式，全由他们年轻人作主，半点也不加以干涉。

    华正锋有话不好当着李娴静的面说，叫慕芷菡：“你带着你伯母和轩儿去你家书房参观参观，你伯母从前是报社编辑，最喜欢看书。”

    慕芷菡与楚彬轩扶着李娴静进了书房。

    “亲家母，你也是爽快人，又是娴静的旧友，我也明人不说暗话，直接了当啦。”

    “不必客气。”慕夫人笑答。

    “娴静的情况你也都了解吧？”华正锋一脸愧疚的说：“我久她的实在太多了，可是......”

    他哽咽着：“她的身体已经支持不了多久了，既然两个孩子也情意相投，那就让他们早日结婚，不过该有的礼节我们不会少，孩子们喜欢东方的礼仪，就依东方的办，喜欢西方的礼仪，就依西方的办，全由着他们。”

    慕夫人早听说了华正锋与李娴静的事，只是不知道原来令他难以忘情的那位女子，竟然是她的旧友。

    “就按亲家安排的做吧，让娴静在最后的日子里安享天伦之乐，是我们共同的心愿。”

    李娴静与慕芷菡进了书房，在书橱里拿了一本旧书出来翻看。

    “这本书是我母亲的旧书，她很喜爱，到哪都随身带着，伯母也喜欢看吗？”慕芷菡问。

    “是啊，这是当时一位很著名的华人学者所著，当时在海外的华人界引起不小的轰动。”李娴静惋惜的说：“只可惜这位才华横溢的年轻学者，正风华正茂之时就早逝于一场意外。”

    她拿起书“唰唰”的翻着，突然从书页里掉下一张照片，李娴静要躬身来捡，楚彬轩反应快，急忙捡了起来。

    “芷菡，这不是伯母年轻时的照片吗？这个男子是谁？不是伯父啊。”楚彬轩看着照片上戴着眼镜的斯文的男子问慕芷菡。

    慕芷菡凑近一看，照片上一个清纯美貌的女子靠在戴着金边眼镜的学者模样的男子肩上，笑脸如花，画面温馨而甜蜜，一看就知道，两人关系颇浅。

    “我......我并不清楚。”慕芷菡从未看到过这张照片，更没听母亲提起过，她也是一头雾水，茫然的摇头。

    “这位男子就是这本书的作者。”李娴静见慕芷菡也不了解，想来是慕夫人瞒得过深，毕竟这件事对她的伤害太大了，不愿有人揭开她内心的伤疤，李娴静不顾两位年轻人好奇而困惑的目光，拿过照片夹近书页合上，放回原处。