
    “这位男子就是这本书的作者。”李娴静见慕芷菡也不了解，想来是慕夫人瞒得过深，毕竟这件事对她的伤害太大了，不愿有人揭开她内心的伤疤，李娴静不顾两位年轻人好奇而困惑的目光，拿过照片夹近书页合上，放回原处。

    李娴静一出书房，华正锋就笑着说：“娴，亲家母对婚事也很赞成，让轩儿和芷菡再商量一下有关的细节，我们回去后就按排了。”

    李娴静自然十分开心，慕夫人说自己家请的是国内的厨师，今日老友相逢，不如在家里品尝地道的中国口味，众人皆赞成。

    两人的婚事就闪电般的定了下来，时间就在半个月后，因为时间紧迫，两家都开始了紧张的准备工作，特别是华家，上上下下为这事都忙开了。

    这天楚彬轩正要去接慕芷菡，一出门，就见施可茜失神的站在大门外，见有车出来，急忙躲闪开。

    “可茜。”楚彬轩停下车来叫。

    施可茜本来想躲起来，被楚彬轩一叫，不好意思走开，只得硬着头皮过来。

    “有事吗？可茜。”

    “哦，我，我没事，就是，你的婚事......我......你这么多天都不去找我。”施可茜一直以为楚彬轩为了完成父母的心愿会去找她，谁知这么多天过去了，却没有一点音讯，想来找楚彬轩，又怕被华家的人看见，所以在门外犹豫着。

    “可茜，我很谢谢你愿意帮我，不过已经不必了，芷菡她回来了，我们过不了多久就要结婚了。”楚彬轩抑制不住兴奋的说。

    “什么？慕总？她来了？她不要我浩哥哥了吗？我浩哥哥那么爱她！他会伤心死的！”施可茜听说慕芷菡来了，还很快就要与他结婚了，立刻激动的大声叫道。

    楚彬轩一时沉默起来，是啊，芷菡为什么会在他们的误会解除后还离开裴君浩呢？可是问她又不让问，更不要说回答了，慕芷菡看上去潺弱，可一旦她拿定主意，却是九头牛也拉不回来，很是固执。

    楚彬轩太想与她在一起了，这几天来，一直自欺欺人的认为，既然慕芷菡自己愿意回来结婚，不管什么原因，她是自愿的，而能与她在一起是他最大的心愿，其他的都不重要，这会被施可茜一嚷，一直深藏在心底的疑虑就浮了上来。

    “慕总她在哪啊？我要去问她，我浩哥哥哪不好了，她为什么不理我浩哥哥了？”

    楚彬轩见施可茜太过激动，这才恍过神来，劝道：“可茜，两个人的事，旁人又怎么清楚，芷菡这么做，自然有她的道理。”

    “什么道理，你自私，你为了与她在一起，就让她伤害我浩哥哥，我浩哥哥的命真苦，那么小就没有了爹妈，好不容易找了户好人家，当了家，有了钱，却爱上自己的仇人的女儿，这也算了，爱得这样死去活来，最后还要被仇人的女儿抛弃，你们都是自私鬼！”

    施可茜大声说完捂着脸跑走了，楚彬轩坐在车上，连开车也忘了，呆呆的坐了良久。

    难道，真的是因为自己为了让父亲与母亲安心，因为想与芷菡在一起的私心，这才不去探寻芷菡离开裴君浩的真相吗？

    芷菡到底为了什么离开了裴君浩，是他们之间还有什么解不开的结，或者只是为了帮助自己，才做出这么大的牺牲，她明明爱裴君浩爱得那么深。

    “芷菡，我想问你件事。”楚彬轩一见到慕芷菡，就用从没有的严肃神情对她说。

    慕芷菡见他如此严肃，心中也一凛，似乎预感到他要问什么。

    “芷菡，你今天一定得让我说完，你必须回答我。”楚彬轩定定看着她说。

    “你说吧。”慕芷菡知道楚彬轩是下了很大的决心来问她，只能硬着头皮面对了。

    “你为什么会突然来了英国，你原本已经原谅了他，为了他留下来了，为什么突然又回来了呢？你把嘟嘟留在那里，你又怎么能忍心呢？”

    他的话到底触到了慕芷菡的伤心处，特别是一提起小嘟嘟，慕芷菡的眼睛不禁红了，这个细微的变化没有瞒过楚彬轩。

    “你是为了帮我？为了让我爸爸和妈妈顺利的走在一起，是不是，芷菡？”楚彬轩问。

    慕芷菡摇头，说：“不是的，我与他有家仇，我们怎么可能走到一起？就是我原谅他，我母亲断不会同意我们在一起的，那样，不是要横生出许多事端？彬轩，你就别再问了，我们结婚的日子都定下来了，你如果这个时候反悔，不要说你们华家那么大的家族，就是我妈，她也会接受不了的。”

    “那，你心里能放得下裴君浩吗？你仍然还爱着他，对不对，芷菡？”

    慕芷菡幽幽的摇头：“彬轩，你不肯给我时间吗？我当然会放下他，我一直都努力的放下他，你如果不希望他在我们今后的婚姻生活中留下阴影，你就不要再提他了。”

    “芷菡，我怎么会怪你？”楚彬轩温柔的轻抚她的脸，怜爱的说：“我不是担心他在我们的婚姻生活中留下阴影，而是担心在你的心里留下阴影。芷菡，如果跟我结婚你不幸福，那我又怎么能这么自私的让你做出这样的牺牲。”

    见慕芷菡摇头，楚彬轩轻声说：“芷菡，你要不要再想想，幸福是要自己争取的，你有问过伯母意见吗？”

    “好了，这件事到此为止，再说，我真生气了。”见楚彬轩还是一副不肯罢休的样子，她牵过他的手说：“相信我，我们一定会幸福，别再想了好吗？”

    安抚了楚彬轩，慕芷菡很快换了话题，楚可彬轩的心里却一直都无法再安定下来，总觉得自己在做一件自己日后会后悔的事。

    一个名望家族的力量还真是巨大的，爱丽丝在整个家族强大的压力下，在要求高额的补偿的基础上，竟然同意了在楚彬轩与慕芷菡结婚的前一天办理离婚，并且同意让詹妮处理掉那个孩子，这让华正锋和李娴静都欣喜不已。

    只有楚彬轩陷入了深深的苦恼之中。

    芷菡，你到底是怎么想的，我到底是应该留住你，还是放了你？

    楚彬轩连日来把自己关在家里不愿出门，一下楼看着大家为着他与慕芷菡的事忙忙碌碌，心里就说不出的滋味。

    这天很晚了还躺在床上，其实并没有睡着，只是两眼望着天花板发呆，脑子里一片杂乱，理不清的头绪。

    “少爷，有位小姐在外面要见你，似乎十分着急。”佣人敲开门说。

    “谁？是芷菡吗？”楚彬轩一跃而起。

    “不是那天那位小姐，这位小姐胖胖的，很可爱的样子。”

    “可茜？”楚彬轩重倒在床上，她又要做什么啊？人家心里已经够乱的了。

    “就说我出去了。”

    “好的，少爷，我就出去跟她说，少爷说他出去了。”佣人说。

    嗯？什么话？楚彬轩疑惑的看着佣人。

    佣人急忙躬腰说：“对不起，少爷，因为我刚才已经跟她说我来回少爷了。”

    “算了，让她在客厅等我吧。”楚彬轩只得缓缓起了床。

    “楚少。”施可茜一见楚彬轩从楼梯上下来，就从座位上蹦了起来。

    “可茜，找我有事吗？”楚彬轩的话还没有说完，人也还没来得及坐下，施可茜已经跳到了楚彬轩的面前，一张粉脸泪痕斑斑。楚彬轩大吃一惊，施可茜虽然喜欢缠着他，可是就算是她知道他与慕芷菡结婚，她也没有流一滴泪，她不是个爱哭的女孩子。

    “发生什么事了？可茜？”楚彬轩拿了纸巾为她拭泪。

    她呜呜的哭得更厉害了。

    “楚少，我本来不想来找你的，可是我找不到慕总，我不知道她家里住哪。”施可茜像个受了极大委屈的孩子见到了最亲切的人，倒在楚彬轩的肩上哭着说。

    “别哭，别哭，可茜，找芷菡什么事呢？我帮你找，有什么事我帮你解决。”楚彬轩轻轻拍着她一抖一抖的肩安慰。

    “真的？是你说的啊。”施可茜抬头眨着还泛着泪花的大眼睛说。

    “当然了，什么天大的事，我都帮不了的？”楚彬轩自信的说。

    “你当然帮得了，只是......只是......”她看他一眼，低头不语。

    “要我帮你就得说出来啊，你存心急我吗？”楚彬轩笑道。

    “我怕你不愿意。”施可茜嘟哝着说。

    “你倒是说什么事吧，只要我能，我一定帮你，啊。”楚彬轩总拿她当小孩子般的哄。

    “那我说了，你可得帮我去找慕总。”施可茜一副极为惹人怜爱的可怜模样说。

    楚彬轩恨不得她快说，连忙点头。

    “浩哥哥出事了，他被人伤到了，听说伤得很严重。”施可茜话一出口，泪水又落了下来，要知道，浩哥哥不仅是她哥哥，也是她最崇拜的偶像啊。

    楚彬轩有些不可置信，裴君浩，那个霸气外露的男子，他能被人伤？可是看施可茜的样子，应该不是假的。

    “怎么回事？”楚彬轩说：“你把事情跟我说清楚点。”