
    宾汾市。

    裴君浩自慕芷菡离开后，几次想要到英国来找芷菡，可是只要一想到慕芷菡狠心把可爱的小嘟嘟都留下了，心里就明白，他阻止不了她。

    以其到英国让楚彬轩、慕芷菡和他一样痛苦挣扎，还要带上华正锋和走在生命尽头的李娴静，他也实在难以下定决心。

    于是心中的痛苦无处渲泄，在几位年少富家公子的怂恿下，夜夜旌歌，泡在夜店等娱乐场所，经常夜不归宿，回来睡醒后除了看着小嘟嘟出神，就不知做什么好，不一会又被人约了出去。

    这天又被郑少等几位约了出去，在夜店里K歌喝酒，都说喝闷酒易醉，加上休息得不好，几杯酒下来，裴君浩已经醉意浓浓，只觉得胸中一阵难受，就要吐出来。

    他摇摇晃晃站了起来，一位妖艳的女子扶住他说：“裴少，上哪呢？我陪你。”

    “不用，不用。”裴君浩推开了女子，摇晃着往洗手间走去。

    “冯少，你放了我吧，求求你放了我！”洗手间的过道里，一个打扮时髦的女子被两位男子按倒在地上。

    一个男子悠闲的站在旁边，玩味的看着跪倒在地上苦苦求饶的女子，冷不防弯下身，伸手撕开女子的衣领，大手在她胸前的雪白高耸的浑圆上狠狠的搓揉着，冷冷说：“现在求饶，不觉得晚了点吗？”

    “我知道错了，求你饶了我！”女子战战兢兢的说。

    “行，陪少爷我一年。”被称做冯少的男子耸耸肩：“也许不用一年，本公子玩腻味了，自然就放了你。”

    “冯少，我不敢了，求你放过我吧。”这位冯少是有名的性.虐待狂，就是夜店中做特殊服务的女子们，也是人见人怕，女子听说要陪他一年，不死也得剥层皮，还能不赶紧告饶？

    “放过你可以，不过，”男子对着两位按倒女子的随从说：“你今天要是把我们三个都陪舒服了，自然就放你回家。”

    “不要啊。”女子颤抖着声音不住的求饶。

    裴君浩摇摇晃晃的向这边走来，要是平常看着眼前的事情，根本不会看在眼里，这种事在这样的娱乐场所，也是经常见到的，来这里消费的人，都是来求开心的人，谁会多管闲事呢？

    可今天心里突然涌起一股无名火来，这帮流氓，成日欺善怕恶，公共场所里，几个大男人拿一个弱女子出气，不由得心里涌起一股不屑。

    不过不屑归不屑，他懒得搭理他们，摇晃着身子想从他们身边擦过，可是酒喝得太多，醉得厉害，身子一晃，一不小心撂在了冯少的脚上，冯少一个踉跄，抬眼看他一个人歪歪斜斜的，喝道：“你他妈走路不长眼睛啊！”

    裴君浩这些日子来一直郁闷得难受，本又看这种人不顺眼，听到有人喝问他，不由眯起眼来瞟他，冷冷说：“本少爷走路从来不长眼睛。”

    两位按住女子的随从“嚯”的直起身来，一副剑拔弩张的样子，裴君浩喝过酒后的脸铁青着，冷冷的盯着他们。

    女子急忙站起来低头整理衣服，冯少也是一嘴的酒气，见裴君浩不但不道歉，还一副冷冰冰盛气凌人的样子，朝两位随从呶呶嘴，两位随从互一点头，同时冲出一拳。

    可是裴君浩真是太醉了，完全不按常规出牌，只见他身子一晃，突然蹲下身来，两手往边上的冯少脚上一拉，两位随从的拳头扑了个空不说，冯少被他扯住了双脚，“扑通”倒在地上。

    旁边的女子想趁机溜走，听到声音一回头，才发现是裴君浩，惊叫道：“裴总。”

    裴君浩抬起醉眼一回头，原来是林莎莎，林莎莎见裴君浩醉眼迷离的抬起一只脚，踩在了冯少的脸上，说：“林莎莎你也敢动？也不问问老子同意不同意？？还说老子走路不长眼，我看是你瞎了眼了！”

    再怎么说林莎莎不但在裴氏工作过，而且当时为了报复慕芷菡，还与他有过特殊的关系，更重要的是他心里的苦闷无处发泄，现在有了对象，他爆发了。

    两位随从见主人被踩着，不敢轻举妄动，只管嚷道：“快放了冯少！”

    “放他？我当然会放了他，他又不能当饭吃。”他见边上的垃圾箱上放着一个被丢弃的大蛋糕，斜了林莎莎一眼，叫她：“把蛋糕拿过来。”

    林莎莎颤悠悠的提了蛋糕递给他，他倒提着蛋糕往冯少的脸上一罩，冯少的脸便被埋在了蛋糕下面。

    裴君浩哈哈大笑，胃里也舒服了，吐也不吐了，牵了林莎莎的手，大摇大摆的回了包厢。

    两位随从见裴君浩走了，这才上前扶起他，他站了起来，整张脸被蛋糕盖着，分不清东南西北，两手使劲的往脸上身上搓，奶油搓了一脸一身。

    这冯少本是一位纨绔子弟，仗着家里有几个钱，成日混迹于娱乐场所，吃喝嫖赌，是有名的浪荡公子。

    他哪受过这种污辱，气不打一处出，先是狠狠的踹了两位随从两脚，大骂道：“没用的东西，你们不会动手吗？”

    “我们动手了，可是没想到他撂倒了您，我们怕他伤着您，您不发话，我们不敢动手啊。”

    “去，叫上弟兄们，把他妈的给我揪出来，老子今天非出这口气不可。”

    “冯少，咱们是不是先摸摸这人的底啊，咱总得知道他是什么人吧？”一个随从谄媚的凑上前给他擦脸上的蛋糕，被他一掌扇过来，也成了一张蛋糕脸。

    “我管他妈的什么人，敢惹我冯少的人，老子就不放过他，还不快去！”随从只得点头哈腰的跑去找人。

    裴君浩拉了林莎莎回了包厢，很快把这事给忘了，继续跟大家把酒狂欢，根本不知道危险已悄悄向他靠近。

    冯少招了一大帮人来，浩浩荡荡进了夜店，夜店老板也是黑白两道响当当的人物，见有人在他的场地上闹事，出面阻止。

    “冯少，什么人得罪你了，这么在我的场子里大动干戈？”老板问。

    “我不知道那小子是谁，不过他就在里面的包厢里，他竟然动本少爷，用脚踩在我脸上不说，还扣了我一脸的蛋糕，我要是不出这口气，我今后还怎么混？”冯少吐着满嘴的酒气。

    有位目击者认识裴君浩，悄悄在老板耳朵边说：“是裴氏的少总裁裴君浩。”

    老板心里一惊，是他？这姓冯的小子，真是不知天高地厚，以为家里那几个臭钱了不起，不懂得什么叫天外有天，你家那几个钱比起人家裴氏来说，垫鞋底人家也嫌少呢。

    “冯少，多一事不如少一事，再说对方是什么人你也不清楚，你总不能在我这夜店里翻了天吧，要不，有什么事，你出了这道门再说？”

    这位冯少也知道老板的底细，一时也不好发作，只得一挥手说：“你们都在门外候着，那小子一出门，砍死他！”

    老板见众人出了门外，这才到裴君浩的包厢找到裴君浩，悄悄在他耳边告诉他。

    裴君浩冷冷一笑：“就他们那几个人？好，我知道了，陈总放心，不会在你店里生事。”裴君浩拍拍老板的肩，嘴角浮起一丝冷冷的笑意。

    一直到午夜，裴君浩才搂着林莎莎的腰与众人从夜店出来。

    那冯少以为有机可乘，“唰”的带着众人从旁边冲了出来，有人手里拿着一两尺长的砍刀，看来他今天不出这口恶气是不罢休了。

    不知情的人大惊，连声问：“什么情况？”

    裴君浩冷冷一笑，只听”呜呜”一阵警笛响起，这群人一听到警笛声，马上做鸟兽散，哄的全跑了，那冯少还呆呆的站在原地，懵懂地看着警车上下来穿着制服的警员。

    “发生什么事了？”警员问。

    “刚才好象因为这位冯少调戏女子，好多人拿了砍刀在门外候着，也不知道是不是这个原因，冯少？”裴君浩意味深长的看着冯少。

    冯少的恶名早已是全宾汾市皆知，这位警员似乎不是很买冯家的账，也或许因为他的行为实在过份，恼火的说：“冯公子，你三番五次的行为不检，闹事生非，如若生出大事来，也不是几个钱能摆平的，到时冯总那，你也不好交待吧？”

    这冯公子反驳也不是，不反驳也不是，只闹得满脸通红，恨不得有个地洞钻进去，眼看着裴君浩带着林莎莎大摇大摆的上了车，扬长而去。

    “砰！”冯少生气的一脚踢在自己的车门上，脚痛得“哇哇”直叫。

    “冯少，何必让自己受罪呢，这笔账，自然应该记在裴君浩的账上，咱明的搞不过他，暗地里来还不行吗？”

    冯少一看，原来是从前开按摩城的李总，原来他的按摩城自被裴君浩砸了场子后，裴君浩不准他再开下去，不然，就要用他手中掌握的证据向政法机关举报，那可是要吃牢饭的，他只得被迫停业。

    如今无所事事，成天混迹于这些地方，希望找个机会东山再起，心里对裴君浩恨之入骨，只是知道依他的能力与裴君浩斗，那是以卵击石。