
    冯少一看，原来是从前开按摩城的李志明，原来他的按摩城自被裴君浩砸了场子后，裴君浩不准他再开下去，不然，就要用他手中掌握的证据向政法机关举报，那可是要吃牢饭的，他只得被迫停业。

    如今无所事事，成天混迹于这些地方，希望找个机会东山再起，心里对裴君浩恨之入骨，只是知道依他的能力与裴君浩斗，那是以卵击石。

    现在有了这样的好机会，他还能不在火上浇上一把油吗？

    这冯少也是个脑子进水的人物，仗着家里有钱，都不是用脑子思考问题，是用肠子思考问题——里边全是屎。

    听了李志明的话，急忙问：“你有什么办法？”

    “你家里不是有钱吗？找人教训教训他，神不知鬼不觉。”李志明冷笑着说。

    “行不行啊？”冯少疑惑的问。

    “这年头，你只要出钱，怎么就不行？包在我身上。”李志明拍拍胸脯说。

    “好！”冯少将手搭在李志明肩上，说：“好兄弟，够义气，你帮我找人，钱不是问题，包在我身上。走，喝酒去。”

    两人勾肩搭背的，又去找地方喝酒去了。

    李志明打了电话，叫了几个狐朋狗友一起闹到了大天亮，商量着如何教训裴君浩，还能做到神不知鬼不觉。

    因为裴君浩经常出入于夜店等场所，又都是很晚才回去，而且这个时候都不带什么保镖，一般也就是陈强跟在身边，他们认为在他回家的路上动手是最好的时机。

    可是一连几天，他们都没有找到下手的机会，裴君浩每次都是成群的人来，成群的人走，路上驾着车，也不会停下来。

    有人想了个法子，故意找辆车在路上与裴君浩的车相撞，把他引下车来，可是又担心这样的话就露谄了，一时也想不出别的好办法来，正想罢手另找机会了。

    就在这晚，裴君浩因为家里打来电话说小嘟嘟不舒服了，裴君浩现在最宝贝的，就是慕芷菡留下的小嘟嘟了，他寄托着他对慕芷菡的一切深情，听说嘟嘟不舒服，裴君浩不顾众人拉着不让走，带着陈强急忙往庄园赶。

    在外面蹲点的人一看机会来了，就在裴君浩与陈强出了大门，到停车场取车时，躲在停车场的两位蒙面打手冲出来，一个上前一刀扎在裴君浩胸前，血立刻汩汩流了出来，另一个对着陈强头部狠狠击了一棍，陈强眼前一黑，失去知觉。

    两位凶手迅速逃窜，裴君浩用手捂住伤口，拿出手机报了警，待警车赶到时，裴君浩已经成了一个血人，倒在车旁，旁边倒着错迷不醒的陈强。

    警方迅速将他们送到医院抢救，虽然脱离了生命危险，但是因为失血过多，裴君浩的身体非常虚弱，把父母也吓得面无人色，整整一天一夜没有睡觉，可怜白发苍苍的老人，曾经失去两个自己的亲生孩子，现在看着养子也被人伤成这样，那种担忧和痛心，让观者的心都揪起来的痛。

    楚彬轩听了施可茜的讲述，也吓得不轻，急忙开车带着施可茜去找慕芷菡。

    “慕总。”施可茜一见慕芷菡，就红了眼叫。

    “可茜，”慕芷菡有些意外，温和的笑道：“别这么见外，叫我芷菡就行。”

    施可茜点点头，眼泪就要流出来了，慕芷菡还以为是因为她与楚彬轩的婚事让她伤心了，一时不知如何安慰她，轻声问：“怎么了，可茜？”

    施可茜哽咽着说：“芷菡姐，我浩哥哥被人杀了！”

    “你说什么？”慕芷菡只觉当头一棒，惊呆的望着施可茜。

    ”浩哥哥让坏人杀了。”施可茜流泪说，慕芷菡只觉眼前一黑，缓缓倒了下去，楚彬轩慌乱的扶住她，使劲按她的人中，大叫：“芷菡，芷菡！”

    回头瞪了施可茜一眼，说：“可茜，你这样说话，是想要芷菡的命吗？”

    “我说错了吗？我浩哥哥是被人杀伤了。”施可茜也慌了，胆怯的问，也慌忙帮着楚彬轩来按慕芷菡的人中。

    慕芷菡缓缓醒了过来，两行泪水从苍白的脸颊上滚落下来，半天凄惨的叫了一声：“君浩！”又晕了过去。

    “来人，快来人，叫医生来！”楚彬轩慌了神，那里裴君浩出事了，要是芷菡也急出事来，可如何是好？

    家庭医生很快赶了来，给慕芷菡打了一针，说是急火攻心，病人情绪太过激动了，重要的是平复情绪。

    “对不起！”施可茜低头站在一旁。

    “可茜，我知道你心疼你浩哥哥，可是你只说他被人杀了，谁知是死是活，你只说他伤了，芷菡就不会这样急。”楚彬轩责备道。

    “我一会告诉芷菡姐姐，我太性急了。”施可茜站在床前，看着慕芷菡睁开眼睛，正要说话，慕芷菡却两眼一闭，又滚下两滴泪水，幽幽的说：“想不到这一别，从此阴阳相隔，君浩，我对不起你！”

    “芷菡姐姐，都怨我太性急了，没有说清楚，我浩哥哥是被人杀伤了，他还没有死！”施可茜急忙说。

    楚彬轩喝斥道：“可茜，什么叫还没有死，你到底怎么说话呢？”

    慕芷菡却立刻精神大振，惊喜地问：“君浩没死吗？他怎么样了？”

    “他被人杀伤后住院了，失血过多，不过，抢救后脱离了生命危险，但是非常虚弱，医生说，需要很长时间才能恢复，现在特别需要照顾。”施可茜眼巴巴看着慕芷菡说。

    “有谁在照顾他呢？”慕芷菡问。

    “能有谁呢，不就是陈强一个大男人吗？裴伯伯和伯母那么大年纪，我哥也没个姐姐妹妹的，我也不在，曼茹嫂子又离婚去了加拿大，还能有贴心的人照顾他吗？”

    慕芷菡沉默不语，施可茜哭着问：“芷菡姐姐，你为什么要离开我浩哥哥啊？你走后，我浩哥哥就变了，整天出没在那些娱乐场所，通宵达旦不回家，这才会惹出这样的事非来。”

    慕芷菡牵过施可茜的手说：“可茜，你回宾汾市去，你去照顾君浩，好不好？”

    “你呢？你真的不回去看看我浩哥哥吗？”施可茜抽泣着说。

    楚彬轩一直站在旁边沉默，这会轻轻坐到慕芷菡身边，柔声说：“芷菡，要不，你先回去看看他吧，几天再回来。”

    慕芷菡摇摇头：“再有几天就是婚期了，我怎么走得开呢？可茜，你快回去吧，照顾君浩要紧，让你浩哥哥……忘了我！”

    施可茜牵着慕芷菡的手一个劲的流泪说：“芷菡姐姐，你既然这么担心浩哥哥，为什么要与楚少结婚，为什么要离开浩哥哥，到底为什么啊？”

    “可茜，答应我，回去照顾他。彬轩，你送可茜回去吧，我想静静。”

    楚彬轩点点头，出去叫司机送了施可茜回去，回房慕芷菡正低头流泪，见楚彬轩进来，急忙拭去泪水。

    “芷菡。”楚彬轩轻轻坐到她床前。

    “什么也别说了，彬轩。”慕芷菡制止他。

    “不，我觉得我很自私，我觉得让你这样与我结婚我很难受。芷菡，我爱你！可是我真的很难受。”

    楚彬轩冲动的抱着慕芷菡说：“我时时担心你会离开我回宾汾市，我作梦都梦见裴君浩来接走了你，我不知道自己在作些什么？是我把你们两人这样活生生的分开，让你们这样互相思念和折磨。可是我也很难受，我不知道自己现在到底应该怎么办？”

    “彬轩，你并没有错，你一点错也没有，为什么要自责呢？”慕芷菡从不见楚彬轩这样无助的样子，慌忙安慰他。

    楚彬轩抱着头倒在慕芷菡的怀抱，是啊，这么久来的患得患失，这么久来的期望与失望的交织，他不能要求慕芷菡完全忘记裴君浩，就像自己没有能力忘记她一样。

    同样爱的深爱得沉重，他不是不理解，可是，他现在真的没有勇气让她离开他，在他以为自己真的要得到她，要与她相厮守一辈子的时候，突然说，让她离开他，那是一件怎样痛苦的事啊。

    那么，到底该怎么办？那边裴君浩在折磨自己，这里他与慕芷菡各怀心事，彼此小心翼翼，维护着这份看似完美的感情，可是，里面的心酸又有谁知道呢？

    慕芷菡坚持婚期如期举行，楚彬轩也不愿开口让慕芷菡回宾汾市，眼看婚事就要如期举行，可是三天后，慕芷菡病倒了，直到婚礼的前一天，还虚弱的倒病床上不能起来，慕夫人焦急不已，只有楚彬轩知道慕芷菡的病因。

    “芷菡，可茜今天回宾汾市，已经定好了机票，我等会去送她。”楚彬轩轻轻握住她的手，她的手冰凉冰凉的，让楚彬轩的心也颤抖起来。

    慕芷菡点点头，勉强笑道：“辛苦你，彬轩，我真是个麻烦的女人，总是这样依赖你。”

    “说什么呢？”楚彬轩柔声说：“能认识你，真的是我去宾汾市那一趟最大的收获，你的善良和坚忍，我一直都很敬佩，你是一个难得的好女孩子。”

    慕芷菡惶惶摇头，他的话让她不安，她以为自己根本没有他说的那么好，相反，他的柔情，他的博大宽广的胸怀，一直深深的打动他，如果不是她先爱上了裴君浩，她想，她一定会深深的爱上他，只是爱情是独一的，心被一个人占据之后，就再也挪不出位置来容纳别人。