
    慕芷菡惶惶摇头，他的话让她不安，她以为自己根本没有他说的那么好，相反，他的柔情，他的博大宽广的胸怀，一直深深的打动他，如果不是她先爱上了裴君浩，她想，她一定会深深的爱上他，只是爱情是独一的，心被一个人占据之后，就再也挪不出位置来容纳别人。

    “认识你，也是我这一生最大的财富。”她真诚的说。

    “芷菡，你能强打精神起来，和我一起去送可茜吗？也许你还有些什么话交待她。”

    “好。”慕芷菡点点头。

    楚彬轩让医生给她打了针，慕芷菡也觉得精神好了些，方起了床，楚彬轩搀扶着她上了车。

    两人到机场时，施可茜已经在机场入检口等着他们了。

    “楚少，芷菡姐姐，你们终于来了，马上就检票了，都急死我了。”施可茜一脸的焦急。

    “可茜，你一定要好好照顾君浩，还有嘟嘟，也请你多费心了。”慕芷菡虚弱的说。

    “楚少……”施可茜瞪着大眼睛看着楚彬轩，不是说好了芷菡姐姐回去照顾浩哥哥，自己留下来的吗？

    “芷菡，听我说，裴君浩需要你，嘟嘟他不能没有妈妈，所以……伯母那里我已经跟她解释清楚了，芷菡，你不要有后顾之忧，快进去，飞机马上要起飞了。”

    “你说什么，彬轩，不是让可茜回去的吗？你们这是……要做什么？”

    楚彬轩不由分说将她推进了安检口，招手说：“再见，芷菡，快去，要起飞了，行李都给你送上去了。”

    慕芷菡这才明白了，楚彬轩是要她回宾汾市，要她回到裴君浩的身边，可是，她怎么可以？

    “彬轩，我走了，你怎么办？还有华伯父伯母……”她哽咽看着楚彬轩塞在她手中的机票。

    “我？我有可茜啊！一切我都安排好了，别担心！”楚彬轩突然牵过了施可茜的手，施可茜惊喜的与楚彬轩握着手向她挥手致意。

    “有我呢！芷菡姐姐，好好照顾浩哥哥和嘟嘟哦。”施可茜笑出两个深深的酒窝对着慕芷菡高喊。

    慕芷菡只觉双目朦胧，看不清楚彬轩的样子，只见他模糊的影子像是对着她招手微笑，那笑容里有一种宽广的爱，如春日阳光一般明媚，如寒冬绽放的红梅一般绚烂。

    “小姐，飞机就要走飞了，您要不要检票？”检票口的工作人员疑惑的问。

    “快去啊，芷菡，再不去，飞机起飞了，也许你就要真正的失去裴君浩了。这里的事，我都安排好了，我不会让我父母失望的，你放心去吧！”楚彬轩使劲挥手。

    他为她，这般用心良苦，如果她不回去，岂不是有负有他？总之他对她的情意，这辈子她是无法还清的了。

    慕芷菡对着楚彬轩弯腰深深一鞠躬，转身快速往里跑去。

    看着慕芷菡的背影，楚彬轩重重的舒出一口气来，不是自己的终究不属于自己，慕芷菡在迈向裴君浩的脚步才是无比轻快愉悦的。

    眼看着飞机“嗡嗡”飞上蓝天，楚彬轩才滚落两滴清泪。

    “祝福你！芷菡！”他默默的在心里说。

    “楚少，你不担心芷菡姐姐的身体吗？”

    “医生说了，她那是郁结于心，只要心结一打开，她的病也就好了。”

    “哦。”施可茜像是想起了什么，眨着大眼睛期盼的问楚彬轩：“楚少，你刚才说的是不是真的？”

    “什么？我刚才说什么了？”楚彬轩疑惑的问。

    “你，你刚才不是说有我吗？”施可茜问。

    “我是说给芷菡听的，为了让她安心离开。”楚彬轩解释说。

    “可是我也听到了。”施可茜噘着嘴说：“你以为我没有长耳朵啊，单说给芷菡姐姐听的？”

    “我……”

    “那你现在怎么办呢？华伯父和伯母那可怎么说啊？你真忍心伯母一生中最后的希望成为泡影吗？还有华伯父，他那么深爱着伯母，可是到最后，都不能给她一个名份。”

    楚彬轩摇摇头，突然牵过施可茜的手说：“可是我还爱着芷菡，你会愿意与我一起努力来建立彼此之间的感情吗？你愿意将自己的一生交给一个对你还需要培养爱情的人？”

    施可茜懵了，这不是梦吧，楚少真的要娶她？虽然盼了很久，可是真的来临，还真让人接受不了哦，是不是要像芷菡姐姐那样，晕一晕啊？

    施可茜缓缓闭上眼睛，摇了一摇倒在楚彬轩怀里，说：“楚少，我……愿意，可是我晕……我好晕！”

    楚彬轩搂住她柔柔的身子，往她人中上使劲按了下去，施可茜叫了一声睁开眼来，说：“楚少，你按疼我了。”

    “你不是晕了吗？不按重一点，怕你醒不来啊。”

    施可茜晃了晃头，说：“我好象没这么晕了，还有一点点，就一点点。楚少，你牵着我的手就行，我还能挺住。”

    “以后记住，叫我名字，不能再叫楚少了。”楚彬轩牵着她的手轻笑着出了机场。

    “什么？你是要与施可茜结婚，不是慕芷菡？”华正锋和李娴静惊讶的看着儿子牵着施可茜的手站在他们面前。

    “是的，爸，妈，我和谁结婚不是都一样吗？华氏要的只是我结婚，并没有规定我和谁结婚啊？这是我比爸爸当年要好上百倍的待遇了，至少我可以自己选择结婚的对象。”

    “那天我也说了，芷菡她只是把我当成哥哥，我也只是把她当成了妹妹，我真正爱的是可茜，就是她。”楚彬轩为了不让父母担心自己，撒了谎说。

    施可茜虽然知道他撒谎，心里却还是很欣喜，不管怎么样，他娶了她，她就有机会让他爱上她，她相信他终究会爱上她的，他是那么好的一个男人，就算是用一生的时间来感化和争取他，她也是幸福的。

    “那天我看着他们在门外，我就感觉到他们不对劲啊。”李娴静疼爱儿子，儿子做的事，她都是赞成的，她哪知道，儿子是为了让她在最后的时光里感受幸福，而不得绞尽脑汁演活这出戏啊。

    “轩儿，你们真的决定要结婚吗？这次不会再有变故吧？”华正锋却依然不放心。

    “当然不会，可茜，告诉爸爸和妈妈，你愿不愿意和我结婚？”楚彬轩摇摇施可茜的手。

    “我？我当然愿意了，我非常非常非常愿意。”施可茜一连说了好几个非常，李娴静不禁笑了，这个女孩子，看起来单纯得很。

    “正锋，结婚是他们两个人的事，只要轩儿幸福，我们什么也不应该在乎的，对吧？”

    华正锋点点头，说：“华氏家族里，我可以说服他们，可是芷菡家里，是不是还需要去说说，我们亲自上门去提的亲，现在孩子们突然说不结婚了，难道我们大人不需要说点什么？”

    “需要说的是我。”四人一看，慕夫人笑靥中含着愧色走了进来，一进门就歉疚的说：“对不起啊，正锋、娴静，我不让他们通报就进来了，需要解释的是我，我一开始是不同意芷菡离开的，可是你们生了一个这么优秀的儿子，是他给我说了芷菡和裴君浩的故事，是啊，我们没有理由因为上辈的恩怨而让晚辈们的幸福受到阻碍。”

    慕夫人把慕芷菡与裴君浩的故事简单告诉了华国锋和李娴静，却只让两人明白了慕芷菡与裴君浩的深情，而隐去了楚彬轩也一直深爱着慕芷菡的事实，这不仅是楚彬轩的意思，也是为了李娴静。

    “这次芷菡这孩子实在有些任性，听说彬轩要回来与可茜结婚，为了气君浩，竟然让彬轩与她合演这出戏，要不是今天彬轩告诉我，我也一直蒙在鼓里。”慕夫人十分歉意的说：“不知道现在这个残局还能不能收拾？”

    “这个不是什么大问题，对外也并没有公开彬轩结婚的对象，这次的婚礼本就低调，家族里的部分成员，由我来作解释。”

    华正锋象是自嘲般的说：“如今时代不一样，年轻人结婚了还要离呢，更不要说结婚前换个结婚对象，他们有什么理由象几十年前反对我和娴静那样反对他们呢？”

    慕夫人十分慈爱的拉过楚彬轩，对李娴静说：“娴，我妒忌你。”

    李娴静不明白她的意思，静静的看着她微笑。

    “你有这么深爱你的男人陪伴你，还生下这么好的儿子，我本以为我们家芷菡有福气做你们华家的儿媳，可是……”

    慕夫人想了想摇了摇头，转而说：“我没有儿子，你要是愿意与我分享你这个好儿子，就让他认我做干妈，你不知道我有多爱他。”

    “当然好。”李娴静点头：“我怎么会在乎与你分享呢？多一个妈妈爱他，多么好的事。”

    “好事，真是好事。”华正锋也随声附和。

    “干妈。”楚彬轩甜甜的叫了一声，慕夫人乐得合不拢嘴，说：“女婿变成了干儿子，这婚礼上的大礼我还是不能少。”

    李娴静也开怀大笑着说她赚到了，华正锋见李娴静开心的样子，也开怀畅笑起来。