
    “干妈。”楚彬轩甜甜的叫了一声，慕夫人乐得合不拢嘴，说：“女婿变成了干儿子，这婚礼上的大礼我还是不能少。”

    李娴静也开怀大笑着说她赚到了，华正锋见李娴静开心的样子，也开怀畅笑起来。

    施可茜一直还像梦游似的不知是梦是真，傻傻的跟着楚彬轩，楚彬轩将心底的痛压到最深处，陪着众人傻笑，还好，施可茜并不惹他讨厌，他以后，就要好好培养与她的感情了。

    一切还算顺利，施可茜家对这桩婚事是连脚也举起来赞成的，虽然婚礼低调，但也十分奢华了，施家在普通人家也还算富足，可是一见这个陈势，还算是低调，就知道女儿真的是入嫁豪门了。

    施可茜直到楚彬轩将婚戒戴在她指端，牧师问她：“你是否愿意嫁给楚彬轩先生为妻”时，仍然处于懵懂之中，仿佛云里雾里的，做梦一般看着周围的人群。

    “答啊！快答愿意！”施可茜的妈妈在下面见女儿半天没有回答，下面的亲友们已经有些小小的轰动了，猜测着难道新娘临时变卦，不愿意嫁给新郎？

    华家的人更是着急，因为婚前有过变卦，大家都捏了一把汗，这要是当众闹出这样的事来，华氏族人可如何在众人面前交待？施可茜母亲不由急得不行，一个劲的使眼色催女儿回答。

    “我……十分愿意。”施可茜回过神来，脸色绯红的答，众人这才松了口气。

    闹了一天，终于回了新房，面对豪华的新居，施可茜东张西望四下查看，心都醉了，一进房就将高跟鞋一甩，跳上了床，抬头托着腮帮问楚彬轩：“彬轩，这是真的吗？我们这就结婚了？”

    楚彬轩将她的鞋子捡起放好，说：“难道是假的？我先去洗澡了。”说着进了洗浴间。

    是梦吗？如果是，这个梦好长好长啊，她对着自己的手背狠狠咬了一口，雪白丰满的手背上顿时留下了深深的齿痕。

    “可茜，给我准备换穿的衣服。”楚彬轩在洗浴间打开了一条门缝喊。

    “哦，好的。”她跳下了床，在衣柜里找出他的睡衣来，拿到卫生间门前。

    楚彬轩从门缝里伸出湿漉漉的手来，将衣服拿了进去，她不经意间从门缝中看见了他健硕的胸肌，沾着一滴滴如珍珠的水珠，不禁心中一动。

    这个令她日思夜想的男子，这个充满对她诱惑的美男，这个人见人羡的高富帅，真的成了她的丈夫？

    这也太匪夷所思了，没想到得来全不费功夫，她施可茜可真是有福之人！

    她暗暗得意起来，可是，接下来，是不是要……？对了，刚才，按照小说里面的情节，他不是应该有点表示什么的吗？

    借着拿衣服，伸手把她拉进去？或者刚才就应该邀她一起进去洗澡？

    可是，他尽然都没有表示，施可茜不禁心里一阵失落，难道她对他，真的没有诱惑力？那今晚他们不是要那……

    华家的最终目的不就是要一个法定的继承人吗？她得尽快的怀上，而且如果这胎是个女儿，她还得继续努力，也就是说，从今天开始她是任重道远，华家的重担都落在她和楚彬轩的身上了。

    可是她什么也不懂，她甚至都没与人舌吻过，就要那什么……她突然浑身紧张起来。

    “可茜，我洗好了，你去洗吧。”楚彬轩已经洗好了出来，穿着齐脚踝的灰色睡袍，露出胸前一片肌肉，只是上面的水珠擦干了，可是刚才那沾满水珠的性感胸肌依然在施可茜脑中一晃一晃的。

    “快，去洗澡，累一天了。”楚彬轩体贴的说。

    “哦。”施可茜点点头从床上下来，拿了衣服进洗浴间。

    楚彬轩靠在床上，打开电视，心里一片茫然。

    他不知道自己这样做是对是错，可是如果芷菡能得到幸福，妈妈能安享最后的时光，爸爸能安心陪着妈妈走过这些日子，那么，他想他做对了。

    接下来，他应该让施可茜快乐，既然给了她婚姻，就尽可能的去爱她吧，起码努力去接受她已经成为了他妻子的事实。

    他慵懒而疲倦的靠在柔软的床头，一直梦想着新婚之夜会如何的激动人心，想不到是这样的素然寡味。

    芷菡她，是不是此时已经靠在裴君浩的病床边睡着了，她一直是这样不懂得照顾自己的人，为了照顾裴君浩，不知道又有几天没有休息好呢。

    芷菡，我结婚了，你也祝福我吧，祝福我今后会像爱你那样爱着可茜，毕竟，她是无辜的闯进这一场事件当中来的。

    “我洗好了。”过了很久，施可茜穿着一件蓝色碎花的睡袍站在床前，突然一副羞赧的样子。

    她的脸本十分白晰，在热水的浸泡下变得十分红润，这会一害羞，更是白里透红的粉嫩，楚彬轩不得不承认，在外貌上，施可茜确实不逊色，而睡袍的领口下，若隐若现的浑圆闪得楚彬轩不敢直视。

    他爱着慕芷菡那么久，可是却从没有过越轨的举动，更没有这样面对过穿着睡袍，胸前展露深深沟壑的女子，来自体内的骚动在所难免。

    他急忙移开目光，从床上起来，施可茜一阵激动，他，快要有所表示了吧。

    可是他却从她身边经过，往洗浴间里走去，叫她说：“进来。”

    她一阵惊愕，难道这第一次，他想在洗浴间里……她只得跟着他进了洗浴间，却见他拿起风筒说：“头发还滴着水珠呢，怎么休息？”

    他说着将她盘起的头发打散，举起风筒，用手轻轻摩挲着她的头发，给她吹干。

    他的手抚在她的头上，那么轻柔，像温泉滋润进心中一样，舒适而使人酥软，她想靠在他的肩头，可是他神情专注得如同发型师一般，仿佛她不是他的妻子，而是他服务的对象。

    “好了。”他放下风筒，微笑着说。

    他于她前面出了洗浴间，她跟在后面有些尴尬，这房里就这样两个人，说亲密吧，似乎不够亲密，说不亲密吧，又是法定的夫妻，却还是有名无实的，施可茜对接下来要发生的事，有些惶恐不安。

    楚彬轩见施可茜不安的站在床前，轻声叫：“上来。”

    “彬轩，我们现在就是夫妻了吗？”施可茜还有些不可置信的问。

    “这个问题你似乎已经问过了。”

    “那，怎么办？”施可茜话一出口，就后悔了，什么叫怎么办啊？这楚彬轩要是想到那方面了，那不是要羞死人吗？

    “我……我也不知道怎么办，我也是……第一次结婚。”楚彬轩果然想到那方面，结结巴巴的说。

    第一次结婚？施可茜将被子拉了上来，掩住自己的脸窃笑，楚彬轩拉开被子，在她耳边轻声说：“我们看片子，好不？”

    她的脸红透了，这么说，楚彬轩确实也没有过实战经验，要看片子学技术么？看来，他还是有备而来啊。

    想不到自己顺手牵了个高富帅，还是个处.男，这年头，还真难得，看来她真是赚大了，只是看那个片，还是跟一个男人一起看，还真让人难为情。

    “你，不懂吗？”她羞涩的问。

    “说什么呢？是男人都懂。”楚彬轩似乎受到了污辱一般，有些恼怒的说：“我是怕你不懂。”

    “我是不……太懂，那……看吧。”她说。

    楚彬轩爬过床尾，从盒子里拿了一块碟片放进去，按了遥控器，还没有出画面，施可茜就听到了一阵销魂的呻.吟声,接着画面上一对男女赤.裸着身子，女子躺在大床上，金色头发散乱在枕边，两只巨大的浑圆在男子的手中一起一伏。

    施可茜将被子拉上来遮着脸，露出两只大眼睛盯着屏幕看，楚彬轩轻轻搂过她柔软的腰肢，轻声说：“我们这样也算是先结婚，后恋爱，先上车，后买票吧？”

    施可茜隔着被子在他大腿上重重捏了一把，楚彬轩笑道：“爷爷他们盼着我们早点生下一个华氏的接班人，只怕不止爷爷，爸爸和妈妈还有大姑他们，都是这样的心情，为了华氏一直兴盛下去，他们巴不得我们今晚就造出一个小儿。”

    楚彬轩的话有些像为自己体内涌起的欲望找说辞一般，因为他明明感到了身体里的骚动，特别是施可茜身上淡淡的香味，十分好闻，他凑下身去，闻了闻她的发间，她问：“香吗？”

    他说：“香，可是闻不出这香味出自哪里？”

    “全身啊。”她说：“我总是用玫瑰花瓣泡澡，泡多了，就全身都香了，刚才我就用玫瑰花瓣泡的。”

    难怪她刚才那么久才出来，不过，这香味加上电视屏幕上的画面，确实足以挑起他身体某个部位的感觉，那叫做欲.望的东西迅速在他身体里膨胀。

    以前对于慕芷菡，他也有过这样的欲.望，但他总能在关键时刻克制自己，因为他明白她心里有另一个男人，而施可茜，是他法定的妻子.

    华氏的重任压在肩头，他与她，是迟早要培养感情的，也许，这不失为增进夫妻感情的一种方法。

    于是这种感觉在他身体里肆虐狂奔，他没有想去遏制它们，而是任由他涌入身体里每个细胞，甚至于鼓动并且为这个欲.念助威。