
    楚彬轩明白父亲的意思，也就是说，这样的体位，更易让种子着床，让爱人有孕，现在，感觉重任在身的他，拿了软软的枕头垫在了施可茜的臀下。

    施可茜捂着嘴羞涩的笑，楚彬轩却很认真的说：“真的，而且生出来的孩子会更健康更强壮。”

    她被他的认真镇住，一动也不敢动，他将她搂在怀中，笑道：“别怕，垫高了就行，动一动不要紧的。”

    她于是挪了挪身子，倦在他怀中，声音细微得如同蚊子：“我一定会帮你生一个小彬轩，一个小可茜的，或许会生更多哦，让他们每天围在你身边叫‘爸爸’。”

    他轻轻吻了吻她，搂着她如美玉般冰洁，如婴儿般柔嫩的身子，感觉倦怠极了，沉沉入了梦乡。

    裴君浩使劲挣扎着，奋力想要挣脱，可是他全身似乎被人牢牢的捆住，他动弹不得，他想大喊，好象被人严严实实的堵住了嘴，喊不出口。

    眼睁睁看着慕芷菡被蒙面人架着，就要离开他的视线了，他终于用全身的力气大喊：“放开她，放开我的芷菡！”

    “裴少，裴少。”病床边李嫂轻轻推了推裴君浩。

    裴君浩睁开眼来，四周都是一片单纯的白色，恍惚记得他被人伤了，那么芷菡并没有被人绑架，她与楚彬轩正在英国举行婚礼呢，只可惜自己不是新郎，看不到芷菡穿着洁白婚纱的样子，她穿起婚纱一定美极了。

    心底涌起一阵一阵的绞痛。

    对了，事发时陈强也与他一道受到攻击，不知他怎么样了？

    “李嫂，陈强他怎么样了？”抑制住来自心头的痛楚，裴君浩问。

    “他已经没事了，只是有些脑震荡，已经好很多了，昨晚在这守了一晚，今早我让他回病床上休息一会，毕竟还是病人呢。”李嫂说。

    裴君浩点点头，慢慢在脑中回忆事发时的情景。

    可以推测，这是一起有预谋的报复，是谁这么大胆，敢于对他裴君浩下黑手？

    要说在商界打拼，没有几个仇家那是不可能的，但是商场有商场的规矩，用这种黑道上的方法来解决问题的，除了有不共戴天之仇，要不肯定不是商战上的仇家。

    难道是那天那位冯少？其实事后他也了解了冯少其人，他父亲是宾汾市小有名气的实业家，四十岁后才得一子，所以十分娇宠。

    但这位冯老板是位正直的商人，冯少虽然在外面胡作非为，无非就是仗着家里有几个钱，与黑道没有过深过硬的联系。

    童瀚鹏吗？可是听说自从梁曼茹离开宾汾市去了加拿大后，他就跟着去了，难道他没有找回梁曼茹，心里还怀恨在心？

    裴君浩决定等陈强的身体好些了再做调查，他相信这种事他自己要调查不会比警察难办。

    “裴少，出事那天，冯少正在另一间夜店里与人狂欢通宵，据了解，他的圈子里应该没有这样的杀手。”陈强第一时间做了调查。

    那还能有谁呢？

    “警方已经立案，可是夜色中对方蒙着面，监控根本看不出人的模样，又没有目击者，案件目前没有侦破线索。”陈强将去警局了解到的情况也如实汇报。

    等警局破案，走正常程序太误时了，他裴君浩有的是办法。

    不过作为正当商家，他本不愿意轻易与黑道上的人有过深的关系，不过这次例个，不找出这个人，直接威胁他的人生安全了。

    这天他让陈强出去打探情况，迷迷糊糊的睡着了，一睡着又做起噩梦来。

    在一个宽阔的草地上，他看到慕芷菡与楚彬轩抱在一起，冲过将慕芷菡拉进自己怀中，突然从旁边跳出两个蒙面人来，对着芷菡刺了过来，他急忙将她往身后拉，刀子便深深刺进他的身体里，血流如注。

    慕芷菡惊呆的看着浑身是血的他，泪水如奔涌而出。

    “君浩！君浩！”他恍惚听到她的声音里透着恐惧。

    “谁让你离开我？你都不要我了，我就是死了又怎样？”他冷冷的看着血从自己身上像自来水一样流下来，用手一把一把的去捧，面无表情。

    “君浩，你醒醒，你要不要紧？我再也不离开你了，我这次真的不再离开你，你快醒过来啊，看看我吧！”

    裴君浩感觉自己的脸上热热的，血不是从身上流出的么？怎么脸上也有热乎乎的东西，他用手轻轻一摸，不由睁开了眼。

    眼前的情景让他大吃一惊，原来自己躺在病床上作梦，而病床前，真真切切的的站着他日思夜想的慕芷菡，她长长的睫毛上泛着泪花，他脸上的热乎乎的东西，就是她滴下的泪水么？

    “君浩，你醒了？你感觉怎么样？”慕芷菡斑斑泪痕的脸上全是忧虑。

    芷菡！芷菡回来了！是真的吗？

    裴君浩心中狂喜，他抑制不住的冲动想要伸手来抱住他，但是左手还挂着点滴，右手在输血，哪动弹得了。

    芷菡可能不知道他出事后早就醒过来了，以为他还不错迷不醒呢，看她一脸的焦急，她不和楚彬轩结婚了么？

    想想这个狠心的爱人和妈妈，撇下他们父子无情的离开了，强压住心中的激动，做出一脸的茫然。

    “我，这是在哪，你是谁？”

    “君浩，你怎么了？我是芷菡啊，芷菡回来了，再也不走了。”她以为他刚醒还没回过神来，俯下身把脸贴在他的脸上，泪水沾湿了他的脸。

    不走了？芷菡说她不走了？是真的吗？她不和楚彬轩结婚了，回到他和小嘟嘟的身边？这......这不是作梦吧？

    止不住心就“扑通扑通”的狂跳，只怕芷菡都要听到她心跳的声音了，不过她此时站直了身子，看着点滴上的血一滴一滴流进他体内，想起他被伤时血流如注，又一阵悲呦。

    “君浩，为什么这么看着我？”

    “你是谁？我不认识你啊。”裴君浩还是一脸迷茫。

    什么？君浩又失忆了，不是只身上受了伤吗？怎么又失忆？

    她脸色苍白，颤声问：“君浩，你......真的又不记得我？”

    她的大眼睛闪动着的全是愧疚，他受这样的苦，可她却不在他身边，现在，他又不记得了，还能有那么幸运找回失去的记忆么？

    他见她一张粉脸梨花带雨，不忍再骗她了，好想张开双臂拥着她，又动不了，只得说：“傻瓜，我手动不了，还不快抱住我，我的心都要跳出来了。”

    慕芷菡恍然大悟，俯下身在他薄唇中轻轻一触，却被紧紧的吸住，抽不出来。

    咦，这家伙，力道这么大，看来无大碍了。慕芷菡的唇被他吸得都有点微痛了，不过甜蜜的感觉早已掩盖了痛意，她两手轻扶着他的肩，配合着他的狂吻。

    许久终于抽出舌来，嗔道：“看来你伤得不重。”

    他笑：“我要活着等你回来，所以没人能杀死我，除了你，芷菡。”

    他后半句略带伤感，要知道她离开他这些时间，他都是在怎么样的悲苦中度过的啊。

    她听了他的话鼻子又酸了，将脸贴在她的脸上，在他耳边喃喃说：“对不起，君浩，我再也不离开你了，再也不离开咱们的小嘟嘟了。”

    “不许哭！泪都粘我脸上了。”他强抑着想流泪的冲动，她回来了！她回到他的身边了！不要说一刀，就是十刀，百刀，能让他回到身边都是值的，他突然感激那个凶手。

    动了一动，似乎感觉周身有使不完的力气了，说：“芷菡，按铃，叫医生来。”

    慕芷菡直起腰按了铃，医生闻讯来问：“有什么需要帮忙？”

    “我应该不需要再输血了，都输了几天了。”他说。

    “就还有今天的，明天就不输了，你出血很多。”医生解释。

    “不需要了，扯掉它！”他命令般的口气。

    “这......”医生有些犹豫。

    “行不，君浩？”慕芷菡也担忧的问。

    “有什么事不要你们医院负责，我自己的身体我知道，扯了！”裴君浩十分强硬的口气。

    医生见他脸色好很多，态度又强硬，估摸着也差不多不用输了，于是帮他把右手的点滴取下。

    医生刚退脚，裴君浩便用右手将慕芷菡紧紧搂住，往自己胸前抱过来，紧贴住他的身子。

    “芷菡，芷菡！”他热烈的叫：“你真的回来了，你真的不离开我和嘟嘟了么？”

    “真的，真的，君浩。”她将脸贴在他胸前，听着他狂热的心跳，不住地说。

    “芷菡，你是最坏的，最狠心的女人！你知道吗？你把我的心带去英国了，只留下一个没有魂灵的空壳，如果没有嘟嘟，我更不知成什么样了，你好狠心！”

    “对不起，对不起！君浩，我不会离开你了，真的不会了！我们一家三口，幸福的开始新生活！”

    悲君浩不住的点头， 两个相爱却受着相思的折磨的恋人，终于抱在一起泪流满面。

    窗台的阳台上，一束火红的玫瑰绚丽的绽放，花瓣上点点露珠，如晶莹剔透的珍珠，如无数相思者的泪滴，在阳光下，一闪一闪。