
    窗台的阳台上，一束火红的玫瑰绚丽的绽放，花瓣上点点露珠，如晶莹剔透的珍珠，如无数相思者的泪滴，在阳光下，一闪一闪。

    裴君浩的身体恢复得出奇的快，大家都知道这是爱情的力量，爱情的力量是巨大且神奇的，它可以创造很多奇迹。

    同时，裴君浩通过多种途径查到了李志明，才知道原来是因为那次救慕芷菡得罪了李志明，他怀恨在心，借他人之手报复。

    裴君浩不想让慕芷菡担心，没把情况告诉她，他本可以就此报警捉到李志明就算了，但他想如果仅此而已，他裴君浩在宾汾市的权威就会大打折扣。

    他要让他仓惶窜逃如丧家之犬之后，在无尽的惶恐之中再让警方把他捉捕归案，对付这种穷凶极恶之徒，非常之人用非常之法，他裴君浩纵横商场，有的是各种手段。

    冯少年轻且不经事，裴君浩决定先从他入手。

    这天晚饭后，裴君浩陪着慕芷菡与嘟嘟在花园里散步，自从慕芷菡回来后，裴君浩与小嘟嘟的生活都充满了欢声笑语，只是慕芷菡不肯现在住进裴氏庄园，带着嘟嘟还住在原来楚彬轩买下的宅子里，裴君浩也能理解她的矜持，现在与以前不同了，她不能没名没份与他公开住在一起了，她等待的，是他给她一个诚挚的求婚，一个一生的承诺。

    裴君浩每晚都陪到很晚才依依不舍的走，他告诉芷菡，待他将这件事处理好，就风风光光迎娶她，他要她做他幸福的小妻子。

    散步没多久，裴君浩接了一个电话，对芷菡说：“芷菡，我有事今晚先走一会，你与嘟嘟早些休息，我明天来陪你们。”

    “君浩，你千万要注意安全，你知道得知你受伤了，我的心都碎了，你不能再吓我了。”慕芷菡从电话中已经听出端倪，依在他胸前，轻轻抚摸他的衣领说：“出去多带几个人，切记安全第一。”

    “放心吧，不会有事的，现在你回来了，我更会珍惜自己的，我有多么不舍得你和嘟嘟，恨不得现在就接你们住进庄园去呢。”他亲吻她的额，轻轻拍拍她的肩，让她放心。

    小嘟嘟听说爸爸要走，平常都是裴君浩给他讲了故事才肯入睡的，这会当然不依了，噘着嘴拉着裴君浩的手说：“爸爸不走，爸爸不走，爸爸给小嘟嘟讲故事。”

    “嘟嘟乖，今晚让妈妈讲故事，爸爸明天给小嘟嘟讲。还给小嘟嘟买最好的玩具，好不好？”裴君浩抱起儿子，用下巴抵在儿子的小脸上。

    “哦，爸爸没胡子喽，爸爸的胡子再也不扎人喽。”小嘟嘟在他下巴上摸了摸说。

    原来以前慕芷菡不在，裴君浩连胡子也没心情刮，有时候长出来了，陪小嘟嘟时，用胡子扎他，他就大叫。

    “以后爸爸都不用胡子扎小嘟嘟了，爸爸今晚出去一会，明天给嘟嘟讲故事好不？”慕芷菡也帮着哄儿子。

    “爸爸，你让嘟嘟长胡子扎你，我就让你走。”小嘟嘟摸摸自己圆圆的小下巴说。

    “等嘟嘟长大了，就会长胡子了，那时候就可以扎爸爸了。”

    “怎么样才能长大嘛。”小嘟嘟不依。

    “多吃饭，早睡觉啊。”

    “好吧，那妈妈早点给讲故事，嘟嘟要早睡，要快快长大长胡子扎爸爸的脸。”

    小嘟嘟想起可以用胡子扎爸爸的脸了，禁不住兴奋的拉着慕芷菡的手往家里跑，对裴君浩招手说：“爸爸再见！”

    “君浩，注意安全。”慕芷菡被嘟嘟拉着，不时回头看。

    裴君浩双手插在裤兜，微笑着看着母子里进去，这才边往外走边打电话。

    “陈强，安排人手，去夜店。”

    夜店永远是看不见忧愁的地方，在这里，有的是声色犬马，对酒当歌，尘世间所有的烦恼、郁闷都掩藏在糜烂的紫醉金迷中。

    冯少的生活也是糜烂的，他除了与一帮狐朋狗友在这里寻欢作乐，就无处可去。

    所以裴君浩很快在这里找到他，当裴君浩带着众人冲进他的包厢里时，他正搂着一位妙龄女子，女子的大腿搭在他的腿上，他的手轻抚在她的大腿上，那大腿上原本雪白的肌肉已经是青一块紫一块的了。

    冯少有虐人倾向，尤其对漂亮的女人，这是从所周知的事，可是为了钱，有些女子还得硬着头皮应酬，他出的价高。

    此时他轻抚着如雪的大腿，突然两指狠狠揪着了一块肌肉，用劲力气提得老高，对众人说：“白得我闪眼了，你们说是不是该让它变变颜色？”

    那帮狐群狗党都猥琐的笑了起来，有人吹起了口哨，有人大喊：“是的，白得太闪眼了，爷们都耐不住了。”

    那女子蹙眉忍痛，却不敢叫出声来，只敢小声说：“冯少，求您轻点，真的好痛！”

    冯少一听，脸上露出一股子邪笑，冷声说：“你以为冯爷我的钱就这么好赚的？这样你就痛了，那到了爷的床上，那你才见识爷我的绝技呢，保管你叫得*。”说完哈哈大笑起来。

    “我倒想先看看你叫起来会不会*！”一个毫无温度的声音响起。

    这个声音具有一种摄人心魄的威力，整个包间瞬间安静下来，所有的眼睛齐刷循着声音望去。

    包间门不知何时被推开了，裴君浩穿着黑色的风衣，高大的投影印在墙壁上，在暗淡的灯光下有如鬼魅，让人有些毛骨悚然。

    除了陈强，他的身后还站着一排清一色的黑西装男子，面无表情的平视着前方。

    “裴……裴总。”可怜的冯少在事后才知道裴君浩的身份，后悔不迭，但事已至此，李志明一直安慰他说事情安排的天衣无缝，绝对没有任何把柄被捉住，让他放一万个心，他躲了几天，见没有风吹草动，这才放心出来重过他紫醉金迷的生活。

    裴君浩轻轻一个手势，黑衣男子们分成两排向左右分开。

    “除了冯少，所有人坐到这边来，手机全部放在桌上，如果谁敢动一下，哼！后果自负。”陈强走上前说。

    冯少眼睁睁看着平时与他一起吃喝玩乐的狐朋狗友一个个如孙子般乖乖的往一边走，从身上摸出手机小心的放在桌上，生怕发出细微的声音惊动了如冷酷的神一般的裴君浩。

    “什……什么事？”冯少吓得话也说不清晰，手里两指夹着女子大腿上的肌肉“啪”的脱露下来，留下一片青紫。

    女子急忙将腿从他直打哆嗦的大腿上移开，忍痛悄无声息的挪到了另一边。

    “是我让他们教你说呢？还是你自己说？”包间里的空调明明开着，散发出温暖的热气，裴君浩冰冷的声音仍然让

    冯少打了个寒颤。

    “裴……裴少，那天的事，小弟有错，可是您都教训过了，小弟知错了，真的知错了。”冯少忙不迭的说。

    “哦？”裴君浩玩味的眼神划过他惊恐的脸，冯少脸上的肌肉不禁抽蓄一下，又不迭的点头说是。

    只听一阵风似的，一个黑影已经到了冯少面前，一个漂亮的反手，将他双手反剪，踢跪在地面，将被一只手压在地面上，一副狗吃屎的狼狈相，在场的人没有一人敢吱一声。

    裴君浩轻轻上前，蹲下身来，黑衣人放下压着他头顶的手，裴君浩一手轻轻抬起他的脸来，问：“是你说？还是他们继续教？”

    冯少还想狡辩，一副诚挚的样子说：“裴总，我知道错了，所以早把事情放下了，林莎莎我也没再找过她，你就把我当个屁——放了吧。”

    裴君浩冷哼一声，手一放，他的头立即被再次按在地面，恢复了刚才的姿势。

    桌一有一小碟芥末，另一个黑衣人上前，拿起它，一手抬起冯少的头来，将芥末一点点塞进他鼻孔中。

    “啊涕！”冯少连续打了无数个喷嚏，鼻涕眼泪一起喷涌而出，瞬间成了一个泪人儿，一副泣不成声的样子。

    “你们都还准备了些什么？”裴君浩问陈强。

    “回裴少，多的是呢，辣椒水、胡椒粉、连硫酸都有。”陈强答。

    “哎哟。”裴君浩蹲下身抬起冯少的泪脸，可惜的说：“可惜了这张俊脸儿，今后还会有妹妹们喜欢？”

    冯少恐惧万分，连忙说：“裴总饶命，全是李志明挑唆的，都是他，是他叫来的人。”

    “哼，终于开口了。”裴君浩冷冷说：“把前因后果全给我说清了，也许我还能放过你。”

    冯少如竹筒倒豆子般将事情前因后果说得清清楚楚。

    “李志明现在在哪？”裴君浩一脚踩在冯少脸上，居高临下问。

    “他，他拿了我给他的五十万，去了赌场。”

    裴君浩问了赌场的具体地址，对着呆若木鸡倦在包间角落的众人说：“今天的事与你们的无关，你们只需当自己是聋子和瞎子，懂不懂？”

    众人急忙唯唯诺诺的应答，都保证绝不会对外说出半个字，裴君浩手一挥，几个保镖对着冯少一阵拳脚后，跟着已经出了外面的裴君浩扬长而去。