
    众人急忙唯唯诺诺的应答，都保证绝不会对外说出半个字，裴君浩手一挥，几个保镖对着冯少一阵拳脚后，跟着已经出了外面的裴君浩扬长而去。

    裴君浩回到慕芷菡的住宅，已是凌晨两点了，她正侧身在熟睡中，他躺进被窝，轻轻揽过她的腰身，灼热的气息把她从睡梦中惊醒，她睁开眼来，看到他眼中的灼热，他暖暖的气息呼在她的颈上，十分撩人。

    “回来了，没发生什么事吧？”看到他安好，她总算是放心了，他走后她担忧了好一阵，才睡熟他就回来了。

    他的脸上波浪不惊，仿佛什么事情也没有发生，只是双眸充满柔情和欲.望地盯着她微笑，可是慕芷菡知道，越是要紧的事，他越是深藏在心底，让人捉摸不透，这也许是这么多年来他在商场中摸打形成的习惯。

    还有，男人在失意和得意的时候，欲.望都会特别的强烈，那么，他现在是得意呢还是失意？也许，他解决了他所说的那件事？所以……

    不及她再想下去，他已经将唇紧紧贴了上来，灼热的气息萦绕着她，同时萦绕着她的，还有深深的甜蜜和幸福感。

    “你怎么不回庄园？”她被他吻得喘不上气来，深吸了口气才问。

    “你不在，我回去独守空房吗？”他揉着她的浑圆，邪邪的笑。

    这个男人，浑身难道有使不完的力气？身体才恢复，工作忙得要命，这方面还整天不知收敛。

    “身体才恢复，也不知道约束自己。”她轻轻移开他的手，嗔道。

    “别担心我，我身体壮着呢。”他不罢休，把手重新搭在她柔软的浑圆上，坏笑道：“回去一个人也睡不着，好，我抱着你，保证不做。”

    他说着，手轻轻在浑圆上动着，她知道男人想的时候，说什么也消不了他心头的火，只得将脸埋在他胸膛，轻声说：“难怪说男人都是用下半身思考的动物。”

    “敢这么说我？”他假怒道：“那我只能做给你看，证明你说的是对的？”

    他说着已经翻身上马，爬在了她的身上，她这才明白，自己这是给了他一个理由。

    他虽然这样说着，却并没有很性急，而是十分温柔的爱抚着她，体内的热情很快在沉睡着苏醒，她感觉到来自身体里强烈的念头：爱他！深深的爱着他！

    是的，女人与男人最大的区别，就是因为爱，才会想到性，而男人，可以没有爱却有性，也可以是先有了性，然后再爱。

    慕芷菡此时被他爱抚得脸色绯红，呼吸急促，她双手环抱着身上与他同样重重呼吸的男子，呢喃道：“君浩，我爱你！我很爱很爱你！”

    “我也是！芷菡，我也很爱很爱你！我还……很想很想要你！”他再也禁不住，猛烈的进入她的体内，一股热潮在她全身狂卷而来，伴随着甜蜜的颤悠。

    爱他，就会想把自己完整的给他，这是女人爱男人的最高境界，就像现在的慕芷菡，随着他每一声快乐的喘息发出一声声娇羞的呻.吟,幸福和快乐的气息萦满整个黑暗中的卧室。

    “芷菡，今天带你去一个地方。”裴君浩看着慕芷菡喝完碗中的粥说。

    “去哪儿？”她抬头问。

    “你去了就知道了。”

    他开车带着她，沿着宽阔的马路，到了一个熟悉却久违的地方，她热泪盈眶。

    “芷菡，我把慕家原有地方全部过继到了你的名下。”他从包里拿出一大串钥匙，握过她纤嫩的手，将钥匙放进她手心，柔声说：“我知道我这样并不能弥补我对你的伤害，但是，我是真的想弥补，我想，这次，你不会再拒绝了吧？”

    她泪水滚了下来，泣声说：“我知道，我不拒绝。”

    他激动的抱紧她，动情的说：“芷菡，我要与你有全新的开始，我们共同把一切不愉快全部忘记，你愿意不？”

    她点头，只要能够与他相伴终身，伴随着小嘟嘟幸福的成长，她还能有什么不愿意？她在心底其实一直都没有恨过他，就算曾经有过一瞬间，也被深深的爱所淹没了。

    他将她搂在怀中，脸轻轻摩挲着她的发丝，轻声说：“还有慕氏，我也计入了你的名下了，只是我不想看你太劳累了，所以，你就做个名誉上的董事长吧，我让人帮你打理。”

    “你打理就行了，现在计在我的名下和你的名下有什么区别，如果你有一天不要我了，我再向你讨回。”

    “傻话！如果有那一天，我将整个裴氏都拱手送给你。”他似乎有些恼怒，转而低声说：“但是不会有那一天的，芷菡，你是我一生唯一爱着的女子，我发誓将终身不负你！”

    “那你记住今天说的话，如果真有那一天，我会向你讨伐的，我会从你手中将整个裴氏都夺过来。”她半开玩笑半认真道：“多金的男人总是让人不放心的。”

    唉，当初如果父亲对母亲专一一点，又怎么有这么多的悲剧发生？

    多金的男人面对的诱惑太多了，而过大的压力也许也是他们放纵自己出轨的原因之一，因为太紧张，他们便找这种方法让自己的身体放松吧。

    裴君浩却对慕芷菡的话不以为然，他相信自己永远不会有那一天，他自信的说：“除非你先背叛了自己的爱情，否则，永远也不会有这一天。”

    她不知道慕芷菡想起了父亲给两个家庭造成的惨剧，见她面带忧愁，他柔情的亲吻她：“芷菡，你看，我们怎么突然讨论这样扫兴的问题，而且在我们之间是要根本不可能发生的事。”

    慕芷菡被他吻得心酥软的，本想告诉他，她就是他心中一直想的紫薇妹妹，他的紫薇妹妹没死，就活生生的站在他面前，与他幸福的相拥，不久，就能实现他们的愿望，一起生活在美丽的城堡中了。

    可是她原已决定在新婚之夜再给他惊喜的，于是忍了忍，还是将话咽了回去。

    命运最喜欢捉弄人，就在第二天，裴君浩去看一块地，那是一块墓地，现在被裴氏收购，所有的慕地将迁走。

    他突然想起了陈强所说的紫薇妹妹的墓地，好象就在这块地上。

    之前心里一直不愿接受这个事实，根本没有勇气来看望她的慕地，现在要迁徙了，他突然想到紫薇妹妹的慕地上去看看。

    “陈强，你上次说的紫薇妹妹的墓地，好象是在这里，你带我去看看。”

    他让人去买来一束鲜花，带着戴镜，在陈强的带领下来到墓前，虽然事隔多年，紫薇妹妹的笑靥始终在他心中永存，只是，她在他最困难时候所给予他的一切，他永远无法报答她，而他对她许下的承诺，也永远无法实现。

    他缓缓走近墓碑，凝视着长眠在地下的女孩的照片。

    “陈强，你说的是她吗？你确实没有弄错吗？”

    是的，墓碑上确实是一张大眼睛小女孩照片，但他确定，她不是他的紫薇妹妹，绝对不是！

    “没有错，那位老师说的就是她，老师后来也亲自带我过来看了。有什么不对吗？”陈强问。

    “啪！”裴君浩摘下墨镜扔在地上，喝道：“你是怎么办事的？随便找一个名字相同的女孩子，就告诉我紫薇妹妹死了？你他妈混蛋！”

    陈强被吓得一声不吭，他知道，此时他最好是沉默，否则，更会不可收拾。

    但是裴君浩并不就此罢休，当晚回到庄园，他命令陈强继续在动用一切关系，势必找到紫薇妹妹，也没有去看望芷菡母子，一个人默默的坐在紫薇花园里，吹了半夜的口琴。

    慕芷菡一连两天没有见到裴君浩，以为一定是工作太忙的缘故，起先不想打扰他，可是自从与裴君浩再次和好，那种强烈的依附感在心中滋生，真有一日不见如隔三秋之感，第三天忍不住打了电话给他。

    “君浩，你在哪？”

    “我……这两天很忙，可能不能去看你们，你自己照顾好自己。”他的声音听起来疲倦，慕芷菡不由担心起来，着急的问：“你身体恢复不久，一定要注意休息啊，别只掂着工作。”

    “我知道了。”声音里似乎疲倦中透着不耐烦，让慕芷菡的心一凛，生出一股寒意来。

    一连一个星期，裴君浩没有电话，也没有去看望他们，慕芷菡觉得自己像被打进冷宫的妃子，整天患得患失，君浩这是怎么了？难道是心中还没有放下对慕家的仇恨，可是他分明说过，他要与她一起忘记过去的不快，与她开始崭新的生活，难道他都忘记了吗？

    一个星期的时间，有如一个月，一年，一个世纪这么久，她坐不住了，是生是死，是去是留，难道不给人一句话，干把人晾在一边，这算什么？难道不知道，这种煎熬比什么样的惩罚都来得痛苦吗？

    她站到面前时，他正坐在转椅问陈强查询到的有关紫薇妹妹的情况，见到慕芷菡，微微怔了一下，陈强知趣的退了出去。