
    她站到面前时，他正坐在转椅问陈强查询到的有关紫薇的情况，见到慕芷菡，微微怔了一下，陈强知趣的退了出去。

    “你怎么来了？”他似乎恢复了常态，可是没有热情的声音让慕芷菡心中一紧，难道那天的玩笑话竟然被她一语言中？多金的男人从来就不可靠吗？

    可是这叫他怎么相信呢？他们经历了那么多的风雨，好不容易走到一起，他对她温柔有加，柔情似水，怎么可能突然就变得冷淡了呢？

    “君浩，你真的忙成这样吗？不去看我，也不看嘟嘟，你是不是不想我们了。”她满含委屈，却还是愿意相信他的，单就听她有些幽怨但却带着撒娇般娇柔的声音就能听出来。

    “芷菡，我遇到些事情，我的心好乱，你先回去，我晚上去看你们。”他停下手中的工作，抬头看她的眼神让她觉得有些怪怪的，但是却怎么也想不出其中的含义。

    他既然这么说了，她也实在不好多问，只得回去等着日落西山，亲自下厨做了很多裴君浩日常喜欢吃的小菜，可是菜都热了几次了，还是没见到裴君浩的影子。

    得知紫薇妹妹还活着，裴君浩的心像被什么东西深深的扎住，那种想抽也抽不出来的刺痛，深深的伴随着他。

    紫薇妹妹是他的恩人，也是他十几年来深藏在心中的最纯洁的感情，没有一丝的污质，她给他的，是纯洁，是阳光，是温暖，是善良，是人类最原始的最真挚的情感，没有人可以替代。

    可是他以为她死了，他在一阵深深的矛盾后发现自己是真的爱上了慕芷菡，他为她沉醉到不顾一切，可是当得知紫薇妹妹没有死，他又动摇了，他对她的爱，是不是很大程度上有着紫薇妹妹的影子？看到她闪着晶莹光芒的大眼睛，他总是会不由自主的想到紫薇妹妹，他以为紫薇妹妹已经死了，这才接受她做她的替代品吗？

    可是命运捉弄人，就在他准备与她步入婚姻的殿堂时，他却知道了，他的紫薇妹妹还活着。

    如果再找到紫薇妹妹，他如何对她说，说他爱上了别人，说他忘记了他们年少时的誓言？不！他从来都不曾忘记过。他现在需要重新审视他与慕芷菡的关系，他已经离过一次婚，他不想再离第二次。

    两个名字一直在他心中轮流飘过：紫薇……芷菡……芷菡……紫薇……

    他的头都要炸了，可是他却拿不出好的办法，他疯了一样的四处寻找紫薇的下落，没日没夜的忙碌了一个星期，可是

    却是石沉大海，紫薇妹妹如同人间蒸发一般，寻不到蛛丝马迹。

    他整个人都要疯狂了，一心想着如何寻找紫薇妹妹，而对于慕芷菡，他突然有种怕见的感觉，明知道慕芷菡会等他用餐，却宁愿在办公室要了一个外卖，也不敢回去面对她食不下咽。

    坐立不安了很久，最后还是披上外衣，出了办公楼，去了慕芷菡家。

    “你来了，吃过饭了吗？”她很小心的观察他的脸色。

    他面带倦容，微微点头。

    小嘟嘟在外面见到爸爸回来了，牵着佣人的手跑了进来。

    “爸爸，爸爸，你好几天没给嘟嘟讲故事了，你欠嘟嘟好几个故事哦。”小嘟嘟仰起小脸天真的看着他。

    “爸爸忙啊。”一看到小嘟嘟粉嫩嫩的小脸，他的心又被揪了起来，如果紫薇妹妹回来，他如何对她交待，他已经和别的女人有了孩子，而小嘟嘟与芷菡，他又该如何面对？

    慕芷菡一直站在旁边看着他，心里的温度一点点的降低，他自始至终都没有看她一眼，两眼茫然的，好像在看小嘟嘟，又好像什么也没看，只有一片空洞。

    到底发生了什么事？她反复在心里寻找答案，可是却想不出丝毫的端倪，她根本无法想像，有什么事可以让他突然从千度的热情降到零下几度，好象他们从没有过那样的惊涛骇浪的刻骨的相爱过。

    可是那些事情都真真切切的发生了，而且已经深入两人的骨髓，无法从身体里除掉，他怎么能说变就变？

    “嘟嘟，今天爸爸给你讲故事，让阿姨带你去洗澡。”佣人马上抱着嘟嘟走了，慕芷菡以为裴君浩会对她说什么，可是他却依然没有看她，而是默默抽出他精致的烟，轻轻点燃，那一闪一闪的火光照亮了他的眼睛，似乎一点也找不出柔情，哪怕是残留的一点点。

    “君浩。”她坐到他身边，轻声唤了一声，他仿佛被惊醒的老鼠，惊恐的看向她，他的眼神让她觉得陌生之极，但她还是抱着希望，柔声问：“发生什么事了？”

    他摇头：“没什么，只是一些工作上的事，有些烦心。”

    “很严重吗？”她问。

    “芷菡，这段时间我可能不能经常来看你们，我有很重要的事，但是你不必担心我，记得照顾好自己和嘟嘟。”

    他需要时间好好的思考，他对那张天真的笑脸始终有放不下的情结，他竟然这样草率的相信她死了，并且与别的女人有了孩子，他有些不能原谅自己。

    她被他的话吓住了，他这是什么话？好象告别的样子？他有什么危险？什么事情这么严重？

    可是任凭她如何问，他只一口一口的吸着手中的烟，再不发一言，真到烟蒂都快点燃了，他才发现，拧灭在烟灰缸里。

    “爸爸，嘟嘟洗好澡了，快跟嘟嘟讲故事吧。”小嘟嘟穿着清新的小睡衣跳到了裴君浩的面前，裴君浩抱着儿子进了卧室，留下慕芷菡失神坐在客厅的沙发上。

    约一个小时后出来，慕芷菡给他泡了杯牛奶，他每晚睡前喜欢喝一杯热牛奶。

    “芷菡，我今晚还要回去处理点事情，我不在睡了。”他接过牛奶，抿了一口放下，轻轻抱了抱她说：“早点休息。”

    “这么晚了，还有事吗？”她抬眼望他，疑虑重重。

    他点头，她再问：“君浩，你到底是遇到什么难事？为什么不告诉我呢，你不告诉我，我会担心你的。”

    他在她额上轻轻吻了一下，说：“放心吧，早点休息。”

    “君浩，你不爱我了吗？”就在裴君浩出门之际，慕芷菡叫了一声。

    她以为裴君浩会回头解释一句，最起码会回来抱抱她，可是他顿了一下，就走出了门。

    她的心猛的往下沉，是的，他犹豫了，最起码他在犹豫他要不要爱她了，这么短的时间，这么快的速度，让她接受不了，原来以为的生死爱恋，可是在这么短的时间内变得这么的飞快，她竟然没有一丝的预兆。

    原因在哪里，她一无所知。

    她秃然的倒在沙发上，大眼睛无力的闭上，两滴泪水滚落下来。

    他为什么这样待她？她为他在即将与楚彬轩结婚之际，放手回来，可是他却连个交待也没有，就把她搁在一边，这算什么？

    夜，无尽的夜，寒冷而凄凉的夜，伴着慕芷菡。

    而裴君浩，依然是一个人呆坐在庄园里的紫薇花园，回忆着他与紫薇妹妹从前的点点滴滴，他不相信，一个大活人会消失得这么彻底，总会有迹可循。

    他拿出紫薇妹妹送他的三彩娃娃，凝视了半天，喃喃问：“紫薇妹妹，什么时候这一对娃娃才能聚在一起？”

    “芷菡，你真的要走吗？”柳若彤坐在好友的对面，握住她纤细的手，担心的问：“你真的能舍下他就这样走？你们经历了这么多，好不容易走到一起？”

    “也许，一直就只是我一厢情愿，是我一直误解了他，他让我捉摸不透，我已经定好了下午的机票，我会带着嘟嘟走。”

    “裴君浩知道吗？”

    慕芷菡摇摇头苦笑着叹息：“知不知道又有什么关系？女人的第六感觉是最敏锐的，我心里明白。”

    “就这样放弃太可惜了。”柳若彤劝道：“不如，我让嘉熙去劝劝他，起码给人一个理由。”

    慕芷菡摇头说：“不必了，如果要解释，他自己会找我，既然他不想解释，何必苦苦相逼？”

    “裴君浩！”梁嘉熙不待秘书通报，闯进了裴君浩的办公室，怒目而视。

    “芷菡为你受了这么多苦，你们既然爱得这么深，好不容易走到一起，你现在无缘无故冷落她，这是什么原因？你今天必须给我一个解释！”

    “她说什么了？”裴君浩抬头问。

    “她什么也没说，只对若彤说她要回英国去。”

    裴君浩蹙眉问：“回英国？什么时候？”

    “马上，三点半的机票。”

    裴君浩看看手表，现在两点钟，如果现在去追她，到机场只要一个小时多一点，还能赶得上。

    “你不打算去追她吗？”梁嘉熙见他看着手表发呆，怒气又冲了上来。

    裴君浩此时心绪杂乱，追还是不追？追，该怎么对她说呢？不追，也许就真的永远失去她。

    想起要失去慕芷菡和小嘟嘟，他分明感到自己的心是疼的，可是一想到紫薇妹妹，他的心也是疼的，他懊恼的将桌上的文件全扫落在地上，仰身倒在沙发靠背上。