
    想起要失去慕芷菡和小嘟嘟，他分明感到自己的心是疼的，可是一想到紫薇妹妹，他的心也是疼的，他懊恼的将桌上的文件全扫落在地上，仰身倒在沙发靠背上。

    “你到底是去还是不去？”梁嘉熙火起了，吼道：“她为你受那么多苦，她都原谅了你，楚彬轩那么好的人，她都放弃了，真不明白你的心到底是什么做的？你这次让她走了，下次想要她回来，可就没那么容易了。”

    裴君浩抬眼看他一眼，突然拿了外衣，冲了出去。

    裴君浩冲进机场的时候，慕芷菡正牵着小嘟嘟的手走向检票口。

    “芷菡。”慕芷菡听到裴君浩的声音，回头看她，眼睛里露出一丝不易察觉的欣喜，她站在原地看着他，小嘟嘟挣脱了她的手，向裴君浩跑了过来，叫道：“爸爸，和我们一起去英国看外婆，好不好？”

    裴君浩抱起儿子亲了一口，走近慕芷菡：“芷菡，我……我不知道怎么说，可是……你能不能再等等……我还要再想想……”

    慕芷菡只觉得万念俱灰，原以为他会真诚的挽留她，原来他只是还要再想想，她已经等了很久了，她觉得再等下去，她的心就要完全的空了，连他为什么突然这样对待她，她都一无所知，却还在这样无休无止的等下去。

    “告诉我，为什么？”她问。

    “因为别的女人？”见裴君浩淡答，她伤心的再问。

    裴君浩低下了头。

    “请没有检票的旅客检票了，飞机很快就要起飞。”检票厅里传来清翠的广播声，慕芷菡从裴君浩手中抱过嘟嘟，朝检票口走去。

    裴君浩正要上前阻止，手机响了，陈强在电话里焦急的说：“裴少，李志明跑了！”

    “什么？跑了？看着他的人都做什么去了？”裴君浩大怒，安排得好好的，就是要他四处逃窜，无路可逃，如何能让他跑？那不是前功尽弃吗？像他这样穷凶极恶的危险分子，一旦跑了，后患无穷。

    “有个兄弟开了小差，让他溜了！”陈强无奈的答。

    “马上安排人全城找，他不可能这么快离开宾汾市，这个后患决不能留下！”裴君浩吼道，急忙挂了电话，往检票口一看，已经没有了慕芷菡和嘟嘟的影子。

    “芷菡！”他大叫着要冲进去，检票员拦住了他：“对不起，先生，你不能进去，飞机马上就起飞了。”

    裴君浩推开他就往里闯，有工作人员随后追了上来，大叫：“先生，先生，你不能进去。”

    裴君浩充耳不闻，拼命往里跑，大叫：“芷菡，嘟嘟。”

    可是飞机在他眼前轻轻的滑离轨道，只听“嗡嗡”声响，渐渐脱离了地面，奔上了蓝天。

    裴君浩仰头望着天空，眼前一片朦胧，他不知道自己的心此时的归属在哪里，突然有种心被掏空的感觉，难道总是要失去的时候，才会发现自己心中的依恋和不舍吗？

    让他在没有找到的紫薇妹妹和芷菡之间做一个选择，就像是要把他的心割成两块一般难受，他该何去何从？此时就像白茫茫的天空，一片茫然。

    “陈强，安排下去了吗？”回过神来，裴君浩失神的打电话给陈强。

    “安排了，裴少。”

    “好，我马上过来。”

    那位开小差的手下耸拉着脑袋，立在裴君浩的面前大气也不敢出。

    裴君浩冷冷的看着他：“不想干了？”

    “不是，裴总，我就是昨晚......没睡，打了一个盹，最多十分钟，人就不见了。”

    “昨晚又去赌了？说过多少次，我的人不能有这种恶习！”裴君浩厌恶的别过脸，叫陈强：“把这个月的薪水给他接了，立刻从我眼前消失！”

    “裴总，再给我一次机会吧！求求你再给我一次机会！”

    裴君浩眉头一皱，两个人将那人拖出了门外。

    “裴少，李志明已经知道了我们在追踪他，如果找到他，还要不要报警抓他了？”

    “猫捉老鼠的把戏还没玩够呢，我就不信他能上天！”

    果然，不出三天，手下人就掌握了李志明的线索，原来他逃出去后躲在了从前一个铁哥们的出租房里。

    裴君浩的手下发现后悄悄跟着他，却又让他故意发现，李志明再次仓惶出逃，可哪逃得了跟踪者的视线，他在城里到处乱窜，最后逃到效区的一座山上，躲进了山里不敢出来。

    几天后，没有粮食的李志明不得不下山，可是下山的路被早被裴君浩的人封死，李志明知道难逃一劫，这些日子四处逃窜，如丧家之犬，他已经无法承受了，他宁愿对着刺刀畅快的来一下，也不愿意这样下去了。

    下山的时候，他衣着褴褛，头发篷乱，面黄肌瘦，犹如一个多日未讨到食物的乞丐，狼狈不已。

    警车呼啸而来，他失神的双目看着裴君浩操着手站在他的劳斯莱斯旁边看着他冷笑，全身颤抖起来，直到被警察挎上双手带走。

    办完这件事后，裴君浩却没有一丝喜悦，而是异常的空虚。

    “你这个混蛋！你真糊涂啊！”梁嘉熙听说裴君浩到了机场都没能留住芷菡，禁不住大骂道：“芷菡这么好的人，怎么就会爱上你这样无情无意的男子，你之前那样对她，她一而再的原谅你，可你……”

    梁嘉熙用手指着他，急得说不出话来，歇了许久，才叹息道：“到底为什么？难道连我也不能说吗？”

    裴君浩倒了杯酒，这才把十几年前事告诉了梁嘉熙。

    “嘉熙，我爱芷菡，可是，我真的无法放弃紫薇妹妹，她的影子一直伴随着我，从来都没有远离，如果不是因为以为她死了，我也不会放纵自己，也许就不会对芷菡陷得这么深，深到无法自拨，芷菡离开，我的心也很痛……很痛……”

    裴君浩将杯中酒一饮而尽，又倒上了一杯，梁嘉熙劝道：“这样总不是办法，你的紫薇妹妹在哪你都不知道，再说儿时的话，也许人家都忘记了，只你当一回事。”

    裴君浩摇头：“我总要找到她，才能安心。”

    “那芷菡呢，还有嘟嘟？你要是一辈子找不到，就一辈子让芷菡这样等你吗？”

    裴君浩抬起醉眼问：“那你让我怎么办？你不知道紫薇妹妹是在我怎么样的境况下给我力量，给我安慰，给我爱，没有她，就没有今天的裴君浩，我早就死在大街上了。”

    一个是深藏在心中的年少时对恩人的朦胧的纯情，一个是仇人的女儿，却深陷到无法自拔的爱，梁嘉熙一再偿试说服裴君浩走出这样的怪圈，可到最后也只是陪着他一醉方休。

    一日一日下来，裴君浩并没有找到有关紫薇妹妹的任何信息，更让他心神不安的是，慕芷菡的身影时时在他的脑中闪现，小嘟嘟嗲声嗲气的叫“爸爸”的声音更是让他心悸不已。

    他每天除了拼命工作，就是喝酒，妄图麻痹自己的神精，酒后坐在庄园的紫薇花园中，却发现脑子里闪现的都是他与慕芷菡在花园里亲热的情景。

    他非常懊恼自己，为什么坐在为紫薇妹妹建的花园里，会想着另一个女人，自己当时就不该把她当成紫薇妹妹带到这里来亲热，可是无论怎么驱除，她的影子却如影随行。

    陈强看着如兄弟一般的老板整日里萎靡不振，忍不住劝道：“裴少，正所谓当局者迷，旁观者清，我是亲眼见你与慕小姐一路走来的，紫薇妹妙妹虽好，可是却只是年少时的纯情，她可以是你的妹妹，可是慕小姐不同，你们相爱这么久，有刻骨的爱恋，还有了孩子，我觉得你没有什么可以犹豫的，她才是你的真爱，您要是放弃了她，你一定会后悔一辈子的。”

    裴君浩回到房里，回想着与紫薇妹妹发生的一切，是啊，那时两人年少，虽有情感，对他可谓是情窦初开，可是如今紫薇妹妹在哪，怎么样的状况，他费尽心思却一无所知，可是芷菡呢，这么长时间的刻骨爱恋，他深深感受到她与紫薇妹妹一样的善良，纯真，而最可贵的是，她有一颗多么宽广的心，抛下仇恨，受尽侮辱，却没有动摇对他的深情。

    回想起与慕芷菡相处的每一天，他的内心一阵阵的震荡，一阵阵的颤抖。

    芷菡，是他深爱的人，紫薇妹妹，就是他的亲妹妹，找到她，把紫薇花园送给她与他的心上人，让他们幸福的生活这个美丽的庄园里，也算是尽到他哥哥的情份，她永远是他心中最亲的人。

    他突然觉得豁然开朗，他不明白之前自己为什么会在这样的漩涡中走不出来，一个是他的爱人，一个是他至亲的妹妹，在他心中，都有着不可替代的位置，这样不是很好吗？

    芷菡，等我，一定要原谅我，我去接你，我负荆请罪，求你和小嘟嘟无论如何再原谅我一次！一定要再原谅我一次！

    “陈强，马上帮我订去伦敦的机票，我要最快的！”他看着蔚蓝的天空，心中充满着无限的期待，又带着一丝无法言说的惶恐。

    我的芷菡，你能原谅我吗？