
    “陈强，马上帮我订去伦敦的机票，我要最快的！”他看着蔚蓝的天空，心中充满着无限的期待，又带着一丝无法言说的惶恐。

    我的芷菡，你能原谅我吗？

    裴君浩迫不及待赶到伦敦，忐忑不安的来到慕芷菡家的住宅。

    “先生，您找谁？”佣人问。

    “我找慕芷菡小姐，请帮我通报。”

    “请等等，先生。”佣人回转身，一会，裴君浩却老远见慕夫人跟在佣人身后，不由一阵紧张。

    慕夫人自然知道了两家的恩怨，对他与芷菡的事情原本就是排斥的，而且这次在慕芷菡就要与楚彬轩结婚之际，放弃婚礼回宾汾市，可结果却是伤心而归，她对他，只怕是无一分的好印象。

    果然，慕夫人冰着脸，冷冷问：“请问是你找我女儿吗？”

    “伯母，我与芷菡有些误会，我想找她解释。”裴君浩急忙申辩。

    “你与她之间的误会，的确是太多了，只怕解释也解释不清了，裴先生，你请回吧，芷菡不在家，在家也不会见你的。”

    慕夫人说罢回头便走，裴君浩扶着门叫：“伯母，请您替我告诉芷菡，我都想清楚了，我一定要接她回去。”

    可是慕夫人头也不回，裴君浩立在门外，两眼痴痴的望着院内，希望看见慕芷菡的身影或者听到小嘟嘟可爱的童音，可是院内却是一片寂静。

    裴君浩在门前站了大半天，一直没有人出来，只见院内偶尔闪现一两个佣人的身影，只是无论他如何叫唤佣人传报，佣人却好似没有听见一般，自顾自的做自己的活，看也不看他一眼。

    眼看夜色将近，裴君浩站得两腿打颤，又一天未近米粒，感觉饥肠辘辘，只得先找了酒店住下，次日再来。

    慕芷菡确实不在家，她带了小嘟嘟去了楚彬轩家串门，晚饭后回来，听母亲说起裴君浩来了，心里一时说不出是喜是忧。

    接她回去？他如此反复无常，而她却全身心的交付，如何相信他对她的真情呢？

    “妈妈，爸爸怎么不来看我们？爸爸好多天没有给嘟嘟讲故事了。”小嘟嘟抬起粉嫩嫩的小脸，噘着嘴看着妈妈。

    “妈妈给嘟嘟讲。”慕芷菡收回心神，小声的给嘟嘟讲故事。

    “妈妈，是不是明天爸爸就会给嘟嘟讲故事了？爸爸说嘟嘟听话，他就会每天都跟嘟嘟讲故事的。”嘟嘟听着听着突然问。

    慕芷菡看着儿子期盼的眼神，心里一阵难过，君浩，为什么？你心里到底是怎么想的呢，难道对上一代的恩怨还不能忘怀？难道不能全身心的爱我，心里还有别的女人？

    那他对她的深情痴恋，明明真实的摆在眼前，为什么一瞬即逝？

    “妈妈，爸爸什么时候给嘟嘟讲故事啊？”小嘟嘟长长的睫毛一眨眨的，早困极了，却还不忘记问妈妈。

    “嘟嘟乖，等爸爸做好他的事，就会回来给嘟嘟讲故事了。”慕芷菡轻轻抱着儿子，看着嘟嘟一脸期盼的缓缓入睡，她却再无半分睡意。

    次日一早，裴君浩就又来到了慕宅，只是慕夫人根本不让佣人通报，裴君浩自知慕夫人对他有成见，一再请求佣人通报慕夫人。

    佣人见他实在诚挚，竟然真的将慕夫人引了出来。

    “伯母，我是来向您和芷菡道歉的，请让我进去。”裴君浩恳求她。

    “道歉？”慕夫人冷笑一声：“我们两家即为世仇，只怕不是道歉二字可以释怀的，芷菡错爱了你，才会自食苦果，裴先生，看在芷菡为你付出那么多的份上，让她过平静的生活吧，她不能再受打击了。”

    慕夫人想起自慕家出事后，女儿所受的屈辱和折磨，就不禁要流下泪来，口气从质问和冷漠变成了请求。

    “伯母，我是真诚的，上一代的恩怨我早已释怀了，芷菡也并不加恨我，我对不起她的地方，对不起伯母的地方，我愿意在今后好好弥补，请伯母成全我对芷菡的一片真心。”

    “真心？”慕夫勃然大怒：“她为你放弃了楚彬轩这么好的孩子，回到宾汾市，有多久呢？你是怎样珍惜她的？”

    “我错了，我糊涂，可是我已经想清楚了，伯母。”裴君浩还想说什么，慕夫人已经不耐烦的说：“请回吧，芷菡是不会见你的。”

    裴君浩见无法打动慕夫人，在门前大喊：“芷菡，嘟嘟，我来接你们了！”

    慕芷菡透过窗看着裴君浩在门前喊得额头淌着晶莹的汗珠，在房里焦躁不安起来。

    “菡儿，你别一时心软，妈妈这次是绝不让你见他的。将你的一身托付给他，妈不放心，真后悔听了彬轩的劝，答应了你们悔婚，彬轩是个多好的孩子啊，他原是为了你好……”

    “妈，别说了……”慕芷菡哽咽着，她并不后悔与楚彬轩悔婚，她现在迷惑的是，裴君浩为何如此反复无常，这才多久，为何又回心转意，来伦敦接她呢？

    “什么？你说紫薇？”柳若彤听了梁嘉熙的话，眼睛睁得大大的。

    “你认识？”梁嘉熙问。

    “岂止认识？天哪！不会这么巧吧？”柳若彤抚着自己的脸，不敢置信的说。

    “什么这么巧？”梁嘉熙听不明白。

    “芷菡，她原来就叫紫薇，因为觉得这两个字太难写，用了一个学期后，就改名慕芷菡。”

    梁嘉熙大吃一惊，两人猛然反醒：“紫薇和芷菡是一个人。”

    “可是，芷菡是他要找的紫薇妹妹吗？”柳若彤还有一丝疑惑。

    “肯定是，肯定是，就是你所在这所小学校，我才回来问你的，天下哪有这么巧的事，君浩把宾汾凡市都快翻遍了，都找不到她，原来改了名字。”

    “天哪，裴君浩为了找紫薇，把芷菡冷落了，他不知道紫薇原来就是芷菡。”

    “不过他现在去伦敦接芷菡了，他说他想通了，紫薇永远都是她心中最可爱最亲的妹妹，芷菡是他这辈子最爱的女人。”

    “糟了，芷菡会不会原谅他呢？快快。”柳若彤拿起手机：“芷菡不是一直不知道裴君浩为什么突然冷淡她吗？告诉她，我现在告诉她。”

    慕芷菡始终没有离开窗户，看着裴君浩在门前来去着急的踱步，一会又不停的乞求着佣人再去通报。

    一天下来，没有喝一口水，也没有吃任何东西。

    慕芷菡几度动摇到想冲动的下去开门了，可是慕夫人守在下面客厅，慕芷菡只得眼睁睁看着裴君浩在太阳下罚站般的立在门口一整天。

    “妈妈，你的电话。”慕芷菡一心看着下面的裴君浩，竟然没有听到电话响，倒是小嘟嘟耳朵灵，拿了电话给妈妈。

    “芷菡，裴君浩是不是去接你了？”柳若彤神秘而带着惊喜的声音。

    “嗯。”

    “你知道他为什么突然对你冷淡吗？哈哈！”柳若彤忍不住在电话一端大笑，笑得慕芷菡莫名其妙。

    “若彤，有这么好笑吗？”

    “紫薇，裴君浩为了与紫薇妹妹年少时的承诺，原来听说紫薇死了，却原来是一场误会，所以他一时转不过弯来，芷菡，不要说那个与他有过约定的紫薇不是你啊，那会让我太受打击。”柳若彤胸有成竹。

    “你说，君浩他突然对我冷淡是因为他还想着与紫薇的承诺？”慕芷菡声音颤抖着问。

    “那还有假？嘉熙亲口对我说的，快说，紫薇是你吧，你个大懒虫，因为改了这个名字，让人家找了你多少年呢啊。”

    “是，是我！”

    “他现在还不知道紫薇就是你呢......”

    柳若彤的话还没说完，慕芷菡突然流下泪来，将手机丢在床上，奔下楼去。

    “妈妈，你去哪？”小嘟嘟牵着她的手问。

    她一把抱了嘟嘟，激动的说：“宝贝，我们去见爸爸，爸爸来了，爸爸接我们来了。”

    “哦，爸爸来给嘟嘟讲故事了哦。”嘟嘟高兴的喊着，爬到了妈妈的身上。

    “菡儿，你要干什么？”慕夫人见女儿急不可待的下了楼往外走。

    “妈，是误会，真的是误会，我会跟您解释，我要见他，我要见他。”慕芷菡抱着嘟嘟奔了出去，慕夫人追了出来，叫：“菡儿，不能与他纠缠不清了。”

    慕芷菡已经站在了大门前，将门打开，裴君浩冲进来，将她和嘟嘟拥进怀中。

    “芷菡，我错了，我知道错了，原谅我！原谅我！”他激动不已的说。

    “爸爸，你弄疼嘟嘟了。”裴君浩这才发现自己将两母子死死的抱在怀里，急忙松了手，对着母子俩傻笑了一个，回头见慕夫人板着脸站在身后，急忙上前鞠躬：“伯母，我是来求婚的，我要娶芷菡，请您将芷菡嫁给我！”

    慕芷菡见女儿两眼含泪，也不答话，抱了嘟嘟转身进了房里。

    裴君浩牵了慕芷菡的手说：“芷菡，你还生我的气吗？答应我，嫁给我好不好？”

    慕芷菡背过身去，偷偷流泪。

    “芷菡。”裴君浩轻轻扳过她的抖动的肩，吻干她睫毛上的泪水：“我发誓，再没有下次！再不让你伤心了，决不让你伤心了！”

    见慕芷菡还是低头不语，只默默擦眼睛，以为她还在伤心，柔声道：“芷菡……”