
    裴君浩推掉了所有的工作，在伦敦陪着慕芷菡和嘟嘟尽兴的玩了三天，就连带慕夫人一齐接回了宾汾市。

    裴志强夫妇原来就喜欢慕芷菡，现在见连孙子都有了，更是喜不自胜，对连失去亲人的裴志强来说，少的不是金钱，而是亲情，他太想要自己的孙子了。

    慕夫人对他们的婚事更是无所求，唯一要求的，不过是女儿今后的幸福而已，于是两家家长很快订下婚期。

    虽然想尽快结婚，但对于这次的婚礼，裴君浩却十分的在意，所以事事处处刻意完美，这就将婚期稍稍拖长了一点，定在次年的三月，春暖花开的时节。

    慕芷菡也并不着急，在她的心里，裴君浩早已是她的丈夫，她的爱人，两情长久，也不在乎这一时半会的了。

    裴君浩将慕夫人和慕芷菡安置在了慕氏的原宅子里，精过裴君浩重新修缮后的慕府，比之前更豪华明亮，慕夫人一时感慨万端。

    虽然慕芷菡没有住进裴氏庄园，但裴君浩基本就住在了慕宅里，下班之后，忙不完的工作就带回家里做。

    每天晚上给嘟嘟讲完故事，哄着睡着后，裴君浩就开始他的工作，而这个时候，慕芷菡就陪在书房，或看书，或看电视。

    当裴君浩做了一会，就会抬头看看，看着她安静的坐在他的旁边，见他抬头，她也会抬起头来，两人相视一笑，无声胜有声的境界，那种心有灵犀，只有他们彼此明白。

    这个时候，他的心里就特别的安定，低下头继续做工作，而她则感觉特别的甜蜜，能陪在相爱的人身边，与亲爱的人相依相守，哪怕只是静静的看着他，也是幸福。

    她有时会给他添一杯热茶，或者捧上一碗热气腾腾的宵夜，这个时候，他会轻握住她的手，柔声说：“芷菡，有你陪着我，真幸福！”

    她就靠在他的肩上撒娇，然后脱了鞋一跳，像猴子一样窜到他的身后，轻轻给他按摩。

    “你天天这么忙，这么多工作要做，还老想着我和嘟嘟，来，我给你按按，放松一下。”她边按边心疼的说。

    他舒心的享受一两分钟，心里就会涌起一股异样的情愫，禁不住抚着她柔软的手，轻笑道：“要我放松，最好的办法是……”

    她知道他指的什么，手轻轻的在他手上拍打一下，嗔道：“人家说真的，你都没个正经。”

    “谁说我没正经，我很正经的，再给我生个宝宝，是最正经的事，爸他老人家就盼着多子多福的。”

    他笑着边说着就用手将她抱到前面，她羞赧的大眼睛柔情的正对着他的似要燃烧的眸子，如空中电波一般，四目相撞，闪出一道温情的爱波。

    这时候他就无法再继续工作下去了……

    两人深情缠绵之后，躺在书房柔软的大沙发上，他枕着她的头，将她透着香气的身子紧揽在怀中，闻不够似的用鼻子在她柔嫩的肌肤上摩挲。

    “小妖精，小狐狸！”这个时候他会笑着勾着她小巧挺秀的鼻尖，逗着她。

    她假装生气的推开他，侧过身来，背对着他，一副生气的样子，他知道她故意的，却极喜欢看她那生气的娇憨状，搂着她轻哄起来，象哄淘气的孩子。

    “君浩，你会一辈子都这样爱我吗？我以后老了，不好看了，你还爱我吗？”

    她轻偎在他怀中，仰脸对着他，指端轻抚在他的唇线上，轻轻画着问。

    “傻瓜，只会越来越爱，爱不完，爱不够！在施哥哥的心中，紫薇妹妹是不会老的，在君浩的心中，芷菡永远都是最漂亮的。”

    他轻轻的掐着她因激情后羞红得更加可爱的脸蛋，深情的吻着她如花的红唇，说：“我也会老的，会与你一起慢慢变老，牵着手一起变得白发苍苍，但你却依然是我心中最美的那一个人。”

    这时她就会娇俏的偏头看他，很幸福很自豪的样子。

    “芷菡，带你去一个地方。”裴君浩这天中午竟然回了家里，平常中午他是没空回来的。

    “去哪？”

    “来嘛。”他牵着她的手就走，直接将她带到了西郊。

    这个地方他来过，是他父母的坟地，在这里，他与她有过难忘的一幕，今天，他带她来又是为何呢？

    一走近，她才看到，那里竟然多了一座新坟，豪华的墓碑上，刻着的是慕品文的名字。

    “芷菡，你一直问我十几年前的往事，之前我因为不能释怀，所以从不提起，今天，我告诉你，表示我已经完全原谅了伯父。”裴君浩开始叙述那不堪回首的往事。

    “现在过去已有十六年多了，当我还很小的时候，我的家就没有平常人家的温暖，我父母一开始是吵架，不停的吵，后来，他们不吵了，却是无休无止的冷战。”

    “当我懂了一些事后，我明白了爸爸和妈妈的矛盾的引发点，就是为了他！”裴君浩指着慕品文的墓碑。

    “母亲是小有名气的艺人，凭着长相和才艺，已经小有成就，可是母亲并不满足，父亲说她为了出人头地与你父亲有不正当关系，父亲做为高校教授，本就极要面子，于是两人有了无休止的争吵和冷战。”

    “那本是一个阳光灿烂的午后，爸爸早一天出差了，妈妈打份得异常娇艳，让我在家做作业，说她有事出去，刚懂人事的我，怀着好奇跟踪了母亲——我要看看，母亲是不是如父亲说的，经常偷会她的情人。”

    “我随着母亲来到一家大酒店，母亲进了房间后没有关上门，自己进了卫生间，我随后进去，躲在了窗帘后面的窗台上。不久，你父亲进来了。”

    裴君浩的脸上立时现出了痛苦的神情，眉头微皱，慕芷菡轻轻牵住了他的手，他的手有如寒冰一般，握在她手里，冷冷的寒意直渗时心中。

    “母亲从卫生间出来，换上了性感的内衣，你父亲急不可耐的在她身上抚摸着……”

    裴君浩的眼前现出一对被*焚烧的男女激情的一幕，赤身裸体的母亲被陌生的男子紧紧压在身下，男子喘息着，大手在母亲的身体上搓揉，像猛狮骑在可怜的小马上，狂烈的得像要将小马压得透不过气来。

    “雨，你是我的！你终究是我的！”他拼命喘息，双眼透着征服者的神情。

    “说你爱我！”他喘息着命令。

    “我爱你！文。”女子娇柔的浅吟着，像被皇帝宠幸的妃子一样低微的应承。

    “说你是我的！”他几乎是吼叫着再次命令。

    “我是你的，文，我只是你的。”她如鹦鹉学舌，重复着他的话。

    “你是我的女人，任我骑，任我要！”他越做越兴奋，越说越激动，从床上提起女人，让他跪在床边，双手扶着床沿，自己下了床，从后面两手握住了女人的丰盈，狠狠的再次要了女人。

    他躲在窗帘后，浑身颤抖，心中有一团无法遏制的怒潮奔涌而上，他握紧拳头，想要冲下来，狠狠的教训这个欺负母亲的可恨男人，但年弱的他浑身无力，双腿发颤，此时，他是多么的痛恨无能的自己。

    激情男女完事后，女子偎在男子的身上，轻轻为男子按摩。

    “文，外面传说这次大赛的冠军要给尹如嫣？怎么可能呢？你可是早已答应我的，我知道我不能破坏你的家庭，我只这一个小小的要求。”

    男子不语，满脸是鄙夷的冷笑，而女子浑然不觉，继续偎着男子撒娇道：“文，你说嘛，那些都只是传说，这也就是你一句话。”

    “那当然，我说给谁就给谁。”女子突然觉察到男了声音不对，不禁看了过来，一脸茫然。

    躲在窗帘后的小君浩此时已酝酿，全身似乎有了勇气，差一点就要跳下来了，如果不是那阵敲门声响起。

    “谁？”邱雨烟惊恐的问慕品文。

    慕品文起身开了门，一个年轻美貌的女子扭身进来，面如凝脂，腰如水蛇，娇艳如花，使得年纪渐长的邱雨烟相形见拙。

    “宝贝，来了。”刚刚还和邱雨烟演了一场激情戏的男子，此时搂着年轻女子的水蛇腰，柔声轻笑。

    邱雨烟脸色雪白，急忙拉起被子掩住如脸色一样白的肌肤。

    年轻女子冷眼瞧她一眼，满脸不屑，倒进男人的怀里，两人便重演起如刚才一样的激情戏来。

    “你……你们干什么？”她颤抖着问。

    “做什么？你难道不明白我们要做什么？”男子冷冷说着，叫道：“滚开点，别挡着我们。”

    邱雨烟急忙找到刚才的睡衣披上，上前扯开纠缠在一起的男女，疯了一般的叫：“你们干什么？慕品文，你这是干什么？你疯了？”

    正搂着年轻女子的狂吻的男子一脚将她揣下了床，褪下床上女子的衣裳，将年轻女子面对着床外的她，然后从后面两手搂着那细柳般的纤腰，两眼冷冷看着跪倒在床前的母亲，旁若无人的重复刚才的激情戏……

    “啊！”邱雨烟狂叫一声，声嘶力竭的叫道：“慕品文，禽兽！你们不是人！”

    她拼命的撕扯自己的头发，往床沿上撞击，如同男子往女子身体里撞击一样狂烈，不同的是，他们相撞后流的是水，而她的额头，却流着血，鲜红的血……