
    “啊！”两只大手在两片雪白的肌肉上揉搓着，巨大的肉球在她眼前颤悠悠的晃荡，邱雨烟拼命的撕扯自己的头发，往床沿上撞击，如同男子往女子身体里撞击一样狂烈，不同的是，他们相撞后流的是水，而她的额头，却流着血，鲜红的血……

    裴君浩痛苦的闭上眼睛，一直以来，他都不敢再想起那残忍血腥的场面，因为只要一想起，心里就有一股无以复加的仇恨在心底燃烧。

    但是他知道，只有能面对着芷菡说出来，才说明他从此在心中将仇恨摒弃，确实已走出那片没有阳光的黑暗，与她开始新的生活。

    活着的人的爱，应该比死去的人的恨更应该值得珍惜。

    慕芷菡分明感受到了他彻骨的痛，那种来自心灵深处的颤栗，那种发自骨髓的痛楚，他知道，他的灵魂正受着怎样的煎熬，他的心在水与火之间挣扎。

    可是为了爱她，他愿意忍受这样痛楚和煎熬，他愿意接受水与火的考验，从而涤尽心灵的阴影，走出一片晴朗的天空。

    逝者已逝，生者还要更好的生存下去，带着仇恨的人生，将会是更痛苦的人生，难过的同时，她又为心爱的人感到高兴，他终于敢于对着她，将不堪的往事道出，尽管她知道这是多么残忍的行为。

    他放下的，不仅是仇恨，更是他心灵的重负，是改变他一生的重负，她深深的感动着，也为父亲做出这样可耻的行径而懊恼不已。

    那么，他的父亲为什么也在这时出现，并且与他母亲一起共赴黄泉呢？他幼小的心灵，又是如何面对那悲惨而骇人的场面？

    慕芷菡轻轻抚摸着爱人微皱的眉头，似乎要扫平他心中的痛楚和阴霾，她的指尖轻颤，似乎为后面他将讲述的情节而颤抖。

    裴君浩微睁开眼，继续讲述着最令他刻骨铭心而痛不欲生的往事。

    母亲额上全是鲜红的血，床上的男人却视而不见，只发出撞击怀中的身体后酣畅的喘息。

    “为什么？为什么？”鲜红的血从邱雨烟额上淌下，落在长长的睫毛上，如红艳艳的眼泪，触目惊心。

    随着慕品文一声欢畅的哼叫，两手死死捏住怀中女子雪白的丰盈仰面倒下，似乎平复了心中的激情，这才冷冷的看着在床前几欲气绝的邱雨烟。

    “想要我答应你，倒也不难。”他冷笑着从床上伸下一只腿来，脚趾轻轻探在邱雨烟发白的唇畔，像拨弄一只垂死的小动物。

    “你……你不骗我？你……是……故意的？”她双唇抖动，抬眼问男人，血从长长的睫毛上落入眼中，她眼一闭，挤出鲜红的泪。

    “这是你最后的机会，愿不愿意把握，看你自己。”他身后的年轻女子正缓缓整理衣服，听了他的话，面色微变，停下手想说什么，被他侧脸一瞪，不敢多问，又低头扣着衣扣。

    浑身颤抖无力的裴君浩在窗帘后看到了他一生中最耻辱的画面：母亲将男人的脚趾含在口中，轻轻吸吮，慢慢的，慢慢的从脚底吻上来，到小腿、大腿、一直往上……

    他浑身的血液像是被凝固了，如果此时的他能动一动。他会毫不犹豫的拿起床头那盏玻璃灯，狠狠的砸在男人的头上，不！是要割下他罪恶的起源地，此刻被母亲颤抖着发白的双唇亲吻的地方！

    “贱人！”慕品文脸上是渲泄着快意，一手按住低微的的跪在床前亲吻自己的女人的头，像按住了与他有不共戴天仇恨的敌人，用鄙夷的口吻喝道：“不要脸的骚货！你和你母亲十多年前可曾想到有今天吗？”

    邱雨烟泪眼迷蒙，楚楚可怜的抬头喃喃说：“文，我知道我不能要求你什么，只这次的事，你答应的，这是我活着唯一的动力……”

    男人还没有回答，“砰”的一声，门被人一脚踹开，父亲戴着的眼镜里发着寒光，像两条利箭射在两人的身上，那人世间最耻辱的一慕令他面目狰狞而扭曲。

    “哈哈哈，不要脸的贱人！告诉你！你休想！你将永无出头之日，像现在这样，狗也不如的跪在我面前乞讨！”

    慕品文面对狰狞的男子毫不畏惧，旁若无人的拉上裤链，搂着床上娇媚的女子往外走。

    “不要脸！”女人从父亲身边擦身而过，回头对着母亲唾了一口。

    父亲如梦初醒，猛然摘下眼镜狠狠的甩在地上，疯了一般冲上去掐在了慕品文的颈上。

    邱雨烟从地上摇晃着站了起来，紧了紧睡衣上的腰带，只一瞬间，裴君浩见一个花一般的影子从身边晃过，窗户被推开了，母亲如翩翩起舞的蝴蝶，在空中翻飞着，向地面一步步接近……

    “雨烟！”父亲惊惶的放开慕品文，一个飞身冲过来窜上窗台想要捉住母亲，她的衣带在他手中轻轻滑落，他身子往前一倾，一头载了下去。

    在捉住妻子衣袖的一瞬间，他眼角的余光看见了在角落里瑟瑟发抖的儿子，带着一脸的留恋和遗憾，他的身体随着妻子的花衣向下飘啊飘，飘向没有痛苦的世界……

    似乎听见了两声巨响，如晴空惊雷一般，震得裴君浩从窗台上滚落下来，慕品文和女子已快速离开了，他一个人倒在了空空的房内。

    房间里，似乎还弥漫着浓浓的情.欲的气息，彰显着刚刚发生的带着血腥的欲.望。

    他不知道自己是如何从十八层楼上下到地面上的，当“呜呜”的警笛平静下来后，他赤脚走在已经冷却的大街上，那里留下的，只是一滩乌黑的血迹……

    他也晕倒在大街上，仿佛听到周围有人吵嚷起来，有救护车的声音响起，有人七手八脚将他抬上车里，醒来后看到四处一片雪白，他从医院里跑了出来。

    他无家可归了，流浪在街头，直到饿昏在街旁，遇到紫薇妹妹，再到叔叔从英国回来接他离开。

    虽然早有思想准备，可是回想那惨绝人寰的一幕，他仍止不住泪如雨下。

    慕芷菡在他之前已是泪水滂沱，此时两个泪人儿抱成一团，哽咽无语。

    微风吹过，天空中飘过一抹乌云，似乎要带走一切阴影。

    裴君浩凝视黑亮的墓碑，揽着心爱的人：“芷菡，是你教会了我原谅，是你的爱化解了我心中的戾气。”

    “我把伯父葬在这里，希望他能取得父母的原谅，也希望他们一起见证我们爱的奇迹。”

    对着两位老人的墓碑，慕芷菡重重的磕下头去，安息吧，父亲久下的账，她愿意用一生的爱来补偿。

    他没有告诉她，他是下了怎样的决心为慕品文立下这一墓碑的，又是下了怎样的决心才能从口中讲述隐藏在心中十几年的秘密的，可是，她知道，她的心贴着他的心，所以，她都知道。

    “谢谢你！君浩。”慕芷菡依偎着他宽阔的胸膛，这里，是她最安全的港弯，他是值得她深爱，值得她托付终身的人！

    “芷菡，今天好好陪你去逛逛，给你买些衣服手饰之类的东西。”从墓地出来，他见她一脸的沉重，似乎还深陷在刚才沉痛的故事中，不禁伸手轻轻抚了她的脸一把，柔声说。

    “你给我买了很多了，穿也穿不完。”她展颜一笑，难得他心中那么难受，还想着安慰她。

    她其实打扮得很大方，并没有很多装饰，但每一件饰品一到她身上，总有惊人之处，给人焕然一新的感觉。

    他喜欢这样的感觉。

    就像现在，他轻轻把一条白金镶钻的项链挂在她细洁柔嫩的皓颈上，细碎的小钻如万里星空的点点星光，晶莹璀璨，越发衬托得她皓颈如雪，如玉，如夜空中流动的天河，他忍不住轻轻抚摸着，吻了下去……

    她看到销售员羡慕的捂嘴偷笑，轻轻拂了他的手，红了脸说：“人家看着呢。”

    他这才故意用手整了整项链，不舍的离开她的皓颈，绅士般坐到椅子上，叫销售员：“包上。”

    然后微笑着仍然看她试穿衣裳。

    原以为今天能陪她好好逛上一天，可是一个电话，他不得不离开。

    “对不起，芷菡，都不能好好陪你逛一天。”他赚意的说：“公司有事，我得过去，我叫司机过来接你，你不忙，再看看有喜欢的，一并买下。”

    她点头，轻声说：“君浩，我今天很开心，很感谢你！”

    他知道她说她父亲的墓地的事，只装糊涂，轻触她的耳垂，低声说：“因为买了漂亮衣服吗？记住，晚上回去得好好犒劳我。”

    她脸又红了，笑嗔道：“总不正经。”

    “我又没说如何犒劳，都是你想的，其实是你想。”他羞了她的脸取笑她。

    他竟然捉弄她，不知不觉就上他当，只是在这里竟然耐他不何，她脸涨得更红，嗔道：“还不快去。”

    他飞快在她脸上一吻，小声说：“晚上我没回来不许睡。”她一拳没击过去，他已笑着离开。

    看着他俊朗的背影渐渐消失，慕芷菡觉得自己是世界是最幸福的女人。