
    他飞快在她脸上一吻，小声说：“晚上我没回来不许睡。”她一拳没击过去，他已笑着离开。

    看着他俊朗的背影渐渐消失，慕芷菡觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “小姐，你男朋友对你可真好。”销售员手中提着一条蚕丝睡裙，随着慕芷菡恋恋不舍的目光看向门外。

    慕芷菡这才猛然回头，羞涩的笑着说：“是的。”

    见销售员手中拿着的睡裙质地细腻，洁白的蚕丝面料上是手工精绣的一小朵一小朵的玫瑰，含苞欲放的红色在雪白的蚕丝上面娇艳欲滴，更有趣的是，胸前正托着浑圆的地方，是透明的薄纱，不觉多看了一眼。

    销售员是位很有经验的女子，笑道：“小姐，这款只剩这一件了，刚才那位顾客想买，但她太胖了，像你这样苗条的身材穿着正好。”

    她低笑着开玩笑说：“穿着很有风情哦。”

    想起适才裴君浩说不回来不准睡的话，她心中不由一跳，仔细看了看，笑道：“一起包了吧。”

    “裴少，李志明越狱了。”陈强给裴君浩手中的烟点上了火。

    “怎么会越狱？难道海哥的人还帮他？”李志明是黑道呼风唤雨的海子的人，裴君浩也知道，所以当初才会放他一马，如果不是他不罢休，伤了裴君浩，这件事也就到此为止了。

    “倒不是，是他自己吞了钉子，被送进医院，那小子假装昏迷，砸了窗户从六楼的下水道管爬了下去逃跑的。”

    “亡命之徒！”说出这四个字时，他突然意识到潜在的危险。

    是的，像李志明这样的人，他身上背负的，一定不仅仅是逼良为娼的罪行，他是海子的人，如果他知道海子的内幕，那么，只要两种可能，保他，或者除掉他。

    而此时如丧家之犬的他，不知会做出什么样的危险事情来。

    “裴少，我让他们这些时候不离你左右。”陈强也意识到事情的严重性。

    “我不要紧，你们加强保护我的家人，特别是芷菡和嘟嘟。”裴君浩深吸了一口烟，拿手机打了电话给慕芷菡。

    “我已经回家了。”手机里传来慕芷菡甜甜的声音，裴君浩松了口气，柔声说：“去哪里要跟我说一声，不准乱跑。”

    慕芷菡哪里知道李志明越狱的事，调笑道：“还怕我跑了不成，你要是不早点回来，我就一个人出去，去酒巴，夜店，到处玩儿去。”

    “你敢！我回去不吃了你。”裴君浩笑道。

    慕芷菡撒娇说：“那你早点回来，天天忙，都成工作狂了。”

    “知道了，记住，别乱跑。”裴君浩到底担心，一再叮嘱。

    慕芷菡挂断电话，两手抱腿，坐在沙发上回味的笑起来，吃了我？人家买了漂亮性感的新睡裙，等你回来吃呢。

    裴君浩很晚才回来，回来时慕芷菡已经哄着嘟嘟入睡了，自己换了今天买的新睡裙，在书房里等裴君浩。

    她突发奇想，故意把书房的灯关上，想象着裴君浩进来后开灯见到性感而亮丽的她，会是怎样的激情难耐？

    她知道他一向血气方刚，一个亲昵的动作或是妩媚的表情，都能在他心中掀起欲.海狂风，今晚……

    她在黑暗中轻轻一笑，充满期待。

    门被轻轻推开，她侧身躺在沙发上，说是沙发，其实有如床一般松软舒适，这是她怕他工作太累了在书房靠椅上睡着，特意为他订做的。

    她闻到了他身上特有的气息，还有独特的香水气味，那也是她为他买的，他最喜欢的一款独特的巴黎香水。

    他并没有如她想的那样开灯，而是摸黑躺在靠椅上，从桌上精致的烟盒中抽出一支香烟点燃，深深的吸了一口，那红色的烟嘴如一滴鲜红的血，似乎要从他修长的两指间滴了下来。

    黑暗中借着他吸燃的火光，慕芷菡见他神情冷俊，轮廓分明，竟然有一种致命的诱惑。

    以前他总是这样的神情，现在他们在一起了，他就不似从前一样冷俊，而是较之前柔和了。

    慕芷菡这时才发现，他的冷俊的线条，在她心中一直是最具诱惑的风景，所以那时她才会那样深深的迷恋于他，这段时间见多了他的温情，赫然见到他的冷酷的俊容，她更怦然心动了。

    她有些急促的呼吸似乎引起了他的注意，扬头向沙发这边看了过来，他肯定知道是她在房里，轻轻将烟拧灭，朝着沙发走了过来。

    “小妖精，我说这屋子里一股子骚气呢，原来是我的狐仙老婆。”他浅笑着抱住了她的细腰，手便不安份的揣进她胸前的丰盈。

    “咦。”他轻叹一声：“换了睡裙？”

    房里还没有到伸手不见五指的地步，朦胧中，一层白色的轻丝下是若隐若现的丰满，他低头轻咬在轻纱上，另一只手早已按耐不住，双目在朦胧中似有火光迸出。

    “芷菡，小妖精，你总是让我欲.火难耐。”他轻吻住她的双唇，她的双眸如黑夜中的星光，闪着繁星点点，而他的瞳仁中，全是她温情的笑容。

    “你身上，真香。”他轻轻在她胸前闻了闻，刚才进来也许是有心事的缘故，竟然没有在意。

    原来她在新睡袍上洒了淡淡的香水，这种香味持久但不浓郁，淡淡的飘散在空气中，令人心旷神怡。

    看来这丫头是有备而来，他心领神会，并不性急，而是慢慢的营造着浪漫的氛围。

    暖气早已被慕芷菡开到很大，他脱下衣裤钻进她怀中，拉过她的睡裙搭在身上，两人肌肤相亲，只感到周身滚烫，丝毫也不寒冷，他感触着她的柔软，她感觉着他的强健，阴阳相吸，彼此呼吸急促起来。

    “芷菡，你真美，像妖精一样的美。”他赞叹。

    “你坏！老骂我。”她最喜欢靠在他胸前撒娇，轻抚着他背上强健的肌肤，感受着他强劲的阳刚之气。

    他轻轻抚摸她的发丝，捧着她的脸庞，深情对视她的星眸，柔声道：“哪是骂，我是赞你，小丫头，你是我的妖精，我一人的妖精。”

    两人拥着嬉戏着，泛着浓浓的爱意。

    裴君浩终究激情难耐了，禁不住侧身抱住她柔软的身体，轻轻挪动…… 激情瞬间燃烧着两人的身体……

    “君浩，君浩。”她呻.吟着不住轻唤他的名字。

    “嗯，芷菡，我的紫薇妹妹。”他总是两个名字一起叫唤，沉浸在她即是他心爱的芷菡，又是他最亲的紫薇妹妹的狂喜之中。

    他突然想，她不是抱了新睡裙么，自己猴急得没开灯看一看，于是他一手轻扶着墙，将壁灯打开。

    暗淡的壁灯下，慕芷菡粉脸娇红，艳如三月鲜桃，红唇如血，微微张开，喘息着，她太美了，惊心动魄的美。

    突然，他双眸中露出惊恐的神色，身休一软，抱着她的手一松，身体从沙发上滑离，倒在沙发旁。

    “这是哪来的？哪来的？”他吼叫着，忽然发疯般的从她身上脱下睡裙，拼命用手撕扯着，撕不碎时，就用牙咬撕咬，恨不得它粉身碎骨。

    慕芷菡吓呆了，抱着身子退缩着，问：“君浩，怎么了？你怎么了？”

    “不准穿！不准穿！谁让你穿？是谁让你穿的？”他吼叫着，额上现出青筋，脸上恐怖而狰狞，像是见到魔鬼一般，用尽全身力气撕扯着，将它撕成一条条破布，尤不解恨，将碎布扔在地上，拿了火机点燃，屋子里顿时升腾起一缕黑烟。

    慕芷菡抱胸蹲在沙发一角，看着突然判若两人的裴君浩，浑身抖动，他这是怎么了？

    他口中吐着粗气，双眸紧紧盯着成了碎片，在黑烟中燃烧的睡裙，缓缓闭上了眼睛。

    那个如花的身影，翻飞着如血的玫瑰，从他身边一闪而过，凄美的脸上带着绝望，带着耻辱，像一只飞蛾，从十八层楼上翩翩飞舞，扑向火焰，“砰”的一声巨响，血溅大街！

    他蹲下身来，对着渐渐熄灭的碎布上，失声痛哭。

    “君浩，君浩。”她壮着胆子用毯子裹着身子，赤脚踩下地面，扶起他俯至双腿间的头，将他抱进怀中。

    “君浩，怎么了？发生什么事了？”她将他抱起来坐在沙发上，用毯子盖在两人身上，轻声问：“是我做错什么了？”

    裴君浩闭目摇头，惊惶仍然写在他脸上，她靠着他，才发现在暖暖的房里，他竟然全身发抖，浑身如冰一般没有温度。

    她用毯子紧紧裹住了他，用身体粘在他的身上，让他慢慢的暖和起来，裴君浩似乎累极了，一直默默的闭着眼睛不说话，靠在她身上，似乎极度的虚弱疲乏。

    她像个温柔的母亲，搂着受了委屈伤害的孩子，紧紧的拥着，看着他带着痛苦的神情，在她的安抚下缓缓躺下。

    原以为会是一个温馨的浪漫之夜，却让他受到如此骇人的惊吓，她大惑不解，一件衣服就让他这样失态，到底为什么？