
    原以为会是一个温馨的浪漫之夜，却让他受到如此骇人的惊吓，她大惑不解，一件衣服就让他这样失态，到底为什么？

    慕芷菡很想问他，但是看他惊恐而又疲惫的神情，只得忍住没有再问。

    不知过了多久，裴君浩似乎睡着了，她只得轻轻将他放下，盖上毯子，默默在他身边守了一会，准备回房去。

    “别走，芷菡，不要走。”他突然紧紧握住了她的手。

    “君浩，回房睡吧。”她见他额头冒汗，用手一抹，却是冰凉的。

    “你不舒服？我扶你回房休息吧，今天就别工作了。”

    他点点头，两人披着毯子回了卧房。

    “君浩，能告诉我为什么吗？”她给他洗了温水脸，他神情稍微安闲下来，与她脸贴脸躺下，她这才问。

    “芷菡，我不能见这个图案的睡裙，因为……因为……”他似乎很难启齿的说：“我妈她，那天，就穿着一件这样的睡裙……”

    她急忙捂住他的唇，将自己的唇贴了上去。

    “对不起！君浩，对不起！”她连忙不住的道歉。

    “我没有怪你，我说过要忘记那些的，我只是一时想起来害怕，这不怪你的，芷菡。我们会幸福的，一定会幸福，我会忘掉这一切，我们一起忘掉。”

    她倦在他怀中，此时，她只能用身体的温暖安慰他。

    爸爸，你在我心中一直是个好爸爸，为什么你会对人这样无情，给君浩造成这样刻骨的伤害啊？

    对着黑暗中的墙壁，慕芷菡问九泉之下的父亲。

    “芷菡，今天陪我逛街吧。”柳若彤一早打来电话。

    “是不是置办结婚用品呢？”她知道好友与梁嘉熙结婚在即，心中十分安慰，自己与君浩前嫌尽释，好友与嘉熙也喜结连理。

    “陪我去试婚纱啊，你也知道，嘉熙与君浩差不多啦，总是忙不完的事，说不定现在两人又在一起谈论公事呢。我想先试好再让他去看。”

    “真是体贴的好太太。”慕芷菡笑道：“我去找你吧。”

    开着裴君浩送给她的保时捷去接柳若彤，车子一开出街道，就从后视镜中看着有辆车一直跟着她。

    她故意多绕了几个弯，对方也跟着绕了几个弯，她于是找了个地方停下，对方也跟着停下。

    被跟踪了？会是谁呢？这光天化日的，意欲为何啊？

    她停下车躲在暗处看了许久，对方见她许久没出来，终于从车上下来一个人，好象去买烟，咦？这不是君浩身边的保镖么？君浩为什么派人跟踪她呢？

    心里涌上一丝疑惑，上了车，继续去找柳若彤。

    “芷菡，这件好看吗？”柳若彤穿着洁白的婚纱站在她面前晃荡，柳若彤见她两眼茫然看着前方，不知想什么出神。

    “喂，问你呢，想君浩了，这么出神。”

    慕芷菡这才抬起头来，笑道：“若彤，真漂亮，一定让嘉熙着迷的。”

    “你们婚期也快了，听嘉熙说，裴君浩要请巴黎最著名的设计师专门为你量身订做婚纱，芷菡，你终于苦尽甜来，他爱你爱到骨子里了。”

    爱到骨子里了？所以才跟踪她么？不放心、不信任她？

    心情久佳，连一向由她或者裴君浩亲自哄着睡的嘟嘟，都于保姆哄着睡，她一个人睡着大床上，呆呆的想着心事。

    “芷菡，还没睡呢？我赶着回来哄嘟嘟睡，还是晚了。”他歉疚的说。

    见她背朝着他，也不回答，他轻轻坐到床边，推了推她说：“芷菡，累了么？听说陪若彤逛街了。”

    不说倒好，一说她来气了，推开他的手不理她。

    “怎么了，小丫头？”他这才想她是生气了，难道因为昨晚的事，可今天早上还好好的呢。

    “你自己清楚。”她噘着嘴不理他，被他扳过身来抱住，轻轻刮她的鼻子道：“我哪惹你不高兴了？我知道我昨天失态了，把你喜欢的东西毁了，你看，这是什么？”

    他变戏法般从身后拿了一样东西出来，她一看，是一件绣着紫薇花的蚕丝睡裙，比昨天那件更性感娇艳。

    她惊喜地问：“你如何找到的？”

    “只要我的芷菡开心，天上的月亮我也帮你摘下来，来，换上看。”

    她一扭身，不理他。

    “小祖宗，这又是怎么了？他捧起她的脸问。

    “你为什么让人跟踪我？”她到底对他心中不藏事，板着脸问：“你不相信我么？”

    他原本是怕她担心没有告诉她，见她生气了，这才缓缓道：“芷菡，我那天就让你别一个人乱跑的，因为李志明越狱了。”

    慕芷菡吓了一跳，想起被他关在里面的日子里那种恐惧，就不寒而栗，要不是裴君浩，她就不知道要成什么样子了。

    得知错怪了他，她娇嗔道：“早告诉我嘛。”说着从他手中抢过睡裙，换在了身上。

    他看着穿着性感娇艳新睡裙的她，跳上了床将他搂进怀中。

    “好痒，哈哈哈，好痒啊，放开我，君浩。”她娇笑着推她，床上两人笑脸如花，床头，那对可爱的唐三彩娃娃，也羞红了脸……

    幸福的日子里每天都如花一般的鲜艳美丽，即使是寒冷的冬季，似乎冬风都带着一丝柔情，给人温馨如春风的滋润，这是个温暖的冬季。

    没有后之忧的裴君浩，公司里的业务也是一帆风顺，如果不是想着李志明至今没有落网的事，可以说，他的生活惬意极了，忙碌中有乐趣，幸福中带甜蜜。

    许久以后，他一直在想，如果不是楚彬轩的母亲去世，如果没有他与慕芷菡的伦敦之行，如果没有再次见到达莲娜，如果没有发现那个惊人的秘密？那么，他的生活，将会是一幅什么样的画卷。

    然而，生活总是给你太多的意外，考验着人类无以伦比的意志。

    裴君浩记得，那是一个阴天，乌云如一支黑色的大手，盖在头顶，让人有些窒息，天空中飘着毛毛细雨，寒冷的气

    息笼罩着整个城市。

    这段时间一直处在甜蜜中的慕芷菡一早起来就说阴霾的天空给人压抑的感觉，早餐后，她剥了个香蕉给裴君浩，说是吃香蕉能减少人的抑郁情绪，裴君浩笑道：“我没有抑郁啊，倒是你要吃，今天这是怎么了，冬季的天气都这样的。”

    慕芷菡略带惆怅说：“不，今天异常。”

    两人说着，慕芷菡放在定室内的电话响了，她进了里屋，拿起一看，是楚彬轩的越洋电话，如今她与楚彬轩各自成婚，令人欣慰的是，楚彬轩下慢慢让自己爱上施可茜，而对于慕芷菡，他们感情升华成了兄妹一般的亲情，温馨而诚挚。

    “芷菡，我妈……”楚彬轩在异国的一端哽咽着，慕芷菡终于明白为什么一早起来就心绪不宁了。

    她愣了一下，才想起应该安抚住悲伤的楚彬轩，轻声说：“彬轩，节哀！你为伯母最后的幸福做得够好了，还有伯父，我想她是幸福的。”说着，却默默流下泪来。

    “葬礼在五日后举行，希望你与君浩和伯母都能前来送母亲最后一程。”楚彬轩难抑悲痛的声音有如天空中那块巨大的乌云，压得慕芷菡有些窒息。

    “那是一定的，请让伯父节哀。”

    出来时裴君浩正坐在沙发上看早报，这是他每天的习惯，吃完早餐看了宾汾市的早报就去上班，见慕芷菡沉重的出来，问：“怎么了，谁的电话？”

    “是彬轩。”她低头看着着手里的手机轻声说。

    裴君君浩似乎意识到什么事，拉过她坐在自己大腿上，柔声问：“怎么了？什么事让你不开心了？”说着，爱抚的抚摸着她的发丝。

    她倒在他怀中抽泣起来，他急忙抱紧她问：“芷菡，什么事伤心，告诉我，我帮你。”

    “你帮不了啦，谁也帮不了啦，彬轩母亲，她……去世了。”她抽泣道。

    裴君浩知道，楚彬轩母亲的故事一直牵扯着她的心，她为他们动人的爱情所震撼，更为她悲伤的爱情经历伤感，也许是自己也经历了感情上的大起大落，她能深深的体会她曾经的那种入骨的痛和爱，眼见与爱人和儿子在一起的幸福来临了，可是她的身体已经被所经历的苦难摧残，无福消受了。

    这种哀痛，只有曾经深爱过，曾经失去和得到过真爱的人们才能用心来体会，而慕芷菡，是体会的尤其深刻的，所以现在，她的心才会这样的痛，犹如心被撕裂了一道巨大的口子，鲜红的血从里面汩汩的流了出来。

    “芷菡，我会推掉所有的应酬，安排好行程的，你简单准备一下就行。”他轻抚她的头，吻了吻她的泪眼：“芷菡，别伤心了，有了伯父对她的爱，她会瞑目的。”

    他凑在她耳边轻声说：“我会比伯父爱她更爱你千倍，万倍。”

    她微笑着拭去泪水，看着他拿了包出门，抬头看着天空，感觉那抹乌云一直压在头顶，久久没有散去，就如她心中的阴霾。