
    她微笑着拭去泪水，看着他拿了包出门，抬头看着天空，感觉那抹乌云一直压在头顶，久久没有散去，就如她心中的阴霾。

    裴君浩很快安排好行程，一家人前往伦敦悼念李娴静。

    葬礼没有想象的那样隆重，但却比想象的更加*肃穆，华正锋完全沉浸在痛苦之中，楚彬轩也同样十分的悲痛失落。

    施可茜刚刚怀上了孩子，穿着有些宽松的黑色外衣，带着悲伤的神情，她告诉慕芷菡和裴君浩：“妈妈闭上眼睛的时候笑了，她是穿着美丽的婚纱倒在爸爸的怀里的，手里戴着爸爸为他订制的钻戒，她说她真幸福。”

    这是一场等待了二十多年的特殊婚礼，两位年过知天命年纪的老人穿着新娘新郎的礼服 ，伴着悠扬的钟声，他们面带微笑，手挽着手缓缓走向神圣的教堂，美丽的花瓣从两旁飘洒在他们雪白的礼服上，祝福和喝彩声频频传入耳中。

    “华正锋先生，您是否愿意娶李娴静女士为妻，无论健康和疾病，都愿意永远爱她，并永远陪伴她？”牧师柔和的声音如上帝的祷词。

    “我愿意！”微笑的双眸闪着晶莹的泪光，他轻轻牵起她枯瘦得几乎只剩下骨头的手，深情而怜爱的亲吻。

    “李娴静女士，您是否愿意嫁给华正锋先生为妻，无论贫穷或者富有，都永远爱他，并永远陪伴他？”

    “我愿意！”李娴静深陷的大眼睛闪出一道沉寂许久的光芒，泛着泪花，哽咽着却微笑着轻依着爱人。

    两人用颤抖的手互换了戒指，他牵着她的手，揽着她如柳的细腰缓缓往外走去。

    “娴，我的妻子。”他在她耳畔轻语，觉得她的脚步变得沉重，轻飘飘的身体缓缓靠在他肩上，他知道，她太累了，她二十多年来一直很累很累，今天她太兴奋了，完全透支了体力，她乏了，太疲惫了。

    “锋，我的爱人，我亲爱的丈夫，我终于等到了这一天，我原以为我再也等不到了，我真幸福！我感觉自己是这个世界上最幸福的女人！”她的身子缓缓倒在他怀中，美丽而深陷的眼睛里放出最后的快乐而满足的光芒，微笑着，深情款款的注视着她的新婚丈夫，无力的说：“可是，我是多么想再陪陪你！”

    她深陷的大眼睛说完后，带着一抹快乐，也留下深深的遗憾，缓缓合上。

    她倒下了，她倒在了她期待了二十多年的婚礼上，倒在了深爱着的丈夫的怀中。

    华正锋虽然早有思想准备，仍然在瞬间被击垮了，他抱着她渐渐没有呼吸的身体，坐在教堂冰冷的地板上，任谁也叫不起，劝不动。

    “嘘！”他轻轻竖起手指：“不要吵着我的娴，她太累了，让她睡，不准吵她！”

    他就这样安静的抱着她，轻轻抚摸着她的头发，看着她长长的睫毛在雪苍白如纸的脸上罩下一层阴影，几个小时，他一动也不敢动，深怕吵醒了沉睡中的妻子。

    当伦敦的夜空逐渐笼上一层薄雾，悲痛中楚彬轩流着泪轻轻上前叫：“爸爸，妈妈睡在这里有些冷，她想回家睡。”

    华正锋这才似乎醒悟，说：“是的，是的，不能冷着娴了，她的身体很冷。娴，我带你回家，开暖气，我抱着你，你就不会冷了。”

    他抱着她，吃力的站起来，将她抱上了法拉利，轻声呢喃道：“亲爱的，我抱你回家，抱你回家让你好好休息，醒了，我给你做你最喜欢的糖粥。”

    在最后一段时光，李娴静已经只能喝粥了，华正锋每天亲自下厨为他熬糖粥，不管胃口如何差，她一定要喝上一碗。

    他一路将她紧搂在怀中，脸贴在她冰冷的脸上，滚烫的泪水滚落在她苍白的脸上。

    他知道，最后的日子里，她是如何顽强的与病魔做着斗争，为了等到这一天，她付出了常人难以想象的艰辛，就如二十多年前她忍受着思念的煎熬，躲在角落里看着自己深爱的男人和孩子一样。

    回到他们的新房，他将她放在卧室轻软豪华的大床上，将暖气开到最大，脱掉了自己的外套，上床抱着她，用自己的身体温暖着她冰冷的身体。

    “娴，我知道你很累，这二十多年来，你一直很累，你好好的睡一觉，醒来后，我要带着你周游世界，到所有你想去的地方，到我们曾经去过，有着美好回忆的每一个地方。”

    他知道她不会醒了，她再也醒不了了，可是他似乎要用思念和回忆将她唤醒。

    他讲述着他们美好的过去，从第一次见面，相识，相恋，一直到不停的讲述着，那些经历历历在目，触动他最柔软的心灵深处。

    “娴，你就这么狠心的走了，你是在惩罚我吗？让我的余生在思念和回忆中度过，如同你之前的二十多年，伴着那样的痛苦的煎熬。”

    “你要记住我的样子，即使喝了孟婆汤，你也要记得我的样子，我要与你再续一世姻缘，没有分离，没有疾病，没有痛苦，只有相爱和陪伴。”

    他喃喃的讲述着，搂着她渡过了一个漫长而又太过短暂的新婚之夜。

    这是他们等待了二十多年的时刻！

    为了这一刻，他们付出太多，太多，可是，她却永远的沉睡了。

    慕芷菡和裴君浩站在一大堆穿着黑衣的悼念者之中，所有人*的对着照片上穿着婚纱服，深陷着的美丽双眸无力的透着一丝喜气的女子深深鞠躬。

    她的爱情谈不上感天动地，但却足以让在场的所有知情者为之动容。

    慕芷菡对着遗像，忍不住的泪水一直没有止息，很多不知情的人都不认为她是楚彬轩的干妹妹，而以为是李娴静的亲女儿。

    裴君浩一直陪伴着她，搀扶着她，不停轻轻给她拭去泪水，安抚她悲痛的心。

    “轩，请节哀！”一个熟悉而清翠的声音传来，慕芷菡和裴君浩见楚彬轩身边站着一位穿着黑色外衣的女子，紧身而有型的衣裳托出她玲珑有致的身材，漆黑的外套更衬托出她肌肤胜雪。

    “达莲娜。”慕芷菡对裴君浩轻声说：“你剑桥的同学达莲娜来了。”

    两人还没来得及招呼，达莲娜已经发现了他们，蓝色的大眼睛里闪着惊喜的光芒。

    “浩！”她欢叫着款款向他们走来。

    她热情的张开双臂，对着裴君浩露出甜蜜的笑容，裴君浩轻轻拥了拥她，笑道：“真高兴又遇到你，达莲娜，你如以前一样漂亮而有风情。”

    达莲娜开怀一笑，说：“浩，于你的帅气相比，任何美丽都黯然失色。”

    “你好！达莲娜。”慕芷菡略带羞涩的伸出手来。

    “你好，美丽的中国姑娘。”达莲娜也友好的伸出手来，两双纤细的手轻轻握在了一起。

    “我要正式向你介绍我的未婚妻，达莲娜。”裴君浩牵起慕芷菡的手，笑着说：“慕芷菡，我即将结婚的妻子。”

    慕芷菡分明从达莲娜的眼中看出了惊异，笑容在她美丽的脸上僵硬了一瞬间，一丝深深的失落一闪而过。

    “浩，你该打，竟然瞒我这么久。”达莲娜很得体的微笑着调侃说，然后换了很严肃的口吻：“浩，葬礼后我有事情找你，很重要的事情。”

    不知道为什么，慕芷菡突然有一种强烈的不安，这种不安其实在接到楚彬轩母亲病逝的消息时就有了，原来以为只是因为她的逝世触动了她心中的伤感，但她现在觉得，她的不安来自心中的另一种无法预知的惶恐，那种感觉让你捕捉不到，却又无处不在。

    她相信裴君浩，并不因为达莲娜而在心里有一丝的猜疑，可是女人的第六感观真的是种奇怪的东西，她相信，会有什么事要发生了。

    葬礼后达莲娜将裴君浩叫到一僻静处，不知跟他说些什么，似乎很神秘的样子，裴君浩回来后神色十分异常，说不上是一种什么样的情绪，但却足以牵动慕芷菡的心。

    “君浩，达莲娜找你有什么事？”她试探着问。

    “她有件事说需要我帮忙，我等一下必须随她出去一趟，芷菡，华伯父与彬轩都还处在极度的悲痛中，你留下来多安慰他们，也帮我照顾一下可茜。”

    “浩哥哥，芷菡姐姐。”施可茜挽着脸色有些发白的楚彬轩走过来，裴君浩与慕芷菡轻声安慰悲痛中的楚彬轩。

    “彬轩，你和伯父在伯母最后的日子里，倾尽了心中所有的爱，伯母会很欣慰的，还有，可茜有孩子了，你要振作起来。”

    “谢谢你，芷菡。”楚彬轩知道慕芷菡虽然与母亲见面次数不多，却对母亲有一种特殊的情愫，母亲去世，她的心情也同样的沉痛。

    “芷菡，多住几天，陪陪可茜也好，就是不知道君浩是不是很忙。”楚彬轩婉转的挽留。

    “我在伦敦刚好有些事情要办，所以，我和芷菡会留下来几天，芷菡会经常到府上打扰的。”裴君浩说。

    “我正想要个伴呢，芷菡姐姐。”施可茜露出深深的小酒窝亲热的挽着慕芷菡，裴君浩与楚彬轩两个的情敌也友好的相视一笑。