
    “君浩，你来了，达莲娜找你帮忙的事可帮她办好了？”

    “没有，这事得慢慢来，”裴君浩似乎不经意的答了一声。

    “需要我做什么吗？”楚彬轩关心的问道。

    “不，不用，只是时间问题。”因为之前达莲娜与他说过，如果不是碰巧遇到他的话，她正准备借着参加葬礼的机会，托楚彬轩代为帮助寻找慕品文的亲人。

    裴君浩不想楚彬轩参与进来，已嘱咐达莲娜暂时不要将慕品文的事外传。

    “上次在宾汾市时，并没有听你提起这件事？”裴君浩有些奇怪，达莲娜救起慕品文有些时候了，现在才寻找他的亲人。

    “亲爱的，治疗是一个漫长的过程，他清醒过来也不过是前不久的事情。”达莲娜给了他一个合理的解释。

    裴君浩庆幸自己于楚彬轩之前知道了这件事，不然，他更会手足无措，可是现在，他依然心无所定，一片迷茫。

    安慰了华正锋和楚彬轩，又对堂妹施可茜关心叮嘱了一番，才带着慕芷菡告辞。

    慕芷菡似乎还没有从李娴静的悲情故事中走出来，幽幽的靠在裴君浩的肩上，“华伯父的状态太差了，其实在他们的悲情故事中，那些华氏家族的掌权者，为了利益牺牲亲人幸福的人，就是罪魁祸首，可是伯母她从没有怨恨过华家，华伯父说，伯母这叫爱乌及乌，所以，伯父他更心疼。”

    慕芷菡轻轻摩挲着他的肩，“君浩，我现在比以前更热烈的爱你，听了你讲述的过去，我很难过，很想为爸爸补偿你，就是付出生命，我也无怨无悔，你能这样大度，原谅曾经深深伤害你的人，我知道，都是为了我。”

    “芷菡，我没有你想的这么好，我的内心其实很徘徊，很挣扎，我……”

    “嘘！”慕芷菡纤长的食指轻轻粘在了他的薄唇上，“我能理解，这十几年来你是伴随着怎样可怕的一幕成长，以一种什么样的心境成长，我都能理解，所以，我觉得我就是受再多的委屈，与你所受过的苦比起来，什么也不是。”

    “君浩，都过去了，忘记它！我们一定要珍惜得来不易的幸福，我不想像华伯父伯母那样，深深的相爱，却分离了几十年，再相遇，婚礼却与葬礼相后举行，君浩，我好害怕。”

    慕芷菡突然觉得似乎有一股冷风袭来，紧紧钻时裴君浩的怀中。

    “不怕，芷菡，不会的，我们无论如何都不分开，决不分开！”

    裴君浩紧紧抱着她，透过巨大的落地窗投眼看着高楼下繁华的伦敦街头。

    那里华灯初上，灯光旖旎，摇曳生辉，车水马龙，繁华至极，可他的心，却似乎是最闪亮的星空最落寞孤独的那一颗，淹没在茫茫天际，飘飘荡荡，悠悠洒洒，无端的在繁华中向着黑暗的深渊缓缓的沉寂，沉寂……

    裴君浩无数次试图说服自己，为了芷菡，为了嘟嘟，原谅那个原该千刀万剐的男人，大不了以后尽量少见他，相信芷菡这么善解人意，一定会体谅他的。

    可是他痛苦的发现，他做不到，想到惨烈死去的父母，而这个禽兽却安然无恙的享受着人间富贵，他的心就像被万只巨蜂狠狠的针蛰，奇疼难耐。

    挣扎徘徊了几天后，他还是决定瞒着芷菡，一起回宾汾市，一则他还需要时间冷静想想，二则公司里的事情无法放下。

    离开那天，伦敦的天空雾朦朦的，空气中弥漫着离别的伤感。

    施可茜拉着慕芷菡的手，不舍的叫：“芷菡姐姐，你一定要常来看我。”又靠在裴君浩的胸前，撒着娇道：“浩哥哥，可茜可是会很想很想你的。”

    裴君浩轻轻在她有孕后更为粉嫩的脸上轻轻一掐，笑道：“都要做妈的人了，还这么娇气。”

    “人家只有你一位哥哥嘛。”施可茜眨着大眼睛痴痴的说。

    “你现在成家了，有彬轩疼你呢，哥很放心，哥哥当然也会想你，说不定过不了多久，哥就又来看你了。”

    “那敢情好。”施可茜挽着楚彬轩的手臂，笑出了两个深深的小酒窝。

    “君浩，好好照顾芷菡，她也是我妹妹，你如果让她受了委屈，我也会为妹妹出头的。”想起芷菡受过的苦，他的心至今隐隐做痛。

    裴君浩轻轻拍了拍楚彬轩的肩，微微一笑：“我知道，你也一样，好好替我宠着可茜，别让她受了委屈。”

    施可茜伏在慕芷菡肩头捂着嘴笑道：“芷菡姐姐，什么时候我们两人都向哥哥告一状，看他们两人是否要打一架，不知谁的身手更好？”

    慕芷菡嗔笑道：“亏你个丫头想得出来，这两人玩起命来都不是吃素的。”

    想起那次在海滩上的情景，慕芷菡有些感动，男人表达感情的方式，与女人是有区别的。

    回到了宾汾市的裴君浩有些心绪烦乱，做什么也不能一心一意，回到家里给小嘟嘟讲故事也恍恍惚惚的，经常讲着讲着，就不知道讲到哪了，只得问嘟嘟：“爸爸讲到哪了？”

    “讲到卖火柴的小女孩子饿极了，划亮了火柴，看到了烤鸭，还有面包。”

    小嘟嘟眨着亮晶晶的眼睛看着爸爸，才一转眼呢，爸爸就忘了。

    “哦，好，爸爸接着讲。”

    “君浩，你是不是有什么心事啊？”慕芷菡见裴君浩自从伦敦回来，一直魂不守舍的，有时你跟他说话，他半天不回答，隔很久突然问你：“你刚才说什么了？”让人摸不着北。

    “最近，确实有些事，我在想怎么处理。”裴君浩怕她担心，将她揽了过来，笑着安慰：“不要担心，我会有办法的。”

    嘴里说着，心里却为拿不出两全齐美的办法而苦恼不堪，这样一来，竟然忽略了一个人——那个危险人物李志明。

    危险就这样悄悄靠近，悄无声息。

    “爸爸，你答应这个周未带嘟嘟去‘欢乐谷’玩的，今天你一定要去，一定要去！”一大早，嘟嘟胖乎乎的小手牵着裴君浩一个劲的摇，嚷着要去“欢乐谷”玩。

    “君浩，有空的话一起去吧，我们也许久没有出去散心了。”慕芷菡见裴君浩这段时间心情欠佳，想趁机和他出去调节一下心情。

    “好吧。”裴君浩的话一出口，小嘟嘟乐疯了，一蹦就上了爸爸的怀中，小嘴粘在裴君浩的脸上亲个不停，把裴君浩逗得直乐。

    慕芷菡笑着收拾了东西，一家人开心的向“欢乐谷”出发。

    “欢乐谷”里人潮涌动，热闹非凡。

    因为是周未，很多家长们带着孩子在各个景区玩耍，孩子们玩得兴高彩烈，大冬天的也满头大汗。

    小嘟嘟一见这个场景，飞快的挣脱了慕芷菡和裴君浩的手，朝着热闹的景区跑去。

    “嘟嘟！”慕芷菡急忙跑上前去，拉住儿子。

    “妈妈妈妈，我要玩！”嘟嘟指着旋转在半天的摩天轮，好奇而兴奋的叫着：“爸爸，快来，我也要上天！”

    两人相视一笑，带着嘟嘟去排队，把小嘟嘟都乐疯了，两只胖乎乎的小手招啊招，直说：“要飞了，要上天喽！”

    一家三口坐上了摩天轮，仰视着天边，俯瞰着地面，天边的云彩如触手可及，仿佛伸出手就能摘下一片，而地下的人流，渺小得如蠕动的蚂蚁。

    小嘟嘟在两人中间不安分的摇来摆去，慕芷菡担心的叫他：“别乱动，宝贝。”

    “没事的，”裴君浩用手揽着慕芷菡的腰，一手牵着嘟嘟的手，说：“嘟嘟，你看天边的云，美不美啊？”

    嘟嘟叫道：“爸爸，我们上天了，是不是可以摘下星星啊？”

    “哈哈哈。”裴君浩笑道：“星星离我们可远了，以后嘟嘟要是做了科学家，可以到星星上面去做客哦。”

    “我要做科学家，我要做科学家！”嘟嘟兴奋的叫着，没有一刻停歇。

    两人陪着儿子把能玩的先玩了一遍，可是人实在太多了，光是排队就用了许久，看到儿子兴奋得满头是汗，裴君浩找了个雅致的餐厅休息，点了饮料食品，一家人坐下休息片刻。

    小嘟嘟实在是顽皮，慕芷菡与裴君浩两人说了两句亲热话而已，他竟然一个跑开了，仅一眨眼的功夫，两人就发现儿子不见了。

    两人急忙分头寻找，找了半个小时，没见到人影，两人顿时慌了神，慕芷菡急得哭了，四处找人问，裴君浩到管理处报了管理员，发动群众寻找，又打了电话，让陈强安排人手，马上到“欢乐谷”及附近展开寻找。

    刚挂了电话，手机铃音就响起了，一看是个陌生的电话，不由皱了皱眉。

    “裴总，还记得我吗？”

    裴君浩顿时冷汗淋漓，自从伦敦回来后，一心想着慕品文的事，把他给忘记了，不用说，嘟嘟在他手中，这个无耻之徒！

    “李志明，你把嘟嘟怎么样了？你想干什么？不许伤害无辜的孩子！”

    裴君浩怕慕芷菡会过于冲动，走到离慕芷菡几米远的地方，压低声音喝道。