
    裴君浩怕慕芷菡会过于冲动，走到离慕芷菡几米远的地方，压低声音喝道。

    “哈哈哈……”李志明一阵狂笑，裴君浩似乎能隔着手机看到他那张狰狞恐怖的脸来，“现在可不是由着你裴大总裁说话的时候，你的人在我手里呢。”

    接着，手机里传来嘟嘟大声的哭叫声：“你骗我！说带我玩最好玩的，我不要来玩了，带我去见我爸爸，我要我爸爸！”

    “小杂种！嚷什么嚷，和你老子一样嚣张，滚一边去。”李志明凶暴的喝叫着。

    “别吓着孩子！你要怎么样，你说！”裴君浩心急如焚，强迫自己一定要冷静，无论如何要把嘟嘟救出来。

    “行，你准备二百万美金，记住，要现钞，明天一早我再电话通知你！”

    “钱不是问题！但是孩子必须毫发无伤，否则我绝不放过你！包括你所有的家人！”裴君浩怒极喝道。

    “放心，我现在只想逃生，我在宾汾市呆不下去了，我知道海哥太多的秘密，如果留在宾汾市，不被捉住也会被海哥的人干掉的。我得想法出境，我现在缺的是钱。”

    裴君浩稍稍定下心来，说：“好，我马上准备好现金，等你的电话。”

    慕芷菡苍白着脸过来问：“谁的电话。”

    裴君浩凝视她毫无血色的脸，镇定着说：“芷菡，别急，嘟嘟有下落了，你先别急！走，我慢慢跟你说。”

    尽管裴君浩与最平淡的口气告诉慕芷菡嘟嘟被绑架，但他会有办法救出嘟嘟，慕芷菡还是捂着脸无声的哭泣，怕扰乱裴君浩救嘟嘟的计划，更怕分散他驾车的心情，不敢出声，但泪水却从指缝中倾泻而出，如决堤的河水泛滥。

    裴君浩顾不上安慰慕芷菡，火急火燎的安排筹款及各种应对措施。

    慕芷菡问：“君浩，要不要报警？”

    裴君浩摇头，对于这样的穷凶极恶之徒，他不能有一丝的惊动，一旦有个风吹草动，嘟嘟的生命都危在旦夕，何况要人手，他不缺。

    ”陈强，安排人四处寻找李志明有可能的藏身之所，包括废旧场地、庙宇、山林，全部排查。还有，绝对要隐秘，不能有一丝打草惊蛇，二十四小时保持联络。”

    裴君浩将能动用的人手全部调动，安排好一切事宜，接下来能做的，只能是等着手下的讯息，以及李志明的电话。

    可是一直到午夜十二点，没有任何收获，也没有李志明的电话，从不在客厅吸烟的裴君浩抽了一支又一支的烟，掩饰着心中无尽的不安和焦虑。

    慕芷菡神情忧郁的坐在沙发上，心里着急却不敢过多惊扰裴君浩，两人默默的坐着，裴君浩劝她先去休息，有事他再叫她，慕芷菡固执的摇头，儿子没有脱离危险，她不可能安然入睡。

    直到十二点半，裴君浩的手机方响起。

    “喂，李志明，钱我准备好了，你什么时候放嘟嘟？”裴君浩直入主题，“我儿子现在怎么样了？你要是敢伤他一根毫毛，我扒你的皮！”

    “放心，裴总，我要的是安全脱险，还有，你必须把我送到渡口，我只能偷渡出境，所以放心，你儿子是安全的，他闹了一天，现在睡着了。”

    “什么条件都好讲，但人不能伤一分，你说什么时候见面？”

    “凌晨五点给你电话。”李志明说完挂了线。

    裴君浩用的是免提，慕芷菡听得一清二楚。

    “君浩，还有四个多小时，你去睡一会。我会听着手机响的。”

    裴君浩此时是慕芷菡的全部依靠，他不能垮，并且需要有理智冷静的头脑，慕芷菡轻轻挽着他，劝他无论如何休息一会。

    裴君浩明白她的心情，轻轻拍拍她的肩说：“芷菡，一起休息吧，手机能听到的。”

    两人脱下外套，睡衣也没换，躺上床，慕芷菡翻身依在他怀中，他紧搂着她，轻轻吻了吻她的额，轻声说：“别担心，有我呢，晚安。”

    慕芷菡点点头，闭上眼睛，靠在他宽阔的怀中，此时，这里就是她最温暖安全的港湾。

    裴君浩一颗心并不如他表现出来的那样平静，但他明白，他必须是她坚强的后盾，他只能镇定。

    两人闭着眼睛，默默无语，黑暗的屋子里只有两人略微沉重的呼吸声，但两人的心中，却似有千军万马一般，噪杂烦乱。

    根本无法入眠，四点半两人就起身洗涮，裴君浩询问了手下人的讯息，依然一无所获，只能耐心等着那个可怕而又急切盼望的电话。

    五点钟手机准时响起。

    “裴总，我在东效雨宁区的一个废旧工厂，你只能一人带着现金来，你的动向我一清二楚，别拿你儿子的生命开玩笑，你要是逼得我走投无路，我只能与你儿子同归于尽，他可才几岁，我几十岁了，我赚了几十年，哈哈哈。”

    裴君浩强忍愤怒，说道：“一切按你说的，我马上到。”

    “等等！”慕芷菡夺过手机：“我是孩子的妈妈，我要求一起前往，我一个母亲担心自己儿子的安全，你应该清楚，我一个弱女子，不会对你构成任何威胁。”

    电话那端一阵沉默。

    “就算是穷凶极恶之徒，也有亲人，也有亲情，也有母亲和儿女吧？”慕芷菡流着泪哽咽着说。

    看来李志明倒还有最后一丝未泯灭的良心，也许他别有心思，一阵沉默后，说：“好吧，如果玩开样，我与你们全家同归于尽！”

    “芷菡，李志明已经失去了理智，怕会有危险的。”裴君浩不同意慕芷菡一同前往。

    “不！正因为有危险，我更不能让自己的爱人与孩子置身险境，自己置之事外。我一定要去，走吧，别多说了。”

    裴君浩想着慕芷菡是断不会愿意留下的，只得勉强同意，两人匆忙上了车，向东效疾驶而去。

    按照李志明的提示，找到了东效的废旧工厂，却没有李志明的踪迹。

    “那里不安全，到南效，江边一个蓄水厂旁边。”

    两人便又马不停蹄赶到南效。

    “裴总，别与我玩花样，你后面有人跟着你，让他们全撤了，否则你就见不到你儿子了。”

    裴君浩一惊，难道他安排的人被李志明发现，不可能，他让他们一定与他保持距离，不到紧急关头，不能献身。再说李志明仓惶出逃，就算有残余势力，也很有限，只怕他这是虚恍一招，打草惊蛇。

    “李志明，照你的安排，我与芷菡单独前来，你拿我们当猴耍，是什么意思？”

    “呵呵呵。”李志明一阵干笑：“把你的人撤了，到北效来。”

    两人只得又跑到北效。

    “嗯，身后没有尾巴就好，到南效来吧，到了新区后我会通知你们如何走。”

    “李志明，你如果没有诚意，伤了我儿子，逗着我玩，不但你活不成了，我会灭了你全家，自有人帮我顶罪，我不过花点钱，用你全家的命来换一个孩子，你考虑清楚！”

    裴君浩不怕辛苦，只怕李志明的心事难以揣测，如果伤害了小嘟嘟，后果不堪设想。

    “放心吧，只要达到我的要求，你儿子会安然无恙的，我才四十多岁，能活就不想死，只要你们不要逼我。”

    两人心急如焚赶至南效。

    “顺着新区后面的山地，两千多米处有一片空旷的山场，三座豪华的坟边。”

    裴君浩与慕芷菡面面相觑，那不是裴君浩父母与慕品文的坟边吗？

    两人将车停在入口，裴君浩一手提着密码箱，一手牵着慕芷菡，朝着坟地走去。

    如同将要走进虎穴狼窝一般，两人心中忐忑又强做镇定，每走一步都万分谨慎，只怕走错一步，就要陷入万丈深渊。

    “芷菡，如果李志明稍有异常举动，我来制服他，你到时不要管我，赶紧带了嘟嘟脱离险境，你放心，我身上有定位系统，陈强很快会带人赶来。”

    “君浩，你不能有事，嘟嘟也不能，没有你们两人任何一个，我都活不下去！”

    慕芷菡牵着裴君浩的手用力的捏紧了他。

    裴君浩止住脚步，非常严肃地说：“芷菡，你与嘟嘟在身边，会分散我的精力，不能全力对付李志明，当然，我指的是最坏的怀况，万一发生，你要做的就是保证自己和嘟嘟以最快的速度离开。”

    他轻轻捧起她凝重的脸，柔声说：“你放心，我一定会安全回来找你们的。”

    慕芷菡只觉鼻子发酸，抿着嘴不敢张口，只怕一张口就要流下泪来，只是两眼痴绵的看着他。

    “走吧！”他轻轻吻了吻她被寒风吹得冰凉的脸颊，，牵着她往里走。

    两人脚步越来越沉重，越来越缓慢，如有千金巨石绑在脚踝，慢慢靠近坟地，四处张望。

    在距坟地约三十米处，裴君浩看到了父亲坟墓碑后闪现一块绿色的衣服，那是嘟嘟走失时穿的衣服。

    “嘟嘟！嘟嘟！爸爸来了！你在哪？”他叫道：“李志明，你出来，钱带来了，我送你去渡口。”

    李志明从坟地后闪出身来，警惕地四处瞧了瞧，接着将小嘟嘟从坟墓后推出来，嘟嘟被绑着双手，嘴上塞了棉花，见到裴君浩和慕芷菡，扭动着小小的身子想要走过来，被李志明死死拽着，惊恐的双眸发出求救的哀鸣。

    裴君浩与慕芷菡痛得心一揪，异口同声叫：“嘟嘟！”