
    李志明从坟地后闪出身来，警惕地四处瞧了瞧，接着将小嘟嘟从坟墓后推了出来，嘟嘟被绑着双手，嘴上塞了棉花，见到裴君浩和慕芷菡，扭动着小小的身子想要走过来，被李志明死死拽着，惊恐的双眸发出求救的哀鸣。

    裴君浩与慕芷菡痛得心一揪，异口同声叫：“嘟嘟！”

    李志明拽着嘟嘟的手，手里竟然拿着一支手枪顶着嘟嘟的头，说：“别忙，打开箱子，验验货。”

    “李志明，小心枪走火！”裴君浩惊呼一声，慕芷菡更是尖叫道：“不要用枪指着孩子！”

    李志明双眼贼溜溜的四周看了看，说：“你们要是耍花招，枪走火就难说了，别罗嗦！快验货。”

    裴君浩缓缓蹲下身来，将密码箱放下，开了箱子，露出一箱子花花绿绿的美钞，看得李志明眼都直了，嘴角浮现一丝笑意。

    “钱在这里，我的车子也在外面，我可以亲自送你到渡口，你让我的女人和孩子离开。”

    裴君浩看着被塞着棉花说不出话，眼睛里流着泪的儿子，心中一疼，要求李志明放了嘟嘟。

    “不行！孩子必须到了渡口安全地带我才能放。”

    “你先把孩子的手上的绳子解了，把棉花取了，别让他这么难受。”

    “到了地方自然会放了他，你们快点他就少受苦”李志明不耐烦的喊道。

    慕芷菡见小嘟嘟被李志明这样虐待，双眼早已红红的，痛惜得恨不得跑上前将儿子抱进怀中亲个够。

    可是李志明拿着枪指着他，生怕一个意外发生，伤着孩子，只得焦虑的忍着眼泪站在一旁看着可怜的孩子，嘟嘟也张着一双黑乌乌的泪眼看着父母，嘴里呜呜的叫着，痛苦的扭动着小小的肥胖的身子。

    裴君浩知道，偷渡的渡口一般都极偏僻，而且做偷渡生意的集团都有严格的防范，到了那里李志明上了船，不会让裴君浩马上离开，等你出来再报警出海去捉他，只怕已跑老远了。

    裴君浩最主要的目的是救嘟嘟，但是他当然不能让李志明就这样跑掉，凭着身上的跟踪器，陈强很快会监测到他们的方位。

    他已经吩咐陈强，在最后的时间随机应变，要不惊动李志明的情况下，可以报警，从后面的山头偷袭李志明。

    可是待他们布置好来需要一定的时间，有什么办法可以拖延时间，而且李志明身上有枪，一定要首先保证芷菡和嘟嘟的安全，李志明是个久经沙场的老狐狸，他岂能轻易放了嘟嘟？

    “你手中有枪，我在前面开车，你拿我做人质不是很放心吗？孩子胆小，你这样会吓坏他。”裴君浩试图说服李志明。

    “哼！别想耍花招，来了就一个也不能走！你俩走前面，一起上车，去渡口！”李志明用枪指着嘟嘟叫裴君浩和慕芷菡，他不会傻到放了他们出去报警。

    裴君浩轻轻提起箱子，牵了慕芷菡的手慢慢转身，箱子的锁他故意没有锁好，只要一有机会，他就可以故作惊慌把里面的美钞撒出来，而那一叠一叠的美钞在家里都被他有意松开，只要一抛，就会如天女散花一般，捡起来自然需要一定的时间。

    他在等待并设法创造这个机会。

    “李志明，让我和嘟嘟一起做你的人质，这样总成吧。”

    慕芷菡实在不忍心儿子被李志明那样拽着，放开了裴君浩的手，转身缓缓走向李志明，边走边说：“我抱着我儿子，你拿我俩做人质，这样行吧？”

    李志明不想她突然有这样的举动，迟疑的看着她，此时小嘟嘟见妈妈向他走来，可是嘴被塞着，说不出话来，小家伙灵机一动，往地上一躺，不管李志明如何拽，就是不起来。

    李志明怕耽搁时间，只得示意慕芷菡：“带他起来，老实点。”

    慕芷菡三步并作两步从地上将儿子抱在怀里，将他口中的棉花取了出来，嘟嘟脱口叫：“妈妈，他是坏蛋！”

    慕芷菡想帮嘟嘟把绳子解了，被李志明呵斥着催快点，可是慕芷菡并不管他的呵斥，一定要先将儿子的绳子解开。

    这下子倒好，嘟嘟向来被娇宠惯了，在家里都是被当成宝贝疙瘩，突然被李志明这样绑了，小家伙也意识不到危险，他哪知道这个恶徙用极其危险的手枪指着他和妈妈呢，手一松开，不管三七二十一，一头撞在李志明的大腿上，大叫：“你这个坏蛋，我让你绑我！我让你绑我！还塞住我的嘴！”

    裴君浩见机不可失，将手中的箱子一抛，惊叫道：“嘟嘟，不许胡闹，芷菡，还不抱着嘟嘟！”

    说着手上箱子里的钱已经如天女散花一般的洒在地上。

    李志明看着满地的美钞呆了，半天才叫：“捡！快捡！”

    慕芷菡抱着嘟嘟在他的枪口下，又不能去帮忙，他自己也不敢上去帮忙，只有裴君浩一个不紧不慢的捡着。

    “快点，快点！”李志明一个劲的催着。

    好不容易把钞票捡起来，装时箱子，李志明的枪点着慕芷菡的头，对裴君浩喝道：“你在前面，去开车。”

    可是这个时候，小嘟嘟又不干了。

    “我不走，我不走，我不要跟这个坏蛋一起走，你拿开！别用你的枪点着我的头！”小嘟嘟玩过玩具手枪，虽然不知道李志明手中枪的威力，也知道这是个对人攻击的东西，心中不悦，被慕芷菡抱着，竟然用他胖乎乎的小手去拨开李志明手中的枪。

    “你再动！我打死你！”李志明喝道。

    小嘟嘟被他这一吓，仗着父母在身边，撒起泼来，从慕芷菡的怀中溜了下来，围着墓地转圈，不肯跟着李志明一起走，这倒帮了裴君浩的大忙，心想这样一来，但愿陈强已经布置好了。

    “你别这样吓着孩子，孩子在家里都是被哄着的。”慕芷菡见裴君浩偷偷对她使了个眼色，也不急着追去抱嘟嘟，只在李志明的枪口下轻声叫：“嘟嘟，别乱跑，妈妈抱成吗？”

    “不成，除非那坏蛋走开！”小嘟嘟一只小手扳着裴君浩父亲的墓碑，露出半边小脸调皮的做着鬼脸。

    “怎么办？你吓着孩子了。”慕芷菡有些无奈的说。

    “去去去！快去把他抱过来，别耍花招，要不一枪让你脑袋开花。”

    “我能耍什么花招，你要是怕，我不去抱他就是了，我叫他过自己过来。”

    “去吧去吧！快点。”李志明怕夜长梦多，用枪指着她喊道。

    有了这宝贵的半小时，后山约五百米处，山头已经有人在树下布下暗哨，瞄准器对着李志明，裴君浩吩咐，打手打脚不打头，要让这个恶人受到法律的制裁。

    慕芷菡慢慢走过来抱儿子，裴君浩向她使个眼色，她眨了眨眼睛，明白他让儿子躲在墓碑后面，别让李志明伤害到她们。

    可小嘟嘟的眼睛贼亮，突然对着对面的山头叫道：“妈妈，后面山上有人！”

    李志明惊慌的返身，慕芷菡将儿子一手推倒在墓碑后，李志明明白自己处在险境，朝着裴君浩一枪开来，慕芷菡一个踉跄扑倒在了裴君浩的胸前，大叫一声：“君浩！小心！”

    “砰砰”两声，李志明手上的枪掉在地上，接着“砰砰”两声，李志明跪倒在地上，手上脚上流出血来，呲牙裂嘴喊叫着。

    刺耳的警笛声响起，山上有人奔下山来。

    裴君浩搂着怀中的鲜血奔涌的慕芷菡，叫道：“芷菡，你怎么样？芷菡，你不要吓我！”

    他的两手用力捂在她的胸口上，鲜红的血从他的手掌中冒了出来，汩汩的冒着热气，慕芷菡微微睁着眼睛，问：“君浩，你有没有事？”

    “我没事，我没事，。”裴君浩流着泪使劲按在她伤口上，可是再怎么按，那里似乎的流不尽的血，仍然直往外冒。

    “那嘟嘟有没有事？”慕芷菡呼吸有些急促起来。

    “没事，我们的嘟嘟他没事。芷菡，你为什么这么傻？我早说了，你要保证自己的安全。”

    “不，我要你和嘟嘟没事，我不能没有你们，君浩，如果我死了，我还给你留下了嘟嘟，慕家欠你的太多了，嘟嘟是我唯一能留给你的，我......要是死了，你......要幸福的活下去.......”

    她的气息越来越微弱，双眸使劲的打起精神，一只手轻轻抚在裴君浩颤抖着压在她伤口上的手，微笑道：“你不要伤心，君浩，我想起了十六年前遇见你的情形，想起了你带着我到那一块绿荫荫的草地上，好美啊，花儿开得那么鲜艳，鸟儿唱着歌，你说，紫薇妹妹，我要盖一座美丽的城堡，我要娶你，我们幸福的一起生活在城堡里......”

    “芷菡，我们的紫薇庄园就是我们的城堡，只等着我们结了婚，就住进去，永远幸福的在一起，你不能死，不能死啊！”他一手使劲捂着她的伤口，伸出另一只血手，抚在她渐渐没有血色的脸上。