
    “芷菡，我们的紫薇庄园就是我们的城堡，只等着我们结了婚，就住进去，永远幸福的在一起，你不能死，不能死啊！”他一手使劲捂着她的伤口，伸出另一只血手，抚着她渐渐没有血色的脸上。

    “君浩，你……不要……哭……我……喜欢……你冷……俊的……样子……好……好酷啊……”

    慕芷菡用最后的力气，微笑着伸出粘满了鲜血的手，轻轻为裴君浩拭去脸上的泪水，她的手轻轻一滑，无力的掉落下来，裴君浩的脸上顿时划过条条鲜红的血迹。

    “芷菡！挺住！坚持住啊！一定要挺住！”裴君浩大叫着摇着她的身子，小嘟嘟也从墓碑后面爬了起来，扑过来看着一身是血的妈妈和爸爸，吓得大哭起来。

    救护车很快呼啸而来，医师护士手忙脚乱的跑过来从裴君浩手中抬起慕芷菡，陈强赶紧过来抱起了小嘟嘟。

    “芷菡，芷菡！挺住！你不能死！你不会死的！”裴君浩紧跟着医师护士，慌乱的爬上了救护车。

    医生护士手忙脚乱的给慕芷菡紧急止血，打强心针，挂点滴，裴君浩怕挡着他们，又不愿离得远，就缩着身子蹲在担架边上，握着她冰冷的水，在她耳边叫着：“芷菡，挺住！你说过的，要与我一起住在美丽的城堡里，要幸福的在一起一辈子，你一定要挺住！”

    泪水从他粘满鲜血的脸上滑落下来，冲出两条白色的沟壑，看得旁边的医师护士也触目惊心，一个年轻的护士被他感动得也跟着落下泪来，拿了纸巾给他擦拭脸上的血泪，轻声安慰说：“先生，别急，我们会尽力的。”

    裴君浩已经记不起他是如何疯狂的追在担架后跑着到手术室的，只知道看着慕芷菡被推进手术室后，他的两条腿已经没有一丝力气了，一软便倒在了手术室门口。

    脑子里只有一个念头，芷菡要活下来，她不能死！

    他在心底不停的呼喊：“芷菡，挺住！你有嘟嘟，你有我，对了，你还有父亲，他没有死，这么多你最爱的亲人盼着你，你不能死。”

    “等你好了，我们去伦敦把他接回来，让你们团聚，你一定要坚持住！”

    他不知道手术做了多久，他焦虑的不住抬头看着大门上闪现的三个红色大字：“手术中”。

    那鲜红的字在他心中闪烁，如炽热的火一般，烤得他坐在冰冷的地板上也似乎闷热得窒息。

    他比一个犯了重罪等待判决的死刑犯人更惶恐而焦虑，盼望着里面的医生快快打开那扇生死之门，坦然的告诉他说：“手术很成功。”而不是无奈的摇摇头说：“对不起，我们已经尽力了。”

    想到后面这句话时，他在心里狠狠的咒骂自己，不会的，想也不能想！芷菡绝不会有事，可是越是这样，越是有种如恶魔一般的可怕的念头折磨着他，芷菡会有危险吗？她会有生命危险吗？

    那种心被放在油窝里煎熬的难耐，裴君浩比任何时候都体会得真切，他两眼睁得又大又圆，死死盯着那个血红的三个大字，希望它快点熄灭而又害怕它熄灭。

    它熄灭的，可能是一个鲜活的生命，也可能是开启这个生命的新生，它让他期盼而又恐惧。

    陈强很快赶了过来，看着坐在冰冷的地板上的裴君浩，急忙将他扶上旁边的一张凳子上。

    “陈强，芷菡她不会有事的，你说她不会有事！”他两眼盯着大门，如痴似狂的眼神让陈强的心底也跟着一陈惶恐，他定定神说：“裴少，慕小姐这么好的人，老天一定会保佑她，她不会有事的。”

    等待有如一个世纪般的漫长而难熬，走廊里静极了，裴君浩唯一能感觉到的只是自己急促的呼吸声和“砰砰”的心跳声。

    那三个血红大字一跳，暗淡下来，裴君浩腾的从坐位上跳了起来，他脸色苍白的紧盯着那扇即将打开的生死之门，幽深似海的眸子里荡满着希冀而又隐藏着深深的恐惧。

    手术室的房门缓缓打开，一个戴着口罩，全身穿着防菌手术服的医师终于站在门口，裴君浩的心提到了嗓子里，他紧张的盯着医师的表情，嘴唇哆嗦一颤，抖动着艰难的吐出两个字：“医生。”

    “好险！”医师抹了抹额头的汗水，深吸了一口气，似乎轻松了不少。

    “病人没有生命危险吧？”裴君浩看医生的情形，这才大胆的开口问道。

    “差那么一点点，就那么细微的一点点，就正中心脏了。”医师似乎到现在还捏着一把汗，又轻轻擦了擦额头。

    “那现在她没有危险了？我能不能看看她？”裴君浩急切的问。

    “目前情形比较乐观，不过，危险期并没有过，她马上要转进重症监护室。”

    医师说着时，已有护士推着慕芷菡从里面出来，她躺在推车上，洁白的被单盖在身上，身上挂满管子，脸上苍白得没有一丝生气，长长的睫毛轻掩在眼脸下，如同安静的沉睡着的白雪公主。

    “芷菡，坚持！快醒过来，我有话和你说，你父亲他……还活着，在伦敦，你醒了，我们就把他接回来。”他似乎害怕她贪睡，得给她一些快快醒来的动力，迫不及待的将这件一直隐瞒着的事告诉她。

    他轻轻握住她的依旧没有温度的手，也许是心里作用，也许芷菡真的听到他的声音，他似乎感到她小指轻轻动了一下，心中欣喜万份。

    “听到了吗？芷菡，你醒了，我们一起去接他回来。”他再次跟着缓缓推向重症室的推车，在她耳边轻声说着。

    护士把她推进去，并将他挡在了门外。

    “裴少，慕小姐不会有事的，这里是宾汾市最好的医院，慕小姐现在是特级护理，你放心回去休息吧。”陈强看着他疲惫的脸，劝道。

    “我的车呢？

    “在下面停车场。”

    “我就在车上休息，等芷菡醒来，需要什么，你给我送过来。”

    “裴少……”陈强试图劝说他。

    见裴君浩冷冽的紧抿着嘴，终于没有说下去，叹息道：“好吧。”

    好在只第二天傍晚，慕芷菡就转出了重症监护室，转到了普通高级病房，裴君浩兴奋得从慕芷菡被推出重症室就一直握着她的手喋喋不休的叫着她的名字。

    虚弱的慕芷菡纤瘦的手指轻握在他的手中，微微睁开眼来，轻轻眨着眼睛，微笑看着裴君浩因为休息不好而略些黑瘦的脸此时因激动而黑中带红。

    将她安置好后，病房里终于只剩下他们两人。

    “芷菡，你吓死我了，你太不听话了！你知道你这样我有多心疼吗？”

    他终于抑制不住两天来的担忧和焦虑，紧紧握住她的纤手，一手轻抚在她的脸上，细细的揉抚着，“以后你再不听话，我就再也不原谅你了！”，他怜爱而又痛惜的说。

    “我以为我再也见不到你和嘟嘟了。”慕芷菡抬手在他消瘦的脸上轻轻一抚，心疼的嗔道：“一定没有休息好，又黑又瘦。”

    裴君浩摇摇头，相对她用身体挡着射向他的子弹，他没休息好又算得了什么？

    “妈和嘟嘟好吗？”

    “好，我没告诉妈，还把家里的电视都断了，怕她看到新闻。她到现在还朦在鼓里呢。”

    “嗯，她身体本不好，幸亏你费心了。”慕芷菡突然凝视着裴君浩，欲语还休的神情。

    “怎么了？芷菡？”

    “你……我爸……我不知是真的你说了，还是我做梦呢？”慕芷菡有些茫然。

    “是真的，对不起，芷菡。”他把脸贴在她柔嫩的脸上，轻声说：“对不起，我答应你，你好了后我们就去接他，好不好？”

    她为他，连命都可以献出，他为什么不可以为了自己与她的幸福放弃心中的仇怨呢？

    “君浩，是真的？”她双眸现出惊喜的光芒，惊叫道：“我不是做梦？”

    “不是。他被达莲娜救起了，并且被他父亲治好，他现在很好，我一直瞒着你，对不起！”

    慕芷菡这才明白裴君浩自在伦敦与达莲娜见面后的反常举动。

    原来，根源还是来自父亲，那个原本以为已经成为一抹黄土的人，居然安然无恙的活在这个世上。

    对她，是惊喜，对他呢？

    她明白他的犹豫，他可以原谅一个死去的仇人，可是要如何面对一个活着的仇人呢？而且这个人，是即将成为他妻子的父亲，他的手上沾着他父母的血腥！

    “君浩……”他看着她愧疚的眼神，贴下脸来，将唇轻轻贴近她的眼睛，轻轻一吻，柔声说：“没事了，我说到做到，你快点好，我亲自陪你去伦敦。”

    泪水粘湿了她长长的睫毛，她使劲闭着眼睛，不敢看他深情的眸子，只静静听着他均匀的呼吸在他耳边变得略微急促，听到他柔情似水的声音在耳畔轻轻响起：“我爱你！我的芷菡，我的小紫薇，我的小妻子。”