
    泪水粘湿了她长长的睫毛，她使劲闭着眼睛，不敢看他深情的眸子，只静静听着他均匀的呼吸在他耳边变得略微急促，听到他柔情似水的声音在耳畔轻轻响起：“我爱你！我的芷菡，我的小紫薇，我的小妻子。”

    慕芷菡没有想到，她不顾一切挡住射向爱人子弹的行为，像狂风般把裴君浩心中最后的犹豫不决吹送到了天际。

    裴君浩无微不至的照顾着她，只等她身体一恢复，他们就一同前往伦敦，把以为早已不在人世的父亲接回国来。

    有了这样的动力，慕芷菡觉得身体恢复得出奇的好，没多久，不但伤好了，人也丰腴了些，比之前更漂亮娇媚了。

    裴君浩安排好行程，两人便前往伦敦。

    裴君浩带着慕芷菡来到达莲娜家，慕品文已经能用一只拐杖慢慢行走了。

    看着女儿突然站在面前，手中的拐杖掉到了地上，揉揉眼问：“芷菡，我的女儿，真是你吗？”

    “爸！”慕芷菡扑到了父亲身上，抽泣道：“是我，我是芷菡啊，爸，我接你来了。”

    慕品文抱着慕芷菡老泪纵横，自出事到现在，不过两年多时间，恍如隔了一个世纪那么久，之前的种种，在脑中如梦幻一般。

    只有出事前一个电话，很清晰的还留在脑子里。

    “慕品文，你还记得十五年前的邱雨烟吗？你今天的一切，都是你应有的下场！”一个冷冽的声音从电话的一端传来。

    “你是谁？三年来，一直都是你？针对慕氏所做的这一切？”他颤抖着声音问。

    “裴君浩！邱雨烟的儿子！回来找你了，你现在应该明白了吧？”

    他手中的话筒掉了下来，那端尤自响着那冷冽的声音：“报应！你今天的下场是你应得的报应！”

    这是残存在他脑中最后的清晰的记忆，之后，似乎曾经有过模糊片段在脑中停留，只是都记不清了，只觉得那种感觉十分痛苦，似乎清晰，又似乎是梦幻，但他知道，那些，一定真实的存在过。

    慕芷菡与父亲抱头痛哭，裴君浩站在一旁，他不明白这个现在看来体态略微臃肿，面容微显病态的男子，当年是如何狠心做出那样无耻的行径，将母亲逼向绝路的。

    只是现在，他所要做的就是努力忘记从前的种种，接受眼前这个曾令他恨入骨髓的男人是他深爱的紫薇妹妹的父亲的事实。

    达莲娜微笑着站在裴君浩身旁，笑道：“我终于把这件事做完满了，你比我想像的来得快。”

    “谢谢你！达莲娜，我替芷菡谢谢你和你的父亲，还有这一年多的医疗费用，我将打进你父亲的账号。”

    “浩，钱不是问题，我救他回来是中国人所说的缘份，我身上也是有着中国血统的啊。”

    达莲娜的父亲是英国著名权威医学专家，土生土长的英国人，但她的外祖母是一位华裔女子，所以说，她身上有着中国血统。

    达莲娜的母亲沿袭了外祖母的商业智慧，外祖母从小跟着父母在商界打拼，有着骄人的成绩，达莲娜母亲接任后，更是在商界如鱼得水，成了华人中在英国的一颗闪耀的明星。

    但是达莲娜却对经商不感兴趣，幸而家中有一位十分有商业才能的哥哥，达莲娜于是懒得轻闲，热衷于户外运动，常年游历于各处大好山河，对于中国的山川大河，更是有着异样的情结。

    “你不要过去问候你未来的老丈人吗？”达莲娜笑道。

    裴君浩一愣，尽管一再告诫自己要接受他，心底对他始终是抗拒的，所以不经意中，他才会站得离他那么远，更不知要如何上前与他从前恨不得抽盘扒皮的仇人打招呼。

    “爸，达莲娜是君浩的朋友，是她找到君浩，我才能找到你的。”慕芷菡对父亲婉转介绍裴君浩。

    君浩？似曾相识的名字，对了，几年前新进驻宾汾市的商业精英，还有……

    慕品文疑惑的看向裴君浩，脑子里响起那个冷冽的声音：“还记得十年前的邱雨烟吗？”，“裴君浩！邱雨烟的儿子！回来找你了，你现在应该明白了吧？”

    他的脑子嗡嗡的响，喃喃说：“君浩？裴君浩？”

    “是的，爸爸，是君浩，我们……就快结婚的。”慕芷菡略带羞涩的说：“爸爸，君浩，他很好很好，我们深深的爱着对方。”

    她必须对父亲申明，她是爱他的，他也一样，虽然父亲最终将明白一切事情的始未，但是仇恨，到此为止！

    所有的恩怨都将随着她与他的爱而远去，裴君浩能做到，慕芷菡更相信父亲也能做到。

    人与人之间，有太多的纷争，为名为利为情，只是，这一切，不能再发生在裴君浩与慕品文之间了，慕芷菡想，感谢她最亲爱的君浩能够原谅父亲，如同天空中那一道乌云，当阳光冲破云层，瞬间烟消云散，一切的恩怨都过去了，以后他们的生活里，只有一片艳阳天。

    慕芷菡微笑着看着裴君浩，他微微对她笑了笑，缓缓向着她们走来。

    “爸爸，我和君浩现在接您回去，这次，如果不是君浩，我以为再也见不到你了。”慕芷菡对父亲表达着对裴君浩的感激。

    慕品文侧头看了看裴君浩，浑浊的眼睛里闪现一个熟悉的面容，很像她，那张明星般的脸庞，俊雅的五官，曾经让他如痴如狂，给他希望也让他失望到了极致的女人的脸。

    “伯父。”裴君浩强迫自己张口叫道，并伸出手来搀扶他。

    慕品文的身子微微缩了缩，似乎对这位“陌生人”的亲近十分抗拒。

    裴君浩也略微看了看他，两人用眼神交汇着心中的各自的矛盾和繁乱的思绪。

    “别以为我想原谅你，一切都是为了芷菡，是芷菡用生命为你恕罪，你才能得到我的原谅。”

    “小子，你行！搞垮了慕家，占有了我的女儿，还让她对你感激涕零，你有手段！”

    “我放下仇恨，只是为了芷菡，为了我与她这一生的姻缘和幸福。”

    “你这样做为了什么？占有了慕氏的财产，连女儿也被你占有了，现在充好人接我回去，是觉得你的仇还没报完，还有更多方式来羞辱我吗？”

    两人四目交汇，慕芷菡哪知里面千军万马般的撕杀，见裴君浩搀扶着父亲，心中难掩无限的欣喜。

    达莲娜一家要为慕品文送行，而慕芷菡更感激达莲娜一家对父亲的治疗和精心的照顾。

    达莲娜的父亲一位儒雅的学者，而母亲，一看就是一位十分精明开朗的现代女性，爽朗而知性。

    达莲娜的哥哥给人最为深刻的印象，这位名叫亚瑟（ARTHUR）的年轻男子高大英俊，碧蓝的眼睛如一泓幽深的海水，有着典型西方人高高的鼻子和东方人柔和的唇线。

    他的举手投足之间，看上去如绅士一般高雅，又给人一种轻松幽默的快感，完全溶合了东西方贵族的一切高贵和儒雅。

    “认识你很高兴。”令裴君浩与慕芷菡没有想到的是，亚瑟竟然能说一口流利的国语。

    “哥哥中文说得好，不像我。”达莲娜笑道。

    “公司有很多业务与中国有来往，何况身体里还流有中国血统。”亚瑟也笑着表示谦虚。

    “哥哥，你不是说有事要去中国吗？不如与浩他们一起同行，浩是我同学，又是国内商界的新秀精英，如果你有需要，他会帮你的。”

    裴君浩本就因为慕品文而认为自己与芷菡欠下了无法还清的人情，自然一口应允。

    裴君浩与慕芷菡又拜访了华正锋与楚彬轩，华正锋看上去老了许多，不过精神倒也还行。

    楚彬轩说他一心扑在事业上，用忙碌的工作来麻痹自己的神经，失去母亲对他的打击太大了，有些人，有些事，一失去后就再也回不来了，从他们身上，裴君浩与慕芷菡明白了这个道理，更加用心的守卫彼此拥有的这份幸福。

    施可茜见了裴君浩与慕芷菡开心极了，也不管自己是有孕的人，跳来跳去的忙活着，一脸的欣喜，裴君浩对堂妹的生活倒也放心，看来楚彬轩对她很好。

    慕芷菡更觉十分的欣慰，对于楚彬轩，她有的一直是深深的愧疚，楚彬轩与施可茜的婚姻，虽然看来有些无奈，但即已成事实，楚彬轩能做到这样，实属不易，她对自己这位义哥，有着十二分的崇敬，更有着深深的祝福。

    楚彬轩听说慕品文竟然没有死，呼为奇迹，也为芷菡感到高兴，芷菡当初为了父亲吃了那么多苦，看来都没有白费，更让人欣慰的是，裴君浩能这样明事理，晓大义，不得不说是芷菡的福份。

    “君浩，芷菡，你们来得正好，我也要回宾汾市处理一些公司的事务。”楚彬轩说：“就与你们一道吧。”

    三天后，裴君浩、慕芷菡、楚彬轩，慕品文和亚瑟一行五人，浩浩荡荡回到宾汾市。