
    三天后，裴君浩、慕芷菡、楚彬轩，慕品文和亚瑟一行五人，浩浩荡荡回到宾汾市。

    慕品文回到了久违的家，见到了久别的妻子，一切都如梦似幻，好象并不真切。

    他让慕夫人把他病后的一切原原本本的告诉他，慕夫人说：“品文，一切都过去了，现在他们很相爱，君浩也肯原谅你，忘掉吧，邱雨烟死了这么久了，当年你们的恩恩怨怨也该放下了。”

    慕品文眯起眼睛看着她，说：“你都知道？”

    “你是我的丈夫，我怎么会对你一无所知，在我们结婚前，爸爸就派人调查了你，知道你与邱雨烟有一段刻骨的恋情，由于她母亲的阻挠，邱雨烟意志不够坚定而告终。”

    慕夫人叹息一声：“我知道爱一个人而不能与他相守是怎样的痛苦，所以一直纵容着你，只是不知道，你会有这么过激的举动，两条人命，就这样殒落。”

    “我没有要害死他们，是他们自己寻死的。”

    当年邱雨烟母亲将他的礼物当着众人丢在垃圾箱，蔑视的冷笑道：“你这穷酸样，也想娶我如花似玉的女儿？除非太阳从西边出。”

    意志消沉的他被人推荐到刚回国内的慕夫人父亲的公司工作，竟然意外被选为他的成龙快婿，并且闪电成婚，但他心中那口气始终难平，一直寻找着出气的机会。

    他只是想让她知道，她当初的决定是多么的错误，他现在有多么风光，他在把所有受过的屈辱都发泄出来，让她知道，原来卑微的是她而不是他。

    她的死，她和她的母亲都有不可推卸的责任，而他的儿子，竟然把一切归咎于他，不择手段把慕氏挤垮，差点要了他的性命，让他的妻子和女儿倍受艰辛，现在，竟然名正言顺的要成为他的女婿，叫他情何以堪？

    从伦敦回来后，裴君浩终究没有再住在慕家，而是每天下班后接了慕芷菡与小嘟嘟回庄园吃饭，晚上再送回慕家。

    “芷菡，你会不会怪我。”小嘟嘟被李嫂带着在花园里玩，裴君浩抱着慕芷菡坐在沙发上，电视里放在暧昧的床镜，激情男女拥在被窝中一阵嬉戏，他的双手也在她身上不安分的游走着，下巴轻轻的摩挲着她细密的发丝。

    “我感谢你都来不及，如何怪你？”她轻轻抓住他伸向她胸前的手，笑着移开，他一溜又伸了进去.......

    “哼！感激我？只说不做。”他笑着说。

    她呼吸顿时急促走来，轻轻挪了挪身子，似乎想离开出去。

    “还想逃？”他浅笑着用手扣住了她的下巴，将她侧身压倒在沙发上，喷着灼热气息的唇便凑了上来。

    他轻轻撕咬在她的唇畔，她觉得他今天似乎特别的狂野，竟然咬得她的唇有些生痛，而他似乎并不罢休，放了又咬，直到在她柔嫩的唇畔留下一行行深深浅浅的齿印，接着将舌缠绕着她软软的香舌，久久的缠绵着。

    “呜……君浩……”

    他抽出舌来，闪动着情.欲的眸子带着浅笑，看了看她绯红的脸，不容她说话，又压住了她的红唇，一直往下，吻住她性感的锁骨，再往下……

    他突然将她的外衣剥下，自己也快速的脱下外套，喘息着一把将她抱起往里走。

    “干什么？君浩？”她一惊，笑着伸手搂在了他的脖子上.

    他抱着她侧身将洗浴间的门撞开，将她放在浴缸里，轻轻压在她的身上，抬手将热水哗哗的放下，她很快被泡在了温暖的热水里。

    “芷菡，以前总是你帮我洗澡，现在开始，我来帮你洗，好不好？”他笑着将水泼在她身上。

    “不要，我才不要呢。”她笑着挣扎，可他高大强壮的身体压在她的身上，她哪能动一动，而她扭动的身体更激起他潜在的欲.念，他低头……听着她发出一声声娇吟，感觉着自己身体里一波波汹涌的激情。

    “芷菡，我要，我想要。”他亲吻着她全身如雪的肌肤，喃喃说。

    “坏蛋！说是帮我洗澡的。”洗浴间此时已是雾气腾腾，朦胧的灯光下在雾气中闪动着暧昧的光晕，光晕下闪动着两双激情迷离的眼眸。

    “我帮你洗，这不是帮你么？”他抚在她身上，讪讪的笑：“芷菡，你第一次帮我洗澡时，我就想了，恨不得那次就要了你。”

    她抱着他的手在他腰上轻轻捶道：“还有脸说，坏透了！”

    “谁叫你这么可爱，脸红得像熟透的蕃茄一样。”

    那时候，他原本被仇恨迷失了眼睛，可是她为她找寻到了生活的方向，原来爱是可以感化一切的推手，而这一切，都成了他们心中难忘而弥足珍贵的记忆，经历了阻力和痛苦的爱情，更显珍贵。

    此时的他将她抱在怀中，恨不得将她整个人贴在他的身体里，与她溶为一体……

    柔情，如水一般涓涓流在洁白的浴缸，流进两人甜蜜的心中，两人想像着未来的幸福生活，这一切，原以为只是一场梦，如今，梦就要变成现实了。

    “君浩，结婚的事，咱们还得跟爸爸说一声，虽然原来就已经决定的，但是……”慕芷菡穿着淡粉色的睡衣，倦在裴君浩敞着的胸膛里，轻轻吻了吻他依然留着几颗晶莹水珠胸肌说：“他终归是我的父亲。”

    “我知道，芷菡，我只是想暂时调剂一下情绪，免得大家难堪而已，我一定尽快去跟他说。”裴君浩轻抚着她的头，略微沉思着。

    桌上的手机响起，将裴君浩从沉思中唤醒。

    “是我的。”慕芷菡拿起手机一看，是楚彬轩。

    “芷菡，你在哪呢？我在你家里。”楚彬轩十分温和的声音。

    “哦，我……在君浩这，这样，我马上回来，你等等。”慕芷菡挂了电话，对裴君浩说：“君浩，趁着彬轩来了，你上我家一趟，有彬轩在气氛会好些。”

    裴君浩略一思索点了点头。

    回到慕家，楚彬轩正陪着慕品文夫妇聊天，慕夫人对这个孝顺的干儿子赞不绝口，慕品文见慕芷菡搀着裴君浩进来，冷漠的瞅着两人。

    慕夫人心中早已没有了隔阂，对裴君浩已是亲如一家，责备的斜了丈夫一眼。

    裴君浩先与楚彬轩寒噤一番，命入正题。

    “伯父，我与芷菡的婚期已定，之前没有与您商量……”裴君浩尽量让自己的语气显得平静而没有波澜。

    没待裴君浩把话说完，慕品文打断道：“芷菡，慕氏所有资产现在是如何管理的？那都是你外公留下的基业，也是爸爸几十年的心血。”

    “爸，君浩现在跟你说结婚的事呢。”慕芷菡轻声提醒。

    “正因为要结婚，这些才要更清晰。”慕品文冷冷说。

    “伯父，原慕氏的一切产权都早已过继给了芷菡，但芷菡仍交由我管理。”裴君浩解释道。

    “慕氏是一个独立的家族企业，芷菡，趁着爸爸现在身体还行，还能为你做些事，明天，你带我去公司看看。”

    慕芷菡十分为难，父亲明摆着是不信任裴君浩，要将慕氏从附属于裴氏中重新分离出来。

    对于慕芷菡来说，裴君浩将慕氏的一切归于她名下，也不过是一个形式，她已全部交由君浩管理，从不过问，但于慕品文而言，裴君浩占有的，是他毕身的心血，最重要的是，慕君浩不择手段占有了它。

    裴君浩脸色一沉，幽深的双眸闪过一丝怒火，腮腺轻轻抽动了一下，沉声问：“伯父的意思是要将慕氏从芷菡的户头过继过您的名下吗？”

    “让裴少为难了？”慕品文的语气有些咄咄逼人，让裴君浩更不舒服，冷声说：“就算重过到伯父名下，它也已经不是独立的慕氏了，它只是裴氏的一部分。”

    “你如果不是假意哄我女儿开心，诺大的裴氏，怎么会在乎慕氏从裴氏中分离出来。”

    “我认为没有必要分离，我与芷菡也快结婚了，慕氏的产权是芷菡的，这一点婚前婚后都不会变，但不能分出裴氏。”

    慕品文冷笑：“慕氏一直在你手中管理，我女儿能有安全感？”

    他的话让裴君浩怒不可遏，毫不客气的回应道：“伯父是怕我于您一样做一个让人没有安全感的人？”

    慕芷菡见两人话不投机，似乎隐含着重重的硝烟味，让她有些始料不及，急忙劝道：“爸爸，我相信君浩，再说，如果他有一天不爱我了，我要财产何益？”

    “伯父，您身体恢复了，不如到慕楚帮芷菡管理吧。”

    楚彬轩意欲打圆场，当初因为对裴君浩的误会，成立慕楚完全是针对裴君浩，所以投资慕楚集团时，就送给了慕芷菡百分之二十五的股份。

    “慕氏如果并入慕楚，倒是个不错的主意。”慕品文也知道以他如今的实力，无力独撑慕氏，但他决不甘心把自己一生的心血送给这个差点害死自己，不但图谋了他的家产，连女儿也据为已有的仇人。