
    “慕氏如果并入慕楚，倒是个不错的主意。”慕品文也知道以他如今的实力，无力独撑慕氏，但他决不甘心把自己一生的心血送给这个差点害死自己，不但图谋了他的家产，连女儿也据为已有的仇人。

    裴君浩一声冷笑：“不如伯父重建一个慕氏？”

    “你！”慕品文有些气急败坏，而裴君浩怒气难制，起身拂袖而去。

    慕芷菡没料到两人第一次正面交流就不欢而散，追了出来叫道：“君浩，你等等，爸爸他这样说而已，你别放在心上，只要我相信你就足够了，是不是？”

    裴君浩见慕芷菡仿佛急得要流下泪来，心中一动，轻轻抚着她的脸，柔声说：“对不起，芷菡，我可以把什么都给你，但是对他，我……我不该让你为难，这样吧，我把慕氏交还给你管理，你愿意给谁管就给谁管。”

    慕芷菡没有想到裴君浩这么快拐过弯来，抬起泪眼叫：“君浩……”

    “别说了，你为了我连命都可以不要，其实就算还给了他，又怎么样？他也不会拿去给谁，最后还不是给你吗？只是心里有些不舒坦罢了。”

    慕芷菡轻轻依偎在他怀中，眨着眼睛看着他，轻声说：“我知道爸爸不好，可是，再怎么说，他是爸爸，我做女儿的，我不能太过责怪他，其实这件事，我们只当他没说就是了。”

    “我明白的，芷菡，明天就让伯父过来办手续吧，我会让陈强把一切办好。”裴君浩何偿不明白，芷菡如此重亲情的人，慕品文的目的没有达到，芷菡又怎么会开心呢。

    看着裴君浩有些落寞的背影，慕芷菡深深叹了一口气。

    回到房里，母亲正数落着父亲：“品文，他们都要成亲了，你这样不是让芷菡为难吗？”

    “他要是真爱我们芷菡，就没有什么为难不为难的。”慕品文坚持已见。

    “干爸，君浩对芷菡是真心的，你别为芷菡担心，再说，难道你还为芷菡日后的生活发愁不成，她有慕楚的股份，一辈子也不愁吃穿了，何苦为了这事让她与君浩不愉快呢？”

    “爸，君浩让您明天到裴氏找陈强，他愿意按您说的做。”慕芷菡看了看父亲，将不悦掩藏起来，说：“爸爸，君浩做到这样很不容易了，你也站在他的立场想想吧。”

    她本想狠狠说父亲一通，可回来一看到父亲两鬓染白，心中又十分不忍起来，只得不轻不重说了一句便郁郁寡欢的对楚彬轩说：“彬轩，我送你。”

    “总有一天，你会明白爸爸这样做是对的。”

    慕芷菡也不理他，送了楚彬轩出去。

    “芷菡，你担心干爸与君浩之间的矛盾会影响你们俩的感情？”楚彬轩见慕芷菡闷闷不乐。

    “彬轩，君浩越是这样迁就爸爸，我越是担心，他有一天会把心中的怨气发泄出来，是爸爸先对不起他的父母，他心中不能释怀我能理解，可是，我现在能做什么呢？”

    “只要你们互相体谅，总会过去的，再让干妈也做做干爸的工作吧。对了，我会呆要这里一些时间，慕楚之前的一些工作，都在进展之中。”

    “也只能这样了。”慕芷菡忧虑的点头。

    慕品文第二天一大早便去了裴氏，裴君浩没有食言，将原慕氏的所有资料及管理都转交给了慕品文，并且办理了相关法律手续。

    慕品文一整天呆在房里，翻看着自己耗费了二十几年的心血，悉数回到自己的手中。

    “裴君浩，你能把我慕氏夺走，害得我妻离子散，我慕品文在商海沉浮二十几年，我不怕没有机会把你曾加诸于我身上的悉数归还。”

    慕品文浑浊的眼中闪过一丝狡黠清冷的光芒。

    “慕总，这是你要的资料。”李荣是慕品文出事前的私人助理，慕品文重掌慕氏后，感念他的老成稳重，再次把他召了回来。

    “好，密切关注与裴氏有重大生意往来的客户，把一手资料最及时的送到我手上。”

    “知道了，慕总。”李荣躬身退下，慕品文翻看着手中的资料，看着照片上英俊的男子感叹：楚彬轩，我的女儿怎么会为了一个仇人而放弃这样的金龟婿呢？慕楚集团，只是华氏在宾汾市的一个子公司而已，竟然都强大至此。

    慕楚集团总裁室里，慕品文捧着一杯古井贡闻了闻，轻品了一口，期望的看着坐在转椅上的楚彬轩。

    “干爸，这个项目我们是与裴氏有合作意向的，君浩他就将是您的女婿，你看……”

    楚彬轩有些为难的看着坐在自己面前的慕品文。

    “慕氏与裴氏难分彼此，芷菡是慕氏，君浩是裴氏，说到底其实就是一家，只可惜如今的慕氏只剩下一个空壳，但是芷菡也希望我能把慕氏做到从前一样的光芒四射。”

    慕品文顿了顿说：“君浩业务颇多，这个项目虽然不小，君浩也是不会因为我与慕楚合作而不开心的，何况你们到底只是意向，并未正式签约。”

    “干爸，生意场上无父子，一切，都得按照游戏规则进行，再说，这事芷菡她知道吗？”

    “她很赞成的，她也知道如今的慕氏今非昔比了，她让我来找你的。”

    慕品文做势拿了手机，说：“我这就给芷菡打电话。”

    “算了，干爸，既然芷菡说了，君浩那里，她一定已经解释过了，依您现在的情形，慕氏要从头做起，也确有难处，我拉您一把是应该的。”

    慕品文顿时心花怒放，但他到底久经沙场，他镇定情绪，微微一笑：“到底是彬轩重感情，芷菡那丫头太没有眼光了。”

    楚彬轩知道慕品文说的是他与芷菡的婚事，不由脸一红说：“君浩是很好的。”

    慕品文满载而归，喜不自胜，回家来慕芷菡正在院子里逗着小嘟嘟，将手机放在客厅茶几上，慕品文一听手机响，疑心楚彬轩打听今天的事芷菡是否知情，拿了一看，是裴君浩，因为每日这个时候要接芷菡和嘟嘟去庄园吃饭。

    “君浩啊，你找芷菡？她在家，正在院子里呢，不知是不是彬轩过来了，他们可能有事要谈吧。你要过来接她们？”

    慕品文模棱两可的说，向外张望着，约了楚彬轩，怎么还没到呢？

    手机那端没有响应，半天听到裴君浩的声音：“请您告诉芷菡，我今天没空去接她。”

    “不要紧，芷菡知道你忙，再说，慕楚里重要的事，彬轩总还要与芷菡有个商量的。”

    见裴君浩挂了电话，慕品文一声冷笑。

    “妈妈，今天爸爸不来接我们吗？”嘟嘟问慕芷菡，她这才想起手机丢在了客厅。

    “芷菡，君浩说他没空来接你，今天你们就在家里吃饭吧，我叫了彬轩，他一会过来。”

    慕芷菡听了有些失落，想想君浩也许真有公事，也不足为奇，暗暗责怪自己。

    楚彬轩应邀前来，慕夫人最喜欢看到他，一家人气氛自然十分融洽，可是慕芷菡心里想着事，倒有些心不在焉起来。

    慕品文今日特别热情，一个劲的劝楚彬轩喝酒，楚彬轩不知不觉喝得有了几分酒劲，便要告辞。

    “芷菡，彬轩喝了酒，不能驾车，不如你送他回家吧。”慕芷菡见楚彬轩确实喝了不少酒，扶了楚彬轩问：“彬轩，要不，你今晚留在我家休息一晚？”

    “不，我回去还有事做呢。不要紧，我自己回去。”楚彬轩虽有几分酒劲，也还清醒。

    “一定要回去，还是我来送你，酒驾可是万万不行的。”

    慕芷菡与楚彬轩到了院门口，自己上了驾驶室，让楚彬轩坐在了副驾位上，将车驶出了慕宅。

    车子才驶出大门，楚彬轩叫道：“芷菡，停下。”

    慕芷菡以为有什么事，一个急刹车，问：“怎么了，彬轩。”

    “芷菡，我有话对你说，我问你，你与君浩幸福吗？你是不是与他有什么隔阂？如果有，你告诉我，我不能让你受委屈！”

    原来楚彬轩因为今天慕品文的事，以为慕芷菡对裴君浩也有戒心，心里担心芷菡，趁着酒劲，真情不免流露。

    “我们？”自父亲回来后，裴君浩对她只有更好，可是越是好，越觉得两人都在谨慎的掩饰着什么，就说今天裴君浩不来接他，她心里就有一种深深的不安，以前无论多忙，他都要回家来，连工作都是带回家来做，可现在……

    楚彬轩似乎看出她的犹疑，脸色一正，问：“他对你真的不够好吗？”

    慕芷菡低头轻轻摇了摇，可是难过的表情早已出卖了她，楚彬轩心底深藏的柔情瞬间被唤醒，一手按在她放在方向盘的指端，痛心的说：“为什么？我为了成全你们的感情，我把我最心爱的女人让给他，他却不懂得珍惜，芷菡，如果你不幸福，我会责怪自己一辈子。”

    他托起她略带忧伤的脸庞，轻轻抚在她柔媚的脸上，轻声说：“答应我，你一定要幸福！一定要幸福！”

    凄冷的月色下，裴君浩看着自己心爱的女人，被楚彬轩捧着脸，轻轻的拭擦脸上的泪水，他缓缓的闭上眼睛，无力的靠在车座上。