
    凄冷的月色下，裴君浩看着自己心爱的女人，被楚彬轩捧着脸，轻轻的拭擦脸上的泪水，他缓缓的闭上眼睛，无力的靠在车座上。

    他冷俊的脸庞向后仰起，如水的月色照着微微竖起的两道浓浓剑眉，薄薄的唇紧抿着，猛的深吸一口气，“叭嗒”一声，他点燃一支烟，仰头对着车顶的月影吐出一口白白的烟雾，瞬间，他的脸便被阵阵雾气笼罩着。

    烟一根根点燃，裴君浩觉得自己的心也如同这一根根的烟被燃成灰，化成雾，飘飘荡荡，找不到回家的方向。

    烟盒里只剩下最后一根烟了，他“叭嗒”一声再次将烟点燃，吸完这根烟，他该走了，原就不该忍不住想她，说过不来接她，还要来见到最让他心疼的一幕，难道她想要的，他始终给她不了？

    “君浩！你怎么在这？这满车全是烟，天哪，你吸了多少？”裴君浩吐出最后一口烟时，听到一声惊呼，睁开微闭的双眸，见到慕芷菡娇柔的脸上一脸的关切。

    “我等你很久了。”月色下她的脸那样的娇美，红唇在银白的月光下如绽放的玫瑰，给人一种无尽的诱惑，他暗暗想，楚彬轩刚才捧起她的脸时，有没有想要吻下来的冲动？

    “君浩，把车窗开了，透透气，我们进去。”慕芷菡似乎没有注意他悲凉的神情，替他开了车门，他坐着不动，整个人被烟雾弥漫着，神情迷离而凄楚。

    “君浩，怎么了？”她吃了一惊，措不及防，她被他一把抱在了怀中。

    “芷菡，相信我，我会给你幸福！不要离开我，不要离开我！”他嘴里浓浓的酒气喷洒在她的脸上、颈上、唇畔。

    “君浩，你喝了酒还驾车来，不知道有多危险吗？你不是说今天不过来的吗？”

    真是的，喝这么多酒还还开车来，不知道她会担心的吗？

    “我想你，我不该耍性子，我想你！忍不住的想你！”裴君浩语无伦次的说着重复的话。

    他原本是不想来的，一个人生着闷气，喝着闷酒，可是终究躲不过思念的心声，他到底还是来了，可是早知道见到他最不愿意看到的一幕，他情愿醉死也不来。

    可是来了，终究来了，也看到了，要失去她吗？他惶恐着，将她紧紧抱在怀里，唇便在她头上，脸上，颈上，胡乱的乱撞。

    她糊里糊涂的，只感觉着他粗重的呼吸拂过她的耳际，浓浓的酒气绕在她的周围，还有“砰砰”乱跳的心紧紧贴在她的胸前。

    君浩这是怎么了？ 他说他耍性子，就是说他真的并不是有事走不开，他在生气，原来她的猜测是对的，他真的是在生气。

    她的心瞬间感觉清晰的疼痛，这是她一直最为恐惧，预感着要发生而最害怕发生的事情，君浩，真的要因为爸爸而与她生分了吗？他不愿见她，耍性子不来接她，然后喝了闷酒，又忍不住来了？

    可是这个时候，她已经不能多想了，他粗重的喘息着，唇带着滚烫的气息在她头上脸上颈上撩拨着，手更是在她全身胡乱的抚摸起来，像个禁食良久的饿汉见到了久违的美食。

    他慌乱的解开她胸前的水晶扣，将她那碍事的东西一扯，抛到了后座，他如捧着美玉一般捧住它，将脸埋了下去……

    像是要惩罚她似的，抬起头看了看她如花般的的脸颊，又埋头下去，她感到到生痛，失声叫：“君浩！”

    听到她似娇似嗔的叫唤，似乎唤醒了心底的柔情，如同给被自己惩罚的孩子小小的安抚，他轻声责问道：“看你还敢不敢想要离开我！想也别想，不准想！”

    他突然止住了抚摸，用手轻轻抬起她的下颔，沉声说：“说你爱我！你是我的，永远都是我的芷菡，是我的紫薇妹妹！快说！”

    他双眸深深凝视着她，她看到自己的倒影在他迷离的瞳仁中，如红色的火苗，他脸庞的轮廓在皎洁的月色下更显得棱角分明，冷俊中带着浓郁的霸气。

    慕芷菡喜欢这样的君浩，这才是真实的君浩，喜欢用命令的语气对她倾述爱意，霸道的让她如他爱她一样深爱他，不容挣扎和徘徊，这样的君浩比起默然不语的忍让慕品文的过分，将愤怒隐藏在心中更让她有安全感，这个时候，她心中最柔软的地方就会被他深深的打动。

    “君浩，我爱你！芷菡爱你！芷菡永远都是你的紫薇妹妹！你是我永远的施哥哥，我的君浩。”

    他看着她如花瓣的红唇蠕动，一字字如蝴蝶一般从她樱桃般的嘴里飞了出来，嘴角勾起浅浅的笑意，抬着她下颔的手轻轻抚在她的脸上，轻声说：“这才乖，这才是我的芷菡。”

    他的手顺着她的脸往下，抚在她长长的脖颈上，抚在她凸起的锁骨上，然后……

    他感动于上帝的创意，为什么女人有这么美好的东西，她哺育生命，唤醒情爱，有着母性的伟大事业，闪动着情欲的光辉，孕育着生命里最崇高最神秘的爱与欲。

    他像个鉴赏家，欣赏着如水月色下动人的羊脂“球”，感动着它独具魅力神圣的美，痴迷的看着她发出玉一般的光洁，感到这是造物主最神圣的创造。

    车厢里烟雾渐渐散去，她被他解开了胸前的衣扣，觉得微凉，这才想起车门半开着，急道：“不要，君浩。”

    他似乎从迷梦中醒来，眉头一拧，冷声问：“为什么？”

    “让人看见了多不好。”

    他侧头一看，门口静悄悄的，只有月影下几株婆娑的树影摇曳着，他伸手将车门掩上，将车内的空调放到最大，烦乱的将自己的领带扯下扔在了车座上，“嗖”的剥下她的长裤，露出她修长细白的玉腿。

    “不要啊，君浩，不可以！”她惊呼道，慌乱地看了看车门外面，在自家门口，要是让家人发现那可多难堪啊。

    “看什么，车窗外看不到里面。”他的劳斯莱斯特制的玻璃，只能从里面看到外面。

    他愈加烦乱起来，她这是拒绝他吗？她后悔了？所以才会对楚彬轩哭诉？顿时心里一阵狂燥。

    只听他衬衫上的水晶扣“噼里啪啦”的掉落，车里很快一片狼藉。

    “我倒想看看，有什么是不可以的？我说可以就是可以！”

    他抱起她，坐在方向盘上，自己半蹲着 ……

    她不由自主抱住他的腰，嘴里叫着：“君浩，君浩！不要啊！”

    “你是我的！我想要就要！”他狂燥的说着，托着她腰部的手往上托住了她被他猛烈动作而往后仰起的头，他的指尖深深插进她浓密的发丝间，沉声命令道：“不许闭上眼睛！”

    天！他压着她的头，使她对着他，他迷离的瞳仁，他冷俊的脸庞，像是怜爱，像是惩罚！他说：“记住，你是我的！只能是我的！”

    她不知道他今天到底怎么了，一会狂乱，一会痴迷，一会霸道，而现在，似乎更有几分泄愤的蛮横。

    只是她的身体是快乐的，与他在一起的每一次，都有种如浸入蜜糖般的甜美，她此时不愿去做多想，享受着来自身体里的愉悦和快慰，她爱他，他也爱她，他们才可以这样水*融的快乐着，这就够了。

    他终于仰着头倒在座位上，将她也抱在怀中一同倒下来，他似乎平静了些，微微喘息着捋着她被汗水打湿而杂乱的沾在脸上的发丝。

    他的额头还闪着晶莹的汗珠，将她柔软的身体紧贴在他湿漉漉的胸膛上，两个人都似乎累极了，在温暖而暧昧的气息里，晕晕欲睡。

    她愿意永远这样躺在他的怀抱中，感受着他依然有些狂乱的心跳，静静的车厢里，她听到他均匀的呼吸，伴随着若有若无的鼾声，如果不是手机响起，打破这样美好的宁静，慕芷菡也要温馨的睡着了。

    手机铃声把裴君浩吵醒了，他慵懒的睁开眼，慕芷菡动了动，想伸手去拿手机，被他紧紧抱住，他亲吻她，柔声说：“我来。”

    她甜甜一笑，依旧倦在他的怀中，他拿起手机一看，皱了皱眉，将手指一按，挂断了电话。

    “是不是妈妈催我了？”慕芷菡问。

    裴君浩还没有回答，手机又响起，裴君浩烦乱的再次挂断，可是对方似乎契而不舍，铃声一再被挂断又响起。

    “是谁啊？君浩？”当铃声再响起时，慕芷菡试图拿过手机来看，裴君浩突然抢过手机，开了车窗，将手机猛地掷了出去，“啪”的一声，撞在一棵大树干上，分成几块掉落下来。

    裴君浩的脸铁青，额上的青筋在月色下，像一条条蜷曲的蚯蚓，狰狞而恐怖。

    “干什么？你疯了吗？”

    她一惊从他身上要跳了下来，想去捡拾那其实已是支离破碎的手机的“尸体”被他粗暴的一把按在旁边的副驾座上，拿了他的外套往她身上一丢，冷冷的喝道：“坐好！”