
    “干什么？你疯了吗？”她一惊从他身上要跳了下来，被他一把按在旁边的副驾座上，拿了他的外套往她身上一丢，喝道：“坐好！”

    “我要回去！”她喊道。

    “今晚哪也不许去！”他已经一脚踩下油门，车子在路上疾驶。

    车开得太快了，他还喝过酒，她不知道他今天是怎么了，她怕激怒他，不知他更要如何发飙，只得低声求他：“君浩，你慢点，我答应你，我哪也不去。”

    裴君浩一口气将车驶进了裴氏庄园，此时夜已深，庄园里一片寂静，月色下只有树影浮动，裴君浩将车停下，从驾驶座上下来，和着外套将她抱了下来，快步往房里走去。

    舒适的大床上铺着碎碎的蓝色小花套被，清新明丽，只是他的心情一团糟糕，他将她丢在大床上，将外套一扯，压在了她的身上。

    她不明白他为什么突然发火，可是他这么久来迁就着她，为她找回父亲，将慕氏的一切归还给父亲，她于他，不仅有爱，还有内疚与感激。

    “君浩，”她生怕自己一个不合适的动作也会再惹怒他，伸出双手绕在他的脖子上，轻声问：“你今天是怎么了？生我的气吗？可是为什么生气呢？”

    他定定的看着她，像要把她的心看穿一般。

    “还有，刚才是谁的电话，爸爸吗？”见他还是定定的看着她，她此时身上一丝不挂，禁不住扯了被套盖在胸前，被他粗暴的扯了下来。

    “你干什么？”她被他看得全身发麻，禁不住眉头一皱说：“你真是疯了吗？”

    他似乎被她的话惹恼了，冷哼道：“我疯了！我是疯了，我疯了一般想要你！”

    他说着来拨她的腿，她双腿一踢，挣扎着坐起来，他一只大手有力的钳住她的双手，脚用力压住她的双腿，她动弹不得，只得恼道：“你放开我，无理取闹。”

    她竟然说他不讲理？她明知道楚彬轩那样深爱着她，还要背着他与他那样亲热，他为了她什么都愿意做，就算是原谅慕品文，一再的迁就他的无理要求，他也不后悔，他为了什么？为了她，为了她开心，快乐，幸福，可是她呢，却背着他对着另一个爱她的男人流泪！

    而现在，她竟然说他不讲道理？

    深更半夜，那个男人还想着她而睡不着吧，不断的打来电话，这算什么？

    其实楚彬轩不过问一声慕芷菡是否安全到家，可是对于这个时候的裴君浩，无异于火上浇油。

    他冷笑着哼了一声：“好，我无理取闹，我今天偏就无理取闹了。”

    她被他青紫的脸色吓坏了，她想他是真的很生气，许久以来，她都没有见过他这个样子了，对于他的威严，她从来心中都有一种惧怕，因为爱，因为在乎，所以最怕看到他生气的样子。

    “君浩。”她的语气柔和下来，她不应该惹他生气，也许她做错了什么，让他不开心了，他只要告诉她，她会改过的，可是他却紧抿着嘴，一声不响的，更加深了她的恐惧。

    他根本不理会她无助的眼神，怒气正盛的大手揉在她的浑圆上，挤开她的两腿，毫无前奏的进入她的身体……

    “我不讲理，我无理取闹！”他边狠狠的进入边恨恨的说道，似乎用尽了全身的力气，要在她的身体里烙上他的印记一般。

    她知道他血气方刚，身体强健，可是像这样的猛烈，没有一丝的柔情，已是许久没有的事，要追溯起来，已经两年前的事了，那时候他对她的误会，就会这样恼怒的折磨她。

    她突然一阵害怕，过去那些如乌云遮日般的可怕的往事在脑子里回放，那时候，爸爸如植物人一般的躺着，她一再被梁曼茹设计，他一再误会她，每次一有什么事，就会用他的身体向她证明，她是他的，她只能是他的。

    不！那样的噩梦已经过去了，他对她宠爱到了极至，如今她与他要结婚了，他不会再像以前那样对她了，也许，他只是喝了酒，也许他只是因为最近无法适应父亲回来的事实，心里有怨气罢了。

    她努力安慰自己，丝毫不敢抗拒他，而是努力的迎合着他猛烈摆弄的身体。

    她双手合抱着他的腰身，他猛烈的撞击因为没有柔情而让她感到有些微痛，她蹙眉低声在他耳边说：“君浩，你轻点，你轻点，你弄疼我了。”

    他此时似乎根本不是在爱她，完全是愤怒的惩罚，以为她只是在拒绝他的亲热，不由动得更快更猛。

    委屈和疼痛让她流出泪来，顺着眼角往耳边悄无声息的滑下。

    他本是最怕见她流泪了，可是今天，他却不看她的眼泪，她对着别的男人也是这样的流泪，她的泪水并不是只为他流，他需要的也不仅仅是他的怜爱，他冷漠的偏开头，不让她的泪水打动自己。

    他的冷漠让她更感委屈，紧紧咬着唇，不让自己哭出声来，只是泪水却止不住倾泄下来。

    他终于倒在她柔软人身上，看着她满脸的泪，拉着脸说：“原来与我在一起，让你这么难过。”

    他侧身翻下去，背对着她躺下，她抽泣着从后面抱住他的腰，将脸贴在他的背上，他的心“砰砰”的跳动着，她的泪水沾在他的背上，冰凉冰凉的。

    “君浩，我不知道你今天为什么这么生气，我知道一定是我不好，惹你生气了，对不起！”

    她们的幸福有多么来之不易，只有她与他的心里最为清楚，她多么不愿看到他与她共处一床，却背靠着背，只要相爱，就没有解不开的结，她要用深情来打动他，就算是他任性也好，他霸道也好，他没有去接她也好，最起码，他还是忍不住去找她了，这就证明他对她的爱一点也没有减少。

    裴君浩如何不是一样的心情呢，可是一想起楚彬轩捧着她的脸柔情似水的神情，他就无法抑制心底的无名火。

    “你后悔了吗？离开楚彬轩回到我身边，你后悔了吗？”他终究还是转过身来，凝视着她的泪眼，抵制不住心底的柔情，伸手轻轻为她拭去泪花。

    她被他莫名其妙的问话怔住，握住他的手，紧贴在她的脸上，问：“你说什么呢？君浩？”

    “没有后悔，你对他哭什么？”他终于忍不住说了出来。

    原来他早在她送楚彬轩时就在她家门口了，她这才明白他发怒的起因，原来是因为吃醋，看来那个电话也是楚彬轩打来的，难怪他原来那样柔情的抱着他，突然发了大火，把她的手机也砸了。

    “你早来了竟然不叫我！你不知道我想你吗？你不知道我因为你不来接我难过伤心吗？你竟然问我为什么哭，你说为什么？你说为什么！”

    知道了原由，她不由得放肆起来，又越想越觉得委屈，不由娇嗔着不住的在他胸前轻捶着，边捶打着他边抽泣道：“那个电话是楚彬打来的？他让我安全到家就打电话告诉他，可是见到你我就忘记了，你不讲理，你赔我的手机，你赔我手机！”

    他被她这一闹，似乎也明白过来，抱着她的头说：“我原本是要去接你的，可是伯父接了电话说你与彬轩有事谈，我一时不高兴，就说不去了，可是我最后忍不住去接你，你与彬轩……”

    他说着脸一红，说：“我不愿意他捧着你的脸安慰你，我不许你在别人面前流眼泪，我不许！”

    她更伤心了，更使劲的打着他的胸，“我对着你流泪你理我吗？你背对着我，让我一个人伤心。”

    她越说越委屈，干脆将脸埋进被子里，“呜呜”哭起来，像个受了极大委屈的孩子般，任凭他怎么叫也不理。

    “芷菡，芷菡，我错了，我小心眼，我不知道你是因为我没去接你难过，我错了还不行吗？”他想将她掩着脸的被单拿开，被她紧紧用手拽住。

    他只得翻身上来，连同被单拥在怀中，轻轻摇着她说：“好芷菡，我知道错了，君浩错了，你罚我，好不好？不哭了不哭了。”

    她从被单中露出半截脸来，大眼睛里闪着泪光，“你得赔我手机！”

    他被她可爱的样子逗得“噗嗤”一笑，扯下她手中的被单，钻了进来，将她柔软的身子抱进怀中，柔情的吻着她眼中的泪光，轻声说：“我赔你更好的。”

    她问：“赔什么？”

    “裴（赔）君浩啊。”他很认真的说。

    “走开，人家不理你！”她嗔笑着推开他 。

    “你敢！”他威严的说。

    她嘴一噘：“我要回家。”

    “我早说过，今天哪也不许去！”他说着轻抚在她的浑圆上，她推开他的手低声说：“讨厌！就是一只饿狼。”

    “你说什么？你再说！”他轻咬住她的耳垂，做了个扑食的动作，握在她的两个浑圆上：“饿狼来了！我是饿狼！”说着将被子一掀，将她拥进被窝中。

    淡蓝色的小花被套如波浪一般的翻滚着，像漂浮在清澈流水中一朵朵美丽的小花，月亮钻进了云层，又探出半边脸来，像是在好奇的张望。