
    慕品文从他怀中将慕芷菡拉开，回头就走，不远处，楚彬轩微笑着伸出手来，似乎等着拥抱慕芷菡。

    “芷菡，芷菡，不要走！不要离开我！”

    裴君浩猛扑过去抱芷菡，却扑了个空。

    翻了个身，裴君浩睁开眼来，才发现自己躺在床上，他摸了摸额头的，湿漉漉的全是汗，原来做了个恶梦。

    再看身边空荡荡的，慕芷菡已经不在身边，摸了摸被窝，还有余温。

    走了？这坏丫头，竟敢不和他说一声就走，看他怎么罚她，身上仿佛还有她的余香，想起昨晚竟然没弄清原由就对她发火，心里一阵后悔。

    突然觉得有人在看着他，抬头一看，慕芷菡穿着一件宽松的睡裙，倚在门边，似笑似怨的眼神只一瞬就抓住他心底的柔情。

    “芷菡。”他叫道。

    她依然倚在门边，纤细修长的玉指搭在门廊上，头微微歪着，长长的乌发随意向后挽起，一动不动的看着他。

    “芷菡！”他再叫。

    她却置若罔闻，一转身，给他一个窈窕的背影。

    真生气了？这傻丫头，我才不怕你生气呢，马上搞定。

    他从床上跳了下来，双手环住她的*，叫道：“不准走！”

    她哼一声，回转身，纤细的手指轻轻点在他额头上，“我干嘛走？这里全都是我的，还有你，裴（赔）君浩，也是赔给我的！”

    “好了，我知错了，我赔，我都赔。”他笑着将她抱上了床，轻吻住她嫣红的唇。

    “别闹了，都闹了一晚还不够。”她嗔怪着坐起来：“起床，做了你最爱吃的早点。”

    自从慕品文回来，他就没吃过她亲手做的早点了。

    “芷菡，对不起！”他用脸摩挲着她的脸。

    “以后不可以再胡思乱想了，任何时候都不许。”她噘着嘴，指尖轻轻顺着他优美的唇线画着。

    “你也是，有委屈对我发泄，骂我打我都行，我不要别的男人用那种暧昧的眼神来看你。”

    “小气。”她依在他怀里说：“君浩，你会不会因为爸爸回来，就不那么爱我了？”

    “芷菡，我不能喜欢上他是事实，可是我既然接了他回来，还会因为他迁怒你吗？还说我胡思乱想。”

    他想，她如他一样，因为爱得深，爱得沉，才更害怕失去，才这样患得患失，心绪不宁。

    她满意的笑了起来，将他从床上拉起，给他穿上衣服。

    他身材姣好，是天生的衣架子，所有的衣服都是在品牌店量身订做，衬衫最喜纯白色，配上雅致的外套，看上去高贵得让人不敢靠近，多少人向往与这样男子一有着一世情缘，可他偏偏爱上了她这个仇人的女儿，对她一往情深，她该有多幸福啊。

    她挽着他的手，将他送到洗手台前。

    裴君浩搂着她对着镜子照了照顾，说：“芷菡，我觉得上天在造就咱俩时，就给咱俩订下了娃娃亲。不然，我为什么会在没有饭吃的时候遇到你？还省下自己的零用钱给我花，在我们失散十五年后，我们竟然还能相遇相爱。”

    她看了看镜中一对佳人，庆幸自己小小的爱心结下这段美丽的尘缘。

    “芷菡，不如你先住过来，我想每天醒来能看到你在我身边，还能吃到你亲手做的早餐。”他边吃得精精有味，边说。

    “我今天回去还不知如何和爸妈说呢，你倒让我住过来。”她扮了个鬼脸道。

    “不就是还少一个形式么，咱们嘟嘟都有了，你不迟早是我的妻子么？你还这么迂腐？”

    到三月还有些时间，要不是为了筹备一个完美的婚礼，他恨不得今天就与她完婚了，也省得天天这样胡思乱想的。

    他说着将她抱到大腿上坐下，喂了她一小口。

    “只要你别胡思乱想了后就不来接我和嘟嘟，不胡乱发脾气就好，再耐心等等，还有，别忘了赔我手机。”她笑着在他鼻子上刮了一下。

    顺便上班，他顺路送了她回家，这才返到公司。

    “裴总，与慕楚那个企划案已经做好了，你请过目。”

    杨秘书将一个文件夹递了过来，给裴君浩泡了一杯古井贡。

    裴君浩边吹着茶杯里飘着的透着香气的茶叶，边看着手中的案稿，拨通了楚彬轩的电话。

    “彬轩，中午一起出来用餐，关于那个项目，我们已经拿出了计划。”

    “项目，芷菡没有和你说吗？昨天，干爸他已经与慕楚签了合约，我以为……”楚彬轩有些愕然，芷菡难道忘了与裴君浩说？

    “哦，你看，我都忙糊涂了，芷菡跟我说了。”裴君浩在电话一端怔了一下，急忙掩饰。

    昨晚的事到底在他心中还有些阴影，他不能让他以为他与芷菡之间有什么隔阂，虽然他知道楚彬轩不是趁人之危的人，可是感情是最让人捉摸不透的事，楚彬轩因为深爱芷菡，才会给她自由，因为他知道她深爱着他，为了她，他什么都愿意做，哪怕是放了她，让她去追求自己的幸福。

    一旦他认为芷菡与他在一起不幸福，谁知道他会不会改变当初的想法，会不会为了让她幸福而重做决定呢，他与堂妹的婚姻那么草率，他们根本没有感情基础。

    他的心头掠过一片阴影，慕品文将他与慕楚的合作项目接下，芷菡知道这是他与楚彬轩早已谈好的项目，因为双方现在的关系已非一般，又因为慕品文的事耽搁了些时间，没有急着签约，怎么慕品文这么快就与慕楚签下了合约呢，而且没有任何人与他通一通气。

    尤其是芷菡，慕品文是她的父亲，而她又是慕楚特殊的股东，慕品文昨天就已签了合约，她昨晚至今都只字不提。

    他努力抑制心中的不快，也许芷菡是一时忘记了，也许她觉得不好开口，他为她百般寻找理由，可心底到底是无法让自己心平气和。

    慕品文，尤其是一想到是他，他心底的愠怒仍然难以遏制。

    得寸进尺！这四个字闪现在他的脑子里。

    他将文件夹重重往桌上一扔，文件夹一溜将青花瓷茶杯撞倒，杯子在桌子边沿滚了两个更斗，“啪”的一声掉下地面，茶水从桌上流到地上，瓷片飞溅四射。

    杨秘书轻轻敲门进来说：“裴总，有位亚瑟先生找您，我说要预约，可是他一再要求通报您，说是您的朋友。”

    杨秘书见裴君浩脸色乌黑，这才见桌上的茶水还在往地面流，地上到处是茶叶和破碎的瓷片。

    “亚瑟？”裴君浩有些意外，亚瑟自与他们一起到宾汾市后，他曾邀请过他，他说有事先办，到时再拜访，难道他的事办好了？

    “请他到会客室。”

    杨秘书点头掩上门，很快进来打扫。

    裴君浩调整了一下情绪，去会客室见亚瑟。

    亚瑟微笑着伸出雪白的手来，他完全继承了父亲的肤色，与裴君浩的略带古铜色的皮肤形成鲜明的对比。

    “亚瑟，你的事都办好了？该让我尽一次地主之宜了。”握手后裴君浩给了亚瑟一个热情的拥抱。

    “浩，我是有事想于你谈谈。”

    裴君浩递了口烟给亚瑟，随口说：“请讲。”

    “其实我母亲一直与滨汾市的童氏有生意往来，可是自从童氏被你们裴氏收购之后，我们就断绝的生意来往，这使得我们在国内的利益大受损失，浩，原来不知道你竟然是我妹妹的同学，我想，我们是不是应该想想我们下一步的合作呢？”

    裴君浩因为童瀚鹏之前做的生意，黑白掺杂，所有把原来的大部分客户都剔除掉了，只留下少部分十分了解底细的商家，原来亚瑟家的集团也在被剔除之列。

    “当然好。”裴君浩吐了一口烟，轻轻将烟灰弹在水晶烟灰缸里，笑道：“这个可以从长商议。”

    “我现在就有一笔很大的贸易进口生意要与你详谈。”

    “这样，我们先聊聊意向，中午我为亚瑟先生接风。”

    裴君浩打了电话给慕芷菡，要她中午一起出来用餐，也算是感谢亚瑟一家这么久对慕品文的关爱。

    “芷菡，是君浩要为亚瑟接风？”慕品文听到女儿接电话问。

    “是的，爸爸，君浩也算是为您久下亚瑟的人情，再者达莲娜是君浩的同学。”

    “这样看来我也应该去为亚瑟接风。”慕品文略有所思的说。

    “爸，您还是不要去了，君浩也许有他的安排。”慕芷菡听说父亲要去，生怕他与裴君浩一道生出不快，自然还是尽量避免他们在一起的尴尬。

    “我去感谢我的恩人能有什么不方面吗，更何况，他不是要做我的女婿吗？与我一道为恩人接风没有什么不方便的。”

    慕芷菡知道父亲一向固执，只得不理会他，提前悄悄出了门。

    当慕芷菡出现在裴君浩预订的包厢门前时，裴君浩正与亚瑟含笑拿着一些资料谈得十分投机，抬头看见慕芷菡，笑容突然僵在了脸上。

    慕芷菡浑身不自在起来，难道她打扮得不得体，让他不高兴了？

    亚瑟倒是一双蓝眼睛一亮，惊呼道：“oh, Beautiful angel （美丽的天使）！”

    两人截然不同的表情 让慕芷菡有些失神，直到听到亚瑟说：“慕先生您恢复得非常好。”

    慕芷菡才惊讶的回头，父亲正满脸含笑站在她的身后。