
    “没关系的，君浩，你忙吧，爸爸请了彬轩过来用晚餐，妈让我帮着她做份糕点，是彬轩老家的特产，味道特别好，彬轩最喜欢吃的，晚上我也带一些给你尝吧。”手机里传来慕芷菡如黄鹂般清翠的声音，可是此时在裴君浩的耳朵边却是格外的刺耳。

    裴君浩没有心情出去吃饭，陈强与他一起在办公室叫了外卖，并让陈强开了两瓶陈年的红酒。

    “陈强，你说芷菡他选择我，她现在是不是后悔了？他父亲一回来，我们之间的那种亲密忽然变得若有若无一般，我越是想要捉住它，它就越是飘飘渺渺？我看不清它在哪，可它却又总是在我的眼前晃悠，我伸出手来，它却飘走了，陈强，这种感觉你明白吗？”

    陈强猛喝了一口酒，脸突地就红了，他平常虽然与裴君浩是雇佣关系，一直都很注意自己的身份，从不轻易逾越，可在彼此心里，却也是没有秘密生死兄弟。

    只是最近裴君浩问他生活和情感方面的一些事，他却总是闪烁其词，这时借了酒劲，红着脸点点头说：“我理解，我当然理解，君浩，我爱上了一个不该爱的女子，你知道一定都要骂我了，可我爱她，我克制不住自己的情绪，就如你所言，她的影子无时无刻不在我的眼前晃荡，可我却是想捉捉不住，我……我都要疯了。”

    “你小子爱上女孩子了，哪位女子这么荣幸？她是谁？她敢看不上你？”

    裴君浩在伦敦时，因为叔叔总忙着工作，婶婶视他为负担，他经常一个在外面随便吃点什么填饱肚子就算了，有次一个人在街边小摊吃小吃，被几个比他大点的醉酒流氓盯上，先是出言不逊，再就动起手来。

    裴君浩身单力薄，眼见要吃大亏，陈强那时也经常带着一帮兄弟混迹于街头，眼见裴君浩被欺负，带着几个兄弟冲上来替他解围，一来二去，二人就成了无话不说的朋友了，后来裴君浩入主裴氏，他也走上正道，全力帮助裴君浩，成了他最得力的助手。

    因为父母离异 ，陈强一向对感情望而却步，不想这小子现在说爱上了女孩子，还爱得如此不可自拨，真是不鸣则已，一鸣惊人。

    “我可不敢说，说了你非骂我不可。”陈强低下头说。

    “你小子有心爱的人，我高兴都来不及，还能骂你？”酒劲一上来，说话也随意了，裴君浩在他胸前一击说：“老实交待，她是谁？”

    “她……她是……你一定说她是个坏女人，不过，我就是喜欢她。”

    “我问你她是谁？”

    “她……她是……莎莎。”

    裴君浩张大了嘴，圆瞪着眼睛问陈强：“莎莎？哪个莎莎？林莎莎？”

    陈强点点头，裴君浩将手中的杯子重重往桌上一放，喝道：“她不行！”

    “我喜欢她。”陈强借着酒劲也倔强地看着裴君浩。

    “陈强，你说，这么些年，我对你怎么样？”

    “和亲弟弟一样。”

    “那我再问你，我和林莎莎的事，你不清楚？还有童瀚鹏，你不是都看在眼里吗？”

    “我不在乎，大家都说她不是个好女人，只要是有钱的公子哥，谁都能上，可她为什么这样你们知道吗？她受过些什么苦你们都不知道，我爱她，我要改造她，君浩，爱情不是伟大的吗？只要她真正爱上了我，就可以为我改变不是吗？”

    陈强已许久没有直呼过裴君浩的名字了，可是现在，他真的希望他如亲哥哥一样的支持他，他现在多么需要他的支持啊。

    “你和芷菡不是也一样吗？爱情的力量化解了你们之间的仇恨，你们这样都可以走到一起，我和莎莎为什么就不可以，她虽然错过，可是她是有原因的，她才二十三岁，我不想看着一个如花的生命一错再错的堕落。”

    “你以为爱情的力量真的有那么伟大？我和芷菡，你以为真的可以像没事一样吗？”裴君浩猛将满满一杯酒喝了下去，摇了摇手中的空杯子叫陈强：“再开两瓶，今天咱哥俩不醉不归。”

    晚上陈强让司机送他们回庄园，还没忘记让司机去接慕芷菡和嘟嘟，可是司机回来说，时间太晚了，嘟嘟已经睡下了，就不过来了。

    楚彬轩来了，芷菡就不想过来了，也许慕品文说得有道理，慕品文没有死，芷菡夹在中间也很难受，她现在，也许真的后悔当初没有选择和楚彬轩在一起，如果当时就知道慕品文还活着，她是不是会有其它的选择？

    裴君浩倒在客厅的沙发上，吐得一踏糊涂。

    “裴少，这是芷菡姑娘让人送了点心过来，您要不尝尝？”李嫂给裴君浩打扫干净后，倒了杯茶给他，指了指放在水晶茶几上的一个精致糕点盒说。

    点心？特意给楚彬轩做的点心？亏她还记得给他送来，他苦笑，楚彬轩喜欢吃的，他未必也喜欢吃，可是，他苦笑道：“知道了。”

    他刚才酒后把胃里的东西全吐了出来，肚子里这会是饥肠辘辘，李嫂出去后，他才想起应该让她做点宵夜上来，这时一眼瞧见茶几上的糕点盒，轻轻揭开，顿时香味扑鼻而来，露出金黄色的“蟹壳黄”扁圆形小饼，上面撒了黑色的芝麻。

    裴君浩记得这种糕点很有名，味道很美，皮酥香脆，曾有人写诗赞它“未见饼家先闻香，入口酥皮纷纷下”。

    她为了楚彬轩，可真够用心的，不过，记得楚彬轩是不吃黑芝麻的，一次一起用餐，因为糕点里有黑芝麻，他就一点也没碰。

    这些，是特意为他加的么？

    他再一看，黑芝麻并不是胡乱撒下的，而是在金黄色的饼上形成了一个个的字迹，裴君浩一看，圆形的糕点盒上有

    十个“蟹壳黄”，上面各有一个字，他连起来一读，原来是：“君浩，芷菡爱你！芷菡想你！”

    他不由伸出手轻轻拿了个写着“爱”字的小饼，轻轻闻了闻，真的很香，闻着就有食欲，看到这些字，心里最柔软的地方不禁有些微动。

    可是一想起慕品文扔在他面前的那些机密资料，心底就如同被冰浸过一般，冷冰冰的。

    他责备自己现在患得患失的心情如同一个不成熟的孩子，心情如变幻不定的天气，忽明忽暗，只是，这样的情绪也如天气变化一样，不受他的控制。

    一连一星期，他都没有见慕芷菡，他实在不知道如何面对她，如什么也没有发生？他做不到，那要是当面质问她，只能让两人发生更大的隔阂，他唯一的办法是躲，虽然知道躲不了一世，可是却能躲过一天是一天。

    一连一个星期，他都没有去见她，把手机关了，慕芷菡把电话打到公司来，杨秘书不是说在开会，就是在会客，总也抽不出身来，也没有回过电话给她，晚上慕芷菡打电话到庄园，杨嫂则说他这几天都没有回去过。

    裴君浩几天来确实住在公司里，他在公司一直就有一套雅致的休息室，本是供他工作晚了休息用，现在成了他躲避慕芷菡的最好场所。

    此时的他躺大大床上，微微睁开眼来，觉得头疼得厉害，轻轻晃了晃头，里面好象有一颗沉重的石子，一只如藕的玉臂勾在他的脖子上，粉嫩灼人的俏脸贴在他胸膛上，睡得正酣。

    他揉了揉眼，惊诧的叫：“芷菡。”

    女子被他一叫，嘤咛一声，脸在他脸膛上蹭了一下，又睡着了。

    他细细再一看，才发现赤.身裸.体伏在他身上的女子只是与慕芷菡有几分神似，却根本不是芷菡。

    这才恍惚想起昨晚与冯总谈完生意，却了宾汾市一家有名的夜总会，依昔记得在那里看到了芷菡，现在想来，一定就是这位貌似芷菡的女子。

    他当时喝了不少酒，看到她坐在一位俊逸的公子哥身边巧笑娇兮，愤怒的过去就将她拽在怀里。

    “芷菡，我知道你怨我不能忘记父母的仇，可是我已经很努力了，我一再迁就你父亲，我做不到最好，但我真的很努力了，你为什么不理解我？纵容你的父亲处处掣肘我，还把裴氏的机密也偷给他，难道你就这样不信任我，你知道你这样做我有多伤心吗？”

    他的双手紧紧捧着她的脸，女子睁着惊恐的大眼晴，失神地看着他，说不出话来，他不管三七二十一，当着那么多人的面，将女子压在沙发上，狂吻起来。

    后来似乎陈强将他送回了公司，而冯总，见他死死抱着女子不放，做了个剩水人情，买下了女子的一夜，让她陪着他回了公司。

    裴君浩搂着女子歪歪斜斜的坐了他的专用电梯上了楼，一打开门，就将女子丢在了松软的大床上。

    “芷菡，我的芷菡，你知道我有多想你吗？几天没有见到你，我快疯了，可是，你为什么心里想着别人，你后悔了吗？你真的后悔了？”