
    裴君浩搂着女子歪歪斜斜的坐了他的专用电梯上了楼，一打开门，就将女子丢在了松软的大床上。

    “芷菡，我的芷菡，你知道我有多想你吗？几天没有见到你，我快疯了，可是，你为什么心里想着别人，你后悔了吗？你真的后悔了？”

    他一只手将女子的双手扣在头顶，带着浓浓酒气的狂吻落在女子的发间、脸颊、和红唇间，女子似乎被他的狂吻得不太适应，微微挣扎起来。

    这可惹怒了他，他把这当成了芷菡对他的拒绝，狂暴的撕扯着她的衣服，只听几声布匹的破碎声，渲泄着他对她拒绝反抗的痛苦。

    女子可能出道不久，被他的狂暴吓住了，睁着一双水汪汪的眸子惊恐的看着他，全身因本能的恐惧扭曲着，如一条柔软的美女蛇。

    他本已禁欲有一周了，这对血气方刚的他来说，本是难耐，现在面对如蛇一般在身下扭动着的动人女子，更挑起了他最原始的欲.望。

    可是女子挣扎着不太顺从，他狂躁的扯下腰间的皮带，将被他死死扣住的女子的双手捆绑在床头，在女子的耳际呼呼的吐着浓浓的酒气。

    “你竟然拒绝我？竟然还想着别人吗？为了他拒绝我？”

    他的手在她一颤一颤的摸索着，喘着粗气，满涨得能红，。

    女子的挣扎声使他全身更加亢奋起来，如饿虎扑食般……

    他也许太亢奋了，女子发出了一声痛苦的吟叫，泪眼迷朦的看着身上狂躁而猛烈的男人，可是兴奋中的他全然没有感觉，他只知道此刻的芷菡是他的，是他裴君浩的，他用最原始的本能征服着他的女人。

    女子一次次轻声求他：“裴少，求你放过我吧，我不要你的钱了，求你放过我，好痛，好痛！”

    他只当芷菡一再拒绝他，让他更狂躁起来，他要用实际行动告诉她，她是他的，他要乐的征服并占有他的女人。

    不知多久之后，她的汗水和泪水已经将枕套浸透，一双黑而亮的眸子惨兮兮的看着他，唤醒了他心底最柔软的深情。

    他吻了吻她的泪眼，柔声似恳求般的说：“我的芷菡，我的小紫薇，乖！别跟我闹了，好不好？好不好？”

    他解开她手中的皮带，亲吻着她被勒得红红的手腕，心疼的说：“对不起，芷菡，对不起！”

    他将她的双手环在他的脖子上，吻着她的脸她的唇她的耳垂，柔声说：“宝贝，乖，就这样搂着睡，不许放下，不然......”

    他轻声的吓唬似乎起了作用，女子很柔顺的搂着他的脖子，一动不敢动的躺着，她也许真的太累了，一觉睡到现在，依然保持着这个姿势。

    裴君浩起身穿了衣服，从抽屉里拿出一叠钞票放在床头，他现在能给她的，除了钱没有别的，钱可以解决的问题对于他不是问题，可是有些问题却又不是钱能解决的，比如感情。

    他叹息一声，拉开房门，顿时愣住了。

    慕芷菡站在门口，怔怔的看着裴君浩因为昨晚酒后纵欲过度带着些许血丝的双眼，低声问：“为什么要躲我？为什么？”

    她似乎从裴君浩的眼中看出什么来，推开他挡在门口的身板，清晰的看到了床上露出半截雪白身子的睡意正浓的女子。

    裴君浩以为她会大叫，或者大哭，可是她却只是对他凄惨一笑，那笑容如六月的雪花，让他浑身一颤，只听她低低的声音在耳边响起。

    “又何必躲我躲得这般辛苦？怕我会死皮赖脸的缠着你不放么？我原本就应该明白，像你这样多金的男子，如何去洁身自好，奢谈爱情，更何况是与你仇人的女儿坚守这份爱情呢？我真是太傻。”

    她低头看了看自己的脚尖，又抬头看着发愣的裴君浩，仍然保持着那样优雅却凄美的笑容说：“对不起，裴少，我真不该这个时候来打扰你们。”

    他一直看着她从容的对他细声轻语，完全没有想像中的惊涛骇浪，仿佛春天里被微风吹拂的柳絮，她的话轻轻的拂过他的心头，却又像富有韧性的牛筋，带着绵软的力道，那么轻柔的抽打在他的心尖上，却落下了道道鞭痕。

    她转身，从容的出门，还没有忘记帮他把门轻轻关上，她的脚步轻得没有发出一丝细微的声响，轻轻的来，轻轻的去，他有种恍惚，这一切是梦，仅仅是一场梦而已。

    可他最后还是追了出去，长长的走廊空旷的没有一个人影，他狂奔着去坐电梯，该死！电梯按了几下竟然反应异常，他没有醒悟他按得太快，而且是按了开然后按关，顾不上去乘坐别的电梯，直接从楼梯间狂奔下去。

    一直追到了大门口，都不见慕芷菡的身影，他猛的转身，回车库取了车，顺着去慕芷菡家的路开去，一路上都没有看到慕芷菡，车一直驶到了慕芷菡家门口。

    顾不得通报，他直奔了时去，慕夫人正在喂嘟嘟吃早餐，见了裴君浩，吃惊的抬起头：“君浩，你怎么来了？”

    嘟嘟见了爸爸，扑到他怀中叫：“爸爸，你怎么这么久都不来接嘟嘟，嘟嘟可想听爸爸讲故事了。”

    裴君浩在儿子可爱的小脸上亲了亲，说：‘嘟嘟乖，爸爸晚上再来给宝贝讲故事，伯母，芷菡回来没有？”

    “芷菡昨晚在若彤家睡，这几天你太忙，没有过来接她们，你不知道，芷菡这几天一直精神不好，我让她上医院去看看，劝说了几天，昨天若彤过来，才劝了她一起去医院，然后就一起到若彤家里，打电话回来说就住她家了，我问她检查怎么样，她说没事，直到现在还没回来。”

    “知道了，伯母，芷菡回来记得打我电话。”裴君浩说着拨腿就往外跑，又匆忙回头亲了亲小嘟嘟，急忙往外走。

    慕品文从楼上下来，见裴君浩匆忙的背影，问慕夫人：“他一大早过来干什么？”

    “找菡儿，这两个孩子，到底怎么了？”慕夫人摇摇头，吹了吹勺子里的稀粥，喂到小嘟嘟嘴里。

    裴君浩驾车到了柳若彤家门口，大叫：“芷菡，芷菡。”

    柳若彤很快跑了出来，说：“芷菡一大早就去找你，怎么，错过了？你打她手机吧。”

    “关机了，”裴君浩着急的问：“听说你陪芷菡去检查了，医生怎么说？”

    柳若彤眉头一皱说：“她病了。”

    裴君浩脸色一变，惊声问：“什么病？”

    柳若彤显得很为难，想了想说：“裴少，你最好还是亲口去问芷菡吧，她不让我说。”

    “你告诉我吧，求求你告诉我，若彤！”

    柳若彤很坚定的摇头：“我答应她不说的，芷菡要是知道我告诉你，会恨我的。”

    裴君浩慌了神，只得说：“我现在找不到她，她要是来你这了，一定打电话我。”

    柳若彤点点头，裴君浩风风火火的又跳上了车。

    慕芷菡从裴氏出来，漫无目的走在大街上，冬日的晨风吹乱了她的长发，她双手抱胸，感觉今天出奇的冷。

    记得她刚知道怀上了嘟嘟的时候，正是他跟梁曼茹结婚的时候，那时候她以为梁曼茹怀着的也是他的孩子，心中那种痛楚曾让她痛不欲生，如果没有楚彬轩，如果不是楚彬轩带着她远离了他，她不会有勇气将这个无辜的小生命留下来，也就不会有今天的嘟嘟。

    她相信孩子是他与她爱情的结晶，是他们情感的纽带，可是现在……

    自从父亲回来后，她一直小心翼翼，生怕他想起那些血腥的往事，生怕父亲的死而复活，让他心中的仇恨也再次复活。

    从一开始，她们之间的爱情似乎就处于一种不平等的状态，她对于他，一直是仰望着，她从不敢奢求她是他的唯一，但她曾经以为，从今后自己能是他的唯一。

    他答应了她放开仇恨，忘记过去，让他们有一个新的开始，可是今天，他却对她连一个字的解释也没有。

    难道爱情对于他而言，是三月绚烂的樱花，美丽灿烂却短暂，只要一夜春风，就碾落为泥，无影无踪？

    她一直叫自己，不要哭，不要哭，他曾说过不再让她受伤，不再让她流泪，她为他，流过太多的泪，泪早该流尽了。

    可是不争气的眼泪却还是不断的流下来，因为这个时候是上班的高峰期，有匆匆路过的行人偶尔会好奇的回头看她，她想，她的样子一定十分的狼狈。

    “芷菡，芷菡。”一辆银灰色的最新限量版宾利停在了她前面，楚彬轩探出头来，看着她红肿的双眼，急步下了车，走到她面前。

    “怎么了，芷菡？”他关切的问，“发生什么事了？”

    他为她把被风吹乱的秀发往后捋了捋，见她不语，只睁着一双泪眼哀凄的看着他，他怜惜的牵了她的手说：“走，上车，我送你回家。”

    “不，彬轩，我不想回去，现在不想。”慕芷菡摇头拭去泪水，可那泪水像是关不住闸门，不断的拭了又流，拭了又流。