
    “不，彬轩，我不想回去，现在不想。”慕芷菡摇头拭去泪水，可那泪水像是关不住闸门，不断的拭了又流，拭了又流。

    楚彬轩抽了一张纸递给她，看她如此伤心，心都乱了，又不知什么事，问她也不言语，只是流泪，只得安慰道：“那，先去我家吧。”

    楚彬轩将慕芷菡带进家里，给她倒了杯热水，又让佣人端来早餐，可是慕芷菡摇了摇头不肯吃。

    “你去上班吧，我休息一会就好。”

    楚彬轩本就有一个极重要的会要开，只得将她带至她原来住的那间房里，里面的一切都是原来的样子，很有种亲切而安全的感觉，楚彬轩安慰她：“我会尽快回来，你先休息一会。”又吩咐佣人一定要好好照看着她，这才出了门。

    “彬轩，芷菡有没有与你联系？”楚彬轩才到公司，便接到裴君浩的电话，楚彬轩心知一定是裴君浩惹得芷菡这般伤心。

    “你找不到她吗？你做了什么让她伤心的事是不是？”楚彬轩想起刚才慕芷菡泪眼迷离的情形，火就不打一处来，他警告过他，芷菡就是他的妹妹，他对她不好，他是会出手教训他的，只是他现在还不知道他们究竟发生了什么事。

    “我……我……我会跟她解释的，只是……我现在到处找不到她。”裴君浩有些气短的说。

    “我也没见到她。”楚彬轩冷冷的说，不问清事情的真相，他不想随便就告诉他芷菡的下落，他应该着急一会，他想。

    开完会，楚彬轩不放心慕芷菡，赶紧赶回了家里。

    想着怕慕品文和慕夫人担心，回来的路上打了个电话给慕家报平安，正准备出门的慕品文听了电话响，回头来接电话。

    “干爸，芷菡在我家里，你们放心，晚点我会送她回去的。”

    “好，彬轩，在你那我们能有什么不放心的，你就多陪菡儿说说话吧，她近来好象不太开心，你开导开导她。”

    慕芷菡倒在舒适的大床上，盯着白色的房顶，想着想着，泪水不禁又落了下来。

    他躲着她，带着女子在他办公楼的居室过夜，面对她，他连解释也没有，其实，解释又有什么用呢，能改变他带着别的女人回来过夜的事实吗？

    可是，她其实多么希望他给她一个解释，就是牵强的，也好过没有，他竟然都不给她，也就是说，且不说她原不原谅他，问题是，人家根本不需要她的原谅。

    又想起两人之前有过的甜蜜和海誓山盟，原以为终于是苦尽甘来，不想这才多久，都成了天边的浮云，不禁更是悲从中起。

    楚彬轩轻轻敲了敲门，慕芷菡急忙拭去泪水，可是脸上悲伤的情绪去擦拭不掉，楚彬轩推开门见慕芷菡一脸悲容，心底黯然。

    “芷菡，他们说你一直不肯吃东西，这怎么行呢？”他坐到床边，轻声劝慰道：“是不是与君浩闹矛盾了，如果不是原则问题，有什么说不清的呢，他正焦急的四处寻找你呢。”

    “你告诉他我在这里了？不，我不要见到他！”慕芷菡脑子里现出他床上那如玉般润洁的裸身女子，心底一阵恶心，又气又愤，“哇”的一声要吐出来。

    楚彬轩急忙扶起她，她对着床边的痰盂，狂吐起来，楚彬轩急忙去洗手间拿了毛巾沾上热水，见她还不断做着恶心想吐的样子，轻轻为她拍了拍背，一手轻轻为她擦去眼中因呕吐而现出的泪光。

    “裴先生，您来了，我去回报楚先生。”佣人见裴君浩沉着脸进来，迎上来说。

    “不必通报，我来接我未婚妻。”裴君浩冷声说着闯了进来。

    “裴先生。”佣人急忙跟了上来，裴君浩已经一手推开了房门，楚彬轩正坐在慕芷菡靠着的床边，温柔把手搭在慕芷菡的背上，柔情的给她擦洗脸上的泪痕。

    裴君浩的脸沉得好象被乌云盖着了一般，而慕芷菡和楚彬轩几乎同时抬起头来，又都同时无视的移开了目光。

    慕芷菡冰冷的目光让裴君浩把一心的担忧都忘掉了，眼里只有楚彬轩搭在她背上的手和他与她挨得那样近，那样暧昧的姿态。

    “我说你能去哪里呢？也只有这里才是你的安全港了。”要不是慕品文告诉他芷菡来了楚彬轩这里，他还不知急成什么样，到哪去找她呢。

    慕芷菡不置可否，轻轻靠在床上，把脸侧向里面，楚彬轩从床上起来，手里拿着毛巾，迎上他愤愤的目光问：“你做了什么让芷菡这么难过？”

    “这是我和她的事，你为什么告诉我没有见到她？”裴君浩反问。

    “她不想见你，起码现在还不想。”

    “是你不想他见我吧？”

    楚彬轩一愣，两个男人的目光对峙了足有一分钟，楚彬轩嘴角微微上扬：“就算是吧，我不想让她为了你一再受委屈。”

    裴君浩也不再与他理论，走过来牵过慕芷菡的手，说：“跟我回去！”

    慕芷菡挣开他的手，扭过头来，像是看着一个陌生人一般，问道：“跟你回去？”

    “我们回去说。”裴君浩见楚彬轩已经从洗手间挂了毛巾出来，抱了慕芷菡就往外走，慕芷菡措不及防，使劲击打他的胸膛叫：“你干什么？放我下来，我不去，我不去！”

    裴君浩此时已使出全身的力道，岂容她挣扎，楚彬轩见他这样，倒不好意思阻止了，只能眼睁睁看着裴君浩抱着乱打乱踢的慕芷菡上车。

    慕芷菡被强行带上车，裴君浩将她放在副驾位上，锁上车门，自己返身上了驾驶室，快速将车驶离。

    “停车！停车！”慕芷菡扯开嗓子叫道，裴君浩也不理她，将车速加快，驶进了裴氏庄园。

    裴君浩将车停稳，为慕芷菡打开车门，慕芷菡冲下车来就向庄园外走，被裴君浩一把拉进怀里，打横抱起往楼上走去。

    “放开我！放我下来！”慕芷菡无力的挣扎着，她今天真的已经没有力气了，可是裴君浩的力气似乎大得很，不管她如何踢打，一鼓作气将她抱上了楼，刚放在床上，慕芷菡一个鲤鱼打挺坐了起来，赤脚下了床，就要往外走。

    “芷菡，听我解释！”裴君浩扯过她拉进怀里，一手抬起她小小的下巴，让她看着他的眼睛。

    “对不起！我知道我错了，我昨晚喝醉了，我把她当成你了，真的！”

    她一手使劲挪开他捏住她下巴的手，冷笑道：“只怕和我相像的女人多了，都是两只眼睛一张嘴，用鼻子呼吸的人类！裴少的理由真是太充足了。”

    “芷菡，我是酒后乱性，我承认我错了。”他捧起她的脸欲要吻了下来，她厌恶的扭开。

    “不必向我认错，我们也还没有结婚，你是自由的，你原本不是要躲着我？现在不是合了你的意么？”

    见慕芷菡不冷不热，裴君浩心想她偷了他的机密文件给慕品文，又与楚彬轩那样暧昧，他也没有兴师问罪呢，她怎么就不能原谅他酒会乱性一次？

    于是也冷冷回应道：“是合我的意还是合了你和楚彬轩的意？”

    慕芷菡的大眼睛往裴君浩脸上一扫，心底涌起一股难言的痛来，他自己做了错事，竟然给她安上莫须有的罪名，看来，他与她，真的再也无法相处下去了。

    “你爱这样想那就算是吧，裴少，既然我们都称心了，那还有什么可说的，这样不是很好吗？”

    轻轻推开她，她朝门外走去，听到他在后面吼道：“慕芷菡，你走了可不要后悔！你出了庄园的门，也许就再也进不来了！”

    慕芷菡的身子似乎抖动一下，赤脚下了楼。

    “砰！”身后传来一声巨响，慕芷菡已经赤脚走出了庄园的大门。

    裴君浩将一个清朝的花瓶砸在墙上，花瓶上的碎片现时溅了一屋，有两片溅到裴君浩的手背上，殷红的血从他手背

    上流下来，落在雪白的瓷砖上，裴君浩看着地上的血，丝毫不觉得痛，身上的伤哪有心里伤痛得厉害？他甚至都没有想到，地上流着的，是他身体里流出来的血。

    直到李嫂上来为他包扎了伤口，好心劝他去医院打一针破伤风，他才想起柳若彤说慕芷菡病了，天！只顾着生气，竟然没有问芷菡得了什么病，把这么重要的事给忘记了。

    他慌神的拿起电话，想要拨柳若彤的电话，电话却适时的响了。

    “裴少，芷菡来了我家里，她怎么了？一个人流着泪，赤着脚走来，这大冬天的，这要是感冒了可如何是好？她可是有身孕的人。”

    裴君浩一震，惊问：“若彤，你说什么？”

    “我昨天与芷菡去医院检查，医生说，芷菡怀孕了。可她不让我告诉你，她说她要亲口告诉你，给你一个惊喜。”

    电话那端柳若彤说什么裴君浩已经没有听见了，他狂奔出来跳上了车，开往了柳若彤家。

    芷菡怀孕了！

    原来她一大早来找他，是想给他一个惊喜，告诉他她怀孕了，他们又有了爱的结晶，可是，到底是她给了他惊喜还是他给她“惊喜”啊？

    酒最坏事，以后再不能喝酒了，劝回了芷菡，他一定把酒戒了，他缠着纱布的手抚在方向盘上，心里打定了主意。