
    酒最坏事，以后再不能喝酒了，劝回了芷菡，他一定把酒戒了，他缠着纱布的手抚在方向盘上，心里打定了主意。

    “芷菡，芷菡！”裴君浩在楼下大声叫。

    “若彤，是他来了？不，不要开门，我不要见他，我不要见他。”

    柳若彤见慕芷菡抱着膝盖，将头藏进膝盖里，很惊恐的样子，躬身问：“芷菡，到底发生了什么事？”

    慕芷菡只是摇头，不住的说：“别让他进来，我不要见他。”

    那神情见了让人不免怜惜，再说柳若彤有多了解慕芷菡，她不是脆弱得不堪一击的人，能让她成这个样子，一定不是小事。

    她叹息一声：“好吧。”

    裴君浩见柳若彤下来，急忙迎上去。

    “若彤，你说的是真的？芷菡她真的怀孕了？”

    “医生说的，还能有假？”柳若彤柳眉一竖，拦住了往里走的裴君浩，“裴少，芷菡现在不想见你。”

    “我接她回去。”裴君浩想要夺路进去。

    “不行。”

    她要是放了他进去，芷菡一定跟她急。

    “若彤，帮我劝劝芷菡。”从不低声下气的裴君浩只得求她。

    “你自己做了什么你自己不清楚？”柳若彤从慕芷菡嘴里问不出原因，眼波一转竟然套起裴君浩的话来。

    裴君浩倒以为慕芷菡与柳若彤说了，毕竟她们是有着十几年情谊的好姐妹，脸一红，说：“我真的是醉了，把别人当成了芷菡，我都承认错误了，你就帮我劝劝她吧。”

    柳若彤总算是明白了，原来是这位公子在外面有艳遇了，不由也替好友不平。

    “我说裴少，芷菡她为你吃那么多苦，她怨过你没有？就是那时候她爸……”柳若彤当然知道这是裴君浩的伤疤，可是现在不揭也不行了。

    “就是她当时以为她爸爸死了，她不也没真正恨过你吗？”她心情一激动，推了他一把：“她为你连命都不要了，挡在你前面挡子弹，流那么多血，现在她怀了你的孩子，你却做出这样的事人，你还让不让她活了，你知道她最在乎的就是你！”

    “若彤，我真的是把她当成芷菡了，我不是有意沾花惹草的，帮我劝劝芷菡。”

    柳若彤见这位平日高高在上的总裁这般低声下气，倒像是有几分诚意，想了想说：“劝她可以，不过现在见她不行，等我做通她的工作，你再来见吧。”

    说着转身回去关了门，把裴君浩撂在了门外。

    慕芷菡就住在柳若彤家里了，因为裴君浩竟然一直在柳若彤家门口候着，一直到晚上，慕芷菡以为他总要回去睡了，十二点钟偷偷从窗帘看下来，陈强竟然给他送了电脑，还有毛毯过来。

    天！他难道要住在车里，守在这里过夜？

    是的，裴君浩就守在车里过了一夜。

    好吧，看你能守多久，你总得去上班，去吃饭吧。

    哪知道第二天裴君浩不但没有走，陈强将一大叠资料都搬到了裴君浩的车上，饭都是陈强送过来，看样子是准备打持久战了。

    到了晚上，下午还睛朗的天气，突然刮起了狂风，飘起了白茫茫的大雪，原来站在车外的裴君浩也坐进了车子里，车顶很快被一片白色覆盖。

    柳若彤看了看不停看向窗外的慕芷菡，笑道：“我说姑奶奶，嘉熙问过了，据说他是真是把那人当成你了，嘴里还叫着你的名字，都是那冯总自做聪明，要那女子陪他，行了，他也给你台阶下了，这大冷天的，在车子里过夜，我知道你心疼。不如我叫他上来接你回去？”

    “你这是要赶我走呢？”慕芷菡明明心里担心，嘴却挺硬，柳若彤摇摇头，打了个呵欠说：“很晚了，我去睡了，你别怨我没提醒你啊，他要是病了，你不心疼就行。”

    柳若彤一走，慕芷菡把灯关上，躺在床上，心里怎么也安宁不下来，索性搬了一张凳子坐在窗台边上，看着外面白茫茫的雪花把朦胧的天空照亮，四周寂静无声。

    他真的睡着了？一床薄薄的毛毯，不冷吗？唉，早知今日，何必当初。既然是在乎我的，为什么偏偏做出令人难以接爱的事来呢？喝醉就成了出轨的理由么？

    她轻轻抚着自己的小腹，“宝宝，你说妈妈应该原谅爸爸么？”

    突然下面有了动静，车门开了，裴君浩走下车来，对着双手呵了口气，然后不断的搓揉着双手。

    慕芷菡心一紧，难道车里很冷，还是很闷呢，可是下车会更冷的。

    接着见裴君浩从口袋里摸出一样东西来，放在嘴上，看来应该是香烟，只听“咔嚓”一声轻响，亮起了红色的火苗，他把含在嘴里的香烟点燃。

    慕芷菡也看清了他手中的火机，是她前些日子与送给他的，火苗离他的脸很近，照红了他冷俊而略带憔悴的脸庞，慕芷菡似乎能看见他优美的下颌上黑浓的胡茬，昨晚睡在车上，胡茬都长得老长了。

    火苗熄了，他的脸恢复了朦胧，只有含在嘴里的烟被他一吸，那血红的火点在白茫茫的雪花中异常的妖艳。

    他像个孤独的旅者，在白雪皓皓下蹲在车旁，一口一口吐着烟圈，一只手轻轻抚摸在打火机，雪花飘在他的头上、身上，他似乎毫无知觉，只一瞬间，他便成了半个雪人，除了一黑一亮的香烟，他的姿势一直没有变化，像黑夜中雪地上一个冻僵的雪人。

    慕芷菡不禁担心，他冷傻了？大半夜的，蹲在这外面吸烟，难道不怕冷？

    她在上面定定的看了半个多小时，他一支烟吸完了，把头低下去，将烟头拧灭在雪地里，还不甘心，还死劲一下下的拧着，仿佛要把它钻进地里一般。

    也不知拧了多久，就站起来，似乎脚蹲麻了，又俯下身揉了揉膝盖，然后直起身子，对着手呵了呵气，然后插进口袋，倚在车门上，抬头向着慕芷菡这边凝望过来。

    慕芷菡下意识的往窗边一躲，难道他看到她了？再一想，不可能，她关了灯，又在楼上，他是看不见她的。

    “呵欠！呵欠！”

    喷嚏声在寂静的夜里格外响亮，可是裴君浩并没有躲进车里，而是拿出一块白色的手绢，擦了擦鼻子，然后又拿出那个火机，却没有点烟，而是打燃，照着他的脸膛，像是用那微弱的火苗取暖。

    “笨蛋，车里不是暖和多了么？”心里暗自责备这个大傻蛋，却也有那么一阵感动，可是，难道真就这样原谅他？

    “呵欠！呵欠！”

    实在是看不下去了，她不愿再多想，打开门跑了下去。

    “芷菡，芷菡，是你吗？呵欠！”裴君浩听到大门一响，一个身影向他跑来，临近不远了，却又放慢了脚步，听到他的喊声，索性停了下来，怔怔的看着他。

    是她，是芷菡，裴君浩展颜一笑，奔了过去，他头上身上的雪花稀里哗啦的掉落，像从雪地里冲出了一个雪人，跑到她身边，将她拦腰抱起，在雪地里飞了起来。

    “芷菡，我就知道你舍不得我受冻，我就知道你舍不得。”他欢呼着。

    “还说呢，还不到车上去，感冒了可有得受了。”她斜他一眼。

    他把她放了下来，将自己的外套脱下披在她身上，扶着她往车里走，“呵欠！呵欠！”自己不断的打喷嚏。

    她扯下外套塞给他，他重将衣服给她披上，柔声说：“芷菡，你现在可不能感冒，我们又有了爱的结晶了，是不是？”

    泪水禁不住流了下来，唉，自从与楚彬轩悔婚从伦敦回来，突然感觉自己软弱了，动为动就流泪，女人果然是水做的？还是有了爱情后的女人才是水做的？

    “对不起对不起对不起！”裴君浩说了一连串的对不起，发誓说：“我以后都不喝醉酒了，我知道错了，原谅我吧！”

    她含泪看着被冻得发抖的他，轻声说：“还不开车回去，真不怕感冒？”

    “芷菡，你要是不下来，我冻死在这里也不走。”她不争气的泪水又流了下来，她知道他其实有一千种一万种办法见到她，但他偏偏选了最笨的一种，来表达他的忏悔和诚意。

    他将她抱上车，雪地里留下一串串长长的车轮印迹，仿佛一条永远也走不完的路。

    一回到庄园，她给他放了热水，让他泡个澡驱驱寒气， 裴君浩泡完澡回到大床上，一把将她搂在怀里。

    “终于又可以睡床了。”他轻抚着她的柔软的肚子说：“这次生个和你一样美丽的女孩。”

    “我又没说要生下他。”慕芷菡负气的说。

    “你敢！”裴君浩脸色一变，见慕芷菡瞪着大眼睛看着他，忙改口说：“都说原谅我了，还生气我出去罚站，冻死算了。”

    她捂住他的嘴，叹道：“你就是因为知道我舍不得你，才这样为所欲为么？”

    “芷菡，我真的不是有意的，你不信，你把它挖出来看看。”他握住她的手抚在他的心口，她轻轻贴了过去，唉，她还能怎么样呢？爱一个人，到如此不可自拨，她能不相信他吗？

    “君浩，你说，我们如果生个女儿叫什么名字？”她轻抚着他的胸膛问，却听到他轻轻的鼾声，两天两夜没有着床，这个坏蛋，他终于累坏了，活该！

    慕芷菡依在他胸膛上也沉沉睡着了，可是半夜醒了，她吓了一跳，他浑身如火炉一般滚烫，她用手一抚他的额头，糟了，坏蛋发烧了！很快就要煮成熟蛋了。