
    慕芷菡依在他胸膛上也沉沉睡着了，可是半夜醒了，她吓了一跳，他浑身如火炉一般滚烫，她用手一抚他的额头，糟了，坏蛋发烧了！很快就要煮成熟蛋了。

    “君浩，君浩。”她摇了摇他，他迷迷糊糊的应了一声，她赶紧拿来毛巾给他擦拭滚烫的脸，再用他的手机拨通了陈强的电话，连夜将他送到医院。

    陈强忙着办手续，而慕芷菡则一夜未离开一步，高烧中的裴君浩一直在说胡话。

    “芷菡，我会给你幸福的，你别离开我，别跟楚彬轩走，别走！”他抖动着手四处乱抓，她握住他潮热的手掌，轻声道：“芷菡不走，芷菡在你身边，芷菡不走。”

    “芷菡，纵使你把我与楚彬轩已谈妥的项目给了你父亲，纵使你偷了我与亚瑟合作的秘密资料给你父亲，我也没有恨过你，我是心里难受，躲你几天，我醉了，我把别的女子当成你，我错了，芷菡，别走。”

    一开始慕芷菡以为他在说胡话，可是听着听着才听出道儿来，原来父亲竟然一直瞒着她与君浩暗中相争，准是利用什么手段偷走了君浩的秘密资料，而君浩以为是她偷给了父亲。

    君浩伤心，又不愿当面质问她，心中苦闷，才会躲着她，才会喝醉酒把别人当成了她。

    她真后悔自己当时没有听他解释，更后悔自己这段时间来只想着君浩会因为父亲而减少对她的爱，就没有想到君浩心中所承载的压力。

    她轻轻贴进他发烧的脸，在他耳边说：“君浩，芷菡不走，芷菡永远都不会走。”

    发着烧的裴君浩紧紧抓住她的手不放。

    陈强办好手续上来，说在隔壁包下了一间房做陪人房，让慕芷菡去休息，他来看着，慕芷菡岂肯，说什么也不肯去休息，陈强拗不过她，只得由着她，让她有事随时传他。

    裴君浩念着念着，也许是药效的作用，也许他太乏了，终于安稳的睡着了。

    可是慕芷菡的心却再也静不下来了，她不断反思他与她近来的状态，因为在乎，因为害怕失去，这样患得患失，使得他们不能坦诚相见。

    还有父亲，他究竟想干什么？为何他不反思自己对君浩的伤害，反而要变本加利呢？伤害一个人，可以这样无止境而不知惭愧么？

    裴君浩第二天早上被人轻轻一动醒过来，见慕芷菡从他腋下取出温度计，对着窗外仔细看。

    “你醒了？”慕芷菡回头见他看着她微微一笑说：“烧总算是降下来了。”

    “芷菡，你一夜都未睡么？”他看她略微疲倦的脸，就知道她一定没有休息，轻轻握过她的手，冰冷冰冷的。

    “为什么不让他们在这里看着，你有身孕的人怎么能熬夜？”他皱眉就去拿枕边的手机，要打电话叫陈强。

    “陈强都快天亮了才走，你叫他做什么？再说，我想在这。”

    他看着她略娇羞略自责的样子，伸手抱过她来，她急道：“小心，还挂着点滴呢。”

    他不管不顾，伸手就将她搂着怀里，抚着她的发丝，幽幽说：“早知道我发烧你就会陪着我，我早一点发烧，你不是早就陪着我了？”

    这是什么话？一点也不知道体贴人家，不知道人家心急得不行么？你身上不舒服，我的心里就难受，你不懂么？

    “下次再这样不顾自己的身体，我……我就……”

    “你就怎么样？”他轻笑着问。

    “我就再不理你了。”她瞪着大眼睛看着他，可是她的话太没有杀伤力了，他抱着她哈哈笑：“你不舍得。”

    她轻轻捶他，他就是因为知道她心软，才会用这样的损招来让她心疼，唉，他真是吃定她了。

    到底年轻，第三天裴君浩已经好得差不多了，他准备出院了，让慕芷菡先回家里去看看小嘟嘟，休息一会，下午再来接他一起出院。

    “裴少，这么巧，在医院都能碰上你。”裴君浩躺在床上拿了本杂志在看，抬头见亚瑟站在病房门口，身后还有一个年轻男子。

    “亚瑟，你来这干什么？”裴君浩有些意外。

    “唉，我这个表弟，女朋友有了身孕，可是因为经常喝酒，医生担心怀的孩子不好，我认识这里一位著名的医生，带他做一个检查。”

    “什么检查？”

    “*检查，如果酒后倒致*变化，可能怀的孩子不健康。”

    “哦，那你们去吧，回头聊。”

    见亚瑟带着表弟出去，裴君浩想着，他与芷菡一直都是有避孕措施的，好象只是那晚，对，他酒后看着她送楚彬轩那晚，那，芷菡怀的孩子会健康吗？

    “吴医生，请问酒后怀上的孩子，真会有影响吗？”

    “经常酗酒一定会有影响的。”

    “那如果是一次酒后怀上的呢？”

    吴医生笑着问：“怎么？裴总酒后让女朋友怀孕了，这可不是科学的优生优育方式啊。”

    “我说真的。”

    吴医生见他很认真的样子，止了笑说：“裴总，您经常在外有应酬，喝酒是很经常的事，如果您不放心，可以做个检查，如果酒后有影响，并不是一时的，检查一下一切都放心了。”

    对呀，为了优生优育，让自己放心一下没什么不好。

    “结果要多久能出？”

    “不久，我给您关照一下，下午三点就出来了。”

    虽然自信是没什么问题，可是等待结果仍然让裴君浩有些不安，他开始后悔自己杞人忧天，别人检查，他凑个什么热闹啊？闹得现在这样不安。

    裴君浩觉得很可笑，他从不是这样的人，可是为什么只要一与芷菡有关的事，他就会像个不成熟的孩子，这可不是他一贯的作风啊。

    唉，这个世界上，总有那么一个人，让你失态，让你不安，你才会想要紧紧抓住来之不易的幸福。

    “爸，我问您？为什么彬轩与君浩谈好的项目你要去抢，你不知道这样会让君浩对我有误会吗？还有，君浩的机密资料，你是如何弄到手的，为什么君浩的项目，你就非得插上一手呢？你难道不想女儿幸福，你这样让我们如何相处？”

    慕芷菡在心中压抑了许久的对父亲的控诉，终于爆发了出来。

    慕品文却不以为意，平静的扫了女儿一眼。

    “你这是为了他责备爸爸吗？”

    “爸，您做得不对，我怎么不能责备您呢？君浩他一再容忍您，你却得寸进尺，我们慕家的一切都还到了您的手上，您还想怎么样？”

    “我想怎么样？他毁了我的公司，害我瘫在床上不说，还差点要了我的命，害得你母亲病倒，要不是彬轩，你母亲一生就毁了，还不择手段占有了你，可你，你竟然爱上仇人，与彬轩这样好的男人分手，现在他假惺惺的对我好，不过是想哄你罢了，他心里对我的恨，永远都在。菡儿，你怎么就不明白，两个有血仇的人在一起，是不会幸福的！”

    “爸，您是要我与他分开吗？就是分开，彬轩他也结婚了。”

    “总之，你是不能与他在一起的。”

    慕芷菡看着一丝诡异的光从父亲的眼中闪出，不禁心中一寒。

    “爸，我告诉你，我们不会分开的，无论如何都不会。你死这这份心吧，还有，我会和彬轩说清楚，你与他谈的那些事，我一点也不知道，如果我知道，我是不会同意彬轩把项目给您做的。”

    “还真是女大不中留。”慕品文见慕夫人从楼梯上下来，抬高声音问道：“你怎么就不和我生一个儿子？”

    慕夫人脸色刹白，怔了怔，颤声问：“你说什么？”

    “我说，你怎么和我生了一个女儿呢？女大不中留啊。”

    见慕夫人神情紧张，奇怪道：“怎么了，不过这样随口说一句，你像是生气了。”

    “没有，没有。”慕夫人轻轻抚了抚脸，很不自然的笑道：“我不知道你们父女在说什么，怕你们吵架了，所以紧张。”

    慕品文背着手上了楼，从慕夫人身边经过，慕夫人的身子仍然抖动着，他奇怪的皱了皱眉，缓缓上了楼。

    “裴少，化验单拿来了。”吴医生拿了单子进了他的病房。

    “怎么样？应该没什么问题吧。”本来就只是谨慎起见，心里当然认为不会有什么问题。

    “裴少，还真是有问题，你可要有思想准备。”吴医生神情肃然。

    裴君浩眉头一皱：“真有问题？严重吗？”

    “从化验单上看，裴少，您的*成活率几乎为零，应该是长期喝酒倒致的。而且，已经不是一天两天了，据我们分析，应该有半年左右了。”他微微一笑说：“幸好裴少已有了一个可爱国儿子。”

    “半年？”慕芷菡与楚彬轩去了伦敦后，那段时间他确实是浸泡在酒中，时间也差不多有半年了。

    “会不会有错检的可能？”裴君浩不信，芷菡怀孕才一个月吧，自己怎么会半年前就没有了生育能力，这绝不可能。

    “我特意让他们做了复检，共复检了三次，都是同样的结果，您也知道，这里是全宾汾市最好的医院，我可以保证，没有错检。”吴医生胸有成竹。

    “那时间上呢，会不会有错，也许只是近一个月，或者更短时期造成的？”

    “冰冻三尺，非一日之寒的道理，裴少能不懂吗？”

    吴医生还说了些什么，裴君浩已经听不清了，他只觉得自己的心慢慢沉了下来，似乎沉入了深不见底的海底，无尽的黑暗和恐惧向他袭来。