
    “冰冻三尺，非一日之寒的道理，裴少能不懂吗？”

    吴医生还说了些什么，裴君浩已经听不清了，他只觉得自己的心慢慢沉了下来，似乎沉入了深不见底的海底，无尽的黑暗和恐惧向他袭来。

    慕芷菡再回到医院，那个病床上已经躺着一个陌生男子，她以为自己看错了，再一看，没错吧，是这个床号，不由问道：“请问，这个病床上昨天的病人呢？”

    “你说那个很帅气的年轻男子？他出院了，已经走了。”床上的中年男子答。

    出院了？说好等她来接的，她看了看表，这才四点多，也不晚啊。

    心里纳闷着，边出边拨着裴君浩的电话，可是电话那端一直没有人接听，怎么回事？她又拨通了陈强的电话，可是也无人接听。

    慕芷菡眉头一皱，这个君浩，现在做事越来越没有分寸了，先是喝醉酒误事，再是连夜在风雪中受冻，这下好了，感冒发烧住院了，又悄无声息的走了。

    不过慕芷菡吸取了上次的教训，无论如何先别下定论，得把事情弄清楚再说，好过弄错了再来后悔。

    四点多了，不知君浩是要去公司有事呢还是回了庄园？这么匆忙的走了，也许是公司里有事。

    不管他有什么事，总要回来吧，对，就到庄园里守株待兔，主意拿定，她到了裴氏庄园，李嫂说裴君浩并没有回来，也没有说会回来吃晚饭。

    回到裴君浩的卧室，床头竟然放着那个唐三彩娃娃，慕芷菡不由轻轻一笑，亏他一个大男人，将一个女孩子玩的娃娃放在床头，心里顿时涌起一阵甜蜜来。

    慕芷菡回去与父亲争执一番，并没有休息，这会躺在温暖舒适的床上，闻着被子上浓浓的男子气息，将那个可爱的娃娃放在胸口，一起恍恍惚惚入睡了。

    她是被一阵喧哗声惊醒的，似乎是君浩的声音，好象还夹杂着陈强和李嫂的声音，她从床上坐了起来，仔细一听，果然是裴君浩和陈强。

    “放开！不要扶我！”接着是很重的脚步声。

    “裴少，你喝得太多了，还是我扶你吧，郑明，帮忙扶着，裴少今天是喝得太多了，从没见他喝得这样拼命，也不知是怎么了。”

    “唉哟，裴少怎么喝成这样，阿弥陀佛，真是不要命了。”李嫂叹息着也上前帮忙搀扶。

    “滚开，你们都滚开！”裴君浩吼叫着。

    这是怎么了，这才出院，又耍起酒疯来了，只听李嫂说：“裴少，慕小姐她在楼上等您呢。”

    “慕小姐？哪个慕小姐？慕芷菡？”裴君浩猛推开众人，大叫着：“谁也不许扶我，都滚开！”

    裴君浩甩开众人，一摇三晃的上了楼，陈强不敢怠慢，紧紧跟在身后，怕他一脚踩空了滚下楼梯去。

    裴君浩却不领情，见他跟在身后，把血红的双眼瞪着圆滚滚的，吼道：“没耳朵吗？滚！”

    陈强站立着不敢再上前，却也不敢走，看着他晃着上了楼，推开了门，这才无奈的下去。

    “李嫂，听着点，这位今天不知是怎么了，从医院出来就一直喝酒，什么也不说，电话也不让接，要是有什么事，随时叫我。”

    李嫂点点头，不安的朝楼上看了看。

    裴君浩摇晃着刚打开门，与开门来接他的慕芷菡碰个正着。

    四目相对，慕芷菡双眼有的是关怀、心疼和责备，而裴君浩，双眸似乎充血一般，倚在门槛上，玩味的看着眼前曾经深爱的人。

    “君浩，你看你，这才出院，就醉成这样，忘记了那天怎么说的？以后都不再喝醉了，是谁说的？这么快就忘记了，不把自己的身体当回事，你让我怎么信任你？”

    “信任？”裴君浩突然扶着门槛冷笑，慕芷菡并未在意他的表情，都醉成这样了，还想他正常不成，扶着他坐到沙发上，转身要拿热毛巾给他洗脸，却被他一把拽住，重重一扯，拉倒在他旁边。

    一只手用力扣住了她的下颔，一用劲，微微抬起她的脸来。

    她这才看清他脸上一副似笑非笑的表情，酒后的他脸色一点红晕也没有，而是铁青铁青的，血红幽深的眸子似乎要把她吞下去一般，她不由身子一颤，他这是怎么了？

    他邪邪一笑，对着她吐着浓浓的酒气说：“你要和我谈信任的问题？”

    她有些不明白，谈信任怎么了？相爱最重要的难道不是理解和信任吗？不过，闻着他吐着的酒气，她有些反胃，看来是小宝宝在肚子里抗议了，看来现在还真不是谈信任的时候，先让他醒酒了才行。

    “你醉了，早些歇息吧。”她伸手想要将他扣着她下颔的手拿开，却被他一把捉住手踝。

    “既然谈了，可不能半途而废。”他一手捉住她的手踝，一手扣住她的下颔，对着她娇美的脸冷笑。

    她无奈的坐下，将手从他手中挣脱，问：“那你说，为什么说好等我去接你出院，却早早跑出去喝得一踢糊涂？”

    “问得好！”裴君浩嘴角一扬，醉眼迷朦的盯着她美丽的大眼睛，眼前闪现出当年的小紫薇第一次看见他时的眼神来，突然柔情的伸出手来轻轻抚在她长长的睫毛上。

    她闭上眼睛，只听他轻轻吻在她如梳子般的睫毛上，浓浓的酒气呵在她的脸上。

    “芷菡，我们曾经那么相爱，我为了你可以忘记仇恨，你为了我可以付出生命，我本是最没有理由质疑你的，是不是？”

    他动情的抚在她妩媚的脸上，她永远那么动人，从她第一次在他最危难的时候伸手相助，从他把她当成一颗复仇的棋子，到他为她可以放弃一切的现在，可是，她的心他似乎永远都无法摸透，她的深情，她的大度，她的坦然，似乎都是一个个看不见的陷阱，让他时而深陷，时而困顿。

    而现在，她竟然把做为男人最不耻的事情加诸于他的头上，而她竟还能坦然的面对他，她究竟是怎么样做到的？

    “君浩，都过去了，我不是已原谅你了么，就为着这个，你喝成这样，你傻不傻？”她以为他还在为自己的错误自责，柔情百许的轻抚着他因酒后而青紫的脸，嗔怪道：“以后可都不能喝成这样了，下不为例。”

    “过不去了，这次再也过不去了。”他痛苦的摇头。

    “你说什么？”她不明白的看着他痛苦的神情。

    “我说过不去了，我可以原谅你一而再而三的纵容你的父亲，我可以原谅你偷走我的机密文件给你的父亲，我可以原谅你一切的背叛，只这一件不行，不行！”

    他突然暴怒的捧着她脸颊，脸部因痛苦而扭曲，双手使劲的摇晃着她，狂叫着：“你叫我怎么办？你叫我怎么办？”

    “君浩，我要告诉你，我父亲与彬轩签下合同，我一无所知，都怪我，没有留心这些事，还有你的机密文件，我没有盗去给父亲，如果不是你昨天发烧说些胡话，我对这些一无所知。”

    她还不知道，他所说的这一件，并不是前面列举的。

    “那些都可以不重要，就算是你做的，我都可以慢慢想通，他是你的父亲，你维护他我可以接受，可是芷菡，既然楚彬轩于你这么重要，你为什么当初要离开他回到我身边，是一时冲动，感情用事？你现在后悔了，所以你们旧情复燃？”

    慕芷菡越听越糊涂，他糊涂了，可能昨晚烧了一晚，把脑袋给烧坏了，她想。

    “君浩，你说什么？”她皱眉问。

    “我说什么？我说你为什么会与楚彬轩怀上这个小杂种！”裴君浩一把将慕芷菡掀倒在沙发上，怒气冲冲的发问。

    “你说什么？你说嘟嘟还是......？”慕芷菡悲哀的看着他，他到现在还怀疑她？他一直就怀疑她吗？

    “嘟嘟？”他突然讽刺的一扬唇，“你倒提醒我了，嘟嘟也是他的吗？你的心一直就在他的身上对不对？那你当初回来为什么？如果为了你慕家的家产，我不是都还给你了吗？你为什么要回来？是要报复我？抑或你从来都没有爱过我，一开始只是无奈的自我保护？到后来，就只是为了向我报复？”

    她目瞪口呆的看着他，他的每一个字，都像一把锋利的刀，深深的刺进她的心中，让她痛得无力吐出一个字来，半晌，她才悠悠吐出一句：“原来你一直就不相信我，当初让你去做亲子鉴定，你说不必，现在你竟然怀疑我！”

    “怀疑？你与他一直藕断丝连，你对他一直难以忘情，你差点回伦敦与他结婚，他为了你离开新婚的妻子回到宾汾市，而现在，你竟然怀上他的孩子，难道不是事实？可是为什么？你总得让我明白，这一切到底是为什么！”

    他双手死死夹住她的双颊，她哪还能说出话来，只那样无助的看着他，双眸盈满了无尽的绝望，她双眼一闭，掉下两滴晶莹的泪珠。

    “你哭什么？哭的应该是我。我才是那个应该哭的人。”他将她从沙发上提了起来，猛的甩到了大床上。

    “好。”他说：“你不能把心给我是吗？也好，你的心是他的，可你的人现在还是我的。”他的唇凑在她的耳畔，轻咬她的耳垂，一字一句的话，仿佛要刻在她的心里。

    他说：“从今天起，从现在起，我要占有你的身体，每一分钟！”