
    “好。”他说：“你不能把心给我是吗？也好，你的心是他的，可你的人现在还是我的。”他的唇凑在她的耳畔，轻咬她的耳垂，一字一句的话，仿佛要刻在她的心里。

    他说：“从今天起，从现在起，我要占有你的身体，每一分钟！”

    他粗暴的压在她身上，浓浓的酒气加上压抑的心情让她一阵阵的恶心反胃。

    他的手伸进到她的胸前，就要解下她的衣扣，她突然愤怒的推开了他，“啪”的一声，一掌击在他的脸上，不知哪来的力道，他发青的脸竟有些微微泛红。

    他愣了愣，她趁机从床上一腾而起，赤脚刚踩在床边，被他反身一捉，再次掀倒在床上。

    她从没有动手打过他，而他，自入主裴氏，更是从没被人打过，他盯着她，像看怪物般：“你打我？”

    “你脑子烧坏了！你都说了些什么？”气愤让她忘记了恐惧，她迎向他的目光，不能任由事态这样发展下去了，没完没有的猜疑让她心力憔悴，而他，何曾不是一样。

    “我打你这一掌，是要让你清醒，君浩，你太让我伤心了，三年来，我们走过的每一步，都充满艰辛，但我从没埋怨过，也从不后悔爱上了你，我一直以为，只要两人真心相爱，什么困难都可以克服，什么挫折都能够面对，但是我错了，君浩，我有种心力憔悴的感觉，我对我们的感情快要丧失信心了。”

    她绝望的泪水再次倾泻而下，无力的挣扎着要爬起身来，他却死不放手，捉住她的头发紧按住她的头，冷笑道：“你不是现在才丧失信心的，你是不是一直与楚彬轩有着苟且之事，而我，像个傻子一样，一直被蒙在鼓里？你如果告诉我，你是什么时候丧失信心的，什么时候与楚彬轩走在一起的，我就放你走。”

    “放开我！”她第一次在他面前如此歇斯底里，简直耗尽了全身的精力，吼过这一句之后，如同虚脱一般，侧过脸去，任泪水无声的滚落在枕套上，那淡蓝色的被套如同一个幽深的海洋，仿佛要把她淹没了。

    他的泪水没有激起他的同情，而是更让他愤怒，她每次总能轻易打动他，让他举手投降，唤起心底的柔情，可是现在他不了，如果她的身体背叛了他，她的心背叛了他，那他凭什么还因为她的泪水而给予她同情和安慰？

    一声翠响，他的大手撕开她的衣领，伸进了她胸前的浑圆上狠狠的揉搓着，他说：“好，我们明天就结婚，这次我看楚彬轩与什么样的理由来救你！”

    看来，他认定了她肚子里的孩子是楚彬轩的。

    “君浩，君浩，现在的科学可以证明一切，嘟嘟可以做亲子鉴定，我肚子里的孩子也可以，君浩，你醒醒，你醒醒吧，你到底是怎么了？我们为什么会像现在这个样子？君浩！”她没有再拒绝他，没有挣扎，而是将他抱在了自己的胸前，把头伏在他的肩上大声的哭泣出声。

    历尽如此多的艰辛走在一起，她害怕失去，害怕一个没有他的世界，可是他却让她如此绝望，如此无力。

    他被她的哭声震动，本能的抱紧了她，有那么一瞬间他想，他是误会她了，她竟然要做亲子鉴定，她难道不怕？他的手一松，触到折叠在衣服口袋里那张检查单，三次复检，吴医生谨慎到这样的程度，就在事后，还陪着裴君浩到检验科再次咨询，医院不可能出错。

    到底哪里出错了，她如何对他的，他不是不清楚，如果说因为她父亲她有适当坦护他信，可是她出轨这事，他本是无论如何也不信的，只是这张可恶的单子，白纸黑字，让他如何面对？

    脑子乱了，心碎了一地，他无力叹息“亲子鉴定？亲子鉴定？”

    两个相爱的人，走到要做亲子鉴定的情形，以后何谈执子之手，与子携老？传了出去，让他裴君浩如何在商界立足？

    慕芷菡似乎看出他的担忧，幽幽的说：“去伦敦，去英国，到那里做。”

    看着芷菡一家三口上了去伦敦的飞机，慕夫人轻声叹息，慕品文问：“为什么这么匆忙的去伦敦，有什么要紧的事吗？”

    慕夫人皱眉说道：“也不知怎么回事，菡儿昨晚很晚回来，我看着神情不对，问她什么事，她只是哭，我问了她半天，她才吐露一句，说是去做亲子鉴定，君浩是怀疑嘟嘟还是怀疑菡儿肚子里的孩子我也不敢问，菡儿已经够伤心了。”

    慕品文冷笑：“不是裴君浩的不是正好，我早说过，有血海深仇的两个人，如何相爱相处？”

    慕夫人用奇怪的眼神看了丈夫一眼：“你难道一点也不觉得愧疚？对于君浩？甚至于对于我们爱得这么辛苦的女儿？”

    “愧疚？当年如果不是你的父亲看得起我，你不嫌弃我穷，当年失意得对活下去都没有信心的我，谁对我谈愧疚？他母亲在我年轻的时候给了重重一击，让我差点放弃一切，他在我老年的时候让夺去我的一切甚至生命，我与他们家是死敌，这是无法改变的，对于菡儿，她有的是阳光大道，除了裴君浩，难道没有好男子了？”

    “你中魔了，君浩真不应该接你回来，我宁愿陪着你在伦敦度过余生，也好过看着菡儿夹在你们中间这样痛苦。”

    飞机上，小嘟嘟欢快的跳来跳去，看着飞机在云层中穿棱，慕芷菡与裴君浩并肩而坐，却冷漠得如同陌生人一般，一个看着外面洁白的云朵，一个正襟危坐，目不斜视。

    裴君浩与小嘟嘟的血液被抽去做化验，可是医生说，慕芷菡肚子里的孩子才一个多月，是不适宜做亲子鉴定的，如果要做，得等到胎儿满十六周之后才能做，即使这样，也有可能伤及胎儿，倒致意外流产。

    与嘟嘟的鉴定结果出得很快，裴君浩抖动着手打开检验报告时，心如同被一根纤细的发丝悬着，一不小心就要掉进大海一般，当看到报告明确显示：“裴君浩与裴嘟嘟亲生父子关系成立”时，他重重的舒了一口气，老天总算没让他断了后。

    慕芷菡根本不看报告，只是默默的坐在旁边，他看了她一眼，将报告递给她，她没有接，结果在她心里，她明白孩子的父亲是谁。

    “医生说得等满了十六周才能做，也就是说，得再等上半个月。”她并不看他，而是看着自己纤细洁白的手，互相搓揉着，掩饰着心中的不安和惶惑，为了证明她与楚彬轩的清白，她要拿她孩子的安全来冒险，她等他一句话，她多么希望他说：“芷菡，不做了，咱不做了，我相信你。”

    “那你是要留在伦敦还是先回宾汾市。”

    裴君浩的一句话彻底毁灭了慕芷菡心中的希望，心瞬间碎了一地，她茫然的看着苍白的墙壁，无力的说：“我不回去。”

    可怕的沉默。

    “让嘟嘟留下陪你，也有个伴。”半晌，他说。

    “既然证明是你的儿子，你想带回去也成，不带回去，我会好好照顾他。”

    裴君浩看着她毫无表情的脸，知道她在怨他，可是，他如同着了魔一般的想要看到那个结果，听医生说可能对胎儿会有伤害，也曾有一丝的犹豫，可是医生也说了，只是可能，这里是伦敦最好的医院，这种情况也是可以避免的，他心怀侥幸。

    裴君浩当天飞回了宾汾市，陈强打电话他他回来处理一项急事，慕芷菡和嘟嘟留了下来，裴君浩决定半个月后再过来。

    裴君浩走后，慕芷菡的心也空了，拜访了一下华正锋，见老人越发清瘦，精神却不错，他说他感觉到李娴静在静静的看着他，他为他们的儿子每做一件事，她都在天堂里微笑，爱丽莎曾多次提出了复婚，可是他都拒绝了，他说，自从他与李娴静结婚后，他就不再感到孤独。

    “真正爱一个人，她（他）的精神会始终与你在一起。”他说。

    是吗？真正爱一个人，她（他）的精神就会与你溶合？可是他与君浩呢，他们似乎反其道而行，他们的心越离越远了，似乎再也回不到当初。

    慕芷菡把自己关在房里几天，小嘟嘟不干了，吵着要妈妈出去玩。

    这天天气晴朗，阳光照射在高楼大厦里的玻璃上，如同水晶宫般璀璨，当真是出游的好天气。

    慕芷菡带着小嘟嘟出去玩，嘟嘟吵着要吃野味料理，因为那里饭后的水果馅饼超级美味，带着小包，牵着嘟嘟的小手，漫步在伦敦的小道上，突然一阵袭来，慕芷菡还没有回过神来，手中的小包被人夺过飞奔而去。

    “抢劫！HELP！HELP！”慕芷菡惊慌的大叫，只听“咯吱”一声，一辆外形美观的迈巴赫急速刹车，一个矫健的身影从车上跳了下来，飞快的朝着劫匪追去。