
    “抢劫！HELP！HELP！”慕芷菡惊慌的大叫，只听“咯吱”一声，一辆外形美观的迈巴赫急速刹车，一个矫健的身影从车上跳了下来，飞快的朝着劫匪追去。

    慕芷菡也牵着小嘟嘟的手跟了上去，待慕芷菡追到一条偏僻的小苍里，一位高大的男子正与劫匪搏斗着，男子背对着慕芷菡，慕芷菡看不到他的脸，但看身形感觉似曾相识。

    男子看来处于优势，将劫匪按在了身下，一手就将包夺在手里，就在男子要将包丢给慕芷菡的一瞬间，劫匪突然从腰间掏出一把锋利的匕首，对着男子的腰部刺来，男子措不及防，只听慕芷菡一声尖叫：“小心！”鲜红的血已经从他的腰部流了出来。

    劫匪想要从他手中将包再夺回来，可是任血染红了包，他就是不放手，劫匪恼羞成怒，下手又是两刀，男子顿时血流如注，却仍然捉住包不放。

    慕芷菡大叫：“help!help!”劫匪见男子死不松手，顿时有些慌了神，只得爬起来弃包跑了。

    男子痛苦的倒在地上，慕芷菡跑了过去问：“先生，你怎么样？”男子抬起头来，慕芷菡惊呼道：“亚瑟！”

    慕芷菡守在医院的病床边，对着躺在床上的亚瑟歉意的说：“真不好意思，让你流了那么多血，你可真傻，只要当时将包给了他，就不会多挨这两刀了，包里不过一些钱物，要是真伤到要害，我如何报答你？”

    亚瑟微微一笑，碧波一样的蓝眼睛一眨说：“真没什么可以相报的，那么用中国一句古话，叫什么？以身将许？”

    “以身相许。”慕芷菡纠正，脸暮的红了，只听亚瑟开心的大笑：“对，就是以身相许。”

    慕芷菡虽然羞赧，也只当他是开玩笑的话，西方的年轻人幽默而又开朗，这算不得什么，不过这些天，她真得好好照顾他，聊表感激。

    他妹妹救了她父亲，他父亲治好了她父亲，而他，又为了帮她受了这么重的伤，她心中的感激无以言表。

    将嘟嘟交给家中的佣人，一连几天，慕芷菡都忙着照顾亚瑟。

    慕芷菡给他削了一个苹果，他躺着不动，慕芷菡问：“不想吃？”

    他摇摇头说：“想，只是不太想动。”眼睛却看着她手中的苹果。

    慕芷菡心想他失血过多，懒怠也是会有的，便小心翼翼一片片将苹果削下，喂到他口里，亚瑟像个听话的孩子，一递到他唇边，他就乖乖张开嘴。

    吃了两片，他说：“芷菡，一个人吃没胃口，你也吃，咱们分着吃。”

    慕芷菡道：“一个苹果而已，你能吃得了，不必分的。”

    亚瑟说：“梨不可以分，苹果能分。”

    慕芷菡不想亚瑟倒对中国的习俗懂得不少，笑道：“是啊，我们的习俗，不能分梨。”

    亚瑟说：“我不与你分梨（离），我只要与你分一个苹果。”

    慕芷菡削了一块苹果递给他，抬头见他碧蓝的眸子凝神看她，不由低头看看自己的身上，问道：“干嘛这样看我？”

    “芷菡，你知不知道你很美？你的美不同于常人，是一种令人震撼的美，她不仅来自你的外表，更源于你内在的气质。”

    她淡淡一笑摇头：“我没你说的那么美。”

    然而她不知道，在亚瑟的心里，她是真的美，拨动他心弦的美。

    裴君浩坐在回宾汾市的班机上，有种精神恍惚的感觉，人坐在云层之中的班机上，心也似云一般飘飘渺渺。

    陈强让他回来处理的重要事情不是别的，正是慕品文趁着裴君浩这段时间因为与芷菡的事情分神，见缝擦针，钻了空子，不但抢起了裴氏几项很重要的订单，更重要的是，据说他竟然在秘密收购裴氏小股东的股份。

    裴氏的股份当时裴君浩赠予百分之八给慕芷菡，慕芷菡已全转交给父亲管理，如果慕品文再私下收购多名股东股份，再采取一些非正常手段，无疑将对裴氏造成很大的威胁。

    对于慕品文私底下的动作，已经到了是可忍孰不可忍的地步，如果不发出反击，裴氏将面临危机。

    回到裴氏，靠在松软的沙发上，他习惯性的拿出了慕芷菡送给他的火机，点燃一根烟，吐出浓浓的烟雾将自己笼罩起来。

    眼前闪现的是他当时不得已飞回宾汾市时她那双幽怨的大眼睛，那样的凄楚与冷漠让他的心产生一种莫名的痛不舍。

    他想留下来陪她，哪怕她不理他，不看他都行，可是不能，陈强在电话里催得极紧，他知道事情的重要性，可是他又不能跟他说，他要回来对付她的父亲。

    如果裴氏只是他裴君浩个人的，他可以放慕品文一马，可是裴氏是养父一生的心血，他不能在他有生之年让他看到裴氏像不姓裴的样子，任人宰割，让父亲忧心。

    所以，与慕品文的交锋势在必行，而现在正是与芷菡关系的敏感时期，他这样做，很可能使他与芷菡的关系进一步恶化，所以他只是暂时巧妙的暗中压制了慕品文，让他不能轻举妄动，只是接下来，他不能往下想。

    “裴少，我……有事跟你说。”不知陈强何时站在了他面前，支唔着说。

    陈强是个典型的大男人，做事雷厉风行，一向是强硬作风，没有一点扭捏之态，除了那晚……

    裴君浩抬起头来，问道：“林莎莎？”

    陈强黝黑的脸膛顿时泛起红晕，像个腼腆的大姑娘般点了点头。

    “理由。”裴君浩重弹出一支烟来，陈强要为他点火，他摆摆手，火机一直在他手里，这是除了那个瓷娃娃，慕芷菡送给她的唯一一件礼物。

    自父母离异各自再婚后，陈强跟着年迈的爷爷，一直像个没有人管的野小孩，从结识裴君浩后，裴君浩像大哥一般教育他，培养他，重用他，工作上是雇佣关系，生活中是亲兄弟，所以，他要得到他的支持。

    “君浩，如果你听了她的故事，你一定可以理解并接受她。”陈强的眼中泛着少有的柔情，像一个流落在外的孩子找到了亲人，回到温暖的家中。

    “她的父亲是一位建筑师，可是因为一次意外事故身受重伤，肇事方潜逃，那时莎莎正在读大二，家里为了给父亲治病，变卖了一切可以变卖的家产，甚至连房子都卖掉了，父亲虽然保住了命，却瘫痪了，失去劳动能力，而莎莎，面临失学。”

    “莎莎不愿失去读书的机会，能考进百年名校，是所有学子盼都盼不来的机会，但是家里确实不能支付她的学费及生活费，她在暑期出去找工作，老板让她去签一份活动，只要能签下这笔大单，就给她两万的提成，她心动了，可是……”

    陈强哽咽着，清了清嗓子，继续说：“黑心老板在她的饮料中下了药，她被送上了别人的床上……老板威胁她如果报警，就让她身败名裂，她拿着卖身的两万元欲哭无泪，强抑伤痛完成大学学业，本以为苦尽甘来，以她在裴氏的收入完全可以支撑起那个贫寒的家。”

    “可就在她进裴氏不久，她母亲患上乳腺癌，几十万的治疗费用压得她喘不过气来，那次你让我找她去，她……正为畴不到钱为母亲治病而烦恼。”陈强说着低下了头。

    裴君浩略有所思的听着陈强继续说。

    “可是她经过那次，竟然爱上了你，所以当她知道了慕小姐的存在时，心中妒忌得要命，后来你与梁小姐订婚，她才迫使自己死心，当梁小姐找到她用金钱诱惑她时，她有一种报复慕小姐的快感，她现在也很后悔。”

    “经历了这么多，她明白了钱的重要性，一直希望美貌的自己被一个钻石王老五爱上，很快又被童工瀚鹏的花言巧语欺骗，最后，因为你四处找她，她丢了工作，为了继续补贴家用，她躲进了花花世界，为了挣钱，也为了要躲开你。”

    陈强抬头，双眸含泪，“君浩，你说这个理由够吗？”

    见裴君浩沉默不语，他说：“我不管这个理由够不够，我爱她，不管别人怎样看她，如何怀疑她，就算她有污点，我也相信她，同样爱她，我不求她完美，因为爱没有理由。”

    裴君浩的心像被什么刺了一下，好一个“爱没有理由”，好一个“就算她有污点，我也相信她，同样爱她”，是啊，爱一定要有理由吗？爱就是爱，是一种感觉，一种体会，是从心灵迸发的特殊情愫，当初他那样对芷菡，可她却仍然深深的爱上了他，是什么理由呢？

    可是现在，他却因为一个检查结果怀疑她，甚至连她一直以来对他的爱都一笔抹去，她能不心疼吗？

    “芷菡，这个鉴定我们不做了，不做了，去他该死的检查，去他该死的鉴定。”他猛抬头说：“马上给我订去伦敦的机票。”

    陈强正说着林莎莎的事，一时拐不过弯来，说：“干什么？”

    “接芷菡回来。”他说。

    “裴少，君浩，我还没说完呢，我希望裴氏重新录用林莎莎，还有我与她……”

    “笨蛋，你做为我的私人助理，安排一个人还要我点头？至于你与她，算了，先去订票！”他急不可耐的大手一挥，陈强脸上笑开了花，爽朗的应道：“一定订今天最早的航班。”