
    “裴少，君浩，我还没说完呢，我希望裴氏重新录用林莎莎，还有我与她……”

    “笨蛋，你做为我的私人助理，安排一个人还要我点头？至于你与她，算了，先去订票！”他急不可耐的大手一挥，陈强脸上笑开了花，爽朗的应道：“一定订今天最早的航班。”

    裴君浩坐上班机再来伦敦，心情与回去时迥然不同，他突然感觉那次检查似乎哪里不对，可一时又想不出到底是哪不对，他决定，到伦敦再做一次检查，然后再去找芷菡。

    下了飞机径直朝医院奔去，检验结果比国内出得更快，裴君浩拿起检查结果一看，脑子懵了，检验单上明明写着检查结果：一切正常！

    他简直怀疑自己的眼睛，拿着化验单又去请医生看，医生重复了一遍结果：一切正常。

    这可是伦敦最具权威的医院，他开心坏了，又急坏了，猛捶自己的头，原来之前的一切，都是自己给自己套上的枷锁，这之前他都是怎么了？

    着魔了？竟然相信一张检查单，怀疑芷菡对他的感情，其实他应该很清楚，她一直以来对他的爱，对他的痴情，不是可以伪装的，一个以命相惜的女子，又怎么会背叛他？可是他却竟然糊涂至此，真是当局者迷。

    好在现在还没有伤到胎儿，事情总算没有到不可挽救的地步，他要赶紧把芷菡接回去，求得她的误解，从此后无论发生任何事，他绝不再疑心她了，绝不。

    带着无法言说的兴奋和不安，恨不得插上翅膀飞到她身边，他将检验单往口袋里一塞，跑着下了楼，没想到走得太急，在楼梯上一头将一名上楼的女子撞倒，女子惊叫着往后倒去，他急忙伸出手扶住对方，连声道歉。

    “浩！”女子欢叫道，裴君浩定睛一看，这不是达莲娜吗？

    “达莲娜，你怎么在这？”裴君浩说着才发现他的手紧紧搂着她的腰，脸与她的脸就要贴在一起了，姿势暧昧到了极致，一向大方的达莲娜脸都泛起了潮红，他急忙将她扶正，松开了手。

    “我哥他受伤了，被人捅了三刀，流了好多血，在住院呢。”

    “是吗？”裴君浩很惊讶，说：“带我上去看看。”

    达莲娜带着他上了楼，见到了躺在病床上的亚瑟。

    “哥，你看谁来了？”达莲娜笑着问亚瑟。

    亚瑟一见裴君浩，脸上掠过一丝惊讶，很快微笑着说：“君浩，你怎么来了？”

    达莲娜嘴快，接口说：“来感谢你见义勇为啊。”

    亚瑟向妹妹使了个眼色，达莲娜会意亚瑟不让她说，看来哥哥是怕君浩认为又欠下人情，要做一个做了好事不留名的无名英雄，于是轻笑着不往下说。

    裴君浩问候了亚瑟的伤情及如何受伤的，亚瑟也只是轻描淡写的一笔带过，裴君浩急着见慕芷菡，也没太在意，关照了几句好好休养之类的关心之词，便要告辞。

    “浩，我送你。”达莲娜热情的说。

    “达莲娜，老同学来了，你可要多陪陪君浩。”亚瑟半开玩笑半认真的笑着说。

    看着达莲娜送了裴君浩出去，亚瑟拨通了慕芷菡的电话。

    “芷菡，看过嘟嘟了吗？小子乖不乖？”亚瑟见慕芷菡接连几天一直在照顾他，连嘟嘟也丢在家里没管，有些过意不去，昨天让慕芷菡回家陪陪嘟嘟。

    “他很好，拿着你让达莲娜给他买的玩具，正玩得开心呢，还说要谢谢叔叔。”

    “达莲娜刚出去了，你这么一说，我突然觉得有些闷，芷菡，你能不能带小子过来陪陪我聊聊。”

    慕芷菡一想，他一个人在医院确实怪闷的，他现在恢复了很多，嘟嘟见过他两次，在嘟嘟面前，他像一个大孩子，两个人很是聊得好，不如就带嘟嘟一起过去陪陪他。

    就这样，当裴君浩来找慕芷菡时，慕芷菡已经带着嘟嘟出发去医院看望亚瑟。

    亚瑟一见慕芷菡和嘟嘟，开心的露出灿烂的笑容来。

    “芷菡，我突然肚子饿了，麻烦你下楼给我买些点心上来吃。”他要了几样嘟嘟最爱吃的甜点，慕芷菡笑道：“你哪是饿了，你就是看我家嘟嘟还不够胖。”明摆着是为嘟嘟买啊。

    “嘟嘟，过来。”见芷菡出去，亚瑟对嘟嘟招了招手，很神秘的样子，小嘟嘟探过圆圆的小脑袋来问：“亚瑟叔叔，有什么事？”

    “你敢不敢把妈妈手机的电池取下来藏起来，看妈妈回来能不能发现？”亚瑟指了指放在桌上的慕芷菡的包说。

    “我当然敢了。”小嘟嘟从桌上拿了包取出手机，很麻利的取下了电池，塞在了亚瑟的被子下，仰着头说：“妈妈一定找不到，嘟嘟厉害吧。”

    “嘟嘟最厉害的。”亚瑟对嘟嘟竖起大拇指大笑。

    裴君浩找到慕芷菡家，慕芷菡已经出去了，佣人只知道慕芷菡带着嘟嘟出去，也不知道她上哪，原想给她一个惊喜，也没有打电话告诉她，只想突然站在她面前向她道歉，现在也只得拨打她的手机了，可是拨了许久，对方的手机却一直无法接通，又以为慕芷菡会去找施可茜，可是施可茜说她根本都不知道慕芷菡在伦敦。

    裴君浩无奈，只得在家里等她，一直等到深夜，慕芷菡和嘟嘟都没有回来，而慕芷菡的手机，则一直处于无法接通的状态，裴君浩靠在沙发上等着等着，就睡着了。

    半夜醒来，睁眼一看，已是凌晨，佣人都已经休息了，可是还是不见慕芷菡和嘟嘟的踪影，裴君浩急了，她在这里除了楚彬轩家，还能去哪呢？

    此时的慕芷菡住在了亚瑟家里，因为亚瑟要求出院回家休养，虽然医院要求他再多住两天，但亚瑟一再要求，又因为他父亲也是医学界的权威人士，医院倒也不必太过担心亚瑟的恢复，于是亚瑟得以顺利出院。

    亚瑟一家对慕芷菡这么多天来对亚瑟的照顾表示十分的感谢，这倒让慕芷菡十分不安起来，因为一切都是因她而起，后来才知道，亚瑟对家里隐瞒了事件当中的女主角，也就是说除了达莲娜和亚瑟，家里人都不知道亚瑟帮助的就是慕芷菡。

    “芷菡，你不必太在意，也不用内疚而觉得你欠我的情，我只是尽到一个公民的义务而已。”亚瑟见慕芷菡颇为不安，安慰她。

    “我欠你们家的人情实在是太多了，亚瑟，我真的是无以为报。”

    “傻丫头，一切都是缘份，我妹妹之所以能救起伯父，是巧合，我能帮到你，也是有缘，如果说你一定要报答，那么，你能不能留在我家再照顾我几天，让嘟嘟也留下吧，这样，我会开心很多。”

    亚瑟碧蓝的眸子满是期盼，慕芷菡竟然无法拒绝他的邀请，她欠他们家的真是太多了，不要说照顾几天，就是几年，也无法偿还亚瑟一家救下父亲并治好他的病的大恩大德啊。

    这些天相处下来，两人已经成为好朋友了，亚瑟自不必说，慕芷菡伤感失落的情绪，在亚瑟幽默风趣，开朗而又情感细腻的感染下，有了一些释放。

    此时亚瑟倒了一杯白兰地给芷菡，两人坐在花园的花架下看夕阳。

    夕阳在天边洒下最后一抹余辉，那形状像是与云朵创造了一座美丽而奇异的金碧辉煌的宫殿。

    慕芷菡静静的看着它在天边忽隐忽现，心中却生出一缕惆怅，亚瑟好奇的问：“芷菡，你看什么？”

    “你看夕阳洒在天边的光辉，像什么？”亚瑟看了看天边，又看了看慕芷菡，她此时神情专注的凝视着云端，夕阳的余辉酒在她如玉般洁白细腻的脸上，添上了一抹动人光彩。

    “像……”亚瑟挠了挠头，实在不知道慕芷菡认为像什么，只得想了想，胡乱说：“猪八戒背媳妇。”

    因为这个故事在中国是家喻户晓，而且亚瑟认为很有些趣味，便胡诌。

    “噗嗤”，慕芷菡忍不住含着一小口酒就要喷了出来，虽说带有中国血统，可是从小在英国长大，亏他能想出这样一个典故来。

    亚瑟见她一笑，却更来劲了，不由指手划脚说：“真的，你看，那像不像一个猪头，你看，那是眼睛，鼻子，嘴巴……看他背上，那是不是一个妖娆的女子，身上彩带飘飘，是嫦娥吧？你看像不像，像不像？”

    亚瑟煞有介事的说着，慕芷菡看着看着，倒似乎真有了几分相像起来。

    “旁边是金碧辉煌的殿宇，猪八戒背着他心爱的嫦娥姑娘住在美丽的宫殿里，过着幸福的生活。”

    “紫薇妹妹，长大后，我要建一座美丽的城堡，我要娶你，我们一起幸福的生活在美丽的城堡里。”

    慕芷菡突然泪流满面，在夕阳下，晶莹的泪珠一滴滴，一串串，像是一颗颗金色的珍珠，从化身为人类的蚌精的大眼睛女孩慕芷菡的眼中滚落……