
    “紫薇妹妹，长大后，我要建一座美丽的城堡，我要娶你，我们一起幸福的生活在美丽的城堡里。”

    慕芷菡突然泪流满面，在夕阳下，晶莹的泪珠一滴滴，一串串，像是一颗颗金色的珍珠，从化身为人类的蚌精的大眼睛女孩慕芷菡的眼中滚落……

    “芷菡，你怎么了？”亚瑟不明所以，被芷菡大滴大滴的泪珠吓坏了，急忙不迭的劝慰她。

    慕芷菡好不容易稳住了情绪，她问亚瑟：“你爱过一个人吗？”

    亚瑟摇摇头，又点点头，他过去有很多女朋友，但他不确定他是不是真的爱她们，但他想，现在他能确定，他爱眼前这个美丽温柔的姑娘，因为他突然发现，他一直厌恶的婚姻，一直认为是一种约束的婚姻，突然对他产生了一种极大的诱惑，他想娶她，可是……

    “亚瑟，我从前总觉得爱一个人，无论怎样都是幸福的，可我现在突然觉得，爱一个人好辛苦，我累了，我真的累了。”

    慕芷菡将杯中酒一饮而尽，每次都是裴君浩借酒发疯，她可不可以也来一次借酒浇愁？

    她脸颊在酒精的作用下变得菲红，暮霭的光辉照在她的脸上，如从童话中走出的美人儿，有一种梦幻般的美，亚瑟看得呆了。

    慕芷菡并没有看到亚瑟痴迷的眼神，她完全沉醉在自己的痛苦徘徊之中，她给自己斟上一杯酒，又抿了一口，脸上的红晕更甚。

    “我一直真心的爱着他，他竟然无端的猜疑我，我怀了他的孩子，可他却怀疑我肚子里的孩子不是他的，千里迢迢，跑到异国来做亲子鉴定，连我肚子里的孩子的安全也不考虑了。”

    她的大眼睛凝神看着天边的落日，长长的睫毛带着晶莹的泪珠，如两只春天里的黑色蝴蝶，沾着珍珠般的露珠，带着春天朵的芳香，在淡淡的金色的余辉下翻动着如黛墨般美丽的双翼。

    “芷菡，芷菡。”此时亚瑟不是想中伤裴君浩，他是真心的疼惜她，她的忧伤深深的打动了他，他说：“我今天见到他了，他与达莲娜一起，看望了我。”

    慕芷菡惊讶的转过头来：“你说君浩在伦敦？与达莲娜在一起？”

    亚瑟点了点头，“是的。”他说：“ 听说达莲娜与他一起出去用晚餐了，也不知现在有没有回来？”

    慕芷菡双眸一闭，两滴泪珠滚落，久久不愿睁开，天边的落日余辉渐渐模糊，美丽的城堡消失在遥远的天际，天空瞬间暗淡了下来，蒙上一层淡淡的轻纱。

    慕芷菡无心用晚餐，亚瑟很是体察她的心情，竟然帮他喂饱了小嘟嘟，一个未婚的大男子，像个称职的父亲，一口一口给给嘟嘟喂饭，还一边给嘟嘟讲着动听的故事，嘟嘟边吃边催他：“接着讲，叔叔，接着讲。”

    慕芷菡一个人去了后院，她怕会当着亚瑟的家人流泪，要是君浩此时此刻能陪在她身边，喂小嘟嘟吃饭，给他讲故事该有多好，可是那已经是很久以前的事了，仿佛隔了一个世纪那么久。

    “芷菡。”她独自漫步在花丛中，突然传来一声温柔的轻唤，她回眸一笑，亚瑟如站在她身后的花丛中，如童话中的英俊的的王子。

    “你怎么来了？”她问。

    “嘟嘟被下人领着去玩了，我到处找你。”

    “找我？”她微笑：“不用担心我，我只是想要学着忘记他，我想清楚了，亚瑟，我不做亲子鉴定，孩子是我的，我做为母亲有保护他的责任和义务，就算他是父亲，他也没有权力伤害他。”

    “那怎么办？他不信任你。”亚瑟问。

    “如果没有了信任，那结婚又有何意义？以后漫长的岁月里何以谈‘执子之手，与子偕老’呢？”

    “芷菡，你真的舍得？”

    她幽幽一声长叹，低头用手轻抚着一朵微微垂下枝头的花朵，缓缓说：“再美的花，被霜冻不住的侵袭，也要凋落，再坚强的心，被一次次无情的伤害，也要破碎。”

    她抬头凄然一笑：“我决定了，我要离开他！”

    亚瑟轻轻靠近她，忽然一手轻轻抚着她的头，一手捧过她的脸，蓝眼睛里闪动着痴迷的光芒，他柔声说：“芷菡，我等你这句话等很久了，我真的等很久了，从第一眼看见你开始，我就开始等了。”

    他灼热的气息向她扑来，宽阔的嘴唇向着她如花的唇吻了下来，一时间慕芷菡有些恍惚，他是谁？是童话中的王子？是君浩？是一直对她默默深情的楚彬轩？

    当他灼热的唇将要触及她时，他的蓝色的双眸发着蓝宝石般幽深的光芒，慕芷菡才猛然醒悟，不，他不是王子，不是楚彬轩，不是君浩，他是亚瑟，她的大恩人亚瑟，可是，他不是她爱着的人。

    “不要，对不起，亚瑟，请你不要。”她一闪身轻轻躲开他的热唇。

    “为什么，芷菡，你都决定离开他了，难道我不够优秀？你不喜欢我吗？”亚瑟有些紧张而又冲动，连比带划的问。

    “不！亚瑟，你很优秀，可是我现在……我一时真还接受不了，我不能……”慕芷菡近来心里只想着裴君浩与她的纠结，完全没有想到亚瑟竟然对她动了心，她于他，只是简单的报恩而已。

    “没关系，没关系，我可以等，我可以一直等到你想清楚为止，芷菡，我有信心，你会爱上我的。”亚瑟恢复了原来的自信，轻声说：“芷菡，你看天色暗下了，要降温了，回房去吧。”

    慕芷菡也已经没有了散步的心情，心里乱成一团，转身往卧房走去。

    亚瑟家的房子十分精致大方，也很宽敞，她被亚瑟安排在达莲娜旁边的住房里，经过达莲娜房间时，突然听到一个熟悉的声音。

    “达莲娜，好热，帮我脱一下衣服，太热了。”

    慕芷菡惊呆了，一下站在原地，不知道往房里走了。

    “浩，你的酒量越来越差了。”达莲娜如蜜一般甜，如黄莺一般清翠的声音。

    “谁说的，我要是不代你喝几杯，只怕你早醉得不省人事了，不感谢我，还敢小看我的酒量。”

    “好好好，我感谢你，我以身相许来感谢你行不？”达莲娜亦娇亦嗔的声音在慕芷菡听来如同鬼魅，脑子里如同有一千只鼓在“咚咚”的敲，她的头要炸了，她逃一样的跑了出去。

    “芷菡，去哪？”亚瑟站在门外，看来，他一直就等在这。

    “亚瑟，我要走，让我走，嘟嘟呢，我要带着嘟嘟离开这里。”慕芷菡拉着亚瑟的手，急切的说：“马上，立刻，现在！”

    “你都看见了？听说达莲娜与君浩回来了，我也是刚听说，就过来了。”

    “带我走，我要离开这里，到一个看不到他的地方，我要走，我现在就要走。”她语无伦次的说着，一个尽的摇着亚瑟的手。

    “好，我现在就带你走，我们去密加伦小岛，那里有我的私人别墅，十分幽静舒适，我们去度假。”

    “哪都行，只要是没有他的地方，不要告诉任何人，包括你的家人，包括达莲娜，谁也不要告诉。”她晃着头说：“我们现在就走，好不好？”

    亚瑟轻轻的拍了拍她，柔声安慰道：“亲爱的，你冷静点，我这就去开车，带上嘟嘟，这就出发。”

    密加伦小岛离伦敦其实不算太远，但也不算太近，亚瑟驾着车，带着慕芷菡和小嘟嘟，连夜出发，到那里时已是半夜，小嘟嘟一开始听说去渡假，都高兴坏了，一路上兴奋异常，闹腾了一阵，在半路就睡着了。

    慕芷菡打量着夜色下的小岛，雾蔼迷朦，恍如仙境般的飘飘渺渺，环境清幽，四周静得只听见风吹树叶的“沙沙”响声和海水拍打岸堤的声音。

    亚瑟将车停在一栋别致别墅前，将车停靠好，下了车来抱熟睡中的小嘟嘟。

    因为之前亚瑟已让别墅的管家将房间整理，慕芷菡和嘟嘟很快被安排到一套清新浪漫的小套房里休息。

    两人也已经十分疲倦，互道了一声晚安，很快歇下。

    当晨曦温暖的阳光透过窗帘照进房中，睡梦中的慕芷菡被儿子小嘟嘟的欢呼声惊醒了。

    “妈妈妈妈，你看你看，你快来看，我们看到海了，我们住在海边。哦，可以去捡小贝壳了哦！”  慕芷菡睁开朦胧的睡眼，见小嘟嘟拍着胖乎乎的小手，在床边跳着喊。

    “妈妈，你快起来看，让亚瑟叔叔带我们去捡贝壳好不好？”

    “哈哈，好，小嘟嘟，你起来可真早，小家伙。”亚瑟轻轻轻敲了敲门，推开门抱着小嘟嘟刮了刮他的小鼻子说。

    “亚瑟叔叔，带我去捡贝壳。”小嘟嘟也来刮亚瑟的鼻子，边刮边说，亚瑟再来刮他，他调皮的一闪，从亚瑟身下滑了下来。

    突然听到“砰”的一声，一颗子弹从亚瑟的身边呼呼的冲过，深深没入他身后的墙里。

    “谁？”亚瑟一声惊呼，将小嘟嘟扑倒在地上，大叫：“芷菡小心，躲起来。”