
    “谁？”亚瑟一声惊呼，将小嘟嘟扑倒在地上，大叫：“芷菡小心，躲起来。”

    慕芷菡吓了一跳，本能的从床上跳下来，也扑在了小嘟嘟的身上。

    四周突然静悄悄的，再没有半声声响，亚瑟和慕芷菡都抬起头来看看窗外，玻璃被击穿了一个洞，裂纹像一朵冰花四射，因为昨晚太晚了，只有一层雪白的薄纱罩着，没有将窗帘拉下，显然射击者在对面任何一套房里都能看得到他们，并精确的选择要射击的目标。

    刚才亚瑟是抱着小嘟嘟的，如果不是调皮的小嘟嘟从他身上滑了下来，后果敢设想，慕芷菡和亚瑟都惊出一声冷汗，射击者竟然是冲着小嘟嘟来的，他一个这么小的孩子，他与谁有这样的深仇大恨？

    亚瑟回过神来，不顾危险起身到窗户边上，“唰”的一声拉上窗帘。

    慕芷菡道：“小心，亚瑟。”

    亚瑟已经将窗帘拉上了，回头一笑说：“他看不清里面的情形了，可是，会是谁呢？芷菡，谁要枪杀嘟嘟？”

    他说着过来抱起被慕芷菡压在身下，正不耐烦的扭动着身子企图起来的嘟嘟，此时慕芷菡穿着睡衣，身体向前倾，领口微微敞开，两只雪白丰腴的半圆若隐若现，亚瑟怔了一下，急忙避开目光。

    “叔叔，你和妈妈为什么把我压在身下？压得我都有些疼了。”小嘟嘟浑然不觉危险悄悄靠近，噘着嘴不满的说。

    慕芷菡魂都要吓飞了，要是嘟嘟真有什么三长两短，她也活不成了，可是，是谁？谁会与一个孩子有深仇大恨，而她，也没有与人结仇啊？更何况身在异国，她哪有这样与她有深仇大恨的人。

    慕芷菡好不容易从地上坐了起来，身体犹自抖动个不停，嘴里喃喃说：“会是谁？怎么办？怎么办？”

    “芷菡，你别慌，我这就报警。”亚瑟安慰说。

    “不，不要报警。”慕芷菡制止亚瑟，这样一来，裴君浩不是就知道她们在小岛了吗？

    亚瑟明白慕芷菡的担忧，可是如此一来，安全就没有保障了，亚瑟想了想说：“芷菡，你安心住下，我会保证你的安全。”

    原来亚瑟有一个朋友，原来是军队里的侦察兵，十分强悍，退伍后做了一段时间伦敦一位金融巨子的私人保镖，目前辞职闲在家里，正好请他前来保护芷菡和嘟嘟的安全。

    慕芷菡似信非信的点点头，如果说有危险，就算离开这里也有危险，倒不如安心住下，至少可以不去面对裴君浩，不用面对那种揪心的痛苦。

    亨利（Harry）很快应召而来，贴身保护慕芷菡和嘟嘟，除此之外，亚瑟还秘密派了一对保镖在别墅周围，可是尽管如此，还是让人有些提心吊胆，这让嘟嘟非常不爽，因为每次出去，总是玩不痛快。

    慕芷菡心里更是不爽，一则终究还是担心小嘟嘟有不测，因为不知道对方是谁，什么来头，心头到底难安；再则虽说忘记裴君浩，可是感情不是说忘就能忘的，何况这样深爱着的一个人，每每静下来，心中都是满满的回忆和惆怅。

    此时的裴君浩更是急疯了，四处寻不到慕芷菡，像只无头苍蝇一般乱窜，四处托人寻找，连华正锋的关系都动用了。

    楚彬轩得知慕芷菡突然失踪，心底已有几分明白，自然知道是慕芷菡有心躲着裴君浩，只是内心也替慕芷菡担心，于是也悄悄打探她的消息，到底华氏在伦敦的势力非常人能想象，楚彬轩打听到了她原来与亚瑟藏在小岛，于是决定前去探个究竟。

    楚彬轩上岛那天下着朦朦细雨，小岛上烟雨朦胧，让人凭添了向分愁绪。

    楚彬轩出现在慕芷菡面前让慕芷菡很是惊讶，同时心底的悲情在见到如哥哥一般的楚彬轩而激发，默默流下泪来。

    亚瑟知道楚彬轩本是慕芷菡的干哥哥，既然找了来，也只能借故走开，让兄妹俩叙叙家常，只祈祷他会依照慕芷菡的意愿，不把她的行踪告诉裴君浩，只要时日一久，慕芷菡接受了他的情感，一切就水到渠成了。

    面对形容憔悴的芷菡，楚彬轩心疼不已。

    “芷菡，你与君浩到底怎么了？你为什么要躲开他？能有什么事情是说不清的呢？”

    慕芷菡不知从何说起，只是低头垂泪。

    楚彬轩劝道：“芷菡，一路走来，我见证了你所有的艰辛，你对他用情之深之切，没有人比我更明白，这也是当初我要让你回到他身边的原，可是现在，芷菡，是什么让你竟然不愿面对他？”

    慕芷菡回想往事，抽泣不止，楚彬轩见她伤心，也是心乱如麻，对裴君浩不禁添了几分恼火，一个如花般的好女子，爱你到这般田地，却让她伤心得为了躲你不愿见人，连亲人也避开了，如何安心将她的一生托付于你？

    “芷菡，告诉我，到底什么事？”楚彬轩一再追问。

    亚瑟进来，将慕芷菡怀孕及裴君浩带她来伦敦做亲子鉴定的事道了出来。

    “芷菡，于我回去，当面与他理论，我倒要看看，他要如何交代！”

    楚彬轩猜想事情与他有关，裴君浩既然怀疑孩子不是他的，自然首先要怀疑的是他楚彬轩了，想起自己一直守候着慕芷菡，除了那次慕芷菡作戏给裴君浩看，两人一直以礼相等，他从不敢有一丝越礼的行径，竟然被裴君浩这样猜疑，猜疑他倒也罢了，连芷菡这样待他的心都不能明白，真是一个糊涂虫。

    慕芷菡却死死摇头，说什么也不肯回去，楚彬轩冷眼已看出亚瑟对芷菡的用情，不禁暗暗替芷菡担心，芷菡这次是真的伤心了，他从不见这样颓废过。

    君浩，你这次真的错了，楚彬轩即恼火又担心，芷菡虽然伤心，可是却是无法忘掉他的，他早已烙在她的心里了，从幼年开始，他就是她的梦，这个梦伴随着她成长，直到现在。

    那她如果真的要离开裴君浩，就等于将他从她的骨子里被剔除，她的身，她的心，能不痛吗？

    楚彬轩见门外还站着警戒的亨利，别墅的院子里更是到处是保镖，皱眉问亚瑟：“你这里如此森严壁垒，是怕君浩来抢人吗？”

    “不是的，楚少，是因为有人枪击嘟嘟。”亚瑟答。

    “什么？”楚彬轩拍案而起，喝道：“为什么不报警？”

    “芷菡不同意。”

    “不行，对方在暗你们在明，这样很难保证安全。”楚彬轩眉头皱成一个“川”字，对芷菡说：“芷菡，你还是回去吧，我们报警，得把这件事查清楚才行，不然，会是永久的隐患，你不能拿自己和嘟嘟的安全来赌气。”

    “我不是赌气。”

    “我知道。”楚彬轩知道自己一时性急，忙改口：“就算是要离开君浩，也不要用这样的方式，躲不是办法，芷菡，听我的，好不好，你就住我家，没有你的同意，我和我爸都决不同意裴君浩来见你和嘟嘟，行不行？”

    可是任凭楚彬轩如何做工作，慕芷菡却表现出了从未来过的坚定和固执，楚彬轩无奈，却又放不下心来，只得将工作托给助手，留下来陪慕芷菡和嘟嘟几天，看情形再说。

    这天下午嘟嘟又吵着要去海边玩，慕芷菡拗不过他，只得同意，楚彬轩不放心，也跟着一起，后面跟了亨利保护他们。

    海边的人此时已经不多了，游客三三两两的往回走，落日的余辉在天边与深蓝的大海边接成一片巨大壮观的画面，可是慕芷菡却无心欣赏美景。

    “芷菡，我想离婚。”楚彬轩突然说了这句话，把慕芷菡吓了一跳。

    “彬轩，为什么？可茜她，不是很好吗？”

    楚彬轩望着天边的云彩，惨然一笑：“你也知道，我与她没有感情基础。如果不是为了父亲和母亲能结婚，我这个婚是断不会结的。”

    “可是，可茜她怀孕了，你让孩子怎么办？”慕芷菡突然用陌生的眼光看着楚彬轩，他从不是这样轻率不负责的男子，这都是怎么了？

    “你也怀孕了，你不是也要离开裴君浩吗？”楚彬轩犀利眸子迎向她，一字一句的问：“你肚子里的孩子又怎么办？还有嘟嘟？没有了父爱又怎么办？”

    “芷菡，你知道吗？我从小什么也不缺，可是我却从心里有一种失落，那种东西我一直不明白是什么，直到我知道我的亲生父母是谁的时候，我才知道，我内心缺少的是与父母在一起的那种天伦之乐，那种遗憾，你可能永远都不能理解，而你现在，正想让嘟嘟和你肚子里的小生命走我的老路。”

    原来楚彬轩变着法子做她的工作，只听他继续说：“更重要的是，你还深深的爱着他，不然，你不会住在仿佛只有神仙才能居住的地方却这样的忧伤，还有……”楚彬轩看了看站在不远处警戒的四处察看的亨利，眉头一皱，“你打算一直让这样一个保镖跟着你出入吗？”