
    楚彬轩看了看站在不远处警戒的四处察看的亨利，眉头一皱，“你打算一直让这样一个保镖跟着你出入吗？”

    两人说话间，楚彬轩还不敢离小嘟嘟有两米的距离，生怕一有闪失，就有危险，突然听到亨利叫了声：“卧倒。”扑在了小嘟嘟的身上。

    只听耳边“呼呼”风声，如同电影里的快镜头，楚彬轩看着一颗弹头从被亨利扑倒的小嘟嘟的头顶飞过，往芷菡身上飞速而来。

    “芷菡，快卧倒。”他也一个闪身扑在了慕芷菡的身上，只觉得手臂上火辣辣的痛，听到慕芷菡惊呼到：“彬轩，你受伤了？”

    慕芷菡用手一摸楚彬轩的手臂，鲜红的血从他的衣服上渗了出来，沾在她洁白的手掌上，她惊问：“彬轩，你要不要紧？”

    楚彬轩摇头说：“没事。”回头看亨利，只见亨利将嘟嘟压在身下，对着远处的保镖一指，一对保镖顺着不远处一栋楼围了上去。

    他缓缓起身，慕芷菡扶着他，亨利抱着嘟嘟往回走，嘟嘟在亨利身上打闹着，这算什么，每次都不让人尽兴，可是谁也没有心情好好哄他，一路回到了别墅。

    慕芷菡挽起楚彬轩的袖子看，见只是擦伤了皮，这才稍稍放心，给他上了药。

    亚瑟惊呆的看着眼前的一切，也觉得自己将慕芷菡再留在这里实在是危险，可又不愿慕芷菡现在与裴君浩见面，更不愿失去与慕芷菡单独相处的机会。

    “亨利先生，还是让他逃了，他是有备而来，早做好了逃跑的准备。”一个保镖进来报告亨利。

    “芷菡，走吧，回伦敦去，这里偏远僻静，你又不报警，实在很危险。”

    慕芷菡也犹豫了，这次幸而有楚彬轩，不然，被击中的就是她，敌暗我明，再多的保镖也不能保证她们的安全。

    “芷菡，据目前的情况分析，对方似乎就是一个枪手，我们如果现在换一个地方，想来他一时也跟不上来，跟上来我们就等于是引蛇出洞，我有一个办法，我家在伦敦效外的一座山庄，很开阔，也很方便，不如我们到那去。”

    亚瑟自然有他的私心，楚彬轩并不同意他这样带着慕芷菡一再躲避，可是慕芷菡为了躲避裴君浩，竟然一口应承。

    考虑到杀手刚走，现在离开会很安全，于是亚瑟带着慕芷菡马上离开，楚彬轩不放心，也随着他们一起。

    到了山庄，果然几日下来平安无事，看来总算是平静下来了，楚彬轩因为公司有事，也不得不离开。

    “芷菡，你要考虑清楚，你这样，我终究难以放心。”楚彬轩临走时还劝说芷菡。

    一回到伦敦，裴君浩正驾着施可茜的车从华家出来，见到楚彬轩从车里探出头来。

    “彬轩，我知道了芷菡与亚瑟到了密加伦小岛上，我这就去接她回来。”

    楚彬轩冷冷的说：“不必去了，她们已经离开了，要是不走，估计也没命了？”

    “什么？”裴君浩听出楚彬轩话中有话。

    “她和嘟嘟被不明来历的枪手袭击，可她因为不想见你，不顾危险，不愿报警，现在，已经离开小岛了，虽然暂时安全了，可是谁知道枪手什么时候又要找上门去？”

    楚彬轩说着，头也不回往里走，裴君浩急忙将车掉头，停进院中，追了上来。

    “发生什么事了？怎么突然从哪冒出了什么枪手？”

    “我怎么知道？对方的目标是你认为不是你儿子的嘟嘟，你这个父亲却连什么人想要置他于死地都不清楚，反倒问我？”楚彬轩满脸的不屑。

    裴君浩心知楚彬轩一定见到了慕芷菡，也知道她们的去处，忙问道：“彬轩，告诉我她们在哪，我去接她们。”

    “接她们？芷菡她不愿见你，亲子鉴定她决定不做了，那个孩子你不认没关系，就当我楚彬轩多了一个孩子，我养得起！”楚彬轩愤愤的说。

    你不是怀疑我与芷菡有非正常关系吗？我偏认下这个孩子，气死你这个糊涂虫！

    “彬轩，我知道我糊涂，我……”裴君浩一时无法表达内心的愧疚，只得说：“你告诉我芷菡在哪，我找到她再道歉，好不好？”

    “晚了，芷菡的脾气你也知道，别看她看上去柔弱，决定了的事情谁能改变？再说，她们离开小岛后，去哪我也不知道。”

    该惩罚的糊涂虫，你一边凉快去，急死你！看你还不相信我们芷菡，让她受这么大委屈，心里虽然这么想，看着裴君浩痛苦的神情，楚彬轩再一想慕芷菡忧伤的脸，心里就好受不起来。

    “好，你不告诉我，我自己找，我把整个伦敦翻过来我也要找到他们。”裴君浩也急了，上了车就要开车走。

    “彬轩。”施可茜从楼里下来，许久不见楚彬轩，也不管挺着肚子，小跑着傍到楚彬轩的怀里。

    “好不好？”楚彬轩柔声问。

    “不好。”施可茜噘着嘴将脸藏到他胸前说。

    “怎么了？哪不舒服了？”楚彬轩关切的捧起她的小圆脸问：“是不是晚上睡觉又不乖了？没有我在边上给你盖被子，受凉了？我不是让李妈每晚给你盖两回被子吗？”

    施可茜噘嘴道：“不是受凉，是病了。”

    “病了？”楚彬轩急道：“为什么我打电话回来没人告诉我？”

    “人家不好意思告诉他们哪？”施可茜娇声说。

    “病了还不说？走，我带你看医生去，不，不行，医院人多，我马上让医生过来。”

    “医生这不是过来了？”施可茜嗔道。

    “过来了？”楚彬轩疑道。

    “是啊，药到病除。”施可茜抿嘴笑。

    楚彬轩还不明白，疑惑的看着可爱的小妻子，施可茜在他胸前捶了一拳，娇笑道：“你不在家，人家得了相思病嘛。”

    楚彬轩方才能醒悟，在她水灵灵脸上轻轻捏了一把，宠溺的抱过她说：“我现在不是回来了。”

    车上的裴君浩看得心里酸酸的，楚彬轩无奈才娶了施可茜，却能这般恩爱，而他与芷菡，一路千难万苦走过来，好不容易能走到一起了，却是接连的事故不断，这到底是为什么？

    他叹息一声，启动了车子。

    “不是只有你裴氏庄园才能留住芷菡的，伦敦也有山庄，你没有心，芷菡是不会见你的。”楚彬轩喊道。

    裴君浩略一思索，喜出望外，探出头来对楚彬轩说：“彬轩，谢谢你，我会让芷菡看到真心的。”说着脚踩油门，疾驶而去。

    施可茜不明白他们说什么，问丈夫：“你和浩哥哥说什么？”

    “说我也想我的可茜啊。”楚彬轩笑着抱起妻子往屋里走，施可茜陶醉的搂住他的脖子，心底也发出幸福的笑声来，庆幸自己能嫁给这样好的男人，享受着发自内心的幸福。

    “达莲娜，你告诉我，你们家在哪有山庄？都在哪有？”裴君浩从车上跳了下来，直闯进达莲娜家。

    “山庄？”达莲娜心想哥哥与芷菡不是去了小岛吗？裴君浩看来知道了什么，可是为什么问起山庄来了？

    “就在离伦敦不太远有一个彼得堡山庄……”达莲娜的话还没有说完，裴君浩早已跳上车开走了，一路急奔，驶向彼得堡山庄。

    当裴君浩出现在山庄的时候，慕芷菡与亚瑟正带着嘟嘟在山庄的后一大片的树林子里玩。

    嘟嘟对那里的小动物好奇得不得了，每天要去抓一些来玩，亚瑟总是不厌其烦的陪着他，倒是慕芷菡，怎么也提不起兴致来，像是一颗心被人掏空了一般，对什么事都没有了热情。

    这会子亚瑟陪着嘟嘟捉小动物玩，芷菡正透过树林看向灰蒙蒙的天空。

    “芷菡。”裴君浩激动的叫。

    慕芷菡听到这熟悉而又陌生的声音，缓缓回过头来，脸色苍白，拨腿就跑，裴君浩急忙追了上来。

    小嘟嘟一见爸爸来了，也跟着跑了上来，大叫：“爸爸，爸爸，快陪我捉小动物。”

    亚瑟从地上站起来，呆住了，原以为计划得这么周密，不想竟然也让他找来了。

    慕芷菡没命的跑，裴君浩使劲的追，也不知跑了多远，慕芷菡一看，糟了，前面没路了。

    裴君浩已经追了上来，见芷菡上气不接下气的停下来，也缓下了脚步，颤声叫：“芷菡，你别跑啊，你怕什么？我是来接你回去的。”

    “我不回去，我不做亲子鉴定，我不做，就当孩子不是你的，你要怎么样你说。”慕芷菡绝望的看着他，使劲咬住嘴唇不让泪水落下来。

    “好，不做，可是我们回去好不好？”裴君浩试着用最轻柔的声音安抚惶恐中的慕芷菡。

    “我不回去，我在这里很好。”慕芷菡摇头。

    “芷菡，你听我说。”

    裴君浩慕试图解释，可慕芷菡根本没有心情听下去，抽了一个空隙，突然便要往外跑出去，可是她早已跑得身疲力竭，裴君浩只一闪身，就拦腰抱住了她，捧过她的脸，对着她惊恐的大眼睛轻轻吻了下来。

    “芷菡，芷菡，不要躲我，不要逃，不要逃！”他紧紧抱住她，狂乱的吻着她的发，她的脸，她的唇，不迭喃喃说道。