
    “芷菡，芷菡，不要躲我，不要逃，不要逃！”他紧紧抱住她，狂乱的吻着她的发，她的脸，她的唇，不迭喃喃说道。

    慕芷菡被他吻得心乱如麻，心中的愤怒和伤感揉杂着他的柔情，更让她心底无限的痛苦起来。

    你一会柔情似水，一会又无情如冰，说我盗你的机密背资料给了父亲，那也罢了，一会又疑心我与彬轩不清不白，解释过了好了也算了，可是竟然怀疑孩子的身世，不惜伤害孩子来换取你的安心。

    我怎么安心等到孩子出身，怎么知道你什么时候疑心了，又来伤害我们？

    她越想越气，越想越委屈，拼命的推搡着他，他这么久来受着相思的煎熬，好不容易找到了她，岂肯轻易放她走了，无论她怎么样使蛮力，终究敌不过他，被他死死抱住，挣脱不开。

    “芷菡，别逃，不要逃，听我说，最后一次，最后一次原谅我，好不好，我糊涂，我混蛋，我胡乱相信人，相信医院的检查，我是最浑最浑的蛋，你原谅我好不好。”他吻着她，在她耳边说：“你恨不过就把这个最浑的蛋煮熟吃了，泄你心头之恨，这样，我们就分不开了，好不好？”

    哼，人家心里不知多难受呢，还有心情说俏皮话，谁理你呢？什么医院，什么检查？慕芷菡一点也不明白，还有为什么来了伦敦却与达莲娜在一起，而不是来看望她呢？

    裴君浩把医院检查的事说了，又把如何碰到达莲娜一同看望了亚瑟的事情说了，又告诉她她的电话也打不通，他如何着急，四处寻找她，说着说着，见慕芷菡别开脸，用手使劲擦被他吻过的地方，像是有脏东西一样，便不再解释，而是停下来吻她。

    她越是擦他越是要吻，而她又躲不开，禁不住恼羞成怒，两手在他胸前不住的捶打，叫道：“放开我！你放开我！我不会跟你回去的，我爱上别人了，我不爱你了。”

    其实听说原来是因为误信了医院的检查，后来是要来伦敦来接她，原本就柔弱的心早已消了一大半的气，看着他胡子拉茬的样子，知道他最近一定也不好过，他有一个习惯，心情不好就不勤刮胡子 。

    裴君浩捧起她的脸，问：“爱上谁了？你说，你爱上谁了？”

    慕芷菡对着她刚才跑过来的方向呶呶嘴说：“亚瑟，他英俊体贴，与嘟嘟虽然没有任何血缘关系，可是对他很好，他也不在乎我有别人的孩子，用不着我去做亲子鉴定。”

    他知道她说气话，却故意当真的说：“好，我这就去杀了他，看你还怎么去爱他。”

    她一愣，说：“你疯了！你现在就是个疯子！”

    “我疯了，我想你想疯了，谁要是敢与我抢你，我就杀了他。”裴君浩一副极认真的样子看着慕芷菡，慕芷菡脸一别，冷冷说：“那你不如杀了我，一了百了。”

    裴君浩将她的脸扭了过来，她瞪着大眼睛愤愤的看着他，他柔声抚着她的脸，说：“芷菡，我知道你是气我，再过半个月就是春节了，我们一起快快乐乐的，过了春节很快就到了我们的婚期，所有的事情我都安排得差不多了，跟我回去，好不好？”

    不行！这就跟你回去，太便宜你了，再说，人家这次可是真的伤心了，可是为什么他一吻她，她心底的坚冰就像遇到火一般，慢慢的就溶化了呢？唉，心软的女人啊，总是被情感所左右而不能自拨。

    “我不结婚了。”她还想别开脸去，被他紧紧捧住，他说：“再说一句。”她狠狠的说：“我不嫁给你！”

    他猛的吻了下来，咬住了她的唇，她被咬得微疼，可心底却荡起一种异样的情愫来，他刚从她唇畔移开，她就使劲的打他的胸，叫道：“你放开我放开我！”

    “你刚才说什么？再说一遍！”他冷俊地凝视着她，她说：“放开我！”

    “前面那句。”他说。

    “我不结婚，我不嫁给你！”她大声叫道：“你放开我！”

    他双手钳住她的脸，将她缓缓推至一棵大树上，让她背倚住大树，头靠在树干上，再次咬住她的唇，然后用牙撬开她紧闭的牙，将舌卷了进去。

    她只觉全身一阵颤动，一种久违的温暖的激流从全身淌过，她知道，她中他的魔太深了，也许，她这一辈子都无法逃离他，因为他始终在她心中。

    她无力的*道：“放……开……呜……”他的舌缠绵住她的香舌，已说不出话来。

    他像海浪翻滚一般，又如狂风暴雨袭来一样绕在她的口中，她快要窒息了，可是，这种久违的感觉，她……其实心中一直那么期待，被他吻得心中软软的，就要沉醉了。

    罢了罢了，且不说上辈子，这辈子慕家就欠下他不少债，算是她偿他的，再饶过他这一次。

    她双手绕住了他的脖子，热烈的回应着他，什么苦恼，什么烦闷，什么一切一切的不愉快和猜疑，都随风去吧，她只知道，她爱他，他也是爱她的，就算错了，爱了就是爱了，爱情不分对错，化了吧，冰都化了吧，太阳出来了，冰化成水是免不了结局。

    他见她突然回吻他，吻更热烈了，手激动的解开了最上面的她的胸扣，抚在她由于呼吸急促而起伏得厉害的浑圆上，她含糊地叫：“呜……君浩……我恨你……我恨你……”

    他吻着她的发梢，她的眼睛，她的脸，她的唇，再吻她的这些天变得更突出性感的锁骨，喃喃的说：“我爱你，我爱你！对不起，对不起，我的芷菡。”

    是谁说，女人对一个男人说“我恨你”，就是说“我爱你”，而男人说“我爱你”的时候，就是说“我要你”。

    这句话仿佛是为此时的裴君浩与慕芷菡而设定，她好不容易筑起的壁垒，在他强大的激情攻势下，瞬间便土崩瓦解，而男人表达爱情最直接的方式便是“要她”，用身体来爱自己心爱的女人。

    两人正在激情之中，只听一个稚嫩的声音响起：“亚瑟叔叔，爸爸是来接我和妈妈的吗？爸爸好久没给嘟嘟讲故事了。”

    没有听到亚瑟回答，慕芷菡急忙推开了裴君浩说：“君浩，快放开，嘟嘟来了。”

    “怕什么，儿子看到爸爸和妈妈高兴，他也高兴。”裴君浩说着抱起了慕芷菡，在原地转了两圈。

    “亚瑟叔叔，你看，爸爸抱着妈妈飞起来了，哦，飞喽飞喽。”嘟嘟拍着小手真喊，慕芷菡急忙叫：“君浩，放我下来，快放我下来。”

    裴君浩停下来，在她脸上轻轻一吻，这才放了下来，对着嘟嘟招手道：“来，过来，儿子，爸爸抱。”

    小嘟嘟便欢快的跑了过来，被裴君浩高高的举起。

    裴君浩见亚瑟脸色发青的站在不远处，浅笑着过去握住他的手，说：“谢谢你，亚瑟，谢谢你替我照顾芷菡和嘟嘟这么久。”

    亚瑟尴尬的伸出手来，勉强笑了笑，说道：“不客气，不客气。”

    看情形，芷菡是原谅裴君浩了，唉，女人爱一个人，就这样能包容，这样难以放下，亚瑟即有些感动又有些失落。

    裴君浩抱着嘟嘟与亚瑟和慕芷菡回了山庄的楼房里，想起了楚彬轩说的杀手的事，问起亚瑟和慕芷菡，两人将事情的大致情形说了一遍。

    裴君浩突然想起有一天在外面会一个客户，有人提到李志明有一个弟弟在另一个城市，据说也是混迹于黑道，听说哥哥被抓，曾在黑道中扬言要报复裴君浩。

    难道他到伦敦来了？还是雇了人来报复？裴君浩心中不免思量起来。

    一家三口回房后，裴君浩早早哄着嘟嘟睡了，将慕芷菡搂在怀中，嗔怪道：“就这么不想见我？连危险都不顾了？”

    慕芷菡眨着大眼睛轻声说：“我就是害怕你让我去做亲子鉴定，我怕伤到宝宝，我怕失去他。”

    裴君浩轻抚她说：“好，不做了，都怪我糊涂，我现在还想不明白，宾汾市最好的医院复检了三次，为什么会出差错。”

    慕芷菡斜他一眼，“因为你不相信我。”

    他歉意一笑说：“好了，芷菡，我知道我不好，以后都不敢再犯了，首长大人。”他做了个敬礼的动作，逗得慕芷菡“噗嗤”一笑。

    “不过我问你，”裴君浩突然又一脸的严肃，“亚瑟是不是爱上你了？”

    慕芷菡不悦的白他一眼，偏开头去：“我都说我爱上别人了，你偏不听，现在又来问我。”

    裴君浩捧过她的脸，将她一把压倒在床上，一手伸到她腋下挠道：“你敢！看我怎么罚你。”

    慕芷菡最怕痒，笑得岔了气，不住的求饶，好不容易裴君浩住了手，才止了笑，那不安份的手却伸到了她的胸前，抚在她柔软的饱满上……

    “芷菡，这么久了，我想你了，好想，给我，给我，好不好？”他说着微微喘息着，急迫的解开她的衣扣……