
    第二天嘟嘟不肯离开，要裴君浩到林子里和他一起捉小动物，裴君浩打算再在山庄里住一天，这里山青水秀的，好好陪陪慕芷菡和嘟嘟。

    因为担心那个不明的杀手，裴君浩特意让陈强调查了李志明弟弟的详细情况：李志兵，三十三岁，在越南当过特种兵，退伍后一直跟着一名黑道老大当保镖，因放高利贷和非法拘禁被捕入狱，出狱后继续从事各种非法活动，后来被警方追捕，逃到越南，李志明被捕后，他从越南的黑道传出话来，要报复裴君浩，拿他的儿子偿命。

    嘟嘟却不担心这些，只掂记着林子里的小动物，一大早便起来吵着裴君浩带他去林子里玩。

    “芷菡，据我分析，那个杀手肯定是李志明的弟弟李志兵，他不敢回国，知道你们来了伦敦，追到这来了，没有得手，他肯定不会就这样罢手，现在报警，反倒过早的暴露了我们的行踪，回伦敦后就报警，在没有捉到犯罪嫌疑人之前，一定要小心防范，就算他现在没有发现我们的行踪，也一定很快就会发现追来的。”

    慕芷菡担忧的问：“那我们要在什么时候离开？现在出去还要不要亨利跟去呢？”

    她当然不想要他跟着，两口子这许久没在一起，少不得话语行动会有些暧昧，就是远远被人跟着，也不自在。

    裴君浩自然清楚慕芷菡的心思，一手搭过她的肩，笑道：“这么大白天的，带一个这么大的电灯泡？”说着在嘟嘟的脸上亲了一口说：“咱赶紧的，不告诉他出去，好不好。”

    嘟嘟高兴得什么似的，缠着爸爸和妈妈快点，裴君浩带着嘟嘟和芷菡到了林子里，发出讯息问昨天让陈强安排的人到位没有，他不想欠亚瑟太多的人情，又不能当成这个杀手不存在，一旦放松，怕会铸成大错。

    “裴少，你放心，人都已经到位，会在外围秘密保护嘟嘟和慕小姐的安全，一有情况，很快就会露面的，不过裴少，对方的目标既然是嘟嘟，现在见到你，也一定会把你当做目标的，你也一定要当心。”陈强叮嘱裴君浩。

    林子里空气清新，阳光透过树叶之间的缝隙，斑驳的光影柔和的照射进来，鸟儿也在树梢上欢快的歌唱，如果没有那个杀手的潜在威胁，倒真是十分浪漫的好住处。

    小嘟嘟从一眼看见树干上爬着一只甲虫，裴君浩身上滑了下来。

    “爸爸，爸爸，快！帮嘟嘟捉住这只虫子下来。”小嘟嘟在树下跳着试图捉到甲虫，却怎么跳也够不着，见甲虫慢慢往上爬，离他越来越高，焦急的叫着裴君浩。

    裴君浩将甲虫捉了下来，放到嘟嘟手里，嘟嘟拿出早已经准备好的一个小纸盒，将甲虫放了进去。

    裴君浩蹲下身来，看嘟嘟逗着纸盒里的小虫子玩，因为心里到底担心，又不敢告诉慕芷菡，他始终保持高度的警觉。

    果然，一会突然听到远处微微传来“嗦嗦”的声音，他四处略一观察，见离他们六、七百米处浓密的灌木树叶不停的晃动，知道那一定躲着有人。

    糟了，看来杀手已经找来了，他怕慕芷菡害怕反而坏事，悄悄移动身子，挡在了嘟嘟前面，将纸盒缓缓移到旁边的大树杆后，巨大的树干成了天然的屏障，他低声响慕芷菡：“芷菡，别出声，蹲下身，慢慢移过来。”

    “怎么了？”慕芷菡见他神情有异，边蹲下身移过来边问。

    “别怕，他来了，不过我已经安排了人在庄园外，我一发信息他们很快会上来。”

    慕芷菡脸色一变，问“杀手来了？”

    裴君浩点点头，握住她的手说：“不要怕，他一个人，不找准目标是不会贸然动手的。很快会有人上来的。”

    “嗦嗦”的声音渐渐向他们靠近，裴君浩小声对嘟嘟说：“宝贝，爸爸看见那一棵树上还有虫子，我们去捉，不过不能发出声音 ，不然虫子听见就跑了。爸爸抱你去捉好不好？”又叫芷菡：“跟着我，绕着树干移动，不能停留，让他找到目标。”

    然后一手抱着嘟嘟，一手牵着慕芷菡，绕着密密的林子里的树干往回移动。

    对方仿佛觉察到了他们行动，加快了脚步，声音离他们越来越近，裴君浩带着嘟嘟和慕芷菡，紧张的穿梭在林子里，幸亏林子很密，树干也很粗壮，杀手找不准目标，不敢贸然开枪，却追击得很快，眼见彼此都能感觉到对方粗重的呼吸。

    慕芷菡的心都悬到了嗓子眼里，裴君浩强迫自己冷静，左右拐动让对方找不到规律，但是对方手中有凶器，而他不但抱着孩子，还一手牵着芷菡，速度远远不如训练有素的杀手。

    目前唯一的办法就是拖住他，让自己的人赶到，这样捉住他才能一劳永逸，否则，这个留下人始终是个祸害。

    就在彼此都能感到对方的的气息越来越浓时，嘟嘟却从裴君浩的手里挣扎着挣脱了下来，叫道：“爸爸，甲虫！在这！就在这！我看见了。”

    裴君浩不想他会突然挣脱了下来，一时捉不住他，嘟嘟跳下地面就往林子里跑去。

    “嘟嘟。”裴君浩吓出一身冷汗，一个饿虎扑食扑向嘟嘟，将嘟嘟压在身上，只听“砰”的一声，子弹从他头顶掠过，他大叫：“芷菡，躲起来。”

    接着是一阵密集的枪声，一群人从山下冲了上来，裴君浩松了口气，总算等到他的人上来，抬头见林子里一个飘忽的身影飞速的向后撤走，不到一分钟就离开了他们视线。

    “好矫健的身手，好危险！”裴君浩惊叹。

    “裴少，有人追上去了。”是郑少明，裴君浩的保镖队长。

    “依你看能追上吗？”裴君浩问。

    郑少明摇摇头，如实回答：“他太快了。”

    亨利也很快上来了，责怪裴君浩没有告诉他就离开了他的视线，说如果他要保护的人出了事，会败坏他的名誉，裴君浩说：“ 亨利先生，谢谢你这几天对我芷菡和嘟嘟有关照，不过从现在起，不用你保护她们了，我今天就要带她们离开，我会报警。”

    “君浩，如果现在报警，警方不一定能捉住他，也不一定能保护芷菡和嘟嘟，你准备拿他们的安全来冒险吗？我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”

    “引蛇出洞。”亚瑟说。

    “说说看。”

    亚瑟将自己的方法一说，裴君浩怒目而视，“亚瑟，你让我拿自己儿子的安全做诱饵？亏得芷菡说你一直对嘟嘟这么好。”

    亚瑟手一摊说：“用中国话说，是‘不入虎穴，焉得虎子’。”

    裴君浩摆手制止他说下去，“不行，绝不能用嘟嘟来诱捕他。”

    亚瑟道：“不捉住他，永远都会危害你们的安全。”

    “那也不行。”裴君浩恼火的横了亚瑟一眼，要不是看在他家里人都是慕品文的恩人的份上，真想上去给他一拳，没有一个父亲会拿自己儿子来做诱饵，裴君情愿用自己做诱饵，也绝不会用儿子来做诱饵，他与郑少明丢了个眼色，郑少明会意，两人到了另一间房商议。

    “少明，亚瑟说得对，不捉住李志兵，将永远是个威胁，但我不能用嘟嘟做诱饵，我有一个更好的人选。”

    郑少明不知道他说的是谁？除了嘟嘟，难道是慕芷菡，但他当然不相信他会拿慕芷菡来冒险，那还会有谁呢？

    “我。”裴君浩说。

    “不行。”郑少明吓了一跳，“裴少，这样很危险的。”

    “一劳永逸。”裴君浩说：“这产大家都放心了，还有，不必让亚瑟参与进来，也不必让他知道，这混蛋，我看他不是对芷菡没安好心。”

    想起刚才亚瑟的话，裴君浩就一肚子的火。

    午饭后，裴君浩留下人，在庄园里将慕芷菡和嘟嘟住房围了个透，一副严阵以待的局势，自己却带着郑少明上了庄园的后山上，据说那里有个岩洞，里面怪石嶙峋，景致奇特，但裴君浩与郑少是并不是增赏景，而是知道李志兵见慕芷菡与嘟嘟这里下不了手，自然会将目标对准裴君浩，这样，就能将李志兵再次引出来，而裴君浩与郑少明早已将一切安排妥当，只等着李志后上钩了。

    裴君浩走后不欠，亚瑟来到慕芷菡房内，芷菡问：“君浩不是找你去了么？”

    因为怕芷菡担心，裴君浩告诉芷菡他去亚瑟谈些工作上的事，芷范信以为真。

    “哈哈，他听说后山的岩洞很奇特，带着郑少明去观景去了。”

    “你说君浩去了后山的岩洞？他不知道这们会很危险吗？”慕芷菡皱眉问。

    “不要紧，他与郑少明一起。”亚瑟突然有些忧郁起来：“芷菡，你真的已经完全原谅他了，我真是又开心又难过，开心的是你不再愁眉苦脸了，难过的是，我再也没有机会了。”

    “对不起，亚瑟。”对于亚瑟一家，慕芷菡是感恩不尽的，可是感激毕竟不是爱情，她有她的真爱，这一点，她认识得很清楚。