
    “对不起，亚瑟。”对于亚瑟一家，慕芷菡是感恩不尽的，可是感激毕竟不是爱情，她有她的真爱，这一点，她认识得很清楚。

    “亚瑟，君浩不是这样的人，他不会这么放心把我们扔下自己去游玩的人，你说他是不是……”

    慕芷菡没有说完，心里早已急出了一身汗，裴君浩原来跟她说过，一定要捉住李志兵，否则后患无穷，那是个极端的危险分子，君浩不可能不明白他没有就此罢手。

    看来他有事瞒着她，要不是亚瑟告诉她，她也许就真的被他骗了。

    “亚瑟，亨利在不在？”慕芷菡问。

    “在，不过君浩已经不需要他了。”亚瑟摇摇头说：“弄得我很被动，亨利是我的朋友，他是因为我才来的，现在事情没有了结，把他晾在一边，他很不开心。”

    “那么让他帮我，亚瑟，我担心君浩，我要去阻止他，我们现在出发，他们可能还没有进岩洞里去，也许还能追到他是不是？就算他进去了，我也要到岩洞中找他，我想请亨利和我一起去，行不行？”

    嘟嘟在家里不出去的话是安全的，因为里里外外都是裴君浩的保镖，可是裴君浩为了在他们离开这里之前把李志兵捉到竟然用自己去引他出来，这样太危险了，虽然郑少明身手极好，可他这次面对的是个有凶器的极端份子。

    “芷菡，出去会有危险的，我不能让你去冒险。”亚瑟犹豫着说。

    “不是有亨利跟着我吗？他不是很厉害吗？”芷菡急了，君浩为了她们去冒险，她如何坐得住。

    “好吧，我去与亨利商量一下。”亚瑟说着出去了。

    “亨利，你一定要保护好慕小姐，她的安全是最重要的，你如果愿意带上她去，就一定要保证她的安全，她少了一根寒毛，我就找你。”亚瑟对亨利说。

    “没问题，那裴先生呢？”亨利行伍出身，对冒险有着天生的兴趣，听说要去岩洞，竟是十分的兴奋。

    “他有郑少明。”亚瑟也为自己说出这样的话而羞愧，可他就是制止不了，他明知道芷菡知道了裴君浩去冒险会要跟着去，更清楚慕芷菡去了一定会让裴君浩着急，打乱裴君浩的计划，可他就是管不住自己的私心，如果裴君浩有什么危险，他是不是就还有希望？

    他也被自己的私心吓了一跳，不过，他还是担心芷菡会有危险，所以一再叮嘱亨利，无论如何保护芷菡的安全，加上裴君浩和郑少明，他相信芷菡会是安全的，还有一点，他是个舍得用孩子套狼的人。

    慕芷菡与亨利两人带了必备的工具往后山去，走了一段，却见亚瑟追了上来，原来他到底不放心，要亲自跟了来。

    三人朝着山洞走去，后山的林子十分茂密，离庄园的住房也还很远，走到岩洞门口时已经是下午了。

    “慕小姐，可能裴先生发现了什么，也许这个山洞里有什么秘密？”亨利递了一个手电给慕芷菡：“进去之后用得着的。”

    “亨利，你是不是说，君浩不不仅是要把李志兵引出来，还要引到这山洞里来个瓮中之鳖？以解除后患之忧？”

    “也许不仅如此？”亚瑟说。

    “你是说，君浩其实猜测到这个山洞有可能是杀手的藏身之所？这才涉险进来？”慕芷菡说这话的时候，声音都打颤了，君浩胆子太大了，竟然敢这样来冒险。

    “芷菡害怕吗？如果害怕，我们现在还可以回去，这个岩洞很深，我们进去也不知道什么时候能找到君浩。”亚瑟停住脚步问。

    不，她一定要找到君浩，君浩进来应该不久，没有走进很里面，她要劝住他，一定有别的办法对付杀手的，不能让他这样冒险。

    不过，也许她的担心是多余的，也许君浩真是一时兴起，想探探这个神秘的山洞，她强迫自己这样想。

    可是，她的心一直“砰砰”的跳，十分不安，好象感觉一定要发生什么可怕的事一般，“不会的，不会的。”她努力安慰自己，郑少明可不是一般的人物，他的身手在国内可是鲜有对手，君浩才会这么放心把他带在身边，君浩不会有事的。

    三人慢慢往山洞走进去，亨利走在前面，慕芷菡走在中间，亚瑟走在最后面，一进山洞，渐渐的暗了下来，越往里走，视线越模糊，亨利开了手电，却并不往太里面照射进去，慕芷菡想他也许担心杀手真的在里面，怕惊动了他。

    “君浩他们往这里走过。”亚瑟说：“你看，这是烟头。”

    慕芷菡借用手电光一看，果然是裴君浩最喜欢抽的烟，看来他们真的进了山洞里。

    再往里走，迎面有嗖螋的冷气袭来，幸好早有准备，慕芷菡穿着厚厚的雨绒服倒不觉得冷，只是觉得岩洞中森冷得得有些可怕，除了旁边偶尔传来水从岩洞顶端“滴滴”滴落的声音，就只听见三人的呼吸和轻轻的脚步声。

    “君浩，你走慢点，但愿你还没有进到里面，我还能找到你劝你回去，但愿刚才亨利和亚瑟的猜测是错误的，杀手根本就没有躲在里面，也不知道你进到了山洞。”

    慕芷菡一路不安的做着各着猜测，心里是越想越乱，恨不得飞到前面去找回裴君浩来，可是又不敢大声叫喊，万一那个杀手真的躲在里面，不但她们有危险，只怕裴君浩也会更加危险，只得提心吊胆的耐着性子跟着亨利往前走。

    “亚瑟，慕小姐，关上你们的手电，牵着我的手，跟着我往前走。”亨利突然说。

    亚瑟和慕芷菡关了手电，三个人牵着手往里走，里面越来越暗了，借着一个手电的微光，他们走得也越来越慢，仿佛有种危险的气息离他们越来越近，慕芷菡的心悬在了半空中。

    “亚瑟，是不是有什么情况？”她禁不住小声的问亚瑟。

    “别怕，芷菡，有亨利在不怕，他很有经验的。”

    “别出声，前面好象有动静。”亨利用小得几乎只有他自己听得到的声音说。

    慕芷菡竖起耳朵来听，也没有听到什么动静，可是又不敢再问，只得屏住呼吸，跟着他慢慢的走。

    “是君浩。”慕芷菡突然有些兴奋的说。

    “你确定？”亨利停下了脚步说：“就在前方约二百米有动静，你能确定是裴先生他们吗？”

    “能，他闻到了他的气味，还有他常用的香水气息。”慕芷菡简直要欢呼出来了。

    亨利用手电在旁边照了照，说：“你们躲在旁边的岩石后，我再往前走走看。”

    “亨利先生，我和您一块去吧，我能确定是君浩。”慕芷菡完全有把握，他的气息她太熟悉了。

    亨利无奈，只得仍然带着他们往前，走了约一百米后，亨利让慕芷菡小声叫裴君浩。

    “君浩，是你吗？君浩，你在哪？”慕芷菡小声的叫了几声，只得前面不远处果然传来了裴君浩的声音：“芷菡，是不是你？”

    “是我，是我，君浩。”慕芷菡兴奋极了，提高了声音回答，前面射过来一串亮光，裴君浩和郑少明就在前面一块巨大的岩石后面。

    “你们进来干什么？”慕芷菡向裴君浩跑了过去，裴君浩却极不悦的问。

    “那你呢？你进来干什么？”

    “走。”裴君浩牵着慕芷菡的手，对郑少明挥挥手。

    “你们发现了什么？”亨利边走边好奇的问郑少明。

    “杀手躲过在里面，也许他白天在附近活动，晚上住在里面，我们在里面发现了痕迹。”

    “报警捉他？”亨利问，有些为自己不能亲自捉到这位身手不错的杀手而遗憾。

    “知道了他的藏身之所，裴少准备出去就报警。”郑少明答道。

    因为并没有走入山洞很里面，一会五人就走出了洞口，慕芷菡总算是松了一口气。

    “芷菡，让你在家等着我，你偏不听，现在累了吧？”裴君浩责备的说着，将她轻轻背了起来，郑少明和亨利只当没看见，只是亚瑟心里有些不是滋味。

    再往前走了约五百米，郑少明突然叫裴君浩：“裴少，有动静，你看。”

    亨利毕竟有经验，竖起耳朵一听，传来树叶“沙沙”的响声，远处有树叶轻微的摇动，他说：“有人在左侧面不到一千米的地方。”

    “裴少，你带着慕小姐往右侧走，亚瑟也跟着你们去，我和亨利留下来拖住他，你们回去快速报警。”

    这里是亚瑟家的庄园，面积极宽，可是后山一直都没有人来，而且凭着郑少明和亨利的经验也能判断，对方就是那个杀后只是想不到他白天竟然会出现在这里。

    裴君浩背着慕芷菡，往右侧跑下山去，可是他背着一个大活人，再怎么也跑不很快，亚瑟倒是跑得很快，一会就跑到他们前面很远。

    “君浩，让我下来，我自己走。”慕芷菡说。

    “不行，你怀着孩子，谁让你跑上山来？”裴君浩有些恼火，却怎么也不肯放下她，可是杀手似乎已经确定了他的目标在这边，甩开了郑少明和亨利，拼命的朝着他们这边追来。