
    “君浩，放我下来，你拉着我跑。”跑了一段路，慕芷菡见裴君浩跑得大汗淋漓，脚步也没有先前快了，挣扎着急忙要下来。

    “行不行？”裴君浩跑得确实有些吃力了，只得让她下来，还是不放心的问。

    “行，我能跑。”慕芷菡说。

    裴君浩只得牵着她的手，往山下跑去，而那杀手拼了命似的，紧追着他们不放，亨利和郑少明本来是要引了他往另一边去，可他似乎已经识破他们意图，也不顾郑少明和亨利从旁边抄了过不，只顾自己玩命的追裴君浩和慕芷菡。

    跑了一阵，裴君浩见慕芷菡累得已透不上气来，也不管她同不同意，仍然背上她往下跑。

    杀手追得很近了，郑少明和亨利担心裴君浩的安全，顾不得许多，已经拼命的往侧面追来，为了吓唬杀手，偶尔开一两枪，可是杀手好象不要命了一般，根本不顾侧面的枪声，只顾拼命追击裴君浩。

    眼看着距离越拉越近，裴君浩边跑边四下察看，找了个稍稍隐秘的地方，将慕芷菡往边上一推说：“芷菡，你躲起来，我把他引开，你快点与少明他们会合。”

    说完转身往下面跑，故意将周围的树枝弄出最大的动静。

    慕芷菡倚在树干上喘着粗气，来不及郑少明和亨利赶到，她想不能让杀手追上君浩。

    可是有什么办法呢？她的手触到衣服口袋的一个硬物，拿出一看，是她送给君浩的打火机，早上君浩走时没带，她怕在岩洞里用得着，顺手带着身上，现在也许能派上用场了，她灵激一动，拿了火机出来“咔嚓”一声，火苗直往上冒。

    杀手极为警醒，本朝着裴君浩的方向追去，听到声音似乎犹豫了一下，想来是要判断该往哪个方向追击，他的目标是裴君浩，有打火机的声响，当然是这边。

    慕芷菡关了打火机，往郑少明和亨利的方向回跑，杀手犹疑了一下，跟了上来。

    慕芷菡使劲往回跑，杀手“沙沙”的紧跟上来，郑少明和亨利分两边向杀手包抄过来，好在都在跑动，杀手也不能贸然开枪射击。

    裴君浩跑了一阵，明明见杀手追了上来，一会突然掉转方向，不放心慕芷菡，他也只能往回跑。

    于是郑少明和亨利，裴君浩还有杀手都从不同方向朝着慕芷菡的方向跑过来，幸而是郑少明和亨利的速度快，又是双方向对方靠拢，终于在杀手的射击距离不能达到的情况下与郑少明和亨利配合。

    在距离他们约五米的距离，慕芷菡实在跑不动了，一着急拌倒在地上，索性躺了下来，这样也许更安全一些。

    郑少明和亨利赶紧上前，扶起她说：“慕小姐，到这里你已经安全了，杀手朝我们这边来了，裴少也就安全了，你别担心，就在这歇着，我们去对付他。”

    他们两人迎着摇动的树枝，与杀手靠近，一会响了几声枪声，四周便静了下来。

    再一会，有了很密集的脚步声，原来裴君浩与郑少明料定他们进了岩洞，一定能引出杀手，安排了人手在这个时候来接应，许多人从四周向杀手靠近，杀手眼看已经无路可逃了，杀手已经知道被包围了，绝望的朝着郑少明和亨利的方向射击了向枪，都没能伤到人。

    突然林子里燃起了火，看来杀手明知逃走没有希望，点火要将大家都困在林子里。

    下面的裴君浩急了，慕芷菡在上面，如果被困在火林里出不来，就糟了。

    好在慕芷菡还算是有自我防范的小知识，她起身看了风向，朝着逆风的方向跑，火苗朝着另一边呼呼的燃起。

    裴君浩从山下往上跑，大叫着：“芷菡，芷菡，你在哪？”

    “我在这，君浩，我快跑不动了。”一旦安全了，慕芷菡才发觉自己已经浑身无力了，恨不得裴君浩上前抱住她。

    裴君浩刚才发现杀手没有朝他跑去，已经是心急如焚，害怕慕芷菡有个闪失，已拼命的跑了上来，这会已经离慕芷菡不远了，听到声音，惊喜的奔上前来。

    见慕芷菡艰难的移动脚步下山，他上前一把将她抱住，两人都被飞起的被烧化的树叶的尘土粘在脸上，互相用手帮对方一抹，成了两个黑人。

    慕芷菡倒在他的怀中，轻声问：“君浩，我们现在安全不？”

    裴君浩看了看离他们几米远的火苗，说：“是安全的，他们已经在救火了。”

    “那杀手呢？”

    “大火堆里，走不出来了。”

    “他要自杀吗？”

    “他想与我们同归于尽，可是没有如他的愿，风不往我们这个方向吹。”裴君浩笑了笑，在她黑黑的鼻子上刮了一下：“他没有你聪明。”

    “他是急得乱套了。再说，总是邪不压正，老天也是长眼睛的。”

    慕芷菡又用手在他脸上擦了一把，看着他的鬼脸笑着流下两滴泪水，划过她被灰尘抹黑的脸颊，在他的胸膛上轻轻擦了擦说：“你刚才吓死我了，以后不许丢下我跑。”

    裴君浩轻轻吻了吻她，抱着她往山下去。

    两个小时后郑少明和亨利下了山，出乎意料的，杀手竟然没有被火烧死，也没有能够侥幸逃脱，而是被烧伤后被郑少明与众人生擒住了。

    裴君浩见过李志兵的资料，见与照片上的人相象，问：“你是李志兵？”

    李志兵冷冷答：“是又怎样？”

    “你和你哥哥一样不知死活，你哥哥对芷菡下手，我已放他一马，可他纠着不放，自寻死路，你现在也一样，我仍然会把你交给警方，你就等着把牢底坐穿吧。”

    李志兵冷笑：“如果不是那个女人，我今天就得手了，我本来就没有打算回去，我是要与你同归于尽的。要不是那个女人在我追你的时候，用手火机点燃了火诱导我，你逃不了。”

    裴君浩方才明白，原来他没有追上前去，是因为慕芷菡将他引开了，心里倒吸一口气，这个傻丫头，明知道自己跑不快还敢这样，真是不要命了。

    晚上裴君浩送了饭卧室，将慕芷菡抱回来后，他就让她在卧房里休息，这会她安静的躺在大床上，头靠在床沿靠背，看着他端着冒着热气的饭菜，口水迅速流了上来，跑了这么久，肚子早造反了。

    “我好累啊，一点力气也没有，你喂我。”一颗悬着的心好不容易安定下来，她终于可以在他面前撒娇，她是不会放过这个好机会的。

    他将饭菜放下，先拿了勺子舀了一勺汤喂她喝下，看她吃得挺甜，又舀了一勺，边喂边责备说：“吃完了再接受批评。”

    “为什么？”她闭上嘴，无辜的眼神看得他更心疼，他柔声而严肃的说：“两件事，第一，为什么不听话，到岩洞中找我？第二，为什么故意用打燃打火机引开李志兵？不知道这两件事都是极危险的吗？你以为在拍电影？”

    “人爱担心你，再说我想有亨利跟着，还有亚瑟……”

    “不许提亚瑟！”裴君浩想起亚瑟就来火，都是因为她告诉芷菡，把他的计划都打乱了，差点就出了事。

    “你又吃醋了？”慕芷菡白他一眼。

    “没有，我是恼他这个浑球不胡乱说话，分明猜到我的意图，却还是打乱我的计划。”

    “是我问他的。”慕芷菡为亚瑟辩解到，她欠亚瑟一家够多的了，不能让裴君浩再对她的恩人有什么误解。

    裴君浩明白她的心思，她心肠软，总觉得谁的她都欠，也就不再争辩，只小心的喂她。

    “好好休息， 睡一觉。”裴君浩为她擦了擦嘴，扶她躺下，轻轻给她盖好被子。

    慕芷菡躺下很快入了梦乡，可是梦里一直都是可怕的追逐场面，一点也不比在山上被追时轻松，更可怕的是，在梦中，她无论怎么躲，杀手都能看见她，躲哪都被发现，她急得满头大汗，然后觉得肚子微微有些疼，不由捂着肚子蹲在了林子中间。

    很快杀手便透过林子的缝隙发现了她，露出阴冷的狞笑向她走来，她腾的站了起来，睁眼一看，这才发现自己躺在床上，原来是做了恶梦，可是肚子却是真的微微做痛。

    她轻轻在肚子上抚摸一下，突然心里一慌神，掀开被子一看，淡黄色的毯子上有一团鲜红的血块，她无力的靠在床沿上闭上眼睛，这个孩子，难道注定要受伤害，一开始他父亲怀疑他，现在总算是乌云散去，可是他……

    她伸出纤细的手按响了电话，“君浩，你进来一下，我怕……”

    她的声音冰冷，似乎整个人被寒冰冻住一般，裴君浩听了吓了一跳，赶紧进来。

    “怎么了？芷菡？”他轻轻摸了摸她的头，柔声问。

    “你不想要的孩子，他……他就要没了。”

    “你说什么？”裴君浩眉头一皱，脸沉了下来。

    慕芷菡掀开了被单，被单上那一抹暗红将裴君浩的心迅速的撕裂，看着脸色苍白的慕芷菡，转身朝门外大喊：“亚瑟，叫医生！”