
    慕芷菡掀开了被单，被单上那一抹暗红将裴君浩的心迅速的撕裂，看着脸色苍白的慕芷菡，转身朝门外大喊：“亚瑟，叫医生！”

    医生很快来了，给慕芷菡做了检查，摇摇头说：“胚胎受到惊吓，劳累过度，只怕要滑胎了。即便是有希望保住，也必须回市里，这里条件有限。”

    慕芷菡的眼泪禁不住掉了下来，裴君浩吼道：“少明，马上备车，回伦敦。”

    也不与亚瑟道别，裴君浩的脸黑得如煤炭一般，将慕芷菡小心翼翼从床上抱了起来，出了楼房前，郑少明已经将车门打开，裴君浩抱着她上了车。

    车子缓缓启动，裴君浩让郑少明开慢一点，慕芷菡闭着眼睛躺在他的怀中，睫毛上闪着晶莹的泪光。

    “芷菡，别哭，也许还能保住的，你别哭啊，哭对身体不好。”他轻声安慰着，为她拭去泪水。

    只觉得路程特别的远，好像总也开不到似的，好不容易进了伦敦市，可是红灯又能是那么的讨厌，裴君浩要闯红灯，慕芷菡不让。

    “要是闯红灯闯出什么祸来，我不是更罪过吗？”

    裴君浩只得依她，一个数一个数着，几十秒的时间，突然变得几天一样长。

    好不容易到了医院，可是医生一检查，摇头叹息说：“没有希望保住了，必须马上做手术。”

    慕芷菡的脸色越发苍白，连嘴唇都没有了红色，裴君浩抖动着手在手术单上签了字，牵着慕芷菡的手，哽咽着说：“芷菡，别伤心，我们还会有的。”

    慕芷菡的泪却更忍不住了，裴君浩一直牵着她的手，被护士强制拉开，推进了手术室。

    裴君浩在走廊里不安的踱来踱去，懊悔自己不该来伦敦做亲子鉴定，这样也就不会被李志兵追击，孩子也不会这样没了，芷菡现在不知有多伤心呢。

    一拳击在雪白的墙上，深恨自己怎么就这么糊涂，手术室的门突然开了，他急忙迎上去问：“医生，怎么样了？”

    “您太太要求用胚胎组织做亲子鉴定。”医生用异样的眼神看了他一眼，转身到了旁边一间医务室拿了什么器械进去。

    他痛苦的闭上眼睛，深知失去了孩子，芷菡这次一定不原谅他了。

    约半个小时后，慕芷菡被推出了手术室，裴君浩急忙过来叫：“芷菡，你怎么样？”

    慕芷菡闭着眼睛，没有响动，裴君浩帮着护士一起将她推进病房，将她抱到床上，盖好被子，挂好点滴，看着护士出了病房，他才轻轻抚摸着她毫无血色的脸，轻声说：“对不起，芷菡。”

    慕芷菡闭着的眼睛里无声的滴落两滴泪水，可是仍然没有睁开眼来。

    “鉴定结果很快就会出来。”她发白的唇轻轻蠕动，他的心也跟着一抖一抖的，沙哑着声音说：“芷菡，不是都说好不做了吗？”

    “做了你会比较放心些。”她的声音极轻，却像锤子般重重的砸在他的心里，他轻轻握住她冰冷的手，低声说：“芷菡，我错了，我早知道错了。”

    后来结果出来了，证明了慕芷菡小产的孩子与裴君浩系亲生父子关系，裴君浩拿着报告单时，一阵发愣，慕芷菡没有看报告单，她只是很轻的说：“不用看，答案一直都在我的心里，之所以做这个鉴定，是为了完成你的心愿而已。”

    她这样做，是对他无声的惩罚，比打他骂他都更有力度，他把头垂了下来，一直垂到她的胸前，在她的浑圆间轻轻的摩擦着，仿佛这样可以减轻内心的悔恨和痛苦。

    尽管几天来裴君浩一直亲自陪在慕芷菡身边，无微不至的照顾她，可是她却一直都没有一个笑脸，孩子没了，她整个人像是患了忧郁症一般，整天的闷闷不乐。

    裴君浩十分担心，之前只听说过什么产前忧郁症和产后忧郁症，并没有说有小产忧郁症，询问了医生，医生说忧郁症都是心理原因，小产如果在产妇的心里影响大，压力和焦虑也会使病人产生忧郁症。

    这可把裴君浩给吓坏了，要是芷菡因此得了忧郁症，他可是难辞其咎，他每天在病床边想尽办法逗着芷菡乐，可任何让裴君浩觉得好笑的话，到了她那，都没有什么稀奇，总是淡淡的表情，让裴君浩心急如焚。

    这天亚瑟和达莲娜也来探望慕芷菡，看到她的样子，亚瑟心里也十分难受。

    “达莲娜，你与君浩出去走走，君浩心里难过，你开导开导他。”亚瑟支开了君浩和达莲娜。

    “芷菡，我知道你难过，可是你得开心起来，你这样君浩很难过，我也很难过。”亚瑟坐在病床边，很愧疚的看着她说。

    慕芷菡只微微点头，她何偿不想快乐起来，可是想起因为裴君浩无端的怀疑，让她痛失自己的骨肉，她心里就快乐不起来。

    亚瑟犹豫再三，还是将内心的秘密吐露出来，他说：“芷菡，请你原谅我的自私，一切都是因为我爱你，我自私的想拥有你，拆散你和君浩。”

    慕芷菡惊讶的抬头看他，他羞愧的低下头，“是你父亲让我与他合作，他不希望你与他的仇人结婚，所以他让我把与君浩的合作资料交给了他，让君浩怀疑你。”

    “他得知你怀了孩子，趁着他住院，让我假装带着我表弟去检查，其实……检查时我把君浩与我表弟的*互换了，我表弟因为酗酒有不孕症，所以君浩才会怀疑这个孩子不是他的。”亚瑟抬起头触到慕芷菡的目光，又低下头来。

    “还有君浩来伦敦找你，是我让嘟嘟把你的手机电池拆了，让他找不到你。”

    “亚瑟，你说这一切都是我爸爸和你有意造成我们之间的误会，为什么？亚瑟，你明白我与君浩是相爱的，我爸爸没有理由用这些卑劣的手段来拆散我们，君浩困为他的过失，吃过的苦够多了。”她的心一阵一阵的疼，君浩被父亲设计时，他承受着怎样的痛苦，她从来都不知道，只是一味的责怪他。

    “我知道，芷菡，我现在终于知道了，什么都不能令你们分开，所以，请你开心起来，原谅君浩，我祝福你们。”亚瑟说着，俯身在慕芷菡的额上轻轻吻了一吻，轻声说：“芷菡，如果你原谅我的过错，那么就对我笑一个吧。”

    慕芷菡没有笑，只是轻声说：“我还是要谢谢你，亚瑟，谢谢你的坦白，把我的心结解开了，我和君浩都谢谢你。”

    当裴君浩与达莲娜从外面进来时，慕芷菡冲着裴君浩微微一笑，说：“君浩，替我送送亚瑟和达莲娜吧。”

    “好的，好的，芷菡。”终于见到她笑了，裴君浩高兴坏了，送了亚瑟出来问：“亚瑟，你和芷菡说什么了，让她一下子开心起来了，这么多天，我怎么也逗她不乐。”

    亚瑟眨了眨蓝眼睛，闪过一丝愧疚，说：“因为解铃还须系铃人。”

    裴君浩不懂，达莲娜笑道：“别弄得太清楚，只要你的芷菡开心了就好，还不快进去陪着她。”

    “等等，君浩，有一件事我必须告诉你，那些你认为是芷菡偷给慕伯父的机密资料，其实是我给慕伯父的，你误会芷菡了。”

    亚瑟还是将真情说了出来，裴君浩才知道，这一切原来都是慕品文策划的，他对自己对芷菡不信任而更加愧疚不已。

    送了他们进来，见慕芷菡坐在床上发呆，看他进来，幽怨的目光凝视着他，他轻轻握住她的手，坐在她的身边，说：“芷菡，你还生我的气吗？”

    慕芷菡点点头。

    “你让我失去一个孩子，你得还我两个，三个。”她轻轻伏在他胸前，小声说。

    “嗯，好，三个，四个都好，只要你喜欢，国内计划生育，我带你来伦敦生，好不好？”

    两人想到拥抱着，感觉到了许久难得的安宁和温馨，芷菡，你终于回到我身边来了，我们又可以回到过去一样，是不是？

    裴君浩似乎看到了他与芷菡未来的幸福，将慕芷菡抱在怀中，沉浸在幸福之中。

    两天后两人带着小嘟嘟回到了宾汾市，慕芷菡决定这次一定要好好与父亲谈谈，他这次害死的是自己的亲外甥，希望父亲通过这次可以有所改过。

    “爸爸，亚瑟都对我说了，你怎么可以这样对君浩，对我？”慕芷菡与慕品文发生了二十多年唯一一次争吵。

    “菡儿，爸爸说过，你与他一起是不会幸福的，无论是亚瑟还是楚彬轩，都比他要强千万倍，他是我们慕家的仇人，仇人你知道吗？他差点要了爸爸的命，还有你妈妈和你，我不懂你为什么会爱上他，有那么多好男孩你要错过。”慕品文越说越激动。

    “爸爸，为什么你不将一切根源归咎到你之前的错误，君浩这样做是有原因的，你为什么不醒醒呢？请你之后不要再费神拆散我们，无论发生什么事，我都不会离开君浩，君浩也是，我想你就不要再白费力气了，省省心吧。”

    慕芷菡说完愤愤的回了房，正准备躺下，慕夫人敲门进来。

    “菡儿，妈妈给你一样东西。”慕夫人很神秘的样子，慕芷菡一看，母亲手里拿着一个古老精致的英式手饰盒，这个手饰盒自在她有记忆起，就一直与母亲形影不离，就是在母亲精神异常那段时间，也没有离开她。

    “孩子，这个手饰盒陪妈妈有了二十多年了，里面都是妈妈最喜欢的手饰，一过年，你就要结婚了，妈老了，这些手饰妈妈用不着了，该把送它给你了。”

    慕芷菡很奇怪，她并还没有结婚，母亲为什么一回来就将她视为珍宝的手饰盒送给她呢？