
    慕芷菡很奇怪，她还没有结婚，母亲为什么一回来就将她视为珍宝的手饰盒送给她呢？

    慕夫人在芷菡房间坐了许久，却没有多说话，看上去却又像有什么话要说。

    “妈，您有什么事吗？”芷菡依偎在母亲怀里问。

    “菡儿，”慕夫人搂着女儿，轻抚着她的头，“你和君浩一定要和和美美，听说你们在伦敦遇到危险，真让妈担心，孩子，等到失去那天，你就知道珍贵了。所以在没有失去的时候，一定要好好珍惜，知道吗？”

    慕夫人声音极为凄凉，让人听了也不免心生凉意。

    也许，母亲触动了心事，想起了二十多年前去世的男友？只是事情过去了这么久，想不到母亲至今还是这么伤感。

    慕芷菡不免想，要是这次要伦敦君浩出了意外，她也一辈子会是个什么样子呢，那么母亲这么多年来，心里又都想着什么？真如她看上去这么平静吗？

    慕芷菡平常只见母亲总是一副很淡然的样子，似乎对什么都不会太在意，从来没有过大的悲喜写在脸上，难道这么多年来，她一直把心思藏在心里？她与那位男子，又有过怎么样刻骨的爱恋？

    可是这一切也不过只是此时才在慕夫人清秀的眉宇间，含着那么一丝丝淡淡的忧愁和悲凉而已。

    慕夫人没有再多说，轻轻出了芷菡的房间，留下慕芷菡手握着精致的手饰盒发呆。

    春节临近，春节后一个月，就是裴君浩与慕芷菡的婚期了，裴君浩忙着打理一切还没有完善的事物，物求尽善尽美。

    首先是两人在法国巴黎订制的新婚礼服已经送到了，一得到消息，裴君浩一大早接了兴奋的慕芷菡前去试衣。

    这款新礼服是法国最著名的服装设计师专程为了他们的婚礼而设计，国际名设计师不是仅仅给钱就愿意花时间为某个婚礼的新郎新娘设计新婚礼服的，为此裴君浩动用了很多关系，才见到了这位巴黎首屈一指的设计师，慕芷菡能不激动？

    凭是慕芷菡出身名门，如今与裴君浩在一起，即使在国际上，也是望族了，可是打开礼服盒，惊得连嘴都合不拢了。

    如此的奢华，如此的雅致，如此的惊艳，把慕芷菡震呆了，裴君浩搂着她的双肩，吻住她的唇，问道：“菡，喜欢不？”

    慕芷菡方才清醒过来般，惊喜的说：“君浩，我……太喜欢了！”

    “快去试试。”裴君浩笑着取出礼服递给她。

    等慕芷菡从更衣室出来，轮到裴君浩惊呆了，虽然知道这款礼服穿在身材姣好的芷菡身上一定艳光四射，可那种独特的魅力依然震惊了他。

    世界上不会有比他的芷菡更美丽的新娘了，他想。

    “好不好看？”慕芷菡摇曳着如水蛇一般轻柔的腰肢，笑得如绽放的鲜花。

    裴君浩含笑上下一审视，突然将她抱了起来，欢叫道：“我的芷菡是天仙下凡，是狐仙子，没有人比你更美了！”

    “小心，小心，别弄坏了。”慕芷菡搂着他的脖子，提醒他。

    接下来是在意大利订制的婚戒和珠宝手饰，也陆续送到，两人拍下了一组婚纱照，把摄影师和随行的陈强都震呆了，陈强羡慕的说，他也想给林莎莎一个别致的婚礼。

    一切准备就绪，只等婚期一到，就是他们一生最幸福的时刻。

    除夕晚慕芷菡去了裴君浩家，裴总夫妇都很欣喜，裴君浩也依礼拜访了慕家，虽然慕品文并不热情，可是裴君浩决定无论慕品文怎么做，他都不去在乎了，因为他明白，他在乎的是芷菡。

    除夕晚上慕芷菡带着嘟嘟留在了裴氏庄园，这是几年来，他们在一起度过的第一个春节。

    两人躺在床上看着春晚，小嘟嘟在床上蹦跳了一会，胖乎乎的脸枕在裴君浩的腿上睡着了。

    慕芷菡将小嘟嘟抱到了两人中间，裴君浩笑道：“让宝贝躺边上。”

    “怕晚上盖不上被子。”慕芷菡担心道。

    “另外盖一床嘛，冷不着他。”裴君浩从橱柜拿了一床被子，将嘟嘟抱到边上睡下，跳回慕芷菡的旁边，一把抱过她柔软人身子，轻轻吻在她的唇际，柔声说：“芷菡，想死我了。”

    自小产以来，裴君浩就让家里的私家医生一直照顾慕芷菡，算来现在也有半个多月了，现在两人这样挨在一起，面对性感的爱人，裴君浩难抑激情，手不安份的她的柔嫩的身上揉搓着。

    “不行。”慕芷菡轻轻推开他的手。

    “为什么，都半个多月了，不是干净了么？每天都有吃药打针的。”

    “也不行，必须过一个月才好。”她见他双眸浓情的看着她，愧疚的说：“君浩，真的不行。”

    他握过她手抚在他的私密处，如铁锤一般坚挺，不由脸一红缩回手来，他凑过来吻住她细腻雪白的脖子，用充满诱惑的声音问：“芷菡，芷菡，你让我怎么办？”

    他的手伸进她胸前，然后索性将脸也埋进她的高耸上，她抱住他的头，抑制自己体内也掀起的狂潮，柔声安慰道：“浩，忍一忍，再忍一忍。”

    裴君浩已是脸涨得通红，被慕芷菡这么一抱，更是激情难抑，他无奈的说：“菡，我忍不住……”

    说着压在了慕芷菡身上，迅速抬起她雪白的臀，伸出柔软的舌……

    慕芷菡又羞又急，小声叫道：“不要，君浩，嘟嘟醒了。”把裴君浩吓了一跳，抬头一看，嘟嘟睡得正沉，还发出微微的鼾声，他叹了一声，下了床。

    “你去哪？”慕芷菡以为他生气了。

    “我……冲凉！”裴君浩脸色通红进了洗浴间，慕芷菡掩嘴而笑。

    没想到被裴君浩发现了，回头恶狠狠地说：“还敢笑，再笑把你也扔进来，陪我洗，你在上面！”

    慕芷菡吓得一伸舌头，止了笑道：“不笑了。”

    裴君浩看着她哼一声，这才进了洗浴间，慕芷菡听到了关门声和哗哗的水声，方才对着里面做了个鬼脸。

    大年初一傍晚开车来到海边，带着嘟嘟放烟花，是小嘟嘟最开心的事了。

    慕芷菡坐在沙滩上，看着裴君浩带着儿子在海滩边上燃放五颜六色的烟花，心情也如怒放的烟花一般，在天空开出灿烂的花来。

    幸福的生活，不就是这个样子吗？一家人快快乐乐，过着平常却温馨的日子。

    春节也只几天空闲，春节一过，裴君浩依旧忙碌，但无论多忙，都会每晚坚持去接慕芷菡与嘟嘟，然后在九点准时送他们回慕家。

    幸福的日子如流水一般流走，春暖花开的季节要来临了，婚期越来越近，而在他们的婚期之前，还有一件喜事要办，那就是慕夫人的五十大寿。

    慕芷菡是慕家唯一的女儿，做为慕家的准女婿，裴君浩决定为芷菡帮母亲做一个盛大的寿辰，以感谢慕夫人对他与芷菡的婚事的理解和赞成。

    寿辰在本市最高档的酒店“美食每克”举行，这是裴氏自己经营的酒店，以量少精致著称，来此的食客都不是来吃饭菜，而是美名曰：品美食也。

    裴君浩散发了大量请柬，将整个宾汾市的名望贵族请了个遍，慕夫人和慕芷菡都开心不已，君浩算是给她们挣足了面子，可是慕品文却不这样想，他认为裴君浩在他面前故意让他难堪，展示他的胜利以彰显他的失败。

    楚彬轩与施可茜也远道而来，与他们一道来的，还有亚瑟和达莲娜兄妹，后者是慕品文特意邀请的。

    “浩哥哥，芷菡姐，我想死你们了。”施可茜依然天真浪漫，挺着微微凸出的肚子挤到裴君浩与慕芷菡前。

    “都说不用她来，可是她一定要来看你们。”楚彬轩搂着身材已显臃肿的妻子笑道。

    “还不是你宠的。”慕芷菡笑，又对施可茜说：“我和你浩哥哥也想你来。”

    施可茜就亲热的依在她身上，嘟着嘴说：“彬轩说芷菡姐姐要说我怀着孩子到处跑，我就知道姐姐也是极宠我的，自然不怪我。”

    慕芷菡和裴君浩与亚瑟和达莲娜一并笑着招呼了，让陈强和杨秘书安排了酒桌。

    酒店里一时人声鼎沸，名流们穿梭而来，裴君浩与慕芷菡应接不瑕。

    慕品文却躲在里间一直没有出现，直到酒席开张，他才现身。

    裴君浩与慕芷菡在主席台上向众位敬了酒，然后与芷菡坐在了楚彬轩与亚瑟和达莲娜一桌。

    有侍者从后面捧来了酒杯，并给酒席上众位添了酒，大家举杯共贺。

    酒席还未散，裴君浩已略显醉意，慕品文让芷菡扶了他上楼上客房休息。

    “芷菡，你下去招呼客人，我让服务生照顾君浩。”慕品文叫芷菡说：“不能没有主人陪客啊。”

    慕芷菡觉得父亲说得有道理，便下了楼，一会达莲娜也有了醉意，被安排接待的服务生送去休息。

    慕芷菡只得单独招呼着客人，只等酒席快散，好照顾君浩。

    慕夫人在里间用了餐，出来见君浩喝醉了，不放心，也上了楼，却在楼道里听到了慕品文的声音。

    “达莲娜也喝了吧？办得好，不会少你的奖励。一会把芷菡叫上来，一定得让她捉现场。”慕品文冷笑道：“裴君浩，不拆散你们，我就不是慕品文。”