
    “达莲娜也喝了吧？办得好，不会少你的奖励。一会把芷菡叫上来，一定得让她捉现场。”慕品文冷笑道：“裴君浩，不拆散你们，我就不是慕品文。”

    “慕总放心，一切按您的吩咐。”一个恭敬的声音答道。

    “嗯，那就好，我是不会让他裴君浩做我慕品文的女婿的，让他骑在我的头上做威做福，休想！。”

    慕夫人听得火起，这叫什么话？君浩已经不计前嫌，决计与女儿安稳的他们的过小日子，你倒不安好心，非得拆散他们不可？真是岂有此理。

    她“噔噔噔”的上了楼，愤怒的冲着丈夫问：“品文，你又要对君浩使什么坏？”说着推开旁边的一间房门要进去，慕品文急忙拉着她，叫道：“霁芸，别叫。”

    慕夫人愤然挣脱他的手，打开门一看，房间里裴君浩和达莲娜被衣冠不整的相拥着放在一张床上，达莲娜如藕的手臂勾着裴君浩的脖子，姿势暧昧得让人吐血。

    慕夫人“呸”了慕品文一声，说道：“好你个不要脸的老东西，你真是作孽！你这不是作践咱家菡儿吗？”

    她说着叫站在一旁发呆的男子，“还不帮忙将人带到另一间房去，跟着做这样混账的事。”说着便要进去，那男子也诺诺着想进去帮忙，被慕品文呵斥着不敢动弹。

    慕夫人愤愤地说：“你还不知悔改，快让人把他们分开了。”

    慕品文拉住想进房的慕夫人，叫道“霁芸，你怎么就不懂我的心呢，裴君浩是不会真心对菡儿的，他心里不可能忘记他父母的仇恨，你这样纵容他们才会误了菡儿的终身。”

    “经历了这么多事，真心假意还不能度量吗？我看是你中魔了，好，你不叫人是吧？我这就去叫。”慕夫人说着，转身要下楼去，慕品文急忙拉住。

    裴君浩觉得头晕晕沉沉的，似乎听到外面有吵闹声，使劲睁开眼来，见似乎是达莲娜睡在自己身边，吓了一跳，想要跳下床来，只觉浑身无力，软软的好不容易挣扎了下来，扶着墙壁走出了楼梯。

    慕品文正在楼梯间与慕夫人拉扯着，裴君浩摇晃着过来问：“伯母，你们怎么了？”

    见慕夫人被慕品文拉着，伸手要去劝解，慕夫人急道：“君浩，你与达莲娜……”

    话未说完，慕品文本拉扯着她，这会听她就要对裴君浩说出实情，心中一急，推了她一把叫道：“霁芸，你喝醉了，去房间休息去。”

    裴君浩恍惚间见慕夫人在眼前摇晃两下像要倒下，本能的伸出手想要拉着她，可是他手软得毫无力气，拉着也不过是搭了只手而已，只见慕夫人一个踉跄，往楼梯下滚了下去。

    裴君浩站立不稳，也跟着拌倒，顺着楼梯间往下滚，慕品文慌了，连忙也跟着跑了下来，叫：“霁芸，霁芸。”

    慕夫人是反身往下倒的，头往后直接撞击在梯子上，一直往下滚落，落在最下面的楼梯间时，早已是人事不醒，裴君浩却是往前倒的，滚了几个圈，就倒着没起来，倒像是睡着一般。

    慕品文追了下来，抱起妻子，她两嘴微张，想要说什么，却已经说不说话来。

    那男子呆着了，也七手八脚上来帮忙扶裴君浩和慕夫人，慕品文狠瞪了他一眼，大叫：“快报120啊！”

    男子如梦初醒，急忙拿出手机报了120，慕品文看了看倒在地上迷糊不清的裴君浩，对男子说：“不许对人胡说八道，不然，你也难逃关系。”

    男子唯唯诺诺道：“知道，知道。”

    慕芷菡闻讯而来时，见到母亲与君浩都躺倒在楼梯间，慕芷菡差点就要晕倒了，冲过去抱起昏迷中的母亲狂叫：“妈，妈，您怎么了？”

    放下母亲，又跑上前抱起了迷糊中的裴君浩大叫：“君浩，君浩，你要不要紧？发生什么事了？”

    慕品文早已让人把楼梯把守，不让闲杂人上来，慕品文抖动着手指指着倒在地上的裴君浩，颤声说：“你的好爱人，好未婚夫婿，你看看他，你看看他……”

    “爸，发生什么事了？为什么会这样？”慕芷菡哭叫出声。

    慕品文扯过起她的手上了楼，一脚踢开虚掩的房门，指着衣着不整躺在床上的达莲娜说：“你的君浩，他与达莲娜躺在这张床上，被你母亲见了，你母亲要去叫你，谁知道他，他竟然将你母亲推倒下去，我想拉住你母亲，可惜没有拉住。”

    慕芷菡愤然挣脱了慕品文的手，叫道：“爸，您不要中伤君浩了，你也不要再想着拆散我和君浩，我不会相信你的。”

    说着跑下楼梯，一手抱起母亲，一手抱着裴君浩叫唤着问救护车到了没有，楚彬轩和施可茜听闻吵闹声，不知发生了什么事，也上了楼，见状大吃一惊，此时救护车已经响起，有救护人员急速赶了上来，将两人抬下楼去，送进了急救车。

    慕芷菡惊慌失措的跟着上了车，紧张的看着医生和护士在车上对两人展开了急救，不住的问医生护士：“医生，他们要不要紧，要不要紧啊？”

    医生正忙着，也没有心情回答，只淡淡的说：“别急，我们会尽力的。”

    慕芷菡得不到明确的解答，更是急得直掉泪，慕品文则坐在一旁沉默不语，拿了一根烟想要抽，被护士制止。

    楚彬轩及施可茜招呼客人慢慢散去，这才与裴君浩父母赶到医院。

    裴君浩因为医生判断问题不很大，刚刚才被陈强送去检查，慕夫人的情形却不乐观，做完检查后，医生怀疑头部积血，必须马上手术。

    慕品文在手术单上签了字，问最坏的结果会怎么样，医生说，如果手术失败，病人可能会终生瘫痪或死亡。

    慕芷菡一听“死亡”两个字，“扑通”一声跪倒在医生面前，哭着求道：“医生，求您救救我妈妈，她吃了这么多苦，眼看着日子好过了，她不能死，您一要救她！”

    医生赶紧扶起她说：“我们会尽力的，慕小姐请放心。”

    施可茜眼睛也禁不住红了，与楚彬轩一边一个扶着慕芷菡起来，安慰说：“芷菡姐姐，伯母不会有事的，别担心。”

    可是大家心里都清楚，不看到慕夫人安全的出了手术室，她的心无论如何都无法安稳下来。

    几个小时的手术，大家都心急如焚，每一分每一秒都显得异常的漫长，手术室的门就是一张生死门，大家眼巴巴盼着那扇门打开，给大家带来好消息。

    可是时间却并不因为大家的焦虑而过得快，依然不紧不慢，慕芷菡的心有如被放在火炉中煎烤，无力的倚在手术台室门前的墙壁上，像是只要一阵微风就能吹倒一般。

    其间恰巧裴君浩检查完了上来病房，施可茜带着慕芷菡去看裴君浩，裴君浩仿佛酒还没有醒，见了慕芷菡，嘴里说着：“芷菡，你上哪了，为什么达莲娜睡在我身边，你这是上哪去了？”

    施可茜叫道：“浩哥哥，你都说什么呢？什么达莲娜睡在你身边啊？你说胡话呢。”又问陈强：“检查结果医生怎么说啊？”

    “没有很大问题，只是轻微脑震荡，加上酒精的原因，不是很清醒，醒醒酒，打两天点滴就全好了。”

    施可茜放心下来，对慕芷菡说：“芷菡姐姐，浩哥哥没事了，慕伯母也不会有事的。”

    见慕芷菡脸色苍白，身体抖个不停，不禁关切的问：“芷菡姐姐，你要不要紧？”

    “君浩，你刚才说达莲娜睡在你身边，是怎么回事？”慕芷菡想起父亲的话，颤声问病床上的裴君浩。

    “慕小姐，裴少现在不清醒，你等他好些再问吧。”陈强劝道。

    施可茜也说：“是啊，芷菡姐姐，等浩哥哥酒醒了，你再问吧。”

    “君浩，我问你话呢？我才下去有多久？这短短的时间到底发生了什么事，你告诉我。”她说着说着不禁泪流满面，她不明白自己一向虔诚的对待生活，为什么生活在却一再的为难她？

    “你去哪了？为什么是达莲娜，伯母她要不要紧？她要不要紧？她跌倒了，跌倒了。”裴君浩迷迷糊糊的说着，慕芷菡摇着他的衣领，叫道：“你说清楚，到底是怎么回事？你醒醒，你醒醒啊，君浩，我受不了，到底是怎么回事？你告诉我！”

    施可茜与陈强手足无措，不知如何劝解，幸好楚彬轩进来，轻轻拉开慕芷菡，劝道：“芷菡，你冷静一点，让君浩清醒再问吧，你现在问他，他也说不清楚。你先冷静，慕伯母和君浩都出了事，你更要冷静。”

    慕芷菡这才想起母亲还在手术室，慌忙问楚彬轩：“彬轩，妈她进去多久了？手术完了没有，妈怎么样？我要去看着，妈她怎么样了？”

    说着六神无主的出了房，直奔手术室门口，一屁股坐在手术室门前，盯着手术室的红灯眼也不眨。

    “彬轩，怎么办啊？芷菡姐姐像是要崩溃了，我不会安慰人，你倒是安慰安慰她啊。”

    楚彬轩点点头，深叹一口气，这么好的一个女孩子，为什么要经历这么多的打击和挫折，此时，再多安慰也不及慕夫人的手术成功安全脱险，可是那该死的红灯始终亮着，所有人的心也悬着放不下来。