
    楚彬轩点点头，深叹一口气，这么好的一个女孩子，为什么要经历这么多的打击和挫折，此时，再多安慰也不及慕夫人的手术成功安全脱险，可是那该死的红灯始终亮着，所有人的心也悬着放不下来。

    楚彬轩看了看一直抱头坐在手术室旁边的慕品文，和施可茜扶了坐在地上的慕芷菡起来，慕芷菡无力得似乎站立不稳又要倒下，楚彬轩小声说：“芷菡，干妈醒来等你照顾，你要是不挺住，干妈怎么办呢？”

    他的话似乎起了作用，慕芷菡微微点点头，倚着墙角站定，大眼睛似乎瞬间深陷了下去，盯着手术室的大门，在心里默默祈祷母亲平安。

    就这样一个姿势站着，一动不动，慕芷菡竟然站了三个多小时，当医生打开手术室的门时，她一动，一站不稳，还是细心的楚彬轩赶紧扶住，她的心提到了嗓子眼里，用轻得几乎自己都听不到的声音问：“医生，我妈她……手术怎么样了？”

    医生额上全是汗珠，解开了口罩，摇摇头说：“有什么话，你们进去跟她说吧。”

    慕品文听了一愣，一屁股坐回了凳子上，慕芷菡只觉得天地摇晃，屋顶在她眼前旋转，眼前的人影都变得模糊，怎么了？要地震了么？还是，这根本就是个梦，梦里的场景一般都是这样模糊不清的。

    她觉得有人用手扶住她，似乎在跟她说什么，好象叫她去看看她妈，又听到楚彬轩的声音：“医生，真的一点希望都没有了吗？”

    “我们已经尽力了。”医生很常规性的回答。

    慕芷菡努力睁开眼睛，寻找模糊不清的医生的影子，伸手捉住了他的衣襟，一下跪倒在地上，哀求道：“医生，您再想想办法，求求您再想想办法，一定还会有办法的，你再想想办法！”

    医生见惯了生死之事，只轻轻摇了摇头，楚彬轩搀了慕品文过来，施可茜扶起慕芷菡，楚彬轩说：“干爸，芷菡，进去看看干妈，也许她想跟你们说说话。”

    慕芷菡不知道自己是怎么进了手术室，她对自己的脚已经没有了感觉，只看到母亲躺在手术台上，身上盖着洁白的被单，脸上已经没有了一丝的血色。

    “霁芸，霁芸。”慕品文很悲痛的声音。

    慕芷菡双眼一合，两滴泪珠滚了下来，她努力睁开眼睛，摸索着母亲的手，好象怕吵醒了睡梦中的母亲，轻声叫：“妈，妈，我是芷菡，您听见我叫您吗？”

    楚彬轩和施可茜也叫：“干妈，干妈？您能听见我们叫您吗？”

    慕夫人的眼睫毛动了动，眼睛睁开了一点点，努力在床边寻找慕芷菡，被慕芷菡握着的手也微微动了动，似乎想捏住她的手，却显得那么无力，慕芷菡握紧了母亲的手，叫道：“妈，妈，是我，我是芷菡，您说话啊。”

    慕夫人双唇微微蠕动，可是谁也听不清她说什么，慕芷菡将耳朵附到她唇边，隐约听到她断断续续的声音：“你爸……伦敦……手饰盒……要去看看。”

    “妈，你说什么，我听不清。”慕芷菡一手紧紧握住母亲的手，一手抚着母亲苍白的脸叫，可是慕夫人仿佛极度疲倦，慕芷菡只觉得她握着的手越来越沉，见母亲缓缓的闭上了眼睛。

    “妈！妈！你醒醒！你醒醒！我还没听清呢，你别走啊，你别丢下我好不好？你不要走，妈！”她像发了疯般的摇着母亲的身体。

    慕品文也摇摇了妻子的身体，叫道：“霁芸，霁芸！醒醒！”见妻子双眼紧闭，像是自言自语一般说：“霁芸，你真就这样走了？就这样走了吗？”浑浊的泪水从他的双眼滚落。

    手术室里哭声一片，楚彬轩担心怀有身孕的妻子，叫人送了施可茜回去，自己留下来帮忙料理事务，陈强也安排了人过来帮忙。

    第二天裴君浩醒来，陈强坐在病床边，他问：“陈强，昨天发生什么事了？我怎么记得达莲娜睡在我身边，慕伯母她好象摔了一跤，感觉像做梦似的，芷菡呢，她怎么不在？”

    陈强默默听了他问完，低下头，双手交合，十指交叉搓了搓，裴君浩急了，问道：“怎么了？你倒是说话啊。”

    “慕夫人……她……昨天去世了。”他低声说。

    “你说什么？”裴君浩“砰”的从病床上跳了起来，“慕伯母她去世了？怎么回事？芷菡呢，芷菡现在怎么样了？”

    “慕夫人是从楼梯间摔下来，头部内出血，积血后做了开颅手术，可是……慕小姐她病倒了，又不肯来医院，就在家里挂着点滴，施小姐和柳小姐陪着她。”

    “芷菡病了？那慕伯母的后事？”

    “楚先生在料理呢。”陈强说，“这次幸亏有楚先生和施小姐，你看昨天也不清醒，慕小姐都不知让谁来安慰照顾。”

    “陈强，快，给我办出院。”裴君浩扯掉了手上挂着的点滴，从病床上站了起来。

    “不行，裴少，医生说还要观察两天。”

    “你他妈是听他的还是听我的！”裴君浩吼着起了身，陈强只得去办理出院手续。

    “芷菡，芷菡。”裴君浩推开房门，柳若彤和施可茜回头看到了他，轻声说：“刚睡着。”

    裴君浩轻轻走到床边，看着躺在床上睡着的慕芷菡，眉头紧蹙，脸色极差，像是失了血一般没有一丝生气，不禁心里一阵心疼，在她脸上爱怜的轻抚了一把，慕芷菡看来睡得并不安稳，轻轻动了动，睁开眼看到了裴君浩，一把从床上坐了起来，扑进他怀中说：“君浩，君浩，你可回来了，你好了？”

    柳若彤和施可茜轻轻退出房去，掩上房门。

    “我好了，我没事，芷菡，你怎么一下就病了，听说伯母出事了，你要挺住，一定要挺住，你不是还有我，还有嘟嘟吗？”裴君浩轻轻抚摸着她的头，疼惜的安慰。

    “君浩，你告诉我，这不是真的，我妈她不会死，她才五十岁，昨天是她的寿辰啊，她怎么会死呢？”她带着哭腔说：“你告诉我，君浩，我是不是在做梦，我只信你，你回答我，我妈她没有死，更不是被你推下楼梯摔死的，爸爸他骗我！”

    裴君浩愣住，捧起她的脸问：“慕伯父说是我推伯母下楼梯的？”

    他蹙眉说：“我恍惚记得我睡在酒店房间，睁开眼好象见达莲娜睡在我旁边，我就起来了，见伯父和父母在外面，不知道怎么就与伯母摔下了楼梯。”

    他仔细的回忆着，突然被自己吓了一跳，“芷菡，芷菡，你听我说，我不会推伯母下楼梯的，一定是误会，还有达莲娜，我不知道怎么回事，可是我真的没有……”

    他觉得自己越说越乱了，紧张的看着慕芷菡，慕芷菡凝视着他，幽幽说道：“我若疑心你，你还能这样抱着我？可是，到底是怎么回事？妈妈她为什么无故会摔倒的，你是当事人之一，事情不可能与你无关，君浩，你得给我一个交待，你得查清这件事，还有达莲娜，我不要再有误会，再有疑问，我失去了妈妈，我真不想再失去你，君浩，你知道我现在有多难过吗？你不要离开我，不要告诉我你与达莲娜有什么，你知道不知道我好害怕，我怕失去你。”

    她一边说一边不断的流泪，泪水像是断线的珠子，一滴滴的滚落在他胸前，他的衣服瞬间湿了五大片，她的声音悲凉而又凄婉，他知道，此刻的芷菡，比任何时候都无助。

    “不会的，不会的，芷菡，我发誓我没有，我与达莲娜一直就没有什么，你是相信我的对不对？”裴君浩紧紧抱着在他怀中发抖的芷菡，不住的安抚着，可是，到底是怎么回事？当时慕夫人摔倒的情形，他已经无法他细想起来，慕夫人是怎么摔下去的，还有他怎么会与达莲娜睡在一起？

    带着一肚子的疑问，裴君浩展开调查，可是当时知情的达莲娜也是一塌糊涂，根本提供不了任何有用的线索，而慕品文一口咬定是裴君浩将慕夫人推下楼梯，裴君浩四处寻找当时在场的男子，可那位男子已经躲起来找不到人。

    裴君浩怀疑这件事是有人下套，而最被怀疑的就是慕品文，可是他不敢对慕芷菡提起，一则怕被认为自己此地无银三百两，再则他毕竟是芷菡的父亲，他怕她会受不了，可是，这个黑锅难道背定了？她又如何向芷菡交待呢？

    芷菡现在是最需要他的时候，他轻易不敢离开她的身边，可是面对她，他似乎总有一种罪恶感，不知如何安抚并给她一个合理的交待，而她给予他这样的信任，更让他感觉无比的压力，他必要给她一个让世人完全信服的答案。

    “君浩，等母亲的后事办完，我想搬出慕家，去伦敦一段时间。母亲去世不久，我们的婚礼只怕又要延后了。”慕芷菡轻轻伏在裴君浩的怀中，抚摸着他的双肩。

    “芷菡，你是不是不相信我？你要离开我吗？”裴君浩吓了一跳，芷菡又要逃离他吗？