
    “芷菡，你是不是不相信我？你要离开我吗？”裴君浩吓了一跳，芷菡又要逃离他吗？

    “不是的，君浩，我想离开这里，我想静一静，我会很想你很想你的。”慕芷菡依在他的胸前，低声的抽泣起来。

    “为什么呢？芷菡，我知道伯母刚去世我们不宜这么快结婚，可是就算是推迟也不用去伦敦那么远。”裴君浩摩挲着她的发丝，轻轻吻了吻，低声求她：“好芷菡，留下来，为了我留下来，好不好？不要离我这么远，我想一回家就能看见你和嘟嘟，好不好？”

    他的的声音本就十分的有磁性，性感诱人，又轻柔得如同最细嫩的沙子轻轻的流淌一般，让人一听就难抑的心动。

    是啊，他工作这么忙，她离他这么远，他要是想她了，要大老远的跑到伦敦去，多不方便。

    再说，她何偿不是呢，她也想每天等着他下班回来，看见他开心的抱起儿子，搂着她一家亲密，可是……

    她不愿再想下去，因为她心里憎恨的人，她要远离的人，尽然是她的父亲，给了她生命的人，君浩原本就恨他，她不想说出这个理由。

    她自从之前的种种误会，已经学会了判断，她相信君浩对她的感情，他冒着生命危险找回她，如何会与达莲娜在一起呢，还在那样的场合，于是她请楚彬轩帮助她找到真相，终于找出了那个目击整个过程的男子。

    当得知真相时，她的心都成了碎片，这个打击对她来说太大了，害死自己母亲的人，原来是自己的亲生父亲，他以为一切做得滴水不漏，却不知道若要人不知除非已莫为的道理。

    她无法再这样呆在这个家，但是她与君浩没有结婚前她也不能住到君浩的庄园里去，她只有离开，远远的离开这里，直到她与君浩成为名正言顺的夫妻，可是这一切她能告诉君浩吗？他会怎么看她的父亲呢？

    “君浩，我也是……想时刻陪着你，可是，我……我已经决定了。”

    她觉得自己是天底下最狠心的女人，对于君浩，对于嘟嘟，还有她自己，因为只有她自己最清楚，她有多么的依赖他，而现在，却是她要离开他去那么远的地方。

    裴君浩闭着眼睛，紧紧的搂着她柔软的身子，他低下头来，捧起她的脸，吻了吻她的长长睫毛上的泪痕，沙哑着声音唤道：“芷菡，你做什么我都支持你，我只要你记住一句话，君浩心里永远都想着你，爱着你。”

    两人再无多余的语言，一切都在不言中，在他们彼此碰撞的心里。

    慕夫人的葬礼选在一个阴郁天气举行，这样的天气更增加了葬礼的哀伤和沉痛，倒也十分的隆重，看在裴君浩和楚彬轩的面子上，所以宾汾市上流社会的人几乎都来参加。

    慕品文的脸上写满了哀痛，也许他是真的难过，毕竟她与他夫妻几十年，却被他亲手害死，而慕芷菡的心中的痛，不仅是失去母亲，更是知道害死母亲的凶手是谁，却不能指证，更不能将他绳之以法。

    裴君浩挽着捧着母亲照片的慕芷菡，他一直心存愧疚，他没有能够给她一个完美的答案，虽然她这么信任他，可是连他自己都无法说清当时的情景，他觉得自己真是太糊涂了，让芷菡在短短的时间内，失去了孩子和母亲，而不久，芷菡就要离开，这一去，会是什么后果，连他自己都不敢预料。

    世事变迁的速度，远不是我们的脚步所能追上的啊。

    走在人群中同样悲痛的还有楚彬轩，他是最了解慕芷菡的痛苦，他也是一个失去了母亲的孩子，对于慕夫人，他同样有很深的感情，所以，他也是葬礼中真正伤心的一个。

    那些来参加葬礼的，表面上满是悲容，又有几个是真正追悼死者的呢，悲痛和怀念都在人的心中，就像现在的芷菡，脸上只看见淡淡的哀伤，可是心却像被一刀一刀的划开，一路走，血一路的流。

    慕夫人葬在裴君浩父母的坟旁，据说这里是风水宝地，还有就是裴君浩认为这样更方便他们一起前来祭祀。

    跪倒在母亲的坟墓前，慕芷菡终于放声大哭，将压抑在心中许久的委屈和痛苦都渲泻出来，把对失去孩子的痛，失去母亲的痛，对糊涂父亲无奈的苦，对不得不离开不想离开的心爱的人的苦，全都宣泻出来。

    她哭得悲怮，哭得惊天动地，让在场的人无不动容，很多人跟着流下了眼泪，哭得裴君浩的心都碎了，他陪着她流泪，抱着哭倒在地上的芷菡叫：“芷菡，别伤心了，你哭得我的心也跟着碎了，别再哭了，乖，听话，芷菡，别哭了，伯母她不想看到你伤心。”

    他知道芷菡最听他的话了，可是这次芷菡却不听他的，而是越哭越伤心，真哭到昏天黑地，全身无力。

    楚彬轩说：“君浩，让她哭一会吧，她很少有机会可以这样大声的哭。”说着，自己也流下泪来。

    天空突然狂风大作，乌云密布，一会就下起了滂沱大雨，人们都纷纷上了车打道回府，可是芷菡却仍然跪在墓前痛哭，没有一个人能劝得住她。

    最后所有人都走了，只有裴君浩和楚彬轩陪着，后面的保镖跑来撑伞，可是狂风大作，雨伞根本没有用，三个人的身上全被雨水淋了个透，裴君浩把自己的外套脱了下来遮在慕芷菡身上，可是仍然抵不住雨水和寒意。

    雨水和泪水溶汇在一起，她抱着母亲的墓碑，将同样冰冷的脸蹭在同样冰冷的墓碑上，她多想把墓碑哭倒，然后看着母亲从里面鲜活的走出来，温声叫她：“菡儿，咱们回家。”可是她再也听不到她慈祥的声音了。

    最后是裴君浩实在看不下去了，慕芷菡全身都被雨水浸透了，她小产不久，这样下去怎么会受得了，他没有办法，只得强制抱她上车。

    “我不走，让我再陪陪妈妈，我不走，君浩，放下我！求求你你快放下我！”她挣扎着，用沙哑的声音喊叫着，拳头像雨点一般的砸在裴君浩的身上，却全身柔软无力，像给他挠痒一般。

    “芷菡，芷菡，听我说，伯母看见你这样，她就是在去天堂的路上，也不会安心的，你这么孝顺，不想伯母不安心的走，对吧？芷菡，你难过就打我，狠狠的打我，好不好？芷菡乖，芷菡是最听君浩的话的，我们现在回去，好不好？”

    他说着将她强制带上了车，一上车，可能因为车里的暖气一吹，慕芷菡全身发抖，脸色发青，嘴唇也成了青紫色，裴君浩吓坏了，使劲将她抱在怀里，解开自己的衬衫扣，用身体温暖着她，可她依然抖个不停，裴君浩叫陈强。

    “打电话让医生到庄园来，马上！”

    汽车疾驶到庄园，裴君浩冒雨将慕芷菡抱下车来，跑进了房间，开了热水，将她泡在浴缸里，给她换上了干衣服，医生已经及时赶到。

    医生给无力的躺在床上的慕芷菡检查后说：“慕小姐是因为小产不久，极度悲伤所致，气短血亏，加上淋了大雨，感染风寒，需在好好调养，不然很容易留下后遗症的，比如头痛，经痛，关节痛等等。”

    “给她开药吧。”裴君浩又叫陈强：“请个特别护理过来。”

    慕芷菡在床上躺了一个星期，裴君浩每天尽可能陪着她，这天又是推掉了所有的应酬，急着往回赶，车开到半路，却被一辆车横过来截住，他正要发火，见慕品文从车上下来。

    “你把我女儿放了！”他下车直冲到裴君浩身旁吼道。

    “芷菡那天的情形你又不是没看到，你躲在车上不管她，现在她在养病你不懂吗？”裴君浩尽量抑制心中的怒火。

    “你害死了她母亲，又软禁我女儿，你这个混蛋！”慕品文挥手就来一拳，裴君浩急忙闪开，慕品文毕竟年老，一不小心一个踉跄就要摔倒，裴君浩眼明手快，伸手扶起他，他扬手一个耳光打来，裴君浩躲避不及，被他一拳打在鼻子上，一股血腥味涌了上来，鼻血喷涌而出。

    慕品文尤不解恨，又上一拳，吼道：“你挤垮我慕氏，占我慕家的财产，害我躺在病床上几年，害我女儿失身于你，害我妻子丧命，我要杀了你！”

    “伯父，一切都是有根源来的，你是最清楚不过的，我与芷菡是真心相爱，你为什么一直咄咄逼人？”裴君浩再次闪躲，慕品文的脚本就没有完全恢复，他自以为裴君浩不会躲开，不想裴君浩一闪身，他扑了个狗吃屎。

    陈强下了车，因为看不惯慕品文，见裴君浩想要去扶他，他一把拉过裴君浩，推了他上车，叫道：“裴少，慕小姐打电话来说不舒服，你赶紧回去吧。”

    裴君浩一听急了，忙上了车。

    “芷菡打电话来说不舒服？你开快点！”他叫道。

    “是我看着那个老家伙不舒服。”陈强开着车也忍不住回头问：“裴少，你犯不着这样将就他的。”

    “你不懂，现在芷菡除了我和嘟嘟，不就是还有这样一个父亲吗？我不是将就他，我是怕芷菡伤心。”

    陈强黯然，爱一个人，就要爱她的一切，包括这样的老糊涂蛋。