
    陈强黯然，爱一个人，就要爱她的一切，包括这样的老糊涂蛋。

    回来芷菡仍在床上躺着，裴君浩坐到床边抚了抚她的额，轻声问：“芷菡，今天舒服一些没有？”

    慕芷菡点点头，见裴君浩的鼻子有些微肿，裴君浩怕她看见唇边的血迹，虽然擦拭过，却仍有淡淡的痕迹。

    “君浩，你去哪了？”她疑惑的问。

    “我哪也没去啊，直接就从公司过来。”裴君浩掩饰道。

    慕芷菡是何等聪明的人，一想就知道这事不对，在宾汾市能有几人与他为难，之前李志明，楚彬轩，梁嘉熙不都是因为她才与他有恩怨纠葛吗？那现在，只怕除了她的糊涂父亲，也不会有别人与君浩作对了。

    “是不是碰上我爸了？”

    “没，没碰上。”裴君浩微笑道：“碰上也没关系啊，他不是我的未来的岳父吗？芷菡，你放心，我绝不与他为难了，为了你，我什么都不与他计较，你别去伦敦，好不好？”

    慕芷菡在心底叹息，傻瓜啊，就是因为知道你为了我一再忍让，我才更要离开，我的糊涂蛋爸爸，我留在你身边，他自以为你不能全心全意付他，所以才有恃无恐，我必须离开，让他有后顾之忧，也让你放手给他一点教训才是。

    “君浩，我正要与你商量，我的身体好多了，明天下午彬轩和可茜就在回伦敦去，我想与他们一道去。”

    “芷菡，你还是要走。”裴君浩不免有些伤感，他与她一直是聚少离多，这样的日子他过怕了，他将她搂在怀里，柔声说：“不要走，芷菡，我怕没有你的日子，我怕回来见不到你，留下来，我一定处理好与伯父的关系，不让你有后顾之忧，好不好？”

    傻君浩啊，你做得够好了，你的心思我怎么会不了解呢，我也不想走，可是，我如何去面对他，我的杀母仇人父亲呢？

    “别孩子气了，我去一段时间，总会回来的。”慕芷菡这会倒像哄孩子似的哄着裴君浩，“我已经让彬轩帮我订好了机票，你有空的时候，可以过去看看我和嘟嘟，好不好？”

    “你都决定了，我也劝不住你，芷菡，我会很想你的。”

    “我也一样。”

    两人靠在床头，互相依偎着，她将头倚在他胸前，他的下颔轻轻抵在她的头顶，摩挲着她浓密的乌发。

    “芷菡。”他抬起她的脸，看着她水汪汪的大眼睛，她看到他双眸燃着一股火焰，眸子里她清秀的倒影在他眼中成了鲜艳的红色。

    “怎么了？”她轻声问。

    “明知故问。”他说着吻住了她的唇。

    说实在的，慕芷菡最近的状态实在欠佳，更没有这样的心情，可是他的手轻轻抚在她的浑圆上挑逗着她的蓓蕾，他的唇舌在她的唇际缠绕着，让她的心底有一丝的悸动。

    他真的很不容易了，这么久虽然煎熬着，可他考虑到她的情绪，也为了她的身体，一再的克制自己，这对一直身强体壮而又血气方刚的他来说，怀抱着心爱的人儿却不能动欲念，如何能不难受？

    明天就要离开宾汾市了，慕芷菡这样一想，心里不由放松了一些，身体里便涌起了一种久违的温馨的电波，从她胸前的蓓蕾输送到全身各处。

    “芷菡，芷菡。”他轻咬着它呢喃的叫着她的名字，“我好难受，我真的好难受，帮帮我，芷菡，你帮帮我。”

    慕芷菡抱住了他的腰，他翻身压在了她的身上，像是许久没有沾过荤腥的饿汉，胡乱的拨开她的衣服，在她身上乱啃。

    “我要你，我要你……”他在她身上快乐的律动，边在她耳边呢喃着说：“不要走，不要去伦敦，不要走，芷菡。”

    她也轻轻附在他耳畔：“等我回来做你幸福的妻子，一定要接我回来做你幸福的小妻子呵，我会想你的，我的君浩，我们的庄园，我们的城堡，我们的美丽的紫薇花，我们要做快乐的王子和幸福的公主……”

    幸福的公主要走了，楚彬轩和施可茜开着车过来接她，快乐的王子很不开心，他不舍得她的公主离开，可是公主真的要走。

    “彬轩，芷菡在那边烦劳你照顾她，还有嘟嘟。”裴君浩拜托楚彬轩，因为妹妹施可茜又怀孕了，只能请楚彬轩多为关照。

    “客气什么？我与芷菡亲如兄妹。不过，你得早些来接她们才好。”

    柳若彤挽着梁嘉熙说：“你看君浩，芷菡离开一会，他像生离死别似的不舍，要是我去一趟伦敦，你也这样，我也就随着芷菡一起去。”

    梁嘉熙斥道：“说什么傻话，就不会说点好听的？你要去，我就随着你去。”

    慕芷菡看看幸福的两人，心想，在一起的人儿哪知道离别人的苦楚呢？她何偿想离开他，他又何偿想她离开，可是命运总是这样无常，让他们在一起时不能好好的相处，想好好相处时却不得不分离。

    飞机从地面起飞良久，裴君浩依然仰望着天空，看着它穿进去层，越来越小，像一只孤雁，在天空飞翔，慢慢离开他的视线。

    “芷菡，等我，我一定去接你，我会尽快的接你回来。”

    裴君浩把慕芷菡的离开归咎于自己没有处理好与慕品文的关系上，以为慕芷菡不愿夹在中间难为情，他决心好好理顺与慕品文的关系，让慕芷菡早点解开心中的结。

    芷菡一走，他便暗中关注慕品文，尽可能的帮助他，让他解开心中的郁结，许多年过去了，追朔一代一代的对错功过已经不重要，重要的是活着的人活得更开心，更幸福，这也是逝去的亲人想要看到的。

    打听到慕芷菡因为沉迷股市，大量的资金被套牢，而他手中的项目又过多，为了与裴氏对着干，他启动了大量的项目，想要一口吃成了个胖子，恢复昔日在宾汾市呼风唤雨的日子，不想却适得其反，好几个项目因为没有资金周转而搁置，他到处借贷，但是银行均认为与他目前的实力开发这么多项大项目必然受阻，一旦失败，慕氏又将陷处破产的僵局，世人都是势利眼，知道慕氏今非昔比，而他又与女婿争夺项目，人人均以为他们不和，更不愿与其贷款。

    裴君浩让陈强以自己的公司名义出面担保，为慕品文贷了一笔巨款，又以公司另一名股东的名义入股，加入到管理当中，促使项目有序发展。

    这一切都是瞒着慕品文进行，他要到最后关头，才告诉慕品文，他做这一切，都是为了芷菡，慕品文被蒙在鼓里，以为自己终于有了机会大展身手，以裴氏一争高下。

    他工作起来倒也十分的玩命，以前还有一个完整的家，现在妻子死了，女儿和外甥走了，那个家回去也是冰冷得没有一点温暖的气息，他也不愿回去面对那些痛苦的回忆，想起妻子的死，他恨裴君浩的同时，也不是没有一点的内疚。

    于是这样一位总裁，以员工们显得十分融洽，不但吃住在公司，还经常到各处的工地上走走看看，与员工们融为一体。

    可是这样竟然出事了，裴君浩知道这件事时正在公司开会，陈强急得没有敲门就冲了进去，径直走到他身边，在他耳边说：“裴少，不好了，慕总出事了。”

    因为知道裴君浩对慕品文的关注，陈强也特别上心，自从他与林莎莎相恋后，他知道了深爱一个人的感觉，所以对于裴君浩与慕芷菡的感情，他更多的是同情，虽然他常常在心里责骂这个老糊涂虫，对于裴君浩吩咐的关照慕品文的事也就不遗余力的办好，所以一得知慕品文受伤的消息，就急着来报告。

    “什么事？”裴君浩急忙关上文件夹问。

    “慕总他到工地去视察，被一根钢材扎进身体里，听说扎得很深，急救车刚刚将他接去了医院。”

    “散会！”裴君浩手一挥，与陈强出了会议室。

    “在哪家医院，马上赶过去，芷菡不在家，他没有家属在身边，做手术是要家属签字的。”裴君浩风风火火的边走边说，陈强急忙出来给他开了车门，自己也转身跳上车，向医院疾驶而去。

    到医院慕品文已被送进了手术室，正为找不到家属签字而苦恼，因为慕品文的员工都不敢随意签字，医生焦急的说：“再耽搁，病人有了危险怎么办？”

    “我来签。”裴君浩急步奔了进来，说：“医生，我签，我是他的准女婿。”

    医生急忙递过手术通知和笔给他，裴君浩签了字，眼见着已经昏迷的慕品文被推进手术室，红灯一亮，紧张的手术就要进行，他在门外焦急的转来转去，不知道里面是什么情况，此时到底要不要通知慕芷菡回来。

    还没有想清楚要不要告诉芷菡，一位医生开了手术室的门，对裴君浩说：“刚才太急了，还有一件事要交待，病人如果手术中出现大出血，需要家属输血，因为病人的血型是稀有“AB阴性”血，血库里没有这种血。”