
    还没有想清楚要不要告诉芷菡，一位医生开了手术室的门，对裴君浩说：“刚才太急了，还有一件事要交待，病人如果手术中出现大出血，需要家属输血，因为病人的血型是稀有“AB阴性”血，血库里没有这种血。”

    “医生，病人会大出血？”

    “现在还不知道会不会大出血，不过影像检查显示，钢材扎得较深，附近又有大血管，虽然只是以防万一，可也不是不可能出现这样的情况，我们血库平常也备有少量这种稀少的血型，可是前天一个病人做手术用完了，这种血型稀少，采集也有困难，所以一时还没有供应上，所以家属一定要在外面等候。”

    “那到别的医院调啊。”裴君浩急道。

    “刚才家属还没来就已经调过了，几家大医院都没有，出城调也来不及啊。”医生皱眉说：“难道病人没有家属在吗？兄弟姐妹，或者儿女等都可以试，来不及了，赶紧召集亲属等候在外面，我们会安排医生一边给大家验血的。”

    医生说完，也不等他们回答，急忙转身时了手术室。

    裴君浩心急如焚，慕品文并没有亲人在宾汾市，芷菡和嘟嘟是与他有血缘关系的，可是她们也都不在身边，这可如何是好？

    救人要紧，裴君浩赶紧让陈强安排，一边到裴氏寻找所有员工的资料，看看有没有这种血型的员工，一边到市区各中小医院询问，是否备有这种血型，再就是只能祈祷慕品文的手术中千万不要出意外，一切顺利才好。

    陈强马上安排下去，手术也在进行当中，可是裴君浩还在担忧，万一都没有，万一慕品文的手术中又真出现了失血过多的情况，怎么办？

    秘书很快回话，整个诺大的裴氏，没有一个是“AB阴性”血型，已经询问过的各个医院也都否定存有这种血，现在还在继续寻找当中，希望渺茫。

    裴君浩急得如热锅上的蚂蚁----团团转，这要是芷菡不在，他没有把慕品文给救回来，他一生也不会安宁，更没有脸去接芷菡回来。

    “马上安排我的专机，到附近的向个市区去寻找，无论如何要以最快的速度找到这种血液。”裴君浩吩咐陈强。

    “裴少，可是就算是启用你的私人飞机到旁边的城市去找，只怕也来不及啊。”

    “快去安排，这是争分夺秒的事！”裴君浩没有办法，现在是死马也当活马医了，总之能想到的办法，他都必须想到，留下一丁点的力量不使上，他都会遗憾一辈子。

    “是，裴少，马上安排。”陈强如火一般奔了出去，半小时后又赶了回来。

    “裴少，已经安排你的专机去了最近的宁丰市，万一宁丰市没有，就在离宁丰最近的城市再找。”

    裴君浩点点头，也只能这样了，他抬头看看手术室，红灯耀眼的闪烁着，像在人的心里也点燃了一把火，让人的心似乎也要被烤焦了。

    时间一分一秒的过去，裴君浩与陈强的电话也一直没有断过，可是各处传来的消息都没有找到合适的血液，裴君浩心急如焚，只在心里盼着慕品文的手术顺利，但愿一切都只是虚惊一场。

    一个多小时后，有一位护士出来，裴君浩急忙问：“请问病人怎么样？”

    “正在做手术，钢材扎得太深，手术时间会比较长，医生让我带病人家属去验血。”

    “病人没有家属在这。”裴君浩无奈的说。

    “没有家属？不是早让你们家属在门外候着的吗？现在说没有家属，这万一要是出现意外可怎么办？”护士也急了。

    “我已经让人去找血液了，也许能找到，也许……”裴君浩不敢想下去，万一没有找到，万一慕品文真的出现危险……”

    “这可怎么办，这可怎么办呢？”护士也搓着手着急。

    “你先别急，我们会尽快寻找，一定尽快找到。”裴君浩更怕医生对抢救失去信心，急忙安慰着。

    护士转身进去，裴君浩与陈强又打了电话与出去寻找的属下联络，依然是没有消息，裴君浩挂断电话面色铁青。

    突然陈强的电话响了，只听陈强说：“你说什么，找到了一个这种血型的人，什么？不在家，那快去找啊！”

    陈强掩了耳麦，惊喜的对裴君浩说：“裴少，找到了一位这种血型的人，只是……”

    “只是什么，无论花任何代价，立刻将人带来。”裴君浩抢了手机过来吼道。

    “裴少，对方不在家，我们已经出去找了，一找到马上回宾汾市，估计最快也要近两小时。”

    裴君浩看了看表，说：“记住，争分夺秒，一刻也不能耽搁。”

    挂了电话，总算是输了口气，靠在墙角想要缓缓神，那位护士又出来了，叫道：“病人的钢材取出来了，可是情况不好，出血很多，家属到底来了没有？再晚，病人就没救了。”

    “再等等，再等等，已经找到了，找到相同血型的人了。”

    “在哪？快，跟我来。”护士说着就要走。

    裴君浩的手机响了，只听对方说：“裴少，找到了，我们立刻登机，估计一个半小时之内可以到。”

    “一个半小时。”裴君浩对护士说：“一个半小时能到。”

    “一个半小时？”护士急得直摇头：“我们能等，病人不能，多等一钟就多一份危险。”

    可是，能怎么办呢？对方已经是飞来了，可是就算是飞，也在一个来小时，还能怎么样呢？

    手术室里又出来一位医生，叫道：“小李，准备好没有，快点。”

    护士呆着说：“一个半小时。”

    医生听得莫名其妙，也懒得去分析，吼道：“什么一个半小时，立刻！”

    裴君浩与护士面面相觑，裴君浩对医生说：“医生，病人能坚持多久，人还路上，一个半小时之内能到。”

    “你说一个失血的病人能坚持的时间能用小时计算吗？是用秒来计算。”医生有些急燥起来，毕竟谁也担心自己手中的病人。

    情形一时僵住，再没有更快更好的办法，远水难解近火的含义在这一刻比任何时候都体现得淋漓尽致，大家都心急如焚而束手无策。

    芷菡，我已经尽力了，我真的尽力了。裴君浩无力的闭上眼睛，如果慕品文注定要死，那也许是他最后拆散他与芷菡的决绝的办法了。

    “裴少！”陈强突然一拍脑袋，大叫，把众人都惊了一跳，他说：“你看我，你看我，我这是怎么了，我这是怎么了？都急糊涂了，我都急糊涂了。”

    “怎么了？”裴君浩见陈强像是发现了新大陆一般，皱眉问道。

    “这现成的人不就在眼前吗，我怎么倒给忘了？”他嘻笑着摸着自己的脑袋。

    “你倒是快说清楚啊。”裴君浩急了。

    “裴少，快，快跟护士去验血。”

    “我？我验什么血？”裴君浩更糊涂了。

    “你是什么血型？”陈强问。

    “我什么血型？”裴君浩皱头一皱，摇头说：“我还真不知道，我去试试。”可是一想，哪就这么巧？边走边失望失望的说：“那么多人都配不上，我试也不见得有用。”

    “裴少，你忘了，上次你受伤住院，就验过血的，你就是‘AB阴型’血，那单子慕小姐看过，我也看过，独你自己什么也不管，所以连自己什么血型也不知道。”

    “真的？你没看错？”裴君浩惊喜的问。

    “错不了。”陈强点点头。

    正走着的裴君浩一拳击在陈强的肩上，骂道：“你这什么记性，早说不一点事也没有，你看我们这么兴师动众也罢了，还把人都要急死了。”

    陈强又摸了摸头，惭愧的说：“真是越急越不行，不过现在也不晚。”

    护士催道：“快点吧。”

    护士从裴君浩身上抽了血化验，果然与慕品文的血型配上，众人都松了一口气，于是400CC的血液从裴君浩的身上抽出，流进了慕品文的身体里。

    “病人出血太多，主要是止血时有困难，医生说，400CC的血太少了。”护士年轻，看裴帅哥的眼神充满了疼惜和怜爱，像是一个无奈不得不执行的刽子手面对无辜的犯人。

    “还要多少？抽吧，再抽！”裴君君浩又挽起了手臂，陈强问护士：“不是一次不能抽这么多吗？能不能受得了？”

    护士嘟着嘴说：“一般是不能，只是……”说着大眼睛眨了眨看了看裴君浩，双唇一抿说：“只是为了救人，也没有办法啊。”

    “没事，我身体一向好，抽吧。”裴君浩将手对着护士伸了出来，护士摸着他的手，轻轻拍了拍，又怜惜的看了他一眼。

    又是400CC的新鲜血液从裴君浩的体内抽了出来，流进了慕品文的身体里，医生和护士终于从手术室出来，宣告慕品文脱离了危险。

    护士扶着裴君浩躺在一张病床上，倒了杯糖水给他喝，问：“你要不要紧？”

    陈强答：“怎么不要紧，你看他的脸，从来都没有这么白过，倒像是抹了粉。”

    护士看着他帅气苍白的脸，呆了呆。