
    慕品文醒来，见他的私人助理李荣守在床边，虚弱的问：“李荣啊，我是不是又走过一趟鬼门关了？”

    李荣答道：“慕总，这次要不是裴少他把您从鬼门送给拉回来，我们可就真见不到您了。”

    慕品文皱了皱眉问：“裴君浩？”

    “是啊，你手术后大出血，您偏又是稀有血型，慕小姐她也不在家，医院又没有与您配得上型的血，急得裴少四处寻找，连他的私人飞机都派出去了，还是来不及，当时大家都懵了。”

    “是他找来与我配型的血液？”

    “他是找来了，可是时间不允许啊，最后您猜怎么着？”李荣卖起了关子，慕品文问：“他最后怎么样了？他有三头六臂，让人比飞机还快？”

    “呵呵，”李荣笑道：“谁知道咱们是捧着金饭碗要饭呢。”

    “什么捧着金饭碗要饭？”慕品文见李荣神秘兮兮的样子，禁不住也好奇起来。

    “原来身边就有一个和您同血型的人。”李荣打着哈哈说。

    “这么巧，是谁？”

    “慕总您猜？”

    “我猜什么呀，这宾汾市这么多人，我猜谁？”他似乎从李荣异样的眼神中看出什么不对，问道：“是裴君浩？”

    李荣笑着点点头，说：“慕总，你说是不是很巧啊？亏得裴少还兴师动众的四处寻找，就差没有把宾汾市掀个底朝天，找出这么个人来。”

    “这个人情，我是欠下他的了，李荣，是他让你告诉我的？”

    李荣摇摇头，“他输过血给您后，我都没有见过他，听说因为输血量过大，他在医院输液，这些，都是在场的一个小护士告诉我的。”

    真是说曹操曹操到，两人说着，那小护士就拿了体温计进来给慕品文量体温，听了两人说话，接口说：“您啊，要不是那位裴少，这条命可就丢了，我看他那个急啊，四处想法子，启用飞机出城去给您找血液。”

    护士给他夹上体温表又问：“他真是您未来的女婿吗？那为什么没看到您女儿呢？我看倒像是您的亲生儿子一样。”

    慕品文愣了一下，默然不语，李荣笑道：“小姑娘，你的问题还真不少，裴少他确实是我们慕总未来的女婿，我们小姐她出国去了。”

    小护士似乎有些失望，诺诺应了一声，失神的出去，李荣见慕品文蹙眉对着墙壁，叫道：“慕总，您想什么？”

    慕品文沉着脸看了看李荣，李荣是慕氏的老员工，跟着他也有二十多年了，对于他，慕品文倒是极少秘密，可是，这次慕品文却不敢说。

    其实他从刚才李荣的口气和神情中已经猜到他的想法，可是他仍然不敢去想，血型相同很正常，私有血型相同也有可能，唯一让他们不安的是，裴君浩的母亲与他的特殊关系，她是他的初恋，是他在心中因为放不下而怀恨了几十年的一个女子，难道……

    他实在不敢往下想，李荣似乎明白他的心思，犹豫着还是说：“慕总，裴少的样子与他母亲倒是极像，不知他母亲是这种私有血型呢还是他的父亲与您的血型一样？”

    这话听来明白不过，慕品文也不必再拐弯了，他幽幽说道：“李荣，如果都不是，怎么办？”

    是啊，如果都不是，如果是他慕品文造下的孽，那如今裴君浩与芷菡在一起已成事实，那他如何面对这一双儿女，而爱入骨髓的他们，又如何能接爱这样的现实？

    “也许，这只是我们的猜测，一切都只是猜测。”李荣安慰着慕品文，却一点底气也没有。

    “你去帮我查他父母的档案，越快越好。”

    李荣迅速找来了裴君浩亲身父母的档案：施谟言，男，身高一米八十一，博士生，某校知名教授，血型O型；邱雨烟，女，身高一米七十七，艺术本科生，某演艺公司艺人，血型B型。

    档案从慕品文的手中滑落，他颤抖着想要取下手中的点滴，事到如今，他还有什么脸活下去？

    李荣制止了他，他说：“慕总，没有做亲子鉴定，一切都还只能是猜测，您别急，也许，是误会。”

    慕品文浑浊的眼里闪过一丝光亮，他侥幸的想，也许就算孩子不是施谟言的，也不一定是他的，也许，血型相同只是一种巧合，总还有这样血型的人存在。

    “李荣，你帮我，我要权威的亲子鉴定证书，最权威的。”他说。

    “可是，裴少如何肯与你作这样的鉴定，再说，这样一来，不是等于诏告世人，你与他的这层关系？”

    慕品文摇头说：“李荣，你也老了，难道不会想办法吗？秘密的，必须保密。”

    李荣想了想，点头应允，慕品文的心自此就没有再安定过。

    裴君浩在病床上躺了两天，哪躺得住，第二天下午就硬是要回公司处理事务，晚上很晚听陈强汇报了慕品文的情况，第二天还是决定来看看他，芷菡不在，他就算是为了芷菡尽孝吧。

    进病房时慕品文似乎睡着了，李荣也不在，病房里静悄悄的，裴君浩看着病床上慕品文显得有些苍老而疲惫的脸，心底突然生出一种深切的同情来，他也算是操劳一生，临到头来妻子先他去世，女儿远走他乡，他孤零零一人遇到这样的危险，守着再多的钱又有什么用呢？

    坐了一会，见慕品文仍在熟睡，他起身出去，慕品文微微睁开眼来，看着他挺拔的背影，心里像是翻了五味瓶一般，他没有勇气面对他，假装睡着，可是，他哪睡得着呢？

    一周后李荣拿来了亲子鉴定证书，是一个全封闭着的文件袋，李荣递给他，给他掩上门走出房去，无论是与否，他要给他足够的空间，让他慢慢的打开那个隐藏了三十年的秘密。

    慕品文接过文件袋，有如捧着一座泰山压顶，他抖动着双手，将封品撕开，一颗心“扑通扑通”的，比自己当年与邱雨烟的初次还要跳得厉害。

    那份薄纸拿在手中，似有千斤重，瑟瑟打开，直接看重点，几个显赫的黑色字体印入眼帘：慕品文与裴君浩系亲生父子关系。

    鉴定掉在了床单上，往下一滑，掉到了床边，虽然早有思想准备，可是慕品文仍然难以接受这样的事实，君浩是你儿子！是你的儿子！是你慕品文的儿子！

    鬼魅一样的声音从四面八方传来，像厉鬼索命一般的可怕，周围在一瞬间黑暗下来，他努力睁开眼来，他想拾起那份鉴定，可是，他什么也看不见，也不能动。

    四周突然又明亮起来，变成一个春光灿烂的午后，邱雨烟约他在他们常去的那个林子里见面。

    “品文，妈不同意我们在一起，她说我要是与你在一起，她就死给我看，我怕，她已经死过一次了。”

    她穿着一套浅绿色的长套裙，把她高挑而又苗条的身材勾勒得如同婷婷玉立的仙子，突然从天而降立在绿荫荫的草地上，眉宇间却带着淡淡的忧愁。

    “雨烟，你真的要听你妈妈的话，要离开我吗？你也嫌弃我穷？你相信我，我会好好工作，我会让你过上好日子的，你不要离开我，雨烟。”

    邱雨烟没有说话，却轻轻解开了他的衣扣，然后将自己的衣扣解开.......

    他当时就冲动得抑制不住的颤抖，两人相拥倒在了草地上，盼望了那么久的激情时刻，想不到突然就降临下来，当他 看到她蹙眉忍痛的样子，爱怜的同时，那份幸福和激情，如同飞上云端般，他以为自己就是这人世间最幸福的人。

    激情过后，她平躺在草地上。

    他担心的说：“烟，你说会不会怀孕？”

    “这个不用你担心，我懂。”她索性将修长的双腿搭在他身上，像是胸有成竹。

    临走时，她对他说：“品文，我要用我自己的方式来爱你。”

    他天真的想，她是不会离开他的，不然，她怎么会主动把自己献给他呢，他们在一起那么久，无论他多么苦苦要求，任他在她身上如何抚弄，她总在最后一关中让他偃鼓息旗，她说：“最美的东西，留到最美的时刻。”

    可是，自那次之后，他却再也见不到她，每次去她家，见到的都是她母亲那张凶神一般的脸，所有的联系方式都中断了，他再没有她任何的信息，他才知道，她甩了他。

    现在想来，他们的那次见面是她有意安排的，也许，她算好那次怀孕的机率很大，这就是她说的用自己的方式爱他，她拗不过母亲的以命相捕，只有用自己的方式来爱他，她选好了时间，要有他的孩子，而他，却以为她负心嫌贫爱富，耿耿于怀的报复她。

    当几十年后她在他身下被她侮辱时，她是怎样的一种心情，是怎样的痛苦和屈辱，他已经不能再问她，也不能再对她有任何的弥补，她走了，带着对他曾经执着的爱，带着他给她的屈辱，带着一腔的愤恨从十八层楼纵身跳下。

    “雨烟，该死的是我啊！”他仰天长叹一声，手一挣，扯落了插在点滴上的针孔，塑胶管子上的药水流了出来，接着是鲜红的血……