
    李荣在走廊里走了一圈，心里突然有些不安起来，想了想觉得现在自己不应该回避，整件事既然他都已经知道，也许慕品文目前最需要的人就是他，只有他才可以听到他的心声。

    他推开门，被眼前的场景惊呆了，惊呼一声：“医生，快！快救人！”

    狂喊着冲进房按住了往外冒出血的塑胶管，医生也随即听到呼救进了病房，好在发现及时，血库中又有裴君浩用飞机寻来的备用血液，医生护士急忙给慕品文输血。

    李荣见到病床边那份鉴定书，拾起来塞进了抽屉。

    裴君浩闻讯赶来，询问李荣发生了什么事，李荣推说慕品文也许想起妻子去世，女儿不在身边，一时心情压抑所致。

    裴君浩担心慕品文再出事，后悔自己没有守在他身边，于是亲自在医院守了一夜，算好了伦敦的时差，准备天一亮再打电话让芷菡回来。

    慕品文半夜从朦胧中醒来，疑心自己已经步入黄泉，睁开却见裴君浩坐在身边，看着他俊雅的脸与他母亲十分神似，想不到自己一直深恨的人，原来是用这样的方式来保留对他的爱，而他一直处心积虑对付的人，却是自己的亲生儿子，心中又悲惨又激动，剧烈的咳嗽起来。

    “伯父，您感觉怎么样？我已经通知芷菡，她明天就要回来了。”裴君浩怕慕品文醒来仍不见芷菡难过，随即扯了个谎。

    “不要，不要叫她回来，不要叫她回来！”慕品文急促的连声说。

    裴君浩却以为他生气芷菡母亲去世后远离他去了伦敦，安慰道：“芷菡也是心情不好，难过才会出去一些时间，明日就回来了，伯父，您要放宽心，芷菡她一直很孝顺您。”

    慕品文却更是悲怮，伏在枕边无力的悲声说：“不要回来，永远都不要回来。”

    果然人老了还是思念儿女，裴君浩看着眼前的慕品文，心中对他所有的恨意都因为他的可怜而远逝，他现在不再是他的仇人，只是一个可怜的、孤独的老人而已。

    英国伦敦的慕府。

    慕芷菡坐在房里，手中拿着母亲送给她的手饰盒，将所有的手饰全倒了出来，慕氏变故后，母亲的珠宝手饰保留的并不多，除了几样陪嫁之物，还有楚彬轩送过一些给她，其他的几件还是她和君浩送给她的，这些手饰对母亲来说，虽然珍贵，可是母亲出生富足人家，对珠宝见多识广，为何如此珍贵呢？

    她细细回想母亲最后对她说的话：“你爸……伦敦……手饰盒……要去看看。”

    当时母亲已处于弥留之际，说话断断续续，她想过很久，也不知道母亲要表达的到底是什么意思，而她爸爸与伦敦与手饰盒之间又有什么关联，她所指的要去看看，又到底是要看什么呢？。

    现在伦敦她来了，手饰盒也就在眼前，她把所有手饰看了一遍又一遍，也参不透其中的玄妙，无论怎么样的，还是百思不得其解，她又把手饰盒左右细细看，手饰盒十分精致，是几十年前的精品，可是，除此之外，也并没有什么特别引人注目的地方。

    妈，您到底是想对菡儿说什么呢？你告诉菡儿啊，我真不知道伦敦与手饰盒有什么关联，您要我看的是什么东西呢？

    想起被父亲害得惨死的母亲，慕芷菡不禁悲从中起，深恨父亲不知觉悟，走进死胡同中，不禁自己被仇恨迷住了眼睛，还连累慈祥的母亲。

    正沉浸在悲痛之中，外面响起了熟悉的喇叭声响，她知道是楚彬轩来了，连忙将手饰盒收拾好。

    “芷菡，你来伦敦这么久了，都没有出去走走，这样闷在家里不好，今天我与可茜正要去我母亲墓前看看，你也一起出去走走吧。”

    慕芷菡对于李娴静，一直有种深深的敬意，听说要去她墓前悼念，也很愿意一同前往。

    三人一起来到墓地，李娴静美丽的照片在墓碑上微笑，恰静而优雅，让慕芷菡想起了母亲，觉得她们这对好朋友命运也是如此相似，想着想着，悲从中起，不禁泪流满面。

    “芷菡姐姐，别难过了，妈妈她有爸爸这样爱着她，她是幸福的。”施可茜只当慕芷菡为了李娴静而难过，楚彬轩倒

    更清楚慕芷菡的心思。

    “芷菡，你打算多久回去？”

    慕芷菡摇摇头，她现在还不想回去，面对父亲，她真怕自己会扇他两个耳光，可是这样又能让母亲复活吗？徒增伤感而已，她现在只想远离他，不看到他，不去想他。

    “君浩怎么办？这样总不是办法，还有嘟嘟，他也会想爸爸的。”楚彬轩见慕芷菡低头不语，轻声说：“芷菡，伯父他老了，你不在身边他连一个亲人也没有，你看你，一点也不快乐，不仅因为伯母去世，你还是牵挂他的，对不对？还有君浩，记得我母亲对我说过，相爱，能在一起真幸福，你与君浩现在可以在一起，为什么自己拆散自己呢？

    见慕芷菡仍然不语，他说：“走，我带你去一个地方。”

    楚彬轩让施可茜先去车上等候，带着慕芷菡往前走，走了约十几分钟，指着一块墓碑说：“芷菡，你看看这块墓碑。”

    慕芷菡一看，墓碑上写着“亡夫安博文之墓，未亡人陈霁芸立”，不禁疑惑的看着楚彬轩，楚彬轩点点说：“芷菡，你想的没错，安博文就是伯母的初恋情人，他因为一场车祸去世，伯母伤心欲绝，与未亡人的身份为他立下这个墓碑，所以，芷菡，相爱的人应该幸福的在一起，你看他们这样阴阳相隔，这一生留下多少遗憾和悔恨呢？”

    “彬轩，你怎么知道这些？”

    “我母亲在最后的时间里每每留恋与父亲相处的这段美好时光，她也说起伯母与安伯父的恋情，还带我来过一次。”楚彬轩说：“芷菡，回去吧，伯父他需要你，君浩更需要你，你的生活不应该因为伯父的错误而受影响，这不是你应该负起的责任。”

    慕芷菡低下头噙着泪水，轻声说：“谢谢你，彬轩，你让我再安静的想一想，我需要再想一想。”

    楚彬轩安慰的点点头，柔声说：“走吧，可茜还在车上等着，芷菡，你放心，君浩对你有一丁点不好，你就告诉我，我永远都是你的哥哥，是你的坚强的后盾，是你的娘家人。”

    慕芷菡回家后静静想了想了楚彬轩的话，又回想起与裴君浩这几年的艰难的日子，充满爱恋，充满痛苦，充满波折，一度逃离，可彼此珍爱，始终把对方深藏在心底，回想起来，就算是痛也是快乐着的，如今总算是乌云散去，能够携手相伴，为什么要因为父亲的错误而远离心爱的人，用别人的错误来惩罚自己呢？

    她最后决定回宾汾市去，与君浩和嘟嘟在一起，对于慕品文，既然他是她的父亲，她也只能尽到一个女儿的责任，君浩都能原谅他，她对自己已经年迈的亲生父亲，除了忽视他的错误，还能怎么样呢？

    这晚她睡得特别香，是她自母亲去世后睡得最好的一个晚上，醒来天气睛朗，碧空如洗，万里无云，这会是一个不错的开始，她想，她终于又要回到君浩的身边去了。

    她打了电话给航空公司，预订了下午的机票，一边哼着歌收拾东西，手机铃声也在这时与她一起歌唱，她一看，是君浩的越洋电话。

    “芷菡，你好吗？嘟嘟也好吗？”一听到裴君浩磁性的声音，她的心就“砰砰”的直跳，她轻声答应：“我好，我们都好，君浩，你呢？你好不好？”

    “我不好，”裴君浩说：“我想你，每天每夜都想。”

    慕芷菡对着手机屏抿嘴笑，她本想告诉他她要回去，可是一想，不如给他一个惊喜，于是她说：“慢慢就习惯了，再过些时候，我们也许能有机会见面。”

    “芷菡，你回来好不好？伯父他……”

    自从她来了伦敦，每次裴君浩总要重复这个问题，以前对她来说，听到他这样问总是十分难过，现在想通了，想起以后可以天天陪在他的身边，发自内心的愉悦。

    “还要过些时候，你慢慢等我。”她打断了他的话。

    电话那端有些沉默，她想裴君浩一定非常的失望，不过不用多久他就会激动得不得了的，她想起他突然见到她，一定会把她抱起来，飞快的旋转起来，大叫着：“我的芷菡回来了，我的芷菡回来了！”那情景她一想起都开心。

    她不知道电话这端的裴君浩是想告诉她，她父亲住院了，只是听她的口气，似乎不想回来，裴君浩想要表现给她看，他对她父亲，就算是她不在身边，他也可以无微不至的照顾好他，这样一来，待她知道真相的那天，就会回到他的身边了，所谓的爱屋及乌，也就是这样吧。

    坐在回来的飞机上，慕芷菡觉得天空也异常的蔚蓝，云朵也特别的美丽，想起就要见到君浩，她的心也如飞机一般，在云层中穿棱，恨不得如孙悟空一样，一个筋斗云就翻回去。