
    坐在回来的飞机上，慕芷菡觉得天空也异常的蔚蓝，云朵也特别的美丽，想起就要见到君浩，她的心也如飞机一般，在云层中穿棱，恨不得如孙悟空一样，一个筋斗云就翻回去。

    小嘟嘟更是兴奋异常，一个劲的仰着可爱的小脸问她：“妈妈，我们就要看到爸爸了吗？”

    慕芷菡笑道：“是啊，很快就要见到爸爸了。”

    小嘟嘟露出小酒窝的双手一拍，跳着说：“喔，嘟嘟又可以听爸爸讲故事喽。”慕芷菡便摸着他的小脑袋瓜子开心的笑。

    下了飞机，慕芷菡先带着嘟嘟回了家，佣人告诉她父亲住院有些日子了，她才恍然醒悟今天君浩和她说话的情形不对，只可惜她当时太兴奋了，没有听他说完， 将嘟嘟安置下来，她就奔往医院，失却母亲，对父亲再有多怨恨，也不愿就这样失去他。

    裴君浩坐在慕品文的病床边，拿着水果刀为慕品文削苹果，慕品文一直凝神看着他，裴君浩觉得经过这次事件，慕品文对他的态度改观了，可是他看他的眼神总让他觉得有些异样，但又不知到底奇怪在哪，但是他的努力终于有了收获，原打算今天叫芷菡回来看看他，见他情绪稳定了，也不提要见芷菡，想着也许再过几天他自己都会打电话让女儿回来，他与芷菡相见应该不远了。

    “君浩，给我讲讲你母亲去世后你的事吧。”慕品文突然说。

    裴君浩有些惊讶，那些往事，他在认识芷菡前每天都要痛苦的回忆一遍，每回忆一遍，他就会对害死父母的慕品文增加一份仇恨，可是自从爱上芷菡，他就总是选择回避那段苦难的岁月，为什么现在慕品文突然要问他这些事情。

    “伯父，都过去了，我答应芷菡，要忘掉它，走出过去的阴影。”

    “不，我想听，你说说吧，越详细越好。”慕品文用近乎哀求的声音说，他的儿子，他没有照顾一天，不知道他年幼时是个什么样子，不知道他失去母亲后过着怎么样的生活，他的心灵受着怎么样的创伤。

    裴君浩虽然有些不明所以，想想也许他是良心发现，觉得对不住他，人到了这个年纪，总容易伤感一些罢。

    “父母去世后，我一个人在外流浪，起初还有些零用钱，后来零用钱花光了，我没有东西吃了，脸皮又薄，不好意思向人乞讨，那天我饿极了，想到一家餐馆去看有没有人吃剩的食物，可是还没有走到那，就昏倒在路边，那时我已经三天没有吃一点东西了，在那里，我遇到一个漂亮的小女孩，她和管家一起带我去餐馆吃饭，还给了我两百块钱，说那是他爸爸给她的零花钱，后来，她一直把所有的零用钱送给我，一直到我叔叔接我去伦敦，这个善良的女孩子就是芷菡，那时候，她叫紫薇。”

    慕品文的心猛的抽动了一下，裴君浩接着说：“我叔叔接了我去伦敦，可是我婶婶嫌弃我成为了他们的负担，对我很不好，我叔叔常年在外，婶婶连饭也经常不做给我吃，可茜妹妹经常把她的零食偷偷给我。”

    “我很孤独，一个人经常在大街上瞎逛，有时实在饿极了，就拿着叔叔回来时给的一点点零花钱买点小吃，可是却经常被些小流氓敲诈，你不给他们，他们就会群欧你，我就是那时候认识陈强的，他为了帮我出头，受了一身的伤，我们就这样成了好兄弟。后来，我养父收养了我，送我读名校，我发愤图强，养父很爱我，把他一生的事业慢慢交付到我的手上。”

    裴君浩讲述着时，慕品文已经老泪纵横，泣不成声，裴君浩从来没有想过，有一天能这样心平气和的与仇人讲述这样的往事，而落泪的却是对方。

    他扯了一张纸给他，说：“芷菡说得对，为了上一代的恩仇，毁掉我们幸福的生活，是因为别人的错误对自己的惩罚，我一度是这么做的，可是我一点也不快乐，无论我多么恨你，父母都不可能回来了。”

    他把手中削好的苹果递过去，说：“希望您吃了这个你所仇恨的人的儿子亲手给你削的苹果，为芷菡想想吧，你努力想要拆散的，不仅是我的幸福，也是你亲生女儿的幸福。”

    “不！你们不能在一起，芷菡不能回来，不要叫她回来。”慕品文惊恐的抬起头说。

    裴君浩眉头一扬，这老糊涂，刚才见他落泪，以为他反醒自己，不想真是毛坑里的石子——又臭又硬，难压住心中的怒火，说：“你休息一会，李叔叔一会会过来照看你，你有什么需要就对他说，我有时间再来看你。”

    他说着站起来往外走，走至门口，听到慕品文问：“君浩，你愿意原谅我，对我这么好，救我的命，都只是为了芷菡？”

    裴君浩怔了一下，还是点了点头，是的，没有芷菡，他会一直深陷在仇恨中不能自拨，他没有原谅他的理由，这一点，他不能自欺欺人。

    慕品文黯然道：“知道了。”

    下午两三点钟的时间，医院里静悄悄的，看来大家都在休息，慕芷菡问了伏在案上打瞌睡的护士父亲在哪间病房，轻轻走过去，推开门，见父亲躺在病床上，脸上又恢复了刚从伦敦回来时的样子，病态的白，些许的浮肿，一脸的倦怠，不楚内心悲怮，默默落泪。

    她轻轻坐在床边，慕品文的手放在外面，她轻轻摸了摸，有些冷，掀开被单蹑手蹑脚将他的手放进去，手伸进去却触到父亲衣服口袋里鼓鼓的，她摸了摸，像是折叠的纸，硬邦邦的，她怕父亲一侧身压在身下，会弄痛自己，便伸手将它拿了出来。

    拿在手上，不由皱了皱眉，纸上鲜红的沾满了血，看得人触目惊心，她轻轻打开一看，是一张亲子鉴定证书，再往下一看，她怀疑自己的眼睛是不是看错了，使劲揉了揉，可是白纸黑字，清清楚楚的印在那，她只觉天昏地暗，世界瞬间轰然倒蹋……

    她不知道自己是怎么走出那间如地狱一般的病房，也没有听到李荣在她身后叫：“小姐，小姐，你回来了？”

    她不知道自己是怎么来到母亲的墓地前，无力的抱着母亲的墓碑晕倒在地上，春天的雨说来就来，她醒来时躺在一滩雨水中，全身湿了个透，她把头在母亲的墓碑前撞击着，双唇一张一合，却听不到自己的声音。

    “为什么老天要这样对我？我做错什么了？老天为什么这么狠心，为什么啊，妈妈！”

    她的泪和额上的血水顺着墓碑上慕夫人的照片往下淌，母亲双眸闪着慈爱的光，静静的看着她。

    慕品文听到李荣叫小姐，从梦中醒来，坐起来一看，那份亲子鉴定掉在地上，鲜红的血异常的耀眼，他双眼一闭，像死去一般倒了下去。

    小嘟嘟在家里等来等去不见妈妈回来，无聊得紧，拨了妈妈的电话，可是却无人接听，灵机一动，拨通了裴君浩的电话：“爸爸，我是嘟嘟。”

    裴君浩一看，是宾汾市的座机，忙问：“嘟嘟你在哪？妈妈呢？”

    “我在姥姥家，妈妈去医院看姥爷了。”

    裴君浩一听，兴奋得直奔医院，冲进病房，见慕品文乌青着脸，李荣呆立一旁默不作声。

    “芷菡呢？伯父，芷菡不是回来了吗？”见慕品文不语，又问李荣：“芷菡她来过吗？”

    “她……来过，又走了。”李荣低头说。

    裴君浩只当芷菡与慕品文发生了不愉快，也不及细问，只说：“她上哪去了？”

    李荣摇摇头，裴君浩又奔了出去，返回了慕家，嘟嘟说妈妈还没有回来，他又跑回了庄园，佣人说慕小姐没有来过，然后打电话到了公司，也没人见过慕芷菡，又打电话问了柳若彤，都没有见到芷菡，裴君浩一看天空，突然乌黑的一片，猛然间就打雷闪电，下起了哗哗的大雨，这春天的鬼天气，他焦急的在脑中搜索，芷菡会去哪呢？

    脑子一闪，他掉转车头，向慕夫人的墓地驶去。

    下了车，拿了把伞，他急步向墓地走去。

    雨下得很大，墓地前已经看不出痕迹，血水被雨水一冲，早不见了踪影，裴君浩失望的要往回走，一脚踩着一样东西，低头一看，是他买给芷菡的钻戒，他受伤后她从伦敦赶了回来，他买了个这个钻戒送给她，怎么会掉在这了？芷菡刚才一定来过，他拾起戒指，四处张望，大叫：“芷菡，芷菡，你在哪？”

    可是四周除了风声和哗哗的雨声，再没有一个人的踪影，他慌忙的上了车，在宾汾市的街头四处转悠，可是仍然没有看到慕芷菡的身影。

    天空突然间又放晴，太阳露出脸来，裴君浩像个无头苍蝇，四处乱撞，该找的地方都找了，该问的人也问过了，脑子里再理不出思绪来。

    “芷菡啊芷菡，你在哪？你到底怎么了，要急死我吗？”