
    天空突然间又放晴，太阳露出脸来，裴君浩像个无头苍蝇，四处乱撞，该找的地方都找了，该问的人也问过了，脑子里再理不出思绪来。

    “芷菡啊芷菡，你在哪？你到底怎么了，要急死我吗？”

    裴君浩将车停在路边，将脸埋在了方向盘上，手机在副座上直响，他拿起一看，是陈强。

    “裴少，慕小姐回来了，我们有人在花圃见到了她，她发了疯般的冒雨将大棚拆倒了，还拿了花匠把你让催熟准备你们结婚用的紫薇花全都剪了，这会正要离开，被花匠看见，我才知道。”

    “赶紧拉住她，别让她走了，我马上过来。”裴君浩也来不及挂断电话，将它往座位上一扔，开着车向花圃疾驶过去。

    赶到花圃，慕芷菡被两个花匠拉住，正使劲的挣扎着，叫道：“放开我！你们放开我！”

    裴君浩从车上跳了下来，叫他们：“快放开。”

    那两人一松手，慕芷菡惊恐的看他一眼，飞也似的跑了，“芷菡，你去哪？你怎么了？芷菡，你别跑啊，你到底怎么了？”

    裴君浩急忙追了过去，慕芷菡用尽全力，她体力本已消耗不少，量她如何费劲，裴君浩也一小会便追了上来。

    “芷菡，发生什么事了？为什么回来不见我？你这是怎么了？”裴君浩一手扯住了她的外衣，慕芷菡一挣扎，外衣剥落下来，湿漉漉的掉在裴君浩的手上。

    “芷菡，看你，都湿成这样了，你这是要去哪？什么事不能跟我说吗？芷菡。”裴君浩急忙又追了上去，终于抱住了慕芷菡。

    慕芷菡回头无限幽怨的看了他一眼，绝望的说：“放开我！放开我！”两眼一黑，倒在裴君浩的怀中。

    “医生，她怎么了？”裴君浩将芷菡带回了裴氏庄园，医生给她打了一针后睡着了，才给她诊查。

    “看来是气急攻心啊，受了很大的刺激，她平常应该比较能压抑自己的情绪，受了强烈的刺激后达到一定的支点，导致情绪失控，用药物治疗是一个方面，病人的心理很重要，心理疏导可以减轻缓解她的情绪。”

    裴君浩点点头，让医生一边给芷菡用药，点滴慢慢流时她的血管，他默默坐在床边，看着她如墙壁一般苍白的脸，不知道究竟发生了什么事，芷菡为什么突然回来了，而且变得这么失态。

    他问了楚彬轩，楚彬轩说在伦敦还好好的，走前很高兴的打电话告诉他她要回来，还说要给君浩一个惊喜，他本要去送她，可是一个会议耽搁了，等他追到机场，飞机已经起飞了。

    那只能是在宾汾市发生了什么事，嘟嘟说妈妈一回来就去了慕家，然后去医院看姥爷，除了在医院，还能在哪发生什么事呢？

    他想打电话询问李荣，李荣却先来了电话，问慕芷菡的情况，裴君浩怕吵着芷菡，躲到了外面接电话。

    “李叔，到底发生了什么事，医生说芷菡受了很大刺激，像发了疯似的？”

    “ 我当时也不在场，也许与慕总发生了什么争执吧。”李荣虽然觉得这个秘密迟早要被拆穿，可是目前也只能瞒一天是一天了。

    刚挂断电话，楚彬轩又打过来了，问芷菡现在怎么样了。

    “医生给她打了针，正睡着，状态很不好。”裴君浩的情绪十分低落。

    “君浩，一定要好好照顾她，她心里很苦。”楚彬轩也十分担忧的说。

    “你们是不是有什么事瞒着我，彬轩，你告诉我吧，芷菡现在这个样子，我十分担心，你告诉我我才知道怎么解决问题，不然，我找不到根源在哪啊。”

    楚彬轩犹豫了一会，深叹一口气：“君浩，其实……干妈她……是被伯父不小心推倒，所以芷菡才离开了宾汾市来伦敦的。”

    裴君浩恍然大悟，原来芷菡是因为无法面对父亲才离开的，可是既然回来了，不是说明原谅他了吗？为什么又突然有这样的举动，芷菡一向不是这样的人。

    心中一时有太多的疑惑无法解开，他只得静静的坐在床边，看着心爱的人躺在床上，虽然注射了镇静剂，可是依然睡得很不安稳的样子，眉头紧锁，身子轻轻颤动，像是很激动又很恐惧。

    他怜爱的伸手轻轻为她抚平眉头，很快又皱了起来。

    “芷菡，到底发生了什么事，让你这么激动，我们不是说好了吗，有任何的事情，都要彼此信任，彼此依赖，不可以不清不楚的生气和误会，为什么你不告诉我呢？看着你这个样子，我的心都要碎了。你明白吗？”裴君浩轻轻的抚摸着她的脸，轻声说着心里的担忧和难过。

    慕芷菡睡了整整一个晚上，裴君浩坐了一夜，一直看着点滴，也不敢睡，凌晨点滴总算打完了，裴君浩见慕芷菡还在睡梦中，便也上了床，躺在她身边睡下。

    带着浓浓的睡意，不知不觉就将芷菡抱在了怀中，慕芷菡被他惊醒，睁开眼来，突然尖叫一声，赤脚跳下了地面，双手环臂抱着自己，大叫：“不要碰我！不要碰我！”

    裴君浩的瞌睡虫立刻被赶跑了，起来拉她的手，柔声说道：“芷菡，你昨天淋雨了，刚打完针，来，再休息一会。”

    慕芷菡双眸惊恐而飘忽不定，直摇头说：“别碰我，别碰我！”

    “好，我不碰你，来，芷菡，来躺下。”他小声说。

    “不，我不休息，我不在这休息，你别碰我！不要碰我！”她惊恐万状的往后退，一直退到墙角无路可退的地方，见裴君浩慢慢走了过来，拿起旁边水果盘上的水果刀对着手腕，尖声说：“你别过来，你过来我就死给你看！”

    裴君浩吓得魂飞魄散，芷菡这是怎么了，以前他那样对她，她都挺了过来，现在怎么突然性情大变，她……真疯了吗？

    “我不过去，我不过去，“他急忙停住，“芷菡，你到底怎么了？你认识我吗？我是君浩，我们就要结婚了，我们有了嘟嘟，是你的君浩啊，你看清楚。”

    慕芷菡双手紧紧捂住了耳朵，手中的水果刀掉在了地上，她大声的尖叫着，缓缓的蹲下身去，整个身子倒在了墙角，瑟瑟的抖个不停。

    裴君浩急忙上前将水果刀收起，企图将她抱上床去，可是他一靠近她就捂住耳朵将头藏在胯下，大声的尖叫着，裴君浩进也不是，退也不是，不知如何是好，只得拿了手机找医生过来。

    医生过来好不容易再给她打了镇静剂，裴君浩担忧的问：“她是不是病得很厉害，精神上会有什么影响吗？”

    “看来真的是受了很大的刺激，可是我不清楚事情的根源，也无法下定论，目前看来，她的情绪很不稳定，我说过，药物只能起到一部分的作用，重要的心理的，这是一种心理疾病。”

    可是问题到底出在哪里呢？如何才能对芷菡进行心理疏导？裴君浩决定，亲自去问慕品文，当时不是只有他在场吗？他是最清楚的，芷菡这样，他要负相当的责任。

    裴君浩来到医院，却被告之慕品文不见了，原来李荣才下去给他买早点，一会的时间，慕品文就一个人离开了，李荣到处找却没有找到。

    裴君浩本来一宿未睡，刚要睡下芷菡就闹腾，本就十分头痛了，这会听说慕品文又不见了，不由头十个大，“嗡嗡”的响个不停，硬撑着打电话让陈强也帮着去找，自己驾了车来到了墓夫人的墓地上，一切都是因为慕夫人去世，想来他到这里忏悔自己也是有可能的。

    将车停下，拖着沉重的步子往墓地走去，远远果然见墓地里有人，再走近，还真是慕品文，可是他并不是在慕夫人的墓前，而是跪在母亲的墓前，痛哭流涕，仿佛墓地里的，是他至亲至爱无限亲密的人。

    他慢慢走近，听到慕品文痛哭着的沙哑的声音：“雨烟啊，你这是为什么啊，这么多年了，你那时为什么都不告诉我？为什么死死的瞒着我呢？你这是要惩罚我吗？现在你叫我如何面对君浩呢？我如何面对他，我对不起他啊，我没有脸见他。”

    “伯父，”裴君浩轻轻一叫，慕品文吓得身子一颤，回头见了君浩，脸色像个死人一般，半晌才出声，却仿佛幽灵的声音：“君浩，你什么时候来的？”

    “就刚才啊，伯父，我去医院找你不着，猜想你到这来了。”裴君浩跪在慕品文身边，从慕品文旁边的袋子里拿了一柱香点燃，对着母亲拜了几拜，说“伯父，过去的事已经发生了，谁也没有办法再让死者复活，可是活着的人不易，不能再这样痛苦下去，芷菡她怎么了？她现在快疯了，你能告诉我你们之间发生什么了吗？”

    “芷菡她怎么样了？我就说不让她回来的，为什么她要回来，为什么要回来？”他喃喃的说，对着邱雨烟的墓地使劲的嗑头：“雨烟，你恨我就找我吧，你找我吧！一切都是我的错。”

    他痴了一般从邱雨烟的墓前跪到了陈霁芸的墓前，不住的对着墓碑嗑头，嗑出血来依然不停，嘴里喃喃有辞：“是我的错，你们找吧，找我吧！”

    裴君浩站在那里看得也傻了，这父女俩都是怎么了？