
    “伯父，回去吧。”裴君浩急忙拉了额上流着血的慕品文说：“芷菡她病了，你们是不是争吵了？”

    “芷菡怎么样了？”慕品文这才像是清醒了一点。

    “我也不知道怎么回事，她去了裴氏的花圃，把种有紫薇花的大棚弄坏了，把紫薇花都修剪掉了，冒着那么大的雨。到现在情绪一直不稳定，医生说主要是心理原因，您告诉我，你们之间是不是发生什么争执了？”

    “早说不要她回来，为什么要回来？为什么要回来啊。”慕品文嘴里念念有词，却不回答裴君浩的问题。

    看来这个也受刺激了，裴君浩只得带了慕品文回医院，心想他也得请精神科的医生看看了。

    送了慕品文回医院，又不放心家里的芷菡，交待了李荣照顾慕品文，去慕家接了嘟嘟一起回了庄园。

    慕芷菡躺在床上，黑而大的眸子无神的看着天花板，一颗心像被无数把刀切成了碎片，七零八落的，剧烈的疼痛使得身躯似乎麻木。

    听到房门轻轻被推开的声音，她赶紧闭上了眼睛。

    “爸爸，妈妈睡了吗？”小嘟嘟粉嫩嫩的声音。

    “是啊，妈妈病了，嘟嘟要乖哦，这样，妈妈的病的就好得快了。”裴君浩轻声说。

    “嘟嘟会乖，嘟嘟会给妈妈讲喜羊羊和灰太狼的故事。”

    “嗯，等妈妈醒了再给妈妈讲好不好。”两父子低声的交谈着，来到床边。

    小嘟嘟轻轻爬到床边上看了看慕芷菡，轻轻竖起手指“嘘”一声，附在裴君浩耳朵边小声说：“妈妈真的睡着了。”

    “那我们让妈妈休息，等会再来看妈妈。”裴君浩说着抱了儿子出去，慕芷菡睁开眼来，看着门一掩，两人轻轻出了房，接着从外面传来两父子轻声的打闹声。

    这声音在以前听来是世界上最动听的天籁之音，是人间的天伦之乐，可是现在，在她心里有如魔鬼的笑声，恐怖而刺耳，她不知道如何面对这一切，更不愿意裴君浩得知真相如她一样悲痛欲绝。

    夜幕降临，裴君浩亲自给嘟嘟洗了澡，带着儿子在慕芷菡旁边的房间哄着儿子睡觉，讲着讲着，嘟嘟躺在床上，裴君浩伏在床边，也不知父子俩谁先睡着，都响起了鼾声，裴君浩太累了，折腾这么久，没有消停一下。

    慕芷菡起了床，来到他们房前，轻轻推开一条门缝，看着一大一小两张亲切的面孔，心里说不出的悲凉。

    “君浩，我走了，就让我把这个可怕的秘密带走吧，就算你再伤心痛苦，时间会冲淡这一切，总不会有知道这个让人无法面对的秘密来得痛苦，如果有来生，我不要再做你的亲妹妹，也不要再做你仇人的女儿，我要与你青梅竹马，没有误会，没有仇恨，天天厮守，过着平淡但是快乐的生活。”

    一个人漫步在灯火通明的街头，拖着行李箱，慕芷菡把破碎的心一瓣瓣的洒落，然后被晚风吹在这个繁华却无情的城市的各个角落，支离破碎。

    从此，她就是一个空壳，没有爱恨，没有痛苦和欢乐，游走在没有灵魂的世界。

    她不知道，就在这个夜晚，在这个繁华的城市的一个街头，有一个人，像是也在寻找他失落的心，丢失的灵魂，然后，把一身的血染红了街道，魂魄随着他曾经深爱和痛恨的人而去，他就是慕品文。

    裴君浩半夜醒来，替儿子盖好被子，来看芷菡，可是房里空荡荡的，他摸了摸被窝，已经没有了一丝热气，床头留下一封信，打开一看，是慕芷菡娟秀的字体。

    “君浩，我走了，再也不回来了，请你原谅我。曾经我以为我很爱你，我以为我们一生会很幸福，可是事实告诉我不是这样，我自从进了裴氏庄园，就没有快乐过，仇恨、报复、猜疑一直伴随着我们的生活，然后是一系列的不幸，父亲差点死于非命，母亲精神失常，要不是彬轩，只怕我也不知成了什么样的人。”

    “我曾经一忍再忍，可是直到母亲去世，我才知道，仇恨一直在我们的生活当中，再也走不远，它永远都在你和父亲的心里，是它磨灭了我最后对你的爱，希望我走后，你们再不会再上演出人间悲剧，请原谅我的不负责任，因为—我累了，我再也不堪重负，忘了我，去寻找你的幸福吧，芷菡会在遥远的地方祝福你，嘟嘟就拜托你，好好照顾这个可怜的孩子。”

    裴君浩不敢相信这是慕芷菡留下的信，她怎么舍得离开他？他为她，什么都愿意做，他为救他的父亲四处奔忙，就是要他身上的血他也毫不吝啬，这一切，她清楚吗？那她为什么不弄清楚就这么离开了？

    他丢了信，发疯一般的追了出去，可是夜色茫茫，诺大的宾汾市，到哪找到她的身影？

    他开着车失魂落魄的在各条街道寻找，突然前方围满了人，将街道堵住了，紧接着刺耳的警笛响起，裴君浩不知前面发生了什么事，正想下车问个究竟，手机响了，响起了李荣焦急的声音：“裴少，慕总他又不见了。”

    这两父女，像是商量好了似的，怎么回事呢？

    裴君浩让李荣马上安排人去找，又让陈强也安排人手四处寻找慕品文和慕芷菡，自己下了车，问前面一个司机：“前面发生什么事了？”

    “听说杀人了，杀了一个老头，流了好多血，看来是活不成了，警察都来了。”

    裴君浩突然有种不祥的预感，急忙分开人群，挤了进去，警察已经进了现场，救护车也到了，将倒在地上一个男子抬上了车，裴君浩认得男子的衣服，失声叫道：“慕伯父！”

    救护车已经响着刺耳的声音远去，裴君浩急忙掉转车头，追了上去。

    当追赶至医院，医生已经展开了抢救，最后无奈的从抢救室出来，说：“通知家属吧。”

    裴君浩冲了进去，一直处于昏迷的慕品文似乎感觉到他的存在，突然眼开了眼睛，露出了他从没有见过的和蔼的微笑。

    “医生，我有血，输我的血吧，我有好多血，可以抽很多很多。”裴君浩大叫着对医生吼道。

    “君浩，君浩。”慕品文吃力的叫。

    他缓缓走近他，慕品文的双眸一直随着他转动，见他靠近他，他笑着断断续续的说：“君浩，想不到给我送终的，真是你，你知道我今晚为什么要动手吗？因为那几个流氓，他们敲诈一个从网吧出来的男孩子，那个男孩子说，他没有爸爸妈妈了，他唯一的几块钱都上了网，他没钱，可是他们竟然群欧他。我当时想着那个孩子就是十几年前的你，我就怒不可揭的与他们动手了。那条街道，虽然经历十几年，已经面目全非的，可是我记得，你母亲就是倒在那里的。”

    “伯父，”裴君浩落下泪来，“都过去那么多年了，我已经学会了忘记。”

    “可是我不能，我不能当做什么事也没有发生过，君浩，握握我的手，让我感觉一下你的体热，我冷极了。”慕品文虚弱的伸出颤抖的带血的手。

    裴君浩伸手握住慕品文冰冷的血手，听着他渐渐下沉的声音，他说：“不要和芷菡结婚，把她当妹妹一样的爱护吧，可是，我多么想听你叫一声爸爸？”

    裴君浩感觉他握住的手更冷了，并且缓缓往下沉，可是慕品文的眼睛里却闪着一种从未有过的希冀和期待的光芒。

    他深爱着芷菡，如果不是他一再从中作梗，他想他早已经叫他爸爸了，他抖着双唇叫道：“爸，爸爸。”

    慕品文嘴唇微微上扬，似乎想要开怀的笑一笑，可是唇才微微扬起，双眼无力的一闭，手从他手中重重的滑落，他捂住嘴，不让自己哭出声来。

    世事真是变幻莫测，从前深恨的人，现在就这样死在自己面前，却没有一丝的快慰，更像失去了一个亲人，心像被巨物重重的击中，奇痛无比，而更多的是对生命的脆弱无比的感慨和凄凉。

    因为没有找到芷菡，裴君浩把慕品文的尸体冰冻起来，四处寻找芷菡。

    可是再也没有芷菡的任何消息，慕芷菡像是从这个世界消失了一般，无论是楚彬轩，柳若彤，都没有一个人有关于她的任何信息。

    裴君浩把所有精力都用在了寻找慕芷菡上，把公司的事务全交给了陈强，他则奔走在各国与国内各城市之间，四处寻找她，他相信功夫不负有心人，她一定在世界的某个角落等着他，她也一定能明白他的心，知道他早已为了她将所有仇恨都忘掉，决心与她一起开启新的生活。

    “裴少，律师事务所的陈律师找您。”

    这天裴君浩刚从新加坡刚回来，陈强就告诉他。

    “什么事一定要找我，你不能代办吗？”如果不是决策性的问题，裴君浩都极少过问。

    “是私事，慕氏的财产继承问题。”陈强说。

    裴君浩眉头一紧，慕氏的继承是芷菡的事，芷菡不在，在法律上他也不能代替，不过他还是答应见一见律师。

    陈律师将慕品文的遗嘱拿了出来，慕氏所有财产由裴君浩与慕芷菡共同继承和拥有。

    裴君浩有些意外，不明白为什么慕品文既然反对他与芷菡结婚，却愿意将所有财产交给他与芷菡共同拥有。