
    裴君浩有些意外，不明白为什么慕品文既然反对他与芷菡结婚，却愿意将所有财产交给他与芷菡共同拥有。

    也许他是因为愧疚，在生命的最后时刻反醒了自己，对母亲表达一种忏悔吧，裴君浩看了所有的文书，并没有签字，他要等找到芷菡再与她一起签这个字。

    三个多月过去了，裴君浩每日在各国和城市间奔忙，唯一的目的只是寻找芷菡，可是任裴君浩如何寻找，仍然没有慕芷菡半点信息，裴君浩快要失望了，芷菡在故意躲她，她与所有的人断了联系，只为不再见他，她把他忘记了，忘记了他们的誓言，他们年少时美丽的梦，而那个梦，曾是他们一直共同努力想要实现的啊，可是现在王子寻不到公主，城堡里便没有了快乐的气息。

    他快要崩溃了，再不是那个意气风发，冷酷俊雅的裴君浩，除了芷菡的事，他不想与任何人交谈，每天不是拿着芷菡送他的瓷娃娃发呆，就是看着小嘟嘟叹气，唯一愿意去的地方，只有紫薇花园和种满了紫薇花的花圃，常常在那从早呆到晚，看着满树的紫薇花苞发呆，又到了紫薇花开的季节，可是他的紫薇妹妹在哪呢？

    一到晚上，孤独和思念在黑暗中向他袭来，他就借酒浇愁，可是借酒浇愁愁更愁，醒来后那种刻骨的思念就像毒药侵入骨髓一般，夺人魂魄。

    这让裴志强和裴夫人忧心不已，想不到有了孩子，这么刻骨相爱的两人，会走到今天这一步，两位老人年岁已长，裴君浩已经成了他们的全部，他们生命中最后的寄托，为了儿子，他们四处登报寻找慕芷菡，并准备为慕品文把丧事办了，想以此把慕芷菡找出来。

    裴君浩见了报后暴怒不已，他说芷菡一日不回来，慕品文就一日不下葬，他一定要等到芷菡回来一起操办。

    裴志强简直要气疯了，抖着手指着儿子说：“我培养你十几年，难道看着你为了一个女子成个废人不成？再说，死者为大，死了为何不让他入土为安呢？”

    可是裴君浩没有向父亲妥协，他只答应养父，裴氏一定会支撑下去，陈强是可靠的，决策性的事情他也尽量抽时间处理，这是他的底线，可是他所有的时间，仍然有百分之八十用在寻找慕芷菡上。

    李荣终于坐不住了，慕品文死了，慕芷菡走了，知道这个秘密的只有他，他不愿看着一个商业精英如此颓废，他想裴君浩也有知道自己身世的权力。

    “裴少，慕总的私人助理李荣找你。”李荣来了几趟，都逢裴君浩外出，裴君浩规定，没有特别的事情不能打扰他寻找芷菡，李荣也没有说什么事，只要求亲自见裴君浩，所以一直等他回来。

    李荣是慕氏的人，裴君浩一听便有种亲切感，赶紧见了李荣。

    “裴少，请你不要再找慕小姐了，她是不会回来的。”

    “为什么？李叔，难道你知道什么？请不要再隐瞒我了，告诉我到底发生了什么事。”裴君浩从李荣的话中嗅到了某种气息。

    李荣从包里拿出一个文件袋，递给裴君浩说：“请裴少要有足够的心理准备，这里隐藏着一个三十年的秘密。”

    裴君浩疑惑的接了过来，解开了缠在外面的绳子，拿出一份文件……

    “裴少，你要挺住！裴少！”李荣见裴君君像是丢了魂的样子，害怕了，难道自己做错了吗？

    裴君浩抬起发红的眸子，抖动双唇问李荣：“李叔，芷菡知道是吗？”

    “是的，正因为这样，她才离开，她怕你接爱不了这个事实，他知道她父亲没有脸说出真相，想要带走这个秘密。”

    裴君浩痛哭失声，为自己，为母亲，为慕品文，为芷菡，也为小嘟嘟。

    芷菡当时得知真相是怎么样的绝望和无助啊，可是她却独自承受，为了保护他，选择带着秘密和伤痛独自离开，这需要多大的勇气和承受能力？

    “芷菡，我的紫薇妹妹，我的亲妹妹，为什么不告诉我，让哥哥与你一同承受？你是世间最善良，最傻的妹妹！”

    裴君浩捧着那份带血的亲子鉴定，挡住了自己哭红的眼睛。

    “裴少，让慕总入土为安吧，有你这个儿子为他送终，他会安息的。”

    在李荣的帮助下，慕品文的葬礼隆重举行，裴君浩与义子的名誉捧着慕品文的遗像，走在送葬的队伍前面。

    裴君浩把亲生父亲也葬在了那块坟地上，跪倒在亲生父亲的坟前，裴君浩终于泣不成声，十几年的的委屈，痛苦，仇恨，还有太多的遗憾，在这一刻如雪山崩裂，势不可挡的奔涌而下。

    人们看到这位平时冷酷的男子，放下了所有架势，只是一个为失去亲人而痛苦不堪的普通人而已，都唏嘘感叹，慕品文死而无憾了，这样一位名人巨子，虽然与他女儿姻缘未成，却仍对他这样至诚至敬，夫复何求。

    谁又能知道裴君浩心中那份无以言表的痛若呢？

    慕品文的葬礼办完后，裴君浩终于病倒了，住了一个星期的院，身体稍微恢复，他不顾陈强的反对，坚决出院，他要继续寻找芷菡，要像哥哥爱护妹妹一样的好好爱她，安排和照顾她的生活，不能让她流浪在外。

    外出之前，他来到新坟前与亲生父亲告别。

    父亲的墓碑前放着一束鲜花，他问陈强：“有谁来过？”

    陈强摇头：“除了你？还能有谁？李叔已经拿了你给的退休金回了老家。”

    裴君浩拿起花闻了闻，突然跳起来叫：“芷菡，是芷菡回来了，我闻到了她特别的气息，没错，就是她。”

    “爸，我去找芷菡妹妹，我一定会找到她，像一个称职的亲哥哥一样照顾她，您安息吧。”裴君浩对着慕品文的墓拜了拜，飞也似的上了车。

    陈强追上来叫：“唉，裴少，等等，我还没上车呢。”

    “谁让你跑得太慢，我不等你了，你自己搭车回去。”裴君浩说着已经启动了汽车。

    “裴少，没找到慕小姐？”陈强晚上从公司回来见裴君浩又端着酒杯，夺了过来给自己也倒上了一杯。

    “她躲着我，有意躲着我，我找不到她。”裴君浩已有几分醉意，将杯中酒一饮而尽，又要满上，被陈强一把夺过。

    “裴少，慕小姐离开你也许她的苦衷，你这样她会很难过的。”陈强一路见证他们的爱情，虽然关于裴君浩与慕芷菡是兄妹的事他不知情，可是他相信，慕芷菡不是迫不得已是不会离开的。

    “陈强，你说得对，芷菡做这一切都是为了我，如果我不振作，她所有的苦都白受了。”

    陈强以为他会说今后一定好好工作，没想到他说：“我要振作起来，明天好再去找她，我一定要找到她，照顾她。”

    陈强无语。

    裴君浩次日飞去了伦敦，他猜想慕芷菡去墓地拜祭慕品文后，已经离开了宾汾市，她最有可能出现的地方，应该是伦敦，她曾在这里读书三年并与母亲在这里生活了一段时间。

    在伦敦打听了几天，没有得到慕芷菡的信息，他去造访了楚彬轩，几个月来，楚彬轩也从没有停止寻找慕芷菡。

    这天华正锋适逢在家，听了两人的谈话，说道：“君浩，我指一个地方，她也许会出现在那里。”

    “伯父，您请讲。”裴君浩惊喜异常。

    “就是安博文的墓地，如果霁芸曾经告诉她，她是安博文的亲生女儿的话。”

    楚彬轩和裴君浩登时呆了，楚彬轩问父亲：“爸，您说什么？这话可不敢乱说。”

    “我听娴静说过，当时安博文车祸不幸逝世，霁芸刚发现身怀有孕，两人正准备操办婚事，安博文去世后，霁芸说无论如何要保住这个孩子，后来芷菡来了，娴静见了霁芸，曾偷偷问过她，霁芸默认了，可是为了不打乱大家的生活，除了我，娴静一直守口如瓶，今天你要找她，我就告诉你其中的缘故吧。”

    华正锋是性情中人，理解这种深爱而不得的奇痛，愿意帮助裴君浩。

    裴君浩面对华正锋和楚彬轩，也就不再隐瞒秘密了，将慕品文与母亲的恩恩怨怨和他与慕品文的关系以及芷菡如何以为与他是亲兄妹而带着秘密远走他乡的事全倾述出来。

    华正锋感慨不已，楚彬轩则心疼不止，芷菡的心是什么做的，她承受了怎样的伤痛啊。

    裴君浩闲不住了，他马上赶到了安博文的墓地，可是那里并没有留下芷菡的痕迹，他失望地想，芷菡如果知道安博文是她的亲生父亲，应该早就回来了，怎么会舍得他像现在这样心痛和不安。

    “君浩，别急，我们大家都帮着你一起找，一定能找到芷菡的。”楚彬轩安慰裴君浩。

    虽然没有找到芷菡，但这次伦敦之行却让裴君浩恢复过来，又成了那个意气风发，神清气爽的商界精英，芷菡不是他的亲妹妹，那么他与芷菡的梦就一定能实现，无论是找她十年，二十年，甚至是一辈子，他也要找下去。