
    虽然没有找到芷菡，但这次伦敦之行却让裴君浩恢复过来，又成了那个意气风发，神清气爽的商界精英，芷菡不是他的亲妹妹，那么他与芷菡的梦就一定能实现，无论是找她十年，二十年，甚至是一辈子，他也要找下去。

    裴君浩不仅四处寻找慕芷菡，同时也更热衷于社会各项福利事业，为人世间所有受苦受难的人们一些关怀和热爱，这也是芷菡之前一直支持他做的。

    适逢这时BH市发生了高达8.0级的地震，举国震惊，全国各地在沉痛哀悼逝者的同时，对灾区人民伸出了缓助之手，裴氏集团做为国内最大的家族企业，不仅主动伸出了缓助之手，更鼓动全国各有志爱国之士均伸出温暖的手，扶灾区人民一把。

    连国外的华人们也被裴氏的精神鼓舞，华正锋与楚彬轩为首的华氏在伦敦也掀起了捐助热潮，一批批紧缺物资和救助资金通过国际红十字会送往灾区人民的手中。

    裴君浩让陈强设法募捐物资和资金的同时，裴氏自己也畴备了一批物资和资金，为了更快的送到灾区人民手中，他决定亲自押运货物前往灾区。

    当时灾区震后不久，道路堵塞，余震不断，陈强和裴志强夫妇都强烈反对裴君浩前往，但裴君浩主意已定，无人能说服。

    路上果然很不顺利，震区本是山区，受震后道路塌陷，山体滑坡，本两日能够到达的，临近灾区，却步步维艰，还时常有余震发生。

    可是想着灾区人民急需救援，裴君浩依然连夜绕道往灾区赶，总算是第四天上午赶到那里，时距地震发生六天。

    灾区惨烈的样子把裴君浩震惊了，四处是残垣断瓦，倒蹋的房屋，拖儿带女寻找安身之处的灾民，忙乱搜救的人群，不时有死者家属对着死去亲有遗体哀号哭叫，那场面让人凄惶不已。

    虽然政府尽力给了灾区最大的援助，可是由于受灾重，且时间尚短，很多工作仍在安排中，很多灾民还没有从死亡的阴影中走出来，且余震不断，更给各项工作和搜救以及灾民的生活安置带来诸多困难。

    裴君浩吩咐手下人把物资做交接，发放到灾民的手中，他怀着沉痛的心情跟着一批志愿者投入到了抢救工作中。

    人们在废墟边四处寻找可能存活的生命，除了政府的组织，很多人自发展开搜救，还有来自各地的志愿者，他们有些没有搜救工具，随手拿了倒蹋房屋中的木板等物，就翻起泥土和砖块等物，还有人干脆徒手翻开倒塌的残房断瓦。

    裴君浩没有工具，也跟着人们一起徒手翻弄着倒下的房屋下的木板，砖块和泥土，没多久，手便受了伤，他忍痛继续搜寻，在这种争分夺秒的搜救灾中，这点小伤不算什么。

    “这位先生，你的手受伤了，要不要紧？”旁边有热心的男子问。

    “没事，救人要紧，大家都忙着搜救，谁也不在乎这点小伤。”

    “唉，大难中方见大爱啊，有一位姑娘，长得很美，她来这个穷山区支教有好向个月了，地震发生时，她正在给孩子上课，为了救护孩子下楼，她失去了宝贵的逃离时间，被困在教室下了，不过在搜救时第一个被搜救出来，幸运的是她只受了一点小伤。”

    “出来后她不肯去接受检查，哭着用双手在倒蹋的楼房里翻腾，她说她还有学生在里面来不及离开，她边哭边找，一双细白的手全烂了，木板、泥土、砖块上都沾上了她的血，大家劝她去上药，可她边刨边哭，边哭边说，早一分钟，多一个人，都有可能多救出一些可爱的生命，她哭着说她不想看到死亡，不想看到亲人离散的悲情场面。”

    男子说着说着，流下了泪水。

    “很多人都被她感动了，这几天，她徒手救出了十三个被压在房下的生命，可是她的手都伤得不成样子了。她晚上还不肯休息，想方设法为灾民们服务，为了把食品分给别人，她连饭也不肯多吃，本来就十分苗条，现在看着风都能吹倒了，真不知道她哪来的毅力坚持了这么多天。”

    女他感慨的说：“就是我们大男人，这样下来几天也要坚持不住的，昨天记者要采访她，她逃也似的跑了，真是一个无名女英雄啊，大家都只知道她姓慕，却没有一个人知道她叫什么名字。”

    裴君浩一听，心里一惊，问：“你说这位姑娘姓慕？她长什么样？”

    “高挑苗条的身材，白晰的皮肤，本就很大的眼睛这些日子瘦了后变得更大了，但总是闪着一份坚毅的光芒，我们大家都很佩服和喜欢她。”

    难道是芷菡？裴君浩惊喜的问道：“请问她现在在哪？”

    “听说她到另一个村去搜救了，那里情形比这里更危急，车不能进，只能徒步前行，她组织了几个志愿者，昨天就进村去了。”

    “哪个村，请带我前往，我要去找她！”裴君浩脱口而出。

    “找她？”男子有些意外。

    “是的，她可能是我的亲人，我很久没见到她了。”裴君浩急迫的说。

    “真是这样？”男子犹豫了一下，说：“可是我不能离开，我母亲在地震时受了伤，我晚上要去照顾她。”

    裴君浩很失望，想再找人带路，可是一想别人都在紧急的搜救中，他总不能为了找人耽搁搜救生命的宝贵时间。

    可是他忍不住，有了芷菡的消息他一分钟也等不下去了，于是打听了村子的名称和方向，决定自己前去找慕芷菡。

    刚走出村子，突然听到后面有人大声吆喝，回头一看，是刚才那个男子，男子叫道：“先生，别去了，别去了。”

    他呆在原地，男子气喘吁吁跑上前来，说：“慕姑娘受伤了，被送去市区的医院治疗，我刚才才听说的。”

    裴君浩急到：“伤得重不重？在哪家医院？”

    男子说：“跟我来，我带你去找人。”

    男子带着他找到一位负责人，说明了情况，那位负责人感慨的说：“慕姑娘太拼命了，很多天没有吃好，睡好，昨天在搜救中因为强烈的余震，受了些伤，虽然不是很重，可是考虑她连日劳累，不让她走是不行的了，所以强行将她带离在市区的二医院，我刚才已经跟那边的负责人联系了，说她有亲人找她。”

    “好，我马上去市二医院。”裴君浩连忙道了谢，马上出发去市二医院寻找慕芷菡，一路忐忑不安，不知那位负责人会不会告诉芷菡有亲人找她，她要是知道了，会不会逃离，她还不知道他不是她的亲哥哥啊。

    赶到市区已经是夜晚了，裴君浩风尘仆仆赶到医院，果然不出所料，负责人不了解情况，欣喜的将好消息告诉了慕芷菡，她一听便知是裴君浩要来找她，于是提前离开了医院，当时整个市区都在一片忙乱之中，她如果有意躲避，要找到她难上加难。

    裴君浩留在灾区很长时间，在寻找芷菡的同时，更领悟了人性的美好，生命的珍贵和大爱的精神，只是芷菡一直没有消息，让他增添了些许惆怅。

    几天下来，裴君浩没有丝毫的总裁架子，以一个普通人的身份，在灾区与人们一起展开搜救，这期间有无数次的余震，也曾经有过危险与裴君浩擦肩而过，可是裴君浩没有退缩，芷菡可以做的，他也可以，她带给他的，一直是一咱美好的，向上的精神。

    慕芷菡离开医院，拎着母亲留给她的手饰盒，找了个简单的宾馆住下。

    手饰盒是她半夜从倒塌的房屋用双手掘出来的，不管是否值钱，它是母亲珍爱的东西，也就是她最珍爱的东西，现在她身边只有这一样东西了，还有的，就是对裴君浩与小嘟嘟无限的思念，可是他来找她，她却不能见他，这种思念的痛楚，她曾一度以为会在支教以及对灾区的全力救助中消散，可是现在，它就像火山爆发一般，强烈的涌上心头。

    她知道她不能思念他，更不能像一个妻子思念丈夫那样强烈的思念他，这是一种崎形的爱恋，虽然最初他们并不知道，可是现在她知道了，就必须断然制止。

    她又四处活动，想方设法为灾区尽力，只是她不敢回震区去了，她想依裴君浩的性子，一定会在那里等她。

    这天她为灾区募捐很晚才回来，手上的伤因为长期没有得到很好的护理，已经溃烂了，奇痛无比，她拿了一小瓶洛合碘来消毒，到母亲的手饰盒中去拿一包棉签，可是双手痛得难受，抖动着手打开手饰盒盖，一下拿捏不稳，“哐当”一声，手饰盒掉在地上。

    慕芷菡低头一看，手饰盒掉下去滚了几滚，脱落开来，手饰掉了一地，而更惊奇的是，她发现手饰盒竟有个夹层，有一封厚厚的信从夹层中掉了出来。