
    慕芷菡低头一看，手饰盒掉下去滚了几滚，脱落开来，手饰掉了一地，而更惊奇的是，她发现手饰盒竟有个夹层，有一封厚厚的信从夹层中掉了出来。

    她拾起信封，将里面的东西抖了出来，首先掉落几张照片，拿起一看，这不是年轻时的妈妈吗？漂亮的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，很肉感的樱桃小嘴轻抿着，微微上翘，依在一个斯文的男子肩膀上，展露出幸福甜美的笑容。

    这个男子好面熟——安博文，她想起来了，记得那次李娴静说过，是妈妈的曾经的恋人，不幸去世的那位，想不到妈妈至今仍保存着这些照片，她再往下看，还有一张自己的满月照和百日照。

    她再抖了抖信封，拿出信来，是妈妈的笔迹，信是写给安博文的，她慢慢往下看。

    “文，你走了，我多想跟你一起走啊，到天堂里与你相会，可是如果这样的话，你一定会恨我的，你给我留下了你生命的延续，不管是男孩还是女孩，我会把他生下来，好好的爱他，把你的生命待续下去……”

    “文，我们的孩子降生了，记得以前你说过，你喜欢乖巧懂事像我一样的女孩，现在我真的给你生了个女孩，你看看她的照片吧，好可爱的样子，这是你走后我最幸福的时刻了，我把你的生命延续在她的身上了，文，可是，我真想你啊……”

    慕芷菡惊呆了，女儿？谁是母亲与他的女儿？是谁？

    她抖动着再往下翻，这两张纸上字迹很新鲜，看来是母亲逝世前不久留下的。

    “芷菡，我的宝贝女儿，当你看到这里，我想你已经明白了，是的，你是妈妈与初恋对象的亲生女儿，也就是说，你的亲生父亲是你刚看到的照片上的安博文，一位年轻有位的学者，只可惜天妒英才，他英年早逝。”

    “因为有你，妈妈才有了活下去的欲望，我的父亲，也就是你的外祖父，为了让我忘记他，走出阴影和伤痛，带着我举家搬迁回国，可是，我不肯打掉肚子里的你，父亲急了，最后无奈的招了当时在他公司任职的慕品文为婿，也就是你的养父，因为他家境贫寒，父亲自认为可以掌控他。”

    “就这样他成了你的顶缸父亲，我没有勇气告诉他，我与死去男友怀了孩子，而这个孩子，我是誓死也不会打掉的，也是因为这样，当我知道他在外面的风流韵事后，一忍再忍，直到最后酿成血案。”

    “你的父亲葬在伦敦，我希望我去世后，你能把他的坟墓迁回中国，我与他生不能同穴，但愿死后也不要离得太远，能时时看到他，是我这一生的都没有达成的愿望……”

    慕芷菡捂住嘴，泪水落在她受伤的手上，生痛生痛的，可此时的她却感觉不到，她的心更痛，母亲这一生，是在怎样的遗憾和怀念中度过？

    拾起脱落的手饰盒，慕芷菡拿着父母的照片细细的看，母亲年轻时真漂亮，父亲也很俊逸，十分的学者风范，让人一看就肃然起敬。

    “爸爸，二十多年来，我都没有叫过您一声，母亲去世时其实是要告诉我，您是我的亲生父亲，可是，她当时已经说不清楚，今天我才知道，原来我的亲生父亲是一位博学多识的学者。”

    她沉浸在一种深深的遗憾和痛惜之中，一时竟没有考虑到她与裴君浩的关系，待她稍微恍过神来，才幡然醒悟，天！这样一来，她与君浩就不是亲兄妹了，他们是可以相爱的！

    这个发现让她异常的兴奋，她要告诉君浩，告诉楚彬轩，告诉全世界，她不是他的妹妹，他们是可以相爱的。

    她找来手机，拨打裴君浩的手机，心“砰砰”的狂跳不止，听到了君浩久违的声音，她该怎么说呢？从哪开始说起？

    她竟然紧张得额上冒汗，手机一直无法接通，对了，君浩一定还在村子里等她，那里没有信号。

    她忘了手痛，胡乱将东西一股脑儿装进箱子里，跑出了门，她要回去，君浩在那里等她，她要去见他，告诉他她这段时间有多么的思念他们父子，告诉他她的心有多痛，告诉他她现在有多么的兴奋和狂喜。

    她像一阵风一般的奔向他所在的地方，恨不得马上就看到他帅气的脸，他还是她的施哥哥，他们要一起住进美丽的城堡，开始她们幸福的生活。

    当她一路狂奔着直到震区时，裴君浩却回去了，原来他在这里等候了很多天，和大家一起帮助抗灾，被大家团结互助的大无畏精神深深的感动着，也为灾区人民灾后的生活而难过不已，他决定先回去再一次筹集物资和资金，为灾区重建尽一分力量。

    ]  命运似乎跟他们再一次开了个小小的玩笑，慕芷菡与裴君浩再一次擦肩而过。

    而进入震区的慕芷菡再也不愿离开了，她一看到灾区人们的这么需要帮助，就再也拨不开不腿，君浩是需要他，只是误会既然已经解开，下次如果他来，她就能见到他了，就算他不来也没关系，当这里的情况好转后，她就可以回去见他。

    她再一次投入到抗灾的洪流中去，她做起事来是一个玩命的人，不知疲倦，不知辛劳，没日没夜，大家都说这个看上去纤细如柳的女孩子做起事来倒更像个拼命三郎。

    裴君浩开着货车带着物资再次送到村子里时，慕芷菡也再次被强行送出了村子，住进了医院，因为长期的营养不良和劳累，她真的病了。

    裴君浩再次追到医院，慕芷菡已经离开了，她只住了四天，就不顾医生的劝阻再次离开医院。

    “芷菡，你要躲我到几时？我们这一生，难道总是有缘无份吗？”裴君浩对着依旧满是残坦断瓦的灾区，感觉自己的心也处于惶惑之中，芷菡这样躲着他，何日他才能与她相见呢？

    回到了宾汾市，他的从就一直处于极度的低谷，八月的天气阳光明媚，可是他心中那片乌云始终无法散去。

    “芷菡，紫薇妹妹，你什么时候才能回来呢？你看，紫薇花开得多灿烂娇媚啊，我们花圃里那一大片一大片的紫薇花开得更美，你说过我们要在那举行婚礼的，现在它们开了，可是你呢？你在哪？”

    一个个不眠之夜，他曾一次次坐在紫薇花园，面对一丛丛开得姹紫嫣红的紫薇花发呆，夏夜的天空满天星斗，像是慕芷菡调皮的大眼睛一眨一眨的，把裴君浩的心都给眨得七零八乱。

    他靠在紫薇花园的长椅上，回忆着与芷菡从第一次见面到最后她离去的每一个情节。

    “君浩，君浩。”

    裴君浩听到一个娇柔的声音，他回过头来，慕芷菡穿着他给她买的那条雪白的裙子，迈着细碎的步子，扭动着柔软如柳的腰肢，款款向他走来，他呆了，轻轻叫了声：“芷菡，你回来了？芷菡，真的是你吗？你回来了，你终于回来了！”

    他猛的扑了过去，可是芷菡几月不见，更调皮，更灵巧了，她身子一闪，就躲到了一丛淡粉色的紫薇花下，露出一张俏丽顽皮的脸，叫道：“来啊，来抓我啊。”

    “好啊，小丫头，竟敢戏弄我，看我怎么对付你。”他笑着再次扑了过去，这小丫头像是会隐身术一般，一闪又躲开了。

    这么久不见，越来越没大没小了，都当妈妈的人，越发顽皮了，不过，裴君浩的心情很好，他与芷菡在花丛中捉着迷藏，像他们十几年前一样，在林子里，草地上欢乐的嬉戏着。

    月亮害羞的钻进了云层，又偷偷露出脸来，偷看他们嬉戏，他瞅住一个机会，猛的扑了上去，将慕芷菡抱在了怀里，笑道：“小丫头，我看你这下往哪跑？”

    慕芷菡倒在他的怀中，大眼睛深情的眨了眨，长长的睫毛抖动着，像两只在夜色下跳舞的蝴蝶，突然两滴晶莹的泪水滚落下来，裴君浩慌了，急忙吻了她的泪水，柔声问：“怎么了，芷菡，怎么了？”

    “君浩，你知道我有多想你吗？可是，我要走了，以后你也许再也见不到我了。”她幽幽的说着，娇媚的脸上都是不舍和依恋。

    “走，为什么要走？你要去哪？”裴君浩大吃一惊，才见面又要走，还说从此相见无期，这是怎么回事？

    “我是天上犯了天规的仙女，被罚下人间来受罪，可是，我却又对你动了凡心，现在玉帝和王母知道了，要收我回天界去，从此，我们也许就相见无期了。”她说着，滚下的两滴泪水变成了两颗珍珠，落在了他的手掌上。

    “以后你要是想我了，就拿着它到这紫薇花园，对着那株开得最艳的粉紫色的紫薇花叫三声我的名字，如果我能偷跑出来，我就会变幻成人形，与你们相见，如果我没有出现，那就是我被玉帝和王母给困住了。”

    裴君浩的得呆了，难怪芷菡这么美貌，这么高雅，这么清纯，原来是天仙下凡，与他结下这段孽缘，可是牛郎织女还有老牛帮忙上天庭相见呢，难道他们就真再不能相见了吗？

    “不，芷菡，我不让你走！我不让你走！”他扑过去，慕芷菡一闪，飘然而去，只留下她裙摆一片洁白的轻纱在他手中，他怅然向前奔去，大叫：“芷菡别走，我忘记了告诉你，你不是我的亲妹妹，我们是可以在一起的。”