
    “裴少，裴少。”陈强推了推了靠在长椅上睡着的裴君浩，问道：“你一夜都在这里吗？”

    裴君浩还在梦中看着那块白纱发呆，被陈强推醒，看了看手中，哪有白纱的影子，方知是做个了梦，再一抬眼看了看天空，刺眼得很，想不到太阳露出脸来了，该有六七点了吧。

    “裴少，梁曼茹小姐回来了，还有童瀚鹏，他们俩终于修成正果了，说是今天举行婚礼，要借咱裴氏的花圃用一用。”

    “裴氏花圃？”裴君浩眉头一皱，那可是他与芷菡结婚用的场地。

    “他们可能是想拍几张照，还说，想你也一起参加，还有一件事我先没告诉你，因为你这几天都魂不守舍的。”

    裴君浩看了看陈强羞涩的样子，这个大男人，到现在还这样，一提起林莎莎就不好意思。

    “是不是你与林莎莎？”

    “裴少英明。”陈强笑道：“我与莎莎，我们也是准备今天结婚的，你看，今天的天气多好，还有，我们请算命先生算过了，今天适宜嫁娶，今天结婚，一定能白头到老，而且，会早生贵子。”

    裴君浩白他一眼，懒懒地伸了伸腰，“到现在才告诉我，还是因为要借用我的花圃吗？那花圃做什么用的，别人不清楚，你还不清楚？”

    “我清楚，不是就用一用吗？也不会用坏，再说，等慕小姐回来，你们也还能用的不是。”裴君浩往回走，陈强跟了上来说。

    “不行。”裴君浩说。

    “裴少，就借一借吧。”

    “我说不行。”

    “君浩，什么不行？”裴君浩一看，这一大早的，都来凑热闹了，楚彬轩和童瀚鹏什么时候过来了？身后还站一身正装的梁嘉熙和柳若彤。

    “君浩，你对钱财都那么大方，给灾区捐财捐物那么多，借用一个花圃就不舍得了？”童瀚鹏手指着他说：“看来你小气是真的，大方倒是假的了。”

    “说我小气也不行，这激将法还真行不通。”裴君浩表示这事没得商量。

    楚彬轩、童瀚鹏和陈强相视一笑，裴君浩往前一看，梁曼茹和施可茜站在那，后面是低着头搓着手的林莎莎。

    “可茜，曼茹，莎莎，你们怎么都过来了？”

    梁曼茹歪着头噘着嘴看着他也不说话，施可茜说：“浩哥哥，曼茹姐姐说，你欠她一个幸福的婚礼，现在，得借她你的花圃用一用。”

    裴君浩一愣，觉得自己还真是对不起梁曼茹，他为了报复自己的亲生父亲，与她联姻，害得她离婚后在外飘流这么久。

    “只是用一用？可不能损伤里面一片紫薇花。”他无可奈何的说。

    “肯定不会。”施可茜高兴地一跳，到了楚彬轩的面前。

    “还是这样不知轻重。”楚彬轩宠溺的在她鼻子上轻轻一刮，她便挽了他的手伏在他肩上对着裴君浩笑，童瀚鹏则过来搂了梁曼茹的腰，陈强过来牵了林莎莎的手，柳若彤更是撒娇的靠在了梁嘉熙的肩头。

    裴君浩摇摇头，哼，你们都成双成对的，来挤兑我，总有一天，我要与芷菡亲热得酸死你们！

    “马上就要结婚了，你们这新娘新郎的，还站在这？还不快去做准备？”裴君浩问他们。

    大家异口同声答：“都准备好了，就等你。”

    “你们结婚，等我做什么，我这刚从周公那回来，还没洗脸刷牙呢。”

    大家又异口同声说：“那还不快去。”

    “唉，我说你们结婚，犯不着我这么早去凑热闹吧，你们先去，我回头弄好再去庆贺。”

    “我们等你。”

    “好好好，你们爱等就等吧。”裴君浩摇摇头，转身进了屋子，身后传来整齐的声音：“快点。”

    洗涮好，李嫂把他要穿的衣服都准备好了，他换上出来，众人都站在院子里等着他，见他一出来，一拥都上了车。

    “浩哥哥，你这头发要理一理了。”施可茜说。

    “不理。”裴君浩摇摇头。

    “那可不行，今天陈强他们结婚，你是嘉宾，形象都不要了？”楚彬轩不同意，将车开到了裴君浩常做头发的发型店，硬要他将头发好好打理，裴君浩无奈，只得任他们整盅，他趁机靠在椅子上补上一睡，很快打起了鼾。

    做好了头发，也睡醒了，照照镜子，整个人精神多了，一路向花圃驶去，众人都兴高采烈，只有裴君浩有些伤感。

    花圃里的紫薇花已经开得十分娇艳灿烂了，原来为了与芷菡结婚用，他搭建了大棚，将花催在三月间开，可是后来大棚被芷菡毁了，花都被她剪了，后来经过重新培植，一到七八月，五颜六色的紫薇花又开满了整个花圃。

    可是花开了，人却找不到，现在自己看着别人在这里结婚，心里如何能不伤心。

    车停在了花圃外的停车处，众人步行往前走，老远便能闻到花圃里传来的阵阵花香。

    这是整个宾汾市最大的花圃了，无论是占地面积还是花的种类花色，应有尽有，曾经宾汾市最大的花展就在这里举行，最灿烂辉眼的，当然是那一大片一大片的紫薇花。

    大门外早已挂起了各色的彩旗，在风中招展飘扬，还有巨大的横幅标语：“执子之手，与子偕老”、“有情人终成眷属”。

    裴君浩感慨万端，梁曼茹和童瀚鹏，陈强和林莎莎，梁嘉熙和柳若彤，都成眷属了，可他与芷菡呢，何日才能相见？想起凌晨那个梦，心里一阵惶然，难道他与芷菡真是有缘无份，今生相见无期？

    越往里走，心里就越沉，眼见梁曼茹、童瀚鹏、陈强、林莎莎换了新郎新娘礼服，牵着手往里走，摄影师提着机器，跟着他们四处拍摄。

    裴君浩也不跟随他们，一个人往种满紫薇花的那一片走去，姹紫嫣红的紫薇花在阳光下绽放着妩媚的笑脸，一枝枝微微笑弯了腰。

    裴君浩不知不觉走到了那个花架下，恍惚见到芷菡与他坐在花架上荡秋千的情景，他轻轻走近，轻抚在秋千上，不禁默默落泪。

    “芷菡，什么时候我才能再与你在这里重赏美丽的紫薇花，重新荡起这架秋千？你真的狠心这样躲着我，再也不见我了吗？”

    沿着那天与芷菡走过的路，他一步步走，一步步回忆那天的情景，时而笑时而落泪，裴君浩不是那种多愁善感的人，从不曾想自己一个大男人，现在竟也伤春悲秋起来，可见一个简单的“情”字，让世间多少男女深陷而不能自拨。

    他轻抚着身边每一株紫薇花，对它们倾述着对紫薇妹妹无限的思念和爱恋。

    前面不远处一丛紫薇花轻轻摇动，仔细一看，一个穿着婚纱的影子背朝着他在那里轻轻晃动，心里有些不悦，说了只拍照的，谁让你摇我的紫薇花了？

    “是曼茹吗？”他问，对方没有回答。

    “是莎莎？”他再问，隔着树枝看过去，隐约能见到穿着婚纱的半个身影，这套婚纱好面熟，再仔细一看，这不是他给芷菡在巴黎订制的婚纱吗？明明就是，这是让谁给穿上了？

    “曼茹？莎莎？”他边走边叫。

    走得近了，能感觉到一股熟悉的气息，他的心狂跳起来，再往前，那个身影更是让他的心都要跳出来了，他放慢了脚步，缓缓走近，试着颤声喊了一句：“芷菡，是你吗？”

    对方转过身来，一张娇媚如花的脸上早已是泪痕斑斑，双唇紧紧抿着，一动一动，两滴泪珠从它旁边一滚落下。

    “芷菡，真是你？我不是做梦吧？你回来了？”他不敢相信，对着自己的脸拍拍打了两掌，很痛很痛，但却很快乐。

    他扑了过去，抱起了他日思夜想的心上人，快速的旋转起来，大声欢呼着：“芷菡，这次是真的了，我不是做梦了，哈哈，老天爷终于把你送回我身边来了！”

    慕芷菡双手围着他的脖子，将脸伏在他的肩头，泪水打湿了他的衣裳。

    “芷菡，不哭，不哭了，啊，我们再也不分开了，再也不分开，你知道我找你找得有多苦吗？我连非洲那些偏远地方都去了，却没想到你在BH市的山村里支教。他们说你的手受伤了，让我看看。”

    他握住她的手，她含泪笑道：“都好了。”他爱怜的将它们握在手中，轻轻吸吮，她伏在他宽阔的胸膛上，泣不成声。

    “不哭了，菡，都说过不哭了，你看你，把妆都哭花了。”

    他轻轻为她拭去泪水，她破涕为笑：“你嫌我难看了？”

    他再吻了吻她眼中的泪，轻抚着她盘起的长发，柔声说：“不，我的芷菡任何时候都是最美的。”

    突然天空升起一大串五颜六色的汽球，升到半空，“砰”的一声爆炸了，两人仰起头来，从汽球里掉下一朵朵美丽的紫薇花瓣，飘落在他们脸上身上，将他们淹没在了花丛中……

    外面不时有汽车声响起，整个花圃瞬间围满了人，对着他们响起“哗啦啦”的掌声，摄影师的镜头对着他们“咔嚓咔嚓“响个不停，慕芷菡俏脸粉红依在他的身上，含泪而笑……

    不知几时小嘟嘟跑了上来，扯了扯她的婚纱，拍手叫：“哦，爸爸妈妈结婚喽！爸爸妈妈结婚了喽！”

    慕芷菡抱起儿子，裴君浩抱住了母子俩，摄影师的镜头“咔嚓”一声将这幸福的时刻定格下来，一阵如雷的掌声响起。