
    好不容易送走了闹洞房的客人，裴君浩安排了李嫂给小嘟嘟洗澡睡觉，接下来就是他们的二人世界了。

    “菡，你瘦了。”两人依偎在沙发上，他轻轻抚摸她的脸，柔声说。

    “你也瘦了，还黑了。”她轻轻抚摸着他的胸膛，将脸贴了上去，听着他“砰砰”的心跳声，他感觉有股气流瞬间流遍了全身，一直往下，注入了某个敏感部位，被充盈得“嗖嗖”的冒着热气，蓄势待发……

    “砰砰”，敲门声响起，裴君浩收住抚在慕芷菡胸前的手，帮她给衣领合了合，这帮人，还没闹够？

    “裴少，嘟嘟小少爷不肯洗澡，怎么哄也哄不住啊。”李嫂有些无奈而歉疚的声音。

    慕芷菡开了门，李嫂牵着嘟嘟站在门外。

    “好吧，李嫂，你去吧，我来。”

    她牵了嘟嘟进洗浴间，帮嘟嘟脱下衣服，嘟嘟一开始扭扭捏捏的，到最后干脆用手扯着内裤不肯脱下来。

    “我要爸爸帮我洗澡，妈妈是女人，妈妈看见我的小鸡鸡，嘟嘟会害羞的。”

    慕芷菡喷的一笑，说：“我是妈妈啊，妈妈看见小嘟嘟的小鸡鸡不害羞的。”

    “我不我不，我要爸爸来洗。”小嘟嘟说什么也不让。

    慕芷菡没有办法，只得到客厅叫裴君浩：“君浩，嘟嘟不肯让我洗，非得让你帮他洗，说什么我看了他的小鸡鸡他害羞什么的。”

    裴君浩大笑，慕芷菡说：“你笑什么啊？我几个月不在，你把儿子教坏了吧。”

    “我没教他，他自己在幼儿园里学的。”裴君浩很无辜的说：“成，我去帮他洗，然后给他讲故事让他早点睡，我也有好久没给他讲过故事了。”

    他说着起来，在她脸上亲了一口说：“他睡了咱们就……是不是？”

    他说着头一扬，对着她坏笑一个，她斜他一眼，说道：“没个正经。”

    “谁不正经了，这可是咱们今晚最正经的事。”他凑到她耳朵边，小声说：“今儿不是咱们的新婚之夜吗？”

    她笑着轻轻啐他一口，推了他进去。

    “妈妈，我和爸爸先去睡喽，爸爸好久没有给我讲故事了，妈妈一回来，爸爸就开始给我讲故事了，以后妈妈每天都在家，爸爸是不是每天都给我讲故事？”

    小嘟嘟从浴室出来，圆乎乎的小脸蛋红扑扑的，裴君浩也与他一起洗好了，穿着内裤，露出健硕的肌肉来，牵着小嘟嘟说：“是的，以后爸爸每天都给你讲故事，好不好？”

    “好啊好啊，爸爸以后每天都讲故事嘟嘟听喽。”小嘟嘟拍着胖乎乎的小手边走边跳。

    慕芷菡摇摇头，男孩子就是男孩子，自从裴君浩给他讲了两次故事后，他就听上瘾了，竟然不再喜欢听她讲的故事了，她问他为什么，他说：“妈妈讲的故事是女孩子喜欢听的，我要听男孩子听的故事，爸爸会给我讲铠甲变身的故事。”

    原来如此，这么小都开始有性别之分了，今天更甚，还说什么看了小鸡鸡会害羞，这才几岁呢？

    “芷菡，你去洗澡。”裴君浩对着她挤挤眼睛。

    “知道，去吧。”她会意一笑，他这么乖，急着哄嘟嘟去睡，她还能不明白他的意思，可一会，嘟嘟竟然跑出来了。

    “我不在那边睡，我要和爸爸妈妈一起睡。”原来裴君浩想让他睡隔壁房间，嘟嘟不肯，吵着要与他们一起睡。

    “让他这边睡吧，他很快就睡着了。”裴君浩会意，带了嘟嘟进了他们房间。

    慕芷菡洗了澡出来，轻轻开了门，小声问靠在床头已经昏昏欲睡的裴君浩：“嘟嘟睡着了？”

    裴君浩无力的抬起眼：“比我精神还好着呢。”

    慕芷菡一看，小家伙两眼放光，贼溜溜的直转，哪有半点睡意，这也难怪，裴君浩昨晚在紫薇花园呆了一晚，今天又累了一天，如何能不困？而嘟嘟呢，下午睡了整整睡了一下午，精神能不好吗？

    慕芷菡上了床，躺在裴君浩身边，小嘟嘟不让，说：“爸爸妈妈，我要睡中间。”

    没有办法，看着裴君浩一双期盼的眸子，慕芷菡只得十分歉意的睡在另一边，用眼神安慰双眸简直要喷出火来的裴君浩：“等等，他很快就睡着了。”

    裴君浩看着她淡紫红的睡衣微敞着领子，露出凝脂一般酥软的半圆，感觉身体里有股火在迅速的燃起，急忙移开视线，该死，以后得给她买高领睡衣了，这种诱惑在小家伙的监督下，可真是受罪。

    慕芷菡轻轻拍着嘟嘟，温柔的唱着摇篮曲。

    “月儿明，风儿静，树叶儿遮窗棂啊……”柔和绵软的歌声一向是小嘟嘟入睡的好方法，眼看着小嘟嘟渐渐合上了眼睛，慕芷菡松了口气，用眼睛示意裴君浩，裴君浩轻轻将小嘟嘟移过自己这边，想要窜过慕芷菡那边去。

    “妈妈，你怎么不唱了，嘟嘟还要听。”小嘟嘟睁开眼来，拍了拍裴君浩来移他的手，噘着嘴说：“爸爸别动，一点也不乖。”

    裴君浩仰面倒下，我的小祖宗啊，你今天精神也忒好了吧？

    慕芷菡只得再轻轻的哼唱着曲子，也不知过了多久，小嘟嘟终于沉沉了睡了过去，慕芷菡这才觉得房间里有一个声音，一直给她的曲子伴奏，抬眼看裴君浩，天哪，他靠在床头，一直在那打鼾。

    他真是累坏了，也不敢惊动他，要是吵醒了他，又不知要何时才能睡着，给他把被子扯了上来，熄了壁灯，自己也躺了下来。

    朦胧中一只大手摸索着在她的胸前轻轻的揉搓，炽热的气息撩人的在耳边拂过，雨点般的吻在黑暗中从她的发间滑下颈间，又从颈间移上红唇，最后往下落在胸前蓓蕾上，急促的呼吸拂得柔嫩的皮肤*难耐。

    “菡，菡，想死我了，我要，我要，给我，快给我……”他拿了她的手，轻轻一碰，那东西便“嗖嗖”的冒着热气，她感觉到他的坚硬如膨胀的汽球，再不放气，马上就要爆炸一般。

    “菡，你想不想，有没有想我？啊？”他越是慌乱，越是褪不下那道屏障，旁边又有嘟嘟躺着，不敢弄出太大的动静。

    “想，每天都想。”他听了越发慌乱了，“窸窸窣窣”的声音把小嘟嘟吵醒了，他还没睁开眼睛，先用小腿一踹，差点踹中裴君浩的要害，这小家伙，力道还真大，慕芷菡吓得一把将裴君浩从身边推开，只见小家伙睁开眼来，揉了揉眼，咦，陈强叔叔他们说的还没错，爸爸一到晚上果然欺负妈妈，怪不得妈妈走了那么久不敢回家。

    “爸爸，不准欺负妈妈！”小家伙嚷着将裴君拉到了自己边上，将两人横空拦开。

    “没有欺负妈妈啊，爸爸只是和妈妈说会话。”裴君浩尴尬的说。

    “那你干嘛爬到妈妈身上，不诚实的孩子不是好孩子。”嘟嘟将小嘴鼓起，愤愤的看着爸爸。

    “嘟嘟乖，爸爸没有欺负妈妈，快睡吧，啊。”

    “哼，妈妈抱着嘟嘟睡，不准爸爸挤过来。”嘟嘟爬到慕芷菡身上，小脚还没忘了抵在裴君浩身上，防止他前来“侵犯”，裴君浩和慕芷菡哭笑不得。

    裴君浩耐着性子，好不容易小家伙睡着了，慕芷菡轻手轻脚将他放下了，可是两个人你看看我，我看看你，一时都不敢轻举妄动。

    体热难奈。

    “芷菡，咱们过旁边那床去。”裴君浩说着轻轻起身下床，又轻轻走到慕芷菡这边来，抱起她柔软的身子，蹑手蹑脚的出了房。

    开了房门，用脚轻轻将房门掩上，将她轻放在大床上，吁了一口气，终于忍不住欢笑一声，扑了上去。

    “哈哈，这下安全了，这小家伙，真难缠。”裴君浩边解着慕芷菡睡衣腰间的带子，边说。

    “别急，别急。”慕芷菡见他手忙脚乱的，连声说。

    “我能不急吗？我都等好几个月了，这新婚之夜都过一半时间了，还没开始，你说我能不急吗？”

    他说着解开了她的腰带就要……

    慕芷菡一手推开了他，扯过被子盖在裸身的他身上，他惊愕地看着她，见她像看怪物的看着门外，只见门一动，伸进一只胖乎乎的小手，嘟嘟一手擦着眼睛站在门边，哭着说：“爸爸，妈妈，你们走了也不抱嘟嘟，房里黑乎乎的，嘟嘟怕怕。”

    裴君浩差点气绝，这小家伙今天是怎么了，像个小幽灵一般，平常可都不这样的。

    “好好好，来，爸爸妈妈这就陪你回去睡啊，乖，不哭了啊。”慕芷菡整了整睡裙，起身抱了儿子，回头看了一眼拉着被单靠在床上还没醒悟过来的裴君浩，摇摇头出了房，裴君浩抱头倒在床上，一脚将被单踹开。

    “裴少，昨晚怎么样？累坏了吧？”次日下午三个新郎聚在一起，两人见裴君浩一脸的倦意，调侃道。

    裴君浩窝了一肚子的火，喝了口咖啡，说：“也不知哪个混球，教我嘟嘟说，晚上爸爸要欺负妈妈，让他看着点，那小家伙，整个晚上像个精灵般的警醒，陈强，你得帮把这人给找出来，看我不教训他。”

    陈强与童瀚鹏面面相觑，只不过逗嘟嘟一句，可没想到这个小家这么敬业，两人哈哈大笑，看来，裴氏的今后大有希望！