
    裴君浩让李嫂白天不得让嘟嘟睡久了，免得晚上猴精的，果然第二天晚上睡得很早，看来前一天晚上当监督员太辛苦了。

    终于有一个清静的二人世界，慕芷菡让李嫂准备了宵夜，开了红酒，点上红烛，放着舒缓的轻音乐，来了个浪漫的烛光晚餐。

    两人面对而坐，烛火摇曳中，他微笑着看着她给两人各倒上半杯红酒，纤长白嫩的指端捏住晶莹剔透的水晶高脚杯轻轻举起，脸上荡着浓浓的幸福和甜蜜。

    “君浩，来，我们干一杯。”烛火照在她俏丽的脸上，显得妩媚而娇艳。

    裴君浩举起酒杯，轻轻绕住她的手，浅笑道：“昨天他们为什么把这个情节给忘了？”

    因为是西式婚礼，没有加上喝交杯酒的情节，两人相视而笑，绕过对方的手，将杯中酒一饮而尽。

    “芷菡，有音乐，怎么不来点舞蹈呢？”他知道她的舞是跳得极好的。

    “今晚我不要一个人跳。”她喝了酒的脸泛着淡淡的红晕，越发的秀色可餐，起身换了一支欢快的交谊舞曲，笑着站到了他面前。

    他一手轻轻牵过她的手，一手搂过她柔软的腰，一个圈转到了屋子中间。

    摇曳的烛光，悠扬的乐曲，怀抱着心爱的人儿，温馨弥漫着整个房间，弥漫着整个心房，他的手轻抚着她的纤腰，脸贴着她红晕的脸颊，微微的气息轻拂在彼此的耳畔，感觉彼此的心跳。

    两人随着轻柔的舞曲，迈着缓慢的舞步，享受着温馨的二人世界，明媚的月光从窗棂上透了进来，给他俊雅帅气的脸上笼罩上一层淡淡的银色，勾勒出他迷人的轮廓。

    跟相爱的人在一起的感觉，真好。

    慕芷菡偎在他的胸前，扭动着细柳般的腰肢，欣赏着烛光下帅气无敌的丈夫，感觉自己真是世界上最幸福的女子，所有的坎坷和曾经的苦难在这个时候都不值一提，经历了坎坷的爱情就如一杯酝酿了许久的陈强才能酒，越发的醇厚香甜，回味无穷。

    一曲完毕，她说：“君浩，月色这么好，我们去紫薇花园赏月好不好？”

    “好啊，月色下赏花，那才是真正的花前月后。”两人相拥着下了楼。

    还没到紫薇花园，夏夜的轻风就将紫薇花的清香传送了过来，两人顿感心旷神怡。

    “君浩，你还记得我第一次在紫薇花园遇到你的情景吗？”

    慕芷菡抚着挂满枝丫，微微垂着头的簇簇紫薇花问裴君浩。

    “记得，你躲在花丛中的长椅上睡着了，被我的口琴声吵醒，偷偷站在我身后偷听。”裴君浩说着伸出手指勾住了她的下巴笑问：“你是不是对我一见钟情了？那时就喜欢我了？”

    她轻轻拍掉他的手指，笑骂：“自恋鬼！人家才没有。”

    “没有？我记得第一次帮我洗澡时你就借口我脸上有东西，主动吻我。”他继续笑她。

    “你还说，分明是你捉弄我。”哼，占了便宜不说，还卖乖。

    “我问你，你那次摔倒，是不是故意的？”不说还罢，说起来就有气，竟然那样捉弄人家。

    呃？还翻起旧账来了？

    “不是。”他很不老实的说。

    “真的不是？”她闪着长长的睫毛问。

    “真不是。”打死也不能承认，不然，今晚……

    “那还差不多。”她嫣然一笑，他暗笑这傻丫头还是这么好骗。

    慕芷菡抿嘴笑，就让你骗一骗吧，哼，早知你是故意的，不过，我也不亏，找到了我的施哥哥，还有了可爱的小嘟嘟，不然，哼，新账老账与你一起算。

    “施哥哥。”她突然用十几年前的称呼娇声喊道。

    “嗯？”他温柔的转过脸来。

    “那晚在这里，你突然来吻我，是为什么？是不是在月色下看我好看，就想吻我？”慕芷菡眨巴着大眼睛问。

    “因为……”他想告诉她因为她的眼睛与他记忆中的紫薇妹妹太神似了，转念一想，又想逗一逗她。

    “因为你的眼睛好看啊。”说着俯身吻住她的眼，她不悦，脸一沉问：“眼睛好看的多了去了，难不成你都想吻啊？”嗯，好色鬼！

    “嗯，还真是。”他略有所思。

    “你说什么？”竟敢承认？她捶他，他趁势将她搂住，附在她耳畔柔声说：“因为我看到了紫薇妹妹的眼睛在叫我‘施哥哥，施哥哥’，我禁不住就想吻你。”

    “真的？不许说谎。”她的玉指抚在他薄唇上，撒娇的说：“我知道你一直都是记得我的。”

    “芷菡，我怎么会不记得你。”想起那个大眼睛女孩子站在倒在地上的他面前，关切的询问，带着饿了几天的他去饱吃了一顿，想起她每天在家里要了零花钱出来兴高彩烈的跑来交到他手上，他禁不住动情的吻住了她。

    “芷菡，我们历经了这么多，以后都不要有分离的痛苦了，我要你天天在我的身边，时时让我看着你。”

    她使劲点头，将头埋进了他胸中，轻抚着他胸前的肌肉，他抱着她坐到她曾睡过的长椅上。

    两人拥在长椅上，说着十几年前的往事，说着几年前的磕磕碰碰和恩恩怨怨，说着几个月前的离愁别绪，说着思念的煎熬，说着重逢的欣喜和无比的甜蜜，笑着，哭着，紧紧相拥在月色下的紫薇花丛中。

    “芷菡，今晚咱们怀个紫薇仙子吧。”裴君浩将手轻抚在她柔软的胸前。

    “什么紫薇仙子？”

    裴君浩把那晚上的梦给她讲了，说：“如果你不是天上派下来的紫薇仙子，那你给我生一个小紫薇仙子出来。”

    慕芷菡“噗嗤”笑道：“《红楼梦》中有海棠仙子，绛珠仙子，我们裴氏庄园就有紫薇仙子，亏你梦得到。”

    她捂着嘴笑，胸前微露的半圆随着她的笑声花枝乱颤起来， 他早已忍不住了，将她压倒在了长椅上，低头吻住了她的香唇，她被他突然的举动吓了一跳，被紧紧的按在了长椅上，暗想幸亏这椅子是真皮子做的，不然，她都要被他给压扁了。

    “君浩，为什么不回房去？”她犹疑，在这样敞露的地方，总让人有些担忧，

    “怕什么，大晚上的，谁还能进我们花园来？我怕嘟嘟，他让人给教坏了。”在家里吃得多了，偶尔吃吃野餐也不错，裴君浩呼吸变得急促起来，已经褪下她的内裤……

    “呜……君浩……君浩……”他的指端触及她的敏感处，她如触电般的娇喘起来。

    “芷菡，你……想不想要……嗯？”她羞愧的不言语，紧紧抱着他的腰，浅声吟叫着。

    他触到她的湿润，在她耳朵边轻声说：“很想君浩了吧？ 是不是？”

    她娇声嗔道：“好坏啊。”搂着他腰间的手轻轻掐了他一把，他疼得叫了一声，腰身一拱，进了她的湿润处……

    “呜呜……”他随着她的浅吟兴奋的律动。

    算起来，两人没有这样亲密已有半年之久了，裴君浩积蓄了半年的激情和兴奋爆发了出来，两个年轻健康的爱人被爱恋和欲念的火焰燃烧起来，缠绵悱恻……

    花儿低下了头，月亮钻进了云层又俏皮的钻了出来，羞得再次蒙住了脸……

    年轻人总是喜欢变着花样，裴君浩气喘吁吁一阵，翻身下子长椅，蹲在椅子边，倒提起她在月色下发着晶亮光泽的玉腿就要……

    “不要，君浩，别这样。”她小声说。

    “为什么？不喜欢？”

    “你不是想生个紫薇仙子吗？”

    “是啊，这样不是更好吗？”

    “这样容易生像嘟嘟那样的调皮小子，明不明白？”

    “你怎么知道？”他笑着问。

    “我在山区支教时听老人家说过，然后又看过书上也有这种说法，再一想，我们那次，怀嘟嘟……”她羞道：“你不是这样的吗？”

    “还有这种说法？”裴君浩只得重新俯下身来，抱住她娇柔的身子……

    为她整理好衣裳，她像只乖巧的猫咪偎在他的胸前，两人拥在椅子上说着情话，终是乏了，芷菡伏在他身边嗑睡起来。

    “芷菡，起露了，别受凉了，回房去吧。”他吻吻她的额。

    她赖在椅子上，伸出手说：“你抱我。”

    他笑着托着她的臀抱起她，她双手搂住他的脖子，脸伏在他肩上晕晕欲睡。

    “别睡啊，回去再睡。”他用手轻轻拍打她弹性的臀，“噗”的一声响，那声音像是从他手中挤出来一般，拉长了声音，他手一放，她差点掉了下来，瞌睡虫被吓得风一般的跑了，幸好她的手死死圈住了他的脖子。

    “芷菡，你能不能不要每次在我沉浸在美好的氛围时就放屁来大煞风景啊？”那次的月夜，他也是这样抱她回房，她也是这样放了一个响屁。

    她呐呐的一副很无辜的样子说：“君浩，不臭，真的，不信你别动，你闻闻看。”

    见他依然板着脸，她捧着他的脸摇了摇：“你就当它是给我们浪漫夜伴奏的乐曲吧。”

    什么？乐曲？还伴奏？

    他差点晕倒。