
    新婚的第三天，三对新婚夫妻结伴一起去渡蜜月，只是对于去哪里渡蜜月的问题，大家的意见一时得不到统一。

    梁曼茹要去巴黎，慕芷菡说去夏威夷，童瀚鹏说去意大利，林莎莎说去地中海，陈强说随意，只有裴君浩一直微笑不语。

    “君浩，你倒是说说，你想去哪？”童瀚鹏看着一直不发言的裴君浩。

    “我？”裴君浩轻轻搂过慕芷菡，“我家芷菡去哪我就去哪。”

    慕芷菡一脸的骄傲，林莎莎和梁曼茹各自往陈强和童瀚鹏手上掐了一把。

    “你看人家君浩，就会支持芷菡，哪像你啊。”梁曼茹掐了童瀚鹏不算，还在他额头戳了一下。

    “君浩，你就不能中立吗？”童瀚鹏摸了摸被掐得生疼的手臂，恨恨的睨他一眼。

    “我没错啊，我只说我家芷菡去哪我就去哪，我没说要去哪啊，你们难道不是，渡蜜月能分开渡吗？”裴君浩振振有词。

    大家一想对啊，他的话也没错。

    “大家把要去的地方的特点说出来，看谁说得更有道理。”陈强提议。

    “巴黎时尚，浪漫，气候温和，还有，那里是购物的最佳地方啊。”梁曼茹首先举出理由。

    “我想去爱琴海，看宙斯情人的住所。”林莎莎依着陈强说，陈强笑着点头。

    “意大利风情万种的小镇十分迷人，还有《罗密欧和朱丽叶》故事的起源地。”童瀚鹏挤了挤眼说，梁曼茹轻轻打他一下，马上住口了。

    “风光明媚，海滩迷人，日月星云变幻出五彩风光：晴空下，美丽的威尔基海滩，阳伞如花；晚霞中，岸边蕉林椰树为情侣们轻吟低唱；月光如水夜色，凉风习习的椰林中，穿夏威夷衫的青年，抱着吉他，弹着优美的乐曲，用低沉的歌声，倾诉心中的恋情。奔放的夏威夷女郎，挂着花环，穿着金色的草裙，配合音乐旋律和节奏翩翩起舞。如诗如画的情调，我们几对与波利尼西亚人在草席上跳起草裙舞，你们想多浪漫啊。”

    想起能与裴君浩在那样的美景中说着情话，纵情欢跳，慕芷菡喜滋滋的，裴君浩边听边点头。

    “你们想不想在这样的美妙浪漫的岛屿上与心爱的人度过美丽的蜜月啊？在充满激情的氛围中与你们的爱人狂欢啊？”裴君浩仰头问两位女士。

    “想啊。”两人频频点头，两秒后大呼上当。

    “这不就成了？还有意见吗？”

    “那就夏威夷吧。”被芷菡一描述，一时都神往起来。

    新婚行程就这样定了下来。

    夏威夷与北京时差十八小时，他们选择夏威夷时间清晨八点到达目的地的第一站，夏威夷最多彩多姿的岛屿——瓦胡岛（又称檀香山和珍珠港）。

    一进岛，热情的夏威夷女郎们就迎了上来，将美丽的花环套在了他们的脖子上，抬眼一望，远处碧海蓝天，白云悠悠，近处椰林婆娑，金黄的沙滩，滔滔的白浪，众人无不心旷神怡。

    他们预订的大酒店背山面海，热情的侍者将他们带进他们预订的总统套房。

    换了服装，六个人就出了门，两两手牵着手，赤脚走在金黄的沙滩上，身后是绿荫荫的椰林，抬眼看见蔚蓝的大海与远处蓝色的天空相接成茫茫一片，和煦的海风轻拂着他们脸颊，带着丝丝缕缕的柔情和异域的风味。

    “芷菡，盼这天盼了很久了。”裴君浩轻捋着她被海风吹散的发丝，轻轻吻在她的额头。

    “我也是，仿佛盼了一个世纪这么长，现在好了，我们永远这样在一起，温馨、甜蜜。”她搂着他的脖子吊起自己，在他身上轻轻晃着，撒娇道：“以后每一年的这个月，你都要带我去旅游。我要你带着我全世界都走遍，直到我有一天走不动了。”

    “嗯，一定。”她轻刮她秀挺的鼻子。

    “拉勾，说话不算数是小狗。”她伸出小指勾住了他的小指，那边童瀚鹏和梁曼茹捂着嘴笑。

    “喂，我说你俩好酸啊，孩子那么大了还热恋一样。”她轻轻掐了把童瀚鹏，小声说：“学着点啊，别只在那事上下点子。”

    “我什么时候只在那事上下点子了，我很会玩的。”童瀚鹏不负气了：“不信你看我冲浪，包管君浩就没有我行，他是工作狂，你以为他有多浪漫呢。”

    梁曼茹白他一眼，挽住了他手臂：“不会到现在还吃醋吧？”

    “哪能。”童瀚鹏在她脸上一吻，说：“咱也酸死他们。”说着抱起梁曼茹在沙滩上跑了起来，留下一串串脚印和梁曼茹娇柔的笑声。

    林莎莎在海滩上拾到一只美丽的贝壳，惊喜的向陈强扬了扬手，陈强俯下身来，一下子帮她拾起了五六只色彩斑斓的贝壳，林莎莎手舞足蹈起来。

    陈强感慨于她的知足，也一边寻着贝壳，跟着她哈哈傻笑起来，仿佛两个天真的孩子。

    清晨的阳光并不太强烈，他们徒步走了一圈，便懒懒的躺在柔软的沙滩上，享受着温暖的阳光浴。

    童瀚鹏吵着要去冲浪，陈强说下午吧，再躺一会该用餐了。

    林莎莎害怕晒黑了她雪白的肌肤，陈强拿着橄榄油帮她抹擦在她裸露的肌肤上。

    享受了檀香山的美食，终于到了童瀚鹏一直期盼的节目---冲浪。

    三个男人租用了冲浪板，慢慢滑过浅浪，向海面滑了过去。

    “陈强，别滑远了啊，就在海边上。”

    林莎莎最紧张，看着陈强渐渐离她越来越远，海面上的浪一个比一个大，她的心都揪到了嗓子眼上了。

    “我看过瀚鹏冲浪的一段视频，很棒。”梁曼茹倒很自信。

    慕芷菡看着裴君浩微躬着身子，向她做了一个胜利的手势，笑着点点头，兴奋的冲着他叫道：“ 加油，君浩，你是最棒的！”

    三个在海浪中滑行的男子越冲越远，三个在岸上的女子，看着自己的爱人在大浪中滑行，一会紧张，一会兴奋，欢呼着，尖叫着，大获全胜笑着。

    “芷菡，看我冲浪，你有没有担心，怕吗？”裴君浩上岸后问芷菡。

    她点头：“有一点，不过，我相信你行。”她轻轻擦拭去他脸上的海水，骄傲的说。

    被所爱的牵挂，是一种幸福，被所爱的人信任，也是一种幸福！

    檀香山的黄昏是慕芷菡见过的最美妙的黄昏，天边一片艳丽的晚霞，间隔着此许的白云，清晨是蓝天与海连结成蔚蓝的一片，而现在，放眼望去，是晚霞与晚霞映照下的橙黄色的沙滩连为一体，形成一幅巨大瑰丽的画卷。

    “好美观啊！”躺在巨大的阳伞下，林莎莎感叹。

    陈强为每人端来一杯五颜六色的刨冰，大家吃着冰凉的刨冰，欣赏着美丽的晚霞，如同走进画中。

    晚饭后他们加入了等待许久的草裙舞的行列，热情如火的夏威夷女郎，在如水的月色下，在夏威夷青年男子狂野的进吉他伴奏下，肚子上挂着花环，上身穿着简单的胸罩，下身着五彩纷呈的长裙，在草地上跳起了优美奔放的草裙舞。

    有三三两两的游客加入其中，六人也扭身转进了人群，本来是并在一起的，可是人群越来越挤，一会便将众人隔开。

    慕芷菡找不到裴君浩，在人群中急得跳起来寻找，好不容易见裴君浩被一群夏威夷女郎围住，拉着他的手翩翩起舞，他的脖子上戴满了花环，将他的脸都要遮住了，女郎们不时在他脸上亲吻着，轻佻而奔放的围着他扭动着如蛇一般的腰肢。

    裴君浩左右冲击也无法突破他们的“围攻”，探着头寻找着人群中慕芷菡。

    慕芷菡往人群中费劲的挤进去，却被一个小伙子拦住，往她脖子上套上一个美丽的花环，口中说着“阿罗哈”（欢迎爱你之意），牵着了她的手舞蹈起来。

    盛情难却，她舞了几步，还是摆脱了拼命往裴君浩身边挤，不等她挤进裴君浩身边，他已经冲出了热情女郎们的“围攻”，挤到她身边。

    他取下她脖子上的花环套在自己脖子上，将自己的全给了她套上，牵着她的手学着本地人狂舞起来。

    “为什么取下我的？”她笑问。

    “我不让你戴别的男人送的花环。”他边跳边大声说。

    “小气。”她笑得异常灿烂，心爱的人为你吃醋也是一种幸福，不是吗？

    他们在檀香山呆了五天，吃尽了所有美食，观看了最美丽的景致，感受着热情狂放的异域风情，然后在诸多小岛中又选了几个小岛观光，然后是女子们疯狂的购物活动。

    “曼茹，你要把整个夏威夷搬回宾汾市？”童瀚鹏手中的东西掉了又捡，捡了又掉，对梁曼茹提出抗议。

    “还有好多想买都没买呢。”梁曼茹遗憾的说。

    “我也是。”林莎莎答。

    “我也还想要啊。”慕芷菡看了看两手不空的裴君浩。

    三个女子看着男人们的苦瓜脸狂笑。

    愉快的夏威夷[蜜月之行在男人们两手不空中结束，留下了一串串欢快的笑声和美好珍贵的回忆，很多年以后，想起这次出行，他们都会对着对方微笑着沉浸在那种美好的氛围之中，然后牵起对方的手，轻轻的依偎在一起。