
    蜜月回来后的裴君浩恢复到百忙之中，每天都是早出晚归，但他无论有多忙，都尽可能的推掉一些应酬，用更多的时间陪伴芷菡和嘟嘟。

    “君浩，君浩，起床了。”

    太阳刚从东方露出笑脸，慕芷菡就起床了，她坚持每天亲自给裴君浩做营养早餐，就因为他说了她做的营养粥最入口。

    裴君浩见她每天早起，怕她辛苦，劝她让李嫂做就是了，可是芷菡不让，非得亲自做不可，渐渐的，裴君浩也习惯了每天等着她把早餐做好叫他起床。

    裴君浩翻了个身，芷菡已经将他要换穿的衣裤挂在床头的衣挂上，他微微一笑：“芷菡，你又早起了，不是说了让李嫂做早餐的吗？”

    “快起来吧，我都习惯了，到了时间就自然醒，想睡也睡不着。”慕芷菡说着拉他起来，他伸手将她揽过怀中说：“你说现在有没怀上我们的紫薇小仙子？”

    自新婚起，他就一直念叨着这次要生个像芷菡一样漂亮的女儿，她笑道：“现在还不知道，一个月才有反应的，快起来吧。”

    他便懒懒的伸出手来，芷菡便拿了挂在床头的衣服给他穿上，边穿边说：“越来越懒了，连衣服也不肯自己穿。”

    嘴上这样说着，脸上却是乐呵呵的，原来给自己心爱的穿衣也是快乐的。

    裴君浩走到洗漱间，牙膏都挤好了，连杯子上的水都接好了，不由开心一笑，开始洗漱。

    出来到餐厅，桌上摆着丰盛的早餐，李嫂笑着给他盛了一碗营养粥，笑道：“少奶奶一定要亲自做，熬粥得用慢火，时间长，她老早就起来了，又自己动手烤了糕点，榨了果汁，裴少真是好福气啊。”

    李嫂心地善良，看着他们恩爱，竟像是自己的儿女恩爱一般，打心眼里高兴。

    裴君浩笑着先喝了果汁，闻着喷着香味的糕点，拿了一个正要吃，慕芷菡带了小嘟嘟出来，小家伙一闻到熟悉的香味，大叫道：“妈妈又烤糕点了哦，嘟嘟要吃。”

    竟不到桌上拿，从裴君浩手中抢了过来就往嘴里塞，被慕芷菡夺了过来，说：“嘟嘟，妈妈怎么教你的？先喝果汁，喝完果汁才能吃饼，还得喝粥，好不？”

    “哦。”嘟嘟嘴巴一噘，坐到了桌前，李嫂给倒了一杯果汁。

    “今天是哈密瓜汁，昨天是玉米汁，妈妈，明天喝什么果汁啊？”他喝了一口问。

    “明天嘟嘟想喝什么果汁妈妈就榨什么果汁好不好？”

    “我要草霉汁。”

    “好，那明天妈妈就榨草霉汁。”

    看裴君浩吃好了，她拿了他的包递过来，笑道：“早些回来。”

    他在她脸上亲了一口，见小嘟嘟一双极像母亲的大眼睛盯着他看，也亲了一口，说：“宝贝去幼儿园要乖哦，不许和小朋友打架啊。”

    因为有天他在学校炫耀自己参加了爸爸妈妈盛大的婚礼，后来小朋友回家和大人一说，被小朋友回来嘲笑，小嘟嘟一怒之下打了那个小朋友，裴君浩这才教育儿子。

    “嗯，他不骂我就不打他。”嘟嘟吃着糕点边点头。

    “骂了也不能打人的。”慕芷菡说着，送裴君浩出去。

    到了车门前，他笑着抱了抱她：“走了。”

    她恋恋点头：“早点回啊，陪客户也别喝太多酒。”

    “知道了。”他笑，老这样像教育孩子似的。

    裴君浩走后，嘟嘟被李嫂送去了幼儿园，慕芷菡有些无聊了，她原是要去工作的，可是裴君浩不让，说她的任务是给他生一个小仙子呢。

    家里的事都有佣人，她也插不上手，幸而柳若彤如她一般守在家中，经常约了她逛街做护理。

    “芷菡，你又这么早？还真是喜欢操劳，早餐让佣人做不就完了。”

    电话里传来柳若彤懒懒的声音，慕芷菡就知道她还在和周公约会呢。

    开着裴君浩送给她的崭新的保时捷去接了柳若彤，两人开始新一日的商场“大扫荡”。

    到哪销售员一见她俩都满脸含笑，跟在她俩屁股后面一样样的介绍推荐，这可是金牌客户。

    慕芷菡试穿了一条裙子，柳若彤也试了一条，两人在镜子前一转，柳若彤突然说：“芷菡，你看我是不是胖了些？”

    慕芷菡上下一瞧，可不是，腰都粗了些呢，笑道：“可真是，不会是有了吧？”

    本是随口一句，柳若彤却当了真，惊喜的说：“真的么？嘉熙可盼很久了呢，最近老懒怠，莫非果真是？”

    “有感觉了？”不过随口说说，有了一个月腰也不会粗的，可别白高兴了。

    “倒没别的，就是老想睡，也不知是不是。”

    “要不，咱别逛了，我陪你去医院看看去。”芷菡提议。

    “好啊。”

    两人换下衣裳，来了医院，医院里排着长长的队伍，两人挂了号，看着队伍发愁，这要等到几时呢？

    “裴夫人，您来了？有什么我能帮忙的？”原不是熟悉的宋医生，听说是带柳若彤来检查，带着她们直接进了医生室。

    “宋医生，这样不好吧，我们不是插队了？”慕芷菡有些不好意思。

    “没关系，我们内部每人每天也有规定可以有几个亲友有优先权的，别担心。”慕芷菡这才安下心来。

    医生给柳若彤做了检查，笑着说：“您是有身孕了，好好休息。”

    柳若彤一听都跳了起来，梁嘉熙做为家中的独子，老人不知多盼着柳若彤早日怀孕，让他们抱上大胖孙子呢。

    “裴夫人，您也检查？”医生看了看慕芷菡。

    “我？我不。”慕芷菡笑笑说。

    “看来你也有喜了吧。”医生的话让芷菡有些惊异。

    “您说什么？”

    “我看你像是也有喜了。”医生说着让她把手伸给她，原来她还懂中医，探了探说：“是有了，你们俩倒是商量好似的，连怀孕也有伴了。”

    “真的？医生，您确定？”芷菡还有些不相信，真这么快就有了么？

    “我确定，如果你不信，可以做个彩超。”医生很有把握的说。

    “那做一个？芷菡。”柳若彤沉浸在兴奋中，听说芷菡也有了，更兴奋不已，推着芷菡也做了个彩超。

    拿着结果，医生笑道：“这下相信了吧。”

    慕芷菡脸都红了，裴君浩整天吵着想要个女儿，这么快就怀上了，于是问医生：“可知是男是女？”

    医生笑道：“生男生女都一样，这么年轻还有封建思想？再说，这才多大呢，看不出的。”

    “不是，我先生想要一个女儿。”慕芷菡解释道。

    “嘉熙的父母可想要个男孩了，还是你好啊，芷菡，你有了嘟嘟，一点压力都没有了，我要是生个女孩子，不知嘉熙的父母有多失望呢。”柳若彤兴奋之余羡慕又感慨。

    “那你生个男孩吧，我生个女孩，他们都隧意了，咱或许还能结个亲家。”慕芷菡大笑。

    想着裴君浩回家如何把这个好消息告诉他，慕芷菡有些兴奋，以前怀嘟嘟时根本没有与裴君浩分享这种喜悦，可是这次，她要与他一起分享这份为人父母的兴奋，还要他——好好的宠她。

    裴君浩回来已是十一点了，对于他来说，倒也不算晚，可是慕芷菡感觉等了很久，她洗了澡，躺在床上，拿着一本《育婴宝典》在看，裴君浩轻轻推开房门。

    “嗯？今天没等我就躺下了。”他放下包，俯身在吻住了她。

    “有些累。”她懒懒的将书放下。

    “累了？明天你就别早起了，让李嫂做早餐就是了。”他说着，进去洗澡。

    围着一块浴巾出来，他笑着将浴巾一扯，翻身上了床，跳进被子下拥住了她的身子闻道：“真香。”

    “不要。”她推了推他，想起上次怀嘟嘟都没在他面前撒过一次娇，心里涌起一阵酸楚来，这次得把所有的全补偿过来。

    “嗯？怎么了？”他将下巴蹭在她头顶上，柔声问：“我回来得也不是太晚啊，也没喝酒，怎么生气了？”

    她眨着大眼睛抬头看着他，他见她眼中突然闪着泪花，吓着了，好端端的这是怎么了？

    她突然在他胸前如搔痒般轻轻捶他：“你坏你坏你坏！”

    “怎么了？芷菡，到底怎么了？”他一时摸不住头脑。

    “若彤怀上孩子了。”她幽幽地说。

    “这不是好事吗？咱家嘟嘟都这么大了，她们也应该怀上了。”

    她“呜呜”的哭起来，他慌神了，捧着她的脸问：“到底怎么了，芷菡？”

    “她得知怀孕了打了一个电话给嘉熙，嘉熙就高兴疯了，连路都不让她走了，从医院就将她抱出来，一直抱上了车。”

    她说着哭得更大声了，他不禁笑了：“原来就为这个，你要是怀上了，我也不让你走路，抱着你围着着宾汾市走上一圈，让大家看看我有多宠你，好不好？”

    她一听，一张小嘴张得更大了，“哇哇”的声音只怕把整个庄园都惊起来，她说：“可是，我自己上了车，开车回来了，我忘记打电话你了！现在抱，也不是第一时间了。”她突然止了哭：“你说抱着我围着宾汾市走一一圈，真的？”

    他惊喜的捧着她的脸问：“你说什么？芷菡，你怀上我们的小仙子了？”