
    慕芷菡最终还是没有要裴君浩抱着她围着宾汾市走一圈。

    “君浩，你得宠着我。”她嘟着嘴对他说。

    “好，好，我的好芷菡，你说让我怎么宠我就怎么宠，好不好？”裴君浩一脸的宠溺，说着拿起桌上的苹果，笨拙的削给她吃。

    “现在不想吃。”她两手托着腮摇摇头说。

    “乖，吃一个，特意为你削的。”他说。

    “喂我。”她晃了晃头。

    “好，君浩喂。”他说着将苹果削成一小片，送到她唇边，她得意的晃了晃头，吃了起来。

    下午裴君浩一下班赶了回来，让陈强从车上拿了一大袋一大袋的东西下来。

    “买什么这么多啊？”慕芷菡问。

    “多吗？不多。就是些水果啊，牛奶啊，还有些干果类和红枣人参燕窝之类的滋补品，都是给你吃的。”

    慕芷菡一看，果然是各式各样的水果，还有各国的干果，牛奶，核桃粉，椰子粉，莲藕粉，红参，白参，高丽参，燕窝……总之是一应俱全。

    “这么多，哪吃得了？”她看着成堆成堆的往房里拿的东西说。

    “慢慢吃，多吃点，给我生个白白胖胖的小仙女。”他搂着她进屋，掐着她的脸蛋说：“我把饭局推掉了，回来陪你吃，好不好。”

    她仰头一笑：“当然好，你在家，我要多吃一碗。”

    唉，总裁夫人难当，一起吃顿饭弄得好象皇帝宠幸妃子一样难，好在君浩倒是比别人更记挂着家里，不然每天一个人对着一桌子的菜发呆，只得叫上李嫂：“李嫂，一起吃吧。”

    李嫂推辞道：“这可不好，怎么能与少奶奶一同吃。”

    “李嫂，一齐吃嘛，就当陪我好了。”

    “不行，这要坏规矩的。”李嫂仍然不肯，只是站在一旁笑着给她盛饭，于是慕芷菡只得一个人在这碗上夹一小点那碗上夹一小点。

    “不合口吗？”李嫂见她似乎不想吃。

    她摇摇头，不是不合口，一个人吃饭可真没意思，扒了几口，便躲回房去休息了，裴君浩回来后李嫂悄悄告诉他，所

    以裴君浩今天把原本很重要的饭局也推掉了，让副总代为相陪，自己回来陪芷菡吃饭了。

    裴君浩陪芷菡吃饭，除了李嫂，连西式厨师也出了马，平常只是李嫂一人做，因为也就是慕芷菡一人的饭而已，只是请客或者过年节之类才会几个厨师一并做，现在裴君浩回来了，慕芷菡又是有身孕的人，自然大家都更重视起来，中式西式竟然一同上了桌。

    三样中式，三样西式，外加一个沙锅汤和一样糕点，就是两人的晚餐。

    “李嫂，你也去用餐吧，这里没事了。”

    李嫂应声出去，裴君浩笑道：“现在，就是我们的二人世界了。”

    说着亲自为她舀了汤，柔声道：“来，君浩喂。”

    “嗯，干嘛喂我？老实交待，有什么阴谋？”

    书上不是说嘛，男人突然对你太好，一定是心里有愧，觉得对不住你，才要补偿，忘记了昨天是她自己要他喂，还说要了宠着她，

    “有啊。”裴君浩想了想说。

    “就知道有阴谋。”慕芷菡扁扁嘴：“说吧。”

    “我的阴谋就是……”他卖起了关子，看着她笑。

    “说啊。”她推他一把。

    “就是让你给我生个白白胖胖的小仙子啊。”

    “真的没有别的阴谋？”她抬起下巴问。

    “真的没有。”

    “哈哈。”她笑：“这还差不多，好吧，本宫就给你一次机会，今儿的晚膳就赏你喂本宫吃了。”

    “喳。”他笑着将一口汤喂到她唇边。

    “吃饱了。”她摸着自己圆滚滚的肚子说。

    “再吃一点嘛。”他又夹起一片糕点送到她唇边，她张开嘴接下，嗯，那时怀着嘟嘟，每天在煎熬中的日子过去了，被宠着的滋味她要好好的享受。

    饭后他陪着在紫薇花园里散步回来，李嫂又遵他的吩咐送上两盘水果。

    “君浩，我还饱呢。”她摸着肚子说。

    “吃一点，一样两片。”他说。

    好吧，她深呼吸一个，张口咬下。

    倒在他怀中懒懒的看了一会电视。

    “君浩，我好困，我想睡了。”

    “困了，好，那就去休息。”

    他倒了杯牛奶递给她：“把它喝了。”

    “还好饱，不想喝。”她摇头。

    “喝吧，宝宝想喝，来，乖，喝了。”

    她无奈，只得接过来乖乖的喝下。

    清晨如往常一样，早早的醒来，翻了个身准备起床给君浩做早餐，被一只大手拉住。

    “亲爱的，不准起，我已经吩咐李嫂做了，再睡一会，乖啊，养好精神。”他说着将她揽在怀里，轻轻拍着，像妈妈哄孩子睡觉一样，她才想起，现在她怀宝宝了，他不再让她早起做早餐了，偎在他温暖的怀抱，缓缓的，又进了梦乡。

    再醒过来，太阳已经爬到老高对着她羞红了脸，好象在说：“芷菡懒虫，芷菡懒虫，这么晚还不起床。”

    她伸伸懒腰，起了床，洗漱完，李嫂将早餐都备好了，每天最少三样，这是裴君浩交待的艰巨任务，得看着她好好吃了，不准淘气不吃，也不准吃一半不要。

    每天中午的菜单都要不同，晚餐更是每天由着裴君浩亲自“检阅”监督，然后晚上是人参汤，燕窝汤，莲子粥等等轮流更换。

    两周下来，便成了习惯，不再早起做早餐，睡懒觉，吃了睡，晚上裴君浩不回来陪着，就吃不下东西，裴君浩于是每晚任何约会一律取消，渐渐成了不成文的规定——晚上不陪客。

    “芷菡，今天不睡觉，竟然约我出来逛街。”柳若彤挺着大肚子对同样挺着大肚子的慕芷菡说。

    “是呢，天天睡得我背都痛了，今天确实不想睡了。”扭了扭笨拙的身子答。

    “哈哈，我昨天听嘉熙回来讲你家君浩，都把肚子笑痛了，我怀疑我要是再笑，我宝宝非得被笑出来不可。”

    “君浩怎么了？有什么事这么好笑？我怎么不知道，你说说看。”

    “昨晚是秦总生日嘛，然后邀了朋友们一齐用晚餐，听说你家老公现在晚餐不在外面吃都成规矩了，秦总说他有办法让他出去吃，结果谎称有事与他谈，在晚饭时间前将他约到酒店。”

    “他一到那，一桌的人，秦总这才当着大家的面说了原由，原以为这么多人他在场，他既然来了，总不好意思说要回家陪老婆吃饭，谁知道他要了两瓶酒自己先喝下一杯，又敬了秦总一杯，最后与大家喝了一杯，便拱手说要回家了。”

    “众人问为何非得回家陪太太吃饭，他竟然当着大家说‘不是陪，是喂，我得回家喂我太太吃饭。’一个大总裁，当着众多业内人士的面产得回家喂太太吃饭，你说好笑不好笑？芷菡，你家老公可给你争足了面子哦。”

    天哪！慕芷菡捂着脸，这可叫她以后如何见人啊，君浩啊君浩，你就不怕我被人笑死么，这样隐秘的事，竟然在大众广庭之下宣传。

    进了一家商场，两人看了看衣服，可惜近期都穿不了，只得拿着在镜子前比了比，天，慕芷菡对着镜子看里面的人，肚子圆滚滚不说，连脸蛋也是圆乎乎的，下巴都要成两重了，这还是原来那个苗条清瘦的慕芷菡么？

    “若彤，你多少斤了？”

    “我？一百二十八斤了，我都愁死了，一个月不到，我都胖十五斤了。”柳若彤答着，侧头打量了慕芷菡：“芷菡，我看你比我更胖了，你多少斤？”

    “对呀？我多少斤呢？都有两周没有称了呢。”她眨了眨眼睛，对着镜子看了看，这不就是个水桶么？

    回来的路上，见一家大药店有称体重的称，进去一称，一百四十一斤，比柳若彤重了十三斤。

    “来，芷菡，吃饭。”裴君浩看着李嫂出去，端了汤舀了一勺，送到她唇边。

    她接过碗来，说：“我自己来。”

    “怎么了？”他问：“有什么不开心的？”

    她摇头。

    “那怎么不要我喂了？不是要我宠着么？是我不够宠吗？芷菡，你说，要我怎么宠，就是要天上的月亮，我也去摘了下来。”

    她“噗嗤”一笑：“那几十亿人都得恨我，让他们失去花前夜下的机会，失去了美丽的月色。”

    “那你说，你要什么？”

    “君浩，从今天起，我不要你喂了，还有，你以后有重要的应酬，就不要推掉了。”

    “为什么？”

    “因为。”她托着腮看着他：“因为我不想全宾汾市的人笑我要你喂我吃饭。”

    “我愿意，谁还管得着吗？”他舀了汤送到她唇边，喂她喝完，又盛了饭，然后是糕点，水果。

    当临睡前他递过来一碗莲子汤，她说什么也不喝了。

    “君浩，我不喝了，我太饱了。”

    “喝吧。”他笑着哄她。

    “不喝，”她转开脸：“你知道我多重了吗？一百四十一斤，我不要做国宝了，君浩，我知道你宠我，可是，呜呜，我不要做国宝了。”