
    眼看慕芷菡的肚子一天天大了起来，对于小嘟嘟来说，既是一件很新奇的事，又有些隐隐失落感。

    不知道妈妈肚子里怀的是弟弟还是妹妹呢？如果是弟弟，他会不会抢我的小超人？抢我的电动小火车和飞机呢？还有，妈妈和爸爸会不会因为有了小弟弟或者小妹妹而不再爱嘟嘟了呢？他的小脑袋瓜子里于是整天有了这些想法。

    裴君浩忙于工作，很难注意这些，一开始芷菡也不曾注意，直到有一天，小嘟嘟歪着脑袋对她说：“妈妈，今天我要跟你睡。”

    自芷菡怀孕后，嘟嘟一直都是分床睡了，今天突然不干了。

    “为什么？”慕芷菡说：“嘟嘟都是小男子汉了，应该自己睡了。”

    “嘟嘟不想做男子汉，为什么妈妈肚子里的小宝宝每天都和妈妈睡在一起，我和妈妈睡一晚都不行吗？”小嘟嘟很委屈的样子。

    “呃？”慕芷菡笑道：“因为小妹妹还在妈妈的肚子里呢,当然要跟着妈妈一起睡了。”

    “那我也要跟妈妈一起睡，就一晚嘛。”小嘟嘟撒起娇来，慕芷菡想想不过一晚，也就答应了。

    “妈妈，小妹妹在你肚子里都玩什么？”嘟嘟掀开她的睡衣看着圆滚滚的肚子问，因为慕芷菡总说是妹妹，他也就当成是妹妹了。

    “小妹妹在睡觉啊，睡好了，才会长，将来才能从妈妈肚子里出来，然后长大，和嘟嘟一起玩，一起学习啊。”

    小嘟嘟突然用胖乎乎的小手指点在她深深凹进去的肚脐眼里，好奇的问：“妈妈，我是从你肚脐眼里出来的吗？”

    慕芷菡瞪时愣住，这个问题好尴尬啊，一时真没有办法回答。

    “可是，妈妈，肚脐眼这么小，我怎么钻出来的，是不是像孙悟空一样，变得很小很小的出来，然后再慢慢变大的呢？”

    慕芷菡惊诧于小嘟嘟丰富的想像力，可是，她现在无法向他解释他是怎么出来的。

    “妈妈，你说是不是啊？”小嘟嘟却不含糊，非得弄清楚不可。

    “不是，肚脐眼里不能生出小宝宝。”她只得告诉他。

    “那我是从哪出来的？”

    看着一副茫然，半天不知怎么回答的妈妈，小嘟嘟突然叫道：“妈妈，我是不是捡来的野孩子？有个小朋友说我是妈妈和爸爸捡来的野孩子，是真的吗？难怪妈妈不知道我是从哪生出来的。”

    “傻孩子？为什么这么说呢？你当然是妈妈生的。”慕芷菡急忙安抚嘟嘟。

    “你骗我，别的小朋友都没有参加过爸爸妈妈的婚礼，只有我参加了，你现在又不知道我是从哪生出来的，我一定是你在外面捡来的野孩子。”

    “不是，嘟嘟，你是妈妈和爸爸生的，从妈妈肚子里生出来的。”

    “我不信，妈妈骗人，妈妈骗人！”小嘟嘟蒙着耳朵听也不听，在床上用脚踢着被子，大声哭闹起来，任慕芷菡如何哄劝，他也不肯听了，只是哭叫着说妈妈骗人，他是妈妈从外面捡来的野孩子。

    哭着哭着，大概是哭累了，伏在枕上睡着了，身子还不停的一抽一抽的，看得慕芷菡心疼不已，裴君浩回来见嘟嘟睡在他们床上，还满脸的泪痕，问道：“嘟嘟怎么了？又要与我们一起睡了？怎么还哭了？”

    慕芷菡颓丧的说：“他问我从哪把他生出来的，你说我怎么回答呢？我不回答，他就哭闹，说他是我们捡来的野孩子，还说小朋友都没有参加过爸爸妈妈的婚礼，他怎么就参加了，一定是捡来的。”

    裴君浩也一愣，这小家伙，小脑袋瓜都想些什么呢？也没太在意，心想小孩子嘛，明天就忘了，只以芷菡说：“你想想怎么回答他，明天告诉他就好了。”

    可第二天慕芷菡发现，小嘟嘟起来竟然还是不理她，吃早餐也不言不语的，见了芷菡做了他最喜欢吃的糕点竟然也没有往常的兴奋，只是不声不响的吃。

    “嘟嘟，今天放学妈妈去接你，好不好？”芷菡想哄他高兴，因为平常都是管家开车去接。

    “不要。”嘟嘟头一偏，不理她。

    “嘟嘟不想妈妈去接吗？”

    “哼!”嘟嘟噘起嘴，翻着白眼。

    “嘟嘟，怎么不理妈妈呢？你看，妈妈今天又榨了宝宝爱喝的草莓汁。”

    可是不管如何哄，嘟嘟依然很不开心的样子。

    芷菡让李嫂跟着司机去送嘟嘟，顺路哄哄他。

    “嘟嘟，为什么不理妈妈，你看妈妈多爱嘟嘟啊，这么早起来榨你喜欢喝的果汁，还做你喜欢吃的糕点。”李嫂牵着嘟嘟的手边走边问。

    “妈妈要生小妹妹了，不会喜欢捡来的嘟嘟了。”小嘟嘟的大眼睛含着泪花。

    李嫂把情形回来一说，芷菡叹了叹气，这孩子，还记着昨晚的事？看来小家伙真是上心了，怎么办呢？

    她打电话给柳若彤，可柳若彤还没做妈呢，更没有经验了，为了找到最佳的办法给嘟嘟解说清楚他是如何从妈妈的肚子里来到这个世上的，慕芷菡到了宾汾市最大的书店，摞回一大包教育宝宝的书来寻找相关的答案，翻找了一天，这才露出笑脸来。

    嘿，晚上小家伙回来了，可以解答他的疑难问题了。

    “嘟嘟，妈妈来接你了哦。”慕芷菡从车上下来，看着笑着跟小朋友招手说着“再见”的嘟嘟，过来牵着他的小手，嘟嘟的脸沉了下来，转身甩开了她，自顾自的上了车。

    这小家伙，慕芷菡摇摇头，这性子可真够倔的。

    一路上慕芷菡和他说话，他也不太搭理，到了庄园，司机抱了他下车，慕芷菡才过来牵了他的手说：“宝宝，今晚上妈妈给你讲个故事，要不要听？”

    “什么故事？是变身打怪兽的还是喜羊羊与灰太狼的故事？”听说讲故事，嘟嘟有了几分兴趣。

    “都不是，”慕芷菡摇摇头，“是讲嘟嘟是怎么到妈妈的肚子里，然后又是怎么从妈妈的肚子里出来的故事哦。”

    “真的？”嘟嘟兴奋的说。

    “真的，不过这是咱们两个人的秘密，得吃过饭后洗了澡睡觉的时候再讲哦。”

    “好的，妈妈。”小家伙的脸上露出了纯真可爱的笑容，一蹦一跳去了后花园玩。

    “妈妈，你说了今天讲故事的哦。”

    为了安抚儿子，今天又特许了嘟嘟和他们睡一床，小嘟嘟刚从浴室洗了澡出来，跳上床就缠着慕芷菡兑现承诺。

    “好的，妈妈现在就给你讲。”

    小嘟嘟伏在她的身上，轻轻摸着她的圆滚滚的肚皮，眼睛看着妈妈，一眨不眨的听着。

    “因为爸爸喜欢妈妈，妈妈也喜欢爸爸，于是爸爸呢，把他的种子种在了妈妈的肚子里一个叫*的地方。”

    她拿出一本书来，指着里面一幅漫画说：“宝宝看见了吗？这个就是妈妈肚子里的子.宫，这个像小蝌蚪一样的东西就是爸爸的种子，与妈妈肚子里这个圆圆的叫做卵.子的东西会合了，然后就合在一起，慢慢变成了小宝宝，住在妈妈的子.宫里。”

    “刚开始只是好小的一点点，吸收了妈妈输送进去的营养后，慢慢的长大，慢慢就长出了小手指，小脚丫，再后来长得更大了，可以到外面的世界来了，就从妈妈肚子里出来了，出来的时候，还带着在肚子里给宝宝输送营养的脐带。”

    “那脐带现在去哪了？”

    “宝宝生出来后就剪了啊，因为不需要了。”

    “妈妈，我要看宝宝的脐带。”

    “已经剪掉了。”慕芷菡解释。

    “那妈妈再去买一条吧。”

    慕芷菡笑了：“这是没有卖的。”

    嘟嘟有些失望，又问：“妈妈，那嘟嘟以前就住在妈妈的*里吗？嘟嘟是妈妈生的，不是捡来的。”想起这点，一下子又兴奋起来。

    “当然是妈妈生的了，怎么会是捡来的呢？”

    “那么，妈妈，我是从你的肚脐眼里出来的吗？可是，妈妈的肚脐眼这么小，嘟嘟是怎么出来的呢？”嘟嘟十分好奇的摸着她的小肚脐眼问。

    “宝宝不是从妈妈的肚脐眼里出来的。”

    “那嘟嘟是从妈妈哪里出来的？”小嘟嘟好奇的问。

    “那个地方叫‘阴.道’，妈妈就是从那把宝宝生出来的。”

    “妈妈，小妹妹什么时候从你的‘阴.道’里生出来，妈妈生了妹妹还喜欢嘟嘟吗？”小嘟嘟终于把心里的担忧说了出来。

    “当然喜欢了，爸爸妈妈会像现在一样的喜欢嘟嘟，也会和嘟嘟一起喜欢小妹妹，有了小妹妹，嘟嘟就当哥哥了。”

    嘟嘟仰起头，哥哥？想起大哥哥们神气的样子，嗯，当哥哥似乎很不错呢，于是一笑，对着妈妈点点头。

    等裴君浩回来，小嘟嘟伏在她的身上睡着了，脸上露出甜甜的笑容，手还摸在她的圆肚子上，慕芷菡把今天的事给裴君浩一说，裴君浩搂过妻子，轻轻一吻，赞道：“我的好太太，做得真好。”