
    宾汾市的四月已是春光明媚，花满枝丫了，裴君浩的心情也如春光一般明媚，因为芷菡的预产期近了， 他让李嫂寸步不离的跟着芷菡，自己也把应酬尽可能的推掉，尽量陪着自己的妻子。

    生嘟嘟时他没有在身边爱护关怀她一天，她最需要他的时候，最想牵着他的手的时候，他却是别人的丈夫，这一直是他心中的一个心病，总觉得欠芷菡的，所以这次他一定要好好的关心爱护她，就像她所说的，一定要“宠着她”。

    这天从德国来了位外商，商谈一个十分重要的项目，由于是与对方首次合作，为了表示诚意，给对方一个很好的印象，裴君浩打了电话回来告诉芷菡，今天必须晚一点回来，让她不要等他，早点休息，又关照李嫂，如果芷菡有什么动静，必须马上通知他。

    德国人做事向来十分认真谨慎，一直到深夜的十一点，对方还在慢条斯理的查看有关条款，裴君浩从没有像今天一样着急，不时的看着手表，因为虽然让芷菡先睡，可是因为他的宠爱，她养成了不见他不入梦的习惯。

    正不停的看着手表，手机突然响了，一看是家里的电话，心想要不是芷菡要生了，就是她睡不着，不过她向来懂事，知道他在外有事从不轻易打扰他，那一定是要生了！

    心扑扑的狂跳，虽然嘟嘟已经这么大了，可是如初次为人父一般的紧张，毕竟芷菡在她身边生产是头一次。

    “裴少，少奶奶见红了，肚子痛，开始发作了。”裴君浩一听急了，说了声：“我马上回来，好好照顾她。”

    挂了电话，他愧意的对德方体表说：“对不起，先生，我太太要生产了，我不能与你继续商谈了，我们可以另约时间。”

    他本来觉得很不好意思，谁知德方代表一听，哈哈大笑着伸出手来：“恭喜裴总，大喜啊，您快去吧，我们德国人无论多么重要的事，都没有妻子生孩子重要，我能理解，我们另约时间吧。”

    裴君浩轻松不少，几乎是跑着出来跳上车的，一路疾驶回了庄园。

    “芷菡，感觉怎么样？”李嫂正陪坐在慕芷菡身边，拿了一碗参汤让她喝一点。

    “她已经睡不着了，有阵痛。”李嫂说。

    “我们现在就去医院。”裴君浩抱起床上的芷菡下了楼，陈强早已经在那等着了，李嫂和郑嫂都随在身后从后座上了车。

    “芷菡，芷菡，很痛吗？”裴君浩抱着她，轻轻抚着她的脸，柔声痛惜的问。

    其实一开始并不是很痛，只不过有他在身边，心里就脆弱些，之前生嘟嘟还是头胎呢，到很痛的那阵子，妈妈守在身边，一直牵着她的手，怕妈妈难过担心，一直是咬牙忍住，哪敢叫痛？

    “嗯嗯，痛，我痛，君浩，痛呢。”他一问她倒撒娇起来，倒真觉得是蛮痛的。

    “哦，哦，到医院就不痛了，忍一忍啊，乖，忍一忍。

    后面坐着的李嫂和郑嫂不由笑了，到医院就不痛了，医生能代她痛么，只怕到时会更痛呢。

    可是裴君浩没见过这阵势，哪懂这些，只管轻轻的抚摸着她，小声安慰着，跟她说说笑话，分散她的注意力。

    她倦在他身上，时不时轻轻的哼一声“痛啊痛啊”，像刚出生的小鸟学着唱歌一般，娇怯怯的，让人不胜爱怜。

    “乖芷菡，好芷菡，一会就好，一会就不痛了哦。”他除了像哄孩子般的哄着他，就是痛惜的亲吻她，别无办法了，李嫂和郑嫂见惯了两口子这般轻昵，也不足为怪，睁只眼闭只眼。

    路上的时间过得似乎异常的慢，可是裴君浩也不敢让陈强加速，而每一个红灯几十秒的等待时间也异常的难熬，恨不得插上翅膀飞了过去。

    好不容易到了医院，车一停下，裴君浩就抱着芷菡下了车，陈强去安排入院，李嫂和郑嫂随后跟着，随时帮忙着。

    安排在妇产科的贵宾房，家属可以陪同，慕芷菡躺在床上，一直牵着裴君浩的手不放，李嫂拿了准备好的参汤让芷菡喝下，说：“多喝点，等下才有力气生。”

    可是慕芷菡蹙眉摇头说：“不想喝。”

    裴君浩接了过来，拿勺子舀了口，轻轻放在唇边吹了吹，柔声道：“来，芷菡，君浩喂哦，吃了不会这么痛，等下也生得快，李嫂很有经验的。”

    他把勺子挨到她唇畔，她才微微张口接下，他小心翼翼一口一口的喂她，她看着他注满柔情的双眸，连痛也忘记了，觉得参汤真甜，沉浸在这种宠溺之中，喝完一小碗，她竟然忘情的说：“君浩，我还要。”

    “好，再喝一小碗。”李嫂急忙接了碗给她再装上大半碗，裴君浩又小心翼翼的一小口一小口的喂，边喂边拿湿纸巾给她擦拭唇畔，那柔情的眼神，简直让人浸在蜜糖中了。

    陈强刚好办完手续上来，见情景抿嘴直笑，这要是用手机拍了放上互联网，写上大标题：“裴氏总裁喂生产妻子”，准得大火。

    喝了汤，裴君浩又牵着她的手，轻轻抚弄着，小声问她还有什么需要，又问现在感觉好些没有。

    “嗯。”心里舒坦了，感觉也不那么痛了，拿过他的手枕在她头上，侧身抚摸着他的手，娇声道：“君浩，陪着我，一直要陪着我！”

    尝尽甜蜜，更害怕像生嘟嘟时那种孤苦无依的心情了，她恋恋的靠在他的手上轻轻摩挲，一手紧紧握住他另一只手。

    他反握住她的手搓揉着，一个微笑的眼神就让她无比的安心，他低声说：“君浩会一直守着你，一步也不离开。”

    她于是安心的靠在他手臂上，想睡一睡，这半夜的折腾，实在有些困了，才打了个盹，又被一阵紧似一阵的痛疼惊醒。

    “又痛吗？”裴君浩关切的问，有护士进来，他急忙问：“护士，我妻子觉得很痛，能不能打针止痛针？”

    护士抿嘴直笑：“生孩子哪有打止痛针的，痛就忍着，再就是想办法放松她的情绪，转移注意力。”说着看了看慕芷菡，简直有些妒忌裴君浩对她的宠爱了似的说道：“这就痛了，还没到最痛的时候呢。”

    芷菡当知道还没到最痛的时候，她生嘟嘟时到最后要生时痛得满头大汗，哪还有精神在这撒娇啊，可是被心爱的人宠爱的感觉太美好了，她要紧紧的抓住不放，更何况现在没有了父母，除了他，还有谁宠爱她呢？

    裴君浩听说不能打止痛针，而等一会还会更痛，不禁恼到：“要你们医生是看着她痛的，束手无策，一点办法都没有？”

    护士无奈的说：“裴总，生孩子都这样，除非剖腹产。”

    “我不，我不剖腹产。”慕芷菡一听急忙说，能顺产是最好，又何必平白无故去挨那一刀。

    “那就没办法了，痛只得忍，我们只能疏导，没有药可用的，但是家属的陪伴和安慰也很重要。”

    “芷菡，我会一直陪着你，啊。”裴君浩轻轻拍拍她的手，安慰道。

    轻轻拍着芷菡又打了一小会盹，醒了裴君浩又是一阵安慰。

    “君浩，不如你去外面沙发上休息一会，护士说还要些时间才会生，有护士会时常过来观察，你放心吧。”李嫂和郑嫂被打发到隔壁的陪房休息，虽然不想他离开一分钟，可是到底心痛他。

    “别操心了，我不累。”他轻声说着，替她拉了拉被，将她的手抚在他脸上，伏在床边朝着她笑道：“我说过一分钟也不会离开你的，就这样看着你就好。”

    说是休息，慕芷菡其实已经无法入睡，肚子一阵一阵痛疼卷来，越来越密，越来越痛，一开始见君浩伏在床边太困了，尽量忍着不吱声，到后来禁不住身子扭动起来，裴君浩醒了，见她很痛苦的样子，问道：“芷菡，很痛吗？”

    他按响了铃，护士进来，给她检查了一下，说：“才开了两指，没这么快生呢。”

    可是芷菡已觉痛疼难忍了，拉着裴君浩的手越来越用力，慢慢的掐在了他的肉里。

    裴君浩只恨没有办法帮助她缓解痛疼，急得握住他的手不知如何是好，这时在外面休息的李嫂也起来了，见状说也快了，对于已生过孩子来说，经历过这样的痛疼，都不觉得是什么特别的事，可是裴君浩第一次见这样的情形，还真是揪心。

    接着痛疼隔几秒便是一阵，慕芷菡已经在床上尖叫了，产科医生护士也进来了，说是要生了，问慕芷菡还能不能走，芷菡摇头，医生让推车过来，裴君浩说：“不要推车。”

    说着将芷菡抱起，顺便在她耳边叫道：“芷菡别怕，君浩抱你去产房，一直陪着你，勇敢一点，别怕啊。”

    进了产房，医生和护士一边叫她使劲，一边谈笑着，对这生孩子这样的事她们司空见惯，丝毫也不紧张，可是对产妇来说，此时知道的只是痛疼，而裴君浩，只能紧紧握住芷菡的手，看着她痛得满头大汗，却连如何安慰也不会了。

    慕芷菡大汗淋漓，头不停的向左右摆动着，拉着裴君浩的手指深深的的掐进了他们肉里，头发沾着汗水散乱的贴在她的脸上。

    “君浩，我不生了，我不生了好不好？”趁着痛疼的间隙对君浩说，她像是哀求般的说，“好，不生了，不生了，我们不生了。”裴君浩不迭的说着，柔情百许的为她轻轻抚着滴水的发丝，心中无比的怜惜，更体会到母性的伟大。

    话是这样说，可是明知道这是不能中途叫停的，慕芷菡还是按照医生的指导用力，叫了一阵，只听一声清翠的哭声，慕芷菡停止了喊叫，无力的停止了头的摆动，却连看一眼新生的婴儿的力气也没有了，只听医生说：“恭喜喜得千金。”

    “芷菡，芷菡，我们的紫薇仙子出生了。”

    裴君浩兴奋的看着医生倒提着哇哇直哭的婴儿，在她小屁股上拍了拍，被抱去洗澡换衣了，再芷菡，已经虚脱般的闭着眼睛。

    “菡，你辛苦了！”他俯身吻住她满是汗水的额头，抑制不住心头的喜悦。