
    自从有了这个女儿之后，裴君浩更宠爱芷菡了，她不但为他生了可爱淘气的儿子，还为他生下了可人的小仙子一般的女儿，最重要的是，他目睹了为人母的不易，母亲从身体里分裂出一个新生命时的痛苦让他震撼而怜爱。

    他用尽一切方法宠她，只是裴家不缺钱，所以并不是说送她什么贵重的礼物就表示他有多疼她，这一点有钱人都可以做到，而裴君浩，是用心来宠的。

    比如芷菡喜欢吃新鲜水果，本是好事，可是她偏偏身体受不了，因为小时候留下了百日咳的老毛病，一到春冬季节，天气变化的时候，吃生冷就会咳嗽，君浩就会记着，天气一转就吩咐李嫂把水果削了皮加上冰糖，用盅炖给她吃，这样既营养又润肺。

    他将她亲生父亲的坟墓从伦敦迁了回来，方便她们有空时前去祭拜；他的手机有一个号只对她一人开放，任何时候都不关机，也绝不会没有电，让她无论在什么时候都能找到他。

    每一个特殊的日子，他都会准备一件令他惊喜的礼物，也许在别人看来是微不足道的，也许也并不告特别严重贵重，却是她异常喜爱的，这一天他会推掉应酬，创造一个两人空间，陪她度过一个快乐的特殊的一天；爱吃辣味的他，因为就着她和孩子的口味，开始跟着他们吃清淡的食品……

    慕芷菡领悟到了这种用心的宠爱，也用心回报，比喻出了月子就坚持亲手给他做早点，虽然佣人一大堆，可是他一天在家里吃得最多的也就是早餐而已，她一定要亲手给他做，变着花样让他吃得开心。

    一日之计在于晨，一早起来穿着她亲手为她准备的衣服，吃着她亲手做的早餐，感受着浓浓的爱意和家的温暖，怀着温馨而快乐的心情开始新的一天，他感觉这也是他的事业一直以来顺顺利利的原因之一。

    酷暑天气，知道他要回来了，亲自给他泡一杯他喜欢的龙井，冬天则给他泡上一杯热气腾腾的红茶，因为红茶是暖胃的，因为饮食时有不规律，他的胃不太好，晚上他躲在书房加班时送上一碗亲手做的宵夜，递上一个关爱的微笑，这些很细微的事情，都让他感觉到她对他的爱无处不在。

    他们一起感觉并享受着这份幸福，历经磨难，他们的幸福终于降临了，两人都异常珍惜这份来之不易的幸福，用心感觉，用心付出，用心享受。

    裴志强和夫人在芷菡又喜得千金后，也欣喜不已，对于裴家来说，要的就是儿孙满堂，他们太寂寞了，于是芷菡生下女儿后，裴夫人借口说怕嘟嘟吵着了月子里的芷菡，要将嘟嘟接了过去。

    “芷菡，让嘟嘟过他爷爷奶奶那住些时间吧，两老怪冷清的。”裴君浩说。

    芷菡也能理解两个曾经痛失亲人的老人，她其实也一直把他们当成亲生父母，她和君浩都已经没有父母了，他们就是她与君浩最亲的人。

    “让嘟嘟去吧，陪陪爷爷奶奶挺好的。”芷菡也没有异议，让君浩很宽心。

    于是嘟嘟被接进了裴志强家里，与两位老人同住，芷菡则在庄园里好好做月子。

    嘟嘟也会每周随着裴志强夫妇回来看看，不过吃一顿饭仍旧回去了。

    渐渐的，芷菡发现嘟嘟变得十分任性，要什么必须马上让人送到手，否则就大吵大闹，一点小事情没有满意，便不罢休，任何要求，一提出就必须得满足。

    这天裴志强夫妇又带着他回来看望芷菡，与夫妻俩一起留在庄园吃过饭再回去，芷菡照例让李嫂做了两老和嘟嘟爱吃的菜。

    嘟嘟一上桌，想起在爷爷家吃过的大龙虾好吃，便吵着要吃大龙虾，可是因为家里没有准备，一时也没有，芷菡便对嘟嘟说：“宝宝，下次回来再吃，好不好？”

    嘟嘟一听可不愿意了，将碗一放，筷子丢到了地上，一屁股从凳子上滑了下来，赖在地上就不起来了，又哭又闹的，裴夫人一见，又是哄又是劝，可嘟嘟哪里肯听，只说一定现在就要吃大龙虾。

    “好，好，我的乖孙子，爷爷这就叫人送来，马上送来，宝贝快起来，地上凉。”

    “爸，不能这样容着他的，这样不行。”芷菡不干了，这样宠溺孩子，什么都由着他的性子来可不好。

    可是裴志强也不愿意了，板着脸说：“我的孙子就是要吃龙肉我也给他想办法弄来，何况是龙虾而已。我裴家也不是吃不起，何必让他这样大哭大闹的。”

    芷菡不想与老人争执，也就叹口气说：“爸，我只是怕由坏了孩子。”

    “只几个龙虾就容坏他了，芷菡啊，我们裴家就这么一个孙子，我们不容他还能容别人去？再说，他现在还小嘛。”裴夫人也这样说。

    芷菡苦笑一声解释：“我知道你们宠他，可是……”

    “别说了，李嫂，家里没有不会打电话让酒店送吗？几只龙虾而已，他想吃让他吃个够。”裴志强也不管芷菡的意见，他做了裴氏这么久的总裁，向来说一不二。

    慕芷菡默不作声，看着李嫂打了电话，酒店把做好的龙虾送了过来，两位老人陪笑哄着嘟嘟吃了，嘟嘟这才罢休。

    晚上裴君浩回来，慕芷菡把自己心中的担心告诉了他，裴君浩淡淡一笑：“两位老人就这么一个孙子，宠爱一点也是有的，我也会说说他们，你也别太担心了。”

    慕芷菡明白裴君浩对养父母的感情，他们受了失去亲人的沉重打击，把他当亲生儿子一样看待，现在有了这么一个孙子，如何不当宝贝一般，可她还是担心这样下去，对嘟嘟的成长不利，可是又不好再与君浩说什么，只得将话吞进了肚子里。

    又有一次，嘟嘟回来，要开饭了，嘟嘟却看着电视，芷菡怎么叫也不肯过来，说是要奶奶将饭端了过去喂他吃，芷菡不让，他就睡在地上大闹，芷菡急了，大声喝斥他：“你再这样任性妈妈生气了，马上起来洗手吃饭，吃完了饭再过来看。”

    嘟嘟被她这样一喝斥，倒有些惧怕了，正要起身，裴夫人过来了，对芷菡说道：“你这样大声对一个这么小的孩子说什么呢？孩子贪玩是正常的，他要看就让他看吧，我来喂。”她说着又好声好气的哄着嘟嘟起来。

    “妈，您不能这样由着他。”

    “他还这么小，能懂个什么呢？由着他一点有什么？”裴夫人不以为然。

    “不行，妈。”芷菡说着叫嘟嘟：“快去洗手吃饭”

    嘟嘟一溜躲在了奶奶身后：“我不！我就不！我要看嘛，我要看嘛！”

    “好，好，咱不理妈妈啊，咱看电视，奶奶喂，我的乖孙子。”裴夫人柔声哄着嘟嘟，让李嫂端了饭来，一口一口的喂着他吃。

    这也罢了，嘟嘟看到电视里一个少儿节目里有一款新型的玩具，就嚷着要，裴夫人哄道：“好孩子，吃了饭咱就买，好不好？”

    “不好不好，我现在就要，我现在就要！”嘟嘟将鞋子一抖，赤着脚坐在地上哭闹不止，甚至将裤子也脱了下来，光着小屁股在地上哭闹着。

    这可急坏了裴志强夫妇，又哄又劝，赌咒发誓吃完饭立马去买，可嘟嘟死活不肯，非得拿到了玩具再吃饭，不然就不肯吃。

    芷菡实在是看不下去了，挥手在嘟嘟的小屁股上拍了一掌，手挥得很高，可打下来时却已经是舍不得用力了，其实很轻，可是裴志强夫妇一看，心疼得不得了，裴志强急忙上前护着，责备芷菡说：“你看你这当妈的，怎么能打孩子呢？他还这么小，你怎么能打我这么小的孙子？”

    嘟嘟一见爷爷和奶奶护着他，更是哭叫得厉害，裴夫人拉起哭叫着的嘟嘟一看，连连说：“你看你看，屁股都打红了，我可说，你要是打着我的孙子，我可不依了。”

    芷菡哭笑不得，说：“妈，我不过打他屁股一下，打得也不重，哪就打伤得了他呢？我是不想他这样任性。”

    “小孩子哪有不任性的，就你懂事，你有多大？他才多大？”裴志强也帮着裴夫人教训起儿媳来。

    “我要玩具，我要玩具！”嘟嘟躲在奶奶身后哭着大叫，有爷爷和奶奶在身边，他对妈妈已经没有一丝的惧怕了。

    “好，好，爷爷马上去给你买，你先吃饭好不好？”

    “我不吃！我要玩具！”

    “好，不吃就不吃，也饿不着，爷爷带你出去吃。”

    “好，我们都出去吃，都不吃了。”裴夫人赌气说着将碗放下，与裴志强带着嘟嘟出去，留下慕芷菡对着一桌子的菜发呆。

    “君浩，我要把嘟嘟接回来住。”裴君浩躺在床上，搂着妻子，正亲热着，芷菡抬头看着他，一副无助的样子。

    “怎么了？爸爸今天打电话说不让嘟嘟回来吃饭了，你又说要把嘟嘟接回来。”

    原来今天裴志强一出门，上了车就打电话给裴君浩，说再也不带嘟嘟回来吃饭了，省得生气，裴君浩想要细问，裴志强却又不说，气呼呼的挂了电话，裴君浩再打过去，他只说了一句：“回去问你的好老婆吧！”又挂了电话。