
    原来今天裴志强一出门，上了车就打电话给裴君浩，说再也不带嘟嘟回来吃饭了，省得生气，裴君浩想要细问，裴志强却又不说，气呼呼的挂了电话，裴君浩再打过去，他只说了一句：“回去问你的好老婆吧！”又挂了电话。

    芷菡把今天的事说了，说：“君浩，两位老人喜欢嘟嘟我理解，可是他们太宠他，这样会害了嘟嘟的。”

    “我上次已经跟他们说过一次了，也让他们不要过份宠着孩子，只是……”他有些犹豫着说：“毕竟他们是长辈，芷菡，你也知道，如果不是他们，我现要也许还在伦敦流浪，我一向很尊重他们。”

    “那是不是要由着他们这样宠着孩子呢？君浩！”她有些忿然的问，见裴君浩柔情中又带有一种执怮，稳了稳情绪，接着说：“要不，让孩子隔些时候再去看他们行不？”对于老人这样教育孩子的方式，她实在是太担心了。

    “你提了吗？”他抬眸看她。

    “我想先征求你的意见。”慕芷菡摇了摇头，她明白她不能擅自做主。

    “嗯，幸亏你没说，说了也没用，两老是不会同意的，我再跟他们说说吧，让他们对嘟嘟要严格一点。”裴君浩似乎放心下来。

    “可是，总不能任他们这样下去，君浩，我不放心。”

    “我知道，芷菡，我很知道，我不是嘟嘟的父亲么，我和你一样担心，只是，这事得慢慢来，急也没用。”

    芷菡还想说，被他拉进怀里将她的唇贴住了，一股灼热的气息向她的全身袭来，他狂热的吻着她，紧捧着她的脸，长长的指端伸进她浓密的发丝间，像是要吃了她一般。

    她怕影响他高涨的心情，生孩子后有些时候没有过这种生活了，她知道对他来说就是一种难耐的煎熬，现在刚恢复不久，见他饥渴难耐，她只得又将话咽了回去，免得影响两人的生活质量。

    这样一来，这件事就成了心病一般，她总想想出法子来解决事情，可越是着急越是没有办法，心里渐渐觉得焦虑。

    也总免不了向君浩提起将嘟嘟接回来的事，裴君浩虽然也支持芷菡的观点，可是因为碍于父母的情面，加上工作也确实忙碌，想着孩子也还很小，宠一些等以后大一点接回来再好好教育，也就劝芷菡将就一些父母。

    芷菡心里自然不开心了，君浩也知道她的心结，只是想着其他办法哄她开心，可是实际问题到底没有解决。

    其实两位老人对她不错，对嘟嘟好的心情她也明白，她只是反对这种隔代的宠爱，但也不想因此而影响与君浩的关系，只得将不开心掩在心底。

    眼见满了百日，慕芷菡想趁着这个机会告诉裴志强夫妇，百日过后也不再担心嘟嘟吵着她了，要将嘟嘟接了回来，知道裴君浩不会开这个口，决定越过君浩，自己开口与两个老人商量。

    “爸，妈，今天薇薇满百天了，我想把嘟嘟接回家里去，这么久一直辛苦你们。”她小心翼翼陪着笑说。

    百日酒宴并没有做得很大，裴君浩与芷菡都没很多亲人了，除了自己人就是几个实在要好的朋友，在大酒店里包了几桌，酒席一散，送走客人，司机要送裴志强夫妇回家了，慕芷菡便提了出来。

    “不辛苦，一点也不辛苦。”裴夫人连忙说:“芷菡，孩子才百日，你一个看俩孩子多累啊，妈是心疼你，也心疼嘟嘟这孩子，你说你一人看两个能有我和你爸两个看一个看得好？”裴夫人看了看旁边一脸诧异的儿子，想从他脸上看看这是不是也是他的意思。

    “妈，我能带好，我会好好带他的，你们有时间也可以随时过来看嘟嘟的。”芷菡依然陪着笑。

    “怎么？难道还怕我们虐待我唯一的孙子不成？”裴夫人还委婉些，裴志强强势惯了，可没有这样的好性子，我带我自己的孙子，难道都不行吗？

    “爸，芷菡不是这个意思。”裴君浩没料到芷菡不经他同意就与父母商量这件事，怕芷菡为难，忙解围说：“是我说每天回来看不到嘟嘟，所以她才想接回去的，不过既然您二老想要嘟嘟与你们一走住，芷菡也会同意的。”说着用目光示意芷菡。

    “君浩，我没说同意。”芷菡这次却装着没有看见他对她使眼色，很果断的说。

    “芷菡。”他叫。

    “嗯？”她微微蹙眉，一副不懂他意思的样子，之前已经决定，就算他反对，也要坚持。

    他哪能不知道她故意的，也不看她，只对父母说：“爸，妈，你们带嘟嘟回去吧。”

    “君浩！”她叫，裴君浩不应，也不看她。

    “嘟嘟。”他叫裴君浩不看她，招呼在不远处的嘟嘟过来，“宝贝，在爷爷奶奶那里住了这么久，想回家跟爸爸妈妈住不？”

    “才不要，我要跟爷爷奶奶一起住。”小嘟嘟被爷爷奶奶像皇子般的宠着，自由自在惯了，哪肯回家受约束呢？说了一句便跑走了，上了裴志强的车。

    “爸，妈，你们去吧。”裴君浩对父母说。

    “君浩！”她恳求地看着他，她这会才清楚，明白自己高估了自己，只有他的话才是权威，他不说，她说得再多也没用。

    “有什么事回家说。”他脸色微变，招呼着父母上了车。

    慕芷菡呆呆的看着蓝色的迈巴赫走远，直到裴君浩招呼他上车，她才机械的上去。

    两人一路上沉默，车里气氛有些压抑，裴君浩将音乐开了，这才稍稍缓了缓氛围。

    回了家芷菡一直不说话，裴君浩知道她在生自己的气，为了这件事他也颇伤脑筋，其实私下里和父母说过多次，让他们不要宠着嘟嘟，可是老人总笑哈哈的搪塞过去，不当一回事，在他们看来，宠爱一个才几岁的孩子，根本不算什么。

    如果强制带回嘟嘟，他怕会伤害年迈的父母，所以一直不能启齿，他也不愿现在去哄她，怕越哄越乱，于是两人开始冷战。

    睡在床上，往日慕芷菡都是小鸟依人般的偎在他胸膛上，而他，习惯将她柔软的冒着奶香味的身子揽在怀中。

    今天却是两人背靠背，谁也不愿先转过身来，似乎这样一来，就宣告了自己的失败一样，都较着劲，这是他们新婚以来的第一次冷战。

    两人都尽量让自己保持那个姿势，一动不动，唯恐一动也是向对方宣告，自己忍耐不住了。

    平常弥漫着温馨的卧室，今天像是笼罩着一种奇异的空气，让人感觉窒息，慕芷菡其实根本无法入眠，她依恋他的怀抱，哪怕他对她说过些日子他会接嘟嘟回来，让她再忍一忍的安慰话，他一向那么宠她，她觉得他一个男人，在这个时候应该有男人的姿态。

    裴君浩也没有睡着，平常搂着她的手里现在空荡荡的，很不习惯，他喜欢她钻在他怀里，像只需要保护和怜爱的小动物，散发着体香，充满着甜蜜的诱惑，可是他不愿先转过身来，因为他害怕她向他提出要求，因为父母，他做不到，他希望她能理解他，主动钻进她的怀中。

    黑暗中房间里寂静得似乎所有的东西全堵进了心里，只留下空旷的空间，越安静心里越沉重，连呼吸也是小心翼翼，不愿对方听出自己的急促来。

    时间过得异常的慢，慕芷菡觉得自己的身体瞬间僵硬了，保持这个姿势太辛苦，她决定不管他怎么想，还是要动一动，否则，像是自己跟自己过不去。

    于是她挪了挪身子，准备平躺着，起码能让僵硬的身体放松一些。

    她伸了伸腿，缓缓的转身，面朝上，身子放平，这个动作也是异常小心的，似乎表明自己不愿打拢他。

    一只大手在她转身时已经揽住了她的腰，黑暗中看不到他的脸，只听他温柔而磁性的声音在耳畔轻轻拂过：“菡，我知道你睡不着，我知道你会像我想着你一样的想着我，是不是？”

    当他将她揽进怀中，偎在他健硕的胸膛上，闻着那股刚劲的男子的气息，她突然觉得他的胸膛湿漉漉的，他轻轻用手一抹，吻住她说：“菡，对不起，我说过不让你哭的，你看，我又把你弄哭了，对不起！”

    她的身子在他怀中抽动不已，似乎受了极大的委屈，似乎他真的忘记了曾经的诺言，伤害了她，泪水一滴滴落在裴君浩的胸膛上，仿佛那里是一条小溪，接着从天而降的雨水。

    他搂着她，任她在他胸膛哭泣，只轻轻的抚着她的头，她的背，很轻很柔，像微风轻轻拂过。

    两人一夜无言，都害怕再多说一句，会破坏这样的氛围，两人的心中，都在此时方才明白，他们如千千万万的婚后夫妻一般，开始了他们真正的婚后生活，前面还有很漫长很漫长的路。

    此时他们就像是一艘黑暗中航行在大海里的船，摸萦着方向，不知道什么时候会遇上暗礁，虽然他们很小心，很小心。