
    次日芷菡还是像往日一样给君浩准备早餐，两人都没有再提起接嘟嘟回来住的事，仿佛什么也没有发生，他们还是如从前一样的甜蜜而温馨，可是在慕芷菡的心中，就像压了一块巨石，始终无法轻松下来，她相信对于裴君浩也是一样，只是因为没有找到有效的办法，他们有意回避而已。

    不过裴君浩忙于工作的事，出了门就没有很多时间来想这些事情，可是慕芷菡却不一样，裴君浩一走，她的心就是空的，她有的是时间想这些明知道想也没有用的事情，可却不能不想。

    原本过得很快的时间，突然放慢了脚步，人们总是这样，忙碌和幸福会让时间飞快，可是压抑的心情，每一秒钟都是煎熬。

    芷菡决定找些事情做，也许这样能够缓解心中的不快和压抑，想了想，拨通了柳若彤的电话，她和她一样，在家里休养，应该也很闲，不知道她是不是和她一样，有着这样那样不安与无奈，彼此倾述呢？

    “呜，是芷菡啊，你可真早。”从她发出鼻音的声音中，慕芷菡知道她还没有起床，看来状态还不错。

    “你可真够舒服的。”慕芷菡突然有些羡慕起好友来。

    “你原可以比我更舒服啊，不是你自己找的么我？”柳若彤对慕芷菡早起做早餐给君浩的事嗤之以鼻，认为纯属画蛇添足，佣人又不是人会做，何必矫情。

    “打算睡到几点，我想出去逛逛。”慕芷菡并不想与她讨论该不该早起给爱人做早餐的事情。

    “老规矩，你得接我。”柳若彤懒懒道：“我这就起床。”

    慕芷菡开着裴君浩送给她的新车出了庄园，因为嘟嘟的事，他总觉得对她亏欠一般，千方百计讨她开心，这不，最新出的限量版保时捷，就抢购一辆送给了她，非常好看的橙黄，看上去让人的心情也为之一振。

    “哇，又换新车，用不用得着这么夸张你们的恩爱啊，这版车听说数量极有限，一上市就抢光了，嘉熙想了很多办法都购不到，你家君浩这么快就给你搞到手了。”柳若彤打量着新款的保时捷，羡慕的说。

    慕芷菡淡淡一笑，问：“上哪？”

    “还不是你说了算，今天可是你做东。”柳若彤一副吃定了她的样子，她“扑哧”一笑：“每次让我开车接你，我成你专职司机了，你加油。”

    “算了吧，这点油钱，都不够你家君浩塞一个牙齿缝，你也懒得伸手，坏了你裴太太的风度。”柳若彤打趣道。

    “分明是你自己不想给，倒理由充分。”慕芷菡掐了掐她的嘴：“越见伶牙利齿的，看来都是嘉熙惯的。”

    两人说笑着上了车。

    无非是逛些服装，化妆品之类，女儿心里或舒坦或不舒坦，都会拿购物来撒撒气，可以缓解一下情绪。

    试了几件衣服，对着镜子左看右看，见柳若彤同样与她一样，在镜子前照了照，苦着脸。

    “双加了一个号。”柳若彤叹息：“芷菡，都是听你的，说什么要母乳喂养，都不敢减肥。”

    “也是，可是以前我喂嘟嘟吃奶时，一点也不胖。”

    “那时精神压力多大啊，现在你家君浩有多宠你，谁不知道？”柳若彤挤挤眼说。

    “若彤，要不，咱去健身？不节食也能瘦一些。”慕芷菡突发奇想，天天在家呆着，近来因为嘟嘟的心，心情越见不好，找点事做心情也会更好。

    “行啊。”柳若彤十分赞成，钓了个金龟婿，假如被嫌弃可不是闹着玩的，自古豪门多弃妇，虽然原因很多，但保持自己的魅力是很重要的。

    两人说做就做，马上全城搜索最高档次的健身会所，终于在网上找到一家名叫“丽人行”健身中心，于是兴致冲冲的前往。

    两人进了“丽人行”，一名年轻女子接待了她们，领着她们往里走，相当宽阔的场地，一名约二十二、三岁的男子正带着一群健身会员在跳健身舞，女子向他招了招手，他缓缓向她们走来，慕芷菡觉得他走起路来很好看。

    “请问要健身吗？”很温和的笑容在英俊而朝气的脸上，不但亲切，慕芷菡甚至有种在哪见过的感觉。

    “请给我们介绍一下你们中心的费用和服务等情况。”芷菡与柳若彤点头说。

    “我们是全国联锁中心，有月卡、季卡、年卡……”帅所教练侃侃而谈，介绍得十分详细。

    两人当机立断，马上办下了一张季卡，试试效果，临走，帅教练才自我介绍：“我姓林，叫林凯，大家叫我凯子。”

    说着朝二人微微一笑，白晰的脸上甚至有些害羞般的粉红，慕芷菡愣了一下，真的有种很熟悉的感觉，可是在哪见过他莫？

    一直上了车，她还在想着林凯那温和的微笑到底像谁。

    “芷菡，你想什么？”柳若彤见她的神情，在她脸上看了看：“你不会吧？见了帅哥成了呆鹅？你家君浩那可是宾汾市第一帅哥。”柳若彤调侃道。

    “混话！”她抿嘴一笑，若彤说得不错，君浩不但帅气，而且是她喜欢的冷俊型男子，应了她中学时期看过的一句诗：“王子的威仪，威仪下柔情蜜意”。

    当时读到这句诗时，她颇为心动，试想，一位威仪的王子，有着如何骄傲的家世身份仪容，可是他却在他以身俱来带着的威仪下对心爱的人充满柔情蜜意，那是怎样的甜蜜啊。

    她一直想找到一位这样的王子，而裴君浩，就是她心中的王子，冷俊威仪，也与她充满柔情蜜意。

    只是，她在哪见过他莫？凯子？她寻思着。

    “君浩，我有事做了。”晚上偎在裴君浩怀中，抬头看着他好看的脸，不禁想起柳若彤白天的话来，现在的君浩越发迷人了，冷俊的气质更多了一份男子的成熟稳重，而天生继承了他父母优美的轮廓和精致的五官让他永远有着诱惑人的资本。

    “哦，做什么？在家闲得慌？”他将她的长发往下抚平，微笑道。

    “我与若彤去健身，你看我都胖多了，再不注意，我怕你嫌弃我。”她抿着嘴笑。

    他两指轻轻在她额前弹了弹，也笑道：“小脑袋瓜子都想些什么呢？看来真要找些事做，就去吧，省得在家瞎想。”

    “你是同意了？”

    “我有什么不同意的？”

    “有位很帅的教练。”她调皮的仰起头，一双水汪汪的大眼睛看着他像是挑衅。

    “有我帅？”裴君浩自信的问。

    慕芷菡有一丝犹豫，嗯，有君浩帅吗？比君浩年轻，确实很帅，可是，他与君浩不是一类，君浩是冷俊型，而他，温和，阳光，有另一种魅力。

    为什么这么熟悉？这么亲切？她想。

    裴君浩见她若有所思，抬起她的下巴，审视半晌，嘴角微微一扬：“真比我帅？”

    她回过神来，微微摇头：“不……”她想说“不一样”，可后两个字终究没有说出口。

    他做出很严肃的样子：“这还差不多，假如真比我帅……”

    “如何？”她问。

    “他结婚没？”他突然问。

    “不知道，很年轻。”她茫然的看着他。

    “嗯，假如真比我帅，还没结婚的话，我得赶紧给他找个老婆，省得他瞎想。”裴君浩哈哈大笑，慕芷菡轻轻在他身上一击，笑道：“老大不小了，竟然这样不害臊，难道他就真会看上你老婆？”

    “难说。”他笑道：“谁让我娶了个如花似玉的老婆。”他顿了顿，又说：“不过，谅他有贼心没贼胆。”他说笑着抱住了她，将热唇贴了上来……

    第二天接了柳若彤，同去“丽人行”。

    “若彤，其实，我在家里有一件事很苦恼，可是现在我也不知道如何办好？”慕芷菡一边开车，一边略带忧虑的说。

    “您能有苦恼？我看全宾汾市的女子听了你这话非掐死你不可，你占着全宾汾市最帅最有钱的男人，还把你宠上天，竟然说你苦恼。”柳若彤对着车上的镜子补着妆，漫不经心的说。

    慕芷菡叹了口气，连若彤都不能感同身受，真不知与谁倾述了。

    柳若彤补好妆，见她不说话了，问：“什么事让裴太太苦恼了？”

    “嘟嘟，自从跟他爷爷奶奶住以后，都任性得不成样子，可是君浩又不同意我把嘟嘟接回来住。我觉得我要是再坚持要将嘟嘟接回来，君浩要不高兴了，也不能再提，你说，我该怎么办？总不能由着嘟嘟变成那样不管吧？”

    “这个倒是啊，虽然是君浩的养父母，可是也算是他的再造恩人，君浩有顾虑也是可以理解的。”

    “我知道，所以才为难。”

    “唉，我一直很羡慕君浩对你用情这么深，就算是你受了很多委屈也是值了，可是现在看来，婚姻不是仅仅相爱就行的。”

    “若彤，我一直在想，我与君浩这么相爱，我们的婚姻是否能够免俗，是不是会与茫茫人海中每一对夫妻一样，遇到那些生浩中的磕磕碰碰，还有，会不会也有书中所说的什么七年之痒，婚姻是爱情坟墓之类的感觉？一想到这些，我就害怕，对于嘟嘟的事，我就更小心翼翼，害怕它成为我与君浩的第一道屏障。”

    柳若彤一愣，七年之痒？爱情的坟墓？