
    柳若彤一愣，七年之痒？爱情的坟墓？

    柳若彤如同被击打一下，她们除了有更多的金钱，更高的社会地位，他们难道不是一样有血有肉，会哭会笑的寻常人吗？

    既然是寻常人，如何就不可能像所有的寻常人一样，会有磕磕碰碰，那她们的婚姻会不会与寻常人一样呢？爱情在日复一日的生活中渐行渐远的感觉呢？

    柳若彤突然有些害怕起来，如果说，芷菡和君浩都难免，那她与嘉熙不是更难免吗？

    “芷菡，为什么你这么一说，我突然很害怕呢？”柳若彤认真起来。

    “我吓着你了？”慕芷菡轻笑道：“也没那么可怕，那么多困难都走过来了，总会有法子解决的吧。”

    话是这么说，其实她心底也不知道该怎么做，才能让裴志强夫妇和裴君浩都在嘟嘟的问题上与自己一致，她觉得，其实在她与君浩的心里，似乎有了一条隐隐的屏障，虽然很小，甚至你不仔细，都看不见它，他们彼此都很小心的掩盖着，不愿承认它的存在，但她觉得，它真实的存在着，这种感觉，其实让她很惶恐不安。

    “芷菡，我真的怕，我太在乎嘉熙了，如果有一天，他变心了，我都要找不回自己了。”柳若彤的情绪突然降到零点，似乎就到了七年之痒的时候。

    “傻样，什么时候这么多愁善感了？”慕芷菡斜她一眼，本来想要她给自己出出主意或者安慰一下自己也好，她倒杞人忧天起来了。

    两人到了“丽人行”， 已经有很多会员到了，林凯在指导一些新来的会员，见到了慕芷菡和柳若彤，远远的向她们看来，微笑着招呼她们。

    慕芷菡和柳若彤跳起健美操来姿态十分优美，加上长得漂亮，大家都侧目看她们，林凯也似乎很照顾她们，不时走到她们身边指导，两人热汗淋漓，休息时林凯竟亲自给她们倒了一杯水，慕芷菡心里的那份亲切感又涌了上来。

    “芷菡，中午一起吃饭，回报你辛苦来回接送。”柳若彤说。

    “行。”慕芷菡笑着说：“我要大吃一顿。”

    “只要你不怕今天的健身没有效果，你就放开胃吃吧。”柳若彤挤挤眼：“要不，我才不请你呢。”

    “哦，原来早有预谋。”慕芷菡笑着来掐她，柳若彤笑着一扭身转到林凯旁边，慕芷菡才注意，林凯一直静静的看着她们微笑。

    两人收了笑，相挽着出了“丽人行“，慕芷菡刚打开车门，听到后面一声柔和的声音：“两位请等一等。”

    两人回头一看，是林凯，做为健身教练的他有着很好的身材，此时换了健身服的他穿着一件水蓝条纹的T恤衫，一条深蓝的牛仔裤，波鞋白得有如北极的雪，没有一丝尘埃，整个人看上去青春阳光，活力四射。

    “两位要出去用餐，恰好我也一人用餐，不介意多我一个吧？”他帅气的脸上荡着笑意，让人觉得不容拒绝。

    “当然，林教练辛苦了，原本就要请你的。”柳若彤笑道。

    慕芷菡也笑着问：“林教练是自己驾车呢还是与我们一起。”

    “我自己开车。”林凯笑着指了指不远处一辆蓝色宝马说。

    “你们有没想好去哪？”林凯问。

    “你觉得去哪好？”芷菡反问道。

    “那你们跟着我。”林凯笑着做了个手势，小跑着去开车。

    慕芷菡开着车跟在林凯后面，左右拐了几个弯，出了城区，往南效驶去，到了僻静处，远远见一片茂盛的竹林，竹林嫩绿的叶子间隙间隐隐可见里面停着几辆高档轿车。

    林凯将车驶进了竹林里，慕芷菡紧跟着驶进来，见竹林里面十分宽阔，已经停了有十几辆车了，他们择了车位停下。

    两人下了车，抬眼一看，这原是一处农舍模样的酒家，用竹子搭建起来的房子带着青翠的绿，精致清新，轻轻呼吸一口气，顿觉神清气爽。

    两人会意一笑，都觉得是个不错的地方，林凯也下了车，招呼两人往里走，门口的迎宾小姐笑着招呼他们，看林凯的眼神里有种特别的光彩，也不知是因为他的阳光帅气还是林凯是这里的常客，相当熟悉的缘故。

    林凯径直带着她们上了楼，找了一个临窗的位置坐下。

    临窗的桌子和椅子都是用竹篾精制而成的，雕刻着好看的花纹，顶端掉着葡萄架， 慕芷菡坐下往窗外一看，绿意浓浓的竹叶伸展在窗外，有股清香迎面飘来，竹叶中间，间或有一些叫不出名的鲜艳的花，或红或紫或蓝，三三两两从竹叶中冒出头来，那情景如诗如画。

    慕芷菡脑子里突然冒出一种想法，这样的地方，倒像是情人们幽会之所。

    “喜欢吃什么？让服务员给你们介绍几个特色菜。”服务员已经拿了菜单来，林凯递给她们。

    “我们这里的特色是农家风味，讲究回归自然，我们这里的饭都是笊饭，笊饭懂不懂？”

    两人摇摇头，服务员解释说：“就是用竹篾编织的网状工具，在还没有煮糊的稀饭里将米粒捞起来，再用竹篾织成的大蒸笼里菡，这样做出来的饭又香又不上火。”

    两人都感到新鲜，服务员接着介绍：“菜都是用柴火烧，用以前农家的大锅炒，特别香甜可口，特色菜有我们自己用柴火烤制的腊肉，香脆得很，还有后山上的野鸡，有竹筒蒸排骨，还有农家野菜干，另外我们的小菜，都是从后院的菜地里现摘的，新鲜得很，也有鱼塘里刚捞的新鲜鱼。”

    慕芷菡和柳若彤平常都是在大酒店吃，从没听说过还有这么一个地方，都十分新奇，点了几道特色菜，林凯问喝什么？两人要了一盅玉米汁，让林凯点。

    “你们多点几个，我随意，今天你们第一次来，我做东。”见慕芷菡要说话，他笑道：“别跟我抢啊，这里我是男人，这次得我请。”

    慕芷菡捂着嘴笑，不想他还挺大男人的，不过想想他应该参加工作不久，都开宝马了，想来家世也不一般，也就笑着谢过，只说改日回请。

    一会饭菜上来，两人一尝都赞不绝口，比她们平常在大酒店里吃的，又更有一种十分独特的风味，竟是之前没有品尝过的，加上环境清幽，又做健身做得消耗了体力，两人不知不觉就放开了胃。

    林凯倒没有像她们俩这样兴奋，吃得还没她们两个多，两人吃过一阵，才笑道：“糟了，都忘记我们是要健身的，看来今天健身白做了，难怪林教练吃这么少。”

    “别叫我教练，挺不自在的，叫我凯子吧。”林凯笑道：“这里开张一个多月，我天天在这吃，所以没有起初那样新奇，你们第一次吃，自然吃得多些。”

    两人想想也有道理，耸耸肩笑说：“算了，最多明天多练两小时。”

    这顿饭吃得相当开心，环境好，气氛好，饭菜可口，吃好后，林凯又让服务员送上一盅玫瑰茶，据说也是后园里自己培植的玫瑰花配制。

    晶莹透明的玻璃茶盏里漂浮着紫红的玫瑰，冒着热气，散发着清香，两人感到，这样才像是享受生活，与大酒店的喧嚣比起来，这份宁静清新，更觉珍贵。

    三人品完茶，却不见林凯接账，正狐疑，服务员上来问：“林总，有位客人说认识你，问能不能打折？”

    “谁？”林凯问。

    “说是加入了你的健身中心的客人。”

    “行，给他个九折吧。”林凯说。

    慕芷菡与柳若彤面面相觑，林总？难道他不仅是教练，健身中心本就是他的，而这个农庄，也是他开的？

    林凯回头见她俩有些惊奇的看着他，解释道：“我借父亲的钱自己投资的，健身房也是，我才毕业不久，不想到父亲的公司上班，父亲同意我自己创业，提供资金给我。”

    他说着有些腼腆的笑起来，白晰的皮肤上现出可爱的红晕，慕芷菡一愣神，这才想起他像谁了，难怪一直觉得他很亲切，原来他与几年前的楚彬轩竟然有几分神似，帅气，皮肤白晰，亲切和蔼而又青春阳光。

    林凯送了她们出来，才一出门，慕芷菡就接到李嫂的电话。

    “少奶奶，不好了，嘟嘟小少爷出事了。”

    慕芷菡一惊，忙问：“怎么了？”

    “裴总和夫人带他去超市买玩具，想不到嘟嘟少爷顽皮，竟然在电梯上玩耍，裴总和夫人也说他不听，不想一不小心，脚被夹在电梯里了，现在消防队已经去了，你快去看看吧，在咱们裴氏自己的大超市。”

    慕芷菡吓得慌了神，手中的手机“啪”的一声掉了，柳若彤和林凯都急忙问发生什么事了。

    “嘟嘟，嘟嘟出事了，嘟嘟他出事了！快，快去裴氏超市！”慕芷菡也不捡手机，踉跄着去开车。

    柳若彤也赶紧跟了上来，林凯跟在后面，看着慕芷菡抖动着手打开车门，担心她开不了车，问柳若彤：“你帮她开车吧，她状态不太好。”

    柳若彤迟疑着说：“我极少开车，水平不行。”

    林凯一听，急忙绕过驾驶室，对慕芷菡说：“你下来，我送你们过去。”

    慕芷菡略一迟疑，下了车，默默坐到副驾上。