
    慕芷菡略一迟疑，下了车，默默坐到副驾上。

    林凯知道慕芷菡着急，车开得很快，但也很稳，慕芷菡担心嘟嘟，一路无言，只焦急的看着车外。

    车才停下，她已打开车门跳下车来，飞快的向超市跑去，林凯紧紧跟在后面，看着她的高跟鞋跟在地板上一歪一歪，发出“嚓嚓”的声音，真怕它要断了，她会摔倒。柳若彤穿着高跟鞋，却不似她快，一扭一扭紧跟了上来。

    超市里挤满了人，保安正在维持秩序，见慕芷菡往里面挤，拦着道：“请不要往前挤，往后退，往后退。”

    慕芷菡心急如焚，哪里理他，径直往里走，保安待还要拦，林凯在后面说：“她是出事孩子的母亲。”

    保安一愣，叫了声：“总裁夫人？”急忙让开，为她清出一条路来。

    慕芷菡冲了进去，只见超市的开放式电梯上，一个孩子在“哇哇”哭叫着，几个消防队员在满头大汗的忙碌着，用工具撬着电梯，旁边还有救护队员，裴志强在旁边焦急的看着，裴夫人一边用手拭泪，一边叫着嘟嘟的名字，不时问疼不疼。

    “爷爷，奶奶，我疼，我疼。”嘟嘟哭着说。

    “嘟嘟别急，再忍一忍，叔叔们在帮你呢。”裴志强安慰嘟嘟，自己却看着满头大汗的消防员们焦急不已。

    裴夫人则是抹着泪叫一声嘟嘟，又急得问消防员：“怎么这么久啊，行不行呢？还要多久？我孙子怕支持不住了。”

    慕芷菡跑上前一看嘟嘟哭得双眼通红，额上冒着黄豆粒的汗珠，不禁心里一急，“嘟嘟”还没有叫出口来，泪水就已经在眼眶中打转。

    “嘟嘟，妈妈来了，别哭，你脚是不是很疼？很疼吗？”她想要上前抱着儿子，可是又怕挡着消防员的救护，只得远远伸出手来牵着儿子的汗淋淋的小手，心中有如万箭穿心般难受。

    “爸，妈。”她招呼一声，也不及他们回答，问消防员：“先生，我儿子的脚要不要紧？有没有伤着啊？”她竭力压住情绪不让泪水落下。

    满头大汗的消防员看也不看她一眼，抹了一把汗水说：“现在还不清楚，夹了这么久，总会有损伤的。”又对另一名消防员说：“撬不开，拿电锯。”

    “会不会伤着孩子啊？”慕芷菡又急忙问。

    “不会。”

    “那快点啊。”裴志强催道。

    消防员拿着电锯找着精准位置下手，慕芷菡的心悬了起来，眼也不眨看着电锯开始在他们手中拉动。

    声音在耳边十分刺耳，连牙齿都颤起来，嘟嘟侧过脸，一手捂着耳朵，哭着对慕芷菡说：“妈妈，我怕。”

    “别怕，很快就能出来了。”慕芷菡安慰着儿子，时间一分一分过得异常缓慢。

    慕芷菡觉得心里如同有一把火在烧，口干舌燥，不住的用舌舔着唇，突然一只纤长骨感的手拿着一瓶水伸到她面前，她抬眼一看，是林凯。

    “喝点水吧，这杯热牛奶，是我刚从门口买的，给孩子喝。”

    慕芷菡感激的接了过来，先将牛奶递给了儿子，叫道：“嘟嘟，喝点东西，就不会这么疼了。”

    嘟嘟喝着牛奶，一眼看见了从外面冲进来的裴君浩，大叫着：“爸爸，爸爸！”

    慕芷菡一直忍着眼泪，听见儿子一喊，往电梯口一看，只见裴君浩风一般的赶了来，泪水就再也忍不住了，“哗哗”的流了下来。

    裴君浩一跳上了电梯，问嘟嘟：“儿子，感觉怎么样？”

    “爸爸，我疼！”嘟嘟见了爸爸，刚收起的泪水也流了下来。

    “都怪我，都怪我，不该让他在电梯上下跑着玩。”裴志强一见儿子，就自我检讨起来。

    “算了，爸，您也别难过了，赶紧将嘟嘟的脚挪出来才好。”裴君浩看着电梯被一点点锯开，终于嘟嘟的脚能移动了，消防员小心翼翼的将嘟嘟的脚动，终于将它挪了出来，裴君浩一把抱起嘟嘟，救护人员急忙上前察看。

    “要不要紧？”大家都焦急的问。

    “先做紧急处理，要不要紧得到医院照片了才知道。”医生说着给嘟嘟肿起的脚消毒。

    慕芷菡一直牵着嘟嘟的手不放，众人跟着一起到了医院检查。

    幸而检查完后证实没有伤及骨头，可是肌肉由于被夹击时间过长，伤得也不轻，医生建议住院治疗。

    当晚裴君浩与慕芷菡都不肯离开，裴君浩心疼妻子，又知道他责怪自己没有同意让她把嘟嘟接回家去住，现在出了这样的事，好在伤得不太重，于是一直陪着小心。

    看着哭闹了许久的儿子终于安然入睡，裴君浩说：“芷菡，我会在这里陪着嘟嘟，其实晚上也不用药，我陪着就行了，并不需要做什么的，你回去休息吧。”

    “我不，都怪我没有坚持把嘟嘟接回去，你明天还上班呢，我来陪吧。”

    “好吧，那你在床上睡，我就在这坐着，看着儿子。”知道妻子倔劲一上来，也很难说服，因为是贵宾房，倒也有一张陪护床，只是太榨，两人睡也不太方便。

    “你还是回去吧。”慕芷菡小声说，儿子这样很担心了，要是再累着君浩了，就更担心了。

    “那我们都留下来？”他手搭在她肩上，自在超市见到芷菡，两人紧张得手也没有碰一下，现在放下心来，裴君浩心情放松不少。

    她幽怨的挪开他的手，他又搭了上来，将她抱得更紧了，微笑着盯着她看。

    “还在生气？”他的声音轻轻拂过她的耳畔，脸在她脸上轻轻蹭了蹭。

    “我不管，嘟嘟出院必须接回家去住。”慕芷菡见他不说话，侧身搂住他的脖子道：“君浩，你就不担心嘟嘟吗？要是再出个什么事，你说怎么办？”

    “芷菡，这是个意外，爸爸妈妈也不想的，妈眼睛都哭红了，你也知道。”裴君浩抚着她的发丝轻声说。

    慕芷菡的心一沉，松了手问：“你还是不肯将嘟嘟接回来？”

    “要接也得过些时间，别让爸妈觉得咱们怪他们没有照顾好嘟嘟似的，你说是不是？”

    “我不听，你总是这样敷衍我。”慕芷菡失望的说。

    “菡，理解我吧。”裴君浩见她松下手来，揽过她的肩，捧着她的脸让她看着自己，“我知道你担心，我也担心，可是如果这个时候接了嘟嘟回来，会伤两位老人的心。”

    慕芷菡垂下眼脸：“你就不怕伤我的心吗？看着嘟嘟这样，我的心很疼……”

    “我知道，芷菡，我比谁都清楚，我怕你伤心，你伤心我就伤心。”他用额抵在她的额上，轻轻触了触她的唇。

    “那跟爸妈说说吧，我去解释，我没有怪他们的意思，只是不放心嘟嘟而已。” 她再次恳求他。

    他摇摇头说：“芷菡，上床休息吧，我看着嘟嘟。”

    她的心一下冷了下来，他到底是不心疼她，不心疼嘟嘟，两位老人在他心目中比她们母子更重要，不然，他怎么能看着儿子受了这样的伤，还是不愿改变主意让儿子回来住。

    “我不睡。”她心里不开心，再不愿与他多说，干坐在嘟嘟床边。

    “芷菡。”他轻轻叹息一声，又来揽她的肩。

    她一扭身上了床，钻进了被子里，把脸也全盖上，她就是要他知道，她生气了，他必须得好好的哄她，答应她把嘟嘟接回来住，再不能任由两位老人这样宠坏儿子了。

    裴君浩见她睡了，也不再说，在床边坐累了，轻轻斜靠在儿子床边上睡着了。

    慕芷菡拥在被窝中，见裴君浩并不来哄她，心中更是失望，越发心烦不能入眠，良久听见裴君浩发出声音，以为他会到自己这床上挤着将就睡一睡，总也会安慰自己两句，女人的心情总是这样，希望被自己爱着的人宠着，不开心时哪怕好好哄一哄也是好的。

    可男人的想法不一样，裴君浩既然不认为现在是接回嘟嘟的良好时机，就认为无法给慕芷菡一个说法，见她生气，心里也很无奈，不愿再与她纠缠这些不开心的事，只觉得时间一过，慢慢她的气也就消了，哪知道越是这样，慕芷菡越是难过。

    听到他有动静，却并没有上她床上，就安静下来了，她等了等，还是没有动静，从被窝中钻出脸来，见裴君浩已经躺在嘟嘟边上睡着了，发出均匀的鼾声。

    她看着他侧身背对着她，帅气的脸只能见到侧面，线条优美，她的心一动，柔情涌起，她于从前一样爱他，他在她心中的魅力一丝也没有减少，可是，她在他心中呢？他已经不像从前那样宠着她了，她想，她们的婚姻难道就进了倦怠期？

    这样一想，想起柳若彤的话来，是的，害怕，原以为她是不会的，可是现在她突然觉得，自己比柳若彤更害怕，害怕失去他的宠爱，失去他的有力的肩膀做依靠，以为走进婚姻，两人的爱情就有了保障，原来是一个误导，一个错误的概念。

    就如今夜，心中涌起柔情的，只是她一人而已。

    婚姻的保鲜期何其之短？以后漫漫的几十年中，他会不会因为熟悉而倦怠，爱情是不是会越来越淡薄，直至有一天------对彼此再无感觉？

    慕芷菡打了个冷颤。