
    这一晚慕芷菡想了很多，想了自己的身世，想了与裴君浩的离奇相识和离别后重逢的种种误会，想到曾经那份刻骨的爱和以为是兄妹心中的那种巨痛，想到两人新婚他对她无比的宠爱，想到目前的无奈和对以后未知的恐惧，她失眠了。

    早晨裴君浩醒来时，她却迷迷糊糊睡着了，裴君浩见她睡梦中犹自皱着眉头，心里又生出内疚感来，替她拉了拉被子，有些不舍，也有些无奈的上班去了。

    慕芷菡醒后不见裴君浩，更觉得无趣，他竟然不交待一声就走了，看来，他真是不如从前宠她了，她们的爱情保鲜期已经过去了，她心中充满了失望。

    三天后嘟嘟就可以出院了，因为不过是软组织挤伤，并无大碍，再说，住在医院到底不方便，慕芷菡决定接嘟嘟出院，这样也可以以嘟嘟的脚还没有痊瘉为借口，拒绝让他回裴志强家。

    出院这天，裴志强夫妇一大早就过来了，似乎生怕慕芷菡将嘟嘟悄悄接回家中，裴君浩也过来了。

    “爸，妈。”慕芷菡才与裴志强夫妇招呼，君浩便笑着揽过她的肩说：“爸妈昨天听说嘟嘟要出院，一晚上都没睡好，就想着早早来接嘟嘟回去，这不，一大早就过来接嘟嘟了。”

    不待慕芷菡接口，又说：“爸，妈，你们可别再宠着嘟嘟了，他任性您二老也辛苦，别由着他。”

    他这样一说，即是表明了让二老接走嘟嘟的态度，也让慕芷菡开口阻止更有困难。

    “爸，妈，嘟嘟的脚还需要上药的，我想先将他接加庄园去。”慕芷菡还是决定不妥协。

    “换药也是医生换，总不至于你给孩子换吧？”裴志强首先就不高兴了，说：“把医生叫到家里给嘟嘟换，在哪不是一样？”

    “爸，芷菡是怕你们辛苦。”裴君浩笑道。

    “没什么辛苦。”裴志强武断的叫跟来的司机将嘟嘟抱下楼去，裴君浩说：“我来。”

    他抱着嘟嘟下了楼，慕芷菡一人依然站在病房发呆。

    待慕芷菡下楼来，裴志强载着嘟嘟的车已经走远了，裴君浩看着呆呆看着马路的慕芷菡说：“芷菡，我送你回去。”

    慕芷菡摇摇头说：“不用，几天没去健身中心了，我自己搭车去。”

    她现在只想跑到健身中心大练一场，她想大喊，她想大叫，将心中所有的郁闷都发出来，难道做为新时期的女性，她做为母亲，连儿子的监护权都丧失了？

    最让她痛苦的裴君浩的态度，他始终站在父母的一边，无视她的烦恼。

    她无精打彩的到了健身中心，柳若彤已经在那里了，林凯正在教健身舞，慕芷菡没有加入跳舞的行列，而是进了里面的健身房，里面是各式各样的健身器材。

    她跳上一台跑步机上，将速度开到最快，她现在需要让自己全身都运动起来，她要将所有的不满借机发泄出来。

    大约过了二十分钟，她已经是大汗淋漓，喘不过气来了，可是仍然不想停下，似乎无法停止下来了。

    可是跑步机的速度渐渐慢了下来，最后干脆停了下来，一条雪白的毛巾递在她前面，林凯温和的眼神犹如冬日的阳光，他微笑道：“不可以这样突然过于猛烈的运动。”

    她犹豫着接过毛巾，擦了擦汗，这才想起那天他送她去超市，她匆忙去了医院，也不知他与柳若彤何时走了，都没有向他道一声谢，于是轻声说了一声“那天，谢谢你！”

    “你儿子不要紧吧？我看你先生来了，孩子看上去伤得也不重，就先走了。”

    “没事了。”柳若彤说着，情绪却很低落。

    “芷菡，嘟嘟没事了吧。”柳若彤进来问。

    慕芷菡摇摇头。

    “我正说今天你来了得回请凯子呢，要不是那天他在，你吓成那样开车去超市，还不定出什么事。”

    慕芷菡想起凯子那个农家酒店，清幽宁静，不但应该要谢谢凯子，也许还能平复自己杂乱的思绪，于是点头：“好，中午我回请，老地方。”

    “老地方”三个字一出口，心中突然有些后悔，觉得像情人约会的语气一般，不禁脸上一热，幸亏刚跑步了脸本就红，否则真难为情。

    三人再次来到林凯的农舍酒家，慕芷菡才注意酒店的名称叫：“竹香馆”，因笑道：“红楼梦中林黛玉的住处叫‘潇湘馆’，你叫‘竹香馆’，何不叫‘稻香村’？”

    林凯笑道：“这里原就是一片竹林，只是喜欢竹的清香淡雅，胡乱取了这个名，并没有联想到名著，不过你这么一说，倒有几分‘潇湘馆’的幽静雅致。”

    “红楼梦中的贾家那可是个美食家，难怪你的‘竹香馆’生意兴隆。”柳若彤也笑道。

    三人仍旧上了楼，还是要了一个靠窗的雅间坐下，放眼窗外，那一片绿意盎然的竹林，确实让人神清气爽，再远一点，有一个菜园，就是农庄里自产的各式蔬菜。

    “很多情侣特意开车到这效区，双双到菜地自己摘菜，喜欢什么就采什么。”林凯见慕芷菡看向菜园，那里正有三三两两的男女捊起袖子，欢笑在菜地里摘菜。

    一个熟悉的身影投处眼帘，慕芷菡蓦的一惊，禁不住睁大了眼睛，仔细的看。

    “想不想去体验一下？”林凯以为慕芷菡羡慕他们那份闲情逸致，笑问。

    菜地里的男子采了一把蔬菜，微笑着抬头递给身边抿嘴笑着的靓丽女子，那样柔情暧昧的眼神，看得人心中不免一动，可是在慕芷菡看来，却如鬼魅，只见女子伸手挽着男子的臂膀，两人说笑着出了菜地。

    她脸色阴沉下来，看向旁边的柳若彤，她正低头看着菜单，问林凯一些菜的特色，听说可以自己去采摘新鲜蔬菜，笑着说：“好啊，芷菡，难得有这样的机会，我们就去体验一下。”

    说着，探头向窗外看去，突然眉头微皱，眼睛睁得圆溜溜的，脸色瞬间像是朦上一层阴晦，她转过头，与慕芷菡的眼神碰撞，颤了一下，随即阴阴一笑：“芷菡，去体验一下吧。”

    她那笑容让她害怕，慕芷菡犹豫着没有动，林凯叫道：“走吧，我带你们去。”

    慕芷菡知道柳若彤一定看见了，起身时还很犹豫的问柳若彤：“一定要去吗？”

    “为什么不？”柳若彤反问。

    “若彤......”

    慕芷菡还想要阻止，柳若彤已经出了包间，林凯走在前面，带着她们向菜地走去。

    慕芷菡一路忐忑，可是一时也惊慌得不知做何打算，只得心神不定的跟在柳若彤身后。

    走近田间小径，林凯一路介绍，慕芷菡与柳若彤哪有心情听这些，只默默跟在后面，远远的柳若彤与慕芷菡停了下来，梁嘉熙呆在原地，愣了一下，方将挽着他手臂的女子的手放下。

    “若彤，芷菡。”他轻轻叫了一声，身边的女子似乎从柳若彤与慕芷菡的脸色看出端倪，放下手后站在梁嘉熙的身后，眼睛毫无惧意的在慕芷菡与柳若彤的身上扫来，似乎想要判断她的情敌是两人中的哪一个。

    慕芷菡没有应，柳若彤也没有，林凯有些奇怪的看着他们，似乎明白了什么，说了声：“我先去了，你们随后来。”

    四人对峙着，谁也没有再开口，时间仿佛在这一瞬间静止了。

    最后还是梁嘉熙开了口，叫身边的女子：“你先回去，我这有事。”

    女子有几分不情愿的看了看柳若彤，她已经能从她的脸上看出，她就是她的情敌，走前还颇为挑衅的看了她一眼，扭着水蛇腰往柳若彤身边擦身而过。

    慕芷菡觉得这时她也应该回避一下，对梁嘉熙说：“嘉熙，我觉得你应该好好跟若彤解释一下。”

    她朝着林凯走的方向往里走去，走了两百米，回头见柳若彤被梁嘉熙抱着，在他身上又踹又踢，不断的用手捶打着梁嘉熙。

    她叹息一声，想来梁嘉熙原是十分稳重的人，不想与柳若彤结婚才这么些时候，竟然能够在外面寻花问柳，柳若彤竟然毫无感觉，心里不禁一沉，想起近些时间与裴君浩之间发生的不愉快，那君浩他整日在外又是如何？抑或与梁嘉熙一样，抑或比他有过之而无不及？而自己却浑然不知？

    她的心情瞬间更为阴沉，再回头时，已不见梁嘉熙与柳若彤，倒见前面林凯捊着袖子站在田间，准备摘菜，雪白的衬衫在阳光下十分耀眼，俊逸的脸上带着几分稚气，仿若童真未抿的少年。

    “不必摘了，她们走了。”她站在田头说。

    “她们走了，咱们就不吃饭了？”他说着摘下一把菜，走了几步，递到她的手上，阳光下额头几滴汗珠闪闪发光，慕芷菡突然生出错觉来：在他们美丽的庄园里，她与君浩在地里摘着新鲜的蔬果，他汗水晶莹，她拿出纸巾来递给他，他天真的将一双沾满泥巴的手在她眼前摇了摇，她笑了一笑，轻轻给他拭去。

    直到林凯微笑着说“谢谢”，慕芷菡才幡然醒悟，顿觉十分尴尬，说了声“不用摘了，已经够了。”，转身走出田间。