
    林凯紧跟在后面，一进“竹香馆”，就有服务员接过他手中的蔬菜，他交待要用酒店自己榨取的植物油炒，然后点了几个颇有特色的菜。

    慕芷菡先上了楼，心里不放心柳若彤，拿手机拨了号，可是半天都没有人接听，只得放下。

    “不放心若彤？”林凯见她心情不佳。

    她勉强一笑，心里知道不放心是有，可是最不放心的，只怕是自己与君浩是不是也会演变成嘉熙与若彤这样，她微微叹息。

    林凯倒也察言观色，见她这样，随口讲了两个应景的笑话，慕芷菡忍俊不禁，笑了起来。

    “你笑起来很好看，以后要多笑笑。”

    其实他自己笑得非常好看，是一种如春日微风、如冬日阳光般的笑容，柔和中带着温暖，带着生机和活力。

    菜很快上来，用十分精致的小菜碟装着，看来是林凯特意吩咐过，因为柳若彤一走，就只剩下他们两人，犯不着用大碟，这样既不浪费看上去又十分精致。

    慕芷菡的食欲被挑起来，这才觉得有些饿了，林凯戴上手套，拿了小碟子里一个肥大的螃蟹，很认真的剥着，看上去很有经验，很快剥了好几个在一个装着酱汁的小碟里，拌了拌，放在慕芷菡面前，指了指说：“尝尝，这是我后面塘里自己养的肥蟹，拌上酱，十分可口。”

    慕芷菡闻了闻，很香，夹了一块放进口中，嫩而鲜，味道果然独特，不由又夹了一块。林凯见她吃得欢，又剥了几个放过来。

    “够了，你自己吃吧。”她这才不好意思起来。

    林凯便自己也剥了两个，边吃边对着慕芷菡笑。

    “你笑什么？”慕芷菡问。

    “我笑了吗？”林凯反问道。

    “你一直在笑，是不是我的吃相让你笑了。”慕芷菡用纸巾抹抹嘴。

    “不是，我没有觉得自己在笑，哦，我就这样，天生就这样，我以前的同学也都说我总是在笑，其实我没有刻意在笑，我生了一副笑脸。”林凯这次真的笑了起来。

    他其实没有表述得很明确，他是在心情很好的时候，一看上去脸上就像在笑，与慕芷菡在一起，他有种说不出来的快乐，这种快乐从何而来他说不清楚，他只知道，看见她，听到她的声音，他就会有一种兴奋的感觉，那种笑意就从心里涌了上来。

    林凯要了一瓶红酒，慕芷菡本不想喝酒，可是心里压着心事，不免惆怅，而林凯像一个很不错的陪客，她推辞两句，也答应喝一点。

    在这样的氛围中，来两杯小酒，似乎也不错，不过林凯和慕芷菡都是极有酒品的人，点到为止，既助了兴，也没有醉意。

    用完餐已是傍晚，慕芷菡说她该回去了，林凯说：“你喝了酒，我不能让你自己回去，要不，我送你？”

    “你不也喝酒了吗？”慕芷菡反问。

    “是啊？”林凯想了想：“要不，我带你到我们后山去看看，那里有一片好美的木棉花，开得正烂漫，过些时候，就要落了。”

    “木棉花？”慕芷菡喜欢娇艳欲滴，烂漫绚丽的木棉花，据说木棉花又称英雄花，连它的坠落也分外的豪气，从树上落下的时候，在空中仍保持原状，一路旋转而下，然后“啪”一声落到地上。树下落英纷陈，花不褪色、不萎靡，很英雄地道别尘世。

    慕芷菡一听便来了兴趣，于是跟在林凯后面往后山的木棉花林漫步走去，远远可见一片火红艳丽的木棉花在暮蔼中绽放，微风吹来，不时有花瓣扬扬洒洒的飘落。

    “哇，好美！”慕芷菡跑进林子里的木棉花树下，张开双臂，接着散落的片片花瓣，林凯看着慕芷菡花林中陶醉的旋转，花瓣飘落在她的发间，唇畔一扬，又露出几分笑意。

    看她转了几圈，他双手插在裤兜，缓缓走到一颗开着娇艳的木棉树下，摘了两朵并在一起的木棉花，突然低下头来，随手将花插在她的发间，灼热的气息触在她的唇畔，轻轻的触了触了她的红唇，随即抬头笑道：“娇花配丽人，这样才美。”

    她惊愕的抬头，他已经快速的后退几步，拿出手机“咔嚓咔嚓”给她照了几张相，像是什么也没有发生一样，她完全有理由相信，他是无意的，但她感觉自己的心却“突突“的跳，她从来没有想过，除了裴君浩，还会有男子让她心跳过速。

    “很晚了，我要走了。”她说。

    他并没有挽留，做了个手势让她走在前面，自己跟在身后，慕芷菡很局促，一路不敢说话，也不知道林凯是什么表情，更无法确定他此刻心里在想什么。

    慕芷菡上了车，林凯关切的说：“开慢一点，安全第一。”

    随即递上一束火艳艳的木棉道：“刚采的花，送给你。”

    慕芷菡不知道他在后面竟然还采了一束花，犹豫着接了过来说：“谢谢！”

    一路上慕芷菡刻意让自己不要去想林凯，更不要觉得他今天所做的事是有意的，现在的年轻小伙子玩暧昧很正常，但她想林凯不是，他的一切都似乎很自然，很正常，没有丝毫类似唐突的表情。

    她想自己落伍了，只不过无意中两人吃了一顿饭，赏了一场花，然后他不小心与她挨得过近，触到她的唇，她认为自己太多心了，可是，她发现自己很怀念刚才那种感觉，仿佛自己突然就年轻了，恢复了从前的朝气，如果今天与她一起用餐赏花的是君浩，那她的生活该是多么的阳光啊。

    回到庄园，十分安静，看来薇薇睡着了，嘟嘟不在家，薇薇睡着，裴君浩也没有回来，她感觉整个庄园过于宁静。

    将林凯送给她的木棉花插好在花瓶中，细细观玩了一会，看了看熟睡中的女儿，洗了个澡，她换了性感的花睡裙，等着裴君浩回来，觉得自己今天格外的有“性”致。

    百无聊赖的看着肥皂剧，直到午夜十二点，仍然不见裴君浩回来，靠在床头竟愰惚睡着了。

    不知过了多久，感觉一双手在她胸前揉得有些生痛，一股浓浓的酒气冲进鼻腔，睁眼见裴君浩躺在自己身边。

    “君浩，回来了？”她轻轻挪开他用力过度的手。

    “嗯。”他低回一声，仍旧挪过手来。

    她先前有的“性致”似乎已经过了期，没有了那种趣味盎然的期待了，可还是配合着他。

    他灼热的唇呼着酒气凑过来，她偏过头问：“君浩，你是不是醉了？”

    “唔？醉？我很久没醉过了。”裴君浩含糊的应，将唇贴在了她的唇上。

    也许由于酒精的作用使得身体上的反应激烈，也许裴君浩在内心只是用这样的方式来表达他仍然深爱着她，总之他十分急切，在黑暗中摸索着迫不及待的进入她。

    她原本期待的心情还没有进入状态，他已经气喘吁吁的爬在她身上睡着了，沉重的身子让她喘不过气来，她推了推他，叫道：“君浩，君浩？”

    裴君浩似乎已经渐入梦境，她轻轻推开他，为他盖上被子，望着窗外朦胧的月色，心情突然回到那个浪漫的木棉花林中，花瓣漫天飞舞，年轻帅气的男子摘下娇艳的木棉花，插在她的发间，唇轻轻触碰在她的唇际，毫不经意，却令人振撼。

    回过头来，对着熟睡中的裴君浩，微弱的月光下，他的轮廓仍旧生动得让人心悸，心中的温情总在一刹那返回心中，她爱他，从一颗幼小的心至此，从未改变，那么，改变的到底是什么呢？

    次日是周未，慕芷菡没有睡懒觉，依旧清晨起身备了早餐，约八点了叫裴君浩起床。

    “君浩，起床了。”她扳过他的肩，赖在他的身上，她希望与他回到最初婚期的那种甜蜜。

    他睁眼见她秋水盈盈，捧着脸吻了一吻。

    “今天周未，咱们许久没有去过紫薇花园了，那里的紫薇一定都开得十分灿烂了，君浩，今天我们去赏花吧。”

    “今天？”裴君浩皱眉一想，突然跳起了床：“你看，我喝糊涂了，今天有个重要的客户要见，八点半，天哪，都八点了，你怎么不早叫我？”他埋怨道。

    “我不知道。”她委屈的看着他飞速的拿起她事先挂在床头的衣服穿在身上，边说：“拿我的包来。”

    “放好在餐桌上了。”她说。

    每天她都把他的包放在餐桌上，便于他用完早餐便可以随手拿去上班，今天本是周未，但她想着呆会与他一起去紫薇花园也要带上，顺手放在了那里。

    “给我拿过来吧，来不及吃早餐了。”他说着冲进洗手间洗漱，她返身拿了他的包进来，他夹在腋下，飞速出了房。

    看着他匆忙地出去，她黯然神伤，他连每天习惯的亲吻也忘记了，她摇摇头，自己这是怎么了？为什么对这些细节越来越敏感？

    不知道若彤她与嘉熙怎么样了，脑子里冒出这个念头，拨通了柳若彤的电话，现在她与她似乎越来越有共同语言的，但却不再是少女们那些幼稚而青春的话题，而是----恍若怨妇般的哀怨的话题！

    她突然觉得深深的悲哀。