
    手机响了许久，才传来柳若彤嘶哑的声音：“芷菡，我不想活了。”

    慕芷菡吓了一跳，虽然知道情形很严重，但是没有想过若彤会有这么过激的念头。

    “你在哪？我过去陪你。”

    “在床上，我起不来，浑身无力，我感觉我就要死了，浑身像是散架了一般。”

    慕芷菡有些后悔昨天没有劝阻住若彤，也许不当场拆穿梁嘉熙，让她先冷静下来，情形会有所改善，但转念一想，骗瞒了别人，又如何瞒得了自己，既然都亲眼看见了，怎么样也不可能当成没事人一般。

    驾车到了梁嘉熙家，柳若彤依然躺在床上，蓬头垢面，两只眼睛如樱桃般，一看就是哭了一夜。

    “芷菡，我怎么办啊?”见到慕芷菡，她呜呜的又哭起来。

    “都成桃子了，还哭？”她坐定她床边：“嘉熙怎么说？”

    “他？他说是逢场作戏而已，前些时候朋友拉他去K歌，不知是谁邀请了那个女孩子做陪，两人合唱了首歌，结果大家起哄，于是又唱了几首，后来那女孩子主动打电话给他，一来二去，就熟悉了。然后有一天，他喝醉了，就打电话叫她出来，然后……”

    “他说那些时间我刚生了孩子，也不能那个，女孩子又很主动，他说他不过玩玩而已，芷菡，你说我该怎么办啊？我恨他，可是我不能没有他啊。”

    慕芷菡一时无语，是啊，该怎么办呢？原谅他？也太便宜这些为所欲为的男人了，可是难道就这样放弃了自己选定的幸福？

    “嘉熙就这样跟你说？然后就上班去了？把你一个人放家里？”

    她不明白，难道梁嘉熙就这样觉得若无其事？这样解释一下就心安理得，他什么时候变成这样了？抑或其实男人就这样，只是她们原来过于天真，以为他们会因为爱她们而守身如玉？

    “他才走你就来电话了，公司打电话来找他有事。”

    “接下来你想怎么做？”慕芷菡问。

    柳若彤茫然的摇摇头：“我也不知道，我不能当什么也没有发生，可是我又离不开他，芷菡，你知道的，我一直爱着他，我等他那么久，好不容易他爱上我了，我以为我们以后都会很幸福，可是现在……”

    柳若彤说着又万分伤感起来。

    “也许，嘉熙真是一时糊涂。”慕芷菡觉得自己的话多少有些违心，一时糊涂并不能成为他出轨的理由，可是对着伤心欲绝的柳若彤，她能说什么呢？

    “起来吧，出去散散心，你这样窝在家里又能怎么样？就有办法了？你得振作精神，才知道如何面对吧？”

    她拉起了柳若彤，让她洗漱用餐，日子既然还要过，自然必须振作起来，事情发生了，除了面对，也没有更好的办法。

    两人坐到一间咖啡厅里，默默的低着头喝咖啡，慕芷菡品了一口，吐了吐舌，好苦。

    “放糖吧，你不放糖，怎么会不苦。”柳若彤说。

    “不，以前总喜欢喝甜咖啡，现在想来，其实咖啡原本就是苦的，是我们刻意去改变它的味道，就像婚姻，我们总是在没有走进时相像着它无比的美好，可是当你走进围城中，才发现，原来并不是你想像的那样，久而久之，婚姻的本性就原型毕露了。”

    “婚姻的本性？是什么？”

    “爱情的坟墓。”慕芷菡喝了一大口咖啡答。

    柳若彤抬头蹙眉，这话也太悲观了，似乎应该是此时由她来说吧，其实慕芷菡倒觉得她说更合适，因为深爱，才会失落，因为期许过高，更现出不足。

    “芷菡，我是想你来安慰我的。”

    慕芷菡调了调咖啡，露出嘲讽和笑意：“忠言逆耳吧，我不是说你和嘉熙，我是说婚姻的本质。”

    “芷菡，你和君浩怎么了？他那么宠你，难道他也……”

    慕芷菡摇摇头，苦笑道：“并不是一定要出轨才失望的，如果你发现你的生活与你预期的不一样，如果你发现宠爱你的爱人突然忽视你的存在，如果你认为浪漫的生活突然变得那么现实，如果……”

    她一连串说了一大串的如果，柳若彤惊愕的发现，慕芷菡心底的失落似乎并不比她小。

    “所以说，你应该先喝不加糖的咖啡，这样，当你加了糖后来喝，那样才甜蜜，可是我们是先喝过了加了糖的咖啡，咋一喝苦咖啡，就无法入口。如果他当初他不那样宠爱我，如果我们当初不是认为我们婚后的生活会是一幅美丽的画卷，那么，是不是就不会有今天的失望？”

    “你是说，我们对婚姻的期望过高吗？”

    “也许吧。”慕芷菡答。

    “那么是我们要调整对婚姻的期望吗？”

    慕芷菡摇头：“我目前调整不了。”

    柳若彤原本以为她有好办法，见她茫然摇头，不禁失望。

    “我也不能。”她说。

    两人默默的喝着咖啡，一时无话，

    “其实像他们这样的多金男，对家里冷淡些，在外面来些花花草草的，根本不足为奇，只怕没有才是尤物吧，是我们太在意了，你如果因为他们在外面有这样那样的花边新鲜而四处诉冤，只怕别人笑的不是他们，倒是我们了。”

    慕芷菡惊异于自己为何会有这样的定论，难道她对君浩竟然也是这样看，如果有一天他像梁嘉熙一样，她能接受吗？

    当然不能！她果断的下了定论，她会伤心死的，她爱他如童话一般，根本无法接近真实的生活，现在不过觉得君浩不像从前一般宠爱她，已经无比的失落了，想像中的你情我爱，浪漫缠绵，只那么短短的时间，就是每一个平凡的妻子都会隐隐的失落吧，更何况她与他历尽艰难后品尝甜蜜，而她又不必计较柴米油盐，她有的是时间想像浪漫，体会温情。

    柳若彤抬眼问：“你这样算是安慰我吗？”

    慕芷菡笑道：“算吧。”

    “原谅他？”柳若彤喝了咖啡倒平静了些。

    “你说呢？如果离不开他不是只能原谅吗？”

    “这么容易原谅他，让他知道我离不开他，不是助长他的气焰吗？”柳若彤多少有些不甘心。

    沉默一会，她说：“芷菡，帮我想想办法吧，我脑子一片空白，现在拿不出主意来。”

    “呵呵，办法倒有。”慕芷菡突然捂着嘴笑起来。

    “你倒有心情笑。”柳若彤白她一眼，“人家伤心还来不及。”

    “我是想起这个办法笑，你想不想试试嘉熙见到你与别的男子暧昧是什么反应？”

    “你是说，我也让嘉熙看到我与别的男子暧昧，看他是不是会吃醋？”

    “你不想知道他是不是还在乎你吗？”

    “不行，我找谁暧昧去？再说，嘉熙要是当真了，我怎么办？”

    “我可没让你真暧昧啊，只是上演一场小戏给嘉熙看而已，好吧，我承认我无聊了，只是想捉弄他一下，当我没说。”

    慕芷菡这么一说，柳若彤却来了兴致，摇着她的手说：“你说说看嘛。”

    “真要说？”

    “真的。”

    慕芷菡又捂嘴笑了起来，笑过一阵，问道：“你觉得林凯怎么样？”

    “林凯？很帅气，又阳光，可是他未必能与我来演这样一场戏，人家要是不愿意，多难为情。”

    “我去说。”慕芷菡像个恶作剧的导演，来了兴致。

    “好，我看看嘉熙的反应，再与他好好谈谈。让他也体会体会这种心情。”

    “不过若彤，林凯那么帅气，你得有定力哦，千万别入戏！”

    “胡说！”

    两人像两个恶作剧的孩子般笑起来，暂时将不愉快抛到云端。

    林凯睁大眼睛看着慕芷菡，有些懵，演戏？一开始以为是与她，心底有些窃喜，转而一想昨天的情形才明白是柳若彤，不禁又有些失落。

    “不是吧，有这么惊讶吗？就说你愿不愿意好了？”

    “额？他……我是说若彤的先生会不会狠狠的揍我？”看来他有些犹疑。

    “说好是帮忙演戏，有我作证呢，你怕？就是揍他也不是你的对手。”慕芷菡看着天天练健身的林凯，笑道。

    “这倒是。”林凯被她看得脸红心跳，低头看着自己雪白的脚尖，仿佛那波鞋上镶着珍贵的名钻。

    “你答应了？”

    他抬头看她一眼，微笑道：“是你找我的，你答应我怎么谢我？”

    她一愣：“怎么谢？”

    “你也陪我演一场戏。”他说。

    “什么戏？”

    “你先说答应不答应。”

    “你先说什么戏？”

    “女士优先。”林凯笑。

    “你先。”

    两人固执的推辞，又忍俊不禁的笑起来，柳若彤站得稍远，见两人说了半天，笑了起来，看来是成了，才走了过来，见了林凯有些不好意思，好在那天的情形他也见了，倒省去不少口舌来与他解释。

    见她过来，林凯主动笑道：“若彤，芷菡把这么艰巨的任务给我，我总得提点什么要求。”

    “行，都答应了。”柳若彤挥挥手，算是替慕芷菡做了主般。

    林凯笑道：“想要我如何入戏？芷菡，总导演，你给导一下。”

    慕芷菡将计划对着两人一说，三人都笑将起来，柳若彤和林凯笑着说芷菡，你个小脑袋瓜子里装着这么些顽皮的东西，怪不得你家嘟嘟淘气。