
    慕芷菡将计划对着两人一说，三人都笑将起来，柳若彤和林凯笑着说芷菡，你个小脑袋瓜子里装着这么些顽皮的东西，怪不得你家嘟嘟淘气。

    次日柳若彤像个没事人一般，打扮得花枝招展的，梁嘉熙前脚出门，她后脚便也出了门。

    如此两三天下来，梁嘉熙不免疑惑，柳若彤竟然不与他吵闹了，还这么容光焕发的，于是这天假意去上班，偷偷跟着柳若彤，看她到底外出做什么。

    柳若彤搭了车，他悄悄跟在后面，见她去了“竹香馆”，梁嘉熙有几分难为情，到底是在这里让柳若彤发现他出轨的，她到这来做什么？

    只见柳若彤一下车，从“竹香馆”出来一位帅气阳光的年轻男子，迎了上来，与她说笑着，梁嘉熙隐约记得见过此人，一想才记起不就是前几天要这碰到若彤时与她在一处的那位男子吗？若彤打扮得这么光鲜，找他做什么？

    只见二人轻声说笑着，竟然往后山去了，他也下了车，紧随其后。慕芷菡则在楼上用手机录着整个过程。

    柳若彤与林凯往后山去的地方就是那天与芷菡去的木棉花的林子里，梁嘉熙在后面见柳若彤并肩前行，时不时两人相视一笑，那情形暧昧得让人浮想联翩，梁嘉熙只觉得自己全身的血都沸腾着涌了上来。

    当时因为自己被当场拆穿，顾不上想她怎么会来这里，与谁来这里，却不料自己被拆穿不算，她还瞒着自己与小帅哥混得这样暧昧，难怪吵嚷了一晚，第二天就平静了，原来她有自己的浪漫史。

    只见柳若彤与林凯来了木棉花树下，林凯掏了手机，柳若彤做着各种姿态，林凯“咔嚓咔嚓”给她拍下，最后竟然将手机固定在一株树丫上，手轻搭在柳若彤的腰肢上，两人亲密的照了一张。

    梁嘉熙简直要喷血了，男人头女人腰，他们这是什么关系？竟然搂着腰照相了？

    冲动的想要往前制止他们，转念一想，照相也说明不了什么，也不知两人发展到了什么情形，且忍住往下看看，如果真到了不可收拾的地步，总得有个真凭实据的。这时突然手机响了起来，害怕柳若彤他们听见，他急忙按下手机接听。

    “嘉熙，有没有看到若彤啊？”是慕芷菡焦急的声音。

    “没……没有……”梁嘉熙仿佛自己做贼心虚一般，捂着话筒小声说。

    “嘉熙，你说若彤会不会做傻事啊？她要是想不开可咋办呢？你不担心吗？”

    “我……我……担心。”梁嘉熙吱吱唔唔的说着，他现在确实担心，担心她与别的男人xxoo。

    “你在哪？我与你一起去找若彤吧。”

    “我在……”梁嘉熙转过头来，却不见了柳若彤和林凯的影子？咦，刚才还在亲热的搂着腰照相呢，这会子莫非到林子里苟合去了？

    一想起这种事，不禁心里窝火，像要将整个人燃烧一般，顾不得许多，对着手机喊道：“我在‘竹香馆’。”喊完挂了电话往林子深处去，林子里静悄悄的，不时有红艳艳的木棉花瓣飘落下来，倒真是情人约会的好场所，这样一想，更为恼火。

    想着他们在这样的场合约会，除了是情人关系，还能是什么呢？心里隐隐作痛，才知道心中原来还是这样的在乎她，原来被她见到他与别的女子有这样的关系时，他虽然也惊慌，但总觉得她是离不开他的，所以就算是她生气，也没想到会是多大的事，心想哄哄她也就是了，却不知道她原来早已有了外心，与别人缠绵着。到了感觉可能失去她时，他才真正的惊慌起来。

    继续往前走，还是没见到动静，却见有一处用密密的树枝遮住，心里竟然有种龌龊的想法，光天化日之下，难道藏在树枝下做那事？

    他悄悄的走近，到了跟前，使劲用脚一踢，没想到因为心里着实窝火，用力过猛，失去了重心，整个人一下子往前倾，掉进了树枝中，那树枝原是松松垮垮的，他一个这么重的大男人，一下子从树枝缝隙间栽了下去，里面竟然有个深深的洞，这也罢了，洞里竟然放着两大桶水，他一落下来掉在水桶里，头朝下脚朝天，然后把水桶打翻了，桶顶在头上，水全倒在自己身上，一起身，全身湿漉漉的，水顺着裤管往下直淌，也不知道是什么水，慌忙的用手擦拭，把手上的泥巴全擦在了衣裤上，狼狈之极，情绪更是糟糕到了极点。

    他想爬上来，可是坑很高，而且没有支点，使劲爬了半天也没有爬上来，急得满脸通红，大汗淋漓，想打电话叫人吧，又着实狼狈，只怕人见了还要问为什么落进陷阱之中，一时之间左右为难。

    “芷菡，嘉熙会不会伤着？”柳若彤与林凯已经从另一边绕了回来，躲在树林后问。

    “放心吧，伤不着，只是也够狼狈的。”林凯向着慕芷菡笑，亏她想出这样的主意来。

    “嘉熙该急坏了，心里不知怎么恨我呢，芷菡，该你上了吧？”柳若彤到底心疼梁嘉熙，推搡着慕芷菡。

    “你个没出息的，这就心疼了，不让他着急，她能明白你想死的心都有？”慕芷菡虽这样说着，还是拿出了手机。

    “嘉熙，我到了‘竹香馆’，你在哪呢？”

    梁嘉熙正手足无措，听手机响一接是慕芷菡，心中又羞又愤又恼，暗想幸亏刚才手机里面没有进水，急忙接了说：“我在后山上木棉花林子里，不小心掉进坑里上不来了，你快来帮帮我！”

    慕芷菡心里忍俊不禁，使劲憋住，惊呼道：“唉哟，伤着没有，怎么这么不小心？我这就来，这就来，别急啊。”

    “芷菡，别叫人，就你一人来。”梁嘉熙怕人见到他的狼狈样，不忘了叮嘱。

    “我一人怕帮不了你啊，不如我叫上一位先生，他是‘竹香馆’的老板，你见过的，就是那天与我和若彤一起，碰见你与你新女友的那位啊。”

    “什么？不要！不要叫！就你来，芷菡。”梁嘉熙急了，忙在手机里叫唤着，这里慕芷菡放着免提，听着他焦急的喊叫声，三个人正偷着乐呢。

    “去吧，芷菡。”柳若彤笑了笑又推搡着慕芷菡说：“嘉熙只怕全身湿透了，我当时就说不要放那两桶水呢。”

    “嗯，没有*算宽待他了，让他忏悔忏悔。”慕芷菡说着往林子里走，故意不知道他在哪，叫着：“嘉熙，嘉熙，你在哪呢？”

    “芷菡，芷菡，我在这。”梁嘉熙在坑里一跳一跳的，生怕慕芷菡找不着。

    慕芷菡明知道他在坑里，在四周逛上一圈，不慌不忙走到他坑前，往里瞧瞧。

    “嘉熙？是你么？在这里面？”

    “是啊，芷菡，快，快想办法拉我上去，我一身都湿透了，也不知是些什么水。”梁嘉熙向来干净整洁，如何受得了这副狼狈相，急得跟什么似的。

    慕芷菡不慌不忙将树枝拉开，看到了全身湿透了梁嘉熙，头发湿漉漉，洁白的衬衣上全是黄泥巴，一见慕芷菡，急忙伸出全是泥巴手来，慕芷菡伸出手来试了试，够不着，只得说另想办法。

    看着梁嘉熙的样子，心中也生出隐隐的不忍来，心想自己算是对不起嘉熙了，可是一想为了柳若彤的终身幸福，无论如何此时不能心软，只有他认识得越深刻，才会更悔悟，就是自己当个恶名，也是值的，最终嘉熙也能理解她一片苦心。

    她取了根树枝，伸下坑里去说：“手不够长，这样试试。”

    梁嘉熙伸出手握住树枝，可是慕芷菡哪够力拉他上来，眼看上了一半，劲一松又滑了下去，这样上下几次，不要说慕芷菡，就是梁嘉熙也感觉没有力气了。

    “嘉熙，我看我是不行了，要不，我还是叫林凯来吧，他力气大。”慕芷菡说。

    “不！你再试试看。”梁嘉熙喘着粗气。

    “我真不行了，嘉熙，我说你怎么掉这里来了呢？难道你与女朋友约会来的？她呢？莫不是和若彤一样生气走了？你说你这样两头不讨好，何苦呢？”

    梁嘉熙又恼又羞，可是被戴了绿帽子哪能说出口来，真是太丢人了，只得解释自己好奇走进林子，不小心摔下来的。

    不远处柳若彤见慕芷菡久久没有拿出他们准备的工具，已经着急了，不断给慕芷菡做手势，慕芷菡只装没看见，忙了很久，方才说：“这样不行，我四周看看，有没有用得上的东西，想办法将你弄上来。”

    转了一圈，拿出事前挂在树上的绳子，似乎很惊喜的样子说：“嘉熙，我将绳子拴在树上，你拉着绳子上来。”

    梁嘉熙惊喜不已，连忙点头，慕芷菡将绳子在木棉花树上牢牢拴好，拉了过来递下去给了梁嘉熙，这才将他拉了上来。

    这里枊若彤与林凯已经故意装成从里面林子里刚走出来的样子，两人远远的有说有笑，向着他们这边走了过来。

    梁嘉熙听到声音怒火万丈，可是一身的狼狈样，又生怕林凯见到笑话，一时进也不是，退也不是。

    “嘉熙，不是若彤的声音么？”慕芷菡故意看向前面，见柳若彤与林凯说笑着向这边来，“咦”了一声说：“哇，那不是我们的帅教练林凯么，他们倒挺浪漫的，竟然来林子里赏花？嘉熙，看来你两口子挺般配啊，真是浪漫又多情的一对，你知道约了女朋友来摘菜，她知道约了帅教练来赏花，你也不必在意，你们一局抵一局，算是扯平了。”