
    “嘉熙，不是若彤的声音么？”慕芷菡故意看向前面，见柳若彤与林凯说笑着向这边来，“咦”了一声说：“哇，那不是我们的帅教练林凯么，他们倒挺浪漫的，竟然来林子里赏花？嘉熙，看来你两口子挺般配啊，真是浪漫又多情的一对，你知道约了女朋友来摘菜，她知道约了帅教练来赏花，你也不必在意，你们一局抵一局，算是扯平了。”

    梁嘉熙本来已经很窘，听慕芷菡这么一说，更是不好意思起来，想躲避起来已经不及，想冲上去质问柳若彤和林凯，一时之间竟然失去了勇气，就这样狼狈的站在原地，愠怒的看向柳若彤和林凯走来的方向，像一头发狂却无力站起来的狮子。

    可是柳若彤与林凯说笑着转了方向，往别一边去了，一转眼消失在了他们眼前，梁嘉熙急了，想要追了上去，被芷菡一手拉住。

    “你这个样子，不如先回去洗澡换衣哪，若彤我会帮你找回去的。”可是梁嘉熙哪还忍受得了，拨腿追了过去。

    身上湿漉漉的，鞋子里除了泥就是水，哪能跑快，加上刚才体力本已透支，这会跑了没多远，扶在一棵木棉花下，已是气喘吁吁了。

    四处张望，根本没有柳若彤与林凯的影子，懊恼的一拳击在树干上，痛得龇牙咧嘴。沮丧的往回走，慕芷菡仍在原处等他。

    “没找到吧？她有意躲你，你哪能找到？”梁嘉熙垂头丧气的出了林子，驾车回家洗澡换衣，慕芷菡跟在他后面，打电话问柳若彤。

    “你到家了吗？”

    “到了。”柳若彤答。

    “他回来了，我也过来了。”

    “好的。”

    梁嘉熙下了车，不顾佣人们疑虑的目光，匆匆进了浴室，冲了凉换上衣服出来，慕芷菡已经坐在沙发上了。

    梁嘉熙拿了手机要打电话给柳若彤。

    “嘉熙，不用打了，我已经打过了，若彤很快就要回来。”

    看着梁嘉熙脸色阴晦，她问道：“你是不是很难过，很气愤，觉得若彤很对不起你，觉得自己很受伤？”

    梁嘉熙脸上露出痛苦的表情。

    “你想怎么处理这件事？原谅她？或者与她分手？”

    梁嘉熙的身子震了一下，这才认真的想着如何解决的问题，刚才只知道生气，并没有想过如何面对，一切只是出于本能，现在慕芷菡提起原谅或者分手，无论哪一种都让他觉得分外的沉痛。 原谅一个出轨的妻子，需要怎样的勇气？而分手，这两个字在梁嘉熙的耳朵边一闪过，都像利刃刺在心脏上一样的剧痛。

    “你有作决定吗？”梁嘉熙痛苦的摇头，喃喃的说：“不，我不想与若彤分开，我不想失去她。”

    “可是你能原谅她吗？”慕芷菡再问。

    “我……我……”

    是啊，原谅她？把这样的事情轻易的放下，谈何容易，他懊恼的一屁股坐在沙发上，痛苦的埋下头。门外的柳若彤听到他的话，早已按耐不住了，当梁嘉熙再抬起头来，惊愕的看着柳若彤已经站在他面前，后面站着帅气青春的林凯。

    梁嘉熙的脸顿时涨得如猪肝一样，狠狠的瞪着林凯和柳若彤，恨不得一口将他们两个吞了下去。

    “嘉熙。”柳若彤叫道。

    “别叫我！”梁嘉熙双目圆睁，向着林凯走来。

    “等等。”慕芷菡拦在了梁嘉熙面前，问道：“嘉熙，你现在是不是很愤怒？”

    “你问她？”梁嘉熙指着柳若彤，做出这种事，做老公的难道不应该愤怒？

    “若彤，你说嘉熙这会应该愤怒吗？”

    柳若彤点点头，慕芷菡又问：“嘉熙，你是不是觉得若彤已经不爱你了？”

    “如果还爱我，就不应该做出这样无耻的事来。”梁嘉熙此时完全忘记了自己出轨的事。

    “无耻？”慕芷菡皱眉道：“嘉熙，你这话有点过了，你觉得出轨很无耻吗？”

    梁嘉熙想起他们躲在林子里做着苟合之事，火冒三丈，厉声道：“不仅无耻，还下流，不在脸！”

    “若彤，你觉得是不是很无耻、下流、不要脸？”

    柳若彤很无辜的点点头，林凯则很有绅士风度的微笑着。

    “嘉熙，你觉得你受到很大的伤害对不对？他们为此一定要负责对不对？”

    “哼！做出这么无耻下流的事，还敢登堂入室，看来你俩已经有打算了，野鸳鸯想结连理？”梁嘉熙嘲弄的冷笑一声。

    “如果只是逢场做戏玩玩而已，是不是也没有什么，也许他们一起过来给你道个歉，过去也就过去了。”慕芷菡推着已经蠢蠢欲动的梁嘉熙坐下，像是要做和事佬。

    “过去了？”梁嘉熙哪里肯坐下，本来手上拿着一块擦头发的毛巾，狠狠的朝着林凯掷了过去，冷笑道：“世间岂有这么便宜的事？”

    林凯伸手接过梁嘉熙抛过来的毛巾，唇角微勾，淡然一笑，并不说话，梁嘉熙看着他帅气而淡定的脸，恨不得拿上一把刀，把他划成一张网，看你还勾引我妻子不？

    柳若彤怕他隐忍不住了，催着慕芷菡说：“芷菡。”示意她该要揭露真相了。

    “无耻、下流、不要脸！嘉熙，既然你是这样看婚外情的，为什么你还要与别的女子有这样的关系呢？”

    梁嘉熙只当芷菡应当讨伐若彤了，没想到她反过来攻击起他来，一时语塞，半晌才深觉委屈的的说：“她不是更过份吗？”

    “嘉熙，如果你觉得你刚才所见的深深伤害了你，那么你就该体会到那天若彤的心情了，她哭了一夜，第二天一天没有吃饭，就陪我喝了一杯咖啡，这些你都知道吗？你觉得几句简单的解释和道歉就解决了问题，那么现在如果若彤也这样与你解释几句，你能不能原谅她？与她像什么事也没有发生一样，重归于好？”

    梁嘉熙顿时有些泄气，像没事人一样？如何能够做到？是的，他自己也有不对，可是她这样做难道就对吗？他们的婚姻何时成了这个样子，彼此不再在意对方，各自另寻所爱，彼此伤害。

    柳若彤见梁嘉熙一副痛苦的样子，早已抑制不住悄悄的落泪了。

    “嘉熙，不是你想的那样，不是你所见到的那样，不是的！”柳若彤捂着脸“呜呜”的哭着说。

    “嘉熙，对不起，这都是我出的主意，让他们演了这一场戏。”慕芷菡安慰着柳若彤，掏出手机，将自己从一开始就录下的视频放给了梁嘉熙看。

    “我之所以这样做，只希望你能认清楚两个问题，一是你到底还在不在意若彤，是不是还爱着她；二是你有没有意识到，你那天的行为已经深深的伤害了若彤，就如你今天所认为自己受到了很深的伤害一样，她想恨你，离开你，可是她那么在乎你，深爱你，她想原谅你，可是，你总得给她一个原谅你的理由。你也应该体会到，这样原谅一个人有多么的困难。”

    柳若彤早已是泣不成声，而梁嘉熙则是惊讶的睁大了眼睛，他看到的一切都是假的？只是芷菡导演的一场戏？若彤没有爱上别人？

    他由糊涂到清醒，突然激动的抱着慕芷菡说：“谢谢你，芷菡！”

    慕芷菡莫名其妙，谢我？不恨我倒罢了，还谢我？还没等她做出反应，梁嘉熙放下了她，一把将柳若彤抱在怀中，连声说：“对不起，若彤，对不起！”

    柳若彤软软的倒在梁嘉熙怀中，早已哭成了一个泪人儿，慕芷菡轻轻拍了拍林凯：“我们也该功成身退了，接下来的事情，是他们两人的了。”

    两人会意一笑，慢慢走出房去，关门的一瞬间，听到梁嘉熙的声音：“谢谢你们！”还有柳若彤带着哭腔嗔笑着责备梁嘉熙的声音。

    “但愿梁嘉熙能够醒悟到自己对妻子的伤害，正所谓爱有多深，伤寒就有多深。”林凯随着慕芷菡走出门来，说道。

    爱有多深，伤害就有多深，说得多好，如果不爱，就不会再有受伤的感觉，慕芷菡回味着林凯的话，林凯见她发愣，问道：“现在你要回家吗？”

    回家？慕芷菡突然觉得自己竟然不想回家，君浩不在家，嘟嘟也不在，薇薇还小，都是保姆带着，多半是睡着了，回去又能做什么呢？

    “芷菡，我觉得你挺聪明的，是不是你的丈夫太出色的，掩住了你的光辉？我觉得，你完全可以有自己的一番天地，我的健身中心需要一个合伙人，我有向处产业，有时还真顾不过来，不知道你有没有兴趣？”

    见慕芷菡抬头看他，林凯笑道：“我是想，这样你会充实一些。”

    对呀，其实大学时学的不是管理么，从小生活在慕家，耳濡目染，对经营也是有天赋的，为什么一定要在裴家做一个没有地位，边母亲的权益都无法享有的寄生虫呢？

    “这个建议真好，我们是不是需要谈一谈具体的细节？”慕芷菡兴奋的说。

    “好啊！”两人伸手一拍，林凯说：“还是到我的‘竹香馆’谈，那里环境好。”

    “赞同。”慕芷菡笑道，两人一拍即合，各自上车，往‘竹香馆“驶去。