
    “什么？入股健身中心？”裴君浩倚在床头，颇为不解，“芷菡，你去玩玩也就是了，你又不缺钱花，何苦去操那份心？现在薇薇还小，你不方便经常在外面。”

    裴君浩表示没有必要入股一个小小的健身中心，裴氏什么产业没有，何苦来呢？可是慕芷菡就是不想沾着裴氏的光，她希望有自己的一番天地，而这在裴君浩看来，尤如画蛇添足，他与她还分什么彼此呢？

    他说着笑着搂过她：“我的钱全是你的，你想怎么用就怎么用，你想买什么就买什么，入股就不必了。”

    慕芷菡十分失望，他果然不懂她的心，他抱着她欲亲热，可是她心情失落，哪能进入意境，女人与男人不同，不进入角色，与强.暴何异？

    于是慕芷菡在完全没有进入状态的情况下，丝毫也感觉不到乐趣，甚至可以说是一种折磨，心里只盼着他快快完事，这在他们婚后是第一次，让她知道这种事，原来也可以无趣到极致。

    完事后她向裴君浩提出，如果不入股也可以，得把嘟嘟给接回来，这样她在家里也有个伴，教育孩子也需要时间，不会无聊，可是裴君浩依然拒绝，说时机未到，孩子与爷爷奶奶刚建立好感情，一下子分开，大人孩子都不愿接受。

    他说完搂着她就睡着了，她双眸无光，在黑暗中对着天花板发呆。最近的失落一日多似一日，再不渲泄，她真不知道自己会成为什么样的状态，而这一切，忙碌中的裴君浩丝毫不知道。

    慕芷菡终究还是瞒着裴君浩入股了健身中心，裴君浩给她的信用卡上就有几百万，她用自己的汽车担保，又贷了几百万，说是担保，其实银行不过做个样子，裴氏总裁太太贷款，不要说几百万，就是上亿元，也无需过虑，所以所贷的金额，并不比这辆限量版保时捷的金额少。

    办好手续，资金很快到账，慕芷菡将全部热情投入到健身中心，她希望自己的第一项事业能够给自己捞取真正属于自己的第一桶金，然后她再成立真正属于自己的公司。

    其实慕楚集团里楚彬轩有股份赠送给她的，可是自从裴君浩与她结婚后，拒绝接受慕楚的分红，他不想慕芷菡再接爱楚彬轩的馈赠，所以从真正意义上来说，这次入股才是真正属于她自己的创业。

    她全身心投入的健身中心的管理中，基本就要将健身中心当成第二个家了，与林凯的接触也多了起来。

    她发现林凯与楚彬轩确实有极多的相似之处，温柔、纯情、热情、阳光，就如多年前的楚彬轩一样，对她也是关怀备致，似乎有一种天生就要保护女人的品性，她心底时时会泛起一种温暖的感受，每每这个时候，她就会更伤心，曾经与君浩在一起那种温情就会涌上心头。

    她与他在一起的那些是光，可以说即使经历苦难时，也伴随着一种无法言喻的甜蜜，那样的激情，那样的欢愉，是没有文字来准确描述的，只有真正全身心的爱上一个人，而他也如你一般投入的爱着你，那种心有灵犀，那种举手投足的温情和爱意将你紧紧的包围，那种随意的一个动作，一个眼神，都传递着彼此的爱的电波的时候，你才能知道，真正爱一个人，是怎样的美好。

    你会忘记整个世界，心里只有他，你会觉得人生是如此的美好，如此的妙曼，你会对未来充满向往，对生活充满希望。

    可是突然之间，那种感觉就离开了你，让你想看看不见，想摸摸不着。

    然后你与他的世界似乎一点点的塌陷，一点点的沉没，心中的希望一点点的消失，原本设定的生活轨迹全部被改变，就如现在的慕芷菡，不得不重新寻找生活的轨迹。

    好在她有了新的希望，她将全部的精力用在了健身中心上面，每天早出晚归，一开始，她还能坚持给君浩做早餐，后来因为有时候回家太累了，倒在床上早上不想起来，便干脆吩咐李嫂做了。

    “咦。”这天裴君浩醒来见慕芷菡还在身边，将她抱了过来。

    “亲爱的，今天睡懒觉了？”他吻了吻她。

    “嗯。”她懒懒睁开眼来：“我让李嫂做了早餐，其实我早教她照我那样做了，应该差不多的。”她带着一丝的歉意解释。

    “没有关系，早让你不要这么辛苦了。”他刮了刮她小小的鼻子笑着起身穿衣，抬头一看，衣服没有像往日一般挂在床头。

    “芷菡，我今天穿的衣服呢？”

    “哦，李嫂放在外面客厅的沙发上了。”慕芷菡伸了自伸懒腰，起了床去洗漱。

    裴君浩出了客厅看，果然有一套衣服折叠在沙发上，拿起一看，有折叠的痕迹，不觉皱了皱眉，平常芷菡都是帮他挂在床头的衣挂上，这样就不会留下折痕了。

    穿了衣服，拿了领带来系，一看是一条条纹领带，他这件衬衣是从不配条纹领带的，不禁又皱了皱眉。

    “芷菡，你没有告诉李嫂怎么搭配？”习惯了慕芷菡搭配好衣服的君浩进来洗漱时问。

    “李嫂不是知道吗？以前都是她为你准备的。”慕芷菡有些奇怪，不过是恢复了以前的状态，他就不适应了？

    “以前我会吩咐她的。”裴君浩终于有些不悦了，这几年来习惯了慕芷菡把一切安排好，他早已不管这些琐事了。

    “我明天会吩咐她的。”慕芷菡答了一声。

    带着些许的情绪来用餐，裴君浩感觉一切都特别别扭，首先是营养粥放得咸了，而且香油的味道太浓，他喝了一口就放下了。

    然后尝了糕点，吃了一口，没有芷菡做的松软可口，那种入口即化的酥脆感没有了，就不那么好吃了，于是一个也没有吃完，喝了杯牛奶，起身拿了包便走。

    李嫂有些赚意，说：“看来我做的没有少奶奶做的好，裴少不爱吃。”

    芷菡摇摇头：“任何习惯了的事情最初开始改变都是这样的，慢慢的也就会成为一种新的习惯，并开始麻木了。”

    李嫂似懂非懂的点点头，并不懂慕芷菡的心事，就如他与她，如今这样的状态，她不是也在努力适应，并形成新的习惯么？

    裴君浩开了车出了庄园，心情依然没有平复，不知道芷菡这什么突然不做早餐，不给他准备装束，这一切他已经完全习惯了，她做的总是最好的，这也是他每天一早起来就有个极好的状态的原因，可是现在，这一切突然改变了，让他觉得哪都别扭，心情入于一种非常不佳的状态。

    一路郁郁寡欢，到了公司，停了车去坐直搭自己办公室的专用电梯，突然被一人撞个满怀，本来心情极度不佳，这会终于找到一个发泄点，不由喝斥道：“这样风风火火的，走路也不长眼睛？”

    低头一看，撞到他怀里的是个女孩子，手里抱着一叠资料，此时全散落了，正低头慌忙的捡资料，听到裴君浩的喝斥声，忙抬眼小声解释道：“对……对不起！我第一天上班，怕迟到，所以……实在很抱歉。”

    他看到一双大眼睛闪烁着不安又十分天真的光芒，这种感觉极为熟悉，对了，多年前芷菡也是用这种有些无助而又十分天真的眼神看他，他正是被她那双传神的眼睛所打动的。

    他呆了呆，没有再责备她，转身走进电梯，正要关门，那女孩子却一步抢了进来，怀里紧紧的抱着那叠散开了的资料，冲着他不好意思的一笑。

    他撇开脸去，看来这位新来的员工，风风火火的来不及看清电梯上的字，不知道是他的专用电梯。

    “您好！我叫兰惠。我到二十二楼。”她见他板着脸不看他，以为还在为她刚才的莽撞生气，笑着伸出手来。

    裴君浩注意到她的手洁白而纤长，指甲修得很整齐，还涂上了淡淡的银白色的指甲油。

    “你好！我姓裴。”所谓伸手不打笑面人，他伸手像征性的轻轻捏了捏她的手，觉得她的手柔软无比，并带着些许温暖的气息和微微的汗意，想来刚才她是跑过来的。

    两人在电梯上再无语，一个站一边，离得有些不远不近。

    裴君浩稍稍侧目，看到一张十分秀美的脸，标准的鹅蛋脸型，黑亮的秀发拉得笔直披在两肩，秀气高挺的鼻尖上闪着小小的汗珠。

    女孩子似乎感觉他在看她，也转过脸来，裴君浩急忙扭开脸，女孩子看到一张线条优美的男子的侧面，心底的第一感觉是冷，然后是酷，再后来是帅，再然后是---——高高在上！

    像要一种无形的力压在她的心上，不禁心中一懔，低下头去。

    出电梯的时候，兰惠惊讶的发现，这位冷酷的帅哥竟然与自己同到一层，看着他朝着走廊的一头走到，心底“耶”了一声，想不到自己刚毕业找到的第一份工作，就能与这样绝色的帅哥同事，看来自己“色”福不浅。

    来不及多想，急忙寻找助理办公室，转头见陈强在走廊上向她走了过来，忙微笑着迎了过去致意：“陈助您好，我来报道了。”

    “你来得正好，总裁刚到，跟我来。”陈强领着她往前走。

    “裴少，新来的秘书前来报道。”陈强敲开了裴君浩的房门。

    兰惠急忙躬身致意：“裴少您好，我是唐兰惠，请多多关照。”

    两人同时互相看向对方，都现出了惊讶的神情。

    “是……是您？您是……总裁？”唐兰惠结巴着说。

    “你认识裴少？”

    “不……我……不认识。”心里却在惊呼：“天！没有这么巧吧？自己第一天上班，竟然撞在总裁身上？还是这么冷酷帅呆了的总裁？”

    心脏跳得快疯狂了有木有啊？