
    唐兰惠小心的给裴君浩倒了杯极品龙井，陈强告诉他，裴少喜欢喝稍浓一点的绿茶，得先用开心泡一下倒掉，再泡第二次，放在他的案台上，走路不要发出太大的声音，因为裴少处理的事情很多，不能打扰他的思路。

    于是唐兰惠小心翼翼，尽量不发出一点细微的声音，她因为新来，需要四处熟悉，于是在裴君浩的办公室各处细细的看看，什么地方放什么，需要如何打理，就像一个幽灵般，毫无声息的在他眼前飘来飘去。

    “你这样没声没息的在我眼前晃来晃去，让我以为白天见鬼，你到外间歇一会吧。”裴君浩微微蹙眉说道。

    “哦，我……陈助让我不要吵着你。”唐兰惠纤细的十指缠在一起，放在肚子上，低头站在裴君浩的前面。

    “你这样更吵着我。”裴君浩挥挥手，唐兰惠只得轻轻退出房去，裴君浩看了看她的背影无奈的摇头。

    “裴少，我……可以请你吃中饭吗？”中餐时间一到，唐兰惠鼓起勇气，推开裴君浩的房门进来，依然很拘谨的站在他面前。

    他抬头看她，她连连摇手，急忙解释：“我不是有心要贿赂你的，我只是想，我今天早上不小心撞到你了，我想道歉。”

    “哦？”裴君浩看她的样子，心中暗笑，突然有了兴趣，问道：“你确定你要请总裁吃饭？你请得起么？”

    唐兰惠的脸“唰”的红了，自己口袋里只有两百多元而已，原只是想请吃个快餐，可是当时也没有细想请的是总裁耶，现在总裁这么一说，顿时很窘。

    “我……只是想请总裁吃个快餐。”

    他微微一笑：“好吧，叫上陈强，一起去吃快餐。”唐兰惠欢喜的正要出去，裴君浩说：“不过地方由我定。”

    唐兰惠欢天喜地地出去叫陈强，裴君浩看着她欢喜得要跳起来的样子，不禁摇摇头，突然想起婚前的芷菡来，她以前也是这样活泼的，为何近来似乎变了？

    摇摇头，也许是结了婚的女孩子就变了，也不做多想。

    “总裁，您说上哪？”唐小惠已经猫着腰又推开了门，探头问。

    裴君浩站了起来，唐兰惠很乖巧的进来拿了他的包，陈强也站到了门口，问：“裴少说出去吃饭？”

    裴君浩呶呶嘴：“唐秘书请客，不过地方我定，就去‘紫宛’好了。”

    陈强答应一声，出去开车。

    裴君浩坐在前面，唐兰惠坐在后座，陈强专注的开车，唐兰惠从后面看着裴君浩的侧面，哇噻，真是太帅了，更让她心动的是，不但帅，还酷毙了，而且这么年轻，可能还没有结婚？

    那不是很有机会吗？唐兰惠禁不住笑了，这个刚毕业的女孩子很有上进心，学业不错，心思有些单纯，所以才能进入裴氏这样的企业，现在见了裴君浩，也谈不上什么很坏的心思，不过想找个心目中的好男人嫁了，这样进入上流社会，彻底与自己过去的平凡生世告别。

    她以为机会来了。

    车开到了“紫宛”，陈强拉开了车门，裴君浩与唐兰惠也下了车。

    这是一个不大但很上档次的酒店，唐小惠一看有些懵，紧张的摸了摸自己的钱包，说好吃快餐的，到这么好的酒店，包里这点钱能够？

    裴君浩却似乎根本没有注意唐兰惠的尴尬，大踏步入里走，径直到了一个小包厢坐定。

    唐兰惠也坐了下来，更是局促不安起来，不住的四处张望，服务员拿来菜单，唐兰惠接过来一看，妈呀，这都什么价啊，一个菜便宜的也是六七十元，那上档次的菜更是几百元一个，这可怎么吃啊？

    正不知如何是好，裴君浩却叫陈强：“你比小唐熟悉，你点菜吧，小唐喜欢吃什么，自己点两个。”

    天！你们点的我都付不起了，我还自己点？我饿一顿也罢了，唐兰惠额头冒出汗滴。

    陈强也不客气，也不看菜单，随口点了四个菜，问唐兰惠：“唐小姐还喜欢什么，不知我点的合不合你的口胃?”

    “合胃口，当然合胃口。”唐兰惠忙不迭的说，双手紧紧捏着钱包。

    “那就再加一个凉菜吧。”陈强点了一个凉菜，这样就有四菜一汤了，看上去很标准。

    菜上来，裴君浩和陈强还要了一瓶高档红酒，唐兰惠吓得不知如何是好，差一点就要出口说出自己的钱不够了，可是自己主动要求请客的，现在来说钱不够，羞死人了。

    “小唐，吃啊，这家小酒店的口胃不错。”裴君浩见她不吃，指了指菜叫道，又让陈强给她倒了一杯酒。

    算了，死马当活马医吧，唐兰惠举了酒杯，站起来红着脸说：“裴总，陈助，我敬你们。”说着举起酒杯一饮而尽。

    她本不太会喝酒，加上心里有事，又喝得急，一杯酒下来心里闹得慌，更不想吃菜了，心里着急如何买单，站了起来说：“裴少，陈助，我失陪一下。”便匆忙出去，拿了电话找同学朋友帮忙，这第一次与总裁吃饭，总不能出丑吧。

    可是电话打来打去，不是出差了，就是没有接听，唐小惠急得都快哭了，在走廊里如热窝上的蚂蚁，转来转去，依然想不出办法来。

    实在没办法，只有找陈助悄悄借了，让他保密，总还在总裁面前留点面子，主意打定，硬着头皮进了包厢。

    “小唐，来，尝尝这个，口味很好，是他们店里的特色菜。”裴群浩给她夹了放在她碗里，叫道。

    “嗯，谢谢总裁。”她尝了一下，果然好吃，只是这得多少钱一碗啊？是不是她一个月的工资都要泡汤了啊？

    她埋头吃了几口，焦急的找着机会想要找陈强借钱，可是总不知如何开口，好不容易鼓起勇气想要叫住陈强，陈强这个时候却又起身出去了，裴君浩看样子也吃得差不多了，她暗暗叫苦，看来这次真要让她出丑了，她这时真后悔自己不该请总裁吃饭，说好了快餐的，可人家总裁谁陪你吃快餐啊？早知这样，打死她也不开这个口了。

    一会陈强进来，问唐兰惠：“唐小姐吃好了吗？”

    “哦，哦，吃好了，吃好了。”哪能吃好啊？都没吃几口，她急忙站了起来，扯了扯陈强的衣角：“陈助，跟你说点事。”

    “哦，什么事？”唐兰惠扯了他走到外面，很窘的说“陈助，你能不能借我点钱？”

    “借钱？有什么急用吗？”陈强有些意外。

    “我......我钱不够买单。”她说着脸红得像熟透了的苹果，恨不得找个缝钻了进去。

    “哈哈哈......”陈强听了哈哈大笑起来，把唐兰惠笑得莫名其妙。

    “你是说这顿饭钱？你小看我们裴总了，他能让一个第一天上班，还没有拿到薪水的新人请他？你知道这顿多少钱？光那瓶酒，就一千多元，他能让你请？回去吧，单我已经买了。”

    唐兰惠惊讶得睁大了眼睛，半天不知说话，一瓶酒一千多元，那么这顿少说也快两千吧？妈呀！她伸了伸舌头，幸好裴总让陈助结了账，要不然......心疼死了。

    “谢谢你，裴总。”唐兰惠进了包厢，很不好意思的低头说。

    “谢我什么？”裴君浩微微一笑：“谢我请你吃饭？不过吃快餐嘛，这是你要求的，不过你好像吃得不多，女孩子为了保持身材，不吃东西可也不行。”

    唐兰惠低头一笑：“是的，总裁，下次我领了工资回请您和陈助。”一开口又后悔了，嘴怎么总是这么快呢？

    三人出了酒店，唐小惠在车上才觉得肚子饿，唉，早知道总裁请客，就该放开肚皮吃啊，真是亏大了，好好的一顿饭，就这样错过了，心里惋惜不已。

    裴君浩有在公司打午睡的习惯，一回公司，到了自己的休息室，就躺下了。

    休息室就在办公室里面，唐兰惠很感谢裴君浩今天没让她出丑，对他的好感更甚，一中午都在想着如何好好工作，如何尽职尽责，报答总裁，当然，更希望总裁对自己有个良好的印象。

    看到了上班时间，她决定尽职尽责，把总裁叫起来。

    进来一看，总裁躺在床上，身上盖着极薄的夏被，一张俊逸的脸没有了冷酷的气息，倒像是正沉浸在甜蜜中一般，有着一种特别的亲切感。

    “总裁，到点了，该起床了。”她轻轻叫了两声，裴君浩没有动静，嘴角似乎含了一丝笑意。

    “总裁，该起来了，下午还有会要开呢。”见他没有动静，她轻轻推了推他。

    “菡，我的衣服挂好没?”裴君浩侧过身拉住了唐兰惠推他的手，放在唇边吻了吻，说：“好柔嫩光滑的纤纤玉指。”

    唐兰惠的脸腾的红起来，像火烧一般，裴君浩很快睁开眼，方才知道自己在公司的休息室，手里捉住的，是唐兰惠的手。

    “哦？是你？”他急忙松开了手：“你怎么进来了？以后在外面叫我就是了。”他责备道，再一看唐兰惠的脸更红了，方觉得自己刚才唐突，弄得人家也难为情，于是道歉道：“对不起，刚才作梦了，你出去吧，我就起来。”

    唐兰惠红了脸点头退出房去。