
    “哦？是你？”他急忙松开了手：“你怎么进来了？以后在外面叫我就是了。”他责备道，再一看唐兰惠的脸更红了，方觉得自己刚才唐突，弄得人家也难为情，于是道歉道：“对不起，刚才作梦了，你出去吧，我就起来。”

    唐兰惠红了脸点头退出房去。

    裴君浩起了床，唐兰惠倒了茶放在他桌上，依然有些难为情，低着头走开，倒让他不忍心起来。

    “小唐，帮我把这个夹起来，装进资料袋。”他见她窘，做出若无其事的样子找事她做，唐兰惠原本生怕他不高兴，见他无事一般，马上又开心了，拿了文件急忙放好，问道：“裴总，如果没事，那我出去了。”

    “去吧，到了开会时间叫我，开会后是什么安排？”裴君浩微微点头。

    “有一位预约客户要见。”

    “好，到时候提醒我就行，你去吧。”

    裴群浩一天的议程安排得满满的，开完会然后是见客户，紧接着是用餐。

    “小唐，晚饭一起陪客户，锻炼锻炼。”裴君浩心想小唐初来乍到，得多接触这些人，让小唐与陈强一起陪同用餐。

    “哦。”唐兰惠双手互握着站立着点头。

    “怎么，紧张？”裴君浩问道。

    “有点。”她老实承认。

    “来，我教你怎么让自己不紧张。”裴君浩说着站起来，与她并排站好，说：“看着我，呼气，吸气。”

    唐兰惠一笑：“深呼吸啊？我会。”于是也跟着一起呼气吸气。

    “好些没有？”裴君浩见她做了几次，问。

    “嗯，好多了。”唐兰惠有些夸张的跳了起来笑着说：“以后再紧张就做深呼吸。”

    裴君浩看着她含笑的大眼睛，又想起以前的慕芷菡来，什么时候起她不在自己面前开心的笑，放肆的撒娇呢？

    其实裴君浩很希望她永远在自己面前一副开心而天真的样子，喜欢她在自己面前总是一副小女人的姿态，撒娇、扮痴、做憨样，以前她总是自然而然的流露出来，现在，似乎很久没见过她这样了。

    裴君浩此时才感觉，婚后慕芷菡的变化不小，她不再是那个天真活泼，青春朝气的慕芷菡了吗？

    唐兰惠算是长见识了，金碧辉煌的酒店，上千元一道的菜，几千元一瓶的名酒，把她的脸都吓白了，舌头都要掉到地上了，我的妈呀，这真是奢移啊。

    不过很快她就不能轻松的吐舌头了，因为客户是个四十多岁的老总，见她年轻貌美，找了机会寻她喝酒，她酒量不好，哪敢应承，又不能一味推诿，只得勉强喝一点。

    可是老总似乎并不放过她，非得她陪他喝上两杯，唐兰惠一再推辞，这位老总只是不依，因为是有份量的客户，陈强也知道不能得罪，只得也让唐兰惠喝，唐兰惠端着酒杯，不知如何是好，求助的眼光看向裴君浩。

    那眼神很似之前他为难慕芷菡时她那哀求的眼神，让裴君浩的心有些刺痛，就在唐兰惠闭上眼睛想要举杯喝下去的时候，裴君浩终于隐忍不住。

    “高总，唐小姐初来，也没有酒量，不如我陪你喝了这杯，如何？”

    高总有些意外，寻思难道这小妞与他有一腿，这么护着她，心有不甘，却又不便发作，微微一笑说：“既然裴总都说了，高某岂能不从，今天你是主，我是宾，客随主便，不过代酒是要罚的，裴总代美女喝倒也可以，先罚酒三杯。”

    陈强一听要制止，要喝也是他喝，岂能由裴少来喝，可是不待他抢过来，裴君浩已经给自己倒了满满一杯，一饮而下，

    然后又倒了一杯，陈强急忙劝阻，说：“裴少，我代！”

    高总冷笑道：“裴总代美女，助理代裴总，你们裴氏有的是人才，陈助理是不是一同找来代酒？”

    裴君浩推开陈强的手，举杯又是一饮而尽，接着又是一杯，然后再端起唐兰惠这杯干了，将杯口朝下晃了晃，说：“高总，你也干了吧。”

    “应该，应该。”高总无话可说了，只得不迭的应道，赶紧干了杯中酒。

    最后是宾主皆醉，没有办法，中国的待客之道，不醉不归，不醉不够热情，醉了万事皆和谐了，苦了的不过是胃而已。

    陈强替裴君浩挡了不少酒，而裴君浩又替唐兰惠挡了酒，高总早已醉得不省人事，唯一清醒的只有唐兰惠了，幸好当时陈强见情形不对，已打了电话让司机过来接，不然，回去也成问题了。

    “回去……芷菡又该说……我喝醉了，不……回去，回……公司。”上车时裴君浩断断续续说。

    于是司机把裴君浩送到公司，因陈强比裴君浩醉得更厉害，唐兰惠让司机送陈强回家，说她会照顾总裁，此时她对裴君浩是感激不尽，想不到裴君浩如此坦护她。

    扶了裴君浩上楼，好不容易扶到床上，给他脱下鞋袜，洗了脸，还好裴君浩并不闹事，呼呼的一会便睡着了。

    唐兰惠见他睡着，关上门出外面的沙发上休息，可是一会，裴君浩醒了，“哗哗”的吐了一地，唐兰惠急忙进来，又是洗脸，又是递水，又是打扫，忙完了已是午夜，裴君浩才迷迷糊糊又睡着了，可是唐兰惠却不敢出去了，只得拿了一张小凳子，坐在床边打盹。

    凌晨裴君浩醒过来，清醒了不少，见唐兰惠坐在床边，知道她一定一直在旁边照顾自己，心里隐隐生出怜惜，又不好惊动她，只得拿了一件自己的衣服给她披上，自己也不好意思再在床上安然入睡，索性起了床，到外面办起公来。

    唐兰惠醒来不见裴君浩，却见自己身上多了一件衣服，知道是裴君浩给她披上的，心中一阵窃喜，推开门见裴君浩在办公。

    “裴总，您起来了？”她赶紧去给他泡茶。

    “不用了，你去休息一会吧。”裴君浩头也不抬的边对着电脑做事边说。

    “我……”唐兰惠有些不明白，让她休息？睡哪啊？

    裴君浩似乎明白了她的心意，说：“里面有床，一夜没好好休息，昨天陪客也是因公，放你半天假，躺床上休息一会。”

    唐兰惠更是感激不已，心想谁说裴少冷酷啊，简直就是太人性化了啊，世间哪有这么好的资本家啊？她当真遇上了大善人了呢！

    带着一颗感激而又激动的心，唐兰惠躺在总裁的专属休息室，想着裴君浩对她的坦护和关怀，心中如小鹿撞鼓般，好不容易才平静下来，含笑睡着，到底不敢贪睡，只在梦中与裴君浩见了一面，说了一会话，正想鼓起勇气问裴君浩对她有什么看法，却突然醒了过来，发现自己原来做了一个春梦，不禁有些失望，出去一看，不见了裴君浩。

    “小李，请问见了陈助吗？”她出来问了行政部的小李。

    “他与裴总一起出去了，唐秘书不知道？你不是一直在裴总办公室吗？”

    “哦，我……我忘记了。”唐兰惠吱唔一声，总不能说自己在总裁的床上躺着吧，这要是让人知道，还不知道要传出什么样的绯闻来呢。

    原来裴君浩今天本安排与陈强却见银行行长，知道唐兰惠一晚没休息，不想打扰她，没有告诉她便与陈强出去了。

    双方谈妥业务后，行长品了口茶，笑着对裴君浩说：“裴总很开通啊，家大业大，还能同意太太出去创业，真是难得，她的贷款我们是精简了很多程序，用最短的时间批了下来的。”

    裴氏是块肥肉，行长不忘表功一下，裴君浩却被他说得云里雾里的，问道：“我太太，你说芷菡吗？”

    “裴总难道有几位太太？”行长笑道，见裴君浩仍然不信，拿了贷款合同出来，裴君浩才知道，芷菡竟然用他送她的车贷了款，难怪近来总是早出晚归，准是瞒着他入股健身中心的股份了。

    表面上隐忍着，心里已经恨不得飞到慕芷菡身边质问她了，为什么不听他的话，堂堂裴太太出来经营？为什么瞒着他？为什么用他送给她的礼物做抵押？难道她不知道这样会伤了他的心，更会让人笑话他堂堂裴氏总裁，养不起老婆？

    心里带着一连串的为什么，窝着一肚子的火，他风风火火赶到了健身中心。

    健身中心因为慕芷菡的入股正在扩建，装修得更加富丽堂皇，慕芷菡与林凯正在指挥人员搬放新进的健身器材，林凯没有架子，亲自上前帮忙，很快一身大汗。

    “凯子，来，擦一擦汗。”慕芷菡见他满头大汗，拿了一块毛巾递给他，可是他手上搬了东西没洗，摇了摇头，将两只脏手伸给她看。

    慕芷菡笑着伸手来给他擦汗珠，边笑道：“你搬一下东西，待遇可真不低，我做你丫环给你擦汗，可好？”

    林凯笑道：“不敢不敢！”说着伸手过来接毛巾，因为手脏，他是双手伸过来，用拳头来拿，那动作看上来像是要抱着慕芷菡一般。

    怀着一肚子气的裴君浩进来，正巧目睹了这看似情深的一幕，只听他冷声喝叫道：“芷菡！”