
    慕芷菡回过头来，见到一张沉得不能再沉的脸，像是注了铅一般。

    “君浩，你怎么来了？”慕芷菡有些意外。

    “怎么？我不可以来吗？”裴君浩冷冷的盯了错愕中的林凯一眼，冷声说：“回家！有事跟你说。”

    慕芷菡将手中的毛巾搭在林凯的肩上，说道：“你先忙着，我回头再来。”

    裴君浩一声不响，冷冷看了林凯一眼，转身向外走，慕芷菡跟在身后问：“君浩，有什么事？你这么急，是不是嘟嘟……”

    “别老拿嘟嘟说事！”裴君浩将慕芷菡的话半路赌了回去，慕芷菡在嘟嘟这件事上本就积了气，听他这么一说，索性不再说话，也沉了脸默默的坐着，脸看向外面一闪而过的车辆和高楼，心却沉到了极点，什么时候他们连话也不能好好说上一句了？这期盼的美好，是不是去得也太快了，现实竟然残酷至此吗？难道婚姻就没有永远的柔情蜜意？

    直到裴君浩将车驶回庄园，下了车，上了楼，进了房，慕芷菡仍然一言不发，你不是不让我说吗？你不是不想听我说吗？好，那我就不说。

    裴君浩坐了下来，李嫂习惯性的奉上了一杯热茶，慕芷菡并没有靠着他坐下，而是轻轻的坐在他的对面，淡淡的看着他，一时之间，两人看上去倒不是夫妻，而是对峙着谈判的两方代表。

    裴君浩从烟盒中抽出一支烟来，慕芷菡记得他有很久没有在客厅吸过烟了，他是很有素质的绅士，自从慕芷菡从楚彬轩那回到他身边，因为多了嘟嘟，他就很注意，后来芷菡又怀孕了，接着生产，坐月子，然后又得照顾着小薇薇，裴君浩就养成了不在客厅吸烟的习惯，可是这个坚持了几年之久的习惯今天打破了，看来心事很重。

    慕芷菡很想问到底有什么严重的事，可是一看他阴沉的脸，不问也罢，让他去说吧。

    裴君浩将烟点燃，狠狠的抽上几口，吐了烟圈儿，脸在雾气之中更显阴沉，直到剩下小小的一截，他才将烟头拧灭在了水晶烟灰缸中，透过烟雾看向慕芷菡。

    “为什么瞒着我入股健身中心？”慕芷菡原以为有多大的事，像是发生了8.1级地震一般的样子，原来就为入股健身中心的事，不由放松了不少，答道：“不是跟你提起了么？你又不同意，我原本也不打算瞒你的，只是想找个适当的机会告诉你，可是这些天你我都忙，我想过些时间再告诉你。”

    裴君浩冷冷哼了一声：“你是不是不喜欢我送给你的车，如果是，你可以卖掉，但不可以拿到银行抵押，你知不知道这样会让人以为裴氏连几百万也拿不出来，让老婆拿了车子去当！”

    说到最后裴君浩差点就是吼叫了，慕芷菡惊愕的瞪着大眼睛看着他额上青筋暴起，青紫色的血管在他额头一跳一跳。

    她缓缓从坐位上起来，轻轻坐到他的的身边，将手轻搭在他的腿上，柔声说道：“君浩，我不是有意要瞒你的，我只是太想有自己的事情做了，我觉得这样的人生会更有意义些，我知道我没有想周到，让你生气了，可是现在都已经做了，对不起！我道歉好不好？”

    裴君浩被她这样莺声燕语一说，似有一股暖流从心底涌了上来，伸手就想捉住她扶在他腿上的手，他的芷菡回来了，那个会笑，会闹，会调皮，会撒娇的芷菡回来了，那是他的芷菡，他心里一直爱着的芷菡。

    可是想着她柔情似水的拿着毛巾要替林凯擦汗的样子，那股暖流就迅速回淌，沸腾的心顿时冷却了下来，心又似冰一般的凝结。

    “不必道歉，你只需退出股份，我会负责将款还给银行，把你当掉的车赎回来。”他冷冷的说道。

    连他自己也不明白，他多想将柔情的芷菡紧紧抓住，将她抱进怀中，看她作痴撒娇，可是当她正在萌芽之时，他总会迅速的掐灭她这个欲念，总要反其道而行之。

    “不，君浩，我这刚开始呢，我不能半途而废。”芷菡急了，紧紧捉住他的手，乞求的目光看向他，他在她心中一直是威严与柔情并重的，她从不想挑战他的威信，他是她心中的神，她一直愿意仰视他，也因为这样，她更爱他，她觉得这样更像一个真正的男人，虽然有些大男子主义，但却让你觉得，他的胸膛，他的臂弯，都是你歇息的好港湾，现在也一样，虽然有些失望，本质去没有改变。

    “不行！”他吐出冰冷的两个字。

    “君浩！”她摇了摇他的手，他以前都是极宠她的，她一作痴，他就会妥协，会向她的柔情投降，有时她想，这就是书上所说的以柔克刚吧，君浩每每这时，都会让她如愿，她希望现在也一样。

    可是裴君浩似乎不为所动，将手抽了出来，依然是冰冷的两个字：“不行！”。

    慕芷菡高涨的热情被他烧上冰水，降到零度，低下头沉吟半秒，咬着唇说：“如果我不同意呢？”

    裴君浩有些惊讶的转过头来，她的脸上那种骨子里深藏的倔强很明显的写到了脸上，似乎她心中早已有了答案。

    “你是说你不听我的话？一定要入股健身中心？你是少钱花？还是不拿我送你的东西当一回事？或者有人送你更好的？抑或你缺少的不是钱，而是空虚？说白一点，裴太太的头衔你当腻味了，少了你可以献殷勤的帅哥，日子会过得不够滋润？”

    裴君浩一字一句的质问，慕芷菡的脸红一阵白一阵，这叫什么话？太侮辱人了！我拿你送我的车抵押了自然有不对的地方，可是我也不过是一时的周转，车子不是依然在我手中吗？如果说到空虚，不是你整天忙着外面，不顾及一个新婚敏感期妻子的感受，连孩子也送去了爷爷奶奶家，我如何会空虚？

    说到林凯，不过递了一条毛巾给他嘛，就说出那样难听的话来，把我慕芷菡当什么人了？人家像爱着神一般的仰视你，可是你呢，把人宠上了天，突然就不闻不问起来，难道不是变心的预兆？对婚姻这么快就厌倦了？

    心里越思越委屈，倔性子一上来，回道：“你说得对，我就是觉得空虚，我想有自己的生活圈子，我想丰富自己的生活，难道这有错吗？”

    裴君浩本想这样一说，她会主动解释她与林凯之间什么也没有，不过普通熟人或者朋友，可是慕芷菡这样一说，似乎承认自己入股健身中心的动机不单纯，心里恼火，冷笑道：“是么？那又何必与入股为借口，每天也没有人跟着你，你想与谁幽会还不行？”

    慕芷菡一听也来火了，说道：“幽会如何？我大白天难道还不能与人在一起？这个借口我倒是要定了，这个股我就是不退！”

    “哼！”裴君浩怒极反冷静下来，冷笑一声，连声说道：“好，好！很好！”也不再多说，起身便走。

    “君浩，君浩！”慕芷菡追了上来，直跺脚，为什么没有一次愉快的交谈呢？为什么两人早出晚归，见面这么少，却总是不欢而散？

    汽车鸣叫一声，快速驶出庄园，慕芷菡呆呆的看着它一转弯，消失在视线中。

    “裴太太，请到我们行来一下。”慕芷菡接到行长的电话，到底是裴太太的身份不同，连电话都是行长亲自打来。

    “有什么事？行长大人？”

    “您过来一下就知道了。”行长说。

    “好，我马上过来。”

    行长很客气的亲自递上一杯茶，慕芷菡倒觉得他过于客气，有些不好意思。

    “行长，有什么事？”她含笑谢过行长问道。

    “对不起了，裴太太，你的担保出了一点问题，当时我们为了快速给您贷下款项，有些操作不符合规定，现在上面过问起来，我们很为难，所以……”

    行长很有些难为情，却还是接着说道：“很抱歉，你的贷款我们可能要收回。”

    “什么？收回?行长，钱都已经动用了，投资进了项目中，你让我如何收得回来呢？”慕芷菡急了，问道：“有没有什么其它解决办法？收回现在是不能的，如果这样，我会亏损很大。”

    行长颇有深意的一笑：“不会吧，以裴太太的身份，不要说通共只几百万而已，就是几千万，也不过小菜一碟。”

    慕芷菡一听心情很不好，左一口裴太太，又一口裴太太，只怕这样一来，自己连姓名也要被人遗忘了。

    于是说道：“这是我自己单独的创业，与君浩无关的，与裴氏也没有什么关联，只是我与朋友的合资而已，我们的资金如果宽裕，也就不向贵行贷款了。”

    行长不以为然，笑道：“夫妻还分你我？听说裴总从未与你有过婚前财产约定，他的资产里，有一半是属于你裴太太的。”

    这个倒是，君浩与她结婚时，没有做财产约定，他说他与她合二而一，他的一切，都有她的一半，这曾经让她感动了许久，现在行长提起，心中犹觉温暖。

    可是即便如此，动用大笔资金，也是要经过他的，也就是说，管理权一直在他手上，他给她的，是法律上的保护意义，如果一旦两人感情破裂，她可以分走裴氏的一半，这是君浩对她一生的承诺。

    但现在他们没有分开，一切对她来说，如同云雾，虚无飘渺般，虽然君浩有几百万的资金在她手中，由着她花，如果不投资，是花不了这么多的，因为一切都由君浩开支了，连任何特殊日子的礼物，他都会安排好。可是一旦动用大量的资金，不经过他，她是挪不出来的，而君浩又不支持她投资的行为。

    只是这一切如何向行长解释，她有些着急，请求行长：“请您变通变通。”

    行长很无奈的摇头。

    慕芷菡失望的走出银行，出了门才想起，自己失魂落魄，竟然将一副太阳镜落在里面，于是返身回去拿，听到行长说：“裴总交待不准贷给她，我们如何敢变通。”

    慕芷菡觉得自己的心慢慢往下沉，如同沉下了深不见底的深海，一片漆黑。