
    裴君浩心情抑郁的回了公司，唐兰惠见他回来，急忙替他接过包来。

    “裴总，对不起，刚才我不该睡过了。”想起睡在裴总的床上，闻着他的体味，不禁有些脸红，心中也有些心猿意马，偷偷察看裴君浩的脸色。

    怎么回事？难道是昨晚没有休息好？抑或出去谈了什么业务不甚顺利？阴沉着脸，刚刚不是好好的吗？

    她赶紧给他倒了茶，裴君浩应了一声：“不用道歉，不是我让你休息的么。”便不再作声，拿起桌上的文件夹翻看起来，可是似乎心不在焉，翻来覆去像是心情极烦乱的样子。

    裴君浩心烦意乱，见唐兰惠依然站在那，皱眉道：“还有事？”

    唐兰惠急忙摇头，陈强恰巧进来，看了她一眼，似乎有话要对裴君浩说，示意她出去，她赶紧退出房。

    “裴总，已经打了电话给行长，他们会按你说的办。”

    “知道了，对了，晚上一起用餐，我不回去吃了。”

    “好的。”陈强答道。

    可是临下班，家里却打来了电话，林莎莎怀孕九个多月，提前发作，快要生产了，陈强一接电话，火急火燎的跑来告诉裴君浩，在走廊遇到唐兰惠，唐兰惠一听，叫他快去。

    “别耽搁了，总裁的事我来安排吧，嫂子要是生产你不在身边，她该难过了。”

    陈强首次做父亲，又从小缺少家庭温暖，现在林莎莎对她温柔有加，又要生孩子了，心情激动无比，千恩万谢后交待了一声：“记得一定给裴少安排好。”便匆忙跑了。

    唐兰惠看着陈强喜悦的样子，也禁不住微笑，心想假如自己与总裁结婚了，将来有了孩子，他也这般高兴，那多幸福啊。

    轻轻敲开裴君浩的房门，微笑着背着手站在他前面，说：“总裁，陈助的太太要生孩子了，他说不能陪你用晚餐，把这个艰巨的任务交给了我。”说是艰巨，却一脸的笑意。

    裴君浩看着这个漂亮女孩子阳光般的笑容，心情微有好转，问道：“陪我吃饭是很艰巨的事？”

    唐兰惠抿着嘴点点头。

    “理由。”

    “理由很简单啊，因为你是总裁，我怕陪不好。”唐兰惠很自然的现出了少女娇涩的本态，裴君浩觉得很好玩，突然想，自己是不是年纪大了起来，抑或心态老了，为什么一见她青春单纯的样子，心底总有一种波涛微微荡漾的感觉。

    "我有那么可怕么？”裴君浩故意沉下脸来，说：“本总裁命令你，今天的晚餐一定要让本总裁吃得高兴，不然……”

    “你不会开除我吧？”唐兰惠眨巴着大眼睛问，裴君浩笑着说：“那你可一定要让我吃得开心，顺便问一句，是不是你请我？这次，可带够钱了？”

    唐兰惠这才明白总裁原来知道她那天没有带足钱，不禁脸一红，说：“吃大餐不够。”

    “好吧，给你个机会，今天你定地方。”

    “真的？”唐兰惠一高兴，便有些原形毕露，手舞足蹈起来，裴君浩忍俊不禁，可是一会唐兰惠就愁了，在脑子里搜索着她常去吃饭的地方，哪好呢？又要便宜，又要总裁吃得高兴，还真不容易。

    突然一拍脑子，对了，不是有一家“竹香馆”么，那里环境极好，那次有同学请过她，如果只点几个家常菜，价位不会太高，两个人吃她还付得起，对了，就定那了。

    带着裴君浩到了“竹香馆”，才停下车，裴君浩就仔细的看着周围清亮的竹子，深深吸了口气，赞道：“好清幽的环境，果然是竹香味。”

    唐兰惠心里暗自高兴，看来自己已经成功了一半，这顿饭裴总一定会满意的。

    带着裴君浩上了楼，择了个临窗的位置坐下，指着后面的田园给裴君浩介绍这里的田园风光和绿色食品，裴君浩诧异自己到惯了高屋亮瓦，金碧辉煌的大酒店，如何竟不知道有这样一个田园风味的农家庄呢？

    突然想起当年与芷菡的话来，他们立志要建一个美丽的庄园，过幸福美满的生活，是的，现在他们有了自己的庄园，有花，有树，有草，有鸟，有泳池，有假山，还有他们共同的紫薇花园，风光旖旎，绚丽多姿，芷菡曾说过开一两块菜地，裴君浩认为没有必要，也就没有开成，现在想来，竟是一件很有意思的事。

    可是她与芷菡许久没有在庄园里散步了，也许久没有去紫薇花园静坐着聊天了，那样美丽娇俏的花朵，那样如水的月色，都停留在新婚后不久的那些晚上，似乎渐走渐远，日渐模糊。

    是他们不相爱了吗？他想，不，不是的，他依然深爱着她，要不，为何见到林凯那个暧昧的动作他会如此暴怒，他不是不讲礼的人，可是只要一遇到芷菡的事，他觉得自己很容易就失去理智。

    那是她不再爱他了吗？他想起那天回了庄园，他生气了，她坐到他的身边，娇嗔的握紧他的手，轻唤他的名字，那时他很清晰的能感到一阵电波，从她柔软的手中传到他的身体里，他相信，只要相爱的两个人，才会有这样奇异的感觉，她是爱他的。

    那到底是什么改变了他们的甜蜜？只因为嘟嘟吗?那么把嘟嘟接了回来，是不是就可以改变这一切，让他们回到原来的恩爱？

    “裴总，是不是感觉这里很浪漫？”唐兰惠打断了裴君浩的思绪，他回神点头说：“很好，你经常来？”

    “我哪能经常来呢?只一次，同学请客。”唐兰惠出生平常人家，又非本城市的人，只身前来闯天下，丝毫也不敢放纵自己，吃穿都较节俭，这也是她立志要出人投地的原因。

    “以后找男朋友了，倒是可以经常来。”裴君浩本无心一说，唐兰惠却脸红了，以为他是在有意提醒她一般，低头笑道：“八字都还没有一撇呢。”

    “我裴氏的姑娘，长得又这么漂亮，还愁找不到一个好夫君？”裴君浩打趣道：“只怕抢的人都很多。”

    唐兰惠被他说得抿嘴笑，倒是有不少人追求她，只是她眼光不低，条件极为苛刻，不是本城户口的不找，不是班科生不找，没有研究生学历的不找，长得不帅不找，没有家底的不找，你说哪有这么容易找到这样合适的男子？

    不过，眼前倒是有一位，所以这种机会她是万万不愿放过的，最重要的是，她打心眼里被总裁的相貌气质吸引，她想她是爱上他了，这样的成功加帅气的多金男，也难怪初出学府的女孩子不爱慕。

    “我不要人抢，只要一个与我相爱的人就够了。”

    裴君浩被她这一句话说中了心底的愁绪，芷菡还有什么不满足呢？有一个与自己相爱的人，有很好的物质基础，有儿有女，她还需要什么？

    唐兰惠看出他神情微微有些改变，觉得探讨这个话题只能适可而止，便笑道：“裴总，今天我们就吃小菜，无公害的农家特色菜。”

    她果然就点了几个农家菜，但口感确实很好，吃惯了大鱼大肉的裴君浩吃得很带劲，两人也没有喝酒，只要了一打果汁，竟然还是“竹香馆”自己种的果子。

    唐兰惠讲了些自己童年及学生时期的一些趣事，裴君浩倒成了一名忠实的听众，边有滋有味的吃着，边听着她才开口，就自己先笑得如春风里摇曳的花枝，他感慨，岁月无情，他开始有老化的心态了，她的欢快如春天里的阳光般感染着他，他喜欢这个年轻而有朝气的女孩子。

    这是一顿十分轻松愉悦的晚餐，如同两个老朋友一般，叙着晚事，谈着未来，让裴君浩原本压抑的心情开朗了不少。

    “你住哪？我送你回家。”用完餐裴君浩问。

    “不，我可不敢让总裁送。”唐兰惠有些受宠若惊，急忙摇头：“总裁您还是自己回家吧。”

    “我今天不回家，我回公司。”裴君浩决定，冷落芷菡两天，让她主动跟自己道歉。

    “真的？那顺路啊。”唐兰惠惊喜的说。

    “你住在公司附近？”

    唐兰惠脸一红：“我暂时没有找到好的房子，为了上班方便，陈助给了一个小储藏室我，我晚上就在那搭地铺。”

    “你睡公司的储藏室？”

    “对不起，裴总，我会很快找到房子，搬出去的。”

    男人的怜香惜玉之心陡然升起，自己的秘书，竟然在储藏室搭地铺，他竟然不知道。

    “上车！”他沉着脸叫道。

    唐兰惠不明所以，可是一看总裁一副不容推辞的神情，只得上了车。

    汽车停在一座豪宅前，有佣人开了门，裴君浩领着唐兰惠进了房，原来这里原是慕品文的宅子，慕品文去世后一直没人居住，后来芷菡回来了，与裴君浩结了婚，住进了庄园，而慕品文成了裴君浩的亲生父亲，所以这一切，芷菡都全交给了他管理。

    “裴总，你带我来干什么？”唐兰惠看着豪华的装修，惊得睁大了眼晴。

    “让你住进来，不满意么？”

    唐兰惠两口张大，难道真是好运降临？天降良缘?