
    “裴总，这是真的？”唐兰惠简直不敢相信自己的耳朵，裴总让她搬进他家中来？是不是他对她有意思啊？他在向她暗示什么？心中不禁又惊又喜。

    “今晚你就在这住吧，明天把你的行李拿过来。”

    “这……裴总，这合适吗？”掩饰不住内心的狂喜，但还是有些不敢相信这个事实。

    “我说合适就合适，你不愿意么？还想住在储藏室？”

    “不，不想。”唐惠兰求之不得，哪能推辞。

    “那就住下吧。”

    裴君浩交待了一下佣人，这才开车回了公司。

    睡在床上，对自己今天的行为感到有些茫然，自己这是怎么了？纯粹是关心一个员工吗？动机如此单纯？

    脑海中唐兰惠与慕芷菡的面容交替出现，一会是慕芷菡略带幽怨的神情，一会是唐兰惠天真而又阳光的笑容，相比之下，唐兰惠无法与芷菡的气质和形象对比，但她的青春和阳光是一道亮丽的风景，对于现在的裴君浩来说，有如雨季里冲破乌云突现的光辉，温暖而灿烂。

    一晃两天过去，慕芷菡竟然没有来找他道歉，银行已经将她的贷款收回，可她却没有来找他，也没有打电话给他。

    裴君浩也没有回庄园，两人就这样较起了劲，他让陈强暗中了解芷菡的情况，得知她已将银行的款项全部还清，陈强最后查到，慕芷菡原来向楚彬轩借了一笔款还给银行，而她入股健身中心的事一如既往。

    裴君浩彻底愤怒了，她竟然宁愿向楚彬轩借钱，也不向他低头，甚至对他与银行私下的交易没有向他提出一丝质疑，裴君浩相信，她一定知道是他从中作梗，但她却毫不理会，这比与他激烈争辨更让他伤心。

    芷菡变了！他原来娇柔的芷菡以强势的势头与他对着干，这让他十分的失望。

    “芷菡，为什么要离我越来越远？为什么你会变得越来越冷漠？”

    而此时，唐兰惠的热情与阳光与慕芷菡的冷漠和无视形成了鲜明的对比，因为裴君浩不愿意收取她的租金，她便自己买了菜，热情的邀请裴君浩一起去用餐，她亲自动手下厨。

    裴君浩看着她在厨房里围着围裙忙忙碌碌像个快乐的小燕子，想起芷菡以前天天坚持为她做早餐，既使薇薇还很小的时候，她也没有停止过，那才是多久前的事啊？难道婚姻真的让人如此容易倦怠？

    唐兰惠到底是普通家庭出生，做事干净利落，很快做了三菜一汤外加一个凉拌菜，裴君浩发现这个女孩子很有心，每一道菜都是他喜欢的，这么短短的时间里，她连他的饮食喜好都摸得一清二楚。

    裴君浩从橱柜里取出一瓶珍贵的红酒，美酒配佳肴，还有美女相伴的晚餐应该不错。

    可是心底的牵拌无法释怀，所谓酒入愁肠，裴君浩就有些管不住自己了，唐兰惠因为不太能喝，只是慢慢的陪着他喝，他却自斟自饮，喝到底又拿了一瓶出来，唐兰惠看出了裴君浩似乎有心事，劝阻他不要再喝了，可是如何劝得住。

    几杯酒再下肚，裴君浩的话也多了起来。

    “小唐，你没有男朋友，你不懂爱一个人是什么感受。”他说。

    唐兰惠心想，如何不知道，就是每一分钟都想看见他，听到他的声音，一想起他，心都会砰砰的跳，他的每一句话，每一个动作，都会反复在心中重现。

    “我爱她，我们很相爱，可是，她为什么变成这样？他不再是我的芷菡了，不再是了。”他的话十人沉痛，似乎失去了人间的至宝，他蹙眉的那种沉痛，让唐兰惠的心也跟着揪了起来。

    “芷菡是谁？她是你的女朋友吗？”

    “她是我妻子。”裴君浩说。

    唐兰惠吃了一惊，裴君浩看上去年轻冷俊而又帅气，她从不曾想过他是已婚的男人，这个念头在心中扎了根般，也就没有向任何人打听过裴君浩的私生活，不想他竟然已经结了婚。

    尤如晴天霹雳一般，给了唐兰惠重重的一击，可是接着听下去，才知道原来总裁与妻子似乎存在很大的问题，总裁的内心仿佛很痛苦。

    “我们已经越走越远了，远得我似乎都不再了解她了，小唐，你说我该怎么办呢？”酒后的总裁大人向小秘书述说着心事，他哪里知道小秘书的自己心中，也有一番不能告人的心事呢？

    安慰已经没有意义，裴君浩醉倒在桌子上，嘴里仍然述说着他对芷菡与他神离的心痛，让唐兰惠也恨起这个女人来，她是一个怎样的女子？她如何可以让我们帅气无敌，优秀出众的总裁伤心如此啊？这太让人心痛了！

    她是大坏蛋，是一个让所有有爱情梦想的女子都要申讨的大坏蛋！

    唐兰惠十分同情起帅总裁来，心底更加涌起了一种类似于母性的爱，觉得她有必要拯救面对爱情危机的总裁，觉得他应该让他脱离苦海。

    “芷菡，你最近很不开心，难道你的先生他仍然不理解你吗？”见慕芷菡总是神情恍惚，林凯关切的问。

    慕芷菡惨然一笑，谈何理解？他有两天没有回家了，这是她们婚后从没有出现过的现象，看来君浩早已将他们曾经美好的深情抛到九霄云外了，她现在根本不知道他在想什么，更不知道他需要什么，对于他们的未来，她一片迷茫，他是不是已经不再爱她了？抑或，他如之前梁嘉熙一样，在外面彩旗飘飘？

    “芷菡，你有没有觉得，你们有必要开诚布公的谈一谈？”林凯不忍看着她这样失神的样子，无论是聚是散，总不能这样总是埋在心里。

    慕芷菡何尝不想找裴君浩，可是一想到他竟然让银行收回给她的贷款，用这样的手段来制止她入股健身中心，心中还是难以接受，更让她难过的是，他竟然不回家。

    她觉得她在嘟嘟的事上一次次的退让助长了他的气焰，使得他步步紧逼，现在她决定改变策略，也让他知道，她虽然爱他，但却不是他的附属品，她是独立的，之前所做的一切让步，都只是因为爱他而迁就。

    “这样下去真不是办法，无论你们以后的感情走向何方，你们都必须要坐下来谈一谈。”林凯真诚的说道。

    慕芷菡觉得林凯的话是有道理的，不管如何，最终总是要坐下来谈一谈的，她们的亲人太少，除了裴君浩的养父母，已经没有了什么亲人在身边，为了不让两位老人操心，慕芷菡从不给两位老人添乱，她知道，这也是裴君浩的心愿，要不然，在嘟嘟的事情上，他不会不为她着想的，柳若彤新近与梁嘉熙和好，但却开始对丈夫患得患失起来，如果她把自己与君浩的危机告诉她，只怕她对婚姻，会更失望，对梁嘉熙，也将更难信任，因此也没有人能在他们中间起个调剂，所以能解决问题的，只有自己。

    谈话不等于妥协，只是希望能寻找到一种解决问题的最佳途径，慕芷菡决定，还是主动去找裴君浩，认真的谈一谈，她不愿放弃他们这段感情，她相信，他也不会，毕竟他们曾经走过的情感历程，是他们彼此都终生难忘的，是刻骨铭心的。

    她开着车到了裴氏，保安告诉她，裴总已经下班了，他看到他驾车离开的。难道他回了庄园？慕芷菡一阵欣喜，也许君浩也知道自己这次做得有些过份，所以回去找她道歉呢。

    带着些许的兴奋回到庄园，家里冷冷清清，如往常一身悄无声息，她不禁十分失望，拨通了裴君浩的电话，却无人接听，只得又拔了陈强的电话。

    “陈强吗？我是芷菡，君浩他与你在一起吗？”

    “是嫂子啊，裴少他没与我在一起，莎莎生了，我休假呢。”陈强在电话里丝毫不掩饰初为人父的欣喜。

    “生了？恭喜你，陈强。是公子还是千金？”

    “是千金，长得可像莎莎了，特漂亮。”

    听着陈强带着喜悦的夸奖声，慕芷菡说了声：“改天去看莎莎和孩子，你辛苦些。”

    陈强连声说不辛苦，慕芷菡知道他是真的不辛苦，记得她生薇薇时，裴君浩无论在外面工作多忙，都赶着回来陪她，喂她宵夜，生下薇薇后，他对她更是照顾得无微不至，公司里那么忙，可是她与薇薇的事情，他什么都要亲自过问，唯恐照顾不周，特别是开始那两夜，他几乎是通宵没有睡，可是他却一点也不觉得累。

    那时的他和她都是幸福的，就是累也是幸福的，那现在呢？不，她应该找到他，尽快与他谈谈，她要找回他们的幸福。

    可是，君浩他会在哪呢？她只得重新拨通裴君浩的手机。

    “喂，您好？请问你是哪位？”手机那端传来一个清翠的声音，娇媚动听。

    “对不起，我打错了。”慕芷菡挂断，疑惑的看了看号码，不会错啊，号码是君浩帮她输的，手机也是君浩给好买的，只要一拨通他的号，“老公”两个字就在屏幕上闪动，她的心也会随之欢快起来。

    她只得再拨了一次。

    “您好？请问是君浩的手机吗？”

    “是我们裴总的，你是谁？”还是那个声音，慕芷菡的心忽得往下沉，“我是他妻子。”她听到自己发抖的声音。

    “是裴太太？对不起，他刚睡下了，有事请你等他醒了再来电。”手机那端传来“嘟嘟”的盲音，慕芷菡的脑子也“嗡”的一声像被雷电击中一般的轰响起来。