
    “是裴太太？对不起，他刚睡下了，有事请你等他醒了再来电。”手机那端传来“嘟嘟”的盲音，慕芷菡的脑子也“嗡”的一声像被雷电击中一般的轰响起来。

    君浩睡下了？她接电话，而且在她亮明了身份的时候敢于果断挂断她的来电，她与君浩，什么关系？慕芷菡觉得自己浑身似被冰冻一般，不寒而栗，难道说，君浩真如之前的梁嘉熙一样？不，她说什么也不相信君浩会背叛他们圣洁如玉的爱情，不管他们有着怎样的罅隙，她都不相信他会真的做出这样的事来。

    可是为什么不可以呢？以他的身份地位外貌，多少年轻美貌女子会如当年自己仰望他一般的悄悄爱慕他，他们之间只要有了小小的缝隙，都不知有多少千万根针想要插进来呢，君浩就算半迎半合，做出了什么越格的事，在如今的社会来看，不是合情合理么？有什么理由坚信她的君浩一定与众不同，守着老掉牙的天荒地老呢？

    越想越可怕，越想一颗心越慌乱无比，不管她近来有多么失望，都缘于她对他的爱与期望，但她从不曾想过失去和背叛，曾经以为那两个字离他们太远太远，突然发现它就在眼前，不能面对，不忍直视，无法逃避！

    是谁？她是谁？她是一个怎样的女子？而君浩，他是怎样看待她的？如梁嘉熙一般逢场作戏？不，君浩是一个认真的人，就如当年对她，那样的困难重重，那样残酷的心理历程，他都坚持走了过来，将心中十几年的阴影扫荡出去，为的是全身心的迎向她，君浩不是一个会逢场作戏的男子，那答案不是更可怕？君浩他---——对另一个女子动了真情？

    这样的想法简直令她崩溃，可是却无法制止去胡思乱想，她开着车，奔向了陈强家里，也许陈强会知道那个女子是谁，也许只有他知道，就算是他背叛了他们的爱情，他也应该告诉她，他迟早要向她摊牌的，不是吗？

    她是谁？她是谁？她是谁？

    这三个字像魔鬼一般在她脑海中盘旋，挥之不去，将车停在陈强家门前，她一跳下了车，问了一声开门的佣人“陈强在吗？”

    佣人一个“在”字还在口中呼之欲出，她已往前迈进，佣人看她火烧般着急的样子，叫了声：“陈先生，有位小姐找你。”

    陈强看来在里面有事，待他迎了出来慕芷菡已经走到他房门口了，他有些惊讶，问道：“嫂子，你怎么来了？”又觉得这话问得有些唐突，急忙改口说：“裴少呢？”

    里面传来婴儿的哭声，陈强急忙将慕芷菡迎了进去，佣人送了茶上来，陈强说了声：“嫂子先坐一会。”小跑着上了楼，慕芷菡方才想起人家初为人父，而她毫无准备，急忙在包里翻来翻去，好不容易找到一个红包，一翻钱包，只有三千多元钱，以陈强与裴君浩的关系，就是全封进红包里，只怕君浩也不肯，会说她小气的，可是现在她身上现金只这么点，顾不上许多，全包进去，拿在手里。

    “嫂子，你看这孩子，也许知道你来，像唱歌般，呀呀个没停，这会她妈妈抱着，又都睡下了。”陈强歉意的笑道。

    慕芷菡勉强笑道：“我本要上楼看看她们，既然睡下了，那改日再来看。”说着将红包放在桌上说：“都没买什么，因为君浩不在家，送你们家宝宝的东西，就是不贵重，也得特别一些，我得问过他再买。”

    陈强不好意思的挠挠头：“嫂子这么客气。”

    “对了，你不在公司，君浩都忙不过来，这两天累的都没有回家，可是今天又不在公司，你知道他会去哪吗？”慕芷菡虽然知道陈强与裴君浩基本没有什么秘密，可还是将话说得极委婉。

    “这两天确实都在公司住的，今天不在？也许在外面陪客还没有回来。”陈强知道因为慕芷菡入股健身中心的事裴君浩与她较劲。

    “我刚才打他电话，是一个女孩子接的，君浩最近与女客户有业务？”慕芷菡顾不上许多，还是把话往明里挑。

    “女孩子？”陈强一想，肯定是唐兰惠，那小姑娘，一双眼睛老在裴少的身上打转，看来有些意思，可是，她不是睡在公司的储藏室么？如果是与她在一起，裴少应该在公司啊。

    一时也想不明白，说：“嫂子别急，我打个电话问问。”

    他拨通了裴君浩的电话，果然是唐兰惠接的。

    “我是陈强，裴少在吗？”

    “他喝醉了，我扶他睡下了。”唐兰惠对陈强倒是客客气气。

    “你们在哪？”

    唐兰惠把地点说了，慕芷菡一听，那不是她家吗？君浩竟然带着别的女子住进了她家里，虽然慕品文最后被证实是君浩的父亲，可是那里毕竟是她生活了十多年的地方，怎么说也是她的娘家，你们就算是要偷.情，也得另找地方，你这样做算什么呢？

    “嫂子，裴少喝醉了，所以兰惠扶他休息了，兰惠是新来的秘书。”陈强看慕芷菡的脸早已没有了血色，解释道。

    慕芷菡不知是如何走出陈家的，陈强一再问她现在要不要他与她一起回慕家看看，慕芷菡只是摇头，陈强心里明白裴君浩一定是心里生闷气才喝醉了，可是慕芷菡却认定裴君浩与小秘书有什么暧昧，听小秘书那仇视的口吻也知道是怎么回事了。

    那么是要亲眼去看他们暧昧的情形，不，那样不如在她的心上插上一把锋利的刀，她漫无目的的驾着车，不知不觉却还是开到了慕家的门前。

    里面漆黑一片，看来大家都已经睡下了，慕芷菡其实是有钥匙的，可此时的她，却没有勇气拿起钥匙打开那扇紧闭的大门，她害怕看到里面的情形，可是她也无法说服自己离开，就这样将车停在外面，双目直勾勾的看着那栋熟悉得不能再熟悉的房子。

    唐兰惠挂了慕芷菡的电话，心里一阵痛快，哼，让你对我们裴总不好，让你让我们裴总难过，就让你找不到，气死你气死你！

    她对着手机上“老婆”那两个字做着鬼脸，突然想，自己为什么要恼火她对总裁不好呢？她对总裁不好不是更好么，这样她与总裁在一起不是就顺理成章了不是吗？有一句话怎么说，没有爱情的婚姻是不道德的婚姻，既然她不爱，那她不是应该让出位置来，让爱总裁的人来陪伴他吗？

    可是总裁好像还是很爱她的，要不，为何这样痛苦？裴总，你别痛苦了，兰惠会对你好的，会一心一意的对你，唐兰惠一人想着心事，怕裴君浩需要照顾，也不愿去睡，倦着客厅的沙发上躺下，果然一会裴君浩又吐起来，嘴里叫着慕芷菡的名字，说着一些唐兰惠听不懂的话。

    唐兰惠耐心为裴君浩清理吐物，看着他拧着眉头叫着芷菡，虽然深恨她伤害了总裁，却也恨不得把她揪了来，让总裁不要再难过了，这样一想，拿起裴君浩的手机来，找到那个电话，拨通过去。

    可是事情不巧，慕芷菡的手机恰巧没有电了，唐兰惠拨打了很多次，都是无法接通，只得无奈的放下手机，心里对慕芷菡更无好感。

    清晨朝阳把东边染上了一层金黄，柔和的光线透过车窗的玻璃照进保时捷的车厢内，慕芷菡双手伏在方向盘上，轻轻动了动，迷糊的睁开眼来，才见天已大亮，往前一看，慕家的大门仍然紧锁，裴君浩的车仍然停在那里，看来，两人还没有出门，心里不禁更想入非非，涌起一些邪恶的想法来。

    她知道，君浩就是一个那样的人，总是不知疲倦，她暗骂自己为什么想到那样淫.邪的事来。正胡思乱想，却见门被轻轻打开，走出一个青春阳光的女孩子来，虽然看上去有些倦意，可是不可否认，这是个相当漂亮的女孩子，穿着随意，看上去也质朴无华，并不是人们心目中的小三形象，也不能与电话中那个对她不屑一顾的声音联系起来。

    她手里拿着裴君浩包，满脸笑意，裴君浩从她身后走出来，为她开了车门，这才自己上了驾驶室，那神情看上去十分自然，就像是以前为她开车门一样，她的心像是被什么刺痛了一下，直到听到汽车的声音，大门打开，裴君浩的车驶了出来，她才想起，他一出来就能看到她的车。

    可是想躲已经来不及了，裴君浩开了车出来，见慕芷菡的车停在那里，停了下来，敲着她的车玻璃叫：“芷菡，芷菡。”

    慕芷菡突的启动了车子，往后猛退，一个急转，疾驰而去，裴君浩急忙上了车，追了上去，可是芷菡开得太快了，裴君浩追了上来，她已经跑得不见踪影。

    “裴总，她......就是你妻子吗？芷菡？”唐兰惠问道。

    裴君浩沉着脸，一言不发。