
    慕芷菡开着车疾驶在马路上，脑子一片空白，“离开这里！离开这里！快点离开这里！”一个声音在耳边响起。

    为什么要来这里？明知道自己无法承受这样的打击和侮辱，为什么还要来到这里，在门前等了一晚？这样来自取其辱，让那个女人看到自己狼狈逃走？

    她想哭，却觉得眼睛酸涩，似乎没有眼泪流出来，不知不觉他将车开到了健身中心，将车停在门前，泪水也“啪嗒啪嗒”的打在方向盘上，像是落下了冰雹一样，她伏在方向盘上，“呜呜”的哭起来。

    与君浩有过多少误会，有过多少艰难的历程，却从不曾像今天这样绝望过，原以为已经修成正果，原以为婚姻就是她们永远幸福的保证，原以为从今后只有甜蜜，却不想这种绝望刻入骨髓，更让人痛彻心菲，过去无论有多少苦难，总觉得还有希望，现在什么也没有了，再也没有了原来的信心和渴望，有的，只是透过骨髓的绝望。

    “芷菡，怎么了？”不知什么时候林凯上了车，坐在她的身边，见她哭得那般凄怆，像是遇到了极为绝望的事，轻轻拍着她的肩问。

    她依然伏在方向盘上，身子不断的抽蓄着，但是哭声却小了下来，毕竟让林凯见到她这个样子有些难为情。

    “芷菡，一切都会过去的，太阳每天都将从东边升起，没有什么大不了的。”林凯安慰道。

    不，她的太阳已经不照耀她了，他已经把温暖给了别人，她不会再有那样的温暖了，她抽泣着想。

    “林凯，把我藏起来，我不要见到他，我不要见到他！求你找个地方把我藏起来。”她突然抬起泪眼，乞求而凄婉的看着林凯说，那样的神情，把林凯的心都揪了起来，他知道，一定是裴君浩，他怎么能狠心，怎么狠心伤害一颗这样对他赤热的心？不是爱得深切，如何会沉痛如此。

    “好，芷菡，我将你藏起来，不让他见到，你别哭了，你一哭，我的心也跟着乱了。”林凯说着下了车，从驾驶室上来，让慕芷菡让出座位来，自己坐到了驾驶位上。

    “我把你藏起来，好不好？”慕芷菡点点头，林凯痛惜的给她系上安全带，启动了车辆。

    还是到了“竹香馆”前面，却没有将车停在“竹香馆”经常停车的地方，而是顺着旁边一条水泥路往里开了进去，慕芷菡这才发现，原来后面还很宽敞，在深深的林子后面，一栋楼房让慕芷菡眼前一亮。

    这是一栋古香古色的三层楼房，淡绿色的琉璃瓦，屋顶与故宫的形状相似，微微倾斜着上翘。远远看去，像一只彩色的鸟展翅欲飞。

    “这是哪里？”她不禁有些好奇。

    “我家啊。”林凯笑着说。

    “你的亲人在这里吗？”慕芷菡有些不好意思起来，这样贸然走来，人家会怎么看？

    “不，我一个人。”林凯似乎看出她的不安，说：“你可以安心的‘藏’在这里。”

    有人从里面开了大门，林凯将车开进院中，给她开了车门，将她领进了楼中。

    “阿灵，先去做一份早餐来，再去为芷菡整理一间房。”林凯知道芷菡没有吃早餐，一进门就吩咐叫阿灵的佣人。

    阿灵做事很利索，很快端上一碗香喷喷的面条来。

    “芷菡，你先吃早餐，我出去一下马上回来。”林凯交待完开车走了。

    芷菡吃了早餐，又想起刚才见到裴君浩与唐兰惠的情形来，心里顿时酸酸的，想下楼走走，下了楼，出了院子就是一片竹林，再往右走，原来就是“竹香馆”后面那片木棉花林子，火红的木棉花绽放在树枝上，一片嫣红，如火如荼。

    林凯真是个浪漫而有情调的男子，帅气、温柔体贴，他与楚彬轩真是太像了，想起楚彬轩，她心中不仅有着内疚，更有种依恋，她现在无亲无故，要是彬轩在这里就好了，他一定会像哥哥一样的关照她。

    林凯比她还小，可是他似乎如楚彬轩一样，愿意细心的呵护她， 想起那次在这木棉花林子里林凯那不经意的低头一吻，慕芷菡的心忽的动了一下，说没有一点感受那不真实，她恍惚中真有种回到了与裴君浩最初在一起那样的感觉，可是那只是一瞬间，她告诉自己，她必须让他明白，她是已有家的人，她不能让林凯也像楚彬轩那样，带着无限的期望，最后却只能失望。

    楚彬轩很荣幸，这也以他自己的大度和努力分不开，她找到了施可茜，结局还算圆满，可是如果再这样让林凯深陷其中，那么，林凯就不一定能像楚彬轩那样幸运了。

    漫步在林中，她努力想要捊顺自己的思路，君浩，林凯，唐兰惠，一个一个的身影出现，可是只要一想到裴君浩与唐兰惠从慕家出来的那个情形，她的心就会剧痛，就再也无法思索下去。

    “芷菡，你出来了？”温柔的声音传送到耳中，慕芷菡一回头，见到林凯微笑的脸。

    “你这么快回来了，事情办好了么？”芷菡问。

    “其实也没办什么事，只不过买了些女性用品，也不知道合不合你的意。”林凯笑道。

    慕芷菡这才知道，林凯匆匆出去，原来只是为了给她买日用品，真是难为他这么细心了。

    “谢谢你，凯子。”她说着抬头看了一眼一树的木棉花，她们迎着风展开灿烂的身姿，林凯就像是这一树的木棉，青春而阳光，她虽然不知道林凯是否对他有什么非正常的想法，却觉得在事情还没有发生之前应该有所预防，否则误了这样一个好男子，又是她一大罪过。

    “不必这么客气。”林凯笑道。

    “凯子，为什么对我这么好？”

    林凯微笑着的脸变得凝重起来，笑容僵在脸上，好象被雨打落的花朵没有了生气。

    “凯子，怎么了？”芷菡以为自己问得唐突，解释道：“我是说，我都不知道如何感谢你的帮助。”

    林凯低下头来，又看着自己雪白的鞋尖，脚跟踮起，在地上转了转，抬起头来，恢复了往常的笑意。

    “芷菡，想不想听我讲一个故事？”

    慕芷菡点点头，林凯讲述了一个凄婉的爱情故事。

    三年前，在宾汾市一所著名的大学校园里，大四的学生们正在欢聚一堂，告别他们四年的大学生涯，同学们开着啤酒，欢腾着，笑着，闹着，哭着。

    “凯子，我父母不让我留在宾汾市，他们只我一个女儿，要我必须得留在他们身边。”扎着马尾辫的女孩子靠在凯子的肩头，伤感的说。

    “那怎么办？咱们两个城市相隔千里，我父母也只有我一个儿子，无论如何，他们不会同意让去‘倒插门’的。”

    凯子拥着女友，为难的说。

    “我父母生活在小县城中，那里四季如春，每到春季，木棉花开的季节，公园里绿竹成荫，火红的木棉花透过绿竹，现出一片火红，父母非常喜欢，她们从来没有想过让独生女儿离开那里，我也不忍心让她们老年孤独。”

    “那你就舍得我？愿意放弃我吗？”

    “你不是也不能放弃你的父母吗？”女孩噘着嘴说。

    “月儿，真的没有办法了吗？明天你就回去？”凯子仍然不肯死心。

    “是啊，明天就走了，凯子，我不舍得你。”月儿伏在他的肩头，“可是，我也丢不下我年迈的父母，他们老了，没有人在身边照料，我如何能放心？”

    第二天，不管凯子如何挽留，月儿还是离开了宾汾市，一个月后，凯子禁不住相思，到了月儿所在的城市，见到了月儿的父母，月儿的父母说，如果凯子真有诚意，那么如果有朝一日，他能够打造一个像他们生活的小县城一样的地方，那么，他们就同意举家搬迁过来，将女儿嫁给他。

    凯子信以为真，不愿在父亲的公司任职，为此与父亲闹了个天翻地覆，说如果父亲不让他自主创业，他就离开宾汾市，到月儿的故乡扎根，后来父亲无奈的妥协。

    凯子满怀期望的创建一块属于自己的天地，开了农庄，种了竹林，种下成片的木棉，等待着有一天，将月儿一家接到宾汾市，两年后，凯子的一切都走上了正轨，这天他满怀喜悦地跑到了月儿所在县城，可是却扑了个空，据说，姨妈要将漂亮的月儿介绍给一位新加坡的小伙子，举家都搬迁过去了。

    据说月儿父母起初也不同意，可是小伙子热情的邀请了他们一家去了一趟新加坡后，父母便改变了主意，全家很快搬迁去了新加坡，至于月儿是如何离开的，是自愿抑或被迫，凯子不得而知。

    “我去了新加坡找月儿，可是，我只见到了她的父母，我告诉他们，我按他们说的做了，我住这里，比他们住的那个小县城更美，他们不让我见月儿，我就在外面大喊，告诉月儿我会等她回来，与她在开满木棉花的林子里相见。”

    “可是她没有回来，是吗？”芷菡被林凯深情的故事感动，看着有些伤感的凯子充满同情的问道。

    林凯摇摇头：“你知道吗？我第一眼看见你，我以为是她回来了，你们的样子真的很像。”