
    慕芷菡没有想到林凯的“竹香馆”和他的木棉花林子是因为一个这样的爱情故事而兴建，也知道林凯那天之所以会突然之间对她有那失神的一吻，一时之间对林凯更充满了一种敬意，也对月儿没有珍惜这样一位好男子而惋惜。

    “那你现在有什么打算？”慕芷菡问。

    “我相信月儿总有一天会回来的，我会等她。”林凯放眼望着满树火红的木棉花说：“总有一天，我会在这片绚丽的林子里见到我的月儿。”

    慕芷菡看着林凯充满期待的神情，默默祈祷那位远在新加坡的女子能够知道有这样一位痴情的男子，默默的为她守候这份承诺和爱情。

    曾几时，君浩也是这样守候着他们的爱情的，可是现在……

    “芷菡，我知道你还很爱你的先生，如果你的先生真的这样伤害了你，你又有什么打算呢？”

    慕芷菡默然，如果说与一个旁观者的身份，可以用一种俏皮的方式去唤醒梁嘉熙，那么面对君浩，她只能觉得原来身临其境时，是这样的茫然而无助。

    林凯之前给过她勇气，她也决定与他好好的谈一谈，可结果却发现，君浩已经早在之前已经迈出了她所定的底线之外，这是她不能容忍的。

    她记得当时她问柳若彤一句话：“你是原谅他抑或离开他？”现在这句话再来问自己，却已是六神无主，拿不出答案来。

    她现在只想远离他，因为根本没有勇气却面对现实，无法原谅，也无法释怀的与他分离，唯有逃避，才是她现在唯一能做的，她知道这不是长久之际，可是她也只有这样暂且权宜。

    “我能为你做什么？”林凯再问。

    “谢谢，能够有一个这么悠闲的地方让我静下心来想想，就已经是对我最大的帮助了。”芷菡说。

    裴君浩追出来不见芷菡，知道芷菡一定是误会了他与唐兰惠的关系。

    “小唐，你在这下车，叫个计程车回公司。”裴君浩对唐兰惠说。

    唐兰惠很不情愿，看来裴总是要去找刚才那个慕芷菡，她都那样对他，不把她放在心上，裴总还要去追她，虽然很不情愿，却也不能违背裴君浩的意愿，只得噘着嘴下了车，自己叫了辆计程车回了公司。

    裴君浩开着车先是回了庄园，没有见到慕芷菡，再去了健身中心，也没有找到慕芷菡和林凯，她能去哪呢，他又找到了柳若彤家，仍然不见芷菡的影子，后来他想到了“竹香馆”，记得昨天好象听人说起“竹香馆”的老板原来就是林凯，她也许会去找林凯？

    想起林凯仍然一肚子的酸气，芷菡凭什么对他那么温柔？可一想到刚才透过玻璃窗见到芷菡的样子，他不禁又隐隐心痛起来，芷菡不知在这里呆多久了，看她疲倦的样子，难道在这里等了一晚上？

    驾着车来了到“竹香馆”，这里的工作人员说老板没有在这里，正失望的想要离开，见一辆车随着旁边一条路开了进去，凭着感觉，他悄悄的跟了上去，果然见林凯下了车，进了一古香古色的楼里，一会，见他往后园走去，裴君浩也将车停到一个较为隐秘的地方，然后随着刚才林凯的方向跟去。

    转了几圈，终于见到林凯在一棵火红的木棉花下，而他的旁边，正站着慕芷菡，只见芷菡似乎流了泪，林凯轻轻的为她拭去泪水，接着芷菡竟然轻轻的靠在他的胸前，林凯伸出双臂，将她拥进了怀中。

    裴君浩青筋暴起，难怪她就算是与他感情出现裂痕也要入股健身中心，原来他们真的关系不凡，如果说上次只是对朋友和合伙人的关心， 那这一次又是什么？

    只见芷菡与林凯相拥了一会，两人分开，芷菡破涕为笑，林凯很温柔的将一片落在芷菡头上的落叶扫落，然后两手插在裤兜，脚跟在地上转了两圈，两人也不知说了两句什么话，一前一后往林子里走去。

    可真够深情浪漫的！看着那满树的木棉花，裴君浩全身都似被火烧一样，恨不得放把火把整个林子都烧光了。

    那么，裴君浩所看到的情形到底是怎么回事呢？我们来看看当时的的情形就知道，裴君浩再一次误会了林凯和芷菡。

    “芷菡，你可以一直在这住着，但我还是想劝你，想清楚后，与你的先生好好的谈一次，能够与自己相爱的人走在一起，真是幸福，更何况，你们有儿有女，又走过了那么多的困难才走在一起，多么难得的幸福啊。”

    这让芷菡想起了往事，触动了她心底的伤感之处，不禁又流下泪来。

    “芷菡，别难过了，也许，过一些时候就会好起来的，不是说婚姻都有一个磨合期吗？也许过了这个时间，磨合好了，你们会更幸福的。”

    “林凯，我能不能借你的肩膀靠一靠，我好难过。”芷菡抑制不住的泪水涌了出来，她不知道事情到了这样的程度，她与君浩还能磨合到一处吗？

    林凯伸出了双臂，将芷菡轻轻拥进了怀中，芷菡伏在她肩上哭了一会，这才不好意思的离开他的肩膀，抹了抹泪，笑道：“对不起，让你笑话我了。我现在舒服多了。”

    林凯笑着将她头上一片落叶扫落在地上，说：“只要你开心，我的肩膀随时为你准备。”说着脚跟在地上转了两圈，俏皮的对着慕芷菡一笑，慕芷菡也抿着嘴笑了，要是那个醋坛子听了这话，不吃了他么？她随后叹息一声，可是他难道不知道，她也是会吃醋的，她的心也人痛么？

    而这一切，在听不见他们谈话的裴君浩看来，就是两个情人在幽会，在谈情说爱，芷菡这么久以来对他不像往日那样温柔，不顾他的反对，执意要入股健身中心的目的也就十分的明显了，不就是要与她的情人时刻相见吗？

    他有种冲过去当面拆穿他们可耻行为的冲动，可他还是克制了自己，他自己也不知道到底是为什么，是因为怕堂堂一个总裁被人笑话？抑或心底总还存有那么一点点最后的希望，怕这样一拆穿，再也没有了最后一线的希望？总之，他转身失落而愤怒的离开了林子。

    “裴总，您回来了。”一进办公室，唐兰惠就热情的迎了上来，将茶奉到他面前，看他一脸铁青，额上的青筋一跳一跳，看得出，总裁在极力的压抑自己心中的怒火，看情形，总裁并没有与那个芷菡合好，虽然心痛裴君浩的难过，但心底还是暗暗高兴。

    “你先出去，到了12点，记得叫我一起去吃饭，对了，上次你带我去的那个地方很好，叫什么‘竹香馆’的地方。”

    “总裁，您真的也觉得那里好吗？好的，我一会一定叫您。”唐兰惠兴奋的出去，关上门，禁不住跳了起来，总裁看来对那个女人彻底失望了，接下来，会不会对她展开进攻了，她告诫自己，女孩子要矜持一点，再矜持一点！可是那兴奋劲，早已将喜悦都写在了脸上，哪还能矜持呢？

    “总裁，到吃饭时间了。”一直盼着到点的唐兰惠一到时间赶紧敲门提醒道。

    “好，这就来。”裴君浩合上资料，唐兰惠熟悉的为他拿了包，裴君浩驾了车，两人往“竹香馆”去。

    芷菡，你可以这样对我，我也会让你知道，什么是心如刀割，什么是万箭穿心的感觉，亲眼见到你深爱的人与别的异性亲热，那种感觉比死还难受，我会让你懂得，你是怎样的伤害了我。

    唐兰惠哪里懂得裴君浩这刻的心情，一路上兴奋不已，时刻找着话题与裴君浩说话。

    “不要像个小鸟一样没停，我现在开车，你这样让我无法专心。”裴君浩的心情本就不好，听她吱吱喳喳说个不停，心里烦得很，终于开口说话。

    “好吧。”唐兰惠住了嘴，车里这才安静下来，一路驶进了“竹香馆”。

    裴君浩故意选了个十分显眼的地方坐下，他的目的很明显，芷菡既然住在这里，而林凯又是这家酒店的老板，他们自然会出现在这里，他就是要他们见到他与唐兰惠亲密的样子。

    只是他没有想到，他没有遇到林凯和芷菡，却遇上了柳若彤和梁嘉熙，原来柳若彤和梁嘉熙经过那件事后，梁嘉熙检讨了自己随波逐流，与那些花花公子一样，想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的生活，柳若彤也原谅了他，愿意两人共同努力，重拾起恋爱时的浪漫和温馨。

    此后就算是梁嘉熙再忙，两人也相约出来吃个饭，散个步，还约好挤出时间，每年去两三个地方旅游，把工作和生活都调剂好，别记忙碌的工作成为他们淡漠感情的借口，让爱情永远保鲜。

    这不，这天中午两人约到了这间气氛环境都上乘的农家酒店，没想到一坐定，刚点上菜，就见到裴君浩，还不待他们打招呼，裴君浩已经看见了他们，却假装没有看见的样子，深情的握着唐兰惠的手说：“兰惠，我决定不回庄园去住了，我也搬进你那去与你一起住如何？”

    唐兰惠呆了，半晌才结巴的说：“好……好啊……”