
    唐兰惠呆了，半晌才结巴的说：“好……好啊……”

    恰好服务员这时上来点菜，裴君浩将菜单递给唐兰惠，用很温柔的语气说：“来，点你最喜欢的，多吃一点。”

    唐兰惠受宠若惊，颤抖着手接过菜单，翻了两页，却连菜也不会点了，服务员见她激动的样子，忙帮介绍了向款特色菜，她点头应充了。

    那里柳若彤早已看不下去了，这是什么事，梁嘉熙才回头呢，这裴君浩也下水了，看来真是常在江边走，没有不湿鞋的，也不知芷菡知不知道。

    她愤然起身，被梁嘉熙一手按住，她满脸通红，刚想责备梁嘉熙，梁嘉熙轻轻拍了拍她的手，示意她安静下来。

    “若彤，别激动，你现在要是当场拆穿他，大家都难堪。”

    “哼，怕难堪还做出这样的事来，芷菡为了跟他在一起，吃了多少苦，你又不是不知道，现在他这样对芷菡，我就是看不下去。”柳若彤愤愤不平的说。

    “我知道，我当然知道，让我私下劝劝他，总比在这种场合拆穿他好吧，如果闹开了，你让芷菡怎么办？你又不是不知道芷菡对他有多用心。”

    柳若彤一想也对，芷菡那人看似柔弱，却是个一根筋，骨子里倔强得很，认准了人和事，是不会轻易改变的，柳若彤狠狠的朝裴君浩和唐兰惠瞪了一眼，对梁嘉熙说：“嘉熙，呆会你一定要问问，他到底与这个女人是什么关系，他心里是怎么想的，是不是不想与芷菡在一起了？”

    “好，先安心吃完饭再说。”梁嘉熙怕裴君浩知道，小声安慰道，那里裴君浩却故意与唐兰惠谈笑风声，若彤不是与芷菡好吗？就让她告诉她去，哼！想起在林子里看到的情形，裴君浩心里依旧怒火难平。

    柳若彤哪知是裴君浩有意做给她看的，果然中计，关注着他们的一举一动，把裴君浩殷勤的给唐兰惠夹菜，平日冷俊的脸上带着暧昧的笑意全看在眼里，等裴君浩与唐兰惠一走，她就气呼呼的拿起手机打慕芷菡的电话。

    “芷菡，你在哪？”

    “我……在外面啊。”

    “我有事跟你说，现在在‘竹香馆’呢，你要不过来？”

    “现在？”

    “当然越快越好了，我都急死了，快点吧。”柳若彤焦急的说着挂了电话。

    “事情没有弄清楚，你就急着跟芷菡说，这样不好吧。”梁嘉熙有些不安。

    “你们男人就知道护着男人，对了，你说过的去找君浩，还不快去，我与芷菡说话，你就别打岔了。”

    梁嘉熙只得答应马上去找君浩问个清楚，让她等芷菡来了尽量得委婉点说，别让芷菡受不了。

    慕芷菡从林凯家过来很快，柳若彤也来不及细想，开口便问：“芷菡，要是君浩他也背叛了你们的感情，你会怎么样？”

    慕芷菡微微有些惊讶，因为她与君浩的事情她并没有告诉她，因为考虑到她刚与嘉熙和好，怕影响她的情绪，她一直守口如瓶，难道她从哪听到什么风声？

    “有什么话你就说吧。”她深吸了口气坐下。

    “芷菡，你可要挺住啊。”柳若彤在说出刚才所见的情形之前，还是有些担心，要知道她与君浩所经历的事情远远比她和嘉熙更多更多，这样的打击自然比她当时知道梁嘉熙与别的女孩子玩着暧昧时来得更痛苦。

    慕芷菡却凄然一笑说：“挺不住又如何？事实会因为你挺不住而有所改变吗？”

    柳若彤看她的情形似乎早知道什么，便把刚才所看到的情形说了一遍，慕芷菡以为自己猜到了柳若彤所要说的事情，自己不会有太多的意外，可是当听到她的话时，心里依然犹如万箭穿心一般，呆呆的坐着，双目失神，如木头人一般面对着柳若彤。

    “芷菡，芷菡。”柳若彤见她痴了一般，用手在她眼前晃了晃。

    “你说，他们要一起住进我家？”慕芷菡至今还是称慕品文家为自家。

    柳若彤同情的点点头，却实在不知怎么样才能安慰她。

    “他们住哪不可以，为什么一定要搬到我家去？”她低头半晌，抬起头来，眼中闪着晶莹的光，那凄婉的神情，像是柳若彤就是裴君浩一样轻轻的一声质问，让柳若彤都觉得裴君浩是一个杀手，把芷菡一颗心都撕碎了。

    “不！我不会让她们住进慕家的，我不会的。”她说着猛的起身，柳若彤急忙阻止她：“芷菡，你先别急，嘉熙去找君浩去了。”

    可是慕芷菡像是没有听到一般，出了“竹香馆”，驾了自己的车去了裴君浩的公司。

    下了车，她径直朝着裴君浩的办公室走去，推开外间的门，唐兰惠还犹自沉浸在喜悦当中，一个人坐在座位上傻笑，见慕芷菡推门进来，站起来正想说话，慕芷菡看也不看她，推开了里面裴君浩那扇门。

    “唉，你等等。”唐兰惠叫着，慕芷菡已经进了里间，裴君浩坐在座位上处理公务，抬头见到慕芷菡，虽然早有心理准备她会来找他，可是咋一看见她，心里仍然像是打碎了五味瓶一样，又恼，又怒，又怜又痛又爱。

    她瘦了，一双水汪汪的大眼睛深陷了下去，脸上失去了红润，没有化妆，露出极清婉的神情。

    唐兰惠走了进来，见两人四目相对，都那样深深的凝视着对方，万般话语，似乎都在彼此相交的眼神中。

    “裴总。”唐兰惠叫道。

    “请你先出去。”裴君浩还没有说话，慕芷菡先发了言，却不看她，仍然凝神对着裴君浩。

    唐兰惠求助的看向裴君浩，裴君浩也没有看她，只吐出两个字：“去吧。”

    唐兰惠只得退了出来，很不情愿的掩上了门，还将耳朵贴在门边上听了听，里面还是没有动静，难道两个人就像傻子一样这样看着，又不敢听太久，只得不安的回了座位。

    里面房间里，两人就这样静静的对峙着，谁也没有先开口说话，慕芷菡原以为自己会大骂他，可是一见他，心底就像中了魔一般，往日的柔情全部泛滥上来，有种想扑进他怀中，像以前那样狠狠的将拳头砸在他的胸前大哭，质问他为何这般绝情，质问他为什么把他们曾经共同经营的美梦击碎？

    她使劲抑制自己，既没有骂他，也没有扑进他的怀中，只是双眸闪着泪光，静静的看着他。

    裴君浩简直就要站起来拥住她了，可男人的尊严还是使得他冷静下来，用极平淡的口气问：“找我有什么事？”

    慕芷菡本来泪水就要掉了下来，被他这样淡漠的一问，泪水顿时收住了，凄然一笑：“你不会不知道吧？你都要与她搬进慕家去，怎么说也得通知我一声，且不说我在那住了十多年，就算我不是我爸的女儿，他也是我的养父，我还是我妈的女儿吧？”

    裴君浩清楚果然是柳若彤告诉了她，看着她强行将眼中的泪光收回了肚子里，心里有了一丝的快慰，原来你也还会心痛，你与林凯相拥的时候，有想过我会心痛吗？

    “我没有看到你，现在告诉你也不晚。”他双手交合，身子轻轻往后仰了仰，靠在了椅背上。

    “君浩，你有些太性急了，咱俩的离婚手续还没有办，就急着她带回家去双宿双栖，是不是有些太过份了？”

    裴君浩冷笑一声：“这难道不是你想要的结果吗？这样的话，你与林凯也可以双宿双栖了。”

    “你就是这样看我的？”慕芷菡的泪水再也忍不住滚了下来，听见裴君浩冷声说：“你不是也这样看我吗？”

    一个以为亲眼见到两人相拥，一个心想两人都打算住在一起了，都认定对方心中已经没有自己了，都是既定的事实，还有什么算是猜疑？

    “既然这样，咱们不如先把手续办了，也免得做起事来，这样不方便。”

    裴君浩没有想到慕芷菡竟然对着他说出这样的话来，心中怒火中烧，却冷冷一笑，说：“好！你说什么时候办就什么时候办！”

    眼看着情形一时僵住了，只听到外面响起匆匆的脚步声，唐兰惠在外面叫了一声：“陈助。”见他后面还跟着一男一女，都神色慌张。

    “裴少在不在？”

    “在。”

    “还有没有谁在？”

    “有，是他……妻子。”唐兰惠答。

    两位男人还没有反应，柳若彤顾不得许多，推开了裴君浩的房门，见两人面对面站着，都盯着对方看。

    “芷菡，你要不要紧？”柳若彤忙上前问。

    慕芷菡轻轻摇了摇头：“没什么，现在上班，裴总，不如现在去？”

    裴君浩心中大怒，真是逼人太甚了，我并不是真要与你离婚，可是再怎么样也得给一点回旋的时间吧？难道一个台阶都不给我下了？

    “你说现在去就现在去。”当着梁嘉熙和陈强还有柳若彤，他自然不能示弱。

    “去哪？”柳若彤看看裴君浩，又看看慕芷菡。

    “离婚！”裴君浩冷冷吐出两个字。

    三个人顿时都呆了。

    “若彤，你先把嫂子带回家。”陈强见情形不对，让柳若彤将慕芷菡带走。

    慕芷菡不肯离开，被柳若彤拽着，她怕公司有人看见笑话，这个时候，她不能把自己最后的尊严的都丢掉。

    挣开了柳若彤的手，从容的对着裴君浩说：“那我在庄园里等着你，一块去办手续。”

    说完谁也不理，转身出了门，留给大家一个凄凉的背影。