
    慕芷菡不肯离开，被柳若彤拽着，她怕公司有人看见笑话，这个时候，她不能把自己最后的尊严的都丢掉。

    挣开了柳若彤的手，从容的对着裴君浩说：“那我在庄园里等着你，一块去办手续。” 说完谁也不理，转身出了门，留给大家一个凄凉的背影。

    柳若彤狠狠的瞪了裴君浩一眼追了出来，慕芷菡已经快步上了车，一瞬间上了路。

    众人在里面劝说着裴君浩，他却不听，也开了车出来，当着那么多人的面，芷菡都将话撂下了，他不去的话，就太没面子了。

    三个人都急了，也驾车离开了裴氏，紧跟着裴君浩，跟到裴氏庄园里来。

    慕芷菡在楼里见裴君浩风风火火的赶了回来，一颗心冷到了极致，看来他真是性急，巴不得现在与她办了手续，带着他的新人进家里来了。

    什么海枯石烂，永不变心，原来都是假的，世上果真没有了真爱，没有了真情？少女们的梦，走进围城中就都有醒悟的一天？

    早知今日，何必当初！

    慕芷菡想起《红楼梦》中林黛玉的话来。君浩，早知有今日，何必当初执着的要在一起？何必一再冲破重重阻力？何必爱我宠我而现在却无情的弃我？

    如今千丝万缕，要分手又岂是一纸协议就能轻易解脱得了的？

    裴君浩上了楼，板着脸坐下，李嫂见两人突然这么早回来了，给裴君浩泡了茶递上，见两人神情不对，想缓缓气氛，说道：“裴少，薇薇小姐恰好醒了，我抱她过来陪你们玩儿。”

    “不用。”慕芷菡一听“薇薇”二字，早已心酸不已，当初因为她原来的名字里有个薇字，他才一定要给女儿用这个小名，为的不过是记念他们的过去，现在想来，还有什么意义呢，倒是一个天大的讽刺。

    梁嘉熙、柳若彤和陈强紧跟了上来，李嫂见二人均脸色严肃，又上来三个神情肃然的人，也弄不明白又发生了什么事，疑惑的看看他们，退了下去。

    “芷菡，君浩，你们都要冷静!好不容易走到今天，你们这样，我们大家都痛心。”梁嘉熙说的是心理话，想当初要不是裴君浩，他与芷菡也许能有希望，现在他们好不容易走在一起，却弄成这样的状况，实在让人难受。

    “是啊，君浩，你有错，又是男人，你应该好好爱惜芷菡。”柳若彤见了他与唐兰惠的情形，再说芷菡仗义帮她把梁嘉熙的心扭转回来，她自然是站在芷菡这边。

    陈强是明白裴君浩的心意的，知道两人明明相爱，却不知为何走到今天的地步，他不过休假了两天，这就不可收拾了？

    “嫂子，裴少对你的心我们是清楚的，也许一切都只是误会，你们应该静下心来好好谈谈。”

    “想想你们在这庄园里的日日夜夜，想想你们这些年是怎么过来的，芷菡，君浩，你们想想就不会舍得了。”柳若彤以自己不想离开梁嘉熙的心情来比较，心知芷菡比自己更甚，她为了君浩付出了多少，她自己最清楚。

    她的话也触动了裴君浩和慕芷菡的心，两人均无语沉思，柳若彤见话起了效果，也就继续了话题，梁嘉熙与陈强也随声附和着。

    两人的思绪渐渐往回游走，往事浮上心头，彼此的关爱与付出都涌了上来，脸上的表情渐渐缓和下来。

    慕芷菡的手机这时不合时宜的响了起来，林凯不知道她上哪去了，打电话找她。

    慕芷菡看了看号码，小声的对着手机说：“凯子，我现在有点事，晚点给你回电。”

    裴君浩原本往回走的思绪被强行拉了回来，也不说话，只是愤而起身下了楼，一溜烟开着车跑了。

    跑了也罢，至少说明他无心去办手续，众人原以为是好事，哪知道这才开始呢，原来裴君浩回了公司，下班后果然跟着唐兰惠回了慕家，真的两人同住一楼了，林凯那个电话刺激了他。

    陈强得知后，吓了一跳，难道裴少真的要变心，不可能!裴君浩心思他向来明了，于是给林莎莎交待两句，找来了慕家。

    唐兰惠别提有多高兴了，嗯着曲子在厨房里忙碌着，听到门钤声，出来见是陈强，笑着叫了一声“陈助”，依然进了厨房忙着。

    裴君浩百无聊赖的调着电视，见陈强来了，总算是有个说话的人。

    “来了？很久没有一起喝酒了，呆会一起喝上两杯，莎莎不会怨你吧？”

    “不会。”陈强摇头。

    唐兰惠端上菜来，裴君浩让陈强拿出酒来开了，知道唐兰惠不能喝，也不给她倒，两人便开始喝开了。

    两个大男人喝酒，一个女子在边，总不太好说话，于是唐兰惠吃好了，陈强就让她先回房去休息，说他与裴少得慢慢喝上两杯。

    “裴少，说真的，我一直羡慕你和嫂子，两人感情这么深。”唐兰惠一上楼，陈强借着酒劲开始发言。

    裴君浩脸上的神情有些黯然，举起酒杯一饮而尽。

    “我不信你真的对小唐动心了，你不会吧？”陈强喝红了眼，细细的看着裴君浩的脸问。

    裴君浩心底承认在某些时候唐兰惠的青春阳光能感染他，可是说起动心，那不是凭着年轻美貌就能打动的，心动是一种很奇妙的东西，很多时候那种感觉只可意会而不可言传，就像当初他对芷菡，那种心动的感觉时时牵扯着他，他相信，今生再不会有第二个女人如芷菡那样，能让他喜则喜，忧则忧。

    “没有了，没有人能让像她这样控制我的情绪，没有了！”裴君浩喃喃说道：“你不知道当我看见在木棉花林子里林凯拥着她时，我真恨不得那一树的木棉都是一把把火把啊，我恨不得把那片林子都烧尽了。陈强，你不会理解我那时的心情的，你不懂，当你心中一心只有一个人时，她心里却还有别人，你会是怎么样的心痛。”

    这次轮到陈强惊诧了，原只以为是慕芷菡误会了裴君浩与唐兰惠的关系，哪想到林凯与慕芷菡？可是怎么可能，若不是裴君说他亲眼所见，陈强也难以置信。

    “砰！”林凯听说有人找他，刚下了楼，就被来人重重的一拳击了过来，身子一晃，差点倒地，好在他终日锻炼，最终还是稳住了身形，看清来人的模样。

    “你是谁？你莫名其妙跑到我这里来行凶吗？”林凯摸了摸被击中的胸口，质问来人。

    “我是裴氏的特助陈强，我问你，你凭什么将我们裴少的太太的藏在你这里？你对她有什么企图？”陈强一脸凛然正气。

    “芷菡？她不是回去了吗？说了回电话给我也没有，我再打过去竟然打不通了，出什么事了？”林凯竟然不在意自己被打，关切的问起芷菡的情况。

    “不用你操心，我警告你，不要再纠缠我们裴少的太太，再见你敢对我们裴太太搂搂抱抱的，就算裴少不找你，我找你！”陈强手指林凯，说罢扬长而去。

    林凯皱眉一想，什么搂搂抱抱？好莫名其妙的话啊，难道裴君浩怀疑自己与芷菡的关系？果然是因为自己影响了慕芷菡与裴君浩的关系，自然应该去做个解释，不过首先得找到芷菡才好。

    拨了几次电话，依然是无法接通，看来芷菡是不想接任何人的电话了。

    谁也想不到，从不曾去酒巴买醉的慕芷菡此时会到酒巴里独自狂饮，就待一醉解千愁。

    “这位小姐，你也一个人喝酒，不如，咱们结个伴如何？”邻座一位姑娘也在独斟独饮，见她也是一个人，竟然拿了酒上来，与她同坐一桌碰起杯来。

    “好，来，干一杯！”慕芷菡的脸色绯红，在暧昧的灯光下抬起眼来看着这位女孩子，好漂亮的女孩子，一双水灵灵的大眼睛像是会说话一般，樱桃小嘴红粉粉的诱人，不知为什么，慕芷菡一眼就觉得与她投缘，两人倒不像临时结识的酒友了，倒像是认识许久的老朋友般，嘻笑着互劝起酒来了。

    那个女孩子喝起酒来比慕芷菡更猛，一会两瓶酒让她见了底，慕芷菡本是来借酒浇愁的，这会见人醉了，也不敢再喝，知道自己也半醉，更不敢开车，叫了司机来，连同这位女孩子一起接回了庄园。

    次日清晨女孩子醒来，竟然不记得昨晚的事了，慕芷菡把事情跟她说了，她才明白原来自己是喝醉了。

    “看妹妹的情形，是有什么心事？”慕芷菡心知一个女孩子，平白无故谁会到那场合去喝酒呢，自己如果不是心情坏透了，也不会到酒巴去的。

    那女孩子一听，眼睛很快就红了，头低了下去，丰满的红唇紧抿着，慕芷菡坐到她身边，握住了她的手轻声说：“有什么我能帮到你的吗？”

    “我找不到他，我去了他家里，可他父亲说他儿子出国了，不在宾汾市，可也不肯告诉我他究竟去了哪里？我找不到他了。”

    女孩子说着，泪水“扑扑”的落下。