
    女孩子说着，泪水“扑扑”的落下。

    慕芷菡见她伤心的样子，拿过一张纸巾轻轻给她拭去泪水，问道：“他是谁？”

    “是我男朋友，我们在大学就相恋了，可是因为两地相隔遥远，我们不得不分开，我当时其实是想回去再做做父母的工作，可是他们都不同意，后来他跑去找我很多次，父母亲说只要他能创造一个像我们居住地那样的环境，就让我们结婚，他当真回来做了，可是后来我在新加坡的姨妈给我介绍了一个男朋友，我父母被姨妈盅惑，要我随他们一起移民去新加坡，他们把我骗了去，我好不容易回来了，可是我却找不到他了。”

    慕芷菡听着听着，突然笑了起来，女孩子有些莫名其妙，她怎么会这么没有同情心嘛？人家都伤心死了，她却笑。可是她看上去很有爱心的样子啊，不是一个会笑话人的人吧？

    “请问你叫什么名字啊？”慕芷菡很温柔的带着浓浓的笑意问。

    “我叫沈月，小名叫月儿。”

    “那你男友叫什么呢？”

    “叫林凯，她很帅气的。”月儿说着仰起头一脸的骄傲。

    果然不出所料，慕芷菡真是太高兴了，林凯啊林凯，你几年的痴情没有白费，你的姑娘回来了，想不到的是，自己竟然与这位女孩子有这样的缘份，平生第一次独自去酒巴喝酒，竟然能遇上她并且与自己结伴，看来这个月老自己是当定了。

    据林凯说月儿与她有几分相似，她仔细一看，相貌倒说不上十分相似，但是形象气质，倒真有几分神似。

    她先没有告诉月儿，只是安慰她说一定会找到她的心上人的，记她就在庄园住下，暂时帮林凯找到女友的喜悦冲淡了心中的忧郁，她驾着车来健身中心找林凯，林凯却没有在健身中心。

    原来林凯听了陈强的话，心中生出愧意，决定先找陈强把事情说清楚，如果裴君浩真是因为自己而对芷菡产生了误会，先通过他最信任的人，也许可以解开这个结。

    陈强见林凯还敢主动找他，有些诧异。

    “我想和你好好谈谈。”林凯说。

    “谈什么？谈你对我们裴太太怀着什么样的居心？”陈强反感的问。

    “谈谈你们裴少对你们裴太太有什么误会？谈谈你之前所说的我与你们裴太太搂搂抱抱又是什么意思？芷菡因为你们裴少伤心难过，你们为什么不去了解了解你们的裴少与那位漂亮的女秘书是什么关系？反倒为些无中生有的事而误会芷菡。”

    “我们裴少对芷菡的心我非常清楚，他与唐秘书什么关系也用不着你一个外人来干涉。”陈强忿忿地说：“倒是你说的误会，难道我们裴少亲眼所见你在你木棉花林子里抱着我们裴太太，也是误会吗？”

    林凯这才知道那天原来裴君浩在场，于是将那天的事情解释了一遍，并且很真诚的请陈强转告裴君浩，他与芷菡是很纯洁的朋友关系，绝没有他们所想的那种不正常关系，而他心中也早有所爱之人，他一直在等待的人。

    陈强起初有些半信半疑，可是听着听着，他终于也相信了林凯，因为他原本也不相信芷菡会背叛与裴君浩的感情，两人冰释前嫌，陈强也告诉林凯，裴君浩做这一切，都只是与慕芷菡赌气，并没有对唐兰惠真的动心。

    两人决定分头做通他们的工作，让他们将误会解除。

    不等林凯找到慕芷菡，慕芷菡已经打来电话找林凯。

    “凯子，你在哪？”慕芷菡的声音里透着喜悦，让林凯颇为意外。

    “是芷菡？你呢，你在哪，我正要找你呢。”

    “我也正要找你，你到木棉花林子里来，马上，我会在那里等你。”芷菡说完挂了电话，这才神秘的对月儿说：“你知道我给谁打电话？”

    月儿摇摇头。

    “你没听见我刚才在电话里叫他什么？”

    “听见了，凯子。”月儿仿佛觉悟过来，不可置信的问：“凯子，是不是林凯？芷菡姐姐，是不是？”

    见慕芷菡只管微笑，她急了，不住的摇着她的手问：“是不是啊？芷菡姐姐，你要急死我了，我偷偷回国来找他，都找好久了，到底是不是他？”

    慕芷菡不忍再让她焦急，点头说道：“是他，就是你的情哥哥林凯。”

    月儿疯了一般的抱着她跳，把她的心情也沉浸在了这对情侣别后重逢的喜悦当中，一时之间，心中的顽皮又起。

    “等会见他，你得听我的。”她将兴奋的月儿按在沙发上坐下，抿嘴笑道。

    “好，我都听你的，芷菡姐姐。”月儿只想马上见到林凯，什么都依她。

    林凯不知芷菡找她有什么事，驾了车回来就直奔木棉花林子里去，远远见慕芷菡站在一棵木棉花树下，对她招手，他跑了过去，问：“芷菡，什么事。”

    “不告诉你。”她笑着说：“除非你闭上眼睛。”林凯本想她心情不好，有什么要他帮忙，没想到她特别开心的样子，有些不明所以，慕芷菡笑道：“闭上眼睛，给你个惊喜。”

    林凯只得闭上眼睛，慕芷菡又说：“还有，我不叫你睁开眼睛，不许睁开。”

    “好。”林凯应道。

    “我还是不放心，这样吧。”慕芷菡笑着从包里拿出一条丝巾来，林凯奇怪，这大热天的，带丝巾来了，看来是有备而来啊，问道：“干什么？”

    “我用丝巾把你的眼睛朦上，我不解开，你不许睁开来看。”

    林凯更糊涂了，笑道：“什么事这么神秘？”也还是笑着让他将眼睛蒙上了。

    慕芷菡将他的眼睛一蒙，就悄悄的对着躲在树后面的月儿招手，月儿悄悄的从树后面轻轻走了出来，一见到林凯，哪还控制得了情绪，一把紧紧的贴在了她的怀里，双手激动的搂住了他的脖子。

    慕芷菡示意她不要出声，自己却在旁边说：“林凯，你喜不喜欢我？”

    林凯都吓坏了，眼睛被蒙住了，也看不到月儿，当真以为是慕芷菡，急忙小心翼翼的说：“芷菡，我……一直把你当最好的朋友。”

    “我再问你，你是不是想着月儿，她要是再也不回来呢？你还要等她？”慕芷菡强忍着笑问道。

    林凯沉默了两秒，月儿双手搂住了他的脖子仰起脸来看着他，等着他的答案。

    “我都已经跟你说过了，芷菡，你了解的，我相信，总有一天，我的月儿会回来，我会与她相会在这美丽的木棉花林子里。”

    慕芷菡已经忍不住笑得捂住了肚子，月儿却已是倒在林凯的怀里泪光莹莹了，林凯早已觉察不对，这会更听出味来，一手将丝巾扯了，才发现芷菡笑得捂着肚子靠在一棵木棉花下，而月儿搂着他的脖子将脸贴在了他的胸前。

    他惊呆了，叫了声：“月儿，真的是你？”声音已经湿润了，月儿也深情的叫了声：“是我，我是月儿，凯子，我回来了。”

    两人紧紧的拥在了一起，慕芷菡忍住笑，悄悄的退了出去，这片林子是属于他们的，让他们尽情的在这里享受这份久别后重逢的喜悦，这份坚守后等待而来的幸福。

    “芷菡姐姐，你和裴少的事我都听凯子说了，凯子说，你们双方都是有所误会，裴少才会有那些看似出格的作法，他那么强势的一个人，这样做只是为了气，其实是他太地乎你了。”月儿将林凯与陈强的谈话告诉了慕芷菡。

    慕芷菡有种恍然大悟的感觉，原来君浩与她的心情一样，他们都有心经营好他们的感情，只是因为彼此缺乏很好的沟通，彼此对对方的行为缺少更多的理解，这才会让误会越积越深，彼此失望。

    “芷菡姐姐，你那么勇敢，那么坚强，又这么善良，你们的故事我很感动，我经历了与凯子的事，也明白幸福要靠自己去争取，既然你与裴少是那么的相爱，那你们就应该好好的谈谈，把心中的结解开。”

    慕芷菡何尝没有这样努力过呢，可是每次她想好好的与他谈，总要生出一些不让他们平心静气谈下去的事情来，他知道，君浩那天真的看到了她与林凯拥抱，一定是非常的生气，也不知陈强有没有对他解释，更不知道他会不会相信陈强的话。

    等待？不，正如月儿说的，她从来都是一个勇敢者，如今更是，她与君浩的幸福，得要自己去争取，既然君浩与小唐什么关系也没有，她决定，把君浩从慕家接回庄园来，让他结束那场闹剧，也不要因为他一时为了气她，让人家一个好好的女孩儿真对他动了心，越陷越深。

    慕芷菡是一个想到就做的人，马上来了慕家，她想陈强应该向裴君浩解释过了，君浩见了她一定会很开心，接下来他们就应该为他们今后如何更和谐，更融洽做出努力。

    “你好，小唐，我找君浩。”当慕芷菡敲开慕家的门见到小唐时，心情已经完全不一样了，能平心静气的与小唐招呼。

    “裴总？”小唐犹豫了一下，很不情愿的正想让开门。

    “兰惠，有客人？”

    熟悉的磁性声音，只见裴君浩穿着睡衣裤，悠闲的踱步出来，竟然一手搭在唐兰惠的腰间淡淡的看向慕芷菡。