
    “兰惠，有客人？”

    熟悉的磁性声音，只见裴君浩穿着睡衣裤，悠闲的踱步出来，竟然一手搭在唐兰惠的腰间淡淡的看向慕芷菡。

    慕芷菡的脸色一下变得灰白，君浩这是怎么了？即使是为了气她，这样也未免过份了，还让不让人下台阶了？

    那里唐兰惠都有些激动得发抖了，真没想到，裴总会当着太太的面这样与她亲热，不由脸上一阵发烧，又有些得意的红着脸看向慕芷菡。

    忍无可忍！太侮辱人了！什么争取幸福，就是自取其辱嘛，早知这样，打死也不来面对这样难堪的场面。

    她扭身离去，好！你要气我吗？就让你得意，看你要如何收场，慕芷菡扭头离开，迎头碰在一人怀中，也没去看是谁，侧身跑上了车，快速驶了出去。

    “裴少，又怎么了？看来，我又来晚了。”陈强见情景叹气道。

    “怎么来晚了？”裴君浩放下搭在唐兰惠腰间的手，说是搭在她腰间，其实只轻轻触到她的衣服而已。

    陈强顾不得唐兰惠在面前，一股脑儿将林凯的话告诉了裴君浩，话还没说完，裴君浩大骂道：“你早上哪去了？”

    “因为我孩子有些不舒适，我带去医院看医生了。”陈强沮丧道。

    “现在可好了？”裴君浩后悔自己刚才的失态。

    陈强点点头，说：“裴少，不去追嫂子吗？”

    裴君浩这才猛然醒悟，也不去开自己的车，从陈强手中夺过钥匙，一踩油门狂飚上路。

    唐兰惠在后面叫：“裴总，裴总！”见裴君浩早已驾着车没了踪影，沮丧的倚在了门旁。

    “小唐，进去吧。”陈强并没有走，而是进了屋去，小唐也一进去一屁股坐在沙发上，低头闷声不响。

    “怎么？小唐，打击到了？”陈强笑着问。

    “陈助，裴太太不是不喜欢了裴总了吗？怎么会突然就成了误会，是不是裴太太知道裴总对我好了，心里不平衡了，你与她合起伙来骗裴总？”

    陈强被她孩子般的话逗笑了，唐兰惠问：“你笑什么？”

    “小唐，我讲一个故事你听，你听了不许哭鼻子。”

    唐兰惠点点头，偏着头认真的听着，陈强讲着讲着，她竟然真的哭起鼻子来了。

    “早说不许哭鼻子了，你看，这就哭起来了。”陈强笑着抽过一张纸巾给她。

    “太感人了，这个女孩子真不幸，这个男主人翁凭什么这么对她？”她抽泣着说。

    “我还没讲完呢。”陈强继续讲，一会唐兰惠又呜呜哭起来，陈强问：“怎么又哭了。”

    “太感人了，原来她这么幸运，这个男主人翁原来这么喜欢她，他们十多年前许下的诺言总算是实现了。”唐兰惠自己抽了纸巾拭去眼泪：“我也想遇到一个像男主这样爱女主的优秀男人。”

    “唉，可是他们婚后又有了矛盾，然后他们由于矛盾要分手了。”陈强叹息道。

    “为什么？有什么矛盾不可以解决的吗？”唐兰惠追问道：“他们那么相爱，有什么问题是不能解决的。”

    “可是生活不是仅仅有爱情就行，婚姻靠的是彼此的沟通和理解，在由一个人变成两个人，三个人或者更多人的家庭的情况下好好的调节自己的角色，这时候，如果处理不当就会有矛盾出现，而在这个时候，男主人翁的身边出现了一个年轻美丽的女孩子，她也很优秀，她也爱上男主人翁了。”

    “不可以不可以。”唐兰惠连连摆手：“他们这么相爱，谁也不能因为他们有矛盾就插进来，最后他们有没有和好？”唐兰惠问道。

    陈强摇摇头，唐兰惠很失望，问：“你在哪看到的小说？告诉我书名，我去找来看看。”

    “我什么时候说是小说里面的故事？”陈强奇怪道。

    “你不是说讲一个故事我听么？难道不是小说？”

    “不是，是真实的故事。”陈强答道。

    “啊？”唐兰惠呆了：“那你明知道是误会，为什么不告诉他们，让他们快点和好啊？”

    “可是另一个女孩子也喜欢上了男主人翁，我在想，这个女孩子该怎么办？”

    “你说喜欢男主人翁的女孩子？你不是说她很优秀吗？那她一定是个明事理的好女孩啊，再说，她这么优秀，还怕没有好男孩子喜欢她吗？”

    “对呀，她这么优秀，以后一定会遇到喜欢她的好男孩，可是，我还是怕她会难过。”

    “不会的，你把他们的故事讲给她听，她就会很感动的。”唐兰惠笑道：“要不，我去帮你讲。”

    “真的？”陈强问。

    “真的。”唐兰惠很认真的点头。

    陈强抿着嘴看着她直笑，唐兰惠被笑得不好意思起来，问：“你笑什么？”

    陈强仍然只是颇有深意的对着她笑，唐兰惠像是明白了什么，脸上红一阵白一阵。

    “小唐，你又漂亮，又有学历，一定会有好男孩喜欢你的。”

    唐兰惠低下头，抚弄着自己的衣角，双唇一抿，抬头说：“陈助理，我知道了，我会祝福裴总和芷菡姐姐幸福的。”

    裴君浩开着追了出来，却不知道芷菡到底去了哪里，打她的电话一直都是无人接听，只得先去了庄园，没见到芷菡，又去了林凯家。

    佣人告诉他林凯与女朋友去了木棉花林子里，裴君浩急忙往后面的林子里跑去。

    火红的林子里，林凯拥着月儿深情相视。

    “凯子，我要是不回来呢？”

    “不会的，我知道你一定会回来。”林凯柔声说着，月儿轻轻握着他的手抚在自己脸上，林凯低下头，将滚烫的唇贴在了月儿的红唇上。

    裴君浩跑得太快，一时刹不住脚，一下冲到了两人面前，两人一惊，抬头见裴君浩气喘吁吁的站在他们面前，月儿不认识裴君浩，脸红得如树上的木棉花一般呆看了看他又看看林凯。

    “对......对不起......我来找芷菡。”他上气不接下气的说。

    “芷菡姐姐？她好象去找她先生了。”月儿说。

    “他就是。”林凯说道。

    “啊？那芷菡姐姐没有找到你吗？”

    “找到了，可是......她又走了。”裴君浩有些尴尬的说。

    “哼，不用说，一定是你又让芷菡姐姐伤心了。”月儿白他一眼，靠在了林凯身上：“你看清楚了，我才是凯子的女朋友。”

    “月儿，打电话问芷菡在哪？”林凯看裴君浩一脸的惭愧，让月儿拨通了芷菡的电话。

    “没有人接。”月儿失望的摇头。

    “会去哪儿呢？她现在一定很伤心，她这段时间够难过的了。”林凯像是喃喃自语，又像是对裴君浩说。

    “是啊，我了解芷菡姐姐的心情，我在新加坡时，一想你，我就到处寻找木棉花，想起第一次你这块林子的木棉花开了，你跑去把我接了来看的情景。”

    她的话还没有说完，裴君浩“噢”了一声，一溜烟又跑了，月儿嘟着嘴望着他的背影，皱眉道：“他是烟变的么，来去无踪。”

    裴君浩驾着车飞快地来了花圃，他与芷菡已经很久没有来了，下了车，他飞奔进了紫薇花丛中，那一树树的紫薇花虽然还没有完全绽放，也有些已经有了小小的花苞，如羞涩的少女绿荫中露出半边脸来，迎风招展着，像十五六岁的顽皮少女。

    他顾不得欣赏这些，看见前面有个人影晃动，大叫：“芷菡，芷菡，是你吗？”

    从花丛中探出一张皱纹满面的老园丁的脸，张开嘴笑着，露出黄黄的牙说：“裴总，裴太太来过，在这转悠了好久，不过不久前已经走了。”

    “她有没有说去哪了？”裴君浩问道。

    “没有，只看到她一个人流着泪走的，好象很难过的样子，裴总，你别怪我这个老头子罗嗦，年轻夫妻闹别扭很正常，不过要记住，床头吵床尾和的道理，不能让矛盾积累，这样，就没有事了。”

    “知道了，谢谢你，老伯。”裴君浩道过谢一溜烟又出了花圃，当真如一道轻烟。

    可是裴君浩找遍了他认为可以找的地方，也没有发现芷菡在哪，不由心急如焚，芷菡没有什么亲人，最好的朋友也就是柳若彤了，他拨通柳若彤的电话，柳若彤已经从陈强那里知道了事情的始未，一接电话就没好口气：“喂，裴大总裁，是不是找不到你家芷菡了？她找小白脸去了，反正你找小秘，她找小白脸，这才般配。”说完挂了电话。

    梁嘉熙听了责备道：“说什么呢，若彤，君浩都要急坏了，你不帮忙倒算了，还打击人家。”

    “哼，我偏要灭灭他的威风！”柳若彤哼一声，白了梁嘉熙一眼，扯了他的耳朵说：“是不是觉得男人逢场作戏没有什么？”

    梁嘉熙心知坏了，柳若彤只怕要翻老案了，只得求饶：“不是不是，好好好，我错了，我错了，好若彤，你把我耳朵都要扯下来了。”

    柳若彤却不放手，说：“上次的事不算完，还有一件事没做。”

    “什么事？”梁嘉熙问。

    “保证！”

    “不是保证过吗？”梁嘉熙苦笑道，心想这女人一结婚都成母老虎了，柳若彤多温柔的一个人，现在是越来越强悍了。