
    “什么事？”梁嘉熙问。

    “保证！”

    “不是保证过吗？”梁嘉熙苦笑道，心想这女人一结婚都成母老虎了，柳若彤多温柔的一个人，现在是越来越强悍了。

    可是又没有办法，谁让他有把柄捉在她手中呢？什么都得乖乖的。

    “哼，那是口头保证，得写上书面保证，你要是再敢有下次，我就拿到宾汾城去散发，看你这个梁大少好不好意思。”柳若彤说着得意的摆了摆头。

    “好若彤，这不是说君浩与芷菡的事嘛，怎么又扯上我了，你快放开我的耳朵，再扯，就成猪耳朵了，到时真成猪八戒了。”

    “嗯，想得美，你还想着找个嫦娥啊？”柳若彤放开了他的耳朵，将他推在沙发上坐下，双手一叉腰间站在他面前，居高临下问道。

    “哪有呢，我都说过，是跟他们学的，若彤，君浩找不到芷菡着急不说，他活该，可是芷菡现在有多难过，你不想想，还是想想找芷菡吧。”梁嘉熙急中生智。

    柳若彤一想，对啊，芷菡也没个电话，什么事都瞒着她，闹成这样了她才知道，也不知现在在哪，怎么样了？

    不再和梁嘉熙纠缠，急忙拿了电话打给慕芷菡，最后也是失望的说：“没人接。”

    才挂了电话，手机又响起来了，一看还是裴君浩：“若彤，如果见到芷菡或者接到她电话，有她的任何信息一定及时告诉我，告诉她我很担心她。”裴君浩在电话里很急的说。

    “现在知道着急了，放心，一有消息马上通知你。”放下手机，在房间里转来转去，这个芷菡，会在哪呢，可千万别出什么意外啊。

    裴君浩将宾汾市找了个遍，一直到晚上十一点也没有找到芷菡，这才真正着急起来，也如柳若彤一样想，芷菡不会出什么意外吧，不会真以为他与唐兰惠有什么想不开吧？

    顾不得什么面子了，打电话让陈强多发动几个人四处找，于是陈强带了几个人，梁嘉熙和柳若彤，还有林凯和沈月，全部出动，像是要把整个宾汾市掀开来，为裴总裁找老婆。

    裴君浩这才后悔自己把玩笑开大了，如果当初直接找芷菡开诚布公的谈谈，而不是用唐兰惠来报复她，让两人的误会越来越深，如果在发现芷菡因为嘟嘟的事，心里有怨言时能够更好的开脱，积极的想办法解决，不让矛盾越积越深，就不会发展到现在这样，还是那位老伯说得好啊，夫妻就是要床头吵床尾和，不让矛盾过夜，这样才会和谐。

    可是世间就是没有后悔药，现在当务之急是找到芷菡，把一切误会解释清楚，然后再深刻的体会老人家所说的这句俗语的意义。

    已是深夜十二点了，裴君浩开着车在依旧灯火辉煌的繁华区，看着路两边闪烁的灯光以及广告牌，心里乱糟糟的，也不知芷菡现在有没有回去，其实刚刚才打过电话问李嫂，只说没有见到芷菡回来，但还是又播了庄园的电话。

    李嫂接了电话，还是同一个结果，裴君浩茫然的开着车，不知该往哪开去了，用手点开收音频道，突然听到里面传来一个焦急的声音，主持人在广播里说：“就在刚才，在宾汾江桥头有位年轻女子，据说从九点就一直在这里徘徊，当有人发现可疑想要劝阻时，竟然纵身跳进了宾汾江中，现在有很多见义勇为的路人下水营救，警方也已及时出动，大家猜疑该年轻女子因为情感问题，产生了轻生的念头……”

    裴君浩吓出一身冷汗，年轻女子，因情感问题？不会……不会是芷菡吧？”来不及多想，他一个急转，往宾汾大桥驶去。

    今晚的夜空也如裴君浩的心情一样黑暗，月亮像是罢工了一般躲在云层不肯出来，好在有明亮的路灯，还没到宾汾大桥，远远的已经能见到一条车龙，看来想开过去是不行了，裴君浩只得就近找了地方将车停下，跑步往前去。

    虽然已经是深夜，依然黑压压的围满了人，岸上还站着几个浑身湿透的男子，都是下水找人没有找到，上来歇息的，又有几个男子跳了下去，警方也在组织营救。

    裴君浩看着几个男子往下跳，也不及细问，跟着一个跟头跳下了水流湍急之中。

    因为是晚上，河面上只能借助岸边的灯光来看河里的动静，到底受极大的局限，几个小伙子往不同的方向游去，各自在河里寻找着，两分钟后，听到有一个男子的声音：“这里有一个人。”

    各个方向的几个人都不约而同的向他游去，裴君浩第一个冲了过去，那个男子看来不是第一次下水，体力明显透支，用手拖着落水者的手，只能勉强让自己和她不沉下去，裴君浩一把托住了落水者，说了声：“你快上岸去。”

    自己托着落水者快速往岸上游去，岸边有人伸出手帮助他，将落水的女子接了上去，救护人员也急忙开展营救。

    裴君浩顾不得许多，凑过去看女子的面容，真是世事难料，偏偏这时突然停电，整个河道上一片漆黑，裴君浩心急如焚，大声问：“怎么回事？她现在怎么样了？”

    一个救护者在给落水者做胸部按压，只听到她也大声叫道：“快，快帮忙做人工呼吸！”

    裴君浩管不得许多，俯下身去，摸索着落水女子的脸，找到她的唇部，猛的呼气。

    裴君浩呼得太快太猛，额上冒出了汗，正要换一口气，  “哇！”的一声，被落水女子一口水喷在身上，他叫道：“芷菡，是不是你，我是君浩啊！”

    那女子轻轻“唔”了一声，听似还很虚弱，“哇哇”的又吐了几口水来，裴君浩拉了她的手，问道：“芷菡，真是你？你怎么这么傻啊？”他说着将她抱在怀里抑制不住悔恨，“呜呜”的哭起来，她这是做什么啊？是要用永远让他失去她来惩罚他的荒唐吗？她太狠心了！

    “芷菡”在他怀里也“呜呜”哭了起来，还不住地打他，拳头却是极无力，裴君浩用尽力气把她抱在怀里，害怕失去她的心情让他感到极度的恐慌，至今还不能平静下来。

    “芷菡，我再也不这样胡闹了，以后有事情我们一定推心置腹的谈，什么也不隐瞒，平心静气，不再做那些荒唐的事来争得一时之气，不再忽视你的感觉了，我保证，我真的保证，芷菡，你也要保证，不许这么傻，不许这样残酷的吓我！”

    他说着泪流满面，灯此时忽的亮了，他犹自沉浸在情绪当中，直到自己被“芷菡”推开，他才睁开眼来，却看到陈强一张脸在他面前，挡在了“芷菡”的脸前，惊讶的看着他。

    “怎么了？见义勇为？也不要这样抱着人家吧，芷菡还没找到呢？”

    裴君浩推开他往后一看，是一张陌生的女子的脸，正要发问，旁边一个男子挤进了人群，一把跪在地上：“紫寒，你这是干什么啊？不就吵了几句嘴吗？我那是喝多了，你原谅我，我发誓再也不喝酒了！”

    叫紫寒的女子大哭起来，只听那男子举起手发起誓来：“我贾群焅对天起誓，以后再也不会喝醉酒与老婆吵架了！”

    裴君浩只觉得全身的血往上涌来，紫寒？贾群焅？我去！你还曾群焅呢！这是什么事啊？这么巧？开的什么玩笑，只是看着两人抱头痛哭，也颇感安慰，总算是做了一件好事，救了一个鲜活的生命，可是芷菡呢，芷菡到底在哪呢？

    那对青年男女还在抱头痛哭，等他们哭够了回头来找裴君浩致谢，裴君浩已经带着陈强他们走了，他还要去找芷菡。

    此时的慕芷菡独自驾着车在去“君”山的路上，一路开着车，一路流着泪，往事就像电影一样的在脑海中回现：

    君浩轻抚着她的手，轻轻按在“三生石”上，柔声对他说：“芷，这是三生石，据说只要两个有情人牵手一起抚摸着它，心里许下相守一生的愿望，就一定能实现。”

    那时她无奈想着要离开他，去帮助楚彬轩渡过难关，记得当时他在她额上甜蜜的一吻，柔声说：“你不说我也知道，我们想的一定是一样的，所以，一定会灵验！”

    难道就因为她们许的不是同一个愿望，所以老天要他们最终分开吗？而君浩呢？当日许下与她相守一生的誓言，当真忘记在脑后了？

    “这是著名的‘同心台’，挂在这些链子上的锁，都叫‘同心锁’，听说情侣们把自己的名字刻在铜锁上，挂在这里，把钥匙丢下悬崖，这锁从今后就再也打不开了，两个人的心就会锁在一起，永不分离。”

    裴君浩双眸饱含柔情，凝视着她，柔声说：“芷菡，我要把我们的一生锁在一起，从今以后，我们再也不离分。”

    他小心翼翼扶着她到了链子下面，握住她的玉指一起轻轻一按，“咔嚓“一声锁被结实的锁上。

    他将手中的钥匙住悬崖下面一抛，对着下面大声喊道：“我与芷菡再也不分开了！”

    往事一幕幕，如刀似箭，慕芷菡越想越伤心，泪水像断线的珍珠不断的滚落下来，她要到同心台上看看，他们那把同心锁可还锁在上面？