
    往事一幕幕，如刀似箭，慕芷菡越想越伤心，泪水像断线的珍珠不断的滚落下来，她要到同心台上看看，他们那把同心锁可还锁在上面？

    手机一路的响，慕芷菡连看也不看，不管是谁的电话，她现在都无心接听。

    约午夜的十二点赶到了君山，虽然已是深夜，可是那条宽敞的不夜街依然挤满了不知疲倦的游客。

    慕芷菡将车停放好，找了家酒店登记住下，却无心休息，也随着熙熙攘攘的人群在街道上漫无目的的走着，脑海中依旧是与君浩上一次在君山的每一个细节，君浩对她的体贴入微，对她的深情依恋，与他每一分钟的甜蜜现在想起来都会有一阵阵痛，可是又不能不想。

    “小姐，你一人来旅游吗？”那人喊了几声，慕芷菡才明白原来是叫她，一个约二十六七岁的高个头男子尾随在她身后。

    “不，不是的，我与我先生一起来的，他 ……他就在前面。”慕芷菡害怕被纠缠，急中生智答道，那男子看上去有些失望，“哦”了一声，这才转身朝着别的方向走了，慕芷菡被这人一吓，也不敢再只身在街道上转悠了，只得打转回了酒店。

    回去洗了澡,这才感觉困极了,不想被打扰,索性想要关了手机,一个人静静的在这里呆上两天,关机前不禁翻看了一下来电记录,满满的全是写着“老公”的裴君浩的电话,还有几个柳若彤和月儿的,还有很多信息,也多是裴君浩发来的.

    “芷菡,你在哪,看后回信,我很着急!”

    “对不起,芷菡,快回信!我会向你解释清楚。”

    “芷菡,你去哪了,这么晚了,到处找不到你,我快发疯了!”

    “芷菡….”

    “芷菡…”

    ……

    最后还有一条是柳若彤发来的:芷菡,你丫在哪啊?什么也不跟我说,你还当我是朋友吗?告诉你,你家君浩都疯掉了,抱着一个跳水的女子哭得死去活来的,还去吻人家,你再不回信,他要是真疯了我可不管了,别怪我没有告诉你!速回信!”

    什么？抱着落水的女子哭得死去活来，难道以为是她落水了？还吻了别人？怎么回事，不由有些心神动荡，犹豫片刻，还是拨通了柳若彤的手机。

    “芷菡，你在哪？大家都急疯了。”话筒里传来柳若彤惊喜的声音。

    “我……已经到君山了，才看到你发的信息，让你们着急，对不起，君浩……他怎么了？”

    柳若彤便将裴君浩错当落水女子是芷菡的事活灵活现的讲了一遍，讲着讲着哈哈大笑起来，慕芷菡听了也忍俊不禁。

    “若彤，你告诉他，我没事，只是别告诉他我在哪，我现在还不想见他。”即怕君浩担心，又不能一下子就把事情都彻底放下，于是这样叮嘱柳若彤。

    “好，我不告诉他，让他干着急去，只要你不心疼就成。”柳若彤边笑边说：“真打算在那玩两天？”

    “嗯。”慕芷菡也不多聊，觉得困得不行，关上手机，倒头便睡了。

    柳若彤挂了电话后马上打电话给裴君浩：“君浩，芷菡来了电话，不过她不肯说她在哪里，只说她很安全，让你不要担心。”

    “芷菡来电话了？”裴君浩听说她不肯说在哪，心里着急，但总归安全，也稍稍可以放心些，此时人也十分的疲惫，打电话通知陈强他们都陆续回去休息，自己也回家休息，明天再想办法找芷菡。

    柳若彤此时却没有睡着了，说实在的，对于芷菡，她一直心存愧意，之前因为对芷菡的误会，造成她很多困扰，而芷菡却十分大度，一直仍然将她当成之前一样的闺中蜜友，一点也没有生分，在梁嘉熙出轨的事上，她也给予了她帮助，让她少去很多困拢，现在芷菡与君浩的生活中出现裂隙，她却没有关心，心中很惭愧，她想，该是她为她与君浩做些什么的时候了。

    这样翻来覆去很久，突然想出一个办法来，兴奋中又辗转许久才睡去，清晨六点，就推醒身边的梁嘉熙。

    “嘉熙，起床，有很重要的事跟你说。”

    梁嘉熙昨晚也睡得晚，还在睡梦中，迷迷糊糊问道：“什么事比睡觉还重要？几点了？”

    “六点，真的很重要的事。”柳若彤捏了捏梁嘉熙的鼻子，把他吵醒，把自己的的计划说了一遍。

    “好啊，你们两人！”梁嘉熙笑着点了点她的额头：“一个捉弄我，一个捉弄君浩，还让我参加，我才不干！”

    “又不是只瞒着君浩一个，芷菡也不让她知道，怎么就是捉弄君浩了，这样做只是让他们更加了解自己的对彼此的感情，更加觉得对方是自己生命中不可缺少的部分，更加珍惜对方而已，芷菡和君浩都是咱们的好朋友，你就不想帮助他们吗？”

    梁嘉熙一想也对，想想也挺有趣，便问起柳若彤如何实施来，柳若彤把细处再一一说上一遍，梁嘉熙笑道：“难怪你和芷菡要好，一样的鬼精灵！”

    柳若彤知道他表示赞成了她的做法，便打了电话给陈强和林凯，约上大家一起七点半出发，去君山找芷菡。

    一行人便浩浩荡荡的往君山出发了。

    午时到达君山，所有的人便按照柳若彤的计划开始实施，柳若彤则找到了正在“三生石”前黯然神伤的慕芷菡，当时她是出于无奈，如果再有机会，她要与君浩手牵手，心连心，一起抚摸着这块人们认为含有灵气，从四面八方奔来，只为许个一生一世永远相爱相守的愿望的灵石，与君浩许一个相同的心愿：执子之手，与子偕老。

    “芷菡，可找到你了。”柳若彤风尘扑扑的出现在她面前，将她从沉思中唤醒。

    “若彤，你怎么来了？”她惊讶的问。

    “不放心你呗。”她抿嘴一笑，慕芷菡也回之一笑：“我不过出来走走。”

    柳若彤上前挽住了她的手：“不要往上去了，我先陪你四处走走，上山嘛，晚些时候再上。”柳若彤神秘的向她眨眨眼。

    “搞什么？”慕芷菡迷惑道：“你告诉君浩我在这里了？”

    “没有啊，暂时还没有，不过，总要告诉他吧，他都打来好几个电话问了，我只推说不知道，还有，你的手机一直关机，真让人急死。”

    慕芷菡低头说：“我要静静的想想，其实在我与君浩结婚后，我们曾经非常甜蜜，后来因为嘟嘟的事，我们意见出现分歧，我心里不舒畅，觉得他不像之前那样宠我了，有些失落，而他则忙于工作，加上一味在这件事上逃避，他不知道，越是这样，我越是难过，后来我就不给他做早餐了，而他，每天早上出门，也没有像之前那样亲热的拥抱和亲吻我，这样一来，我们觉得彼此在冷落对方。”

    “后来我要入股健身中心，其实我只是因为感觉他不重视我，于是想让自己走出阴影而已，后来他反对，却更激起我与他对抗的心情，这样一来，又多了误会，然后才会有对彼此的猜疑，其实在内心，我们都不相信彼此会做出那种事来，可是又都十分在意对方没有给自己很好的解释和安慰，这才让误会越来越升级。”

    “若彤，在我与君浩结婚时，我只感觉幸福在向我招手，我就扑进了它的怀抱，没有想婚后我们要面临一些什么，然后当它袭来时，就有些束手无策，现在好好想想，这事不能完全怪君浩，我们负有相同的责任。”

    “这么说你想通了？你原谅君浩了。”

    慕芷菡点点头，柳若彤兴奋的说：“那我该打电话告诉君浩了，他都问过很多次了。”

    慕芷菡摇摇头说：“不，你让我再想想，我想再安静两天呢。”

    柳若彤调皮的一笑：“你安静可以，那君浩可是在水深火热之中啊，你之前与我说过你们俩在君山的故事，我也想与嘉熙挂一把同心锁上同心台呢，省得再有哪个年轻女孩子把他的心给勾走了。”

    “嘉熙他来了吗？”

    “呵呵，除了君浩，可都来了，陈强，林凯还有沈月。”

    “我把你们都给引来了？真是罪过。”慕芷菡笑着念了一声“阿弥陀佛”。

    “也不仅是因为你，我们也都想来散散心，还有林凯和沈月，据说月儿的父母在新加坡也呆不习惯，加上女儿‘叛逃’，两口子要回国了，也同意了月儿和林凯的婚事。”

    “真的？”慕芷菡高兴道：“林凯与月儿可要乐坏了，有情人终成眷属啊，真要恭喜他们了。”

    “所以说啊，他们不是也想来看看‘三生石’，‘同心锁’的么？”柳若彤笑着牵着慕芷菡的手回了酒店，说好下午大家一起齐趣同心台。

    那里陈强、梁嘉熙、林凯和沈月已经悉数安排好，柳若彤则背着慕芷菡打电话告诉了裴君浩芷菡在君山的消息，裴君浩一听，哪里还耐得住性子，打电话让陈强与他一起去，陈强说他有事，裴君浩于是自己开了车便往君山赶去。

    他不知道，一出好戏等着他这个主角就要开演了。