
    他不知道，一出好戏等着他这个主角就要开演了。

    好在天气很好，想到很快就能见到芷菡，把这么久的误会解开，裴君浩的心情也很好，一路哼着轻歌，赶到君山时已经接近傍晚了。

    旅游区依然人流如水，因为芷菡的手机一直是关机的状态，裴君浩停下车就拨打柳若彤的电话。

    “若彤，芷菡现在在哪？我到君山了。”

    “我们快到同心台了，本来早就到了，有点事一耽搁，到这时才上来。”柳若彤躲到一旁小声接了电话，其实耽搁也是

    她们故意安排的，为的就是等着裴君浩。

    “谁啊？接个电话还偷偷的。”芷菡听不见她说什么，问道。

    “嘉熙呗。”

    “说什么这么神秘？”

    “还不是那样。”柳若彤笑道，芷菡也捂着嘴一笑：“又说些甜言蜜语了吧，想不到嘉熙现在也学会哄女孩子了，以前可没那么油嘴的。”

    “是啊，我说他学坏了，他反说对老婆甜言蜜语那是往好处发展。”柳若彤哈哈笑道，说着说着，就看到同心台了。

    游客们陆续下了山，山上异常的安静，梁嘉熙、陈强、林凯和沈月已经在同心台前等着她们了。

    “芷菡姐姐，若彤姐姐。”沈月招着手欢快的叫道：“快来，我和凯子也将同心锁锁上去了，本来想挂在你与君浩哥哥那把锁的旁边，可是锁太多了，我们找不到。”

    慕芷菡与柳若彤跑了几步上来，梁嘉熙上前扶了柳若彤：“等着你挂锁呢，你说要与芷菡的锁挂在一起，让芷菡先把她与君浩的锁找出来。”

    “是啊，芷菡，你能找到那把锁吗？”柳若彤问道。

    慕芷菡看着同心台上铁链里一条的同心锁，点点头说：“很难找，但要找肯定能找到。”

    陈强悄悄走下一段路，远远见裴君浩已经跑上山来，回头对梁嘉熙打了个手势，梁嘉熙轻轻拉了拉柳若彤，对林凯和沈月说：“不如让若彤和芷菡在这慢慢找，我们到对面那个亭子去歇歇。”

    几人应声笑着答应，向对面的亭子走去，留下了柳若彤和慕芷菡。

    柳若彤估摸着裴君浩已经快到了，捂着肚子说：“芷菡，你等我一下，我肚子有些不舒服，我去去就来。”也随即往亭子里去了。

    慕芷菡看着她走远，回头看着铁链上一串串的同心锁，感慨万千，人们在无助的时候，在向往幸福的时候，总是相信这些唯心的东西，其实，真正的幸福在各自的心中，可是正因为自己没有把握掌控，才会寄希望于这些东西吧。

    她与君浩那把锁会在哪呢？她慢慢走上前去，同心台很高，而且前面是峭壁，下面是深幽的山谷，很危险，所以用铁链和铁桩拦了起来，上次和君浩来时她就很害怕，还是君洁扶着她上前面去，才一起把锁挂上的。

    现在君浩不在，她只得硬着头皮往前踏了两步，从左到右慢慢搜寻那把刻着她与君浩名字的锁。

    “芷菡，芷菡！”一个熟悉的声音激动的轻唤着她的名字，她蓦然一惊，君浩？君浩怎么会在这里？他不是在宾汾市吗？他不是不知道她在君山的？

    忍不住回过头来，看到一张熟悉的帅气的脸，在暮霭中露出惊喜的神情来，头上冒着淡淡的雾气，额上闪闪的汗水滴落下脸颊两侧，连眉毛上都闪着晶莹的汗珠。

    “君浩！”一阵山风吹来，将她的头发飘起，裙摆在风中飘扬，她呆在原地，看着他满头汗水，满脸喜悦，眸子里闪动着好似久违而又那样熟悉的柔情缓缓向她走来，只觉得呼吸都要停止了。

    “芷菡！”他远远就伸出手来。

    “君浩！”她呆呆的唤了一声，一动不动。

    “我知道，你一定是来找我们那把同心锁的。”

    她突然觉得如少女的情思被对方发现般害羞起来，急忙摇头否认：“是若彤和嘉熙他们要找。”

    他笑了，轻轻走到她的身边，把还在发呆的她搂进怀中，撩起她瓢扬的长发，柔声说：“芷菡，我知道我很混账，我没有做好一个丈夫，让你很失望，不过，我们还有机会的，以后，就算是我们有争吵和分歧，也要‘床头吵床尾和’，没解决之前不准睡觉，这样，你就不会生我的气了。”

    慕芷菡早已经没有生气了，傻傻的问：“生什么气？什么‘床头吵床尾和’？”

    他凑到她耳边耳语道：“就是你如果还在生气，我就要......”他说着将唇贴了过来。

    “呜......”慕芷菡的红唇被他紧紧贴住，思绪飘荡如天边的云彩，那种恋爱时温暖缠绵的心情瞬间又回来了，全身如有股电流通过般的畅快。

    不知过了多久，她才想起她应该是生气的啊，他不是应该对他生气，让他赌咒发誓，不然决不罢休的么?在没有见到他之前她就想，假如再见到他，她就要撒娇做痴，非得他发誓以后都几十年如一日的宠爱她，不冷落她，然后她才能自我检讨的。

    那现在？她被他吻得一口气憋不住了，推开他猛吸一口气，甩手说：“谁与你‘床头吵床尾和’的，我也不与你同床？何来‘床头床尾’”？

    说着顺着同心台边缘往前走，搜寻着铁链上的锁。

    “这同心锁锁在这里，却让我们同床异梦，不如取了的好！”她假装气呼呼的说着站到陡峭的山锋边缘，这会也不怕下面高高的陡坡了，那下面可是百米深渊啊，虽然边上的铁链和铁桩拦护，边上还竖有“莫跨护栏，危险！”的字样，可是这会慕芷菡竟然也不怕危险了，站在护栏最边上伸手去拨弄那些紧紧挨在一起的锁。

    “我和你一起找，不过，我觉得这锁挺好的呢，我们从没有同床异梦过，夫妻哪有没有矛盾的呢？我以后都会好好的解决，不再让你生气了。”

    他说着伸手要从后面搂着她的腰，她一扭腰闪开，就在这时，那本来极为牢固的铁桩突然松动了，往边上一倒，那拦着的铁链也瞬间倒下，连边上的的泥土都松动起来，慕芷菡只觉得身子一晃，倒了下来，缓缓的往陡坡上斜斜的向下滑，她大惊失色，惊叫一声：“君浩！”

    裴君浩也已发现不对，伸手一把拉住她的手，可是泥土依然不断松动，他只能双手死死的拽着她，脚却往后退一步，形成一人弓箭步，让脚踩在后面没有松动的泥土上，可是后面的泥土也不断的松动，再不放开她的手往后退至安全地带，他的身体也要顺着陡坡和她一起滑下百丈深渊中去，他的额头冒出斗大的汗来，身子匍匐下来，尽量不使自己的身体往下滑，手却死死拽着她的手。

    慕芷菡被这突如其来的变故吓呆了，感觉自己的身体还在缓缓的随着泥土往下移动，而裴君浩身下的泥土也在慢慢的松动，再不放手退到安全地带，只怕两人都要滚下山谷下去。

    “君浩，你放手！你这样很危险，快放手！”她明白他救不了她了，如果再不放手，也只能两人同归于尽而已，这时，她真后悔自己与他在一起的时间没有好好的爱他，没有好好的珍惜。

    要是她当时一如既往的对他，不因为嘟嘟的事与他置气，要是他不同意她入股健身中心的时候，她能静下心来与他好好谈谈，把心里的想法和委屈告诉他，就不会引起那么多的误会，要是......

    泥土渐渐的更松动，她的身体顺着松动的泥土往下滑得更快，而裴君浩也被她拖得直往下坠，他用尽了全身的力气拉着她的手，他明白，放开手，就是她掉进深谷中粉身碎骨，不放松，很可能就是两个人一起掉进深谷中去，一起粉身碎骨！

    他没有想到，误会解除后，还有那么多那么多话要对她说，还有那么多那么多柔情没有诠释，没有让她明白他的心，就这样要飞仙渡鶴？

    “君浩！你放手啊！快放手！再不放手，我们就一起掉下去了，你想想嘟嘟和薇薇，他们不能没有爸爸和妈妈啊！”

    其实慕芷菡的意思是说，他们不能同时失去爸爸和妈妈，可是焦急之下的她没有表述清楚，裴君浩接口道：“芷菡，你说得对，嘟嘟和薇薇不能失去爸爸和妈妈，你别怕，有我，我会把你拉上来的。”

    他费力的往后挪着身子，企图将芷菡拉了上来，可是只觉得自己的身体并没有按照自己的思维往后挪动，而是往前挪，慢慢的向山坡下倾斜，与芷菡靠近。

    “你放手！再不放手我们俩都得死！”再拖延，只怕想要保住君浩都来不及了，情急之下，慕芷菡忍无可忍，把那个心中最害怕，最不愿意说出来的字眼说了出来，眼里闪着泪花，声嘶力竭。

    “不！我不放！死也不放！芷菡，我在这里发过誓，我不会与你分开！我们再也不会分开，无论是身体还是心灵，我们都永远不分开！”

    他抬起头，突然看到了头顶上那把同心锁，他笑了：“芷菡，我看到了，我看到我们的同心锁了，它还是那么亮，发着金光，我和你的名字，连在一起，你看！”

    慕芷菡的泪水瞬间流满了脸颊。

    “可惜我看不到了。”她因为滑下了陡坡的边缘，整张脸都紧贴在陡坡上，脸上全是泥巴，眼睛都快要睁不开了。

    “君浩，别傻了，放开我！好好的活着，你还有嘟嘟，还有薇薇，还有父母，快放手啊！”她哀求着，想挣脱他的手，可是却一点劲也不敢使，她已经能感觉到他的身体缓缓向她靠近，只怕她一使劲，他就要随着陡坡也滑了下来。

    泥土越来越松，裴君浩的身体也越来越往下滑，可他咬紧牙关，还使着劲往后挪，虽然他知道，这样的努力几乎就是白费，可是不到最后关头，也不能放弃生的希望！

    他与芷菡，留下了太多的遗憾，这种遗憾，只怕今生再也没有机会弥补，世上如果有后悔药，他愿耗尽他的家产买来服下，换取他与芷菡一生的幸福。

    可是，没有，世上有无数治病救人的良药，唯独没有后悔药！此时，他多想告诫世间所有相爱的人，好好的珍惜你们在一起的每一分每一秒，好好的爱着对方而不是伤害对方，不要到临了，再没有机会的时候，想要重头再来。

    可是迟了，一切都再没有可能，他只听见慕芷菡“呜呜”的哭泣声和求他放手的声音，还有山风从耳边“呼呼”的刮过的声音。

    好吧！就让他用生命来最后告诉她，他有多爱她！心情放开了，他突然笑了。

    “芷菡，你别费尽了，我说过，我死也不会放手，也许，再有一两分钟，我们就要从这里滑落百丈深渊，这最后短短的时间，我有多少话想跟你说啊。”

    慕芷菡知道再求他放手也是白费，只得停止了哭泣，说道：“君浩，都怪我！你不肯把嘟嘟接回来，又成天忙于工作，我们的交流渐渐少了，我以为你不再那么爱我了，我任性，所以才会产生这些误会！都是我的错！”

    “不，芷菡，是我太没有在乎你的感受，没有好好解决我们之间的问题，总以为只要让你不愁吃穿，不缺钱花，没有外心，就是对你最好了，没有进入你细腻的内心世界，知道你要入股时，用极端的手段去制止，而不是沟通解决，全是我的错！”

    “怪我！”

    “不！怪我！”

    两个人争着检讨，身体也越来越靠近，裴君浩的身子已经缓缓随着泥土滑到了陡坡的边缘，头已经往下，血全往头顶灌，只觉得很快就要与芷菡一起落下去了。

    “时间不多了，我们要掉下去了，芷菡，我想告诉你，我爱你！永远，以前，现在，还有以后，就算是到了另一个世界，我还是一样爱你！我不会像在这个世界时这样，让你受这么多痛苦和伤害，我懂得如何来珍惜你了！”

    “我也是，我也爱你！三生三世！不！永生永世！”

    两人突然想起那块“三生石”来，难道他们之间的恩怨纠葛，真的有三生三世，可是这一生，未免太多遗憾！

    只听得一声响，裴君浩叫了一声：“我爱你！芷菡！”身体“唰”的往下溜了下来，他依然紧紧的拉着慕芷菡的手，感觉两人的身体迅速的往下坠落。

    “芷菡，不怕！有我在！不怕！”他还不忘他男人的责任，坠落中紧紧牵着她的手叫道。

    只听慕芷菡哽咽的声音：“君浩，你太傻了！”

    两人只觉得身体轻飘飘的，像是飞了起来，所有的爱恋，所有的缠绵，所有的悔恨，都在这一瞬间涌上了心头，通过紧紧的牵着的指尖传递给对方，只有在这一刻，他们才知道，对方是自己一生中最珍贵的人！

    如果有来生，一定会好好开始，好好拥有，好好珍惜，不留遗憾，不留下悔恨，只有温馨和甜蜜，只有爱恋和缠绵......

    突然慕芷菡的手捉到一样东西，她看不到，可是凭感觉她知道应该是悬崖边上长出来的一棵小树。

    “君浩，我捉到一棵树。”她惊喜的说，可是只一会，就感觉到树在剧烈的摇晃着。

    “放开我的手！用劲捉住树枝，等着嘉熙他们来救你！”裴君浩厉声命令道。

    “不！我不放！是你说的，永不放手！我不会放的！要死一起死！”“死”这个字眼，突然不再觉得可怕。

    “你！真傻！”裴君浩知道多说无意，叹息道。

    风在耳边“呼呼”刮过，树枝支撑了几分钟，“啪”的一声响，连根拨起，两人脑中渐渐变成一片空白，他们明白，他们面临的是-——死亡！可是由于有爱人的陪伴，他们已经克服了恐惧，渐渐的，渐渐的平静，空白，没有知觉......

    裴君浩缓缓醒来，睁开眼，自己这是在什么地方？这是哪？下面是黑黑的一片，天上明月高挂，繁星满天。芷菡呢？自己不是与芷菡一起坠下悬崖了吗？他死了？那芷菡呢？

    他用手摸索要站起来，这才发现自己躺在一张网上，根本无法站立，四周一看，终于发现芷菡躺在自己身后不远的地方。

    ”芷菡，芷菡！“他费劲的侧转身来，爬了过去，摇着她的身子叫道。

    慕芷菡慢慢睁开眼，惊奇的看了看他，又看看周围，问道：“我们死了？这就是地府？”

    裴君浩“扑哧”一笑，伸手把她脸上的泥土抹了抹，可是她脸上犹有泪痕，一抹，倒成了泥巴花脸，他笑出了眼泪，想要抱紧她却艰难的挪不过去，只得双手紧紧捧着她的脸，边笑边流着泪说：“芷菡，我们命大，老天爷说我欠你的太多，不让我们死，要我在这一生就要好好的宠爱你，不许辜负你，否则，连死的权力他都不给我。”

    “你是说，我们没死？”慕芷菡惊奇的问：“那这是哪？”

    “应该是在同心台的半山腰，也许是为了防止有人坠落，这里设了一张安全网，我们就是掉进了这张安全网中，现在，只能希望嘉熙他们早点发现我们，救我们上去了。”

    “我们真的没死？”慕芷菡惊喜交集，她小心的挪动身子，往他的身上靠近，他也挪动身子，往她的身上靠近，她依进他的怀中，抬头看到他满是泥巴的脸，笑道：“你好难看，像个怪物，我要嫌弃你了！”

    说着却落下泪来，他用脸轻轻的蹭在她的脸上，说：“你敢！我就是变成了怪物，你也还得爱我，我知道，再帅气的小伙子也捉不到你的心。”

    她也用脸往他脸上蹭，哽咽道：“再没有人比你帅了，谁也比不上你，你要变怪物，咱一起变。”

    两人又哭又笑，互相检讨，互相依偎，互相倾述，互相谈起今后的生活和计划，仿佛他们不是处在危险中，而是一起在外野营，谈着感情，谈着生活，谈着家庭，谈着对彼此的爱恋和依恋，谈着他们也许不够浪漫却够痴情的未来......

    突然觉得网慢慢的往上升，两人停止了谈话，同时问：“怎么回事？”

    只听上面有几个声音响起：“君浩，芷菡！”

    “是若彤她们！她们来救我们了！”两个人惊喜的说，互相拥着对方喜极而泣。

    “怎么样？是不是觉得彼此都很害怕失去对方？是不是觉得如果这样失去对方是一生的遗憾？”

    带着看上去狼狈的两人回了酒店，洗了澡换了衣服，柳若彤得意的操着手站在他们面前问。

    裴君浩与慕芷菡坐在一起，两人的手还紧紧的拉着，彼此对视，眸子里全是柔情和爱恋。

    “别只这会上演温情剧啊，以后如果再闹，你们就自己看看这个。”

    柳若彤说着放了一段视频，裴君浩与慕芷菡面面相觑，这不是他们刚才在同心台上快要掉下去的情景吗？这一切，原来都是他们计划好的。

    慕芷菡站起来就追打柳若彤：“你个没良心的，一定是计挂着我整过你们家嘉熙，想出这样残忍的法子来对付我们，看我不收拾你！“

    “嘉熙救命！嘉熙快来救我啊！芷菡重色轻友，她要吃了我了！”柳若彤边跑边笑边叫着。

    梁嘉熙和陈强、林凯、沈月都哈哈大笑起来，嘉熙说：“我们若彤可是下了血本的，为了这事，她要花钱将同心台那好好改造，让那边缘更安全，仅那套设施就不是个小数目。”

    裴君浩上前拥住了慕芷菡，深情的说：“芷菡，我们要感谢若彤她们，让我们渡过了我们婚姻最危险的阶段，以后，都不会再有这样的危险了。”

    他说着，拥着芷菡仔细的看了那段视频，两人连眼也不舍得眨上一眨。

    “君浩，你有多傻啊，你看，在这个时候，如果你放手，你还可以退到安全地带，假如真遇到这样的危险，我不准你这么傻！”

    “你也是，那会捉着小树，如果放开我的手，小树只支撑你一人的体重，你也许还有活下来的机会！”

    两人握住了对方的手，同时说：“永不放手！”

    梁嘉熙他们早已悄悄的退了出去，房间里只剩下他们两人，紧紧的拥在一起，皎洁的月光从窗外透了进来，照在他们注满柔情的幸福的脸上，四目相对，柔情似水！