
    林雨涵顶着热辣辣的太阳，背着快有她半人高的绘图夹走出学堂。她面庞清秀，身穿蓝布侧襟学生服、黑色及膝裙子，两条黝黑的麻花辫搭在肩膀上，辫子随着她的步伐微微摆动。天气很热，她额头微微出汗，但步伐轻快，脸上藏不住的喜悦直透到秀气的眉尖。

    一个穿着同样学生服的女孩子从后面追上来，“雨涵！雨涵——！放学就找不到你影子了，跑哪去了？”

    王心莲个子比林雨涵稍矮，齐齐的短发刚刚长过耳际，一双眼睛大大圆圆的像个瓷娃娃。

    雨涵嘴角微微上翘，“佟先生叫我去教务处了。”

    “都已经放暑假了，还会有什么事？”

    雨涵低头不答，只抿着嘴微微笑。

    心莲眯眼，“看你这样子，是有什么好事吧？”

    雨涵侧头看着心莲，好像笃定她要刨根问底，“下学期我们学院要跟英国的菲利普学院做交流学生，佟先生推荐了我。”她掩饰不住的喜悦荡漾在嘴角，“如果能被选上，我可以去英国学习半年。”

    “啊？”心莲一脸惊愕，“你……你，这是要去留洋？”

    “真希望我能被选上。”

    “希望什么呀？！你一个女孩子家，学男人留什么洋？英国？！你知道英国有多远吗？”

    雨涵撇嘴，对心莲的反应不屑一顾，“小姐，现在都是民国了，你思想怎么还这么封建！看我们学堂的李先生，人家也是女人，就是留洋回来的，谈吐气质就是不一样。况且，我学的是西洋建筑，整天看那几张画片能学到什么？我想去洋人的地界看看真正的皇宫、城堡、洋房……”

    心莲连连摇头，“真不知道你怎么想的。你以为像我们这样的小户人家，送女孩来学堂，是为了让你学什么画皇宫洋房的？”她抬头看看学堂门口的匾额，“这里是上海最好的学院，能进来这里上学的都是大户人家的公子少爷，非富即贵，能找一个家境殷实的男人嫁了才是正事。”

    雨涵哧地笑出声来，“你说话好像谁家的婶子媒婆。不害臊！”

    心莲被她的话逗得也想笑，于是鼓起腮帮子忍住笑，“你年年考第一名有什么用，看人家郭裴茹下个月要嫁给宝恒通运的二少爷，去当少奶奶了。”

    “心莲，我是真的喜欢设计房子，希望以后有人能住上我设计的房子。”

    “我的大小姐，那先要有人能给你盖房子才行！”

    两人一路说着已经走到裁缝店门口。这是个两层的大店面，门上金色匾额被太阳照得耀眼，透过窗栏隐约可见里面太太小姐们人影晃动，客人似乎比平时多了不少。

    雨涵推着心莲的肩膀，“好了，你到家了，别再啰嗦了。我过两天来找你。”

    心莲半个身子已经进了店门又探出头来，“皇泰戏院又上新片子了，淑芸她们说要去看电影，一起去？”

    雨涵朝她摆摆手，“再说吧，我先回家探探风。”

    雨涵几乎是小跑着穿过杂乱的弄堂，雀跃着跳过积了水的坑坑洼洼。刚进家门就听见有生人的说话声，她微抚胸口平定了一下呼吸，小心地走进客厅，“妈，我回来了。”并向客人微鞠一躬，“表姑妈好。”

    “呦，半年不见我们雨涵出落成大姑娘了。”表姑妈又转向母亲，“我说表嫂，咱家闺女今年有十九了吧？都这么大了怎么还舍不得嫁出去？女大不中留。”

    “呃……我先上楼了。”雨涵不想再听下去，还不等母亲回应，就赶紧逃开。

    踩着咯吱作响的老式木楼梯上楼，她听到表姑妈接着说：“我这还真巧有个合适的人选……”

    雨涵回到自己房间，换好便服，把学校制服挂上衣架小心翼翼地拉平整。从今天开始就放暑假了，这个暑假做什么呢？她寻思着坐到书桌前，打开绘图夹，拿出几张西洋建筑图纸翻看，每一张都是她的宝贝。然后她微叹口气，重重地合上画夹。还有一年就毕业了，她真的很想趁这次机会去看看真正的西洋建筑。佟先生说推荐的五名学生选三人，她成绩最好，不出意外一定能选上。如果被选上，父母会同意让她去留洋吗？不用说，父亲一定会反对，因为留洋路费会是不小的花费，就连现在上学的学费父亲也是不乐意出的。

    雨涵抬头，定定地看书架上那张已经泛黄的老照片，那是他们家唯一一张合照，外公抱着只有五六岁的她坐在老房子的花园前，父母站在两边。那时候全上海还没几家照相馆，能把照相师傅请来家里照相就更稀奇了，外公却坚持要全家人在家里一起照张照片。那栋房子是外公当初给外婆盖的三层花园洋房，外婆在母亲小时候就得病去世了，雨涵对于她的印象就只是外公卧室里那块老旧的绣花被单，还有花园里的海棠花。每每外公说起外婆都要提及这两样东西，因为那曾是外婆最喜爱的东西。

    雨涵印象里，外公是做盖房子生意的。后来，外公生病去世后不久，家里的情况就不好了。父亲接手经营的生意每况愈下，两年后老宅便被卖掉还债了，他们一家便搬到了现在住的二层小公馆。说是公馆，其实是栋很旧的联排公寓房，楼梯老旧吱呀乱叫，雨涵刚搬来时总是要担心哪天踩上去它就会直接垮掉。

    咚咚两声敲门声把她从沉思中唤醒，母亲推门进来，走到她床边坐下。

    雨涵抬头，“妈，表姑妈走了？”

    “嗯，刚走。”

    “也不是什么实亲戚，怎么老来咱家串门子。”

    母亲拉过雨涵的手说：“听到要给你说媒不高兴了？”

    “女孩子家迟早都是要嫁人的。这次你表姑妈给说的是杨氏家族的三少爷，叫杨天齐。他跟你同年，是下半年生辰，算起来还比你小四个月。”母亲停顿一下，接着说：“本来咱们家是高攀不上杨家的，门第差太多，门不当户不对的。但是这杨天齐是杨会长在外面的私生子，十多岁才正式带回杨府里来。虽然说是杨家三少爷，但在杨家的地位跟别的少爷小姐比就差多了。你表姑妈觉得他这样的身份跟咱们家正好能配上。可妈想的不是这些，妈觉得正是因为这杨天齐的身世特殊，小时候吃过苦受过气，所以他没有其他公子哥乖张跋扈的坏毛病，为人随和谦逊，更能体谅人、照顾人。”

    杨天齐雨涵是听过的，在大学堂也偶尔碰过面，但没说过话算不上认识。但是她现在不管是杨天齐还是李天齐统统都不感兴趣，因为现在不是谈婚论嫁的时候，如果要嫁人就必须退学，那她留洋的机会也就泡汤了。

    “妈，我还有一年就毕业了，我想等完成学业再谈婚事。”

    “如果真是遇到合适的人，妈不想你错过了。”

    雨涵沉默了一会儿，突然抬头问“妈，你这一辈子幸福吗？”

    母亲眼里泪光闪烁了一下， “妈很幸福，有你在妈一直都很幸福。”然后宠爱地抚着雨涵的头发，“如果你能找到一个疼惜你的人过生活，妈这辈子就都满足了。”

    雨涵看着母亲，一辈子只知道为孩子、为丈夫操劳，自己又怎么忍心再让她担心。

    “我，会好好考虑的。”

    母亲欣慰地拍拍她的手背，“好。过一会下楼来洗手，你父亲该回来了，回来咱们就开饭。”