
    估计这时间父亲已经去公司了，林雨涵轻手轻脚地回到家，一进门就被眼前的景象吓住了。家里一片狼藉，桌椅板凳歪七扭八，花瓶碗盘碎了一地，母亲坐在地上呆呆地失神。

    雨涵赶紧跑过去，“妈，妈！”

    母亲回过神来，看到雨涵忙紧紧抱住她，不停地颤抖。

    “这是怎么回事？妈。”

    母亲眼泪夺眶而出，用颤抖的声音说：“还好你不在家。”

    雨涵看到她额角有擦伤，伤口渐渐殷出血来。“妈你受伤了？这是怎么回事？”

    “讨债的来家里大闹，把几件像样的家具也搬走了。”

    雨涵环视一周才发现，厅里的红木沙发椅和酒柜已经没有了。

    母亲叹了口气幽幽地说：“这个房子我们可能也要搬出去了。”语气里掩饰不住的绝望。

    “爸他知道家里出事了吗？”

    母亲点点头，“他们人来的时候你父亲正好在家，他刚刚才出去的。”

    雨涵把母亲扶起来，“妈，我先扶你上楼歇一会儿。”

    雨涵给母亲处理了伤口，安顿好母亲躺下休息，然后下楼找来一把扫帚，开始归拢地上的碎片，此时眼泪才不断地流下来，她倔强地抹一把脸继续收拾。

    雨涵归置得差不多时，林达勋急匆匆地赶回来，脸上泛着红光，似怀揣着什么新希望。

    他见到雨涵赶忙堆起笑脸来说：“雨涵你在家啊，正好跟你商量点事情。我刚刚又去找詹姆斯先生了，他说只要我们愿意，上次的提议还算数。”

    雨涵手上的抹布抖了抖，低着头继续忙活着手里的活，仿佛没听见似的吭声。林达勋见她不答话，叹口气接着说：“你也看到了，咱们家现在的情况，那些讨债的人都是蛮不讲理的，他们什么事情都做得出。我这次为了能拿下那票大生意，是跟他们借了一点钱，疏通关系、笼络人情处处都是要花钱的，可是这发财的机会好多人都盯着呢，到最后却被那个财大气粗的杜老板抢了去。现在可好，挣钱的机会没到手，还欠了债，我真是走投无路了。现在能帮咱们的只有詹姆斯先生了，只要有他一句话，这个赚钱的好机会还是能落在我们手里，所有商会老板都会给他面子的。到时那个杜老板，哼哼，叫他有苦说不出。”

    林达勋顿了顿，看雨涵没什么反应只是埋头收拾，继续说：“我知道这事是委屈你了，可你也得替家里想想啊，你若不答应，公司破产倒闭是一定的，而且我们全家很快就得露宿街头。我是没关系，可你妈身体不好，你忍心让她吃这种苦？”

    雨涵重重地把抹布甩在桌上，“好！我去！”然后转身上楼回到自己房间。她伏在床上默默流了一会儿眼泪，又看着天花板思索了好一阵子，然后起身出去。

    林达勋正在厅里擦拭剩下的两个不值钱的鼻烟壶，把它们摆回架子上，看雨涵下楼要出去，忙说：“上哪去啊？你今天答应了的事可不能反悔啊！”

    “放心，我答应了的，就说话算数。”雨涵冷冷地说。