
    天空从早晨开始就阴沉沉的，现在快到中午虽没下雨可也没有要放晴的迹象，应是到梅雨季节了。林雨涵自己在房间看书，她时不时抬头看看窗外，寻思着下午去找心莲应该要带把雨伞。

    楼下传来动静，雨涵侧耳听，是父亲回来了。这几天父亲早出晚归很忙碌，说是要做票大生意，公司起死回生就在眼前了，像今天这么早回来倒是新鲜。楼下父母说话的声音越来越大，像是在争执什么。

    雨涵听不清他们在说什么，便轻轻推开房门，沿着楼梯慢慢往楼下走。

    母亲性情温和，向来不会跟父亲顶撞，此时却听见她激动的声音：“这种事情想也别想！不瞒你说，前几日荣琴表妹来给雨涵提亲了，对方是杨家三少爷。我觉得挺合适，那天在杨府拜寿看见两个孩子也谈得来，我看就赶紧把这门亲事应下来。”

    “杨家三少爷？是那个领进来的私生子？！”父亲一拍桌子，“亏你想得出来！杨家大太太和那几房姨太早就想把那小子扫地出门了，成亲后他能分到什么财产？肯定是净身出户，雨涵跟着他有得苦吃。”

    “再怎么说也不能把女儿随便给那个詹姆斯，那洋人的底细咱们一点都不清楚，而且身边有那么多年轻姑娘围着，他就是个花花公子，这不是把女儿往火坑里推吗？而且这没名没份的，跟情妇有什么分别？”

    父亲一听“情妇”这字眼，也有些哑然，声音放缓了说：“人家洋人的想法是开通些，你也不要那么守旧。詹姆斯先生既然提出来了，肯定是因为喜欢咱们雨涵。我看杨家二小姐对詹姆斯也有意思，那杨家的门第哪是咱们能比的？所以啊，我猜詹姆斯先生可能是要等跟杨二小姐成了亲，再纳雨涵做姨太太……”

    雨涵听得已经忍无可忍，她从楼梯上噔噔噔跑下来，直冲出大门。母亲反应过来在后面喊她，她也没停脚。

    父亲咕哝着：“她这是想干什么？还要离家出走不成？眼里还有没有父母了？……看你把她宠成什么样子了！”

    林雨涵在街上跑着，此时天空已经飘起小雨，街道上冷冷清清。微凉的雨滴打在脸上让她渐渐平静，思绪清渐渐清晰起来，开始仔细琢磨这整件事。她跟那个詹姆斯先生就只在杨会长寿宴上见过一回，那个英国佬应该都没正眼瞧过她一眼，根本就不认识她。那天客人那么多，围着他的漂亮小姐也多，别是把哪个别家的小姐误认为是她林雨涵了。这么想来似乎就明白很多，雨涵站在清冷的街道上张望，辨了辨方向然后快步朝“王吉裁缝店”走去。

    可能是因为下着小雨，裁缝店里没有客人。王心莲的父亲王老板不在店里，雨涵跟掌柜张老伯打个招呼就径直走进后院。这是一座中规中矩的中式四合院，雨涵站在门檐下拍拍衣服，又抹抹头发上的水珠，然后朝西边厢房窗户轻声喊：“心莲，心莲！”

    王心莲从门里探出头来，“雨涵！”笑着朝她摆摆手，“快进来！”

    两人进到屋里，心莲拉她在床边坐下，“怎么也没撑个伞？瞧，都淋湿了。我去给你拿个帕子擦擦。”

    雨涵拉住她，“心莲，我能想到的只有你了。”

    心莲这才发现雨涵神情不对劲儿，忙担心地问：“怎么？出什么事了？”

    “详细的情形我以后跟你说。你先帮我打听一下有个叫詹姆斯的英国人，是华侨，在哪能找到他？”

    “詹姆斯？是不是那个英国大公司的老板？我倒是听到来店里的太太小姐们议论来着。”

    雨涵点点头。

    “你找他做什么？”

    “我有急事，要马上见到他。”

    心莲看雨涵心事重重，怕是真有什么大事，随即说：“你等着。”然后利索地转身出去了。

    雨涵独自坐在屋里，眼睛盯着窗棂发呆，心里盘算如果见着面要怎么说才好。还没等她理出头绪，心莲已经回来了。

    “正巧前几日有客人在店里买了上等丝绸送詹姆斯先生，是我家店里伙计送去的，说是在华懋饭店六楼右边的客房，房间号码记不住了。”

    这么快就有了结果，让沉思中的雨涵微微一愣，然后她似突然清醒过来，起身说：“心莲，我先走了。”随即冲出门去。

    心莲还在后面喊：“带把伞走！”雨涵已经没了影。

    方才还是毛毛细雨，现在却淅淅沥沥越发稠密了。雨涵一直跑到华懋饭店大门口才站下，这样慌慌张张进去，怕是会被门卫起疑拦住不让进。她略微平静一下呼吸，故作镇静地步入旋转大门，并未引起任何人的注意，她径直走上楼梯。

    华懋饭店的走廊铺着厚厚软软的地毯，踩上去一点声音都没有，整个六楼都异常安静，雨涵几乎能听到自己心脏咚咚跳动的声音。楼梯右手边只有对着的两个房门，雨涵敲了敲其中一扇，等了等没有回应，她又去敲另外一扇。

    这时，刚才敲过的第一扇门“呼拉”一声在雨涵身后打开了，把她吓了一跳。门里露出詹姆斯先生清朗略带不耐烦的脸，看清来人后他先一愣，但很快就恢复了平静，然后默然地让开门转身进去了。

    这是一套豪华总统套房，进门后是一间硕大的客厅，地毯和家具都十分讲究，客厅中央摆了一套西式的乳白色沙发，靠窗的地方有一套豪华的西式大班台，上面摊着一些英文文件和纸张，詹姆斯就坐在班台后面。雨涵跟进来站在客厅中央，面对着班台两三米远。詹姆斯先生目光定定地看着她，不开口，脸上也看不出任何表情。

    雨涵定了定神，深吸一口气说：“詹姆斯先生，我是晟达建设公司老板林达勋的女儿，名叫林雨涵。很冒昧来访，是因为您可能有些误会。不知道您把哪位小姐误认为我，才会跟我父亲说出那样匪夷所思的提议。我来就是想跟您澄清一下，我才是林雨涵，也请您收回提议。”

    雨涵一口气说完，然后站在原地两只手紧紧地攥在一起，房间里安静得可以听到她耳侧发稍上水珠滑落的声音。

    过了一会儿，詹姆斯先生稍稍挪动了一下身体，淡淡地说：“嗯，了解了。”然后低头开始看桌上的文件。

    雨涵等了等，他好像并没有别的话要再跟她说，这件事似乎已经谈妥了。

    “既然您已经了解了，那我就告辞了。”雨涵轻声说，“抱歉打扰到您。”然后她飞快地转身出去，轻轻带上门，仿佛怕再生出什么变故。雨涵抚着胸口长出一口气，刚才她觉得自己差一点就要窒息了，那个詹姆斯先生有着令人窒息的压迫感。

    好一会儿，詹姆斯放下手上的文件，站起身走到窗前立住。外面天空阴沉着，雨滴打在玻璃上由疏转密，渐渐模糊了对面的黄埔江水，江上轮船烟囱里冒出的黑色烟雾，缓缓地往上升最后跟天空连成一片，黑蒙蒙的一片，压得让人喘不过气来。