
    林达勋很晚才回来，嘴里哼着小曲，很高兴的样子。

    “今天跟唐老板喝茶，听到一个大好消息。英国建材大亨乔治逊公司的生意做到上海来了，带来了好几票大买卖，那可都是赚大钱的机会。如果咱们能搭上这根线，跟洋人做上生意，咱们公司就能彻底翻身了。听说下礼拜杨会长寿宴请了乔治逊公司的总裁詹姆斯先生，所以咱们这次一定要备厚礼去给杨会长贺寿，借机会也能见见这个詹姆斯先生。”他坐在太师椅上，两手在红木扶手上搓搓拍拍，跃跃欲试。

    “梦媛，你平时要多出去走动走动，不要整天呆在家里。多出去跟那些太太小姐们打打牌什么的，牌桌上的消息传得快着哩。这么重要的事我们应该要早点知道，早作准备。”他又转向雨涵，“雨涵你也是，你那学堂都白上了？上海商会里早都传开了，那些少爷小姐们能不知道？别整天就知道画画，能画出个什么名堂？！”

    雨涵不敢出声，帮忙把饭盛了，摆好碗筷，站在一旁等父亲落座后才安静地坐下。

    母亲把热好的汤重新端上桌，“快吃饭吧，这么晚了，肯定都饿了。今天荣琴表妹来了，还送了桃子来。”

    “她来干什么？”父亲眉头一皱，似乎不待见这位表亲。

    雨涵紧张地偷瞄母亲一眼，如果父亲知道提亲的事肯定又是一场暴风雨，说不定会让她马上立刻就退学成亲。

    “就是来聊聊家常。”母亲似乎明白雨涵的心思。

    “当个杂货铺小老板的三太太，想必她在家里也没什么地位，整天在外面瞎转悠。”

    雨涵低头吃饭，心里盘算，去英国留洋的事还是先不说为好，等父亲生意好转，心情好时再提。

    父亲还是滔滔不绝，“你说给杨会长拜寿送什么礼物好？明天去玉器行看看，有没有什么能拿得出手，既不能太寒酸，价格又不贵的玩意。”

    “玉器摆件，随便一件差不多能看上眼的都价格不菲，我们现在哪来的那么多钱。”

    “哎呀，你这是妇人之见。如果这次能让杨会长高兴，从中牵线搭上洋人的生意，那不是十倍百倍地赚回来。钱的问题你不用操心，我想办法。对了，拜寿那天你们都要出席，要盛装打扮，别给我丢脸。”林达勋又转向雨涵继续说，“你也不小了，怎么都不知帮父母分担。人家这么大的闺女都已经在名流商圈中交际应酬，帮忙照顾生意了。你还是不懂世事地，整天就是知道画画。我看你那个学堂去不去都可了。”

    母亲在一旁插话：“还有一年多就毕业了，总要学完吧，不然之前的学费不白搭了。”

    “那画画有什么好学的，我是希望她在学堂里能多认识些些上流大户人家的公子小姐，难道是真让她画画去了？”

    雨涵不语，快速地扒拉几口饭菜咽下。