
    雨涵回到家里，衣服已经湿透了。父母都坐在厅里，母亲见她回来赶忙擦擦眼角，起身迎过来，“快上楼去换身干衣服，把头发擦干，小心着凉。我去给你煮碗姜糖水。”

    父亲坐在红木椅上，抬眼看了看她，阴沉着脸不说话。

    雨涵走过去，对父亲说：“我去找过詹姆斯先生了，已经跟他解释清楚。是他误会了，这件事就当他没有提过。”

    父亲惊愕地转过脸，“什么？你怎么能这么做？”他气得直发抖，“你，你这都干了什么？！我怎么养了你这么个冤家！”

    雨涵转身径自上楼去，把父亲的责骂抛在身后。

    接下来的几天，家里的气氛很糟糕。父亲生意不顺利，脾气越来越大，稍有不如意就暴跳如雷，有时还要摔东西。雨涵经常往外跑，尽量避开不与他碰面。

    林雨涵和王心莲并肩在街上走着，两人都各怀心事，街上的热闹似乎跟她们无关。雨涵已经把最近遇到的事情详细地跟心莲讲了。

    “那你有什么打算？也不能整天在外面躲着不回家。”心莲问。

    “埃……我也不知道。真希望能马上去英国，离开这里。”雨涵抬头看看天，天空很蓝很空旷，可自己却感觉被挤压得快要窒息了。

    心莲低头咬了咬唇，说：“留洋的事一时半刻也确定不下来，就算是定了，以你和父亲现在的情况，他也不可能出那么一大笔路费。”她顿了顿，“也许……你现在最好的出路就是嫁人。”

    “嫁谁啊？”雨涵苦笑，“杨天齐？”

    心莲目光躲闪，仿佛有话被卡在了喉咙里，只是含糊地“嗯”了一声。

    雨涵发现心莲有些不寻常，平时开朗活泼的她这会儿却格外安静。雨涵歪头看她，看着看着似乎明白了什么。从刚才讲到杨天齐开始，心莲就有些异样，只是雨涵都沉浸在自己的烦恼里，并没注意到。

    雨涵把目光投向远处，“我不会嫁给杨天齐的。”似在自言自语，又像是说给心莲听的。

    两人都沉默了，气氛略有些尴尬。

    心莲偷偷看了看雨涵，雨涵是她最好的朋友，她不想让任何事使她们之间的友谊出现隔阂。她低下头看着自己的手指，微叹了口气说道：“之前我在学堂校刊社投过几回稿子，都没被选中，有一次杨天齐看了我的投稿说还不错，只是个别地方需要改进。他是校刊社的副社长，就帮我改了改，然后我的文章就刊登了。记得么，那天我还拿校刊跟你炫耀来着。”

    雨涵想起来了，点点头。

    “后来我们又在校刊社见过几次，他给人的印象不错，但我们也只算是认识而已，并没有过多的交往。”心莲像是做了什么错事似的，来回搓着手指尖。

    雨涵看着心莲，内心划过一季感动，爱情来了能让原本开朗的女孩也有了烦恼。

    “心莲，我跟杨天齐并没有什么事，而且我对他也没有任何感情，你不用觉得有负担。你应该跟他多接触，找合适的时机让他知道你的心意。现在，他家里正在为他物色成亲对象呢。”

    心莲轻咬下唇，“可像我这样的女孩，应该是配不上他的。”

    “感情的事哪有配不配的。你现在不去争取，以后怕是要后悔的。”

    两个女孩互诉着烦恼，这烦恼好像也就不那么烦人了。