
    反正是睡不着，天还没亮，雨涵索性就起来收拾东西。她简单收拾了几件衣服，装入一个手提包，然后把她心爱的图纸整理好放入画夹，抬头看到书架上的那张老照片，她拿起来擦擦灰尘也放入手提包。收拾妥当，她轻手轻脚地下楼来准备早饭，小米稀饭、豆包和几样小菜，每个动作都那么认真仔细。

    母亲听到了动静下楼来，“怎么这么早？要出门吗？”昨天的事她还惊魂未定，这一夜似乎也没睡好，一双眼睛暗淡无神。

    雨涵不敢抬头，轻轻“嗯”了一声，怕母亲看到她眼里的泪光。

    母亲在餐桌旁坐下，轻声叹了口气，“不知我们哪天要搬家，东西归整起来也要几天时间。你抽空帮我一起收拾收拾，就捡着用得着的东西打包，剩下的都不要了。落脚的地方肯定局促得多，东西多了也没地方放。”

    听着母亲念叨，雨涵把蒸锅端下来，又提了一个水壶放在灶上，平静地说：“我们不用搬家，已经有办法解决了。”

    “真的？怎么没听你父亲说。”母亲紧皱的眉头略微松开，长舒了口气，“不用搬是最好了，这些家当收拾起来得费些力气，我想想都发愁。”

    “一会儿詹姆斯先生派车来接我，我要出去住一段时间，行李已经收拾好了。” 雨涵平静舒缓地说着，语气就像在聊家常，“我不在家的这段时间要好好照顾自己，累了就休息，不舒服就请大夫看，别硬撑着。”

    母亲愣愣地听着，好一会儿方才明白过来。“雨涵，你说的这是什么话？詹姆斯先生为什么要来接你？……你，你说的我们不用搬家的办法就是这个？”

    雨涵忍着眼泪，不说话，脸上表情尽量保持平静。

    母亲提高了声音说：“雨涵，你别糊涂！我们总有办法解决的，但绝不是这么解决。搬家怕什么，我们搬走！现在就收拾东西。”母亲吃力地用胳膊撑着桌角要起身。

    雨涵一把拉住她，半跪在她膝前。

    “妈，我们家现在的情况不止是要搬家这么简单。这件事情我已经想好了，你放心，我能照顾好自己。”雨涵哀求着说，之前强忍的眼泪止不住掉下来。

    林达勋被吵醒，叽咕着下楼来，刚想发作，但听出事情的端倪，便站在楼梯口不做声了。母亲抚着雨涵的头，哽咽着说：“雨涵，不能这么做，我不能眼看着把你后半辈子都毁了。你听妈的话，我们现在就走，走得远远的，往后不管日子多苦，总能撑过来的”

    雨涵满脸是泪地摇头，“妈，你放心吧，以后的事情我已经打算好了，我有我的安排，你就让我去吧。”

    母女两人抱在一起哭成泪人。林达勋实在看不下去，走过来说：“你们这是干什么？雨涵能跟了詹姆斯先生那是她的福气，以后享不尽的荣华富贵，这是多少名门小姐们巴结着都得不到的位置呢。这哭哭啼啼的像什么样子？”

    门铃突然响起，打断了哭泣中的母女。雨涵猜是接她的人到了，她抬头看看架上的座钟，还不到八点。她起身用手抹把脸，准备去开门。

    母亲拉住她，“雨涵，你再好好想想，现在后悔还来得及。”

    林达勋一把揽住夫人肩膀阻止，“梦媛，你是怎么回事？雨涵她都已经想好了，你就别再拖她后腿了，你这样只能让她走得不安心。我扶你上楼歇着。”

    林达勋连拉带拽，把软弱无力的夫人扶上楼去。

    雨涵开了大门，眼前看到的却是杨天齐。他背了一个帆布背包，风尘仆仆的样子。还没等雨涵开口问，他突然拉起她就跑。雨涵被拉得几乎踉跄，跑出好远才甩开他的手。

    雨涵扶住路边一棵树喘着气说：“这是怎么了？有人追你吗？”

    杨天齐满脸焦急，说：“我们现在要赶九点的船去广州，快点走还来得及。”

    “去广州？！为什么？”雨涵站在原地不肯走。

    杨天齐定了定神，耐心跟她解释：“心莲跟我说了你的事，我现在带你走，我们离开上海。”

    看着杨天齐一脸真诚，雨涵大概明白了他的用意，心中有一丝暖流缓缓流动。如果她有那么一点喜欢杨天齐，此时肯定就这么跟着他私奔了，但现在的情况并不是这样。

    “不，我不走。”

    杨天齐愣了愣，然后马上摆着手解释说：“我并不是一定要你嫁给我，我只是希望能做些事，让你摆脱现在的处境。到了广州你如果愿意，我们结婚一起过日子自然好，如果不愿意我也不会勉强，你还是自由的。你可以是留在广州定居，或是从广州再去**也好，都随你意。我带了足够的路费，你不用担心钱的问题。”

    雨涵看着他，心里满满都是感动。他的确是个好人，但对于他的好意自己却不能接受。是为了心莲吗？她不确定。“谢谢你的好意，但是我不能这么做。”

    “为什么？”杨天齐一脸真诚，“你不用觉得对我歉疚，这都是我心甘情愿的。我只是跟随自己的心意，做我自己愿意并且觉得正确的事。”

    “天齐，你是个好人，但对于你这份心意我只能说感谢，但我不会跟你走的，我有自己的打算。”

    杨天齐急了，吼着说：“林雨涵，你别糊涂。我听说那个詹姆斯他在英国有未婚妻，是很有权势的女人。就算他喜欢你，也不可能娶你，你跟着他只能是痛苦。”

    “你不用再说了，我已经决定了，我自己选择的路，我会走下去。”

    杨天齐呆呆地立在原地，看着林雨涵决然的神情，他已经不知道还能再说什么了。

    “谢谢你，多保重。”雨涵转身走了两步，又回过头来说：“心莲请你多照顾她，她是个好女孩。”

    杨天齐还是那么站着，但已没有了刚来时的精气神，双手垂着一脸没落的表情。