
    林雨涵来到华懋饭店，她抬头看这座华丽的宫殿，回想前几天来找詹姆斯的情景。那时，她还能维持着自尊心，理直气壮拒绝他的提议。当时的她做梦也不会想到自己这么快就会来第二次，而这一次却是截然不同的心境。

    她直接敲了詹姆斯先生的房门，门很快打开了。同第一次一样，他只淡然地瞟了一眼，没有任何招呼便直接转身进了房间。不同的是这次他坐在沙发上，茶几上摆着精致的茶具，他正悠闲地品着茶，仿佛一切已在预料之中，正等着她上门来。

    雨涵没有任何寒暄，直接开口，“詹姆斯先生既然想把事情搞成这样的结果，我也只好认命奉陪。我是来接受提议的，但是，我有条件。”

    詹姆斯微微一笑，语气温和地说：“按说你现在应该没有什么提条件的资本，不过没关系，你说来听听。”

    “帮忙我家生意上的事，你要说话算话。”

    “这我已经跟林老板谈好了，我詹姆斯的名声摆在那里，你大可放心。”

    “第二个条件，我跟着你做你的情妇可以，但是得定个期限。”

    “期限？”詹姆斯还是那个微笑淡定的表情，“多久？”

    “不能超过一年。”

    詹姆斯轻佻眉毛，略带玩味，“一年时间会不会还太久了？我可能无法忍受一个女人那么长时间。”

    “我当然是希望时间越短越好，但一年是底线，到了一年你必须放我走，不能为难我。”

    詹姆斯玩味一笑，点点头。“可以。”

    “还有最后一个条件，我离开时你要付给我一笔路费，然后帮助我办去英国的手续。”

    “你去英国干什么？”詹姆斯差异。

    “这不是你需要操心的问题，你只要决定同意或不同意即可。我想，我离开这里对你也是有好处的，省了很多闲言碎语。”

    詹姆斯微微眯起眼睛端详着雨涵，然后缓缓把茶杯放回茶几的托盘上。

    “好，成交。明天早上我派司机去接你。”

    他唇角带着淡然的微笑，眉眼透着儒雅温润的神色，但所做之事却是暗于算计、趁人之危。雨涵真想亲手撕下他伪善的面具。

    “告辞！”多说无益，只会让自己更卑微而已，不等他再做回应，雨涵转身就走。

    今天是难得的好天气，一连下了几天的雨，总算盼来个晴天。街道上人群熙熙攘攘，或着急赶路，或悠闲逛街，人们好像都追着阳光跑到外面来，把快要捂得发霉的身体拿出来晾晒。

    雨涵靠在外滩的栏杆上看着宽阔的江水，她不知道自己要走向哪里。“明天”就像个张着血盆大口的妖孽等在那里，等着她自动走过去然后被连骨带肉一口吞下。

    不知过了多久，她起身时觉得一阵头晕眼花，抬头看天已是半壁红霞，这才想起从中午就没吃过东西，现在是已经过了晚饭时间了。

    该来的总会来，只要没死就还得撑着活下去。

    她拖着沉重的步伐走到王吉裁缝店门口，犹豫再三，她决定还是应该跟心莲道个别，以后自己非自由之身，怕是难有机会见面了。

    心莲见到她吓了一跳，“早上见面时还好好的，怎么半天时间变得这么憔悴，脸色这么差，出什么事了？”

    “先给我一杯水吧。”雨涵一口气喝干水，然后把事情的经过原原本本地说给心莲听，包括一年以后要独自去英国留洋的打算。

    心莲含着泪攥着雨涵的手，“难道就没有别的法子了吗？我们再想想别的办法。”

    “我已经想好了。”雨涵苦涩地微微一笑，“放心吧，我会照顾好自己的。”

    心莲眼泪噗嗒噗嗒往下掉，生离死别似的抱住雨涵舍不得放手。