
    上海的夏末雨多晴少，雨涵立在露台上看着阴沉沉的天色，心情也跟着阴郁起来。住进老宅已经一段时间了，远离了一切繁杂世事，每天就只是看风景，画画，然后发呆……做人家情人的日子似乎太过安逸舒适了，这让她渐渐感到一种负罪感。她现在的处境并不是可以享受这种安逸舒适的状况，家里的母亲让她牵挂，亲密的朋友让她想念，新学期的学业也该做个了结。

    冯叔开车把雨涵送到弄堂口。她遣了冯叔回去，独自一个人往里走。离开几天了，弄堂里没什么大变化，每一个水洼，每一块砖头，本都该是熟悉的，但雨涵却觉得这一切像是蒙了一层雾似的有些生疏，好像她已经离开了很久似的。

    雨涵推了推门，门是从里面拴住的，她按了门铃，不久便听到有人来开门。一个四十多岁的妇人探出头问：“小姐找谁啊？”

    雨涵也是一愣，但马上就辨认出，眼前这位妇人是帮过佣的姚妈，早前在她家做了很多年，后来家里拮据就把姚妈辞退了。

    雨涵喊了句“姚妈。”，不觉鼻子一酸泛出眼泪在眼眶打转。

    姚妈也认出她来，“啊……看我这眼神，是小姐回来了！”赶忙打开屋门，请雨涵进去。

    雨涵进到屋里，环视一周，门廊、客厅都被收拾得干净整齐。

    “姚妈什么时候来的？”

    “前天刚来。老爷托我家亲戚给带了口信，叫我回来的。”

    “有姚妈照应家里，我就放心了。” 雨涵感激地拉住姚妈的手，声音哽咽，“我妈在楼上？”

    “是，夫人最近身子弱，刚吃过早饭，上楼歇着了。”

    雨涵独自上楼来，轻轻推开母亲房门。

    母亲正在床上半躺着，才离开几天的工夫，她已经消瘦脆弱不少。听见动静抬头看，见是雨涵回来，母亲赶忙坐起身来，嘴角微微抽动，向她伸出手。

    “雨涵，你回来啦？！这几天过得好不好？那个詹姆斯有没有为难你？”话音未落，眼泪已经落下来。

    雨涵赶紧过去坐到床沿，握住母亲的手，“妈，他没有为难我，我过得很好，放心吧。您身体有没有好一点？”

    母亲含泪点头，“家里都好，我就是担心你。”说完就忍不住抽噎起来。

    母女两个抱在一起，哭一会儿，说一会儿，竟然说了整整一个上午。

    陪母亲吃过中饭，雨涵不等父亲回来就出门了。她心里对父亲还是怨恨的，见到面怕也是尴尬，索性不见。空中乌云沉沉的，天气有些闷热，她独自往王吉裁缝店走去。

    心莲不在家，听管家说是去学堂了。雨涵看天色还早就往学堂走去，说不定能在那里碰见她。

    过两天就要开学了，学堂里人不多，几个忙忙碌碌的学生，应该是在准备开学典礼。雨涵先到教务处，见到佟先生。佟先生身穿长衫带着一副眼镜，是个斯文的书生。他听到雨涵说要休学很是震惊，惋惜不已，雨涵就只是低头不语。佟先生看出她决心已定，似有难言之隐，也不好再三阻拦，最后也只好惋惜地连连叹气。

    告别了佟先生，雨涵地在校园里转了转，想着自己可能再没有机会在这里读书了，不禁有些留恋和失落。她猜想心莲大概会在校刊社，就直奔那里。

    还没到校刊社门口，就看见杨淑桦迎面走过来。她步履端庄，一身淡紫色蕾丝缎面洋装，高贵又美丽的额头微微扬着，精心梳理的头发用紫色丝带绑着，波浪发卷垂到肩膀随着步伐有韵律地轻摆着。整个学堂里没有哪个人不认识杨家二小姐的，但雨涵与她并不熟识，也不是需要打招呼的关系，索性微微低头与她擦肩而过。杨淑桦高傲地扫了她一眼，但刚刚走出两步，突然想起什么似的转身挡在雨涵面前，一双丹凤眼直瞪着她。雨涵吃了一惊，不明所以，也睁着眼睛回望着她。

    杨家二小姐眉头一皱，气势汹汹地先开口：“你就是那个林雨涵吧？”

    雨涵被问得一阵茫然，心里纳闷杨二小姐怎么会认得她，嘴里轻声说了个“是”字。

    杨淑桦不知哪来的火气，刚刚还端庄高贵的脸庞瞬间被愤怒填满，抬手“啪”地一声打了林雨涵一巴掌。