
    房间里面变化很大，雨涵几乎辨认不出它原来的样子。她被宋妈领进二楼有露台的主卧房间，这里原来是她父母的房间，但整个房间都已经重新装修过了，家具也都是新的，根本没了原来的痕迹。

    “林小姐，这是您的房间。您先休息一会儿，过会儿我再帮您整理行李。”宋妈把行李放下，“我先下去准备午饭，有事您再叫我。”

    宋妈出去后，雨涵开始仔细审视这间主卧。房间里摆着宽大的西式软床，同色系的床头几案和梳妆台，还有整整一面墙的西式衣柜，靠近露台摆了一张软榻。她缓缓走上露台，站在这里可以看到院子的全貌。花圃里，詹姆斯和其他几个工人正把细竹竿插入土里，然后用铁丝固定住，他做得十分认真。雨涵看着花园，辨认出那几棵外公亲手种下的梧桐树还在，只是已经长得十分高大；树下的狗窝已经不见了，那是她和外公还有另外几个孩子一起搭的，花了好几天的时间，小房子漂亮又结实，那曾是她最得意的作品；草坪空地上原来还有个秋千，小时候经常坐在上面荡啊荡的，现在只剩下个光秃秃的铁架斜歪在那里……

    儿时的记忆还清晰在目，那些回忆天真美好，对照当下的现实则凄惨肮脏，让人难抑愤恨。时隔多年，她竟然用这样的身份再次踏入老宅，成了别人金屋藏娇的情人。雨涵双手用力地抓着阳台栏杆，指甲几乎都要嵌入肉里。她痛恨眼前这一切，恨这个物欲横流的社会，恨趁人之危的詹姆斯，恨绝情的父亲，也恨无能的自己……她闭上眼，感觉好像外公就在身旁，用他那宽厚的大手抚摸她的头发。

    不知过了多久，雨涵渐渐平复了心情，睁开眼时看见詹姆斯正站在下面花圃里看着她，眼光深邃而复杂。他一定不懂她为何这么激动，他也永远都不会懂。雨涵冷漠地转身进了屋。

    午饭在一楼的餐厅摆好，宋妈上楼来叫雨涵用餐。餐桌上摆了几道菜，糖醋鱼、白斩鸡、清汤狮子头和青菜，还有两副空碗筷。

    “林小姐，不知道您爱吃什么，我就多做了几样，也不知道合不合您口味。”宋妈盛了一碗饭摆在雨涵面前。

    雨涵盯着对面的空碗出神，宋妈忙补充说：“对了，詹先生突然有事情，已经出门去公司了。詹先生总是很忙的。”宋妈把对面的空碗筷撤下，然后立在一旁侍奉雨涵用餐。

    不用和他同桌吃饭，雨涵略松了口气。但看着一桌饭菜，也并没什么胃口，转眼看一旁立着的宋妈。“宋妈，你也一起吃吧。”

    宋妈羞怯地连忙摆手，“不行，不行，下人怎能跟主子同桌呢。”

    见宋妈执意拒绝，雨涵也没有坚持。

    下午有裁缝店派人送衣服来，便服、礼服、旗袍、睡衣……林林总总，一应俱全。宋妈来禀报：“林小姐，店里送来了詹先生为您定做的衣服。您试穿看看，尺寸是否合适。”

    雨涵根本没有心思关心那些衣服，“不了。我累了，想休息一会儿。”

    “那也好，您先歇着。”宋妈把衣服归整入衣柜里，说：“等什么时候闲下来再试也不迟，随时可以让人来修改。”

    整个下午雨涵都心神不宁，一个人在房间里一会儿坐，一会儿站，一会儿踱步。情人的身份着实尴尬，不知詹姆斯会怎么对待她，难道要她端茶递水，阿谀谄媚，抚琴弄画，陶情解闷？……说不定今天晚上就要同房侍寝。想到这里，雨涵的身体微微抖了抖。

    直到晚饭时间，詹姆斯仍没有回来。宋妈上楼来请她去用晚餐，她没有胃口，回说不吃了。宋妈没办法，端了一盅温热的银耳汤来，放在她房间的小几上。

    天色渐渐暗了下来，屋里没有开灯，整个房间仿佛都蒙上了一层灰纱，寂静清冷。雨涵坐在床边眼睛空洞地盯着窗外幽暗深沉的天空。黑暗一点点将她捆住，仿佛看不见的绳索勒住脖子，而且越来越紧，像是要将她活活勒死，她无法逃脱，也不能挣扎，只能这样安静地忍受。她一直保持着这个姿势坐着，仿佛已经变成了房间里一尊青灰色的雕像。