
    一辆崭新的黑色轿车停在弄堂口，林雨涵猜测可能是来接她的车到了，继续往里走，便看见父亲站在门口正跟一个四十多岁的大叔在讲话。看到雨涵回来他大大松了一口气，满脸堆笑，“跑哪去了？詹姆斯先生派的车已经到了。”

    “我上去拿东西。”雨涵冷冷地答话。

    她轻轻地上楼拿了已经准备好的手提包和画夹，走到母亲房门口时她停住，看着紧闭的房门，她深吸了一口气忍住眼泪，然后飞快地跑下楼。

    司机大叔看到雨涵出来，忙接过她手里的提包和画夹，“林小姐，行李就这么多吗？”

    雨涵微微点一下头，跟着他往外走。

    林达勋突然觉得鼻子一酸，对着女儿的背影说：“自己一个人在外面机灵点，多留个心眼，万一有什么事挺不过去就回家来。”

    雨涵没回头，一直强忍住的眼泪最终还是流了下来。

    从这一刻开始，她就不再是原来那个林雨涵了，她少女时代对未来的美好幻想和憧憬都已湮灭。此后会是怎样一个人生？她不敢多想。

    轿车穿过她熟悉的街道，很快进入了热闹的大街，不久又拐入一条僻静的林荫道行驶了好一会儿。雨涵以为要出市区了，车子却在一座石墙院门口停下了。

    “林小姐，我们到了。”司机下车给她开了车门。

    雨涵下车，抬头看着那石墙和古铜色的院门。这是一座老式独院花园洋房，大门有些旧，门牌也已经斑驳辨认不清，几枝老梧桐树枝伸出墙外，隐约可以看到掩映下的屋顶一角。雨涵有一种似曾相识的感觉，好像唤起了尘封在记忆深处的某个画面，也许是早先睡梦中见过的场景，深沉又模糊。

    司机拎了行李，引着她直接进了大门。院子里有些杂乱，青灰色的石路上摊着一些竹竿和工具物料，花圃里是新翻的土。詹姆斯穿着一身便服，正在和两个工人安装花圃的围栏，还有一个园丁在修剪草坪。看到他们进来，詹姆斯朝屋里喊：“宋妈——”

    一个五十多岁的妇人从屋里疾步出来，她在粗布围裙上蹭蹭手，略带谦卑地在院中站定。

    “这是宋妈。”詹姆斯向雨涵侧了侧头介绍，“以后有什么事就招呼她。”说完又投入到安装围栏的工作中。他还是那个淡然的态度，语气很随意，好像雨涵已是熟客或是在一起生活了很久似的。

    宋妈稍显拘谨地朝雨涵笑笑，叫了声：“林小姐。”然后从司机手里接过行李。“我带您到屋里歇歇去。”

    雨涵朝宋妈点点头，跟着走了几步，不觉停住了脚步。眼前是一座三层洋房，房子有些年头了，虽然到处可见被岁月洗礼的痕迹，但还能明显看出设计建造者的用心，整个工艺都十分讲究，朱砂色的琉璃屋顶，青灰色大理石墙，苏格兰风格的白色窗棂，二层伸出外面的露台，乳白色玉石雕花的栏杆……

    雨涵突然被眼前的景象击中，这房子、这花园在她眼前渐渐放大，大得胀痛了眼睛、哽住了喉咙，让她喘不过气来。

    这不正是她儿时记忆中的那栋老宅嘛？十多年了，她从未回来过，但儿时的记忆仍然深刻。她仿佛看到那个小女孩嬉笑着从屋里跑出来在院里追逐，外公坐在藤椅上疼爱地看着她，呵呵笑出声来，母亲站在二楼的露台朝下面喊：“雨涵，慢点跑，别摔了！”……

    雨涵渐渐回过神来，突觉得背后发凉直冒冷汗，这一切只是巧合吗？她回过头，充满警惕地看向詹姆斯，他怎么会是这栋宅子的主人？

    詹姆斯缓缓站起身，“怎么？对房子不满意？”他拍拍手上的泥土，“这么短时间很难找到合意的。其实这栋房子还是不错的，只是疏于管理修缮，等过些日子整理好了你会满意的。我想，有个自己的宅子总比住在饭店方便许多。”

    雨涵看着詹姆斯，他眼神平淡而诚恳，看不出任何异常，雨涵分辨不出这是巧合还是有人别有用心的安排。

    她没做声，带着心中一团疑惑，转身跟着宋妈进屋了。