
    不知是深夜几点，她听见詹姆斯回来的声音，上楼的脚步声由远及近，在寂静的黑夜里一声声清晰地传入她的耳鼓。她竖耳倾听着每一丝响动，全身紧绷微微发抖，连呼吸都变得困难。她听到隔壁房间的门开了又关上，然后就再没有任何声音，等了一会儿，仍是死一般的沉寂。雨涵动了动僵硬的身子，侧身蜷缩在在柔软的大床上，双手紧握被单蒙住头。她就这样紧张、恐惧、迷迷糊糊地度过了第一夜。

    林雨涵不知道自己是醒着还是睡了，朦朦胧胧睁开眼，天已经大亮了。她撑起僵硬的身体，头昏昏沉沉，起身简单梳洗后下楼来。

    詹姆斯已经坐在餐厅吃早餐了，他看上去气色很好，一身镶了银边的青灰色西装，蓝宝石袖扣精致而低调，手边拿了一份报纸正在看。

    宋妈见雨涵下来，忙又盛了一碗粥摆上桌，配上一笼小笼包、一碟米糕和小菜。“林小姐赶紧用早餐吧。昨晚也没吃什么，一定饿了。”

    詹姆斯从报纸上移开视线瞟了她一眼又回到报纸，漫不经心地说：“昨晚没睡好吗？脸色不太好。”

    “哦，可能是换地方，睡不习惯。”雨涵心虚地赶紧坐下，埋头吃饭。

    粥是海鲜粥，雨涵用勺子把粥里的虾仁拨到一边，只舀白粥送进嘴里。

    詹姆斯眉头微皱，“怎么？不喜欢吃虾？”

    “呃……”雨涵心头一紧，有些尴尬，“不是不喜欢，我对虾过敏，吃了喉咙会肿起来。”她老实地解释。

    詹姆斯盯着她看了几秒钟，然后合上报纸认真地说：“以后这些事要提前说出来。”

    “哦……好。”

    昨天接雨涵的司机冯叔出现餐厅门口，向里面欠了欠身子算是行礼，“詹先生，赵秘书的车已经在门口等了。”

    詹姆斯把报纸放下，站起身，“宋妈，以后家里就不要再煮虾了。”

    “好的，我知道了，詹先生。”宋妈应着，他已经转身往外走了。

    雨涵心中一荡，有一刹那地失神。不是因为他说“不再煮虾”，而是因为他说“家里”，这里可以成为她的“家”吗？莫名有一丝别样的感触流过心头。

    “林小姐，我给您换一碗吧。银耳莲子羹可以吗？”

    雨涵回过神，“啊……不用麻烦了。”她指指桌上的小笼包和米糕，“我吃这些已经够了。”

    早餐过后，雨涵回到房间，她坐在床沿发了一会呆，然后翻出手提包里的老照片，摆在床头的小屉柜上仔细端详。照片里的那栋洋房正是她现在身处的地方，外公还是那样笑着，慈祥地看着她。外公为这栋房子倾注了多少心血她还是略有印象的，这里的每一处构造都是外公亲自设计的，他曾无数次骄傲地给客人介绍每一处细节。如今她又回到这里，难道是外公冥冥之中的安排吗？她放下照片，轻步下楼来到院子里，用脚步踏遍院落的每一个角落，仔细找寻童年的记忆。记忆的片段星星点点越集越多，点渐渐连成线，线又织成网，唤醒的记忆越多，感触也越多，眼泪不知何时已布满脸颊。

    住进老宅已经几天了，空闲的时间变得特别多，雨涵打算利用这些时间来重拾画笔。她本来就喜欢画画，之前总是忙于各种事情，上学后也没有时间再随心所欲地画了。

    她打开画夹，铺纸执笔，把记忆中和现实中的老宅融为一体，用画笔展开思绪，定格在画纸上，也永远留在记忆里。无论以后她去到哪里，都可以清晰地记得老宅里的丝丝点点，记得外公的心血。

    傍晚，詹姆斯回来时她正在院子里画那几棵梧桐树，夕阳下橘色的天空明艳，衬着梧桐树巨大茂盛的树冠，她把儿时记忆中的秋千也画入其中，让画面除了静美又多了些温馨。他没有打扰她，远远地看着，目光深邃幽蓝。雨涵抬头时，他已收回那沫幽蓝，简单地说了句“画得还不错。”

    第二天下午，詹姆斯便带了几个工人来，他们拆了院子里光秃秃的铁架，在原地装了一座跟雨涵画中一样的秋千。雨涵站在楼上露台看着，并困惑着，到现在为止詹姆斯对她表现出来的随和、亲切、体贴……这些都是出于什么目的呢？他趁人之危把她变成他的情人，但却没有碰过她，不曾同房。他这是有什么打算？雨涵思来想去，一个个疑问交缠在一起，很难梳理出一个合理的答案。

    一连几天，雨涵都是用画画度过的，她画了梧桐树，画了高墙院子，画了篱笆花圃……詹姆斯每天早晨都会在吃早餐时看报纸，等她下楼吃早餐之后他才出门，但晚上回来的时间不固定，他一直睡在书房隔壁的客房，令雨涵担心的同房事件也并没有发生。两个人即使碰面也没什么过多交流，时间长了到也相安无事。雨涵也逐渐习惯了这种简单平淡的相处方式，心中没了刚来时的惶恐，心情也渐渐平静。

    这天早上，吃过早餐，詹姆斯刚走两步要出门，又转回身说：“你没事可以出去走走，不用整天把自己关在屋子里。冯叔的车留给你用，你想要去哪里就吩咐冯叔送你。”

    没等雨涵回应，他已经大步走出门去。雨涵定定地望着他离开的背影，心中莫名有涟漪泛泛，但心中另一个声音仿佛在说“雨涵，你要清醒。”