
    林雨涵坐在华懋饭店六层总统套房客厅的沙发上，膝上摊着一本书，目光透过宽大的玻璃窗望向黄浦江面，窗外的景象在她看来就像是一幅巨画。手边没有笔和画纸，她便用眼睛一笔一笔地在脑海里描绘。厚重笔墨渲染的是远处涛涛江水和天空中翻滚的云层，清淡笔墨刻画的是近处忙碌谋生的摆摊小贩、黄包车夫、卖花女孩，画面喧嚣中又裹附着沉重的宁静，仿佛脆弱的烛火任凭再怎么努力挣扎也翻不出这重重浓雾。

    也许以后的某个时刻，当她回想起自己现在的处境，也能在脑海中重现出这副画面。

    太阳刚刚西斜，詹姆斯就回来了。

    “明天晚上公司有开幕典礼，你要陪我一起参加。赵秘书会送来你要穿的礼服，你不用操心什么，他会替你安排好。”他语气温和平静，却有着让人无法反驳的气势。

    雨涵安静地听着，心思似乎还沉浸在自己的画作里。

    詹姆斯认真地看着她的脸，想着她被打的事情，心中有疼痛微微收紧。

    雨涵感受到他目光的温度，也转过头回望他，却见他微扬嘴角，说：“你身体恢复差不多了，今天我们去楼下吃晚饭，这里的西餐厅还是很不错的。”

    他温柔的声音加上那浅浅一笑，让她的心头莫名一颤，“哦……那我……我需要换正式的衣服吗？”

    “不用，只有我们两个人的时候，你随意就好。”宠溺的语气仿佛是真的情人一般。

    雨涵提醒自己保持清醒，昨天他还戏虐她，他这变化无常的情绪还真让人难以捉摸。

    华懋饭店的西餐厅在大堂的西侧，餐厅里灯光柔和，有三名小提琴手在演奏柔美的乐曲，侍者们穿着燕尾服，昂着头，托着盘子走来走去。

    詹姆斯打开菜单看，“有什么想吃的吗？”

    “我……都可以。”

    詹姆斯抬眼看了她一眼，似乎不满意她的回答，然后他没再说什么，径自点了餐。

    他把菜单交还给侍者，最后交代一句：“所有的食物都不要放虾。”

    等餐的时间，詹姆斯给雨涵讲解西洋餐桌礼仪和那些刀刀叉叉的用处。

    雨涵撇撇嘴，“不就是吃个饭吗，怎么这么麻烦。”

    詹姆斯温柔一笑，“你不是要去英国吗，这些早晚都是要学会的。”

    开胃菜和餐前红酒端上来了，詹姆斯端起酒杯向她示意，雨涵也学他的样子端起酒杯跟他轻轻碰了一下。随着酒杯清脆的碰撞声，粉红色的液体在透明的杯中旋动，很是漂亮。雨涵喝了一口，红色液体入口酸甜，并不像真的酒那样辛辣，于是又抿了一大口。

    詹姆斯温馨提醒：“这葡萄酒虽不像中国酒那么辣口，但喝多了也是会醉的，你还是慢慢来吧。”

    半杯酒下肚，雨涵一扫刚才内心的阴霾，感觉心情大好，话也多了起来。

    “我能问个问题吗？”她白斩的脸颊上已经出现两抹红晕。

    “你说。”詹姆斯正在切一份牛排，修长的手指握着银白色的刀叉，不知为何，雨涵竟觉得这画面很好看。

    切好后，他绅士地把盘子递到雨涵面前，又开始切另外一份。

    “我一直想不明白，你为什么要把我留在身边？你不是真的想要一个情人吧？”

    詹姆斯夸张地皱眉思考，“因为我需要有一个女人来替我赶走周围那些蜂蜂蝶蝶，让我能安心做大事。”

    “那就是挡箭牌的意思了？”

    “差不多。”

    “为什么是我？”

    “因为你恰好需要我的帮助，而且最重要的是，你目的明确，知道自己需要什么，交易结束以后我不用担心你会缠着我，给我添麻烦。”

    雨涵撇撇嘴，他这高高在上自信的姿态很让人生气。

    詹姆斯看了她一眼，意味深长地接着说：“你只要乖乖待在我身边，扮演好情人的角色，等到该结束的时候，我自然会让你离开，不管是去英国留学还是哪里，都能替你办到。”

    这是个不小的诱惑。雨涵认真地掂量着詹姆斯给出的答案到底有几分可信，回想这几天来的相处，他虽然有时语气犀利，但对她并无实质的恶意侵犯，也看不出什么其他企图，这解释似乎说得通。

    心头的疑虑稍稍放下，雨涵轻松一笑举起酒杯，“好，那就我们就各司其职，各取所需，合作愉快！”

    晚餐后两人江边漫步，月光朦胧，初秋的晚风从江面上吹过来略带凉意。詹姆斯脱下外套自然地披在雨涵身上，雨涵回眸报以感谢的一笑，心想，这英国男人的绅士风度的确容易让女人产生遐想，难怪身边会招来那么多蜂蜂蝶蝶。

    “詹姆斯先生是从小在英国长大的吗？”

    “你今天的问题好像特别多。”

    雨涵挑了挑眉，解开了心头压抑已久的疑虑，两人间的气氛似乎也变得轻松随和了。

    “我只是想多了解一些，方便我们以后和睦相处。”

    詹姆斯把目光投向江对岸远处微弱的灯光，目光幽暗，像是在回忆一个很久远的故事。然后他幽幽地开口说：“詹姆斯是我养父的姓，我本姓夏。”

    雨涵惊讶地看着他，感觉一个尘封已久的秘密正逐渐在自己面前展开，酒也醒了大半。

    “我出生在中国安徽，刚才出生不久母亲就带着我来到上海，投奔在上海谋生计的父亲。我们一家人在一起，那是我最快乐的时光。我十四岁的时候父亲因为变故去世，母亲受到打击病倒，不久也离世了，我便成了孤儿，寄宿在一家西洋教堂。当时我的养父母詹姆斯夫妇正好在上海，机缘巧合他们收养了我，并且把我带回英国。我在英国读书，之后跟着养父学做生意。我的养父詹姆斯先生是一个智慧且开明的老头，他给了我很多人生启示，但又不苛求我遵照他的想法去生活，而是让我自己去决定该走的路。”

    雨涵安静地听着，不知该说些什么来安慰他，或是根本无需安慰，因为他讲述的语气中没有丝毫哀伤，平静得就像是在讲别人的故事。

    过了许久，詹姆斯收回目光说：“不早了，我们回去吧。”