
    林雨涵一觉醒来已是快到中午了，她拉开屏风门看见宋妈正在外厅整理衣服。宋妈听到动静回过头来，见林雨涵脸色比昨天好了许多，也放下心来。

    “林小姐，您起来了。”宋妈摸摸放在茶几上的一个瓷盅，接着说：“詹先生交代让您起来先喝粥，然后吃药。这粥现在还是温的，正好喝。”

    雨涵走过来坐下，“宋妈，老宅那边情况怎么样？”

    宋妈难掩悔恨，叹了口气说：“主楼是没有损坏，可是后厨差不多都烧完了。我这次闯了大祸了……”她用袖子擦擦眼角，“您身体病着还要经历这么一番折腾，我真是罪过啊……”

    雨涵不忍看宋妈难过，握住她的手道：“宋妈，我现在不是没事了吗。好在大家人都没事，宅子主体也没什么大碍。”

    “林小姐，您和詹先生都是好人，不但没怪罪我，还反过来安慰我……唉，我过意不去……”宋妈哽咽地说不出话来。

    雨涵端起瓷盅来转移话题，“喝粥吧，我正觉得饿了。”

    雨涵连喝了几口说道：“这粥不错，是宋妈带过来的？”

    “是詹先生叫这里饭店厨房给做的。家里后厨翻修，说是要好几天才能完工，詹先生让我给您带来几件换洗衣服，您还要在这里委屈几天。”

    “怎么会委屈呢，这家算是上海最好的饭店了，到处贴金镶银的好不豪华呢。”

    “好是好，可还是没有在家里住着方便舒适。詹先生还要在这沙发上将就，怎么会舒服呢。”

    雨涵听了宋妈的话，喝粥的勺子停在半空，眼睛盯着沙发上的锦簇花朵图案出神。

    宋妈继续折着手里的衣服，那是昨晚失火时詹姆斯穿的衣服，折好后塞入一个布包打扣系好放在一边。又打开另外一个包袱，拿出几件干净的新衣，雨涵和詹姆斯的衣服整齐地折在一起放着。

    “林小姐，现在身子感觉好些了吗？昨天早上出门时还好好的，回来怎么突然就病倒了呢？詹先生问我原由，我也说不出个所以然来。”

    雨涵朝宋妈笑笑，“可能是昨天淋了点小雨受了湿寒，没什么大碍。”说完便一勺一勺，认真地喝起粥来。

    晚上，詹姆斯回到饭店，看见雨涵便问：“你今天按时吃药了吗？”

    “吃了，我已经感觉好多了。”雨涵乖乖回答。

    “嗯，你早点休息。”詹姆斯说完又坐在办公桌前开始看文件。

    雨涵无所事事地在他周围转悠，东摸摸西看看，磨磨蹭蹭看似有话要说的样子。

    詹姆斯不耐烦地抬起头，“你是还有什么话要说吗？”

    被他问得一惊，雨涵吞吞吐吐地说：“你……嗯，你今晚还是要睡沙发吗？不如……我们换换，你睡床，我睡沙发。”

    詹姆斯这才明白，原来她是因为这事忧心忡忡，心里觉得好笑，但脸上还是一副严厉的表情。

    “你睡沙发？你身体还没恢复，是想病情加重，再给我多添点麻烦是不是！”

    “不是，不是，我是担心这个沙发这么窄……嗯……要不，我们都睡床，那个床很大的，一人一半也不会挤。”

    看着林雨涵一脸认真的表情，詹姆斯心头温润地一荡。不过，这女人还真是天不怕地不怕，是单纯还是愚蠢啊？他站起身来走到她面前，戏虐的眼神直视她的眼睛，一步步逼近，目光逐渐加深。

    两人贴得太近了，雨涵心虚地垂下目光，身体不由地后退，直到背靠墙壁无路可退。可是他却还在逼近她，厚重的呼吸撞到她脸上，男人刚毅的气息扑面，让她心脏狂跳不止。

    “你这个女人，是在挑逗我吗？你知不知道自己在说什么？”他身体贴近伏在她耳边。

    两个身体几乎贴在一起，他说话的气息吹在她耳朵里，麻酥酥地发痒。

    雨涵紧张得不能动弹，感觉心脏都要跳出来了。

    “我……不是……，我……要去睡觉了。”她用力推开他的身体，飞快地冲入里间卧室，关上屏风门。

    看着林雨涵一溜烟消失的身影，詹姆斯嘴角扬起玩味一笑，这次算是给她个小小的警告，谁让她对男人这么不设防。不知怎么的，心情却很好。