
    英国乔治逊公司在上海的办公新址是一栋欧式的四层大楼，总裁办公室在二层视野最好的位置。刚刚搬运过来的整箱文件物品有序地堆放着，占满了大半个房间。詹姆斯正在把一箱书开封，一本本分类归整入书架。

    两声敲门声响起。

    “进来。”

    秘书赵宗礼推门进来，他环视了室内一眼说：“总裁，等一下请几个职员过来帮忙收拾。”

    “不用，这些我自己慢慢整理就好。”詹姆斯拿起桌上的一个文件夹递给赵宗礼，“那批洋纱的订单我已经签好了，催促英国那边尽快装船发货。”

    赵宗礼打开文件夹看了一眼，微微皱眉，“这次的订货量是不是太大了？”

    “只有这个量才能签到这么低的价格，而且确保我们是独家垄断。”

    “杨天齐做生意还只是个新手，我们下这么大的注，万一他扛不下来，给搞砸了怎么办？”

    詹姆斯若有所思，“就当是考验他好了。经过这个磨练，会让他快速成长起来，以后他还要独挡一面，至少要有这个本事。”

    赵秘书合上文件夹，“好，我这就给英国发电报。希望您没有看错人。”

    詹姆斯轻松地一笑，“如果他是扶不起的阿斗，我不是还有你赵宗礼嘛？你一定会帮我把这批货脱手，不会让我赔钱的。”说完继续往书架上摆书。

    詹姆斯难得开玩笑，似乎心情不错。虽然新搬入的宅子刚刚失了火，闹了不小的动静，今早消防局长还亲自打来电话关心慰问。

    赵宗礼无奈地抿了抿嘴，面对詹姆斯的幽默他总是不上道，永远只会板着一张扑克脸，从来不会配合地笑一下。

    刚要转身出去，他又想起什么折回身说：“昨天，您让我查的事，查出了些头绪。”

    詹姆斯暂停手中的动作，回过头等着赵宗礼继续说下去。

    “那天早上，林小姐先回了在弄堂的家里，是冯叔开车送她去的。她一上午都待在自己家里，吃过午饭后，她独自一人去学堂，见了教务处的教师佟先生。后来，在校园里遇见杨家二小姐杨淑桦。林小姐和杨淑桦两人不知因为什么发生了争吵，林小姐好像是被杨淑桦打了耳光……”赵宗礼的话音越来越小，随后停了下来，等待詹姆斯的反应。

    詹姆斯拿着书的手臂停在半空，“被……杨淑桦……打了？”他声音轻得像是在问自己。

    赵宗礼感到屋内的空气渐渐冰冷，他接着说：“有路过的学生看见了，……应该是这样没错。”

    几秒钟的停顿过后，詹姆斯用力把书插入书架，回身说：“过两天的开幕典礼，让林雨涵陪我一起参加。宗礼，你安排一下，林小姐的衣服首饰要最奢华的。”

    “好的。”赵宗礼应道。

    詹姆斯大概能猜到林雨涵被打的原因，但她受辱回来为什么没有告诉他，而要自己一个人默默忍受呢？在上海滩，忍辱负重只能被看做懦弱无能，只有自身强大才能不被欺负。他要给这个未经世事的女人好好上一课。