
    洋房主楼后面的厨房是单独一栋，跟主楼连着。雨涵现在坐的位置看不到失火的厨房，只能看到有烟从房子正门里冒出来，更大的黑烟从宅子后面往天上冲，火光的影子映照在两旁梧桐树上明晃晃地跳动着。

    时间一分一秒地过去，雨涵紧张地盯着房子正门。不知过了多久，看到詹姆斯拉着宋妈从门里出来，她才略微松了口气。

    宋妈手里拿了条毛巾，还要回屋里去，詹姆斯拉着她。两人争执的档口，院子外面传来了沉闷的摇铃声，叮铃——叮铃——，声音由远及近，是消防车到了。

    漆着大红的消防车来了两辆，还有一辆消防局的小轿车。消防员拉着水车冲到房后，有几个人开始上下摇动扳手压水，水柱便从管子里直喷向后厨，水汽和烟气交织着向漆黑的天空中升腾。

    小轿车上下来一位长官，紧跑几步来到詹姆斯跟前，“詹姆斯先生，我是这个区的消防局局长，鄙人姓潘，全名潘云石。您先后退到安全位置，这里交给我们。”

    詹姆斯朝他点点头，“那就麻烦潘局长了。”

    “不麻烦，不麻烦。我们接到电话，一刻都没耽误，就赶过来了。”这位潘局长胖胖的脸上挤满笑纹，拍着胸脯说：“您放心吧，我亲自出马，这火保证一会儿就灭，一点儿火星都不能让它留下。”

    詹姆斯点点头，转身走到离林雨涵不远的位置站定。

    潘局长嘴上指挥着让消防员卖力救火，眼睛却滴溜溜地打量着这栋房子、整个院子、还有院子里的人，他瞥了两眼坐在远处的雨涵，心里猜测她的身份。

    冯叔送完洋医生回来，被这景象下了一跳。

    明火渐渐灭了，烟还在冒着。潘局长又指挥消防员，进到后厨仔细检查，他声音格外大，卖力地吆喝着指挥手下。

    詹姆斯跟冯叔和宋妈交代了几句，然后转身对雨涵说：“今晚不能在这里住了，我们走吧。”

    雨涵本来就发着烧，再经历这样一场惊吓，大脑有些晕晕乎乎地反应不过来。

    见她没有反应，詹姆斯皱眉，说：“自己能走吗？”

    雨涵回过神来，想到刚才自己好像是被他抱下楼的，不禁脸一红，赶紧说：“能走，我能走。”

    雨涵跟着詹姆斯走到院外停着的轿车旁，詹姆斯打开车门示意她上车。雨涵顺从地坐到车里，不敢多话，心思还沉浸在刚才的尴尬中。詹姆斯自己坐到驾驶的位置，启动车子，车灯亮起，把漆黑的马路照出一片光亮，车子就顺着这光亮缓缓前行。

    两人一路无语，车里只能听到马达转动发出的声音。

    时间已是深夜，路面上基本没什么人，零星有车夫拉着黄包车匆匆赶路。雨涵正有些昏昏欲睡时，路两侧多了几盏路灯，车子已经停在华懋饭店门口。

    饭店的门童正靠着墙角打盹，被汽车的声音惊醒，赶快跑过来拉开车门，待詹姆斯下车，门童又小跑着到雨涵这边开门。

    雨涵身上穿了一件睡袍，外面裹了一条被单，置身于如此辉煌气派的饭店大门口，显得格格不入，更滑稽的是还有门童贴心为她拉开了车门，等她下车，画面很是尴尬。她窘在那里动弹不得，恨不能找个地缝钻进去。

    詹姆斯走过来，把车钥匙递给门童，示意他去泊车，然后弯下腰挡住雨涵这边的车门，低头对她说：“下来吧！”

    雨涵认命地皱眉，然后把被单拉高挡住半个脸，才缓缓移身下车。两人走入饭店大厅，雨涵身后的被单一拖一拖地扫着地板，画风奇特。

    深夜，华懋饭店大厅里没有客人，只有两个侍者规矩地站在柜台后面，看到他们进来先是一鞠躬，然后错愕地微张了张嘴。其中一个回过神来，小跑着过来给詹姆斯递上房间钥匙，紧接着表情怪异地转过脸去假装忙其他事，不敢再看他们。

    雨涵转了转露在被单外面的一双眼睛，突然意识到，在这里没有人认识她林雨涵，但是都认识詹姆斯，丢人也是他丢人。她偷瞄詹姆斯，后者表情很淡定，看不出任何窘像。也是，他一向都是看不出任何表情的，说不定心里也十分尴尬呢。这样想着，她心情似乎好了很多。

    雨涵就这样无力地狠狠报复了他一次。

    雨涵之前两次来这家饭店都是心虚地走楼梯，今天是第一次乘电梯。电梯吱吱呀呀地载着两人到了六楼，叮地一声响，电梯侍者垂着眼睛替他们拉开电梯栅栏门，不敢抬头多看一眼，紧绷的面目大概是憋着笑意呢。

    詹姆斯却好像没有丝毫察觉似的，从容地拿出钥匙，开了总统套房的房门。

    还是这个房间，几天前发生的一幕幕仿佛已是很久以前的事了，那丝丝滴血的心痛现在好像也不那么痛了。雨涵用力甩甩头，提醒自己不要胡思乱想，她好像已经发烧到神志不清了。

    进到房间里，詹姆斯指指里面一扇屏风门，说：“这里面是卧室，你今晚就睡在这里。”说完，他走到办公桌后面坐下，摊开一堆文件看起来，不再理睬她。

    雨涵推开屏风门，眼前是一张十分奢华考究的欧式大床，床栏四周有层层叠叠的金边帷幔，床上铺了光滑的缎面床单，还有面包似的柔软枕头。她真的很累了，床铺出奇的柔软，让她忍不住把身子蜷缩进去，整个身体立刻被柔软温暖包围，舒服极了，困倦也就排山倒海地袭来，让她无力抵抗，昏昏睡去。

    詹姆斯看一眼座钟，起身整理了下桌上的文件，然后轻轻地推开屏风门。

    雨涵已经睡着，清浅的呼吸均匀平稳。詹姆斯轻轻走过去，伸手试了试她的额头的温度。还好，刚才一番折腾没有让她病情加重，看来汤姆医生的药还奏效。

    詹姆斯拉了拉被单给她盖好，却发现她放在被单外面的手有血迹，他眉头锁紧，轻轻翻开她的手掌，好在只是表皮擦伤并不严重。是刚才火灾时受伤的？他仔细回想一下，应该不是。难道是白天外出时发生了什么意外？这才出去大半天工夫，又是发烧又是受伤，她是怎么搞的？看着她熟睡的脸庞，詹姆斯皱眉，眼中透着焦虑。