
    雨涵没有任何防备就跌倒在一旁的树丛里，被这一巴掌打得眼冒金星，左脸火辣辣的疼，脑袋嗡嗡作响，半天回不过神来。

    杨淑桦趾高气扬地站在她面前，“不叫的猫最偷腥，平时看着你装文静贤淑、装委屈可怜，背地里到很会勾引男人啊！先是把我三弟的魂勾走了，把我家搅得天翻地覆。现在又想勾引詹姆斯先生，你好能耐啊！”

    雨涵伏在地上，心里渐渐明白了挨打的原由，虽然委屈可她却没半句辩解言辞。不远处走来两名女学生，撞到这场景都吓得一愣，但杨家二小姐的事没人敢插手，看都不敢多看一眼就纷纷避开绕路走开了。

    杨淑桦见林雨涵没有半点气势，显然被镇住了，她毫无疑问已经占了绝对上风，便得意地轻舒了一口气。

    “你最好安分点，离詹姆斯先生远点，不然我让你在整个上海滩名誉扫地。”她顿了顿，丢下最后一句狠话，“哼，你好自为之吧。”说完，又恢复了之前端庄高贵的脸，踱着步子走了。

    林雨涵慢慢站起身，头一阵眩晕，人也跟着踉跄了一下。她重新站稳身子定了定神，轻轻浮了浮粘在衣服上的泥土。脸上还是火辣辣地疼，手掌被树枝刮破的地方渐渐渗出血来，鼻子喉咙一阵泛酸，委屈的泪水也涌入了眼眶。她努力咬着嘴唇忍住眼泪，心里嘲笑自己的脆弱，既然选择了这样的人生，这点委屈又算得了什么。以后可能还会遭遇更加不堪的羞辱，但这是她自己选择的路，她就应该承受。

    阴沉的天空下起毛毛细雨，雨涵不知道自己是怎么回到老宅的。宋妈开门看到雨涵的样子惊呼一声，赶忙把她扶进屋里，“林小姐，怎么没让老冯开车去接？”

    幸好詹姆斯还没回来，雨涵心想，还好，省得她编理由解释了。宋妈帮着雨涵换下潮湿的衣服，擦干净脸和手。雨涵感觉精疲力竭，不想动也不想吃晚饭，就直接倒在床上。

    过了一会儿，宋妈端来热姜茶。

    “林小姐，先喝点姜茶除除湿气。”

    雨涵觉得头昏沉沉地，身体里似被抽离了什么，丝毫没有力气。她强打精神说：“不用了，詹姆斯先生回来别跟他提这事，就说我外出累了，先休息了。”

    “我给您煮点粥吧，吃一点东西再睡。”

    见雨涵没有回应，不知道是不是睡着了，宋妈只好关门出去。

    詹姆斯回来时整栋房子里异常安静。他看了看表，才八点多钟，感觉家里气氛似乎很不寻常。

    喊了两声宋妈，她才从后厨跑过来，一边用围裙擦着手一边说：“詹先生，您可回来了。林小姐今天出去了，回来时好像不舒服，晚饭也没吃，我正给她煮粥呢。”

    詹姆斯刚倒好一杯水，杯子拿在手里还没来得及喝一口，便放下杯子急匆匆地上楼去了。宋妈也捣着小步气喘吁吁地跟上来。

    房间里没有开灯，很安静。詹姆斯借着窗外透进来的光亮走到床边，扭开床头台灯，屋内立即被柔和的橘色灯光笼罩。

    雨涵闭着眼躺在床上，眉头紧皱，睫毛微微颤动，额上渗出涔涔汗珠。詹姆斯顿觉不妙，伸手抚上她的额头，果然滚烫。

    “快去叫冯叔备车。我给汤姆医生打个电话。”

    詹姆斯挂断电话从书房出来，冯叔已经站在大厅里候着了。

    “冯叔，你去圣玛丽医院接汤姆医生过来，他现在在医院门口等你。”

    冯叔应着，转身急匆匆地出去了。

    詹姆斯折回雨涵的卧室，“宋妈，拿毛巾来。”

    詹姆斯用毛巾轻轻拭去她额头上的汗，她迷糊地动了动嘴唇。看着她微红的脸，詹姆斯目光阴暗焦灼。

    汤姆医生很快就到了，这是位西洋医生，他给林雨涵简单地做了检查，然后拿出装着西药水的小瓶和玻璃针管给她打了一针，临走又留下一个装西药片的白纸包。他和詹姆斯用英文交谈，宋妈站在一旁焦急地看着，听不懂，也帮不上手。医生走后，詹姆斯跟宋妈详细交代，药片什么时候吃，吃多少。宋妈听得云里雾里，搞不懂这些西洋药片怎么这样麻烦。詹姆斯不放心，又简要地强调了一遍，并用笔标在纸包上，宋妈才算记住。

    宋妈打开房门要出去，门外一股烟窜进来，把她呛得咳了两声。詹姆斯也一惊，连忙问：“怎么回事？”宋妈回过神来，顿时一锤拳叫了声：“哎呀，我熬的粥！”赶忙往楼下跑。詹姆斯看了一眼雨涵，她睡得很安稳，便也起身跟着下楼去。

    黑烟从后厨房穿过餐厅漫布了整个一层大厅，正徐徐地沿着楼梯往楼上弥散来，看样子后厨是烧着了。詹姆斯不敢大意，赶紧给消防局拨了个电话。

    宋妈一边咳着一边从厨房跑出来，显然被吓坏了，声音带着哭腔说：“詹先生，烟太大了，根本没办法进去。这可怎么是好啊？！”

    “消防局的人一会儿就到。我先上楼去叫醒林小姐，宋妈你先都到院子里待着，冯叔回来也别让他进来了。”

    詹姆斯跑上楼，楼上的烟也渐渐浓密起来。他冲进雨涵的卧室，大声喊：“林雨涵，快醒醒，着火了！”

    詹姆斯环视房间想找件衣服给她披上，却一时情急找不到。

    雨涵迷迷糊糊地睁开眼，她并不清楚发生了什么事情。

    烟越来越大，詹姆斯来不及多想，他用被单把雨涵一裹，横空抱起。

    这回雨涵被彻底惊醒了，发现自己整个身体都裹在被单里根本动弹不得。她看到詹姆斯放大的脸近在咫尺，男性的气息包裹着她，她甚至可以感受到他的呼吸和心跳……不知怎么，脸红了起来。

    詹姆斯低头看她，眼光捉摸不定，此刻无暇多想，抱着她快步下楼。

    楼下的烟很大，雨涵被呛得咳了两声，然后他们已经冲出房子，她的身体被轻轻地放在院子里的石凳上。

    “在这里坐着别动！”丢下一句话，詹姆斯又转身返回。

    林雨涵看着他重新冲入浓烟滚滚的宅子，心中一紧，想喊什么却又感觉喉咙干涩，手里的被单不由得攥紧了。思绪一阵恍惚，自己这不是在做梦吧？