
    接近傍晚的时候，赵宗礼带了几名侍女来到总统套房。

    “林小姐，我是詹姆斯总裁的秘书——赵宗礼。”

    雨涵微微点头示意。之前赵宗礼每天会去老宅接詹姆斯上班，雨涵有几次在二楼露台看到他为詹姆斯开车门，但正式打招呼这还是第一次。赵宗礼大概二十五六岁的年纪，长相俊冷，神情简练利落，说话时表情严肃，看起来并不好亲近。

    “您今天参加开幕晚会要穿戴的礼服和首饰都准备好了，她们会帮您整理打扮，总裁五点钟会来接您。另外，老宅的后厨已经修缮完工，今晚您就可以回宅子住了。”

    还没等雨涵答话，他侧头向身后的侍女说：“你们帮林小姐梳妆打扮，一个小时之内要全部都整理完毕。”说完向雨涵一点头便转身出去了。

    林雨涵本还想跟他亲切地打招呼，没想到位赵秘书说话言简意赅，行动干净利落，有种拒人千里之外的硬气，比詹姆斯还有过之，这对主仆真是绝配了。

    林雨涵被几位侍女梳妆打扮完毕，从里间卧室里出来的时候，詹姆斯已经在客厅等候了，他一身黑色金丝西装站在客厅中央，身姿修长挺拔，气质儒雅倜傥，难怪有那么多名流小姐们蜂拥而上。屏风门缓缓拉开，雨涵身着粉红色蓬纱长裙，乌黑秀发高高盘起用点点茉莉花点缀，眉淡如秋水，玉肌伴清风，宛如仙子般徐徐移步至詹姆斯面前。

    眼前的林雨涵让詹姆斯的心不由得一震，那不是庸脂俗粉的美艳，而是清新脱俗的嫣然，而这更能让人心动。

    詹姆斯轻咳一声来平复自己心脏的悸动，然后说：“准备好了？我们走吧。”

    雨涵有些不好意思，“我这打扮是不是太过隆重了？”

    詹姆斯韵味一笑，“不会，今天你是主角。”说完，便牵起她的手走了出去。

    乔治逊公司的新办公大楼张灯结彩花团锦簇，礼宾队排列在大门两侧欢迎来宾，大门上方挂了巨大的红色横幅“恭贺大英帝国乔治逊公司中华区开幕——暨办公大楼落成典礼”。

    赵宗礼开的车子还未停稳，乐队便奏起了欢快的迎宾曲。车门被拉开，一群人围了过来，还有刺眼的镁光灯“啪”的一声爆开。雨涵被吓了一跳，看到这阵势越发显得局促紧张起来，手足无措。詹姆斯先下车，然后回身牵林雨涵的手，轻声说：“没事，你跟着我就行。”

    他们下了车，詹姆斯把雨涵微颤的手放入他的臂弯，让她挽着他的手臂，然后对她鼓励地一笑，他们在众人的簇拥下踏上红色地毯进入大厅。

    鹅黄色大理石墙壁映着水晶灯璀璨夺目，整个大厅金碧辉煌，宛如英国皇家宫殿，宾客们全体起立鼓掌迎接。

    大厅的一端搭起了一个圆形台，詹姆斯带着雨涵一直走到上台，众人的掌声响了一阵子才渐渐安静下来。詹姆斯上前一步走到麦克风前，开始发言。

    詹姆斯说的什么话雨涵完全没有听进去，她站在他身边，感受台下无数眼睛投射过来的目光，有探究，有欣赏，有嫉妒，有垂涎……这种万众瞩目的感觉让她如坐针毡很不舒服。好在他讲话时间不长，很快台下又掌声雷动，詹姆斯又重新牵起雨涵走下台来，她才稍微松了一口气。

    两人走到大厅中央，詹姆斯突然一转身揽住雨涵纤细的腰，身体贴近，在她耳边小声说：“华尔兹，你会跳吧？”

    呼吸软软地吹在耳畔，腰身被他钳住，手被他紧紧握住，这突然袭来的紧密接触让林雨涵大脑一片空白，僵在那里无法答话。

    悠扬的舞曲已经响起，詹姆斯接着说：“不会也没关系，身体放松别那么僵硬，跟着我跳，先退右脚。”

    雨涵就这样被詹姆斯拖着跳起舞来。

    不得不承认詹姆斯是个很好的舞伴，他把雨涵带的很好，每一个步伐都提前给出身体提示。雨涵起先几步磕磕绊绊，随后就自如起来，被他拖来拽去，一会儿转圈一会儿下腰，裙摆翩翩，也好像是个善舞者。一曲毕，众人纷纷鼓掌喝彩，雨涵还像在梦中一般，不敢相信自己刚才竟然跟他一起跳了一支舞。

    詹姆斯牵着雨涵的手微笑向大家鞠躬致意，趁机在她耳边轻声说：“第一次跳算是表现不错，下次注意不要总踩我的脚就更好了。”雨涵脸颊微红。

    詹姆斯跟几位老板谈话，雨涵闲在一旁，刚想找个角落歇歇，几位太太就围上来。

    “这位小姐怎么称呼啊？”

    “我姓林，林雨涵。”雨涵礼貌地点头。

    “林小姐好漂亮啊！”

    “是啊，是啊，今天晚会最耀眼的就是林小姐了！”

    “林小姐这项链上的钻石成色真好，跟林小姐的气质正搭配。”

    “詹姆斯先生对林小姐真是好呢。”

    “是啊，林小姐真好福气。”

    “林小姐这么漂亮，气质又高贵，难怪詹姆斯先生对林小姐着迷。”

    林雨涵被她们围着，你一句我一句地说个没完。

    “我……我……对不起，我失陪一下。” 雨涵逃开包围。

    她找个不起眼的位置坐下，长舒一口气。在詹姆斯身边就突然变成了焦点人物，她非常不习惯这样被瞩目，开始怀念以前无人关注的时候，虽然无聊但起码还可以清静地待一会。她突然想到杨天齐，抬眼环望并没有找到他，却看到林达勋端着一杯酒急匆匆地向她走过来，嘴巴笑得合不拢。

    “雨涵，你做的很好，为父真为你高兴。詹姆斯先生能带你出席这么重要的场合，说明他很看重你。你要好好表现，咱们家以后就都靠你扬眉吐气了，看谁还敢小瞧咱们。”

    林达勋红光满面，兴奋地挥动着手臂，生怕别人看不到他们父女。

    雨涵看到不少人都在注意他们，感觉更尴尬了，淡淡地说：“妈妈身体怎么样？”

    林达勋还沉浸在自己的兴奋当中，被雨涵问的愣了一下，然后说：“你妈还是那样，都是陈年旧病了。不过，你放心，我会请上海最好的大夫给她看病，请最好的看护照顾她。”

    林雨涵微叹一口气，跟林达勋的兴奋劲儿截然相反，“我不在她身边，你要抽时间多陪陪她。”

    “一定，一定。”林达勋继续兴奋地说，“你妈要是知道你现在这么风光，也一定替你高兴。”

    雨涵脸上透露出无奈的神情，不想再和他辩驳什么，尽管心中带着对父亲的一丝怨恨，但毕竟是父女，事已至此，她还能怎样呢？

    她扭过脸不想再和父亲说下去，抬眼看见杨淑桦正站在舞池边。她今天显然也是经过一番精心打扮，每次舞会中的焦点，这次却没有在舞池中翩翩起舞，此时目光一直跟随着詹姆斯，但眼神中已失去了光彩，没有了往日一贯高傲清冷的气势。她注视詹姆斯的目光突然转向林雨涵，发现雨涵也在看她时便垂下目光，转身淹没入人群中。