
    晚会接近尾声，詹姆斯牵着雨涵的手走到大厅门口，温柔地说：“你在这里等一下，赵秘书的车马上就到，我去跟上海商会的老板们打个招呼就过来。”

    詹姆斯整晚都对雨涵软言细语，温柔体贴，把一个完美情人展现的淋漓尽致。雨涵真怕自己会陷入他的宠溺，迷失自我，以为自己真是他的爱人了。大门外的凉风吹进来，让她清醒许多，这一切不过是演戏而已，只是詹姆斯的演技太好了。

    杨淑桦不知什么时候已经来到雨涵身边，神情似笑非笑地看着她，两人的气氛略有尴尬。

    杨淑桦先开了口：“林小姐，没想到在这儿见面了。”

    鉴于上次被打的经历，雨涵不知她来者何意，心里多了些提防。

    “上次的事…… 有点小误会，还请林小姐大人大量，别往心里去。”

    小误会？没有搞错吧？雨涵心里想。

    “改天，我请你和詹姆斯吃饭，算是赔罪了。好不好？”

    “不必了。我跟杨小姐也不是那么熟悉的关系。”

    “哎呀，我跟詹姆斯关系很亲近，以后免不了常见面，林小姐不要这样记仇，让大家尴尬嘛。”

    还没等雨涵再开口，詹姆斯已经回来了。

    杨淑桦声音一扬，甜笑着说：“詹姆斯，我跟林小姐说好了，改天我们一起吃饭。我做东，等定好位子通知你们”

    詹姆斯看了看雨涵，她冷着脸不说话。

    “好啊。”詹姆斯礼貌地回答。

    雨涵诧异地瞪眼看他，詹姆斯却微笑着对她说：“车来了，我们走吧。”

    詹姆斯牵着雨涵上了车，一路上她都阴沉着脸不说话。

    轿车直接开到老宅门口，雨涵看到老宅已经修缮如初，心也放了下来。

    两人上楼走到主卧室门口，詹姆斯轻声说：“早点休息吧。”神情又恢复了往日的清冷。

    雨涵心里的结还没有解开，想到林淑桦今天的态度大反转，让她感到很不舒服。

    她想了想，觉得话还是说在前头比较好。

    “其实，我和杨家二小姐之前有点摩擦，所以一起吃饭的事我不想去。你既然答应了她，你自己和她吃吧。”

    詹姆斯刚刚迈入书房的脚步退了回来，转身认真地看着她。

    “一个人的身份变化了，人际关系、尊卑地位也会跟着变化，有时候隐忍和躲避并不能解决任何问题的。何况，你的任务不就是替我挡开身边的女人么，你不去怎么行。”

    雨涵瞪着眼，竟无法反驳。他说得的确没错，任谁都看得出这位杨小姐对詹姆斯有意思，是该她发挥情人作用时候了。

    见雨涵不说话，詹姆斯就当是她默许了，语气缓和下来说：“晚安。”

    雨涵回到卧室，卸下了华丽的装扮。回想今天，她算是顺利地完成了任务，有她在詹姆斯身边，他的确是少了许多蜂蜂蝶蝶的骚扰。

    她有点累了，眼皮慢慢合上，脑海里还是舞会上的金碧辉煌、灯红酒绿，詹姆斯带着她转啊转的……