
    赵宗礼敲门进来报告，说：“总裁，当年的警察局长马福彪年事已高，早已退休，现在身体不好在家静养，已经久不露面了。他的儿子马云鹏现在是西区的警察局长，是马福彪一手扶植起来的。”

    詹姆斯眉头深锁，沉思了一下，“好，我们就先会会这个马云鹏。”

    詹姆斯来到西区警察局是提前打过招呼的，他下车时马云鹏已经带着一干手下站在大门口迎接了。

    见到詹姆斯下车，马云鹏赶紧上前鞠躬行礼。“詹姆斯先生您好，我是西区警察局局长马云鹏。您亲自莅临，是我们西区警察局的荣幸啊！”他看上去年纪四十岁左右，一身警服笔挺，没带帽子，脑门光亮，头顶上头发稀疏。

    詹姆斯面对礼遇只是微微点头。

    马云鹏赶紧张罗往里面请，“您快请进，里边请。”

    等詹姆斯坐定，有人端上了茶水，马云鹏才毕恭毕敬地在一旁坐下。

    “詹姆斯先生大驾光临，真是让我们诚惶诚恐。有什么事您知会一声，小的我去您处听令就行，怎敢劳您大驾亲自登门。”

    詹姆斯环视了一下整间办公室，悠然地说：“马局长客气了。我们乔治逊公司在上海立足时间不长，以后还想依仗马局长熟门熟路，多多关照。”

    马云鹏连连点头称是，心里盘算着詹姆斯亲自登门的用意，话也不敢多说，怕言多必失。

    “我听说您的管辖里治安好，偷盗打劫鲜有发生，马局长管理得当啊。我这次来是想在马局长您的地头上找块地盖个仓库，以后乔治逊公司在西区也有个落脚点。”

    马云鹏嘿嘿干笑，“詹姆斯先生您过奖了，马某惭愧！不过您放心，不管您在哪里建仓库，只要是在我的管辖里，我保证不管白天黑夜轮班替您警卫，决不会出一点差错。”

    “有马局长这话我大可以放心了，以后免不了要麻烦马局长。当然，我也不会亏待您，咱们有来有往，来日方长。”詹姆斯微微一笑，端起茶杯抿了口茶，“令尊马老爷现在身体可好啊？”

    马云鹏眼珠一转，心想这位从英国来的商人怎么会跟父亲还有交情？

    “还好，还好，只是家父年纪大了，身体各方面都不如以前了。”

    “我是有个私事想请教马老爷，但又听闻他身体欠安不便打扰，所以想请马局长带我向他老人家问问。”

    “詹姆斯先生您不必客气，有什么马某能帮上忙的，我一定效劳。”马云鹏一脸堆笑。

    “也不是什么大事，我有个朋友托我打听打听，大概是十几年前吧，有个驾车撞人的案子，当时案子是马老爷办的，听说被撞的人是什么帮派老大的儿子，当时就死了。”詹姆斯抬眼看了看马云鹏，后者已变了脸色。

    “这陈谷子烂芝麻的旧事，也不知道马老爷是不是还记得，我这个朋友还真是会出难题。”詹姆斯轻轻一笑，把茶杯放回桌上。

    马云鹏脑筋飞快地盘算，这位英国来的大商人打听这十多年前的旧事是要干什么？他的这位朋友又是哪路人呢？

    他脑筋飞转一番，端起茶杯喝了口水镇静一下，然后小心翼翼地试探着说：“那个案子当时已经查清结案了，开车撞人的是侯老爷家的司机。”

    詹姆斯一脸诧异，假装不解，“侯老爷？”

    “是，侯老爷是当时叱咤一方的富商，就是如今晟达建设林老板的岳父。当时侯老爷刚刚过世，估计这司机是万分悲痛所以开车分了心，酿出了人命。”马云鹏额头微微出汗，他用手揩了揩光秃的脑门。

    “哦，是这样啊。”詹姆斯微微一笑，转而说：“这十多年前的旧事，马局长记得很清楚嘛。”

    马云鹏一时语塞，顿了半天才说：“我……我是听家父提起过。”脸上红一阵白一阵。

    从警察局出来，詹姆斯对赵宗礼说：“去查查这个马云鹏和林达勋有什么关联。当年他还只是个毛头小子，还没有进警察局任职，这么久的事情，他没道理记得这么清楚。”