
    林雨涵打开画架正寻思怎么打发上午的时间，宋妈上楼来轻敲了敲门说：“林小姐，有客人来了。”

    “客人？找我的吗？”

    “是的，是一位王小姐。”

    雨涵脑海中迅速闪出王心莲，但又觉得不可能，欣喜又忐忑地跑下楼去。

    王心莲坐在一楼客厅的沙发上，有些拘谨地四处张望，看到雨涵跑下来，难掩兴奋地站起身。

    雨涵开心得眼泪都要流下来了，拉住心莲的手，声音有些哽咽：“心莲，你怎么找到这来了？能见到你真好。”

    心莲看着雨涵抿嘴笑，又顾忌地看了一眼站在一旁的宋妈。

    宋妈赶紧说：“你们先聊，我去准备午饭，王小姐中午在这里吃饭吧。”说完就转身出去了。

    两姐妹拉着手坐下，万语千言不知该从何说起。

    “雨涵，你这段时间过得怎么样？”

    “我挺好的。你是怎么找到这里的？”

    “前两天乔治逊公司的开幕典礼，你一夜之间变成风头人物了，现在上海滩没有几人不知道你的。我稍微打听了一下就知道你的住处了，只是一直犹豫，不知道这样冒失过来拜访会不会给你带来麻烦。”

    “怎么会呢？你来得好。我上次去你家没见到你，还在想哪天再去找你呢。”雨涵难掩心中喜悦。“我现在时间多得很，你要常来才好呢。”

    心莲似欲言又止，小声说：“我们在这说话方便吗？”

    雨涵似乎懂了她的顾虑，说：“詹姆斯白天都在公司，家里只有我和宋妈，你就随意一些吧。”

    心莲轻舒一口气，放松了一些，说：“我真是犹豫了好久，怕他们不让我们见面，也怕你身不由己，没有自由。”

    雨涵轻拍心莲手背，会心一笑，“你放心，詹姆斯先生对我挺好的，我没有被虐待，也没有被限制自由。”

    心莲盯着雨涵的脸庞看了一会儿，她脸色红润，气色很好，眉宇之间透出温婉的柔美，似比之前还要美丽动人。

    “雨涵，你不会是爱上詹姆斯先生了吧？”心莲这话一出口，把她自己也吓了一跳。

    林雨涵被问得一愣，然后开怀大笑，“心莲，你这话太离谱了吧，怎么可能？！”

    心莲也跟着干笑两声，“我只是瞎猜的，因为你现在的气色看起来真的很不错，好像很幸福的样子。”

    雨涵放低声音在心莲耳边说：“其实，我只是跟詹姆斯先生达成了协议。”

    “什么协议？”心莲还是一头雾水。

    雨涵把食指放在唇间，“这是秘密，我慢慢说给你听……”雨涵把她和詹姆斯的协议对心莲和盘托出。

    心莲听得匪夷所思，半信半疑，但从目前看这对雨涵不是坏事，她也放心不少。

    “好吧，虽然我对那个詹姆斯的做法难以置信，但看到你现在这样子，我也不那么担心了。之前还以为你身处水深火热，替你掉了不少眼泪，真是白白浪费感情了。”心莲撇嘴，假装生气。

    雨涵赶紧撒娇求饶，“好啦，我知道你担心我，我以后一定好好对你，补偿你的感情。”

    两姐妹说说笑笑，宋妈端来点心和茶水，看到雨涵见到闺蜜如此开心，她也跟着高兴。

    心莲喝了口茶，一扫刚进门时的拘谨，两人说话也随意自在了。

    “雨涵，你知道吗？上次杨天齐一心想要救你，打算带你离开上海，他是从家里拿了钱跑出来的。结果这事被杨家那几位太太拿来当做把柄，闹得很大，非要把他赶出杨家。最后，杨老爷把城东郊一间布店分给他，让他自己经营，从此和杨家脱离关系。那间店我去看过一次，就是以前杨家在东郊的布匹仓库，位置偏僻不说，店面又小又简陋，基本没什么生意。”

    雨涵叹口气说：“都是因为我，杨天齐才会落得如此惨境。”她这才回想起上次在学堂碰见杨淑桦时，她说把她家搅得天翻地覆，原来是在说这件事，便更觉得对不起杨天齐。

    “你也别太自责了。杨天齐他本人到很乐观呢，他说离开了杨家他更轻松自在，布店他只要用心经营，糊口还是不成问题的。”

    “心莲，你家里经营裁缝店，你想办法多帮帮他，让他度过这个难关。到时你们俩个互相扶持，一来二去，感情慢慢就会加深了。”

    心莲淡然地笑笑，“雨涵，你想多了。我现在已经把对他的感情放下了，我们只算是朋友而已。经过这次的事，我看得出他对你是真心的，而且用情至深。如果你能给他个机会，你们应该会有好的结果，我是真心希望你能幸福的。”

    午饭过后，王心莲要走了。雨涵拉她上楼到卧室，从梳妆抽屉里拿出几块大洋，放在手心数了数。这是她所有的财产，包含从家里出来时随身带来的和后来詹姆斯给她的零用。

    “心莲，你替我把这个转交给杨天齐。我在这里根本用不到钱，他店铺刚刚开业一定处处需要周转。”

    看心莲犹豫，雨涵赶忙接着说：“钱虽不多，但是我的一份心意，毕竟他是因为我……”

    心莲接过钱，说：“好，我会转交的，你的心意我也一定帮你带到。”