
    林雨涵和王心莲坐在一辆黄包车上，头顶的太阳把两人烤得快要熟透了。穿过大街行到一条比较宽敞的巷弄，眼前是一片高高的棚户，像是码头附近的货仓，路上行人不多都是些壮劳力的汉子。

    “就是这里了。”心莲招呼车夫停车，两人下了车。

    车夫擦了一把湿漉漉脖颈，接过车钱说：“说好了，我在这里顶多等一个小时，你们别耽搁太长时间。”这地方僻静不好叫车，两人连连称是。

    雨涵抬头看到门上“齐辉布业”四个字，牌匾很新，大门开着却不见人影。心莲领着她往里走，屋里光线很暗，整包的货物堆得快到屋顶挡住了窗户，只剩角落里留了一扇窗子透光，窗前摆了一张桌子算是柜台，桌上也是杂乱地放着杂物，整个房间就像间货仓，如果不是门口挂着牌匾，任何人也不会把这里想做是间布店。

    “有人在吗？”心莲朝里屋喊了一嗓子。

    有个小伙计探出头来，约莫十七八岁，一身黑色短衣，皮肤黝黑黝黑的，衬着眼白显得眼睛很大。“什么事？”

    “杨天齐在吗？”

    小伙计瞄了瞄她们两人，然后朝里间大声喊：“老板，有人找。”

    不一会儿杨天齐从里间出来，看到她们一愣，然后难掩兴奋说：“你们来啦！”他回身找了两个凳子放在柜台旁边，用袖子抹抹灰尘，说：“你们快坐。这里太乱了，别见笑。”又朝里屋大喊：“小豆，沏两杯茶来。”

    那个小伙计又探出头来，差异地重新上下打量她们两位，好像在惊讶是何等贵客还需要沏茶来招待。

    杨天齐等她们两人都坐下，自己则坐在一个大货包上，因为整间屋子再找不出一张凳子了。

    “这里离市区远，今天天气还热，你们一路辛苦了。”他话是跟两个人说的，但眼睛却只看着雨涵一人。

    林雨涵打量杨天齐，他变化很大，皮肤晒黑了不少，加上一身短衣打扮，虽不像是卸船搬货的壮丁，但也已经没有舞会上公子哥的气质了。

    雨涵见心莲不接话，怕气氛尴尬，便说：“还好。心莲硬要拉我来，我们就这样冒昧地过来了，不知道会不会打扰你做生意。”

    杨天齐咧开嘴笑了，说：“是我让王小姐请你过来的。你给的那些钱……”

    雨涵怕他是要推辞，赶忙说：“那钱你千万要收下，是我的一点心意，你现在落到这个地步我也有责任。”

    杨天齐看着她，温和地笑着，说：“我当然要收下了，店铺刚开业真是处处都要用钱。”

    雨涵没想到他这么爽快就收下，反而不知该如何接话。

    接着，他慢条斯理地说：“不过你这钱不是白白给我的，我算你入股了，以后布店赚了钱是要分红给你的。”

    雨涵一脸诧异，“啊？……不用这么麻烦吧，我那一点点钱入什么股啊？”

    “当然要入股，你现在就是这家店的股东了。”

    “不用了，我什么也不懂，当不了股东。大不了以后你赚了钱再还我。”

    “不行，不行，我可不随便跟别人借钱，入股的事就这么说定了。”

    雨涵为难地看看心莲，想让她帮忙说说话，可心莲就只是笑而不语。

    “我们刚进了一批洋纱，这屋里堆的都是。”杨天齐用手指一指旁边高高堆起的货包，“价格虽然不低，但是可以赊账，只付一点点定金，等货卖出去了再付给供货商货款。这对我们这样缺本钱的小店铺来说，真是天上掉下的大馅饼啊。现在市面上洋纱可是抢手货，比粗布结实价钱还便宜，很好卖。现在这店位置偏僻，没有客人光顾，但是我可以出去到外面跑单，去上门推销。相信用不了多久，等销路打开了，生意一定能红火起来。”

    杨天齐说起店铺的前景，脸上光彩熠熠，难掩兴奋。

    “现在是比较辛苦一点，但一份辛苦一分收获，我已经跑下来几个订单。看着生意慢慢有起色，我就不觉得累和苦了。”

    雨涵心想，杨天齐被从杨家赶出来，虽说日子过得辛苦了，但心情似乎好很多，人也阳光乐观了，也许这对他来说到是件好事。

    小伙计端了两碗水出来，抱歉地说：“没找到茶杯，还请两位小姐见谅。”他把两碗水放到桌上，退到杨天齐旁边，在货包的一角屈膝微坐，眼睛盯着两位姑娘看，并不怯场。

    杨天齐笑着拍拍他的肩膀，说：“这是我新招的小伙计，名叫小豆。”

    小豆冲两位姑娘咧嘴一笑，白白的牙齿，看起来老实憨厚。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    回程的路上。

    “心莲，我现在才明白，你为什么非要拉我来这一趟。” 雨涵说，“你是想让我看看杨天齐现在的精神状态，看他意气风发的干劲，是要让我放心，对他不那么内疚吧？”

    王心莲对她微微一笑，说：“雨涵，你知道吗？天齐这次遭遇我是亲眼见证的，但是因为你他觉得一切都值得，再辛苦也快乐，是你让他有了奋斗下去的动力。我们每次见面都是谈你，我能感觉到他对你的感情有多深，所以……我现在也释然了，只要他幸福就好，所以我希望你们两个人能有情人终成眷属。”

    雨涵叹了口气，“我们两个是不可能的，大家都知道我是詹姆斯的情人，这对杨天齐不公平，而且我对他也没有那份情。”

    “天齐他并不在乎你的身份，他看中的是人。他的经历让他思想更成熟，跟大多数男人不一样。至于你们的感情的问题，也许时间长了你会被他感动，爱上他也说不准呢。我只是希望你们能幸福，有这样一个男人踏实地爱着你，是一件很难得的事。”

    雨涵无奈地苦笑，心莲一门心思撮合他们俩个，竟然一点都没替自己考虑，不知是该埋怨她还是心疼她。爱情会把一个人变傻，雨涵虽没有经历过真正的爱情，但看心莲她已经窥见一斑。