
    赵宗礼知道自己刚才这个传话的任务干得并不漂亮，心虚地偷瞄詹姆斯，试探着问：“总裁，我们现在去哪里？”

    过了好一会儿，詹姆斯重重叹了口气道：“回华懋饭店吧。”他似又想起什么，接着说：“你安排几个人手跟着杨天齐，暗中保护他的安全。”

    林雨涵站在门口，直到汽车开出了她的视线才转身回到会场，心情不知怎么有些失落。

    王心莲还在那里等她。“怎么了？有什么事吗？”

    雨涵对她摇摇头，牵强地挤出一抹微笑，坐回她身边。雨涵远远地看见杨天齐也在会场，他正在和几位老板谈话，说话空档还不时地望向她们这边。看到雨涵也在看他，杨天齐微笑着冲他挑挑眉毛算是打招呼。

    “杨天齐也来了？”她转头问心莲。

    “是啊，这种聚会是谈生意的绝好机会，我请我爹帮忙才替他弄到了请柬。”心莲得意地说，她转而又想到了什么，正色问：“对了，刚才那个人是谁？”

    雨涵歪头想了想，猜想她指的应该是赵宗礼，便说：“詹姆斯的秘书，你认得他？”

    “啊？怎么会这么巧？！”心莲便把跟赵宗礼偶遇结怨的经过详细地说给雨涵听，她说得绘声绘色，跌宕起伏。雨涵听了觉得好笑，刚才心头的那一点点阴郁都被冲散了。

    詹姆斯回到华懋饭店，没什么事做，他想要借这个空档休息一会儿，便倒在床上闭眼小憩。床铺上的被子、枕头、床单都是新换过的，柔软舒适。可他却好像能够闻到林雨涵留下的气息，隐隐幽香麻酥酥地浸入鼻孔，绞扰着思绪令人心生烦乱，头脑变得更清醒了，驱散了睡意。他烦躁地起身，走到玻璃窗前，看着窗外天色渐暮，心神不知飞向哪里去了。他们现在应该相谈甚欢吧……

    杨天齐结束了跟几位老板的谈话，走到雨涵和心莲跟前。

    “两位商业大亨也来参加聚会了？”

    雨涵和心莲互相看了看，觉得莫名其妙，不明所以。

    杨天齐接着说：“你们两位一个是制衣界龙头的千金，一个是新崛起的布业巨头股东，当然是商业大亨。”

    两个人听着都扑哧地笑了。

    心莲笑着说：“天齐，你表面上是在夸赞我们俩，实际是想表达你的小布店是新崛起的布业巨头吧？看你现在油嘴滑舌的，越来越像个奸商了。”

    “在商场上总要学会些谈话的技巧，我就当是夸我了。”杨天齐也跟着笑了。

    “对了，有件事我还想听听你们的意见。现在的洋纱生意已入正轨，我想接触看看丝绸方面。可是我对丝绸的花色不在行，不知道现在的太太小姐们喜欢什么样式的丝绸？你们给点意见。”

    “这方面我也不懂。心莲，你家店里做衣服的太太小姐们多，你说说看。”

    “我平时都在学堂上课，没在店里盯着，再说，我爹根本不让我过问店里的事情，所以生意场上的事我也不清楚。这丝绸只要是看起来漂亮的，那些太太小姐们都会喜欢的。”

    雨涵想了想说：“现在布店刚刚起步，本钱少，经不得差错，所以还是谨慎一些，先做个详细的调查，摸清行情再决定。”

    杨天齐为难，“详细的调查当然好，可我现在没有富余的人手。”

    三个人互相看了看，还是雨涵先开口。“我现在空闲时间多，要不调查的事情我来试试。”

    “你能出来做事？詹姆斯会不会反对，让你为难？”杨天齐担心地问。

    “应该不会，他至少不会限制我的自由。”

    “那太好了，我下了课也可以帮忙。”心莲说。

    “好。天齐，你先给我准备几种样品，做调查的时候用。”

    “没问题。”杨天齐愉快地说，“你现在还真像个股东了。”

    聚会接近尾声的时候，赵宗礼来接林雨涵。雨涵说要他顺便也送心莲回家，赵宗礼不置可否，生硬地绷着一张脸替她们拉开车门。

    心莲看他不乐意的样子，翻着白眼，故意磨磨蹭蹭地上车。

    两人上了车，雨涵在心莲耳边小声说：“你别为难赵秘书，他虽然性格有些刻板，但不是坏人。”

    心莲回瞪她，嘀咕说：“你不清楚他的真面目。”两人坐在后座上，一路叽叽咕咕，小声说笑。