
    乔治逊公司事务渐入正轨，詹姆斯到显得更加忙碌了。

    他看着办公桌上赵宗礼刚刚送过来的文件袋，厚厚的纸皮口袋边角已经磨损，封口处隐约可见的封印章已模糊不清。那里面究竟隐藏了什么陈年秘密，他迟迟不敢打开一探究竟。

    他盯着文件袋沉思了一会儿，然后抬起手郑重地撕开封口，把一叠泛了黄的卷宗纸抽出摊在桌上，他心怀忐忑地看起来。这是警察局内部的刑讯记录，从提审、拷问、口供……直到意外身亡，纸上的每个字都如同一根钢刺扎入他心脏。

    天色已晚，詹姆斯还沉浸在沉重的思绪里，反复揣摩卷宗上的字字句句，生怕落下任何蛛丝马迹。他曾经数百次千次猜想过事情的经过，但是事实被拨开了神秘面纱**裸地呈现在他面前时，还是刺痛得让他难以承受。

    詹姆斯双手撑着头坐在桌前，良久，疲惫地抬起头，一双眼睛腥红。他站起身，从旁边酒柜上拿起一瓶洋酒，端详着酒瓶陷入沉思。

    赵宗礼敲了敲门走进来，看到詹姆斯有些担忧地说：“总裁，今天应该很累了，我送您回去休息吧。”

    詹姆斯对他苦涩一笑，“你来的正好，陪我喝两杯。”说着砰地一声开了酒瓶。

    赵宗礼能够理解他此刻的心情，伤疤一点点被揭开的隐痛，这个时候他也许是应该需要一点酒精的麻醉，于是取了两个玻璃杯递过去，两个人对着窗外忽明忽暗的灯光对饮起来。

    詹姆斯长叹一口气，身体后仰靠着椅背，眼睛望向窗外眼神却不知聚焦在哪里，悠悠地说：“宗礼，事情比我想象的还要复杂，也更……残酷……”他有些哽咽得说不下去。“但是没关系，很快就要结束了，办完了这些事我们就可以离开此地。该惩罚的受到惩罚，该报答的得到报答，然后让一切终归平静。”

    “慕哥，只要是你希望做的事，我都会尽全力帮你实现。”

    詹姆斯看着他，轻轻拍了拍他的肩膀，“很久没有听到你这么叫我了。这些年你跟着我东奔西跑，辛苦你了。”

    “慕哥，你别这么说，我的命都是你捡回来的，为你做什么都是应该的。”

    詹姆斯目光投向远处，“时间过得真快，一晃，你跟着我快十年了。”

    “是啊，那时我十三岁，被养父母遗弃后，在伦敦街头偷东西吃。当我快被面包店老板打死的时候，是你救了我，替我付了面包钱，还收留了我。”

    “以你的身手，那个面包店老板根本伤不了你，为什么宁愿挨打也不还手？”

    “做错事的是我，被打也是应该的，怎么好意思还手。”

    詹姆斯嘴角微翘，思绪回到了以前。“当时的你让我想起了从前的自己，如果我没有遇到詹姆斯夫妇，也会像你一样流落街头，没有食物裹腹，没有衣服保暖。”詹姆斯喝了一口酒，接着说：“宗礼啊，等这件事完结之后，你也要重新为自己的将来做打算，一定要过明媚舒坦的日子。”

    “慕哥，我要一直跟着你。以后你有什么打算？”赵宗礼犹豫了一下，轻声问：“对于林小姐，你打算怎么办？”

    詹姆斯皱眉挤出苦涩的笑，“当然要送她走，离开上海这个是非之地，让她过她想要的生活。我说过，该报答的还是要报答，一个苹果的恩惠也是要还的。”然后一抬头喝干了杯里的酒，又重新给自己倒满。

    “杨天齐那边怎么样了？进展的顺利吗？”

    “很顺利。杨天齐果真是个经商的好材料，头脑灵活又踏实肯干，等这两批洋纱销完就可以安排他跟英国的厂商直接见面订货了。”赵宗礼顿了顿，犹豫着说：“只是，这男女之间感情的事，不是我们能左右的。”

    “水到自然渠成。”詹姆斯酸楚地笑，然后又一杯酒灌下肚。

    赵宗礼扶着詹姆斯踉跄着上楼。雨涵听到声响，披了件搭衫起身出来。

    “怎么了？”她看到这情形赶紧上前，帮忙扶詹姆斯进房间。

    詹姆斯已经醉的不轻，看到雨涵嘿嘿地笑起来，然后指着她口齿含糊地说：“林雨涵！你要好好活着，好好活着……”

    雨涵不明白他话的含义，转头看赵宗礼。

    赵宗礼扯扯嘴角，尴尬地解释：“总裁他喝多了。”

    两人把詹姆斯搀扶进他的房间，放在床上，赵宗礼替他脱了皮鞋和外套。

    “林小姐，我回去了。您也早点休息吧。”

    赵宗礼走了，雨涵站在卧室门口看着昏睡的詹姆斯，从没见过他喝得这么醉，是有什么烦心事？躺在床上的詹姆斯眉头皱起，闭着眼喃喃地说着什么。雨涵侧耳仔细听了听，才分辨出是“水”字。她出去端了一杯水回来，詹姆斯却好像已经睡着了，雨涵把杯子放在床头柜上，轻轻推了推他，“詹姆斯，詹姆斯……”

    詹姆斯大大地翻了个身，顺势一把抱住她的手臂。雨涵一惊，马上缩手想抽出手臂，他却缠得更紧了，雨涵僵在那里不知道该怎么办才好。

    詹姆斯双眼紧闭，眉毛紧紧地锁在一起，双唇蠕动含糊地呢喃着，看起来似在恐惧与痛苦中挣扎，终于抱住一颗救命稻草。那个一贯保持坚硬、清冷、倜傥、儒雅的詹姆斯不见了，眼前的他就像个需要人保护的小孩子。

    不知怎的，雨涵觉得，心底某个柔软的角落正慢慢融化开来。