
    杨淑桦在鸿泰楼定了位子，请詹姆斯和林雨涵吃饭。餐桌上摆着八盘八碗，都是精致的淮扬菜。

    “这家淮扬菜很有名的，每天只定十桌，有时来了还不一定吃得到。”杨淑桦坐在詹姆斯对面，熟络地夹菜到他碟里，“詹姆斯，尝尝他家的松鼠鱼，保你吃过之后再不想吃第二家的。”转而对雨涵就冷淡得多。

    和杨淑桦同桌吃饭雨涵感到不自在，她本不想来，无奈詹姆斯要求她要履行情人的义务，还让她精心打扮一番。

    “我听父亲说乔治逊公司计划要在上海和杭州建几座码头？”

    “嗯，是的。”詹姆斯漫不经心地应着。

    “那可都是大工程，看来你要忙一阵子了。”

    “现在才刚开始，还没那么忙。”

    “你要在上海待很久吧？”

    “应该要住上一阵子了。”

    “那你的未婚妻会不会过来上海看你？”杨淑桦有意无意地瞟一眼雨涵，却见她低头吃饭没有任何反应。

    詹姆斯略一停顿，“不清楚。”

    杨淑桦察觉出他的不悦，马上转换话题，“听父亲说，杭州的工程也快开始了吧？你下次去杭州的时候一定要带着我，我好久没去杭州玩了。”

    她只对着詹姆斯聊天，还不断地给他布菜，好像雨涵不存在一样。好在雨涵并不觉得尴尬，被忽视反而觉得很舒坦自在。

    詹姆斯转头看身边的雨涵，“你不要总吃青菜，也吃点肉。”说着，舀了一个狮子头放到她碗里。

    雨涵诧异地抬头看他，他给了她一个温暖的微笑；“你有些瘦了，多吃点。”

    温柔低沉的嗓音，让任何听到的人心都要融化了。

    杨淑桦清了清嗓子，干笑一声，“詹姆斯对林小姐还真是温柔体贴呢。”

    雨涵眼睛瞪他心里嘀咕，这詹姆斯又开始演戏了，心里明白他是为了疏远杨淑桦而故意跟她表现亲密。

    詹姆斯不理雨涵警告的眼神，转脸端详桌上的菜肴，好像又在给雨涵寻找下一个菜色。突然他站起身来，“我失陪一下。”转身往厨房走去。

    杨淑桦看他走远，盛了一碗豆腐羹递到雨涵面前，“来，林小姐多吃点。”

    雨涵看着她递过来的碗，不知该不该接。

    “林小姐，我这顿饭是给你赔罪的。你如果不接受我的诚意，一直这样闹别扭，会让詹姆斯都很尴尬的。”

    杨淑桦手中仍举着那只碗，看好戏的样子。“你做人家情人不会这么不懂事吧？”

    雨涵讶异，她说话的语气犀利，跟詹姆斯在场时完全不同。雨涵不想跟她正面冲突，便接过碗，勉强吃了一口，感觉味道不对。“这汤里好像有虾肉。不好意思，我不吃虾的。”

    “哈哈！”杨淑桦夸张地干笑两声，“林小姐，你这理由好牵强。这是豆腐鱼糜羹，哪有什么虾。林小姐这是诚心不给我面子，想看我下不来台吧？”

    雨涵不想跟这位杨小姐有纠葛，但又碍于詹姆斯的面子，不好跟她结怨，只好勉强又喝了两口。

    詹姆斯回来刚想说什么，却看到她手里的半碗汤。

    “这汤你喝了？”声音奇大。

    两个女人都被他吓了一跳，杨淑桦不知道他为何这么大的反应，赶忙解释说：“之前我和林小姐有点小误会，刚刚我们以汤代酒，已经冰释前嫌了。”

    雨涵觉得嗓子开始越来越不舒服，她低头捏了捏喉咙。

    詹姆斯伸手握住她手腕，直接把她从座位上拉起来，“杨小姐，我们还有事，先告辞了。谢谢你的款待。”

    还没等杨淑桦反应，他已经拉着雨涵出了餐厅。

    詹姆斯把她塞进汽车，快要气炸了，“那汤里有虾肉糜！我特意去问了厨房。”

    雨涵捏着喉咙艰难地说：“我现在……嗓子好难受。”

    “我马上送你去医院，你坚持一下。”

    詹姆斯飞快地开着车，驶向医院。

    没过多久，雨涵便觉得呼吸困难，她痛苦地大口喘气。

    詹姆斯心急如焚，一脚急刹把车停下，“林雨涵，医院到了。你怎么样？”

    “喘不……不上气……”雨涵用微弱的气息挤出几个字。

    詹姆斯眼光焦灼，突然，俯身过去用自己的唇对上她的唇，压了上去。

    雨涵被他突然的动作吓得呆住，忘了挣扎也忘了痛苦。唇瓣紧紧地压在一起，詹姆斯对着她的嘴吹气，气息缓缓送入她的体内，连同他的温度。

    许久，他抬起头，微微喘息，“感觉好点了吗？”

    雨涵只觉得唇瓣发烫，脸颊发烫，头脑发烫……

    詹姆斯立即下车，抱起雨涵，跑着送进医院。

    医生把她身体放平保持呼吸通畅，插管吸氧气，然后在胳膊上注射了一针。雨涵躺在病床上，闭着眼，意识渐渐清醒。

    詹姆斯走过来坐在床边，“医生已经给你注射了抗过敏药，过一会儿就会好了，先休息一下把。”

    雨涵仍旧闭着眼，心里尴尬，脸颊滚烫，真希望自己不要醒来。