
    今晚有纺织布业商贸会的小型聚会，会场来宾不多，詹姆斯一现身就引来了关注，林雨涵百般无聊地跟在他身后扮演那个驱蜂赶蝶的稻草人。

    聚会组织者谭老板赶紧迎上去，热情地伸出手说：“欢迎詹姆斯先生光临！”

    另外一个矮胖的人拱手对詹姆斯说：“幸会，幸会。我是三联纺织的老板，鄙人姓孙。没想到，谭老板能请动詹姆斯先生。”

    詹姆斯微微点头致礼，“我跟谭老板是朋友，来捧捧场也是应该的。”

    “多谢詹姆斯先生给我谭某人这个面子，里面请！”谭老板把詹姆斯和林雨涵请到贵宾席就坐。

    雨涵远远地看见王心莲也在会场，心里十分开心，便小声跟詹姆斯说：“我有朋友也在，我过去跟她说几句话。”

    詹姆斯点点头，雨涵起身离了座位直奔心莲过去。

    谭老板目光锁着林雨涵的背影，艳羡地说：“没想到，上海滩还有这样一位美人，让詹姆斯先生发现了。”

    矮胖的孙老板踱过来说：“詹姆斯先生是慧眼识珠，吾等自愧不如啊，哈哈……”

    詹姆斯微微一笑，不置可否。

    孙老板接着说：“英国乔治逊公司是做建材生意的，詹姆斯先生有要转战布业的打算吗？”

    “如果是赚钱的生意也是可以考虑的，到时还要请各位老板多帮忙。”

    “詹姆斯先生客气了，您财大气粗，应该是请您多照应我们这些小生意才是。我听说您手里有一批洋纱，但一直未见出手，您这样着压货源，是让我们没生意做啊！”

    “孙老板，不知道您从哪里听来的消息。我们都是生意人，有赚钱的机会怎么可能让它烂在手里？”

    孙老板立马陪着笑脸说：“那我是道听了外面莫须有的风言风语了，还望詹姆斯先生别介意。”他转而说，“谭老板，现在全上海洋纱缺货，只有齐辉布业的杨天齐手里有货，那个毛头小子不懂规矩，没把我们这些前辈放在眼里，是不是应该教训教训他，挖出他的货源分享给大家。”

    “杨天齐是上海商会杨会长的儿子，孙老板可别轻举妄动。”

    “杨会长已经与他断绝关系了，我还怕他不成。”

    詹姆斯轻描淡写地说：“现在他们是断绝关系了，但如果你要伤他性命，看杨会长是否会善罢甘休。”

    “呦，这说曹操，曹操到。”孙老板冲门口撇撇嘴。

    杨天齐一身浅蓝色西装出现在门口，他伸手从西装口袋里取出请柬给门卫检验。显然门卫并不认得他，正仔仔细细地反复核对请柬。

    詹姆斯转头看了看林雨涵，她和王心莲坐在远处角落的一张小桌旁聊得正欢，完全没有理会会场的任何动静。他站起身来，说：“各位，我还有事要去处理，先走一步了。谭老板，改日我们约了一起喝茶。”

    谭老板赶紧站起身来相送。迎面，刚进门的杨天齐谦逊地退到一边，给他们让出路来，詹姆斯疾步走过他身边，看都没看他一眼。

    目送詹姆斯出了大厅，谭老板转眼看了看林雨涵的方向，似在自言自语：“撇下美人独自走了，这是忙什么去啊？”

    “那还用说，一定是另有佳人相约呗。”孙老板会意地咧嘴笑了笑。

    上了轿车，詹姆斯对等候的赵宗礼说：“宗礼，你进去跟林雨涵说一声，就说我有事先走，让她跟朋友多玩一会再回去。”

    赵宗礼应了一声，下车去。

    詹姆斯独自坐在车上等，他把头靠向椅背，闭了眼，一只手抵住太阳穴轻柔，心头莫名的苦涩郁闷。

    赵宗礼进入会场走到林雨涵身边，在她耳侧低声道：“林小姐，总裁有事先走了，他说让你跟朋友多玩一会再回去。”

    林雨涵转头看向詹姆斯原本坐着的位置，的确没有了他的身影。

    王心莲正巧拿了两杯饮料回来，看到雨涵身边的赵宗礼楞了一下，然后瞪大了眼睛指着他说：“你……，你不是上次那个没礼貌的家伙？”

    赵宗礼皱着眉看心莲，他没有说话，心想，她的记性还真好。

    雨涵暂时没有心思关心他们之间有什么纠葛，紧接着问：“他已经走了吗？”

    赵宗礼正在考虑怎么应付王心莲，没想到会被林雨涵追问，一时没有想好如何回答，结巴着说：“马上……马上就走。”

    林雨涵站起身快步走出去。赵宗礼没想到她会追出去，心中一惊紧随其后，心里后悔不已，刚才如果说总裁已经走了，是不是就能免去一些麻烦？

    詹姆斯仍旧闭着眼，听到车门被拉开，以为是赵宗礼传完话回来了。过了一会儿一只清凉温润的手抚上额头，他惊得睁开眼睛，眼前却是林雨涵。

    她轻声问：“怎么？不舒服吗？”

    詹姆斯有一刹那的怔忡，但很快便恢复平静，面容温和微笑着说：“没有，只是有些累了。”

    雨涵又认真地盯着他的脸看了看，刚才痛苦的神情已经被从容和煦取代，莫非是她看错了？

    “我不和你一起走吗？”

    “我要去处理一些棘手的事，你跟着恐怕不方便。你先在这里留一会儿，晚些时候宗礼会来接你。”

    雨涵没有再说什么，后退一步让出车门。赵宗礼赶紧过来把车门关上，麻利地坐回驾驶位置，启动车子载着詹姆斯开走了。

    詹姆斯漠然地看着后视镜，纤细的身影还立在原地，变得越来越小，越来越模糊。