
    位于东郊的齐辉布业里，杨天齐接待洋纱供货商。

    “张老板，这是上一批洋纱的货款，请过目。”杨天齐双手奉上钱款。

    “我只不过是个跑腿的，可不是什么老板，不用这样叫我。”那人说着接了钱款，数了数数目。

    “张老板，您太客气了。您如此关照我们的生意，真是太感谢了。我们定的第二批货什么时候能到？”

    “你等着吧，后天下午准时给你送过来。”

    “谢谢！谢谢！”杨天齐双手抱拳，诚恳地说：“您放心，货款我们一定按时结清。”

    张老板微微一点头，转身要走。

    “张老板，别急着走，快到午饭时间了，不如我请您吃顿便饭，以表谢意。”

    “不用，不用，我还有事，告辞了。”

    张老板从齐辉布业出来，穿过巷子走到一幢货仓背后，僻静处停着一辆黑色轿车。张老板把刚收的钱款从车窗递进去，说：“赵先生，这是替您收的货款。我已经按您的吩咐，跟他说了下次送货时间。”

    赵宗礼接过钱，说：“好，辛苦你了。下次我再通知你。”

    “好的，好的，您尽管吩咐就是。”

    赵宗礼启动车子回城，心想，这杨天齐果真是个经商的好材料，这才几天的功夫就把五吨洋纱销出去了，总裁果真没有看错人。

    车子在坑坑洼洼的小路上前行，轧入一个泥坑，只听一声惊叫，赵宗礼赶紧刹车。

    车旁一名女子站起身来，雪白的裙子已经被染上一大片泥污。赵宗礼刚要下车，可是当他看到女子面目时，正在拉车门的手又收回并且迅速转过脸去。

    王心莲用手抹抹裙上的污渍，心情糟透了，这是件新做的洋装裙，弄成这样也不知道能不能洗干净，她抬眼看开车的人，那人脸瞥向一边下巴快扬到天上去了，一副目中无人的样子，顿时气不打一处来，便用力敲了敲车窗玻璃。

    赵宗礼在授命调查林雨涵时经常会看到王心莲的名字还有她们一起的照片，所以对于她再熟悉不过了，但是这样突然的照面是他完全没有准备的。

    见那开车的人仍没有任何回应，心莲心里更生气，手上咚咚地快把玻璃敲破了。

    “喂，你这个人怎么这么没有礼貌，开车把人碰了都不下来看一眼吗？”

    赵宗礼心里着急，看来自己如果不正面应对，她怕是没有罢休的意思，只好硬着头皮转过脸来，硬生生地挤出几个字，“小姐你还好吧？”

    “当然不好了，没看见我衣服弄成这样吗？”王心莲瞪着圆目，丝毫没有胆怯的意思。

    赵宗礼见她并未受伤到松了一口气，从口袋里拿出几张钞票递过去，希望尽快结束争执。没想到他这举动反而让心莲更火大了。

    “你这人怎么这样？！开车碰了人连句道歉的话都没有，有钱就了不起了？！”王心莲不依不饶，眼看事端要闹大。

    赵宗礼无奈只好下车道歉，“这位小姐，实在很抱歉。我没有别的意思，既然把你衣服弄脏了，这钱算是赔偿你买一件新的。”

    看他现在还算有些诚意，心莲也稍微缓和地说：“早这样道歉不就行了。这次是教训你，别以为有几个钱就觉得了不起了。”

    心莲气哼哼地转身走了，留下赵宗礼一个人悻悻地站在原地，手里还举着那几张钞票。

    王心莲来到齐辉布业，伙计小豆赶忙招呼，“王小姐来啦。”

    她把手里的油纸包放到桌上，说：“你们还没吃饭吧？我带了荷叶鸡来，刚出锅的还热着呢。”

    杨天齐看着她的衣服问：“心莲，你这衣服上是怎么弄的？”

    “别提了，来的路上被一辆轿车溅了一身污泥。”

    “人没受伤吧？”

    “没有，没有，只是衣服脏了而已。”

    王心莲见到杨天齐一扫刚才的不愉快，开心地咧嘴笑。一旁的小豆已经迫不及待打开油纸包，荷叶鸡的香气扑鼻而来惹人垂涎。