
    杨淑桦拿出真丝手帕捂住口鼻，皱着眉说：“三弟，你这哪是人住的地方？！”

    杨天齐递过一张板凳，示意让她坐。

    杨淑桦低头用手指抹了抹凳面，嫌弃地把手指放到眼前看了看，确认干净没有灰尘才放心坐下。

    她皱着眉环视了一下屋内，接着说：“你这段时间一直住在这里？”

    “是啊。我觉得没什么不好。”

    杨淑桦不解地摇摇头，“我看爹他现在气也消了，你回去认个错，求求爹，搬回去吧。”

    “我才不回去。我现在挺好，不用看脸色，逍遥自在得很。”

    “天齐，你脑袋让这货仓里的老鼠咬坏了是不是？你还真打算在这儿住一辈子？”

    “怎么会呢？我好好经营这间布店，以后生意做大了，我要盖洋房住的。”杨天齐咧嘴笑。

    “你以为生意是那么好做的？真要那么容易所有人都成富翁了。”

    “还真是不容易。”杨天齐顿了顿说：“不过，我感觉好像有老天帮我，做什么都很顺利。”

    杨淑桦对他的话嗤之以鼻，“你不要硬撑了，最好还是去求爹，赶紧回家吧。等时间长了，茶凉了，情淡了，再想回去都难。”

    “二姐，你不怕我回去跟你抢家产？”

    “哈哈，我早晚是要嫁出去的，除了我的嫁妆，杨家其他的财产我本来也拿不到什么。”杨淑桦叹了口气，情绪低落地说：“你不在家，我连个说话的人都没有，闷死了！”

    “家里一大家子人，怎么没说话的了？”

    “大哥整天跟着爹忙生意，二哥花天酒地根本不回家，大姐自从嫁人了也不怎么回来。我妈一见面就会数落我，说不上几句就吵架。大妈我是不敢惹她，躲着还来不及呢。三妈整天自己在房间里听戏，没意思透了。”

    杨家大少爷、二少爷和大小姐年龄都比杨淑桦大许多，而且都是大太太生的孩子，跟她并不亲近。那年父亲带回一个跟她年龄相仿的弟弟时，她内心是高兴的，可是看到除了父亲全家都不高兴，她也不敢表现出太高兴的样子。

    “天齐，你说你为了一个女人，把自己弄成这个样子，值得吗？”

    “当然值得。现在虽然辛苦，但是我凭自己的努力赚每一分钱，感觉过得很踏实。总有一天我能干出名堂来，拥有能力保护我想保护的人。”

    “唉，你怎么还执迷不悟呢。那个女人把你甩了，现在又勾搭上詹姆斯，真是个狐狸精。”

    “二姐，我不许你这么说她。反倒是你，不要再惦记詹姆斯了。上次爹跟他提亲时，他已经明确说了他在英国有未婚妻，而且是位高权重的贵族家千金。当时你也听到了，所以，你还是断了这个念想吧。”

    “我的事不用你管。”杨淑桦白了他一眼，不再说什么。

    詹姆斯的事她本来已经打算放下了，但那天见到他之后，她又改变主意了。林雨涵可以留在他身边，她为什么不行？如果林雨涵可以除掉那个英国未婚妻，她也许就有机会了。