
    （三十）名媛俱乐部

    汽车驶入一座花园别墅，院子里绿树掩映，花草繁茂，院中间有一座小巧别致的喷水池。詹姆斯带着雨涵走到洋房门口，有门卫上前询问：“请问，两位有预约吗？”

    “我们找杜夫人。”詹姆斯把名片递上。

    门卫看了看名片，然后侧身鞠躬行礼：“两位请进。”

    洋房内装潢十分奢华，大厅里摆着十几张圆桌，有一些贵妇在喝茶聊天，有两桌正在打麻将。

    詹姆斯径直走过去，“女士们，下午好！”

    雨涵瞠目看了看詹姆斯，不知道这是哪里，他们这样直接闯进去会不会太唐突了？

    在场的有几位太太认出詹姆斯，纷纷站起来打招呼。

    “呦，这不是詹姆斯先生嘛，怎么好兴致参加我们的聚会了？”

    詹姆斯放出他迷人的微笑，“我今天来，是给各位女士带来一个有趣的游戏。”

    他回身示意雨涵：“把样品摆上。”

    雨涵不知道他要干什么，但还是乖乖地把丝绸样品一一摊开，摆在旁边一张空桌上。

    大厅里的贵妇们听到詹姆斯说有趣的游戏，都好奇地聚拢过来看热闹。

    詹姆斯跟侍者要来纸笔，依次写了数字摆在每块丝绸样品上，之后对大家说：“请各位女士挑选一款中意的丝绸面料，再把自己的名字和丝绸对应的号码写在纸上，然后把纸折起来交给我。之后，我会从中抽取一位幸运女神，这位女神可以得到画家现场绘制的一副肖像画，这画里穿着的服装就是自己选中的那款丝绸面料。另外，这幅肖像画会被展出一个星期，所以各位要仔细挑，认真选。”

    詹姆斯话音刚落，贵妇们便开始纷纷议论起来，饶有兴趣地围着丝绸品头论足斟酌挑选。

    这样的游戏雨涵是第一次听说，想想其中的环节到是巧妙地解决了她的命题，难为詹姆斯临时能想出来这样的主意，看他一脸沉着自信的样子，雨涵觉得十分好笑。

    雨涵凑到詹姆斯身边小声说：“亏你想得出这样的点子。但是……那位肖像画家在哪里啊？”

    詹姆斯转头看她，揶揄地挑了挑眉毛，雨涵顿时预感到有些不妙。

    只见詹姆斯嘴唇轻起，轻巧地吐出几个字：“画家不就是你嘛？”

    雨涵惊愕地瞪大眼睛，“我怎么行？我只会画建筑山水景物，画人物是最不擅长的。”她强压着声音，恐怕他们的对话被别人听到。

    “不行也得行。你让我临时去哪里找画家？总不能因为这点小事，让我堂堂乔治逊公司总裁成为出尔反尔、信口开河的骗子吧？”

    见贵妇们差不多选完了，詹姆斯也收齐了纸条。

    “好了，现在我们就要抽取幸运女神了。”

    在众人期待的目光中，他把纸条撒在桌面上，用手搅了搅，然后随手拿起一张打开看了一眼。

    “杜李薇笙，杜夫人。”詹姆斯把纸条重新折上，又丢回那堆纸条里去，对着一位体态丰腴的贵妇颔首，“恭喜杜夫人了！”

    大厅里随即传出一片轻叹声，然后众人也纷纷向这位杜夫人表示恭喜。

    杜夫人优雅地笑了笑，说：“谢谢各位！画像，是现在就画吗？”

    “当然！”詹姆斯从容地应着，然后递给雨涵一个眼神，“画家，请吧！”