
    杜夫人整理了一下妆容和头发，优雅地在一张椅子上坐下来，温和地看着林雨涵。

    雨涵硬着头皮拿起纸笔，在杜夫人对面坐下，提笔开始简单地勾勒轮廓。其他贵妇们都好奇地聚拢到雨涵身边，看着她下笔作画。雨涵虽不擅长画人物肖像，但也画得像模像样，杜夫人的眉眼口鼻渐渐浮现在纸上，很有几分神似。

    画了一会儿，雨涵求救地看詹姆斯，“没有颜料，我只能画到这里了。”

    詹姆斯朝大家举起双手，“好了，今天的肖像画只是草稿，画家回去之后还会做更好的修饰。画展将在一周后举办，我会把请柬送过来，欢迎各位莅临观赏。”

    詹姆斯对杜夫人说；“感谢杜夫人今天的配合。画展结束之后，这幅肖像画会送到您府上，还请您笑纳。”

    杜夫人站起身来，“我会去看画展的。”她又转向雨涵，“期待看到你的作品。”

    雨涵有些心虚地笑笑。

    贵妇们议论着渐渐散开，回去拾起刚才正在做的事情，喝茶的继续喝茶，打牌的继续打牌。

    看着人群都已经散去，詹姆斯在雨涵耳边说：“你还不赶紧把那些纸条收拾起来，别让我们费了半天力气得到的调查结果付之东流了。”

    雨涵醒悟，忙去收拾桌上的东西，她把纸条收拢起来，用一块丝绸包上，打算等回去再仔细统计结果。见詹姆斯一脸自得地看着她，好奇地问：“那位杜夫人，你和她本来就认识吗？”

    詹姆斯意味深长地扬扬嘴角，“杜夫人是上海华东商贸的老板，这座私家会馆就是她的，她经常在这里举办上流名媛的聚会。在上海滩做有钱人的生意都认识她？”

    “那还真巧，正好抽到杜夫人。”

    “这个……”詹姆斯抬手摸了一下鼻子，“我根本没看抽到的那张纸条上写了谁，只是直接念了杜夫人的名字。”

    “？”雨涵听了他的话，惊得说不出话来，“你……怎么能？如果别人看到出来怎么办？”

    “我说杜夫人是幸运女神，谁敢来质疑？有杜夫人的支持，其他名流也都会给我们捧场的。”

    “那……那画展又是什么？”

    詹姆斯微微皱眉，“嗯……，这个嘛……如果只是让她们选一个丝绸样品，她们可能提不起兴致，随随便便就选了。但如果是要画像并且在画展上展出，大家就都会认真一些了。对了，回去整理一下你之前的画作，准备办个画展吧。”

    雨涵再一次被震惊到了，简直没法形容自己的心情，她只不过是想做个小小的市场调查，不用闹这么大吧？詹姆斯的脑子里到底装了什么，能搞出这么多花样来。

    好在今天的市场调查收获颇丰，收到了三十多人的投票。回到老宅，雨涵统计出调查结果，把最受欢迎的几款丝绸样品做好记录，然后就开始潜心研究杜夫人的画像，修稿、上色，格外仔细用心。不知为什么，她潜意识里觉得，这次绝不能让詹姆斯因为她的绘画水平太低而丢脸。