
    忙碌的时光总是过得特别快。接连几日，林雨涵挑选作品、修改润色，忙得快乐又充实，一转眼已经到了画展开幕的日子。她最终选定了二十几幅画作，一个小型的个人画展就这样开展了。

    展厅设在一间茶社的二楼，虽然场地不大，但也布置得像模像样。王心莲一早就来了，一直在忙前忙后帮忙布置。詹姆斯让赵宗礼订了两排花篮，摆在进门处，这排场看起来满热闹。林雨涵一身素雅的米色衣裙，站在展厅门口，招呼来宾。来宾虽然不多，但雨涵已经很知足了，大部分是名媛俱乐部的贵妇，也有雨涵学堂里关系好的朋友。

    杜夫人如约而至。她的肖像画挂在展厅最重要的位置，画面上她五官端庄温婉，仪态雍容华贵，和她本人的气质十分吻合。杜夫人看了看，对雨涵说：“林小姐画的不错，我很满意。”

    又欣赏了其余展出的画作之后，詹姆斯陪着杜夫人坐在展厅休憩区喝茶。杜夫人远远看着雨涵，她招呼来宾仪态大方得体，虽不是出身名门但有大家闺秀的气韵，介绍画作时的幸福感由内而外散发出来，自信又不造作。

    “詹姆斯先生真是好福气，遇到这样一位才貌双全的女子。”杜夫人品着茶悠闲地说。

    “能得到杜夫人的赞赏，是这位女子有福气。”对詹姆斯应酬着说。

    “让我们一群人跟着你演戏，詹姆斯先生，你这宠爱女人的方式还真巧妙。”

    “哦？杜夫人原何这么说？”

    杜夫人微微一笑，“那天，我在纸条上只写了数字，”她把茶杯从托盘里拿起，波澜不惊地说，“根本没写名字。”

    詹姆斯顿了顿，了然地笑了，“原来如此。那更要谢谢杜夫人了，明知道是我的小花招还这样配合。”

    “我只是好奇，想看看让詹姆斯先生如此花心思的女子究竟是个什么样的人。”她淡淡地抿了一口茶，“清雅聪慧，贤淑得体，的确不一般。”

    “哈哈，能得到杜夫人的夸奖，那女子三生有幸呢。”

    “她何等幸运，能得到一个男人如此用心却又不露痕迹的宠爱，这些可不是用钱能买来的。若得如此，此生何求。”

    詹姆斯眼光一沉，随即轻扬嘴角，“杜夫人也不必羡慕，我这是提前赎罪呢，以后恐怕是要做许多事让她伤心。”他脸上是清浅的笑，但眼眸里却幽暗深邃。

    杜夫人看了看詹姆斯，“哦？那我到要等着看。人生浮沉，最后是什么结果，谁又能提前预料呢？”

    杜夫人叱诧商场官场多年，见过的人形形**，早就练就了一双明察秋毫的慧眼，可这位詹姆斯却让她有些看不透了。