
    林雨涵拿着杨天齐给她的丝绸样品来到热闹的街市，摆开阵势。看着匆匆来往的人群，她有些胆怯。

    自己答应下的事情，总不能还没开始就退缩吧？她清一清喉咙，心里给自己打气：“林雨涵，你一定行的！”

    “各位太太小姐们，大家过来看看，我这里有一些上好的丝绸，想请各位看看喜欢哪一款。”雨涵憋足了力气，喊出了第一句，后面好像就顺嘴多了。

    “大家请帮忙看看，觉得哪款颜色花式好看？”

    雨涵接连喊了好几句，回答她的只有街上的脚步声、汽车声，冷冷有人朝她瞥一眼，也都匆匆地走开了，根本无人驻足。

    雨涵心里急，这样下去也不是办法。她看到一位带着小孩子的太太，慢悠悠地走过来，赶紧过去搭话。

    “这位太太，您帮忙看看这些丝绸，哪一款您觉得好看？”

    那人抬眼看了看她，“你要干什么？卖丝绸的？”

    雨涵赶紧赔笑脸，“我不是卖丝绸，就是想问问，您觉得哪一种花色漂亮，如果您买的话会选哪一款？”

    “那你还是卖丝绸的，我不买。”那位太太拉着孩子走了，留下雨涵站在那里干瞪眼。

    又过来一位年纪稍大的大婶，雨涵赶紧过去拉住她，“大婶，我这丝绸不是卖的，我想请您看看您喜欢哪一款。”

    大婶上下打量了一下雨涵，饶有兴趣地说：“你不卖，那我挑中的是要送给我喽？”

    “呃……”雨涵一脸尴尬，“也不能送给您，这些都是样品。”

    “不卖，也不送，你捣什么乱啊！”大婶气呼呼地走了。

    雨涵的信心被打击了大半，但也不能就此放弃。

    远处又走过来几位年轻的姑娘，她们说说笑笑地，一路走过来。

    雨涵强忍着挫败感，依旧热情地招呼她们，“几位小姐，过来看看，我这里的丝绸哪款颜色花纹你们喜欢？”

    “那儿有绸缎，过去看看。”几个人嬉笑着走到跟前，摆弄起丝绸样品。

    怕她们误会，雨涵率先解释：“我这丝绸不是卖的，也不送，就是想知道你们喜欢哪一款。”

    “不卖的？那为什么摆出来？”

    “只是布业公司在做调查，想知道顾客会更多偏爱哪一款。”

    “那我们为什么要告诉你？”其中一个人伶牙俐齿地说。

    “就是，我们不告诉她。” 另外几个人也跟着附和，“没意思，走了，走了！“

    雨涵被这几个小妮子气得没话说，眼看着她们嬉笑着走远，还回头朝她挤眉弄眼吐舌头。

    当她鼓足勇气想再次上前询问一位太太时，手腕突然被人抓住，她回头一看，詹姆斯不知什么时候已经站在她身边。

    “赶紧收拾收拾走吧。”詹姆斯说话不温不火。

    “为什么？你不许我出来抛头露面？”雨涵皱眉，他不是这么小心眼的人吧。

    詹姆斯扬扬下巴指向前面，“不是我不许，是收保护费的来了。再不走，小心把你的摊子掀了。”

    雨涵顺着他下巴的方向看去，几个小混混正朝这边走过来，沿途挨个摊位盘问，有的摊主立马拿出钱来奉上。

    不等詹姆斯再说什么，雨涵赶紧收拾东西，灰溜溜地跟着上了詹姆斯的车。雨涵坐在车上一脸沮丧，过了一会儿才开口问：“这是去哪？”

    “你不是要做市场调查么，在马路上摆个摊子能有人理你吗？”詹姆斯把车拐进一条幽静的林荫道，“我现在带你去上海最著名的名媛俱乐部。”