
    画展的最后一天，时间到了下午，展厅里基本就没什么客人了，却不想来了位不速之客。

    杨淑桦提了一个精致的花篮来，“恭喜林小姐画展开幕！”

    “谢谢杨小姐。”雨涵淡淡地答，伸手接过花篮。

    “我有些事情耽搁了，来晚了。还请林小姐别见怪。”杨淑桦是特意挑了詹姆斯不在的时间来，她有些话是要单独跟林雨涵说的。

    “怎么会呢？还要谢谢杨小姐来捧场。”

    “林小姐办画展我当然要来了。除去和詹姆斯的关系，我们两个也要变得亲近些才好。”

    林雨涵尴尬地笑笑。杨淑桦对她的态度时而刻薄，时而亲切，亦真亦假，变化莫测，雨涵深感应付不来，还是保持距离为好。

    杨淑桦在展厅草草转了一圈，看起来心思根本没有放在欣赏画作上。

    “林小姐真是才女呢，难怪詹姆斯对你倾心。”

    “让杨小姐见笑了，我这作画水平贻笑大方，而且画展准备得匆忙，也没有几幅拿得出手的作品。”

    环视一周，确定展厅里已经没有其他人了，杨淑桦渐入主题。“詹姆斯现在对你这么上心，林小姐何不趁热打铁，就势让他娶了你。”

    “啊？”林雨涵一惊，她这话锋转得也太快了。“杨小姐说笑了，詹姆斯怎么会娶我？他不是已经有未婚妻了吗，这杨小姐应该也清楚吧。”

    “对，这我知道，我还知道那个女人家里是英国皇室贵族，很有权势。不过现在詹姆斯的心思这不是明摆着嘛，他对那个英国女人并没有爱慕之情，只是顾忌着她的家庭地位才确定的婚约。那些洋人的规矩是不能纳妾娶二房，有那个未婚妻在，林小姐你永远上不了位。”杨淑桦说着，谨慎地看了看雨涵的反应，“现在詹姆斯一心都在你身上，只要你动点小心思跟他吹吹风，没准儿他就能退了英国那门婚事。”

    杨淑桦蛊惑地看着雨涵，希望自己的话能说动她。如果林雨涵能跟詹姆斯的那个未婚妻争个高下，就最好不过了，而且是闹得越大越好，她们两方无论谁输谁赢，对于她杨淑桦来说都没什么坏处。

    “我并没有要嫁给詹姆斯的想法，目前的状况我已经知足了，不敢妄想。”

    “哎呦，这男人的心说变就变，你不趁着现在他正宠你的时候给自己争取到名分，等到人老珠黄，你还能得到什么？到时候，他说离开就离开，最后你人财两空，只怕落得个悲惨下场。”

    “谢谢杨小姐费心了，我的事我自己会看着办的。”

    话说到这里，很明确林雨涵已经有了结束的意思，这个话题她不想再说下去了。

    杨淑桦似乎并不死心，“好吧，我也不好再说什么了。只是你要知道，我这都是为了你好。像詹姆斯这样的男人，这辈子也难遇上一个，你可要抓紧了。”

    杨淑桦觉得无论如何，她今天的话一定会对林雨涵有所触动，就算她现在还没有争名分的想法，但回去一定会再三考虑，因为人的本性都是贪婪的。

    林雨涵不明白，杨淑桦不是也喜欢詹姆斯吗？为什么她突然转变，希望詹姆斯退婚而娶她林雨涵？她这是放弃詹姆斯了，还是另有什么打算？林雨涵想不懂，当然她也并不在意，毕竟她和詹姆斯并不是真的情人关系，他身边这些复杂的男女关系，她也懒得操心。

    杨淑桦走后，画展也该闭展了。林雨涵简单收拾了一下，一会儿詹姆斯会安排人来收拾画作。除去要送到杜府的杜夫人肖像画，还有几幅是要捐给一家孤儿院的。

    她环视整个展厅，还是感觉有点不真实。办画展，这是她想都不敢想的事情，如今竟然就这样被詹姆斯误打误撞、机缘巧合地促成了，感觉自己像是在做梦一样。