
    乔治逊公司的新办公楼里，赵宗礼敲了敲办公室的门，疾步走进来。他神情有些慌张，人还未站稳便开口道：“总裁，刚才林达勋派人来送口信，说林夫人突发疾病去世，让林小姐赶紧去圣玛丽医院。”

    “什么？林夫人……去世？！”詹姆斯震惊不已。

    见赵宗礼点头，詹姆斯迟疑着思索了一下，然后起身拿起外衣，边走边说：“备车，回老宅。”

    车子疾驰着在老宅门口停下，詹姆斯蹙着眉走进宅院，见到宋妈便直接问：“林小姐呢？”

    “林小姐在楼上房间里。”宋妈看出詹姆斯先生神色不对，察觉是有什么不好的事，也不敢多问。

    詹姆斯抬头看看楼上，深吸一口气让自己看起来平静，然后疾步上楼去。

    楼上房门开着，他轻敲两下便径直走进去。

    雨涵正在整理画纸，见到詹姆斯回来很惊讶，微笑着说：“今天这么早就回来了？”

    詹姆斯简短地“嗯”了一声，然后转身径自走到雨涵的衣柜前，拉开两扇柜门，琳琅的衣服展现在眼前，他从中选出一件朴素的白色长裙递给她。

    “我要带你去个地方。先把这件衣服换上，我在楼下等你。”

    詹姆斯下楼来，宋妈还站在原地担心地望向他，他低声简短地跟宋妈说了原委。

    雨涵很快换了衣服下来，看到詹姆斯和宋妈两人表情严肃，并排站着不说话，很纳闷。

    “你们这是怎么了，出什么事了？”

    “走吧。”詹姆斯打断了她的疑问，转身往外走。赵宗礼等在门口，见他们出来便立即拉开车门请两人上车，然后启动车子一路前行。雨涵见他们两个人表情凝重都不说话，尽管心里纳闷还是忍住了提问的冲动，只听着汽车的马达声清晰有力。

    车子稳稳地停在了圣玛丽医院门口，赵宗礼先下车进去了。詹姆斯稍等了等才缓缓下车，雨涵莫名其妙，也跟在他身后下了车，感觉心头的疑云更厚重了。

    “来医院干什么？有人病了吗？”

    詹姆斯看着她，迟疑着不知该怎么回答。这时赵宗礼疾步回来，他确定地对詹姆斯点点头。

    詹姆斯眉头拧了一下，深吸一口气，然后双手缓缓扶住雨涵的肩，深深地看着她的眼睛，说：“林雨涵，你现在认真地听我说。”他略一停顿，声音凝重，“你的母亲，林夫人，突发疾病，刚刚在这家医院里过世了，你现在要去送她最后一程。”

    他的声音字字敲在雨涵的耳膜上，震得她头嗡嗡直响。她就这样呆呆地看着他，没有任何表情，连眼睛都没有眨一下，好像完全没有听懂他的话。詹姆斯揽过她的肩膀说：“走吧。”然后扶着她往医院里走。雨涵恍惚中被门口的台阶绊了一下，詹姆斯紧紧揽着她，才使她没有摔倒。

    他们走到一间病房门口，门是开着的，病房里面站着几个人，父亲、姚妈都在，雪白的病床上蒙着白色的床单。雨涵穿过人群，轻轻拉下白色的床单，母亲安详地躺着，就像睡着了。

    “妈。”雨涵俯下身轻声地唤，母亲没有回应。

    她轻轻摇动母亲的胳膊，“妈。”再大些声喊，母亲还是没有回应。

    她伸出手触摸母亲的脸，那脸庞已经没有了温度，冰冷的触感刺痛了她每一根神经。

    “妈——，妈——”不论她多用力地呼唤，母亲也不会回答她了，不能宠爱地抚摸她的头发，不能温柔地握她的手，不能陪她走人生后面的路。她好怕，怕她从此就成了没有妈妈的孩子。

    她就这样抱着母亲，直到失去知觉。