
    赵宗礼想尽快结束这场打斗，可是对方仗着人多把他们团团围住，他如果带着王心莲冒然冲出重围，又怕自己顾忌不周让她受伤，但是这样僵持下去也不是办法。正当这时，一群人影从巷口快步走过来，是十几名精炼的男人，个个短衣打扮，一看就是练家子。王心莲看到又来了一帮打手，顿时心生绝望，虽然赵宗礼伸手不错，可也抵不过这么***番围攻，看来今天他们可能会葬身此地。

    来人中为首的一位看到巷子里的打斗场面，先是一愣。他们原本是奉命保护杨天齐的，可跟踪杨天齐的人报告说杨三少还没出城，这巷子里怎么就开打了？他走近才看清，被围在中间遭攻击的竟然是自己的老板赵宗礼，无需迟疑，他一声令下十几个精壮男人也冲入了混战。

    借着两拨人混乱交战，赵宗礼拉着王心莲巧妙地冲出重围，全身而退。

    心莲的心绪还在绝望边缘浮沉，转眼却发现自己已经退出混战的包围，被赵宗礼拉着往外走。她一路小跑着，才能跟上他的脚步。两人离开巷口，迅速上了汽车，赵宗礼启动车子，离开东郊向城里驶去。

    王心莲瘫在车上大口喘气，惊魂未定的她觉得自己刚才差一点就要死了，后怕得要命。又连续喘了几口气，她才渐渐恢复了意识，转脸看赵宗礼开口问：“这是怎么回事？那些人是谁？”

    赵宗礼皱皱眉，经历了这些，她的确需要一个合理的解释。

    “就是两拨黑帮打架而已。谁让你非要往里钻！”他自如地开着车，说得轻描淡写，根本不像刚刚才经历过大战的人。

    “我？……”心莲气得说不出话来，“那你在那里干什么？你也是黑帮的？”

    “我只是路过，本想看看热闹的。”

    “看热闹？”心莲实在无法理解，还有不怕死看这种热闹的。不过转念一想，他的确身手不错，想必是经常看热闹学来的吧。

    心莲突然看到他手臂上有血迹，惊呼：“你受伤了？”

    赵宗礼低头看了一眼，右臂伤口的血迹已经染到袖口处，他伸手拉了一下袖子遮住。

    “没事，只是擦伤而已，你不要大惊小怪。”

    心莲回想，这应该是替她挡长刀时被划伤的，当时情况危急她只顾自己安危，完全没注意到他受伤，顿时心生愧疚。

    心莲心里不好受，难过地低着头不知该说什么，车里顿时安静下来。赵宗礼觉得气氛尴尬，轻轻清了清嗓子，找话题。

    “天这么晚了，你一个人去东郊干什么？”他明知道她是去找杨天齐。

    “我去见一个朋友。雨涵母亲去世，我去通知那个朋友明天参加葬礼。”心莲嘟着嘴小声回答，此时她话音已经没了刚才的轻灵。赵宗礼转脸看她，平时张牙舞爪的小妮子突然安静下来，反倒显得楚楚可怜了。

    “以后晚上别一个人出门，现在外面很不太平。”

    心莲乖巧地点点头。

    汽车停在王吉裁缝店门口，心莲下了车，站在车门处她又看看赵宗礼的手臂，开口说：“今天，谢谢你救了我。”声音不大，带着诚心诚意的感谢和自责。

    赵宗礼的心里微微荡漾了一下，好似一阵醉意袭来，看着她的身影进了店里，他才从微醺的情绪里回过神。