
    林雨涵醒过来，发现她正躺在老宅卧室的床上，刚才好像是做了一场噩梦。她抬头，看到宋妈就坐在床沿。

    “林小姐，你醒了？”宋妈轻声说，话音有些颤抖，语气带着怜惜。

    几乎是与此同时，詹姆斯进来，速度之快就好像他一直等在门口似的。他站在门口不远的地方，隔着一段距离注视着她，虽然没有说话，但传递过来关切的目光仿佛说明了一切。雨涵凝神看着他的眼神，意识到之前那不是梦，一切都是真的。她努力闭了闭眼，忍住心中不断冲撞的悲痛，慢慢地坐起身来。

    “我要去给母亲守灵。”她平静地说。

    詹姆斯点点头，声音哑然：“好，让宋妈陪着你去。”

    雨涵没有回答，她慢慢站起身从衣柜里找衣服，平静地收拾东西。

    詹姆斯退出她的房间，靠在走廊的墙壁上深吸一口气。天气还没转凉，但寒冷的气息已经进入体内，刺痛着身体。这种失去亲人的悲痛，他是能够感同身受的，他也同样经历过那种悲伤欲绝的痛苦，如今仍刻骨铭心。现在雨涵也在遭受和他当年一样的悲痛，而他却无能为力。

    侯梦媛的灵堂设在林家一楼的客厅里。林雨涵一身白色孝服跪坐在竹席上，目光空洞看着母亲的灵牌。寥寥的每有宾客前来吊唁，客人上香行礼，雨涵便木讷地叩头回礼。林达勋在厅堂里迎来送往，接待来客。

    天色渐渐暗了下来，客厅里只剩下林雨涵和林达勋。林达勋正坐在一张椅子上打盹。宋妈走到林雨涵身边俯身轻声说：“林小姐，你都一整天没吃没喝了，我煮了些米汤，你起来喝一点吧。”

    雨涵看着宋妈，用手撑着地想站起来，无奈腿已经跪麻根本使不上力。宋妈赶紧扶她起身，让她坐在一张椅上，转身端了碗来。雨涵喝了一口，入喉苦涩，根本没有胃口。

    宋妈叹了口气，在她身边坐下，语重心长地说：“今天是守灵的第一天，两天之后还有下葬，小姐你这样不吃不喝身体根本撑不下来。林夫人在天上看到你这样糟蹋自己身体，也会为你担心，不能安心上路的。”

    雨涵知道宋妈说的在理，眼眶微微发热，眼泪也跟着掉了下来。她端起米汤，又勉强喝了几口。

    詹姆斯是第二天来灵堂吊唁的。祭灵三天，他本想最后一天再来，可是心里惦念，心神不宁也无心做其他事情。赵宗礼把车子停在林家巷口，詹姆斯下车步行进去。

    林达勋原本以为詹姆斯会派人送个花圈来，看到他亲自来灵堂吊唁，有些意料之外，受宠若惊。他明白这都是因为雨涵的关系，心里盘算着，看来他这个女儿在詹姆斯先生心里还是有些地位的，自己以后大可以依靠这个女儿，晚年不用愁了。林达勋热情地迎出来，恭敬地引着詹姆斯往灵堂走。

    詹姆斯神情凝重地走入灵堂，一眼就看见林雨涵凄楚地跪坐在地席上。她神情没落地注视着灵位出神，才两天的工夫，人就瘦了许多，面上惨白毫无血色。

    詹姆斯微微抽动了一下眼角，缓缓地移步至灵台前，取了三柱香，借着烛火点燃了，微微屈身拜了一拜，把香柱插入香炉，然后转身面向雨涵。雨涵叩头答礼，抬头时才看到来人是詹姆斯。

    林达勋赶忙说：“雨涵，詹姆斯先生来了。你也跪了一上午，该起来歇歇了，陪客人说说话。”说着他把詹姆斯请到灵堂一侧的座椅，吩咐姚妈上茶。

    守在一旁的宋妈赶紧搀扶雨涵起身，扶着她在詹姆斯对面坐下。两人相视无语，雨涵感受到他眼神中传递过来的关切和担心，一团雾气涌上眼眶，便把头低下了。

    两个人都不说话，就这样安静地坐了许久。詹姆斯微微叹了口气，轻声说：“逝者已矣，生者如斯。节哀……”这句本是吊唁时通常说的客套话，此刻却格外让人心生温暖。

    雨涵微微点头，眼中的雾气已经凝聚成泪水充盈了眼眶。

    詹姆斯转而对站在一旁的宋妈说：“宋妈，多费心照顾好林小姐。”

    “詹先生放心，我会的。”宋妈回答说。

    詹姆斯站起身来，这时姚妈的茶也端来了，林达勋赶忙说：“詹姆斯先生喝杯茶再走吧。”

    “不了。”詹姆斯带着满心牵挂，步履沉重地走出灵堂。

    雨涵看着詹姆斯离去的背影，冰冷的心莫名温润了几分，在这世上如还有人能够懂得自己的痛楚，也是一件令人欣慰的事。