
    从早上开始，宋妈就一直在厨房里忙活着。

    “宋妈，”雨涵溜进厨房，“准备这么多菜，今天要来客人吗？”

    “不是来客人，今天是詹先生的生辰，我想晚饭准备丰盛些，给他祝寿，算是我的一点心意。”

    “今天是詹姆斯生日？！”雨涵惊讶。

    “是啊，我也是早上听赵秘书说才知道的，所以准备得匆忙。”

    “那我也来帮忙吧。”

    “不行，不行！哪能让小姐做这些粗活。”

    “我哪是什么小姐，在家里也经常给母亲帮厨。”

    宋妈笑眼看着雨涵，“那也好，林小姐帮我和面吧，我要做些点心。”

    雨涵挽起袖子口，欣然动手开干。

    “我上学的时候，听留洋回来的教书先生说过，洋人生日时会吃一种西洋糕点，软软甜甜的，他们叫CAKE。”

    “呵呵，这洋人的玩意儿我可不懂。林小姐会做吗？”

    “那时先生大概讲过制作方法，我记得跟我们做发糕差不多，就是多加糖和牛奶，外面还要涂一层奶油。”

    “那林小姐要不要试着做做，到时詹先生一定惊喜。”

    雨涵想，这到是个好主意。詹姆斯这段时间帮她不少，无论是市场调查，还是之后的画展，他都花了不少心思。她其实早就想表示一下谢意，但是又不知道应该怎么答谢。这算是个好机会，趁他生日为他做一个西洋蛋糕，借此表达感谢。

    想法是不错，可这想法执行起来还是有难度的。雨涵在经历了多次失败后，最后终于做出了一个勉强能称之为蛋糕的东西。

    晚上，詹姆斯进门时，家里灯光昏暗，他察觉到异样，回头想问赵宗礼时却已不见他的踪影。还没来得及多想，雨涵端着她的蛋糕作品缓缓走出来。

    今天她似有特意打扮，一身粉色洋装正好衬托出她婀娜的腰身，微卷的发丝盘在脑后用丝帕系着，蛋糕上摇曳的烛光映着她粉嫩的脸颊，明亮的眸子闪动，唇角微扬，勾勒出美丽的面庞，仿佛从仙境里款步走来的美丽仙子。

    雨涵端着蛋糕走到詹姆斯面前，笑意如水波般荡漾在眉梢、眼底、唇角……

    “生日快乐！”

    詹姆斯第一次见她这样笑，那笑容在他心尖融化，他痴痴地看着，心已醉了。

    雨涵被他看得有些不好意，低下头，娇羞的睫毛掩映了波光粼粼的眸子。

    赵宗礼、宋妈、冯叔，大家也都聚到餐桌旁，纷纷表达祝贺。雨涵把蛋糕摆到餐桌上，对詹姆斯做了个邀请的动作，“寿星请上座吧！”

    詹姆斯顺从地坐下，看着她，看着大家，看着一桌佳肴，还有生日蛋糕，心头肿胀竟毫无察觉地红了眼眶。

    “这些菜都是冯叔一早去买的，宋妈忙活了一天做的。”雨涵介绍。

    詹姆斯转向宋妈，“谢谢冯叔、宋妈，费心了。”

    冯叔搓着手站在一旁笑着。

    宋妈感慨道：“詹先生不用客气，到是我想谢谢您呢。还有林小姐帮着我在厨房忙了半天，这西洋蛋糕就是林小姐做的。”

    詹姆斯又看了看蛋糕，惊喜地挑了挑眉毛说：“你还会做这个？”

    “我以前听学堂的先生说过做法，就试着做做看。可能味道不像真正的西洋蛋糕，不知道你吃不吃得惯。”雨涵心虚地抬手抚弄一下头发，把一缕发丝别到耳后。

    詹姆斯眼里流动着感动的光，“这样子看起来还有模有样的，就是不知道味道会不会吓人呢？”

    听了寿星的话，大家都忍不住笑起来。

    雨涵也跟着笑起来，“先来许愿吹蜡烛吧，然后才能吃蛋糕，这是西洋生日的仪式。”

    大家看着詹姆斯郑重地在胸前双手合十，许了个愿，接着一口气吹灭蜡烛，画面很美。

    蛋糕被切分开，每个人都分得了一块，大家都等着詹姆斯先品尝。詹姆斯拿起叉子，取一小块蛋糕，叉子在手中一旋，划出一道优美的弧线，然后慢慢送入口中，舌尖推送细细品味……

    雨涵紧张地看着他的每一个动作，仿佛考生等待宣榜一般。

    “嗯……，味道还不错，应该毒不死人，大家都尝尝吧。”

    詹姆斯看到雨涵长舒一口气，嗔怒和笑意在眼里和唇间流转，把脸颊映得绯红，好像应了那句话——人面桃花。

    幸福有时也会让人心生畏惧，眼前这个女人，他还能把她留多久？他不知道，他不敢想，只希望这美好的时刻能再多停留一会儿。

    多年后，詹姆斯仍记得，那蛋糕入口时的温柔细腻、丝甜美妙，那味道和那笑颜也成了他此生永远挥不去、最美好的记忆。