
    不知道从什么时候开始，夏日的闷热悄然退去，时节已是深秋。郊外的秋色更加浓郁，瑟瑟秋风，平添了几许凉意。

    林母的棺椁已经下葬，葬礼结束，亲朋宾客们逐渐散去。林达勋张罗着送走几位宾客，又忙着给吹打班子结账打赏。林雨涵独自跪在母亲的墓碑前发愣，她多希望这是一场梦，等梦醒了，还能听到母亲亲昵地呼唤着她的名字。

    姚妈手里挽了个蓝布包裹，踌躇着踱到雨涵身边。

    雨涵抬眼看见姚妈，红着眼说：“这就走了？”

    “嗯，乡下家里来人接我了。”姚妈抬手，用袖子擦擦眼睛，“小姐，夫人已经走了，你要好好照顾自己。”

    雨涵木讷地点点头，灵魂好像飞离身体跟着母亲去了。

    姚妈还立在原地，犹豫了一下接着说：“小姐，有件事我本不应该多嘴，可是憋在心里，又觉得对不起夫人。这么多年夫人对我一直不错……”姚妈话音有些哽咽。

    听到是关于母亲的事情，雨涵才回过神来，抬头疑惑地看姚妈，“什么事？”

    “嗯……其实……这次夫人是因为听到老爷在外面有女人的流言，一气之下病倒的。后来夫人又同老爷大吵一架，哮喘病发作，这才……那些流言我不知道是真是假，但夫人的确是因为这件事过世的。”

    雨涵红着眼眶吃惊地看着姚妈，她不知道母亲在离世之前还遭受了这样的打击和屈辱。

    姚妈顿了顿，琢磨自己好像说多了，又有些后悔。她最后咕哝了一句：“我走了。嗯……小姐，你保重。”说完，便转身急匆匆地捣着小碎步离开了。

    雨涵身体里好像有什么支撑的东西被抽离了，她瘫软地跪在母亲坟前，喉咙里好像被一根刺卡住，上不来也下不去，生生地扎入肉里只剩疼痛，疼得好像已经不是自己的身体，不知道是什么混杂在一起的污浊从身体里涌出来，炸裂开。

    雨涵伏在母亲坟前，感觉自己可能要跟着母亲去了，有一个温暖而坚实的臂膀将她轻轻环住，她大口喘了几口气，才找回自己的呼吸，愤怒、心疼、委屈、孤单……此时的她太需要一个支撑来依靠了，她无力地靠在这个温暖又坚实的胸怀里，不需要任何语言就可以感受到的安慰，似乎他们的内心是相通的，很奇妙。

    不知过了多久，雨涵渐渐回过神来，看到詹姆斯。天色已经暗了下来，詹姆斯揽着雨涵起身，把她带上车，带回了老宅。

    雨涵已经精疲力竭昏睡过去，詹姆斯把她从车上一直抱到卧室的床上。他坐在床沿，默默地看着雨涵疲惫的面容，心痛又无奈。他抬手轻轻抚开她面颊上的发丝，那怜惜的眼神里是没人见过的温柔。

    宋妈端了热水和毛巾进来，詹姆斯把毛巾接过来，示意宋妈去休息。

    詹姆斯沾湿毛巾，极其轻柔地替雨涵擦拭脸庞，一下接一下，细腻柔软地……擦完脸，又开始同样轻柔擦手。他把雨涵冰冷的手握在掌心，她的手清凉柔软，凉意透过他的掌心刺痛着他的心脏。他把掌心合拢温暖她的手，手微微颤抖，肩膀也颤动起来，他低下头把紧握着的手抵住额头，难以抑制的情绪涌上心头，隐忍地喃喃：“我该怎么做才好？……怎样才好？！”

    他伏着身，肩膀颤动，似有眼泪样的液体从眼中流出来，这是种陌生的感觉，他已经不记得自己有多久没流过泪了。