
    赵宗礼坐在车里，眼睛时不时地看向幽深的巷子。刚才他接到报告，说今天晚上几个布业的商家老板要出手教训杨天齐。虽然已经配备了足够的人手保护杨三少，但赵宗礼还是有点不放心，便来到埋伏袭击的地点远远观望。这条巷子是杨天齐回店铺的必经之路，巷子里有几个突出的院墙形成了隐蔽，的确是个埋伏袭击的好地段。天还没完全黑下来，整个巷子已经被清冷灰暗的光线笼罩。

    杨天齐白天在外面跑生意推销洋纱，经常很晚回来，天黑下来正是下手的好时机。赵宗礼心里思量着，转眼却看见一个女子的身影从另外一边朝着巷子的方向走过来。这身影看着眼熟，等走近了才看清，来人竟然是王心莲。

    她是要经过这条巷子去找杨天齐？！赵宗礼来不及多想，冲下车，拦在王心莲身前挡住她的路。王心莲被吓了一跳，以为遇到了劫匪，定睛一看却是赵宗礼，顿时气不打一处来。

    “你干什么？”她大吼起来。

    赵宗礼略一迟疑，赶紧找个理由：“嗯……这条巷子堵住了，此路不通，你换一条走！”

    听到赵宗礼蹩脚的说辞，王心莲一脸不信，“这条路是你家开的不成？”说完，绕开他继续往前走。

    赵宗礼紧迈两步又挡在她面前，“跟你说了走不通就是走不通，你赶紧回去！”

    王心莲更生气了，他这明明是在找茬。“走通走不通不用你管，我们很熟吗？你是因为上次的事，故意跟我找茬是吧？”

    赵宗礼一时语塞，答不上话来。眼看天快黑了，心莲找杨天齐有重要的事，所以无心再跟赵宗礼纠缠，绕开他继续走自己的路。眼看她进了巷子，赵宗礼无法放任不管，他追上去握住她的手腕扯着她往回走。心莲诧异，他竟然做出如此粗暴无理的举动，便开始奋力挣扎起来。正当两人争执拉扯的时候，巷内几条黑影晃动，赵宗礼赶忙警觉地拉高衣领挡住自己的脸，他怕身份暴露会给詹姆斯带来麻烦。

    黑影很快来到他们面前，围住他们。心莲此时已经完全糊涂了，这些黑衣人是谁？他们和赵宗礼是一伙的？他们到底要干什么？

    为首的黑衣人上下打量赵宗礼，然后给手下们使个眼色“上！”。那十几个黑衣人瞬间亮出棍棒朝赵宗礼扑过来。赵宗礼猜测，他们大概是把他误认为杨天齐了。这样也好，省得杨天齐现身就解决了这些打手。只是现在身边多了个王心莲，赵宗礼要分心照顾她，打起架来不那么顺手。棍棒雨点般朝赵宗礼头上身上砸下来，心莲不由得惊叫出声，但还没看清楚怎么回事，赵宗礼已经在抬肘踢腿间把他们解决了，动作干净利落，转眼间先扑过来的几个打手已经被打趴在地。

    后面的打手见状不敢大意，纷纷亮出了雪亮长刀，一起冲过来，赵宗礼也摆开架势应战，顿时棍棒刀光飞舞，打声一片。

    心莲已经被这阵势吓得呆若木鸡，她不明白到底发生了什么，但是感觉赵宗礼始终把自己护在身后，那他们应该不是一伙的，自己现在也只能依赖他的保护了。

    一两个回合下来，打手们便发现虽然他们人多，但在赵宗礼身上根本占不到便宜，几个弟兄已经被打伤，可他却毫发未损，几个机灵的打手开始从侧面向王心莲攻击。

    赵宗礼一个侧身闪过迎面打来的木棍，顺势回手握住持棍的手腕，稍一用力那手腕便咯吱一声随着一声惨叫绵软下来，木棍落入赵宗礼手中，转瞬改变了攻击方向，向黑衣主人挥打过去。赵宗礼持木棍劈开面前的两人，抬腿踹飞从左侧向心莲扑来的打手，同时腾出一只手拉心莲避开右侧的进攻。

    被他拉来拽去的几个回合下来，王心莲就有些头晕目眩，脚下开始磕绊，一个重心不稳，身体就倒向刺过来的长刀。还来不及惊叫出声，赵宗礼右臂一挥挡下长刀，左手已经接住心莲倒下的身体，拦腰抱住她站稳。