
    雨涵从母亲葬礼回来便昏睡过去，一觉醒来已经是第二天下午，她努力睁开沉重的眼皮，感觉浑身酸痛，头疼得厉害。见雨涵醒来，宋妈赶紧端来一碗人参粥，喂雨涵吃了几口。

    昨晚詹姆斯先生一直陪在她的床边，今天他有事不得不离开，临走时交代宋妈要好好照看。

    赵宗礼替詹姆斯拉开车门，詹姆斯看到他手背上的淤青。“你手怎么了？跟人打架了？”

    “哦，有人设埋伏要教训杨天齐，我动了几下手。”赵宗礼活动一下手腕，示意伤无大碍。

    詹姆斯皱眉，“这种事还用你亲自动手？”

    赵宗礼心虚似的脸微微红了，支吾着：“临时出了点状况，我……我也是形势所迫。”

    詹姆斯知道宗礼的实力，以前在英国他曾经一度靠打拳维持生计，受了很多苦，也练就了一身好功夫。但自从他跟随詹姆斯之后，詹姆斯就要求他收起拳脚，多用脑子干事。这次是因为什么又让他再次出手？赵宗礼显然不愿意详说，詹姆斯也不便更深追问，于是诚然提醒他说：“宗礼，你要保护好自己，无论何时，你的性命是最重要的。”

    “总裁，我明白，以后会小心的。”

    “杨天齐没有受伤吧？”詹姆斯边上车边问。

    “没有。”

    詹姆斯点头，赵宗礼办事他很放心。

    赵宗礼接着说：“杨天齐最近洋纱生意做的很成功，开始涉及丝绸生意，已经和英国供货商接洽上，随时可以启程去英国，展开跨洋丝绸贸易。”

    詹姆斯皱眉，心脏某个地方被刺痛了，他停顿一下说：“林雨涵现在的状态还不适合去英国，她母亲刚刚过世，等过一阵子吧，给她点恢复的时间。”说完便紧锁眉头闭上眼睛不再说话。

    照往常，赵宗礼会在去公司的路上汇报各项事务的进程，但今天他看詹姆斯神情疲惫，显然因为林雨涵的事没有休息好，所以一路上他只是安静地开着车，让詹姆斯安静地闭目养神。

    过了许久，“那件事情查出来了？”詹姆斯仍旧紧闭着眼，轻声问。

    “是。”赵宗礼从后视镜看詹姆斯，他本不想在此时汇报这件事，这只能给詹姆斯原本已经疲惫的心绪雪上加霜。詹姆斯仍旧闭着眼，但好像在等待下文。

    赵宗礼无奈只好接着说：“出事之前，林达勋和马云鹏之间没什么交情，甚至都不相识。他们只不过在同一座学堂念过书，林达勋比马云鹏早四年入学，马云鹏入学时林达勋已毕业，两人之前也没见过面。他们是参加那次校友会才认识的，因为两人都住在南林，聚会结束后马云鹏搭林达勋的车回家。据说当天马云鹏有些喝醉了，但林达勋没喝酒。”

    赵宗礼停顿一下，看詹姆斯的反应，他仍旧皱着眉头，听赵宗礼话音停下来了，才缓缓睁开眼。

    “汽车撞人时，车上只有他们两人，被撞的是青帮二当家的儿子，当场毙命。马云鹏的父亲马福彪当时在警察局任队长，事发后他策划了找伯父顶罪的阴谋，然后各方奔走打点，极力想摆平这件事。但青帮的势力强大，不是他一个警察局的队长能搞定的。”他顿了顿，继续说：“按说，马福彪没有理由替林达勋顶着这么大风险做这些，莫非他是被林达勋握着什么把柄？”

    听赵宗礼说完，詹姆斯沉默良久。过了一会儿，他缓缓地开口道：“好吧，真相或许只有当事人自己才知道，但是最后总会有真相大白的一天。”他声音转而阴厉冰冷，“现在的重点是，需要还债的人又多了一个……”