
    雨涵踏进家门，看到家里一片混乱，父亲正忙着指挥工人搬家具。

    看到雨涵来了，林达勋忙说：“今天怎么有空回来看我了？”

    “这是要干什么？”雨涵不答父亲的话，心中疑惑径自问。

    “搬家！我找了新的住处，在新华街的一栋小公馆，独门独院，这破地方早就住够了。”

    “哪来的钱找新房子？”

    “最近生意上赚了钱，手头有些富余。”父亲得意地说。

    雨涵想到姚妈临走时跟她说的话，心里很不是滋味。

    “母亲刚刚过世，你就要搬新家过好日子了？”

    林达勋见雨涵没替自己高兴，反而板着脸质问，生气地说：“你自己在外面过的荣华富贵，却看不得我过好日子了？”

    雨涵愣住，面对父亲的质问，她竟然无言以对。是啊，母亲过世的时候她正刚刚习惯了老宅的生活，跟詹姆斯相处融洽，丰衣足食、绘画怡情，生活过得舒坦惬意。如果那时自己能陪伴在母亲身边，是不是就不会发生那样的事了？

    半晌，林达勋见她不语，觉得是自己话说重了，语气稍稍缓和。

    “如今你母亲已经不在了，你又难得回来，我们之间就不要再相互埋怨了。”

    雨涵低头不语，过了许久，她才开口说：“我想取件母亲的东西，留在身边做个念想。”

    林达勋也稍作缓和，说：“那正好，你有什么要留的赶紧拿走，其余没用的我就要扔掉了，省得搬来搬去占地方。”

    对于父亲的绝情，雨涵不想再争辩，她默默地上楼，来到母亲的卧室。

    卧室里大件的家具已经被搬走了，墙边堆放着十几个包袱和皮箱。雨涵跪在地上打开一口皮箱翻看，拨开上面的几件衣服，她发现皮箱最底下有个小匣子。这个匣子她曾经见过，知道是母亲珍爱的物件，但是母亲从没让她看过里面的东西。雨涵想，那里面一定收藏着母亲珍惜的东西。

    那是个墨绿色的木制匣子，盖子上嵌了白色的贝壳装饰，由于年代久远又经常被摩挲，匣子四周边角的墨绿色油漆已经泛白，装饰贝壳被摩擦得光滑闪亮。曾经一直被母亲珍藏爱惜，现在却孤零零地被遗落在这里……这匣子也一定很失落伤心吧？雨涵抚摸着匣子，思念母亲，泪水便连串地滚落下来。

    雨涵缓缓地打开匣子，里面的东西散发着母亲的味道，那么熟悉。匣子最上面放着一个旧玩偶，玩偶有一个手掌大小，是用零碎布头做的小女娃的模样，看着很眼熟。雨涵回忆，这像是她小时候玩过的娃娃，看这针脚应该是母亲亲手做的，一定是她渐渐长大不知什么时候不再需要这个玩伴了，母亲便收藏起来留作纪念。

    玩偶的傍边是一个发簪，发簪散发着银白色光芒，顶端镶嵌着一颗红色的珊瑚宝石，看这样式应该是年代很久远的物件了。雨涵没有见过这个发簪，也不知道它的来历。发簪下面压着几封书信，雨涵拿出来逐一翻看。有外公在外地做生意时写给外婆和母亲的家书，也有父亲写给母亲的书信，还有一封没有署名的。雨涵打开信封，里面的信纸斑驳，字迹规规矩矩略显稚嫩。雨涵仔细辨认纸上面的字。

    “小姐，请您一定要帮帮我们，请您看在老夏跟随侯老爷快二十年的情份上，一定要救救老夏。我记得很清楚，那天的确是林姑爷开车出去的，老夏一整天都呆在家里跟我们在一起，半步也没出过门。林姑爷很晚才回来，老夏不放心还特意等林姑爷回来才睡下。可是没想到，第二天巡捕房就来抓人，说老夏开车撞死了人，硬是把他抓走了。林姑爷答应我们替老夏申明冤屈，说忍两天很快就会放人，可十几天过去了，还是没有任何消息。我日日担心，就怕时间长了，老夏在牢里受折磨有个三长两短。

    侯老爷刚刚过世，您回老家送葬未归，林姑爷把我和夏慕赶出了侯府，我们孤儿寡母无依无靠，走投无路，如今暂住在西区草堂的废柴棚。希望您能早日看到这封信，帮帮我们，救老夏出来。”

    母亲为什么要珍藏这样的一封信呢？雨涵心中充满疑惑。