
    接下来的几日，詹姆斯放下了大部分工作，用更多的时间陪在雨涵身边。

    郊野小河中，泛起一叶小船，小船顺着水流缓缓前行。林雨涵坐在船上，看着两岸的树木向身后滑去，无休无止……就像这世间的一个个过客，来了又走了，从出生到逝去，谁也无法阻止时间前行的脚步。有些树形态婀娜，惊鸿一瞥，便留存在记忆中；有些树外貌平庸，过眼云烟，转眼就忘记。无论是美好的还是平淡的，亦或是痛苦的，无论多么刻骨铭心，最终都逃不过时间的碾压，碾碎成粉，飘散而去……

    詹姆斯静静地看着雨涵，无需过多言语，只是默默陪伴。在这山水美景中，忘却所有的伤痛，放下所有的恩怨，恍惚中心静如水，如果能就这样随舟飘荡百年也不错。

    不知过了多久 ，林雨涵收回目光望向詹姆斯。詹姆斯给了她一个温暖的微笑，“不早了，该回去了。”

    船夫驶船靠岸，船停稳，两人一前一后上岸。

    河床斜坡有些陡，碎石伴着杂草很不好走。詹姆斯回身向雨涵伸出一只手来，雨涵犹豫了一下，并没伸手接受他的帮助，眼里流露出倔强的神情。她蹒跚着踩在碎石和枯草铺成小路上，没走几步脚下一滑便跌坐在地上。脚腕扭了一下，并不太疼，但不知为何心里觉得委屈极了，一直压抑着的痛楚一涌而上，眼泪夺眶而出，她就这样哭了起来，像个孩子似的越哭越伤心，越哭越大声。

    詹姆斯站在离她两步远的地方看着她，不帮助也不安慰，只是这样静静地看着。

    林雨涵哭了很久很久，直到天色微暗，才渐渐平静下来。她用手抹了抹脸，仍旧抽泣着，眼睛肿的像两个桃子。詹姆斯这时才走过去，蹲下身看了看她的脚腕，目光深邃如一汪潭水。

    “这世上还有许多坎坷痛苦，只有自己跨过了那道坎，才算真正渡过去了，谁也帮不了你。”詹姆斯幽幽地说，“我们的汽车停在前面，你能走过去吗？”

    雨涵点点头，这样哭过之后她心里舒坦许多，身上也有了力气。詹姆斯揽着她起身，搀扶着走上河堤。