
    詹姆斯刚走到办公室门口，秘书小姐马上站起来报告说：“总裁，警察局沈局长一早就来了，已经在办公室等您多时了。”

    詹姆斯嘴角轻微扯动，露出意料之中的浅笑。他拉开办公室门，径直走进去。沈局长正在会客沙发上坐着，看到詹姆斯进来赶忙站起身来。

    “詹姆斯先生，沈某人冒昧拜访，打扰了。”

    “沈局长不用客气，您亲自来找我，想必是有什么要事？”詹姆斯潇洒地在沙发上坐下，抬了抬手示意沈局长请坐。

    沈长恭敬地坐下身，脸上露出为难的神色，“是，的确是有件棘手的事情，想请詹姆斯先生给鄙人指点一二。”他略微停顿，接着说：“您应该也听说了，我手下的人——西区分局警察局长马云鹏，他因为收受商贸公司保护费，滥用公权，长年霸占西区各大货运站，现在正在被调查。因为这次牵连出的商家有咱们英国乔治逊公司，而且款项金额巨大，所以我想听听詹姆斯先生您的意见。”

    詹姆斯微微一笑，云淡风轻，“沈局长，您这样太抬举我了，我一个商人，怎么懂得司法官场的事情。没错，这次我们乔治逊公司的确损失不小，原本计划在西区投资建个仓库，这钱都投进去了，可马云鹏处处苛捐杂税为难我们。当然，我们做生意花些钱交际疏通关也是免不了的，可他就像个无底洞，每每狮子大开口，让我们不堪重负，所以这西区仓库的工程也就搁置了。我们是做正当生意的，很难和当政职权抗衡，只当吃了亏讨个教训。”

    沈局长心想，詹姆斯岂是能吃亏的人物，这次马云鹏出事估计跟他詹姆斯就有很大关系。但他表面上连连点头道：“是，是，是，是我们的渎职，无颜面对您啊。沈某一定不遗余力，定要把马云鹏的案子查个水落石出，为广大百姓铲除这个毒瘤，警察局从上到下严肃戒律。”他眼珠一转，讨好地探过头来压低声音说：“不过，我虽然是上海市警察局的局长，但也要看上面警察厅和市**的脸色。我虽然一心想为百姓除害，为詹姆斯先生您讨回公道，可是权力所限，处处受阻啊！您可能不知道，马云鹏的父亲马福彪，虽然早已退职，但在警察厅里很有人脉，这位马老先生跟现任副市长也是有交情的。所以……沈某也不好办呐。”

    詹姆斯夸张地蹬了瞪眼睛，“沈局长这么说，警察局是要包庇作奸犯科的下属了？”

    “不会，不会。只是案子查办起来会有困难，结果也许不会如预期，革职是肯定的，但其他的就……不好说，不好说了。”沈局长眯着眼看詹姆斯，话中有话。

    詹姆斯明白这位沈局长这趟来是跟他表忠心的，顺便也提醒他扳倒马云鹏的结点所在。詹姆斯平淡地笑了笑，“沈局长只管按规章查办就好，至于结果嘛……哪是我们能预料的。”

    沈局长会心一笑，连连称是。

    送走了警察局长，詹姆斯拿起桌上电话，拨了个号码。

    “喂？钱市长，我是詹姆斯。我这里新到了一批上好的雪茄，知道您喜欢，明天我给您送过去。我们也许久没见了，一起喝杯茶，聊聊天。……不敢，不敢，怎敢劳烦您跑一趟，明天上午我过去找您。……好，好，好，就这么说定了。”

    詹姆斯放下电话，收敛起笑容，目光黝黑深不见底，闪动着阴沉的犀利。