
    雨涵早上起来的时候，感觉精神好多了，她经历了母亲的离世，仿佛一夜之间成长了，看透了这个世界，但仍然要面对这个世界。

    她起身略微梳洗一下。宋妈听到动静，进来通报说：“王小姐来了，正在楼下等着呢。”

    “请她上来吧。”

    不一会儿，王心莲出现在房门口。

    “雨涵！……”看到林雨涵憔悴的脸庞，心莲心疼得眼泪快要涌出来，但又极力克制住，对雨涵展现出笑容。

    “心莲，你什么时候来的？等了很久吗？”雨涵也努力露出笑容，“我太赖床了吧。”

    两姐妹惺惺相惜地看着对方，然后心莲给了雨涵一个深深的拥抱，眼泪都止不住落了下来，两人相拥而泣。

    心莲眼里含着泪，“伯母下葬那天我没有去成。因为出了一点状况，我被父亲惩罚，锁在家里两天不让出门，今天才逮到机会偷偷跑出来了。”

    林母葬礼，心莲却没有陪在雨涵身边，心里觉得亏欠不已。但是那天晚上遇袭后赵宗礼送她回家，父母看到她身上衣服脏乱不堪，还有血迹，都吓坏了。父亲大怒，扬言以后不准她再踏出家门半步，她就这样被锁了两天。心莲本想将离奇经历详细讲给雨涵听，可看她现在的状态，不忍让她跟着担心，话到嘴边又咽了回去。

    有心莲陪着说话，雨涵的精神好了很多，两人一起吃了宋妈准备的午餐。心莲提出要带雨涵出去走走，宋妈觉得这样也好，就让冯叔开车送她们。

    下午，詹姆斯早早到家，赵宗礼抱了一些书籍画册也跟着进来。没想到雨涵不在家，詹姆斯心里似乎有些失落。

    宋妈笑盈盈地从厨房里出来，说：“詹先生，今天王小姐来啦。王小姐陪着小姐说话聊天，她情绪好多了。现在两个人去南面的教堂给那里的孩子们教识字去了。”宋妈看看座钟，“王小姐说让四点钟去接她们，现在看时间差不多了，我去叫冯叔。”

    詹姆斯抬手阻止，“不用了，我去接她们。”他转身接过赵宗礼手里的书籍画册放在宋妈手上，“把这些放到林小姐房间。”

    南面的教堂并不大，却有一个很大的院子，院子里有草地和大树，风景很美。教堂里收养了许多孤儿，常会有教会的人来帮助他们。

    赵宗礼把车停在院子里，看见王心莲正在院里晾晒床单，却不见林雨涵的身影。詹姆斯下车走过去。

    “王小姐，雨涵呢？”

    心莲没有想到詹姆斯会来，看到他微微一愣，说：“哦……她在里面。”抬手向教堂指了一下。

    詹姆斯便径直朝教堂走去。

    心莲看着詹姆斯的背影走远，思索着……这两人假扮情人会不会日久生真情呢？现在看詹姆斯对雨涵到像有几分真心，但他这样冷酷的人会有真情吗？过了一会儿，她仿佛又想起什么，马上朝汽车停着的方向看。赵宗礼正定定地站在汽车旁边，丝毫没有过来跟她打招呼的意思。

    心莲心里揶揄，这大男人心眼真小，他是还在记仇吗？不过看在他救过自己，还受了伤的份上，心莲决定主动走过去跟他打招呼。

    看到王心莲朝自己走过来，赵宗礼有些局促，他尽量让自己看起来很平静，歪着头好像在看别处。等心莲走到他面前，他才回过头瞟她一眼。

    心莲对于他的态度很不满意，但不管怎么说他也算是自己的救命恩人，于是和气地说：“你的伤，怎么样了？严重吗？”

    “没事，已经好了。”

    心莲不信，担心地看着他的手臂。

    赵宗礼皱眉，好像不耐烦似的活动了一下右手，“一点小伤而已。”

    “那天，……还是要谢谢你救了我。”

    “我只是碰巧路过，你不用太在意。记着以后天晚了别出门，不要一个人去危险的地方，偏僻的地方也不要去……”

    “行了，行了，你一个大男人怎么这么罗嗦！”心莲被他念实在忍无可忍，“我已经受到惩罚了，被父母关了两天，就连雨涵母亲的葬礼都没能参加。”想到这里她特别懊悔，泪眼充盈了眼眶。

    赵宗礼被吓住了，完全慌了手脚，“你……，你……，你别哭啊。……我，我就是提醒你。”

    他手足无措地站在心莲面前，不知道怎么办才好。

    詹姆斯推开大门，教堂里空空荡荡，只有雨涵一个人坐在那里。她纤细的身影背对着他，一动不动，显得宁静又孤单。詹姆斯轻轻走到她身边，她似未察觉，仍旧闭着眼，双手握在胸前，对着圣像默默祈祷。詹姆斯抬头，看到耶稣被绑在十字架上痛苦的表情，跟十几年前那个雨夜一模一样。

    那是个狂风暴雨肆虐的夜晚，少年去药铺给母亲抓药回来，为躲避风雨无意中跑入教堂。风雨和黑夜似乎要把他吞噬，他害怕极了，只有教堂圣像上的光辉吸引着他，温暖着他。一个懵懂少年，第一次虔诚地跪在圣像前，对着上帝祈祷，祈祷父亲平安归来，祈祷母亲早日康复……

    然而一切都没有实现，不久便传来父亲死亡的噩耗，随后母亲痛苦离世，少年成了孤儿……

    林雨涵缓缓地睁开眼，眼睛望着圣像，眼神清澈。良久，她幽幽地说：“你说，上帝能听到我的祈祷吗？”

    詹姆斯看着她，扯动嘴角笑了笑，“不知道，也许上帝很忙的。”