
    心莲醒过来，她觉得后脑被打的地方闷闷的疼，头还有些晕。她警觉地睁开眼睛，看到身处的地方是一间陌生的屋子，自己正躺在一张床上，手被绑着。她突然感到很害怕起来，各种邪恶的画面在脑中闪过，一阵恐惧袭过全身。她猛地坐起身来，环视整个房间。不远处，赵宗礼正坐在一张椅子上定定地看着她。

    “这是哪里？”见他不说话，心莲率先开口问。面对赵宗礼，她到并不那么害怕了。

    “我的住处。”

    “为什么绑着我？”

    “你听到了不该知道的事情。”

    “你是想要杀人灭口吗？”

    赵宗礼不知该怎么回答，按理说是要灭口的。他为难地皱了皱眉，然后抬眼问她：“你能保证不说出去吗？”

    心莲不回答，厉声问：“你们要害杨天齐？”

    赵宗礼又低下头，叹了口气。是啊，是关于杨天齐的事，她不可能当作没听到，不可能不管不问。

    “我们不是要害他，是在帮他。”赵宗礼无力地辩解。

    心莲皱眉思考一下，然后冷哼一声，“怎么可能？杨天齐和詹姆斯算是情敌，你们一定是要设计陷害他。”

    赵宗礼站起身来，张了张嘴想说什么。他在犹豫，不能放她回去，可也不能就这样一直关着她。他在原地无奈地转了转身，烦躁地挠挠头。心莲瞪着他看，不知道他要干什么。

    最后，赵宗礼伸手到了一杯水走过来，递到心莲嘴边，说：“你先喝点水。”

    心莲坚决地把头转向一边，虽然嘴唇已经干得泛白，但她不能屈服。赵宗礼皱皱眉，伸手按住她的下巴，把水灌进她嘴里。

    心莲被呛到，连咳了几声，骂道：“你这样欺负女人，算什么能耐！有本事把我放了，你把我放了！”

    “不行！我现在如果放了你，你会去找杨天齐告发我们，这样计划就失败了。到时林雨涵一个女孩子要独自去英国，没人照顾，万一出什么意外怎么办。总裁一定不放心，就会一直派人保护，他们这样牵绊着断不了干系，这样纠缠不清，最后两个人都伤心痛苦。”

    “你……这话是什么意思？”心莲听了他的话，完全理不清头绪，这是什么混乱逻辑。

    赵宗礼感觉他这次很难糊弄过去，不如就老实交代实情，索性把王心莲争取过来作为同盟，也是有可能的。他清了清嗓子，打算把来龙去脉如实说清楚。

    “总裁答应过林小姐，帮忙让她去英国留学，但他不放心林小姐只身一人远赴重洋，所以安排杨天齐跟她同去，希望两人能相互照应。总裁之前调查过杨天齐，知道他是个有能力值得信任的人，而且对林小姐一往情深，所以一直暗中帮助他，让他的生意很快有了起色，然后又安排他跟洋人搭上线，做上跨国贸易，名正言顺地远赴英国。这次两个人结伴远行路途遥远，身处他乡说不定日久生情，最后可以走到一起，幸福地生活下去。”

    心莲认真地听着，他的话似乎合情合理，但却不知道哪里别扭。

    “等等，你这说的好像越听越不对劲了。照你说的，詹姆斯为了雨涵精心安排这一切，应该是对她有心。可既然对她有心为什么要把她送走？还送到别的男人在身边？这说不通啊！是你编出来的故事，骗我的吧？”

    “我哪有那个本事在这么短时间里编出这么完美的故事？”赵宗礼气得白了她一眼，“总裁是对林小姐有心，从一开始让她留在身边扮作做情人开始，就是为了保护她不受伤害。但是他们两家有深仇大恨，两个人是不能在一起的，所以才要安排她跟别的男人远远地离开。”

    “他们有什么深仇大恨？”

    “什么深仇大恨你不用知道。你只要知道，总裁是为了林小姐才帮助杨天齐，为了让他们两个人顺利地远走高飞，所以才安排的一切。”

    “我……还是不相信。詹姆斯对情敌这么大度，这么关照，怎么可能呢？他又不是圣人。”

    “总裁要是想害杨天齐，用得着这么费事把他送去英国吗？在上海把他办了不是更方便。还有上次，在东郊袭击我们俩的那些人，那是几家布业老板看杨天齐生意眼红，派去对付杨天齐的。总裁让我去保护杨天齐，我本都布置好了，没想到你突然出现闯进来，打乱了我们的布阵。”

    心莲脑袋拼命思考，把所有的事情联系起来看，赵宗礼的话的确都很合理了。

    见王心莲似乎就要相信了，赵宗礼决定使出杀手锏，“事情已经说得这么清楚了，如果你还想要阻止，那就只能说明你对杨天齐有其他想法，不想看到他和林小姐去英国幸福地过日子。”

    “我才没有！我当然希望雨涵能幸福！”她赶忙撇清。

    心莲着急的样子，在赵宗礼看来还有几分可爱。他赶紧趁热打铁说：“那好，我们的目的都是为了让林小姐得到幸福，那我们就是同盟了。以后你也要参加这个计划，我们一起促成他们。”

    “啊？……我……我，……你……你……”心莲竟然找不出反驳的话来。

    赵宗礼开车把王心莲送到家门口，她一路上都还沉浸在深度思考中。下车时，她对赵宗礼说：“好，这事我先不会说出去。但我会盯着你们，如果被我发现你们是要加害杨天齐或是雨涵，我一定不会放过你们！”

    赵宗礼看着她进屋，坐在车上长舒一口气。

    今天，他真是完成了一个高难度级别的任务。