
    “总裁，早。”赵宗礼进到办公室却看到詹姆斯一张表情凝重的脸。最近林雨涵丧母的阴霾已经过去，各项事情进展也很顺利，赵宗礼不知道又有什么事让詹姆斯困扰。

    “让他们去英国的事，尽快去办。”

    “啊？……哦，好的。”赵宗礼嘴上答应心里纳闷，前几天才刚刚吩咐说林小姐刚刚丧母，安排去英国的事搁置段时间再办。这是出什么变故了？

    詹姆斯沉默了一下，说：“雨涵发现了十三年前的事……我不想让她知道真相，尽快送她离开吧。”他深深地长叹一口气，是该到了分别的时候，该放手让她走了。让她离开这个纷扰不断、物欲横流的上海滩，去过平静的、自由自在的生活。

    林雨涵有好几天没有见到詹姆斯了，有时候他回来很晚第二天早餐也不吃就又出门去，有时候就干脆根本不回来住了。母亲去世那段时间，詹姆斯几乎天天陪在她身边，他们谈天说地，氛围温暖而舒适，帮助她度过了最痛苦的日子。詹姆斯最近好像太忙了，雨涵心里感觉有些失落。转而她自嘲地笑笑，笑自己怎么好像一个天天盼着丈夫回家的怨妇，想到这她不禁脸红了起来。

    今天，她没有等到詹姆斯，却等来了父亲。

    林达勋坐在一层客厅的沙发上，东看看西看看，直等到宋妈端上茶退下后，他才开口。

    “雨涵，没想到你住在这里，真是太神奇了，太神奇了！”林达勋难掩一脸的兴奋，“你怎么没早点说是住在老宅，真没想到……詹姆斯竟然会买老宅给你？看来他还真宠你。”

    林雨涵不知道该如何面对父亲，因为母亲的死，她心里对父亲的怨恨已经累加到无以复加，但如果真说要恩断义绝，她又没有这个勇气。

    “来找我有什么事？”她淡淡地说。

    林达勋仿佛从美好的幻影中被拉了回来，脸上立刻收敛了笑意，一脸沮丧地搓着手。“雨涵，我是来求你跟詹姆斯先生说个情，帮我一把，我这次是真遇上难处了。”

    雨涵眉头皱紧，不答话。

    林达勋小心翼翼地看了看她，接着说：“我被骗了，签下了开发东港码头的大项目，本以为这次可以赚大钱彻底翻身了，可没想到那个公司老板是个骗子，卷钱跑了。我借的钱全投入到里面，还囤了一大批钢铁也砸在手里了。这些借款和钢铁都是人家看着詹姆斯先生的面子放给我的，现在出事了詹姆斯先生可不能不管我啊。这两天我一直去找詹姆斯先生，但他好像有意躲着我，总是见不到他人。我这……只好来找你了。我看得出来，詹姆斯先生对你有情义，你的话他一定会听。”

    半响，雨涵冷淡地说：“这我恐怕帮不了你。”

    林达勋沉下脸，“因为你妈的事，你还跟我赌气呢？”

    提到母亲，雨涵的眼泪就有些不受控制，“母亲的事已经无法挽回了，现在说还有什么意义？”

    林达勋又换了一副亲切的笑脸，“雨涵，以前是我做的不对，对不起你们娘俩。你看在我们父女一场的份上，原谅我吧。我现在真是没有办法了，你不帮我谁帮我呀？你去跟詹姆斯先生求个情，他随便说句话我就能活过来了。”

    “之前你跟詹姆斯约定好的事情他都履行了，现在怎么好意思再提更多的要求。”

    “哎呀，雨涵，你不懂，这男女之间的事微妙得很，如果他对你有心，又怎么会在乎之前的那些约定，无论你说什么都会顺着你意的。”

    “如果没有别的事，请回吧。”雨涵站起身来做出送客的姿态。

    林达勋暴跳起来，“你自己过上好日子就不认我这个当爹的了？你想等着看我被人家逼债逼死是不是？！”

    雨涵固执地不为所动，转身径自上楼去了。留下林达勋一个人气愤地在那里咒骂。