
    雨涵怀抱着母亲留下的墨绿色匣子，回到老宅。她一路上反复思考，那封信上说的老夏应该就是以前外公的司机夏伯，他们一家人后来的命运怎样了？母亲是否找到他们，帮他们脱离了困境呢？她脑子里有一连串的疑问，但并没有人能给她答案。

    这变成了林雨涵心中的一个心结，她希望能够找到夏伯一家人，想知道他们过得如何。想来想去，只有詹姆斯能帮这个忙了。

    也许是因为之前雨涵母亲去世，詹姆斯一直陪在她身边耽误了很多公事，最近他好像特别忙碌，雨涵心里感到有些抱歉。詹姆斯的书房门开着，她犹豫着走到口向里面张望，他正在低头看一些文件。雨涵轻轻敲了敲门，詹姆斯抬头看了她一眼，“嗯？”

    雨涵踱到他桌前，吞吞吐吐找话说：“很忙啊？”

    “嗯，你不是看见了吗？”詹姆斯看出她有事要说，“什么事？说吧。”

    “我……就是，我知道你神通广大，想请你帮个忙。”

    “不用给我戴高帽子，什么事直说吧。”詹姆斯板起脸假装严肃，但心情似乎很好。

    “我想打听个人。”

    詹姆斯放下手里的文件，认真地听雨涵继续说。

    “是以前跟我们住在一起的一家人。我想知道他们现在在哪里，是否平安，生活得好不好。”

    詹姆斯一贯地皱眉，“什么人？干什么的？叫什么名字？”

    他总是皱眉，现在雨涵了解他了，这不是表示他生气，而是他一种放下应酬式的微笑，放松时的习惯表情。

    “那家人父亲姓夏，母亲……我们叫她苏妈，应该是姓苏。”

    詹姆斯安静地听着，眉头渐渐锁得更紧了。

    雨涵并未察觉詹姆斯的眼神已转为冷峻，继续说：“他们的儿子大概……现在应该二十七八岁了吧，叫夏慕。”

    詹姆斯觉得自己的头轰地一声炸开了……他强忍着不让自己情绪失控。

    “十多年前夏伯是外公的司机，跟着外公多年，苏妈在我家里帮忙做杂事。后来外公去世了，我也不知道是什么原因一家人就搬出去了，我就再没见过他们。”

    看到詹姆斯游离的眼神盯着别处不说话，雨涵有些不好意思地解释说：“我就只知道这些了，信息太少，很难找对不对？”

    过了很久詹姆斯稍微平复了一下，他低下目光避开雨涵的眼睛，用沙哑的声音问：“你找他们干什么？”

    雨涵想了想，决定跟他解释清楚，他们之间没必要隐瞒什么。

    “我今天回家去整理母亲的遗物，无意间发现了一封信。”她说着，从衣襟侧兜里掏出那个信封递给詹姆斯。“看这信上说的，怕是父亲做了什么对不起这家人的事情，我想知道他们的情况，看看有什么能帮助他们的，也算替母亲了却心愿。”

    詹姆斯看着信封，觉得它炙烫无比，竟然不敢接了。他极力稳定住自己的情绪，伸手接过信封，颤抖着抽出信纸。果然，那是他们母子被赶出侯宅之后，母亲口述他执笔写给侯家小姐——也就是林雨涵母亲的求助信。

    雨涵接着说：“信里内容是他们请求母亲的帮助，不知道他们后来怎样了，是否度过了危机。母亲一直珍藏着这封信，我猜想母亲或许也曾寻找过他们的下落。我还记得他们走那天，外面下着特别大的雨，他们母子在大门口淋雨……我害怕极了，可是却帮不上忙……”

    雨涵的话把詹姆斯带回到那个雨天……

    雨点打在脸上让人睁不开眼，年少去捡被扔在雨里的行李。母亲拉住林达勋恳求，“林姑爷，你不能就这么赶我们走，老夏还没救出来，你不能说话不算数啊！”

    “我已经仁至义尽，你们不要再纠缠了！”林达勋甩开母亲，重重地关上铁门。

    母亲摔倒在雨地里，少年顾不上收拾行李赶忙去扶母亲，母亲却支撑着抓住铁门上的栏杆不放手，“林姑爷！林姑爷！如果老爷还在世，不会这样对我们的，他一定会救老夏的！林姑爷！”回答她的只有哗哗的雨声。

    面对紧闭的铁门，少年不知所措，从记事起他就生活在这栋宅子里，如今被赶出来，不知该去哪里安身。一顶黄色的雨伞出现在铁门里，“夏慕哥哥，夏慕哥哥……给你。”一个稚嫩的声音在叫他，女孩手里拿了一个苹果从栏杆里递出来。他伸手接了苹果，黄色的雨伞也一并递了出来，然后女孩便冒着雨跑回去了。

    如今，他还清晰地记得那个苹果是多么红艳，而那个女孩已经长成亭亭玉立的女子站在他面前了。

    雨涵见他定定地看着自己不说话，以为是为难他了，随即道：“我知道这很难办，信息太少了。可我就是想知道他们现在怎样了，过得好不好。”

    詹姆斯艰难地控制着自己濒临崩溃的情绪，压制着从齿间挤出几个字，“好，我会去打听。”然后低下头，摆摆手示意她出去。

    “你好像很累的样子？”雨涵轻声问。

    詹姆斯没有抬头。

    “那……你早点休息。”说完，她退出了书房。