
    王心莲在街上走着，她刚听杨天齐说打算做跨洋生意把丝绸卖到英国去。心莲心里明白天齐的想法，因为他知道雨涵一心想去留洋，所以就想把自己的生意做大，为她撑起一片自由飞翔的天空。可依现在的情形来看，詹姆斯对雨涵是真心实意的，而雨涵似乎也动了感情，那么杨天齐的良苦用心怕是又要落空了。

    心莲正在胡思乱想，突然一辆汽车急刹车在身边停下，把她吓了一跳。

    车上下来的是赵宗礼，他一开口就没好气地说：“我不是说过，别一个人在荒郊野外闲逛。”

    王心莲还没缓过神来，就被劈头数落一番，心情很不好。“我哪有闲逛，我也很忙的好不好。再说，这哪里是荒郊野外了？”她理直气壮地反击。

    “上车，我送你回去。”不由得她答应或不答应，赵宗礼伸手把她拉上车。

    王心莲不由分说地被塞进汽车里，她不满地挪动挪动身体让自己坐舒服后，霸气地回问。

    “倒是你呀，为什总是在东郊这边晃来晃去？乔治逊公司在英租界，你不用去上班？”不管怎样气势上不能输给他。

    “我，我出来办点事。”赵宗礼好像心虚似的，声音听起来并不那么硬气。

    心莲看他显出理亏的样子，心情大好，还想趁机敲打他几句，可车子已经在一处空地停了下来。

    “你在车上等一下，我去办点事马上回来。”赵宗礼麻利地下了车，又不放心地回头叮嘱道：“待在车上别动！”

    赵宗礼拐进一个院子，一转身就不见了。心莲打量这片空地，是几面高高的院墙围出的一片闲地，周围安静得出奇，大白天也见不到半个人影。她无事可做，漫无边际地瞎想，这僻静的地方倒是合适黑帮决斗。想到这儿，她心突然一惊，赵宗礼不会又去看什么热闹了吧？她耳边好似响起了棍棒刀剑碰击的打斗声。

    王心莲越想越觉得不对劲儿，她拉开车门下车，朝赵宗礼进去的院子走去。

    她站在院门口，向里面张望。院子里青石板铺的地面打扫得很干净，连片落叶都没有。院子里两间房门上都挂着锁，透过窗户看屋里空无一物，根本不像有人住的地方。心莲心里更觉得蹊跷，她迈步进了院子，侧耳听，什么声音也没有。刚才是自己听错了？

    房子旁边是一条甬道，甬道两侧种了两排竹子，风吹竹叶发出轻微的沙沙声。心莲心里着急，她明明看见赵宗礼进了这个院子，现在怎么连个人影都没有，不会是已经出意外了吧？

    她蹑手蹑脚地走上甬道，沿着甬道走到尽头是一条青石板小路，小路绕过房子来到了后院。后院也没人，周围安静得出奇，心莲有些害怕，后悔不该擅闯，说不定赵宗礼没事，已经回到车上正找她呢。她正想返回，突然听到后院的一处围墙后面隐约有人声，她走近几步，侧耳听。

    “杨天齐那边已经谈好了，他的丝绸四天后可以装船。”

    听到杨天齐的名字，心莲心里一惊，忙用手捂住自己的嘴巴，仔细听。

    “好，这是船票和货物批文。六天后货物装船，十天后轮船启程，时间要把握准确，别出什么纰漏。”这后来说话的明明是赵宗礼的声音，心莲吃惊地张大了嘴倒吸一口凉气，她不敢相信自己的耳朵。

    “干什么的？”身后一声大喝。心莲觉得后脑被什么击中，眼前一黑，失去了知觉。

    “大哥，墙外有人偷听，还是个女的。”那个擒住心莲的大个子把她扛进屋里，放倒在地上。

    屋里站了五六个人，而坐在中间的就是赵宗礼。此时赵宗礼惊愕地看着已经晕过去的王心莲，他后悔不该把她留在车里，他忘了她最大的本事就是胆子大，应该先送她回去才对。

    其中一个矮个子的人抬手打了那个大个子的脑袋，大声呵斥：“你怎么看守的？还让个女人闯进来？！”

    “我……我就上个茅房的工夫……”那个大个子用手摸着被打的后脑勺。

    “老板，这个女人要怎么处理？不知道她听到了多少，万一把我们的事情泄露出去，事情搞砸就麻烦了。”打人的矮个子回身对赵宗礼说。

    赵宗礼略微定了定神，佯装平静地说：“把她，……先把她绑起来。”

    有人拿了绳子过来，伸手要绑人。

    “等一下，我来！”赵宗礼在众人差异的目光中接过绳子，蹲下身，开始仔细地绑王心莲的手腕。不能绑得太松，让她挣脱就难办了，也不能绑得太紧，会疼。赵宗礼蹲在地上弄了半天，总算绑好了。

    “好了，这个女人我来处理。大家还是按照原定的计划行事。”说完赵宗礼扛起心莲走了出去。