
    安排杨天齐和林雨涵去英国的文件，安静地放在詹姆斯的办公桌上。两个灰黄色的文件袋，一个是去合作丝绸贸易，一个是去建筑学院留学，两个人的行程时间和地点都切合得很精确。一切都按照他的计划，安排得那么完美。

    杨天齐诚实可靠，有经营头脑，对雨涵有情有义，是经过他詹姆斯精挑细选确定的人选，安排两个人一同远渡重洋去英国，也是很久以前就计划好的。有杨天齐在身边照顾，再加上他的暗中帮助，林雨涵往后在英国会过得很好吧？他们最终会走到一起，幸福地生活吧？他所做的一起都是正确的吧？

    他把两个文件袋推了推，推到桌子最远端，好像这样才能让他稍微喘过气来。他握紧拳头用力抵着额头，额上的青筋紧绷，手指的关节攥得泛白。要把她送入到另一个男人的怀抱，他没预料到会这么心痛。

    如果他把她留在身边，可以时时刻刻都看到她的笑容，那么……詹姆斯被自己的这种想法吓了一跳，背后一阵发凉，惊诧自己怎么会有这种贪念。如果她留下，用不了多久真相就会被揭开，那时她会多么痛苦……他抬起头来，深吸一口冰冷的空气，人也清醒了不少。

    该来的总归要来，他詹姆斯从没有怕过什么，相信这次他一样可以做得很好。詹姆斯坚定地站起身，拿起其中一个文件袋，绝然地走出办公室。

    詹姆斯回到老宅的时候，雨涵用明晃晃的笑容迎接他。

    “今天回来的挺早！”

    她看起来心情不错，笑容又回到她的脸上，这让他的心更加绞痛。

    他默默地把纸袋递给她。她接了，打开纸袋取出里面的东西，摊开放在桌面上。

    “这些都是什么？”

    詹姆斯清了清喉咙，保持镇定平稳的嗓音说：“这是英国皇家建筑学院的入学文书，已经帮你联系好了留学的事情，到时候会有人护送你到英国。还有这个，是这栋老宅的房契，当初是以你的名义买下的，这栋房子已经属于你了，你是要留着还是卖掉都可以。”

    去英国留学是她一直期盼的，但她会不会有一丝不舍呢？人是有感情的，应该会的吧？他在心里反复问自己，好像在期盼着什么，又惧怕着什么。他嘲笑自己这样唯唯诺诺，这真不像詹姆斯。

    雨涵的笑容在脸上凝结，过了半晌她才明白过来这摊在桌上花花绿绿的纸张都是些什么。

    “你……这是什么意思？”在他的话里，她似乎感觉到了离别的意味。

    “按照当初我们的约定，这是你应该得到的补偿。现在，结束了，你自由了。”詹姆斯的声音冰冷，他转过身背对她站着，不敢看她的眼睛，离别的时刻已经到了。

    “可是，……为什么？……我们……我以为……”她以为他们之间的关系已经不同了，她以为当初那个契约已经没有必要了，她以为他们已经有了特别的感情，她以为……

    “没有为什么。”詹姆斯暴躁地打断她，“都结束了，一切都结束了。”

    林雨涵看着他的背影，看不到他的表情，她想起了初见时那个冷酷的詹姆斯，雨涵好像早已经把那个他忘了，那个冷酷的詹姆斯不知什么时候已经被温暖的詹姆斯取代，而她早已认定那个温暖的才是真实的。

    雨涵站起身走到他身后，“发生什么事了吗？”她声音轻柔。她已经了解他了，不是吗？

    “我不再需要你了，我们的合作结束了。你拿着你应得的，去过你自己想要的生活吧。”詹姆斯艰难地说完，他头也不回地走出去。

    雨涵冲过去拦在他面前，“不行，你不能这样就走了。” 她一肚子的疑问还没有来得及问清楚，他这独断专行的做法算什么？

    “一定是发生什么事了，你告诉我，我可以跟你一起面对解决。这段时间你对我的关心照顾都是出于真心，我能感觉得到，而我对你的感情也渐渐改变了。这一切哪能说结束就结束？”

    林雨涵坚定地看着他的眼睛，詹姆斯坚硬的心正在被她温柔地动摇着。他很害怕，怕自己苦心建筑起的防线倒塌，怕自己会忍不住抱住她，怕自己会留住她。他嘴角轻颤，双手攥紧拳头，极力控制着自己的情绪。

    “我已经说的很清楚了。如果我之前做的有什么让你误会了，我很抱歉。但这也不能改变什么，终归要回到原点。”他绕开雨涵，逃似的疾步离开了老宅。

    他走的那么坚决，似乎真的再也不会回来了。林雨涵一个人立在原地，那个已经闯入她心里的人突然抽身离开，她的心变得空荡荡，她又成了孤单的一个人，感觉比原来更加孤单。

    她抱着双臂靠着床沿蹲下身，她突然感觉这诺大的房子好安静，四壁透着凄凉的阴冷向她压过来。冬天已经来了……

    雨涵想了整整一晚，各种可能被她翻来覆去地琢磨，可还是找不出确切的答案。

    是什么让詹姆斯突然改变了？是她做错什么了？是因为她的父亲？还是别的女人？……雨涵脑海中突然闪现出杨天齐的话：“詹姆斯他在英国有未婚妻，是很有权势的女人，他们就快要结婚了。就算他喜欢你，也不可能娶你，你跟着他只能是痛苦。”

    詹姆斯的未婚妻？那个英国女人，雨涵以前从未放在心上，但是现在她在意极了，好奇极了。是她要来了吗？他们要结婚了吗？