
    赵宗礼早上出门时，看见王心莲站在门口，皱着眉来回踱着步子，好像是在等他。赵宗礼心中意外，有不祥的预感。

    心莲见他出来，紧赶两步走到他面前，支支吾吾地打招呼。

    “呃……早，早啊……”

    “一大早过来，是出什么事了吗？”

    “呃……我……”心莲语塞，不知怎么说出口。

    看她犹豫，赵宗礼更心急了，“到底怎么了？”

    “我把实情告诉雨涵了，就是……詹姆斯安排杨天齐和她同去英国的事。”

    “啊？”赵宗礼气得差点跳起来，“你之前不是答应我要保守秘密的，怎么能告诉林小姐？”

    “因为，雨涵她说什么也不跟杨天齐走，非要留在詹姆斯身边，我没办法看她一直这样纠结痛苦下去。既然他们两个不可能在一起，长痛不如短痛，说清楚，让她死了这条心也好。”

    赵宗礼气得满脸通红，可是看心莲委屈的样子也不好发作，怒火没处发泄，差点憋出内伤。

    “林小姐会不会去找总裁大闹一场？”

    “她昨天晚上就已经去过了，……唉，回来时失魂落魄的，一句话也不说。他们两个应该是已经做了了断，雨涵这回是彻底死心了。我怕她想不开，陪了她一晚。”

    心莲心疼雨涵，赵宗礼却更担心詹姆斯，两人各自都陷入了沉思。

    赵宗礼来到詹姆斯办公室，被眼前的景象吓了一跳，房间凌乱，一股酒气扑鼻。詹姆斯坐在窗台上，脚边摆着几个空酒瓶，手里还拿着半瓶酒。

    “总裁，你昨晚没回去吗？”

    詹姆斯看了看赵宗礼，眼中布满红血丝，像是一晚没睡。

    “宗礼，林雨涵不会再回来了。很好啊……一切都很好。”詹姆斯声音带着醉意。

    “总裁，我先送你回饭店休息吧。”

    詹姆斯没由来地笑，“一切都在我们的计划当中，进行得很顺利，不是吗？”他笑着瘫坐下去。

    赵宗礼赶紧上去扶住他，“总裁，你喝醉了，我送你回去。”

    赵宗礼架起醉醺醺的詹姆斯，把他送回华懋饭店。