
    杨天齐来学堂找到王心莲，他拿出两张船票，眼里闪着兴奋的光彩。

    “心莲，我拿到了去英国做丝绸贸易的机会。雨涵不是一直想去英国学习西洋建筑吗？我可以带着她一起走。”

    王心莲看着那两张船票，这应该就是赵宗礼经手的那两张，心里装着秘密不能说的滋味实在难受。见心莲若有所思，杨天齐接着说：“怎么？你觉得这么做不妥吗？”

    心莲看看杨天齐，“我的意见不重要，重要的是要听听雨涵的想法。”

    “现在她和詹姆斯分手的消息闹得沸沸扬扬，她应该是想快点离开这个是非之地。”

    “她应该快到了，你自己当面问她吧。”

    林雨涵来到学堂，直奔校刊社团，心莲约她在这里见面，她正好也有事要问心莲。雨涵进门后却发现杨天齐也在，她诧异地看心莲一眼。

    “雨涵，你来了。我约你过来其实是天齐有重要的事要跟你说。”心莲被她看得心虚，“我在外面等着，你们好好聊聊。”

    雨涵心里生气，不是说好不再用这金蝉脱壳的戏码约她跟杨天齐见面么。

    见心莲出去，杨天齐忙开口说：“雨涵，你别怪心莲。是我让她约你出来的，是很着急的事。”他开门见山说重点，“我遇到了一个去英国做丝绸贸易的好机会，你不是一直想留洋学习西洋建筑吗？这次我们可以一起去，到了英国那边有合伙人可以帮助我们，不管你是要学习还是休息一段时间都没有问题。这是预约船票，只要你愿意，我们随时都可以走。”

    雨涵看着杨天齐，詹姆斯刚刚给了她英国学院的入学材料，杨天齐就说要带她一起走。一切都契合的那么刚刚好，难道是天意？

    “没错，留洋学习西洋建筑是我一直的梦想，但我现在还不能走，我还有事情没有解决。”

    “什么事情？”

    “我跟詹姆斯还有一些问题没有解决，我不能就这样稀里糊涂地走了。”

    杨天齐犹豫了一下，还是开口道：“雨涵，你知不知道，现在外面都说你被詹姆斯抛弃了还对他纠缠不清。……传言，很难听。所以你还是尽早离开这里吧，我怕这些流言会伤害到你。”

    “没错，他是把我甩了，现在是我缠着他不放。因为通过这段时间的相处，我了解他的为人，他这么做一定是有什么原因。……而且，更重要的是，我已经喜欢上他了。”雨涵眼睛里闪耀着勇敢坚定的光芒，那么耀眼。

    她的话那么直接干脆，像一颗**在杨天齐内心炸开，更多劝解的话噎在喉咙里，竟然一下子都失去了意义。他不奢求雨涵能爱上他，但詹姆斯绝对不可以爱。

    半天他才回过神来，“雨涵，你别傻了，詹姆斯是个花花公子，你不要被他的花言巧语骗了。”

    “天齐，你的心意我了解，你对我的好意我心领了。但是我只能把你当作普通朋友，对你没有特殊的感情，所以请你不要管我的事情了。你努力做生意、认真地生活，以后一定会遇到一个真正懂你，愿意为你付出真心的女人。”

    杨天齐的心跌到了谷底，他沉默半晌，开口说：“你和詹姆斯是不可能有圆满结局的，爱上他只会让你伤痕累累。”他把船票放到雨涵手里，“预约船票一个月之内都有效。我希望你再好好考虑一下，我等你……”

    看着杨天齐出来时的表情，心莲知道雨涵一定是拒绝他了。

    “心莲，你多劝劝她吧。她现在被詹姆斯蒙蔽了心智，这样下去她会受伤的。”

    心莲怯生生地进来，见雨涵气鼓鼓瞪着她不说话，赶紧陪笑脸。

    心莲撒娇似的摇着雨涵的肩膀，“好了，好了，我知道错了，再也不会不骗你出来见天齐了，以后不敢了，我的大小姐——”

    见雨涵被她逗得表情缓和了，她又正色说：“不过，雨涵，你真的不跟天齐去英国吗？你不是做梦都想去留洋吗？这是多好的机会啊。”

    “我当然想去，但不是现在，更不会和杨天齐一起去。”雨涵看着心莲，眼睛里多了许多明亮的光彩，“我……爱上了一个人……”

    心莲内心预警，她已经猜到雨涵爱上的那个人是谁，但她不敢问出口，她怕听到自己所担心的那个最坏的结果。

    雨涵见她愣愣地不说话，嘟了嘟嘴有些害羞，“你应该猜到了吧？”

    “是……詹姆斯？”心莲声音有气无力。

    “是的，我爱上詹姆斯了。”雨涵的双眸闪着光，幸福的神采洋溢在脸上，见心莲没有表现出太大的惊讶，便径自接着说：“我知道你一定觉得不可思议，我自己也没想到，但就这样自然而然地发生了。”

    看着雨涵幸福的脸庞，心莲不忍心给她泼冷水，但又不能眼睁睁看着她沉入不可自拔的深渊。

    “雨涵，詹姆斯不行。不论你要不要跟杨天齐一起走，或是爱上什么别的人都可以，但是詹姆斯绝对不行。他那个人让人捉摸不透，你如果陷进去一定会受伤的。趁现在你陷的还不深，一定要清醒过来，尽早离开他。”

    雨涵晶亮的眸子暗淡了下去，“我已经陷下去了，深深地陷下去了……爱情真的是无药可救的东西，我现在才真正体会到。”她再抬眼时眼里泛着泪光：“心莲，现在詹姆斯要我离开他，可我还一直追着他问理由，我都不知道自己哪来的勇气如此执着。……我……可能是疯了。”雨涵嘴角勾起一丝无奈的笑意，眼里却还是波光粼粼。

    心莲心疼地把她揽在怀里，要怎么做才好呢？看着她继续沉迷其中，还是告诉她真相斩断情丝？可是，他们两人之间到底有什么不可逾越的鸿沟呢？心莲脑子里纷乱如麻。

    “对了，心莲，我还有件事要请你帮忙。你家店里有钱人家太太小姐们来往频繁，消息也灵通，你帮我打听一下是不是詹姆斯的未婚妻要来，或是他要结婚了，再或是他有什么其他事情……总之，他无论有什么消息都请你告诉我。”

    “唉……雨涵，你这又是何苦呢？”看到雨涵这样痛苦，心莲跟着心痛着急，要么帮她斩断情丝脱离苦海，要么帮她促成姻缘终成眷属，总要做点什么才行。

    “雨涵，你对詹姆斯死心吧，你们两个不可能在一起，他做的一切都是为了要你离开他。”看着雨涵困惑的眼神，心莲决心把一切都说清楚，不能再让她沉迷下去备受煎熬。“其实，天齐去英国做生意和你去留洋这两件事都是詹姆斯计划好的，他一直暗中帮助天齐，让他的生意越做越大，然后安排你们两个人同去英国，为的就是最终促成你们在一起，在英国能相互照应。”

    雨涵惊愕地看着心莲，“不可能……他……他为什么要这么做？”

    “我也不知道原因。但是他花了这么多心思，做了那么多事，可见他的决心，所以他是不可能跟你在一起的。”

    “可是……，这些……你怎么知道的？”

    “我碰巧听到了赵宗礼他们的谈话，无意中知道的。”

    雨涵不相信，她也不想相信。她和詹姆斯共同经历了那么多事情，彼此渐渐了解，两颗心惺惺相惜，可以相互感到温暖得到安慰……他已经入驻了她的心，现在却要把她推给别的男人。

    雨涵的内心从震惊慢慢转化为愤怒。