
    詹姆斯独自坐在办公室。杨天齐昨晚已经拿到船票了，今天一定会去找雨涵商量行程。如果他们确定了行程，赵宗礼应该就会得到消息。詹姆斯想知道雨涵最终的决定，但又怕听到他们的消息。看着挂钟滴答滴答地摆动，他像一只笼中困兽，烦躁地来回踱着步子，心情急躁又无奈，觉得自己快要爆炸了。他起身从酒柜里拿出一瓶洋酒，打开瓶盖，仰头灌酒入喉，辛辣的痛楚刺激喉咙，他才感觉好受一点。

    安静的楼道里响起了脚步声，是宗礼回来了？詹姆斯仔细辨听，不像是宗礼。那脚步也如他现在的心情透着急躁，声音由远及近，然后詹姆斯办公室的门“嘭”的一声被用力推开了。

    林雨涵出现在门口。詹姆斯定定地看着她，不确定是不是自己出现了幻觉。

    她一步一步走近他，眼睛里迸放着怒火。并不是酒精麻醉后出现的幻影，的确是真的是她。詹姆斯别过头去，调整了一下心绪。

    “怎么？不敢看我的眼睛，你心虚了？”雨涵步步紧逼，毫不退却。

    詹姆斯放下酒瓶，佯装镇定地退到窗前，一只手撑着窗台稳住身体，神情很快恢复了以往的平静。“这么晚了，有什么事吗？”

    “你为什么那么做？害怕甩不掉我吗？为什么要安排杨天齐和我去英国？”

    “……”詹姆斯惊诧，想不到雨涵她会知道，他一时语塞无法回答。

    “你是从什么时候开始计划的？”

    詹姆斯仍然不语。

    “安排的那么周密，花了不少心思吧？”雨涵轻蔑地笑，“这么说来，我还应该感谢你了？感谢你为我安排了那么好的学业前途，感谢你为我挑选了那么优秀的丈夫，感谢你为我编造了那么美满的人生。我如果按照你的安排一直活下去，会幸福吧？我会很幸福吧？”雨涵的声音一声大过一声，最后变成呼喊，“你以为你是谁？上帝吗？你凭什么安排我的人生？你凭什么？！”

    难以压抑的痛苦让詹姆斯嘴角微颤，心如刀绞。这不是他想要的结果，他本不想让她经历痛苦，她的疼痛会加倍成为他的伤口，刀刀刻在心尖上。

    雨涵似乎已经用完了全身力气，继而双膝一软，瘫坐在地上，声音变成了抽泣。

    “我们之前经历的种种……所有的一切，难道都是假的吗？……你告诉我……那些都是假的吗？

    你怎么可以这么残忍？……把我推开不算，为什么还要送入另一个男人的怀抱？”

    詹姆斯感觉身体里有什么炙热的东西撕裂开来，好像心脏里的血液全部奔涌而出，变成一股暖流，冲击着五脏六腑。他俯下身想伸手碰触她，颤抖的手指停在冰冷的空气中凝结，仅存的最后一丝理智拉住他，他不能。他怕自己控制不住会揽她入怀，怕再也舍不得放开她，怕她从此跌入他们两人之间孽缘的漩涡，往后余生尽是痛苦。

    詹姆斯收回停在半空的手，仿佛内心已经筑起一道冰冷厚重的墙。

    雨涵抬头，泪水布满脸颊，凄楚的眼神令人怜惜，“我们一同经历了那么多，我以为……以为我们已经能够感受到彼此的心意……”

    “是你自作多情了。”詹姆斯冷冷地打断她，“我按之前约定好的，该给你的都给了，你还嫌不够？难道还想奢望得到我的心吗？还是想再赠送个***？”詹姆斯的目光阴厉，慢慢逼近她的脸，“我到也乐意接受，只是希望你完事之后不要再来纠缠我。”

    雨涵用迷惑的眼神看着詹姆斯，还没有完全明白他的意思，詹姆斯已经埋下头，霸道地压上她的唇瓣，肆虐地碾压。

    面对这突然袭吻雨涵来不及有任何反应，嘴唇被粗暴地侵占，口腔里的空气被剥夺，大脑一片空白。渐渐地她感到呼吸困难，想要推开他，但他的手掌钳制住她脑后，嘴唇霸道地开启她的唇瓣深入索要更多。

    雨涵感到了从未有过的羞辱，她开始奋力挣扎，使出全身力气推开他，重获自由的嘴唇泛红，大口喘着气。

    詹姆斯的目光透露出欲望的火焰，牙缝里挤出阴冷的声音：“你不是自愿送上门来吗？现在后悔了？”

    雨涵内心被践踏崩溃，屈辱的眼泪决堤而出。“为什么？……为什么要这么对我？”

    “你之前看到的我的并不是我的全部。”他声音邪恶，“你只是我众多女人中的一个，没想到这么难缠。我稍微对你好点就自动爬过来了，真是个愚蠢的女人，你这样的女人对于我已经没有吸引力了。”

    雨涵绝望地闭了闭眼，“你真是个混蛋。”她的声音微弱，但字字如铁钉敲击在詹姆斯心上，让他的身体为之一颤。

    雨涵摇晃着站起身，她身体冰冷，脸上毫无血色，面颊上的泪痕还未干涸，目光空洞地看着詹姆斯。“我真希望自己从未遇见过你。”说完，缓缓转身走出门去，身形飘忽，就像一个没有灵魂的影子，消失在詹姆斯的视线里。

    一切又回归安静，静得仿佛整个世界都凝固了。詹姆斯定定地站了不知多久，最后他身体微晃，支撑不住靠坐在窗台上，像一只泄了气的皮囊。他知道，雨涵已经彻底离开了他的生命，一切都结束了，他清晰地感觉到自己内心某处正在溃烂，正在悄无声息地死去。