
    在詹姆斯的办公室，一位年迈老者颤颤巍巍地站在詹姆斯面前。

    “詹姆斯先生，不知道犬子云鹏什么时候冒犯了您，还请你大人大量，放过犬子，给他留一条生路。我就这么一个儿子，求您发发慈悲，我们全家都会记得您的大恩大德。”

    詹姆斯坐在高背椅上，面容阴冷。这马福彪果真还是有些能耐，能直接找到他面前来。

    “马老先生，我和您儿子马云鹏上次见面时，我托他向您打听了点陈年旧事。不知道他跟您提起了没有？”

    马福彪心里一沉，他早已经猜到，这一定是旧时结过什么梁子，现在翻旧账肯定是有备而来的。“犬子他没有提及。唉，我现在已经是年老体衰，过去的很多事都想不起来了。”

    “那马老先生不妨仔细想想，慢慢想，反正我不急。”詹姆斯扯动嘴角微微一笑，那笑容犀利让人后背发凉。“十三年前，青帮二当家的儿子被撞身亡，据说当时是马老先生结的案。不知您是否还记得呢？”

    马福彪心惊，那件事果然还是被翻出来了。只是不知这詹姆斯是青帮一派的要来报仇，还是被冤枉的替罪者要来翻案，事到如此一定是已经查清了真相。而这两边，无论哪一边都是条人命，这血海深仇，恐怕他们父子此次在劫难逃。马福彪把拐杖一丢，扑通一声跪在詹姆斯面前。

    “詹姆斯先生，我错了，我罪该万死，不应该包庇儿子的罪行，当时开车撞人的正是犬子马云鹏。”

    詹姆斯的眼睛猩红，愤怒冲击着他的大脑，他呼地站起来抓住马福彪的衣领，怒吼道：“你现在认罪有什么用？顶罪的人已经冤死，他的妻子也悲痛而死，他们的孩子流落街头，好好的一家人落得家破人亡。你现在求饶有什么用？还能挽回什么吗？死去的人能活回来吗？！”

    站在一旁的赵宗礼默默看着盛怒的詹姆斯，自从那晚林雨涵离开后，詹姆斯的情绪就变得暴躁易怒，有时让赵宗礼都觉得陌生恐惧。

    马福彪已经被吓得魂飞魄散，连连磕头作揖，“詹姆斯先生……，求求你，放过我儿子，饶他一命吧，我这把老骨头给你赔命……不对，还有林达勋。”他突然想到什么，眼光一闪好似看到了一丝希望，“对，对，对，没错！当时是林达勋提议说找他家那个司机顶罪，是他，是他提议的。”

    詹姆斯的眉头更深地拧紧，他突然松开马福彪的衣领，整个人好像失去了力气坐回高背椅，“你们一个都跑不掉，全都会得到应有的。”那声音阴冷，好像是从地狱冰冷的石缝里发出的。

    马福彪瘫坐在地上，面庞抽搐，深深的绝望充斥了他的眼睛。