
    詹姆斯再也没有回过老宅，他真的走了，仿佛要彻底从她的生命中离开了。

    林雨涵需要一个解释，她要把内心所有的疑惑都解开，如果最后确认的结果真的是要这样分手，她也无话可说，决不再纠缠。

    詹姆斯正在办公室跟属下讨论开会，秘书小姐进来轻声说：“总裁，林雨涵小姐来了，说要见您。”

    “没看我们在开会吗？让她走吧。”詹姆斯头也没抬吩咐道。

    秘书小姐为难地说：“我跟她说了，可林小姐说要一直等到您见她为止。”

    “那就让她等吧。”詹姆斯阴沉着脸说。

    从上午等到中午，又从中午等到晚上，林雨涵问了秘书小姐几次，她都说总裁在忙不能会客，明显是避而不见。好吧，我倒要看看你能躲到什么时候，林雨涵坐在大厅的椅子上赌气地想。

    傍晚时分，詹姆斯走出办公大楼的时候雨涵还在等，如果不是大厅里阴冷，她早就困得睡着了。

    看见詹姆斯一行人快步走下楼梯，雨涵赶紧上前拦在他面前。

    “詹姆斯，我已经在这里等了一天了，你总该给我个说话的机会吧？”

    詹姆斯看她，慢条斯理地说：“我很忙的，没有时间闲谈。”然后，他转身对身后的人说：“今天大家都辛苦了，我请大家去夜总会放松一下。走！”

    林雨涵不让路，“好。今天你走到哪我就跟到哪，直到你有时间跟我谈。”

    “夜总会那种地方你也要去？”

    “你能去，我为什么不能去？”雨涵不甘示弱。

    詹姆斯皱眉，略一停顿说：“好，那你自便吧。”

    百盛夜总会的老鸨看到财神爷驾到开心地迎了过来，可她转眼又看见林雨涵跟在詹姆斯身后，笑容立刻在脸上僵了一秒钟。

    “呦，詹姆斯先生来了。”她谨慎地开口打招呼，不清楚这女人和詹姆斯的关系，所以不敢多说什么，怕言多必失。

    “给我找露幔出来，好久没看见她了。”詹姆斯微笑着对老鸨说，似乎比往常还要热络。

    “呃……”老鸨看了看林雨涵，迟疑了一下，“呃……好的，您稍等。”她心里琢磨，这女人会不会就是外面传言的詹姆斯的情人呢？他带着情人还***，是要唱哪一出啊？

    不一会儿，几个打扮妖艳的女子摇曳着腰身走出来，其中一个直奔詹姆斯直接挎上他的胳膊，嗲声嗲气地说：“詹姆斯先生，好久没来看露幔了，人家想死你了。”

    老鸨暗暗在露幔腰上捅了一下，暗示她还有林雨涵的存在。露幔这才看见还另外有个女人站在詹姆斯身后，她一时搞不清状况，立马清了清喉咙放下手臂，心中揣测这女人和詹姆斯的关系。交际场上的女人都是八面玲珑的，既要让客人开心，又不能没眼力给客人惹麻烦。

    “我这不是来了嘛。”詹姆斯给露幔一个微笑，暧昧地拍了拍她的手背，安抚她的撒娇。

    雨涵在一旁听得耳根发麻，她诧异地瞪詹姆斯，想不到他还能说出这么恶心的话。詹姆斯不经意地瞥了她一眼，转而对露幔说；“走吧，我们进去，听听你又学了什么新歌。”

    露幔这才放下心来，看来那个女人并不是需要顾忌的角色，便肆无忌惮地揽着詹姆斯的胳膊，娇笑着往里走去。雨涵立在原地，如果她就这么赌气回去就是认输了，便梗着脖子也跟着这群男男女女往里面走。

    舞场里一片灯红酒绿，女人大都身着艳丽，林雨涵的打扮似乎与这氛围格格不入。她站在不远处看着詹姆斯，看他还要演到什么时候。

    不一会儿，詹姆斯身边的那个露幔翩然走上台去，开始唱起歌来。她的嗓音很好听，詹姆斯坐在下面朝她举举酒杯示意赞许。

    林雨涵默默看着他，心中五味翻倒，怒气在心里渐渐升腾。

    一个男人端着酒杯走到雨涵身边，一股酒气直喷过来。“这位小姐怎么一个人啊？”

    林雨涵只顾看着詹姆斯，并不理睬，那男人更进一步，伸过手来搭雨涵的肩膀。

    “让哥哥我陪陪你吧。”

    雨涵避开搭过来的手，那男人却紧逼着她不放，嘴脸也越来越近地凑了过来。林雨涵并不害怕，因为詹姆斯在这里，她很安心。

    她抬眼看詹姆斯，可他正盯着台上的露幔，沉醉在优美的歌声中，看都没看她一眼。

    那个醉鬼想更进一步侵犯雨涵，眼看要把她揽入怀中了。

    一个手臂挡在身前，“陶老板，您的朋友还在那边等您呢。”

    雨涵抬头，见赵宗礼不知何时出现，正挡在她面前。

    陶老板显然认出赵宗礼，识相地呵呵笑了笑，转身走开了。

    待陶老板走远，赵宗礼转身对林雨涵说：“林小姐，这里不是你该待的地方，我送你回去。”说着硬把她拉出舞场。

    雨涵被赵宗礼拉到夜总会外面。

    “不行，我不能就这么算了，我还有话没跟他说清楚。”她缓了缓受惊的情绪，还是坚持着不肯走。

    “林小姐，总裁他决定的事情是不可能改变的，你这样也是没有用的。”

    “我只是想知道原因，他不说清楚，我是不会离开的。赵秘书，要不你告诉我，他为什么突然这样对我？”

    赵宗礼语塞，心想女人还真是麻烦，他昨天刚刚解决了一个**烦，现在又要面对另一个。

    两人正在门口僵持着，詹姆斯却带着露幔出来了。

    “宗礼，送我们回饭店。”詹姆斯就像雨涵不存在似的，吩咐赵宗礼。

    赵宗礼看一眼林雨涵，她正气鼓鼓地盯着詹姆斯。

    赵宗礼开车门请詹姆斯和露幔上了车。

    林雨涵对着赵宗礼说：“好，你们去哪我也一起去。”

    她也不甘示弱，径自打开车门坐上了副驾驶位子。赵宗礼一时不知道怎么办好，去看詹姆斯，却见詹姆斯一脸默然没有表情。现在这个情况，他肯定也不能把林雨涵拉下车丢在夜总会门口，只好载着她同行。

    四个人一路尴尬地静默，各怀心事，没有人说话。

    车很快停在了华懋饭店门口，詹姆斯和露幔下车，雨涵也跟着下来。

    詹姆斯终于开口道：“跟到这里就行了吧，我们要休息了，你难不成还要看着我们进卧室？”

    话说得刺耳，雨涵瞪着他，“你非要做到这样吗？”

    在一旁的露幔终于忍不住开口说：“哎呀，女人就应该识相点，这样死皮赖脸地纠缠，只会让男人更厌恶！这位小姐，你都没有自尊心吗？”

    “我们走吧。”詹姆斯冷冷打断露幔的话，没有再看她。

    林雨涵定定地站在原地，看着两人进了酒店，消失在她的视野里。她眼睛睁得大大的，怕眼泪会滚出来。她了解詹姆斯，相信他不会做龌龊的事，可面对这种情形她还是委屈得想哭。

    半晌，赵宗礼在一旁开口说：“林小姐，我送你回去。”

    詹姆斯带露幔来到一间客房门口，等服务生打开房门，詹姆斯对她说：“你今天就在这里休息吧。晚安。”露幔惊讶地张了张嘴还没来得及说什么，詹姆斯已经转身走了。

    詹姆斯回到自己的套房，他没有开灯，疲惫的身体跌坐在沙发上，心就像这漆黑的夜，空洞而黑暗。