
    雨涵在老宅昏昏沉沉地过了两天，她这两天一直在思考，想着想着就突然就想开了，她不能因为这点打击就颓废下去。她支撑着身体，摇摇晃晃下楼来，“宋妈，有什么吃的吗？我饿了。”宋妈喜出望外，奔进厨房，不一会儿端来了温热的粥和清淡小菜。

    吃过东西，感觉有些力气了，她开始思考自己以后的人生。詹姆斯的安排她绝对不会接受，他给的东西她一样都不要。就算是赌气也好，她现在内心的伤口还没有愈合，所有跟他有关的东西都会刺痛她。

    首先，她要搬出这栋老宅，就算去学堂的宿舍暂时栖身也好，一定要彻底离开他的势力范围。她起身开始收拾行李，来时带的东西不多，走时也一样，詹姆斯给的她一样也不要。

    雨涵很快就收拾好了，还是那个手提包，和半年前来这里时一样，那时的她怎么也不会想到，他们之间会是这样的结局，眼泪又不争气地溢出眼眶。她抬眼看了看这房间，万般不舍，但这也是詹姆斯给的，她不想要他任何，不想欠他任何。

    雨涵目光轻触房间里的每一个角落，然后走出房间，抚摸走廊的每一个栏杆。然后走到詹姆斯的书房，门开着，书桌上端端正正摆着一封信，那信封样式很特别，远远看着就知道是经过漂洋过海，从海外寄来的。是詹姆斯走时遗落的，还是宋妈刚收到放在这里的？雨涵不知道。她拿起信，看到信封上用洋文写着收信人的名字“乔治.詹姆斯”，字迹俊秀流畅，信封还没有拆开，应该是刚收到不久詹姆斯还没来得及看。

    雨涵突然有个想法，这封信可能是詹姆斯未婚妻寄来的，她越想越确信就是这么回事。未婚妻会在信里对他说什么呢？是一封情书倾诉思念？还是商量结婚的计划？……

    雨涵盯着这封信的眼光放大，强烈的好奇心充斥着她的内心，使她放不下，也移不开视线。她斗不过自己的心魔，索性心一横，伸手拆开信封，抽出里面的信纸，一看究竟。

    信是用英文写的，雨涵仔细辨认，除了个别词语她认得，其余都看不懂。她后悔在学堂学习洋文时，自己应该再用心一些。她一直看到最后一页，见最后署名是“你的父亲”，再往回翻到第一页，发现称呼是“我的儿子”，原来这是詹姆斯父亲写给他的信。雨涵突然泄气，后悔自己被嫉妒冲昏了头，为偷窥别人信件的行为感到羞愧。

    可当她再瞟一眼信纸内容时，无意中竟然发现了“林小姐”的字眼，那是在说她吗？她再一次仔细阅读信的内容，但还是读不成完整的意思。

    信里为什么会提到她呢？詹姆斯的父亲说她什么了？雨涵的好奇心渐渐膨胀起来，她一定要弄个明白。她突然想到了学堂的李先生，她是教授洋文的老师，又是留洋回来的，一定可以看懂信里的内容。想到这，她攥着信纸冲出老宅，直奔学堂。