
    詹姆斯呆呆地坐着，就像一具空壳，没有灵魂也无需思考。

    赵宗礼开门进来，看了看放在桌上未动的餐食，轻轻叹了口气。

    两天了，她已经起程了吧？或许还没走，正在做出发前的准备……只是她的一切都跟他没有关系了。

    第三天，赵宗礼急匆匆地进来，“总裁，我总觉得这有些奇怪，这几天林小姐那边一点动静都没有。”

    詹姆斯的精神还在游离，但听到是关于林雨涵还是刺痛了他的神经。

    他慢慢抬眼说：“杨天齐呢？”声音毫无力气，

    “杨天齐一切正常，他正在做去英国的准备。”赵宗礼略带犹豫，“要不要去杨天齐那边打听一下林小姐的情况？”

    过了许久，詹姆斯轻叹一声，“不要管了……放她去吧。”

    第五天了，詹姆斯还没有等到他们离开的消息，却等来了王心莲。

    “詹姆斯，雨涵去哪了？”她进门就劈头盖脸地质问。

    詹姆斯还没回神，幽幽地说：“她难道已经走了？和杨天齐一起去英国了？”

    “哪有去英国？杨天齐还在上海呢，可雨涵不见了。”心莲说着，把一张纸拍在詹姆斯面前。“你自己看！”

    这是一封短信，詹姆斯一眼便认出雨涵的字体。

    ‘心莲，你看到这封信时我应该已经到了一个陌生的地方，不用找我，也不用为我担心。……我会努力好好活下去，希望你们每个我爱的人都好。——雨涵’

    詹姆斯快速扫了一眼信的开头和结尾，已然明白发生了什么。

    他猛然站起身，“杨天齐在什么地方？”

    “他现在去找雨涵了。”心莲快哭出来了，“雨涵她一个人能去哪？”

    詹姆斯彻底慌了，他想不出她能去哪儿。

    接下来的几天，詹姆斯很快就把上海和周边翻遍了，认识她的人和她可能去的地方，都查了一遍，但没有得到任何消息。她就这样凭空消失了，没留一点痕迹。

    他并不想占有她，他只想要知道她过的好。