
    林雨涵终于在学堂的教师宿舍里找到了李先生，她正在看书，看到雨涵来找她很惊讶。她们平时并没有太多交流，她甚至有些记不清这个女孩子是哪个班的学生。但是看到她焦虑迫切的祈求眼神，李先生似乎能感受到这个女孩子为情所困的无奈和偏执，还是决定帮她这个忙。

    李先生清素的手指缓缓展开信纸，抬眼意味深长地看了雨涵一眼。然后她声音悠扬，慢慢为雨涵拨开迷雾。

    亲爱的乔治，我的儿子：

    收到你的来信我和你的妈妈都很高兴，她捧着信纸反复阅读，晚餐都顾不上吃。如今你不在我们身边，距离相隔又是那么遥远，还好有你的信件来慰藉我们思念的心情。

    你信中说自己正在向着心中目标努力，因为这是你应该做也必须完成的事情。作为父母，我们只是希望你能快乐，如果你的痛苦最后能由此得到安慰，我们会支持你，为你最终完成自己的使命而感到高兴。

    你的亲生父母因为那人的过错而失去了宝贵的生命，让你年少的心灵受到巨大的创伤，这是你一直以来隐隐的痛苦，我们都了解。虽然你跟我们在一起生活后也有美好的时光，但那埋藏在心底的痛苦却从未脱离过你，无时无刻不啃食着你的心。如果你能用自己的能力让那些伤害过你的人得到应有的惩罚，完成复仇的使命，从而让自己的心灵放下仇恨得到解脱，重新过上幸福平静的生活，那是我们都希望看到的。

    但是，我却从来信的文字当中，感到了你内心的痛苦与纠结，这是我最担心的。那位林小姐，你本不希望她受到伤害，但是你对她父亲的复仇行为却必定会给她带来伤害和痛苦，而她的痛苦也会成千上万倍烙在你的心里。如果因为这位林小姐，而让你承受更大的痛苦，我们也会为你担心。

    希望你能以旁观者的角度重新审视自己正在做的事情，惩罚别人不一定能给自己带来快乐和安慰，如果你能够摆脱复仇的魔咒，内心也许就会轻松释然了。我希望你能够找到另外一个充满希望的生活目标，比如和心爱的女人构筑幸福的家庭，用爱养育孩子并看着他们长大……

    亲爱的小乔治，无论你做出什么样的决定，我们都会支持你，你永远是我们的骄傲。希望你平安快乐，一切顺利！

    爱你的父亲：约翰.詹姆斯