
    天气阴沉沉的，有雪花从天空飘落，落在屋顶、街道。街上人很少，这种寒冷天气人们大都躲在温暖的房间里，围着火炉取暖。

    雨涵坐在窗边，手上捧着一本英文书，眼睛看着窗外纷纷飘落的雪花出神。初来邓迪时也是冬天，一转眼，这已经是她在英国度过的第三个冬天了。

    门上铃铛一响，杰西卡推门进来。她扯下围巾，掸了掸头发和肩膀上的雪，抱歉地说：“对不起珍妮，我来晚了。雪天路不好走，电车中途还停电了。”

    “没事的，今天没什么客人。”雨涵现在的英文水平交流起来已经没有任何障碍了。

    杰西卡是个纯正的英国姑娘，她有棕色的头发和蓝色的眼睛，和雨涵一样边上学边做兼职。她们在这家书店一起工作了一年多，现在成了朋友。

    “今天太冷了！我刚刚看到街上还有流浪汉，如果他们无处安身可以让他们在门厅过夜，老板应该不会介意的。”杰西卡已经脱下大衣，检查了一下火炉，准备烧开水。她是个善良的姑娘。

    雨涵起身收拾了一下吧台，把新到的书目清点了一遍。

    “珍妮，你快回去吧！天气不好，路上注意安全。”杰西卡催促雨涵。

    雨涵朝她笑笑，“好的，你也要小心，看好火炉，别打瞌睡让炉火灭了。”

    门上铃铛又一响，一阵冷风随着开门吹进屋里。是有客人来了？雨涵往门口看。

    一个男人走进书店，他穿着件深灰色棉衣，戴了一顶旧毡帽，身上和毡帽上都是雪。

    “应该是个路过取暖的流浪汉，我去后面拿点面包和热茶。”杰西卡转身去了后面厨房。

    雨涵向门厅走过去，“先生，进来坐在炉子旁边吧，这边更暖和一些。”

    那男人的头发有点长，露出毡帽的发梢隐约挡住了眼睛，发梢上也沾着雪花。他伸手把毡帽取下攥在手里，定定地站在门厅入口。他有黑色的头发，黄色的皮肤，腮上青色的胡茬，像是个东洋人。

    再走进些，雨涵看到他的眼睛，热切的目光注视着她，目光炯炯。

    两个人这样面对面站着，这熟悉的眼神，雨涵曾经无数次想象过，她的眼睛瞪得大大的，不确定这是幻觉还是真实。

    不知过了多久，他的声音哽咽，“雨涵，我总算找到你了。”雨涵听到了久违的中文。

    之后发生了什么？雨涵不确定，是她奔了过去，还是他抱住了她，还是两个人相拥在一起……

    杰西卡出来时，以为自己眼花看错了，她看到珍妮正和一个流浪汉紧紧地抱在一起，不知是在哭还是在笑。更让杰西卡觉得不可思议的是，后来流浪汉剪了头发，剃了胡子，换了干净的衣服，变成一位年轻的东方绅士。

    在离邓迪不远的爱丁堡，詹姆斯有一座庄园，壁炉里的火已经烧旺，噼噼啪啪作响。

    他给雨涵裹了一条毛毯，环着她坐在厚实的羊绒垫子上，两个人一起看着炉火旺盛地燃烧着。

    “为什么选择偏僻的邓迪小镇？”詹姆斯轻声问。

    “我刚到英国时是在伦敦，机缘巧合到了邓迪。很喜欢这个宁静的小镇，所以就留在了那里，可能是想找个安静的地方躲起来吧。”

    “这三年对于我很漫长，因为我只做了一件事，就是找你。开始我不敢想象你会只身一人来英国，所以我把大半个中国都翻了个遍，可是怎么都找不到你。然后我开始来英国找，每一座城镇，每一个村庄，只要有华人居住的地方，我都去过。如果在英国找不到，我接下来可能会去法国，然后是意大利……我会一直找下去。”詹姆斯嘴角上扬，“还好老天眷顾我，在变老之前，让我找到了你。”

    雨涵安静地听着,突然想起什么，抬头问：“你不是还有位英国贵族未婚妻吗？”

    “未婚妻？”詹姆斯一脸疑惑，转而笑着说，“那只是为了应付杨会长的提亲，我临时编造的理由，没想到你到现在还记得。”他戏谑地看她，心情很好，“你不在的这段时间发生了不少事，宗礼和心莲结婚了，他们已经有了一个儿子，现在第二个孩子也快出生了。”

    “心莲当妈妈了？真不敢想象。”

    “杨天齐的生意现在做得很大，齐辉布业早已不是原来那个小店铺了。只是，他还没结婚，还是一个人。还有……你父亲……”詹姆斯顿了顿，“晟达建设还在维持着小本经营，你父亲也还是老样子。”

    从见面到现在，雨涵没有勇气问詹姆斯怎样处置父亲，听到父亲无恙她紧张的心流过一阵温暖，心中对詹姆斯饱含歉意和感激，她把头靠在詹姆斯肩上，心疼他抉择时的艰难。

    “在你消失的这段时间，我想明白了很多，过去的恩怨已经不重要了。你也不用觉得愧疚，是你救了我，让我放下那些仇恨，也放过了我自己。现在既然找到了你，我也该考虑一下生活问题。之前的公司已经全部交给宗礼打理，我看看是不是需要在邓迪找个工作，或是做些什么生意，不然怎么养活你。”

    “我不用你养呀，我可以自己赚钱，半工半读。我现在周末在书店兼职，晚上给小孩子做家教，生活费是够了。”雨涵愉快地眨眨眼，“如果你变成穷光蛋，我也可以养你。”

    詹姆斯笑，“我知道你有这个本事，但是不想让你这么辛苦，而且也要规划一下我们的未来。”詹姆斯长舒口气，“我现在只想未来，想象我们以后的生活会是什么样子？我们会结婚，还会有孩子，也许也会有磕磕绊绊，然后我们慢慢变成一个大家庭。留在英国也好，回上海也行，上海的老宅宗礼还在帮忙照看，只要我们在一起哪里都可以安家。然后，等我们老了，我们可以看着夕阳，喝着茶，聊着天……回忆这一生的点滴。”

    英国的冬天白天很短，深沉的夜幕早早降临，两个人相拥在温暖的壁炉前，会用一辈子的时间相伴。