
    我会永远记得你给的温暖，也会因为这温暖，勇敢地活下去，努力活成幸福的模样。

    雨涵穿着米色的高领羊绒衫，下面配咖啡色的呢子长裙和同色的靴子，外面搭了一条浅驼色的暗花羊毛披肩，头发挽成发髻，还很正式地化了个淡妆。

    这些款式考究、面料上乘、做工精致的衣服，每一件都价值不菲，只是一直在闲置在衣柜里。今天这个时刻，雨涵特意精心搭配穿上身，好像也是在跟它们做个告别。

    雨涵迈着笃定的步子踏入华懋饭店。她精致的服饰、姣好的面容，再加上优雅的气质，引得人们纷纷注目。她穿过大堂，坐电梯到达六楼，踩着厚厚的地毯来到总统套房门口。这应该是她最后一次来到这里，还记得第一次来时的傲气，第二次的妥协，再之后小住时的点滴，所有这些都成了刻骨铭心的回忆。

    雨涵敲敲门，略微停顿后直接打开房门。

    詹姆斯正站在窗边，回身看到雨涵，感觉整个房间好像照进了一道和煦的阳光。

    他眼里不易察觉的火花一闪，然后又立刻转为清冷，声音疲惫地说：“我以为我们已经说清楚了。你今天又想干什么？”

    浅浅的笑容在雨涵脸上晕开，阳光明媚。

    “我已经想通了，不会再纠缠你。每个人都有权利追求美好的生活，我也一样。我打算去英国，在那里好好学习，好好生活，如果可能就结婚生子，平静幸福地过完这辈子。”

    雨涵今天有些不一样，她的笑颜好像一轮暖阳，要把他心里的冰冷融化。詹姆斯不敢再看，转过身去看着窗外。

    “我今天来是提前跟你告个别，这一趟路途遥远，我还有许多事情要准备，出发前应该没机会见面了。”雨涵努力用轻快明朗的声音来表达，“我们相处的这段时间发生了很多事……”眼里却腾起水雾，她强忍着不让声音颤抖，“我会只记着美好的那些事，希望你也能把不愉快的记忆都忘掉……”

    詹姆斯仍旧背对着她，没有说话。雨涵心疼地看着他的背影，虽然看不到表情，但能体会到他也同样被痛苦煎熬着。

    雨涵深吸一口气，调整了一下情绪，“我就不说再见了，因为以后应该也不会再见。希望你想做的都能成功，然后能放下心结，还有……也要幸福。”眼泪还是忍不住落下来，雨涵赶紧用手背拭去。

    该说的都说完了，是时候爽快地离开了。

    窗外照进来的阳光给詹姆斯的背影罩上一圈光晕，看起来温暖却孤独。雨涵注视良久，哪怕只是背影，也希望能刻在心里，她怕……如果时间久了也许真的会忘记。

    雨涵知道詹姆斯不会再回头看她最后一眼，她该走了，如果自己再迟疑下去这场完美的告别就会功亏一篑。

    她转身移动身体，却突然冲过去伸出双臂环住詹姆斯，脸颊贴在他宽厚后的背上，雨涵能感受到他压抑的颤抖。

    詹姆斯一直强忍的情绪瞬间崩塌，他抬手想要握住她的手，可雨涵已经抽离双手，风似的飘然离去。

    詹姆斯转过头，和煦的阳光还在，可已经没有她，脸上不知什么时候已经满是泪水。