
    李先生把信纸重新折好，放回到雨涵手里。而雨涵愣愣地，仍旧沉浸在巨大的震惊中，缓不过神来。

    这封信里说是她的父亲害死了詹姆斯的生父，怎么会有这样的事？雨涵突然想起母亲墨绿色匣子里珍藏的那封信。她曾请求詹姆斯帮忙打听夏家下落，他拿走了信，但是却再无回音，雨涵也几乎忘了这件事。难道……雨涵突然有个可怕的猜想……詹姆斯就是——夏慕？

    久远的画面在她脑海里被一点点唤醒，儿时玩伴的面庞渐渐清晰起来。一起搭狗窝时男孩子天真的笑颜，两人在草地上追逐的嬉闹声，被雨涵戏弄也一直憨笑的眼睛……

    “夏慕哥哥……”雨涵轻声喃喃，心中充满自责，“我怎么没早点认出你……”

    雨涵顾不上道谢，从李先生宿舍出来便直奔父亲的公司，她要知道全部真相。

    晟达建设公司的牌匾立在一旁，门窗破裂，就像被洗劫过一样。林达勋看见雨涵，眼光闪了闪，好像看到了新的希望。

    “雨涵，你来得正好。这些放高利贷的都是流氓，一点不讲情面。你跟詹姆斯先生求个情，帮我一把，不然我是死路一条了。”

    “我来是要问一件事。十多年前外公的司机夏伯，他是怎么死的？”

    林达勋先是一愣，然后眼光游离了一下，“这么久的事情，谁还会记得。”

    雨涵急切地大喊起来：“这很重要，今天你一定要告诉我实情！”

    林达勋见雨涵如此迫切，心中纳闷，不明白她为什么要打听这件陈年旧事。

    “嗯……他开车撞死了人，死在牢房里。”

    雨涵闭了闭眼，“人是不是你撞的？让夏伯替你顶罪？”

    林达勋瞪了眼，“你是从哪里听到的这些怪话？没有的事！人是夏伯撞的，警察局已经结案了。”

    雨涵的精神濒临崩溃边缘，她大喊：“不要再瞒我！这是人命关天的事，你一定要跟我说实话！”

    林达勋从没见过雨涵如此激动，他被吓住了。“不是我，真不是我撞的，是……是马云鹏撞的，是他撞的。”

    “为什么让夏伯顶罪？”

    “马云鹏的父亲马福彪是警察局的队长，他说先找个人顶一下，等风声过了再把人放出来。我就临时让夏伯去顶，谁知道被撞死的人很有来头，凭马福彪的本事根本没办法摆平。最后夏伯没放出来，还在牢里被折磨死了。”

    雨涵心痛地瞪着父亲，一个人的性命就此失去，他竟能说得如此轻率。

    “我说的都是真的！那晚马云鹏喝多了，回来的路上他借着酒劲非要试试开汽车，结果就出事了。……不信你可以去问他本人……呃，不过，……他……他已经因为贪赃枉法被法办了，就是前两天的事。”

    雨涵的心冰冷，一切都明白了。詹姆斯是回来来复仇的，无论是对她家还是对马云鹏，所有事情都是他计划好的。他的父亲遭陷害惨死狱中，母亲也因此去世，他心中的仇恨犹如一把利剑，所到之处见血方休，而她的心早已经鲜血淋漓。

    “去求詹姆斯吧，诚心祈求他的原谅，或许……可以免于一死。”这是她最后留给父亲的话。然后转身，目光透出绝望的暗淡，如失魂落魄的幽灵，虚无地走出去。

    留下林达勋，错愕地愣在原地。