
    黄小龙大踏步朝屋外走去，婷儿紧张兮兮的跟了上来，唯恐少爷牵动伤势，又再吐血。

    屋外！

    刹那间，气势恢宏的园林结构，便浮现在直播画面上！

    这座府邸，占地面积至少几百亩，庭院林立，花园无数，植株郁郁蓊蓊，雕栏玉砌，堂皇大道，更有各种海底沉香木雕琢的木阁楼鳞次栉比。

    气势太显赫了！

    一时间，直播间的书迷，都看傻了眼，竟然没有一条弹幕消息发出来。

    况且，直播画面中，有大量植物，都是直播间里，书迷们从来没有见过的！

    “各位书友，大家请看，这里就是黄氏一族的府邸了，黄家在落日城，是武道世家，屹立千年不倒，只从这宅邸的规模，就可见一斑了。说实话，地球上，那些富豪家族，与落日城黄家相比，简直就是小巫见大巫嘛！”黄小龙用心念说道。

    直播间里，开始有弹幕消息陆陆续续的发出――

    “不是吧？难道丑哥说的穿越，是…是…是真的……卧槽！”

    “这座府邸太富丽堂皇了，至少不是什么影视基地可以弄出来的，搞不好，丑哥说的是真的，玩大了！这次还真是玩大了！”

    “等等！大家注意看，直播画面的分辨率太高了，比舌尖上的中国，还有国家地理这样的大成本纪录片还要清晰。而且是3D画面……我还从来没有见过这样的直播设备！我有点相信了！”

    “我已经相信了。我学的是植物学，我可以负责任的告诉大家，园林里至少有八成植物花卉，绝不是地球上的物种。”

    “请注意看细节，直播画面里，天空蔚蓝，清澈如宝石，没有一丝雾霾和现代化工业污染的痕迹。麻痹，穿越？细思极恐啊，宝宝先去吃根辣条压压惊。”

    ……

    黄小龙用心念扫了一下弹幕消息，心中微喜，他知道，书友们已经开始相信他穿越到异界这个事实了！

    黄小龙决定再添把火，他快步走到一棵树边，隐形拍摄仪器，给了这棵树一个特写。

    树高约五米，通体缭绕着七彩光华，树干蜿蜒盘叠如虬龙，树叶稀疏墨黑，乌光闪闪，如墨玉雕琢而出一般，灿灿生辉。

    “各位书友，这棵树名为‘彩虹树’，是一种极其珍贵的植物，树叶可以入药，是炼制‘洗髓丹’的主材料。‘洗髓丹’嘛，就是武者炼体的丹药了，价值不菲，我这么说吧，如果强行换算成地球上的货币，可能相当于20万RMB一枚。”黄小龙用心念介绍道。

    然后又将花园里的一些植物，依次介绍，“这是千曼兰，这是雪琉璃莲，这是夜心花，这是石楠草……”

    直播间里，死一般寂静！

    下一刻，开始爆发――

    “天啊！丑哥，你真的穿越了！我勒个去！异界啊！穿越到异界去了，还特么可以直播！”

    “我已经给丑哥跪了！”

    “丑哥，你是怎么做到的？能不能带本宝宝一起玩？本宝宝看过几千本玄幻小说，自认为武道天赋绝佳，只是地球上天地灵气太稀薄了，本宝宝无法修炼！”

    “丑哥，求带走！”

    “都特么别吵！你们以为穿越到高武玄幻世界是请客吃饭么？丑哥都介绍过了，他的武道修为已经被废！估计丑哥直播几天就会被人搞死！”

    “求丑哥不要死啊！”

    ……

    “各位书友，很高兴，你们终于相信我穿越了。对，这个世界信奉丛林法则，物竞天择，弱肉强食，几乎没有法度可循，谁的拳头大谁就是真理。我一个宅男写手，灵魂穿越过来，附身到一个颜值爆表的天才身上，本来是可以叱咤风云，拳打八方的，可惜这个天才沦为了废物。目前我在家族中的处境，非常尴尬，也非常危险，很多人都想弄死我。”黄小龙用心念诉说起来。“我想，大家也不愿看着我在这儿作死吧？大家想看的是我如何吊打各路天才，碾压八方才俊，对吧？因此――请大家一定要多多支持我，最重要的是给我打赏，因为你们的支持和打赏，可以改变我在这个世界的命运，让我在逆境之中浴火重生。”

    “丑哥你放心，绝壁支持你！我现在就去充值！”

    “丑哥你说得对，我们不想看你在异界作死，我们想看的是睥睨天下，生杀予夺，碾压一切！我马上去给你宣传一下，这就去三少的书评区给你刷一波广告。”

    “丑哥，我是搬砖的，没有闲钱打赏给你，不过我也想尽绵薄之力，我会去各种贴吧给你做宣传，我手头上也还有点资本，我是少-妇吧的吧主！”

    ……

    就在黄小龙与直播间书友们交流互动的时候，不远处，一个八角凉亭内。

    一男一女，傲然挺立。

    男的大约二十出头，面色如玉，眼神犀利，肉身饱满。这时冷冷看着黄小龙，嗤笑道。“龙少爷下盘虚浮，肉身松垮，真的是被废掉了。命运无常，昔日名动落日城的天才，今天却可怜至斯。不过不知道他还有没有机会爬起来。毕竟家族看似放弃了他，但暗中还是处处维护，否则，早就将他撵出去了。”

    旁边那女子身穿一袭蓝绸长袍，五官娇美，只是娥眉太过端正，少了几分柔意，多了几分英气与高贵凛然感，也是二十出头的年纪，属于冷艳型美女，她语气清淡道。“龙少爷永远也不可能翻身了，他不但肉身经脉被废，就连脑子也受到了损伤，几年之后，他的气血就会干枯，大脑退化，生不如死。可怜之人必有可恨之处，昔日他太过霸道张狂了，丝毫不懂得内敛。他出事也是迟早的。”

    忽然，那男子嘴角一扯，眼中浮出一抹嫉妒之色，喃喃道。“梦雨，可惜了，当初你曾和龙少有过一段旧情……”

    女子眉宇间煞气微现，冷漠道，“天少爷，那都已经是陈年旧事了，你又提来做什么？你若对此事耿耿于怀，那我们趁早分道扬镳。”

    “罢了，我说过不再计较，岂能言而无信？”男子眼中微微泛出戾气，但很快就强行镇压下去。

    ……

    这个时候，黄小龙的隐形拍摄仪器，恰好捕捉到了那一男一女站在凉亭中的画面，直播间里，又是一阵热闹――

    “又是一个大美女！尼玛，太冷艳了！好美！”

    “丑哥，那边的一男一女，真是一对璧人啊。”

    “尼玛，放开我，要要要！我！要！撸！”

    “丑哥，我感觉长期看你的直播，我的营养肯定跟不上啊。”

    “丑哥，那冰山美女是谁啊？你认识不？过去搭讪撒！”

    ……