
    近年，国内网络文学发展日新月异。

    2017年三月，阅文集团旗下原创文学网站‘起点中文网’，与国内规模最大的全民直播平台‘斗渔直播’，达成全面深度合作。

    网站作者在创作小说的同时，拥有了自己的直播间，可以同读者和斗渔直播平台的水友进行最近距离的互动。

    比如码字的时候进行直播，或者将作者生活中一些有趣的事情，直播分享给粉丝。

    前段时间还有大神作者直播去乡下抓鱼，在线观看的粉丝数量达到70万，一个小时光打赏就是1000多W起点币，换算成RMB也就是十多万，令人侧目。

    当然了，直播只是一个噱头，写小说，质量才是根本。

    黄小龙是起点中文网的一个老作者，算不上什么大神小神，也就勉强混口饭吃。

    凌晨5点半――

    出租屋内，电脑键盘被敲得啪啪啪直响，过了好一会儿，黄小龙终于松了口气，“呼――今天的更新终于完成了。”

    立马进入作者后台，复制章节，上传。

    搞定之后，黄小龙掏出一支香烟，迷迷糊糊的抽了起来，随手点开VIP作品订阅查询――

    “作品名称：奴隶宝石

    总订阅：8702

    章节平均订阅：733.2

    单章最高订阅：1032

    昨日新增订阅：2091”

    这本小说是这个月一号开始上架收费，上架七天，也就是这点数据，说白了，一本扑街书。

    订阅不行，要想收入高点，就得玩命更新，用更新量去弥补。

    黄小龙是全职写手，虽然他是一个人吃饱全家不饿的单身狗，可每个月的房租和生活费，水电气费，手机话费……仍然是一笔不小的开支。

    “哎，我每天都十更爆发了，可这点订阅――哎，饭都快吃不上了。难道又要回工地去搬砖？”黄小龙心里很有些烦躁，猛吸了一口香烟，直呛得他遽烈咳嗽起来。

    他码字速度并不快，上架七天，疯狂爆发了七十多章，人已经累得不行了，加上营养有些跟不上，今天熬下来，一根烟还没抽完，人就已经瘫倒键盘上。

    ……

    黄小龙慢悠悠睁开眼睛，发现自己正躺在一张实木大床上，被褥描龙绣凤，质地柔软如人之肌肤。

    目光一扫，这是一个颇为古朴的房间，红木家具，红木桌椅，红木博古架，平整的实木地板，屋子中间还搁了一个白玉屏风，屋角的铜香炉中燃着名贵香料。

    “这――我这是――”黄小龙完全懵了。

    这里处处透着富贵逼人的气息，绝对不是他那个十八平米的出租屋。

    就在这时，黄小龙脑袋一阵剧痛，紧接着，一股庞大的记忆，如海浪潮汐般涌进了他的脑海中。

    他开始本能的融合这些记忆，嘴唇哆嗦着――

    “什么――神，神域大陆――天印国，落日城，黄家――”

    “我去！我这是穿越了？穿越到一个高武的东方玄幻世界了？”

    一边接受着填鸭式的记忆灌输，黄小龙一边发出无奈与自嘲的苦笑。“真是日了狗了，写了好几本玄幻书，没想到，我特么居然和自己写的那些主角一样，穿越了！”

    玄幻小说里面的主角，穿越之后，立马就会安之若素，虎躯一震，眸若寒星，“既然穿越一遭，我这一世就要活个精彩！醒掌天下权，醉卧美人膝！啊――没想到我的武道天赋，竟然恐怖如斯！啊，我他-妈又突破了！啊，我领悟出来了万中无一的剑意――”

    可作为一个资深网络小说作者，黄小龙很清楚，这尼玛都是忽悠人的玩意。

    你一个二十一世纪的宅男，穿越到这种人吃人还不吐骨头的世界，还特么活个精彩，信不信一出门分分钟被人搞死。

    “惨了惨了，这回完蛋了，这回可是比订阅扑街还可怕的事情啊――淡定？臣妾做不到啊！”

    黄小龙挠着头皮，恨不得把自己活活挠成个秃子似的。

    就在这时――

    “叮，起点直播系统绑定宿主。”

    在黄小龙脑海里，突然响起一把电子合成音。

    “这是？”黄小龙舔了舔嘴唇，不愧为起点中文网的老司机，潜意识的第一个反应就是，“系统？是败家子系统还是抽奖系统？”

    “尊敬的宿主，您现在已经与起点直播系统绑定，该系统可以链接起点中文网，请您立刻在网站新建作品。”

    “这是要我写小说的节奏？”黄小龙惊出一身冷汗，“我一个扑街作者，都已经穿越了，还让我写书？这是要把我往死里整啊！索性就给我弄个大败家系统得了，我要挥霍，我要败家，我必须得败家啊，不败家不浪费我爸妈赚钱的才华了吗？”

    “尊敬的宿主，系统已经与起点中文网建立联系，您可以通过360度无死角高清拍摄隐形机器人，将您在异界生活和修炼的点点滴滴，直播给您的书迷和粉丝，让他们能够亲眼看到一个真实的穿越者――”

    “直播我在异界怎么被人搞死的么？”黄小龙整个人都不好了。

    “尊敬的宿主，起点中文网和斗渔直播平台合作之后，带来了巨大的流量，您可以通过粉丝对您这部影像作品的订阅和打赏，获得积分。而通过积分，可以在系统的商城中兑换您在这个世界所需要的丹药，天材地宝，武功秘笈。”

    “粉丝为您消费1起点币=1积分”

    事情到了这个地步，以黄小龙的脑洞来说，基本上是捋清楚脉络了。

    “尊敬的宿主，请查看系统为您准备的礼包――360度无死角高清拍摄隐形机器人。全息投影设备。”

    电子合成音响起的同时。在黄小龙身前，就出现了两个悬浮在空中的物件。

    一个是水晶球似的玩意，黄小龙可以用心念控制它在50米范围内随意移动，这就是所谓的360度无死角高清拍摄隐形机器人了，只有黄小龙才能看见，其他人看不见。

    而且这个拍摄仪器的功能极端逆天，无死角，超清影像，无障碍传输，自动打马赛克，3D画质让观众身临其境……所有的功能，包括开启和关闭，全由宿主心念控制，操控简单方便。

    另一个物件是一块巨大的透明界面，能有200英寸大小，呃，这就是全息投影设备了，同样也只有黄小龙自个儿才能看见。

    这时，在透明界面上，出现了起点中文网的主页。

    “尊敬的宿主，请立刻新建作品，开启直播。”

    黄小龙心想，事情都到这地步了，也由不得自己随心所欲了，就按照系统说的，一步步来吧。

    黄小龙用自己的作者号，登陆起点。

    然后意念点击‘作者专区’，‘进入作家专区’，‘作品管理’，‘新建小说作品’

    ‘主站作品’

    ‘作品书名’――【起点直播之玄幻世界大冒险】

    ‘作品简介’――各位读者，历史上第一个穿越到玄幻世界的网络写手，将带您领略不一样的异域风情，争霸天下。这是一个武道繁衍到极致的世界，强者动念之间毁天灭地――

    “尊敬的宿主，恭喜您，作品创建完毕。该作品无需通过起点中文网的审核，可以直接发布。宿主您的直播拥有独立系统操作后台，地球上的任何科技手段都无法干涉您的直播，更加不可能屏蔽您的作品。”

    透明界面上，出现了一本新建小说的页面――

    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：0

    会员周点击：0

    总推荐：0

    总收藏：0

    本书粉丝排行榜：（空白）

    本书评共0条主题，0条回复

    直播总积分：0”

    ……

    “呼――我特么怎么有一种开新书的忐忑感啊。”黄小龙表情肃然，下意识的道。“希望这本不要再扑了。”

    就在这时，一条弹幕出现在透明界面上――

    “丑哥怎么又开新书啊？奴隶宝石的订阅很差？――发表人：懒羊羊巅”

    “嗯？是这货？这么快就来我书评区留言了？”

    黄小龙不由的笑了笑，这个熟悉的ID，是一位老书友，记得当初他在写【妖神】的时候，这位书友第一天就打赏了一个盟主，很够意思。

    不多时，透明界面上又出现了一条弹幕消息――

    “傻-逼，一本书不写完，又开新书，你这种人，活该扑街，还想成大神？此书必扑，不扑我直播吃翔――发表人：18CM”

    看见这种书评，黄小龙早就习惯了，无所谓的笑了笑。

    “尊敬的宿主，请立刻开启直播。您的直播将不会受到网络限制，也不会受到环境限制，只要您不关闭高清拍摄隐形机器人，您就能为您的粉丝，进行24小时全天候直播。在直播的过程中，您可以选择用心念和粉丝网友交流，这样一来，即便有这个异世界的人在场时，您不方便开口讲话，地球这边的粉丝网友同样可以听到您的声音。”

    “行，开直播吧。”

    黄小龙心念控制，开启360度无死角高清拍摄隐形机器人，将镜头对准自己。

    立刻，那全息投影上，就出现了一个视频画面，画面中，一个白衣剑眉少年，坐在床榻上，脸色微显苍白。

    “哦？穿越过来占据的这肉身，还是个大帅比啊。”黄小龙自嘲的笑了笑，然后翻身爬了起来，站直了身体。

    全息投影上，开始出现直播间画面。

    画面的正中，是黄小龙双手叉腰，站在床前的影像视频。

    旁边有数据显示――

    直播间人气：0

    直播总积分：0

    起点中文网和斗渔合作的直播视频，黄小龙也看过，一般就是点击进入书页后，在某一章小说正文的最上方。

    不过黄小龙这次的直播，是没有小说文字，只有视频画面的。

    不多时，直播间人气从0变成了7，代表了有7个读者点击进入了黄小龙创建的小说。

    很快，就有弹幕消息接二连三的闪了出来――

    “咦？丑哥，你怎么还没上传正文？这回该不会又是小白套路文了吧？现在起点写这种书，很容易扑街的――发表人：懒羊羊巅”

    “666666，丑哥现在真会玩，发书的时候，先开直播，嗯嗯，不错，我这就去给你打一波广告――发表人：爱gml”

    “我去！丑哥，你怎么古装扮相？好帅！这个真的是你么？小鲜肉啊！――发表人：失落的秋天”

    “绝壁不是本人。老丑，你太急功近利了，自己书不好好写，找一个帅哥开直播吸引人气，你这是本末倒置啊，顺便问一下这个帅哥的联系方式，搞不搞-基――发表人：天意如刀”

    ……

    进入直播间的人越来越多，弹幕也是一条一条的飞起。

    黄小龙心想差不多了，深吸一口气，对着镜头，声情并茂的道。“各位书友，我是本书的作者，你们的老朋友‘我丑到灵魂深处’，这本书和整个起点所有的书都不同――怎么说呢，这本书将不会有任何一个文字出现。另外，我可以非常非常严肃的告诉大家，我，穿越了。是灵魂穿越。目前我所在的地方是神域大陆，天印国，落日城。我的身份是一个武道家族，黄家的弟子，怎么说呢，这个世界并不崇尚发展科技，这是一个武道昌盛，强者为尊的世界。原本我是落日城年轻一代中，凤毛麟角般的存在，说白了，就是天才，不过一年前我被神秘黑衣人偷袭，废掉了一身修为，从天才变成了废物，从此走上了自暴自弃的堕落生涯，意气消沉，玩物丧志，流连风月场所。如此也被家族彻底放弃了，饱受欺凌，经常被暴打――”

    “纵观这个肉身的一生，是悲喜交加的一生，富有戏剧性的一生，苦难的一生，命运多舛的一生――”

    黄小龙将自己融合的记忆，对着镜头转述着。

    进入直播间的书友数量开始一点点的攀升，人气达到了53。

    书友们一边看着直播画面，一边听着黄小龙的叙述，弹幕也是一条条的飞了起来。

    “哈哈哈哈哈哈――这么老套的设定？傻-逼！玄幻小说还这么写？天才被废？得了，你这书签约都签不了。”

    “丑哥，你也是老作者了，第一章应该是先引出一段剧情，不要急着扔设定，你这家族流开局，真的没人看了。”

    “还穿越了？我看你是想钱想疯了吧！居然搞出这种噱头！你一辈子也成不了番茄土豆的！干脆还是去搬砖算了。”

    “还凤毛麟角般的存在？我特么还恐怖如斯呢！文笔不行就多看几本大神的书。”

    ……

    黄小龙有点无语，他承认，这设定是忒狗血了，家族天才一朝被废，偶得机缘重新崛起，打脸装逼，这种套路的确是被写烂了，可事实本就是如此的啊！

    “大家不要急，事实胜于雄辩。”黄小龙心念一动，镜头绕着屋子缓缓转动一圈，画面也随之传输到全息投影上。

    “大家看，这根本就不是现代，对么？很明显就是异界场景。”黄小龙辩解道。

    “哈哈，丑哥，家里装修风格还不错。中式风格。花了多少钱？”

    “哟哟哟，原来丑哥是富二代啊，卧室都这么大，别墅吧？求包养。”

    “原来是富二代写书，怪不得不在乎读者的看法，不在乎书的成绩，有钱任性啊。”

    ……

    书友们还是不相信黄小龙穿越到玄幻世界了。

    对此，黄小龙很是无奈。

    就在这时，屋外响起一把娇嫩柔脆的女子嗓音――

    “少爷，您该吃药了。”

    ――――――――――