
    “吃药？”黄小龙微微一愣。“我特么吃什么药？”

    岂料，这突如其来的一句台词，倒是把直播间里的书友给逗乐了，一时间，弹幕不断――

    “丑哥，你还在吃药啊？不是早就放弃治疗了么？”

    “别治了，等死吧，谁他-妈敢给你治疗，老子烧了他家医院！”

    “把肾透支的补起来。”

    ……

    就在这时，一名少女端着托盘，盈盈步入屋内，托盘里放着一碗药水，热气腾腾，药香四溢。

    黄小龙抬眼一看，只见这少女大约十六，七岁，身材高挑，曲线玲珑，肌肤白嫩细腻仿若凝脂，明眸而皓齿，当真就是美艳不可方物，一袭翠绿色打满补丁的粗布衣衫，却也掩饰不住她的国色天香。

    黄小龙有一种被惊艳住了的感觉，讲真，这名少女，可要比他穿越前那个世界的什么嫩模，网红，明星，选美小姐，漂亮太多太多了，而且这种漂亮是纯天然的。

    清水出芙蓉，天然去雕饰！

    刹那间，黄小龙心中浮起一抹温馨暖意。

    原来，这少女名叫‘婷儿’，是黄小龙的贴身丫鬟，在她三岁的时候，就进了黄府，七岁就开始服侍黄小龙的饮食起居了。

    自黄小龙修为被废，由振翅高飞的大雁，沦为蝼蚁，他身边的仆人丫鬟，树倒猢狲散，纷纷弃他如敝履，就只有婷儿不离不弃，仍然对他千依百顺，熨帖照料。

    而因此，婷儿也饱受府邸内其他下人的鄙视和欺侮。

    用一句相依为命来形容这主仆二人，也丝毫不为过。

    “少爷，您身体不好，怎么还和别人打架啊！”婷儿略有怨怼的道，但更多的是关切，清澈的眸子里，泪珠滚滚欲落。

    那声音，又柔，又甜，又脆，听得人骨头都要酥掉。

    “哦，打架啊？”黄小龙回忆起来了，架倒是打了，不过是单方面被人打，也就是在妓-院里和城里其他纨绔少爷争风吃醋，被暴打了一顿。

    “少爷，婷儿给您熬的内伤药，您喝了吧，他们抬您回来的时候，说您都吐血了……”婷儿泫然欲涕。

    黄小龙刚想去端药喝，赫然之间，直播间的人气开始飙升，弹幕刷得满屏都是――

    “卧槽！！！！丑哥，这姑娘你去哪儿找的？绝壁女神级啊！”

    “啊，真漂亮啊，我的心都被洗涤了！”

    “丑哥，看来为了这本书，你是下了血本了，我赵日天服你。”

    “我已经在舔屏了！”

    “双手打字，以示清白！”

    “美女！求联系方式！我是一个来自东北的小伙子，我想把珍藏23年的染色体无偿捐赠给你！”

    “楼上把约P说得这么文艺，我也是醉了。”

    “我的麒麟臂已经发作了！还好冰箱里有几个土鸡蛋。”

    “不管这本书好不好看，这直播可真没话说，这一波不亏。”

    “系统提示：富阳橙子哥打赏我丑到灵魂深处588起点币，成为本书学徒”

    “系统提示：懒羊羊巅打赏我丑到灵魂深处10000起点币，成为本书舵主”

    “系统提示：毛驴打赏我丑灵魂深处100起点币”

    ……

    黄小龙万万没有想到，婷儿的出场，竟然引爆了直播间的肾上腺素，令得不少书迷都踊跃打赏起来。

    这时，直播间数据显示――

    直播间人气：579

    直播总积分：23987

    直播总积分‘23987’就意味着黄小龙目前获得了‘23987’起点币的打赏，而且这个数字还在以不慢的速度，向上攀升着。

    按照系统所说，直播积分可以直接在系统商城里，兑换黄小龙在这个世界安身立命所需要的丹药，天材地宝，武功秘笈，因此打赏肯定是多多益善啊！

    黄小龙立刻用心念，在直播间里说道，“感谢各位书友的打赏支持，我保证会让大家看到一本不一样的玄幻书，以及精彩刺激的直播内容。”

    “少爷，婷儿服侍您喝药吧，您别动，以免伤势加重。”婷儿端起药碗，轻轻吹了几口气，然后朱唇微微一沾药水，感觉温度恰到好处之后，这才小心翼翼凑过去喂给黄小龙喝。

    “婷儿，还是我自己来吧。”黄小龙倒有点不好意思，虽然继承了这具身体原主人的思想情绪记忆，但毕竟是现代人，没有吆五喝六颐指气使的习惯，更何况还是个DIAO丝。

    “少爷，您别乱动！”婷儿微嗔，水汪汪的大眼睛瞪了黄小龙一眼，“您喝药。”

    黄小龙知道婷儿这丫头，对自己这个少爷早就情愫暗生，索性也就享受起这份温柔来。

    药水入口，微涩。

    此情此景，更是让得直播间里的观众，难以把持――

    “卧槽！丑哥，你这是在撩拨我们啊？得了，甭废话了，直播啪啪，我特么给你打赏一个盟主！”

    “受不了啦！啪啪吧！我立马网银充起点币！盟主有！”

    “丑哥，希望你在这种时候，一定要坚定你的立场，最近在扫黄净网，尺度稍大一点的书都封掉了，你不要自毁前程啊……不过要是你现场直播啪啪，我也给你打赏一个盟主。”

    “学生狗没钱，也不想看那么淫-荡的直播，这样吧，亲个嘴，打赏一个执事。”

    “别傻了，他敢啪啪？分分钟封了他的直播间，就接个吻吧，大家当三-级片看看也不错。”

    “美女，赶紧跑！再不跑就来不及了！丑哥是出了名的污妖王，动辄日-人，搞不好你要被他假戏真做！”

    “丑哥，你敢用这种东西吸引眼球，真是法律意识淡薄！我已经打电话给客服投诉你了。”

    “我已经报警。”

    ……

    直播间的人气越来越旺，打赏也越来越多，直播积分已经飙到‘67082’，不过倒还没有掌门和盟主之类的飘红。

    ‘现场啪啪，就打赏盟主？’

    黄小龙舔了舔嘴唇。

    不过这种触及到道德底线的事情，黄小龙还是不会去做的，再说真的要做，也是关闭高清拍摄隐形机器人，结束直播，自己放空心灵悄悄的做。

    黄小龙用心念说道，“各位书友，我严肃申明，这是一本严谨的玄幻小说，而不是小H文，希望你们不要太污了。”

    “严谨个屁！你又不是没写过小H文！”

    “你他-妈再装逼试试？”

    “丑哥，你活不过今天了，我马上叫人打你！”

    “系统提示：喜欢钓鱼打赏我丑到灵魂深处588起点币，成为本书学徒”

    “系统提示：小学生打赏我丑到灵魂深处5888起点币，成为本书执事”

    ……

    “少爷，以后您再也别去和人打架了，今时不同往日，您要是有什么闪失，婷儿该怎么办才好？”

    黄小龙喝完药，婷儿楚楚可怜的哀求起来。

    听到婷儿的软语哀求，黄小龙心中一荡，大声道。“放心吧，婷儿，少爷我很快就会好起来的！婷儿，有朝一日，若我得青云，必不让你陷淤泥！”

    说完，黄小龙站起身来，向外走去，并用心念在直播间说道。“各位书友，到现在，你们还不相信我是穿越了？行，我带你们出去瞧瞧。”

    ____________