
    “哦，那两个人啊。”黄小龙扫了一眼，心念介绍道。“男的叫黄天，论辈分是我堂哥，以前就好像一条狗一样跟在我后面，女的叫矫梦雨，是我几年前在外历练邂逅的，当时她的家人被盗匪杀光了，眼看她就要惨遭凌辱，被我出手相救，安顿在黄府，你们别看她气质冷艳，不近人情的样子，其实骨子里就是个绿茶婊，主动勾搭我，我也就勉为其难，把她睡了，拿了她的一血。不过此女城府太深了，妄想成为本少爷的正妻，这怎么可能？也就是睡了她几次，便晾到一边了。”

    “这逼装得，丑哥，这种极品女神，被你睡了？”

    “丑哥你这个逼装得太厉害了。”

    “丑哥，现在你是穿越者，允许你装逼，但不要太过分了。”

    ……

    或许是看到黄小龙在眼前晃来晃去，或许是因为身旁的爱侣，一血都是被黄小龙拿走的，凉亭中，黄天愤恨莫名，竟然大声喝道。“龙少爷，你过来，我有几句话要提点你！”

    “啊？”黄小龙正和书友们聊天打屁，没想到黄天竟对他咆哮呼喝。

    “少爷，您别过去。”婷儿在一旁拉拽黄小龙的衣袖。

    直播间里，书迷们开始起哄了――

    “丑哥，那家伙叫你过去，看样子是要打你啊！”

    “丑哥赶紧跑。”

    “那啥，丑哥，你让我们支持你，给你打赏，不过我们的钱也不是枪打的，穿越看起来是很有意思，但你别太窝囊了，过去！别认怂！咱们看书看直播，就是图个爽，看爽了打赏就有了！”

    “对啊，丑哥，生死看淡不服就干！过去装逼！要是装好了，我立马给你上一个盟主！”

    “丑哥，别认怂，这一波看你表现了，只要你不窝囊，我肯定会飘红的。”

    ……

    黄小龙本来不准备过去自取其辱的，但是看到书迷们反应这么激烈，而且直播间的人气已经达到了‘2397’，这一波搞好了，说不定还真会有大盟。

    粉丝的打赏，可以直接让黄小龙换东西啊，这将决定黄小龙在异世界的命运！

    ‘妈的，豁出去了！为了打赏，老子拼了！’黄小龙把心一横，不顾婷儿的劝阻，大踏步走了上去！

    走到近处，黄天冷笑道。“龙少爷，我的天才堂弟，听说你最近又被人暴打了，呵，我看你最好还是老老实实待在府中，低调内敛，你已经不是当初那个你了，要是出去被一些纨绔打死了，咱们黄家的名誉，可会受到影响。”

    这黄天高高在上的态度，也是激起了黄小龙潜意识的自尊心，他并不示弱，淡然道。“堂哥，你还教训起我来了？你难道忘了，当初你就好像一条狗一样，跟在我后面摇尾乞怜。”

    闻言，黄天面色遽变，右手微微一动，传出筋肉拉响的声音，似乎就要暴起出手。

    其实黄小龙心知肚明，虽然他如今是废物一个，在家族中没有了价值，但好歹是家主的独子，至少在府邸内，是没有人敢出手伤他的。最多也就是在外面找机会下毒手。

    “人不能永远活在过去。”矫梦雨开口道。“龙少爷，你的过去，的确堪称辉煌，但你的未来，注定惨淡收场，难道你总是活在记忆里么？”

    “梦雨，你现在和黄天堂哥在一起了，这很不错，我一直忘了祝福你们百年好合。”黄小龙微微一笑，目光看向黄天。“堂哥，梦雨是个好姑娘，你一定要好好珍惜，不过你在和她亲吻的时候，千万不要想到，她的嘴，曾含过我的……哈哈哈哈哈~~~~~~~~”

    说完，黄小龙轻轻转身，抬步便走。

    “砰！！！！”

    一声巨响，矫梦雨一掌拍在凉亭的雕栏上，柔弱无骨的手掌，爆发出恐怖的破坏力，木屑炸得飞溅而起。

    “黄小龙！你等着！我……我……我不会放过你的！”身后，传来黄天气急败坏的咆哮声。

    黄小龙脚步微微一顿，也不回头，“你们也等着，我失去的东西，一定会亲手拿回来的！”

    与之同时――

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！天空之恋打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：心潮澎湃，相见恨晚，非此犒赏不足以表吾之意！‘丁丁’历险记打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意！凤求凰打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    ――――――