
    黄小龙一边快步往回走，一边看了一眼直播间数据显示――

    直播间人气：6878

    直播总积分：549876

    ‘尼玛，不错啊，人气很厉害嘛……’

    黄小龙心中窃喜。

    粉丝排行榜上，已经有3个盟主，1个掌门，另外堂主舵主执事之类的，更是不少。

    作为一个非知名写手来讲，黄小龙写过七，八本书，盟主却少得可怜，他以前老是羡慕别人家的书迷，随手就是飘红，酷炫吊炸天，没想到自己这次刚刚一开书，就有3个盟主了。

    这就是传说中的大神气象？

    这特么是要上天啦！

    “各位书友，多谢你们的打赏支持，从内心来讲，我太感动了，这是发自肺腑的感动。我穿越到这个人吃人不吐骨头的世界，没亲没故的，幸好还有你们一路相伴，帮衬着我，搀扶着我……”黄小龙一边用心念道谢，一边哭穷装可怜。“刚才算是我第一次装逼，其实还是蛮紧张的，逼装得也有点瑕疵，不过大家请放心，熟能生巧，以后我会越装越娴熟的。”

    “丑哥，刚才那个逼还是装得不错的，你也别太自谦了。”

    “是啊，不要谦虚嘛，老子装了十几年的逼，你刚才那种装法，老子还是头一回看见。”

    “不过，丑哥，老是嘴炮也不行，你得动手啊！”

    “丑哥，刚才你要是一蘑菇弄死那对狗男女，说不定我就打赏你白银盟主了。”

    “是啊是啊，嘴炮没意思，还是得动手。你又不是相声演员对吧？你是武者！”

    ……

    黄小龙知道，读者还是很难伺候的，别看这一波打赏还不错，其实大多数读者都在看热闹，直播间六千多名读者，真正打赏的并不多。

    穿越到异界，足够让人震惊，震撼，围观，膜拜，跪-舔……

    可要让人家真金白银的花钱打赏，也不是那么容易的。

    这年头，挣钱不易啊！

    “那啥，各位书友，刚才我之所以没有动手，是因为我的武道修为被废掉了，黄天和矫梦雨，都已经开始炼气了，十二正经，都快悉数打通了，举手之间，有龙象大力。”黄小龙辩解起来。“不过大家请放心，我会尽快想办法恢复修为。讲真，如果我的实力还处在全盛状态，要对付他们简直如拾草芥。”

    “丑哥，说了半天，你的修为被废之前，到底是个什么境界啊？你不是自称天才么？”有书友立刻发弹幕询问。

    “我这就给大家讲讲，神域大陆，武道的概况。”黄小龙不厌其烦的讲述起来。“武者，第一步是炼体，顾名思义，就是锤炼肉身。当武者肉身体魄饱满，在举手投足之间，便可以生撕虎豹，力举千斤大鼎，奔行如豹，灵动如猿，五马不能分尸！”

    “但是，武者修炼肉身，只不过是为了炼气打基础。武者的第二步，就是炼气。当肉身体魄淬炼到极致，强大的气血和心脏，就会为大脑提供足够的养分，使得武者能够感应到天地间无处不在的‘气’，并纳入百脉之中，为我所用。成为炼气士，就能笑傲长空，天地翱翔。”

    “炼气一道，首先是打通十二正经，此为后天炼气士；接下来便是打通奇经八脉，此为先天炼气士！”

    “后天炼气士的特点是真气灌满十二正经，让得全身上下，都有真气流动。而当真气自然运转时，向外溢散，就能够牵动周围四面八方的气息波动，这一股气息波动，就是大家常常听到的‘气机’了。正所谓，气机牵引，夺人心魄！后天炼气士的攻击力很强大，无论是将真气附着在拳脚上，还是打入敌人身体内部，都有着摧枯拉朽般的破坏力。”

    “冲开了任何一条奇经八脉，就可以被称之为先天炼气士了。要知道，奇经八脉是堵塞的，还极端隐蔽，而且每一条都弯弯曲曲如盘肠小道，因此，打通奇经八脉的难度，要比贯穿十二正经，大了不知道多少倍！有的武者，就算是终其一生，都无法找到亦或者打通哪怕一条奇经！奇经八脉一通，武者就能真气外放，百步神拳，隔空碎人！有道是，真气外放，破茧成蝶！”

    直播间的读者们，看过的玄幻小说不在少数，对于各种力量体系的设定，几乎都熟知于胸，但这还是头一回听到一位武者现身说法，只听得他们如痴如醉。

    “丑哥，莫非你就是打通了奇经八脉的先天炼气士？”

    黄小龙微微点头，潜意识浮起一抹自傲的神色。“区区不才，以弱冠之龄，打通了一条奇经，可以真气外放，隔空杀人。所以说，无论是黄天还是矫梦雨，我只需心念一动，就能震碎他们的脏腑……”

    在确认了黄小龙曾经是先天炼气士这一身份后，直播间的读者开始起哄――

    “嘶！原来丑哥是先天炼气士啊！在下失礼了！”

    “丑哥，您大腿上还缺挂件不？”

    “丑哥请收下我一年的半月板。”

    “真气外放？厉害，厉害，尼玛，这屏我舔了还不行么？”

    ……

    不过这时，黄小龙神色又黯淡下来，自嘲道。“只不过我被废了……妈蛋！”

    顿了一顿，黄小龙扫了一眼直播积分，心神微微振作，肃容道。“不过，各位书友请不要担心，我不会一蹶不振的，有了你们的支持，我会更加努力和坚强！请大家一定要多多支持我，我也会在大家的陪伴下，从零开始，完成逆袭，直至君临天下！嗯…现在我就去想办法恢复修为，暂时关闭直播，大家等我，下一次直播，我会携一身荣光归来！定不会让大家失望！”

    说完，黄小龙心念一动，就把高清拍摄隐形机器人给关闭了。

    黄小龙也不想全天候二十四小时直播，总归还得保留一些属于自己的隐私。

    况且现在这么颓弱，直播下去，读者的新鲜感一过，效果恐怕就会适得其反。

    “婷儿，我要闭关，没有事的话，就不要来打扰我。”黄小龙急匆匆对婷儿交待了一句，然后就把自己关到书房里。

    “今天……今天少爷怎么像是变了一个人？”婷儿满腹狐疑，旋即粉拳紧握，吹弹可破的俏脸上，浮起一抹期待与欣喜之色，“难道……少爷终于要开始振作了么？”

    黄小龙一进书房，就集中精神，用心念与系统交涉起来。“系统，直播了几个小时，我也赚了不少直播积分，现在我能换取一些物品，使得我一身修为，恢复旧观么？”

    “系统系统快出来！我要恢复修为！我要装逼！我要拿回逝去的尊严！”

    ――――――