
    七天之后！

    这是一个盛夏的夜晚。皓月当空。夜色温凉如水。

    夜空之中，一条银河如九天神龙，横贯天际，浩瀚，闪烁出来点点神秘光泽。

    落日城外人迹罕至的山脉。崎岖山道上，正有一条黑影，在高速狂奔，其速度，比骏马还要快上几分，更蕴有一种凌厉凶猛的韵味，就好像是一头出笼的猛虎，在奔腾着。

    原来，奔跑的是一名长身玉立，面容俊雅清秀如工笔刻画的少年。他在奔跑的时候，体内似乎有一道道莫名的气流在随之运转，肉身撕裂空气，发出来了微微轰鸣的声音。

    这种状态，表明他的肉身，极为饱满凝练，气血旺盛，气息绵长。

    这少年，自然便是黄小龙！

    在接受了天外飞仙传承后，黄小龙在府中温养了几日，将这传承吸收殆尽，不但恢复了伤势，更是成为了一名剑客。

    一剑在手，便能重现那已成绝响的一剑！在原世界武侠小说中，号称无解的天外飞仙！

    他又在家族中找了不少固本培元的大补炼体丹药来吃，让得肉身状态也重临巅峰，全身血肉紧密，经脉骨骼好像被绞过了的钢渣，百炼精钢，坚固得可怕。举手投足，骨与骨之间，都会发出金铁交鸣的声音。嘴唇之中，不停分-泌着香甜的津-液，呼吸之间，到处都是香气，五脏六腑有一种吐故纳新的味道，随时随地吸新气，吐废气，常年保持清洁，像是被雨露洗涤过的嫩叶子。

    当然，最为重要的是体内真气满盈，每运行一个周天，四肢百骸的每一处似乎都有精神力气勃然而兴，沛然而至，甚至头发根上都似有劲力充盈，身体状态如饮琼浆玉液，快美难言。

    黄小龙奔行到了一个林木茂盛的小山包上，这才停下脚步，经过了一番遽烈奔跑，他仍是气定神闲的模样。

    “太好了！脑域阔度玄阶四品的先天炼气士……我黄小龙穿越过来，可不是来花样作死的！”黄小龙微微一笑，乌溜溜的眼珠子转动了几下，“虽然我暂时还没有修炼过玄阶功法武技，但以我的经验来鉴定，那一式天外飞仙，至少是玄阶剑法！”

    在系统商城中，所有来自黄小龙原世界的武侠小说功法传承，都未能鉴定出品阶。但黄小龙在融会贯通天外飞仙之后，可以非常肯定的给出一个结论……原世界武侠小说中，与天外飞仙相若的武功，统统都应该是玄阶功法！

    神域大陆，玄阶功法，一般都是各大城池，豪门世家的传家之宝，镇族绝学。

    以黄小龙昔日的凌云之资，都暂时没能一窥家族中的玄阶武技功法。

    可现在……

    在系统商城中，堪比神域大陆玄阶武技功法的传承，不要太多！

    天外飞仙，小李飞刀，易筋经，覆雨剑法，降龙十八掌，风神腿，三分归元气，九阳神功，九阴真经……

    “哈哈哈哈哈！想不到还真变废为宝了！这系统真是让我爽得不要不要的…”黄小龙越想越得意，踌躇满志。“拿直播积分去兑换神域大陆的玄阶功法，动不动就是数千万乃至上亿，可我现在根本就不需要了，原世界的部分武道传承，完全可以媲美神域大陆的玄阶武技功法，取而代之，关键是价格低廉，童叟无欺！哈哈哈哈……这就是BUG啊！”

    兴之所至，黄小龙在林中折了一根树枝。

    凌厉剑气无中生有，骤然之间，黄小龙整个人就仿若一口出鞘的绝世宝剑，锋芒毕露！

    下一刻，他竟以树枝为剑，施展出一套剑法。

    劈，斩，撩，截，挑，勾！

    刺，穿，抹，扫，点，崩！

    挂，提，架，带，捧，拦！

    ……

    剑风凛然，刺得空气嗤嗤爆鸣，黄小龙施展的，并不是天外飞仙，而是一套基础剑法。

    这基础剑法，最是普通，但凡练剑之人，早就习练纯熟，但在黄小龙手中施展出来，竟有鬼神莫测之威！

    每一招的衔接，都圆润无暇，浑若天成，连成一片。

    普普通通的一剑，却予人一种以简驭繁，余韵不尽，绵绵不绝之感。

    平缓时若天上闲云，险峻时若怒海狂澜，每一剑，皆是神来之笔。

    剑势臻至巅峰，黄小龙嘶吼一声，树枝脱手而出，如流星一般，拽出一条残影，而后噗的一声脆响，插-入一棵老树的树干，来了个对穿！

    “呼~~~~~~”黄小龙舒了一口气，“不错，天外飞仙传承，也让我继承了叶孤城一生中对于剑的天赋与悟性。我这套基础剑法，其杀伤力，已经不逊于黄阶上品剑法了。”

    “不过，接受了传承是好事，却也有些瑕疵。那便是，我的剑道之路，将会重复叶孤城的剑道之路。我的天外飞仙，也只能是叶孤城的天外飞仙。而真正的高手，都要走出属于自己的道。要解决这个弊端，其实也并非难事，那便是，多多融合一些与叶孤城相若的剑道宗师之传承，融会贯通，便可以走出我自己的剑道了！”

    但黄小龙目前的直播积分，已然所剩无几，从现在开始，他要在系统商城兑换任何物品，都只能够是原价了。

    原世界武道传承，就算再廉价，也得数百万直播积分啊。

    “当务之急，还是多赚点直播积分才是王道。”

    心念一动，那块全息投影界面登时浮现在黄小龙面前――

    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：398766

    会员周点击：118778

    总推荐：109988

    总收藏：39765

    本书评共7098条主题，5546条回复

    剩余直播积分：180980”

    ……

    这一看，黄小龙差点把眼睛都惊爆了。“卧槽！不会吧？我这才开书几天，根本就没有签约，连个文字推荐都没上过，数据就这么恐怖了？会员点击和推荐几乎是1：1，收藏接近4万！我火了？”

    再一看书评区，那热闹程度，和白金大神的书评区也没什么区别了啊！不过倒有不少人在骂黄小龙――

    “太监了？”

    “已经好几天没有更新了，目测本书已太监。”

    “估计丑哥已经跪了，毕竟是高武世界，装点逼也不容易。”

    “丑哥已死，有事烧纸。”

    “是谁写下了史家之绝唱，无韵之离骚？是阉党！是谁改良了造纸术，传承了人类文明？是阉党！是谁伏边定远，为大唐平定西南蛮夷？是阉党！是谁写了起点直播之玄幻世界大冒险？是阉党！”

    “我早就说过这个作者不靠谱，你看他以前写的书，麻痹不是烂尾就是太监。亏老子还打赏了一个学徒，就当是喂狗了，卧槽！”

    “对不起，楼上是我的儿子，他在外面这么diao，我完全不知情，我这就把他带回去严加管教，给大家造成的困扰实在不好意思。”

    “你们特么都是畜生么？人性扭曲到这种地步了？这是何等丧心病狂？人家丑哥都穿越到异界了，又是半废之人，估摸着现在已经被人搞死了！我的丑哥啊……你死得好惨啊！”

    “我看还真是啊，丑哥一个星期没露面了，该不会真的被什么龙套给弄死了吧？”

    “尼玛，好不容易能看一回真人版的玄幻穿越，没想到居然死得这么早！天妒英才啊！”

    ……

    “呃……书评区都快刷爆了，看来读者们都以为我太监了，甚至以为我死翘翘了，嗯，我立刻直播，澄清一下，我不但没死，而且还恢复了修为，是时候骗几个大盟给我飘红了。”黄小龙整理了一下仪容，马上就要开始直播。

    ……

    天-朝。魔都。起点中文网办公大楼。

    网站CEO胡作恺，正在自己的办公室里，翻阅一些文件，紧张工作着。

    这个时候，办公室外，有人敲门。

    “请进。”胡作恺微微抬头。

    门开，进来的是起点中文网技术部部长萧爱华。

    胡作恺立刻放下手中的工作，笑道，“老萧，有啥事儿？”

    “胡总，有个事情必须向你汇报一下。”萧部长脸色非常古怪。

    “坐下说。”胡作恺笑道。

    萧部长也没坐，直接说道。“胡总，有本书，数据很怪。这才上传十天不到，无论是点击，推荐，收藏，都涨得忒离谱。而且，这本书已经断更一周了。”

    “哦？有这种事？是哪个作者的新书？据我所知，这个月大神们可都没有开新书啊。”胡作恺蹙眉道。

    “是一个扑街写手。”萧部长脸色越来越怪，“更加诡异的是，这本书连一个文字都没有，第一章，就是一段直播视频。”

    “荒谬！”闻言，胡作恺轻轻拍了一下办公桌，脸有怒容。“现在的作者写书，怎么这么唯利是图，无所不用其极？以为随随便便上传一本书，刷点数据，就能火起来了？天真！幼稚！可笑！老萧，对待这种人，绝对不能姑息，扣数据，要么直接把书给他封了！”

    胡作恺脸色阴沉如水。“我们网站和斗渔直播合作后，流量是增加了不少，可也出了不少问题。有的作者，为了博眼球，在直播间里搞大尺度，搞违禁内容。现在政府部门对这一块监管很严，稍微出点问题，我们网站就得兜着，问题严重了，整个网站都要通报批评。得了，老萧，你说的这本书，直接给封了，作者是谁？以后他要上传新书，必须严格审核。”

    “不是，胡总，这本书作者发布的直播视频，倒也不是大尺度，也没有违禁。而且，很奇怪，这本书，各种数据，不受我们网站的控制了。技术部根本无法干涉他的章节发布和直播。”萧部长摇了摇头。“我搞了大半辈子网站技术，这种事还是头一回遇到。还有，他的直播视频，我建议胡总你马上看一下。现在就看。”

    “他到底直播了什么？”胡作恺也有些疑惑不解了，顺手拿起办公桌上的茶杯，喝口茶润润嗓子。

    “那啥，直播穿越，穿越到一个高武东方玄幻世界，那段视频我反反复复看了四十七遍，挑不出毛病，我看还真……还真是那么回事……”

    “噗~~~~~~”胡作恺刚喝到嘴里的一口茶水，直接给喷了出来，然后愣愣的看着萧部长。“老萧，你这是最近看玄幻小说看多了？还是炒股被套了心情不好？”

    ――――――――