
    “一折？”黄小龙喉咙里咕哝了一下。

    大脑飞快的运转起来，两相权衡。

    他现在的家底，着实太薄弱了，就算是一折，也绝买不起神域大陆的武技功法秘典。

    倒是原世界武道传承，黄小龙勉勉强强，在一折贱卖的情况下，能够消费。

    况且，功法和传承，有着天壤云泥之别。

    功法，须得从零开始，亲力亲为去参悟，修炼，脚踏实地。倘若遭遇瓶颈，那就会卡得人欲-仙-欲-死。

    而传承，则如醍醐灌顶，一蹴而就！乃是速成之不二法门！

    一旦接受传承，只需数日融合，便可重现该武功练到登峰造极之时的威能！

    “罢了，原世界武侠小说中的武功，拿到神域大陆，品阶无法鉴定，可是，总归也不会太垃圾吧？”

    黄小龙心念已决，喃喃道。“如此，我便择一门剑法传承吧！”

    在黄小龙原世界的武侠小说中，精于用剑的人物，不胜枚举，其中不乏剑道妖孽，威压江湖的绝世剑圣。

    一时间，黄小龙的脑子里，闪出许多神话般的人物，以及那诸多盖世剑法――

    “仗剑纵-横天下，欲求一败而不可得，一剑破万法的独孤求败！利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无滞，无剑无我……独孤九剑，穷尽天下一切剑招变化！”

    “七十二路辟邪剑法，乃由葵花宝典变化而来的剑法。欲练此剑，必先挥刀自宫。虽然招数既不多也没什么神奇之处，但是速度快如鬼魅，无可比拟，一流剑客连反应的时间都没有便既中招。因此实为天下第一狠辣的剑法。”

    “金蛇剑法。此剑法必须配合剑身如蛇的金蛇剑方可发挥，因此招数诡异，剑走偏锋。要旨乃出奇制胜。以奇异招数克敌，可是招数繁琐，未免有华而不实之嫌。金蛇郎君夏雪宜独门绝学，后袁承志偶然学得，并凭此剑法多次死里逃生，反败为胜。最终利用金蛇剑法出奇制胜，杀得玉真子，其威力可见一斑。”

    “阿飞快剑。阿飞的剑有多快，活着的人不会知道，只有死在他剑下的人才知道，那恐怖的电光一闪，便是死亡！”

    “浪翻云！唯能极于情，方能极于剑！浪翻云依据洞庭湖水性而自创剑法，对他而言，洞庭湖是他的良师，天下能明此理者，屈指可数。潮涨潮退，晨霜晚露，莫不隐含天地至理，所谓外师造化，中得心源，以人为师，又怎及以天地为师？浪首座剑法已达剑随意转，意随心运，心遵神行，技进乎道的化境，乃古往今来剑术所能攀上的峰巅。”

    “燕十三，绝世剑客，习练家传武学夺命十三剑，后来不但创出了第十四种变化，更发现了代表死亡的第十五剑，这剑招是不祥毒-龙的死亡神通变化……绝对静止，绝灭生机。他的兵器是一柄缀著十三颗明珠的魔剑骨毒，生平愿望是与天下第一神剑谢晓峰一决高下。”

    “谢晓峰，天下第一神剑，人称剑神三少爷，剑法浑然天成，无迹可寻。最后臻至剑既是剑，我既是我，剑非剑，我非我的境界，那也是一种仙佛的境界。”

    “剑神一笑西门吹雪；天外飞仙叶孤城；一招既出，万物众生任其宰割的圣灵剑法；万剑归宗；无天绝剑；莫名剑法……”

    ……

    一个个剑道传承，代表了一个个武林神话，也代表了一个个惊才绝艳的盖世天骄！

    纵使神域大陆武道繁衍到极致，但原世界无数剑道传承，摆在眼前，让他拣选其一，也让得黄小龙瞪爆眼球，惊喜若狂，不知如何抉择！

    就在这时，黄小龙侧目一看，只见窗外一轮明月高悬于空，月光融融，分外出尘！

    “月圆夜，紫禁巅，人如谪仙，剑如飞仙……那一剑，如青天白云，无瑕无垢。那一剑，已是无解，不似人间该有之剑法，言语笔墨已无法尽述其美。”

    或许是福至心灵，或许是仅凭直觉，或许是个人喜好，黄小龙已是在刹那之间，选好了自己想要的剑道传承！

    “我就要叶孤城的极招之剑，天外飞仙！”

    黄小龙毅然道。

    “尊敬的宿主，您确定放弃药物治疗伤体，而要选择叶孤城天外飞仙传承？以天外飞仙，降服淤积在体内的剑气？”系统的声音在黄小龙脑中响起。

    黄小龙重重点头。

    “如您所愿。”

    与之同时，在那全息投影上，系统商城内【武道传承碎片】一栏，弹出一段传承描述――

    【天外飞仙传承】【品阶：未鉴定】【售价6500000直播积分】

    “尊敬的宿主，由于您是一次购买商品，商城内所有商品，统统一折，下不为例。”

    “尊敬的宿主，【天外飞仙传承】，打折后【售价650000直播积分】，您目前的直播积分为‘749876’，请问是否要购买。【是】/【否】”

    黄小龙深吸一口气，心中默默祷告。“这一次我铤而走险，但愿能够以一式不染尘埃的天外飞仙，炼化掉体内的剑气，令我一身修为，恢复旧观！在这个弱肉强食的世界，没有实力，那怎么行？接受传承！”

    心念一动间，一股沛然热流，如那潮水般漫卷而至，涌入黄小龙脑海。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。”一声轻吟，宛如那太古魔咒般，破空传来！

    在黄小龙体内，一点点真气，一缕缕剑气，无中生有，开始活泼泼的酝酿积蓄起来。

    与之同时，在他脑中，闪现出一幅充满了历史气息的古老画卷，画卷之中，一座万仞孤峰，擎天矗立，宛如那破天之剑，怒指苍穹！

    无穷云海，将孤峰萦绕，飘渺如太古仙境。

    赫然之间，一道剑光破空而来，这一道剑光，惊绝天下，无敌无匹！

    辉煌浩大到难以形容！

    如果一定要用凡人的词汇来形容这一剑，那就是――

    青天白云，无缺无垢！

    风华绝代，倾国倾城！

    囊括天地，无物不斩！

    黄小龙的心境，亦变得超然无垢，人虽在书房之中，却仿佛站立在云海峰巅，俯瞰天下风云起，如九天之云，又如绝巅之雪。

    气质，开始由闲散颓弱，变得凌厉起来。

    灌入体内的剑气，越来越盛，而郁结在经脉大脑中的剑气，却也不甘示弱，如那恶龙一般，迅速反扑出来，欲要与黄小龙接受的传承剑气，一决雌雄！

    就在这时！

    黄小龙脑中，对于剑道的执念，对于剑道的理解，对于剑道的挚爱，喷涌而出！

    盘绕在体内，腐蚀他气血生机的剑气，竟是被黄小龙的剑心，剑之精神，强行压制住了！

    并不是黄小龙接受的传承剑气，亦或者那一式天外飞仙，镇压住了体内的剑气。

    而是接受传承之后，不断暴涨的眼界，实战经验，练功心得，甚至人生经历。

    原来，黄小龙接受天外飞仙传承，不但继承了这一式极招之剑的无双无解，睥睨天下，更似乎是继承了绝世剑圣叶孤城一生持剑横推江湖的临敌经验，以及饱饮人血所形成的杀气。

    所有一切，明悟于心！

    “就是现在！”

    黄小龙猛一睁眼，眸光亮如星爆，一抹惊艳剑光都似欲从他的眸子中横空出世，飞斩而出！

    体内盈满的剑气，迅速将郁结在他经脉大脑中的剑气，缠裹住了，强行炼化！

    那些伤他的剑气，似乎早就臣服，竟没有负隅顽抗，悉数被黄小龙的传承剑气鲸吞炼化，据为己有！

    以至于，黄小龙在炼化了这些剑气之后，他自身剑气，爆涌出体外，锋芒之气将四周空气都切割得嗤嗤爆响。

    十二正经，全部贯通！

    奇经八脉中的阴维脉，也畅通无阻。

    真气灌满，长江大河一般，哗哗哗在黄小龙体内流动起来，他周身轻灵，真气运转之间，滋生出龙象大力，就连大脑，也彻底清醒了，灵台清明如日照晴空。

    黄小龙缓缓抬起右掌，一层淡青色真气，附着在整条右臂。

    赫然之间，黄小龙一掌拍出！这一掌并不迅猛，几乎无声无息，但刚刚一拍出去，手掌气血充盈，眨眼之间，居然差不多蒲扇大小，掌背青筋如蟒蛇般凸起，缠绕，如破开虚无的魔掌，将一片空气强行挤开，形成一个短暂的真空地带。

    下一刻，附着在手掌上的真气，爆体而出，砰的一声巨响，隔空将博古架上的一个巨型花瓶，炸得粉碎！

    “先天炼气士，真气外放，隔空伤人……我黄小龙又回来了！昔日落日城第一天才，又回来了！”

    黄小龙心中惊喜若狂，但很快就敛于平静，心中波澜，也被迅速抹除。

    心如止水，大山崩于前而面不改色，不为外物所动。

    愣愣的看着自己的手掌，黄小龙宠辱皆忘，喃喃自语。“我真的回来了……我回来了！我要亲手拿回，曾经的一切！”

    ――――――――