
    “尊敬的宿主，系统已经对您的伤体，进行过检测。您的伤势，是因为一道剑气，郁结在了您的体内。这一道剑气，如跗骨之蛆，不但伤及您的心脉，还无时无刻，不在腐蚀着您的气血与生机。如果不是有一道真气，在替您疗伤，恐怕您早就殒命了。然而，这一道真气，也仅仅只是勉强镇压住您体内的剑气，而无法将其消弭。”

    系统的电子合成音机械刻板的说道。

    “更为可怕的是，这一道剑气，还损伤了您的大脑。让得您的脑域之中，产生了一片剑气所形成的阴影。”

    “那一剑！”

    赫然之间，黄小龙的双眸之中，浮现出一抹愤懑与惊悸混合之色，瞳孔微缩。

    那是梦魇般的一剑！

    一剑刺来，竟然黄小龙产生了一种天人陌路，逃无可逃的绝望感！

    只能任由毒蛇般的剑气，刺-入体内，盘绕郁结，大肆破坏。

    非但没有抵抗之力，甚至于，黄小龙竟然连偷袭自己的剑客庐山真面目，也未能一窥。

    毫无疑问，敌人至少是先天炼气士，甚至于，更高的境界。

    其实那一剑，造成的最大伤害，是在一定程度上，破坏了黄小龙的大脑。

    在神域大陆，对于武者来说，最为重要的，其实就是大脑。

    人之一身，大脑是最为神秘的器官，脑域阔度，决定了武者一生的成就与宿命！

    武者在肉身锤炼圆满之后，强大的气血和心脏，就会为大脑提供足够的养分，使得武者能够感应到天地间无处不在的‘气’，不过，前提是脑域阔度，必须达到一定的地步！

    脑域阔度不达标，无论肉身再怎么强横，武者也不可能感应到天地间的‘气’，采集炼化，成为炼气士！

    反之，只要脑域阔度足够强横，不但能成为炼气士，甚至可以通神悟道，开辟出种种常人难以想象的神通，口吐火焰，足踏波面，御风而行，长生不死……

    换言之，脑域阔度，就等于武者的潜力！脑域阔度越强，修炼起来就越快！

    在神域大陆，脑域阔度，被分为神，圣，皇，天，地，玄，黄，七大等级，而每个等级，又被划分为十品。

    凡夫俗子，脑域阔度，一般为黄阶五品，这种人，是最没有出息的，修炼武道，也不会有什么成就，终生不能够成为炼气士！

    脑域阔度达到黄阶八品，在肉身圆满之后，运用气血，冲击大脑，就能够觉醒潜力，感应到天地间的‘气’，踏入炼气士的门槛！

    脑域阔度达到黄阶十品，在一方城池之中，就可以算是豪雄了！

    脑域阔度臻至玄阶，毫无悬念，可以被称之为天才！

    而地阶脑域，那可就了不得啦，足以分疆裂土，与皇权分庭抗礼，横行天下！盖因为，如此的脑域阔度，能够彻底激发大脑潜能，通神悟道，拥有常人难以琢磨的力量，操纵风雨雷电，一个眼神就能改变小范围天象，肉身凌空，刀枪不入，寿元可达千载，一步登天！

    黄小龙在没有受伤之前，脑域阔度玄阶四品，标标准准的天才，在落日城同辈之中，妥妥的第一人，无出其右。

    以他这等潜力，如果不发生意外，不夭折，未来必将踏入更加辽阔的舞台，铸造属于自己的一段传奇佳话。

    只可惜，那一剑，硬生生使他的脑域阔度，跌落到黄阶四品，这已经不是正常人的脑子了，再往下跌一点点，就成智障了。

    “妈的！若有翻身的一天，老子必然要报这一剑之仇！”黄小龙咬牙切齿，目射仇火，胸臆间杀气如熔岩般滚滚沸沸。

    “尊敬的宿主，要治愈您的伤势，有两个法子。”系统的声音又在黄小龙脑中响起。

    “哦？竟然有两个法子？”黄小龙稳定住心神，继续与系统交涉。

    “第一个方法，是宿主您用直播积分，在系统商城中，购买疗伤圣药，以药力，化解身体内以及盘桓在大脑内的剑气。这是常规疗法。”

    “第二个方法，是极端疗法，另辟蹊径，剑走偏锋。那就是修炼一门剑道功法，运用剑气，去讨伐体内剑气，并将其吞噬炼化，据为己有。”

    “第一个治疗方法较为保守，不容易出岔子，第二个治疗方法稍有冒险，但得到的好处更多。”

    “我明白了。”黄小龙微微点头。“服药，或者是练剑以毒攻毒。”

    黄小龙一生之中，倒也并没有修炼过剑道，因为在黄家府邸之中，收藏的剑道秘典屈指可数。

    “第一种治疗方法是最稳妥的。第二种嘛……且先不说我有没有剑道天赋，就算我是良才美玉，要修炼出自己的剑气，降服体内那跗骨之蛆的剑气，也不是一日之功啊。恐怕要从翩翩少年郎练到咸湿大叔，这才能够一竟全功，到时候黄花菜都凉了！”

    “尊敬的宿主，在系统商城中，有不少速成的法门，其中便是有剑术一道。”系统的声音慢条斯理的道。

    “剑道速成法门？”黄小龙愣怔。

    “尊敬的宿主，系统商城中，有您原本那个世界的大量武道传承碎片。因为您那个世界的武道，比之您穿越过来这个世界的武道，落后了不少，因此，原世界武道传承碎片，价格并不昂贵。”

    “还有这事？那我先看看行不？”黄小龙兴味盎然，低声咕哝着。“我穿越前那个世界，有个屁的武道传承啊！那不是末法时代么？”

    “可以。”随着系统声音的回答，那块200英寸的全息投影透明界面，便是闪现在黄小龙眼前。

    黄小龙抬眸一看，只见透明界面上，已是类似于淘宝商城网页般的版面。

    商品分类：【武器】【丹药】【功法】【武道传承碎片】【矿石材料】……等等等等，不一而足！

    分门别类，包罗万象。

    “卧槽，这系统商城还真是高上大啊。”

    黄小龙本能的用意念，触及商城中的【武道传承碎片】一栏。

    一个分类版面弹了出来――

    【少林七十二绝技传承】【品阶：未鉴定】【售价5000000直播积分】

    【易筋经传承】【品阶：未鉴定】【售价8000000直播积分】

    【太极剑传承】【品阶：未鉴定】【售价5000000直播积分】

    【华山剑法传承】【品阶：未鉴定】【售价1000000直播积分】

    【紫霞神功传承】【品阶：未鉴定】【售价2000000直播积分】

    【梯云纵传承】【品阶：未鉴定】【售价3000000直播积分】

    【井中八法传承】【品阶：未鉴定】【售价5000000直播积分】

    【战神图录传承】【品阶：未鉴定】【售价8500000直播积分】

    ……

    黄小龙一眼看去，各种武道传承碎片，简直就是密密麻麻，无可计数，看久了竟让他脑袋昏昏沉沉，头皮发麻。

    原来，所谓的原世界武道传承碎片，就是一些武侠小说中的功法啊！

    黄小龙恍然大悟。

    两相比较，原世界那些赫赫有名的大侠豪客，的确与这个世界，也就是神域大陆的武道皇者，相去甚远。

    神域大陆属于高武世界，真正的强者，手破岩壁，口吐烈火，凌空飞渡，一掌拍碎地脉，这些都是等闲，更有脑域阔度强横之辈，领悟三千大道，触摸天道万物规则，动辄引发地震海啸，杀人于千步之外，岩浆中修炼，大海深处沉睡……

    所以说，原世界那些武道功法传承，在神域大陆，根本连品阶都无法鉴定出来。

    在神域大陆，武道功法的品阶，也是划分为神，圣，皇，天，地，玄，黄，七大等级，不过每个等级，不像脑域阔度那样，分为十品，而是下，中，高，三品。

    譬如，落日城黄家，镇族之宝，便是几门玄阶中品武技功法。

    黄小龙转动意念，打开了系统商城中的【功法】一栏。

    分类版面弹出――

    【玄龙九变】【品阶：玄阶下品】【售价50000000直播积分】

    【不死衍天诀】【品阶：玄阶中品】【售价2亿直播积分】

    【极乐帝王拳】【品阶：玄阶高品】【售价10亿直播积分】

    ……

    “卧槽！”

    随便一看，差点就把黄小龙给吓尿了！

    神域大陆的这些功法，昂贵得咬人啊！

    比如玄阶功法，动不动就是数千万，乃至上亿直播积分起步！

    1亿直播积分，就是1亿起点币，换算成RMB，也是足足100万啊！

    “麻痹，太坑爹了！100万？老子在起点写了那么多年书，所有稿费加起来，也才十几万块啊！还特么是税前的！这系统商城里，随随便便一本玄阶功法，就特么价值几百万几千万RMB，完全混不下去嘛！”

    “尊敬的宿主，只要您通过您的直播，不断吸引粉丝，让他们为您消费，您就能获得富可敌国的财力，可以随心所欲在商城中购买您想要的一切物品，从而在神域大陆崛起，睥睨天下，生杀予夺，并吞四海，囊括八荒。”系统声音说道。

    “卧槽，说得倒是轻巧！粉丝能给我打赏几百万几千万？”黄小龙有点被系统打败了的感觉。

    “尊敬的宿主，您的小说是地球上最特别，仅有的一本，您也是地球上唯一穿越到异世界还能直播的人，只要您不断变强，为粉丝奉献出精彩绝伦的直播，您就能赚到巨额的直播积分。况且，当您强大起来之后，您也可以在神域大陆掠夺财富和各种修炼资源，不仅仅只是依靠直播积分。”

    “木已成舟，现在说什么都没用了。”黄小龙看了看自己目前得到的直播积分，他在结束直播之后，也还有不少书迷在观看之前的直播录像，给他打赏和书评区留言，但暂时还没有飘红的。

    “可我现在也就‘749876’直播积分，我太穷了啊！”黄小龙有些丧气的嚷道。

    “尊敬的宿主，由于您是第一次进入商城，因此，在您第一次购买商品时，商城内所有商品，统统一折，下不为例。”

    ――――――――