
    噗~~~~~~~~

    一声轻响，龟息大法传承，爆碎成七彩光斑，而后如倾盆大雨般涌入黄小龙脑域，与之同时，一股股既熟悉又陌生的记忆，与黄小龙的灵魂，彻底融合。

    黄小龙就像是无端端掌握了某种修炼方法似的。无师自通。

    下一刻，黄小龙盘膝而坐，上体正直，全身放松自然，松则气顺，骤然只感觉到百脉舒畅，竟似进入了一种物我两忘的极高境界。

    到达后来，黄小龙的呼吸变得极为缓慢，若有若无。头，手如同虚无，只觉脐中一点真息幽幽出入，移之不动。

    第二天一大早。

    书房外响起贴身丫鬟婷儿的柔声叫唤，与之相伴的是咚咚咚的敲门声。“少爷，少爷，该起床了。”

    黄小龙心中嘿嘿一笑，当即，运起龟息大法，整个人的气息，完全消失，竟与房内一桌一椅，一瓶一碗，每一寸空气，融为一体，不分彼此！

    婷儿在外面叫了好一会儿，见无人答应，关心则乱，推门而入。

    “少爷……你……你……你还在睡觉么？身子不适么？”婷儿踉踉跄跄，走了进来，语音发颤。

    此时，正是旭日东升之际，阳光倾洒而入，婷儿在屋内东张西望，几个呼吸之后，才发现了盘膝坐在地上的黄小龙。

    只见，黄小龙全身纹丝不动，宛如一尊雕像，口鼻之间，呼吸全无。

    “呀！！！！”婷儿魂飞天外，全身冷汗涔涔，旋即一步抢了过去，颤巍巍的伸出手指，一探黄小龙鼻息，旋即嚎啕大哭起来。“少爷！你……你怎么好端端的死在这里……你……你死得好惨啊！是谁害了你！”

    哭声悲怆，伤心欲绝。

    忽地，黄小龙两眼一睁，龟息大法散去，显现出生机，放声大笑道。“哈哈哈哈哈……婷儿，少爷我活得好好的，为什么要死？哈哈哈哈哈！”

    龟息大法圆满，牛刀小试之下，假死骗过婷儿，黄小龙也是略感得意。

    这一下，把婷儿吓得两眼翻白，娇-躯一软，登时就晕厥了过去，黄小龙眼疾手快，赶紧站起来搀扶住，只觉得入手一片温-香-软-玉，鼻端全部是少女幽幽体香，低头一看，婷儿白璧般粉嫩的脸容上，尽是关切之情，珍珠似的泪水，犹自在欺霜赛雪的脸颊上滚落。

    黄小龙心中一荡，“婷儿这丫头，对我可真是不错。”

    接下来的日子，黄小龙闭门索居，温养真气，精神，剑术，为即将到来的盛事，做好万全准备。

    如今他在家族中地位全无，被投闲置散，也不会有人来滋扰他。再加上，这段时间，家族中的修炼氛围，极端浓郁，年轻一代，都在为弦月宗的到来，摩拳擦掌，企图得到青睐，一步登天。

    黄小龙用剩下的直播积分，在系统商城中，又买了两门相对价格低廉，实用性却极强的武道传承。

    传音入密！

    狮子吼！

    传音入密，价值300000直播积分，其效果是将声音凝成一线，在特定的区域内，让得某一个人或几个人可以听到说话，其他人听不到。

    狮子吼，价值1500000直播积分，乃是少林寺秘传稀世奇功之一，此功为真气与音波相结合，一吼之下，空气震荡如海浪潮汐。遇敌交手，发功呼啸，则犹如迅雷疾泻传出数里之外，令敌肝胆剧烈，心惊胆战，毛骨悚然，往往一声长啸即使对手不战而败。能降服一切烦恼魔障，毒-龙恶鬼。当然了，在神域大陆，这狮子吼并不能越级伤人，只是面对同境界武者稍微有用。

    天外飞仙，龟息大法，传音入密，狮子吼……黄小龙一共融合了四种原世界武道传承，不但伤势痊愈，修为尽复，其战斗力，更是远胜从前！

    更为重要的是，他的心性和从前相比，都产生了微妙的变化，更加沉稳，根骨中产生了不可磨灭的信心。

    终于――

    弦月宗莅临落日城，甄选天才的正日，到了！

    整个落日城，完全沸腾了起来，可谓是空前盛况。城内万人空巷，数百里红妆，瑞兽车马从街头排到街尾，井然有序，路旁树梢上挂满了彩带，铺洒着数不尽的玫瑰花，整个落日城，尽是馥郁幽香。

    黄家的年轻一代，早就鲜衣怒马出行，赶往落日城武道广场！

    而黄小龙却无人问津，家族中也没有通知他，要去广场观礼，就好像这一场盛会，与他没有半点干系。

    黄小龙所在的院子里。

    贴身丫鬟婷儿，悉心服侍着黄小龙穿戴一新。

    今天黄小龙穿了一袭月白色袍子，头发随意一扎，显得写意而洒脱。

    “少爷，你真的要去啊？”婷儿面露心疼之色，暗道，如果不是坏人害了少爷，今天的主角，必然便是少爷！少爷天纵神武，落日城同辈之人，没有谁及得上他，只是可惜……

    “少爷，干脆就别去了，婷儿陪少爷出城散散心，岂不是更好？”婷儿低声道。她体贴入微，生怕少爷去了受到羞辱，徒增烦恼。

    “哈哈哈哈~~~~去！怎么不去？本少爷等这一天，已经等了很久了！”黄小龙轻轻一挥手，淡然道。“婷儿，你陪本少爷一起去武道广场吧。今天，本少爷要把逝去的荣耀和尊严，亲手拿回来！”

    闻言，婷儿娇-躯微微一震，抬眼看去，只见黄小龙背脊挺直如枪，目光清澈干净，眼珠子如宝石一般熠熠生辉，眉宇间，透发出一股勃勃英气。

    气质与从前相比，简直就是判若两人！

    “少爷你……你真好看……”婷儿脱口而出，旋即顿觉失言，脸腮通红，垂下头去。

    “哈哈哈哈~~~婷儿，我们走！”黄小龙昂首走出自己的院子。

    ……

    主仆二人出了黄府，径直就向落日城武道广场行去。

    “嘿嘿嘿，自恢复了修为之后，还没有和谁动过手，我倒是有点技痒了。今天就以落日城年轻一代，磨砺磨砺我的武技。让他们品评我那一式天外飞仙的锋芒。不过不知道他们有没有资格。”黄小龙蠢蠢欲动。

    旋即――”装大-逼的时候到了！我的读者们，也都在等待着这个时刻吧？哈哈哈，目测今天的打赏会爆！“

    黄小龙心念微动，开启了360度无死角高清拍摄隐形机器人。

    直播开始！

    ……

    天-朝。魔都。起点中文网办公大楼。

    会议室。

    这时，包括起点中文网CEO胡作恺在内的起点中文网各部门负责人，总编，主编，齐聚一堂。

    首席，坐着一名气度沉稳，西装革履的中年男人。

    这中年男人戴着一副金丝框边眼镜，镜片后，那看似平和的目光中，却隐现一缕睿智与手掌权柄的锋芒。

    此人，便是阅文集团的大BOSS，准确的说，阅文集团只不过是他旗下诸多产业中的一个而已。

    他就是当今天-朝，互联网行业的巨头，在2014年3000天-朝家族财富榜中，以财富1007亿RMB荣登榜首，相比于2013年，财富增长了540亿元。2015年福布斯天-朝富豪榜发布，以176亿美元位居三。

    时至今日的2017年，他的资产已经超过260亿美元，是天-朝数一数二的超级大富豪。

    “BOSS，那两段直播视频，您已经看过了吧？”胡作恺小心翼翼的询问道。但他的内心，却是激动亢奋莫名。

    要知道，虽然网络文学，大BOSS已经足够重视，投资和战略布局也堪称野心勃勃。但是在他旗下的诸多产业中，网络文学并不是最受重视的。至少比起游戏，影视等等产业还是要逊色不少的。

    然而！

    有一个网络作者穿越到异界了，并且还能全程直播，甚至还是个武道天才，这就不一样了！

    “和作者本人取得联系了么？”大BOSS慢条斯理的道。不过，他的面部表情，显得格外重视。

    “站内短信已经发过了，作者并没有回复。”技术部的萧部长，连忙汇报道。“而且他用的服务器，有独-立操作系统，这套系统，不会影响我们网站的运行，但我们也无法对其进行干涉。”

    “特殊现象特殊处理。”大BOSS的语气，越来越严峻了，双目之中，却是闪烁着兴奋的光芒。作为一个成功的商人，他拥有敏锐的嗅觉，他可以肯定，只要把握住了这次的契机，在未来几年，他很可能会跻身国际顶尖富豪的行列！

    “一定要想方设法，与作者本人取得联系，与他的家人取得联系。”大BOSS严肃道。“如果作者将直播转移到了其他平台，不在我们的平台上继续首发，那么，各位就主动请辞吧。”

    “看来，只有作者在下一次直播的时候，我们才能联系到他了。”胡作恺深感压力，但压力与机遇并存。

    “BOSS，胡总，作者发布新章节了！他又在上传直播视频了！”一名年轻俏媚高挑的秘书，一边滑动着平板电脑，一边汇报道。

    下一刻，办公室一片安静。

    在座的所有人，都赶紧打开笔记本电脑，登陆起点中文网，搜索小说――【起点直播之玄幻世界大冒险】

    ――――――――――――