
    在稍微展示了一番武技之后，黄小龙一看直播积分，已经破百万了，而且还不断有读者在打赏，时不时就飘个红，简直不要太爽。

    不过传说中的白银盟主和黄金盟主暂时还没出现，但黄小龙相信，只要自己持之以恒的直播，这些总会来的。

    ‘这才没多久，就有过百万的起点币打赏了，换算成RMB也是上万块啊，真特么赚。’黄小龙心里乐不可支，他趁热打铁的道。“各位书友，请大家放心，以后的直播，肯定会越来越精彩，越来越刺激，绝壁不会让大家失望。作为一名网络写手，虽然过往的成绩不值一提，但总归还是完本过几部玄幻小说。大家想看什么，我是门儿清！”

    “玄幻小说的爽点，无非就是装逼，打脸，碾压，撩妹，修炼，升级，奇遇，夺宝，副本……大家放一百个心，这些爽点，在接下来的直播中，会一一呈现。”

    “在这里，我先给大家剧透一下，下个月，弦月宗会派人到落日城，挑选一名天才，进入宗派修行。”黄小龙滔滔不绝的诉说道，“和其他玄幻小说中的设定差不多，在神域大陆，宗派都是庞然大物，不受皇权控制，甚至可以摆弄皇权。如果说，黄家在落日城，是顶尖势力，那么弦月宗在天印国，同样也是顶尖势力。这么说大家明白了吧？豪门世家与大宗相比，有着天壤云泥之别，一个是萤火，一个是皓月，无法相提并论。”

    “弦月宗，乃是天印国镇压底蕴的存在，其影响力足以改朝换代。对于天印国内，任何一个城池的豪门世家来说，家族中若有青年才俊，能够得到弦月宗的青睐，拜入门下，都是祖坟冒青烟的大事，光宗耀祖，飞黄腾达，指日可待。”

    “武者拜入大宗，不啻于是鲤鱼跃龙门，鸟雀化鲲鹏，扶摇直上之机缘，相比较而言，城池只不过是个小小池塘，大宗才是真龙天骄活跃的舞台。”

    “至少落日城，有史以来，还从来没有听说过，有年轻一代拜入过什么宗门。”

    “落日城的豪门世家有两个，一个就是我所在的黄家，我的父亲，乃是当今家主。与黄家分庭抗礼的，是另一豪门‘宋家’。弦月宗到落日城甄选才俊，主要就是黄家和宋家年轻一代之争。正所谓一山不容二虎，长期以来，黄家和宋家，就明争暗斗，水火不容。远的不说，我遭受袭击，修为被废，九成九就是宋家干的，只是苦于找不到证据，我们黄家不得不作罢。这件事，宋家是干得天衣无缝，不过我迟早会找回场子的。”

    “现在，除了你们之外，还没有人知道我恢复了修为，我可以说是深藏不露，嘿嘿嘿，到时候，在弦月宗到落日城挑选弟子那天，我再强势出手，技惊四座，一鸣惊人，大家会不会觉得很装逼？很过瘾？”

    黄小龙说出了自己的计划。

    登时，直播间的书友，就踊跃发表言论――

    “丑哥你好阴险，不过这个计划我点赞。太装逼啦！”

    “丑哥好谋算，无形装逼最致命，你做得很好，到时候所有人都会认为你是废物，你再出手，强势打脸，啧啧，画面太美我不敢看啊！”

    “期待ing！虽然是一个很俗套的桥段，但是丑哥你亲力亲为的演绎，一定会很精彩的！到时候多踩几个天才，什么宋家，黄家，所有的天才，统统碾压，让他们去吃-屎！”

    “丑哥你可一定要成功拜入弦月宗啊。”

    ……

    “一定会的。”黄小龙非常认真的点了点头。“落日城只不过弹丸小城，如果一辈子都在这里混迹，难免一叶障目，只有走出落日城，那才是真正的大场面！去追寻远古的遗迹，与真正的天骄争锋，才有味道呢！就让我带大家，爬到山顶，俯瞰脚下的曼妙风光吧！”

    “啥都不说了，期待丑哥的表现，本宝宝打赏个盟主支持吧。”

    “学生狗没钱，飘不起红，就打赏个弟子吧，希望丑哥别嫌弃，这可是我这个月买纸巾的钱。为了丑哥在异世界称王称霸，我戒撸一个月！”

    “一个月后，是一场事关尊严与未来的战斗，小学生将不再沉默，打赏一个掌门吧！”

    “预祝丑哥装逼成功，本DIAO也打赏个盟主。”

    ……

    顷刻之间，黄小龙又收到了接二连三不断的打赏。

    半个小时后，黄小龙的直播积分达到了2987872，他这才心满意足的结束了这次直播，健步如飞，奔回家族。

    黄家府邸，黄小龙居住的院子里。

    书房。一灯如豆。

    黄小龙坐在雕花木椅上，翘着二郎腿思考着。

    “今天的收益还不错，不过我永远也不会嫌直播积分赚得太多，欲-望的沟壑啊，填都填不满……下个月，弦月宗挑选弟子，我一定要装个大-逼，这是一波高-潮，拿捏好了，各种打赏会爆的！”

    心念闪烁间，黄小龙本心涌出一抹强烈的愿望……“拜入大宗，就有机会修行各种神功秘典，譬如地阶武技功法，甚至天阶武技功法，这些在城池家族，甚至在皇室中，都不可能会有！传说，大宗内，还有提升脑域阔度的法门，那可是逆天改命的至尊奇功啊！”

    所谓的脑域阔度，黄小龙也有自己的理解，其实就是地球上所说的脑细胞开发程度。

    正常人脑细胞也就是开发了6%左右，即使像爱因斯坦这些科学精英的大脑开发程度也只达到13%左右。

    人之一身，大脑是最神秘的器官，武者可以服用天材地宝，琪花瑶草，炼体，炼气，但是要激发大脑潜力，那就不是吃药那么简单了。

    在神域大陆，甚至流行着一句话――“脑子不行，吃什么都不行。”

    脑域阔度，基本上决定了一名武者的上限。

    武者的宿命，早有定数。

    譬如，黄小龙的脑域阔度是玄阶四品，那么，他一生之中，也注定只能够达到某一个高度，便会裹足不前。

    除非，他能够提升脑域阔度，激发生命潜力，打破命运，逆天改命！

    这一类方法，就只能在大宗之中，才有可能得到了。

    “在这个武道称雄，个人力量可以决定时代大势的世界，实力为尊，胜者为王。我黄小龙的天赋潜力，在落日城，虽然出类拔萃，但放眼天印国，神域大陆，实在不值一提。那些大宗之中，恐怕随随便便出来一名弟子，就能羞辱碾压于我！这可不行！”

    黄小龙穿越过来，夺舍占据的这个身体原主人，本就是个抱负极大，锐气逼人的少年，再加上继承了叶孤城的武道传承，其武道之心，更是坚如磐石，绝不肯屈居人下，而是要不断斩杀一切，登临武道绝巅。

    因此，对于下个月弦月宗的选拔，黄小龙势在必得！

    收敛情绪，黄小龙心中一动，那块全息投影界面，便是跳了出来，浮现眼前。目前，黄小龙的直播积分，已经冲到了3576071，可以在系统商城中看看，寻找进一步提升战力的契机。

    黄小龙首先考虑的还是原世界武道传承，用意念，触及商城中的【武道传承碎片】一栏。

    一个分类版面弹了出来――

    【道心种魔大法传承】【品阶：未鉴定】【售价9999999直播积分】

    【覆雨剑法传承】【品阶：未鉴定】【售价6500000直播积分】

    【太极剑传承】【品阶：未鉴定】【售价5000000直播积分】

    【弈剑术传承】【品阶：未鉴定】【售价5500000直播积分】

    【六脉神剑传承】【品阶：未鉴定】【售价6500000直播积分】

    ……

    林林种种的原世界武道传承，让黄小龙看得眼花缭乱，同时也颇有些无奈苦涩――

    “我勒个去，这么贵还不打折，这些武道传承，我统统都想融合，可惜手头上直播积分着实有些寒酸……麻痹，捉襟见肘啊！”一想到刚才还有些自鸣得意，黄小龙只觉得很是汗颜。区区三百多万直播积分，就沾沾自喜了，真特么丢人啊，哎，DIAO丝心态要不得啊……

    这点直播积分，根本买不起稍微像样点的武道传承。

    “算了，再看看，退而求其次，只选对的不选贵的。”黄小龙自我安慰道。

    一目十行在密密麻麻的武道传承中浏览起来。

    忽然，黄小龙发现了一个有意思的玩意儿――

    【龟息大法传承】【品阶：未鉴定】【售价1000000直播积分】

    “这个传承倒是蛮廉价的……”黄小龙立刻用心念，与系统交流起来。“系统系统，这个龟息大法是怎么回事？”

    “尊敬的宿主，龟息大法，乃是一门夺天地造化，纳日月精华的旷世奇功。”系统的声音慢条斯理的道，“龟息大法妙用无穷，总的来说，这门功法练成之后，与动物的冬眠状态，极其相似，能够凭借自我意识进入假死状态，使身体对外界的依赖性降到最低。臻至极境，可以像乌龟一样不呼吸，在水中或者某个环境中潜伏，仿佛一截枯枝，一粒顽石，一点生气也无，即便有人与您近在咫尺，也无法察觉您的存在。譬如您被人活埋在地下，十天十夜不吃不喝，挖出来后都会安然无恙，龙精虎猛。可以说，龟息大法乃是地球上古道家‘辟谷术’的一种延伸。”

    “尊敬的宿主，这门龟息大法，是偷袭暗杀，求生逃命，假死避难，偷-香-窃-玉的必备功法。售价1000000直播积分，您目前的直播积分为‘3576071’，请问是否要购买。【是】/【否】”

    “哦，果然如此。龟息大法，严格意义上讲，就是辅助性功法，与神域大陆比较流行的‘敛气诀’，有异曲同工之妙。辅助性功法，虽然不具备攻防与轻身的作用，但往往会有奇效。”黄小龙打了个响指。“这个不错！一经施展，可令全身生机不显，掩盖凌云之气。实在是装逼的不二法门啊！嘿，我正愁怎么才能让人看不出来我已修为尽复，这还真是瞌睡来了枕头！”

    “行！就要这个！反正又不贵，而且还能装大-逼！”

    ――――――