
    萧部长是个憨直的中年男人，平时工作兢兢业业一丝不苟，这时看到胡作恺质疑取笑他，当场就有点挂不住了，涨红着脸道。“胡总，工作上，我可从来没有开过玩笑。”

    胡作恺自知失态，赶紧道。“行行行，老萧，咱就一起看看那位作者的直播视频。”

    很快，两人就找到了黄小龙的书。

    “书名叫‘起点直播之玄幻世界大冒险’，感觉挺小白的。作者的笔名也够恶心的，哗众取宠？”胡作恺微微摇头，然后进入书页，小说第一章就是自动保存的黄小龙上一次直播的视频。

    开始播放。

    “咦？这家伙倒是很帅嘛！在咱们写手这个群体里，算是颜值担当了。”胡作恺惊呓了一声。

    萧部长咕哝道。“这不是本人，作者是灵魂穿越。借尸还魂。”

    “灵……灵魂穿越……”胡作恺强忍住笑，继续看直播。

    可是，看着看着，胡作恺的表情就严肃起来，“这直播画面，也太清晰了，3D画质，我的天啊，这种分辨率，不比好莱坞大成本电影逊色啊！还有，这座宅子，也太敞亮了吧！还真别说，穿越感非常强……”

    可以说，胡作恺是津津有味的看完了黄小龙上一次的直播。

    他沉默了。

    “怎么样，胡总，你现在相信了吧？”萧部长问道。

    胡作恺用指节敲打着桌面，这是他在陷入思考时的下意识动作，“还真不好说。老萧，我说不准。看起来确实是没什么破绽，可是，直播荒野求生，直播户外探险，直播打游戏，甚至直播招魂抓鬼撬棺材，直播车祸现场……这些我都能接受，直播穿越，真的太邪门了……”

    就在这时！

    书架显示新章节更新！赫然正是黄小龙的书！

    “他又更新了！”萧部长大声叫道。

    胡作恺瞳孔骤缩，“先看更新！”

    ……

    黄小龙开启了360度无死角高清拍摄隐形机器人，全息投影上，出现直播画面。

    虽然是夜晚，但拍摄仪器的夜视功能，足够强大，确保直播画面清晰流畅。

    刚刚一开直播，就有大量书友收到更新提示，蜂拥进入了直播间——

    “丑哥！你终于露面了，尼玛，我还以为你死了。”

    “丑哥，下次别这么玩消失了，这段时间没看见你，我挺想你的，昨天晚上做梦还梦到你，你造吗？我梦见你在-吃-屎，我劝你，你不听，还打我，好尴尬啊。”

    “丑哥你好，我叫爱新觉罗狗蛋，你可以叫我的小名二狗，以前没看过你的书，不过现在决定追了。”

    ……

    看到这些书友逗逼的弹幕，黄小龙心中滋生出一丝丝暖意，这些书友，已然成为黄小龙曾在地球生活了二十几年的唯一证据！

    这时，直播间数据显示——

    直播间人气：19076

    直播积分：180980

    黄小龙笑着和书友们交流起来。“各位书友，大家好，这段时间害大家为我担心了，很过意不去。大家还记得么，上一次直播，我答应过大家，会尽快恢复修为，携一身荣光归来。经过几天的努力，我没有辜负大家的厚望，我成功了！我的伤势，痊愈了！昔日天才光环笼罩整个落日城的黄小龙，回来了！”

    直播间人气不断向上攀升！

    “不是吧，丑哥，这才几天，你就恢复修为了？”

    “所谓的坚强，就是自己跟自己装逼。丑哥歇歇吧，别太累了，都是自己人，敞开大DIAO说直话，不必拐弯抹角。”

    “丑哥，你就别装逼了，几天时间怎么可能恢复修为？哎，没想到丑哥你还在靠装逼度日啊。”

    “丑哥，我们与你无冤无仇，你为何老是在我们面前装逼？”

    “老子家里是开小卖部的，辣条堆积如山，你装你麻痹！”

    ……

    面对书友们的质疑，黄小龙淡然一笑，“口说无凭，这样吧，我就给大家演示一下武力。”

    “神域大陆的武者，首先炼体，肉身凝练饱满，方可炼气。炼体圆满，则起落如猛虎，速度如猎豹，力量如巨熊，敏捷如猿猴，灵动如飞鸟，体内涌起生生不息的强横力量，五马不能分尸！各位书友，大家看好了，我这就给大家展示一下肉身的破坏力。看爽了就给我走一波打赏！”

    说完，黄小龙猛然一声大吼，气动山河！

    大筋拉响如射箭，肌肉寸寸弹动。在这片山林中，仿佛有什么远古巨兽陡然复活了一般！气势慑人心魄！身形一窜而出，如鹰击长空，恶虎扑羊，十步距离，一抢而过！

    人已至一片树林之中！

    说时迟那时快，黄小龙腾空而起，一个鞭腿抽了出去！

    砰！！！！

    一腿炸出，踢爆空气，发出撕心裂肺的啸声，直接抽在一棵老树上。

    咔擦一声巨响，树干拦腰折断，树皮木屑炸得满天飞旋！

    紧接着，黄小龙一鼓作气，腿影翻飞，如利斧伐木，接连踢出十八脚，每一脚都炸断一棵树，完了双拳如龙出海，笔直捣出，轰得树干上都是拳头印记，深深嵌入。

    双爪随便一抓，五指如鹤爪，将一块块粗粝的树皮，都抠了下来。这种力量，要是抓在人身上，肯定是直接扒皮。

    完了，黄小龙由动转静，渊渟岳峙的站立不动，显现出来了一些威武昂藏的气势，气定神闲，脚下扎根，如一株千年老树，根茎狠狠的盘扎在土地岩石之中，一动不动，坚韧不拔。

    这时，已经聚拢了数万人的直播间，竟是一片死寂！

    竟没有一条弹幕消息发出来！

    黄小龙微微一笑，“各位书友，眼见为实，现在大家相信我说的话了吧？这就是我的肉身状态，有没有一种人间凶器的味道？其实呢，神域大陆，武道昌盛，肉身凝练到极致，才不过堪堪跨入炼气士的门槛。呵呵，高手层出不穷啊，所以呢，我这点实力，也并不算什么。”

    就在这时，直播间开始爆发——

    “卧槽！丑哥，我信了！尼玛太恐怖了！我给您跪了！我含-着还不行么？”

    “感觉这比什么硬气功格斗术厉害了不知道多少倍，这就是武者？”

    “丑哥威武！下面是四川粉丝团的滑跪方阵，请让一让，他们非常激动。”

    “你们刚才还不相信丑哥，补药碧莲！丑哥，小弟这就给您上一个舵主，还望笑纳。”

    “我的起点币已经饥-渴-难-耐了！我要飘红！”

    “满屏的霸气扑面而来啊！我不得不打赏丑哥一个盟主了！”

    “啊，我就说嘛，今天看到丑哥，和上一次的精神面貌明显不一样嘛，大家注意看，今天丑哥气势狂霸，虽然表面看起来还是那么的温和那么的帅气，但气势很盛啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “系统提示：浪子回头打赏我丑到灵魂深处10000起点币，成为本书舵主”

    “系统提示：吃麦当劳的富二代打赏我丑到灵魂深处5888起点币，成为本书执事”

    ……

    黄小龙一看书友们开始不停的打赏自己，心里顿时大喜，连忙道谢。“多谢大家的支持和打赏。其实呢，我之所以能够在这么短的时间，恢复实力，和大家的打赏和支持是分不开的。军功章上的功劳，也有你们的一半啊！好，今天我索性就让大家看个爽快！大家请注意了！接下来，我要表演一招更厉害的，大家不要眨眼睛，如果觉得还凑合，有条件的书友就给咱飘个红！”

    话音刚落，黄小龙提了一口真气，一股飙风在体内经脉之间运转开来，拳头一抬起来，隐隐约约可以看到，在拳头上面，出现了一个气流漩涡，高速螺旋振动！

    “真气外放！”

    黄小龙一声低吼，一拳甩出去，真气爆体而出，宛如投石机发射石弹，狠狠砸在十步外的一棵大树上。

    轰~~~~~~~

    大树断裂，枝叶漫天飞舞。

    黄小龙装模作样的低头凝视着自己的拳头，模仿着赵忠祥老师那富有磁性的嗓音，缓缓道。“先天炼气士，真气外放，破茧成蝶！”

    刹那间，直播间掀起一波高-潮——

    “握了棵草！真气外放？这就是传说中杀人盈野的真气外放？”

    “丑哥，还记得我的ID么？以前我在你的书评区喷过你，求您大人不记小人过，不要打我！我请你吃肯德基！”

    “楼上，竟敢乱喷丑哥，跪下！看来你不懂生命的可贵！”

    “这是尼玛何等卧槽，太厉害了。”

    “确实厉害，隔空伤人，对方装了逼根本跑不掉。”

    “丑哥，既然你都这么牛逼了，是时候带我们去爽一波了！欺男霸女，想想就激动啊！丑哥，等会我们去睡哪家的姑娘啊？”

    “无产阶级革命第一枪打响了！好期待丑哥接下来的直播啊！现在有了实力，就可以大杀四方了！丑哥，去碾压一个天才吧，我给你打赏百万盟！”

    “去吧！皮卡丘!把经验带回来！”

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！狼心狗肺打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：心潮澎湃，相见恨晚，非此犒赏不足以表吾之意！不差钱打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意！国产全集打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    ……

    黄小龙看了一下，书评区红彤彤的一大片，直播积分节节攀升，无可遏制！

    ‘尼玛，这一波赚了！继续给我飘红啊！这样我就能再买点武道传承，提升战力了！’

    黄小龙按捺住激动的情绪，“谢谢，谢谢大家。从今天开始，我在异界的直播，不会再让大家憋屈了，一个字，爽，两个字，霸气！不过我现在的实力，放眼神域大陆，还属于蝼蚁般的存在，即便是在天印国，基本上也就是微不足道的小人物。在这一方世界，天纵之才很多啊。但是！只要大家一直支持我，我就会让大家亲眼鉴证，一颗帝星的冉冉升起，名动十方，睥睨天下！”

    直播间数据显示——

    直播间人气：43076

    直播积分：791980

    ……

    天-朝。魔都。起点中文网办公大楼。

    砰！！！！

    正在看直播的起点中文网CEO胡作恺，一屁股坐倒在地，但他浑然不觉，手舞足蹈的嘶吼道。“马上通知各部门负责人，开会！召开紧急会议！另外，上报大BOSS！这件事非同小可啊！从今天起，历史的车轮将轰隆隆碾压一切！真气外放……握了棵草！对方装了逼根本跑不掉！”

    ——————

    PS：时隔一年，重新发书，感觉好陌生，好害怕，好忐忑，不知道有没有读者会看，也不知道未来是什么。现在发书好几天了，自己心里也不知道是啥情况，希望有在看的兄弟，如果觉得还能看，稍微鼓励一下，给我壮壮胆，书评区吼几声，有条件的打赏个1块钱，赞个1毛钱，给我打点鸡血吧！我给你们跪了！

    ————————