
    宋家当代家主‘宋刀’，携着宋家满门精锐，齐至武道广场。

    宋刀乃是个面目阴鸷的中年男子，身上散发着暴虐气息，鹰视狼顾。此人真气修为，与黄恒伯仲之间，亦是贯通了五条奇经八脉的先天炼气士。

    宋家的人一出现，黄家这边，气氛骤然紧绷，以黄恒为首，许多黄家之人，都用仇视的目光，看向宋家众人。

    尤其是黄恒，瞳孔骤缩，右手微微动了一下，像是要发作，但强行隐忍了下来。身上散发的气势，却是越来越凌厉。

    在落日城，黄家和宋家，一向是水火不容的冤家对头，明争暗斗极端惨烈，一代代的夙愿积累下来，近乎是不死不休的关系。

    “哈哈哈~~~~黄兄，怎么，你们黄家的态度，似乎不太友善啊？”宋刀干笑了一声，“咦？龙世侄也来了？龙世侄，你的身体抱恙，怎么不在家歇息？哎，真是天妒英才，龙世侄天资凌云，本人都十分推崇，料定龙世侄他朝绝非池中之物，可惜啊可惜，天道无情，造化弄人……龙世侄的陨落，实乃我落日城一大损失啊！”

    在宋家阵营中，立刻就有年轻一代口出讥讽。“武道为尊，物竞天择，折翼的天才，并没什么值得遗憾的。不老老实实的龟缩，反而跑出来丢人现眼，真不知道脑子里装的是屎还是什么。”

    “姓宋的，你也不要在这里落井下石，”黄恒怒目圆瞪。“小龙被废之事，黄家一定会彻查清楚的，到时候，若是与你宋家有关，必是溅血之局！”

    “哎，黄兄，事到如今，你还在怀疑我们宋家么？整个落日城的人都知道，龙世侄是被一名剑客偷袭所伤，我们宋家，可没有使剑的弟子。宋家老祖宗传下来的功法武技，也并没有剑道。黄兄，你切莫信口雌黄，血口喷人啊。”

    “一定是黄小龙这厮，在外面惹是生非，宿-娼闹事，争风吃醋，惹到了不该惹的人。”宋家有人，幸灾乐祸的道。“行为举止不检点，迟早酿出祸端。没有连累到整个黄家，已然是万幸了。”

    黄小龙也是看向了宋家之人，胸臆间杀气翻涌，几乎无可遏制，这就是所谓的仇人见面分外眼红了，但他今时今日，也沉得住气，隐而不发，含而不动，不出手则已，一出手必然给敌人毁灭性的打击！

    嘴角微微一蠕，黄小龙一句话也没说，在黄家坐席中，找了个空位，随意坐了下去，婷儿站在他身后，凄然低声道。“少爷，您可千万不要怄气啊，怄气伤身，不值当的。”

    看到黄小龙连争辩一句的勇气也没有，无论是宋家之人，甚至黄家之人，都流露出鄙夷厌弃之色。

    武者三口气，骨气，勇气，正气，在所有人看来，黄小龙现在是连气节都没有了。十足窝囊废一个！

    这个时候，在直播间里，聚集的书友越来越多，人气已经突破了10万！

    “丑哥，那宋家的人，也太装逼了吧，换我绝壁不能忍啊！”

    “哎，看着丑哥被这样羞辱，我眼泪都快掉下来了，真可怜，丑哥把你的支付宝账号告诉我，我打点钱给你，安慰安慰你。”

    “小学生表示不服，必须得干死宋家满门啊！”

    “你们都是纯小白吧？没看出来丑哥这是在铺垫么？不能这么急着就跳出去打脸！压迫得越狠，爆发起来就越凶猛啊！”

    “人是铁，逼是钢，一天不装憋得慌。大家莫急，丑哥是在憋大招。”

    “感觉有点憋屈啊。”

    ……

    黄小龙用心念解释起来。“各位各位，都冷静一些。现在还不是时候，大家再等等。气氛还需要再酝酿酝酿，其实我比你们还急，我都快要控制不住体内的洪荒之力了，但现在装逼是很不成熟的表现。大家和我一起等待吧，估摸着弦月宗的使者就快要到来了。”

    今日，落日城这场盛会的主角，黄家，宋家，全员坐定，开始了忐忑与煎熬的等待。

    气氛变得庄重肃穆，两家的坐席区域，竟是寂然无声。

    自然，在广场外围观望的民众，也不敢说话，大气都不敢随便喘。

    黄小龙好整以暇的观察着宋家阵营。

    宋家的年轻一代，黄小龙也比较熟悉，其中最为妖孽的，乃是一名叫做‘宋欢’的少年，脑域阔度玄阶二品，与黄道轩不分轩轾。武道修为也是先天练气士，打通一条奇经八脉。

    不过，黄小龙注意到，宋家年轻一代中，气质最出众的，倒并非宋欢，而是一张生面孔！

    那人十七，八岁，与黄小龙年龄相若，面色如玉，十分温润，眉宇间有一缕傲气，随随便便一坐，却有一种王侯气象，贵气逼人。

    而且，这少年的五官样貌，依稀与宋家家主宋刀，有几分肖似。

    “哦……据说宋刀在外面有一个私生子，一直被秘密培养，十分神秘。看起来，就是这家伙了。估摸着武道修为与脑域阔度，要比宋欢强上一筹，乃是宋家奇兵。”黄小龙心中一动，微微点头，“有点意思。”

    再看宋刀，面容之中，有着掩饰不住的意气风发，神态笃定，胸有成竹的样子，就好像今天的一切，都在他的掌控之中。

    并且，时不时，从宋刀的眼眸中，还渗出阴森杀气。

    这让黄小龙产生了一些不祥之感……“难不成，今天宋家还有什么大动作？”

    忽然之间，黄小龙脑中灵光乍现，想到了某些事情的关窍！

    “当初那神秘剑客，废我修为，料想必是宋家指使，我就纳闷了，为何那剑客只是伤我，并不杀我？要知道，以他的修为，要杀我易如反掌……他将一道腐蚀我生机的剑气，留存在我体内，跗骨之蛆，使得我父亲，不得不每隔数月，将其精纯真气，注入我体内，为我续命……难道，奸人的真实目的，是为了消耗我父亲的真气？影响我父亲的状态？”

    细思极恐，黄小龙瞳孔微微一缩，“宋家，处心积虑，废掉我这黄家史上最强天才，同时双管齐下，利用我的伤势，牵制我父亲……这份图谋，倒是不小！不过，螳螂捕蝉黄雀在后，我黄小龙今非昔比，定让宋家的全盘谋划，化为一团梦幻泡影！”

    黄小龙正自思量，直播间的书友们，却有些等得不耐烦了，纷纷发出各种插科打诨的弹幕消息，排遣无聊――

    “丑哥，看你骨骼清奇，不如收在老夫胯-下做个吹-箫-童-子，岂不美哉！”

    “丑哥，既然你是先天炼气士，不如教我们几招，放心，一招武技换一个盟主，你不亏吧？”

    “丑哥，我要拜师！”

    “老丑，汝甚DIAO，令尊知否？”

    ……

    黄小龙看得有趣，也忍不住用心念与书友们调侃起来。“吾之DIAO，家父未知，汝再问，吾必诛之！”

    “丑哥丑哥，我问你一个问题，我吧，是个送快递的，以前喜欢一个女神，但女神不甩我。女神处了个高富帅对象，上个月分手了，她来找到我，有点主动勾-引我的意思，丑哥，你说这是啥意思？我应该答应她么？毕竟女神啊。”

    黄小龙强忍住笑，心念回答道。“哥们，这问题倒是难住我了，不过我给你个建议吧。你拖半年，如果她的肚子还没大，你就答应她。”

    “哈哈哈哈~~~丑哥神回复！”

    “这回复亮了！”

    “那位老哥真是大爱无疆啊！”

    “接盘侠一个，笑死劳资了。”

    “什么叫做喜当爹？我今天算是亲眼见识了。”

    “哥们，你也别问丑哥了，我看你有接盘侠的倾向，我告诉你，如果你那么喜欢接盘，你可以去堕-胎-吧混-混，那里有各种盘，随便接。”

    ……

    就在直播间里，书友们自娱自乐，笑得正欢时，赫然，广场附近，有风掠过，吹得满地树叶打着旋飞扬起来，沙尘漫卷！

    黄小龙精神一紧！

    与之同时，黄家和宋家的高层，都不约而同的抬眼看向了同一个方位！

    就只看到，有三人，云淡风轻走向武道广场，他们并没有蓄意散发什么气势，但行走之间，高山流水，又有一种麒麟踏云，猛虎撑腰，凤凰展翅的味道！

    三人缓步走来，落日城风云顿起！

    “来了！”

    “速速站起来，迎接弦月宗使者！”黄家和宋家的高层，惊惶招呼家族中的年轻一代。

    黄小龙的拍摄仪器，也是对准那三人。

    似乎，就连直播间的书友，都隔空感受到了那三人不凡的气象――

    “卧槽！终于来了！”

    “前方高能！”

    “前方高能，非战斗人员迅速撤离！”

    “尼玛，怎么有一种boss被刷出来的既视感？”

    “丑哥你一定要挺住啊！”

    ……

    黄小龙也随之站了起来，并且用心念与直播间书友们交流道。“各位书友，从现在开始，大家不要发太污的弹幕，一定要保持严肃的态度，也不要故意逗我发笑啥的，这三人，就是弦月宗使者，身份非同小可，咱们得稍微低调点。”

    ――――――――