
    黄小龙好整以暇的带着婷儿，步行前往不远处的落日城武道广场。

    他也开始了直播。

    而这些日子，他这本小说的数据，全线飙升——

    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：2798766

    会员周点击：168778

    总推荐：300359

    总收藏：89765

    本书评共23098条主题，17772条回复

    剩余直播积分：878098”

    ……

    “以前啊，我每天幻想着能成大神，可总也成不了，没想到穿越之后，却成为网文大神，真特么是皂滑弄人……”黄小龙暗暗摇头。

    这时，收到更新提示的书友，络绎不绝的涌入黄小龙的新章节直播间——

    “丑哥早上好！帅的人已经醒来看丑哥的直播了！”

    “醒你麻痹，你冷静点！”

    “丑哥，今天是不是要装大-逼了？宝宝好激动啊！”

    “今天就是弦月宗到落日城挑选天才弟子的黄道吉日么？丑哥加油。”

    “丑哥，今天状态怎么样？如果感觉装逼不在状态，那就吃根辣条喝瓶营养快线啊。”

    ……

    黄小龙微微一笑，不动声色的用心念与书友们交流起来。“各位书友，大家请注意了，上次直播我就讲过了，执掌天印国命脉的弦月宗，会到落日城甄选一名天才弟子。也就是今天！现在落日城多半人都聚集到了武道广场，迎接弦月宗的使者驾临。我现在也正在赶往武道广场。大家请放心，为了装这场逼，我苦心孤诣，准备了很久。”

    “俗话说工欲善其事必先利其器，为了今天能够装出高质量的逼，圆润的逼，我特地修炼了一门奇功，将体内的真气和生机，都隐匿了起来。也就是说，一般人根本看不出来我的修为已经恢复旧观了。我就是要给天下人都造成一个假象，我仍然是个废物！骑驴看唱本，大家就走着瞧吧，看我是如何先抑后扬，强势打脸！”

    “卧槽，期待感满满啊，丑哥今天相当骚。”

    “是啊是啊，满屏的骚-气扑面而来。”

    “丑哥加油，看完你今天的直播，本宝宝就可以安心奔赴高考考场了。”

    “哇！大家看，这座城好古朴，好漂亮啊！”

    ……

    随着黄小龙的直播，落日城的一些街景，便是呈现在了直播画面中。

    这座城池的布局，对于地球人来说，就好似古代皇城，各种建筑物古色古香，城内小桥流水，市肆繁华，内河更有烟波画舫飘过来荡过去，才子佳人吟诗作画，脂粉旖旎香气顺风飘来，沁人心脾。

    黄小龙微微一笑，心念转动，让得360度无死角高清拍摄隐形机器人升高50米，来了个俯视长镜头。

    登时，落日城内的景象，就好像一幅清明上河图，徐徐展开。

    书友们看到了营营役役的贩夫走卒，看到了背剑挎刀眼神凌厉的武者，看到了妯娌对骂，锦衣书生摇头晃脑过街，小偷正在行窃，妓-院-里的姑娘卖力吆喝招揽生意……

    牛，马，骡，驴，梅花鹿，牦牛等牲畜，虎豹等野兽，车，轿，大小船只，房屋，桥梁，城楼……

    “我的天啊！看得太爽了！比看电影还爽！”

    “这个落日城真的太好玩了，你们看，那些都是失-足-妇-女吧？光天化日公然拉-客，简直就是道德败坏，可偏偏貌似是合法的，好想去啊！”

    “丑哥，把我们带到落日城玩玩吧。”

    “求丑哥带我装逼带我飞。”

    “特么的，这落日城看起来比什么新马泰欧洲旅游还好玩。”

    ……

    落日城的风光，倒让黄小龙意外的收获了不少打赏。不过，大部分书友都按兵不动。

    似乎，书友们也攒着劲儿，要看看黄小龙今天如何装逼，如何打脸。

    如果从写小说的角度讲，今天就是一波大高-潮，只有把逼装得淋漓尽致，尽善尽美，书友们才会心甘情愿痛痛快快的打赏。

    不多时，前面一片开阔，一个古老的武道广场，矗立在了城池的中央，气势恢宏。

    在广场周边，里里外外挤满了围观的民众，都翘首以盼，脸上表情比过年还喜庆。

    广场内围，则设了一些坐席。

    首席有几张虎皮交易，高高在上，目前还空无一人，看来是为弦月宗使者所准备。

    靠左一片坐席上，已然是坐满了人。这是黄家的坐席区域，囊括了黄家诸多高层，以及风华正茂的年轻一代。

    当中坐着一名国字脸中年男子，眉宇间有豪爽之气，四平八稳，显现出来沉雄气势。此人，便是黄家当代家主‘黄恒’，也就是黄小龙之父，亦是一尊先天炼气士，奇经八脉，打通了五条，名副其实的黄家第一强者，独当一面。

    靠右一片坐席，自然是落日城另一豪门宋家的区域，但宋家暂时还没有人抵达广场。

    这时，黄小龙带着婷儿，便往广场内围挤去。

    “请让一让。请大家让一让。”婷儿替黄小龙开道。

    “咦？这不是黄家的龙少爷么？他怎么也来了？据说龙少爷修为被废，连脑子都被击伤，从天才沦落到了普通人。”

    “这个……恐怕正是因为脑子受了伤不好使，这才巴巴的过来。”

    “是非皆因多出口，大家少说两句，龙少爷即便再失宠，瘦死的骆驼比马大，也不是我们随随便便可以去非议的。”

    “怕什么？龙少爷迟早被黄家其他少爷弄死！说几句有什么打紧？”

    ……

    刹那间，黄小龙就感觉到四面八方，无数的目光，朝自己齐射而来，这些目光之中，有怜悯，有鄙视，有幸灾乐祸，有同情……

    对此，黄小龙嘴角噙出一抹淡笑，心如止水，荣辱不惊。

    来到黄家坐席区域。

    “嗯？”家主黄恒微微一窒，旋即，眼神中掠过一抹不易察觉的凄伤与溺爱之色，但很快就敛去，板着脸凝视着自己的儿子。

    “小龙，你来做什么？”家族中，一位长老眼皮子微微一掀。“还嫌丢人丢得不够？这大庭广众的，你如今的模样，简直就是……哼！”

    ‘看来，这些老东西，对我很不待见啊。’黄小龙心中嗤笑不已。

    直播间里，聚集的书友越来越多，弹幕消息也是层出不穷，几乎将直播画面，都完全覆盖了——

    “尼玛，丑哥，这些就是你家里人？貌似对待你的态度很恶劣啊！”

    “一群装逼佬，等我丑哥有钱了，立马送他们去最好的精神病院。”

    “卧槽！这些傻-逼是怎么活到现在啊？丑哥，上去搞他们！”

    “尤其是说话的那个老东西，丑哥，你上去抽他一耳光，我打赏你5万，不是起点币，是5万RMB。不要问我为什么，有钱，就是任性！”

    ……

    “各位书友，大家不要慌，好戏才刚刚开始，我暂时压抑，按兵不动，这些人轻视我，鄙视我，嘲笑我，那是最好。他们蹦跶得越厉害，等会打起脸来，啪啪啪的，就越爽！说实话，我特么都逐渐亢奋起来了！！！！”黄小龙用心念与书友们进行着火热的交流。

    “堂弟，你这又是何苦呢？”前段时间被黄小龙打过脸还穿了黄小龙破鞋的黄天，不阴不阳的道。“这里不是你该来的场合，搞清楚状况吧，安安分分的待在府中，相安无事，你非得要自取其辱才开心么？”

    “堂哥，既然来了，就坐好吧。不过不要张扬。”一名少年玩味的看着黄小龙。此人年龄比黄小龙还小了几岁，脸上犹有稚气，但是一双眼睛却非常锐利，展现出来了巨大的抱负，随随便便看人一眼，都有一种居高临下的味道。体内真气自然外溢，形成气场，威慑四方。

    黄道轩，十五岁，黄小龙的堂弟，天资超卓，脑域阔度玄阶二品，堪称天才。昔日在黄家，仅次于黄小龙，是第二天才。

    不过，文无第一武无第二，黄道轩对于黄小龙死死压制他一头，一直心中不忿。可以说，黄小龙被废，整个黄家最开心的就是黄道轩，受益最大的也是此子。

    “堂哥请放心，今天小弟就会替你完成武道心愿，拜入弦月宗。”黄道轩嘲弄道。“嘿，昔日堂哥压在小弟头上，小弟每天都倍感压力，直到堂哥成了废人，小弟的修为，居然突飞猛进，终于打通第一条奇经八脉，迈入先天炼气士之林。从今以后，小弟和堂哥，一个天上，一个地下，不可同日而语。”

    “嘿，”黄小龙面部表情无悲无喜，“堂弟，你的口才倒是越来越好了。当初我指点你修行的时候，你那结结巴巴的愚蠢样子，看来都是伪装的。堂弟，城府很深啊。不过在武道一途，城府深并不见得是什么好事。”

    “废话！”黄道轩脸上戾气一闪，面容狰狞起来。“黄小龙，你倒教训起本少爷来了？你什么修为？本少爷什么修为？我看你是脑子被废了，人也变傻了！你这种人，家族要你何用？还跑到这儿丢人现眼！你是想让宋家的人看笑话么？还是想让弦月宗的使者看笑话？我们黄家的脸，迟早要被你丢光！耻辱！”

    这黄道轩说话，十分猖獗，不过也难怪，他的脑域阔度是玄阶二品，武道潜力巨大，被弦月宗选上的概率极高，说不得，以后黄家还要靠他来压轴。因此，他态度嚣张，竟连家主的面子也不给了。

    “够了。”家主黄恒，终于出口，一股莫名威压散发出来，让得周遭之人，胸口一闷，竟是再也说不出话来。

    “既然来了，就坐下吧。”黄恒对着黄小龙说道，语气清淡。“敢来，说明还没有完全成为废物。”

    他的语气虽然淡如止水，但眼角肌肉，却是不停抽-搐，显然是在遏制着内心的情绪，双拳紧握，指甲深深嵌入掌心，刺出鲜血。

    ‘儿子！我的儿子！昔日为父以你为傲，可如今……儿子，并非为父弃你，为父也是骑虎难下啊！’

    “还在袒护这废物！假公济私，这家主是怎么当的？哼！”一名长老阴恻恻的哼了一声。

    “好了，大家不要争吵，免得让外人笑话。宋家的人来了。”另一名长老道。

    众人循声望去，只见一群人龙行虎步，正朝广场内围行来。

    ————————