
    黄小龙凝眸看去，只觉得弦月宗三位使者，在无形之中，散发出来了山岳一般的压迫之力。

    他们的眼睛，反射着阳光，却又像是在吸收着阳光的精华，气度也像是钦差大臣，王公贵族，从皇城来到了乡旮旯小地方。

    他们的目光随意扫过，便宛如有劲风掠过，站在武道广场周边围观的民众，几乎都要匍匐下跪，深深的膜拜。

    就连黄恒与宋刀这等打通了五条奇经八脉的先天炼气士，此刻都局促不安，气血压抑。

    “握了棵草，这就是大宗弟子的气象！高如日月，大如天地，像是与生俱来，就是那般的高人一等。”黄小龙心中感慨不已，“落日城这个舞台，的确太小了，在这里称王称霸，其实就是短视的乡巴佬！唯有拜入大宗，才是改变命运的契机啊！”

    欲要拜入弦月宗的想法，在黄小龙胸臆之间，疯狂燃烧起来。

    黄小龙的心境，倒也还没有失守，在融合了天外飞仙传承后，他早就能做到不为外物所动，心境无波。

    终于，三位弦月宗使者，步入武道广场，闲庭信步，走向为他们所准备的虎皮交椅。

    黄家和宋家的高层，登时就要抢上去服-侍。

    “不必多礼。”其中一名中年男子，一袭锦袍，如王者现身，语气清淡道。

    另两名弦月宗使者，年龄并不大，也就是二十来岁，眼神中有不加掩饰的轻蔑，其中一个催促道。“繁文缛节都免了，开门见山吧。”

    “是。”黄恒和宋刀，也不敢多说，都微微欠身施礼。

    弦月宗三位使者，施施然坐好。

    “嗯……”那位中年锦袍男子，眼睛微微眯缝，略有些慵懒的道。“今年，我弦月宗施恩，到这落日城，挑选一名青年才俊，进入宗派修行。多余的废话，本人在这里，也就不多说了。落日城的年轻一代，希望你们拿出最好的状态与天赋，抓住这一丝升天的契机。”

    升天！

    对，能够拜入大宗，就是升天！

    就是逆天改命！

    黄家与宋家的年轻一代，目光完全炙热了，一个个脸皮都涨得通红，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “现在，由本人简单宣布一下，我弦月宗甄选弟子的规则。”中年锦袍男子，淡笑了一下。“年龄在二十三岁以下，脑域阔度，达到玄阶四品的，有没有？如果有，立刻站出来，也不用再挑了，脑域阔度玄阶四品，可直接拿到那一步登天的名额。”

    此言一出，黄家和宋家的年轻一代，面面相觑，哑口无言，脸上都浮现出颓然之色。

    想不到，弦月宗挑选弟子的规则，如此简单！

    可是……

    无论是黄家的才俊，还是宋家的妖娆，鉴貌辨色，似乎都没能等达到如此的脑域阔度！

    黄小龙倒是心头窃喜，他的脑域阔度，恰好就是玄阶四品！不过他并没有立刻得意忘形，而是观察着宋家的人。

    黄家这边，脑域阔度最强的，除黄小龙之外，也就一个黄道轩，但仅仅玄阶二品，远未能达到拜入弦月宗的条件。

    而宋家那边，宋欢就不说了，和黄道轩是半斤八两。

    主要是宋家秘密培养的奇兵，家主宋刀的私生子。

    不过，黄小龙就看到，那厮神色黯然，眼中浮现出不忿之色。赫然，他竟然嗫嚅开口。“三位，若是只凭脑域阔度，就决定是否有机缘拜入弦月宗，这，这……这是不是太儿戏了？”

    一听这话，黄小龙用脚趾头都能猜出来，这厮的脑域阔度，断然是没有达到玄阶四品的，充其量也就是比宋欢和黄道轩略胜一筹，大约是玄阶三品的级数。

    “放肆！”两名年轻的弦月宗使者，口中呵斥，目中更是精芒闪烁，一眼瞪过去，宋刀的私生子心神遽震，大脑几乎就要昏厥，双膝发软，脸如土色。

    仿佛，这两人，一眼就能将宋刀的私生子给瞪死！

    “息怒……三位，请息怒，犬子并无冒犯之意。”宋刀颤声告饶道。

    那中年锦袍男子，微微一挥手，冷笑道。“武者的宿命，早有定数。脑域阔度，决定武者一生成就。这等道理，你们这弹丸小城的武者，大约也不太明白。罢了，看样子，这落日城，是没有脑域阔度达到玄阶四品的才俊了。”

    说话间，这中年锦袍男子，眼中浮出失望之色，大有白跑一趟的意思。

    这个时候，黄恒和宋刀，竟不约而同，一起看向了黄小龙！

    黄恒的目光中，充斥满了痛心疾首的惋惜。

    宋刀则是如释重负，庆幸。

    至此，黄宋两家之人，才深深意识到，黄小龙若是修为没有被废除，以他玄阶四品的脑域天赋，今时今日，将会直接拿到落日城唯一一个，拜入弦月宗的名额！

    黄小龙轻轻摸了摸鼻子，暗道，我是不是该站出来宣布，我的修为和脑域阔度，已经恢复旧观？而后顺理成章，拜入弦月宗？

    可这剧本有点不对啊！

    酝酿了这么久，一下子就过关了？

    直播间里，书友们也都刷起满屏弹幕消息――

    “记得丑哥给我们讲过，他的脑域阔度，是玄阶四品，也就是说，丑哥啥都不用做，就能拜入弦月宗了？”

    “麻痹？躺赢了？？？？”

    “卧槽，这剧情也太小白了吧！”

    “丑哥，尼玛，裤子都脱-了，你给我看这个？”

    “说好的装逼打脸呢？说好的不鸣则已一鸣惊人呢？说好的技惊四座呢？”

    “宝宝本来准备打赏丑哥一个盟主的，但这波直播貌似不太刺激，所以就不飘红了，随便打赏个舵主意思意思就行了。”

    ……

    黄小龙心里暗暗叫苦。

    读者们的口味，已经被养刁了啊！

    单纯直播穿越，已经不能满足他们的猎奇心了，还得上肉-戏才行！

    也难怪，今天的直播到现在为止，打赏并不多，飘红也才两三个。

    “各位，莫慌，莫慌。”黄小龙赶紧用心念解释起来。“我理解大家的心情，如果我现在站出去，这一波逼就装得太草率了，就好像OOXX，刚刚放进去就一-泄-如-注了。我们一起等等，我暂时按兵不动。”

    这个时候，只听那中年锦袍男子，摇头叹气道。“也罢，区区一座小城，要涌现脑域阔度玄阶四品的凌云之资，也不是易事。一个个的，都听好了，我弦月宗有好生之德，虽然你们资质驽钝，但弦月宗也不惜给你们一线生机。脑域阔度不行，那就考校考校你们的实战经验，对武技的把握与运用。表现优异者，也能够获得一个名额，不过拜入宗门后，须得从杂役弟子做起。”

    “论地位，论机缘，我弦月宗的杂役弟子，也要比这穷乡僻壤的豪门世家子弟，强出百倍千倍，天壤云泥之别！你们好好把握这得来不易的契机吧。”弦月宗一名年轻使者，倨傲说道。

    “落日城两大武道世家，黄家，宋家，年轻一代，好好切磋一番，不得惺惺作态。”中年锦袍男子挥了挥手。“这就开始吧。”

    事情来了个峰回路转，黄家和宋家的年轻一代，都齐齐松了口气，旋即，眼神中战意狂飙。

    黄小龙也喜出望外，用心念对直播间的书友们道。“各位书友，看来还是要打一场的，我表现的机会来了！大家瞅好了，等会我让大家看看，什么叫做强势碾压，旁若无人！”

    “儿郎们，决定家族兴衰荣辱的关键时刻到了，对付黄家的人，不用心慈手软，放手一搏吧！”宋刀声色俱厉的告诫家族年轻一代。

    “把握住这一丝难得的机缘。用你们的表现，去拿到那个打破命运的契机。”黄恒也鼓励道。“即便只是弦月宗的杂役弟子，那也是让我们高山仰止的矜贵身份啊！”

    两家的青年才俊，就要下场较量，殊死一战。

    就在这时――

    得得得~~得得得~~~得得得~~~

    马蹄声响，由远及近。

    在这一连串的马蹄声中，又蕴藉着一阵阵隐晦的威压。

    “嗯？”三名弦月宗使者，首先反应过来，循声望去。

    只见，几匹雄健的羚马，正驮着几人，缓缓行来。

    “神剑山庄的人？”中年锦袍男子，瞳孔收缩，脸上戾气腾升。“他们来落日城意欲何为？此处，可不是他们的地界。”

    与之同时，黄小龙也微微窒了一下，他看到，在迎面而来的几人中，有一个少女，估摸着十五，六岁，一袭蓝袍，冰肌玉骨，五官精美如粉雕玉琢，眼眸中蕴有灵气，小小年纪，气质却是尊贵得出尘脱俗，宛若月宫中走来的仙女一般。

    此女，黄小龙颇为眼熟！

    “啊？是凌萱！没错，就是凌萱！”黄小龙眼睛发光，电光火石之间，脑筋飞快运转起来。

    此时此刻，那位碧月婷婷，美如青莲的少女，也是出现在了直播画面中，让得直播间的书友们，兽-血-沸-腾――

    “美女啊！握了棵草！这美得也是没谁了！”

    “卧槽，丑哥，你穿越过去的那个世界，美女也太多了吧？啧啧，这皮肤，这身材，这长相，这气质……让人-撸-了也不亏啊！”

    “丑哥，能不能切换一下直播画面，我是农村孩子，营养跟不上。”

    “无数个赞，无数个赞！”

    “太漂亮了，要是能和这种美女约一盘，让我吃翔我都愿意啊！”

    “丑哥，帮我转告那位美女，我家里有200亩蔬菜大棚，父母双亡，我想和她交个朋友。对了，我姓焦。”

    “你们这群牲口，丢人不丢人？看到女的就迈不动脚了？你们这种行为是哄抬B价，真丢人！作为一个有知识有文化的小学生，我不能和你们同流合污，我只是微微一硬，表示尊敬。”

    ……

    这个时候，黄小龙却是血脉亢奋，用心念在直播间大呼道。“各位书友！请大家优雅不要污！根据我的创作经验，我可以负责任的告诉大家……今天有好戏看了！哈哈哈！真没想到，平淡之中总是能够制造出惊喜啊！大家请注意，这位美丽的少女，名叫凌萱，和我从小就有婚约！也就是说，她是我的未婚妻！没有错！未婚妻！”

    “大家注意看，凌萱与一群气势冲霄的高手，一同来到落日城，作为她的未婚夫，我现在是落日城远近闻名的废物，玩物丧志长达一年。可以说，我和凌萱，已经极端不匹配。她突然造访，是想干嘛？大家看过的玄幻小说不在少数，应该猜出来了吧？”

    直播间里，立刻就有书友发出弹幕――

    “退婚？？？？”

    “嗯，十有八-九，就是来退婚的！根据我观察，凌萱也打通了一条奇经八脉，成为了先天炼气士，以她的年龄，有此成就，看来武道天赋也非同小可。”黄小龙心中不但没有丝毫颓废晦气，反而乐不可支，“是时候怒装一逼了！今天弦月宗挑选弟子的戏码，虽然有转折，但精彩不足，没想到临时加了退婚的戏码！真是大快人心！各位书友，你们有眼福了！”

    “我去！不是吧？这么狗血？”

    “俗套狗血脑残白痴烂大街的桥段，今天特么都看全了！”

    “66666666666666666666666”

    “我开盘，大家赌一赌，那美女会对丑哥说什么？”

    “龙不与蛇居？”

    “你是好人，可我们不适合？”

    “可惜不是你？”

    “从前从前，有个人爱你很久？”

    “你太弱了，我要退婚？”

    “我乃天骄神女，怎么可能让你这个废物草过来草过去的，成何体统？”

    “我不管美女会说什么，我只想知道，丑哥会说什么。”

    “丑哥，是时候说出那句影响了一个时代的经典台词了！”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “我草泥马，虽然老套，但感觉很得劲啊！”

    “期待感在爆炸了，我先打赏一个掌门压压惊。”

    ――――

    PS：4000字的章节，求一波推荐票。

    这本小说是直播，但主要世界是玄幻，所以，免不了有些玄幻小说常用的桥段

    但后续肯定会有一些不同之处

    请大家耐心看下去！

    ――――――――