
    这时，黄小龙也是收回目光，不再去观察凌萱，他用心念向书友们飞快的解释起来。“各位书友，关于我和凌萱的婚事，在这里，我简单说一下。此女出自于‘枫叶城’一个落魄豪门，和我黄家的一房姨娘有那么点沾亲带故的关系。总而言之，当初是我黄家出人出钱，助凌家渡过难关，若没有黄家仗义相帮，凌家恐怕早就灰飞烟灭了。这凌萱，估摸着也会成为无数男人胯-下的玩-物。小时候我见过她几次，对我倒蛮殷勤的，我偶尔摸摸她，她也是半推半就的。如果她今时今日，果然是来悔婚的，只能说是忘恩负义吧。”

    “呃……丑哥，你摸过了？”

    “畜生啊！小时候？小时候就知道玩-弄女人了？绝壁畜生！”

    “丑哥，这种风姿绰约，仙女般的人儿，你竟然摸过？你这是要上天啊！”

    “丑哥，恐怕不仅仅只是摸过这么简单吧？你就没干点别的？”

    “敞开大DIAO说直话吧，摸的哪儿？”

    ……

    “那啥，各位，我当时年龄还略微比较小，也就是十二，三岁吧，所以仅仅只是摸过，并没有干其他什么。至于摸的啥地方，呵，我就不说了，反正令我记忆犹新的是，摸完满手都是湿漉漉，黏糊糊的。”

    黄小龙正自与直播间书友们交流着，凌萱等人，已是驱策着羚马，步入武道广场。

    所谓的羚马，就是一种长着羚羊角的骏马，日行三千里不在话下，爬山涉水如履平地。

    领头之人，乃是一个青年男子，器宇轩昂，身穿朴素麻衣，背一口古朴长剑，隐隐有锋芒渗出。浑身上下散发出来的气势，简直可以让人跪下去膜拜，接触到他目光之人，心中都会震颤，那目光，如利剑，又如一道闪电，刺破苍穹。

    “麻痹，这人剑势很强啊！是一尊厉害至极的剑客，对于剑术的理解，恐怕已经返璞归真了。高手，大高手！”黄小龙心中暗道。

    现在黄小龙也算是剑客了，在面对其他剑客的时候，他身上的剑气，便蠢蠢欲动起来，眼窝之中，竟有隐晦锋芒闪现，他赶紧催动龟息大法，遮掩得严严实实。

    另外，黄小龙还观察到，即便是弦月宗的三位使者，都对这背剑的男子，十分忌惮，目光连续闪烁着。

    “哼！”那中年锦袍男子，冷哼了一声，脸皮肌肉微微牵动，“孟青羽，你到这落日城，有何贵干？难不成，是想搅局，破坏我弦月宗甄选弟子的仪式？”

    对于不速之客，弦月宗三位使者，除了深深的忌惮之外，也不乏敌意。

    赫然之间，弦月宗三位使者，身上气势攀升，体内经脉气血涌动，迸发出哗哗之声，络绎不绝，与之较近之人，立刻感到胸闷气短。

    “神剑山庄的爪子，伸得也太长了吧？”另一名弦月宗年轻使者，满脸煞气的道。

    “呵~~~~~”那背剑青年‘孟青羽’，云淡风轻的笑了笑，也不见有什么动作，呼吸之间，隐约有光环围绕全身，似乎百邪不侵，将弦月宗三位使者联手营造出来的气势，消弭于无形。

    “三位，不需要紧张。这次我神剑山庄也是在辖区内一些城池，挑选适合修炼剑道的好苗子。在下已经有了绝佳人选。”孟青羽微微一笑。

    跟随着孟青羽的，一共有四人，三男一女。女的，自然便是凌萱。

    凌萱几乎完美无瑕，微风拂过，青丝摇动，淡淡幽香从她体内溢散而出，令人心旷神怡。惊艳！着实太惊艳了！

    即便是弦月宗三位使者，看见她，都眼前一亮。而武道广场中的其他人，以及广场周边的围观民众，男性，莫不是色-授-魂-与，口水都差点流了一地；而女性，则都自惭形秽。

    只不过，凌萱的心思，却完全放在了，她身侧的一名少年身上。

    这少年，年龄与黄小龙相若，头戴玉冠，身材笔直修长，也背着剑，整个人仿若孤峰耸峙，锐气勃发。

    少年与凌萱，偶尔低声交谈几句，两人脸上都笑意盈盈，还真如一对璧人，郎才女貌。

    “嘿嘿嘿，有意思啊，作为我的未婚妻，居然和其他的男子，卿卿我我，太有意思了。”黄小龙不动声色的摸了摸鼻子，眼珠子转动了几下，酝酿着一些事情。

    直播间里，观众数量已然是达到了15万，各种弹幕狂刷――

    “丑哥，你头上绿了！”

    “丑哥头顶一片草原啊！”

    “丑哥，那可是你的未婚妻啊！你看看，居然含情脉脉的看着其他男人，不能忍啊！”

    “绝壁不能忍！”

    “草泥马的！太有代入感了！就好像劳资头上一片绿油油的，丑哥，镇杀这对狗男女！奸-夫-淫-妇，人人得而诛之！”

    “此子，绝不能留！丑哥，动手！”

    “男的杀了，女的奸-了，我打赏黄金盟。”

    “丑哥，要是这口气你忍了，那我只好把你的书从书架里删了。”

    “这分明就是来挑衅的嘛。”

    “丑哥，你要是娶了这种女人，绝壁给你意外惊喜，结婚三个月你就会有孩子了。”

    “大家放心，丑哥不可能忍的，是个男人就不能忍，接下来会有一场恶战，大家且看且珍惜。目测奸-夫实力非凡，不知道丑哥是不是他的对手。”

    ……

    看到直播间的书友们都义愤填膺了，黄小龙微微解释道。“各位书友，其实我本人与这凌萱，倒没什么感情上的瓜葛，而我这身体的原主人，似乎对凌萱，也并没有太过偏爱。呵呵，其实，在我穿越前那个世界，这些都是司空见惯的事儿了。悔婚，离婚，骗婚，戴-绿-帽，喜当爹，隔壁老王，见网友，约P，3-P，人-兽……当然，绿帽子是绝对不会戴的，不但不会戴，而且要狠狠打脸，大家拭目以待吧！温水煮青蛙，咱们慢慢戏耍这些家伙！”

    “哦？孟青羽，这就是你挑选的才俊？”中年锦袍男子，吹胡子瞪眼。“我弦月宗与你神剑山庄，素来不睦，你挑选弟子也就罢了，怎么跑到落日城来了？这可是弦月宗的地界，难不成，你是想来耍耍威风？”

    原来，这神剑山庄，乃是天印国，舍弦月宗之外的另一大宗，亦是擎天巨无霸般的存在。传承万年不灭。

    孟青羽微微一笑。“三位不要误会。这次呢，主要是凌萱与这落日城的豪门黄家，有一些事情要处理。处理好了这件事，凌萱才能斩断尘缘，念头通达，使得剑心无垢，专注于修行。”

    闻言，弦月宗的三位使者，这才略微松了口气。

    孟青羽看向凌萱，目光中有着赞许之意，笑道。“好了，凌萱，今日弦月宗甄选才俊，落日城豪门黄家，势必在场，你的私事，自己处理吧。”

    “多谢孟师兄。”在凌萱口呼‘孟师兄’这称谓时，她的语气中也洋溢着万分得意之情，这等称谓，便是代表，她已经拜入了神剑山庄！

    说完，凌萱抬起如水秋眸扫向黄家坐席，十分傲气，最终，将目光落到了黄家家主，黄小龙之父，黄恒身上，笑道。“黄叔叔，多年不见了，你还是老样子，身子骨安健。侄女在这儿，跟你请安了。”

    凌萱的话语，听起来像是晚辈对长辈的尊敬，可是，语气中，却是有着一些不耐与淡淡的不屑，眼睛里面，也全部都是不以为然。

    “小萱，你这闺女，倒是出落得亭亭玉立，越来越漂亮了。”黄恒笑道，“真是女大十八变。”

    不过，黄恒并非蠢人，此时此刻的情况，让得他对凌萱的造访，也有了一些猜测。

    难道？黄恒想到了某种可能，嘴角忍不住微微抽-搐了几下，全身发颤，声音也变得有些嘶哑，“小萱，你也踏足先天炼气士之林了，还拜入神剑山庄，一步登天，不知道，你的脑域阔度，达到了什么程度？”

    “侄女不才，玄阶四品的脑域阔度，”凌萱谦逊道，但语态居高临下，已然发育得极为成熟的胸-脯，微微一挺，几乎是昂扬着身躯，如骄傲的公主！

    “脑域……玄阶四品！”黄恒额头上，全部都是冷汗，倍感压力！

    广场内围，黄家，宋家，一干人等，尽皆倒抽一口凉气！面现惊容！

    脑域玄阶四品，就是实打实的天纵之才！

    就连弦月宗的三位使者，都是流露出来了艳慕之色。

    “你今日前来，是，是想要处理，什么事情？”黄恒颓然道。

    “这……”凌萱微微迟疑，目光一转，看向了黄小龙，但一时间，似乎不知道如何开口，讪笑道。“小龙哥哥，我们也很多年没见面了，你……你……你还好吧？”

    还没等黄小龙答话，凌萱身侧那头戴玉冠的背剑少年，却是嗤笑道。“萱儿，这件事情，很让你为难么？其实不必如此，你和此人的差距，犹若鸿沟！他这一生，注定庸庸碌碌，无法与你争辉，只能仰望于你！你轻轻一动手指，就能将他摁死！罢了，你若不方便开口，便让为兄替你说吧！”

    说完，这背剑少年，冷漠看向黄小龙，不可一世，的确就好像是九天巨龙，在俯视一只渺小的蝼蚁。“你，就是黄小龙？站出来，我有几句话告诉你，你必须仔细听好，依从照办，否则祸在旦夕！”

    “哦？”闻言，黄小龙全身杀机暴起，继承自叶孤城的那一份骄傲，那一处逆鳞，已然是被彻底触及！

    与之同时，全场所有人的目光，都看向了黄小龙。

    有同情，有怜悯，但更多的是奚落，讥讽，幸灾乐祸。

    黄恒的脸皮，完全涨得通红，气息微喘，眼睛里面，布满血丝，咬牙道。“凌萱小姐，或许你早知道我儿被废，因此，你找人当面羞辱我儿，并借助神剑山庄，向我黄家施压，这有意思么？嘿，想当初，凌家落难，向我黄家恳求援助，我黄家上下，并无半分盛气凌人，当初那衣衫褴褛，面有菜色的小姑娘，今天长大了，一飞冲天，变成了展翅的凤凰……罢了，凌萱小姐，有什么话，你当面说清楚吧，不必假手于人。不过，在说这等话时，最好考虑清楚，以免亵-渎了家中长辈的愿望。”

    “放肆！”那背剑少年，勃然大怒，脸上戾气浮现，“黄家家主，注意你的言辞！莫非，你还想威胁神剑山庄弟子？区区一个城池豪门，和大宗面前，蝼蚁一般！”

    这时，那凌萱瞳孔微缩，冷笑道。“黄家主，你想教训我？不过你没有这个资格。好了，我明说吧。”

    凌萱目光转向黄小龙。“小龙哥哥，你是个聪明人，应该清楚你我之间，如今的差距。那一纸婚约，就此作废吧！你也不要死缠难打，我们注定不是同一个世界的人，有时候，追求一些遥不可及的事情，非常可笑，就好像蜉蝣撼树一般。”

    悔婚！

    凌萱终于亲口说了出来！

    她的话，就好像神灵的审判，丝毫不容黄小龙忤逆！

    “好！终于亲口说了出来！”黄小龙用心念，对直播间的观众大呼道。“兄弟姐妹们，走一波打赏，给我打打气，且看我如何应对此局！”

    黄小龙施施然站了起来。

    与之同时，黄恒也终究发作了！

    凌萱那冰冷，霸道无情，高高在上，撕破脸皮的话语，让得黄恒这家主的尊严，受到了最大程度的践踏！

    也将自己溺爱的儿子，推向了深渊！

    轰~~~~~~

    黄恒一站起来，他的坐席轰然爆碎，周遭的石板，直接拱了起来，衣袍无风自鼓，人已化作怒火金刚！

    武道广场，气氛变得剑拔弩张！

    广场周边围观的民众，纷纷后退！

    ――――――