
    黄小龙果然不再去理会凌萱，重新回到自己的坐席，坐了下来。

    “小龙……你……”黄恒对于自己儿子所变现出来的态度，气韵，感到极端讶异。要知道，自从修为被废之后，黄小龙自暴自弃，已经彻底变成纨绔子弟，一无是处，而今天，却出奇沉稳。

    黄小龙也不道破，只是微微向父亲点了点头。

    这倒不是黄小龙故意在凌萱面前装逼，而是他本心的流露，继承了那一式天外飞仙，手握三尺青锋，心中便能无波无欲，不为一切所动。

    现在，黄小龙是全神贯注，关注接下来，黄家与宋家，即将展开的弦月宗弟子名额之争。心神都沉入了那无波无欲的空明状态！所谓的空明状态，指的是一种玄妙的心境，此等心境，非大毅力，大悟性，大机缘，不能踏足！拥有此等心性，修炼武道，亦能臻至那忘我如痴的微妙状态，是天下武者，梦寐以求的状态！

    在孟青羽的干涉下，凌萱与那背剑少年，只能对黄小龙隐忍，不过面容却已是有些许狰狞，眼睛里面，都在酝酿着各种报复。

    “装模作样！武道根基都被废了，还想翻身？我倒要看看，弦月宗挑选弟子，你敢不敢上台！即便上去，都是自取其辱！”凌萱银牙咬碎。

    她早已观察过了，在黄小龙体内，并无丝毫真气溢出，牵动周遭气息波动，形成气机，而且，黄小龙的生机状态，不但不强盛，反而颓弱的很。她相信，黄小龙的的确确，是个废人。

    “萱儿放心，此子必死。”背剑少年阴森森的道。

    与之同时，孟青羽目中精光爆闪，他一瞬不瞬的盯住黄小龙，似乎是想要将黄小龙的所有秘密，全部看穿。

    刹那间，黄小龙就有所感应，就似正在遭受窥伺，自己的心跳，体能，真气，精神浓度，脑域阔度，都似乎要被人看穿了一般！

    黄小龙赶紧抱元守一，全身放松自然，让得龟息大法，将全身气息，裹了个密不透风，掩饰住凌云之气。

    孟青羽足足看了黄小龙数十个呼吸，这才将目光转开，微微摇头，眼中，不由浮起一抹失望之色。

    这时，黄小龙的直播间人气，已经达到了19万人，这19万人中，绝大多数，都已经收藏了黄小龙的小说。

    这仅仅只是第三次直播，在没有网站任何官方宣传与推荐的情况下，黄小龙的收藏，便已逼近19万了！

    打赏虽然还没有爆发，但已是不少，其中不乏掌门和盟主的飘红。

    弹幕消息，更是几乎霸屏――

    “刚才丑哥的逼，装得还是比较清新脱俗的，目测大-逼还在后面。好看！这次直播好看！”

    “丑哥的表情就很装逼啊，你们看，丑哥此时此刻的表情，有一种我的语文水平无法形容的神韵。”

    “直到此时此刻，除了我们之外，还没有任何人知道丑哥的修为，已经恢复，目测那绿茶婊凌萱的脸，要被打肿。”

    “麻痹，我感觉丑哥这次套路很深啊。”

    “是啊，城市套路深，我要回农村。”

    “对对对，农村环境好，有花又有草。”

    “不过农村套路浅，还是挺危险。”

    “系统提示：天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏，乱中取乐打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：丑哥，啥也不说了，先上个盟主，建木小窗打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：丑哥，压抑了这么久，终于开始爆发了，加油啊，另外，希望这次直播时间长点，让我们看个过瘾，梦古一格打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    ……

    直播间数据显示――

    直播间人气：193076

    直播积分：1251740

    “谢谢各位书友的支持，”黄小龙面容古井不波，心头却也还是窃喜的，这直播积分，不要太好赚，况且这才刚刚上路，等会儿还会有重头戏，黄小龙相信，打赏会有一次集中爆发，会让他赚得盆满钵满。

    “现在，局势还在我的把控之中。紧接着就要开打了，各位观众还没亲眼见过异世界武者的对抗吧？嘿，这回就让大家开开眼界。不过，我不会急于出手。一般最厉害的人，都是最后一个上场的。”黄小龙笑嘻嘻的对直播间的观众说道。“大家不要急躁，慢慢欣赏就是了。”

    就在这时，系统的声音，突兀传入黄小龙脑中――“尊敬的宿主，起点中文网官方向您发送了站内短信，请问您是否阅读？您也可以选择无视。”

    “呃？站短？”黄小龙呆了一下，旋即心念道。“看看再说。”

    叮~~~~~

    一声轻响，全息投影上，弹出一条消息――

    “系统通知：您好，我是起点签约编辑荔子，有事与您商量，请加Q-Q1XXXXXXXX9。加Q-Q时请注明您的起点作者名和作品，谢谢哦^-^。”

    叮~~~~~~~~

    “系统通知：您好，您的作品《起点直播之玄幻世界大冒险》，已由玄幻频道主编大山提交签约，请加签约编辑荔子Q-Q1XXXXXXXX9。”

    叮~~~~~~~~

    “系统通知：尊敬的作者，我是起点中文网CEO胡作恺，有事与您商议。”

    叮~~~~~~~~

    “系统通知：大哥，能不能回个消息？在线等，急！”

    ……

    “卧槽，这么多站短？”黄小龙啼笑皆非，以前写书的时候，每一次打开作者后台，有站内短信，都会激动兴奋一阵子，可现在嘛，倒是感觉有些无所谓了，毕竟人在异界，身不由己呵。

    这个时候，弦月宗三位使者，已经简单宣布了对战规则。

    规则的确是简单粗暴，黄家和宋家年轻一代，自由上场角逐，单对单比武，直到最后决出两位胜者，进入下一轮，也就是最终决选。

    黄小龙赶紧将注意力拉了回来。

    “我去一战！”黄家方面，第一个出场的，乃是黄天。

    武道广场内围，已经腾出偌大一片空地，以供两家才俊，放开手脚厮杀。

    黄天一脸跃跃欲试，步入场中，用冷峭的眼神，看向宋家坐席。

    “哈哈哈！黄天，我看你是皮痒痒了！”宋家阵营中，站起来一个满脸络腮胡，声若洪钟，铁塔般的壮汉。

    “各位观众，黄天，大家已经见过了，目前的武道修为是打通了十二正经中的七条，后天炼气士，脑域阔度是黄阶十品，嘿嘿，就这种层次，还幻想天上掉馅饼，获得拜入弦月宗的机缘？真是笑话。宋家那壮汉，名叫‘宋刚’，别看长得有点显老，实际年龄也才19岁而已，后天炼气士，十二正经打通八条，脑域阔度还不如黄天，据说是黄阶九品。这种层面的战斗，我是提不起什么兴趣的。不过大家可以好好看看，总归看个新鲜，要比看耍猴啥的强点。我会在现场给大家稍加解说。看来，比武一开始，黄家和宋家，都不会派出精英，真正有点看头的对决，在后面。”

    很快，黄天与那宋刚，便战成一团。

    拳影重重，腿掌翻飞，打得极是热闹。

    黄天擅长一门拳法，双拳轰出，雷厉风行，击穿空气，如滚滚落石砸向宋刚，尤其是拳头之上，附着了淡青色的真气，宛如磐石，一拳下去，屠牛灭虎都是等闲。

    宋刚则精擅一门腿法，腿如钢鞭，扫在地上，连石板都被削出一道道浅浅痕迹，仿佛被犁过一般，石屑飞溅，烟尘漫卷。

    两人修为战力相当，你来我往，战了个难分难解。

    不过――

    “这两个傻帽……”黄小龙只是看了几眼，便不再观战，这等层次的战斗，真是索然无味的很呢。

    弦月宗那三位使者，也是一脸嫌弃。

    至于孟青羽，凌萱等人，连看都懒得看一眼，眼神之中，尽是不耐与讥讽。

    看得最爽的，还是直播间的书友们。

    无论是黄天，还是宋刚，其力量，速度，敏捷性，反应能力，滞空能力，若是放在地球上，那就是超人。

    一拳能打出音爆。

    一脚能踢出漩涡气流。

    这可比什么UFC的格斗比赛，好看了不知道多少倍。

    而且，就算是UFC无限制格斗的顶级选手，面对黄天与宋刚中的任何一个，都必然是秒杀之局。

    “卧槽，这两个牲口厉害，真厉害，弓开似秋月行天，箭去如流星落地?。”

    “楼上湿人又特么坐湿了啊，你咋不上天呢？”

    “美国队长遇到这种狠角色，也得跪啊。我要是有这么厉害，在地球上，就是凤毛麟角般的存在了，可以维护世界和平。”

    “后天炼气士都这么牛，咱们丑哥，身为先天炼气士，岂不是要日天？”

    ……

    “各位观众，在这里我给大家简单解说一下，黄天修炼的是一门黄阶中品的拳术‘滚石拳’，宋刚则是一门黄中品腿法‘虎豹腿’，是不是一听名字就很恶俗？总而言之，并不是什么高明的武技，他们二人也没能打通一条奇经八脉，不能够真气外放，所以这等缠斗，就太无聊了，激烈有余，精彩不足，技术含量偏低。”

    “真正有点看头的，还是黄道轩，宋欢，以及宋刀的私生子。”

    黄小龙移动镜头，分别给了那三人一个特写。

    黄天与宋刚，足足攻防了上百招，这才分出胜负，结果是黄天侥幸赢了一招，一拳将宋刚击倒，但他自己也消耗得够呛。

    “这二人，都赶紧退开吧。没有拜入弦月宗的资格。”中年锦袍男子嗤笑了一下。

    接下来，宋家那边，宋欢竟然按捺不住，站了起来。

    偏巧，宋刀的私生子，也霍然站起，对宋欢微微点头。“你坐下，让我来。”

    宋欢喉头蠕动了一下，嘴角一扯，有些不甘的坐了下去。

    宋刀私生子，几个跨步连城一气，步入场中，面露邪魅的笑意，目光横扫黄家坐席，傲然道，“谁敢来战我宋风林！”

    凌厉气势无中生有，宋风林体内经脉运转，真气溢散而出，将周遭的细碎尘埃物质，都卷得飞扬起来，气势拔高，威武昂藏！

    一袭紫袍，无风自动，如天骄出世，傲视全场。

    这等气势，竟然黄家年轻一代，略微一窒。

    “黄家，无人敢战么？难不成，黄家年轻一代，都是废物不成？罢了，黄家之人，谁能挡我一招，我自动认输！”宋风林嘴角一抿，嚣张狂妄至极，简直就是视黄家年轻一代如无物。

    见状，弦月宗三位使者，终于面露些许赞意，纷纷点头。

    “此子，还有点意思，气度不凡。”

    ――――――――――――――――