
    毕竟和黄小龙穿越过来的那个世界不同。

    在神域大陆，男方被女方悔婚，亦或者女方被男方一纸休书休掉。这都是奇耻大辱。

    就好比是被人在头上撒-尿-拉-屎一般。

    就算是普通寒门，遭遇悔婚之事，都断然无法承受。

    一人悔婚，全家上吊，这种事不要太多。

    更遑论，是黄家这种在落日城有头有脸的豪门世家了。

    一旦落实此事，黄恒便再也没有脸面，坐稳黄家家主之位了，颜面尽失。甚至于，黄家之人，走出去都要被人戳脊梁骨。

    在广场周边，无数的民众，也是忍不住聒噪议论起来――

    “作孽啊！黄小龙这纨绔少爷，竟令黄家蒙羞，真是大逆不道的孽子！”

    “不过这小姑娘心思也忒狠了，不留半条活路给黄家。”

    “还能怎么着？没瞧见么？人家小姑娘搬了这么大一座靠山来，是屎是尿，黄家也只有捏着鼻子吃了。”

    ……

    这时，黄恒杀机如熔岩暴怒，竟想不顾一切出手，冒死教训凌萱，一解心头之恨。

    就连那弦月宗三位使者，似乎都看不过去了。中年锦袍男子，冷笑道。“此事，是不是有点过分了？”

    在黄恒的冲天怒意与滂沱威压之下，首当其冲的凌萱，还有那背剑少年，全身气血都被微微压制，脸色苍白中蕴藉愤懑怨毒之意。

    “够了。”孟青羽淡淡的开口。“黄家家主，你是否觉得此事，很是不公？不过也只能如此了，你应当知道，在这个世上，没有什么事，是绝对公平的。凌萱已是我神剑山庄弟子，她的决定，自然代表我神剑山庄的决定。”

    神剑山庄！

    孟青羽此言一出，事情便再也没有回旋余地！

    这四字之重量，轻而易举，便能将黄家碾成湮粉！

    黄恒喉头连续蠕动，全身寸寸肌肤，都涨得通红，似乎血管中的血液，都要爆体而出。但他绝不敢再轻举妄动了！他甚至感觉到，有一口利剑，抵在自己心口，自己稍微有什么动作，这口剑就会将他无情镇杀！

    “黄恒！你还不退下！”黄家几位老人，同时大吼，唯恐黄恒过分招惹神剑山庄，以至于黄家招致灭族之祸。

    “凌萱小姐惊才绝艳，莫说小龙被废，现在配不上她，即便是小龙没有被废，仍是配不上这等娇贵的女子！”一名黄家老人，满脸媚笑的看着孟青羽。

    “癞蛤蟆，终究是吃不了天鹅肉的，不得不说，我也支持凌萱小姐的决定。”黄恒的一名堂兄，皮笑肉不笑的道。“我建议，将小龙逐出黄家！”

    “对！让这废物滚！”黄道轩冷声道。“滚得越远越好！最好是不要留在落日城了！他不滚，我黄家在落日城，终究抬不起头来。”

    “道轩所言极是，为了我黄家的清白名誉，只得将小龙逐出家门了。”黄恒的另一位堂兄微微一笑，献上计策。“只有与这灾星，撇清干系，我黄家的威严，才不会受到侮辱。”

    一时间，黄家上下，除黄恒之外，几乎所有人，都一致要求，逐黄小龙出门墙，任由他自生自灭，也由他一人，承受今日凌萱退婚的苦果。

    “话说，是不是应该，也让我说几句话？”终于，黄小龙站了起来，淡然出口。

    “小龙哥……不，黄小龙，你有话，便直说吧。”凌萱微微点头。“只要你懂得进退，我会想办法补偿你的。”

    她高高在上，宛如施舍！

    背剑少年威胁道。“注意言辞，你若说错一句话，有可能为你的家族，为你的父母，招来无穷祸患。”

    黄小龙看也没看背剑少年，目光平视凌萱。

    让凌萱感到很奇怪的是，黄小龙的表情，竟十分淡定从容！

    一点也没有屈辱，愤怒，羞愧……

    坦然！

    极端的坦然！

    就好像，今日之事，并不是发生在他身上似的，宛如置身事外的闲人！

    如此的态度，似乎表明，他根本没把退婚当回事儿！也根本没把凌萱这个人，放在心上！

    “惺惺作态！”凌萱忍不住瘪了瘪嘴。

    她脑域阔度超然，这些年修为突飞猛进，帮助家族在当地坐大，压制了敌对势力。现在更是拜入神剑山庄，打破命运。她对于自己的美貌与气质，更是有着非常深刻的认识。她认为，整个世界，都必须围着自己转，原本她料定，黄小龙必然接受不了打击，会癫狂崩溃，亦或者摇尾乞怜。

    可没想到，黄小龙屁事没有，平静得离谱，这让她心头，非常不舒服。

    “少年，不要认为很屈辱，在神域大陆，人被分为三六九等，想要受到别人的尊敬，唯有拥有足够强大的天赋与实力，否则，别说是一点屈辱，就算是你死了，也没有人会多看你的尸体一眼。”孟青羽淡漠说道。

    这个时候，直播间里，非常热闹――

    “麻痹，越看这个女人越贱！”

    “丑哥要开始表演了！”

    “大家退后，丑哥要装逼了！”

    “段子手们，是时候秀一波了，帮丑哥想点段子，好好羞-辱这贱-货。”

    ……

    黄小龙平静的说道。“凌萱，今日，你来悔婚，凌家并无其他人随你而来，这似乎说明，你的父母，并不同意悔婚。在神域大陆，长辈订下的婚约，后辈反悔，此为不孝；当初凌家落魄，若不是我黄家慷慨援助，凌家怕是已荡然无存，你此时悔婚，是为忘恩负义；以你的天赋，要悔婚，自己单独前来，多半我黄家也拿你没办法，但你却央求神剑山庄之人，为你助阵，这说明，你心中有愧。”

    “凌萱，你不孝，忘恩负义，心中有愧。”

    “凌萱，你练剑，但我看你，并不懂得剑。练剑者，实为练心。你不孝，忘恩负义，心中有愧，剑心便无法达到无垢之境。心中有垢，如何悟得剑之真意？”

    “剑者，应当是磊落，刚直，问心无愧，耿直不屈，才能明悟于心。”

    “凌萱，剑道一途，我并不看好你。”

    黄小龙这一番话，慢条斯理，但字字诛心，竟令凌萱噎住，一时半会找不到反驳之言！

    “练剑者，实为炼心，心中有垢，如何悟得剑之真意？”赫然之间，那孟青羽，反复咀嚼着黄小龙的话语，眼睛越来越亮，似乎有悟于心，脱口道。“少年，你懂得剑？你也练剑？”

    黄小龙不置可否的笑了笑，“罢了，凌萱，退婚一事，暂且不谈。今日乃是弦月宗到落日城甄选才俊的大好日子，凡事皆有先来后到，更何况，此等大事，岂是区区儿女私情，能够僭越，那岂非本末倒置了？因此……凌萱，你先晾到一边吧。”

    说完，黄小龙再也不看凌萱一眼半眼，微微侧身，看向弦月宗三位使者，“三位使者，请主持大事。”

    “啊哈！哈哈哈哈哈~~~~好！说得好！”那中年锦衣男子，觉得黄小龙的处置方式，倒为弦月宗争夺了脸面，隐隐约约，将孟青羽盖压了下去，却又牢牢占据理智之一字，大喜道。“的确，悔婚这种事，岂能同我弦月宗挑选才俊，相提并论？真是笑话！这就开始吧！”

    凌萱气得脸色发白，娇躯微颤，就要发作。

    孟青羽挥了挥手，示意她不要轻举妄动，与之同时，孟青羽眼中精光连闪，‘此子一言一行，深合剑道攻防极诣。凌萱携天才锋芒而来，一鼓作气，欲要解除婚约，此子居然将她晾在一旁，投闲置散，让得凌萱碰了个软钉子，锐气大泄……若是比剑，此子再寻隙反扑，凌萱危矣。此子，有些不凡！’

    ――――――――