
    宋风林将嚣张跋扈，演绎得淋漓尽致，黄小龙见状，双瞳略微一缩，喃喃道，“这销魂的装逼姿势，差点把我的眼睛给闪瞎了……装吧，装吧，装得越厉害，等会打脸就会打得越响。”

    宋风林的目空一切，将黄家年轻一代，都深深激怒了。

    况且，他言道，但凡黄家年轻一代，能够接住他一招，他便认输。

    这等藐视，的确让黄家之人，难以隐忍。

    “我来！”

    黄家坐席，一名虎头虎脑的年轻人，大步流星跨入场中。

    “好大的口气！一招？接住你一招，你便会认输？”黄家那名年轻人，愤懑道。

    “我宋风林说话，自然言出必践。一招，对付你们这些垃圾，一招足矣。”宋风林讥诮道。

    这时，黄小龙向直播间观众们解说起来。“各位，黄家出战的，是‘黄珀’，论辈分是我堂弟，目前的修为是打通十二正经的后天炼气士，正在冲击奇经八脉，脑域阔度为黄阶十品，这等人物，就算不拜入大宗，日后成长起来，也必是家族中的基石栋梁。从修为上讲，他与宋风林相差甚远，不过呢，估摸着，他是想赌一赌，能否接住宋风林一招。”

    对，黄珀也自知不是宋风林的对手，但他有信心，在几招之内，不至于败给宋风林。

    说时迟那时快，场上，宋风林双眸骤然明亮起来，身体内溢散出一股凶狠凌厉的气息，全身光芒微闪，右手一抬，一指点出！

    噗~~~~~~~~~~

    淡青色的指芒，凝聚如针线如光束，尖锐的破风声，宛如鬼嚎！

    这一指，撕裂空气，拉出一道气痕，速度如流星，直接刺-入黄珀的眉心！

    坚-硬的颅骨，直接洞穿！

    一股血箭，从黄珀后脑勺飙出。

    这一指隔空碎人，正是真气外放，先天炼气士的手段！而且，指法犀利，穿透力着实可怕！

    黄珀至死都没有反应过来，根本来不及做出闪避抵挡的动作，双眸之中，全部都是惊恐与不可思议，旋即，目光黯淡，尸身噗通一下，侧倒在地。

    “嗯？黄家的人怎么这么弱小，怎么连我一招也挡不住？这和蝼蚁有什么区别？”宋风林骄狂发笑。

    黄珀的死，实在太突然了，黄家之人，根本想不到，宋风林会如此心狠手辣，不留后路！

    况且，虽然黄珀的武道潜力，比不上黄道轩，但在家族中，也算是年轻一代的佼佼者了，今日横死当场，对于黄家的损失，简直是难以弥补的！

    停顿三息之后――

    “岂有此理！”

    黄家坐席，彻底爆发了，族长黄恒，以及家族中的老人，都站了起来，面孔因为愤怒而完全扭曲起来。

    而宋家坐席，则是一片欢呼。

    “你……你竟施如此辣手，你这……你……简直就是魔鬼心肠！”黄恒怒火冲霄。

    “哈哈哈哈~~~~”宋风林仰天狂笑，“真是笑话，神域大陆，强者为尊，强者自然可以羞辱弱者，强者也可以随意虐杀弱者，这有什么错？要怪，就怪这家伙技不如人，弱小得令人发指！”

    “嗯……的确如此。黄家之人，消停吧。”弦月宗那中年锦袍男子，深以为然的点了点头。“强者，的确是可以随意蹂虐弱者。”

    刹那间，黄家上下，便是感觉到迎面有一座巍峨山岳，压迫而来，压抑的气息在他们心头弥漫开来，让他们感觉到了深深的无力与窒息。

    尽皆不敢再多说一言，颓然坐下，脸如死灰。

    对于黄珀的殒命，黄小龙自然也是略微有些不满，不过，他修为被废之后，那黄珀，也没少羞辱于他，况且他又是个穿越者，因此他的情绪，远不如黄家其他人那么激烈。

    直播间里，书友们则都是惊悚不已――

    “杀人了！卧槽！太可怕了！杀人了！”

    “真尼玛是强者的世界啊，战五渣只有死路一条啊！”

    “我必须得吃一包辣条压压惊了。丑哥你要珍重，神域大陆太阔怕了，还有王法么？”

    “还有，这杀人的孩子，真是装逼界的人才啊。”

    “我投降了。”

    “一股令本宝宝都战栗的气息压塌了苍穹，穿透了直播画面，让本宝宝都有些承受不住了。”

    “我们都吓得飞到天上了。”

    ……

    看着这些弹幕消息，黄小龙微微摇头。“大家还撑得住吧？我想应该没问题吧？又没有在现场。那啥，在神域大陆，武者之间，你死我活是很正常的。好了，习惯就好。要不，下次再有这种血腥场面的时候，我打一下马赛克？”

    “不不不，丑哥，我们还是坚持看步-兵。”

    “丑哥不用照顾我们的感受，还是真实点好。就好像你说的，习惯就好。”

    “第一次亲眼看到杀人，是有点难以接受，不过喝了杯雪碧，现在好多了。”

    ……

    “黄家，还有谁？”场上，宋风林嘶笑道。“还是那句话，一招，谁能接我一招，我认输便是。接不住，就死。因为垃圾，废物，是没有资格认输的，唯有一死。”

    “嗯，是一门玄阶武技，”弦月宗三位使者，窃窃私议起来。

    “此子，虽然脑域阔度，没能达到玄阶四品，但以弱冠之龄，能够领悟一门玄阶武技，也算是悟性绝佳了。看来，这一趟，我们在落日城挑选才俊，不出意外的话，就是此子了。”

    “在玄阶武技中，修炼指法的难度，要超过其他武技，此子，可塑之才。”

    弦月宗使者，对于宋风林的评价，也是水涨船高。

    黄家坐席，一片惊乱！

    一方面是对黄珀之死，心碎神伤，悲愤不已，而另一方面，对于宋风林的修为，又感到了深深的忌惮。

    “此子狠毒如妖，但修为应该是打通了2条奇经八脉的先天炼气士，脑域阔度，或许要比道轩与宋欢强一些。”黄恒脸色阴沉如水，“早就听闻，宋刀这厮，有一名私生子，一直在外秘密培养，视如奇兵，果然如此！如今，我黄家，处于被动！哎……”

    说话间，黄恒不由的看向了自己的儿子，眼神之中，流露出极端复杂的情绪，有悲愤，有懊恼，有遗憾，有痛惜……不一而足。

    “岂有此理啊！怎么会突然冒出一个宋风林！宋家第一天才，不是宋欢么？宋欢的天赋与修为，与道轩相差无几，我黄宋两家之争，应当是势均力敌，为什么突然杀出一个宋风林，打破了平衡！”黄家长老不甘的咆哮了起来。

    这时，弦月宗中年锦袍男子，有些不耐烦的哼哼道。“黄家，是否有人，敢与宋家才俊一战？若是没有，那么，也就不用再甄选了，宋家此子，可拜入我弦月宗。”

    此言一出，宋家坐席，一片欢腾！

    “哈哈哈哈！天可怜见！天可怜见！我儿风林，将获得天赐机缘，鱼跃龙门，打破宿命！哈哈哈哈！”宋家家主宋刀，激动得颤栗，老泪纵横。

    “恭喜家主，真是虎父无犬子啊。”

    “风林少爷拜入弦月宗，将会是落日城史上第一人。”

    “父凭子贵，家主，以后你就该享福了。生了这么一个惊才绝艳的儿子，真是让人羡慕啊。”

    “嗯，”宋刀一脸傲气，“风林是人中龙凤，天骄之资。”

    整个宋家，也就宋欢有些憋屈，一脸阴鸷。

    黄家这边。

    “怎么办？难道眼睁睁看着宋风林，拜入弦月宗？一旦如此，日后在落日城，哪里还有我黄家的立足之地？迟早要被宋家吞并啊！”黄家的老人们，急得像是热锅上的蚂蚁。

    忽然之间，黄家几乎所有人的目光，都看向了黄道轩！

    黄小龙被废之后的第一天才！

    脑域阔度玄阶二品，打通一条奇经八脉！

    “道轩，”黄恒一脸凝重。“如今，整个黄家的兴衰荣辱，甚至于存亡，都寄托在你身上了。宋风林，修为比你略强一线，而且，领悟了玄阶武技，但是，要抵挡住他一招，我相信，你能够做到！”

    “这……”黄道轩眼中，掠过一抹怯场之意，似乎不敢战，嗫嚅道。“他……他领悟了玄阶武技，而我仅仅只是修炼几门黄阶武技……这个……”

    ‘哎，道轩此子，心中无勇，欺软怕硬，遇到大事，就畏首畏尾的，将来恐怕也难成大器。’黄恒心中唏嘘。

    但黄家命脉，的确只能依仗黄道轩了！

    “道轩，放手一搏吧！”黄恒鼓励道。

    “那……那我试试。”黄道轩是赶鸭子上架，磨磨唧唧的站了起来，走上场去。

    黄小龙在这边，赶紧将镜头移了过去，给了一个特写，并对直播间的书友解说道。“各位，这一场稍微有点看头，大家注意看。两人都是先天炼气士，都能真气外放，隔空伤人。”

    直播间的书友们，也看得很得劲――

    “丑哥，这一战，你怎么看啊？”

    “是啊，丑哥，外行看热闹，内行看门道，按理说，你的脑域阔度，玄阶四品，是落日城年轻一代的魁首，你应该看得很准吧？”

    “来来来，丑哥，大胆预测一波。”

    “丑哥，我叫王梦仪，今天12岁，上五年级，如果你们不给我们预测，我就去打排位赛”

    ……

    黄小龙轻笑了一下，“黄道轩武道之心不行，没有孤注一掷的决心，武道一途，就是千万人过独木桥，不但需要大智慧，还需要大勇气。我非常不看好黄道轩，同样，他连一招都挡不住。”

    这一预测，直播间里，立马就有一位昵称为‘大侠之光’的书友，发出了质疑，“丑哥，你这是瞎几把预测啊，那个黄道轩，也是先天炼气士，看起来虽然比宋风林稍逊一筹，但绝对不至于一招都挡不住。”

    这弹幕消息一出来，直播间里，登时就有许多书友起哄――

    “敢质疑丑哥？”

    “跪下！”

    “看丑哥的直播，你不跪-舔丑哥？你不粉丑哥补药碧莲！你不跪-舔还敢质疑，你咋不上天呢？”

    “骚年，不要敬屎不吃吃罚屎！”

    ……

    “大侠之光：一群傻-逼！劳资是个小土豪，性格内向，不善言语，重要的是我很有钱。好了，丑哥，我和你赌一下，你说黄道轩挡不住宋风林一招，我赌黄道轩一招内不会落败。这样吧，如果你赢了，我二话不说给你打赏一个黄金盟。如果你输了，你直接过去，当着所有人的面，把那个凌萱给草了，丑哥，敢不敢赌？”

    “黄金盟？”

    黄小龙心头微微一颤。

    在起点中文网，黄金盟，就是所谓的千万盟，也就是一次性打赏1000万起点币。

    1000万起点币，折合成RMB，也是10万！

    说实话，黄小龙写书这么多年，别说黄金盟白银盟了，就连一般的盟主，都寥寥无几。

    甚至于，这次直播穿越，至今也还没有出现过黄金大盟啊。

    “握了棵草！1000万起点币，足够老子在系统商城，购买一门堪比天外飞仙的剑技了！也就是相当于神域大陆的玄阶武技！太爽了吧！！！！”

    “我赌了！兄弟，我赌了！你说的是真的？我赢了，你真打赏黄金盟？”黄小龙心念发问。

    “绝壁真的。我这人就是有钱任性，我年少轻狂的时候，丑哥你还不知道在哪儿玩鸡屎呢！赌吧，你赢了就有黄金盟，可输了也不许赖账，当场就得草凌萱，而且必须中-出，懂了吧？”那大侠之光发出弹幕。

    “行！我赌了！麻痹！拼了！放心，大丈夫言而有信，要是黄道轩能够抵挡宋风林一招，我绝对冲上去把凌萱干了，谁也别想拖住我，中-出口火暴啥的，轮着来！”黄小龙精神很振奋。

    “丑哥，节操呢？？？？”

    “丑哥，你节操掉了。”

    ……

    “呵，你们也可以打赏我黄金盟收买我的节操，有黄金盟，节操算个啥？”黄小龙恬不知耻的道。

    场上。

    “挡住一招，你就自动认负？”黄道轩强调道。

    “哈哈哈哈~~~~一个废物，也想挡住我一招？”宋风林欢欢抬起右手，凌厉劲气无中生有，卷得周围灰尘飞扬而起！

    ――――――――

    PS：兄弟们，不是我要灌水啊，打架啥的，还是要铺垫一下啊，不可能一上来就肛的啊！加更一章！！！！大家施舍几张推荐票给我吧！

    ――――――――