
    事已至此，黄道轩不得不战！

    他抱定只守一招的目标，也不多说，身形一晃，在场上一个横移，身法如惊鸿飘雨，轻若无物。

    竟然拽出一道残影！令人肉眼难以捕捉。

    见状，弦月宗三位使者，倒也都微微点头，表示赞许。

    “黄家这少年，悟性也还不错，是一门黄阶上品身法吧，看样子已经大成了。”中年锦袍男子，面露笑意。

    “想逃也没有用的。”宋风林纹丝不动，仍然只是一指戳出。

    这一指之威，仿若要将苍穹，都捅个窟窿，在宋风林的体内，便似刮起一阵暴风，十二正经与两条奇经八脉，同时运转，强大气息席卷而出，加持在那破天一指之上。

    青痕指芒，吞吐闪烁，呼啸刺鸣，有一种如梦似幻的凄美，又有一种残酷杀伐的意境。

    “给我中！碎星指！”

    黄道轩的身法速度快疾，但宋风林这一指的速度更快，角度更刁，变化更妙！

    指芒隔空点中了在场中狂飙的残影。

    噗~~~

    一声轻响。

    一股血箭飙出。

    黄家坐席上，所有人，都惊惶站立起来，眼睛鼓得比牛卵子还大，死死盯着场中局势。

    而在宋风林出指的时候，黄小龙的瞳孔，也是微微收缩，似在思考着如何破解这锋芒毕露的一指。

    宋风林在攻出一招后，果然不再乘胜追击，双手背负起来，微微仰头，似在观看天上浮云，神色悠悠，整个人上升起来了一种会当凌绝顶，一览众山小的气韵高度。

    下一刻——

    咚！！！！

    黄道轩双膝跪地，右手死死捂住胸-口，从他的指缝之中，渗出来了一丝丝鲜血。

    黄道轩的气息，极为紊乱，脸上的恐惧，笔墨难言，睁大眼睛，骤然，哀声大叫道。

    “我认输！宋……宋……宋家少爷，请不要……不要杀我，我认输。我认输了。”

    黄道轩，黄家新一代的领军人物，居然连宋风林的一招都抵挡不住！受伤落败！甚至于，还向宋风林下跪，口口声声的哀求饶命。

    黄家之人，一个个，喉咙中，都似卡着一根鱼刺，说不出话来，全身冷汗涔涔，背脊骨一片冰凉。

    他们感觉到了深深的绝望与无助。

    黄小龙倒是很快就把注意力，转移到了自己的直播上面。

    “兄弟，怎么样？黄道轩一招都没挡住，这个……貌似是你输了。”

    直播间里，观众们开始起哄——

    “赶紧兑现赌注啊！”

    “哈哈哈哈，丑哥，恭喜了，第一个黄金盟诞生了！”

    “丑哥，1000万起点币啊，哈哈哈，收好。现在这么傻的人已经不多了。”

    “那哥们呢？赶紧给丑哥打赏啊，别特么想赖账！”

    “赶紧的！你可别在这儿丢人现眼啊。”

    “卧槽，丑哥，刚才和你打赌那牲口消失了！麻痹！”

    “我一看那家伙就是吹牛逼，黄金盟？就一个DIAO丝，还打赏黄金盟？纯傻-逼一个，特麻麻经常灵车漂移，让人有种喜闻乐见的感觉。”

    “丑哥，你被骗了啊！在这个阳光明媚，趁人不备，出其不意乱七八糟的午后，你被人愚弄了！”

    “哎，城市里骗子多啊。希望大家还是少一分套路，多一分真诚！请勿保护失-足女，绿茶婊，等等，金钱虽重要，难买受伤心！”

    ……

    “哎，还真是遇到一骗子。”黄小龙有些失望的摇了摇头。

    黄金盟，真不是那么容易的，这年头，谁的钱都不是枪打的，尼玛挣钱不易啊！

    就在黄小龙意兴萧索时，赫然——

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！大侠之光打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主。”

    “那啥，丑哥，是在下输了，黄金盟主，请笑纳。”昵称为‘大侠之光’的书友，发了个弹幕。

    一时间，直播间里，一大群书友都直接跪-舔起来。

    “卧槽！真的打赏了！前排围观土豪！”

    “土豪，您的肥皂掉了，我帮您捡起来可以么？”

    “请收下我今年的半月板。”

    “啊~~快，快扶我起来，我被土豪的豪气震出内伤了……”

    “丑哥，大声告诉我们，1000万起点币，可以做几次大保-健？”

    ……

    得到这么一大笔巨额打赏，最开心的当然要数黄小龙了，他简直就快要控制不住笑了出来。

    “草泥马！有了这些打赏，劳资可以去兑换覆雨剑法，独孤九剑之类的超卓剑术了！哈哈哈哈！到时候仗剑行走天下，登临剑道绝巅，踏上人生巅峰！咩哈哈哈哈~~~~”

    “感谢，感谢神壕支持，您的打赏，会是我在这个人吃人不吐骨头的世界，安身立命，恣意装逼的根本！”

    就在这时，弦月宗那中年锦袍男子，缓缓站了起来，宣布道。“不用再比了，宋家这位少年才俊，得到了我们的青睐，所表现出来的武道天赋，的确冠绝落日城年轻一代。如此，本人就宣布，宋家才俊，可以拿到，拜入我弦月宗，扶摇直上，打破命运的一线机缘！”

    这一宣布，宋家坐席，变成了欢呼的海洋！

    而与之相反，黄家坐席，却是死寂沉默，宛如墓地。

    广场周边围观的民众，也都对宋家，投以敬畏的目光，栗栗危惧，有见识之人，便低声道。“落日城，大局已定。黄宋两家，千百年的争端，看来要结束了。宋家将会像碾碎一枚鸡蛋一样，将黄家灭掉。从此之后，落日城，就只有一个豪门，宋家！”

    “一人得道鸡犬升天。”

    至于神剑山庄的孟青羽，还有凌萱等人，冷眼旁观。对于宋风林，他们也并没有表现出来看重的味道，反而有些讥诮不屑。

    “宋家少年，你可愿意，拜入我弦月宗。”中年锦袍男子，和颜悦色的看向宋风林。

    “小子求之不得！能够拜入弦月宗，乃是小子毕生的愿望！”宋风林深深鞠躬。“不过……小子在拜入弦月宗之前，还有一件俗事，需要处理，请三位答允。”

    “你想要处理什么俗事？”中年锦袍男子笑问。

    “三位，自古以来，落日城，我宋家与黄家，就争端不断，水火不容。小子拜入弦月宗之后，一心向武，全心全意为宗派的利益名誉而奋斗，自然无暇再去顾及家族中的事。因此，今时今日，请三位做主，让那黄家之人，全部自废修为，这样，我们宋家在落日城，才会消弭威胁。而小子才能够安安心心，心无旁骛的在弦月宗修行。”

    这句话，仿佛一枚重磅炸弹，直接引爆！

    宋风林，竟然提出，要弦月宗三位使者做主，将黄家满门给废掉！心肠之歹毒，杀伐之果决，谋算之深沉，竟至如斯！

    “不！！！！”

    黄家坐席，爆发出来了悲愤的嗥叫。

    “三位！我黄家，不曾有半点得罪弦月宗，请三位体惜黄家，不要听信此子谗言！”黄恒全身颤抖，苦苦哀求道。

    “请三位做主！”宋风林再度恳求。

    弦月宗三位使者，你看看我，我看看你。

    几个呼吸之后，中年锦袍男子，微微点头。“好，宋家少年，本人代表弦月宗，答允你这个小小的要求。”

    说完，中年锦袍男子，俯视黄家坐席，淡漠道。“黄家的人听好，自废修为。不要啰嗦废话，动作快点，耽误了我们的时间，那就不是自废修为那么简单了。”

    在弦月宗这等庞然大物面前，区区一座城池的豪门世家，简直就和蝼蚁没有什么区别。

    兴之所至，想踩死就踩死，想捏死就捏死，想怎么玩就怎么玩。

    “哈哈哈哈哈~~~多谢弦月宗使者！”宋家家主，再也无法控制情绪，猛然爆发，狂笑起来。“哈哈哈哈~~~黄恒，我们斗了几十年，都没有分出胜负，今天，就做个了结吧。哈哈哈哈，黄家满门，自废修为！从今天开始，落日城豪门黄家，灰飞烟灭！”

    我为鱼肉，人为刀俎。

    此时此刻发生的一切，恰好印证了神域大陆的法则——弱肉强食！

    “不！不啊！为什么会这样？”

    黄家的人，哭天抢地起来。

    但是，灭门的命运，已经无法逆转。

    “那啥，各位书友，想必大家都已经看出来了，在这个时候，我就应该出场了。”黄小龙舔了舔嘴唇。“大家注意看，接下来，舞台，就属于我了！今天的大高-潮，就要拉开帷幕了。好，我现在站出去，大家给我走一波打赏，以资鼓励！”

    “等等~~~~~”黄小龙装模作样，发出了慵懒的声音，然后，站了起来，嘴角有着一抹邪魅的笑意，眼睛里面，全部都是戏虐与亢奋。

    直播间里，书友们也开始爆发了——

    “等了这么久，丑哥终于出马了！爽！”

    “力挽狂澜的时候到了！我的血也热了起来！丑哥，干死他们！不行，我太激动了，我得去吃口翔冷静冷静。”

    “狗-日的丑哥，装得一手好逼，吊了半天胃口，这才出手。”

    “兄弟们，开车了。”

    “火车要进山洞了，污污污~进去了！进去了！热乎乎！紧巴巴！污污污~~~~”

    “滴~穴深卡”

    “滴~妇联卡”

    “滴~婴儿卡”

    “哎，这回不知道又要死多少傻-逼。”

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年，即将出场。”

    “系统提示：银河会万万岁打赏我丑到灵魂深处20000起点币，成为本书堂主”

    “系统提示：我本魔仙打赏我丑到灵魂深处20000起点币，成为本书堂主”

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！雷霆撼天打赏我丑到灵魂深处50000起点币，成为本书掌门。”

    “系统提示：心潮澎湃，相见恨晚，非此犒赏不足以表吾之意！echo回声打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主。”

    ——————

    PS：各位，说几句掏心窝子的话。我是一年没写，在起点这个地方，一年之中，发生的变化太多太多了，流行的元素，读者的口味，市场的需求……一年之后，重新写，说实话，我是忐忑的要命，这绝对不是装逼的。在写的过程中，这一段，确实是老套路了，而且节奏偏慢。照这样写下去，第一个是效果肯定不咋样，还有一个就是我自己写着也烦躁，所以这些天，我一直在思考，思考，再思考！

    要打破套路，是很难的，终于——我还是想到了打破套路，至少是不那么套路的情节

    所以，在这一段之后，会有不同的情节

    这一段，希望大家能够多多包容，给我一些耐心！

    怎么说呢，我现在真的非常脆弱，一年的离开，让我变得谨小慎微，变得很恐惧

    我不敢看书评！

    而这一段之后，的确会有新的东西，这一段，也不纯粹就是灌水和无关键要的，也是有一些衔接的作用。

    嗯，反正公众章节，字数也是多，免费的，希望大家，多多原谅和包涵！

    最后，求一波今天的推荐票！

    ————————————