
    这个时候，黄小龙表现出来的姿态，的确就是强势霸道，旁若无人，视宋家年轻一代如无物。

    那微微扬起的嘴角，充斥着三分挑衅三分桀骜三分戏虐，剩下一分是傲气。

    直播间的书友们，看得大呼过瘾，弹幕消息刷满直播画面――

    “丑哥，我要给你生猴子！”

    “爸爸！爸爸！”

    “大家不要盯着丑哥的眼睛看，否则会有一种怀孕的感觉！我尼玛已经中招了！”

    “不错，这很强势。”

    “刷个掌门吧。这一波值了。”

    “我先刷个舵主，目测后面还有精彩的，如果丑哥强势打了凌萱小-贱-人的脸，我二话不说上盟主了。”

    “麻痹，以前没有看过丑哥的书，今天是第一次看，直播间的气氛好狂躁啊，我真的好紧张啊，怎么才能装成是丑哥的忠粉？会不会被潜规则啊？”

    ……

    “岂有此理！”宋欢眉毛一拧，就要冲上去与黄小龙搏杀。

    “还是让我来吧。”宋风林全身上下弥漫起淡淡的光泽，真气贴着肌肤游走，“或许，你不是他的对手。”

    “没有试过，怎知我不是他的对手？”被宋风林一而再再而三的压制，宋欢也有些无法隐忍了。

    “退下吧。”宋风林扫了宋欢一眼，刹那间，宋欢只感觉到一股飙风掠过，气血都微微一窒，一口浊气憋在胸口，说不出话来。

    下一刻，宋风林已然再度踏入场中。

    看着宋风林挺拔的背影，宋家之人，忐忑不定。

    “家主，这一战，实在是不容有失啊！”宋家的老人们，如坐针毡。“千算万算，我们还是算漏了黄小龙这一个环节！可恨！可恨！”

    “风林……风林的实力，隐然压过黄小龙一头……”宋刀强打起精神，思考了一下，慎重道。“从气机波动来看，黄小龙只是打通了一条奇经八脉，而风林打通了两条奇经八脉。虽然同为先天炼气士，但每多打通一条奇经八脉，真气的品质与数量，都会大幅度提升。一般来说，打通两条奇经八脉的先天炼气士，可以击败两到三名打通一条奇经八脉的先天炼气士。”

    说着说着，宋刀的自信心也是缓缓攀升了起来，双眼放光。“况且，风林参悟了一门玄阶指法，而黄小龙，还没听说修炼过玄阶武技。”

    如此一说，宋家对宋风林，信心暴涨！

    反观黄家，却也是不免有点担忧。

    以黄小龙恢复了修为的状态来说，碾压宋欢之流，几乎没有什么悬念，但对上宋风林，着实有些难说。

    “小龙没有修炼过玄阶武技，这是一大劣势！”黄恒心头涌起悔恨！

    他后悔，没有及早将黄家镇压底蕴的玄阶武技，传授给黄小龙，本欲去年传授，可惜，黄小龙在去年，修为被废，荒废了整整一年！

    黄小龙与宋风林，已然遥遥相对，间隔五十步。

    一个是昔日的天纵之才，修为被废之后，意气消沉，沦为一无是处的纨绔，今日却强势复出，力挽狂澜。

    另一个是被家族秘密培养的杀手锏，掌握一门玄阶武技，指芒如划破天空的绚美流星，不可小视。

    如今，这两人，就要正面一战！

    这也是落日城年轻一代，最强大二人之间的巅峰对决。

    到底，谁是第一，谁是第二？

    而这一战的意义，还不仅仅只是天才的争锋，更加关系到两大豪门世家的命运！

    “黄小龙，看来你对自己，非常的自信。”宋风林冷冷嗤笑，面容在真气光芒的掩映下如同暖玉，但其双眸之中，却有阴寒之意渗出。“但是，自信过了头，就会成为自负，而自负之人，往往需要付出代价。罢了，黄小龙，今日一战，我要让你明白，昔日的落日城第一天才，只不过，是个笑话。而我也将踏着你的头颅，登临弦月宗的门槛！”

    “呵，我自负？目空一切的人，应该是你吧？”黄小龙哑然失笑，“以前在落日城，从没见过你，盛传，宋刀家主，在外面有个私生子，坊间更是传闻，此子，乃是宋刀家主，与一青楼妓-女所生，你，就是那私生子吧？看来，你的出身，并不是太好啊。”

    此言，便如一根尖针，直接扎入宋风林心脏之中，让得他那俊秀如玉的脸庞，都狰狞了起来，额头之上，一根根青筋，都暴突而出！

    “怎么，老羞成怒了？”黄小龙再笑，“记住，武者之间的对决，最忌讳的，就是心浮气躁，你我之间，还未战，你便已输了一半。”

    黄小龙轻描淡写的几句话，便是将宋风林，激得三尸暴跳，过往的冷静从容，也被束之高阁。

    “哼！只懂逞一时口舌之快。烂泥就是烂泥，永远都不要想糊上墙！”凌萱在一旁狠戾的说道，旋即芳唇飞快开合几下，像是在诅咒。

    “此乃攻心之术。正所谓上兵伐谋，最好的用兵之道就是在用兵策略上比对方高一筹，在用兵策略上打败对手，不战而屈人之兵。武者交锋，也是这般。”孟青羽却是脸含微笑。“黄家少年的一言一行，但深合剑道极诣，懂得寻找敌人之破绽，敌人无破绽可寻，亦能制造破绽。”

    “孟师哥，以您看来，这黄家少年与宋风林一战，谁会是最后的胜者？”与凌萱亲近的背剑少年，忍不住询问道。

    “从修为和武技上来讲，宋家少年应当略胜一筹。”孟青羽快速说道。“宋家少年，掌握了一门玄阶指法，已经初入门径，而黄家少年，似乎没有修炼过玄阶武技，否则，他应该会比现在，更加强势一些。但黄家少年，给我的感觉，便如月光下的潭水，深不可测，就连我也不知道，他还有没有其他底牌。”

    看来，孟青羽对黄小龙的评价，并不低，这更是让凌萱又是妒忌，又是愤恨，又是屈辱。

    场上。

    宋风林已经将全身气势，拔高到了巅峰状态，全身真气不留余地的释放而出，犹如盘龙般萦绕在他身体周围，发出狂涛怒嗥的威势。

    食中二指，更是有莹莹光芒闪耀，真气可以随时离体攻出，粉晶碎玉。

    黄小龙的面容表情倒是淡如止水，可心里却哭笑不得――‘我若暴露出来剑术，抗衡宋风林的玄阶指法，如拾草芥，天外飞仙一出，就算几个宋风林联手，我也一剑秒杀。可是，我还不能轻易暴露这一招杀手锏！’

    心念及此，黄小龙的眼角余光，扫了扫凌萱等神剑山庄之人，便更是打定主意，在与宋风林一战时，绝不会泄露出，自己的剑客身份。

    黄小龙深深知道，今日的重头戏，绝不是与宋风林一战！真正压轴的，乃是――神剑山庄！凌萱！

    舍剑道不用，黄小龙可选择的手段，便已不多。

    狮子吼，虽然是一门奇功，音波伤人于无形，可是，对同境界武者，几乎无效，更遑论，宋风林的修为，要比黄小龙高出一线了。

    除此之外，黄小龙也就是修炼了几门家族传下来的黄阶武技。

    黄阶武技，对上玄阶武技，那就是以卵击石！

    ‘妈蛋！若是我有足够的直播积分，在系统商城里，多购买一些原世界武道传承，也不至于像今日这般黔驴技穷，手段单一！’

    就在黄小龙心念纷飞之际，宋风林悍然出手！

    “黄小龙，现在本少爷就来告诉你，自信与狂傲，是要建立在实力之上的！我要杀你，便如屠鸡宰羊一般！给我去死吧！碎星指！”

    宋风林一指戳出！

    梦幻指痕如流星赶月，疾刺黄小龙，指芒呼啸，嗤嗤爆鸣声络绎不绝。

    这一指，让黄家满门，心都提到了嗓子眼！

    电光火石一刹那，黄小龙身形向侧前方跨步而出！

    黄小龙这一闪身，速度并不快，但很奇怪，竟然躲开了宋风林那凌厉无匹的指芒！

    按照道理来讲，黄小龙是绝无可能躲过去的，毕竟宋风林这一指，奥妙无方，几乎无懈可击。

    可他不但躲过去了，而且看起来还很轻松！

    下一刻，黄小龙展开身法，径直朝宋风林冲了上去！

    “找死！”宋风林狰狞一笑，又是一指点出。

    这一指看似简单古拙，但却几乎封死了黄小龙前进后退的所有线路。

    然则！

    黄小龙一个扭动，再次躲了开去！

    宋风林接连两指，都是寸功不立！

    “哦？”场外观战的弦月宗三位使者，以及孟青羽，异口同声的发出了轻呓。

    “此子不凡！”中年锦袍男子，脱口称赞道。“他竟然能够观察到，宋家少年指法中的破绽与死角，从容躲闪。好！很好！这等锐利的眼光，在武道一途，可遇不可求啊！”

    “虽然宋家少年这一门玄阶指法，在我们这一级数的人看来，破绽百出，可是，也不是同境界之人，能够发现的。而黄家少年，却对此洞若烛火，嗯……实在是不可多得的武学奇才。弦月宗，这次倒是收获了一块璞玉。”孟青羽含笑点头。

    场上，黄小龙已然是再度躲开了几记指芒杀招，让得他与宋风林之间的距离，已经被拉近到不足八步！

    要知道，黄小龙融合天外飞仙传承，不仅仅是得到了这一式极招之剑的精髓，更是继承了剑圣叶孤城一生持剑横推江湖的临敌经验，以及他那弥足珍贵的练功心得，人生经历！

    宋风林的玄阶指法，固然犀利，但以黄小龙今时今日的眼光来看，未免也有不少漏洞破绽。

    换言之，并不是这门指法不行，而是宋风林也才堪堪入门，并没有将其修炼到炉火纯青的地步！

    若是宋风林在这门碎星指上，再浸淫数年，黄小龙也不可能如此轻松的避闪！

    说时迟那时快，黄小龙猛然一步跨出，狂吼一声，狮子吼阳刚爆裂，如那狮虎，一吼可震山岗！

    这一吼，便是让本欲主动与黄小龙拉开一点距离的宋风林，微微一窒，整个人出现了弹指间的迟疑。

    一弹指的时间，自然是极短的，短到可以忽略不计，可是，武者交锋，这一弹指，便能决定胜负！

    黄小龙趁机已欺近宋风林！

    而后――

    啪~~~~~~~~~~~~

    一巴掌狂抽了出去！

    这一巴掌，几乎是黄小龙全身真气凝聚，力道之猛，宛如熊撞！

    硬生生抽在宋风林脸上！

    这啪的一声巨响，几乎将场内外的杂音，完全的掩盖了下去！

    所有人，都目瞪口呆的看着场内。

    宋风林被抽得身形横飞出去十几步，满嘴的牙齿，全部爆碎吐出，混淆着那一口鲜血，漫天狂喷！

    未等宋风林跌落在地，黄小龙顺势抢了上去，踏脚一踩，在宋风林坠地之时，脚底恰好就踩在宋风林的丹田之上！

    宋风林嗷嗷吐血，神智略有不清，全身抽-搐，挣扎着想要爬起来，却力有不逮。

    “好！”

    弦月宗三位使者，都是站了起来。

    “这一场比试，尘埃落定。”中年锦袍男子，畅快发笑。“黄家少年，你的心性，手段，谋略，武道天赋，眼光，都非常不错。击败宋家少年这一战，可谓是经典的以弱胜强。好，你，获得了拜入弦月宗的一个名额。”

    ‘以弱胜强么？那可未必……’黄小龙嘴角微微一扯，旋即，却是朗声道。“三位，小子有一句话要说。”

    中年锦袍男子，和颜悦色的道，“但说无妨。”

    黄小龙慢条斯理的道，“自古以来，落日城，我黄家与宋家，就争端不断，水火不容。小子拜入弦月宗之后，一心向武，全心全意为宗派的利益名誉而奋斗，自然无暇再去顾忌家族中的事。因此，今时今日，请三位做主，让那宋家之人，全部自废修为，这样，我们黄家在落日城，才会消弭威胁。而小子才能够安安心心，心无旁骛的在弦月宗修行。”

    这番话，本是之前宋风林所说，而如今，黄小龙将宋风林踩在脚下，将他的话，原封不动的奉还！

    “你敢！！！！”宋家满门，惊恐欲绝，纷纷站了起来！

    “黄小龙！你竟敢说出这等凶残毒辣的话，你……你……你……你是人还是畜生？”宋刀又怒又急又是悲愤，戟指黄小龙。

    “宋刀家主，当初你收买一名剑客，废掉了我的修为，那么，今天我也就将你儿子的修为废掉。这就叫做天道轮回，报应不爽。”黄小龙目光直视宋刀。

    “你敢！”宋刀怒声咆哮。“我就不信你有这个胆子！你若妄动，我宋家与你不死不休！”

    “我不敢？我有什么不敢的？”黄小龙嗤笑一下，抬起脚，运足真气，一下子跺在宋风林的小腹丹田处！“今天我就要让你们知道，什么叫做百无禁忌！”

    噗~~~~~~~~~~~

    宋风林体内，迸发出一声皮球泄气似的声音，而后，经脉寸断的可怕声音，络绎不绝。

    宋风林爆发出撕心裂肺的惨嚎，头一歪，便是昏死了过去。

    修为尽废！

    “宋刀，老畜生，你以为我不敢？”废掉宋风林之后，黄小龙大声道。“三位，请下令，让宋家满门，自废修为！”

    这声音洪亮无比，掷地有声，震耳反馈，更有一种无形锋芒，直指宋家满门的内心！

    ――――

    PS：4400字大章节，我就不拆开了，希望大家看得愉悦一些

    那啥，为了让书的成绩好些，小扑街厚颜求一波推荐，有条件的兄弟，花一毛钱给我赞一下，感激不尽

    让我们一起冲吧！

    ――――――――