
    场中，黄小龙的气息，已经肆无忌惮的席卷而出，眉宇之间，可以依稀看到，当初照耀落日城，那等天才的骄傲。不过更多的是沉稳，笃定，甚至有点宠辱不惊。

    而这一下，全场的眼球，统统被惊爆！

    “哈哈哈哈哈~~~~好孩子！哈哈哈哈！我儿子，携一身荣光归来！昔日的天才，并没有陨落！所有的阴谋诡计，全部都是梦幻泡影！”黄恒喜形于色，仰天狂笑了起来，老泪纵-横，旋即，目光笔直的望向了宋家坐席，竟然有一种报复的快-感。

    “少爷……呜呜呜~~~”婷儿嚎啕大哭了起来，激动与欣喜的情绪，将她完全击穿。

    这种神转折，让得黄家人，你看看我，我看看你，面容表情，又悲又喜。喜的是，峰回路转，黄家似乎又有希望了；悲的是，自黄小龙被废之后，黄家绝大多数人，都对其羞辱践踏，恨不得将其一脚踩死，可现在，天才归来，谁知道他日后会不会强势报复。

    宋家坐席，气氛已经阴沉得快要滴出水来。

    尤其是宋刀，咬牙切齿，眼睛里面，统统都是怨恨。“怎么可能……黄小龙明明已经被彻底废掉了，可现在……难道他有什么奇遇？小杂种！忍辱负重，隐藏之深，瞒过了天下所有人！小小年纪，这种心机，委实可怕的很啊！”

    这时，宋刀胸臆间，掠过一抹森寒心悸之意，黄小龙的举止，让他感觉到了一种深入骨髓的忌惮。

    “此子，必须镇杀！不能够让他成长起来！”宋刀狠戾道。

    “父亲，不必慌乱，此子是有点意思呢……”宋风林嘴角，噙起一抹期待之色，跃跃欲试道。“希望他能够带给我一丝丝压力，让我的修为，更进一步吧。他的隐忍，他的心机，的确厉害，不过，在强大的实力面前，这一切，都是笑话。”

    “嗯，风林，宋家的希望，全部寄托在你身上了。”宋刀慎重道。

    而那弦月宗三位使者，在短暂的惊愕之后，脸上却也是笑意连连。

    对于他们来说，落日城又崛起一名天才，并不是坏事，至少对于他们的挑选，会多一些选择。

    “让黄家满门，自废修为一事，这就作罢。宋家才俊，比试仍没有结束，现在，你们可以去挑战这黄家少年。呵，鹿死谁手，犹未可知啊。”中年锦袍男子，笑着挥了挥手。

    “好小子！我倒是看走眼了。”孟青羽哑然失笑，同时，那古朴中又蕴有锋芒的眸子里，浮起一丝丝期待。

    凌萱已经被气得说不出话来了，那俏美白嫩的脸颊上，阴云密布，她有一种被欺骗了的耻-辱感！

    她是携天才光环而来，悔婚，要狠狠踩踏黄小龙，可是万万没有想到，黄小龙并不是废材，他仍然是从前那颗璀璨耀眼的星辰！

    那么，在此之前，凌萱在黄家面前，摆弄出来的高姿态，未免，也有些拙劣与可笑了！

    羞愤之余，凌萱也是满脸臊红，“黄小龙，你有意思呢，摆了我一道……”

    “萱儿，犯不着置气，黄小龙虽然心有山川之险，胸有城府之深，可未必就能过那宋风林的一关，就算他侥幸过了，嘿嘿，我也定然要他颜面尽失！”在凌萱身旁，与之亲近的背剑少年，傲然说道。

    黄小龙就站在场上，不言不动，气势却越来越盛。

    直播间里，书友们开始集体高-潮，集体跪-舔――

    “哈哈哈！爽！丑哥一上场，宋家的人就跪了！”

    “尼玛还真是跪了，丑哥连一根手指头都没动，那家伙就跪了，我都快看湿了！”

    “宋家的天才们，来啊！来互相伤害啊！”

    “下面是四-川省自-贡市大-安区马草山社区粉丝团的滑跪方阵，请让一让，他们非常激动。”

    “下面是都市森林广场舞俱乐部的大妈们，大家请让一让，她们要跳广场舞了。”

    “丑哥刚才那个逼，我给99分，剩下1分不给，我怕他骄傲。”

    ……

    “黄小龙，你这阴险卑鄙的小人，”终于，在宋家，一名灰袍少年，越众而出。

    此人器宇轩昂，体内散发出凶猛凌厉的气息，牵动周遭小范围空气，形成波纹。

    宋浩，虽然尚未打通一条奇经八脉，真气不能外放，但十二正经，早已经灌满真气，况且他的脑域阔度，达到了玄阶一品，成为先天炼气士，仅仅也就是时间问题。

    “黄小龙，你也不要惺惺作态，你的修为被废，大脑受到损伤，这是人尽皆知的事，就算你觅得灵丹妙药，重塑修为，但也无法弥补大脑的损伤。脑子出了问题，根本不是吃什么药能够解决的。所以你就是外强中干！”宋浩眼中闪过睿智的光芒。

    一听此言，就连弦月宗的三位使者，脸色都是微微一动。

    “大脑受到过损伤？那么，武道潜力，恐怕就不会太高了。可惜，可惜。此子心性和手段，都非同一般，但要是脑子有问题，日后的前途，终究还是黯淡无光啊。”中年锦袍男子，微微摇头。

    “为什么要说那么多废话？宋浩，你这种修为，也敢大放阙词？真是可笑。来吧，我双手双脚都不用，也能一招败你。”黄小龙冷笑了一下。

    “什么？双手双脚都不用？欺人太甚！”宋浩被激得勃然大怒，赫然，他全身真气一提，右脚踩地，坚硬的地面被直接踩出一个龟裂凹坑，人也借势冲天而起！

    宋浩就像是失去了重量，衣袍鼓风，轻飘飘树叶般飞起十几米高，而后，全身上下，气息凌厉，如猛禽一般，凌空下击，轰向黄小龙！

    这一招武技，精彩炫目，让得场内场外观战之人，绝大多数，都情不自禁的叫了声好。

    “哈哈哈哈……双手双脚都不动，就能一招秒败浩儿？黄小龙还真是嚣张狂傲到了极点。这一招飞鹰扑兔式，借助凌空之势，将杀招提升到一种狂霸无匹的地步，我倒要看看，黄小龙是否真的手足不动……这次，他是自己打自己的脸了！在弦月宗使者面前，丢人现眼！”宋刀一脸如释重负。

    就连黄家之人，都认为，黄小龙这样托大，有些太不着边际了。

    黄小龙果然一动不动，甚至连眼睛都没有抬一下，口唇开启。“你也跪下吧。”

    狮子吼，以传音入密的方式，宣泄而出，相得益彰。

    真气与音波结合，借助空气为媒介，如那海浪波纹震荡，悍然送入宋浩耳中，大脑中，并攻其五脏六腑。

    半空中，宋浩身形如遭雷殛，双目瞬间失魂落魄，攻势竟然是冰消瓦解，下一刻，笔直从十几米高坠落下来。

    砰~~~~~~~~~

    双膝先落地，笔直跪在黄小龙身前，膝盖骨将一片地面，跪得粉碎，眼耳口鼻中，鲜血狂飙而出！

    整个过程，黄小龙脚不抬，手不动，眼睛微微眯缝，只是随口一句话，便摧枯拉朽的击败了宋浩。

    这种手段，在场除了弦月宗三位使者，以及孟青羽，其他众人，莫说是见，就连听，也未曾听过！

    “咯咯咯~~~咯咯咯~~~~”宋刀脸上的笑容，完全凝固，宛如胎死腹中，喉咙也像是被一只看不见的大手，死死攫住，发出诡异莫名的声音。

    砰！！！！

    宋风林手中，一个茶杯被捏得爆碎，瓷片茶水飞溅而出，脸色狰狞得吓人。刚才，他在场上出尽风头，一招秒败黄家才俊，但毕竟也还是出了手，以一门玄阶指法，克敌制胜。而黄小龙秒败宋家才俊，根本就没有出手。

    两者，高下立判！

    宋风林之前的风光，似乎也是被黄小龙彻彻底底的掩盖了过去！

    他一向心高气傲，自负得可怕，绝不愿意自己的风头，被他人盖过，因此，双手微动，眼看就要出手。

    那边的凌萱，更是暴怒发狂，黄小龙表现得越惊艳，她就越不自在，越是愤怒，越是感觉到……羞-耻！

    “我说，宋家能不能上来一些有分量的？为什么，都是垃圾出场……”黄小龙索然无味的摇了摇头。

    “你说谁是垃圾？”宋家坐席，宋风林和宋欢，同时站了起来。

    “这个……”黄小龙嘴角噙起一抹笑意，“抱歉，抱歉――宋风林，我没有说你是垃圾。宋欢，我也没有说你是垃圾。我的意思是――宋家年轻一代，在座的，统统都是垃圾！”

    “嗯，对，我的意思就是，在座的，统统都是辣鸡，谁要是不服，就站出来，或者说，一拥而上也可以。听懂了么？一群辣鸡！”

    ――――

    PS：求一波推荐票，我给你们跪下了！

    ――――――