
    就在黄家被宋家全面压制，满门都要废掉修为时，黄小龙知道，所有的铺垫，都已经完成，接下来，就应该轮到自己表演了。

    四肢百骸，血脉之中，全部都是莫名亢奋。

    只是在龟息大法的掩饰下，这才气机不显，不让人看出他的非凡。

    黄小龙这一声发喊，倒是将全场的注意力，都稍微转移了过去。

    无数的目光，在这一刹那，统统都凝向黄小龙，这其中有质疑，有不解，有懵逼，有嘲笑，也有匪夷所思。

    在这些目光中，黄小龙的心境，并没有受到干扰，宛如那古井深潭，映照星空。

    “小龙，速速退下！”黄恒连忙低吼。

    而弦月宗的三位使者，却也是狐疑看向黄小龙。

    宋家坐席，嘲笑声不断。

    神剑山庄的孟青羽，神色一动，眼睛眯缝，嘴角噙起一抹盎然兴致。要知道，之前黄宋两家之争，孟青羽连眼尾都没有扫一下半下，即便是惊才绝艳的宋风林，也很难让他打起精神。

    而黄小龙，或许是针对凌萱的诛心之言，令得孟青羽，对他高看了一线，这亦是极为难得之事。

    ‘这少年，不知道有没有隐藏什么秘密……’孟青羽眼睛都微微发亮起来。

    “呵……黄小龙，你那曾经天才的桀骜不驯，终于隐忍不住，要发作了么？”凌萱嗤之以鼻，“难道你忘了，你已经是个废人？这样蹦跶出来，是求速死么？亦或者说，你仍然活在梦中，以为可以力挽狂澜？其实只是蜉蝣撼树，多么的可笑。”

    “这小子要死了。”与凌萱亲近的倨傲背剑少年，幸灾乐祸的笑了笑。“连黄家也会很快遭到灭门之厄。萱儿，这小子一死，你也不用再退婚了，你的心结，也会解开。”

    “嗯。”凌萱蕴着一抹笑意，刹那间，当初黄家对凌家的施恩，黄小龙与自己昔日之情，在凌萱脑中一闪而过，当然，这也仅仅只是一个闪念而已。

    凌萱相信，只要自己开口求恳孟青羽，多半能够替黄家解围，可是，自己又何必去欠下这样一个人情？

    “你说，让我等等？”场上，意气风发的宋风林，淡漠看着黄小龙，那棱角分明的脸庞上，缓缓的攀爬起一抹不屑。“你知道说这种话的后果么？黄小龙，昔日落日城第一天才，可惜，现在已沦为废人。其实，我倒希望你没有被废，武道状态，处于巅峰，这样，你倒能够给我带来一点点压力，成为我崛起的一块垫脚石。但你如今，没有说话的资格。”

    “少年，你想做什么？”那弦月宗的中年锦袍男子，对黄小龙，倒有一丝丝好感，因此，破例对黄小龙说道。“退下吧，你的武道根基，已经被废，倒也不用再被废一次。”

    “三位，今日乃是我黄家与宋家，年轻一代，竞争拜入弦月宗的一个席位。黄道轩等人，虽败在宋风林手中，但……我还没败。”黄小龙笑了笑。

    “你？！”

    弦月宗三位使者，都是一窒。

    宋家坐席，登时爆发出一片哄堂大笑的声音。

    “哈哈哈哈~~~~黄小龙，这个人尽可欺的废物，居然跳了出来！哈哈哈！黄家无人啊！”

    “这种自取其辱的人，我还从来没有见过。”

    武道广场外围观战的民众，也都纷纷摇头——

    “据说龙少爷不但修为被废，就连脑子都受到损伤，今日一见，果然传言无虚啊。这脑子，病得不轻。”

    “是啊，宋风林少爷，何等惊艳，今日便如那王者一般，绽放璀璨光泽，黄家年轻一代，无人能敌。莫说龙少爷修为尽废，就算是全盛状态，恐怕也不是宋风林少爷一招之敌啊。”

    “小龙，不要再多说了！”黄恒几乎就要冲过去拽住黄小龙。他生怕宋风林瞬间出手，碾杀自己的爱子。

    贴身丫鬟婷儿，也大哭起来。“少爷，您别去。”

    “父亲，孩儿自有分寸。”黄小龙嘴唇微微翕张，运用那传音入密之法，对黄恒说道。

    “这！”黄恒全身一震，脸上显现出来了诡异莫名的神情！

    传音入密，在神域大陆，也有类似的辅助性功法，虽然黄家没有，但黄恒自然也曾经听说过。

    毫无疑问，此时此刻，自己的儿子，正是用这等秘法，向自己传音！

    纵然，这等小术，毫无御敌之效，但也不是一个武道废人，能够施展出来的。

    电光火石之间，许许多多的念头，猜测，都在黄恒心头流过，他的双眸瞪大，有微光闪过，‘这……这……难道，小龙他……不，不，这怎么可能……’

    “父亲，且看孩儿，与宋家周旋。”黄小龙再度传音。

    而后，竟然在众目睽睽之下，大踏步朝宋风林走去，全身功力，仍然压制，双眸如清风般淡然。

    “荒谬！”宋风林嘴角一扯。“黄小龙，你要找死，可我不屑出手！虐杀你这等蝼蚁，对我来说，无异于是一种羞辱。”

    “风林少爷，杀鸡焉用牛刀，让我来吧。”在宋家阵营中，站出来一名消瘦少年，长相就是如狼似狈的样子，浑身皮肤上面，有淡淡的真气在流动。

    黄小龙倒是认得此人。

    ‘宋一海’，打通十二条正经中的七条，脑域阔度是黄阶九品，在宋家年轻一代中，几乎就是属于一个龙套！

    “哼！”宋风林傲然一笑，不再去看黄小龙，退了下去。

    “黄小龙，你这狗一般的东西，吃错了药，跑上来作死……”宋一海满脸狞笑，全身骨骼噼里啪啦爆响，声势骇人，“废物！听好了！立刻跪下来磕头，或者被我凌虐致死，两个里面选一个！”

    黄小龙清淡如水的看着宋一海，说实话，打通七条十二正经，脑域阔度连玄阶都没有达到，这等级数的存在，在黄小龙看来，便是与那猪狗牛羊，并没有什么区别。

    以至于，黄小龙在这当口，还有闲情逸致，观察直播间里的情况。并且，也将宋一海的修为，如实告诉了书友们。

    直播人气，已经达到23万，就起点中文网的流量来讲，短时间内达到这种人气，恐怕只有白金作者开书，才有可能达到。

    直播间里，书友们，着实有点热闹，烈火烹油，鲜花着锦。

    “哈哈哈哈，这龙套，真是不作死就不会死。”

    “丑哥憋了这么久，就是在等这个装逼的契机，丑哥没有威风，这龙套跑出来，就是给丑哥立威的。”

    “丑哥现在的状态就是外表肌无力，内心小公举。”

    “丑哥内心的小公举已经封印不住了。”

    “这个宋一海，就一2b啊。”

    ……

    “各位书友，一只蝼蚁，大家说怎么搞？”黄小龙嘿嘿一笑。

    “让他跪下！”

    “让他含DIAO！”

    “一巴掌抽死这丫的！”

    “捏碎他的卵-蛋！”

    “搞烂他的菊-花！”

    ……

    “这样吧，宋一海，你下跪，自废修为，我可以不杀你。”黄小龙笑了笑。

    那宋一海，都怀疑是不是自己的耳朵出了问题，鼓着眼睛看向黄小龙。

    宋家坐席，所有人都快笑出腹肌了。

    弦月宗一名年轻使者，对那中年锦袍男子道。“师兄，这小子是不是癫了？”

    黄家坐席那边，黄恒心中，又是激动，又是期待，又是狐疑不定。

    婷儿哭得梨花带雨。

    “废物！你还敢戏弄我，找死！”宋一海被激得暴跳如雷，下一刻，便是直接向黄小龙扑了过去，宛如猎豹，扑向了一只小白兔。

    然而——

    “来吧！盛装舞会，现在开始！”

    轰！！！！

    黄小龙终于不再隐藏，龟息大法收敛，全身气息，狂暴扩散而出！体内十二正经，一条奇经八脉，都有真气在涌动，一股霸道无双的力量，直接爆发了出来！

    这一下蓄势爆发，宛如雷火轰炸，那沉寂已久的身体，骤然响起雷鸣般的轰隆声，气机牵引，把周遭的细碎灰尘，都卷得飞旋而起。

    无形的威压，让得飞扑过来的宋一海，身形一顿，僵硬得再也难以移动寸步！一种犹如被妖兽盯上的窒息感，在他心头蔓延了开来。

    “跪下！”

    黄小龙嘴唇微扬，轻轻吐出二字，俊秀的脸庞，在此刻逐渐泛起一些妖魅，漆黑如墨的眸子里，浮现出一丝丝寒意，与燃烧着的亢奋！

    黄小龙这一声“跪下”，乃是蕴含了狮子吼的狂霸劲道，再以传音入密的方式发出，因此虽是虎啸山林般的威力，但旁人听起来，也就是轻描淡写，像是在闲话家常。

    可这二字，送入宋一海耳中，却是晴天霹雳，无影无形直摧肝脑！

    宛若海浪波纹的震荡，几乎是瞬间就将宋一海的脑浆，吼成了一团浆糊！

    砰！！！！

    众目睽睽一下，宋一海噗通一下，双膝跪地，面朝黄小龙，眼耳口鼻中鲜血飙出，全身发抖，想要说什么，却是喉头蠕动，说不出话来，最后张嘴吐出一大口鲜血，晕厥在地。

    黄小龙目光扫视全场，背脊挺拔如枪，淡淡的道。“宋家之人，来一个，我废一个。下一个是谁？站出来！”

    他的语气虽然清淡，可整个人却有一种冲破云霄的凌厉！

    衣袍无风自鼓，宛若王者归来！

    武道广场内外，一片阒寂！

    ——————

    PS：喜欢本书的朋友，想探讨的，聊天吹牛的，可以加君羊340455134

    ——————