
    黄小龙简直就是石破惊天！

    语不惊人死不休！

    由于与那凌萱错综复杂的恩怨纠葛，黄小龙欲战神剑山庄年轻一代，这并不意外，甚至合情合理。

    可，他欲以剑术进行挑战，这就有些匪夷所思了！

    落日城武道世家，黄家，并不传承剑术！

    甚至连宋家，也不以剑术见长！

    黄小龙一生之中，也根本就没有修炼过剑道。

    莫说修炼了，就连剑，都没有拿过呢！

    此言一出，人人惊骇欲绝，莫名其妙。

    就连直播间的书友们，都一头雾水――

    “丑哥，你练过剑？可你从来没对我们说过啊！”

    “丑哥，你这是在吹牛逼吧？我知道了，你是贱客，并非剑客。”

    “我相信大保-健丑哥还是经常做的，但是剑法，估摸着纯粹就是空城计用来吓人的。”

    “丑哥这逼装出新高度了。”

    “如果真的用剑法，压制住了神剑山庄年轻一代，那肯定是最解气的打脸方式，呃咳咳，丑哥，您是想装一个难度系数9.9的漂亮逼吧？”

    “慎重，慎重，不要装逼装成黑木耳了。”

    ……

    对于黄小龙用剑，书友们都产生了强烈的质疑。

    “小龙这是……”黄恒蹙眉，百思不得其解。

    “他还会用剑？倒是半点没看出来。”弦月宗三位使者，满脸狐疑。

    “此子，看来有些浮夸啊。”中年锦袍男子，微微摇头，嘴角，噙起一抹淡淡失望的表情。

    那孟青羽，却是保持了沉吟的状态，双目似空非空，似在思索。

    “真是可笑。”

    在凌萱身后，一名白袍背剑的少年，翻身跃下羚马，一步步朝黄小龙走去。“黄小龙对吧？你今时今日的隐忍，不鸣则已一鸣惊人，我倒是很推崇。不过，东西可以乱吃，话可不能乱说。你会用剑？我看你就是信口开河。你要知道，说出此等癫话，便是对剑道的侮辱！更何况，神剑山庄，乃是天印国剑道之源，我们四人，皆因剑道天赋出众，才被选入，你骄狂放纵，说要以剑法，挑战我们，莫非，你疯了？”

    这白袍少年，其体内溢发出来的气息，非常锋锐，如锯齿般切割空气嗤嗤爆鸣，其瞳孔之中，隐晦的锋芒在滚动，脸上隐隐现出一股极端的凌厉杀伐，而看向黄小龙的眼神，却是据高兴下的，目空四海，傲气十足，像是在看什么微不足道的蜉蝣。

    白袍少年的气质是犀利的，就连眼神扫过，都会给人一种切割肌肤的刺痛感。这就是剑客应有的气质。反观黄小龙，并没有这种犀利，也没有这种锐气，予人一种波澜不惊的中庸感。

    “看来，黄小龙的脑子，的确是傻掉了，居然说出这种话。”凌萱幸灾乐祸的摇了摇头。因为她知道，黄小龙的狂言，已经惹得神剑山庄几名新弟子的极大不满。

    “萱儿，让诸师弟好好教训这狂徒吧。”与凌萱亲近的背剑少年，脸上浮过一抹讥诮的笑意。

    “如果你现在跪下来道歉，那么，我可以不追究你刚才的话。甚至你和凌萱师妹的私人恩怨，我也可以不参与。”白袍少年走到距离黄小龙二十步的距离，停下脚步，倨傲出口。

    在继承了那一式天外飞仙之后，黄小龙对于剑道的理解与眼光，已经超出一般剑客太多太多了，因此，只从直觉上来讲，黄小龙就判定，眼前这个白袍少年剑客，根本不足为虑！

    “你说够了没有？”黄小龙淡然一笑，“要我道歉，甚至要我下跪，都不是不可以。但我讲过了，除非，你们，能够在剑法上，胜过我。”

    “冥顽不灵！”白袍剑客眼角肌肉疯狂跳动了几下，右手微动，咧嘴道。“真的要比剑？”

    “不是假的。”黄小龙目光隔空看向凌萱，“不过你可以回避，换凌萱上来。”

    “少年，你的意思是，与我神剑山庄几名新弟子交手，你只用剑法，不用其他武技？”孟青羽忽然颇有深意的出口询问。

    “对。”黄小龙肯定的点了点头。“我只用剑法，若我有一招半式，不是剑法，那算我输。我若输，可向凌萱道歉，向神剑山庄道歉，绝无怨言。可要是，我胜了……”

    黄小龙面对孟青羽，甚至有些不卑不亢。

    孟青羽眼中精芒一闪，棱角分明的脸庞上，缓缓攀爬起期待之色，“看来，你真是有恃无恐。好，你若在剑法上，胜过他们，我可以为你做主，让他们，向你道歉。”

    “孟师哥！”一听此言，凌萱柳叶眉一蹙，故作娇嗔的低呼一声。

    “武道之途荆棘丛生，剑客应当以手中三尺青锋，披荆斩棘，勇往直前。剑客的心，是无所畏惧的。这黄家少年，有些不凡，你们用他来磨砺磨砺剑意，也是好事。”孟青羽不为所动的道。

    凌萱身旁的背剑少年连忙宽慰道。“萱儿不必紧张，我们不可能会输的。黄小龙，分明就是在自寻死路。诸师弟乃是太浩城第一剑客，七岁学剑，十二岁铸剑，十三岁斩杀马贼，他的剑不出鞘则已，一出鞘必定饮血方归。他会让黄小龙乖乖跪下，向你磕头道歉的。”

    “既然孟师哥允可，那么，我就破例，与你比一比剑法吧。”白袍诸姓少年，冷峭一笑，“你的剑呢？拔你的剑！”

    语气之中，已经透着锋芒，与背负的青钢剑，似乎隐隐契合，剑穗迎风飘舞，更衬得他丰神如玉，锐气不凡。

    这时，黄小龙的直播间里，书友们的讨论，也已经爆炸了――

    “麻痹，看来丑哥是玩真的！”

    “皓首匹夫，苍髯老贼，来啊！互相伤害啊！”

    “鹰，不需鼓掌，也在飞翔。小草，没人心疼，也在成长。深山的野花，没人欣赏，也在芬芳。丑哥，加油！”

    “亮剑吧，我丑！”

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世间的繁华，丑哥，每一个男人心里，都住着一个剑客，帮我们完成心愿吧！用你的剑，斩断所有强敌，一剑镇压诸天！”

    “可我还是真的不相信丑哥你会用剑。”

    ……

    黄小龙飞快的用心念与直播间书友交流起来――

    “各位亲爱的，其实我真的是一名剑客，之所以完全没有告诉大家，就是为了，在必要的时候，给大家一个惊喜，一个意外。现在，是不是很惊喜？还有，我已经看出来了，这个白袍少年剑客，吼得厉害，一脸装逼的样子，但剑法造诣是很差的，我可以单手玩死他。”

    黄小龙的确没有把这白袍少年剑客放在眼里，因此还大大咧咧的对书友们道。“来，我和大家互动一下，大家让我怎么搞这家伙？”

    直播间里，一名昵称叫‘偷钱买糖吃’的书友，忽然发出弹幕消息――“丑哥，看来你是憋着要放大招，装个大-逼，我们都支持你，这样看着也过瘾，不过，既然你说这白袍剑客，你可以轻松蹂虐，那索性就装大点。你敢不敢不用剑？我的意思是，小说里，真正强大的剑客，草木竹石皆可为剑，你敢不敢随便抄个家伙，把这个白袍剑客给灭了？这样才是强势装逼！如果你做到了，我上一个白银盟主。”

    “呃……白银盟主……一个白银盟主就是100万起点币。”黄小龙飞快的掂量了一下，然后迅速回应道。“这位书友的提议很好，不过这样搞的话，稍微有点技术含量。这样，有2个白银盟主，我就干了！”

    话音刚落，直播间里，一名昵称叫‘请叫我阅痴’的书友，发出弹幕消息――“丑哥，俺来给你添点筹码，你搞吧，搞成了，俺也上个白银盟。”

    “行！成交了！”

    黄小龙重新将注意力转移回来，然后微微一笑，目光看向了武道广场边缘。在那处，栽种了一排梅树，枝干苍遒。

    “稍等，我去取剑。”黄小龙笑道。

    “随你。”白袍少年剑客冷冷一笑。

    黄小龙径直走了过去，在众目睽睽之下，折下一根梅枝，长有一米，大拇指粗细。

    他小心翼翼的将树枝上的梅花摘去，然后重新走回场中，洋洋一笑。“这样吧，我就以这一截梅枝为剑，与你比划比划。”

    “你？！！！！”白袍少年剑客，目瞪口呆，几乎是怀疑自己耳朵出了问题！

    全场之人，也都是错愕不已。

    “你拔剑吧。不需要有什么顾虑。真气所至，草木皆可为剑，飞花摘叶，亦能伤人。”黄小龙洋洋洒洒的道。“更有剑道强者，寸草斩天地。”

    “放屁！”白袍少年剑客，老羞成怒，一张脸，已经彻底扭曲变形！愤怒到了极致！！

    ――――――