
    诸昂这番炫技不成，反而遭到了羞辱，平白无故让黄小龙出了风头，这令得他颜面尽失，同时，心头的杀机，已然是攀升到了一种无可遏制的地步。

    恐怖的气劲，从诸昂身上碾压而来，空气啵啵爆响。

    下一刻，一道惊艳虹芒从诸昂手中暴起，犹若长龙般，以不可思议的速度刺向黄小龙，可怕的剑气，如飓风般横扫而来！

    这一剑刺出，剑身轻轻一抖，幻化出七朵妖艳的梅花，生灭不息，笼罩黄小龙全身上下七个致命之处！

    折梅剑法，一剑七杀。

    这是一门玄阶下品剑法，变化繁复，华丽之中透着死气，每一朵剑气梅花的出现与凋零，都代表了生命的流逝。

    诸昂这一剑，已经不留余地，将压箱底的杀手锏，都施展了出来。本来，这一招玄阶剑法，他是准备秘而不宣，成为他拜入神剑山庄之后的秘密武器，但在面对黄小龙的时候，他还是使了出来，这是务必要不惜一切代价，将黄小龙置于死地。

    好似狂涛怒嗥的剑势，将黄小龙无情笼罩，使得他就宛如颠簸在海啸中的一叶孤舟，随时随刻都有可能湮灭，岌岌可危。

    这一次，诸昂的杀气和杀势，都催逼到了极致，就不再是虚招，也不再是逗黄小龙玩耍了，而是真正的杀招。

    这让在场许多人，都暗暗为黄小龙捏了一把汗。

    “这似乎已经超出切磋的范畴了吧？这是在拼命啊……”弦月宗那中年锦袍男子，嘴角微微一努，略有些许不满，不过并没有阻止，这个时候出手阻止，就是示弱，而且也明显来不及阻止了。

    直播间里，广大的书友，也是暗暗为黄小龙担心。

    这时，黄小龙面对来势汹汹的剑术杀招，他的瞳孔，飞快的抽搐了几下。

    电光火石之间，黄小龙已然观察出来，诸昂这一招玄阶剑法的奥秘。

    这一招剑法，应该是分为两段，第一段就是以剑气剑势，笼罩对手全身七个要害，让得对手心胆俱寒，不敢直掠其锋，唯有闪身躲避一途。

    然则，这一躲，正中下怀，因为，躲闪稍有不及，全身就会被捅穿七个透明窟窿，然而就算侥幸躲过去了，则将面临更加凌厉奥妙的后续杀招！

    这招剑法的后半段，就是后续连绵不绝的杀招！

    黄小龙并没有躲！

    因为在他看来，诸昂这一招剑法的火候，实在有些不像样，其剑招前半段与后半段衔接之处，有着巨大的漏洞！

    说时迟那时快，黄小龙眸中精芒微闪，手持梅枝，直直的递了出去！

    基础剑法.刺。

    与诸昂那华丽与窒息的玄阶剑法相较，黄小龙这一招基础剑法，着实太拙劣，太简单，太粗糙，太幼稚，太儿戏了――

    几乎和送死，没有任何区别。

    恐怕，在神域大陆，用基础剑法去抗衡玄阶剑法，这种事，都是从来没有发生过的。

    但今天，让所有观战之人，都大开眼界。

    “噗~~~~”凌萱噗嗤一笑，声若银铃，“我还以为是什么，原来是三脚猫的基础剑法。”

    然则，孟青羽，脸色却是遽变，身躯震颤，目不转睛的盯着黄小龙那看似儿戏的一刺。他的脸上，显现出来了深思的表情，以微不可闻的声音，喃喃的说道。“这一招基础剑法，看似平凡，其中却蕴含了余韵不尽，绵绵不绝之意，此子，已将基础剑法，修炼到了化境，一招一式，皆有化腐朽为神奇之力！”

    “基础剑法修炼到极致，每一剑出手，都是最佳的线路，最佳的力道，最佳的时机，而且破绽少到可以忽略不计。”

    场上，黄小龙这一刺，恰好是见缝插针，攻向诸昂这招剑法，前半段与后半段衔接处的破绽。

    一剑直捣黄龙！

    那剑光幻化而出的妖艳梅花，亦随之消弭湮碎！

    电光火石一刹那，诸昂只觉得魂飞天外，如果他不收招，而是继续将这招剑法的后半段使出，那么，黄小龙的梅枝，将会提前一步，将他的喉咙捅穿！

    很明显，诸昂压箱底的绝招剑术，是被破掉了！

    生死之际，诸昂连忙收剑！

    要知道，剑客的真气是随剑招而发，诸昂强行收剑，弥漫在长剑上的真气，便是被迫逆回身体！

    这一下，真气逆流，将诸昂冲击得七荤八素，全身涨红，心跳比平时快了足足七，八倍，五脏六腑如翻江倒海般憋闷难受！直欲呕吐！

    与之同时，黄小龙那一截梅枝的尖端，恰好抵住了诸昂缩回去的长剑之剑尖。

    梅枝与剑尖，几乎练成笔直一线。

    诸昂正值真气紊乱，把控不住的关头，灌注在长剑上的真气，早就逆回到了他的体内，而黄小龙的梅枝上，却是附着了精纯的真气。

    此消彼长。

    登时，诸昂的长剑，猛地弯曲如弓。

    下一刻，长剑就被要折断！

    若是剑断，黄小龙手中的梅枝，便会顺势长驱直入，直捣黄龙，插-入诸昂的咽喉！

    虽然仅是一截梅枝，但其上面附着了先天炼气士的真气，也足以刺穿人体较之薄弱的咽喉要害！

    值此生死悬于一线之际，诸昂下意识的身躯往下一沉，双膝跪了下去，头往下一低，额头竟然触地，这情形看起来，就像是给黄小龙磕了一个响头。

    铿~~~~~~~~

    与之同时，诸昂手中长剑，便是被崩断为两截，前半截疾飞了出去，只剩连着剑柄的一截，被诸昂握在手中，极其狼狈。

    但凡稍有搏杀经验的人，都能够看出来，如果诸昂没有及时下跪低头，必然已经被黄小龙的梅枝给刺死了！

    黄小龙手中梅枝往下一划，动作浑若天成。

    梅枝的尖端，抵在诸昂的喉管上面！

    森寒的杀气冷意渗出，诸昂全身鸡皮疙瘩暴起，裆-下骤然一湿，却是小-便-失-禁，尿了一裤子！

    “不……不……不要杀我……我不是你的对手……我认栽了……”诸昂心丧若死，脸如土色的哀求道。

    “怎么，刚才不是很嚣张么？怎么给我跪下了？”黄小龙淡然一笑。

    旋即，黄小龙的目光，隔空看向了凌萱！

    此时此刻，黄小龙的气质都发生了脱胎换骨的变化，由那中庸懒散不出众，变得锋芒毕露！

    一袭白衫，一截梅枝，却是衬出一种超然无垢的状态，宛如站立在云海之巅，俯视苍穹云海，笑看那风起云涌。

    人，如那九天之云，又如那绝巅之雪。

    在这个时候，凌萱心中，骤然浮起一抹自卑！没有错，就是自卑！在黄小龙的剑势笼罩之下，她自惭形秽！就好像一个卑贱的丫头，在面对一位风度翩翩的佳公子！

    更有突兀的悔恨，从凌萱心头溢出！

    “凌萱，你携锋芒与荣光而来，背信弃义，更要羞辱践踏于我，好，我现在给你一次机会，上来吧。”黄小龙挑衅一笑，嘴角浮现出一抹戏虐的笑弧，“让我看看，你是否，真的有骄傲的资本。”

    全场寂然无声！所有人的目光，都转移到了凌萱身上。这些目光中，有可怜，有耻笑，有幸灾乐祸，也有遗憾。

    “哈哈哈哈哈！”弦月宗三位使者，放声大笑了起来，如释重负，神态之中，非常的解气，看着孟青羽的眼神，都是有些嘲弄的意味，还有，他们有一种捡到了宝的狂喜。

    “好！好！好！黄小龙，你替宗门长脸了！想不到，我弦月宗，也出了一位剑道妖孽，能够对神剑山庄的年轻一代发起挑战，并战而胜之。哈哈哈，孟兄，看来，你的眼光不行啊，精挑细选出来的弟子，完全被我弦月宗的黄小龙师弟恣意践踏――哈哈哈哈……”

    与之同时，在黄小龙的直播间里――

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！偷钱买糖吃打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主。”

    “系统提示：心潮澎湃，相见恨晚，非此犒赏不足以表吾之意！请叫我阅痴打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主。”

    “系统提示：崛起的虫族打赏我丑到灵魂深处20000起点币，成为本书堂主”

    “系统提示：对此不能靠近打赏我丑到灵魂深处20000起点币，成为本书堂主”

    ……

    “还真和我们较上劲了！”与凌萱亲近的那位背剑少年，身上爆发出来危险的气息，如飓风般横扫一切！他的脸孔，已经狰狞得不像话了！

    “还剩下三个，一起上来吧。”黄小龙有些索然无味的道。

    ――――

    PS：2连更，求推荐票。

    这一波剧情快结束了，最后会有一个高-潮

    ――――――