
    随着黄小龙一剑击败神剑山庄的新进弟子诸昂，所有人都不敢再小觑他在剑术方面的造诣。

    对于黄小龙这等妖孽的剑术，就连他的父亲黄恒，都是一头雾水，心中狂喜之余，又夹杂着难以言喻的震惊。

    压力，自然而然，转移到了凌萱等人头上！

    亦，转移到了神剑山庄头上！

    要知道，神剑山庄号称天印国剑道总源，若是精挑细选的年轻一代剑客，败在一个弦月宗新进弟子手中，那不啻于是一个天大的杯具，将会沦为全天下的笑柄！

    孟青羽那飘逸洒脱的脸庞，充斥起来了些许的冷厉与严峻，眼睛微微眯缝，盯着黄小龙。

    “孟师哥，让我去吧。”与凌萱亲近的背剑少年，眼睛里面填满怨毒，冷冽道，“击败了诸师弟，也不值得当场咆哮，飞扬跋扈。基础剑法终究只是基础剑法而已，成不了气候。”

    孟青羽沉吟数息，这才说道。“雷冲师弟，凌萱师妹，田木云师弟，你们三人，一起上去吧。”

    “什么？！”闻言，与凌萱亲近的背剑少年雷冲，不可思议的叫道。“孟师哥，我们三人联手，胜之不武啊！这种事情传扬出去，恐怕会对我神剑山庄的名誉，造成损害！”

    孟青羽自嘲一笑。“自诸昂师弟败北的一刻起，神剑山庄的名誉，便已受到波及。罢了，你们一起去吧，否则，绝无胜机。”

    雷冲万万没有想到，孟青羽对黄小龙的评估，竟然高到了这等地步，他一向心高气傲，自负得可怕，当然不服，心中对黄小龙的嫉恨，也已经达到了极致，恨不得一剑将黄小龙戳穿！

    但他不敢忤逆孟青羽之意，当下，便是率先踏步向黄小龙走去，每走一步，身上的剑势便攀升一截，四面八方，空气凛冽如寒风过境。

    凌萱与另一名神剑山庄弟子，紧随其后。

    很快，雷冲，凌萱，田木云，三人便是成品字形站立，与黄小龙对峙起来。在他们身上，都散发着狠辣凶残的气息，杀气腾腾，宛如三条择人而噬的毒蛇。

    黄小龙还是波澜不惊的样子，其俊俏的脸庞上面，噙着阳光灿烂的笑容，眼神之中，略有一些亢奋，也有一些邪魅。

    这等局势，让得直播间里，再度掀起了一波狂暴的高-潮――

    “一波还未平息一波又来侵袭，茫茫人海狂风暴雨――尼玛这直播看嗨了！”

    “楼上暴露年龄了。”

    “千呼万唤始出来，萱婊终于出场了！尼玛，这是要开车了，代入感真强，丑哥，抽她！”

    “此时此刻，我的心情澎湃想要飞上天！”

    “奸-夫-淫-妇一起上场了！丑哥，草-死他们！”

    “一挑三啊！这是何其壮观！”

    “丑哥你一定要赢啊，你要是输了，我就脱裤子。”

    “丑哥这波逼，装出天际了。”

    “就算遍体鳞伤，也要撑起坚强，其实一世并不长，既然来了，就要活得漂亮！”

    “麻痹，这直播真是如火如荼烟酒焚身啊，本来从不看玄幻类小说，这次特地过来膜拜东方神秘力量传承者。”

    “丑哥牛逼啊，以一敌三，这是想飞上天，想和太阳肩并肩啊。”

    “麻痹，赶紧给丑哥打赏一波。快意恩仇的时候到了！奸-夫-淫-妇，不得好死！”

    “终于要打萱婊的脸了，这直播看得我撒-尿都舍不得去啊。”

    “隐隐约约为丑哥感到一些担忧啊，毕竟对方人多啊，而且都是一代天骄。”

    ……

    今天的直播，到现在为止，几乎已经演绎到最浓烈，最精彩的地步了，黄小龙的强势，不鸣则已一鸣惊人，为他赚到了太多的人气与打赏，粉丝排行榜上，不但有黄金盟，白银盟，普通盟主和掌门，长老，堂主等等，更是多不胜数。

    看了一下数据――

    直播间人气：283076

    直播积分：36251740

    三千多万的直播积分，就是三千多万起点币打赏，折合RMB，也有接近40万了。

    黄小龙人生第一次感觉到，赚钱其实并不是那么难啊！心想，要是在穿越前能这么赚钱，什么三-贞-九-烈的妇女拿不下来啊？

    更为关键的是，三千多万直播积分，可以让黄小龙兑换数门原世界高级武道传承，使得他的综合武力，提升一个台阶！

    “自大狂！你不会有好下场的！”凌萱嘶吼。其娇美从容的脸庞，已经扭曲变形得不像话，活像个骂街的泼妇，拔剑在手，三尺青锋之上剑气萦绕。

    黄小龙收敛心神，将手中梅枝扔到一边，足尖一点，诸昂跌落在地的长剑如灵蛇般弹起，被黄小龙抄在手中。诸昂吓得屁滚尿流落荒而逃。

    一剑在手，黄小龙心中更加安定，白衣如霜华，孤影傲尘世，淡淡锋芒之气，渗发而出。

    “不要废话！宰了他！”雷冲发一声喊，抖手一剑，就朝黄小龙攻了过去。

    凌萱与田木云，联手从左右夹击。

    三人剑光绵密，如山洪暴发，如倾盆大雨，铺天盖地笼罩黄小龙。

    黄小龙怡然无惧，神色清淡如水，瞳孔略缩，大脑之中，一片澄澈空明，三名对手每一剑的走势，角度，线路，都事无巨细的反应在了黄小龙脑中，日照晴空不外如是。

    下一刻，黄小龙也动了！

    他的动作并不快，但每一步，似乎都是经过了精妙的计算，落足之处，恰好都是三名对手剑光所无法顾及的死角。

    黄小龙闲庭信步，宛如穿梭在绵绵细雨之中，却连衣角，都未曾被雨水浸湿。

    黄小龙出剑了。

    仍然是基础剑法。

    不过，黄小龙的基础剑法，已经脱离了招式的束缚。简单，直接，致命，犹如蛰伏在丛林中的毒蛇，不出剑则已，一出剑必是见血方归，致命一击！

    噗！噗！噗！

    三声轻响。

    漫天华美剑光泯灭。

    随之，雷冲，凌萱，田木云，三人手中之剑，已是跌落在地，他们的眼珠，都暴突而出，充斥满了惊恐，绝望，不可思议的神色。

    败了！

    纵然是三人联手围攻，仍然大败亏输！

    黄小龙仅仅是用三招基础剑法，便破掉了他们的剑术，并寻隙将剑气，刺-入他们的体内，让得他们，暂时失去了战斗力！

    黄小龙并没有蛮干，击毙亦或者重伤这三人，而是点到为止，剑锋没有入肉一丝，也未伤皮半分！

    场面静得可怕！

    孟青羽的脸色，也变得无比凝重，无比难堪！

    “举重若轻，收发由心，此子的剑术造诣，甚至在整个神剑山庄年轻一代弟子之中，都可称惊才绝艳。”孟青羽喃喃自语，眼睛里面，却在酝酿着一些事情。

    “哈哈哈哈哈~~~捡到宝了！捡到宝了！一剑败尽神剑山庄四名新进弟子，这黄小龙师弟，还真是一块良才美玉啊！”弦月宗三名使者，笑逐颜开，眉宇间的喜气，发乎内心。

    “不！我不可能失败的！我不服！我是剑术天才啊！”雷冲仰天咆哮，急怒攻心，喷出一大口鲜血，竟是昏死过去。

    黄小龙收剑，气质从容，目光看向凌萱，有着一些戏虐，也有着一些不屑。

    就好像，王侯在看一名乞丐。

    刹那间，凌萱的所有骄傲，自信，被击得粉碎！巨大的挫败感与悔恨，如浪潮一般，反复冲击其心扉。

    “为什么……我……我为什么要来悔婚……为什么……”

    凌萱失魂落魄的看着黄小龙，骤然，全身脱力，竟是立足不稳，噗通一声，迎面朝黄小龙跪了下去！

    “嘿……凌萱，我们之间的恩怨，就此了结，从今以后，大路朝天，各走一边。”黄小龙微微一笑，再也不多看凌萱一眼半眼，徐徐转身，“最后送你一句话，自己选的路，跪着也要走完。”

    ――――――

    PS：兄弟们，给几张推荐票，让咱们的总推荐票，突破10000！

    ――――――