
    黄小龙此举，让得白袍少年剑客全身涨得通红，额头上青筋根根暴突而出，浑身上下，全部都是血淋淋的气息。

    “好，好，很好，我诸昂，从来没有受到过这等藐视，好得很！”最终，白袍少年剑客诸昂，怒极而笑，强大而凌厉的气息波动，席卷而出，弥漫全场，刮得黄小龙衣袍猎猎作响。

    武道强者，的确是可以做到草木竹石皆可为剑，摘叶飞花伤人亦是等闲，但这等话，从黄小龙口中说出，就未免太骄纵癫狂了，更遑论，白袍少年剑客诸昂的本身修为，是与黄小龙伯仲之间的。

    再则，剑客，都是以攻击力见长而著称！藐视一名同境界剑客，乃是不智之举！

    黄小龙如果藐视一个后天炼气士，倒情有可原，但同境界如此托大，除了说他脑子有问题，再也没有其他解释。

    “这……这黄小龙……”弦月宗中年锦袍男子，脸色阴沉。“等会儿须得盘问黄家之人，这黄小龙，脑子果然是受到过极大的损伤？”

    旁边一名年龄较轻的弦月宗使者，深以为然的道。“师哥，这次，咱们若是挑选了一名傻子回到宗门，恐怕，会成为千年笑谈，让我们身败名裂。”

    黄家之人，心有戚戚焉，生怕黄小龙玩得太过火，旁生枝节，导致功败垂成。

    而宋家之人，在绝境中，似乎看到了一线曙光。

    黄小龙对诸昂的藐视，不啻于就是直接在打神剑山庄的脸。

    即便是孟青羽的城府，脸色都微微一变，淡漠道。“诸师弟，你这就领教一下黄家少年的剑法吧。”

    凌萱噗嗤一笑道。“黄小龙真的傻了，病入膏肓。恢复了修为又如何？一个傻子而已！”

    “好！黄小龙，我就来见识见识你的剑法！”诸昂的怒意和剑势，瞬间提升到极致，脚下忽然一动！

    这一动，爆发力也提升到极致，几个跨步连成一气，如浮光，如掠影，已然欺至黄小龙身前。

    铿！！！！

    一声轻鸣！

    剑出鞘！

    惊艳剑光一闪，剑势如银河坠落九天，将黄小龙全身上下，统统笼罩！

    “我倒要看看你有什么本事！”

    与那匹练般倾泻而出的剑光呼应的，乃是诸昂气势磅礴的一句话。

    这句话一共有十一个字！

    当他说出‘我’字时，已然刺出一剑；

    说出‘倒’字时，又是一剑；

    说出‘要’字时，又是一剑；

    说出‘看’字时，又是一剑；

    说出‘看’字时，又是一剑；

    说出‘你’字时，又是一剑；

    说出‘有’字时，又是一剑；

    说出‘什’字时，又是一剑；

    说出‘么’字时，又是一剑；

    说出‘本’字时，又是一剑；

    说出‘事’字时，又是一剑；

    一句话，十一个字，最后一个字落下时，已经向黄小龙刺出十一剑！

    话说得一气呵成，中间没有丝毫停顿，这十一剑也刺得快如闪电。

    可以说，这十一剑几乎是连成一片，快到了一般人难以分辨出先后顺序，便宛如同时刺出十一剑般！

    更为惊悚的是，这十一剑，囊括了十一种黄阶剑法！每一剑，都是单独取一门黄阶剑法中的精髓杀招！

    每一剑都凌厉如狂风闪电，却又千变万幻，让人眼花缭乱，反应都反应不过来！

    武道广场内外，人人都看得心悦诚服，又惊心动魄，只觉得一口剑，能够使到这种程度，简直就是鬼斧神工了。

    “天啊！这等剑法，已经神乎其技了啊！”

    “难怪能够拜入神剑山庄，果然是妖孽一般的少年剑客。”

    “我们在落日城真是一叶障目了，原来，来自其他城池的天纵之才，是这么的强势。”

    “这剑法，太华丽了，华丽之中，又透着令人窒息的杀气。这一名少年剑客，比之被废的宋家天才宋风林，还要强横数倍不止。”

    “鬼魅魍魉，莫过于此。”

    ……

    黄家全体都站了起来，目瞪口呆的盯着黄小龙看，要看看黄小龙是否已被捅破十一个透明窟窿。

    就连弦月宗的三位使者，都微微动容。

    “神剑山庄能够招收到这等天才，可真是莫大的幸运啊……”中年锦袍男子，眼中浮现出嫉妒之色，眉宇之间，还有一些隐忧。

    “这傻子被斩杀了吧？”凌萱终于如释重负，笑颜如花。

    孟青羽却是有些不以为然，暗道，诸师弟的剑法，未免也太过花哨了，华而不实，遇到真正的高手，要吃大亏。

    直播间的观众，亲眼目睹了诸昂那鬼神莫测，极尽变化之能事的剑法，都吓得毛骨悚然，竟都感觉到一股发寒的冷意，自背脊处渗了出来――

    “卧槽！这家伙太厉害了！我特么跪了！”

    “完了，丑哥死了！”

    “丑哥动也没动，躲也没躲，看样子被吓傻了，麻痹，丑哥一死，我们还看个屁的直播啊！”

    “55555……丑哥夭折了。”

    “看着漫天飞旋的剑光，我心头忍不住叫了一声爸爸。”

    “完了完了，这次丑哥是装逼不成反被草啊！”

    ……

    再说黄小龙，挺拔的身形矗立在浪潮般的剑气锋芒之中，却是诡异的岿然不动，宛如山岳一般。

    诸昂这闪电十一剑，落在黄小龙眼里，破绽太多太多了！

    十一剑之中，蕴含十一种截然不同的剑法，可是每一种，都练得不到家，火候都忒浅！

    ‘傻-逼一个，剑法看似华丽，还别出心裁，每种剑法只取一招，连环刺出，可每一剑的衔接处，都太生硬了，典型的虚有其表。这种傻-逼，怎么拜入神剑山庄的？’

    黄小龙嘴角，还噙起来了一抹讥讽的笑意。

    而且，他分明看出，诸昂这十一剑，虽如山崩海啸般席卷而来，杀气腾腾，但并没有真正的杀势。

    也就是说，这一波疾风暴雨的攻势，并不是真的想伤黄小龙，而是想戏耍玩弄一番！

    所以黄小龙也懒得去躲了。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗――

    黄小龙全身衣衫，连珠炮般响起了布帛碎裂的声音。

    下一刻，他的左肩，左袖，右肋……一共有十一处，被利剑刺穿。

    也就是说，诸昂的每一剑，其实都是刺破黄小龙的衣衫，剑锋贴肉而过，连肌肤都没有半点擦伤。

    他这么做，无非就是想要报复黄小龙对他的轻蔑，直接把黄小龙吓得魂飞魄散，大小-便失-禁，最好是跪下来求饶，任由他恣意蹂虐戏耍，这才解恨。

    另外一方面，他也是想要炫耀炫耀自己的剑法。

    刺完十一剑，诸昂立刻收剑后退，昂然直立，如骄傲的公鸡，目光横扫全场。

    直到这时，一些人才看出来，诸昂的用意。

    而后，全场爆发出来雷鸣般的喝彩声！

    诸昂的十一剑，如雷霆疾发，如劲风割草，气势又极盛，但却没有伤到黄小龙分毫，这等分寸的拿捏，实在是神乎其技，令人叹为观止！

    然而，就在这时，正准备欣赏黄小龙丑态的诸昂，却发现，黄小龙脸上一点变化都没有，根本就不是那种他算计好了的，吓傻了的样子！

    斑驳的阳光洒落在黄小龙俊秀的脸庞上，他的嘴角，噙着一抹比阳光还灿烂的笑意，“嘿嘿，兄弟，玩够了么？我看你还真是童心未泯呢，比剑就比剑，你偏偏要和我开这种玩笑。现在玩笑开过了，可以正式比剑了吧？”

    “什么？你！”诸昂心头骇然！

    黄小龙的平静，淡定，从容，甚至眼神中那一丝丝戏虐，根本就不是伪装的！

    也就是说，刚才黄小龙一动不动，躲也不躲，便是看准了，那一波疾攻剑招，统统都是虚招！

    “不可能！”诸昂脸上充斥满了吃瘪的表情，不甘的闷吼一声。

    “因为他是傻子，所以心里根本不知道害怕，才误打误撞，在诸师哥的奥妙剑法之下，全身而退……”凌萱脸色又变了。

    “他并不是傻子。看来，我们又看走眼了。”孟青羽瞳孔微缩，他非常认真的看着如沐春风的黄小龙，“诸师弟虽然剑法精妙，但黄家少年的胆魄，眼光，定力，潇洒，以及那一份养气的功夫，堪称变-态！他不言不动，却隐隐有一种大家风范……啧啧，我孟青羽纵-横天下数十年，这等少年人物，还从所未见！”

    弦月宗三位使者，你看看我，我看看你，面面相觑。

    “这少年，到底是运气，还是真的傻了对什么事情都怡然无惧？”中年锦袍男子，眉头都拧巴起来了。

    旁边一名年轻使者，忍不住笑骂道。“他奶奶的，还真有点谈笑间灰飞烟灭的气韵。”

    “好了，玩也玩够了，我们正儿八经来拆几招吧。”黄小龙扬了扬手里的梅枝，一丝丝淡淡的锋芒之气，渗发而出！

    ――――――