
    黄小龙以其人之道还治其人之身，请求弦月宗使者，废掉宋家满门！

    “不！不不不不！”

    宋家自家主宋刀为首，满门都匍匐在地上，发抖，磕头，失魂落魄。

    “三位大人！请不要听信此子谗言啊！此子狼心狗肺，心如砒霜，拜入弦月宗，也是个祸害啊！”宋刀声泪俱下的哀求着。

    “也不知道是谁，曾扬言，要废我黄家满门，哼！这都是报应！”黄恒冷笑了一声，其脸上，流光溢彩，像是镀了一层金。眼睛里面，也全部都是自豪。

    今天所发生的一切，无异于是一场梦！

    就在黄家将惨遭灭顶之灾时，黄小龙站了出来，力挽狂澜。

    作为一个父亲，看到自己的儿子有如此妖孽的表现，必然自豪。

    更何况，不但家族保住了，死对头宋家，也将消弭，从此黄家就在落日城一家独大。自己的儿子，也顺利拜入了弦月宗，一飞冲天。

    “哈哈哈哈哈~~我早就知道，小龙这孩子，绝非池中之物，今次他惊才绝艳，盖压住了落日城所有天才的锋芒！他朝前程似锦！”

    “王者归来！今日我方才明白，何为王者归来。”

    “小龙堂弟就是令众星黯然失色的皓月啊！”

    “依我看来，如果将天才比喻为群星，那么，小龙就是夜空！”

    “小龙以弱冠之龄，便达到此等高度，资质之妖，傲绝当世！”

    ……

    黄家，各种夸大其词的赞誉之词，倾盆而下。人人都是竭尽所能的溜须拍马。事实上，他们心中，也是捏着冷汗，当日对黄小龙的厌弃与嘲讽，历历在目，唯恐黄小龙睚眦必报。现在黄小龙拜入弦月宗，已成定局，以这等身份，要弄死落日城任意一人，也就是动动念头。

    “够了，都闭嘴吧。”黄恒冷眼扫过家族中人，眸中浮过淡淡的嘲讽。“刚才，那凌萱要悔婚，是谁口口声声说，要将小龙逐出家们，以此保全家族名誉？”

    这时，弦月宗三位使者，微笑着看了看被黄小龙废掉的宋风林，又看了看黄小龙。

    中年锦袍男子，点头道。“大局已定，罢了，宋家之人，自废修为吧。”

    对于弦月宗三位使者来说，城池中的豪门世家，如同蝼蚁，可以随意摆弄。既然黄小龙要灭宋家，他就顺水推舟，遂了他这桩心愿吧！多大点事儿啊？

    宋家集体哭成泪人，心丧若死，惨不忍睹。

    中年锦袍男子的话，对于他们来说，无异于便是神灵的审判。

    然而，就在这时——

    “等等。”一把娇嫩而冷漠的女子嗓音响起。

    循声望去，凌萱已从羚马上跳了下来，目光直视黄小龙。“黄小龙，你的城府心机，可真是深不可测啊。而且你的性格，睚眦必报，未必是什么好事。罢了，我们之间的事情，现在就来做个了断吧。”

    凌萱身段纤细如柳枝，杏眼桃腮，娇嫩的耳垂上吊着绿色的玉坠，显现出一抹娇贵，气质也冷艳无双，只不过，现在明眸之中，怨气太过深重了。就这样看着黄小龙，便如同面对与她有着不同戴天之仇的仇家。

    不可否认凌萱是优秀的，正是这一份优秀，让她认为，全世界都应该围绕着她转动，黄小龙的强势，不啻于是在践踏她的骄傲，因此，昔日的情分早就烟消云散，剩下的全部都是恨意。

    ‘呵……终于又跳出来了，等的就是你！’

    黄小龙心头发热，血脉愈发亢奋，用心念与直播间的书友们交流了起来。“各位书友，今天的直播，还没有结束，甚至可以说，精彩的部分，才刚刚开始。大家也看见了，凌萱又把脸送过来了！这脸如此的娇嫩，吹弹可破，打起来，啪啪啪的，肯定爽死了，哈哈哈哈！来，有条件的书友，给我打赏一波！”

    直播进行到现在，书友们简直就和过年一样喜庆，各种弹幕，各种打赏，漫天飞起——

    “尼玛，终于要打正主的脸了！”

    “不过丑哥，这个凌萱也还好，她那个姘-头，看起来很牛逼啊，你要打凌萱的脸，必须得和奸-夫肛正面啊，你搞得过么？”

    “生死看淡不服就干！凌萱这种忘恩负义的贱货绿茶婊，必须得搞！把她搞臭！搞死！搞烂！搞松！搞干涩！”

    “来吧，互相伤害吧！”

    “新的风暴已经出现！”

    “丑哥，帮我们把凌萱日上天！”

    “我现在心情很复杂啊，凌萱虽然很讨厌，可毕竟女神啊，我现在有一种想操又操不到的干躁急！”

    “多年后，凌萱小贱-人，每每回忆起丑哥，都会有一种被恐惧支配的可怕感觉。”

    “凌萱必须得跪啊，这小贱人真的是连碧莲都不要了。”

    ……

    黄小龙压抑住心头的滚热的情绪，淡然看着凌萱，轻描淡写的道。“嗯，悔婚是吧？我答应了。凌萱，你听好，我之所以答允，并不是因为，我和你之间的差距，犹如鸿沟，亦或者说，是我自卑自怜。而是……我对你，不屑。也许，多年以后，你会为今日的短视而后悔，不过那已经无关紧要了。今天过后，我与你，恩清义绝，再无半点纠葛。”

    黄小龙说得太淡然了，太从容了，眉宇之间，俨然就是真的不在意凌萱。

    如果黄小龙没有之前的一系列惊艳表现，那么，他同意凌萱悔婚，那将遭到千夫所指，成为落日城一大笑柄，遗臭万年，整个家族，都会蒙羞。

    可如今，黄小龙也是弦月宗的弟子了，论身份，他与凌萱足以分庭抗礼，这时同意悔婚，一点也不挽留，那就真的是不屑。

    黄小龙的冷漠和不屑，深深的触及到了凌萱的尊严，她心高气傲，根本容不得黄小龙如此无视她！

    “我说，黄小龙，你说够了么？”与凌萱亲近的背剑少年，冷峭看向黄小龙，眼神居高临下，墨砚般深沉的眸子中，闪烁着咄咄逼人的锋芒。“你还真拿自己，当天才看了？在落日城，击败了一些土鸡瓦狗，你就蹦跶起来了？真是可笑，你在我们眼中，软得跟泥巴一样，你知道么？低调内敛一些吧，现在给萱儿道歉，还来得及，否则，我要你连道歉的机会都没有！”

    “呵，又来威胁我。”黄小龙哑然失笑。

    “孟青羽，管好你神剑山庄的弟子。”中年锦袍男子，不满的道。

    “呵呵，三位，不必紧张，年轻一代的武者，有些气盛，在所难免。更何况，能够拜入大宗的，哪一个不是桀骜的性子？且由他们吧，这等交锋，对他们也是一种磨砺。”孟青羽有些玩味的笑了笑。而后，看着黄小龙，暗道。‘少年，就连我都无法看透你，想必，你还保留了底牌吧？有意思……’

    直播间里，书友们的气氛，像是油锅里滴水，一下子就爆炸了——

    “我草泥马！奸-夫还有理了？”

    “好歹现在凌萱还算是丑哥的未婚妻，轮得到一个奸-夫出来说话么？”

    “绿帽子层层叠叠。”

    “丑哥，你头上顶着呼伦贝尔草原啊！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “她外面有了人，她甚至不想和丈夫同床。她从柜子里搬出了被子和丈夫分出两个窝，她冷得在被子里瑟瑟发抖，丈夫将她拉进温暖的被窝，丈夫说，傻瓜，我提前上-床就是给你暖被窝，放心，我不会卷被子的，她的心瞬间融化了，再次见到情人时，她问，你爱我吗？爱！她又问，那你会在冬天给我暖被窝吗？情人刮着她的鼻子说，傻瓜，这不是有空调吗。放心，美格空调掌控核心科技，每晚只需一度电。”

    “楼上卧槽尼麻痹！刷广告刷到我丑哥的书里来了！草！”

    “打广告死全家！”

    “在这种剑拔弩张的气氛之中，突然插播一条广告，麻痹杀气全都冲淡了！”

    “谁想到来这儿打广告的？卧槽，我服了，真是营销天才啊！”

    “打广告的，给丑哥刷个盟主先，美格空调？没听说过，山寨货！”

    ……

    黄小龙扫了一眼直播画面，也有些无语。“我说，我这正杀气腾腾的，你在我这儿发广告？下不为例了！下次要发广告，我是要收广告费的！我这直播间几十万书友，能让你白打广告？你把我当凯子了？补药碧莲！”

    旋即，黄小龙将注意力转移回来，笑看凌萱与那背剑少年。“其实说起来，凌萱你的家族，曾经受到过我黄家的恩惠，凌家为了报恩，这才将你许配给我。如今，恩没报，你要悔婚，要说跪下道歉，也应该是你跪下。不过嘛，神域大陆，强者为尊，神剑山庄，以剑道称雄天印国……”

    黄小龙故意思考了几息，眼中锋芒微闪。“这样吧，我便以剑法，挑战神剑山庄几名弟子，挑战凌萱，你们若败了，便一一跪下来道歉吧！敢不敢？”

    此言一出，孟青羽双手微微一动，眼睛眯缝，“难道……”

    ————