
    黄小龙正面与孟青羽对上了！

    一个是高凌九天的武王；一个是初出茅庐的少年才俊。

    这明显不是一个级数的较量。

    凌萱等被黄小龙击败过的人，眼睛里都迸射-出幸灾乐祸的表情。而宋家满门，则是绝处逢生，如释重负。

    黄小龙要死了！

    蜉蝣撼树，必死无疑！

    孟青羽果然将真气大幅度压制了，全身金光湮灭，散发出来的气机，几乎与黄小龙持平。他的眼眸里，有着戏虐与杀机，‘在神域大陆，对于天才，只有两种态度，一是为我所用，一是杀无赦！免得异日成为劲敌！这黄小龙，剑道天赋绝佳，成长起来，对我神剑山庄不利，罢了，既然他不识抬举，便将其抹杀掉吧……’

    孟青羽杀机萌动。

    潜力是潜力，但无法立刻兑换成即战力，孟青羽自信能够以一根指头，轻易化解掉黄小龙的倾力一击，根本不需要拔剑。

    这时的黄小龙，却是完全的静了下来，手握三尺青锋，心中无欲无波，不为一切所动。

    心神瞬间沉入那武者梦寐以求的空明状态。这一刻，他的心中，眼中，只有剑！心不乱，则剑法亦不会乱！

    仿佛，他所面对的，不再是一尊高山仰止的武王，而是普通的对手！

    双眸似开非开，挺拔的身形站立在微风中，好似巍然不动的山岳，那一式极招之剑，天外飞仙，在他脑海中涓涓流过。

    黄小龙气质再变，变得飘渺出尘，如谪仙降世，遗世独-立，俯视天下苍生，更有一种深入骨髓的孤独！

    自他体内溢散而出的真气，也化为了无边云气！

    下一刻，黄小龙动了！

    携无边云气，爆涌而出，疾掠向孟青羽！

    这一冲，如龙出海，但绝没有为自己留下任何后路！

    黄小龙的动作，骤然在孟青羽瞳孔中放慢，放慢，再放慢。他的嘴角，噙起来一抹讥讽的笑意，“果然孤注一掷，全力攻我，勇气可嘉，螳臂当车。不过，作为一名剑客，能够死在我手中，也算是死得其所了。”

    在弦月宗三位使者眼中，黄小龙这一剑，迸发出来了辉煌的光彩，置之死地而后生的决心，但面对一尊武王，的确不够看，不啻于是飞蛾扑火，火中取栗的一剑。

    “这一剑，就好像流星，用其生命，燃烧出最后的辉煌。又宛如昙花，妖娆绝美，但很短暂。”中年锦袍男子的眼中，竟也浮现出钦佩之色，旋即，表情变得无比狰狞，“开战吧！黄小龙之死，足以让我弦月宗，对神剑山庄开战！”

    旁边一名年轻使者，也是愤然道。“哼！就算我等以死相谏，也要为黄师弟报仇雪恨！孟青羽，我弦月宗和你没完！”

    “不死不休！”另一名年轻使者，也咬牙切齿。

    直播间里，书友们的情绪，也是彻彻底底的爆发了――

    “麻痹，我看哭了！这是我第一次看直播看得泪流满面！丑哥，偶像，我一辈子粉你！”

    “太悲壮了，丑哥是纯爷们，以前还在丑哥书评区喷过他，我特么真是畜生啊！”

    “我已经为丑哥披麻戴孝了。”

    “等会我就去小区外面的十字路口给丑哥烧点冥纸。”

    “以后每年的这个时候，我都会给丑哥上坟，丑哥教会了我，要做生命的强者。”

    “别尽说没用的！有条件的，给丑哥打赏吧，虽然丑哥拿不到钱了，但好歹代表了我们的一份心意。”

    “是啊，别的帮不上忙，只有打赏聊表心意。我马上去充起点币。”

    “看书十几年，以前看盗版，后来看正版也从来没给哪个作者打赏过，这次破例了，上个盟主，我的处-女盟，就给丑哥了！”

    ……

    电光火石之间，黄小龙的速度骤然变快！

    快！快！快！

    快到了竟连黄小龙的身形，都消失无踪，仿若破碎虚空而去！

    一道剑光，破空而至，斩向孟青羽！

    这一道剑光，惊才绝艳，唯美至极，完美无缺！

    一道剑光，却如万剑横空而来。

    这一道剑光，不似人间，仿若是从九天之外袭来，撕开了这片天，带动无穷飘渺云海，席卷一切！

    在场，没有任何人能够形容这一剑的璀璨和辉煌，也没有任何人能够形容这一剑的速度，这已不仅仅只是一柄剑，而是雷霆的震怒，闪电的一击！

    天外飞仙！

    剑光将前方空气一扫而空，以无匹无敌之势，斩向孟青羽！

    孟青羽脸上那意得志满的笑意，瞬间凝固！

    在剑光出现的一刹那，他已然无法捕捉黄小龙的身形了，也无法把握住这一剑的剑势与轨迹！

    孟青羽这才明白，黄小龙为何没有为自己留下任何后路，因为，这一剑，就是以攻代守，几无破绽可循！

    一剑过来，鬼神俱灭，何必要守？

    原本，以孟青羽的武王之境，还是能够轻松应付这一剑的，但他已经把境界压制了！这时候，要放开境界，从容应对，已是来不及了！

    剑气临身，孟青羽几乎连避闪的空间与时间都失去了，天上地下，就只有这一剑！

    “可恶！”

    铿！！！！

    孟青羽背后那口剑，已如变魔术一般出现在他右手之中，长剑出鞘的一瞬间，头顶风起云涌，一股惊天煞气从剑鞘中喷薄而出，惊星撼斗！

    孟青羽一剑横扫出去，天地间响起一股厉啸，剑气化为一条长龙，当空咆哮，有头有尾，鳞甲栩栩如生！

    玄阶上品剑法――孽龙剑法！

    轰~~~~~~~~~~~~

    两道剑光一撞！

    一圈气流波纹，呈圆形扩散而开，如狂风过境，轻易可吹飞猛虎巨兽。

    风波稍纵即逝，场面诡异的风平浪静！

    铿~~~~~~~~~~

    一声轻响，孟青羽手中长剑，竟然把握不住，抛飞出去，跌落在地！

    而黄小龙，持剑不动，其右肩上，有着一道剑痕伤口，鲜血咕咕而出，将一袭白衫，都染成血衣！

    黄小龙脸色苍白，摇摇欲坠，但握剑的手，不曾有半点松懈，身形挺立不屈，“你拔剑了。”

    此情此景，全场静至落针可闻！

    黄小龙并没有死！

    正面与武王硬撼，居然没死，而且，还逼得武王拔剑！不但逼得武王拔剑，甚至还将武王手中之剑，击飞出去！

    所有人都好像是在做梦一般！

    那弦月宗三位使者，喉咙里发出咯咯咯的声音，眼珠子都快要爆出眼眶了，说不出话来。

    黄小龙的直播间里――

    “没死！！！！我丑哥没死！”

    “哈哈哈哈！赢了！兄弟姐妹们，我们赢了！”

    “QNMLGB的孟青羽！我丑哥挺住了！”

    “麻痹，刚才真是吓死本宝宝了，还以为丑哥死定了，我还让我妈出去买冥纸了，准备第一时间给丑哥烧过去呢。”

    “我丑哥他把时常挂在嘴边的草泥马付诸了实践。”

    “大家有没有注意到，刚才丑哥那一剑，很不简单啊，恍惚之间，我好像看到了一轮圆月，从月亮里，出现了几个仙女，不知道是不是嫦娥，翩翩起舞，挥剑刺杀――尼玛，难不成我特么产生幻觉了？”

    “楼上绝壁是撸-多了啊。”

    “对对对，我也看到了一幅绝美的画卷，画里有云，有海，有月亮，还有绝世仙女。”

    “萌新默默路过，不敢说话，求丑哥带走。”

    “麻痹，你们看，丑哥受伤了，流了好多血，好想给丑哥送一张创可贴过去啊。”

    ……

    这个时候，野兽般恐怖的气息，从孟青羽身上爆发了出来，他体内也是伴随着雷鸣之音，他怒了！彻彻底底的老羞成怒了！

    气急败坏！

    武王手中之剑，竟被一名先天炼气士击飞！

    与之同时，弦月宗三位使者，终于掠到了黄小龙身旁，将他护住。

    “孟青羽，你输了！”中年锦袍男子，怒声道。“难道你还想出尔反尔？”

    孟青羽脸上表情阴晴变化不定，目光一瞬不瞬的盯着黄小龙，足足过了十几个呼吸，才狠声道。“罢了，今天就放过你。黄小龙，你记住，没有下次了！下次若再见你，定斩不饶！”

    说完，孟青羽右手一招，跌落在地的长剑被他隔空摄取，收剑入鞘。

    “走！”孟青羽招呼凌萱等人。

    “黄小龙，这一剑，是什么剑法？”临走之时，孟青羽兀自不甘，回头问道。

    “天外飞仙。”黄小龙那苍白的脸庞上，浮现出一抹骄傲。

    ――――――

    PS：冲榜！冲榜！冲榜！

    求推荐票！

    求兄弟火力支援！

    ――――――