
    “天外飞仙？”孟青羽喃喃重复了一遍，这才带着凌萱等人，含恨拂袖而去。临走的时候，狠狠看了黄小龙几眼，像是要用眼睛，在黄小龙身上，生生剜出几坨肉来。

    对此，黄小龙也有些哭笑不得。

    看来，他是和一尊武王，结下了仇怨。

    等到孟青羽等人驱策羚马遁走，黄小龙才全身一轻，心头一块巨石，终于放了下来。

    下一刻，黄小龙身躯一软，就要跌倒，大脑昏昏沉沉，模模糊糊的，神智都有些不清楚了。

    原来，那一式天外飞仙，固然是剑之锋芒可怕到不能抵挡，但消耗也巨大！

    以黄小龙目前的修为境界来说，使用天外飞仙，只一下，就将他全身的真气，精神，体力，统统榨干，涓滴不剩！

    ‘妈蛋，我底蕴毕竟还是差劲了，还无法将天外飞仙，发挥到尽善尽美……’

    “黄师弟！”

    站在黄小龙身旁的弦月宗三位使者，赶紧将黄小龙软倒的身体搀住，语气也十分的关切。

    一声‘黄师弟’，完全就是将黄小龙视为了自己人。

    竟然十分亲热。

    无疑，黄小龙刚才的表现，为他，在弦月宗三位使者心中，赢得了尊重。

    恍惚间，黄小龙就感觉到，有人将一枚丹药，送入了他的口中，药气芬香馥郁，入口即化，弥散为清泉般的暖液，透入黄小龙体内，滋养着他的伤体。

    黄小龙勉强用心念对直播间的书友们道。“各位书友，今天的直播，就到此结束吧。幸不辱命，我没给大家伙丢脸。而且，我还成功抱住了弦月宗这条大腿，以后我在弦月宗的路，恐怕会好走一些。谢谢大家的支持，请大家放心，我不会死的，我还会再回来给大家直播的。妈蛋，现在感觉身体像是被掏空，我要休息一段时间了……”

    说完，黄小龙关闭了直播设备，而后便是直接晕厥过去，人事不醒――

    ……

    天-朝，魔都，起点中文网总部。办公室。

    以大BOSS为首的所有人，都目瞪口呆看着自己的笔记本电脑屏幕，表情皆是如痴如醉，意犹未尽。

    办公室里寂然无声。

    过了好一会儿，大BOSS才抬起头来，重重的舒了一口气――“直播结束了。不得不说，太惊险，太刺激，也太精彩了，简直就是一波三折，惊心动魄！”

    “异世界真的太危险，也太血腥了。”众人喟然叹息，“恐怕换我们穿越过去，早就被玩死了。”

    “不知道黄小龙的伤势怎么样。”CEO胡作恺一脸崇拜的道，“不畏强权，成功逆袭，黄小龙真是好样的！给我们天-朝人民群众长脸了！他现在拜入了弦月宗，不知道后续发展会怎样。”

    大BOSS略有些严肃的看向技术部部长萧爱华。

    萧爱华连忙汇报道。“BOSS，在刚才的直播过程中，很遗憾，我们还是没能与黄小龙取得联系。我们技术部和编辑部，给他的作者后台发了上百条站短，他都没有回复。”

    大BOSS眉头拧巴，“肯定能联系上的，一定要联系上黄小龙！”

    “BOSS，我们在他书评区留言，但系统根本没办法置顶帖子，他的书评区刷得太快了，我们的留言，刚刚发布，就被其他读者的书评给顶了下去，石沉大海啊。”胡作恺有些无奈的叹息道。“直播间也是同样的，弹幕消息一发出去就被淹没了。估摸着，黄小龙本人也没怎么注意看弹幕消息。”

    “数据方面呢？”大BOSS问道。

    “我们目前还没有机会和这本书签约，但我刚才试着要把这本书换到热门封面推荐的位置，却也是无法操作。后来陆续试过了三江封面推荐，分类强推，六频广告推，等等的推荐位，依然不能够操作。”萧爱华兢兢业业的汇报道。“也就是说，黄小龙的书，一直处于裸-奔状态，不在任何榜单上，也无法安排推荐。从读者收藏的数量来看，逼近30万，但似乎陷入了一个瓶颈，始终没能够冲破30万大关。这就是宣传力度不够的缘故了。”

    “有瓶颈也是暂时的。这样的一本书，堪称前无古人后无来者。现在互联网极端发达，相信这本书，以及穿越过去的作者本人，很快就会火遍天-朝大江南北了。”大BOSS扶了扶眼镜，“但我还是决定，倾尽一切资源，推广此书！”

    “BOSS，纸包不住火，恐怕这本书很快就会引来社会各界的疯狂关注，就连国家机构，应该也是会插手的。”起点中文网的一名主编深以为然的道。

    “那啥，有一个现象对我们非常有利。”萧爱华脸上蕴起一丝喜色，“只有起点中文网的注册用户，才能够观看本书直播视频！就连游客都不行！而且，直播视频不可以转发！甚至不能截图！也就是说，想看丑哥的直播，目前就只有一个方法，登陆起点中文网注册。根据数据研究表明，从神剑山庄弟子凌萱来到落日城悔婚的时候开始，网站注册的新用户，便是出现了一个增长高峰期，一直到直播结束，大约增长了10万个新用户。”

    “萧部长，瓶颈破了，‘起点直播之玄幻世界大冒险’，收藏已经到了319873，而且还在以飞快的速度递增。网站新增用户也直线飙升。从直播结束到现在，又有几万新增用户了。”技术部的一名骨干一边看着电脑一边汇报道。

    “这就是口碑啊！这种直播，不火就是怪事了！”一名主编眼睛发亮。“不管怎么说，对咱们网站，对整个阅文集团，都是利好！”

    大BOSS眼睛发亮，“社会舆论和国家机构方面，我会和公关部一起去应付，你们做好本职工作，争取尽快与作者本人取得联系。告诉他，阅文集团将会不惜一切代价，对他的书，进行全渠道推广，希望他能够一直留在起点中文网。还有，让他多多保重，要在那个世界活下去，变得越来越强大才好。”

    这时，办公室的门被一名玉腰纤细，黑-丝大长-腿的漂亮女秘书敲开。“BOSS，调查过作者的背景了，他的真名也叫‘黄小龙’，是个孤儿，从小在福利院长大，没有亲戚关系，初中文凭，卖过黄-碟，搬过砖，卖过保险，搞过传-销，菜市场批发过蔬菜，无恋爱史，五年前在起点中文网上传第一部网络小说，成绩扑街，前段时间在出租小屋里猝死，尸体已火化……”

    “还真是个苦人儿啊。”胡作恺微微摇头，眼眶已经红润了，“我私人打赏他一个盟主吧。”

    顿了一顿，胡作恺道。“各位，今晚上大家一起加班吧。发站短，刷书评，双管齐下，争取能够联系上黄小龙。”

    ……

    也不知道睡了多久，黄小龙悠悠转醒。

    睁开眼睛看了看，自己已经回到了黄家府邸，正躺在床榻上。

    烛光掩映下，只见贴身丫鬟婷儿，正坐在床边一张木凳上，双手支颐，美眸微眯，似已睡去，脸容又是困乏又是担忧，欺霜赛雪的脸颊上，犹有泪痕。

    “呼~~~~~~~”

    黄小龙略微检查了一下身体状态，右边肩膀上，缠裹着厚厚的绷带，除了体内真气还有些盈亏，体力略显虚弱，其他方面也没什么大碍了。

    “妈蛋，那式天外飞仙一出，全身力量都被摄去了一般，看来，以后还得用之谨慎才是，除非我将修为境界，快速提升上去。”黄小龙喃喃自语。

    侧头看向了窗外，一轮明月高悬，隐隐约约，可以听到，在夜风之中，飘来了觥筹交错之声。

    想必，是黄家大开宴席，正在庆祝。

    “孟青羽……哼！这狗-日的，恐怕不会善罢甘休，老子必须要尽快提升实力才行。否则，根本无法把握住自己的命运！拜入了弦月宗，平台更上一层楼，竞争也会越来越惨烈，没有实力不行啊！”

    心念及此，黄小龙也是迅速打开了全息投影透明界面――

    ――――――