
    黄小龙头也不回的往黄家坐席走回去，心中却是乐不可支。连忙用心念与直播间的书友交流起来――

    “各位书友，今天的直播，马上就要结束了，怎么样，看得还过瘾吧？凌萱的脸，已经被我打肿了！嘿嘿，虽然我没杀她，不过这一次的失败，已经在她心里，留下了难以磨灭的阴影，估摸着，她以后的修行，将会变得无比艰难。”

    今天的直播，抑扬顿挫，装逼打脸，各种狗血脑残桥段凑到了一起，倒是让书友们看得如痴如醉，血脉沸腾，直播间里，简直狂热得不像话，弹幕消息都霸屏了――

    “太爽了！我特么都看醉了！”

    “直接把萱婊打跪了，丑哥你太厉害了。”

    “妈妈问我为什么全程跪着看直播。”

    “一连串的逼，装得我都无法呼吸了。”

    “麻痹，要出新手村了！现在丑哥拜入了弦月宗，以后的舞台将会更大，遇到的天才将会更多，期待感简直爆棚！”

    “丑哥，你都把萱婊打跪了，干脆趁热打铁，把她给睡了呗。”

    “楼上真是重口味，这种贱-货也看得上？丑哥根本就不屑于去睡她好不好！”

    “说起来，神剑山庄的弟子也太辣鸡了吧？丑哥连汗都没出，就把他们收拾了，一群战五渣！”

    “丑哥的单兵能力DIAO爆了，这些龙套炮灰背景板来多少死多少啊。”

    “这尼玛就是传说中的主角光环吧？”

    “社会我丑哥，人怂套路多。”

    “丑哥成功以一截树枝草翻对手，并完成一挑三，请问该用什么姿势吹，在线等，急！！！”

    ……

    “那啥，各位书友，并不是你们想的那样。”黄小龙略作解释。“并不是凌萱等人有多么的弱，而是，剑客之间的互相压制，我的剑道造诣，远远超过他们，因此可以轻而易举的将他们碾压，假如他们不是剑客，而是修炼刀法，枪法，拳脚，那我就不可能这么轻松了。总而言之一句话，低层次的剑客遭遇到我，不啻于雪中送炭，千里送-逼，我可以随手战而胜之。”

    书友们恍然大悟。

    就在这时！

    “黄家少年，你等等。”孟青羽的声音响起。

    与之同时，黄小龙背脊骨，泛起一种如芒刺背之感！

    ‘呃……这家伙难道要自降身份，为凌萱等人出头？尼玛，不至于吧？这点风度都没有？’

    黄小龙心头微微一凛。

    “嘿……孟青羽，年轻一代之间的切磋，难不成，你想插手？”弦月宗的中年锦袍男子，脸色微沉，皮笑肉不笑的道。

    孟青羽看也不看弦月宗三位使者，他目不转睛的盯着黄小龙，其瞳孔中，竟是浮现出一缕灼热与期待，“黄家少年，不得不说，你在剑道方面的天赋，卓绝非凡，我对你，也动了爱才之心。而我神剑山庄，乃是天印国剑道之源，传承太古剑术，拜入神剑山庄，才是你的最佳归宿。”

    此言一出，全场骇然！

    神剑山庄，竟是要收纳黄小龙为弟子！

    然则，落日城并非神剑山庄的地界，千百年来，都牢牢把控在弦月宗手中！

    孟青羽此举，便是公然捞过界！

    有一种视弦月宗如无物的味道。

    “啊？”

    黄小龙也有些懵逼。

    尼玛，这是神转折啊！

    前一刻才狠狠羞辱了神剑山庄新弟子，现在神剑山庄竟然还主动抛出橄榄枝。

    对此，直播间的书友，也是纷纷发表言论――

    “恭喜丑哥，人生的道路上，多了一个选择的机会。”

    “丑哥，你这是被哄抢的节奏啊，就好比清华北大南翔新东方同时寄来了入学通知书。”

    “丑哥，赶紧拜入神剑山庄吧，我感觉神剑山庄这车要比弦月宗大，而且还省营养快线。”

    “丑哥，你的剑法很好，拜入神剑山庄，算是专业对口了，只不过你和凌萱以后就成师兄妹了，哈哈哈哈，画面太美不敢看啊！”

    “话说，这样抢人，真的君子？”

    “我怎么感觉神剑山庄有点补药碧莲呢？刚才还使劲让萱婊打压丑哥，现在又要收丑哥了，况且，这家伙的态度很嚣张很强势啊，好像是在命令丑哥。”

    “以丑哥这等天赋，加上穿越者的气运，无论放在哪里，日后都是一方强者，又何必去跪-舔神剑山庄？慎重！”

    ……

    “黄家少年，我可以对你承诺，拜入神剑山庄，你可以得到最大程度的培养。”孟青羽继续道。“还有，凌萱，雷冲等人，与你不睦，这一节你不必担心，你只需答应拜入神剑山庄，我现在就亲自出手，替你废了他们。”

    “孟师哥你！”一向自诩为天骄神女的凌萱，此时此刻，却是沦为孟青羽和黄小龙之间交易的卑-贱筹码，这等巨大的反差，简直就是让她万念俱灰。

    “这……这……这什么状况……”那昏死过去的雷冲，悠悠转醒，恰好听到这句话，气得又是吐了一大口血，再一次昏死过去。

    “嘿……麻痹，这家伙还真是狠人一个啊……”黄小龙心中微微一凛，“为达目的不择手段，说起废掉自己的同门，连眉毛都不眨一下。”

    黄小龙对孟青羽这种杀伐果决的枭雄性子，略有些不喜。再则，他从孟青羽那里，感觉到了一股隐晦的威压，仿佛他所说的话，就是不容忤逆的，这让黄小龙心头，极不舒服。

    “这还真是强人所难，我若拜入神剑山庄，恐怕我的家族，要被弦月宗连根拔起，满门鸡犬不留，十八代祖宗的坟都得被挖了……我可不愿去当这个叛徒！”电光火石之间，黄小龙权衡利弊，几乎直接否决了孟青羽的招揽，“剑法？麻痹，系统商城里，原世界武道传承，又不是剑法专美，劳资还可以练其他武功，不一定非得在一棵树上吊死。”

    “黄家少年，你是天生的剑客，只有拜入我神剑山庄，才是相得益彰，能够彻底激发你的潜力，你并不是蠢人，我想，你应该知道如何抉择。这种机会并不多，稍纵即逝，你要把握好。”孟青羽嘴角噙起一抹成竹在胸的笑意，似乎认定黄小龙会‘弃暗投明’。

    “岂有此理！！！！”

    终于，弦月宗三位使者，在震惊之后，勃然大怒起来。

    狂暴的气息，从他们体内恣意散发，将周遭的细碎物质，统统卷了起来。

    “孟青羽，你这是在公然碾压规则！”中年锦袍男子全身真气都几乎爆发了出来，使得一片空间都模糊不清。“黄小龙已拜入我弦月宗，成为我弦月宗弟子，你策反我弦月宗弟子，这已经不是在挑衅了，难道你想开战？”

    弦月宗三位使者，是断然不会让黄小龙转投神剑山庄的。

    一则，这关系到弦月宗的脸面；

    再者，黄小龙今日所表现出来的天分才情，日后必然前途无量，弦月宗与神剑山庄，本就是竞争关系，将到手的天才，放到神剑山庄，这不是给自己添堵，平白竖立一尊强敌么？

    “三位，在下只不过求才若渴罢了。”孟青羽表情丝毫不变，轻描淡写的道。“此事，我神剑山庄，会对弦月宗做出补偿。”

    说话间，孟青羽全身上下，骤然冲出108道真气波纹，龙蛇盘旋，环绕周身，竟然将他托了起来，双脚离地，悬浮空中，麻衣翻卷，状若天神！

    下一刻，孟青羽全身金光灿灿，流光溢彩，整个人像是黄金铸造般，神圣不可侵犯，万邪不侵！

    一股沛然巨力，朝黄小龙压迫而来，更是朝弦月宗三位使者席卷而去，武道广场内外，人人都只觉得全身气血凝固，呼吸不畅，极端难受！

    甚至于，在武道广场外围的一些平民，都彻底匍匐跪倒下去，颤栗发抖。

    黄小龙被这一股压力，逼得欲要双膝跪下去，他咬牙切齿，苦苦支撑，全身骨骼，噼里啪啦爆响起来！

    “黄家少年，你这就跟我走吧。”孟青羽居高临下，用毋庸置疑的口气对黄小龙说道。

    “武王金身！孟青羽，想不到你已经踏入武王境，好，好，好，难怪，你敢无视规则，公然抢人……”弦月宗中年锦袍男子，目眦欲裂，但双眸之中，除了不甘之外，还有深深的忌惮与惊恐。

    ――――――