
    此时此刻，弦月宗三位使者，被孟青羽境界压迫，大口大口喘着粗气，身上散发出来的气机，也是被不断的压缩。

    黄豆大的汗珠，从三人额头上不断渗出，他们所承受的压力太大了！

    相比较而言，黄小龙受到的压力，要比弦月宗三位使者，小了许多。

    “武王境……妈蛋！这……这等境界，我可从来没有亲眼见过啊！”黄小龙心头也是震撼不已，他用心念，飞快的向直播间的书友解释道——

    “各位书友，事情演变到这个地步，已经完全失控了！神剑山庄的孟青羽，嚣张霸道，不近人情，便是因为，他的武道境界，高人一等！”

    “武王境！当先天炼气士，冲开奇经八脉，便可打通天地二桥，自此周身百脉俱通，也就踏入了‘冲穴境’，人身有108个穴窍，非常隐秘，气不能达，如能修到真气充盈百窍之境，那整个人会有脱胎换骨之变化。108个窍穴，尽皆冲开之后，真气在体内循环不息，渐渐培养壮大到极限，肉身便会重塑，修成武王金身！此境界神而明之，可恣意饕鬄天气灵气，一生无灾无病，百毒不侵，万邪不破，净无瑕秽，寿元达到500岁！一步登天！”

    黄小龙描述得极为详尽，书友们都听明白了。

    先天炼气士——冲穴境——武王境

    “各位书友，我目前的修为，只不过是打通了一条奇经八脉而已，在先天炼气士这个层面，也就刚刚起步，弦月宗那三位使者，估摸着便是冲穴境的存在，而神剑山庄孟青羽，武王境，独领风-骚，只手遮天！我和他，足足相差两个大境界，天壤之别！可以说，他要杀我，只需要动动念头！比碾死一只蚂蚁还要容易得多！”

    扪心自问，假若孟青羽并不这般强势压迫，咄咄逼人，黄小龙或许还会改变心意，拜入神剑山庄，毕竟武王境，威慑力太强了。

    可是——

    孟青羽像压迫一只蝼蚁一样对待黄小龙，这就让他有些逆反了。

    况且，在继承了叶孤城的剑道传承之后，黄小龙已是一名剑客，真正的剑客，是宁折不弯，宁死不屈的！

    电光火石之间，在黄小龙脑中，闪过许许多多的念头！

    这时，直播间的书友，也都是各抒己见——

    “丑哥，咱就服软吧，没办法，武力境界，相差实在太悬殊了，没必要鸡蛋碰石头。”

    “留得青山在不愁没柴烧，丑哥，忍一时风平浪静。”

    “草泥马的！欺人太甚了！我特么憋屈啊！”

    “如果老子有把AK47，能够穿越到丑哥身边，绝壁射-死这装逼货，太欺负人了！妈蛋！”

    “本来丑哥好好的拜入弦月宗，没招谁没惹谁的，这家伙居然来插一脚，而且态度这么嚣张，简直就是蹬鼻子上脸了！”

    “大家少说几句，不要影响丑哥的判断力。现在局面很危险了，这不是在请客吃饭，稍微一步行差踏错，我们的丑哥就要被无情抹杀……太可怕了！”

    “丑哥，求求你不要冲动，我们不想看着你死！”

    ……

    书友们，都极为悲愤。

    往往在看小说的时候，读者都会有一种代入感，将自己代入到主角的境遇之中，而黄小龙的直播，代入感则更加强烈！

    直播间的每一位书友，都感同身受，仿佛自己也惨遭孟青羽的冷酷压迫。

    大家心里都憋着一股邪火。

    可偏偏，不能发泄。

    弱肉强食啊！

    在这一刻，书友们都体会到了神域大陆血淋淋的法则。

    强者，可以随意欺凌弱者！

    终于，在这个时候，黄小龙做出了自己的决定——

    “各位书友，我准备坚持我的本心，拒绝孟青羽，宁为玉碎不为瓦全。在我穿越之前，地球上生活的二十几年里，我一直是个生活的弱者，一个社会底层的DIAO丝，搬过砖卖过保险刮过兔皮像个没用的小丑，在遭到不公平待遇的时候，我都会选择低头，忍气吞声。还记得，我在一个‘勤奋群有大气运’的作者群里，那些成绩比我好的作者，当面羞辱我，踩我，骂我，嘲讽我，我都捏着鼻子忍了。现在，我穿越了，我不想再窝窝囊囊的了！我要做一名强者！从这一刻起，我告诉自己，能够站着，就绝不跪着！”

    说完，黄小龙徐徐转身，看向了凌空的孟青羽，其消瘦的体内，爆发出来无人可比的骄傲！

    “黄家少年，识时务者为俊杰，你，想好了么？”孟青羽俯视黄小龙，其神情，完全就是稳稳吃死黄小龙的模样。

    所有人的目光，都集中到了黄小龙身上。

    弦月宗三位使者，脸如土色，愤怒得全身颤栗，但在孟青羽的境界压迫之下，他们根本就无力阻止。

    每一个人都认定，黄小龙会顺理成章拜入神剑山庄。

    “阁下的好意，黄小龙心领了。”黄小龙不卑不亢的说道。“不过，小子已经拜入弦月宗，在神域大陆，背叛宗门，会遭到千夫所指，沦为不齿之徒。”

    拒绝！！！！

    “什么？黄家少年，你，拒绝我？”孟青羽眉毛微微一蹙，双眸之中，竟是浮出一抹煞气，萦绕其身体的108道真气波纹，加速运转，迸发出轰隆隆的鸣响声，威势令人不寒而栗！

    他乃是武王之境，说出来的话，一言九鼎，现在居然被一个先天炼气士忤逆，这种打脸，让他难以忍受！

    孟青羽眼皮一掀，右手微微动弹，似乎是要立刻出手，抹杀黄小龙！

    任何人都能感觉到孟青羽那皇者一怒，血溅五步的气势，黄小龙更是感到迎面一座山岳，碾压而来！

    直播间被一种悲壮的气氛笼罩了！

    “丑哥，别冲动！”

    “丑哥，形势比人强，你没必要顶撞这种强者啊！”

    “丑哥，小心强-撸-灰飞烟灭啊！”

    “丑哥，我们都不想看着你死，我们还要看你直播，看你好好活着，看你装逼！”

    “不要做傻事！赶紧改口！”

    “麻痹，我都要看哭了！”

    “冷静点！丑哥，大不了我答应你，当你活着穿越回来的一天，我给你口！我是个女孩纸！”

    ……

    黄小龙的决定，触及到了孟青羽的底线，使他老羞成怒。

    却也是令弦月宗三位使者，感动不已。

    “此子，必须要保住！”中年锦袍男子，目眦欲裂。“武王境何等强势，生杀予夺，就连我们，都心惊肉跳，而此子，却能够据理力争，不卑不亢，此等心境，未来大有可图，保他！”

    “孟青羽，难道，你真想让神剑山庄与弦月宗开战？恐怕，你还无法承受这等后果！”中年锦袍男子，发出杜鹃啼血猿哀鸣的嘶叫声。

    孟青羽瞳孔微微收缩，“黄家少年，看来，你很有骨气，不过，骨头硬虽然没错，但修为太弱，骨头又硬，祸在旦夕之间。好，你很好！罢了，我欲收你，是欣赏你的手段，剑道天赋，一时兴之所至，但你既然不领情，我也就收回成命。你的天分才情，还没有达到令我不惜一切代价的地步。”

    说话间，孟青羽语气转冷，杀气微现，“不过，我孟青羽一向言出必践，你敢忤逆我，也得付出一些代价。”

    “听好，我压制境界，你来攻我，若能逼我拔剑，我就放你一条生路。倘若你做不到这一点，我必杀你泄愤。”孟青羽的语气十分清淡，但却已是在裁决黄小龙的生死。

    此言一出，弦月宗三位使者，首先怒吼起来。“孟青羽，你好不要脸！以武王之境，镇压一名弱冠之龄的先天炼气士，恃强凌弱！”

    “不……不能啊！”黄恒失魂落魄，“为什么，为什么不能放过我儿子？你们都是大人物，为什么不能放过我的儿子？”

    在所有人看来，孟青羽此举，无异于是要将黄小龙置于死地，方才甘心。

    压制境界？

    一尊武王，再怎么压制境界，要踩先天炼气士，还不跟玩泥巴差不多？

    就连直播间的书友们，都看出问题的关键所在。

    书友们看过的玄幻小说不要太多，黄小龙与孟青羽，两者的差距着实太大，天壤云泥，就算孟青羽把境界压制到与黄小龙伯仲之间，可他的战斗经验，武技运用，功法品阶，眼光，脑域阔度，无一不是碾压黄小龙。

    黄小龙若是答应孟青羽，就等于是自杀式挑战！根本不可能有任何机会！

    ‘麻痹！我太弱了！变强！我要变强！只有足够强大，才能反抗！才能不受到倾轧！人为刀俎我为鱼肉的滋味，真特么不好受！’

    黄小龙的内心深处，迸发出愤怒咆哮。

    不过，他很快就将所有负面情绪斩断！

    “能够逼你拔剑就可以了？”黄小龙沉声道。

    “你没有选择的余地。”萦绕孟青羽的真气波纹，被他缓缓纳入体内，他的身体，如羽毛般从半空中坠落下来，眼睛里面，浮现出杀气与藐视混淆的表情。

    “黄家少年，尽管攻来吧。”

    直播间里，书友们的心脏都提到嗓子眼了——

    “丑哥，别较真了，咱们真的输不起啊！”

    “大家真的不愿意眼睁睁看着你去送死。”

    “丑哥，咱好好修炼，三十年河东三十年河西，总有报仇雪恨的一天，死了就什么都没有了！”

    “丑哥要是死了，咱们就再也看不到直播了，求丑哥不要死啊！”

    ……

    “兄弟姐妹们，我心意已决，你们不要再劝我了。修炼武道，只有念头通达了，才会一帆风顺，如果心中憋屈，修炼就容易受到影响，君子报仇十年不晚，那些都是屁话！在神域大陆，我的确太颓弱了，但再怎么弱，我也是有尊严的。我就赌一次！最后，我希望大家在以后的生活里，都做生命的强者，不要被困难击倒！在逆境中，永远不要放弃自己！”

    说完，黄小龙目光平视孟青羽，全身气质陡然变得如绝世神兵出鞘，锋芒毕露，又如一轮冷月，不染尘埃。

    体内十二正经和一条奇经中，蓄满的真气，活泼泼运转了起来，衣袂倒卷。

    “我有一招剑法，自修成之后，从未用过，今日，就请神剑山庄武王，品评此剑锋芒！”

    ——————

    PS：求一波推荐票，谢谢大家

    ————————