
    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：7798766

    会员周点击：4168778

    总推荐：900349

    总收藏：325073

    本书评共273098条主题，147772条回复

    剩余直播积分：42251740”

    ……

    “麻痹，数据恐怖如斯啊！”

    这样的数据，将黄小龙心中的忧虑与阴霾一扫而空，取而代之的，是狂喜！

    且先不说其他，如斯庞大的直播积分，足以让黄小龙，在系统商城里，兑换到实用性极强的各种原世界武道传承！

    如此一来，黄小龙的综合实力，必定再上一个台阶！

    黄小龙深深明白，对于自己来说，最粗最大的一条大腿，倒还不是弦月宗，而是――收藏本书的书友！

    以及书友们的消费打赏！

    作者后台的上百条站内短信，黄小龙也都一一阅读…

    “妈蛋！现在整个起点中文网高层，阅文集团高层，都在关注我的小说，我的直播，还承诺给我上各种大推，各种渠道――我要上天啦！”

    虽说黄小龙的直播已经足够惊世骇俗，但若加上阅文集团的倾力推广，那无异于将更上一层楼！火上浇油！

    到时候，直播间里，恐怕会有上百万，乃至上千万的读者聚集！

    打赏也会相应暴涨！

    “系统！”黄小龙心念一呼。“网站要给我上大推，封推，我这是不是和网站签个约啥的？刚才起点中文网CEO胡作恺，胡总，他给我发了条站内短信，说今晚就能把我的书放在首页封推的位置，这可是起点中文网流量最大的一个推荐位啊！多少作者挤破头皮就是想在这个位置上待几天！不过好像说我的书不受网站控制，他们没办法给我安排推荐。”

    系统的电子合成音，迅速在黄小龙脑中做出回应――

    “尊敬的宿主，由于您的直播拥有独-立系统操作后台，因此起点中文网无法对您的书进行任何操作。同样，您也不可以回复网站发送给您的站内短信。”

    “呃？这……”黄小龙愣怔了一下，然后有些不满的道。“我说，这是不是有点坑爹了？网站不能对我的书进行任何操作？那也就是说，我不能上推荐？我不能上其他渠道？要知道，阅文集团的渠道是很厉害的，创世书城，QQ浏览器，斗渔直播，移动手机阅读，天翼阅读……这些我就只能看着干瞪眼？你要搞清楚，我的书，一旦接入这些渠道，那我就火大了！知道吗？”

    “尊敬的宿主，要让起点中文网操作您的作品，首先需要对‘起点直播系统’更新升级，其次就是您的授权了。”系统的电子合成音不疾不徐的道。

    “我勒个去，这玩意儿还能升级？”黄小龙简直就有点懵逼了。

    透明界面上，弹出一个类似于软件更新提示的玩意儿――

    “起点直播系统2.0版

    【可回复起点中文网站内短信】

    【可对网站安排的渠道与各种推荐进行授权】

    【可与直播间观众进行私聊】

    【可接收下载直播间观众私聊视频，照片】

    【书评区可显示图片，短视频】

    系统更新升级所需直播积分：2000W

    【稍后再说】

    【不再提醒】

    【立即更新】”

    “我服了，真会玩儿呵……”黄小龙叹为观止。“与时俱进，蛮不错，不过，系统升一次级竟然需要两千万直播积分，我说你怎么不去抢？我才多少家底？拼死拼活挣点直播积分我容易么？大家都是混口饭吃，你就不能不宰我么？”

    直播系统能够升级，产生更多功能，这固然是好事，可一下子要花去整整两千万直播积分，黄小龙还是有些肉疼的。

    “尊敬的宿主，请问您是否拒绝更新？”系统的电子合成音不带丝毫感情。

    “算了！更新吧！舍不得孩子套不到狼！”思前想后，黄小龙还是一咬牙，决定先升级系统。他相信，只要能够与起点中文网接上头，得到各种资源推广，要把这点直播积分赚回来，也不是太大的事儿。

    心念及此，黄小龙用意识触及透明界面上的【立即更新】

    顷刻之间，在透明界面上，就出现了一根进度条――

    “起点直播系统2.0版正在更新，请宿主耐心等候――2%……4%……7%……”

    更新速度倒并不是很快，就好像是在用1M的宽带下载100G的大电影。

    黄小龙索性关闭了全息投影，任由它自行更新。

    就在这时，坐在床榻边的婷儿，却是醒了过来，她飞快的揉了揉惺忪睡眼，连忙站起，俏媚的脸上又是关切，又是温柔。“少爷，您醒了，婷儿刚刚睡着了……少爷，您的伤口还疼么？”

    “嘿…不疼了，少爷我没事儿了。”黄小龙一脸笑意的道。“弦月宗三位使者，哦，不，我的三位师哥呢？”

    “家主大摆筵席，宴请三位大人，现在家族中，许多的人，都在作陪呢。”婷儿脸上浮现出一抹自豪的神色。“少爷，您真是神武，那三位大人都很看重您呢。您在昏迷期间，他们都来看过您好几次。”

    “哦，这样么…我昏迷多久了？”黄小龙笑问道。

    “好几个时辰了。”婷儿还是放心不下。“少爷，您真的没事了么？”

    “当然没事！对了，宋家的人呢？”黄小龙问道。

    “少爷，您昏迷过去之后，弦月宗的三位大人，亲自动手，把宋家的人都废掉了。宋刀，宋裘，宋欢，宋茂林……”婷儿掰着指头数了起来，一脸认真的模样，可爱极了，“少爷，宋家被废了至少几十人，我数都数不过来了……傍晚的时候，家主带人攻入宋家，把宋家给抄了，抬了好多好多金银珠宝，兵器矿石回来，把仓库都堆得满满当当。”

    “抄家……嘿，宋家算是完蛋了。”黄小龙听到宋家的际遇，一点也没有同情，反而十分解气，毕竟在落日城，一山不容二虎，黄宋两家就是死对头，况且黄小龙之前修为被废，就是宋家买凶所为。“宋家在落日城发迹，也有上千年了，底蕴极厚，现在被我们黄家抄了，我黄家的根基，至少是翻了一倍。”

    就在这时，外面脚步声响，并伴随一把略带关心的声音。“黄师弟可醒来了？”

    黄小龙一听，正是那弦月宗中年锦袍男子的声音。

    “三位请进。”黄小龙连忙道。

    门开。

    弦月宗三位使者，尽皆是走了进来。

    婷儿赶紧站起来，垂手侍立一边，神态局促。

    “三位……师哥，请恕小弟不能下床见礼。”黄小龙犹豫了一下，最终还是当面称呼三人为‘师哥’。

    这等称呼，便是代表，黄小龙打破了心灵的枷锁，正式将弦月宗三人，视为同一个世界之人！

    要知道，在弦月宗三位使者，初次踏入落日城时，黄小龙只觉得他们高山仰止，不可逾越，而现在，与武王孟青羽一战，却是让黄小龙的心境，都悄然发生了微妙变化，无形之中，养成了一些气势。

    听到黄小龙这般称谓，弦月宗三人，眼中都闪过赞许之色。

    “哈哈哈哈~~~黄师弟，不必多礼。”中年锦袍男子，微笑点头，语态温和道。“黄师弟，你这一声‘师哥’，倒是叫得好，这说明，你的自信心，已然是暴涨，不卑不亢，在极短的时间内，摆脱了心里的枷锁。这很是难得，师弟的未来，大有可图啊！嗯，师弟称为兄为‘曾师哥’便可。”

    “好，曾师哥。”黄小龙依言称道。

    “嘿，黄师弟在面对武王之时，都面不改色，悍然出手，捍卫了我弦月宗的尊严，这件事禀报上去，说不定宗主都会有赏赐下来。黄师弟，我姓单，痴长你几岁，你叫我一声‘单师哥’吧。”

    “黄师弟，你可称我为‘罗师哥’，适才，你服用了我们弦月宗的疗伤圣药‘青灵丹’，伤体应无大碍。黄师弟，你的剑法可真是惊艳至极啊，那一招叫做‘天外飞仙’吧？啧啧，辉煌浩大，迅疾无匹，在玄阶剑法之中，都是上乘。”

    “单师哥，罗师哥，你们谬赞了，”黄小龙赶紧谦逊道。“小弟也是侥幸，孟青羽压制境界，对小弟小觑不已，这才让小弟有机可乘，现在想来，也是有些后怕的。”

    “哈哈哈哈~~~~黄师弟倒是性情中人，并不骄纵做作。”那曾师哥爽朗大笑起来。

    数个月前，黄小龙还是个武道根基被废的残渣，而如今，却能够和大宗弟子，兄弟相称，侃侃而谈，这中间的变故，实在是唏嘘如梦啊！

    ――――――

    PS：求推荐票，啊啊啊啊啊

    ――――――――