
    “你妹！辟邪剑法？”看到这种弹幕，黄小龙忍不住笑骂道。“尼玛，要不然，我把剑谱给你，你剁了自己学，你要不要？”

    “好了！请大家不要再污了，抓紧时间吧。这就开始了……第一轮竞拍的，是四种武学，大家听好。”黄小龙眼珠子咕噜噜转动着，一本正经的道。“九阳神功，乾坤大挪移，易筋经，无相神功――嘿嘿，这四种武功，是不是都很牛逼？不过，目前只能择其中一门，大家希望我修行哪一种神功呢？我说过，决定权，掌握在大家手中，这就开始竞拍吧。起拍价是1万起点币。”

    “开始吧！”

    事实上，黄小龙也有自己的小九九。

    首先来说，要把主动权牢牢把控在自己手中，不能够被书友们牵着鼻子走。毕竟有的书友是只图热闹，并不会设身处地去考虑，究竟什么样的武学，对于黄小龙更加实用。

    譬如，刚才那位书友，打赏一个盟主，要黄小龙去学辟邪剑法，这尼玛不是坑人玩儿么？

    所以，黄小龙才陈列出四种武学，让书友们去竞拍，这四种武学，无论最终是学哪一种，黄小龙都能接受。

    “丑哥！我出2万起点币！你学乾坤大挪移吧，毕竟是张教主的成名绝技，六大派围攻光明顶，张无忌就是靠乾坤大挪移，扭转乾坤，名动天下！学这个！学这个保准不会错！”

    “楼上真特么纯粹的傻-逼，误导丑哥，丑哥要是听你的话，去学乾坤大挪移，吃枣药丸！听好了！哥出5万起点币！丑哥，学易筋经！天下武功源出少林，而易筋经正是少林诸般神功的立根之本！丑哥听我的没错，就学易筋经！”

    “易筋经？我就呵呵了……天下武功源出少林？你这么DIAO，你妈妈知道吗？傻-逼才会去修炼易筋经！丑哥，我发誓，我可以给你最好的建议。一个盟主，10万起点币，丑哥学无相神功！丑哥，我特么几十年的武侠迷，我告诉你，‘无相神功’是古龙小说‘名剑风-流’里横行无忌的第一武功。是一种天下无敌的旷世武学，强于‘先天罡气’，‘以气驭剑’，‘传音入密’等传说绝技，能激起莫大气流，掌劲击出就好像突然出现的风暴，有将瀑布倒卷之能，把这个学会了，估摸着再次面对孟青羽，都可以不落下风！”

    “我草泥马，楼上，你吃大粪长大的么？满嘴喷粪！傻-逼！想跟我玩？我怕你玩不起！老子家里刚拆迁了，虐死你！丑哥，打赏一个白银盟主，学易筋经！”

    ……

    直播间里，书友在竞拍的过程中，因为各执一词，而产生了激烈的争吵，黄小龙赶忙劝架道。“各位，请大家不要伤和气，我知道大家都是在为我好，因此……都是自己人，千万不要人参公鸡――给我个面子！”

    与之同时，黄小龙心头也是窃喜不已。

    看来，自己的想法还是行得通的，书友们踊跃参与乐在其中，这不，第一波竞拍，都已经炒到白银盟主了。

    ……

    迪拜。

    帆船酒店。世界上第一家的7星级酒店。

    奢豪的总统套房内。

    卧室里，大床上，一名美艳至极的金发女郎，把自己洗干净了，如出水的芙蓉，慵懒而性-感的躺着，如丝的媚眼，却是时不时看向浴室。

    终于，浴室里的水声戛然而止。

    金发女郎精神一振，麻利的爬了起来，从床头柜的抽屉里，取出一个T。

    浴室门开，一个裹着浴巾的天-朝年轻男子，赤脚走了出来。

    “亲爱的……来啊……”那金发女郎用发嗲的音调，以及那蹩脚的汉语，媚声呼唤道。

    一般的雄性生物，在这种状况下，这种环境中，听到这样一位绝色美女求偶的叫唤，估摸着都会直接扑上去。

    不过，那天-朝年轻男子，却是看也不看金发女郎一眼，他一个箭步冲到书桌前，一屁股坐了下来，打开笔记本电脑，登陆起点中文网，嘴里急切的咕哝道，“刚才哥们打电话，说丑哥又开直播了，妈蛋，怎么不提前通知一声！”

    年轻男子进入黄小龙的直播间，就看到了竞拍武学的一幕，他的眼睛，骤然放光，猛然一拍大腿。“妈蛋！学个几把的乾坤大挪移，无相神功，易筋经啊！这帮穷DIAO丝真是闲得蛋疼，瞎几把嚷嚷――九阳神功才是王道嘛！”

    年轻男子飞快的用鼠标点击着，只见，黄小龙的书评区，开始连续飘红――

    “系统提示：他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江――丑哥，别整那些没用的，学九阳神功！翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    “系统提示：翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    “系统提示：翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    ……

    这起点昵称为‘翩翩海公子’的年轻男子，一脸兴奋的开始连续刷屏打赏，每一次都是飘红，而且还不是普通盟主，出手就是白银盟主，一下子刷了10波！

    这不到一分钟的时间，他就打赏了10万RMB，不过，他的表情非常的兴奋，一点也不心疼的样子，就好像打赏的并不是真金白银，而仅仅只是数字而已。

    那金发女郎，像只猫似的，来到了少年身后，粉臂缠绕着少年的脖子，腻声道，“亲爱的，快来嘛……大不了，不用这个……”说着，她就把准备好的T给扔掉了。

    “一边凉快去！”少年头也不回，甚至直接反手推了金发女郎一把。“浴室里有按-摩棒，外面有吃剩下的黄瓜，冰箱里有鳕鱼，你自己选一个玩去，别特么烦我。”

    ……

    直播间里，原本还有不少书友在喋喋不休的争论着，可忽然之间，一连串的飘红，却是让得直播间气氛，略微有些凝滞起来。

    数息之后――

    “卧槽！惊现神壕！”

    “1，2，3，4，5……打赏了整整1000W起点币！”

    “白银盟刷频，何等壮观，这一波我跪了。”

    “老婆，出来看土豪。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “前排强势围观土豪！”

    “丑哥的书，终于有土豪出没了，感动啊，尼玛眼眶都红润了。麻痹反正不要我出钱，土豪你再来啊！”

    “土豪，你家里还缺佣人么？”

    “土豪求包-养！”

    ……

    见状黄小龙也欣喜若狂，他这边还在竞价，还没让书友开始打赏，这不，就有土豪直接打赏刷频了。

    哎……有钱人的世界，真是搞不懂呢！

    按捺住激动的情绪，黄小龙对着镜头道。“好！这位昵称为‘翩翩海公子’的书友，直接打赏了1000W起点币，让我修行九阳神功，大家没有异议了吧？那么……我这就拍板了？”

    黄小龙等待了几秒钟，直播间里，超过30万的书友，都选择了沉默，土豪一出，谁与争锋啊。

    “OK！就这么定了，九阳神功！”黄小龙沉声道。“那啥，在这里，我要感谢‘翩翩海公子’的支持与厚爱，请放心，下一次直播，我会施展九阳神功，让你验货，绝壁不会坑蒙拐骗。”

    九阳神功在系统商城里，售价是850W直播积分，也就是850W起点币，原本么，黄小龙是寻思着，在书友那里弄点赞助费，不够的自己贴补上，没想到居然横空杀出一土豪，刷了1000W起点币，购买九阳神功之后，还特么结余下来150W。

    “好了，兄弟姐妹们，咱们开始第二轮竞拍，参与第二轮竞拍的，仍然是四种武学。这次就是轻功了。”黄小龙眉飞色舞的说道。“请大家听好了。这四种轻功，分别是――凌波微步，梯云纵，神行百变，凤舞九天。起拍价，仍然是1万起点币，开始！”

    直播间的书友，绝大多数都是爱好看小说的，甚至有一些是狂热的武侠迷。当黄小龙宣布出这些大家耳熟能详的武功时，书友们都兴奋得想要尖叫。

    这特么就和玩网游是一个道理。

    书友们可以决定，让黄小龙修行哪一种武功，这代入感就太强了――就好像，大家是和黄小龙一起，在玄幻世界奋斗，冒险，崛起于微末！

    “天啊天啊天啊，这些武功都能学？段誉的凌波微步，武当派的梯云纵，韦小宝的神行百变，陆小凤的凤舞九天――”

    “醉了。丑哥，5万起点币，学凤舞九天。”

    “10万起点币，梯云纵吧。”

    “50万起点币，那啥，凌波微步不错，段誉前期那么渣，学了半吊子的凌波微步，都能到处装逼还不被打。”

    ……

    阿联酋迪拜，帆船酒店。

    昵称为‘翩翩海公子’的土豪，脸色潮红，兴奋得像是刚啪啪啪过一样，不过，那金发女郎，倒是被他无情推到一边，幽怨的饮泣着，手里还拿着根啃了半截的黄瓜。

    翩翩海公子搓着手，颤声道，“太好玩了！尼玛太刺激了！什么网游都没玩这个过瘾啊！我特么能决定丑哥学什么武功！哈哈哈……轻功？轻功明显就是凤舞九天最牛啊，四条眉毛陆小凤的轻功，比西门吹雪和叶孤城还厉害……”

    下一刻――

    “系统提示：丑哥，陆小凤是我很喜欢的一个武侠人物，他生性风-流，喜欢喝酒。他重情义，但半生桃花不断。表面上对很多事都漫不经心，但却十分在意。他总能遇到十分稀奇的事，但总能逢凶化吉，古龙先生说‘陆小凤是一个人。是一个绝对能令你永难忘怀的人，在他充满传奇性的一生中，也不知遇见过多少怪人和怪事。也许比你在任何时候，任何地方所听说过的都奇怪’――丑哥，学凤舞九天！翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    “系统提示：翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    “系统提示：翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处1000000起点币，成为本书白银盟主”

    ……

    土豪太任性了，又开始刷屏，直接将直播间数十万书友给镇压了。

    翩翩海公子又一次刷了10个白银盟。

    此时此刻的翩翩海公子，脸上有一种非常愉悦的表情，手握鼠标，意气风发，目光深邃。“这一波，我来决定丑哥的走势！爽！过瘾！老舒服了！我喜欢这种站在巅峰，高处不胜寒的感觉！啊！寂寞如雪啊！”

    直播间的几十万书友，又是好气，又是好笑，土豪一出手，谁也玩不过他啊。

    人家拿钱不当钱用，怎么玩？

    “呃……”黄小龙也是哑然失笑，等待了十几秒，见无人与翩翩海公子竞争，便是开口道，“那么……”

    赫然，黄小龙把欲要脱口而出的话，给强行咽了回去！

    眼珠子凸起！

    书评估，又是一连串的飘红，不过，这次飘红的书友，并不是‘翩翩海公子’！

    “系统提示：丑哥，凌波微步。王某某打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主”

    “系统提示：丑哥，凌波微步。王某某打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主”

    ……

    这‘王某某’，不动声色云淡风轻的就给刷了5个盟主，是5个黄金盟！

    也就是5000W起点币，折合成RMB就是50万！

    不到一分钟，50万RMB！

    翩翩海公子刷的是10个白银盟，也就是1000W起点币，折合成RMB是10万。

    现在‘王某某’所打赏的金额，是翩翩海公子的五倍！

    完了，王某某还在直播间发出弹幕，淡淡地装逼道，“今天丑哥的直播间，我姓王的承包了，谁要是不服气，尽管来，我奉陪就是了。”

    ――――――