
    黄小龙与三位师兄，相谈甚欢。也是从他们口中，听到了一些大宗轶事，津津有味，悠然神往。恨不得立刻就动身，与他们前往那弦月宗。

    那曾师兄笑道。“师弟莫急。时间虽然有些紧迫，但你身上有伤，也不急于这一时，安心养好身子再动身吧。况且，你这一走，几乎便与落日城，与家族，天人陌路了。想必，你也有一些俗事，需要处理一二。”

    黄小龙明白。拜入了大宗，就相当于那些仙侠小说中，求到仙缘的人一样，斩断尘缘，入仙山，苦修行，求长生。

    虽然心中免不了有些羁绊亲情，但大局为重，在这种关头，绝不能恋栈不去。况且，只有自己强大了，家族才会长期保持鼎盛。

    听闻此言，站在一旁的婷儿，明媚的眸子中，浮现出一抹黯然神伤之色，眼眶里泪花滚滚。

    “黄师弟，为兄有些话，这就要对你讲讲。”曾师兄眼睛微微发亮，眼角余光，瞄了婷儿一下。

    婷儿知情知趣，略一欠身，“少爷，三位大人，婷儿这就告退了。”

    说完，莲步轻摇，款款步出。

    “不知道三位师兄有什么提点小弟的。”黄小龙一脸谦虚状。

    “嘿…”曾师哥轻笑一声，这才开口言道，“黄师弟，初入宗门的新弟子，往往，都会被分配出去历练，将那武道之心，磨砺一番。”

    “啊？历练？”黄小龙一愣。

    “对！”那单师兄，点了点头，接口道。“黄师弟，新人历练，花样繁多。有的是去边疆苦寒之地，茹毛饮血，如苦行僧一般修行；有的是被派到敌对国家，进行卧底，暗杀；有的是去从军，与凶残无道的变异人种作战；有的则是进入某些遗迹之中探视，采集，冒险……”

    黄小龙越听越是心惊，隐隐有种不好的预感――‘尼玛，所谓的新人历练，貌似是有些坑爹啊！’

    曾师兄鉴貌辨色，笑道。“黄师弟，新人历练，很苦，也极端凶险。天印国三千城，我弦月宗，至少掌控其中八百。每一年，甄选新弟子，大约都会选出上千才俊，拜入宗门。不过呢…实话实说，上千才俊，能够活着通过新人历练的，不过五五之数。”

    “要死一半？”黄小龙脱口而出。

    “存活下来的新弟子，武道之心，必然坚如磐石，此后修行，一日千里。”那单师兄笑道。“黄师弟不要惊诧，此乃物竞天择，适者生存之道。只有通过了新人历练的弟子，回到宗门，才能够得到倾力培养。我们三人，当初也是这么过来的。记得我当年的新人历练任务，是潜伏到‘刹骨国’一名侯爷府邸中，做了一名侍卫，耗时八个月，终于将那侯爷刺杀，其中的惊险程度，现在想起来，仍然心有余悸，数度在生死之间徘徊啊…哎……”

    “这个……这……”黄小龙有些无语了。

    看来，拜入大宗，也不是一劳永逸啊，还特么得去干点卖命的勾当才能正式入伙！

    “哈哈哈哈~~~~~”三位师兄，忽然相视而笑。

    “好了，黄师弟，你也别被吓着了，我们呢，就不卖关子了。”曾师哥畅然一笑。“黄师弟，你的新人试炼任务，已经有了着落。不是去吃苦，也不是去拿性命赌，而是去享受荣华富贵！”

    “荣华富贵？”黄小龙一脸懵逼。

    “黄师弟，这是所有新弟子试炼任务之中，最有意思的一个。为兄告诉你，那就是……去天印国皇城，厮混一段日子就行了。”罗师兄眼睛微微眯缝。“说白了，就是去皇城大鱼大肉，大把捞油水，倚红偎翠，纸醉金迷，中饱私囊，欲-仙-欲-死――”

    “等等……三位师兄，小弟这就糊涂了。”黄小龙丈二和尚摸不着头脑，“以小弟所见，新人历练，便是要卧薪尝胆，应付各种凶局，在生死之间，明悟于心。可这去皇城厮混，这……这……这是哪门子的历练？不把人弄得玩物丧志了么？”

    “黄师弟，这也是历练！”曾师兄一本正经的说道。“天印国开国已有八千年，国运鼎盛，皇城一地，更是富庶繁华至极，师弟你身为弦月宗弟子，见了皇帝，都不用行君臣之礼，在皇城之中，必然是会受到隆重礼待，各方笼络，左右逢源，呼风唤雨。财富权势，美女宝物，予取予夺！”

    “不是吧？这么爽？”黄小龙只听得心头微微发热。心头暗道，‘尼玛，难道老子要迎来一个左拥右抱三妻四妾恣意捞钱的新时代了？这种好事怎么落到我头上了？’

    “怎么不是？”那单师兄深以为然的道。“黄师弟，天印国，虽然坐拥三千城，疆域广大，人口亿万，其实在大宗眼中，也不过是一个玩物而已。历史更迭，沧海变幻，任何王朝都不可能长盛不衰，江山永固，但大宗可以，大宗几乎是不会被时间所磨灭的！黄师弟，你也不要自轻，以你如今的身份，进入天印国皇城历练，那还真是翻手为云覆手为雨，指鹿为马，财帛美人，唾手可得。历练一阵子，恐怕你就富得流油了。”

    “好了，黄师弟，你也不要迷惘了。去皇城历练，其实就是‘红尘炼心’。”曾师兄笑言。

    “红尘炼心？”黄小龙微微涌起一丝明悟，像是捕捉到了什么――‘也就是在糖衣炮弹之中，守住本心，不要迷失，不要玩物丧志？’

    “是的，炼心。”曾师兄的表情，略有些严肃了。“也就是说，不要在安逸的环境之中，在声色犬马之中，迷失掉武道之心！万花丛中过，片叶不沾身！武道之路，如逆水行舟，不进则退，在我弦月宗的历史中，也曾经有天纵之才的弟子，进入皇城炼心，最终利欲熏心，沉溺美-色，无法自拔，不思进取，修为倒退，到头来被宗门拒之门外，只好留在皇城，继续享受荣华富贵，但在武道上，终生不可能再有什么突破了。”

    “再加上，皇城中，人心奸险，尔虞我诈，黄师弟身在其中，也无可避免的被卷入权利争斗的漩涡之中，这就需要师弟以种种手段去应付，独善其身了。”曾师哥继续道。“总而言之，师弟你要守住本心，不要迷失，这就行了。”

    “哦，小弟明白了。”黄小龙恍然大悟。

    ‘尼玛这历练有意思，总好过去吃糠咽菜，去那苦寒之地作死强上百倍千倍吧？再说了，直播天印国皇城，书友们也会大感兴趣的……嘿嘿嘿，不错不错。’

    “黄师弟，对于我们这等安排，皇城炼心，你没有异议吧？如果你不热衷于此，我们可以另作安排，譬如派你潜伏到其他国家，卧薪尝胆，亦或者进入一些还未完全探明的遗迹中……”曾师兄侃侃而谈。

    “小弟没有异议！”黄小龙连忙答应道。“一切听从三位师哥的安排。”

    三位师兄，都哈哈大笑起来。

    “黄师弟，这等好事，求都求不来。料想你也不会拒绝。为兄还以为，你要装模作样一番呢……哈哈哈哈……”曾师兄笑道。

    黄小龙‘老脸一红’，连声道。“三位师兄请放心，捞到了油水，日后小弟必然与三位师哥分润，总归少不了三位师兄的好处。”

    “黄师弟，所谓的新人历练，皇城炼心便是好处最大，油水最丰，危险性最小的――顶多也就是让人堕落，脑满肥肠，至少是不会死的……”曾师兄摇头晃脑的道。“每一年，上千新弟子之中，能够得到皇城炼心名额的，也就是一巴掌之数。”

    曾师兄伸出巴掌在黄小龙眼前晃了一下。

    “五个名额？”黄小龙讶异。

    “对，就只有五个名额，而且，通常是要求脑域阔度，达到玄阶六品，才能够拿到一个宝贵名额。”单师兄笑道。“黄师弟你的脑域阔度，玄阶四品，按理说，是绝没有资格的。不过这次，你的表现太惊艳了，直面武王，临危不惧，悍然反抗，并将武王手中之剑击落…此等心境，根骨，手段，便是令得你，破格拿到了这样一个名额。当然了，你也是挤掉了一名脑域阔度玄阶六品的新弟子。”

    “还真是有点侥幸。”黄小龙讪笑道。看来，他这个皇城炼心的名额，是从别人手里硬生生给抢夺过来的。不过呢…管他-妈-的！

    “还有，黄师弟，今年天印国皇帝的几个闺女，也就是公主，都已是到了出嫁的年龄，皇帝正在为掌上明珠们，挑选驸马。黄师弟年少有为，惊才绝艳，又生得俊俏，身份地位亦是不俗，倒是可以去争夺争夺，说不定，能够被选上，成为天印国的驸马爷，届时，师弟在世俗中，地位也超然…”曾师哥笑看黄小龙。

    “哎哟，这个可以有！”黄小龙脱口而出。

    ――――――