
    直播间刚刚一打开，涌进来的书友便是层层叠叠，络绎不绝，如那滔滔江水，一发不可收拾――

    直播间人气从0，飞快的飙到几万，十几万，二十万……

    “卧槽？我特么火到这种地步了？”黄小龙微微一愣。

    顷刻之间，无数的弹幕消息，轰然布满了直播画面，密密麻麻，如果有密集恐惧症的人，看一眼绝壁能昏过去――

    “丑哥！你没死啊！哈哈哈！上次你貌似是被孟青羽那条狗给重伤了，这些天，老担心你啦…害得本宝宝是茶不思饭不想，对女朋友都冷淡啦，每次干那事儿，脑子里就联想到丑哥的浴血惨状，我就耷拉了，害得我女朋友都以为我出轨了……”

    “丑哥我来了！你老人家身体状态怎么样？不要紧吧？”

    “丑哥好，老司机来了，你萌喜欢我头像吗？点进去会营养跟不上的，妹子别来！”

    “前排滑稽币上车了，山上的树上的，床下的衣柜里的朋友，大声告诉我你们在哪里？”“做人如果不看丑哥的直播，那跟咸鱼又有什么区别呢？”

    “强势围观丑哥，前排求粉。”

    “日后再说。”

    “后日再说。”

    “说后再日。”

    “丑哥，我的亲哥，看了上次直播，尼玛，你就是我的偶像了，我是个粗人，没啥文化，不会溜须拍马，我只会用实际行动表达对您的崇高敬意。下个月我准备去韩国。去整容，整成丑哥您的模样，这样妈妈就再也不用担心我找不到女朋友了。”

    “丑哥，我是妹子！我也让我男朋友去整容，这样我和男朋友爱爱的时候，就好像是丑哥在草我！”

    “丑哥，我是卫校妹子，只要你一句话，我立马和我男朋友分手！”

    ……

    看到满屏乱七八糟的弹幕消息，黄小龙却是极端的亲切，这让他回忆起了以前在出租屋里，上网聊天浏览论坛逛贴吧的日子。

    “各位书友，几日不见，如隔三秋啊，我也想你们了。”黄小龙对着直播镜头，比了一个贱贱的剪刀手，“我的伤早就好了，现在棒棒哒，大家不必为我担心。那啥，今天我开直播，主要是想和大家唠唠嗑。”

    这时，直播间有书友发出弹幕消息――

    “丑哥，你现在可火了。很多门户网站的头条新闻，都报道了你穿越的事儿，网友还给你建了贴-吧，关注人数都有好几百万了。只不过有很多很多网友，还没来得及到起点中文网注册。”

    “是啊是啊，丑哥，你现在已经是咱们天-朝关注度最高的网红了，哎哟喂，牛逼坏了！”

    “丑哥，有小道消息称，国家都专门成立了特别小组，调查你这次穿越事件的真相。”

    “还有还有，美帝那边据说都派了间谍过来。”

    ……

    “哦？这么厉害？”黄小龙愣怔了一下，然后嗤之以鼻道。“关我屁事！总而言之，不管是谁在调查我，我都会给大家照常直播的。而且我可以告诉大家，我的直播设备，就是黑科技，谁特么也别想干涉我的直播，厉害吧？”

    “麻痹，丑哥你太DIAO了，你怎么这么DIAO？”

    “丑哥，你这禽兽，你艺高人胆大啊！”

    “这逼我给82分，还有18分我以666的形式给你！”

    “喂，妖妖零吗？楼下有一个卖手机的变-态跟着我！”

    ……

    接下来，黄小龙就把自己将要去天印国皇城炼心的事儿，以及公主招驸马的事儿，对书友们来了个竹筒倒豆子。

    这一下不得了，直播间完全就炸了。

    肾上腺素彻底引爆，荷尔蒙飞溅！

    “太爽了！握了棵草！丑哥要去大城市了！皇城啊！”

    “农村孩子要进城了！不过注意点，不要营养跟不上。”

    “天印国的皇城，是不是就和咱天-朝的北上广差不多啊？”

    “丑哥真是人生赢家啊。”

    “看来，丑哥坚持和孟青羽一战是对的，得到了弦月宗三位使者的器重，这玩意儿就是大难不死必有后福了。”

    “你们到底有没有搞清楚重点？公主啊！重点是公主！麻痹……丑哥，你造人的时候，记得直播啊！”

    “丑哥刚才说那个脑域玄阶八品的三公主，武王之境，估摸着丑哥的目标是她！”

    “三公主！三公主！麻痹，本DIAO怎么莫名亢奋起来了？丑哥，你一定要把三公主拿下！”

    “丑哥，代表我们天-朝人民群众，去草三公主吧，记得帮我多草几下。还有，帮我口三公主！嚯嚯嚯！”

    “你们不淫-荡会死啊？草三公主？武王有木有！丑哥敢动歪脑筋，直接就给灭杀了！”

    “就目前直播间的状况来看，铲除傻-逼将是一个永久话题。”

    ……

    毫无疑问的是，黄小龙已经成功将书友们的胃口给吊了起来。

    营造出强烈的期待感。

    黄小龙相信，直播皇城炼心，势必会引发新一轮的高-潮！

    “各位书友，我现在也非常期待，立刻进入天印国皇城了，那里将会有很多有意思的事情在等待我们！如果不出意外，几天之后，我就会和三位师兄一起出发了！到时候，我将全程直播！”黄小龙舌灿莲花，“去了皇城，免不了要去皇宫，嘿嘿嘿，皇宫是个啥地方？我告诉你们，皇宫之中，往往人比花娇，漂亮的姑娘不要太多！公主，皇后，嫔妃，太子妃……哪怕宫女，都是精挑细选颜值爆表的！怎么样？我建议你们在观看下一波直播的时候，多准备点卫生纸和土鸡蛋，营养快线红牛维生素ABCDE……”

    “别说了丑哥！我还是个孩子！”

    “丑哥你赢了，特么我去一趟厕所。”

    “那啥，丑哥，你刚才说皇后？你畜生啊！你连皇后的主意都想打？太重口了！不过我好喜欢！”

    “一个皇后要比一百个公主都爽！”

    “丑哥要给皇帝戴绿帽子？尼玛这已经污到天际了！”

    “对了，丑哥，上次你和孟青羽对肛的时候，那一招剑法，天外飞仙……那啥，你怎么会天外飞仙？天外飞仙是剑圣叶孤城的绝招，神域大陆的土著不可能会这一招，肯定是你穿越的时候带过去的……我就想问问，天外飞仙你是从哪儿学来的？”

    “对对对，这个问题我也思考了很久，求丑哥揭秘。”

    “这还不简单？根据玄幻小说的尿性，一般穿越者都是有福-利的！天外飞仙，应该就是丑哥的福-利！”

    “这就厉害了，系统流还是随身带着老爷爷？”

    ……

    看到这些弹幕，黄小龙眼睛发亮，心中暗道，肉戏来了！

    整理了一下思路，黄小龙不动声色的道。“各位书友，我呢，作为穿越者，的确是掌握了一个系统。这一点，我可以向大家坦白。而这个系统的功能，是让我可以学习原世界武侠小说中，大家耳熟能详的武功。譬如天外飞仙啦，灵犀一指啦，九阳神功啦……等等等等。”

    “目前，我就只学会了那一式天外飞仙，不过大家也都亲眼看到了，在面对神域大陆，武王级的对手时，这一招，咳咳，似乎也不够看。上次若不是孟青羽压制境界，那今天我也不能够站在这里，谈笑风生的和大家伙唠嗑了。”

    “不过不要紧，系统在手，天下我有。实力不行，我可以提升……大家请注意，现在，我准备再学几门武功。”

    黄小龙眼中，掠过一抹狡狯的光泽。“学什么呢？我想，将决定权，交给大家！在这里，我和大家玩一个互动小游戏！”

    “我会提供一些可以学习的武功，然后大家玩一玩竞拍。简单来说，大家给我打赏，打赏最多的一位，可以决定我去学哪种武功！大家听明白了么？”

    黄小龙终于将自己的计划和盘托出！

    这次，他就是要空手套白狼！

    用读者打赏的起点币，去购买原世界武道传承！大大缓解自己直播积分不足的压力！

    况且！这样搞，可以最大程度的提升直播的参与性，增加书友的认同感与代入感，黄小龙相信，读者们一定会踊跃参加的！

    特别是土豪读者，说不定会一掷千金。

    “麻痹！这个貌似好玩啊！丑哥，我明白了！我打赏10万起点币，你去学辟邪剑法，好不好？”

    ――――――