
    “黄师弟，天印国的公主，那可都是金枝玉叶啊。师弟若是能够得到某一位公主的垂青，成为天印国皇帝的乘龙快婿，也是美事一桩。”曾师兄似笑非笑的看着黄小龙。

    黄小龙干笑道，“啊哈，这个……恐怕也不是什么容易事吧？”

    开玩笑，作为地球上穿越过来的一个闷-骚-宅男，有机会去一亲公主的芳泽，那可是能爽到天上去的事儿啊，就单单说心理上的愉悦感，也不是三言两语能够描述的。

    说黄小龙不心动，那纯粹就是扯淡。

    “不知道公主们长什么模样，若是其丑无比，那就……嘿，那就有些焚琴煮鹤，大大的扫兴了。”黄小龙尴尬一笑。

    “黄师弟，这一点，你大可放心，天印国的公主们，皆为国色天香之姿，沉鱼落雁之貌，尤其是那三公主，风华绝代，艳冠天下，脑域阔度达到玄阶八品，可谓是一代天骄神女，几乎连所有的皇子，都被她比了下去！民间传闻，天印国皇帝，甚至有将皇位传给三公主的想法，一旦三公主登基，那可就是威临天下的无双女帝了。”那单师哥啧啧感叹道，眼眸中，都不由浮现出一丝丝炙热的光芒。

    “什么？玄阶八品的脑域？这……这可不是一般的天才了。”黄小龙骇然。

    “那可不是？这等天赋，纵然是放在任何大宗之中，都是核心级的弟子。”那罗师哥，也是点头附和，旋即，深吸一口气，压低嗓音道。“我有小道消息，前段时间，三公主已经击碎瓶颈，踏入了武王之境！”

    “什么？！！！！”

    黄小龙，包括那曾师哥，单师哥，都惊叫出声，脸上有不可思议的表情。

    “小弟想问一下，那三公主，到底多少岁了？”黄小龙心中好奇心大盛。

    “三公主芳龄，是二十三岁，不过一直待字闺中。”那罗师哥脸上也浮出钦佩之色，“天印国皇室，也是出了些天才的，这一代，就以三公主为尊。三公主迟迟未嫁，恐怕也是将全天下男人，视为无物，甚至不屑拜入大宗。也有可能，她是在等待时机，踏上皇位，成为天印国历史上的第一位女皇。”

    “这不可能。天印国皇帝，不可能立三公主为女皇，此举必将招致天下大乱。国运都会走向衰败。这次，听说皇帝也要为三公主招驸马，将这宝贝疙瘩给嫁出去。”曾师哥脸上兴味盎然。“不知道有什么青年才俊，能够与丰姿妖娆，冰肌玉骨，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气的三公主相匹配。咱们弦月宗倒是有一些天纵之才的师哥，有这等资格，不过年龄都太大了一些，三公主瞧不上眼。”

    “二十三岁的武王……”黄小龙忍不住舔了舔嘴唇，“这可比孟青羽更加出众了，恐怕武道潜力也要大了不少。”

    “哈哈哈哈~~~~~~”那曾师哥，忍俊不禁的笑了起来。“黄师弟，莫非，你也想打三公主的主意？师弟，并非为兄看低你，不过，这等想法，最好还是趁早断绝，否则自取其辱啊。这几年，不知道多少天资凌云的少年，拜倒在三公主石榴裙下，但都是无疾而终，反被三公主狠狠羞辱，打击得体无完肤。其中被当面拒绝的，不乏大宗的核心级弟子。黄师弟，你还是将目光，转向其他几位公主。”

    “其他公主，也都倾国倾城。七公主聪慧，九公主温良，十三公主冰雪可爱，十七公主活泼开朗……黄师弟，你若能娶到任中一位，宗主都会亲自给你颁下赏赐。”那单师哥微笑道。

    ‘你们懂个屁！燕雀安知鸿鹄之志！老子也得去会会这三公主……说不定……咳咳……大力出奇迹，说不定老子还能一亲芳泽！再说了，万一那啥三公主是重口味，偏偏就喜欢我这款呢？’

    师兄弟四人，秉烛促膝长谈，越聊越是投机，黄小龙也知道了三位师哥的底细。

    曾师哥脑域阔度玄阶五品，冲穴境武者，体内108枚窍穴，如今是冲开了67枚，不过要踏入武王之境，却是有很长一段路要走；

    单师哥脑域阔度玄阶四品，冲穴境，打开29枚窍穴；

    罗师哥脑域阔度同样为玄阶四品，冲穴境，打开31枚窍穴。

    数个时辰之后，三位师哥才告辞离去，这时天边已经泛出一抹鱼肚白。

    ……

    便是如此，三位师哥在黄府小住下来，静待黄小龙伤势复原。

    而黄小龙也趁这段时间，与父亲家人，诉说一些离情别绪。

    服用过弦月宗的疗伤圣药，黄小龙的伤势，恢复起来也极快，不多日，便龙精虎猛，真气勃勃，体内十二正经，与那一条奇经之中，都是重新盈满真气，溢散而出。

    书房。

    黄小龙盘膝坐定，眼睛似开非开，隐隐约约，就可以看到，周遭的天地灵气，缓缓涌入到了他的体内，滋养着皮膜脏腑，骨髓血液，经脉。

    处于修炼的状态之下，黄小龙只感觉到全身热乎乎，暖洋洋的，大脑也是有点飘忽如在云端。整个人就好像微微醉酒一样，十分舒服受用。

    “呼~~~~~~~”

    结束修炼，睁开眼眸，一道隐晦的精光掠过，吐出口浊气。

    “修炼起来，还真是挺爽快的，那滋味，就和啪啪啪差不多，都是让人那么的愉悦，那么的迷恋……”

    黄小龙嘴角勾勒出来一抹惬意的笑容，“我已经找到第二条奇经八脉的位置，阳跷脉，冲击一段时间，便能将其彻底冲开，灌满真气。到时候，我的修为更上一层楼，真气储存量，也会增加不少。不过，只是如此老实巴交的修炼也不行――嗯，到系统商城中，购买一些原世界高级武道传承吧！”

    与那武王孟青羽一战后，黄小龙更是明白了实力的重要性，没有实力，就是猪狗牛羊，任人宰割！

    而黄小龙快速提升实力的一条捷径，便是直接融合原世界武道传承！

    心念一动，全息投影透明界面闪现，其上面出现了系统商城版面。

    “真气境界，是一切之根本，我先择一门内功心法，看看能帮我冲开几条奇经。原世界武道传承之中，旷古绝今的内功心法，也是不少的…”

    一个分类版面弹了出来――

    【紫霞神功传承】【品阶：未鉴定】【售价200W直播积分】

    【易筋经传承】【品阶：未鉴定】【售价800W直播积分】

    【神照经传承】【品阶：未鉴定】【售价800W直播积分】

    【嫁衣神功传承】【品阶：未鉴定】【售价800W直播积分】

    【无相神功传承】【品阶：未鉴定】【售价800W直播积分】

    【九阳神功传承】【品阶：未鉴定】【售价850W直播积分】

    ……

    【傲寒六诀传承】【品阶：未鉴定】【售价1000W直播积分】

    【圣心诀传承】品阶：未鉴定】【售价2000W直播积分】

    ……

    内功心法传承，不胜枚举，黄小龙也看得头大，一时间有些举棋不定，不知如何抉择。

    况且，纵使原世界武道传承，要比神域大陆的武技功法廉价，却也并非白菜价，其中也不乏昂贵的传承。

    原本，上一次直播之后，黄小龙也赚了不少直播积分，不过耗费了足足2000W直播积分，去更新升级系统，等于割了一半的肉，这让黄小龙不免就有些捉襟见肘了。

    若是只选一门内功心法，那倒不存在什么，关键在于，黄小龙还想要剑道传承，轻功身法传承，甚至其他一些武道传承。

    如此一来，就是巧妇难为无米之炊。

    看了看所剩的直播积分――26251740

    “麻痹，感觉直播积分还是不够用啊！”

    黄小龙用手指轻轻敲了敲额头，骤然之间，计上心来！

    “有了！我开直播，和书友们玩个小游戏――”

    心念及此，黄小龙眼睛发亮，稍微整理了一下仪容，直接开启360度无死角高清拍摄隐形机器人――

    开始直播！

    ――――――