
    “前排不明真相吃黄瓜群众围观。”

    “哈哈哈哈~~~我似乎看到了肮脏的py交易！”

    “可以，这很潜规则。”

    “丑哥，断人财路如杀人父母，你要小心点了，当心被追砍。”

    “没事，丑哥，怕个卵，只要你不跪着，这个世界没人比你高。”

    “丑哥药丸啊，恐怕你已经得罪了最不该得罪的人。”

    ……

    一听黄小龙的话，直播间的书友们，便是唯恐天下不乱起来。毕竟上一波直播打宋家和凌萱的脸，悍然对抗武王孟青羽，已经把书友们的胃口给吊起来了，所以现在黄小龙再直播，如果没有新意，没有波折，太过平淡的话，书友们也会感觉不带劲。

    现在一听黄小龙抢了别人的皇城炼心名额，大部分书友都巴不得发生点啥事儿……

    黄小龙自然不是什么怕事的人，但他不会主动去挑衅，正所谓人不犯我我不犯人嘛。

    就在这时――

    “哈哈哈~~曾师哥，罗师弟，单师弟――”一把爽朗的笑声响起，典型的大嗓门，“听说你们在落日城，收了一名惊才绝艳的师弟，一剑单挑神剑山庄武王，因此，这位师弟，也破格获得了皇城炼心的名额……哈哈哈哈……”

    这话一出口，广场不少人，都将目光转了过来。

    与之同时，那边矫矫不群的五人，也是侧目而视。

    骤然，黄小龙就感觉到，一股山岳般的压力，隔空迫来！

    抬头一看，那绿袍少年，正用那如鹰隼般的冷眸，泛起妖邪光芒，直视黄小龙！

    其嘴角，噙起无比残酷，狰狞，凶狠的冷笑！

    更是有一种血淋淋的杀气，无端端将黄小龙笼罩起来！

    在直播画面上，绿袍少年的特写镜头惟妙惟肖，他那野兽般的表情神态，也是把直播间里的书友，吓得不轻――

    “麻痹！好吓人！宝宝感到了一种突如其来的颤抖！”

    “宝宝都吓成大头菜了。”

    “吓得我物种都变了。”

    “吓得我都滑行了。”

    “吓得我都分解了。”

    “丑哥赶紧跑，要不然今天会有血光之灾！”

    “丑哥，干-他！荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛。”

    ……

    那大嗓门是个穿蓝袍的中年男子，已经龙行虎步的走了过来，正与曾，罗，单三位师哥嘘寒问暖。

    “黄师弟，这位，你应该称之为‘司徒师哥’。”曾师哥笑着介绍道。

    “呃……小弟黄小龙，见过司徒师哥。”黄小龙语气谦逊道。眼尾余光一扫，就看到那绿袍少年，已经径直朝这边走来，杀气腾腾的样子。

    ‘呵呵呵……司徒师哥，我qnmlgb！’黄小龙用心念在直播间里大骂道。

    一时间，直播画面上，满屏都是‘2333333’代表了大笑的表情。

    “噗~~~~~麻痹真是喜闻乐见啊。”

    “丑哥，看来今天你是要和绿衣男干一架了。”

    “碾压他！”

    “人艰不拆，大家积点口德，人家绿衣男去皇城吃喝玩乐的名额都被丑哥给抢了，想想也是很委屈的嘛。”

    ……

    “那啥……几位师哥。”绿袍少年距离黄小龙已经不足二十步，黄小龙不得不朝那边努了努嘴。

    “嗯？”曾师哥微微一蹙眉，旋即压低嗓音道。“黄师弟，此事让我们处理，你不要冲动，冷静，冷静。”

    说完，与黄小龙交好的曾师哥，罗师哥，单师哥，迎了上去，将那绿袍少年挡住。

    反倒是那无意间挑起事端的司徒师哥，双手环抱，一脸看热闹的表情，侧头对黄小龙笑道。“黄师弟，这位师弟名为‘杨峰’，出自于大城‘无双城’，脑域阔度玄阶六品，奇经八脉已经冲开了七条，就连任脉都被他打开了。啧啧――一旦再冲开督脉，那就惊才绝艳了。以他的脑域阔度，估摸着三月之内，必然冲开督脉，踏入冲穴境。在这一批新人中，堪称领军人物之一啊，未来大有可图……”

    “呵呵呵呵，司徒师哥说得好有道理，小弟竟无言以对。”黄小龙敷衍了几句，旋即，胸臆之间，竟然莫名的腾升起一股杀气，一个念头，闪了出来――‘妈蛋，这家伙脑域阔度高，武道潜力大，修炼起来如饮水吃饭般轻松简单，假以时日，还真有可能成长起来。我抢夺了他的名额，倒是和他结下仇怨，索性，老子一不做二不休，在他羽翼未丰之前，就把他给弄死，彻底扼杀在摇篮之中！’

    心念及此，黄小龙眼睛微微眯缝，杀气越来越盛，不过他很快反应过来，便用龟息大法，将杀意隐匿，装成没事人的样子，脸上人畜无害。

    在那边，绿袍少年杨峰，已然与曾师哥三人顶撞起来――

    “三位师哥，劳驾你们让一让。”杨峰的语气，极端冷峭，一点也不给曾师哥等人面子。

    “哼！”曾师哥也是冷然道。“这位师弟，你这是什么意思？”

    “三位师哥，本人有几句话，要当面对那落日城天才说清楚。”杨峰牙齿咬得咯咯作响，双拳紧握，气势狼行鹰掠，夺人心魄，一般人在面对这暴怒发狂的杨峰时，绝对不寒而栗，胆都要吓破。

    “放肆！”曾师哥被杨峰的态度，彻底激怒，“你和黄师弟，有什么好说的？”

    “有一件东西，本应该属于我，可是，却被一宵小狗贼，横加抢夺，此事，我不服！”杨峰目眦欲裂，旋即，再也不看曾师哥等三人，而是将毒蛇一般的目光，锁定黄小龙，用那冰寒刺骨的语调，警告道。“落日城来的小子，听着，现在我给你一次机会，将那皇城炼心的名额，物归原主，这样，我可以不予计较，否则……后果，不是你所能够承受的！”

    “呵呵呵呵~~~”面对威胁，黄小龙不怒反笑，不过，这种笑容，却无端端给人一种不安的感觉。

    站在黄小龙身旁的司徒师哥，都忍不住侧目。

    “黄师弟在落日城立下奇功，将那个皇城炼心的名额给黄师弟，是上面的意思！你在我等面前咆哮，简直就是岂有此理！”曾师哥涨红了脸吼道。

    杨峰双目熠熠生辉，竟是有一些不屑。“你们？神域大陆，强者为尊。我杨峰的脑域阔度，玄阶六品！你们？你们的脑域阔度比我强？你们无非，也就是比我杨峰年龄大些，多修行了一些日子，早拜入宗门，未来的事情，谁也说不清楚……三位师哥，我奉劝你们一句，目光要放长远一点，做事情，还是要考虑周全才好，不要为了一些没有价值的废物，而去招惹到一些，你们根本无法应付的存在……”

    桀骜不驯！

    嚣张狂霸！

    这番话竟是将曾师哥三人，噎得无法辩驳。

    黄小龙也知道，既然人家都蹬鼻子上脸了，自己再做缩头乌龟，也有些说不过去了，当即，便是准备踏步出去，与这杨峰正面交锋。

    这次直播到现在，书友数量已经冲破50万人，并且还在以不慢的速度，向上攀升着！这么多书友看着呢，黄小龙丢不起人啊！

    然而，就在这时！

    轰~~~~

    地面一震！

    就仿佛，整座城池，都遽烈摇晃了一下！

    然后，天地之间，空气中的水分，都好像被一下子抽走了，变得干燥无比，让人宛如置身于沙漠之中！

    所有人的心头，都是一阵凛冽。

    随后，一把清淡的声音，响彻在飘雪城内。

    “诸位师弟师妹都到了。这就安静下来，为兄安排师弟们的历练任务。”

    全场上千双眼睛，都循声望去。

    黄小龙也暂时不再去理睬杨峰，抬眼一看，就看到，在城墙之上，站立着一名玄袍中年男子！

    此人的样貌，可以说是平平无奇，唯独那一双眼眸，漆黑如墨，如黑夜，如深渊，稍微盯着这双眼睛看，就会让人陷入其中，无法自拔！

    他并没有刻意释放威压，但身上那种千锤百炼之后所形成的气势，还是可以轻而易举震慑场面。

    整座飘雪城的天地灵气，似乎都在争先恐后的朝他涌去！

    “麻痹，武王！又是一尊武王！这家伙的气势，要比孟青羽还更深沉恐怖数倍不止！厉害！大人物！这是个大人物！”黄小龙用心念在直播间低呼道，“各位书友，这就是弦月宗的一位武王了。”

    不由的，直播画面上，出现了那位武王矗立在城墙上的特写，几十万观众，甚至都感觉到了一丝丝压抑！

    “夏师哥好！”

    那些冲穴境老弟子，都心悦诚服的弯腰施礼。

    “不必多礼，诸位师弟师妹前往各城，替宗门甄选新弟子，也是辛苦了。”夏师哥挥了挥手，然后取出一本册子，一目十行飞快看了起来。

    数息过后，夏师哥将册子收好，朗声道。“诸位新入门的师弟师妹听好，现在，为兄就替你们，安排下来历练的任务。”

    “黄又庭师弟，云少卿师弟，罗虎师弟，曾雪师妹――你们三十二人，去天印国边疆，与变异人种作战。”

    “田丰年师弟，陶樱师妹，宋彤师妹――你们四十人，去天印国的敌对国紫云国潜伏，任务是刺杀紫云国官员。”

    “莫小双师弟，曹烈师弟，保少聪师弟――你们九十七人，去探索我弦月宗上个月发现的一个中古遗迹。”

    ……

    夏师哥飞快的念出广场上诸多新弟子的姓名，一一安排下来历练任务。

    黄小龙心中微微骇然，要知道，这夏师哥观看那本小册子上记录的新弟子资料，不过数息时间，他竟能在如此短暂的时间内，将上千名新弟子的名字记牢，不出半点纰漏，并且能够根据每一位弟子的脑域阔度，修为境界，酌情安排下来历练任务，这等记忆，这等手段，简直令人匪夷所思。

    最后――

    “安三笑师弟，伊雄师弟，韩冬师弟，黄小龙师弟，芋沫沫师妹，你们五人的试炼任务，是红尘炼心。为兄会亲自将你们，带去天印国皇城。”夏师哥微微点头一笑。

    上千名新弟子的历练任务，统统安排完毕。

    几乎每一名新弟子，都用无比羡慕嫉妒恨的目光，看向了黄小龙等五人。

    皇城炼心，傻子都知道，这是油水最多，最爽，最轻松，最没有危险性的一次历练。

    甚至还有机会去追求天印国几位待嫁公主！

    黄小龙刚才注意听到了，杨峰的历练任务，是去探索什么魔窟，听起来危险系数还是蛮高的。

    “不知道各位师弟师妹，对为兄的安排，有没有异议？如果有什么不满之处，可以说出来。”夏师哥目光扫视全场！

    话虽如此，但他的语气，自然而然，有一种让人不敢去忤逆的威严。

    然而――

    “夏师哥！我有话说！我杨峰，不服！！！！”

    杨峰目光坚毅，一脸不屈，直接一步走了出来！

    场面很是安静，落针可闻，所有人都将目光，转向了杨峰。

    “哦？杨峰师弟？嗯……脑域阔度玄阶六品，非同小可的天才。你有什么不服的？”夏师哥略微鼓励道，“杨峰师弟，你有话，但说无妨，不要有什么顾虑。”

    ――――――