
    不需要任何的动员，也不需要任何的宣传，现在黄小龙一开直播，那人气就是小伙子睡凉炕，火力真特么壮。

    转瞬之间，就是十几万人涌入直播间，弹幕消息刷得飞起――

    “丑哥，又是这么多天过去了，你老人家究竟在干嘛啊？神出鬼没的！”

    “丑哥，九阳神功，凌波微步，覆雨剑法，都学会了么？耍耍啊，让宝宝们开开眼界。”

    “丑哥我请你吃麻辣烫吧。”

    “鸽，鸽，下面羊死了。”

    “不是说好了要吃彼此的翔么？丑哥你这一消失就是十天半月的，你这是几个意思啊？”

    “丑哥，昨天我去买可乐，卖家送我金鱼，说既有糖分又有蛋白质，营养均衡，合理搭配，一瓶顶过去五瓶，我十分感动，然后报了警。你觉得我做得对么？”

    “马上就能用上iphone4了，村长媳妇说要买6s，这样她的6就会给村长用，村长的5s一定会给张寡-妇用，张寡-妇的5就会到隔壁老王手里，老王的4s就会给他老婆用，那样他老婆的4马上就能给我了，哈哈，好激动啊！”

    “丑哥，你陪我聊会儿天嘛，我每天帮你充那么多起点币，还帮你买酸奶，你吃的辣条是我给你买的，你现在对我爱理不理你到底把我当什么？”

    ……

    黄小龙早就习惯了这种乱七八糟漫无目的的弹幕。“各位书友，答应大家的三种武功，我已经统统都学会了，而且即插即用登峰造极，不过现在不太方便演示给大家看，那啥，大家不要急，一旦有机会，我就会尽情发挥――言归正传！上次我就告诉大家了，这一波直播，是天印国皇城的炼心之旅，目前我正在前往皇城的途中，喏――前面这座城池叫做‘飘雪城’，在那儿会有几百上千号和我一样的弦月宗菜鸟新弟子集合，耽误不了多久，我就会和四个小伙伴，一起去皇城了。到时候，我带大家吃香的喝辣的，日-嫖-夜-赌纸醉金迷荣华富贵――大家有没有很激动很兴奋很期待的感觉？”

    说着，黄小龙将直播镜头，对准前方的老城，给了一个远景特写。

    “麻痹，丑哥，这儿穷山恶水的，你要小心，容易出diao人。”

    “丑哥，你去皇城最主要是草公主，草公主，草公主，重要的事情说三遍！”

    就在这时，一个昵称为‘起点ceo胡作恺’的书友，发出弹幕消息――

    “丑哥！我是ceo胡作恺！你注意一下我的弹幕消息！我有重要的事情要和你商讨！”

    平时直播画面上，弹幕消息实在太多了，因此绝大多数弹幕都被黄小龙给忽略掉了，这时，他恰好就看到了‘起点ceo胡作恺’的弹幕消息。

    黄小龙心中一动，赶紧用心念对着镜头说道。“大家先不要发弹幕，貌似起点ceo胡作恺，胡总，有事情和我谈。”

    这一说，直播画面上的弹幕消息，果然就开始锐减。

    “起点ceo胡作恺：太好了！丑哥，终于联络上你了！这段时间，整个阅文集团都在想方设法通过各种有限渠道试图与你取得联系。”

    “呃……真的是胡总么？那啥，你们给我的发的站内短信，我都看到了，全都看了，不过我暂时不能够回复你们。”黄小龙也有些无奈的说道。

    这时，还是有不少书友发弹幕调侃――

    “胡总你好，胡总再见。”

    “ceo？我特么还微软总裁呢！”

    “胡总胡总，我爱你（ni-ma-bi)呵呵（ni-ma-bi)”

    “大家少说几句，别捣乱，人家胡总为了勾-搭丑哥，也是蛮拼的，都潜伏到直播间里来了。”

    “我们中-出了一个叛徒。”

    ……

    “起点ceo胡作恺：丑哥，现在我们这边压力有点大，国家都在过问你穿越并直播的事儿，网上的传闻也不是假的，美帝和欧洲的一些国家，的确派了间谍过来调查这件事。幸好你的直播有限制，只有在咱们网站注册，才能够观看，这减缓了事件疯狂扩散的速度――不过现在关键问题是，网站和你的书，要怎么样，才可以进行更深入的合作呢？我们现在是拿你这书一点办法都没有，哎――”

    黄小龙蹙眉思索了几秒钟，然后用心念回答道。“胡总，我这直播软件，正在升级中，所以，接下来我们会有更多合作的可能。至于国家机构和外国间谍的调查――我在这儿郑重的说一句！”

    黄小龙的表情，也是有些严峻了，“我这直播，仅仅也就只是直播，仅此而已！我无法将神域大陆的物品，交给你们；同样，地球上的东西，我也拿不过来――胡总你明白了么？说白了，我的直播，根本不能够为任何势力，提供任何其他别有用心的利益。这是纯粹的直播，仅此而已。所以我不怕被调查。穿越本来就是一件不合理的事情，我相信，任何调查终究都只会是竹篮打水一场空。”

    就在这时，黄小龙身侧的曾师哥，侧头说道。“黄师弟，我们这就要进入飘雪城了。这飘雪城，是我们弦月宗的一个据点，城内并无太多的居民，走吧，咱们这就进城吧。”

    黄小龙点头，旋即，用心念对直播间书友道，“好了，请大家继续看直播。胡总，直播软件升级完毕之后，我会主动联系网站的，就这样。”

    说完，黄小龙便将注意力转移到了前方近在咫尺的飘雪城。

    古老的城池，散发着万年沧桑。

    城门大开，也没有守卫，四人驱策羚马，疾驰而入。

    一进城，黄小龙就感觉到严寒的气息，被驱散一空，取而代之的，是空气之中，散发着温煦如春的暖流。

    黄小龙举目望去，只见在城内的一个一马平川的巨大广场之上，已然是聚集了至少上千人！

    这些人身上散发的真气波动，将寒流烘焙蒸发，带来了春天般万物复苏的气息，如盎然四月，百花齐放，蔚为奇观。

    绝大多数都是与黄小龙相若的年轻人，有男有女，气息沉稳，目光晶亮，或是骑在羚马之上，或是牵着马站在原地等待，或是相互攀谈。

    这些人，自然便是弦月宗在辖区内各城池挑出来的新弟子了。的确是头角峥嵘的一代。

    就修为来说，清一色都是先天炼气士。

    另外少部分，便是曾师哥等人般的存在了，皆为冲穴境，人数接近一百。

    “妈蛋，就这飘雪城里，便有近百名冲穴境武者，要知道，在城池之中，豪门世家，很难出一尊冲穴境，可是在弦月宗，冲穴境就跟大头菜一样满街都是。”黄小龙忍不住用心念，对着镜头感叹起来。“大宗底蕴，可见一斑啊！不出来见识见识，还真的不知道，以前我在落日城，果真是一叶障目，井底的一只小小青蛙，太可笑了。”

    “丑哥，你不是小青蛙，你是小乌龟，昂扬着你的头。嗷嗷嗷~~~~~”

    “你个小污龟~”

    “尼玛，先天炼气士满地走，冲穴境多如狗。我服了。”

    “丑哥你这是刚刚出新手村，不过不要紧，有我们支持你，你迟早踏足武王之境！嘎嘎嘎！到时候记得要亲手碾碎那个孟青羽哟。”

    “好多人啊，宝宝腼腆岔生，鸭梨山大啊。”

    “丑哥，我看广场里美女还很多，赶紧过去约啊！俗话说花开堪折直须折，莫待无花空折枝。其实说白了就是少年不知米青可贵，老来望-逼-空流泪。”

    “楼上绝壁老司机，求带。”

    ……

    “我说你们能不能不要这么污，我相信也有女读者在看我直播。优雅，优雅！”黄小龙对着镜头笑骂道。

    不过，这时，黄小龙观察到，在广场的一个角落，站着五人，其他人似乎刻意与他们保持了距离，让得这五人，显得有些鹤立鸡群的味道。

    四男一女，年龄也就和黄小龙差不多，普通的穿着，但随随便便一站，却是予人一种凌云之势，就好像皇子公主端坐金銮宝殿，彰显出大家风范。

    他们眼中神光湛湛，深不可测！

    “尼玛，那五个人，该不会，就是这一波新弟子中的佼佼者，脑域阔度达到玄阶六品的超然存在吧？”黄小龙心中微微一动。

    黄小龙观察得极为仔细，就看到五人之中的一个，一袭绿袍的轩昂少年，此时此刻，脸上阴云密布，双眸中充斥煞气，嘴角噙着一抹仇戾的冷笑，气息狰狞如厉鬼。

    “那家伙该不会就是……”

    黄小龙不动声色的将镜头对准那绿袍少年，给了一个放大特写，使得他完美呈现在直播画面中，神态表情，十分清晰。

    “卧槽！丑哥，你怎么给一个男人特写？莫非你有特殊嗜好？尼玛你有这种嗜好你早说啊！直播间里几十万男人，可以免费伺候你，高压水泵，辣椒水，风油精，你想怎么爽都行！”

    “丑哥，尼玛亮瞎了我的24k钛合金狗眼，男人的特写！本宝宝不搅基啊！”

    “那家伙看起来凶神恶煞的样子，就好像咱们都欠了他的钱没还并草了他的老婆一样，讨厌的很！”

    ……

    “各位书友，我忘记告诉大家了，这次我能够去皇城炼心，是挤掉了一名脑域阔度玄阶六品天才的名额……如果所料不差，那绿衣服的家伙，就是……就是那个倒霉蛋了……这，这，呵呵呵，这玩意儿还真是有点尴尬呢……”黄小龙干笑了几声。

    ――――――