
    霸气！

    尼玛，霸气侧漏！

    现在，黄小龙的直播间，已经蜂拥进入了50多万书友，而且，越来越多的书友，正在赶来的途中。

    所有的书友，都在看着王某某这个神秘的土豪，装着一般人装不起的云淡风轻的逼。

    “麻痹，太凶残了，翩翩海公子还真遇到对手了。”

    “王某某，我看了一下他的起点读者号，貌似是几天前刚注册的一个小号啊。”

    “神秘土豪出手了！卧槽！书评区红彤彤的一大片啊，我特么都被吓尿了。”

    “人外有人，逼外有逼，今天我是长见识了。”

    “我tm还能说什么？？？？？”

    “啊，好有钱，给大爷们跪了。”

    “土豪，求包-养，求笼罩，求宠爱，不就是膝盖么，你要给你就是了啊！”

    ……

    就连黄小龙本人都被这突如其来的王霸之气给震慑住了。

    迪拜，帆船酒店。

    翩翩海公子脸上的笑容凝滞了，他非常郁闷，非常生气，啪的一巴掌，直接拍在书桌上。“草泥马！挑衅本少？行，行，就让本少来试试你的底线吧！傻-逼！”

    他狂点鼠标——

    “系统提示：丑哥，凤舞九天。翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主”

    “系统提示：丑哥，凤舞九天。翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主”

    “系统提示：丑哥，凤舞九天。翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主”

    ……

    翩翩海公子来了十发黄金盟主。

    直播间完全处于了一种疯狂的状态中。

    书友们膜拜着，颤栗着，围观着……

    两大土豪，尼玛是卯上了，针尖对麦芒，斗起富来。

    刷完十个黄金盟，翩翩海公子脸上的表情才轻松下来，点燃一支烟，惬意的抽着，翘起二郎腿，发了条弹幕消息。“呵，王某某？兄弟，本少奉劝你一句，不是谁都能在丑哥的直播间恣意装逼的。没那个本钱，就不要乱讲话，否则……呵呵呵，怎么样，脸疼不疼？”

    翩翩海公子这一波强势反击，让直播间广大书友都看跪了。

    黄小龙的瞳孔，都是微微一缩，喃喃道。“尼玛，钱这玩意儿真是太硬了，谁也搞它不过。啧啧，这两个土豪，那逼都不用去装了，随手都是逼啊。”

    王某某一点也不示弱，先是发了条弹幕消息，“在我面前装逼么？我真不知道你的自信是从哪儿来的……有点小钱，不可怕，无能，也不可怕，没品，亦是不可怕，但是即有点小钱，又无能，还没品，那就相当可怕。人啊，有时间还是多读读书，少嘚瑟好。我吃了十五颗炫迈，草你十五次，停不下来啊！”

    哗哗哗哗~~~~~

    十五个黄金盟刷了出来。

    150万rmb！

    这个时候，黄小龙意识到，事情有点不对劲，他的初衷，并不希望有土豪在他的直播间里斗富。

    一则，本来让书友花这么多钱打赏，黄小龙就有点理亏；

    再者，土豪在这儿大肆装逼，或许会令绝大多数普通书友产生反感。

    毕竟黄小龙这直播，是让广大书友看的，而不是专门针对某几个土豪。

    人民群众的力量才是最大的嘛！

    “停！！！！”

    黄小龙大声道。“我说，两位土豪，你们别再斗下去了，那啥，给我个面子行不？好了，你们都别刷打赏了，也别互相抨击，这样吧，我来调和一下，这一轮，让‘王某某’决定，我修行哪一种轻功。下一轮，覆雨剑法，独孤九剑，太极剑，弈剑术，这四门剑法，‘翩翩海公子’，决定权在你手里。”

    土豪当然还是得给黄小龙面子的。

    他们也没闹腾了，最终，王某某坚持让黄小龙修炼凌波微步；翩翩海公子则是在四种剑法中，根据自己的喜好，给黄小龙挑了浪翻云的覆雨剑法。

    当然，这些武功，便都在黄小龙的接受范围之内。

    就在这时，那曾师哥的声音，在书房外响起。“黄师弟。”

    黄小龙赶紧用心念对书友们道。“各位书友，我这就先结束直播了，下一次直播，就是去天印国皇城，直播我的红尘炼心之旅了，届时请大家关注。还有，在下一次直播的时候，我将会把九阳神功，覆雨剑法，凌波微步，分别施展出来，让大家开开眼界。嘿嘿嘿，我施展的可是真功夫哟，绝对不是电视上那种虚假的特效。好了，各位保重，下一次直播再见！”

    说完，黄小龙便是关闭了直播设备。

    黄小龙站起身来，走过去将房门打开。

    曾师哥笑吟吟的走了进来，“黄师弟，我看你气色不错，伤体应该恢复了十之八，九了吧？”

    “托师哥的福，小弟的身体，已无大碍。”黄小龙笑眯眯的道。

    “咦？”曾师哥凝眸看着黄小龙，“师弟，你这是遇到什么好事了？我看你红光满面的，嘴角都笑得咧开了……你这是？”

    黄小龙心道，我特么能不高兴么？刚才一波直接吃饱了，各种神功即将唾手而来，战斗力将会飙升到一个崭新的层面——我不笑你要我哭么？

    “师哥，小弟是想到了这次皇城炼心，还有那些娇滴滴的美人儿公主，因此情不自禁，便是笑了出来……嘿，让师哥见笑了，小弟一生之中，还从来没有离开过落日城，这回去皇城，真是刘姥姥进了大观园。”

    “刘姥姥又是谁？”曾师哥一脸懵逼。

    “刘姥姥就是……一个村姑。”黄小龙鬼扯道。

    “哦……”曾师哥似懂非懂的点了点头，而后拍了拍黄小龙的肩膀，笑道，“既然师弟伤势痊愈，那事不宜迟，咱们明天就动身，前往天印国皇城吧！”

    “一切依从师哥的意思，小弟莫敢不从。”黄小龙谦逊道。

    当晚，黄小龙便与父亲黄恒道别。

    父子二人，皆是喝得酩酊大醉。

    黄小龙这一走，也不知道什么时候能够再回来，这让黄恒怅然不已。黄小龙的母亲，早年便已病逝，可以说，是黄恒一把屎一把尿将其拉扯大的，父子情深，不言而喻。

    黄小龙继承了这身体原主人的记忆与情绪，当然也极端敬重与孺慕父亲——

    “父亲，孩儿此去弦月宗修行，一定励精图治，不敢辜负了父亲的教导。日后，家族若有危难，孩儿必当赴汤蹈火，义不容辞！”黄小龙正色道。

    “好孩子，为父相信你！你乃是黄氏一族的骄傲！日后，孩子你一定会名动十方，与各路天骄分庭抗礼！”黄恒伸手拍了拍黄小龙的肩膀。

    黄小龙感到了慈父的期许与厚望，重重点头，“孩儿必将在武道之路上，披荆斩棘，登临峰巅！”

    ……

    次日，黄小龙与家人挥泪告别，和曾，单，罗，三位师哥，骑着羚马，踏着朝阳，离开落日城。

    逶迤向天印国皇城进发。

    黄小龙深深的知道，一段崭新的冒险旅程，已然是徐徐掀开面纱。

    此时触景生情，有感而发，在黄小龙心里，也是忍不住哼起了穿越前，地球上较为经典的一首歌谣——

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    ……

    ……”

    ————————