
    四人驱策羚马，一路渐行渐远，将落日城远远甩开。

    黄小龙举目望去，视野中，尽是一片片绿浪起伏的大草原，间中点缀着野林疏树和萦绕而过的河流小溪，大自然美得使人神往。

    心怀微微一畅，倒是排遣了几许远走高飞的离情别绪。

    一路之上，三位师哥指点风物，给黄小龙讲了许多稀奇古怪之事，并在武道一途，也有点拨。

    “黄师弟，这次我们首先要抵达的是极北之地的‘飘雪城’，在那里，今年我们弦月宗从各城挑选的新弟子，将会齐聚一堂。而后，由一尊武王境的师哥，当众分配下来新弟子的历练任务。”曾师哥笑着介绍道。“届时，黄师弟你将与其他四名杰出新弟子，前往天印国皇城，正式开始炼心之旅。为期一年。”

    “哦？皇城炼心是一年之期？”黄小龙点了点头。

    “黄师弟，一年时光，匆匆便过。恐怕在到了期限之后，你还会觉得太过短暂，恋栈不去呢。”那单师哥笑言道。

    “那可不行……”黄小龙谨而慎之的道。“小弟可不能沉溺在权色之中，利欲熏心，荒芜了武道之心。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”三位师哥都是大笑了起来。

    “黄师弟不必太过紧张，我们都看好你在一年之后，仍然能够坚定一份无垢的武道之心。毕竟，你修行剑术，剑客都锋芒毕露，外邪不侵，况且你的剑法之中，蕴有一丝不染尘埃的仙气，你是不可能堕落的。”曾师哥笑道。

    在赶路的间隙，黄小龙也是不动声色的打开了那块全息投影。首先查看了一下系统更新升级的情况，毕竟，系统完成升级之后，会多出不少功能――“起点直播系统2.0版正在更新，请宿主耐心等候――32%……35%……37%……”

    ‘妈蛋，这系统升级，当真慢得可以。不知道等我到了天印国皇城，能否完成升级――’

    接下来，黄小龙又查看了他这本小说的各种数据――

    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：4298766

    会员周点击：856778

    总推荐：2700349

    总收藏：725073

    本书评共5273098条主题，3147772条回复

    剩余直播积分：383851740”

    ……

    这一看，黄小龙自己都吓了一大跳！

    直播积分，竟然达到了3亿多，接近4亿！

    简直就是恐怖如斯啊！

    当然这一切，都是拜‘王某某’和‘翩翩海公子’两大神壕所赐，黄小龙默默的在心中祝福了两位神壕好人一生平安。

    有了这一笔直播积分，也足够黄小龙花销好一阵子了。

    ‘皇城炼心，想必也不会是庄康大道，各种人事繁复，尔虞我诈，也不是那么容易应付的――尽快提升实力吧！没有实力，一切都是虚的，过眼云烟！’

    心中一动，系统商城版面弹出。

    武道传承一栏。

    以黄小龙目前的家底来说，几乎可以购买到任何一种原世界武道传承，不过他也不用再挖苦心思去甄选，他认准目标，首先，将‘九阳神功’融会贯通再说！贪多驳杂嚼不烂，这是放之四海而皆准的至理。

    况且，在得到了书友的资助后，答允要修炼此功，岂能言而无信！

    九阳神功传承，商城售价――850w直播积分！

    黄小龙左顾右盼，不动声色的观察了一下三位师哥，而后，心痒难挠，再也无法控制，便是装模作样，在马背之上，呼吸吐纳，修炼起来。

    周遭的天地灵气，便是微微涌动，朝黄小龙汇聚而去，纳入其体内。

    “嗯，黄师弟，赶路途中，亦不忘修炼，真是勤勉。”曾师哥微微一笑。

    而后，三位师哥都是噤声，不去打扰黄小龙自修。

    说时迟那时快，在略作一番遮掩之后，黄小龙已是成功兑换了九阳神功传承。轰然之间，一股沛然暖流，仿若从虚空之中涌出，自黄小龙的天灵盖，直灌而入！

    全身真气，活泼泼运转了起来，十二正经，以及那一条奇经，便如十三条蛟龙，在黄小龙的体内，咆哮遨游！

    四周天地灵气，加快流动，凝成雾状，灌入黄小龙体内！

    而这时的黄小龙，全身轻飘飘，麻酥酥，暖呼呼，如饮百年醇酒，微微熏醉，更有一种难言的燥热！

    下一刻，黄小龙体内真气，更是腾升而起，凝聚在他的头顶，形成了一轮金灿灿的光圈，宛如一轮烈日，又宛如神佛脑后的功德光轮，神圣庄严得令人窒息！

    “这……这是什么状况？”

    三位师哥，神情皆是僵硬，只觉一股炙热之极的气息，从黄小龙身上溢散而出，便都目瞪口呆的看着黄小龙。

    “黄师弟似乎在参悟一门玄阶心法！此功法如那日月行天，江河经地，非同小可！”曾师哥声音发颤，旋即瞳孔略缩，“师弟已进入物我两忘之境，我们替他护法吧。”

    那单师哥与罗师哥，肃容点头。

    噗~~~~~~~~~~

    黄小龙体内，爆发出汽笛蜂鸣般的轰响，整个人的气势，拔升了一个层次！

    “打通第二条奇经了！”三位师哥，异口同声的叫了出来。

    这个时候，黄小龙才从那种忘我如痴的状态中，悠悠转醒，不过，九阳神功传承，仍然还在继续吸收，融会贯通。

    要完全融合这样一门原世界超绝内功，也非一日之功，必须要循序渐进才行。

    “呃――小弟适才自修，倒是有些忘形了。让三位师哥见笑了。”黄小龙嘿嘿笑道。

    “无妨。黄师弟，你尽管修炼，为兄三人，替你护法。”那曾师哥，似笑非笑的道。“看来，黄师弟倒是有诸多的隐藏手段，不为人知。不过师弟放心，身为武者，哪一个没有自己的机缘，哪一个没有自己的秘密？”

    闻言，黄小龙连忙谢过。

    不过此后，黄小龙还是放出龟息大法，遮掩住体内那风起云涌般的异象，整个人气机不显，如枯石，如砂砾。

    到晚上，进入一座城池，打尖住店，黄小龙已然是冲开了第三条奇经！

    第二天中午，冲开第四条奇经！

    第三天晚上，冲开第五条奇经！

    ……

    突破，便如饮水吃饭般简单！

    本来，以黄小龙那玄阶四品的脑域阔度，若是自行苦修，是不可能如此一日千里的，武道潜力肯定不够。这全部是因为，醍醐灌顶般的传承之效――呃，算是作为穿越众的一些福-利吧。

    数日之后，黄小龙终于将九阳神功传承，完美融合，他也一共冲开了六条奇经，只剩下任督二脉，还没能够贯通。

    在神域大陆，先天炼气士，最难打通的，便是任督二脉，一旦打通任督二脉，就是破茧成蝶。

    自此，黄小龙只觉得全身脉络之中，如有一条条水银在到处流转，舒适无比。体内真气更是达到了一种水火相济，龙虎交会，刚柔一体的韵味。

    三位师哥在一旁看得啧啧称奇，却也并不多问。

    ‘九阳神功大成了！嗯，接下来，便是‘覆雨剑法’与‘凌波微步’两大传承了。’

    或许是因为脑域阔度受到了局限的缘故，黄小龙在接受武道传承之时，并不能够同时接受数种，否则人会吃不消，脑子也像是要爆炸开来一般。

    只能够按部就班的来。

    又耗费了大半个月，黄小龙终于将覆雨剑法与凌波微步，完美吸收。

    特别是在融合了覆雨剑法之后，这锋芒不输天外飞仙的绝世剑术，与天外飞仙印证之下，倒是让黄小龙隐隐约约，捕捉到了一些玄奥晦涩的东西，但并不真切，需要他自己去慢慢品味。

    ‘如果，我能够将覆雨剑法与天外飞仙，融为一体，那我的剑道修为，将会达到一种全新的层面，从而真正走出一条，属于我自己的道路！’黄小龙明悟于心。

    ……

    师兄弟四人，一路向北行去，沿途景致，越来越是荒凉。

    气温骤降，黄沙漫漫，寒风呼啸席卷。

    天地之间，一片萧瑟，仿佛隆冬来临。

    不过对于黄小龙等四人的修为来说，这等苦寒的环境，倒也没可能侵蚀他们的身心。

    “黄师弟，那‘飘雪城’，顶多还有一天的路程，便能抵达。”那曾师哥，脸上略有风尘困顿之色，笑道。“总算要到了。”

    “嗯。”黄小龙点头。

    忽然，三位师哥，面色微微有些变化，互相交换了一下眼色，欲言又止。

    “三位师哥，莫非有什么事情？”黄小龙鉴貌辨色，好奇发问。

    “这个……”曾师哥迟疑了一下，这才说道。“黄师弟，这皇城炼心的名额，弥足珍贵，按照弦月宗的规矩，新弟子，必须要达到玄阶六品的脑域阔度，才有资格获得。而你……的确是挤掉了一名脑域阔度玄阶六品弟子的名额，在飘雪城，你会与那名脑域阔度玄阶六品弟子遭遇，届时，一旦发生冲突，希望黄师弟你切莫冲动，一切，交给我们处置。”

    “这样啊……”黄小龙恍然大悟，旋即摸了摸鼻子，咧嘴笑道。“三位师哥放心，小弟自有分寸。”

    ‘脑域阔度玄阶六品，很了不起么？老子刚刚融合了三门旷古神功传承，正有些技痒，希望……不要来招惹老子。否则……’

    黄小龙并未将此事放在心上，与三位师哥有说有笑，一如往常。

    第二天，行到正午，只见在莽莽黄沙的尽头，耸立起来一座古老巍峨的城池！

    “到了！”三位师哥，异口同声道。

    与之同时，黄小龙心中一动。‘那我先开直播再说。’

    言念及此，打开了360度无死角高清拍摄隐形机器人。

    ――――――