
    这时，黄小龙持剑，杨峰握刀，两人的气势，都在不断向上攀升，生死搏杀一触即发！

    在场观战的新老弟子，简直都是目眩神驰，眼睛都不敢稍微眨一下，唯恐错过了这场巅峰对决的任何一个细节。

    “小杂种，此刀凶恶不祥，每每出鞘，必然以血祭刀，否则对刀主不利。”杨峰眼睛眯缝如毒蛇，体内经脉运转，整个天地的灵气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真气，他的精神不断强化凝聚。

    黄小龙神态自若，眼神之中，蓦然浮起一抹缅怀与追忆的情怀，像是在回忆一段刻骨铭心的爱情！手中的剑，也似乎不再是剑，而是初恋的情人！

    下一刻，杨峰双手握刀，手指节凸出，缓缓举刀，动作极为迟缓凝重，像是在托举万斤重物。

    刀身上，凝聚起一团数丈之长的刀芒，切割得空气嗤嗤爆碎！

    黄小龙兀自不动分毫，全身衣袂却无风自动起来，头发飞扬向上，双目中的深情化为神光电射！

    那曾师哥等三人，又是紧张，又是狐疑――

    “黄师弟莫非又要使出那寂寥如明月的杀招，天外飞仙了么？那一招固然厉害，不过，消耗也太大了，一击不中，黄师弟就将陷入万劫不复之地！太凶险了！”那单师哥，虽是冲穴境武者，但此时此刻，额头上面，已然是冷汗淋漓。

    “不对劲……”曾师哥皱眉思索，“那一招天外飞仙，其韵味是不染人间烟火的仙气。但此刻的黄师弟，分明一身逸气。黄师弟连气质都发生了遽变，应该不是天外飞仙……难道，黄师弟还有可与天外飞仙分庭抗礼的盖世剑技？”

    “炼狱刀！！！！”

    杨峰率先出手，一刀砍出，刀身上的刀芒，已是凝聚成门板大小，三四丈长，如瀑布，如洪流，隔空斩向黄小龙，千军易辟。

    这是一记离体刀芒，斩人杀鬼，一念之间。

    刀芒将前方空气一扫而空，余波在地面犁出一道尺许宽，数寸深的沟壑，碎石咔擦咔擦的飞溅而出，但瞬间就被刀气绞成湮粉。

    这一刀之威，甚至将观战的新弟子，都吓得心胆俱裂，若是换成他们直掠其锋，恐怕会被斩至四分五裂。

    城墙之上，那夏师哥，双肩微微动弹，瞳孔收缩，似乎是想出手阻止，但一看黄小龙的气势，便隐忍不发。

    说时迟那时快，黄小龙双眸大亮，爆出无可比拟的精芒，手中之剑化作一道惊艳长虹，先冲天而起，忽然速度激增，如蛟龙出海，大鹏展翅，下一刻长虹蓦然爆开，化作漫天光雨，瑰美难言，向四方八面标射开去！随之，黄小龙眼，耳，鼻，舌，身，意六根断绝，身形都似消失在满空寒芒里！

    剑雨！

    黄小龙手中一口普通的青钢剑，却是幻化成为了漫天的剑雨！

    这暴涌而出的光雨，淅淅沥沥，凄美至极，让得所有观战之人，都目为之炫，神为之迷，令人难以相信这只是由一把剑变化出来的景象。

    而这剑雨，并非镜花水月的虚幻之物，而是凝若实质，无坚不摧的剑气所化，处于剑雨之中，对手会蓦然呼吸不畅，像有千斤大石压在心头，全身有若刀割，剑锋的寒气催逼，犹如浸入万年寒冰里一样。

    杨峰砍出的离体刀芒，在剑雨的浇灌之下，速度凝滞不前，并开始溃灭。

    杨峰本人更是有苦难言！

    他的四周满是剑雨，一时天地间尽是剑锋和激飞的气旋，啸啸生风，让得他睁目如盲，双耳似聋，竟连心魄都被掠夺一般！

    下一刻――

    杨峰砍出的离体刀芒，终于爆碎开来，化为凌乱无序的狂风，四散吹飞！

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    杨峰的身体，炒豆子般此起彼伏爆响起来，一蓬蓬鲜血飞溅而出，他本人更是吐血暴退十几步。

    黄小龙眼角肌肉微微一抽，杀意无可遏制，身形一展，就要提剑上去，刺死杨峰，永绝后患！

    就在这时，城墙上夏师哥，终于出手，只见他轻轻一挥袖，一道真气波纹瞬息而至，将黄小龙的身体轻轻往后一推。

    甚至于，黄小龙一身的杀气，都被这一推之力，消弭了不少。

    黄小龙知道，今天要杀杨峰，是绝不可能了。

    索性，黄小龙便将剑势收敛，脸上重新充斥起来人畜无害的微笑，看向了杨峰。

    只见，杨峰单膝跪地，衣袍被剑雨切割得破破烂烂，漏洞百出，横七竖八的伤口，皮开肉绽，渗出鲜血，嘴角亦是沁出血渍，眼神中又是惊恐，又是愤怒，又有些心有余悸。

    “好了，黄师弟，是你赢了。同门之间，切磋较艺，点到为止就行了。”夏师哥一脸笑意，神情之中，有着对黄小龙不加掩饰的赞赏，甚至可以说惊艳不已。“呵，黄师弟，为人要大度一些。”

    “是，夏师哥。”黄小龙微微欠身。

    忽然，夏师哥兴味盎然的隔空凝视黄小龙，笑道。“黄师弟，适才，你所使用的剑法，不知道师承何人？为兄一生倒算是博闻强记，纵然是神剑山庄的诸般剑法，也见识过不少。不过，却从来没见过黄师弟所使之剑技，料想，如此神妙的剑法，一定是强者所授，黄师弟可否告知？”

    闻言，黄小龙微微一窒，暗暗道，哥们不可能告诉你，这是浪首座的覆雨剑法吧？

    略微思索数息，黄小龙做目光深邃状，眼神看向了天边的浮云，射-出深刻无尽的感情，一字一顿的道。“天地自然万物，便是小弟良师！潮涨潮退，晨霜晚露，莫不隐含天地至理，所谓外师造化，中得心源，以人为师，又怎及以天地为师？倒是让夏师哥见笑了，小弟这门剑法，乃是偶然观湖水所悟，通过水性，悟通了剑道方面一些粗浅道理，在夏师哥眼中，自然不值一提。”

    此言一出，那夏师哥竟是全身微微一震，神色略僵，脱口道。“以人为师，又怎及以天地为师？我……我……我似乎明白了……我……我明白了……”说到最后一句时，音量转细，低回无限。

    顿了一顿，夏师哥竟是对黄小龙微微一欠身。“黄师弟此番指教，令为兄茅塞顿开，潮涨潮退，晨霜晚露，的确无一不是隐含天地至理，只不过，为兄痴于武道，反而忽略了这些……天下能明此理者，又有多少？好！黄师弟，不愧为武道奇才！惊才绝艳！师弟，为兄日后若有突破，必然不会忘却师弟这一番点拨！”

    “这……这个……夏师哥言重了。”黄小龙啼笑皆非。没想到自己剽窃浪首座的至理名言，随口说出，竟然让夏师哥有悟于心。

    而且，这夏师哥，还向黄小龙欠身施礼――尼玛，一尊武王，对一名先天炼气士，如此执礼甚恭，倒是异数！

    ‘这夏师哥倒是个妙人……’

    今天首次使出覆雨剑法，便击伤杨峰这等天才，让黄小龙欣喜不已，不过唯一不太满意的便是，还没有将天外飞仙与覆雨剑法，融为一体。

    天外飞仙是天外飞仙，覆雨剑法是覆雨剑法，两者井水不犯河水，各自为战。

    黄小龙相信，自己若能将两门绝世剑法相融合，必将使其焕发出枯木逢春般的绝佳效果！

    直播间里，书友们狂热到了极点――

    “太美了！这就是覆雨剑法！这就是真人版的覆雨剑法！我醉了！”

    “丑哥这波逼装得清新脱俗啊，明明是浪翻云与黑榜高手干罗之间的对话，他却直接给剽窃了过来，倒是把这个夏师哥折服了。丑哥，逼王就是你了！”

    “覆雨剑法真是太残暴了，我看不输给天外飞仙啊。”

    “求杨峰此时的心理阴影面积。”

    “笑死我了，刚才还装逼，说自己是未来的武王，不可一世，现在被咱丑哥打得满地找牙，要不是这个夏师哥阻拦，我丑哥一剑就能捅死他！”

    “请允许我笑一会儿。”

    ……

    大局已定，黄小龙也是用心念与直播间书友们交流了起来――

    “各位书友，幸不辱命，算是教训了杨峰一顿。刚才我分别施展了凌波微步和覆雨剑法，大家看得还过瘾吧？不要急，以后还有更多精彩纷呈的武技，我会一一呈现给大家。”

    这时，那夏师哥继续说道。“好了，黄师弟，事不宜迟，为兄这就带你们，去往天印国皇城，开启炼心之旅吧。”

    夏师哥，竟没有对杨峰说上半句话，甚至连看都没看他一眼。

    武道世界，胜者为王，便是如此的现实与残酷！

    然而！

    “等等！！！！”

    一声略带沙哑的嘶吼声响起。

    是杨峰的声音！

    “我有话要对黄小龙说！”

    杨峰爆发出来了恨意无边的嘹亮声音，眼睛一片血红，直勾勾的看着黄小龙，声音泣血，“黄小龙，我……今日一战，是我输了！你的武技剑法，的确无懈可击，不过，鹿死谁手，犹未可知！”

    骤然，杨峰双膝跪倒，手指天空，指天盟誓道。“黄天在上，厚土在下，我杨峰在一年之后，必然再次挑战黄小龙！黄小龙结束皇城炼心之时，便是我杨峰与其再决雌雄之日！不战胜此人，我杨峰立刻自杀，永生永世，飞灰湮灭。在场的所有人，都是鉴证，我杨峰若有违誓言，天地诛灭，人神共杀！”

    说完，杨峰这才站了起来，阴恻恻的看着黄小龙。“黄小龙，一时得意并不算什么，武者的世界，终究是看谁的脑域阔度强。一年之后，今日之辱，我必将百倍奉还！”

    “我辱你了？貌似都是你自找的吧？”黄小龙微微摇头，旋即一耸肩。“随便你了。不过，被我击败之人，永远也不要再想反超！一年之约对吧？可以，一年之后，我会再次击败你！你就等着自杀吧！”

    在继承了叶孤城与浪翻云两大武侠神话人物的传承之后，黄小龙的心中，也早植入了不败的种子，自信心方面，不可能被任何事物磨灭！

    ――――――

    ps:黄小龙要进入天印国皇城了，新的一波剧情要展开了

    那啥，新的一周，我恳求大家投我推荐票，让我们能有一个好的开始

    嗯嗯，谢谢啦

    ――――――――