
    黄小龙挑战杨峰，本就大有以弱战强的意思，可没有想到，他竟然还扬言，要让杨峰十招！

    在场许多人都暗暗摇头，认为黄小龙脑子出了问题。

    “这来自落日城的小子，是不是有毛病？杨峰何等强势，气势沉稳，渊渟岳峙，要让也应该杨峰让他十招才是…”

    “起初听他说话，言之有物，还以为是个人物，没想到，是个傻子…他如此激怒杨峰，我看，凶多吉少啊…”

    “有夏师哥在场，死倒是不会死，不过也得蜕层皮就是了…”

    “他现在吃些苦头，也是好事，免得以后出去得罪外人，暴尸荒野。”

    ……

    曾师哥等三人，面面相觑，完全搞不清楚黄小龙葫芦里卖的什么药。

    而那夏师哥，却是啼笑皆非。喃喃自语，“这黄师弟，真是倒行逆施啊。不知道他有什么依仗，亦或者，是在故弄玄虚…”

    直播间里，书迷数量也已经疯涨到了80万——

    “卧槽！丑哥又开始装逼了！”

    “这是一言不合就开车啊。”

    “我看丑哥是一天不装逼就浑身难受。”

    “这逼装得我心惊肉跳，尼玛这杨峰明显就是个猛人，丑哥和他平手一战恐怕都讨不了好，现在让十招我就真看不懂了。”

    “已经想好吐槽杨峰的段子了，丑哥突然来了这么一下，这完全不按套路出牌嘛！”

    “不错，这很丑哥。”

    ……

    “你让我十招？”杨峰像是听到了世界上最好笑的笑话，黄小龙的狂妄，深深的刺激到了他。

    赫然之间，杨峰体内十二条正经，七条奇经，同时运转，真气如大龙，澎湃而出，眼睛明亮如宝石，双脚一踩，脚下地面龟裂，其身形已然是如那虹芒一般，直取黄小龙！

    这一下速度太快了，宛如缩地成寸，凌空竖起右掌，如刀斧一般，朝黄小龙当头劈砍！

    噗嗤~~~~~

    一道笔直的真气波浪衍生而出，击穿空气，发出刺耳尖啸，隐隐约约就有种血腥味弥漫，鬼哭狼嚎的味道。

    气浪所过之处，地面都咔擦咔擦的爆碎开来。

    “随手一击，就能灭你！”

    杨峰狞笑的声音，随之响起。

    “我看未必……杨峰，我说让你十招，就是让你十招。这是第一招，还剩下九招，你好好珍惜吧。”

    黄小龙轻描淡写的一笑，忽然朝左斜方跨出一步，这一步非常古怪，有若飘风，竟然鬼使神差的躲开了杨峰的凌厉一击！

    黄小龙并没有施展轻身功法飞跃闪避，看似就是闲庭信步的散步，甚至将双手背负了起来，表情如沐春风，谈笑风生，显得潇洒写意，又对杨峰藐视到了极点！

    这一下，全场观战之人，都忍不住咦了一声，因为谁都料想不到，黄小龙会躲得如此从容，如此的随意。

    “这…”那夏师哥，双瞳略缩，眼睛却是越来越亮。

    “废物！运气好而已！给我死！”一击未果，杨峰更是暴怒发狂，真气扩散而出，让周遭的空气都模糊不清，如月下潭水。

    紧接着，杨峰状若疯狂，如上古巨人凿山拔树，对黄小龙展开了暴风骤雨的连环疾攻！

    手掌如刀，脚步逆行，一下一下的攻向黄小龙。

    杨峰这一套手刀武技，每一招都有如巨鲸出水，气浪滔天，空气之中，有潮汐海浪狂啸声此起彼伏，覆盖范围极大，身处其中，让人有种海难来袭的味道。

    这便是一门玄阶中品武技——‘斩鲸四十九式’

    将这门武技修炼到大成之境，可以在汪洋大海之中，徒手斩杀巨鲸，非同小可。

    这套武技一施展出来，周边观战的人，无不毛骨悚然！心中都在想，如果自己面对这一套狂霸无双的武技，恐怕根本就抵挡不住几招，三五两下就会被撕成碎片！

    天才就是天才，这杨峰，绝非浪得虚名啊！

    然而，让观战之人，更加难以置信的是，杨峰那气势凶猛，足以撕裂大地的连环攻击，却是连一招都没有击中黄小龙！

    不要说击中了，就连衣角都没有扫到！

    黄小龙双手背负，一步接着一步的走出，体态轻盈，宛如浮动于水波之上，体迅飞凫，飘忽若神，简直潇洒到了极点，嘴角噙着一抹阳光笑意，不疾不徐的说道。“两招了……三招了……四招了……五招了……嘿，杨峰，你不是号称无双天骄么？未来要成为武王的大人物，为什么根本就打不到我？你不觉得很丢人么？”

    “吼~~~~~~~~~~”

    杨峰仰天咆哮，气吞山河，双眼鼓起，眼睛里面全部都是密密麻麻的血丝！

    他已经彻彻底底的气急败坏了，在此之前，他对黄小龙是极为不屑的，认为要灭掉黄小龙就和踩死一只蚂蚁毫无分别，他的姿态极高，可是，真正交上手，他居然只有在黄小龙屁股后面吃尘的份！这让纵-横无双城，杀人数百的杨峰，根本无法接受！

    ‘我天纵之才，怎么会拿不下这个废物！这让我颜面何存？’

    杨峰爆发出全身功力，背后甚至有飞虹交织，蛟龙轰隆隆游走，气势攀登到达了顶点！

    但无论是杨峰再怎么发狂，黄小龙还是按照他那摩擦摩擦似魔鬼的步伐，旁若无人的行走着，如入无人之境，仿佛轻云蔽月，又如流风回雪——事实上，这时杨峰已经攻出不止十招，恐怕已经有了三，四十招之多，仍是半点也奈何不得黄小龙！

    自然，黄小龙施展的，便是一套传承自原世界武侠门派，逍遥派的绝顶轻功——凌波微步！

    到后来，满场观战之人，都不再去注意杨峰那如潮的攻势了，而是如痴如醉的看着黄小龙的步法。

    曾师哥等三人，脸上放光——

    “啧啧，想不到黄师弟身负如此曼妙与玄奥兼备的步法，难怪，敢让杨峰十招了。原来他是谋定后动。”

    “好小子！好身法！好谋略！”孤峰般矗立城墙的夏师哥，更是拍案叫绝。“这一套闲庭信步的身法，固然厉害，但更为厉害的，是黄师弟的智计谋略！”

    “他说要让杨峰师弟十招，其实并非狂妄骄纵，故意托大，而是引人入彀！假若，没有让十招的说法，黄师弟一交手便奔走闪避，难免让人取笑，认为他不敢与杨峰师弟正面交锋。”夏师哥细细品味。“再者，黄师弟深知境界上的差距，他与杨峰师弟的真气量，不可同日而语，因此他先迫使杨峰耗费大量真气，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，等到杨峰师弟锐气尽失，消耗巨大，黄师弟这才出手，胜算大增！如今，杨峰师弟全身真气，已经消耗过半！两人在境界上的差距，已经大幅度缩小！”

    “这黄小龙师弟，果然机变百出，特立独行，异于常人！”夏师哥眼中，也是流露出来了赞誉推崇之色。

    这个时候，直播间里的书友们，完全看嗨了，满屏都是跪-舔的弹幕消息——

    “这就是凌波微步吧？卧槽！太潇洒了！太美妙了！隐隐约约，好像看到了洛神，在踏波行走。丑哥棒棒哒！”

    “牛逼！厉害！”

    “哟，这逼装得6爆了！”

    “哎哟，卧槽，碉堡了，666666666！”

    “哦哟，草泥马的，这么6！”

    “这个吊这个吊，天了噜……”

    “系统提示：丑哥6得飞起，不过我也不赖，凌波微步，是我坚持让丑哥学的！不多说废话了，先上个黄金盟压压惊。王某某打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主。”

    “哎哟，大兄弟，你又来装逼啦？这么巧，我也准备装逼，大家一起装吧。翩翩海公子打赏我丑到灵魂深处10000000起点币，成为本书黄金盟主。”

    ……

    两大神秘土豪再现，更是推波助澜，让黄小龙直播间的人气，更加狂暴起来。

    黄小龙传承的这门凌波微步是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

    在躲闪了杨峰六十四招龙象猛扑的杀招之后，黄小龙这套凌波微步也恰好走完。

    黄小龙站定，气定神闲，丰神如玉，笑看杨峰。“杨峰，我让了你六十四招，现在不再让了。你要小心点。”

    “你死定了！小杂种！你死定了！”杨峰狰狞得像是一头魔鬼，额头上面，却隐隐有汗光闪烁，气息微喘。赫然，他右手在左手食指上套着的一枚古玉扳指上一抹。

    幽光一闪！

    下一刻，一口镔铁单刀，却是出现在杨峰手中！

    杨峰气势变得凌厉无匹，刀光闪烁，冷气令人不寒而噤！

    “哎哟喂！传说中的空间戒指？牛逼哟！”黄小龙用心念对直播间的书友们解说了一句。

    而后——

    “曾师哥，劳烦给小弟借一把剑来。”

    “好咧！”场外的曾师哥，右手随便一抓，便将附近一名女弟子的腰间佩剑，隔空摄了过来，直接扔给黄小龙。“黄师弟，接剑！”

    黄小龙顺手一抄，将剑抓住。

    一剑在手，天下我有！

    黄小龙眼眸中神光骤现，剑势如蛟龙般冲天而起，整个人变得锋芒毕露，眼神却是突然渗出深刻的感情，口中喃喃诵道——

    “当时明月在，

    曾照彩云归。

    明月难再醉，

    彩云不复回。”

    ————

    ps：跪求几张推荐票

    ————————