
    那杨峰发狠，立下毒誓之后，便阴森森退了下去，取出一枚疗伤丹药自服了，然后低头若有所思。

    “嗯……各位师弟师妹，大家都散了吧。各行其是，去完成为兄分配给你们的试炼任务――一年之后，为兄在弦月宗静候各位的佳音。”那夏师哥挥了挥手，遣散广场中聚集的弟子，而后笑道。“黄小龙师弟，安三笑师弟，伊雄师弟，韩冬师弟，芋沫沫师妹。你们五人，都留下来吧，为兄亲自将你们带去天印国皇城。”

    接下来，飘雪城内曲终人散，人头涌动，一些老弟子，便是将新弟子们带走，并详细给他们讲解他们需要完成的试炼任务。

    杨峰也愤愤离去。

    黄小龙赶紧跑过去和曾师哥等三人道别，“三位师哥，这一路上，承蒙照拂，小弟感激不尽。一年之后，小弟从皇城归来，必然重重酬谢三位师哥，决不食言。”

    三位师哥都笑了起来。

    “黄师弟，我们果然没有看错人。你小子啊，手段繁复，机变百出，竟然连杨峰都被你击败了。我们还真是看不透你。”曾师哥爽朗发笑。“去吧！皇城炼心，坚守本心就行，该享受就去享受。”

    “黄师弟，看好你一年之后，带着一位公主凯旋归来……哈哈哈哈~~~~”那单师哥半开玩笑半认真的道。

    “小弟尽量。”黄小龙涩然道。

    那罗师弟则是不忘提醒道。“黄师弟，你也切莫纵情声色，耽误了修炼。杨峰这小子，睚眦必报，他已对你恨之入骨，既然立下了毒誓，就必然不会善罢甘休。以他的脑域阔度来说，一年之后，九成九已踏入冲穴境……先天炼气士与冲穴境之间，可是隔着一个大境界……总而言之，黄师弟你不能够懈怠，否则，杨峰那一关，不好过去。”

    “小弟明白。”黄小龙正色道。他略感到了一些压力，但超然无垢的心态，使得他很快就将压力转化为动力。

    ‘麻痹，有空的时候，问问系统，商城中有没有提升脑域阔度的神药，亦或者能够帮助我快速踏入冲穴境的捷径……’

    黄小龙心中微动。

    如此，一番依依惜别，黄小龙与三位师哥道别。

    偌大的飘雪城，便只剩下夏师哥，以及黄小龙等五名参加皇城炼心的新弟子。

    五名新弟子之间，彼此熟悉了一下，那安三笑，伊雄，韩冬，三名男弟子，年龄与黄小龙相若，都是器宇轩昂的外形，因为他们的脑域阔度皆已达到玄阶六品，在眉宇之间，难免有一些傲然。

    唯一的女弟子芋沫沫，生得杏眼桃腮，身段纤长苗条，算得上是个出色的美女，姿容不在凌萱之下，气质上更胜一筹。唯一美中不足的就是神情有些冰冷，生人勿进的样子。

    “呵……黄师弟，千百年来，你是弦月宗历史上，第一个以玄阶四品脑域阔度，去参加皇城炼心的弟子。恭喜恭喜。”那安三笑双手微微一拱，皮笑肉不笑的说道。

    “黄师弟的剑法，的确神乎其技，硬生生从杨峰手中，将名额抢了过来。杨峰输得无话可说。”伊雄淡笑道，“不过黄师弟你一定要小心，一年之后，杨峰势必卷土重来。”

    在与这几人简单的交涉中，黄小龙也是感到了他们无形中散发的一种优越感，纵然黄小龙击败杨峰，但这几人在根骨中，还是瞧不上黄小龙的。

    也对，武者宿命，根据脑域阔度来决定上限，这是神域大陆颠扑不破的真理。黄小龙现在强，并不代表会一直强势下去，当他潜力耗尽的时候，武道修为就会不进则退，到时候，脑域阔度更有优势的杨峰，则能轻而易举碾压黄小龙。

    “黄师弟，我倒是很期待，你和杨峰一年之后的再度对决。”韩冬有些幸灾乐祸的笑了笑。“看看黄师弟能否再次逆袭。”

    芋沫沫话不多，冷得像一坨千年不化的寒冰。

    黄小龙也懒得与这几人深谈，随意敷衍了几句而已。

    很快，夏师哥便带着黄小龙等五人，骑着羚马，离开飘雪城，绝尘而去。

    路途中，三名脑域阔度玄阶六品的男弟子，相谈甚欢，大有一见如故之感。芋沫沫一言不发。黄小龙则是在和直播间的书友们玩。

    在这个时候，直播间的人气，已经快要突破一百万了，这让黄小龙喜不自胜。获得的打赏也不少。

    不过，或许是因为上一次落日城直播的珠玉在前，因此这次直播打赏的人数是多，但大多数还是以学徒弟子之类的小额打赏为主。

    “各位书友，这次直播，我尽量在时间上放长一些。”黄小龙用心念与书友们交流着。“现在我正赶往天印国皇城，据说那是个富庶之气遮天蔽日的地方，因此我相信皇城的直播会相当精彩，也会相当好看。至于说撩公主的话，我也会竭尽全力。不过呢，说出来也不怕大家伙笑话，在穿越之前，我基本上算是个宅男，那个…那个……的的确确是没有恋爱的经验。而这身体的原主人，虽然玩-弄过不少女人，但基本上都是主动送上门的小婊砸，譬如矫梦雨，甚至凌萱之流――我想说的是，到时候希望大家能够帮助我一起撩妹，献计献策，把老司机的经验都分享出来。群策群力，还是有可能拿下公主的。”

    这话一说，书友们来劲儿了――

    “丑哥放心！不就是泡妹子么？这个我有经验啊！我十二岁就破-处了，至今大小上千战，空姐，人民教师，护士，私营业主，环卫工，歪果仁……这些我都涉猎过的呢……丑哥，我会帮你的！只要你听我的，公主皇后，兼收并蓄！”

    “楼上傻-逼，鉴定完毕。”

    “丑哥，直播间里肯定是有很多老司机的，呵呵呵呵，包括我本人，就有十几年的驾龄了，上个月我在微-信上泡一车模，哎呀……三天就上手了。呵呵呵呵，活儿还不错，全程我就花了124块请她吃了一顿海鲜自助，房费都是她付的。不要问我怎么做到的，我有套路。”

    “目测是一群处-男在冒充老司机，都别瞎吹了，说谎的人要吞一千根几把哟。”

    “我叫田金芳，今年30岁，丰满迷人。嫁一香-港富豪，因丈夫没有生育能力特回大陆寻找一名精壮男子圆我做妈妈梦，有意可打电话约见。谈妥先给50万订金，如若怀上事后再给100万重酬。非诚勿扰。”

    “怎么又有打广告的人？草泥马！”

    “打广告死全家，打广告死全家，打广告死全家，重要的事情说三遍！”

    “丑哥，撩妹的话，你自己也要努力才行，老司机永远带不动一个装死的人，你造吗？”

    ……

    行路几个时辰，逐渐走出荒凉之地，沿途气候温暖如春，植被丰茂，花团锦簇，所过的城池，也是一片欣欣向荣。

    第二天正午。

    “到了。”夏师哥遥指前方地平线隆起的一座巍峨城池。“那里，便是天印国皇城了！”

    黄小龙等人连忙抬目看去。

    只见，一条如巨龙般的城池，绵延横跨不知道多少里，盘踞在了远处。一种难以言喻的气势，隔空弥漫而来，让人心生向往与仰慕之情。

    皇城！金碧辉煌！恢弘大气！如那天上的宫阙，降临到了人间！

    黄小龙赶紧移动镜头，给了一个放大的直播画面。

    书友们纷纷惊叹，表示难以置信――

    “卧槽卧槽卧槽，这……这皇城也太大了吧？城墙好像是金砖砌成的！”

    “感觉像是在看好莱坞大片，这视觉效果，太震撼了！不对！好莱坞大片也没这个厉害啊！”

    “看了这个，真的感觉咱们天-朝的北-上-广-深就好像农村一样，还有啥伦敦巴黎纽约东京，和这一比，也忒寒碜了。”

    “丑哥，快进去！进城去！给咱们直播一下皇城里边的情况！宝宝忍不住想看看城里的风景！”

    “不是说的，随便在城墙上抠一块砖下来，拿到地球拍卖掉，这辈子都衣食无忧夜夜新郎官了。”

    “丑哥，过去帮我抠几块砖，我请你吃麻辣烫。”

    “傻-逼，敢不敢不要坑丑哥？抠砖？你行你去啊！”

    ……

    “各位师弟师妹，”那夏师哥也是悠然一叹，“你们是否已经感觉到了前方皇城那富贵逼人的气息？呵――天印国在此经营了数千年之久，皇城乃是天印国最富饶之地。那里的金器宝物，是你们的家乡不曾有的，皇室收藏的奇珍异兽，你们见也没见过――”

    闻言，黄小龙等人，都有些屏息了。就连那冰山美人芋沫沫，神色都是发生了变化，明媚的眼眸中，浮现出神往之色。

    “妈蛋，太爽了！皇城真的太爽了！这次历练简直不虚此行！和杨峰打一架也算是千值万值了！”黄小龙用心念在直播间里大叫大嚷起来。

    这时，那夏师哥脸色微微一沉，语气也变得冷峻严肃起来。“各位师弟师妹，为兄在这里提点你们几句。”

    “是。”黄小龙等五人，都做出洗耳恭听状。

    “皇城炼心，看似轻松写意，荣华富贵享之不尽，但其中凶险，你们不可不知。”夏师哥肃容道。“切莫被红尘极乐蒙蔽了武道之心。还有，皇城中龙蛇混杂，各方势力盘踞，你们须得好好拿捏分寸才是。”

    “同样，皇城炼心，也是让你们，建立人脉的契机。”

    说完，夏师哥扬起马鞭，大声道，“走吧！为兄这就带你们，进入天印国皇城！”

    六匹羚马，疾驰向天上宫阙般的天印国皇城！

    ――――――――――