
    在那武王‘夏师哥’，宣布完毕诸多新弟子的历练任务之后，原本一切都应该尘埃落定，谁知道，杨峰却是站了出来。

    并直言，对‘夏师哥’的安排，颇有不服。

    对于杨峰表现出来的胆魄，在场的新弟子，都暗暗折服，甚至于一些老弟子，也都瞠目结舌。

    毕竟，并不是每一个人，都有勇气在面对一尊武王时，还不卑不亢据理力争的。

    很明显，夏师哥对杨峰，也颇为看重，因此他不以为忤，反而鼓励杨峰说出他想说的话。

    杨峰的神情有些狰狞，面皮涨红，似乎是全身血液都涌到了脸上，整个人快要爆炸！

    黄小龙默默的在一旁看着，眼睛里也在酝酿着对策。

    直播间人数，已经冲到了60万人，大量的弹幕消息和起点币打赏，络绎不绝的刷新着――

    “看来这家伙是想和丑哥争夺那个皇城炼心的名额啊。”

    “都已经宣布完毕了，还争个卵啊！这种人就是不见棺材不掉泪。”

    “话不能这样说撒，蝼蚁尚且仰望苍天，何况是个天才。这人脑域阔度要比丑哥强两档呢。”

    “妈蛋！丑哥到手的鸭子，可不要飞掉了！不是说好了要去皇城草公主的么？”

    “丑哥，你要雄起啊，当着这么多小姐姐的面，别被这货抢了风头！”

    “情况有变，我要写张卷子冷静一下。”

    ……

    “那啥，各位书友，我是不可能把那个名额还给杨峰的。我特么是什么人啊？穿越前我就是一个浑身恶习的人，还受过公-安机关处理，不是善茬知道吗？”黄小龙调侃了一句，然后把注意力放到杨峰身上。

    “夏师哥，我弦月宗新弟子，每年都会有五个名额，进入天印国皇城炼心，而能够拿到此名额的，非脑域阔度达到玄阶六品不可。小弟斗胆问一句，是与不是？”杨峰掷地有声道。

    夏师哥点头道。“的确如此。”

    杨峰接着道。“小弟杨峰，出自无双城。无双城，乃是天印国内一大城，人口过千万，武风极盛，天才层出不穷！小弟不敢妄自尊大，但天分才情，冠绝无双城！小弟三岁修炼刀法，五岁将基础刀法练到大成之境，九岁持刀斩杀流寇，十二岁修炼玄阶刀法，十五岁自创三招刀法，十七岁独闯青云山，一人一刀，灭掉盘踞青云山百年之山贼，此役斩敌过百！”

    杨峰大肆宣扬着自己的丰功伟绩，只听得广场之中，惊艳赞叹声此起彼伏。

    曾师哥等三人，脸色亦是变得有些难看。

    的确，杨峰是不可多得的天才。

    “夏师哥，小弟的脑域阔度，乃是玄阶六品！”杨峰的嘴角，也是不由浮起一抹傲然笑意。“夏师哥乃武王之境，自然深知武道一途的诸多关窍。武者一生，早有宿命！半分勉强不来！在武者冲开体内108枚窍穴之后，便是开始淬炼武王金身，冲击那不可思议的境界！但是，能够迈出这一步的武者，百中无一！盖因为，要想一步登天，成为武王，与武者自身脑域阔度，息息相关！脑域阔度达到玄阶八品，便有九成九的把握，成为武王！脑域阔度玄阶七品，有八成把握！脑域阔度玄阶六品，有六成把握！而脑域阔度低至玄阶五品，成为武王的可能性，便只十之三四！至于脑域阔度玄阶四品――”

    说着，杨峰眼神微动，看了看黄小龙，就好像是一只猫，在戏虐的看着一只可怜老鼠。“脑域阔度，玄阶四品，要想踏入武王境，一步登天，可能性微乎其微！”

    “嗯……的确是如此。”夏师哥并不否认。

    杨峰这番言论，让得广场中，绝大多数新老弟子，都黯然伤神，被打击地着实够呛！

    脑域阔度不够，的确是很难击碎那一道屏障，迈入更高层次。

    “夏师哥，以小弟的脑域阔度，日后冲击武王境，有六成把握，此等把握，已是不低！也许，在未来，我弦月宗，又能添一尊武王！提升宗门底蕴！”杨峰越说越有气势，言辞犀利，“小弟并不清楚，落日城中，究竟发生了什么，不过，一个脑域阔度玄阶四品的庸才，居然狗仗人势，做出见不得人的勾当，抢夺了小弟皇城炼心的资格！此事，小弟不甘！不服！还请夏师哥，主持公道，替小弟做主！日后，若小弟晋升武王，必然不敢忘记夏师哥今日之恩！”

    杨峰这番话，也是让直播间的书友们，深深的担忧起来――

    “丑哥，你的脑域阔度只有玄阶四品，那岂非就是――很难晋升到武王境？按照神域大陆的设定来说，武王境才是一个可以恣肆弄潮的境界呢……”

    “丑哥，如果不达到武王境，还是很容易被人弄死啊。”

    “不踏入武王境，如何报那孟青羽的一箭之仇！”

    “看来丑哥要翻车啊。”

    “哪有老司机这么快就翻车的？”

    “这车翻的迅速。”

    “丑哥，我怀疑你根本不是老司机！”

    “丑哥你根本不是司机！”

    “丑哥你连驾照都没有！”

    ……

    如今的黄小龙，算是继承了叶孤城与浪翻云两大武侠神话人物的毕生经历，心态超然，杨峰的话，休想破掉他的道心！

    “各位观众，大家不要被这傻-逼妖言惑众了。我是个穿越者，我命由我不由天，宿命？我会打破宿命的！有你们的支持，我还有个系统，相信，我会冲开桎梏，提升脑域阔度的。直播，大家慢慢看，在这神域大陆的冒险，我才刚刚上路呢！”

    这时，那曾师哥连忙站了出来，朝着城墙上的夏师哥欠了欠身，义愤填膺的道。“夏师哥，黄师弟虽然脑域阔度是略微有些先天不足，但他在武道方面的悟性，在剑道方面的妖孽之资，绝对不容小觑，再则，在落日城，黄师弟面对孟青羽这等强者，都面不改色，悍然反击，这等心境，恐怕脑域阔度比黄师弟高的，也不一定及得上。更何况，黄师弟捍卫了弦月宗的威严，与武王斗，令其铩羽而归，这是天大的功劳，小弟也通过传讯灵鸟，叫此事原原本本禀告了夏师哥，得到了夏师哥的首肯，这才将皇城炼心的一个名额，给了黄师弟……请夏师哥明鉴！”

    “黄师弟不惜一死，拒绝神剑山庄的邀请，坚决拜入弦月宗，我们不能寒了黄师弟的心啊！！！！”那单师哥，也是嘶吼了起来。

    “嗯……”夏师哥点头，神情之中，似乎是在权衡。

    “夏师哥！！！！”杨峰激动得几乎是在咆哮。“师哥！落日城之事，您并没有亲眼所见，保不准，是有人为了牟取私利，夸夸其谈，请夏师哥不要听信一面之词！为了一个废物，而放弃一名有可能成为武王的天才！”

    说到这里，杨峰已是有些口不择言了。

    “放屁！”那曾师哥，罗师哥，单师哥，异口同声的吼叫了起来，怒不可遏。“杨峰！你竟然质疑我们的人品！”

    “杨师弟，这种话，以后你还是少说几句。”夏师哥也微微有些不满。

    在这个时候，黄小龙着实坐不住了！

    为了他自己的事情，曾师哥三人，都被牵连进来，还遭到了杨峰这厮的诽谤，血口喷人！

    这让黄小龙忍无可忍。

    “夏师哥，小弟也有话要说！”黄小龙站了出来。

    全场上千双眼睛，以及直播间里60多万观众，都集中到了黄小龙身上！

    ――――――