
    “哦？”夏师哥隔空看向黄小龙。一个眼神，似乎就要把黄小龙的灵魂肺腑，所有秘密，全部看穿！

    黄小龙有过与武王交手的经验，因此心境也还能够保持不卑不亢。

    忽然，夏师哥笑道，“好，有点意思。脑域阔度玄阶四品的先天炼气士，在面对为兄的时候，竟然难得保持了一份从容之姿，眼神平静无波，这非常好！况且，奇经八脉，已经冲开六条，修炼的速度也算有些出类拔萃了。黄师弟，你有话，可以直说。”

    “多谢夏师哥。”黄小龙在脑子里，飞快整理了一下措辞。

    而场上一些新老弟子，都不由暗暗点头。黄小龙勇气可嘉！换成其他新弟子，在与夏师哥交涉的时候，恐怕说话都会不利索，心慌意乱。

    至少从气势上对比，黄小龙并没有输给杨峰！

    “夏师哥，适才杨峰言道，武者一生，早有定数，脑域阔度，决定武者上限。此话，虽然不错，不过――”黄小龙侃侃而谈，“普天之下，难道就没有脑域阔度先天不足，依靠后天努力，奋起直追，后来居上之人么？杨峰狂傲，以高人一等自居，俯视我等，倘若，我等脑域阔度及不上他的，日后有一天，修为成就，反超于他，他岂非颜面尽失？杨峰说这些话，太过高调，实属不智！”

    此话一说，倒是让广场中，绝大多数新弟子，都热血沸腾起来，刚才被杨峰打击得颓丧低迷的自信心，又死灰复燃，因此，许多人都忍不住喝彩起来。

    “对，先天脑域阔度不足，后来居上者，虽然稀少，但并不是没有。”夏师哥承认道。

    黄小龙接着道。“杨峰说道，脑域阔度玄阶六品，有六成把握，成功晋入武王境。呵呵……六成把握？杨峰将区区六成把握，说得如十成把握一般！他那骄纵自傲之色，就活像，他已经是一尊武王，此等嘴脸，让人作呕！”

    “神域大陆，何其浩大，无边无际，恐怕修成武王之境，也难以窥其沧海一粟！这是一个天骄辈出的时代，脑域阔度玄阶六品，在一方小世界里，的确罕见，但放眼神域大陆，恐怕也算不上什么。我真不知道，杨峰的自信是从哪里来的。此人，目光短浅，如那井底之蛙！”

    “就这样一个人，不智，让人作呕，井底之蛙，还想成为弦月宗的基石？莫非，欺我弦月宗无人？”黄小龙简直就是字字诛心，说得杨峰目眦欲裂，七窍生烟，全身发抖！

    全场的新老弟子，亦是被黄小龙这晨钟暮鼓般的话语，震得目瞪口呆！

    夏师哥咀嚼着黄小龙话中之意，竟然连连点头，并用眼神鼓励，黄小龙继续说下去。

    “杨峰口口声声，日后，将来，未来……这简直就是滑天下之大稽！小弟认为，武者最重要的，还是活在当下，一味沉溺在未来那镜花水月般的美妙幻想中，毫无意义！这世上，天才如繁星，何其之多，并不是每一个天才，都能够兑现自己的潜力！”骤然之间，黄小龙全身锋芒之气渗发，一股凌厉无匹的气息从他体内弥漫而出，双眸亮如星爆。“天才，若是夭折了，便不再是天才！而是一撮黄土！在小弟看来，天才就好像是韭菜，割完一茬又是一茬！只有真正成长起来的，才算是天骄，其他的，都是狗屁！”

    说完，黄小龙双瞳微缩，“说不定――杨峰，会提前夭折呢？”

    “哦？”夏师哥身为武王，秋风未动蝉先知，绿叶还留雁早谋，早就达到了有触必应的境界，此时也是从黄小龙身上，察觉到了一丝丝狠辣的杀意，心中微动，‘嘿，这小子，倒是有些意思，竟然是动了杀意，要将杨峰这个天才，扼杀在摇篮里么？人不可貌相，是个狠人啊……哈哈哈哈……’

    “黄师弟，你的意思是？”夏师哥似笑非笑。

    “神域大陆，强者为尊，无道理可讲，所谓的公道，便是在自己拳头所及的范围之内！”黄小龙缓缓侧身，直接看向了杨峰。“杨峰不服我拿到了本属于他的皇城炼心名额――这或许是人之常情吧。不过，想要我将这名额再让出来，除非，他能够击败我！”

    “杨峰！我与你一战！用那皇城炼心的名额做赌，你敢不敢战？”黄小龙终于是向杨峰，公然发出挑战！

    “哈哈哈哈哈~~~~~”杨峰怒极狂笑。“你想挑战我？真是无知啊！你知不知道，我们之间的差距，到底有多大？对，你说得没错，神域大陆，强者为尊，无道理可讲，但你要明白，你我之间，谁才是强者！小城来的乡野匹夫一个，你什么修为？我什么修为？你什么脑域阔度？我什么脑域阔度？”

    说着，杨峰也是站了出来，脸上戾气腾升，“夏师哥，是这小子主动挑衅我，要与我一战，并非我恃强凌弱。”

    夏师哥思考了几息，微微点头。“宗门弟子之间，切磋比武，印证武学，也是有的。好吧，黄师弟，夏师弟，为兄允许你们一战。就用那皇城炼心的名额做赌吧。你们之间的胜者，就随为兄一起，去往天印国皇城。负者，便去那‘九幽魔窟’历练探险。”

    “多谢夏师哥成全！”杨峰傲然一笑，旋即走出几步。

    黄小龙亦是踏步而出。

    两人，相对站立，间隔五十步！

    有风吹入飘雪城，将两人的衣袂都卷得猎猎作响。

    气氛肃杀。

    满场新老弟子，纷纷退后几步。

    “这……这……黄师弟，是不是略微有些冲动了……”那边的单师哥，眉头紧锁。“虽然同为先天炼气士，但杨峰这家伙，打通了任脉，全身真气如长江大河，生生不息，黄师弟处于明显劣势。”

    “是啊，先天炼气士，任督二脉是关键所在，打通任脉，随手一击，都能勾动天地灵气，形成一股‘势’，黄师弟虽然手段无穷，可境界上的差距，很难弥补。这杨峰，不会如孟青羽般压制境界，他对黄师弟恨之入骨，恐怕一上来就是绝杀狠招。”那罗师哥也是忧心忡忡。

    曾师哥却是沉吟道。“黄师弟虽然没能打通任督二脉，但为人有些深不可测，他连孟青羽都敢一战，我倒是看好他逆袭，以弱胜强，狠狠教训杨峰。你们别忘了黄师弟那一剑，唯美至极，倾国倾城。”

    “天外飞仙！”罗师哥与单师哥，眼中都泛起惊艳之色。

    “今天我就要让你知道，什么叫做蜉蝣撼树。”杨峰嘴角噙起一抹残酷与讥诮，不屑，混淆在一起的冷笑，十分狰狞。

    “这样吧，杨峰，我先让你十招。”忽然，黄小龙微微一笑，表情云淡风轻。

    此言一出，全场哗然！

    ――――――