
    奔行到近处，只觉这皇城更是金光熠熠，流晶逸彩，巍峨雄壮，引来江水为护城河，城高墙厚，予人一种一夫当关万夫莫开之势，城外还驻扎了军队，军营连绵数十里，旌旗似汪洋大海，颇具慑人之威。

    黄小龙只看得暗暗咂舌。其他几名新弟子也是有些气息微喘。直播间的观众，更是目瞪口呆。

    进城并不繁琐，那夏师兄取出一块腰牌，守城将军立刻放行，还毕恭毕敬。

    也对，一尊武王，无论走到什么地方，都是威慑力极强的存在。

    入得城内，

    黄小龙等五名新弟子，直接就特么傻眼了！

    皇城给他们的第一印象是――大！太大了！大到很难去形容！

    简单来说，皇城的每一条街道，其宽度，都相当于一个地球上的现代专业足球场那么大……而整个皇城到底有多少条街，这就不知道了！

    那夏师兄在旁笑道。“几位师弟师妹，天印国皇城之大，一定出乎你们的意料吧？此城有南北纵列大街99条，东西纵列大街99条，这些大街将外郭城切割为无可计数的长方形的坊，以及民居。”

    说着，夏师兄带着黄小龙等人，便是随意在皇城中溜达起来。

    黄小龙忍不住东张西望，只见城内宫阁矗立，玉宇琼楼，城郭相连，街桥交接，碧水生波，林木婆娑，园林美景，华宅大户，尽在其中。

    更有行人如织，车马川流不息，商贾云集，三教九流，凡夫俗子，王侯贵族，俊男美女，无穷无尽。

    这等人气，才叫做‘繁花似锦，烈火烹油’。

    镜头随意挪动一下，直播画面里就出现了各种明媚女子团团簇簇，往来穿梭，莺声燕语，裙袂翩翩的香-艳场景。

    这让得直播间里，无数男性书友嗷嗷狂叫，难以把持――

    “卧槽！丑哥没有骗我们！丑哥真的没有骗我们！天印国皇城，美女真多啊！颜值都突破天际了！”

    “麻痹，我还是个孩子，丑哥你给我看这些？”

    “我有点方了。”

    “这样下去迟早营养不良啊！”

    “确实女神级的尤物不要太多，我准备暂时不看丑哥的直播了，我是单身狗，已经遭到一万点暴击。”

    “不管了！这个月的饭钱，拿出来晚上做一个大保-健。”

    “系统提示：谢谢丑哥带农村孩子开了眼界，以前我老觉得自己是富二代，直到今天看了丑哥的直播，我才发现我就是个乡土气息浓郁的傻孩子！我是书颠打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主”

    “丑哥，直播美如画，皇城很美，可不要贪杯哟。庄家大哥打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主”

    “期待后续情节！崛起的虫族打赏我丑到灵魂深处100000起点币，成为本书盟主”

    ……

    这才刚刚进入皇城，黄小龙就收到了不少起点币打赏，直播积分出现了一个迅速的飙升。

    天印国皇城的繁华奢靡，绝非浪得虚名。况且这种古色古香的繁华，和现代化那种繁华，是不同的，也是更能震撼现代人内心的。

    深吸一口气，黄小龙用心念对着直播间道。“各位书友，大家看得还过瘾吧？别说你们，就连我都看傻眼了。我的家乡落日城，人口也有上百万，但是与皇城相比，连山沟沟都不如。刚才那武王夏师兄也说过了，足球场宽，无尽漫长的街道，横有99条，纵有99条――尼玛这太恐怖了。”

    “好了，淡定，淡定，我将在这里，生活和学习长达一年时间，想想就觉得有点刺激，真特么刺激――”

    “丑哥，求不炫耀。”

    “丑哥，如果你不装逼，我们还可以做朋友。”

    “丑哥你学习啥？学习撩妹约p么？”

    “丑哥，求不要再说了，否则你会失去你的宝宝！”

    ……

    “几位师弟师妹，将你们送至皇城后，为兄也将离去，”夏师兄笑道。“等会，有人会来接你们，将你们安顿在行馆中。”

    “是。”黄小龙等五人，都点头称是。

    夏师兄故意一勒缰绳，驱策羚马，与黄小龙并肩而行。

    黄小龙知道这夏师兄有话要对自己讲，脸上做出恭敬状。

    “黄师弟，为期一年的皇城炼心之旅，你好好把握吧。坚守本心，不要被光怪陆离迷乱了武道之心。”夏师兄温颜道。

    “小弟明白。”黄小龙道。

    “嗯……”夏师兄沉吟了一下，旋即正色道。“黄师弟，你先天脑域阔度不足，那杨峰与你定下一年之约，届时会是一场恶战。根据为兄的经验来讲，先天脑域阔度不足的武者，除了服用逆天神药，修炼特殊功法，强行提升脑域阔度之外，还有一个法子……”

    闻言，黄小龙心头凛冽，连忙道。“请师兄点拨。”

    “生死搏杀。”夏师兄缓缓道。“在真正的生与死之间徘徊，磨砺意志，突破自我，使得脑域阔度产生蜕变，整个人脱胎换骨，破茧成蝶。”

    “生死搏杀？”黄小龙心中明悟。

    “对，武者在最危险的时候，往往才能爆发出生命最深层次的潜力。”夏师兄沉声道。“不过这个法子，的确太凶险了。”

    ……

    天印国皇城。

    一座气派而不失旖旎雅致的木质阁楼中。

    包间内。

    安眠香如锦缎一般漂浮在空中，满室盈香。

    几名绝色佳人，分左右侍立在一张罩着沙帐的床榻前。

    皆为二八年华的少女，面如芙蓉，柳眉淡淡似春山，双目盈盈仿若秋水，冰肌玉骨欺霜赛雪。腰高腿长，骨肉云亭。无一不是让男人色授魂与的极品尤物。

    “呵~~~~”一声轻笑，从那薄如蝉翼的沙帐后传来。

    是女子的声音，单只这声音，便是惊艳到了极点，宛如百花盛放，但其中又有一种媚到了极致的韵味，恐怕世上任何铁石心肠的男子，听到这声音，都会被勾起沉淀在骨髓中的原始欲-望。

    “那些大宗的新弟子，都已齐至皇城了吧？”沙帐内的媚声，发出动人心魄的娇笑。

    沙帐外面毕恭毕敬站立的女子，都似禁不住这等魔音的诱-惑，俏脸泛出红霞，眼波似乎能滴出水来。

    “禀告柳小姐，根据我们掌握的情报，今日，最后一批宗门新秀，弦月宗的五名弟子，都已经进入皇城了。至此，天印国三大宗，风雷阁，神剑山庄，弦月宗，共计十五名新秀，皆已在皇城之中。”沙帐外，一名绮丽少女，檀口微启。

    “咯咯咯咯~~~皇城炼心……三大宗，可真是有意思呢。不知道今年的宗门新秀，会不会有特别好玩的……咯咯咯咯~~~~~~”沙帐内的女子声音，蛊惑人心，但其语意，似乎是将前来皇城炼心的宗门新弟子，视为了玩物！

    “柳小姐，又是一年的风云际会，恰逢三公主等天骄神女则偶，皇上亲自昭告天下，要为诸位公主挑选驸马爷。因此，不仅仅是三大派的新秀，就连其他一些国家的王侯贵族，著名天才，甚至于皇子，都已闻风而至。今年的盛景，必将会超过往年呢。”

    “哎……”沙帐内的女声，发出叹息。“不知道又有多少天纵之才，抵得住荣华富贵温柔乡的侵蚀呢？”

    “柳小姐，我们极乐宫每年都替皇室，腐蚀大宗天才弟子，破掉他们的武道之心，使得他们永留皇城。一方面增加皇室底蕴，另一方面逐分逐寸消磨大宗的气运。这些年下来，极乐宫也算是累立奇功，怪不得皇室都将一些地阶武技秘典，赐予我们极乐宫。”沙帐外那美少女嘴角微微一翘，勾勒出一抹沾沾自喜的笑意，颊上两粒黄豆般的酒窝，娇俏可爱。

    “无尽岁月以来，各国皇室，一直都掣肘于各大宗派，希望我们所做的一切，在万年后看来，都是有意义的吧。”沙帐内的女声，变得略微严肃起来，一改轻佻放-浪之态。“资料我已看过，今年弦月宗进入皇城炼心的新秀，竟有一位是脑域阔度玄阶四品，这倒是有些古怪。你们去接触一下此人，探探他的底蕴吧。”

    “是，柳小姐。”

    “还有，尽早将我们极乐宫备下的礼物，送到那些天才的行馆去。”

    “是。”

    ……

    皇城一斗拱飞檐雕栏玉砌的巨型府邸中。

    一名二十许岁的男子，负手而立，面向帘外的庭院。

    数名小厮跪伏在他身后。

    “二爷，今日弦月宗的天才也已进入皇城。”一名小厮小心翼翼的道。

    “本皇子知道了。”那男子淡漠道。“将本皇子准备的礼物送过去，能够拉拢这些大宗天才，得到他们的支持，对本皇子的登基大业，有着不可估量的好处！”

    赫然，那皇子转过身来，只见他脸色如玉，前额宽广，天庭饱满，一袭蟒袍，腰缠凶蛇玉带，头戴紫金冠，气度沉稳，双眸神光湛湛，全身有一种紫气在流动。紫气东来，这是富贵之气。

    “二爷，礼物早已经准备妥当，绝不会丢了二爷您的脸面――不过，据说弦月宗的五名天才之中，有一位是脑域阔度玄阶四品的……”

    “什么？脑域阔度玄阶四品？这种资质在各宗新秀中，一抓一大把，他是怎么混进皇城的？”那皇子深深蹙眉，旋即挥了挥手。“送给此人的礼物，减去八成。本皇子不屑于去笼络没有价值的废物。”

    “是，二爷！”

    ……

    黄小龙并不知道，自他一只脚踏入天印国皇城之时，各方势力，已然暗流涌动！

    ――――――