
    天印国皇城。夏师兄如识途老马一般，将黄小龙等五人，领至一白玉广场旁，勒马停步，似乎是在等什么人。

    广场附近的游人，被夏师兄的气势所慑，纷纷退避三舍。

    黄小龙也不多话，观赏着周边的园林景观，这等鸟语花香的意境，倒是让他心怀大畅。

    不多时，只听到得得得马蹄声响。

    夏师兄微微点头，“来了。”

    不过，在他的眼神之中，却是浮起了一抹不加掩饰的嘲讽之色。

    黄小龙等人循声望去，只见迎面一顶轿子，由八名肉身饱满的彪形大汉抬着，健步如飞的赶来。

    在轿子旁边还有二十几名脸目伶俐的小厮跟着在跑，也都是肉身淬炼到了极致的角色，各自手里都捧着瓜果，酒壶，干果等物。另有六名绮年玉色的美婢，纤纤素手中提着金银铸造的仙鹤形状香炉，鹤嘴里飘出淡淡清香，老远就能闻到，令人心旷神怡。

    而那轿子本身，明显也是用名贵的香木制作，上面还镶嵌了不少珍珠宝石玛瑙玄玉等物，显得富贵逼人，雍容华贵。

    “握了棵草，这是哪路神仙？派头很大啊！”黄小龙忍不住用心念在直播间里嘟囔了一句。

    只听那夏师兄嗤笑了一声。“几位师弟师妹，来人勉强算是我弦月宗的弟子。十五年前，此人与你们今日一般，来到天印国皇城炼心，结果——哼！玩物丧志，沉溺美-色，简直就是——罢了，此人的斑斑劣迹，不说也罢。不过此人在皇城倒是混得风生水起，已经封侯，手掌权柄，八面玲珑，深得天印国皇帝宠幸。师弟师妹们这一年在皇城中的诸般事宜，便由他一一安置吧。你们叫他一声‘春山侯’也行，叫他‘白师兄’也可以。”

    顿了一顿，夏师兄沉下脸来，冷峻训诫道。“记住，切莫去学白春山的骄-奢-淫-逸。”

    “师兄，我们明白。”黄小龙等人答应道。

    “原来这是个被糖衣炮弹击垮了的蠢人啊……不过貌似也是乐在其中嘛。”黄小龙恍然。

    华丽大轿在白玉广场中停了下来，众轿夫仆役美婢，都低头侍立一旁。一名姿容出众的美婢，殷勤掀开缀满珠玉的帘子。

    “哈哈哈哈哈~~~~~夏师兄，多日不见，别来无恙啊！”从轿子里钻出来一个体态微胖的中年男人，锦衣华服，腰间缠着的玉带上镶满了宝石，熠熠生辉。

    他一脸和气生财的样子，像是个地主老财，如果不是身上溢散出来的气息，有着不输给那曾师兄的冲穴境气机，黄小龙真得将其误会成一名富商大贾。

    “夏师兄，这回你来到皇城，说什么也得到小弟府上盘桓几日，让小弟一尽地主之谊。”中年胖子‘白春山’，脸上五官一挤，形成了一个极端夸张的笑容，近乎谄媚的对着夏师兄笑。旋即，他又扫了扫黄小龙等五人，热情洋溢道。“啧啧，这就是今年我弦月宗最杰出的才俊吧？人中龙凤啊！”

    “白师兄好。”那韩冬首先抱拳行了一礼。

    黄小龙等四人也随之附和道，“白师兄好。”

    白春山眉花眼笑的道，“师弟师妹们这就别跟为兄客气了，自己人，都是自己人。放心吧，这一年之中，为兄会好好安排师弟师妹们的，让大家能够有一种宾至如归的感觉……哈哈哈哈……这皇城之中——”

    “够了！春山侯，你就别在这儿缠夹不清了。”夏师兄阴沉着脸打断了喋喋不休的白春山。

    白春山做噤若寒蝉状，赔着笑，脸上表情要多猥琐有多猥琐。

    “草泥马的，好歹也是个武者，怎么堕落成这个样子？媚颜憨态真恶心！”黄小龙不由的在直播间里腹诽了一句。

    直播画面上满屏都是‘233333333333’

    “丑哥，以后你就跟着这胖子混了。马类皮油，胖子看起来真骚。”

    “我草了个口香糖，这家伙怎么脑满肥肠像头猪一样？”

    “刚才听那夏师兄说，白胖子是十五年前，弦月宗甄选出来的天才弟子，能够进入皇城历练，至少也是脑域阔度玄阶六品，没想到变成这幅德行。”

    “酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，丑哥，你可得悠着点，要是你也变成这样，我们就不看你的直播了。”

    ……

    “春山侯，本人这便将几位师弟师妹交给你，你好好照看着吧。”夏师兄简单直白的说道。

    白春山也不敢再惫懒啰嗦了，把头点得像是小鸡啄米。

    继而，夏师兄又将黄小龙等五人叫了过来，叮嘱几句，最后微微一拱手。“师弟师妹们，为兄这便告辞了，希望在一年之后，你们的武道之心仍然能够如今日这般坚若磐石。呵……皇城炼心，能够渡过这一关，对以后的修行，有着难以估量的好处，为兄当年，也是这么过来的！渡不过去就成废物！罢了，废话就不再多说，师弟师妹们，好运！”

    夏师兄极为洒脱干脆，交代完毕，便是驱策羚马，头也不回的去了。

    夏师兄一走，黄小龙等五人，明显还是松了一口气。这些天陪伴在这尊武王身边，虽不能说伴君如伴虎，但也够压抑的。

    “哈哈哈哈~~~~安师弟，伊弟，韩弟，黄师弟，芋师妹，你们这便随为兄，去那行馆落脚吧。”白春山显然也是拿到了黄小龙等五人的资料，笑弥勒似的招呼道。不过，最后他的眼神似有意若无意的落在了黄小龙身上，停留数息，然后才转开目光。

    言毕，他从仆役手中，牵过一匹羚马，跨上马背。

    黄小龙等五人，与白春山一道，骑马并肩而行。

    “各位师弟师妹，天印国定鼎天下八千年，如今更是四海升平，夜夜笙歌，百姓安居乐业。”一路上，白春山摇头晃脑的吹嘘起来。“皇城炼心之旅，为期一年，师弟师妹们还是好好享受一番人间繁华吧！哈哈哈！”

    那安三笑忍不住问道。“白师兄，请恕小弟无知冒昧，白师兄十五年前来到天印国皇城，能够获此殊荣，脑域阔度方面，必是已臻达玄阶六品，冲击武王境界，至少也有六成把握，可为何……”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”白春山放声大笑起来，从怀中取出一个鼻烟壶，扒开塞子，放到鼻端猛嗅几下，这才说道。“人各有志，人各有志。修炼嘛，是非常枯燥的，不但枯燥，而且寂寞。枯燥寂寞也就罢了，咬咬牙也能忍住，可是……还得拿性命去历练搏杀，九死一生。啧啧……人生苦短，倒不如及时行乐。你们还年轻，涉世未深，冲击武王境界，哪有那么容易？纵然是脑域阔度玄阶六品，谁敢说稳稳当当晋升武王境？十五年前，我们那一批新锐，脑域阔度达到玄阶六品的，多达八人，其中有我，还有夏师兄……”

    闻言，黄小龙等人恍然。

    原来，你这胖子和夏师兄是同一批入选弦月宗的，看看人家夏师兄，武王境，肉身无瑕无垢，寿元五百岁，已经超脱了凡人这一层面，而你却是个一脸蠢样的胖子……

    白春山滔滔不绝的继续说道。“当初为了竞争皇城炼心的名额，我们八名脑域阔度玄阶六品的新秀，还以命相搏的竞逐了一番。最终决出五人，我和夏师兄都天从人愿，来到皇城。一年过去了，我留了下来。不过，我可一点也不后悔。为兄告诉你们，当初的脑域阔度玄阶六品新秀，一步登天跨入武王境的，也就一个夏师兄，还有一个陆师姐。剩下六人，我留在了皇城，还有两位师兄和一位师姐，至今仍然停留在冲穴境，无法冲破那一层壁垒。”

    “另外还有两人呢？”那韩冬追问道。

    白春山双手一摊，“死了啊！早就死翘翘了！死得真是惨烈啊！邵师兄去探索一中古遗迹，被毒物叮咬，全身溃烂而死，连骨头都化为一滩脓水；马师兄更惨，与变异人种的交战中，被活捉了，全身血肉内脏，一点一点的切割下来，让变异人种给煮着吃了！惨！惨！惨！”

    闻言，众人皆是骇然。

    “你们以为玄阶六品的脑域阔度，就不会死？为兄告诉你们，死得不要太多，就算不意外横死，修炼不到武王境，寿元到头，也要老死。”白春山笑道，“所以为兄才说及时行乐，及时行乐，今朝有酒今朝醉，你们看看为兄，现在是位极人臣，在皇城呼风唤雨，要什么有什么！出门都是八人大轿抬着，吃的都是御膳房烹煮的精美药膳，喝的是寒泉水，一到晚上，娇妻美妾几百个，为兄都不知道怎么应付……”

    赫然，黄小龙注意到，白春山在说话之间，眼睛里闪过一抹狡狯精芒！

    再看其他人，那韩冬眼神有些恍惚，似乎是被白春山的话，动摇了本心。

    安三笑和伊雄神色如常。

    芋沫沫仍然是那冰雪冷酷的派头，看来意志最为坚定。

    黄小龙心中一动，“这白胖子舌灿莲花，显然就是在蛊惑人心，这…到底是宗门故意安排，让他来考验我们，还是他另有目的？亦或者，两者皆有？”

    ——————