
    接下来的事情，就是收礼了。

    送礼的人都没有亲自前来，而是遣来了使者，似乎是为了避嫌吧。

    礼单黄小龙几乎是没看，因为厚厚一叠，实在是难以一一查阅。

    大致上讲，礼物分为死物和活物。

    死物便是吃穿用度，譬如名贵的大米，寒泉水，千年佳酿美酒，各种大补药，布匹，衣服，铠甲，宝剑宝刀红缨枪长矛斧头，金子，银子，金票，银票，珍珠玛瑙翡翠猫眼石蓝宝石，香料……等等等等，难以尽述！

    至于活物――除了外形神骏，脚力雄健的几十匹羚马之外，就是人。

    对，礼物里包括人！而且还不少！

    黄小龙大概点了一下人头，能够5，600人！

    有厨子，花匠，侍卫，小厮，马夫，更夫……

    然后还有整整两百名丫鬟美婢。

    一个个都是豆蔻年华，身段高挑，穿着清一色的白色拖地长纱裙，粉色织锦腰带将那不堪一握的纤纤蜂腰束住，头发都挽成了流云髻。

    说实话，这些美婢，倒不是说样貌有多么多么的惊艳，其实公正的讲，不如凌萱，矫梦雨，比之婷儿都逊色半分。

    但数量多啊！年轻啊！身材好啊！玲珑有致啊！

    而且最最关键是，她们都有一种顺从的味道，就好像可以任意攀折，让人产生无边遐想。

    黄小龙走到排成一列的美婢们跟前，她们也都在偷偷打量着黄小龙，见到黄小龙走过来，赶紧都纷纷跪伏下去，口中道。“奴婢拜见主子。”

    奴婢？

    主子？

    “不用跪了，都起来吧。”黄小龙故作平淡的说道。

    不过他的内心，还是有些不淡定，虽然以前也是锦衣玉食的纨绔少爷，但身边也没几个丫鬟，而眼前这阵仗太恐怖了，两百个美婢，要是在地球上，这特么都足够开一家大型夜总会了，年入千万有木有？

    “呵呵呵呵~~~~~各位书友，这些丫鬟嘛，大家也看到了，姿色也就是一般般吧。和我们地球上的那些平面模特网红差不多，不过讲实话，身材还都蛮不错的……我特么还有点不适应，太多了……而且都是别人送过来的，我又不好意思退回去，还是挺烦恼的……呵呵呵~~~~”黄小龙与直播间的书友们沟通起来。

    “草泥马！我要崩溃了！这特么是人过的日子么？这简直就是神仙过的日子！”

    “这么多小姐姐，丑哥，当心不要做死了！”

    “丑哥绝壁米青尽人亡！”

    “这是几百飞的节奏啊！惊天动地泣鬼神啊！”

    “爽翻天了！”

    “半个月！只需要半个月，丑哥的身体就会被掏空！”

    “皇城炼心这一关，说实话，真的不好过。英雄都难过美人关，更何况丑哥还不是英雄。”

    “别把丑哥想得那么不堪！这些女的，只不过丫鬟而已！蒲柳之姿！丑哥是要草公主的男人。不过我已经准备一边看直播一边撸-了。”

    ……

    收完礼，送礼的人鸟兽散，丫鬟美婢下人工匠们就开始各司其职，忙碌了起来。或是修剪花枝，或是去厨房里烹饪美食，或是打扫院落……这让原本冷清的行馆，充满了人气。

    黄小龙有感而发的叹道，“怪不得白春山师兄当年失陷在皇城，说实话，一般人过来，还真是经不住这种安逸奢侈而高高在上的帝王级待遇所惑。”

    这时，白春山也要告辞离去，黄小龙，安三笑，韩冬，伊雄，芋沫沫，几人前去相送。

    送走白春山之后，黄小龙就看到，安三笑，韩冬，伊雄身后，都各自跟随着几名娇俏的美婢。

    黄小龙一看就感觉事情有点不对劲儿！

    直白的说，很明显就是伺候着韩冬他们的美婢，颜值要比送给黄小龙那一批略高一些！

    年龄身材都差不多，都很好，可是五官样貌要漂亮几分！

    打个比方，满分100分而论的话，如果黄小龙那两百名美婢，可以拿到80分，那韩冬他们身旁的美婢，则至少有85分这个样子。

    不光是黄小龙敏锐的发现了问题，直播间的书友也都瞧出蹊跷――

    “丑哥，你看看人家的丫鬟，比你那些漂亮啊。”

    “丑哥，他们的车比你好。”

    “得了，也就别嫌弃了，关了灯还不都是一样的？”

    “楼上，此言差矣。逼是一样逼，模样分高低，吊是一样的吊，硬度有大小。”

    ……

    黄小龙不动声色的凑过去，与韩冬等人攀谈起来。

    就只见，韩冬等人，都是爱不释手的抚摸着佩戴在手指上的戒指。

    韩冬，安三笑，伊雄，芋沫沫，四人手指上，均佩戴了一枚似玉非玉，似金非金，造型古朴，通体镂刻精美秘纹的戒指。

    “呵……我这储物戒中，内含三尺空间，可以储存一些小物件。”韩冬得意洋洋的道。“伊师兄，安师兄，芋师妹，你们呢？”

    “也只是三尺空间。”安三笑掩饰不住一脸的激动，“储物戒啊，这等空间宝物，价值连城，城池内的豪门世家，几乎不可能拥有此等异宝，这回，皇室为了笼络讨好我们，算是下足本钱了。”

    ‘麻痹……储物戒？’

    黄小龙嘴角微微一扯。

    而后，与韩冬等人攀谈了几句，黄小龙才知道，皇室送过来的礼品，因人而异，厚此薄彼。

    储物戒，黄小龙没有；各种适合先天炼气士修行的丹丸灵药，黄小龙也没有；纵然是生活用度方面的物品，黄小龙所得，也要逊色一些。

    韩冬他们收到了各种丫鬟下人，数量达到一千。美婢就有四百之数。不但数量上比黄小龙多一倍，姿容更是略胜半筹。

    ‘妈蛋，送礼的人，克扣了我。嘿――看来，我这脑域阔度玄阶四品的武道潜力，在皇城中，也不太受待见啊。’黄小龙如梦方醒，‘这个世界，可真是现实到令人发指。’

    这让黄小龙略微有些灰心丧气，不过他的心境超然，很快也就从失落的情绪中挣脱出来。暗道，皇城炼心，为期只有短短一年，何必为了这等琐碎小事，坏了心情？眼前一切，不过是过眼云烟罢了！

    与韩冬等人闲聊了几句，黄小龙便是回到了自己的居处。

    天色向晚，庭院里悬挂起无数风灯，如繁星一般，俏婢们衣香鬓影，穿梭往来，竟让黄小龙有些不知天上人间。

    厨子们整顿了一桌丰盛的宴席。

    一阁楼的大厅内，黄小龙独踞一席，十几名美婢在旁殷勤服侍着，斟酒夹菜，打扇按摩，甚至还有两名美婢跪伏在地，替黄小龙捶腿。

    黄小龙吃着从来没有吃过的美食，喝着陈年酿造的绝世美酒，享受着美婢们熨帖的服侍，倒也心怀大畅，些许的不快，也早被驱散一空。

    直播间的书友们更是看得垂涎三尺，各种污到天际的弹幕消息，刷得满屏都是。

    吃完晚饭。

    一名瓜子小脸衬着一双水润润大眼睛，双颊上一对如豆粒大小酒窝的美婢含羞带怯的对黄小龙道。“主子，让奴婢们服侍您沐浴吧~~~~”

    “呃？”黄小龙抬眼一看，就看到众美婢们眉黛含春的看着自己。

    统统都是任君品尝的模样。

    ――――――――