
    白春山打开了话匣子，一路上洋洋洒洒说开了。

    “师弟师妹们，现在为兄带你们去行馆。皇城内有大量武士行馆，但多为品流复杂，乌烟瘴气之地。不过师弟师妹们不用担心，皇室为你们安排的行馆，环境雅致，是人间天堂。”

    “还有，师弟师妹们，须得了解一下皇城的一些势力。”

    此言一出，黄小龙等人倒是竖耳聆听起来，神情专注。

    “首先便是皇室的势力了。诸皇子都是极其厉害的角色，尤以大皇子为首！大皇子为皇后所生，可谓嫡子，在皇室中实为惊天动地的人物，身为诸皇子之首，武功深不可测，脑域阔度玄阶七品，皇室中仅次于三公主殿下，据说已经在冲击武王之境了。曾领兵讨伐变异人种，累立战功。另外，二皇子，四皇子，五皇子等，亦是文韬武略的凌云之才。”

    “如今，皇上还没有立储，各皇子之间明争暗斗，极为激烈。”

    “三公主，这个就不必多说了，天印国内，罕有的武王，天骄神女，绝世风华。今年皇上要为三公主甄选驸马爷，这……呵呵呵呵，这可是空前盛事啊。”

    提及三公主选驸马，安三笑，韩冬，伊雄三人，眼睛都放出光亮来。

    黄小龙内心也有波澜微起，不过他还算沉得住气，并没有喜形于色。

    白春山看了韩冬等人一眼，眼中浮现出一抹讥讽的表情，一闪而逝，笑嘻嘻的道。“今年，除了三公主出嫁之外，其他几位公主，也会择选驸马，嘿……数个月之后，皇宫内便会举办盛大的宴会，皇上皇后亲自主持，为公主们选驸马，当然，决定权还是掌握在公主们自己的手中。届时，师弟们也尽可以去试试，为兄已经替师弟们报了名。在这几个月中，为兄会安排师弟们去多多参与一些皇城贵族社交圈子的聚会，希望师弟们好好表现，若能够做出什么一鸣惊人之事，便会吸引公主们的关注。”

    “如此有劳白师兄了。”那韩冬抢先致谢道，脸上表情，几乎便是有些急不可耐了。

    “师弟们不必客气。”白春山目光转向芋沫沫，笑道。“芋师妹，为兄介绍你与几位皇子认识，不知道芋师妹意下如何？”

    芋沫沫冷淡道。“白师兄的好意，小妹心领了。小妹对任何皇子，都不感兴趣。”

    “啊~~哈哈哈哈~~好，好，为兄明白了。”白春山不以为忤，继续介绍道，“皇城中各种势力龙蛇混杂，除了皇室之外，以‘极乐宫’底蕴最深。”

    “极乐宫，来历极其神秘，据说其创建的岁月，不输给一些大宗。在神域大陆，许多国度中，都有极乐宫分舵。譬如，在天印国，也有一个极乐宫分舵。舵主身份神秘无匹，就连皇上都未曾见过其真面目。修为或是武王境。在极乐宫，除了客卿之外，皆为女弟子。每一个极乐宫分舵，都掌控一座‘绝世楼’，此楼中，收集着天下无数绝世珍藏！从字画，古董珍品，异兽禽鸟，丹药，神兵宝刃，到美女俊男，均无一遗。”

    说着，白春山眼中，浮现出色授魂与之态，声音微颤。“出自极乐宫的女弟子，无一不是祸国殃民的尤物！啧啧……回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，尤擅床-笫之乐，媚之入骨……嘿嘿，师弟们，极乐宫多半会送来女弟子，笼络讨好你们，嘿嘿嘿，到时候，乐子可就大了……保准让你们食髓知味，乐而忘返……”

    白春山笑得要多猥琐有多猥琐，还搓着手，简直就是个色-中-饿-鬼的模样。

    对此，黄小龙却是有些不以为然。他用心念与书友们交流起来――

    “各位书友，这个极乐宫，无非就是咱们地球上的高级会所，调教了一些女技师出来――不过说到男女裆-下那点事儿，极乐宫算个屁啊！咱可是经历过欧美h人版，岛国文艺片，91，草木留啥熏陶的，什么东西没见过？大保-健，莞-式服务，老头乐……当然了，这些我只是在网上看到过而已，并没有付诸实践。”

    一说起这些龌龊事儿，直播间里的书友就收不住了――

    “丑哥，你已经暴露了你老司机的嘴脸。”

    “贫道降妖几十载，头一次遇见丑哥你这么骚的。”

    “今天我准备通宵看丑哥的直播，目测晚上极乐宫会给丑哥送技师过来，然后发生喜闻乐见的事。”

    “我倒想观摩一下，神域大陆的女技师，业务水平到底怎么样。哎哟，激动啊！”

    “妈蛋！接下来可能全是色-情-直播……日-你-吗，有点可怕！”

    “大哥，少直播点那种内容，我家农村的，老打飞-机营养跟不上。”

    “丑哥就是个装逼货，人家白胖子才是真正的老司机。”

    “新的风暴已经出现？”

    ……

    就在这时，白春山竟是将目光看向了黄小龙。“黄师弟。”

    “啊？”黄小龙将注意力从直播间转移了回来，有些愣怔。

    “黄师弟，听说你在落日城，与神剑山庄，结下仇怨……开罪了武王孟青羽？”白春山笑眯眯的看着黄小龙。

    “这个嘛……的确有这回事儿。”黄小龙涩然道。

    “黄师弟，神剑山庄的五名新秀，业已到了皇城，开始炼心之旅。带队的，正是孟青羽……”白春山似笑非笑的看着黄小龙。

    而安三笑等人，眼睛里却是浮现出来幸灾乐祸的表情。

    黄小龙心头一凛冽。

    直播间的书友倒是吓得不轻――

    “妈蛋！孟青羽来皇城了？”

    “丑哥药丸啊！”

    “上次孟青羽就警告过丑哥，扬言道，若再见丑哥，定斩不饶！”

    “怕个卵啊！兵来将挡水来土掩，正所谓天要下雨娘要改嫁，要拔出去的diao夹不住。”

    “卧槽！楼上逼才，我等闻风而拜！”

    ……

    “哈哈哈~~黄师弟不必惊惶。皇城之中，神剑山庄的人也不敢太过造次。”白春山宽慰道。“再说孟青羽于昨日，已离开皇城，返回神剑山庄。不过嘛……黄师弟，神剑山庄的五名新秀，已知黄师弟你也入围了今年我弦月宗的皇城炼心……这个，黄师弟，你懂我的意思了吧？大约孟青羽在临走的时候，会叮嘱他们……”

    “白师兄，小弟明白。”黄小龙点头。“白师兄的意思是，神剑山庄新秀，会对小弟不利。”

    “也不是说他们会公然寻黄师弟你的晦气，不过明枪易躲暗箭难防嘛，多加提防，总没有错。”白春山娓娓而谈，蓦然表情一紧，低声道。“黄师弟，神剑山庄五名新秀，其中有个叫‘慕容夜’的，你不可不知。”

    “慕容夜？”黄小龙微微一蹙眉。

    “对！据说此子有惊世之才，脑域阔度玄阶七品，二十岁之龄，便已冲开任督二脉，跨入了冲穴境，才气武功，并称双绝！”白春山脸色慎重，“此子是神剑山庄重点培养的弟子，只要不夭折，多年以后，又是一个孟青羽，不，他的成就，或许要超过孟青羽，毕竟孟青羽的脑域阔度，比慕容夜要低一档，只得玄阶六品。慕容夜，也是竞逐三公主的一个强力人选。”

    听到这番话，安三笑等人，顿时倍感压力。

    二十岁的冲穴境，脑域阔度玄阶七品，这样一个竞争对手，着实太过优秀了！

    黄小龙倒是有些不以为然，暗道，以我目前的实力，自然无法与孟青羽这种武王抗衡，但如慕容夜这样的新秀，倒也不惧！

    行不多时，白春山终于将黄小龙等人，领到了一处青山绿水之地。

    半山腰上，薄雾如轻纱萦绕，朦胧中透发着诗情画意。

    而在龙脊般的山腰上，隐现出婆娑林木，飞瀑流泉，以及一栋栋精致楼阁。

    “师弟师妹们，此处，便是你们在这一年，寄宿的行馆了。”白春山笑道。

    这里的环境，的确鸟语花香，美得像是画卷一般。尤其是那些掩映在花丛草树之间的楼房，形式古雅，仿佛仙境中的蓬莱楼阁，里面住的是永生不死的美丽仙子。

    在黄小龙看来，这就和地球上的高档别墅小区差不多。当然了，地球上任何一个国家的别墅区，与这行馆相较，都显得太过寒酸了。

    黄小龙被带到了属于自己的居所。

    这里，占地面积至少有六，七十亩，植株丰茂，多是极其珍稀的品种。假山瀑布，飞溅而下，奇花异草，花浪轻翻，彩蝶翩飞，异禽鸣叫，长廊环绕，质朴古雅，风拂碧水，林树争艳，小桥流水掩映于枝青叶秀之中，粼波潋滟，绚丽多姿。

    数十栋楼房，上百间平房，错落有致的分布在园林中，琉璃瓦青古高贵，日光下泛着淡淡光泽，处处飘着清雅花香，像夏日清茶般沁人心脾。

    安三笑等人，便是被安置在黄小龙附近。

    这样的居住环境，真是让黄小龙瞠目结舌！

    直播镜头360度旋转拍摄，将各种曼妙景观，一一呈现在直播画面中――

    “尼玛，这是神仙住的地方么？”

    “我的天啊！如果能够和深爱的人在这儿住一天，我特么死了都值得了！”

    “丑哥你住的地方逼格真高啊！”

    “妈蛋！丑哥别被这些身外物迷惑了！这特么和住茅草棚没区别！一定要守住武道之心！草泥马，敌人的糖衣炮弹太阔怕了！”

    ……

    “呼~~~~~”黄小龙吐了口浊气，拍拍胸口，对着镜头笑道。“各位书友请放心，我还挺得住。”

    就在黄小龙准备随意溜达几圈的时候，忽然，外面人声鼎沸――

    “大皇子殿下送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    “二皇子殿下送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    “四皇子殿下送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    ……

    “铁丞相送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    “邹太尉送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    “御史大夫宋大人送来贺礼，恭祝弦月宗黄少侠莅临皇城！”

    ……

    下一刻，就只看到密密麻麻至少上千人抬着箱子，扛着各种物事，或者牵着羚马，列队鱼贯而来。

    从他们抬着的箱柜中，渗出来金光灿灿的宝气，富贵逼人！

    “呃……送礼的？”黄小龙一窒。

    直播间里，书友们打出了满屏“66666666666”

    “丑哥，挺住！一定要挺住！”

    “我们相信你！”

    “妈蛋！丑哥你发财了！”

    ……

    ――――――