
    一听有公主参加宴会，韩冬，安三笑，伊雄三人，竟连呼吸都略微有些急促起来。

    “那太好了！能够亲眼目睹天印国金枝玉叶的公主之风采，那也是挺有意思的…”韩冬眉开眼笑道。

    见状，黄小龙嗤之以鼻。

    虽然他也想看看公主到底长什么模样，但表现出来的态度，绝没有韩冬等人的猪哥样。

    ‘按理说，咱们是弦月宗弟子，身份地位，未必就比什么公主皇子差了，只不过，韩冬等人，初拜入弦月宗，观念还没有转变过来，对于公主，还有一种本能的神往……这就是气势还没有养成的原因。’

    见黄小龙沉默不语，白春山还以为他怕了神剑山庄之人，因而笑道。“黄师弟不用担心，这次棠夫人的宴会，是文会而非武会，与会者皆不能携带兵器入场，更加不能够争端动武。神剑山庄的弟子，就算与你有再大的仇怨，也不会不给棠夫人和七公主面子的。”

    黄小龙心道，老子哪里是怕了？

    但他并不争辩，嘿嘿一笑道。“这就好，这就好。”

    安三笑等人，眼中立刻浮起嘲讽之色。

    那伊雄更是调侃道。“黄师弟，你要是果真怕了，可以不去。以免遇到神剑山庄弟子的刁难，堕了我弦月宗的威名。”

    “是啊，黄师弟，在皇城出丑，那可是颜面尽失的事啊。”安三笑也讥诮道。

    “去去去，怎么不去？这就去！”黄小龙也没兴趣和这几个家伙计较，连声道。

    “哈哈哈哈~~~黄师弟还真是喜欢硬撑到底，明明怕了，却又顾及脸面――放心吧，咱们同门师兄弟，一荣俱荣，若那神剑山庄弟子刁难黄师弟，我们不会坐视不理的。”韩冬用一种近乎怜悯的表情看着黄小龙。

    黄小龙懒得再和这几人磨嘴皮子，淡笑道。“如此小弟就先行谢过了。听说在皇城炼心的神剑山庄弟子中，有一个叫做‘慕容夜’的，脑域阔度玄阶七品，冲穴境修为，他若倾轧小弟，还望几位师兄替小弟做主。”

    这句话直接把安三笑等人噎得不轻。

    “师弟师妹们，为兄这便带你们去往棠夫人的府邸吧。”白春山跃跃欲试的道。

    六人各骑一匹健壮羚马，离开行馆，径直前往棠夫人的居宅。

    沿途，白春山摇头晃脑的高谈阔论起来。“诸位师弟师妹，棠夫人在皇城中，身份矜贵，极得皇上宠溺，嘿……自己人面前，为兄就不藏着掖着了。”说着，白春山压低嗓音，眼中浮现出贪婪之色。“棠夫人…艳冠皇城，姿容妩媚至极，而且…是个寡-妇！嘿嘿嘿…自五年前，其夫阳凌侯病逝后，围绕着棠夫人的风-流韵事，不要太多…棠夫人最喜文人儒士，爱诗成痴，在这皇城内，稍有才气的文人，几乎都做过她的入幕之宾…棠夫人尤其痴迷年轻俊朗，才华横溢的少年郎，几位师弟，你们若能在诗词歌赋方面，表现出色，未尝不能够一品棠夫人芳泽……”

    “哼！人尽可夫！”芋沫沫在一旁不屑冷笑。

    白春山笑道。“芋师妹，这可不叫人尽可夫，而是――温柔妩媚！”

    “诗词歌赋？”这时，韩冬，安三笑，伊雄三人，却是面露难色，有一种捉襟见肘的味道。

    也对，神域大陆，武者为尊，譬如韩冬这等城池豪门才俊，毕生浸淫武学，哪有闲情逸致去研究诗词歌赋？

    诗词虽然雅致，但和武道没有关系，谈诗做词，吟风弄月，只是软骨文人摆弄的，武者往往对此不屑。

    况且，就算是各大宗派，对文人也都是看不起的。

    “呵……白师兄，这可是万万没想到，在天印国皇城，竟然时兴这调调……”伊雄又气又急。

    “诸位师弟师妹，不仅仅是天印国，在绝大多数国度，皆是如此。一个国家，只要国运鼎盛昌隆，文风才气就会渐渐的趋于主流。诗歌在天印国皇城有着无比实用的价值，特别在王侯权贵间，更成了生活的一部份，交际时若不能引诗作装饰，便会给人鄙视。人们普遍认为诗词歌赋琴棋书画不单能够陶冶性情，装饰脸面，更能直观体现出人的内涵，道德修养。”

    对于白春山的话，黄小龙还是有些不以为然的。若是战事一起，文人连自保都成问题，瞬间就灰飞烟灭了，生存能力不及武者万分之一。况且，武者能够证道长生，文人吟几句诗，附庸风雅，除了蛋疼还特么鸟疼。

    白春山滔滔不绝的继续说道。“且不说棠夫人，就连皇上，以及那诸多的皇子公主，都是很看重文人才气的。倘若能够作诗，说不定能够得到公主们的青睐。当然了，文武双全才是绝佳人选。”

    “这次棠夫人举办的宴会，其实就是诗会，以诗会友，坐而论道。难得七公主亦出席此会……哎…可惜，可惜，几位师弟若是有些文采，倒是吸引七公主的绝世良机。”白春山有些失望的摇了摇头，口中咕哝道，“要是为兄能吟诗作画，早就一尝棠夫人的温柔销魂滋味了。”

    顿了一顿，白春山提醒道。“既然师弟们都不善于此道，在诗会中便尽量不要开口，以免出丑，让七公主也看低了。说多错多。那些文人酸儒，言辞可是极其犀利的。”

    “我等以白师兄马首是瞻。”韩冬等人连忙应道。

    “要是武会就好了！”安三笑有些遗憾的叹道。

    “各位师弟莫急，皇城中各种聚会多不胜数，其中不乏武会，下次为兄带师弟们去参加武会，好让师弟们一展身手，雄姿英发。”白春山安慰道。

    这时的黄小龙，一言不发，心头却是泛起各种念头――

    “淫-诗作对――这对于我这个穿越众来说，简直就是小kiss嘛！咱们天-朝历史悠久，上下五千年，流传下来的不朽诗篇，多如繁星，老子随便找几首出来装逼，恐怕什么棠夫人，什么公主，什么文人墨客，都得跪！唐诗宋词一出，周遭人畜俱灭！”

    “不过……老子……老子胸无点墨，能背的诗词，除了床前明月光，锄禾日当午，哭疼老竖混压小窍流水任夹，苍茫的天涯是我的爱绵绵的青山脚下花正开……有限的几首之外，其他的貌似一时间也真想不出来！”

    虽然也写过不少网络小说，可黄小龙写的都是些脑残套路小白文，和诗词歌赋有关的，他不但没写过，就连看也没看过几本，因此，明知道大天-朝的诗词可以用来装逼，但也有些心有余而力不足。

    “但这难不倒我！草泥马！老子还有上百万书友呢！开直播，让书友们帮我百-度一下，什么意境什么格调的诗词搜不出来？”

    心念及此，黄小龙双眼大亮，心中默念，书友们，这一波逼，恐怕就得靠你们帮我装了！

    而且，这次有一位公主到场，绝壁能调动直播间那些牲口的积极性！

    黄小龙心头火热，赶紧打开直播设备，开始了今天的直播！

    无数书迷疯狂涌入直播间，弹幕消息也随之霸屏――

    “丑哥，上午好啊，昨天晚上还草得舒服吧？”

    “丑哥你这人挺没意思呢，只顾着自己上下两个吧舒服，一点残羹冷饭都不留给我们。”

    “小时候断奶断得早，好心的大姐姐可以帮我补回一下那不完整的童年吗？”

    “丑哥，我正在一边看你的直播一边撸，实话实说，麻痹老子也是人，也需要满足，你特么天天倒挺爽的。我撸一发也没错吧？”

    “我走过最好最长的路，是你的套路。”

    ……

    看着直播间越来越旺的人气，黄小龙整理了一下头绪，然后用心念喊道。“各位肃静！今天呢，我开直播，是想让大家看一些有意思的。直白的说，就是皇城艳名无双的寡-妇棠夫人，还有七公主，对，你们没听出，一位公主――联合举办了一个诗会！原来啊，在天印国，能写诗作画，是可约到炮的！所以今天，我想让大家鼎力支持，给我出谋划策，以诗文压倒天印国一干文人骚-客，装出高质量的逼！从而抱得美人归！”

    这话一说，果不其然，直播间的书友们嗨了――

    “卧槽你马勒戈壁的！终于该我们出场了！”

    “丑哥，你算是找对人了，记住我的id，我是当地民间艺术文化研究院的！写诗，我最在行了！”

    “丑哥，我参加过天-朝好诗词，唐诗宋词元曲各种信手拈来。”

    “哎呀卧槽，带劲儿呵，丑哥，有我们挺你，今天的诗会，你绝壁一炮而红啊！”

    “寒风经过院子里的枝芽，也冷却了我手中的鲜花。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~我的百-度搜索已经饥-渴-难耐了！”

    “我一直都在流浪，可我不曾见过海洋。”

    “伟大的度娘啊，遵循古老的契约，倾听吾之耳语，赐给我预言力量，穿越时空的界限，吾以契约呼唤，以血脉请求，以吾身为器，以吾灵魂为贡献，籍远古精灵之语言，诵上古魔法之咒语，解除封印，出来吧――唐诗三百首！！！！”

    ……

    看到书友们反应这么强烈，黄小龙的心情愈发笃定起来。

    不就是诗会么？我还不信搞不定！

    ――――――