
    黄小龙就这样开着直播，眼瞅着直播间书友，数量持续飙升，很快就达到了50万之数。书友们一听今天的直播是诗会，还能瞻仰寡-妇和公主的风采，顿时高兴得不像话，就跟过年放鞭炮吃饺子似的。

    行不多时，白春山将众人领到了一个宏伟的山庄前。

    这庄子位于一个山丘上面，沿山势而建，既显得气象森严，又不失山灵水秀的韵味，宅前是两列拔地而起的擎天古树，有红墙绿瓦，掩映其中，分外妖娆。

    “哈哈哈~~师弟师妹们，棠夫人的宅邸到了。”白春山翻身跳下马背，整理了一下仪容，表情骚-包。“等会，你们就会见识到那艳光四射，妩媚到极致的美少-妇了……当然了，还有一笑倾城的七公主。七公子性子聪慧，深得皇上宠溺，是皇上的掌上明珠心头肉，她也颇为欣赏有才气的文人。师弟们，你们也不知道自己有多幸运，刚刚一来皇城，就有幸目睹皇城两大绝色的芳姿……哈哈哈……走吧，随为兄来。不过记住，在诗会中，别乱讲话，不懂也要装作微懂，更加不要盯着棠夫人和七公主看，免得被误会为荒-淫-好-色之徒。”

    这时，有足足十几名下人奔了过来，首先就是对着白春山行跪礼，口中大呼道。“拜见春山侯！”奴颜婢膝，莫过于此。

    随后，下人们接过了羚马。白春山带着黄小龙等人，拾阶而上。

    步入山庄内，沿着一条林木婆娑的彩色鹅卵石小径向前走，四周全部都是清幽雅致的园林院落，看得黄小龙啧啧称奇。

    终于，在小径的尽头，出现了一间檐前挂满风铃的大平房，风一吹，叮叮咚咚的，别有一番情趣，这让黄小龙宛如置身于一个童话般的世界。

    “走吧，估摸着诗会很快就要开始了。”白春山搓着手，亟不可待的带着黄小龙等人，步入了那间平房。

    平房内，是一个大厅，足足有几百平米大，其中一面是大片的落地长窗，这时珠帘已经被卷起，外面的阳光斑斑驳驳的倾洒入内，更是能够让人一眼看出去，满满都是姹紫嫣红，绿草茂树，亭台楼榭，美不胜收。

    这个时候，在大厅里，已经坐了好几十人，大部分为年轻男子，女性和年龄稍长的男性，相比较而言较少。

    所有人都席地而坐，面前各有矮几，几上摆放了美酒和干果糕点等物。

    只不过，在首座的一张矮几后面，目前空荡荡并无一人。而在场的女性中，也没有特别惊艳出众的，想必，今天诗会的东道主棠夫人与七公主，还未入场。

    在墙壁上，还悬挂了不少彩画，所绘的都是风景，花卉，亭台山石等物，倒是画得活灵活现，栩栩如生，清秀雅致，别具匠心，称得上是妙笔了。

    黄小龙虽然不太懂画，但心头亦是暗赞了一声，并且用心念与直播间的书友们交流起来――

    “各位观众，大家看到屋子里的山水画没？感觉艺术造诣还是蛮高的，拿到咱们地球上拍卖，估计也是上万的价格吧。据说此间的主人，俏寡-妇棠夫人，是个文艺女少-妇，想必，这些画就是出自她手，见画如见人，啧啧，看来，棠夫人应当是很有韵味的女人呢……”

    “哇塞，丑哥，会画画的寡-妇啊！32个赞！”

    “然并卵，丑哥老司机快开车。”

    “好紧张啊！诗会要开始了，要pk了，丑哥会不会采用我投稿的诗呢？”

    “丑哥，不要方，在场的统统都是臭大粪，玩诗谁特么玩得过咱百-度搜索啊。”

    “丑哥，我就衷心祝愿您今天能够约p成功，在没有看你手相之前，我就送你八个字，少-妇少-妇腾-云驾-雾。”

    ……

    “呵呵呵呵~~~大家别急着污，都酝酿酝酿诗感吧，不要到时候装不成逼，反而被这里的文人给羞辱了。”黄小龙在直播间里笑呵呵的道。

    在这个时候，当白春山走进来时，厅内就有超过一半的人，都站了起来，对白春山抱拳行礼，口称‘春山侯’

    白春山非常得体的应答了几句。

    由此可见，这家伙在天印国皇城，的确很吃得开啊。

    但黄小龙的注意力，却是被厅内一个角落的五人所吸引。

    这五人，三男两女，年龄都是在二十岁左右，并没有携带兵器，坐姿也非常普通，但全身都散发出来了隐晦的锋芒之气！就好像，坐在那边的并不是五个人，而是五口吹毛断发的利剑！

    黄小龙几乎是没有太多的考虑，脑中便是闪过一个念头――‘那边五人，无形中散发着剑客的凌厉气息，外表慵懒，内藏锋芒，如果所料不差，应该就是神剑山庄的五名新秀了！’

    而这五名剑客，其中的一个，更是不凡！

    那是个二十许岁的男子，一袭华贵金丝软袍，眉峰如剑，侧脸轮廓线条完美精致，宛如神祗一般，那双黑曜石般发亮的明眸，仿若能够吸引天地间一切光线，他风华内敛，如泼墨山水，隽永，叫人看了便移不开眼去。

    客观来讲，黄小龙真的从来没有见过英俊到这种程度的男人。其实大厅里，俊男是蛮多的，但与他相比，便都犹如黯淡珠玉，散失了光辉。

    黄小龙穿越过来所占据的这身体，也算是颜值担当了，可是纯论英俊的程度，黄小龙还是自愧不如。

    ‘妈蛋，这家伙帅啊，穿越前，地球上那些所谓的男神，什么彦祖啊，于晏啊，易峰啊，和这厮比起来，都特么是渣渣啊！不过一般帅得这么过分的，要么是搅基的，要么就是心理变-态。’

    ‘呵呵呵呵――此人是谁？竟完美如斯？啊――该不会就是传说中，神剑山庄这一代的领军人物，脑域阔度达到玄阶七品的慕容夜吧……’

    从这男子身上隐隐散发的气机来看，的确是冲穴境武者！

    武道修为，在整个大厅，年轻一代之中，也是鹤立鸡群独一份。

    只见此人手里还握着一把折扇，偶尔扇动几下，更是显得风-流倜傥，温文儒雅，乍一看还会让人误认为是个才子，其实真正的身份是剑气凌霄，一怒之下五步溅血的绝世剑客！

    赫然之间，黄小龙心中一震――‘麻痹！慕容夜这家伙的皮囊，气质，武学，在整个天印国年轻一代中，都是佼佼者，那啥，他要弄几个公主上手，不是没有可能啊！甚至于，还有可能得到三公主的青睐！’

    这倒不是黄小龙杞人忧天，慕容夜的确是有这个资本！

    “哈哈哈哈~~~~春山侯，你来晚了，当罚酒三杯。”大厅里，一名中年儒士，有些殷勤的对白春山笑道，然后随口道。“这几位，便是弦月宗的才俊？春山侯您的同门么？啧啧，果然都是人中龙凤之相啊！”

    此言一出，那五名剑客，以慕容夜为首，统统将目光，转移了过来！

    宛如有五把出鞘的利剑，同时刺来！

    目光中，有着不加掩饰的挑衅与仇恨！

    “哼！”站在黄小龙身旁的安三笑，嗤笑了一声，算是反击。

    “黄小龙是谁？”一名黑衫少年，目如鹰隼，扫来扫去。

    安三笑和韩冬等人，同时将目光看向了黄小龙。

    “呵呵呵呵~~~”黄小龙发了一声笑，然后涩然道。“正是在下，不知道有什么指教？”

    “哦……原来你就是黄小龙，我看也平平无奇嘛……”神剑山庄黑衫少年，狞笑了几声。“不过我不知道，是谁给你胆子，竟敢羞辱我神剑山庄弟子，凌萱师妹，雷冲师弟等人……而且，连孟师兄，你也敢得罪……”

    “谈不上什么羞辱与得罪，无非就是人不犯我我不犯人，人若犯我，我适当的自保罢了。”黄小龙自然不会怕事，笑眯眯的应答道。

    那白春山微微一凛，眼中浮现出一抹激赏之色，暗道。‘这黄师弟脑域阔度先天不足，但气质不卑不亢，宠辱不惊，面对神剑山庄五名新秀的气势压迫，竟然有一种难得的从容――看来，他挤掉一名脑域阔度玄阶六品天才，破格拿到一个皇城炼心的名额，也不是没有道理。’

    黄小龙也是飞快的用心念对直播间的书友们介绍起来――

    “各位书友，这五个人，就是神剑山庄的弟子了，我和神剑山庄之间的矛盾，大家也都清楚，我就不赘述了。喏，大家看，那个穿金袍，帅得有点像基-佬的家伙，就是慕容夜了，很是妖孽的家伙……”

    “放肆！”那边神剑山庄几名弟子，身上同时散发出冷峻的气息，双肩微微动弹，似乎就要发作，站起来朝黄小龙动手。

    “都消停吧。”慕容夜手中折扇，轻轻敲击桌面，霎时，另四名神剑山庄弟子，本欲酝酿发作的气息，一下子就戛然而止，就好像露出獠牙的灰狼，变成了温顺小绵羊一般。

    “这次聚会，论诗谈词，讲究的是雅致，禁止干戈，几位师弟师妹，收敛些吧，不要堕了我神剑山庄名声。”说着，慕容夜淡笑看向黄小龙，神态十分的从容，温和，谦逊，彬彬有礼。“黄兄，在下神剑山庄慕容夜，我这几位师弟师妹，倒是孟浪了，还请黄兄多多担待。”

    此人谈吐文雅，言之有物，如谦谦君子，让人很难不对其生出好感。

    一时间，大厅内，都有许多人，交口称赞起来。“啧啧，这位神剑山庄的慕容夜，慕容公子，可真是大家风范啊。”

    “慕容公子实乃高人雅士，佩服，佩服。”

    不过，黄小龙却是感觉到，慕容夜言辞虽然温和客气，但却有一种高高在上的倨傲，目空一切，眼睛里面，还掠过一抹不易察觉的不屑与――杀机！

    “嘿……”黄小龙只是干笑了一声，却并不多说。

    就在这时，一把脆生生的女声响起。“有请棠夫人，七公主……”

    全场所有的目光，几乎都是同时循声望去。

    ――――――