
    这次诗会的正主，棠夫人和七公主双骄，即将要联袂出场！

    在场男性，无不意动，要争睹美人芳华。

    就连黄小龙的直播间里，都顿时安静下来，弹幕消息变得很是零星稀少，书友们似乎已经顾不上敲打键盘发弹幕消息，注意力完全被快要出现在直播画面中的传说级尤物吸引。

    环佩叮当，一阵淡淡的胭脂香气飘至，馨雅如花香。

    首先，走出来的是一个华服云髻，薄施粉脂的美少-妇！

    她看上去大约有着三十岁左右，身材曲线前-凸-后-翘，丰姿性-感如魔鬼一般，肤若凝脂的鹅蛋脸儿，那对美眸像会说话般诱-人，明净如秋水，更添娇媚。嘴角挂着一丝成熟充满知性美的笑意，容光潋艳，而眉梢却是散发着一种美人海棠春睡之后的慵懒。

    她的笑容很得意，也很妩媚，一看就是有故事的女性，阳光从外面渗了进来，洒在她的娇脸上，让人产生一种触动心弦的错觉――这楚楚动人的美少-妇，在此时此刻，就好像是在暮色中烹好美食，洗完澡，整理好床榻，全身香喷喷站在家门口安静温柔等待丈夫归家的妻子！待得丈夫回家后，她定会百般顺从的服侍丈夫吃完饭，洗去一天的疲乏，而后在床榻上，让丈夫享受做为男人最登峰造极的快乐。

    真个儿就是艳光四射，夺命尤物！销魂蚀骨，莫过于此！

    ‘麻痹，真是女人中的极品，少-妇中的战斗机……这就是棠夫人了吧？怪不得，作为皇城中绯闻颇多，人尽可夫的寡-妇，仍然让全皇城的男人趋之若鹜。果真是有几分傲人本钱的。’

    黄小龙心中一动，目光一转，就看到身旁的白春山，眼睛直勾勾的像个傻子，哈喇子都不受控制的从嘴角满溢而出。

    大厅内的绝大多数男性，都从刚才的道貌岸然化身为唐氏儿。

    就连那自命不凡，气势高人一等的慕容夜，此刻，其眼眸之中，都散发出来灼热与贪婪之色，只不过他的定力不错，这种色-眯-眯的眼光，只一闪而逝，而后便温雅笑着扇着扇子做王侯贵族状。

    而在棠夫人身后，是一名豆蔻年华的少女，国色天香，莲步轻移，身上穿的淡绿色窄袖留仙裙，好像画中的倾世仙女款款降落红尘。

    只一眼看过去，黄小龙就感觉自己脑际轰然一震，泛起惊艳的震撼感觉。

    少女容光明艳，身段如弱柳扶风，丰姿楚楚，下巴弧线犹如天然美玉细细雕琢而成，粉润如玉雪的樱唇绽放出一抹笑容，简直倾国倾城。

    那双漆黑如点墨的美眸中，秋波流盼，让得大厅里所有人，包括女人，都看得神为之夺，魂飞天外。

    另外，在少女身上，还有一种金枝玉叶的皇家贵气。

    满厅任何一个人，都已经是呆立当场。起码有十个呼吸的时间。是完全被这少女的容光气质所摄。

    黄小龙倒是最先回过神来的。诚然，眼前这两位绝世丽人，宛如春兰秋菊，各擅胜场，尤其是那少女，更是成为了黄小龙迄今为止，所见女人中，最漂亮，最动人，最高贵的，但黄小龙毕竟是地球上穿越过来的，平时阅片无数，在色-欲方面，并不会出现看到一个女人就疯狂不能自拔的情况。

    在脑子里观想了一些岛国经典爱情动作片的镜头，黄小龙心态愈发镇定下来，宛如撸-完之后进入了贤者时间。

    再一看那慕容夜，其眼角肌肉，似乎是不受控制的疯狂跳动着，眼睛里面，全部都是宛如禽兽一般的疯狂占-有欲！

    ‘妈蛋！这家伙的表情好变-态！似乎是想冲上去直接把美女给嚼烂揉碎!要是棠夫人和七公主，落到这厮手中，恐怕非死即残啊！’黄小龙心头暗骂了一声。

    这时，棠夫人嫣然一笑百媚生，一挥手，娇声道。“各位请坐。”

    满厅的人，这才统统醒过味来，分别落座。

    白春山连忙招呼黄小龙等人，找了一块空地儿，盘膝而坐。

    黄小龙的直播画面上，轰然如烟花般爆开密密麻麻的弹幕消息――

    “卧槽！大美女啊！天啊！我石更了啊！我可耻的石更了啊！”

    “石更了+1”

    “石更了+2”

    “我是个g，但我…我……呵呵呵呵，我也忍不住石更了啊。”

    “呵呵，已-撸。准备再撸十三次！”

    “已-撸――简单的两个字，深藏功与名。”

    “可以给张纸吗？我的用完了！”

    “哟哟哟，这少-妇和这姑娘长得真壮-阳啊。”

    “丑哥说棠夫人是个人尽可夫的寡-妇？没关系！这个盘我接了！我要接盘！”

    “这尼玛真是两辆全球限量版的豪车啊！”

    “丑哥，啥也不说了，这两大美女，你一定要拿下啊！要是被其他男人染指了，咱们就不看你的直播了！”

    ……

    “那啥――我说各位，你们能不能稍微矜持点？今天我开直播，主要是想让大家帮我搜索那些流芳百世的诗词，助我一逼之力，可并不是让大家来撸的！盆友们，自重啊！淡定，请务必淡定，以后会有更多绝世妖娆美女出现在我的直播里，那还不把你们撸疯？”黄小龙努力平息着直播间里躁动书友的情绪。

    这时，棠夫人美眸顾盼，巧笑嫣然，飞快的打量了一下大厅里的人，尤其是在看到弦月宗，风雷阁，神剑山庄这三大宗派的男性弟子时，俏目都有些发亮了。

    旋即，她风情万种的道。“今天，各位莅临寒舍，真是蓬荜生辉，让妾身很是受宠若惊呢……”

    声音很好听，很有韵味，想必叫唤起来，能直接让男人丢盔弃甲。

    大厅里的人，都纷纷谦让起来。

    棠夫人继续说道。“另外，妾身也要多谢三大宗派的天骄们，给妾身脸面，如约而至……在这里，妾身做个小东道，代表皇上，与美丽的七公主一起，敬宗派天骄们一杯，希望在这一年的时光里，宗派天骄们宾至如归，尽情品味皇城的旖旎美好……当然，妾身也希望，天骄们都能够永留皇城呢……”

    此言一出，大厅里许多文人雅士，都大笑了起来。

    只见棠夫人和七公主一起，盈盈站起，举起斟满酒的玉杯。

    黄小龙等宗派弟子，也各自斟满杯中酒，站了起来。

    举杯遥祝，宾主尽饮。

    棠夫人和七公主那千娇百媚的脸颊，被酒气微微熏蒸，泛出醉人酡红，更是令人怦然心动。

    坐下后，棠夫人开始进入正题，以诗文，同与会之人探讨起来。

    七公主也变得一脸专注，明显也是个文艺女青年。

    说实话，黄小龙本人，对于这些风花雪月的诗词歌赋是完全没有兴趣，而且是一窍不通的。如果没有直播间书友们的鼎力支持，黄小龙是绝不会来参加这个诗会，丢人现眼的。

    在这种交际宴会中，棠夫人应对从容，游刃有余，时而咯咯咯娇笑，时而抛几个媚眼，俨然就是交际花的派头。

    “棠夫人，七公主，”这个时候，一名身穿白色儒服的年轻男子，直接站了起来，微微行礼，笑道。“适才岩方在应邀而来的途中，看到漫山遍野的小花，开得芬芳娇艳，十分喜人，便是忍不住驻足观赏，几乎流连忘返，一首小诗，也偶然得之。”

    “啊！请岩方先生快快吟来，妾身已经迫不及待要欣赏先生的大作了！”棠夫人做小女孩般的欢呼雀跃状。

    七公主虽然没说话，但眼睛里面，也是充斥满了期待感。

    黄小龙一看这说话的‘岩方’，差点就想笑出来――这家伙太丑了！长得和山顶洞人差不多！

    立马给了一个特写，直播间书友们纷纷吐槽――

    “丑哥，尼玛你是要亮瞎我的狗眼？”

    “麻痹，眼睛已瞎！”

    “不带这样玩的啊！看着美女，本来还想趁热再撸几发，丑哥你居然给我看这个！”

    “求丑哥切换直播画面，我有傻-逼恐惧症，我怕我控制不住体内的洪荒之力，暴起打人，我在网吧，很容易出事儿的。”

    ……

    “各位书友请注意了，这个山顶洞人要吟诗了，在这种诗会的场合，吟诗就等于是主动约p。”黄小龙解释了一句，“不过我看棠夫人和七公主，应该不会看上这种货色吧？”

    白春山低声道。“此人名为‘袁岩方’，其貌不扬，但却是饱学之士，尤以作诗见长。”

    山顶洞人岩方酝酿了一下情绪，然后摇头晃脑的吆喝起来。“微风摇绿叶，轻露拂花房，此花本无名，幽香满路飞。”

    一首诗咏毕，袁岩方满脸自得之色，如雄鸡一般傲视全场。

    立刻就有几名文人拍案叫绝。“岩方兄果然才华横溢！这首咏物诗，笔调质朴，自然，生动，当真是令人回味无穷！”

    “岩方先生，真是好诗啊！”棠公主竟然给了山顶洞人一个媚眼，欢喜道。“此诗如一汪清泉，沁人心脾！”

    “岩方先生大才，本宫佩服之至。”七公主都破例开口，俏目发亮。

    袁岩方一张脸涨得通红，“妙手偶得之，不足挂齿，不足挂齿，岩方就以此诗，赠与棠夫人和七公主吧。”

    棠夫人与七公主，竟然都是大喜称谢。

    黄小龙只觉得眼前事匪夷所思，这么丑的一个家伙，就因为作了一首诗，居然貌似得到了两大尤物的青睐――

    尼玛，什么时候，炮也变得这么好约了？

    “不是吧？这样也行？”黄小龙一脸懵逼，口中忍不出惊呓出声！

    这一下，倒是让满厅，所有人的目光，都不约而同的转向了黄小龙！

    ――――――