
    刹那间，黄小龙就知道自己可能是失言了，目光一扫，就察觉到了满厅的注意力，都集中到了自己身上。

    就连那艳光四射的棠夫人，与那倾城倾国的七公主，其美眸，都深深的凝视黄小龙。

    见黄小龙年轻英俊，气质不凡，棠夫人媚眼一亮，七公主倒是除了好奇心之外，并没有别的什么异样。

    坐在黄小龙身边的白春山，安三笑等人，亦是侧目而视。

    “黄师弟，你这是……为兄……为兄不是说过么……不要乱讲话……”白春山眉头蹙起，有些提心吊胆的道。“这下……这下子要出丑了吧……”

    “哦？这位是？”鉴貌辨色之下，山顶洞人袁岩方，察觉到了黄小龙眼底一抹不加掩饰的嫌弃，他心中颇怒，当即质问道。

    在天印国皇城，文风很盛，因此有才气的文人，地位都不俗，养尊处优，也就养成了一些傲气。再说了，读书之人，本就迂腐高傲，自命不凡。

    袁岩方本在吟师勾兑棠夫人与七公主，却没想到，有人不合时宜的发出怪声，他自然恼怒。

    “这位公子与春山侯同来，想必便是弦月宗的才俊吧…”棠夫人眉黛含春，微微一笑。

    白春山硬着头皮道。“棠夫人，这是本侯的师弟，黄小龙，黄师弟……黄师弟不谙诗文，适才，只是无心之举，还望棠夫人与七公主莫怪。”

    一听黄小龙的身份，袁岩方更是火冒三丈，心说，你一介武夫，到皇城混吃混喝，也就罢了，还敢藐视本公子的文采，你当本公子是好惹的么？

    厅内的文人雅士们，也都颇有怨言。事实上，以往每一年来到皇城炼心的宗派新秀，论文采，还真没有几个能够上得了台面的。自古文人相轻，就连文人之间都要撕逼对咬，更何况现在一个粗莽的武夫竟然蹦跶了出来……

    就连七公主，听到白春山说黄小龙不谙诗文，丹凤眼中都掠过一抹失去了兴趣的光泽，将头转开了，不再去看黄小龙。

    “咳咳……黄公子，你们修行武道的人，不懂诗文，不懂风雅，这不要紧，可是，岩方公子在吟诗之时，你口出轻浮之言，这……这未免就有些不懂礼数了吧？”一名黄衫文士，直接说道。

    “是啊是啊，武者，都是这样粗鄙的么？”

    “做人没有礼数，这和畜生有什么区别呢？”

    “这些人啊，成天研究的都是打打杀杀，没有半点情-趣，人若只讲好勇斗狠，那也没什么滋味。”

    ……

    大厅内，响起了此起彼伏的嘈杂之音，对黄小龙大肆讥讽。

    对此，武者们都是啼笑皆非。

    你说这些个文人嘛，嘴巴是挺臭挺讨厌的，但你又不能直接出手教训他们，那样会大失风度，再说了，人家这宴会，已经说明了是文学诗会，并不是武会，就算是被羞辱了，也不能够用武力来讨回场子。

    “那个谁……黄公子对吧？适才，本人所作的咏物诗，黄公子似乎颇有微词，岩方便在这里请教黄公子，还望黄公子在诗文上，点拨指教岩方。”袁岩方一脸挑衅的看着黄小龙，眼睛里面，十分不屑。“素闻宗派武者，也不乏文武兼资之辈，料想，黄公子也不是那等粗野莽夫。来来来，今日岩方诗兴大发，黄公子有什么诗作，尽管咏来！”

    看样子，袁岩方是打算和黄小龙卯上了，如蚂蟥吸血，叮住不放。

    ‘嘿……这粗鲁武夫，竟然跳了出来，正好，本公子就好好羞辱他一番，打压打压这些武者的气焰，让他们知道，在皇城内，他们也不是可以恣意横行的……另外，今日，本公子出的风头越大，就越有希望被棠夫人与七公主看上。啊哈！若能做一晚棠夫人的入幕之宾，品尝一番传说中的销魂滋味，那可是如登极乐世界的美事儿啊！甚至于，得到了七公主的青睐，当上驸马爷……那……那……那……’

    刹那之间，山顶洞人袁岩方，想了很多很多，他对黄小龙的挑衅之色，也越来越浓郁，就好像把黄小龙当成了一块垫脚石，欲要踩着黄小龙的头，去采摘那鲜美诱-人的果子。

    “呵呵呵呵~~~~”黄小龙笑了起来，然后，微微站起，深吸一口气。

    直播间里，书友的数量，也是攀升到达了一百万，气氛如火如荼——

    “哈哈哈哈哈~~~~~山顶洞人要和丑哥pk了！哈哈哈哈！诗文？草翻他！”

    “百-度搜索已经打开了，我泱泱大天-朝，流传下来多少不朽名篇？丑哥，你要什么诗，直接吼一嗓子，三秒钟之内给你找出来！”

    “麻痹！这脸凑过来给丑哥打！丑哥，蹂-躏他！哎呀，这直播带劲儿！”

    “丑哥，用不着唐诗宋词，我立马写一首小诗，就能秒了这逗逼。杀鸡焉用牛刀？”

    “和丑哥比诗的后果，轻者大小便失-禁，重者不孕不育。”

    “丑哥已进入我不是针对谁模式。”

    ……

    “各位书友！大家请注意，今天的肉-戏提前到来！”黄小龙面部表情是很淡然，但内心的小公举已经完全封印不住了，“本来这次我开直播，就是为了装逼的，我特么还想隐忍一会儿，不那么早出风头，可没想到，这个山顶洞人，却是直接送上门来让我踩，好！大家暂时不要发弹幕，都把网页浏览器打开，准备替我搜索诗文！”

    这话一说，直播画面上的弹幕，基本上算是完全消失了，可想而知，上百万的书友，都已经默默打开百-度谷歌360等搜索引擎，准备为黄小龙找诗了，这等场面，何其壮观啊！

    看到黄小龙站起来，白春山一脸苦瓜样，在旁边不住的拉着黄小龙的袖子，“师弟，忍！不要动气！更不要动手！七公主在此，你若是胡来，名声尽毁，传到皇上和其他公主耳朵里，那你连参加公主招婿的资格都会被剥夺！”

    其他的武者，譬如风雷阁，神剑山庄弟子，都有些幸灾乐祸的看着黄小龙。

    那慕容夜摇晃着折扇，微微摇头。

    “岩方公子对吧？你要在诗文上，请教本人，嗯……那好，本人这就指点你几句。”黄小龙清了清嗓子，侃侃而谈。“区区不才，除了修炼武道之外，平时也喜欢作诗。希望岩方公子将本人所作的诗篇，抄摹下来，挂在卧房，每日自省。”

    此言一出，满厅哗然！

    “黄师弟你……你这是……”白春山完全懵逼了。

    神剑山庄那边，慕容夜赫然侧目看向黄小龙，眼睛里浮现出一抹思索的表情，以及，一抹戒备之色！

    那本已对黄小龙失去兴趣的七公主，再次将注意力，转到黄小龙身上，喃喃自语。“武者也会作诗，该不会是虚张声势骗人的吧？”

    “你！！！！”袁岩方被激得面红耳赤，旋即脸色阴沉，咬牙切齿道。“好！好！好！本公子倒要看看，你一介武夫，能够作出什么样的诗文，让本公子每日自省！”

    “黄公子，请…”棠夫人梨涡浅笑，对黄小龙鼓励道，眼波中似欲滴出水来，妩媚不可方物。

    “嗯……”黄小龙故作思考状，酝酿状，诗兴大发状。

    直播间里——

    “丑哥！要什么诗，赶紧说话！李白杜甫的？徐志摩的？要不整个高尔基的海燕也行！”

    “快快快！咏物咏人的诗，我都搜了上百首出来了！麻痹，过瘾！”

    “目测丑哥一咏诗，就会震惊全场，所有文人统统拜服，棠夫人和七公主都会湿的！激动啊！”

    “激动人心的一刻！我毛发皆栗啊！”

    “石更了！”

    ……

    “那啥，书友们暂时别急，我先自己作诗一首，好好羞辱这厮一番。对付这种小瘪三，还用不着度娘。”

    此时的黄小龙，心中已经有了计较。

    而后，目光平视袁岩方，“适才，岩方公子，是路过一地，见到花开正好，一时灵感触发，作出一首诗。而本人呢，现在看到岩方公子，也有灵感喷薄而出，本人也即兴成诗，此诗倒是为岩方公子所作，现在咏出，也请在座的各位品评。”

    说完，满厅一片寂静，所有人的目光，包括棠夫人与七公主，都是一瞬不瞬的盯着黄小龙。

    “咳咳~~~诸位听好了！”黄小龙做摇头晃脑状——

    “离地三尺一条沟，

    一年四季水长流，

    不见牛羊来喝水，

    只见岩方来洗头。”

    ————————