
    和十几名美婢一起洗白白——

    而且在洗的过程中似乎可以随心所欲的干点啥…

    黄小龙有点方了，这种香-艳的事儿，他以前是yy过，但从来没有经历过啊！

    好尴尬！

    当然，最开心的要数直播间的书友们了，在这个时候，黄小龙的直播间在线人数，已经达到了130多万，这一次的直播，进行到这里，几乎算是达到了一个高-潮——

    “终于要开车了！”

    “来不及解释了！大家快上车！”

    “这算是丑哥反馈给我们的福-利吧。丑哥，好人一生平安。”

    “我就担心丑哥搞不定啊，十几飞，再说这些丫鬟都一脸饥-渴的样子…妈蛋！太刺激了！我心脏有点受不了，先吞一颗速效救心丸。”

    “丑哥，起飞吧，降压药纸巾营养快线土鸡蛋，统统都已经准备好了，裤子也脱了，就等你开车了。”

    “毕竟是武者，大家不要小看了丑哥的战斗力，十几个丫鬟算个卵啊！让她们尝尝来自我大天-朝的核武器！哎哟喂，牛逼坏了！”

    “自从看了丑哥的直播，我就把硬盘里的岛国片都删了。”

    “担心的事情还是发生了，终究…还是变成了色-情-直播。”

    “朋友，听我一句劝吧，放下抽纸，走出艾薇的世界，读几页自己喜欢的书，出门去阳光里走走，要么骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友喝喝茶，聊聊天，随便做些什么，一天下来，你就会发现，还是看艾薇打飞-机有意思”

    ……

    看了一眼各种无节操无下限的弹幕消息，黄小龙哭笑不得。

    数息之后，黄小龙一本正经的对美婢们道，“你们都散了吧。洗澡，还是我自己来吧。”

    开玩笑，皇城炼心，就是要磨砺武道之心，不能够沉溺于声色犬马酒池肉林，不为外物所动。

    这种事，食髓知味，有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有第三次……恶性循环，那还得了？

    再说黄小龙可不想折在这些丫鬟美婢手中！至少特么也得是公主啥的才有滋味吧？

    听闻到黄小龙的话，美婢们眼中都显出惊恐之色，下一刻，竟整齐划一的跪倒下去，娇-躯瑟瑟发抖，口中告饶。“主子，是否奴婢们做错了什么，惹得主子生气，主子这才不要奴婢们服侍。主子饶命！主子饶命！”

    黄小龙心道，我qnmlgb的，怎么饶命都说出来了！

    事实上，在皇城中，这些丫鬟婢女的地位，是非常卑贱的，譬如黄小龙一个不高兴，便可随手处死她们。亦或者，将她们退回去，也是死路一条。

    “好了好了，都起来，我也没有什么不高兴，无非也就是不习惯吧。嗯……不要害怕，我这人其实是很好相处的，起来吧，都回去休息吧，我看你们也够累的。”黄小龙和和气气的道。

    最后，把美婢们都劝了回去。

    “那啥，各位书友，这次皇城炼心，我一定要克制！这是一场没有硝烟的战争，这是一次人性的考验！”黄小龙大义凛然的对着直播间书友们道。“希望大家支持我，陪我一起经历各种考验，守住初心，直至圆满而顺利的结束皇城炼心之旅。”

    “我支持你个屁！丑哥，裤子都脱了，你说不干？”

    “这直播没法看了，太恶心了！”

    “禽兽不如，三观扭曲，道德沦丧！”

    “丑哥，其实如果你感到羞耻的话，你完全可以打马赛克啊，我们不介意的。老子早就臻达心中无-码的至高境界了！”

    “我早就说了，丑哥根本就不是司机。”

    “算了，其实我本来就不想看这种毫无底线的直播，丑哥我支持你，你是对的。说话实说吧，本人是个g，可是我害怕世俗的眼光，希望有爱心的妹子能假装做我女朋友，假装一起吃饭，假装一起睡觉，让我摆脱被人歧视的目光!”

    ……

    “那个……各位书友，不要喷我了，我能理解你们的心情，要不，你们让直播间的老司机推荐几个岛国女艺术家，去看看她们呕心沥血的作品也不错。今天的直播呢，就到这里结束。我要去洗澡碎觉了，然后我和系统还有个约会……嗯，就这样，请大家关注下一次直播，皇城炼心，这才刚刚开始，我相信，后面的直播会越来越精彩一发不可收拾的。”

    说完，黄小龙果然关闭了直播设备。

    “呼~~~~~”松了口气。

    今天直播间的书友超过百万了，在这么多书友面前直播，也是让黄小龙有些小小的压力。

    在洒满馨香花瓣的大浴池中泡了个神仙澡，穿着冰蚕丝织的高端大气上档次睡袍，优哉游哉回到了自己居住的卧房。

    黄小龙躺在床上，心念与系统沟通。“系统。”

    “尊敬的宿主，您好。”电子合成音第一时间在黄小龙脑海中响起。

    黄小龙的心思变得有些迫切起来，急声问道。“那啥，系统，我想问一个至关重要生死攸关的问题，商城里有没有提高脑域阔度的丹丸，亦或者功法？”

    “尊敬的宿主，神域大陆，脑域阔度决定武者一生宿命。只有逆天篡命的神药，才能够帮助武者提升脑域阔度。目前在系统商城中，并无此类药物，亦无此类功法。”系统的声音平铺直叙的说道，不带丝毫感情色彩，“或许在直播系统更新升级到更高的版本，商城中会出售提升脑域阔度的神药，以及修炼功法。”

    “卧槽……”对于这样的回答，黄小龙并不满意，“或许？你是说或许？一开始你说得天花乱坠的，现在你说或许？”

    “是的，尊敬的宿主，或许。”

    “妈蛋！我这玄阶四品的脑域阔度，在落日城这一方小世界，可以甩着膀子横着走，可是一旦离开落日城，就特么很捉急啊！”黄小龙忧心如焚，就因为脑域阔度不如别人，他在天印国皇城还遭受了不公正待遇。

    况且在一年之后，还得和脑域阔度玄阶六品的杨峰一决生死。

    “直播系统更新升级……”

    黄小龙连忙查看目前这直播系统更新升级的情况——“起点直播系统2.0版正在更新，请宿主耐心等候——88%……91%……93%……”

    “这次升级已经快完成了。算了算了，我还是选择相信系统吧！等以后多更新几次，说不定就能在商城里买到神药了。”

    紧接着，黄小龙又查看了小说数据与直播积分情况——

    “起点小说首页》玄幻小说》东方玄幻》起点直播之玄幻世界大冒险

    起点直播之玄幻世界大冒险（小说作者：我丑到灵魂深处）

    【内容介绍】【作品信息】【作者信息】【桌面快捷】

    总点击：7464555

    会员周点击：1256778

    总推荐：5800349

    总收藏：1333082

    本书评共8673098条主题，5747772条回复

    剩余直播积分：393679020”

    ……

    这一次直播进入皇城，因为观看的书友基数太庞大，超过百万，因此黄小龙也收获了不少打赏，直播积分依旧维持在接近4亿这样的一个水准。

    就目前的修为状态来说，接连融合了九阳神功，覆雨剑法，凌波微步之后，黄小龙几乎处于一种接近饱和的状态，也就是说，还得耗费一些时间，让身体和大脑更加完美的继承这三种功法，在这个时候，虽然买得起，但黄小龙也不想强行再去融合新的武学了，否则根基不牢，拔苗助长，适得其反。

    “在这皇城炼心的一年时间里，我不能够有半点松懈，必须修炼不辍方可。”黄小龙眸中精芒一闪，“试试冲击任督二脉吧。冲开任督二脉，沟通天地桥，全身百脉俱通，踏入那冲穴境，会让我的实力有一个质的飞跃。”

    心念一动，黄小龙打开系统商城中【丹药】一栏。

    从林林总总的丹丸中，择选了一种最适合先天炼气士服用的丹丸。

    ‘培元气脉丹’

    此药并不是原世界武侠小说中的物品，而是神域大陆土生土长的灵药。

    据说大宗弟子，在先天炼气士阶段，便是服用此药，淬炼真气，冲击境界。

    城池豪门世家级别，是没有资格觊觎此药的。

    或许是神域大陆的物品，普遍要比原世界的昂贵，在系统商城中，一枚‘培元气脉丹’的售价，高达300w直播积分。

    “草，穷文富武，修炼武道，果然是花钱如流水，还好，我的直播积分，接近4亿，倒也还消受得起。”

    千金散尽还复来，只有实力才是自己在神域大陆的立根之本，黄小龙一咬牙，便是花费1200w直播积分，购买了4枚‘培元气脉丹’。

    一摊手，4枚龙眼大小，圆润无暇，黄光微闪的丹丸，便是出现在了黄小龙的掌心，馥郁药香将黄小龙萦绕起来，使得他全身毛孔大张，稍微嗅到点药气，都有一种脱胎换骨的味道。

    “果然是好药！只是这药气，便让我体内真气自行运转大小周天，隐隐有一种培养壮大的功效！”

    黄小龙心头一喜，对于冲开任督二脉，便是多了几分自信！

    收摄心神，服下一枚‘培元气脉丹’，盘膝而坐，五心向天，丹丸顷刻间在体内炸开，沛然药力如决提之水，疯狂散入五脏六腑，四肢百骸，血肉经脉。

    仿佛有无穷无尽的天地灵气，在黄小龙体内风起云涌。

    黄小龙赶紧催动真气，如饕鬄般吸收药力，不敢有丝毫浪费。

    次日。

    昨夜炼化了一枚‘培元气脉丹’的药力，虽说还远远未能冲开任督二脉，但黄小龙觉得体内真气，质量明显提升了一丝，就连血肉骨骼，都更加紧密了。

    全身轻灵，如饮琼浆玉液，呼吸喷香。

    用过精美早膳之后，黄小龙便准备修炼剑法，尽快将天外飞仙与覆雨剑法融合一体，走出属于自己的剑道。

    不过，就在这时，一名下人来报——“主子，春山侯在外等候。”

    “哦？白师兄？这大清早的——”黄小龙微微一愣，不过他还是踏步走了出去。

    在一条两旁都是园林小筑的石板道上，修建了一个避雨亭，只见一身锦衣的白春山，正站在亭子里等候着。

    今天他并没有带随从过来，而是独身一人。

    黄小龙径直走向那避雨亭，安三笑，韩冬，伊雄，芋沫沫等人，亦是快步赶来。五人几乎是同时走进那避雨亭。

    “白师兄早。”五人施礼道。

    “呵呵呵呵~~~~几位师弟师妹，昨晚上，休息得还好吧？”白春山甩了一个男人都懂的眼神给黄小龙等人。

    “嘿嘿~~~”安三笑，韩冬，伊雄三人，都会心一笑。芋沫沫则是面露鄙夷之色。

    黄小龙用眼角余光观察了一下，韩冬等三人，眉眼之间，春-情溢发，多半昨天晚上是和美婢们干了点超越道德底线的事儿。

    ‘禽兽！’黄小龙暗骂一声。

    “哈哈哈哈~~~~~~”白春山大笑起来，“几位师弟，那些美婢可都是天印国皇室在民间精心网罗的，从小就接受各种礼仪培养，琴棋书画均有涉猎，更为重要的，可都是纯洁的处-子之身啊，想必，昨夜还精彩吧？”

    “倒是让白师兄笑话了，我等无非就是逢场作戏而已。”那韩冬涩然道。

    “圣人教诲，不滞于物，方能与世推移，我们修行武道，不是那种迂腐自命清高的人。所谓的皇城炼心，只不过是一种形式，只要守住本心，享乐又有何妨？只有万花丛中过，片叶不沾身，才是更高的境界呢……”白春山摇头晃脑的谆谆告诫道。

    “白师兄，你叫我们来，究竟有什么吩咐呢？”芋沫沫有些不耐烦的道。

    “哦……今天有一场聚会，为兄带几位师弟师妹过去开开眼界。”白春山微微一笑。“主持此会的，乃是皇上的亲妹妹‘棠夫人’，受邀与会者，除了我弦月宗几位新秀之外，还有神剑山庄和风雷阁的新秀，另外还有皇城内一些著名文人雅士，王侯公卿，可以说是热闹纷呈。”

    说到这里，白春山眼睛眯缝，狭促一笑，“更为精彩的是，棠夫人还邀了七公主芳驾莅临——嘿嘿嘿，虽然七公主不及三公主名声之盛，但仍是地位尊崇，深得皇上宠爱，有倾国倾城之姿。今年，皇上也要为七公主选驸马，师弟们还不趁此机会，在七公主面前露露脸，说不定能够获得七公主的青睐呢？”

    ——————