
    黄小龙吟出的这两首诗词，分别是李白的‘将进酒’和李后主的‘虞美人’，反正神域大陆的文人骚-客对大天-朝的诗词歌赋一窍不通，两首诗词的组合，说不定装逼的力度更强，更会有一种不明觉厉的效果。

    此时此刻，满厅之人，尽皆震撼得说不出话来，呆若木鸡。

    如果说，适才慕容夜所作的诗句，还能够让人找出各种辞藻去赞誉褒奖，那么，黄小龙的诗，只能让人沉默，因为没有人可以找到贴切的话，去评价此诗。

    黄小龙的诗，字字句句发人深省，戳中人的泪点，以至于，本就有些顾影自怜，暗叹容颜老去的棠夫人，此时已是哭成了泪人。

    那七公主，亦是泪光莹然，娇-躯抖瑟，难以自持。

    “高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪”――尤其是这两句，描绘出一种搔首顾影，徒呼奈何的画面。将人生由青春至衰老的全过程说成“朝”“暮”之事，把本来短暂的说得更短暂。真真就是神来之笔，前无古人，后无来者，冠绝古今。

    看到众人的反应，黄小龙连忙用心念对着直播间的书友们道――

    “兄弟姐妹们，这波逼，看来非常成功啊！哈哈哈哈！多谢，多谢，这次多亏大家了。”

    自然而然，这个时候的弹幕消息和打赏是很多的，黄小龙也无法一一去阅读，不过，他看到一条弹幕消息，非常有意思――

    “丑哥！丑哥！丑哥！看我的消息！我是研究心理学的，你的诗，已经成功打动了棠夫人和七公主，但是在这个时候，你千万要注意了！赶紧走人！对，你没有听错，装了逼就跑！这一招，就叫做欲擒故纵！棠夫人和七公主，被你的才气所慑，一定会让你再来几发，但你偏偏不遂她们所愿，立马走人，这样她们就会心痒痒的！其实就是给她们留个念想――丑哥你懂我的意思了么？”

    “咦？这哥们说得蛮有道理啊！麻痹，看来是个老司机！”

    黄小龙心中微微一动，然后主动打破大厅内的僵局，“好了，既然大家都看不起我这种粗鄙下-流低俗之人，我也就不再叨扰了，免得留在这里，惹人讨厌。棠夫人，七公主，在下这就告辞了。”

    说完，黄小龙故作愤懑失望摇头状，拔腿就离席往外走。

    “不！”七公主脱口而出，眼神里面，全部是深深的挽留之意，“黄公子请留步，适才，是本宫失礼了，还望黄公子宽宏大量，不予计较。黄公子的才气，本宫只有钦佩折服的份儿，再也不敢质疑了。”

    此言一出，满厅之人，无不悚然动容！

    七公主，竟然纡尊降贵，向黄小龙服软！

    棠夫人也是一边擦着眼泪一边发嗲道。“黄公子，妾身也给你赔不是了…这诗会若是没有你，还有什么乐趣呢？”

    黄小龙知道这个时候，要走就必须干脆，不能够有半点回旋余地，这样才会给棠夫人和七公主，留下最深刻的印象，让她们心痒难挠，最终按捺不住，主动来找自己，说不定就投-怀-送-抱了。

    因此，黄小龙是头也不回，更是加快脚步，向外走去。

    “黄公子，你……你等等……”七公主竟然是主动离席，衔尾朝黄小龙追了上去。

    在与慕容夜擦身而过的时候，慕容夜连忙阻拦道。“七公主，你是千金之体，犯不着……”

    岂料，七公主根本就没有听他讲话，充耳不闻，而且连眼角余光都没有扫慕容夜一下半下，径直碎步小跑了出去。

    慕容夜热脸贴了冷屁股，被晾在一边，极其尴尬。

    赫然之间，慕容夜的脸容，变得扭曲无比，整个人简直就是气急败坏！今日，他本欲掠夺棠夫人与七公主的芳心，而且，眼看就要成功，却没想到，黄小龙让他功败垂成，他一向自负，怎能接受这等近乎于横刀夺爱的情场失败？

    况且，他脑域阔度玄阶七品，冲穴境修为，而黄小龙只是脑域阔度玄阶四品，就连任督二脉都没有打通，两者，根本就不在一个层面上！

    慕容夜极其不甘！

    这亦是他从小到大，遭到的第一次挫折！

    一股狰狞的气息，都从慕容夜身体内散发而出，让得周遭之人，无不毛发皆栗！

    “慕容师兄…”另几名神剑山庄弟子，赶紧凑了上来。

    “慕容师兄，孟师兄在临行之时，叮嘱过我们，要想办法废掉弦月宗的黄小龙，而今时今日，他竟敢冒犯慕容师兄您……要不然，我们……”一名少年压低嗓音说道，并做了一个单掌虚劈的手势，眼神中泛出血淋淋的杀机。

    不过慕容夜身上所散发的怒意与杀气，竟是出奇的骤然消失无踪，宛如那乌云渐散，瑞雪初霁。整个人的气质又恢复了清香淡雅如水墨画般的从容淡定。

    慕容夜摇晃了几下折扇，咯咯笑道。“不必。在皇城中，不要公然动手。这黄小龙，倒是有些意思，我会亲手教训他的……听说，皇城的各种社交宴会中，不乏切磋武技的武会，希望，到时候他不要龟缩才好……”

    顿了一顿，慕容夜喃喃自语道。“相信七公主不会如此肤浅，仅凭一首诗，就对黄小龙倾心相恋，情场如战场，鹿死谁手，犹未可知。况且，我看重的只是武王三公主而已……至于那棠夫人，一个人尽可夫的婊-子罢了…黄小龙，既然你要与我斗，我就陪你玩玩，我会让你品尝到绝望的滋味…”

    “对！慕容师兄，黄小龙这小子，若敢参加武会，不用师兄您出手，小弟就能将其全身骨骼打碎，让他跪在师兄您面前，忏悔今日的过错。”

    另一边，白春山暗暗道。‘啧啧，这黄师弟，还真是出人意表，令慕容夜都吃了个大亏…不过，慕容夜此人，蒙受羞辱，竟然瞬间平复，这等城府，真是可怕，如果此人不夭折，以他的脑域阔度与城府，必然是个人物。今年，皇城会很热闹啊……’

    当七公主追出去的时候，黄小龙早就消失得无影无踪，她那羊脂玉般柔白晶莹的小脸上，却也是浮现出难以掩饰的怅然若失。

    ……

    黄小龙牵着羚马，漫步行走在皇城宽阔如足球场的大街上，明媚的阳光照在他身上，让他全身每一个细胞都泛起慵懒恬适的快意。

    “哈哈哈哈――各位书友，原来装了逼就跑的感觉，真的很爽啊――哈哈哈哈……”黄小龙对直播间上百万的观众，发出了得意的笑。

    直播间的书友们，自然也是狂刷弹幕消息――

    “丑哥，这一波直播，看得爽。慕容夜的脸，被丑哥打得啪啪响――哈哈哈哈！过瘾！”

    “丑哥，刚才那波逼，我不得不给满分。欲擒故纵啊，我和我的小伙伴们都惊呆了！”

    “我草-他-妈-的，丑哥，你这逼装得太有套路了。”

    “小螺号滴滴的吹，海鸥听了瞎几把飞。”

    “丑哥真是人中龙凤万中无一的口技奇才。”

    ……

    黄小龙涩然一笑道。“那啥，都是各位老司机教得好。我特么只是一个乘客而已。”

    这时，也有一部分书友，开始为黄小龙担心起来――

    “丑哥，打了慕容夜的脸，固然是爽，不过，这家伙肯定是要打击报复你的。”

    “是啊是啊，丑哥，那个慕容夜，看起来很是厉害的样子，单挑的话，恐怕你有点搞不过啊。”

    “丑哥，你现在是先天炼气士，慕容夜可是冲穴境啊，你们之间的差距，宛若鸿沟，我怕，我怕，怕丑哥你激怒了慕容夜，他不惜一切代价搞你。”

    “丑哥别折在慕容夜这逼手里啊。”

    “妈蛋，你们瞎说什么大实话？鼓励！要多鼓励丑哥！别特么哪壶不开提哪壶！”

    ……

    看到这些弹幕消息，黄小龙也是微微一窒，不过他生性乐观，又继承了叶孤城和浪翻云两大超卓人物的无垢心态，当即便耸肩道。“无所谓了，慕容夜的脸是必须打的。我和神剑山庄本来就有仇怨，就算我在慕容夜面前装孙子，他也不会放过我的。妈蛋，债多不愁，我还真不怕慕容夜！当然了，从此时此刻开始，我更加要努力修炼，拔升境界才行了。”

    就在这时――

    叮~~~~~~~~~~~~

    黄小龙脑子里微微一响，系统的电子合成音随之传来――

    “恭喜您，尊敬的宿主，软件更新升级完毕，起点直播系统更新为2.0版，拥有以下新功能――

    【可回复站内短信】

    【可对网站安排的渠道与各种推荐进行授权】

    【可与直播间观众进行私聊】

    【可接收下载直播间观众私聊视频，照片】

    【书评区可显示图片，短视频】”

    ――――

    “啊？！”

    黄小龙全身一颤，旋即忍不住轻轻拍了拍额头。“妈蛋！终于完成更新了！劳资这也算是鸟枪换炮了！”

    ――――――――

    ps：谢谢大家一直以来的支持和厚爱，今天上了三江推荐，如果大家有时间，我想耽误大家2分钟。进入三江页面，领取一张三江票，然后投给【起点直播之玄幻世界大冒险】

    您的支持，是对作者最大最大的鼓励

    以上的话我是跪着说的。

    ――――――――――――