
    此时此刻，慕容夜自然成为了全场关注的焦点，毕竟他第一个将难度颇大的诗词，给作了出来。

    在黄小龙那边，书友们早就为他找到了大量关于青春和时光的隽永诗句，直播画面上，全部都是一行行不朽名篇佳作。

    因此，黄小龙根本也就没有去看慕容夜，而是在甄选着书友们为他准备的诗。

    “嗯……”慕容夜沉吟了一下，只见他长身玉立，嘴角勾勒出一抹迷人的笑意，下巴线条却如贵族般倨傲冰冷，高贵优雅，璀璨如星――

    “杏花杨柳年年好，

    不忍回看旧时貌，

    垂帘几度青春老，

    欲向天公借妖娆。”

    一诗吟罢，慕容夜眼中精光弥漫，直视棠夫人与七公主！

    慕容夜相信，这一首诗，必将打动两位绝世妖娆，在她们芳心之中，留下难以磨灭的印记！这样一来，距离彻底征服她们，让她们在自己胯-下婉-转-承-欢，也就不远了！

    下一刻，满厅都响起喝彩声，鼓掌声，叹服声――

    “绝句啊！真是千古绝句！真是万万想不到，慕容公子乃是胸有沟壑的大才子，出口成诗啊！”

    “尤其是最后两句，‘垂帘几度青春老，欲向天公借妖娆’，简直就是神来之笔！妙哉！妙哉！慕容公子真是文武双全，才华横溢啊！”

    “世间竟有如此奇男子，不但在武道上，是天纵之才，在诗文上，也是如此的灵光奕奕，文采风-流！拜服！拜服！”

    “大家手笔，这便是大家手笔！”

    ……

    “自愧弗如，自愧弗如……”山顶洞人袁岩方，一脸羞愧，恨不得挖条地缝钻进去。

    在神剑山庄的坐席那边，几名弟子更是脸有得色，骄傲自豪至极――“慕容师兄真是大才，文韬武略，冠绝天下，这棠夫人和七公主，注定难逃慕容师兄掌控。说不定，武王三公主，都会抛出橄榄枝呢……”“这天印国皇城之内，有谁能够比慕容师兄更加匹配三公主呢？”“三公主，必将成为慕容师兄的妻子！能够拥有一位武王之境的妻子，慕容师兄那可就是前无古人后无来者了吧？”

    再看棠夫人和七公主，亦是极为动容。

    棠夫人美眸变得灼热而放-浪形骸，直勾勾的盯着慕容夜，口中喃喃自语，在反复念诵着慕容夜所作的诗句。

    七公主一脸折服，明眸发亮，竟是主动斟满一杯酒，弱柳扶风般站了起来，双手举杯，遥对慕容夜，柔声道。“慕容公子大才，原来，宗派武者，也有这等文采。本宫敬慕容公子一杯，聊表钦佩之心。”

    这下子，厅内的所有男人，都用羡慕妒忌恨的目光，看着慕容夜。

    就连瞎子都看得出来，无论是棠夫人还是七公主，都因为此诗，对慕容夜滋生出巨大的好感。

    “哎……这神剑山庄慕容夜，还真是有些手段，”白春山在黄小龙身旁，扼腕叹息。“说不定，七公主还真有可能，选慕容夜为婿……可惜了，可惜了，这朵娇花，落到了神剑山庄……”

    这个时候，黄小龙的直播间里，书友们急坏了――

    “丑哥！麻痹！赶紧的！我看慕容夜快要约p成功了！”

    “别啊！千万别啊！极品女人不能被这王八蛋给草了啊！”

    “丑哥，作为天使，你是时候给他们看一下你的翅膀了。”

    “丑哥，今天的风头要是抢不过慕容夜，我再也不看你的直播了。”

    “大家不要担心，丑哥是有套路的，老司机我只服丑哥。”

    ……

    “好了好了，各位书友不要急，刚才大家给我发了那么多诗，我挑了好一阵终于找到一首适合的。嗯，接下来看我的！”黄小龙赶紧在直播间解释了一句。

    这个时候，慕容夜也已经是斟满一杯酒，准备与七公主干杯。他的心情，十分澎湃。

    事实上，这次来皇城炼心，慕容夜有一志向，便是成为武王三公主的夫君！他自幼心高气傲，在男女之事上，完全将女人视为玩物。眼前的棠夫人和七公主，不过只是两件相对精彩的玩物罢了。他不会嫌玩物太多。但究极目标，是三公主。

    能够在冲穴境，赢得一名武王的芳心，这对于任何男人来说，都是无上荣耀之事。

    “七公主，棠夫人，你们谬赞了。”慕容夜谦逊一笑，便要和七公主一起，将杯中酒饮尽。

    根据经验来说，慕容夜相信，这杯酒一喝，将棠夫人和七公主弄上-床去，便是十拿九稳之事了！

    终于――

    “等等――”黄小龙放开嗓门一吆喝，紧接着站了起来。

    “嗯？”慕容夜被打断，顾不上与七公主对饮，侧目看向黄小龙，眼窝深处，浮现出一抹讥诮与阴戾的神色。

    七公主，棠夫人，以及厅内的其他人，自然而然，也都看向了黄小龙。

    “黄师弟，你……你……你又跑出来干嘛？你这……你这简直就是胡闹嘛！”白春山在一旁，做捶胸顿足状。“师弟，这样很丢人啊。”

    安三笑等人，也是颇感不自在。

    “白师兄，下次有什么聚会，就不要叫黄师弟了……他…他这样丢人现眼，咱们也跟着遭罪啊。”韩冬在一旁愤愤不平的道。

    “呵……黄兄，你有何话说？”慕容夜讽刺一笑。“是否对在下所作的诗篇，有所疑问？”

    “呃……慕容兄，你的诗，我倒是没有去仔细听，也没什么好疑问的。”黄小龙嘿嘿一笑，“不过呢，以青春和时光为题目作诗，我也妙手偶得，作出一首小诗，在这里，也想请大家品评品评。”

    此言一出，满厅哗然――

    “又有什么淫-诗？”

    “此人也太烦了，像只苍蝇一样嗡嗡嗡的，慕容公子何等大才，他要在慕容公子面前作诗，那不是找死么！”

    “棠夫人，让这家伙滚出去，他一口污-言-秽-语，有辱清听，今日慕容公子一首诗，让我等意犹未尽，实在不能够再让这粗鄙之人，破坏了意境。”一名文士建议棠夫人驱逐黄小龙。

    “你…你…你不必多说了。你的诗，我们也不想听。”七公主一脸恶心的看着黄小龙，脑中又浮出黄小龙那首‘离地三尺一条沟’，更是微微跺足，“棠夫人，速速让此人离席吧，再听他说那些下-流不堪的语句，本宫会恶心得几天吃不下饭的。”

    “这个…”棠夫人并不愿意去开罪黄小龙，况且，她生性放-浪形骸，人尽可夫，对于黄小龙的淫-诗，非但没有反感，反而有几分欣赏呢。

    “哈哈哈哈哈~~~~罢了，黄兄，既然你有如此雅兴，也作出一首诗，那么，这便咏来吧。在下洗耳恭听。不过，那等肮脏的言语，黄兄可得好好斟酌一番了。可不要，丢了咱们武者的脸面。”慕容夜故作大度的道。

    慕容夜是算准了黄小龙狗嘴里吐不出什么象牙来！

    满厅之人，都嫌弃的看着黄小龙，眼神中，充斥着嘲笑，讥讽，鄙夷，不屑，幸灾乐祸……

    黄小龙心里草了一遍慕容夜和这些家伙的母亲，而后，面不改色，目光看向了帘子外面的庭院，气质变得有些忧郁起来，声音沙哑，缓缓咏道――

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    春花秋月何时了，往事知多少。

    雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。

    问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。”

    ……

    寂静！

    整个大厅，一片寂静！

    所有人脸上那戏虐调笑的表情，都变得无比凝重！

    尽皆默默诵念着黄小龙的诗句，表情愈发痴狂，眼中全部都是膜拜与不可思议，难以置信的神色！

    “砰~~~~~~~~~~~~~”七公主手中酒杯，竟然拿捏不住，一下子跌落在地，摔成粉碎！

    她兀自不觉，用那无比震惊的眼眸，直直看着黄小龙。

    ――――――