
    黄小龙这条私聊消息刚刚一发过去，那边几乎是秒回――

    “哎呀！丑哥！您终于回复了！我还担心您没看到我发的消息呢！哎呀哎呀，激动啊！丑哥，我可是您的铁粉啊！今天上午我还帮你找了诗呢！丑哥，且容我先喝瓶藿香正气液压压惊，能够这么近距离的接触男神，我真是万分激动啊…那啥，丑哥我也是男的哈。”

    黄小龙哑然失笑。“那啥，兄弟，多谢你了。”

    “丑哥，我先做个自我介绍吧。”

    “哈哈哈哈，行，你就先自我介绍吧，也可以顺便谈谈你的理想。”黄小龙啼笑皆非，心道，该不会是个逗逼书友吧。谈生意？谈几百万rmb的生意？

    “丑哥，我的名字叫做‘谢鹰’，今年29岁，汉族，体貌端健…那啥，我也不耽误丑哥您的宝贵时间，我就说重点吧。我是四川天香药业股份有限公司的少东家。我们天香药业是一家拥有七十多年历史的老企业，集制造，科研，开发，销售为一体，涉足商贸，印刷，医药包装等行业，并拥有一家控股子公司。公司生产的主要产品有风油精，红花油，清凉油，香水，驱蚊水，花露水，女性护肤品，蚊香……”

    “兄弟！说重点！”黄小龙简直有些哭笑不得了，赶紧发了一条信息过去，打断了口若悬河的二世祖‘谢鹰’。“那啥，天香牌蚊香，我也用过，效果不错，一小时能熏死几十只蚊子，杀伤力贼猛，连蟑螂都能弄死。失敬失敬了，原来兄弟是个富二代啊。”

    “嘿――啥富二代啊，丑哥您就别洗刷我了。我嘛，也就一凡人，不敢在丑哥您面前装逼。那个，丑哥，我就开门见山的直接说了。我们公司，最近研发出来了一种新型产品――天香牌风油精！”

    “风油精？？？？”黄小龙一窒。

    “对对对，丑哥，天香牌风油精，在传统的工艺上，加入我们新研发出来的一些元素，那么这一款风油精呢，除了消炎，镇痛，清凉，止痒，驱风，用于伤风感冒引起的头痛，头晕以及由关节痛，牙痛，腹部胀痛和蚊虫叮咬，晕车等引起的不适……等等功效之外，还有几个新功能！”

    “第一，它拥有不输给香奈儿香水的气味，纯植物提炼，幽香馥郁无污染，只要少少地滴上一点，一整天都香艳动人；第二，它还可以有效的治疗痔疮，这个我们已经临床试验过很多次了，治愈了187位饱受痔疮折磨的患者……”

    “停！大兄弟，你还是没说出重点。”黄小龙快要被这个叫做谢鹰的家伙彻底打败了。这大半夜的，小片都下好了，居然和这货在这儿扯风油精！

    “丑哥，其实我们公司经过商讨决定，就是想让您，为我们这一款即将面世的‘天香牌风油精’，做一个广告。关于酬劳方面，我们的报价是500w，呃，是rmb，换算成起点币是5亿，我们会以打赏的方式，在书评区给您刷频，您看可以么？”

    “卧槽！！！！”一听这话，黄小龙眼睛一亮，猛拍大腿，“卧槽卧槽卧槽，你们脑洞可以啊！让我在异界给你们的风油精打广告？这尼玛都能想出来！绝壁营销天才啊！”

    “嘿嘿嘿，丑哥，这个创意是我想出来的…呵呵呵呵，我爸比就经常夸我有生意头脑。”

    “500万rmb的广告费……”虽然穿越了，但乍一听到这个数字，黄小龙心里不免还是有些震撼的。

    “嗯，丑哥，现在随便找一个一线明星做代言，或者是在央视，芒果tv的黄金时段打广告，价格都是很高的。更不要说在跑男，好声音之类的火爆综艺节目植入广告了。而丑哥您的直播，是全地球独一份，目前在您的直播间，观看人数已经达到了100多万，而且，您还没有得到阅文集团的官方推广，一旦渠道打开了，您这直播，分分钟几千万上亿人观看，这一点都不夸张。丑哥，您的直播，干翻各种火爆综艺节目，乃是分分钟的事儿，所以呢，我们的‘天香牌风油精’，想要第一个吃螃蟹。您看，您的意思呢？广告费方面，咱们可以再谈……”

    “等等……我想想。”黄小龙陷入了思索中。

    首先来说，黄小龙非常清楚自己的直播，其影响力和价值是多么的恐怖。

    说白了，真要是替什么产品做广告，几百万rmb的报价是绝壁配得上的。

    黄小龙可以用这笔丰厚的打赏来购买各种所需物品，而‘天香牌风油精’则能迅速在网上飙红，打开知名度和销路。这分明就是个双赢的局面嘛。

    但黄小龙并没有直接答应下来。

    不是嫌广告费太少，而是――

    “我尼玛，万一这风油精是假冒伪劣产品，甚至是有害的玩意儿，那我去给他们做广告，那不是把书友们往坑里推么？”

    “钱固然重要，起点币也重要，直播积分更加重要――可我特么不能把名声搞臭啊！”

    黄小龙突然之间，觉得自己的形象都高大伟岸了起来，立马给谢鹰发了条消息。“打广告也不是不可以，但你们的产品，质量必须得过硬才行。我是一个有良知的人，我不能误导网友和书迷，我，是一个脱离了低级趣味的人，纯粹的人，我是一名写手，一名武者，不是神棍和骗子。”

    “啊！丑哥，我被您感动了！太纯粹了！仿佛站在道德制高点的巨人！我都流泪了，恨不得马上给您打钱。产品的质量，那是绝壁没问题的，毕竟我们公司也是有口碑的老牌企业。不过，口说无凭，丑哥您也不会就这么相信我……这可就有些难度了……”

    黄小龙肯定不会相信谢鹰的任何承诺和一面之词，考虑了十几秒钟，这才说道。“你看这样行不行，你把这款风油精的成分，制作工艺，制作流程，都告诉我，我在这边自己弄几瓶出来，亲自试试效果，如果的确如你所说，没掺杂水分，那我们再谈合作的事，反正我在异界，不存在什么泄露商业机密的情况――”

    “那行啊！丑哥，您真是聪明伶俐，智能高远啊！就这样吧！明天，我录一段制作‘天香牌风油精’的视频给你，各种原材料和秘方也都会事无巨细的交代清楚。哇塞――这下子，我们的产品就将走出国门，走出地球，流传在神域大陆！天啊！天啊！我太激动了！我要去吃一口热翔冷静冷静！”

    “哈哈哈哈~~~~这样说起来，我也有点小激动，说不定我还能拿你们的风油精，在天印国皇城大捞一笔――毕竟神域大陆这个世界是没有风油精这玩意儿的。ok，明天把视频离线传给我就行了。那啥，我要去修炼了，88。”

    “丑哥88。”

    ……

    “妈蛋，好像我又找到一条门路。”黄小龙摇头失笑。“风油精？有意思，为什么不是肥皂呢？哈哈哈哈~~~~~”

    这时，作者后台的站内短信也是发个不停――

    “系统通知，您好，现在通知您的作品《起点直播之玄幻世界大冒险》将在2017/9/4――14:00:00(sunday)时间获得【个人书架优秀作品精选(主站)】推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作。”

    “系统通知，您好，现在通知您的作品《起点直播之玄幻世界大冒险》将在2017/9/4――14:00:00(sunday)时间获得【首页三江封面】推荐，非完结作品请务必保持更新。如遇紧急情况请及时联系您的责任编辑，谢谢合作。”

    ……

    一眼看去，黄小龙几乎是拿到了起点主站和客户端的所有强力推荐。

    相信，在9月4号，《起点直播之玄幻世界大冒险》会在起点屠版。

    “9月4号是啥日子？算了，暂时不管了。我在这神域大陆，也分不清楚地球上的具体时间了。”黄小龙哑然失笑。

    旋即，作者后台又蹦出一条信息――

    “尊敬的宿主，要将您的作品，接入创世书城，请问是否授权：是/否”

    “尊敬的宿主，要将您的作品，接入q-q浏览器，请问是否授权：是/否”

    “尊敬的宿主，要将您的作品，接入移动手机阅读，请问是否授权：是/否”

    ……

    “统统授权！”黄小龙自然是来之不拒。“妈蛋，老子终于要大火特火了！草！”

    “正在授权创世书城，请宿主耐心等候――2%……3%……5%……”

    “正在授权q-q浏览器，请宿主耐心等候――2%……3%……5%……”

    “正在授权移动手机阅读，请宿主耐心等候――2%……3%……5%……”

    ……

    看样子，这个渠道授权，还不是一蹴而就的事情，还需要走一些程序。不过这只是迟早之事，黄小龙也不焦急。

    忙完了这些事儿，黄小龙才关掉全息投影，口服‘培元气脉丹’，体内骤然风起云涌，真气暴走，他神游太虚，开始了入定修炼！

    第二天！

    黄小龙大清早起床，由美婢们服侍着洗漱完毕，吃过早饭，就准备练剑。

    结果和昨天一样，还是特么的没练成！

    有下人来禀告道。“主子，棠夫人求见。”

    “棠夫人？”黄小龙略微一懵，“尼玛，我和她很熟么？她来找我干嘛？该不会是昨天那几句诗，把她弄得辗转反侧，难以入眠，湿性大发，今个儿一大早就跑来约我了吧？道德败坏！这棠夫人真是一点都不懂得自重！算了，既然都来了，我也不好意思拒人于千里之外。”

    那下人脸上有些动容，低声道。“主子，棠夫人在皇城中，虽然绯闻颇多，与不少文人雅士，有过……有过那些……但极少听到她主动登门造访男人的……主子真是英明神武，让棠夫人都忍不住破例……”

    “哈哈哈……别瞎说，也许人家棠夫人是来找我吃龙虾谈人生的呢？”黄小龙哑然失笑，一挥手。“让她进来吧。”

    ――――――――