
    黄小龙没想到，在这节骨眼上，直播系统完成了更新，升级为2.0版本，他心头大喜，连忙用心念与系统沟通道。“系统，现在是不是可以继续更新3.0版本，4.0版本？估摸着版本越高，功能也就越逆天吧？”

    系统的电子合成音，不含喜怒，在黄小龙脑海中响起。“尊敬的宿主，起点直播系统目前暂无新版本更新内容，请尽快熟练掌握2.0版各种新增功能。”

    “行……”黄小龙翻身上马，原路返回自己寄宿的行馆，并开始研究直播系统新增的几个功能。

    直播间的书友们，则是悠闲看着直播，自娱自乐的插科打诨侃大山。

    初略梳理了一遍，黄小龙微微摇头。“乍一看，新增的几个功能，也就是回复站内短信，还有可对网站安排的渠道与各种推荐进行授权，这两个有点用，可以推广我的直播。其他几个新功能就有些鸡肋了——算了，回到行馆再慢慢研究。”

    心念及此，黄小龙便是对书友们道，“各位书友，今天的直播，到这里就要告一段落了。再次感谢大家的配合，下一次直播，将会一如既往带给大家无以伦比的视觉享受。那啥，最后呢，我告诉大家一个好消息，如果想和我进行私聊的书友，可以我丑到灵魂深处，这样的话，即便是我关闭直播，都能够收到你们的离线消息，并且与你们第一时间沟通。”

    这样一个功能，是支持黄小龙与书友们随时随地进行私聊的，当然，如果他觉得烦，也能关闭此功能，亦或者是屏蔽私聊消息提示。

    “啊？尼玛，可以和丑哥私聊？我试试看——我丑到灵魂深处。”

    “擦，还真有一个对话框弹出来，还能传输视频和图片给丑哥。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~这个好，这个逆天，我丑到灵魂深处，大兄弟，我给你传几个片怎么样？”

    “丑哥，你穿越过去之后，还没看过小片吧？我现在就给你传一波过去，哎呀，刺激！老刺激了！”

    “丑哥，人家把近照发给你了，人家是妹纸……”

    “丑哥，你要不要妹纸的那种视频啊，就是那种，你懂撒…你要的话，放学回家我给你拍点儿……丑哥我是因为爱你才这样做的…期待可爱的台风把丑哥卷到人家床上来……”

    “丑哥我是男的，我也要私聊给你发照片，我跳起来就是一个么么哒。”

    ……

    叮~~~叮~~~叮~~~叮~~~~~~~~~~~~

    顷刻之间，密密麻麻类似于q-q对话框的弹窗，就不停闪现在全息投影界面上，把黄小龙直接吓了一大跳。

    还真有不少书友，给黄小龙传了图片和视频过来——

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘露脸花店美艳老板娘.mp4’(226.38mb)。”

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘魔都某会所，情节搞笑.mp4’(156.94mb)。”

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘超刺激！大白天.mp4’(85.66mb)。”

    ……

    “卧槽！！！！这……这尼玛……太会玩了，城会玩啊这是！”黄小龙差点把腹肌给笑出来了。

    别的不说，他应该是第一个穿越到异世界，还能看小片的存在，恐怖如斯啊！

    黄小龙随意接收了几部小片，然后看了几个女粉丝发过来的自拍照，而后选择‘屏蔽私聊消息提示’，完了便将直播设备关闭掉。

    “哎……这个功能真是让我哭笑不得，算了，好歹能看点片子，而且还能看看最近地球上热播的网剧，电影，电视剧，综艺节目演唱会啥的，聊胜于无吧。寂寞的时候，用来消遣也还不错。只能说这个系统对我生活上的关怀是无微不至的。”

    脑域阔度达到了黄小龙这等层次，记忆力是很强的，他径直便是回到了行馆。

    偌大的园林中，美婢下人们都在各司其职的忙碌着，看到黄小龙归来，都纷纷下跪行礼，口呼主子。

    黄小龙随意与之闲聊了几句，草草吃过午饭，便是将自己关进一栋阁楼的书房内。

    盘坐蒲团。

    “先给发几条站内短信，让网站给安排全渠道大推荐，让越来越多的书友都来看我直播，这样一来我的直播积分也会水涨船高……皇城里的人克扣我不要紧，只要我有直播积分，各种修炼资源照样源源不绝。”

    心念一动，黄小龙道——“胡总，现在你们应该可以为我安排推荐了。”

    这条语音消息，转化成文字，直接发送了出去。

    仅仅过了1分钟，叮的一声，作者后台发来站内短信——“丑哥，终于等到你的消息了！太好了！我是胡作恺！行，我马上亲自安排你的推荐事宜，另外，我们网站会尽快将你的书，接入创世书城，斗渔直播等渠道。大boss已经讲过了，要倾其资源，推广你的书，你的直播。”

    “哦……那就麻烦胡总你了。”黄小龙笑道。

    “丑哥，瞧您说的，别客气，这些都是我们应该做的。其实应该说感谢的是我们，自你发书以来，网站的新注册用户，增加了300多万，初级vip用户和高级vip用户，数量也是激增。还有，全公司的人现在都是你的粉丝，你的直播，我们一秒钟都没落下。今天的诗会很精彩，直接把神剑山庄的慕容夜给收拾了。不过丑哥你千万要小心，那家伙不是善类，睚眦必报的角儿。”

    “嗯嗯，我知道了，如果没啥事儿，我就去修炼了。”黄小龙也不欲多说。

    “……修…修炼……好好好，丑哥您忙您的，等会推荐位置安排好了，我会发站短给你的。对了，丑哥，我个人有个小小的建议，您看，您能不能修炼点刀法啥的？毕竟刀是兵中之王，凌厉霸气，特别是您要和神剑山庄的人怼，他们掌握的情报，是您擅长剑法，要是你神不知鬼不觉的修炼刀法，交手的时候，一定可以出奇制胜的。”

    “好，我会考虑的。”黄小龙不置可否的道。

    结束了与胡作恺的交流，黄小龙果然便开始专心致志修炼起来。

    别看今天在和慕容夜的较量中，占了点上风，可这些都是虚的，没有屁用，只有在武道上碾压慕容夜，那才是王道。

    不过慕容夜可不是银样镴枪头，这货是冲穴境的剑客，底蕴深，剑法想必也不会弱，黄小龙必须小心谨慎应付才行，否则阴沟翻船，死无葬身之地。

    还剩下三枚‘培元气脉丹’，黄小龙取出来一一服用了，黄昏时分，将药力完全吸收。不过，距离冲开任脉，仍然还有一段很长的距离。

    “哎，修炼武道，的确是烧钱。不过这也没办法——”

    黄小龙徒呼奈何，而后打开系统商城，又耗资3000w直播积分，购买了整整10粒‘培元气脉丹’。

    顺便又看了看其他丹药。

    有一种丹药名为‘清风雨露水’，药效是帮助先天炼气士领悟武技，服用此药期间，脑中杂念不生，灵台清明，令四肢百骸的疲劳一扫而空，甚至还能够按摩大脑。

    黄小龙如今，在融合了几门原世界武道传承之后，身体与大脑的负荷都很大，犹如扛着一座无形的大山，以至于，令他暂时无法去融合新的武技。

    黄小龙相信，这‘清风雨露水’，可以有效缓解身心压力，让得自己可以继续融合新武技。

    ‘清风雨露水’在各大宗派中，都不是一般的弟子能够随意获得的，属于品质极高的宝药，因此，在系统商城中，售价也并不便宜，足足1000w直播积分一滴。

    黄小龙权衡了一番，他如今尚有接近4亿直播积分，也还能够挥霍一段时间。

    一咬牙，直接购买了一滴‘清风雨露水’。

    手掌摊开，炫光一闪，掌心就出现一滴凝聚不散，宛如固态的水珠，蔚蓝色，散发着令人心旷神怡的气息。

    黄小龙一口将其吞掉，刹那间，一股子清凉之意，弥漫大脑肉身，整个人轻飘飘的像是踩着祥云。

    “妈蛋，老舒服了，爽！等这‘清风雨露水’的药效，被我完美吸收殆尽后，我又能融合原世界武道传承了，到时候也多些手段…”

    在系统商城内，也有黄小龙十分眼馋感兴趣的储物戒出售——

    “内含一尺空间，售价1000w直播积分”

    “内含三尺空间，售价2000w直播积分”

    “内含七尺空间，售价1亿直播积分”

    “内含一丈二尺空间，售价5亿直播积分”

    ……

    黄小龙知道，安三笑和芋沫沫等人，获赠的储物戒，内部储存空间是三尺，而在系统商城中，目前容量最大的是内含一丈二尺空间。

    在神域大陆，1丈=10尺，1尺=10寸，1寸=10分。

    1尺也就相当于地球上的20厘米。

    一丈二尺空间，也就是一个240厘米的立方体空间。

    打个比方，内含一丈二尺空间的储物戒，差不多就是一辆a级轿车的大小了，不过更高一些。

    倒是能够装下大量物品了。

    这样的一枚储物戒，黄小龙自然是梦寐以求的，但着实有些昂贵了。

    5亿直播积分！

    黄小龙相信内部空间较大的储物戒，绝壁是值这个价的，实用性极强，但他的直播积分不足以让他去购买。

    “奢侈品啊，尼玛，真是奢侈品……”黄小龙苦笑摇头。

    至于次一些的，内部储存空间小点的，譬如一尺，三尺，七尺的，黄小龙也不打算去考虑。

    用过晚饭，黄小龙在园林中溜达了一圈，然后又在玉石凿出来的浴池中泡了个澡，便早早回到卧房。

    打开全息投影。

    书友给他的私聊留言非常非常之多，离线发过来的视频文件，音频文件，照片图片，更是目不暇接。

    白天接收的几部岛国小片已经下载完毕，黄小龙就准备看几部片放松放松，然后再继续修炼，正所谓劳逸结合嘛。

    就在这个时候，黄小龙看到一个昵称为一连串数字的书友，接连发了十几条私聊消息过来——

    “丑哥，看到消息请回复，我这有生意和你谈。”

    “丑哥？在吗？有大生意你做不做？”

    “丑哥，有几百万的生意你不做吗？”

    “不是几百万起点币，是rmb。丑哥，我是认真的，不是忽悠你。”

    “丑哥丑哥丑哥，回话啊！！！！”

    ……

    “尼玛？要和我做生意？做几把生意啊！”黄小龙愕然。“几百万rmb？卧槽……我不是早就说过了么，神域大陆的物品，是无法传输到地球的，至少现在不可以……”

    心念一动，黄小龙便是回复了一条私聊消息过去——“大兄弟，你这是要和我做啥生意啊？”

    ————

    ps：新的一周开始了，好紧张啊，求推荐票！推荐票！推荐票！

    ——————