
    黄小龙随口吟出的，倒也并不是什么脍炙人口的名篇佳作，而是流传在地球网络上的一首淫-诗。

    他纯粹就是为了恶搞袁岩方，即兴发挥罢了。

    此诗一出，厅内所有人，都一脸茫然，一时间都没有反应过来，皆做出蹙眉苦苦思索状。

    “嗯？这离地三尺一条沟？”袁岩方也反复咀嚼品读着。

    这个时候，黄小龙的直播间，满屏都是‘66666666’

    “握了棵草！丑哥，牛逼！太牛逼了！尼玛这荤-段子都出来了……我服！”

    “笑死劳资了！哈哈哈哈，只见岩方来洗头？这尼玛不是把岩方比喻成几把了么……哈哈哈哈，容我再笑一会儿！”

    “丑哥，我正在喝水，你这首诗一出来，我一口喷在显示屏上。有才！”

    “全世界我只服丑哥。”

    “那啥，呵呵呵呵，我是个孩子，丑哥这首诗很押韵啊，你们为什么笑得辣么淫-荡？这首诗到底是啥意思啊？”

    “孩子，你不适合看丑哥的直播，你还是回家洗洗睡吧。”

    “这个……是说的腹股沟么？那不对啊，那应该有两条才对呀。”

    “呵呵呵呵，宝宝也会作诗——人在人中，肉在肉中，进进出出，其乐无穷。”

    “丑哥，我看你已经是这么粗这么大的一条蛇了，也不用咱们再去给你添足了，这些文人玩不过你。”

    ……

    大厅内，沉默的气氛，在十几息之后，被打破了。

    “噗~~~~~”一名黑衣文士，直接喷笑出来。

    然后——

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~这…这…这……这可是绝了！哈哈哈哈哈！”

    哄堂大笑！

    有人已经笑得上气不接下气，直拍大腿。

    那袁岩方还是有点知识文化的，好歹是弄明白了黄小龙这首诗的意思，登时涨得满脸通红，额头上青筋暴突，气得浑身发抖。“岂有此理！简直就是欺人太甚！你！你！你把本公子……你……你竟把本公子，比作……比作那腌臜之物！”

    “这简直就是有辱斯文！太荒唐了！”

    “我还当此人真会吟诗，原来就是一下-流胚子！”

    “武者都是这般污秽不堪么？”

    ……

    那边，神剑山庄的慕容夜，略微松了一口气。原本，他一听黄小龙自诩会作诗，还一脸自信爆棚的样子，差点也信以为真，心中不安，唯恐黄小龙诗文惊艳，博得棠夫人与七公主的青睐，拔到头筹，现在黄小龙来了这一出，慕容夜也是完全放下心来，摇头失笑道。“这可真是有些口不择言了……”

    再说棠夫人，已是笑得花枝乱颤，似乎反而对黄小龙更感兴趣，看着黄小龙的眼神，都有些如丝的妩媚之韵。

    “离地三尺一条沟，一年四季水长流……这，这是什么沟？为何离地三尺？”七公主一脸认真的表情，“此诗倒是押韵，活灵活现，栩栩如生——可是，太也晦涩了一些，深奥难明……”

    “棠夫人，离地三尺一条沟，到底是什么沟？为何岩方先生会去洗头呢？”七公主一本正经的向棠夫人讨教，美丽的脸上满是求知欲。

    “噗~~~~~~~”棠夫人绝倒，而后将檀口凑到七公主耳边，叽里咕噜解释了一遍。

    “呀！这！这！”七公主那羊脂白玉般的脸容，登时红彤彤一片，眼中尽是羞怒，直直的看着黄小龙，“你……你……你……”

    “好了好了，七公主，黄公子的诗，虽然有些那…咯咯咯……有些那个，不过，信手拈来，倒是有几分才气，况且，这诗，也还算是生动…”棠夫人媚笑着规劝道。

    就在这时，场面一片闹杂的关头，那慕容夜，却是站了起来，似乎已经按捺不住了。他手中折扇轻摇，微笑道。“黄兄，今日棠夫人与七公主举办的宴会，以品诗为主，黄兄的性子，看来是有些游戏风尘，风-流不羁，不过呢，诗文总归还是品流高雅的，乃是陶冶情操的温汤良药。黄兄所作之诗，倒是风趣，能博人一笑，但太过了，适得其反，焚琴煮鹤，坏了大家的雅兴就不好了。黄兄请坐下吧。”

    慕容夜这番话，看似平和，实则是在暗贬黄小龙低俗，并且，成功将满厅的注意力，都转移到了他的身上。

    “嘿嘿……慕容兄也会作诗？”黄小龙干笑了一声，眼睛咕噜噜转了几下，隐忍不发，坐了下去。

    “各位书友，想必大家都看出来了，这货对棠夫人与七公主，颇有野心，现在跳出来，无非就是想出风头，估摸着，这货肚子里还是有点干货的，不过……我就不信他能干得过我们！咱们不急，且看着，看他想玩什么花样。”

    慕容夜不置可否的对黄小龙笑了笑，然后不再看黄小龙，而是将目光，投向了棠夫人和七公主。“棠夫人，七公主，在下神剑山庄慕容夜。”

    慕容夜的颜值，的确高到了一定的水准，纯论长相气质，的确在厅内所有男性中，鹤立鸡群，以至于，刚才还对黄小龙很感兴趣的棠夫人，此时此刻，都将全部的兴趣，转移到了慕容夜身上，一对翦水秋瞳，大放异彩。

    就连七公主，在看着慕容夜的时候，都略微产生了一丝丝好感。

    慕容夜心中微微一喜，他对自己的魅力，从来都是极为自信的，以往，但凡被他看上的女子，无不随手拈来，对他爱若痴狂，无法自拔。如今，凭借着直觉，慕容夜已是察觉到，棠夫人和七公主，都对他产生了不同程度的好感！

    ‘呵……棠夫人，七公主，也不过只是女人而已，只要是女人，谁能抵挡我慕容夜的魅力？我要这天印国皇城所有美丽的女子，都陷入我的爱情漩涡，包括那——武王三公主！’

    “慕容公子，有话请讲…”棠夫人娇嗲道。

    “武者，毕生浸淫武道，的确难有闲暇，去精研诗词歌赋，不过，凡事都有例外。”慕容夜笑得风度翩翩，让人心折，“在下不敢说文武双全，不过，诗词方面，也有一些见地。今日，岩方先生与弦月宗的…呵，与黄兄，先后作诗，抛砖引玉，在下也就来凑个兴，就请棠夫人和七公主，出一题目，在下便献丑，即兴作诗一首，不知棠夫人和七公主意下如何？”

    “嗯！”七公主重重的点了点头，美眸在明媚的阳光下光影流转。“棠夫人，你来出题目吧。”

    棠夫人眼中异彩涟涟，嘟嘴思索了数息，这才说道。“我们女儿家，最怕的就是芳华逝去，人老珠黄，每每忆及此处，忍不住潸然泪下……就请慕容公子，以时光与青春为题目，作诗一首吧。”

    这个题目，倒也不是棠夫人瞎掰的，而是有感而发。她虽然艳冠皇城，但终归已是少妇的年龄，不再是青春花红，如七公主一般的韶华女子。无病呻吟几句逝去的青春，也无可厚非。

    出完题，棠夫人倒是把自个儿给伤了，一脸黯然，泫然欲涕的模样真是楚楚可怜，让得满厅的男子，都忍不住心生怜悯，亟欲想要将其搂入怀中，亲怜密爱一番。

    “妈蛋，少-妇就是少-妇，一笑一颦，无形之中都在勾男人……这棠夫人估计到了床上，能把男人给伺候上天。”黄小龙对着直播间的上百万书友嘀咕了一句，然后正容道。“兄弟姐妹们，大家都已经听到了！棠夫人的题目出来了，是以青春和时光为题，我看这难度还比较大，我是搞不定了，大家赶紧给我支招啊！”

    这话一说，直播间的书友们带着使命感开始干活儿了，就连弹幕消息都变得很少。

    与之同时，那慕容夜也寂然无声，表情似在思考，剑眉微蹙，倒是有那么点人模狗样的潇洒轩昂。

    在场的所有文人，也都打起腹稿来。

    这种时候，一旦作出一首让棠夫人和七公主满意的诗，恐怕便有机会一亲芳泽！

    不过，这个题目难度颇大，比咏物诗和咏人诗，山水田园送别友人啥的，要难上了许多。文人们大多数都愁眉苦脸，苦无良策的样子。

    数十息之后——

    “嗯——有了。”慕容夜轻笑一声，脸上表情舒展开来，一派成竹在胸的样子，点头道。“幸不辱命，棠夫人，七公主，在下以时光与青春为题，作出一首小诗，这就请两位品鉴。”

    “本宫洗耳恭听。”七公主灿然一笑，如百花盛开。

    “慕容公子快快吟来，妾身已经迫不及待了！”棠夫人脸上的期待，如流水一般，哗哗哗的都快往下滴了。

    ————————