
    黄小龙那块200英寸的全息投影界面上，开始播放起一段视频来。

    当然，也只有黄小龙自己能够看到视频画面，听到声音，神域大陆之人，就算是站在黄小龙身旁，也是无从查觉。

    视频拍摄得还凑合，虽然和黄小龙的直播画面没法比，但还算是清晰流畅。

    首先是一个额头微秃，西装革履的男人出现在画面中，背景青山绿水的还蛮有意境。

    “嗨~~~~~~丑哥！啊哈哈哈！我就是谢鹰！看到我了吧？”西装男在画面中比划着剪刀手，神情非常激动，又有点难以言述的萌萌哒，“丑哥，您看到的这段视频，是在青城山拍摄的。环境还不错吧？”

    画面一转，一大群人背着包，拉着一块横幅，上面写着――“丑哥你在异界还好吗？天香药业股份有限公司全体员工祝您心想事成，万事如意，早日踏入武王境！”

    “我勒个去，还蛮有创意的嘛……”黄小龙忍俊不禁。

    画面再转，是在山上一个避雨亭里，摆放了一张红木桌子，一名穿着唐装，精神矍铄的老者，以及谢鹰，站在桌子后面。

    桌上摆放了瓶瓶罐罐和一些材料。

    “丑哥，这位是陈师傅，致力于风油精研究和制作已经有六十年了，这次就由陈师傅亲自给丑哥您示范咱们‘天香牌风油精’的手工制作流程。”谢鹰笑呵呵的道。

    “那个……丑…丑……丑哥对吧？我现在就给你讲讲，请仔细看仔细听。”那陈师傅表情有些别扭，显然是年龄大了有些事情接受不了，甚至没有看过黄小龙的直播。

    不过陈师傅的工作态度还是兢兢业业的，他开始一边详细解说，一边动手制作起来。

    黄小龙看得很仔细。

    “丑哥，现在制作风油精呢，都是生产线批量的做了，对厂房设施，主要生产设备，主要检验设备，空调净化系统，纯化水系统，压缩空气系统……等等等等，都有较高的要求，不过老一辈的手艺还在，手工制作出来的风油精，其实品质反而高于流水线作业……”

    黄小龙的脑域阔度玄阶四品，在神域大陆的武者世界，或许不算太拔尖，但若放到地球上，那就是比爱因斯坦还聪明的存在。

    这段视频，只看了一遍，黄小龙就掌握了‘天香牌风油精’的手工制作方法。

    主要成分是薄荷脑，水杨酸甲酯，樟脑，桉油，丁香酚；辅料为液状石蜡，叶绿素，香精。

    另外还有几味秘方，这就属于商业机密了，但在视频中，陈师傅还是没有藏私，将这些秘而不宣的东西，都给黄小龙来了个竹筒倒豆子。

    黄小龙脑子里过滤了一遍，这些原材料和辅料，在神域大陆，还都能找到，而且都不是啥珍稀的玩意儿。

    譬如薄荷脑是由薄荷的叶和茎中所提取的。

    水杨酸甲酯又名甜桦油，是由甜桦树的树皮和树枝用蒸汽蒸馏制成的。

    石蜡是矿物油，沥青里就能提炼；叶绿素在绿色植物和藻类植物中都能提炼。

    “这玩意简单的很。”黄小龙把需要采办的材料，以及那些简单的提炼方法，写在一张宣纸上。

    而后，出了屋子，叫来几名办事伶俐的下人。

    “那啥…这些材料，你们尽快替我采办齐全……”黄小龙将写满了蝇头小字的宣纸，交给下人，思考了一下，补充道。“去瓷窑烧一批小瓶子，弄精致点，巴掌大小就行，每个瓶子上都刻几个字――‘天香牌风油精’。记住了么？”

    “主子，奴才记住了…”几名下人点头如鸡啄米。不过脸上还是免不了茫然一片。

    棠夫人踩着小碎步跑了过来，凑到黄小龙身旁，一脸好奇的娇嗔道。“黄公子，你这是要干嘛呀？天香牌，风…风…风什么精？”

    “是风油精。”黄小龙解说道。

    “公子，风油精是何物？”棠夫人有点打破砂锅问到底的意思。

    “嘿…夫人不必多问，总之是上好的东西。”黄小龙随口敷衍，想到棠夫人要替自己办事，带自己去皇城武塔混迹，顺势道。“棠夫人，等在下将风油精做出来，会赠送几瓶给夫人享用的。”

    “太好了！妾身在这里谢过了……黄公子对妾身实在太好了！”棠夫人做小女孩欢欣雀跃状，一脸受宠若惊的表情，更是趁机将娇-躯挪近黄小龙，用那似欲裂衣欲出的酥-胸，不动声色的在黄小龙手臂上轻轻揩擦。

    几名下人在旁看得连忙低下头去。

    黄小龙不动声色的移开一步，对下人们一挥手道。“速速去采办吧。”

    “是！”几名下人赶紧去了。

    此时，天色向晚，暮色深沉，行馆的园林都披上了一层薄纱，令黄小龙颇有些感到不耐的是，棠夫人脸皮着实太厚了，她仍是没有要走的意思…

    ‘难道这马叉虫是打算在我这儿过夜，然后深夜对我不轨？尼玛，整一个女流-氓嘛！’

    耐着性子与棠夫人共进晚餐，最后黄小龙终于还是忍不住道。“棠夫人，天色已晚，这便请回吧…”

    没想到棠夫人还真是如黄小龙所料般，娇滴滴的道。“黄公子，最近妾身府中，也不知怎地，时有蛇虫鼠蚁出没，吓得妾身心惊肉跳，公子…妾身就在你这儿借宿几日吧……请公子放心，妾身绝不会打扰公子休息，更加不会影响公子修炼。”

    黄小龙的嘴巴直接张大成一个“o”形。

    蛇虫鼠蚁出没？尼玛，还有比这更蹩脚的理由么？

    “咯咯咯~~~黄公子，便如此决定了……妾身去选一间卧房……”棠夫人根本不给黄小龙婉拒的机会，直接就旋转跳跃闭着眼跑出去了。

    事实上，棠夫人心中也有算计，她故意留在黄小龙行馆过夜，相信，不日之后，她和黄小龙之间的绯闻，便会传遍整个皇城，到时候，黄小龙不是屎也是屎了，她或许可以从中得到机会，见缝插针，与黄小龙真正的发生点啥。

    棠夫人心中已立下宏愿――在这一年时间里，她一定会想方设法，与黄小龙，做几次露水夫妻，尽情享受鱼水之欢！

    “麻痹……老子从来没有见过如此厚颜无耻之人！”黄小龙极度无语，旋即微微摇头。“算了，管她的，总而言之，老子绝不会碰她一根指头！”

    夜色已深邃，月光融融。

    黄小龙行馆不远处的一个避雨亭中。

    大红灯笼渗发朦胧光线。

    韩冬，伊雄，安三笑，以及芋沫沫，都在这亭子中。

    韩冬，伊雄，安三笑，都是站着，一脸不忿，眼睛里面，满是酸溜溜的味道。而芋沫沫，则是坐在一旁，面容清冷。

    “看来，今晚，棠夫人会在黄小龙师弟的行馆中过夜……哼！人尽可夫，此言不虚。”安三笑恨得牙痒痒。“就一首诗词，便虏获了棠夫人，分明就是无耻之尤！这等水性杨花的女子，倒是世所罕见。”

    “黄小龙师弟，也不检点，他这是做了棠夫人的面首。此人脑域阔度本就垃圾无比，来到皇城炼心，竟然如此放纵，我很不看好他啊！”韩冬冷笑了一下。

    “说不定，人家黄小龙师弟的志愿，便是留在皇城，享尽荣华富贵呢…”伊雄嗤笑道。“皇城炼心一年，黄小龙恐怕熬不过这关。”

    “够了。”芋沫沫也终于开口，冷淡的说道。“你们也不要酸了。再说，人各有志，半分勉强不来。脑域阔度低，选择在皇城中安身立命，并没有错。”

    ……

    晚上，黄小龙看了白天下载的几部片，然后又服用了两粒‘培元气脉丹’，冲击任脉，棠夫人倒也没有过来滋扰，一夜相安无事。

    第二天一大早，天还没亮，黄小龙便是提着剑在院子中修炼起来。

    一剑一剑的斩出，看似杂乱无章，实则，却有一种难以言喻的韵味。

    “我所修炼的天外飞仙和覆雨剑法，都是顶尖剑术，即便是放在神域大陆，只要不碰武王，也都勉强够用了……不过，要是能够将这两门剑法融为一体，那将爆发出难以琢磨的锋芒！”

    不过，要将两门意境截然不同的剑法，自然融合，难度也是颇大的，黄小龙足足持剑修炼了一个时辰，终究不得要领，只是模模糊糊的抓到一些线索，但并不清晰。

    “咯咯咯咯~~~黄公子真是勤勉，这么早就起来练剑。”棠夫人的出现，打断了黄小龙的修炼。

    黄小龙索性收剑，不再继续研习。

    一看棠夫人，已经换了一套素色拖地长裙，眉眼间溢散出来一抹慵懒美态。

    ‘连换洗衣服都带来了？看来还真是铁了心要在我这儿赖着不走了……’黄小龙苦笑不已。

    早饭过后，有下人送来一张请柬。

    展开一看，原来是‘六公主’于三天后年满十九岁，特地遣人送来帖子，邀请黄小龙去赴宴。

    “六公主？前几天才见了一个七公主，没想到这回又能见一见六公主……皇城公主蛮多的呵。”黄小龙自言自语的道。

    “六公主的生辰宴会。”棠夫人在一旁，忽然脸色一变，一副欲言又止的样子。

    “我这时间也蛮紧的，要不然，我就礼到人不到…也不用去了……”在应邀参加过棠夫人与七公主举办的诗会之后，黄小龙对于皇城贵族社交圈子的聚会，便没了多少兴趣。

    岂料，棠夫人却在一旁软语哀求道。“黄公子，请你一定要去…否则，也太不给六公主面子了……六公主，是个可怜人……”

    “可怜人？”黄小龙一窒。

    ――――――