
    黄小龙被棠夫人的眼神看得有点毛骨悚然，连忙问道。“棠夫人，在下说的话，有什么问题么？”

    “这…黄公子，春山侯没有对你讲过么，皇城武塔，是严谨各宗弟子登台战斗的。”棠夫人有些讶异的道。“这是千百年来，皇室与各宗协商制定的规则，宗派弟子，至多只能去观战，亦或者押注赌钱。”

    一听这话，黄小龙心头凉了半截，满腔热情被一盆冷水给兜头浇灭…“还有这等规矩？这…这未免欺人太甚了吧。”

    “嗯…这是平衡之道。”棠夫人煞有介事的道。“大宗弟子，都是百里挑一的凌云之才，起跑线就比一般武者强出太多，若是在皇城武塔中征战，对于寻常武者，岂非很不公平？再说嘛，宗派弟子，身份何等矜贵，未来都是名动十方的武道巨擘，皇城炼心一年，要是有什么闪失，皇室可担待不起啊……”

    ‘貌似也有道理，宗派弟子，扯虎皮拉大旗，真要去皇城武塔战斗，对手投鼠忌器，多半会不战而降。谁敢得罪宗派啊，那不是厕所里打灯笼找死么…’

    话虽如此，黄小龙还是很想去挑战一番，看看自己能否登上青云榜，那些丰厚的奖励，也让他极为眼馋。

    棠夫人鉴貌辨色，低声道。“黄公子，混是混不进去的，武者在武塔登记报名的时候，审核极端严苛。这也是为了防止有敌对国的奸细混入。”

    闻言，黄小龙怅然叹息。

    看到黄小龙闷闷不乐，棠夫人没来由的一阵心塞，赶紧道。“黄公子，妾身在皇城也有一些人脉与手段，登记报名这一关，倒是能够帮你蒙混过关，但在战台上搏杀时，黄公子难免不会暴露武技，被人窥破真身。你们这些宗派天骄的资料，皇城各方势力，都清楚得很呢。妾身也有一份资料，嗯……黄公子，脑域阔度玄阶四品，先天炼气士，打通六条奇经，尤擅剑道，并有一门玄奥莫测的步法。”

    “哦？”一听此言，黄小龙眼睛一亮，“夫人能够助我通过报名审核？”

    “嗯…”棠夫人非常肯定的点了点头。虽然这样做，她也必须承担极大的风险，但她心中并无半分不肯。

    黄小龙心思活络起来――‘妈蛋，剑道？老子再融合几门新武技，便能改头换面，去皇城武塔打拼一番了！对了，找几门刀道传承，老子剑客变刀客，连气质都能够发生翻天覆地的变化，简直就是鬼神莫测嘛！’

    黄小龙蠢蠢欲动。

    也对，剑客和刀客的气质，是截然不同的，剑客潇洒中透着凌厉锋芒，刀客则是粗犷，霸道无双。

    这两种截然不同的气质，几乎是不可能同时出现在一名武者身上的，否则会人格分裂，走火入魔。

    但黄小龙可以！

    吞下那一滴‘清风雨露水’之后，让得黄小龙又能到系统商城中选择原世界武道传承了！

    “棠夫人，在下倒是极想去皇城武塔试试，就有劳夫人替在下报名登记了。至于武技方面，夫人请放心，在下所擅长的武技包罗万象，并非以剑道专美，有一些武功，在下从未施展过，包管不会让人看出半点破绽。”

    “这样么？”棠夫人半信半疑的看了黄小龙一眼，只见这少年阳光秀气，目光却如月光下的潭水，深不可测，顿时有些意-乱-情-迷，媚声道。“那就让妾身为黄公子安排吧。”

    这一番交谈，时间过得极快，已是午饭时间。

    黄小龙做了个小东道，留棠夫人吃了顿便饭。

    饭后，棠夫人仍然粘着不肯走，黄小龙有求于他，倒是不好意思撵人，也就由得她了。

    当然黄小龙也不会把宝贵的时间耗在这马叉虫身上，交待几名美婢陪着她，黄小龙自个儿钻进书房。

    盘坐在蒲团上，心念一动，全息投影透明界面跳了出来。

    黄小龙登时就看到无可计数他的私聊消息，各种视频音频文件，也是洪水猛兽般离线传送过来。

    黄小龙挑了几部叫大桥啥的女艺术家的新片，准备下载了晚上批判批判。

    然后找到了谢鹰他的私聊消息――

    “丑哥，我把咱们‘天香牌风油精’的具体制作流程视频发给您了，请您注意查收。那啥，等您验明这款风油精的质量，咱们就可以谈谈合作的事儿了。丑哥加油哟！私下问一句，下一次开直播是啥时候？”

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘天香牌风油精手工制作流程.mp4’(756.94mb)。”

    黄小龙接收视频。

    趁着下载视频的间隙，黄小龙又打开了系统商城，【武道传承碎片】一栏。

    心念一动，搜索‘刀道传承’。

    顷刻之间，各种原世界武侠小说中的刀法，便是陈列出来――

    【胡家刀法传承】【品阶：未鉴定】【售价100w直播积分】

    【五虎断门刀传承】【品阶：未鉴定】【售价150w直播积分】

    【火焰刀传承】【品阶：未鉴定】【售价200w直播积分】

    【反两仪刀法传承】【品阶：未鉴定】【售价200w直播积分】

    ……

    【阿鼻道三刀传承】【品阶：未鉴定】【售价800w直播积分】

    【绝情斩传承】【品阶：未鉴定】【售价800w直播积分】

    【七式刀意传承】【品阶：未鉴定】【售价1500w直播积分】

    ……

    在此之前，黄小龙主攻剑法，搜索出来了大量惊才绝艳的盖世剑术，现在一搜刀法，方知各种凶名赫赫的刀道传承，一点也不在剑道之下，足以分庭抗礼！

    “哎呀，这么多霸气无双的刀法，太过瘾了！妈蛋！老子这回摇身一变，就要当刀客了――该怎么选择…”

    数十息之后，黄小龙已是有了决断――

    “如今我的状态，若是在短时间内接受两门顶级刀道传承，恐怕有些力有不逮，好，那便是接受一门普通刀法，一门顶尖刀法。普通刀法作为常规手段，而顶级刀法则是秘而不宣的杀手锏，在巅峰对决时使用！相信，如此两门刀法，足以应付皇城武塔的中级战台，助我踏入青云榜！更为重要的是，没有人可以窥破我的真实身份！”

    心念一动，黄小龙首先选择了自己所需要的第一门刀法――

    【血刀经传承】【品阶：未鉴定】【售价500w直播积分】

    《血刀经》是金庸大师武侠小说《连城诀》中的武功，为西藏‘血刀门’掌门人‘血刀老祖’修习，此功邪恶之极且功力巨大，血刀老祖凭借此功横行中原武林，几乎没有对手。

    血刀老祖的刀法，讲究的就是诡异杀伐，每招都是在绝不可能的方位劈砍。宛如一座遗世独-立的险峰，出人意表，狠辣刁钻。

    “好！这血刀刀法，便可以作为我的常规刀法，当然，并非绝招。”

    心念一动，直接耗费500w直播积分，购买了血刀经传承，轰然之间，一道洪流自黄小龙的天灵盖灌入，海纳百川的涌入大脑。

    一幅幅裸-身男子的画面，如走马观花似的在黄小龙脑中闪现，或衔着一口薄如蝉翼的单刀，或单手持刀做金鸡独立状，或劈斜砍直劈，飞斩横削……

    黄小龙接收着血刀传承，整个人忽然站了起来，仿若进入无想状态，身体如面条般各种扭曲，以一条大脊椎为轴，四肢百骸，头颅，经脉，骨骼，大幅度螺旋挤压，柔弱无骨。

    随着身体的扭动，右手一竖成手刀，一种阴森森的气息就从黄小龙体内渗发出来，手刀虚劈，演绎出一套诡异绝伦的刀法，这刀法奇峰突出，险峻嶙峋，每一刀都是从绝不可能的方位砍出去，每一刀都是常人难以想象的险招，可谓是刀刀置人于死地，魔神莫测。魍魉魑魅，莫过于此！

    过了好一阵，黄小龙才收敛了刀势与气息，身体站直，恢复常态，眼睛大亮。“好！这血刀刀法以奇制胜，对付一般的先天炼气士，倒也足够了。”

    接受了血刀经传承之后，黄小龙需要有一段时间的融合，从而达到完美一体，如臂使指的境界，他又不惜重金，耗费1000w直播积分，购买了一滴‘清风雨露水’，吞服下去，按摩大脑，缓解身体疲劳，加速融合此刀法。

    “有了‘清风雨露水’的辅助，顶多两天时间，我就能将血刀老祖的绝技，变成真正属于我自己的刀法！而后，再继承一门顶级刀术，便可以去皇城武塔，大-干一场了！”

    就在这时，全息投影上有提示――

    “您已成功接收了对方发送的离线文件‘天香牌风油精手工制作流程.mp4’(756.94mb)。”

    黄小龙扭了扭脖子，顺势以一种极为舒服的坐姿坐了下来，点开了这一段视频……

    ――――――