
    黄小龙知道棠夫人这一时半会儿是不会走了。索性也就涩然一笑道。“愿闻其详。”

    整理了一下头绪，棠夫人娓娓道来。“黄公子不要误会皇城文风太盛，其实天印国终究是以武立国，皇朝的鼎盛，靠文风才气是撑不起来的，如果王侯公卿子弟，只知道吟诗做画，摆弄棋琴，不尚武风，身子骨弱不禁风，那国家必将走向衰败，最终招致灭亡。皇城中，武者多如过江之鲫，其中不乏天纵之才，诸皇子，更是一个比一个厉害。皇城武塔，便是皇城武道精神的象征，是武者圣地，也是武者成名之地！”

    “哦，”黄小龙微微点头，也产生了一丝丝兴趣。

    “简单来说，皇城武塔，便是除了三大宗之外，天印国最高级别的格斗场了，聚集了无数精英武者，风云际会，他们在这里战斗，在这里成名，在这里打出一片天地，封侯拜相，飞黄腾达，功名利禄，荣华富贵！”

    “武塔外表呈塔形结构，内部为环形建筑，共有九十九层，高达两百丈，是天印国最高的建筑物！”棠夫人终是天印国皇室中人，在描述起这些时，也满脸自豪之色，容光焕发。

    黄小龙听得津津有味，也不插话，任由棠夫人说下去。心中难道。‘两百丈高，就相当于地球上的400米高建筑物，也算是宏伟之极了。’

    棠夫人接着道。“每天都会有数千武者，在武塔中战斗，而观众的数量，更是无可计数。武塔每一层，至少能够容纳五千观众，爆满是常事，黄公子，那种座无虚席的场面，你一定无法想象，只有身临其境，呐喊几声，才能够领略那一份激情。”

    “武塔九十九层，一共被划分为数个区域。后天炼气士，在1~50层的‘初级战台’之上搏杀，这种级数的武者，数量最为庞大。”

    “51~70层，设立‘中级战台’，是先天炼气士战斗的地方。在‘中级战台’上，每胜一次，都会获得丰厚的赏金。若是能够连赢十场，便是能将名字，写入‘青云榜’。一旦入榜，就是名动天下，飞黄腾达。享受俸禄，皇上会赐予封地，甚至还能进入军队，担任将军，大将军之职，为国杀敌，威风八面。”

    “哦……初级战台就不谈了。要在中级战台之上，连赢十场，这就意味着，要击败十名先天炼气士――貌似有些难度。”黄小龙若有所思的道。

    “难如登天！”棠夫人这是在对黄小龙投其所好，因此聊到皇城武塔时，也格外卖力，知无不言言无不尽。“黄公子，战台之上，对手会一场比一场强。譬如，第二场与赢过两场的交战，第三场与赢过三场的交战……以此类推，第十场是与赢过十场的强者交战。妾身就亲眼看到，一些武道精锐，在第八场，亦或者第九场，被击下战台，甚至还命丧黄泉，惨不忍睹……”

    “明白了，对手的战斗力呈递增性，越来越强。那倒是有些棘手。”黄小龙点头。

    “所以说，能够踏入‘青云榜’的，都不是简单人物，截止到目前，天印国皇城武塔青云榜上，一共只有六十七名武者。”

    “这六十七人，应该便是皇城中最强大，战斗力最恐怖的先天炼气士了。”黄小龙微微点头，心中暗暗评估。‘青云榜上的六十七名先天炼气士，不出意外，应该都是冲开了任督二脉，处于先天炼气士巅峰的存在。同境界无敌。’

    棠夫人笑道，“皇上对青云榜上的每一名武者，都极为重视，不惜将皇室多年积累的武道修炼资源，提供给他们。譬如各种圣药，天材地宝，神兵利器，储物戒，甚至武技功法秘典。”

    一听此言，黄小龙怦然心动！

    武道修炼资源！

    事实上，稍微有些价值的武道修炼资源，是用世俗金钱买不到的！

    黄小龙在系统商城中购买的‘培元气脉丹’，基本上在市面上不流通，花钱买不到，除非以物换物。金银财宝，充其量只能够买到品质次一些的丹药。

    储物戒，自然也是不能够用金钱去匹配的。

    虽然黄小龙可以用直播积分，到系统商城中购买各种修炼资源，但他现在的直播积分连一枚好点的储物戒都买不起！

    武者修炼，是非常败家的，别看黄小龙现在日子过得去，等他继续修炼下去，就会越来越吃紧了，单靠直播积分几乎无法维持他的修炼。

    ‘卧槽，老子连一枚储物戒都没有，混得还不如安三笑和韩冬这几些人，简直寒碜得要命！倒不如，去那皇城武塔捞一票！’黄小龙眼睛发亮，舔了舔嘴唇。

    棠夫人没有察觉到黄小龙情绪的变化，继续说道。“武塔第71~80层，是青云榜武者的私人豪华房间区。每一套房间，都极尽奢华之能事，能够享受极乐宫培养出来的女弟子服侍，荣华富贵，享之不尽。呵……黄公子，极乐宫调教出来的女弟子，那可是人间尤物啊，媚骨天生，找不到半点可以挑剔的瑕疵，并精擅各种取悦男人的法子……”

    “呵呵呵呵~~~~”黄小龙敷衍的笑了笑。“她们哪里比得上夫人。”

    “咯咯咯咯~~~”黄小龙这句话，让棠夫人大为受用，她放浪形骸的瞪了黄小龙一眼，柔声道。“黄公子还未试过，怎知妾身和极乐宫女弟子，孰优孰劣呢……”

    潜台词就是――你来试试啊，你来试试啊，欢迎来搞！

    “夫人，请继续说皇城武塔。”黄小龙赶紧道。

    “嗯~~青云榜武者之间的排名争夺战，采用的便是申请战。排名越高，地位越尊崇，享受到的待遇也就越难以想象。”

    “武塔第81~90层。设立‘高级战台’，以供冲穴境武者战斗。不过，冲穴境武者之间的对决，场次远远少于‘低级战台’与‘中级战台’。能够在高级战台上连赢十场的，登上‘凌云榜’。啧啧……凌云榜武者，那可就是天印国的顶尖武力了，任何一位凌云榜武者，都可以统兵数十万，征战沙场。见了皇上，都不必行君臣之礼。皇上还会将一些公主，赐婚给凌云榜武者。这是极大荣耀。甚至于，凌云榜武者生杀予夺，可以先斩后奏。”

    黄小龙明白，所谓的凌云榜武者，就是在冲穴境这一层面，出类拔萃的超级强者。

    黄小龙忽然想到了神剑山庄的慕容夜，略微一评估。‘慕容夜这厮，号称神剑山庄这一代最惊人的天才，脑域阔度玄阶七品，不过初入冲穴境，以他如今的战力，恐怕是无法登上凌云榜的。’

    不过，黄小龙目前也就是先天炼气士，这凌云榜与他无关，他也不太感兴趣，相比较而言，反而是青云榜更吸引他。

    “天印国皇城武塔，凌云榜上，仅有十八人，排名第一的，是大皇子殿下。”说到这里，棠夫人也是有些屏息，脸色凝重。“大皇子殿下，天纵神武，是魔王般的人物，在天印国，号称武王之下，绝对无敌。当然了，大宗弟子不包括在内。”

    “武塔第91~98层，是凌云榜武者的私人豪华房间区。第99层，是皇上专用。”

    “哦……”对于皇城武塔的架构，黄小龙完全明白了。“那武王呢？武塔之中，会不会有武王的对决？”

    “噗~~~~~~~~”棠夫人嫣然一笑。“公子！武王？咱们天印国，武王屈指可数，那是镇压国家气运的顶级存在啊！武王怎么能够彼此战斗呢？要是陨落一尊武王，天印国说不定就要被其他国家灭掉啦！在天印国，武王级别的，除了皇上，国师，以及天骄神女三公主之外，也就只有神秘的极乐宫分舵舵主了。况且，极乐宫还不受皇室控制。”

    对于一个国家来说，武王就是金字塔顶端的存在，只手遮天，守护龙脉。可想而知，那年龄并不算大的三公主，对于天印国，有着多么无可替代的作用。

    说三公主是天印国的国宝，也丝毫不为过。

    之所以说，大宗可以摆弄皇权，轻而易举让一个皇朝覆灭，那便是因为，大宗的武王数量，远远超过国家层面，甚至于，在大宗之中，还有比武王境界更强的恐怖存在……

    就在这时，黄小龙有些跃跃欲试的道。“我倒想去皇城武塔试试锋芒，磨砺磨砺武技，说不定，青云榜上，也会有我的一个名字！”

    “啊？”闻言，棠夫人瞪大眼睛，极为诡异的眼神看着黄小龙。

    ――――――――