
    虽说棠夫人艳光四射，雍容高贵，是女人中不可多得的极品，少-妇中的尤物，但黄小龙对她却是无感……

    毕竟从岁数上来讲，棠夫人至少比黄小龙大了十岁，她想老牛吃嫩草，可黄小龙却没有这种嗜好，俗话都说女大三抱金砖，女大七笑嘻嘻，女大八准发家，女大十是傻瓜。

    当然了，这些都不是最主要的，关键问题是棠夫人的私生活太不检点了，和皇城绝大多数文人骚-客都有一腿，这尼玛还了得？要是黄小龙真和她有点啥，恐怕随便出门逛一圈，都能撞到几十个草过她的男人――那未免就太尴尬了吧！还泛着恶心！

    ‘想当年哥们写小说，都是全处全收，现在当了主角，肯定更加不能破坏原则啊……’

    就在黄小龙心念纷飞之际，环佩叮咚，淡淡幽香飘然而至，并伴随着一把极为销魂的成熟女声――“黄公子，昨天你愤然离席，以至诗会都再也没有了半分色彩，现在还未消气么？妾身来给你赔不是了…”

    这软绵绵而撩人的声音，让得黄小龙心头一颤，循声望去，眼前一亮。

    只见，棠夫人玉腰轻扭，莲步款款，如弱柳扶风，风姿楚楚地走来。其丰-乳-盛-臀，堪称勾魂摄魄。

    她今天明显是经过精心妆扮的，穿了一袭淡粉色绣鸳鸯长裙，发髻高攀，头发中横叉一根镶珍珠碧玉钗，妆容恰到好处，淡雅中又不失明艳，一双明亮的美眸，娇俏挺立鼻，柔软细润唇，肌肤水嫩如玉吹弹可破……

    眼波流转之际似盈盈秋水，碧波荡漾，一笑一颦，都透发着万种风情！

    虽然对棠夫人无感，但黄小龙仍然免不了被惊艳住。当然了，以他继承了叶孤城与浪翻云的心智来说，再加上又阅片无数，对美色有着一定的免疫力，因而在刹那间，他的眼神便是恢复了干净清澈的乌亮，站了起来，笑道。“棠夫人大驾光临，那啥，在下真是受宠若惊呵――不知道夫人吃过早饭没有？没吃的话，我让下人们蒸几笼包子点心。”

    闻言，棠夫人咯咯娇笑起来，忍不住给黄小龙抛了一个媚眼。

    此时，棠夫人对黄小龙的兴趣，已然是无可遏制。

    一方面，女人的直觉告诉她，眼前这清秀少年，似乎对她并不感兴趣。这可是奇事。要知道，棠夫人艳冠皇城，拜倒在她裙下的男人，简直无可计数，年龄不论，大小通吃，一般的男人，看到她简直色授魂与，恨不得立刻扑上来将她剥个精光，甚至，就连昨日那武道天骄慕容夜，在面对棠夫人时，也有色-欲之情，占有之欲。黄小龙的坐怀不乱，反而让她亟欲想去撩拨。棠夫人不相信世上还有经得住她诱-惑的男子，只不过时间长短罢了！世人都说男人贱，越是得不到的就越觉得弥足珍贵，对此趋之若鹜，其实女人又何尝不是？

    再者，黄小龙的诗文，的确令棠夫人惊为天人，心生倾慕。

    另外呢，黄小龙作为一名穿越众，话说行事神态，自然而然便有一种神域大陆土著断然无法模仿的神韵，这就是独树一帜的风格了，而这种绝无仅有的风格，对于神域大陆的女人，还是有着莫名吸引力的。

    棠夫人坐在黄小龙对面的紫藤椅上，嗲声道。“黄公子，人家吃过了呢…”

    “哦…”黄小龙不咸不淡的回应了一声，心中略微浮现出一抹不耐烦。

    要知道，黄小龙现在是很忙的，修行武道，突破境界，融合剑法，还得动手制作天香牌风油精……诸般事情繁杂，令他着实没有太多闲暇，去和棠夫人彼此挑-逗，打情骂俏。

    棠夫人甜甜一笑，千娇百媚的说道。“黄公子，妾身今日造访，是想求几首诗。黄公子惊才绝艳，妾身从没听过比那句‘君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪’更动人，更凄美的诗词呢……”

    棠夫人撒娇般的楚楚哀求道。“黄公子，你就为妾身量身作诗一首吧……妾身会亲自谱曲，配上乐章，势将成千古绝唱，流芳百世，传诵万年……”这美妇俏眸异彩涟涟，声音更嗲，更柔。“黄公子，你为妾身写诗，妾身为你吹-箫，如何？”

    “吹……吹……吹-箫？”黄小龙简直被震精住了。

    “黄公子还不知道吧…妾身的箫技，冠绝皇城呢…”棠夫人情热似火的道，这句话更是有一种语带双关的味道。

    ‘妈蛋……这马叉虫太会撩人了……’黄小龙都差点礼貌性的石更了一下。亏得是他，换成其他男人过来，谁受得了暗示性这么强的话啊！

    “呵――棠夫人，作诗呢，是讲究灵感的，正所谓文章本天成，妙手偶得之。真正的名篇佳句，都是可遇而不可求的。”黄小龙也懒得为这马叉虫作诗，否则她又该纠缠不清了。

    “咯咯咯咯~~~黄公子，你说得真好呢…字字珠玑。”棠夫人笑得花枝乱颤。“妾身今天就好好陪陪黄公子。公子想去皇城逛逛，妾身就做公子的向导；公子若是决定留在行馆，妾身也陪在公子身边――说不定，有妾身作陪，或许能够激发黄公子的灵感，从而作出文采斐然，雅俗共赏的诗文呢…”

    “这……”黄小龙蹙眉，心说姑奶奶你还真是和我卯上了。

    ‘罢了罢了，老子随便弄首诗糊弄过去得了……忒烦人！’

    “咳咳……”干咳了几声，黄小龙忽然站了起来，目光做深邃状，看向不远处郁郁蓊蓊的园林，脑子里搜肠刮肚的梳理了一遍，然后轻声道。“有了！”

    “黄公子，有什么了？”棠夫人一窒。

    “灵感！棠夫人，刚才在下偶然抓住一丝灵感，酝酿出一首小小诗词，这便赠与夫人吧！”说着，黄小龙清了清嗓子，吟道。“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    黄小龙肚子里的墨水并不多，这首词是他以前读书的时候背诵过的，现在不管三七二十一，拿出来就用了。

    这是苏轼的一首【江城子】，大抵上讲的是苏东坡十九岁时，与年方十六的王弗结婚。王弗年轻美貌，且侍亲甚孝，二人恩爱情深。可惜天命无常，王弗二十七岁就去世了。这对东坡是绝大的打击，其心中的沉痛，精神上的痛苦，是不言而喻的。

    这首词是说苏轼和妻子一生一死，隔绝十年，相互思念却很茫然，无法相见。不想让自己去思念，自己却难以忘怀。妻子的孤坟远在千里，没有地方跟她诉说心中的凄凉悲伤。即使相逢也应该不会认识，因为自己四处奔波，灰尘满面，鬓发如霜。晚上忽然在隐约的梦境中回到了家乡，只见妻子正在小窗前对镜梳妆。两人互相望着，千言万语不知从何说起。

    听完这首词，棠夫人整个人简直就是惊心动魄，两眼发直的盯着黄小龙，眼泪却是止不住的滂沱而下，雨水般冲刷着她那欺霜赛雪的俏脸。

    事实上，这首词，倒是与棠夫人的人生际遇，十分贴切，她在数年前丧偶，与苏轼一般，和爱侣阴阳两隔。

    可以说，这首词与棠夫人不谋而合，匕首般猛然戳中了棠夫人心中最为柔软，最为脆弱的那处。

    赫然，只见棠夫人颤颤巍巍的站了起来，一边抽噎着，一边朝黄小龙盈盈拜倒，神情中，也再没有那种烟视媚行，而是变得庄重，圣洁，凄婉，楚楚动人……

    “黄公子大才，这诗词，妾身必将铭记于心，致死不敢忘却，死了也要带进棺材里。日后，黄公子若有差遣，妾身赴汤蹈火，在所不辞！”棠夫人的语气，十分坚定。

    ‘卧槽……这…这首词，还把她整出真感情来了？啧啧，真是一个有故事的女同学啊……’黄小龙这下子是弄巧成拙了，原本是想速速将这马叉虫打发走，可没想到还把她给感动了。

    “一首诗词而已，夫人不必伤感。”黄小龙安慰道。

    棠夫人深深看了黄小龙一眼，这才缓缓坐下，自个儿掏出一块丝绢来擦拭眼泪。

    气氛沉默。

    “棠夫人…其实，虽然在下会作几句诗…但是说实话，相比较而言，武道才是在下毕生追求的目标。”黄小龙有些尴尬的打破了沉默。“棠夫人，我该去修炼了。”

    黄小龙直接下了逐客令！

    棠夫人哪有听不出来的，但她竟是挪不动脚，只想陪在这个少年身边，不管他愿不愿意，哪怕死乞白赖厚着脸皮，多陪一息也是好的。

    以她今时今日的城府，伤感来得快去得也快，逐渐又恢复了那种媚态横生的模样，“黄公子，你挚爱武道，妾身可以带你去‘皇城武塔’玩玩，那可是皇城武者的圣地呢…”

    “皇城武塔？”黄小龙一脸茫然。

    “春山侯没有向公子你提及武塔之事么？”棠夫人奇道。旋即甜笑道。“那就让妾身来告诉公子吧。”

    ――――――――