
    黄小龙所选中的刀法，乃是――

    【圆月弯刀】【品阶：未鉴定】【售价650w直播积分】

    丁鹏的圆月弯刀！

    这种刀法绝非人间所有，这种刀法的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。因为这一刀出手时所用的刀法，部位，时间，力量，速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限，堪称妙到巅毫。

    魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦，神鬼皆愁！

    魔刀传承，如涓涓流水，注入黄小龙的生命，凌厉霸道的刀气，无中生有，龙卷风一样缠绕黄小龙，他全身衣袂翻卷，头发飞扬，气质也变得妖异邪魅，他的眼睛微微眯起，但依然予人一种刺骨的冷寒，宛若黑夜中的苍鹰，散发着俯视天下强势。

    “这一招圆月弯刀，想必，比之天外飞仙，也不遑多让！同样是璀璨到极致的杀招！也相当于神域大陆的顶尖玄阶武技！”

    至此，黄小龙也知，自己尚需要一段时间，来彻底融合圆月弯刀，最终臻达随心所欲之境界，刀即是人，人即是刀，人与刀不分，刀感受人的杀性，人禀赋了刀的戾性！

    辅以‘清风雨露水’黄小龙相信，完美融合圆月弯刀的时间，还会缩短！

    “血刀经与圆月弯刀，足够让我去皇城武塔试试青云榜武者的深浅了！嘿，有意思…”黄小龙眼眸中的战意，宛若凝如实质，能隔空斩人！

    然而，就在这时――

    轰~~~~~~~~~~

    黄小龙的脑子，骤然像是爆炸开来了一样！

    但是在顷刻之间，大脑竟然极为松弛，闲适，如饮琼浆玉液，如登极乐世界，又如君临天下！

    那种日照晴空的意境，让黄小龙深深沉溺其中！

    他的思路，仿佛比之以往，更加清晰流畅。

    五感似乎都有一定程度的提升。

    对于所学诸般武技的领悟，仿佛都更加深刻了一些。

    这样的感觉，黄小龙毕生之中，从来没有品尝过！这是破天荒第一次！

    太美妙了！

    笔墨实在难以描述万分之一！

    虽然不知道在自己身上，到底发生了什么，但黄小龙很清楚，一定是一种蜕变！一种近乎于龙蛇蜕皮，脱胎换骨，破茧成蝶的蜕变！

    好像一扇新的窗户，打了开来！

    “难道……难道是……”

    黄小龙想到了某种可能！

    骤然之间，惊心动魄，如遭雷殛！

    “不是吧？难道我的脑域阔度――不可能…脑域阔度，先天决定，凡人根本无法逆天篡命！除非服用传说级的神药，亦或者，在生死一线之际，强行蜕变……而我，只不过是接受了一门原世界武道传承而已……不可能…不可能的……”

    黄小龙完全是不敢相信，但发生在自己身上的变化，又是那么的清晰，那么入木三分！

    “测试一下！”

    黄小龙迫不及待的冲了出去。

    园林中，几名美婢正款款走来，看到黄小龙便是施礼道。“主子，该用晚膳了。”

    黄小龙深吸一口气，平复下来激动的情怀，“不急，你们先去服侍棠夫人用膳吧。”

    说完，便是直接来到行馆一栋木阁楼中。

    这阁楼中，堆满了各种物品，有皇城权贵送给黄小龙的金银珠宝，兵器铠甲，林林总总。

    黄小龙从中翻找出来一枚拳头大，纯净无色的球形矿石。

    “找到了！‘脑域阔度测试石’。”黄小龙大喜。

    这‘脑域阔度测试石’，顾名思义，就是用来测试武者脑域阔度的。倒也不是什么稀奇的宝贝，也就是一种较为特殊的矿石罢了，作用是精确测试出武者脑域阔度品阶。

    神域大陆，人的脑域阔度被分为神，圣，皇，天，地，玄，黄，七大等级，而每个等级，又被划分为十品。

    在进行测试时，‘脑域阔度测试石’可以根据测试者的脑域阔度，焕发出不同的色泽。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    赤对应黄阶脑域阔度；

    橙对应玄阶脑域阔度；

    黄对应地阶脑域阔度；

    ――

    以此类推。

    黄小龙收敛心神，双手捧着‘脑域阔度测试石’，将其小心翼翼贴在眉心处。

    顿时，在‘脑域阔度测试石’上，出现了一圈橙色。

    然后是第二圈。

    第三圈。

    第四圈。

    黄小龙开始紧张起来！

    终于……

    第五圈！

    这便是表明，如今，黄小龙的脑域阔度，乃是货真价实的玄阶五品！

    与过去相比，晋升一品！

    可别小看这一品的差距，对于武者的潜力与未来，几乎有着举足轻重的作用！

    “哈哈哈哈哈~~~~我特么打破命运了！哈哈哈哈哈！看来，除了服用神药与生死顿悟之外，还有其他方法，提升我的脑域阔度！哈哈哈哈~~~~”黄小龙喜形于色，癫狂发笑！

    “我得好好琢磨一下……现在总算是有个盼头了！妈蛋！什么杨峰，慕容夜，孟青羽，都给老子等着，老子非得弄死你们不可！在老子面前装逼！”

    “主子…您……您怎么了？”一把怯生生的声音在外面响起。

    黄小龙笑道，“我没事儿，进来吧。”

    门开，一名美婢低着头走了进来，“主子，您…您在这儿大声嚷嚷，奴婢还以为…还以为……”

    “没事儿，就是高兴……”黄小龙心情大好，看谁都顺眼，忍不住走过去摸了摸美婢的脸蛋儿。

    啧啧，嫩嫩的，很丝滑，很q弹。

    美婢又羞又喜，不敢吱声，耳根红透。

    “你叫什么名字？”黄小龙笑嘻嘻的道。

    “回主子，奴婢名叫‘素竹’。”美婢受宠若惊的道。

    “好名字，素雅如竹，人如其名。以后我这行馆中的婢女，就归你管了。”黄小龙确实是高兴得不像话。

    这突如其来的惊喜，让素竹愣在原地，直到黄小龙走了出去，她才跪下来磕头谢恩。

    心情好饭量就大，晚饭黄小龙足足吃了十大碗米饭，还喝了一壶酒。

    棠夫人没和黄小龙一起吃晚饭，据婢女禀告，说棠夫人全身发软走不动路了。

    夜，月光融融。

    黄小龙盘膝坐在床榻之上，皱眉思索起来，若能找出今日脑域阔度蜕变的缘由，那他以后的武道之路，将一日千里，成就武王，希望暴增！

    黄小龙咨询过系统，不过系统也是无法给出确切的答案。

    “究竟是咋回事儿呢？”黄小龙揉了揉太阳穴，各种念头，纷至沓来。

    ――――――

    ps：这次时隔一年发书，除了读者朋友的支持，也还有一些作者的鼎力相助，在这里，也反馈一下，推荐一下其他作者的好书

    【变身女明星】

    ……