
    黄小龙真气一提，整个人仿若化为一道残影，循声扑去。

    要知道，棠夫人身为当今天印国皇帝的亲妹妹，身份也非同小可，要是在黄小龙的行馆里有什么闪失，不说别的，黄小龙回到弦月宗，多半都是要遭到严厉处罚的。甚至会被立刻取消皇城炼心的资格。

    声音是从棠夫人寄宿的木阁楼中发出，也就在黄小龙住处附近。

    “啊~~~~~啊~~~~啊啊啊~~~~~~~”

    杀猪似的声音，仍然不绝于耳，刺破了黄昏将至的暮色，在静谧的庭院中，格外刺耳。

    黄小龙都很难想象，阳春白雪般矜贵的棠夫人，竟然能够爆发出这等歇斯底里的牲口叫唤。

    这个时候，一大群下人婢女，诚惶诚恐的站在那栋阁楼外面，脸色发绿，呆若木鸡，却是不敢半步踏入阁楼，看个究竟，唯恐被什么祸事殃及池鱼，招来杀身灭门之祸。

    黄小龙也不多想，催动身法，一缕轻烟似的闪了进去。

    卧房。

    一股子风油精的气味浓郁得有些呛鼻。这好像不是滴了几滴那么简单了，就似是将几瓶风油精给泼在房间里一样。

    黄小龙微微皱眉，一闪身冲了进去。

    然后黄小龙就看到了极为混乱的一幕――

    卧房里也根本没有别人，就棠夫人自个儿，玉体横陈在床榻上，几个装‘天香牌风油精’的空瓶子跌落在地上。

    棠夫人衣衫凌乱，满面泪水，两眼翻白，玉-腿-夹-紧，娇躯不停的打摆子，抽搐，痉挛，大幅度颤抖――就和触了电似的，又好像是羊癫疯发作。

    喉咙中，发出嗷嗷嗷的叫声。

    黄小龙的反应也是极快，第一时间，心念一动，就用马赛克将棠夫人若隐若现的三-点给全部遮住。然后再凑过去查看她的状况。

    直播间里，书友们也没有反应过来，只是看到画面中，白花花的肌肤一闪，然后就被打了码。

    不过书友们都认出来了――棠夫人！是皇城人尽可夫的俏寡-妇棠夫人！

    之前黄小龙并没有告诉书友们，棠夫人在他的行馆，现在‘东窗事发’，书友们都吼叫了起来――

    “卧槽！丑哥，你偷腥？妈蛋！你居然把棠夫人给带回来了！万万没想到啊！”

    “丑哥，请多一分真诚，少一分套路。坦白吧，棠夫人的活儿怎么样？”

    “丑哥太装逼了，表面上不要不要的，暗地里却是勾-搭-成-奸！恶心！变态！龌龊！下流！无耻！重口味！”

    “人可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。丑哥，你太过分了。”

    “丑哥.真.老司机”

    “别的不说，你特么打马赛克干嘛？尼玛，人和人之间最基本的信任呢？”

    “丑哥，赶紧把马赛克去掉，我们还可以做朋友。”

    ……

    黄小龙自然是无暇去顾及直播画面满屏的污言秽语，也没有分神去解释自己和棠夫人是纯洁的友谊关系。他大声道。“夫人…你这是怎么了？棠夫人？”

    棠夫人的神智很明显就已经不清楚了，身体遽烈一抽一抽的，叫个不停。

    事实上，在这个时候，棠夫人大半个身子都已经被黄小龙看光了，包括最隐私的禁区，黄小龙心头微微一热，不过很快就克制住，强压下绮念。

    通过观察，黄小龙悬着的一颗心，慢慢放了下去，棠夫人并没有受伤，更加没有中毒，至于究竟是个什么状况，倒是有些闹不明白。

    下一刻，黄小龙催动九阳神功，手掌上真气云蒸霞蔚，隔空一道真气，送入棠夫人体内。

    九阳神功在原世界武侠小说中，堪称旷古绝今，练成之后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，防御力超强。更是有着‘疗伤’与‘百毒不侵’，以及专门克破所有寒性和阴性内力之神奇效用。

    一道灼热真气入体，才将躁动的棠夫人安抚下来。

    她扭曲如蛇的身体，平复如初，眼神也是渐渐恢复了神采，只不过，整个人宛如虚脱了一般。

    “黄…黄……黄公子……”棠夫人一脸春-潮-泛滥的看着黄小龙，吐气如兰。

    黄小龙赶紧抓过被褥，直接覆盖在她那玲珑凹-凸的躯体上，掩住其毫无遮掩的春光。

    其实刚才黄小龙也看清楚了――那啥，还是有点黑的…

    “棠夫人，这究竟是怎么回事？”黄小龙蹙眉问道。

    “唔~~~”棠夫人杏眼迷离，眼角还有莹莹泪光闪烁。“适才，妾身准备小睡片刻…却没想到，有几只蚊子，在耳边嗡嗡嗡的聒噪，还叮咬了妾身…妾身便用黄公子馈赠的风油精，滴在被蚊子叮咬之处……喏…就是这里――”

    棠夫人掀开被子，露出那雪白如玉，丰腴的大腿，指了指腿内侧。

    “棠夫人，请继续说，在下知道被叮到哪儿了…盖好被子，小心风寒。”黄小龙不厌其烦的替她把被子盖好。

    直播间里一片叫骂。

    “……妾身擦了风油精，却没想到…一个不小心，滴到那处了…凉得刺骨…妾身吓得赶紧想要擦干净……可是，不擦还好，这一擦……”说到这里，棠夫人脸上，竟然浮现出销魂之意，仿佛意犹未尽。“后来，妾身又忍不住往那处，浇了几瓶风油精……摩擦，摩擦，着了魔一样的摩擦，摩擦――”

    黄小龙算是听明白事情的始末了。

    无语！

    震惊！

    呆滞！

    直播间一片死寂！

    “棠夫人，你往哪儿滴了好几瓶风油精？你没死真是奇迹。”黄小龙摇头。

    “死了！妾身死了一次又一次，上天了！以前都白活了！”棠夫人轻飘飘的道。“妾身今时今日，才明白何为销魂……感觉，就好像全皇城的男人，都排队来过……”

    说完，她流下了两行清泪。

    “那……那在下就不打扰了，棠夫人请好好休息。不过，不要再这样了，很容易香消玉殒的。”黄小龙啼笑皆非的告辞离去。

    直播间开始爆炸――

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~6爆了！”

    “原来风油精还可以这么玩！”

    “错了！是天香牌风油精！”

    “火了……丑哥这波广告绝了。天香牌风油精要大卖。我会乱说？”

    “笑死我了，这也是没谁了。棠夫人真是极品啊。”

    “我是男人！我也准备试试！”

    “楼上没图你说个几把啊！”

    “完了，男人地位岌岌可危。”

    “不错，这很风油精。”

    “欢迎小姐姐们来找我，我包里随时有风精油。”

    “经广大匿名女性书友们实践证明，风油精确实能给她们带来飞一般的体验，不过得看体质过不过敏，建议先从轻量的开始玩起。新手可以先尝试一下六神。”

    “这个夏天，妹纸们终于能够清凉一夏，天香牌风油精，感谢你让我打开新世界的大门。”

    ……

    黄小龙回到了自己的阁楼，一看直播画面上，已经刷了上万条关于天香牌风油精的段子。上百万的书友，围绕着风油精，展开了各种联想，讨论，艺术加工……

    谢鹰更是直接给黄小龙发来了一条私聊信息――“丑哥，猴赛雷！这波广告碉堡了！火了！咱天香牌风油精火了！哈哈哈哈哈~~~~~~丑哥，替我感谢棠夫人！请您告诉她，她是天印国最勇敢，最善良，最美丽的女人！丑哥，我再给您追加200w广告费，立马在您书评区飘红――”

    “妈蛋，看来天香牌风油精现在是真的火起来了。是得谢谢棠夫人，让我又多赚了200w。草……”黄小龙无奈的笑了笑，然后心念对直播间的观众们道。“好了，各位亲爱的书友，今天的直播，就到这里结束了，怎么说呢，我是万万没有想到，棠夫人竟然带来了这么一出表演……这算是额外馈赠给大家的福利吧。现在我准备去修炼，为进军皇城武塔做准备。下一次的直播，会是三天后，六公主的庆生会。到时候又将会发生什么呢？我也很期待！嗯，请大家拭目以待吧！88~~~~”

    结束直播之后，黄小龙也没出去吃晚饭，而是打开全息投影透明界面，在系统商城的【武道传承碎片】一栏，搜出了自己心仪的刀道传承。

    “先融合这门顶尖刀法吧！”

    黄小龙双眸精光四溢，心念一动，大脑中轰然巨响，一股沛然热流，醍醐灌顶而入！

    ――――――