
    棠夫人这番话，不可谓对黄小龙没有蛊惑，一名武王之境的公主，不单单是黄小龙，恐怕全天下男人都想染指。

    不过黄小龙自家知自家事，神域大陆强者为尊，以他如今的修为，又何必一-门-心-思去追求一尊遥不可及的武王？此事顺其自然便可，有机会绝不会放过，但要死乞白赖的去用热脸贴冷屁股，低三下四，黄小龙还是不屑的。这样做，与此时的棠夫人，又有什么分别？

    看到黄小龙沉默不语，棠夫人更是笑得欢畅，“嗯，黄公子，这件事就包在妾身身上，无论如何，都要在公主选婿大会之前，安排你和三公主见一面。”

    顿了一顿，棠夫人继续道。“不过此事不能操之过急。眼下要紧的是三天后，六公主的生辰宴会。黄公子，你准备送什么礼物？还有，一定要有排场，才会显得格外尊重六公主。”

    “排场？”黄小龙愣怔一下。

    “嗯，皇城中，贵族的聚会，都是讲究排场的。黄公子是大宗弟子，更不能弱了身份，让人看低了。”棠夫人煞有介事的道。“肯定是丫鬟婢女开道，众星拱月一般的去六公主的府邸。”

    “呵……皇城的套路真深啊。”黄小龙哑然失笑。

    棠夫人柔声道。“黄公子，你这批丫鬟婢女，质素都不行，蒲柳之姿，公子带着她们出行，有失体面。不如，妾身给公子安排几名姿容美艳的婢女，为公子争夺脸面。”

    “这也太讲究了吧？”黄小龙无语。

    再说了，他这些丫鬟婢女，也没棠夫人说得那么丑陋不堪，公正客观的说，放到地球上，一个个都是让土豪不惜挥舞着支票狂热追求的佳丽。这些日子，婢女们服侍黄小龙，千般温柔，万分体贴，有求必应，黄小龙又怎能寒了她们的心？

    “棠夫人，我要出去，自然是带我的丫鬟婢女，这一点，就不劳棠夫人费心了。况且她们不会给我丢脸抹黑，她们会成为皇城最靓丽的风景线，吸引无数眼球。”电光火石之间，黄小龙脑中灵光一闪――

    ‘俗话说人靠衣装佛靠金装，我这些丫鬟婢女，身段窈窕，韶华芳龄，我特么给她们弄点地球上流行时尚的衣服，绝壁让她们在皇城中秒杀一大片……’

    ‘嗯，得了，开一次直播，让懂得服装设计的书友，给我提供一些设计图，我让裁缝们抓紧时间赶制出来就ok了。’

    黄小龙正自思量间，几名下人拧着大包小包的物件，快步奔到黄小龙跟前，禀告道。“主子，您要的各种材料，奴才们已经给您采办齐全了。”

    “那好，我这就动手制作一批风油精。”黄小龙笑逐颜开。

    说干就干，让下人们找来一个木桶。

    将各种材料按照严苛的配比，如君臣佐使一般，倾倒入木桶之中，然后，黄小龙亲自催动麒麟臂，摇晃木桶。

    棠夫人，以及不少的丫鬟婢女，下人，在一旁围观起来。

    一个个都是脸色茫然，不知道黄小龙葫芦里卖的什么药。

    随着黄小龙卖力的摇晃，一股沁人心脾的幽香味儿，便是从木桶中挥发了出来。

    这香气并不俗气，淡淡的，很是雅致，有一种让人忘忧滤俗的意境，更是令人如登仙境！

    而且，在这高贵的香气中，还夹杂着一丝丝清凉的味道，此时正是盛夏，天气炎热酷暑，香气弥漫而出，笼罩了行馆，竟让得炎炎夏日，都变得清爽宜人起来。

    越来越多的婢女和下人，情不自禁的放下了手中的工作，朝黄小龙这边走来，并闭上眼睛，贪婪的嗅着空气中无处不在的清香。

    “啊……这……这……”棠夫人简直就是如痴如醉，双手合十。“好像…好像回到了少女时，情窦初开之际……这…这是什么胭脂花露？美！太美了！美死人家了！好像…好像要上天啦……”

    “哎哟，还不错哟……”黄小龙深深的嗅了几下，竟然有些心旷神怡。“看来，谢鹰这家伙没骗我，他们厂生产的天香牌风油精，别的不说，香气已经和国际知名品牌的香水差不多了。”

    身为武者，黄小龙目光锐利，他非常清晰的捕捉到，在这种香气的笼罩下，园林中的蚊子啥的，竟然都如避蛇蝎的飞远了。看来，天香牌花露水的驱蚊效果，是极其强烈的。

    将一桶风油精彻底摇晃均匀之后，算是大功告成了。黄小龙命下人取来一把木勺子，将桶里的风油精，一一灌入烧制的瓷瓶里，封好木塞。

    这一波制作出六十七瓶风油精。

    玉色瓷瓶，小巧玲珑中不失贵气，白底黑字，字迹工整――“天香牌风油精”

    “黄公子――这…这就是你所说的，风，风，风什么精？”棠夫人跑过来脸放红光的看着黄小龙。“公子真是大才！竟能做出如此芬芳馥郁之物，比任何花香更加迷人，妾身从来都没有闻到过比这更好的香气…”

    说着，她还用一种‘垂涎三尺’的目光，盯着黄小龙那些罐装好的风油精。

    满院子的丫鬟仆役们，也都是一脸膜拜的看着黄小龙，他们都没有想到，这个主子竟然能制作出此等香喷喷绕梁三尺的宝贝。

    “咳咳……”黄小龙干咳了几声，然后才得意洋洋的道。“这个是‘天香牌风油精’，乃是由本人首创。不要说天印国了，就算是整个神域大陆，都只此一家，绝无仅有。”

    这话也不是吹牛逼，听得棠夫人一干人等眼睛直勾勾的看着黄小龙。

    “首先来说，这天香牌风油精，略微的擦一点点在肌肤之上，就能让人一整天都香艳动人。不单单女人可以用，男人也可以用。然后呢，它还有一些其他的妙用――”黄小龙侃侃而谈，“譬如说，擦过一滴，可以令人一整天不受蚊虫叮咬，保持身体干净清爽，净无瑕秽；涂抹在太阳穴之上，则能够提神醒脑――有没有头晕的？”

    黄小龙目光环顾自周。

    “主子……”一名娇小可爱长相有点像地球天-朝女明星郑爽的婢女，怯生生的道。“主子，奴婢前几天发痧，煎了几服药喝，至今仍是有些头晕目眩的……”

    黄小龙抬眼看了看那名婢女，眼睛里面果然是有些散乱无神。

    “来，我给你试试天香牌风油精。”黄小龙跃跃欲试的走过去，取出一瓶风油精，拔掉塞子，滴一滴均匀涂抹在她的两边太阳穴。

    “主子……奴婢自己来就行了…”婢女脸色红彤彤的，心脏加快跳动，很明显就是受宠若惊。

    赫然，她只觉得一股清凉爽快的感觉，漫入了脑子里面似的，紧接着头也不晕了，眼也不花了，精神越来越好。“主子！奴婢…奴婢的病好了！”

    “对了吧？是不是感觉好多了？”黄小龙也笑了起来。“以后注意身体。还有，指甲太长了，剪掉，女孩子留指甲不卫生，还容易引起炎症，还会不小心刮破皮。”

    “啊？”婢女愣了一下，旋即垂下头去，双手绞着衣角，耳根都红透了，用蚊子一样的声音答应道。“主子…奴婢…奴婢知道了…”

    现在黄小龙对这款风油精的信心越来越足了，也基本上确定要为它做一波广告了，同时心中也窃喜，500w要到账了！啧啧，足足5亿直播积分啊！

    “除此之外，天香牌风油精还有止瘙痒，疗烫伤，镇咳嗽，治鸡眼，除腥味……等等等等神妙功效。”黄小龙摇头晃脑的说道。最后看了看一旁欲言又止眼睛发光的棠夫人。

    “棠夫人，在下就送几瓶给你。”黄小龙直接分润了八瓶风油精给棠夫人。

    棠夫人如获至宝，用裙子兜住，欢喜得直跺脚，“黄公子，妾身…妾身真是……”

    黄小龙刚想说句‘何足挂齿’，忽然之间，棠夫人娇躯闪电般移了过来，飞快踮脚，如蜻蜓点水一般在黄小龙左颊上亲了一口，然后赶紧跑开，娇笑连连，回眸对黄小龙一笑，那深情款款的模样，差点把黄小龙给腻歪到。

    “妈蛋！马叉虫！”黄小龙又好气又好笑，心里暗骂了一声。

    最后黄小龙又赏赐了十几瓶风油精给最乖巧的一些婢女，弄得她们感恩戴德，连连下跪。

    吃过午饭，黄小龙钻进书房。

    打开全息投影透明界面，直接谢鹰的读者号，给他发了条私聊消息过去――“哥们，天香牌风油精我做出来了，效果也试过，的确是好东西。我愿意给你打一波广告。那啥，就按照你的报价来吧，500w，全部换成起点币打赏给我。”

    这消息一发出去，谢鹰在那边立马回复道――“丑哥！太兴奋了！您终于答应合作了！您放心，咱们公司是以诚信为本的，绝对不会弄虚假伪劣产品糊弄消费者！我要是骗了您，您以后穿越回来，一根指头戳死我得了！”

    “哈哈哈哈~~~~~~我可没那么残暴。”黄小龙笑道。

    “那么，丑哥，咱也不签什么合同了，我是绝壁信得过你，我现在就去您书评区飘红。我把读者昵称改成‘天香牌风油精’，您看怎么样？”

    “这个没问题。”

    “嗯嗯嗯，丑哥，我马上让财务部把钱打过来。”

    “ok。我开直播，给你做广告。”

    整理了一下仪容，黄小龙直接打开直播设备。

    开始直播！

    ――――――