
    “嗯…”棠夫人深以为然的点了点头，脸上浮现出来了一抹心生恻隐的表情。“六公主很可怜哩~~~”

    黄小龙着实有些搞不懂，生在帝王之家，是当今天印国皇帝的亲闺女，有什么值得可怜的地方。

    “这里面又有什么复杂曲折的故事？”黄小龙略微有些好奇的问道。

    这种属于地球人独有的，特立独行的说话方式，让得棠夫人竟然非常沉迷，她缓缓道。“黄公子，六公主不得宠。那是因为……她…她……她的样貌……有些…有些不太好看……”

    哦！！！

    明白了！

    丑！

    原来啊，六公主是个丑公主，所以不受皇帝老儿待见！

    “哎…”棠夫人喟然叹息，“黄公子，你是不知道，生在帝王之家，也并非事事如意，也有说不出的苦衷呢。更何况，常言道皇室无骨肉亲情。父子相疑，兄弟相残，宫闺争宠，无所不用其极……六公主的样貌，在诸多皇子公主当中，那…那是…那是很不出众的……皇上起初还好，后来兴许是看得厌烦了，便将六公主驱逐出了皇宫，赐了一座府邸给她，等于是投闲置散，再也不闻不问，任由自生自灭…可怜！六公主是极为可怜的！”

    因为丑，所以被皇帝打入冷宫了。这倒是鬼使神差的让黄小龙想到了自己在网上写小说的笔名――‘我丑到灵魂深处’。

    然后又鬼使神差让他对这丑公主产生了一丝丝同情。

    赫然，黄小龙脑中灵光一闪。“不对啊！”

    “啊？黄公子，有什么不对啊？”棠夫人被黄小龙一惊一乍的样子吓了一跳。

    “棠夫人，你说皇帝的所有子嗣都仪表堂堂，皇子轩昂俊朗，公主美貌如花，七公主我也亲眼见过，的确有倾国倾城之姿，可偏偏出了一个其丑无比的六公主…从遗传角度来说，这是绝不可能的，除非，六公主的母亲，本就是一个丑女。细思极恐！细思极恐！”黄小龙斟酌道。

    “哪有……”棠夫人微嗔道。“六公主的生母许贵妃，当年可是钟灵毓秀，有沉鱼落雁之姿呢――黄公子，六公主和七公主，那是一母同胞的亲姐妹。”

    “这就对了！隔壁老王！一定是隔壁老王！”黄小龙猛拍了一下大腿。“想不到天印国的皇帝，居然喜当爹！”

    “隔壁老王？喜当爹？”棠夫人一脸茫然，细细思索了一会儿，脸都吓绿了。“黄公子，这等事，你可不能随便乱说……要是传扬出去，龙颜大怒，纵然公子你是大宗弟子，皇上也不会和你善罢甘休的。”

    “哦…我就是随口一说，开个无伤大雅的玩笑罢了。”黄小龙不以为然的道。

    “黄公子，你有所不知，六公主在孩提时，也是粉雕玉琢，娇俏可爱的小姑娘，可是啊，在六岁那年，患了场大病，五官样貌，眼耳口鼻，全都…全都长得歪歪斜斜的……”棠夫人解释道。“天妒红颜，若没有那场灾祸，六公主的姿色，不会逊色七公主……不过呢，六公主脾气性格很好，兰心蕙质，琴技更是冠绝皇城，十三岁就能谱出旖旎清新的曲子呢，才气惊动四方。”

    黄小龙这才恍然大悟。

    棠夫人楚楚哀求起来。“黄公子，六公主邀请了你，你可一定要去啊。她本就可怜无依，你不去会把她的心伤透的。”

    “这样啊…”黄小龙沉吟了数息，旋即还是重重点头道。“那行，我就去吧。如果是一个娇蛮无礼的公主，我还真不屑于去给她庆生，但这位六公主，夫人你说得那么可怜，我怎能忍心漠视。”

    “黄公子真是宅心仁厚，对我们女儿家既温柔又体贴…”棠夫人的娇躯又软化了，蛇一样朝黄小龙贴了上来，眼波盈盈如秋水，如丝如媚。

    黄小龙心里暗骂了一声马叉虫，不动声色的道。“不过呢…也不是人人都像我这么古道热肠，善良耿直的。估摸着吧，去参加六公主生辰宴会的人，并不会太多吧？她都已经失宠了，虽然仍挂了个公主的头衔，但在皇帝眼中，早没了价值，别人也犯不着再去巴结讨好她。”

    棠夫人咯咯一笑，摇头道，“公子所言诧异。届时，去参加六公主生辰宴会的人，会门庭若市的。其一，六公主虽然被打入冷宫，但才气惊人，琴艺无双，皇城中，倾慕六公主琴声的人，并不在少数。”

    “其二，六公主与七公主，乃是一母同胞的亲姐妹，感情深厚。今次替六公主操办宴会的，正是国色天香的七公主。醉翁之意不在酒，许多人是借着六公主生日，欲要去讨好七公主。还有――”

    忽然，棠夫人对黄小龙狡狯一笑，略微压低嗓音道。“黄公子，妾身拿你当自己人看，这就透露一些秘辛给你知道。”

    黄小龙心中暗暗腹诽，我特么怎么就和你成了自己人？

    “有何秘辛，棠夫人请讲。”黄小龙问道。

    “呵~~~六公主和七公主姐妹情深似海，七公主曾有过一个誓言……若有男子，能够获得六公主的青睐，不去嫌弃六公主的样貌，真心对待六公主，娶之为妻，相敬如宾，那么……七公主，愿意随姐姐一起，嫁过来……”棠夫人神秘兮兮的道。

    “买一赠一？！”黄小龙身躯一震，眼中绽出奇光，自动脑补了一个画面――美貌如仙的七公主，和眼歪鼻斜的六公主，同时服侍一个男人……

    “画面太美我不敢看啊！”黄小龙摇头感叹了一句，“七公主的人格，真是高尚到一定的境界了！不过我怀疑这个所谓的秘辛，在皇城中流传已广，否则，不会有那么多人趋之若鹜跑去给六公主庆生。”

    “黄公子，妾身愿意为黄公子制造机会，让得黄公子捕获六公主放心，从而将七公主也兼收并蓄。”棠夫人千娇百媚的横了黄小龙一眼。

    “这个嘛……棠夫人的好意，在下心领了。不过在下对这种事，并不热衷。”黄小龙委婉拒绝道。

    棠夫人嗲笑道。“难道，连七公主这等千娇百媚的可人儿，都入不了黄公子法眼？哦哦哦！妾身明白了，黄公子一定是对咱们天印国的国宝，武王三公主，有染指之心吧？咯咯咯~~~三公主是不食人间烟火的仙子，寻常人连见她一面都不可得。不过今年，皇上会给三公主选婿……妾身这就豁出去，不惜一切代价，为黄公子制造机会，接近三公主，黄公子意下如何呢？”

    ――――――