
    黄小龙一开直播，书友们就滚滚而来，几乎是有好几万书友，同时进入直播间，弹幕消息和无可计数的小额打赏，刷了满屏——

    “哈哈哈，沙发！前排强势围观丑哥！”

    “丑哥好，这几天又去睡了哪家公主哪家寡-妇啊？不介意的话说来听听，大家乐呵乐呵，我们当纯爱故事来听。”

    “独撸撸不如众撸撸嘛~~”

    “丑哥，我昨天一宿没睡，替你操心啊！下次要是再有比拼文气的聚会，我都给你想好了必杀技了！整个对联——上联：巭孬嫑夯昆勥茓。下联：嘦勥昆夯茓巭昇。”

    “杰伦，我爱你！不好意思，进错直播间了…你们继续。”

    “用手机二维码扫我头像免费领红包骗你们不是人。”

    “认为丑哥是傻-逼的扣1，认为我是傻-逼的扣2。”

    “222222222222222”

    “2222222222222”

    “丑哥，我不在的这段日子，你的头发长了，胡渣冒出来了，像是比别人多活了好些年。但你一笑，我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了瓶水。”

    ……

    不多会，黄小龙直播间里，书友数量就达到了二十几万，而且这个数字还在持续向上飙升，无可遏制。足以见得，黄小龙的人气是多么的火爆了，这还只是在的人气，一旦将直播接入到其他渠道，那简直就是要飞上天，要和太阳肩并肩的节奏嘛！

    “嘿…大家好，大家好。乡亲们好，这几天我也没干啥坏事儿，一直在闭关修炼武道。”黄小龙脸上笑吟吟的，“虽然我不能保证每天都联系你们，但是我能保证每天都想你们。肉麻不？哈哈哈哈哈~~~~对了，我想问一句，地球上今天是几月几号？”

    立马就有书友回答——“9月3号。”

    黄小龙打了个响指。“太好了！告诉大家一个好消息，会在9月4号，也就是明天，给我安排各种大推荐，让我欲-仙-欲-死，更爽的是，各种渠道正在接入，以后啊，大家就可以通过其他的途径，看到我的书，我的直播了。相信，不久之后，直播间的兄弟姐妹会越来越多——100万？500万？1000万？啊，太恐怖了，画美不看啊！”

    “丑哥6666666666666”

    “丑哥，来给宝宝含含，人家现在还是小孩子，很多事情都不会，如果有什么得罪丑哥的地方，请多包涵”

    “丑哥，这段时间，我去了你的城市，走过你走的路，去过你常去的地方，去吃你爱吃的食物。路过你最爱买营养快线的小卖部，和那位大娘聊到了你。她说，你的活儿，很好。”

    “5555555555~~~刚才摔了一跤，几把插进钢板里拔不出来啦怎么办？在线等，急！”

    ……

    黄小龙早就习惯了直播间这些污妖王，笑嘻嘻的道。“那啥，各位书友，这次直播呢，也没啥重要的事儿，我先给大家汇报一下近期直播的看点吧。”

    事无巨细，黄小龙把皇城武塔的来龙去脉，诸般规则，来了个竹筒倒豆子，然后简明扼要的讲了讲三天后六公主的生辰宴会。以及六公主与七公主的关系。还有一旦搞定了六公主，就能一石二鸟一箭双雕把七公主也弄上手。

    黄小龙倒没有直说六公主暴丑，只是委婉的提了一句‘六公主姿色平庸’。

    直播间的书友们，被黄小龙忽悠得如痴如醉，期待感简直要爆炸了。

    “妈蛋，好紧张啊！三天后，丑哥要带我们去征服六公主，完了晚上和六公主七公主双-飞……哎呀！我攒几天，到时候一次性撸，别提多刺激了！”

    “丑哥，你可以事先打听一下，六公主的庆生会上，有什么节目，比拼什么项目，如果又是斗诗文，丑哥你将立于不败之地。”

    “我倒是期待丑哥去皇城武塔横扫一切。排名青云榜第一！”

    “青云榜第一绝壁是丑哥啊，这难道有悬念么？”

    ……

    成功把书友们的积极性调动起来，到时候的直播气氛，会碉堡的，打赏也会蜂拥而至不亦乐乎。

    就在这时——

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！天香牌风油精打赏我丑到灵魂深处1000w起点币，成为本书黄金盟主。”

    “系统提示：荡气回肠，百感交集，千金妙笔相赠，助先生纸墨风流！天香牌风油精打赏我丑到灵魂深处1000w起点币，成为本书黄金盟主。”

    ……

    谢鹰开始飘红刷频了！

    黄金盟主刷频，绝壁的威武霸气，无可匹敌。

    直播间几十万书友，顿时被震慑住了，就连弹幕消息都少了许多——

    “卧槽！这谁？天香牌风油精？”

    “妈蛋，神壕啊，刷了10个黄金盟主了，还在刷！一言不合就开车？”

    “怎么回事？这是什么状况？怎么突兀蹦出一神壕，特么壕无人性啊！”

    ……

    黄小龙一看直播间人气，已经达到了87万，当即，调整了一下情绪，直接拿出一瓶‘天香牌风油精’，声情并茂的演绎了起来。“各位书友朋友，大家请看，我手里是一款风油精，嗯…也就是‘天香牌风油精’，它是咱们国内老牌企业，四川天香药业股份有限公司研发的一款新产品，与传统的风油精，有着完全不同的理念和功效……在这里，我向大家良心推荐——‘天香牌风油精’，请记住它的名字！为什么我会这么郑重其事的推荐它呢？原因很简单，我用过！没错！我真的用过！”

    说着，黄小龙扒开瓶塞，倒了一滴在手臂上，涂抹了几下，脸上做出酣畅淋漓状，“啊~~舒服！老舒服了！”

    黄小龙并没有打过广告，不过好歹还是将天香牌风油精的一些功效，讲解了出来，虽然演技略显浮夸，但不可否认的是，直播间所有的书友，都已经记住这款风油精了。

    “妈蛋，我算是明白过来了！有人找丑哥做了广告！绝壁商业天才啊！”

    “肮脏的py交易！不过给丑哥一个面子，等会我就去超市里买一瓶天香牌风油精。”

    “我买100瓶，拿回家倒掉，不要问为什么，有钱任性。”

    “丑哥，你到底拿了多少好处费，方便透露一下么？”

    “有主播穿越异界代言广告，月入千万！”

    ……

    “好了，广告打完了，说点正事。”黄小龙笑道，“在这里，我想问问有没有学服装设计的书友？我想征集一些服装的设计图。大概就是热裤，牛仔裤，时尚短裙，小洋裙……之类的。等会大家可以把设计图私聊发给我，或者传到书评区也行，在这里，我谢谢大家了。”

    “嗯，今天直播主要就是这些事儿了。不过我不会立刻结束直播，大家可以在直播间尽情天南地北侃大山。我先去修炼，过会儿见。”

    说完，黄小龙将手中那瓶风油精放在紫檀木茶几上，给了一个放大特写，瓶身“天香牌风油精”几个字，几乎占据了大半个直播画面。

    黄小龙退到一边，盘膝坐在蒲团上。

    身上气势一展开，整个人顿时就有一种阴鸷狰狞的气息，凶气滔天，活像变了个人似的，甚至连目光之中，都充斥着一丝残忍狠辣。

    这是血刀老祖的气质。

    “呵……有意思，若纯以气质来讲，现在我连自己都认不出自己了。其他人就更不用说了！”

    经过一段时间的融合，黄小龙已然是完全继承了血刀老祖的毕生刀法与搏杀经验。

    “现在，可以选择第二门刀道传承了……这次，我要顶级刀法！至少是与天外飞仙，覆雨剑法，同一层面的刀法！否则毫无意义！”

    融合一门顶级武功，非同小可，因此黄小龙也没有操之过急，而是仔细斟酌权衡起来——

    “傅红雪的快刀！天上地下，独一无二的刀！漆黑的刀，刀柄漆黑，刀鞘漆黑！刀光一闪，比闪电更快，比闪电可怕。没有人能形容他这一刀，他一刀出手时，刀上就彷佛带着种来自地狱的力量！”

    “小李飞刀，例无虚发！”

    “秦失其鹿，诸侯争尔割之。萧十一郎和割鹿刀产生了共鸣，人刀合一，刀和人都起到了升华的变化，绽放绝无仅有的光辉。”

    “归海一刀的阿鼻道三刀！阿鼻道是地狱里面最邪恶的底层。归海一刀所练雄霸天下里最后一招，阿鼻道三刀，无人能挡！这是天下间最邪恶的刀法，由恨的力量所形成，完全脱离人的情感控制。”

    足足甄选了一个时辰，终于，黄小龙眸光精亮，有了自己的决定！

    “好！考虑太多难免眼花缭乱，得不偿失，我就选它了！嗯，这一门刀法，足以助我在皇城武塔，大杀四方！”

    黄小龙心思果决，在选定之后，便绝不拖泥带水，念头一动，便要直接购买选定的刀法传承。

    然而，就在这时——

    “啊~~~~~~~~~~~”

    一声尖叫，从阁楼之外传来！

    一听声音，赫然正是棠夫人！

    黄小龙直接跳了起来，脸色微变。“不是吧？在这行馆中，难道还有人行凶，谋害棠夫人？”

    念头一落，黄小龙已然是一个箭步抢了出去！

    直播间里，书友们更是丈二和尚摸不着头脑——

    “咋了？好像有女人被那啥了一样！”

    “光天化日朗朗乾坤，竟然发生了这种事，况且还是天子脚下！丑哥，赶紧带我们去看看热闹！”

    “哎呀……老刺激了！是不是有色-狼出没啊？丑哥带我们去现场批判一下！”

    ————