
    场面着实有些惊艳！

    两百名美婢，穿着紧身热裤，露脐t恤，正袅袅娜娜地朝这边走了过来。

    黄小龙所料不差，热裤将她们的身材曲线，完美勾勒出来。

    热裤让她们的肌肤闪耀着年轻的光芒，让结实修长的双腿迈出性感的旋律！

    裹着长裙的时候，倒是看不太出来，现在解除了武装，黄小龙目光一扫，就看到，绝大多数婢女的双腿，长度都达到了一米多，绝对的黄金分割线身材啊！

    白花花的大腿也就罢了，贴身的面料更是让得俏-臀紧致，呈现出性感火辣的‘s’型。

    甚至有一部分，还绷出了羞耻的……骆！驼！趾！

    “卧槽卧槽卧槽！效果简直完美！我特么真是天才啊！”黄小龙被这强烈的视觉冲击，弄得头晕目眩眼不暇接。

    而婢女们，首次这样穿着，一开始还感觉非常别扭，就好像身上少了一块肉似的，但慢慢的，便是觉得全身清凉舒服，不再那么闷热，越来越适应，心中甚至浮现出一个想法――‘主子给我们穿的这种衣服，还…还真是…挺好看的……’

    “把头发都放下来。”黄小龙感觉还是有些不对劲，一拍脑门，原来，婢女们的头发，都挽成了髻，云鬓雾鬟，但是和这身穿着打扮不搭。

    美婢们依从黄小龙的命令，纷纷将秀发给放了下来。

    乌黑靓丽的秀发，便是如瀑布垂了下来，更显妩媚。

    “完美！完美到了极致！”黄小龙打了个响指，直接礼貌性的石更了。

    这个时候，直播间的书友，也是一发不可收拾的爆发了――

    “卧槽！绝了啊！丑哥，今天这波福利不错…等等，我去一下厕所。”

    “大兄弟且慢，大家撸才是真的撸啊！”

    “妈蛋！！！！满屏骚气扑面而来！我特么受不了啦！”

    “太阔怕了…丑哥这些婢女，这样子拾掇一下，换上咱们地球上的衣服，简直美翻了！我要我要我要！”

    “单身狗遭到十万点暴击！”

    “丑哥，我草泥马！这些婢女都是你的！你一个人爽得了辣么多？分点给兄弟们啊！”

    “恕我把这狗粮吃完！”

    “这一波撸-了真心不亏。”

    “石更得值，在下服气了。”

    “真是可悲，叫什么叫啊？一群没有性-生活的单身汉，丢人不？”

    “想看跳舞…丑哥，让她们跳舞！动起来啊！”

    “好想摸一摸啊。”

    “这些腿，随便一条，本diao就能玩一年了。”

    “都别闹，文明看球，文明看球。”

    “依稀记得那年上初二，夏天，打完篮球出一身汗，回家洗澡时搓了搓丁丁，哎呀卧槽！！！还挺舒服，又搓了几下，从此走上了一条不归路！”

    “楼上兄弟真是大器晚成啊，我是小学四年级就发现了其中的奥秘。从此万劫不复。”

    “丑哥！农村孩子没钱做大保-健啊！算了算了。不说了，最后的五块钱我决定买风油精了。江湖传言，涂在蛋上爽翻天。”

    “我的女神啊！左边第三个，很像沈梦晨啊！”

    “我发现了一个神似柳岩的……”

    “我找到了和高圆圆长相气质有九分像的…但是身材要比高圆圆棒。”

    “丑哥，你这个畜生！”

    ……

    在密密麻麻弹幕消息霸占直播画面的同时，起点币打赏也是飞了起来。

    飘红更是不少。

    其中有一位书友，连续刷了五次10w起点币――

    “系统提示：丑哥，感谢您让我看到了最感兴趣的！骆驼趾狂热爱好者打赏我丑到灵魂深处10w起点币，成为本书盟主。”

    “系统提示：丑哥，感谢您让我看到了最感兴趣的！骆驼趾狂热爱好者打赏我丑到灵魂深处10w起点币，成为本书盟主。”

    ……

    黄小龙让两百名美婢排成一列站好，就跟选美似的，场面蔚为奇观。

    “各位书友，现在我要选20名最好看的婢女，和我一起，去参加明天六公主的庆生会。”黄小龙用心念，笑眯眯的对直播间的书友们宣布道。“我现在眼睛都看花了，一时间不知道咋选。为了增加直播的互动性和娱乐性，现在，请大家帮我选择20名婢女。我十分相信大家的眼光。”

    这下子，整个直播间，上百万号书友，都特么乐疯了！

    神秘土豪‘翩翩海公子’和‘王某某’，再度现身，刷给黄小龙黄金盟主打赏，更是将直播间的气氛，烘托得如火如荼。

    最终，在书友们的参谋下，黄小龙从两百名美婢中，选出包括素竹在内的二十人。

    “好了，各位书友，今天的直播，就到这里结束了。希望这次直播，能够带给大家一段美好的回忆。最后预告一次，明天，直播六公主的庆生会，届时，七公主也会出场。还有咱们的老熟人棠夫人。当然，也还会有各路牛-鬼-神-蛇粉墨登场。我的仇家，神剑山庄五人组，以及被我打过一次脸的慕容夜，应该也不会缺席――总而言之，明天的直播，会是重头戏，希望大家能够准时打开电脑，等待我开启直播――当然了，也许我还会需要大家的帮助，为我出谋划策。嗯，就这样了，8888888~”

    结束直播。

    遣散众婢。

    吃晚饭。

    一夜无话。

    第二天一大早，白春山便来到这片行馆区域，他也应邀去参加六公主的庆生会，过来带弦月宗五名新秀同去。

    黄小龙等五人来到行馆外，彩色鹅卵石小径中间的避雨亭，与白春山碰头。

    一番寒暄后，白春山用异样的眼神看着黄小龙。“黄师弟，听说棠夫人在你行馆中，住了几日…”

    “呃……这个，确有其事。”黄小龙并不否认，但也没有解释太多。眼前这些人，黄小龙还不屑于去对他们解释什么。

    “佩服！佩服！佩服之至！”白春山由衷感叹道。“黄师弟，为兄来到皇城也有一些年月了，却从来没有听说过，棠夫人主动在哪个男人的居宅留宿的…黄师弟真是棋高一着，情场圣人啊！不过，黄师弟你要小心点，上次诗会，你将慕容夜激怒了，神剑山庄有人放出话来，要找机会废了你。”

    “废我？”黄小龙无所谓的笑了笑。“小弟并不怵怕神剑山庄之人。”

    “哼！好大的口气！黄师弟你还真爱装腔作势！”那韩冬愤愤不平的道。“论诗词文采，黄师弟你是有一些鬼门道，不过，论武力，恐怕黄师弟不是慕容夜一剑之敌！”

    “黄师弟，皇城炼心，你倒是够爽快的，竟然做了棠夫人的面首……恐怕，一年之后，黄师弟是不能随我们，一起返回弦月宗报道了。”安三笑皮笑肉不笑的看着黄小龙。

    “哈哈哈哈……一年之后的事情，谁又说得清楚？依我看来，不能够返回弦月宗报道的人，未必是我。”黄小龙不咸不淡的回击了一句。

    “好了好了，都别争吵了。”伊雄出来做和事老，“黄师弟，今日你为六公主准备的礼物是什么？不要太寒酸了，丢了我们弦月宗的脸面。”

    “礼物嘛，小弟早就准备妥当。喏――”黄小龙从怀中掏出一瓶风油精。

    “噗~~~~~~”韩冬喷笑道。“黄师弟，你就送这个？堂堂六公主，金枝玉叶，你这鬼玩意儿是什么？送得出手？看来咱们弦月宗的威名，要毁在黄师弟手中啊！”

    除了芋沫沫事不关己一脸淡漠，安三笑和伊雄都是幸灾乐祸的笑了起来。

    显然，他们还不知道天香牌风油精之事。

    “黄师弟…这…这……”赫然，白春山声音微颤。“这便是近几天，在皇城贵妇圈中，炙手可热的天香牌风油精？传说，此物为黄师弟独创，天印国内，从未有过，拥有诸般神效……”

    闻言，安三笑等人一窒，脸上讥讽的笑容僵硬起来。

    黄小龙没想到，棠夫人的宣传力度这么强，这才几天时间，天香牌风油精，便已在皇城贵妇圈子里，名声鹊起。“是的，师哥，这是小弟发明的一种小小玩意儿。”

    “这…黄师弟，听说棠夫人送了一瓶天香牌风油精给皇后娘娘，皇后娘娘用过之后，很是推崇――如今，一瓶天香牌风油精的价格，已经被炒到了五枚‘培元气脉丹’。”白春山眼中浮现出一抹灼热之色，“黄师弟，为兄这便向你购买一瓶，如何？”

    “怎么可能？这玩意儿，一瓶价值五枚培元气脉丹？天大的笑话！”韩冬惊骇不已。

    ‘培元气脉丹’，号称先天炼气士修行的最佳丹丸，其价值不言而喻。韩冬等人，来到皇城之后，也不过每人获赠三十枚而已。

    “物以稀为贵，此物乃是黄师弟独创，况且，皇后娘娘都喜欢的很。”白春山横了韩冬一眼，暗骂一声土包子。

    黄小龙心头暗喜，直接将手中那瓶风油精扔给白春山。“白师兄见外了，虽然这风油精，调配起来，非常不易，采用的原材料，也珍稀无匹，不过嘛，咱们师兄弟之间，说什么买不买的？太生分了！白师兄，改日，你来找小弟，小弟再送你十瓶八瓶的。”

    白春山将那瓶风油精小心翼翼的接住，放入怀中，眉花眼笑的道。“那为兄就多谢黄师弟了。”

    “想不到黄师弟你还真是多才多艺…也就是脑域阔度差了些。”安三笑一脸酸意的道。“黄师弟，这次咱们代表弦月宗，去参加六公主的生辰宴会，必须要有气派，这样才能体现大宗风范。黄师弟你那些婢女就不要带去了，丢人现眼。这样吧，为兄行馆中，借调几名婢女给你使用，充充面子。”

    黄小龙嗤笑了一声。“这就不用了。小弟的婢女，带出去已经很有面子了。”

    说话间，素竹等二十名美婢，穿着热裤t恤，长发披肩，正盈盈走来。

    “呃……”白春山第一个看过去，刹那间，他眼睛发直，眼珠子一动不动。

    安三笑，韩冬，伊雄，也是看到了黄小龙的婢女，一时间只觉得魂魄都要被勾去了，目光定格在素竹等人那白花花修长的美腿上，一分一寸都舍不得挪开！

    韩冬最是不济，嘴角竟是溢出口水来。

    就连芋沫沫，在看到这些美婢后，波澜不惊的眼神，都荡出些许涟漪。

    “出发吧，姑娘们，随我一起，去参加六公主的生辰宴会！”黄小龙打了个响指，脸色微微有些得意。“韩冬师兄，安三笑师兄，伊雄师兄，你们还傻着干嘛？这就动身去六公主的府邸吧。”

    ――――――