
    “脑域阔度的骤然蜕变，一定与我融合原世界武道传承有关…”黄小龙潜心思索。“是因为融合了圆月弯刀？”

    心念及此，黄小龙却是很快否定了这个推论。

    纵然圆月弯刀是石破天惊的魔刀，但论风-骚程度，亦只是与天外飞仙，覆雨剑法，伯仲之间而已。

    “等等……难道是因为，我融合的原世界武道传承太多，量变到质变，开辟了我的脑域阔度？”

    黄小龙脑中灵光微闪，旋即便是细细梳理起来――

    “天外飞仙，龟息大法，传音入密，狮子吼，九阳神功，覆雨剑法，凌波微步，血刀经，圆月弯刀――迄今为止，我一共融合了九种功法武技！”黄小龙眼睛一亮，“正是这九种功法武技，将我的脑域阔度，拔升到玄阶五品？那我再融合九种功法，会不会臻达玄阶六品的脑域阔度？妈蛋！玄阶六品的脑域阔度，便是与杨峰，安三笑，韩冬等人持平！有六成把握，踏入武王之境！”

    黄小龙心头一片灼热。

    不过，目前尚未能将圆月弯刀完美融合，要再去融合新的功法武技，大脑和身体也有些吃不消。

    欲速则不达。

    根基不牢，就是空中楼阁，极易倒塌。

    “算了，脚踏实地，一步步的来吧。不能够拔苗助长。”黄小龙不再多想，将注意力放在了眼前事上。

    三天后的六公主庆生会，倒是其次，皇城武塔对黄小龙的吸引力倒是极大。

    “我现在蒙个面，或者带个面具，提着刀就能去皇城武塔一战了。不过，无论是血刀经还是圆月弯刀，都需要特殊的武器，才能够发挥出最大的威力。随便提一口刀去战，战斗力大打折扣。”

    黄小龙打开系统商城，找到了【武器】一栏。

    搜索出血刀老祖专用的血刀，以及丁鹏的圆月弯刀。

    血刀的售价是200w直播积分；而圆月弯刀乃是天下丧胆的魔神之刀，令群雄触目惊心，售价高达1000w直播积分，比刀法本身还要更加昂贵。

    黄小龙看了一下自己目前所剩的直播积分。

    土豪和书友们的各种打赏，累加起来，接近4亿。

    替天香牌风油精打广告这一波，狠狠赚了一笔，700万rmb，折合成起点币就是7亿。

    黄小龙的直播积分，接近11亿，可谓是富得流油！

    “千金散尽还复来，我特么也奢侈一回吧！买买买！”

    首先便是购买了血刀老祖的专用血刀。

    刀光一闪，黄小龙顺手一抄，手中已是多了一口吹毛断发的单刀！

    此刀软软的，其实是一口缅刀，轻轻一抖，刀身不住颤抖，宛然是一条活生生的赤练蛇般，狰狞凶狠。屋内微光之下，但见这刀的锋刃上全是殷红之色，血光隐隐，极为可怖，令人不寒而噤。

    黄小龙手持血刀，喃喃道，“此刀每逢月圆之夜，须割人头相祭，否则锋锐便减，于刀主不利――嘿嘿嘿，还真是一口邪刀。就用你，去饱饮皇城武塔，青云榜武者之血吧！”

    把玩片刻，将血刀放置一边，黄小龙又将丁鹏的圆月弯刀购买了。

    这是一把连鞘的刀，黑黑的刀鞘，弯弯的刀柄，形状就好像一钩星月。

    它静静的散发着一种魔鬼般的妖异气息。

    铿~~~~~

    拔刀出鞘！

    惊人的杀气与煞气，爆涌而出！刹那间令天地万物黯然失色！

    刀光是青青的，弯弯的，如飞虹，又如月光！

    刀锋也是青青的，青如远山，青如春树，青如情人们眼中的湖水。

    刀身之上，刻着七个小字――“小楼一夜听春雨”

    “圆月弯刀，光寒天下…”黄小龙轻声呢喃道。“此刀，果真是有魔性…仿佛能够带给敌人不祥和灾祸。”

    随后，黄小龙耗费5亿直播积分，购买了一枚储物戒。

    这是系统商城中，品质最高的一种储物戒，内含一丈二尺空间，绝对不是韩冬他们获赠的那种储物戒能够比拟！

    将血刀和圆月弯刀放入储物戒中，黄小龙宝爱异常的把玩着古朴的戒指，简直就是爱不释手。

    “嘿嘿…这东西就是居家旅行的必备物品嘛…以前无论是看小说还是写小说的时候，都梦想自己能够拥有一枚储物戒……这回算是美梦成真了！哈哈哈哈！”黄小龙喜滋滋的将储物戒，贴身放好，并不佩戴在手指上。

    这个时候，黄小龙发现，有不少书友，给自己发来了各种今年最流行的夏季女装设计图。其中不乏一些国内外知名女装品牌。

    “反正闲着也是闲着，我这就给行馆里的婢女们，弄点独树一帜的奇装异服，让她们在皇城中赚足眼球！同时……也洗洗我的眼睛！神域大陆的女人，穿衣服都太保守了…妈蛋！古装宫服，拖地长裙…把凹-凸-有-致的身材裹得像粽子一样，大热天还这么穿，她们不觉得热，我看着都热死了。想当年我在地球上的时候，夏天吃过晚饭，去广场上溜达一圈，啊~~~各种身材火辣的妹子们穿着漂亮衣服粉墨登场，青春洋溢，勾魂摄魄。那大长腿，那白嫩嫩的肌肤，那奇峰突出――”

    想着想着，黄小龙便有些怀念穿越前的生活状态了。

    “得了，我就在这些婢女身上，找找穿越前的感觉…况且，棠夫人和安三笑他们，都鄙视我的婢女，认为她们都是上不了台面的蒲柳之姿，这回，老子要亮瞎他们的眼睛！”黄小龙上了心，开始在书友们发过来的服装设计图中，甄选了起来。

    黄小龙那两百名婢女，身材都是极好的，又正值青春花红，只要衣服搭配好了，凸显出玲珑有致的身段，那绝壁会让人刮目相看的。

    选了一会儿，黄小龙将一款热裤的设计图给临摹了下来。

    原因无他，黄小龙还是有些私心的，他比较喜欢女孩子在夏天穿热裤，而且是稍微短一些的那种。

    热裤，是一种紧身超短裤的叫法。至于为何要在前边加一个“热”字呢，可以从三方面去理解：一是热裤本身适合热天穿着；二是它带给人们火辣辣的视觉冲击；另外一个重要原因，当然是它的流行与热门程度了。

    热裤可以将臀-部丰俏的曲线完美呈现出来，更不时能小露一下水蛇腰，散发出健康而令人遐想的致命诱-惑。和随意的t恤搭配，时髦又摩登。

    热裤要穿得好看，最重要的是有一双笔直匀称的美-腿，o形，x形腿不宜。

    黄小龙选了一种横贡缎面料，这种面料比较紧身，而且在神域大陆也相对比较普遍。

    红色。长度恰到好处，也不是齐-逼-裤之类的伤风败俗的玩意儿，也就是膝盖往上两巴掌宽的样子。当然了，这种尺度，在天印国，已经可称得上是惊世骇俗了。

    上衣就是白色v领的t恤，非常素净。

    鞋子是绣花小布鞋。

    把服装设计图弄妥之后，黄小龙这才又在系统商城中购买了一些‘培元气脉丹’与‘清风雨露水’，心无旁骛的修炼了起来。

    这一波买买买，倒是消耗了黄小龙过半的直播积分，不过，他有信心赚回来！毕竟，现在系统已经在授权给阅文集团，各种渠道了。到时候，黄小龙的直播间里，书友与观众的数量，将达到一个极端恐怖的数字，众人拾柴火焰高，积少成多，哪怕每人打赏1块钱，1毛钱，都是非常可观的。

    第二天一大早，黄小龙起床打开全息投影透明界面，赫然，只见的页面上，几乎全部都是【起点直播之玄幻世界大冒险】的推荐！

    文字推，图片推，主编推，封推…各种推，轮着推，老汉推……

    真真就是霸版了！

    “卧槽！这个爽！”黄小龙大喜过望，再一看他这本书的收藏数，已经达到了“3598764”

    可以说，的注册用户，除了僵尸用户之外，超过一大半，都已经收藏了黄小龙的书！

    而且，每一次刷新，黄小龙都会发现，收藏数明显的在上涨。

    ――――――