
    吃过早饭后，黄小龙叫来了行馆中负责裁缝工作的几名中年女子。

    把热裤和t恤，布鞋的设计图纸，交给她们。

    几名裁缝诚惶诚恐的接了过来，一看，眼睛都瞪了起来。

    “这…这…这……这是衣服？”其中一名裁缝满脸不可思议的茫然表情。

    “对，这些都是衣服。”黄小龙煞有介事的道。“两天之内，按照图纸，把这些衣服做出来，行馆里的两百名婢女，每人两套，尺寸你们赶紧去量吧。有问题么？”

    “主子…没…没有问题……”几名裁缝交换了一下眼色，连忙答允下来。

    “那啥，衣服做好之后，图纸毁掉，别泄露出去了。”黄小龙又叮嘱了一句。

    裁缝点头如捣蒜，然后急匆匆的跑去给婢女们量三围尺寸了。

    “黄公子~~~~~~”棠夫人娇滴滴的声音响起，风情万种。

    黄小龙循声望去，只见她被两名婢女搀扶着，脸色略显苍白，但眉眼间有着说不出的慵懒之韵，以及一种暴风雨过后的满足感。

    ‘妈蛋，这马叉虫看来还没有缓过劲来，几瓶风油精啊，这可不是开玩笑的。厉害，确实厉害。我看她还乐在其中的样子……’

    “棠夫人早，身子好些了么？”黄小龙调侃道。

    “嗯…好多了。”棠夫人千娇百媚的横了黄小龙一眼，“公子发明的天香牌风油精，想不到，还有这等神效……妾身真是亲身领教了。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”黄小龙忍不住大笑起来。“夫人喜欢就好。不过，在下告诫一句，风油精虽好，可不要贪杯哟。”

    “嗯，妾身有分寸。不知道黄公子为六公主准备了何等生日礼物？”棠夫人嫣然一笑。“唔……其实天香牌风油精，便是最好的礼物！想必六公主一定会喜欢的。”

    黄小龙心道，你以为人家六公主会像你这样，把风油精往那儿泼么？

    “公子，这几日真是叨扰了，这是妾身近年来，最轻松，最舒服，最开心的时光……妾身多谢公子了。”棠夫人难得的一本正经道，笑得很有风韵，“妾身这便告辞离去了……”

    ‘姑奶奶终于要走了！麻痹谢天谢地啊！’

    黄小龙喜形于色，连一句挽留的客套话也没说。

    棠夫人幽怨叹息。“黄公子就这么讨厌妾身么？”

    黄小龙只是干笑。

    “哎~~~”棠夫人怅然一叹，旋即调整情绪道。“黄公子，可否，再多送几瓶风油精给妾身呢？妾身一定会去四处宣扬，让得天香牌风油精在皇城闻名遐迩，到时候，黄公子你奇货可居，就能坐地起价，赚到盆满钵满了……”

    “哦？”闻言，黄小龙眼睛微微发亮。“这就有劳棠夫人了……不过，棠夫人，我的风油精，不卖。以物换物可以。”

    世俗金钱，黄小龙并不感兴趣，他需要的是品质极高的修炼资源，各种武道方面的物品。

    “嗯，妾身记住了。”棠夫人深以为然的点了点头。

    “还有，请棠夫人替在下安排进入皇城武塔战斗的诸般事宜。”黄小龙提醒道。“若能在六公主的庆生会结束后，便去那皇城武塔，再好不过。”

    顿了一顿，黄小龙补充道。“请夫人放心，在下绝不会连累夫人，亦不会让人窥破真身。”

    此时此刻，棠夫人已对眼前这俊秀清雅的少年，滋生出一种难以言喻的情愫，只觉得无论他提出什么要求，自己都无法忤逆，不忍拒绝，便是点头笑道。“公子请放心，妾身会安排妥当的。”

    黄小龙点头称谢，叫下人送来足足十瓶风油精，一并塞给棠夫人，棠夫人喜极而泣，如获至宝的抱着一堆风油精走了。

    “呼~~~~~~总算是打发走了。这少-妇够极品的，不过不是我的菜。”看着棠夫人丰腴成熟的背影，黄小龙长长舒了口气。

    下午，黄小龙又让仆役采办了不少制作天香牌风油精的材料回来。

    黄小龙亲自制作出两百瓶，罐装好了，以备不时之需

    接下来的两天，黄小龙也没开直播，成天就是在融合圆月弯刀，亦或者服用‘培元气脉丹’，冲击任督二脉。

    圆月弯刀的神髓与意境，正一点一滴融入黄小龙的血脉精神之中，不日之后，便能融合至完美一体。

    六公主庆生会前一天。

    吃过午饭，裁缝们终于是将那批热裤t恤赶制了出来。

    黄小龙拈起一条热裤，一边看一边点头。“不错不错，想不到皇城的裁缝，手艺还真是够可以的……哈哈哈哈，面料摸着还蛮舒服的。就是不知道穿起来效果如何……妈蛋，期待感爆棚啊！”

    黄小龙舔了舔嘴唇，眼睛放光，大声道，“那个谁……素竹，素竹！”

    前几天被黄小龙钦点为众婢之首的小丫鬟素竹，一溜烟的小跑过来，“主子，奴婢在这里……主子……”

    跑到黄小龙面前，素竹先是抛给黄小龙一个温婉顺从的微笑，然后跪了下去，柔声道，“主子，您有什么吩咐？”

    “好了，起来吧，别跪了。以后你让大家伙都别跪了，我又不是皇帝，跪我干嘛？素竹，你听着，这儿有一些衣服，是专程为你们量身定做的，你让大家伙儿过来领取，然后试穿一下，明白了么？”黄小龙眯缝着眼睛，在素竹身上扫来扫去，最后落在她的下半身。

    素竹穿的还是天印国皇城，丫鬟婢女统一的服饰，裙摆太长，几乎垂至地面。素竹的身段是很高挑的，腿也长，但是裹着这么一套长裙，便将大长腿给遮住了。

    黄小龙暗叹了一声暴殄天物，然后摇头道。“素竹，你就不觉得热？”

    “啊？主子，是…是…是有些燠热。不过忍忍就过去了，晚上暑气退了，也就好了。”素竹奇怪的看着黄小龙，心说，一直以来，咱们都是这样穿着啊…

    “罢了，速速换上这些衣衫吧。”黄小龙挥了挥手。

    “是，主子。”素竹的执行力很强，并不多问，很快就把行馆里的其他婢女，也都召集起来，排队领取热裤t恤绣花布鞋。

    当婢女们将套装拿到手的时候，脸上的表情简直丰富多彩，呆愣惊骇惶恐羞涩害臊奇怪――不一而足。

    “啊哈，大家不必奇怪，这些衣服，能够让你们更增艳色，凸显出你们姣好的身材……速速去穿上，让我瞧瞧。我会在穿起来最好看的人里，挑选出二十人，明天可以陪我去参加六公主的生辰宴会。”黄小龙宣布道。

    能够陪主人出席各种宴会，对于下人来说，那可是莫大的殊荣。

    再说了，这些丫鬟婢女，都是经过严苛训练的，脑子里已经被植入了对主人的绝对服从，不要说是穿衣服了，就算是黄小龙让她们不穿，她们也不会有丝毫怨言。

    当即，婢女们都退下去换衣服了。

    “呵呵呵呵……这下可以大饱眼福了…”黄小龙兴奋得搓了搓手，心念微微一动，“干脆开个直播，权当是反馈点福利给书友们，我也好顺便赚点打赏。”

    念头一落，黄小龙便是直接打开直播设备。

    目前，收藏黄小龙这本书的读者，数量已经超过了400w，一开直播，书架更新提示，书友们便是络绎不绝的涌入直播间――

    “卧槽？这是什么状况？丑哥你怎么突然开直播，没有一点点防备没有一丝顾虑你就这样出现……”

    “在我的世界里，带给我惊喜，情不自己。”

    “大家好，我是一个提供有偿性-服务的女孩子，第一次看丑哥的直播。请多多关照。”

    “丑哥，这是…要开车了？”

    “我这人有个毛病，谁给我发滑稽，我给谁发种子，谁都拦不住。”

    “你笑我赚钱狼狈不堪，我笑你离开父母吃饭都难。树大必有枯枝，人多必有白痴！哥哥姐姐买朵花吧，我都三天没吃饭了。哥哥姐姐求你们了，一个乖乖币一朵。不要给滑稽币，太大了找不开。”

    “北风吹，西风凉，谁家娇妻守空房？你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。”

    ……

    黄小龙看了看直播间人气，已经破了50万，还在疯狂飙升，他非常感动，对着镜头，声情并茂的道。“各位书友下午好。今天的直播，是临时起意。按照原来的剧本，明天我去参加六公主的庆生会，才会给大家现场直播。为什么我要修改剧本呢？我是为了给大家福利！对对对，福利！为了感谢长久以来，大家对我的支持与厚爱，打赏与关怀，还有，我现在也终于上了官方的推荐，这是喜事，索性就给大家送一波福利――”

    就在这时，黄小龙眼角余光一瞟，就看到，婢女们都统一换好了套装，一个个的，正满面羞红的朝这边走来。

    黄小龙眼睛都有点发直了，赫然之间，脑子里产生了一种错觉，就好像自己来到了春熙路或者人民广场――

    “兄弟们，福利来了！”

    直播镜头，直接移了过去！

    ――――――

    ps：推荐一本老司机的书。

    确实是老司机，开了十几年车，荤段子说得很6

    【超凡小农夫】

    ――――――