
    黄小龙骑着羚马，缓步畅行在皇城大道上，前往六公主府邸。二十名美婢跟在后面，逶迤而行。

    沿途所过之处，制造出来了震惊。

    街边商铺的老板和店员，冲出来眼睛直勾勾的看着素竹等美婢直流口水；面摊上吃面的江湖豪客侧头凝眸，嘴里的面条哗哗哗的往下掉，兀自不觉；摇着折扇的文人雅士瞪着眼原形毕露似乎恨不得一口将素竹她们给吞了；大姑娘小少-妇们一脸羡慕妒忌恨……

    白春山，韩冬，安三笑，伊雄，芋沫沫，骑着羚马带着仆役丫鬟跟在黄小龙的队伍后头。

    “啧啧…真是越来越看不懂黄师弟了……”白春山眼睛微微眯缝。“这等服饰，莫说见，就算是听都没听说过，偏巧又是那么妖娆看好…势必将会引起皇城女子争相效仿……不得不说，黄师弟是出名了。原本，我以为，弦月宗五名新秀中，最不起眼，最应该被忽视的，是黄师弟，可万万没有想到…我全盘错了……哈哈哈哈哈~~~”

    安三笑等人，气得七窍生烟，说不出话来。

    冷如冰山的芋沫沫，都破例对黄小龙高看了一线，“此人，的确奇思妙想，机变百出，堪称鬼才。”

    “并没有什么用！”韩冬有些恼怒不甘的道。“神域大陆，终究是武者为尊，脑域阔度决定一切！我相信，宗派不可能因为这些雕虫小技，看重黄小龙，对其倾力栽培。徒增笑料的小丑罢了！”

    “说得是。等会儿，在六公主的生辰宴会上，恐怕黄小龙便会出丑。慕容夜等人，不会放过任何折辱黄小龙的机会。”安三笑在一旁附和道。

    白春山不动声色的冷笑了一下，心道，韩冬师弟等人，胸无容人之量，纵然脑域阔度达到玄阶六品，未来武道成就，我也不看好他们…嘿，无非就是为弦月宗，增加几个炮灰而已。

    黄小龙自然不屑去理睬韩冬等人的妒忌，心念略微一动，精神一振――‘嘿嘿嘿，是时候开直播了。不知道有多少书友，正在电脑前，翘首以盼呢…爽！’

    直接开启直播设备！

    气势恢宏的皇城，登时出现在了直播画面上，3d画质足以同任何好莱坞大片相提并论。

    之前的每一次直播，黄小龙几乎都是随机直播，并没有提前预告宣传，因此直播间的人气并不是一开直播就爆棚，而是有序增长。

    可这一波不同，几天前黄小龙就已经提醒过广大书友了。

    所以说，黄小龙一开直播，直播间的书友数量，就瞬间达到了一个恐怖的数字――2588908！

    也就是说，黄小龙今天刚刚一开直播，人气就已经完爆以往任何一次直播的最大峰值！

    破纪录了！

    “啦啦啦~~~丑哥我来了！今天早上凌晨6点多就起床，打开电脑，等着看直播了！啦啦啦~~~”

    “丑哥，今天六公主的庆生会，你会采取什么装逼套路？”

    “丑哥就是太阳无需凭借谁的光！”

    “紧急提示！！！！最近很多女孩子以谈恋爱的名义说带男友回农村老家见父母，实际是哄你们回去收稻谷。请大家注意提高防范意识。”

    “丑哥，把你的支付宝账号给我，我给你打点钱，你一定要替我们争口气，拿下六公主，你不是说只要拿下六公主，就能连七公主一并拿下么？哎呀卧槽，想想就激动，双-飞啊！”

    “然并卵！丑哥不是说过，六公主相貌平平么？”

    “楼上别酸了，再不行，也是公主。说句掏心窝子的话，换成我，就算是凤姐那模样，我也照上不误！”

    “照上不误+1…我也说句掏心窝子的话，我这辈子上过最有社会地位的女人是公交公司的调度。公主？啧啧，想都不敢想，那…那…那是神仙才能草的逼么？”

    “我丑哥就是神仙！”

    ……

    “各位书友大家好，欢迎大家如约而至，观看今天的直播。”黄小龙用心念对着无数书友解说起来。“六公主的庆生会上，究竟会发生什么，目前我还不太清楚。不过在这里，我可以向大家承诺，我不会放过任何一个装逼的机会！保证让大家看得爽！”

    就在黄小龙与直播间书友们聊得热火朝天时，街边一栋古色古香的木阁楼，二楼的窗口，正有几名美艳的少女，在注视着黄小龙。

    “这…这些奇装异服……”一名少女惊骇不已，“柳小姐，是…是那弦月宗的黄小龙，带着婢女，正前往六公主的府邸…”

    “嗯…我看到了……”一把珠圆玉润，却又妩媚至极的女声响起。

    发出这声音的，是一名二十岁出头的女子，正坐在雕花木椅上，坐姿慵懒，一袭湖水绿裙子，娥眉淡扫，双眼有如秋日深潭，深邃幽远。鼻子如同羊脂白玉碾成的一般，嘴唇是一种自然的嫣红。

    论姿色，这女子并不会输给风华绝代的七公主。尤其是她的眼睛，偶尔会绽放出勾魂摄魄的媚光，慑人心魄，一举一动任何一个微小的动作，都自带将男人诱下万丈深渊的韵味，可谓是天生尤物。

    极乐宫‘柳如烟’，皇城中让无数有身份的男人为之癫狂痴迷，无法自拔的女人，亦是天印国极乐宫分舵中，培养出来的，数一数二的极品，就连大皇子殿下，都对其倾慕，正在穷追不舍。

    这时，柳如烟那柔弱无骨的芊芊玉手中，正把玩着一瓶天香牌风油精，眸子里，浮现出一抹兴味盎然的表情，喃喃吟道。“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。”

    “柳小姐，弦月宗新秀黄小龙，便是今年三大宗皇城炼心，十五名弟子中，脑域阔度最低，玄阶四品资质的…武道庸人……”一名少女禀告道。“不过，在这段时间，他的风头最盛。”

    “柳小姐，武道方面，我们还没有试探过黄小龙。但此人才华横溢，文风斐然，又独创了天香牌风油精，还有…还有那些婢女今日所穿的奇装异服。”另一名少女说道。

    “真是想不到，神剑山庄的慕容夜，都被黄小龙抢去了风头。看来，我要对黄小龙重新评估了。”柳如烟狐媚一笑。

    “柳小姐，这可不一定。下个月，皇城中，会有一场武会，邀请三大宗新秀参与其中，想必是皇上要考验他们的武技，替公主们择偶…届时，恐怕慕容夜会独领风骚，黄小龙则会原形毕露。”

    “这不重要。在我看来，弦月宗的黄小龙，对极乐宫的价值，要远远超过慕容夜…”柳如烟媚眼如丝，眼窝深处，却是绽放出来一抹炙热，“派几名女弟子，去接近黄小龙，对他展开怀柔手段，一定要拿到天香牌风油精的配方，以及这些奇装异服的设计图――有了这两件物事，对于整个极乐宫，都有无法估量的好处！”

    “是，柳小姐！据说黄小龙已经成为了棠夫人的入幕之宾，看来此人是个好-色之徒，我们极乐宫要拿捏住这种人，易如反掌！”

    “嗯…破掉此人的道心，让他永留皇城，为我极乐宫所用。”柳如烟弹了弹手指，忽然轻声一笑。“据说，这天香牌风油精，还有一种神效，泼在那处，可令我们女儿家，如登极乐世界，羽化飞升――我这便亲自验证一次。”

    ……

    行不多时，白春山便是领着黄小龙等人，来到了六公主府邸。

    公主府依山而建，枯藤伴老树，环境清幽，布局别具匠心。

    这时，只见府邸外，已经停了不少华丽马车，几十匹羚马拴在树上，自顾吃草，另有不少仆人正在迎宾，执礼甚恭。

    黄小龙等人翻身跳下羚马，随行的婢女下人们，也都被领到别处休憩。

    “各位书友，六公主的府邸到了，之前我对大家介绍过，六公主在皇室中不得宠，被皇帝老儿冷落，发配到了这处。现在我就带大家去开开眼界。”用心念对直播间的书友们解说了一句，然后黄小龙将注意力拉回现实，随着白春山，鱼贯步入公主府。

    六公主的确蕙质兰心，宴会设在一处花团锦簇，鸟语花香，小溪缭绕的园林中。

    “嘿……有意思，户外露天盛宴么？”黄小龙心头暗赞。

    举目一看，园林中错落有致的摆放了不少矮几，宾客席地而坐，美婢们如穿花蝴蝶一般往来，奉上各种美食佳酿，糕点小吃。

    看来六公主还未现身，不过，七公主却已到场，以东道主身份自居，正在得体的招呼众宾，时而嫣然一笑，让得园林中的百花，都一起黯然失色。

    看到七公主，黄小龙也不由眼睛一亮，今天七公主身着一袭喜庆的红裙，但并不妖艳，云状的发髻高高耸起，眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点粉油，不施些许脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化妆更炫人眼目。颊边的两个迷人酒窝，未笑已让人迷醉。

    在场的男宾，无不偶尔偷偷拿眼睛瞄着七公主，但又不敢久看，像是做贼一般。

    黄小龙心知肚明，今天能够来参加六公主生辰宴会的，绝大多数，其实都是冲着七公主来的。

    黄小龙下意识的将直播镜头对准七公主，来了一个特写，直播间瞬间沸腾，就好像烧辣的油锅里，滴进一滴水――

    “我的七公主！啊！我的女神！”

    “我家七公主真是耐看型的美女啊，越看越好看，爱死七公主了。”

    “我已经是七公主的粉丝了，为了她，我这几天瘦了13斤，卫生纸的用量是平时的几倍。”

    “七公主，来撩我吧！”

    “七公主，我买你买不起的车厘子吃给你看好不好？”

    “其实我更喜欢棠夫人，或许我的口味比较重一点吧。”

    “同上。”

    ……

    就在这时，一阵香风扑面而来，黄小龙一闻就闻到一股子淡淡的风油精味儿，不用猜，黄小龙已经知道是谁来了。

    “咯咯咯咯~~~~黄公子，你来迟了呢…”棠夫人娇笑着朝黄小龙走了过来，一脸老相好的表情。

    棠夫人今天穿得十分贵气，镶着银色丝线的红色百叠裙，玉腰酥-胸，盛-臀挺翘，散发着一种与七公主截然不同的韵味。

    棠夫人这一叫唤，倒是把宾客们的注意力，都转移了过来。

    在场许多男宾，眼中都浮现出妒忌之色，显然是很少见到棠夫人会主动对一个男子如此热情奔放，大献殷勤。

    七公主也循声望来，看到黄小龙后，凤眸亮起，有些羞赧，又有些幽怨的道。“黄公子，诗会你不辞而别，现在气消了吧？”

    男宾们自然又是妒火如狂。

    “呵~~~黄兄，那天你中途离去，害得大家都索然无味…不过七公主也不必太多自责了，黄兄身为宗派弟子，心胸不会那么狭隘的。”说话的是慕容夜。

    今日，慕容夜身穿一袭儒服，英俊儒雅，器宇轩昂，席地而坐，却是散发着一种难以言喻的气势，令人心折。

    在诗会上，黄小龙分明是打了慕容夜的脸，但此时此刻，慕容夜脸色坦然，在面对黄小龙时，就宛如与一位好友寒暄。倒是他身旁坐的四名神剑山庄弟子，脸色不善，气息狰狞如野狼。

    “慕容夜…这家伙城府倒是很深，云淡风轻的样子，装的一手好逼。”黄小龙用心念在直播间里咕哝了一声。

    “呵呵呵呵，慕容兄说笑了，有慕容兄在，诗会又怎会索然无味呢？”黄小龙一脸真诚的笑道，心里早就将慕容夜全家草翻了。

    慕容夜眼角肌肉不易察觉的跳动了一下，“黄兄，这次你可不要再溜之大吉了。这样，未免会寒了六公主与七公主的心。”

    “只要此间主人不嫌在下粗鄙低俗，在下自然奉陪到底。”黄小龙耸了耸肩，然后和白春山等人一起，找了片空席坐下。

    “黄公子说笑了，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪，能够作出这等诗词的才子，怎会是粗鄙低俗之人？”

    一把轻悠淡雅的女子声音飘来，与之同时，有下人高呼道――

    “六公主到！”

    所有人的目光，都移了过去，黄小龙的直播镜头，也是在第一时间对准了今天的寿星，六公主！

    ――――――

    ps：推荐一本好看的书《超神便利店》

    另外就是新的一周，恳求一波推荐票

    推荐票！推荐票！推荐票！

    平时就不求了，就是周一凌晨求一下，大家给我吧！给我！

    ――――――――――