
    “这狗-日的又跳出来了！”黄小龙不由的看向了慕容夜。

    说实话，现在黄小龙有点方了。

    音律乐器啥的，他是狗屁不通的。

    如果是比诗词啥的，黄小龙倒是不怵，直播间300多万书友，足以为他搜索出无穷无尽的优美诗词，可是，抚琴吹-箫，书友们根本帮不上忙，只能干着急！

    “完了，完了，完了……”黄小龙的内心是崩溃的。

    直播间的书友们，甚至比黄小龙更惶恐――

    “丑哥，这波逼怎么装？你会乐器么？”

    “卧槽！貌似丑哥不会这玩意儿啊！这回要演砸了！”

    “关键是慕容夜这条狗跳出来了啊，我看他的表情，指点江山，定鼎天下，看来是吃定六公主和七公主了。”

    “丑哥，你头上绿帽子层层叠叠啊！”

    “丑哥，我们起早摸黑支持你，到头来，你就给我们看这个？”

    “说白了，要是其他男人草了六公主和七公主，我特么也就认了，关键是慕容夜这畜生――不能忍啊！”

    “马德，去收个快递差点回不来了，现在是什么状况？”

    “尼玛大爷的，老子今天拒绝了女神的邀请，待在家里看直播，结果看到这剧本，心中千万头羊驼踩过去……草！！！”

    “喜大普奔，段子手们是时候秀一波了。”

    “气氛好尴尬，貌似丑哥下不了台啦！”

    ……

    深吸了几口气，黄小龙倒是稳定住了心神，用心念对情绪失控的书友们道。“各位书友，请大家不要放弃治疗。事情还没有发展到无法挽救的地步。我不会坐以待毙的……给我一点点时间，一点点――”

    的确，这个逼，不能让慕容夜给安然无恙的装了。

    黄小龙和慕容夜，那可是对头，真要被慕容夜染指了六公主和七公主，黄小龙非得气得吐血不可。

    在系统商城里，有一栏是【杂项】

    黄小龙浏览过一次，貌似也是有一些五行八卦的，奇门遁甲啊，围棋象棋啊――诸如此类的旁门左道。

    兴许有音律乐器呢？

    黄小龙用心念询问系统。“系统，系统，商城里能够购买到音律乐器方面的技能么？”

    系统的电子合成音，第一时间在黄小龙脑子里响起――

    “尊敬的宿主，有的。”

    下一刻，全息投影透明界面上，弹出一个分类版面，上面陈列出不少音律乐器传承。

    有东邪黄药师的，黄钟公的，程英的，任盈盈的，刘正风，曲洋……

    “呼~~~~~~”一看之下，黄小龙长长舒了口气，不过箭在弦上，也容不得黄小龙松懈，他赶紧挑了一门音律乐器传承――

    【昆仑三圣何足道琴技传承】【品阶：未鉴定】【售价50w直播积分】

    何足道，金庸大师小说《倚天屠龙记》中人物，昆仑派前辈祖师，外号“昆仑三圣”，以琴，棋，剑，三圣著名。他自负才高有点小骄傲，上少林寺论剑，懂音律风度脱俗，清纯不染，引郭襄为知音也。

    因为只是单独继承何足道的琴技，并不涉及剑法与棋艺，所需的直播积分，也是铢两分寸，黄小龙顾不得多选，先融合了再说！

    直接购买！

    轰~~~~~~

    一道热流，直接对黄小龙醍醐灌顶，他双目似空非空，两耳不闻窗外事，忘情汲取何足道的琴技传承。

    与之同时，有婢女，将取来的古琴，规规矩矩摆放在慕容夜面前的矮几上。

    慕容夜四平八稳的坐好，他本就英俊儒雅，气质出众，此时端坐琴前，两袖一拂，更显无比风-流倜傥，简直就是人中龙凤。

    在场的诸多女宾，无不为之痴迷。

    只见慕容夜五指轻轻拨弄琴弦，噌噌淙淙的琴声悠然响起，情致缠绵，虽然在场绝大多数宾客，不知道慕容夜弹的是什么曲子，但料想多半是求爱的音律，格调清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。

    所有人都完全沉浸在慕容夜的琴声之中，只觉得听起来极为舒服愉悦，心中无不赞叹慕容夜琴技超凡，才华横溢。

    六公主静静聆听，心中却是暗道，这位来自神剑山庄的慕容夜公子，琴声听起来花团锦簇，有比翼双飞之意，但情绪太过中正平和了，曲中所要表达的爱意，那是半分也没有，甚至还过分炫技，华而不实――看来，这慕容公子，对我实无半点情意，他是冲着小妹来的吧？小妹为了成全我，不惜自毁前程，我又怎能不知好歹？

    慕容公子，乃是大宗天骄，一表人才，未来更是大有可图，一定会名动十方的，小妹若是嫁了给他，也是荣耀之事。

    罢了，就这位慕容公子吧！

    原来，七公主想为六公主择偶，而六公主反过来倒要为七公主选婿，内情真是错综复杂。

    一曲终了，满场响起如雷的鼓掌声与喝彩声。

    几名本欲演奏乐器的男宾，也自忖不是慕容夜的对手，当即便悻悻隐忍，不敢出来自取其辱。

    慕容夜站了起来，意气风发，目光平视六公主，飒然道。“六公主，不知道在下这一曲，能否入公主之耳？”

    全场目光，包括七公主，都是凝向六公主。

    六公主打定主意，要为七公主择一良偶，这慕容夜各方面都符合要求，毕竟他号称三大宗十五名进入皇城炼心的弟子中，最杰出最天才的一个。

    “嗯~~~”纵然不喜，六公主还是假意点头，说出违心之言。“慕容公子大才，琴技无双无对，本宫折服。”

    “姐姐…是…是慕容公子么？”七公主连忙问道。

    实则，七公主对慕容夜，也谈不上什么特殊好感，她只不过是尊重姐姐的喜恶而已。这个时候，七公主脑中，鬼使神差的浮现出黄小龙的身影，目光不由自主的看向了黄小龙，只见他一副事不关己的模样，七公主心头莫名一酸。

    “嗯。”六公主再度点头，这便是表明心迹，认可了慕容夜。

    七公主这才咬牙道。“好，姐姐，小妹这便宣布此事――”

    这个时候，慕容夜却是突然朗声道。“且慢！”

    这一发声，将七公主要说的话，生生噎了回去。

    全场无数的目光，也都是看向了慕容夜。

    慕容夜脸色严肃，大义凛然道。“六公主，七公主，请听在下一言！今日，两位公主以琴技，择选伴侣，其实，大可不必。爱情是男女间一种微妙的感觉，发乎自然，不必这般诸多考较的。在下对七公主，的确有倾慕之心，但对六公主…七公主今日，欲要为六公主择偶，乃是担心六公主日后孤苦伶仃，在此，慕容夜愿立下誓言，七公主嫁给慕容夜之后，慕容夜必将善待六公主，将六公主视为亲人，一生不弃！”

    此言一出，满场哗然！

    慕容夜的潜台词便是――我要娶妻纳妾，只会考虑七公主，六公主根本不可能！不过，为了消除七公主的顾虑，我可以网开一面，照顾六公主终老！

    慕容夜对于自己的魅力，极为自负，若非垂涎七公主，他岂肯与六公主多说半句话？恐怕是眼尾也不会扫六公主一眼半眼！

    赫然，慕容夜将目光，深深注入七公主眼眸之中，有些强势，有些霸道，更有些自负的道。“七公主，在下脑域阔度玄阶七品，未来必然贵为武王！由在下照拂六公主，七公主你大可放心！”

    慕容夜展开气势，欲要借此机会，强势征服七公主！语气之中，也不免有些居高临下的施舍。

    也对，一名脑域阔度玄阶七品的大宗弟子，要娶一位不谙武事的公主，可以说是纡尊降贵了！

    慕容夜并不认为，七公主有什么可以拒绝自己的理由！而如此一来，恐怕也是六公主最好的归宿！七公主应当感激涕零，粉身相报才符合情理！

    “你！！！！”七公主万万没有想到，慕容夜竟然说出这种无耻之尤的言语。

    这番话，摆明了会将六公主的自尊，摧枯拉朽般毁灭！

    “小妹…这样…这样也好……”六公主声音干涩，双目无神，泪水却是无声滚滚滑落，心如刀绞――

    ‘是啊…我这样的丑陋女子，有人愿意略加照拂，我都应该感恩戴德，哪敢心存奢想…’

    黄小龙的直播间里，接近400万书友，都已经在狠狠的草慕容夜全家满门老小了。

    就在这时――

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~”大笑声响起。

    众人一愣，旋即循声望去。

    只见黄小龙站了起来，摇头道。“慕容兄，想不到，你…呵呵呵呵，你竟然如此虚伪……哈哈哈哈哈~~~~~”

    “兄弟姐妹们，我酝酿好了，现在出来装一波逼！”黄小龙用心念对直播间心急如焚的书友们道。

    ――――――