
    黄小龙终于亲眼目睹了六公主的‘风采’。

    棠夫人所言，并没有半点浮夸之处，六公主，的确——很丑。

    这个并不是一般意义上的丑。而是…暴丑。

    如何描述呢？

    简单来说，六公主的五官，都已经扭曲掉了。

    鼻子，歪到了一边，嘴巴，亦是向下倾斜，两边眼睑耷拉着……因为五官的畸形，以至于，六公主面部的肌肤，也是被拉拉扯扯，皱巴巴像是一团酸菜。

    说实话，黄小龙见过的丑女也不在少数，但能够丑到六公主这种惊天地泣鬼神之程度的，绝无仅有。

    “我…日！”黄小龙忍不住在直播间里感叹了一句。“各位书友，看了六公主，再去看啥凤姐芙蓉姐姐，都特么是美若天仙的绝色佳丽……讲良心话，我现在有点想吐。”

    直播间里，人气已经达到了300多万，六公主出现在直播画面中，这让书友们炸了锅——

    “丑哥！你混蛋啊！你这是存心恶心人么？”

    “一万匹草泥马在老子心头咆哮而过。早饭都全部吐出来了。”

    “绝了，真特么绝了。反正我是第一次见这么丑的女人。”

    “这已经不是丑不丑的问题了，这尼玛就是残疾人的样子啊。”

    “如见车祸现场。”

    “丑哥！裤子都脱了，你给我们看这个？宝宝要对你进行宇宙最强谴责！”

    “刚才是谁说要草六公主的？站出来！”

    “我同学，我表姐，我邻居，我家楼下……全特么都被六公主这幅尊容给吓尿了，丑哥，求你给大家一条生路，打马赛克吧。真心受不了。”

    “丑哥，友尽了。”

    “之前听丑哥说六公主‘相貌平平’，我就知道事情不对头，所以今天一开始看直播，我是拒绝的。丑哥，这尼玛就是你所谓的‘相貌平平’？？？？你肿么不去屎呢？”

    “看得老子尴尬癌都犯了。丑哥，赶紧的，把镜头挪到七公主那边，咱们要看七公主。”

    “丑哥，我无所谓了，随便你整，反正我的眼睛已经瞎了。”

    “丑哥，你要是敢草六公主，我直播剁diao！”

    “丑哥丑哥，记住我的id，我和你打个赌，你要是草了六公主，我给你打赏100万rmb。绝壁认真的。”

    “还真别说啊！丑哥，六公主和你就是天生一对啊！丑哥的笔名，叫做‘我丑到灵魂深处’，六公主不正好完美诠释了这个笔名的含义么？丑哥，上去表白！你们应该在一起！什么三公主七公主，统统滚粗！六公主才是王道！”

    “在一起！在一起！在一起！”

    “祝丑哥和六公主白头到老，举案齐眉！早生贵子！等等，脑补了一下，我先去吐一会儿。”

    ……

    这个时候，黄小龙就看到，六公主正看着自己，眼睛里面，含有友善的笑意。

    其实说起来，六公主有些地方还是不错的。譬如眼神明媚清澈，若单看眼睛，还是依稀有着美女痕迹的。

    还有就是身材极好，比七公主还要高了半个头，浮凸有致。

    最后就是皮肤很不错，白皙细嫩，吹弹可破。

    如果不去看六公主的脸容，倒着实是美人胚子。

    当然了，六公主的性格，让黄小龙着实钦佩，按理说，长成这个样子，出来见人，至少应该遮一块面纱，但六公主丝毫不在意世俗偏见的眼光，不卑不亢，落落大方，这是常人无法企及的超然心境！

    如此一想，黄小龙再看六公主的时候，也是顺眼了很多，甚至对六公主微微点头一笑，这一笑自然而然，并不是强颜欢笑，而是发乎内心。

    七公主在一旁鉴貌辨色，似乎对黄小龙的表现，很是满意，看向黄小龙的眼神也越来越柔和。

    岂料，慕容夜在一旁，却也是不动声色的将黄小龙，六公主，七公主，三人的表情变化，尽收眼底，他的嘴角，浮现出一抹不屑与讥诮混淆的冷笑，微微摇头，“这黄小龙，为了迎合七公主，去假意讨好六公主，嘴脸恶心，连武者的气节与底线都没有了……这种人，最没有出息，死不足惜。”

    六公主现身，满场宾客，自然是站起来大声恭祝花灿金萱，萱花挺秀，婺宿腾辉。

    不过黄小龙一眼望去，在场九成九的人，都不敢拿正眼去瞧六公主，更不要说与之对视了。

    坐在黄小龙旁边的韩冬等人，更是一脸欲要作呕的表情。

    这也难怪六公主会被天印国皇帝打入冷宫，着实有碍瞻观，有损皇家尊严，今日生辰宴会，皇室中人，也就七公主与棠夫人到场，其他诸位皇子公主，一概没来。

    黄小龙心生恻隐，便是用心念，在直播间说道。“各位书友，请大家尊重一下六公主，不要再用六公主的样貌来调侃了。谁不想长得漂亮动人，可这也是没法子的事。而且，据说六公主并不是生来就这么丑怪的，她幼年时，生了一场大病，导致五官统统长歪了，这才成了如今的模样，爹不疼妈不爱的，非常可怜。希望大家就不要再落井下石了。好了，大家继续看直播吧，我就不啰嗦了。”

    宾主坐定之后，六公主招呼大家用餐，但她似乎生性内敛，话并不多，反而是七公主在主持宴会。由此可见，这对姐妹，情深似海。

    酒过三巡，七公主有话要讲，众宾安静下来。园林中，只闻流水淙淙声，鸟儿啁啾声，格外幽静。

    这一次，七公主的发言，竟然十分有料，言之有物，直指要害！

    首先是感谢了诸位来宾为其姐庆生，而后讲述了一段凄美往事，也就是生母许贵妃早年病逝，姐妹二人在皇宫中相依为命，感情甚笃。现场一些马屁精只听得抽噎落泪，演技十分浮夸。

    这时，七公主话锋一转，讲到了在数个月之后，皇帝为众公主举办的选婿大会！

    这是天印国举国关注的盛事，即便是大宗弟子，都对驸马爷这一身份，有着野心。譬如那不可一世的慕容夜，究极目标便是三公主！

    神域大陆盛行三妻四妾，因此慕容夜不仅仅想要染指三公主，并欲将其他公主，兼收并蓄！

    七公主，也已是到了婚嫁之龄，隆重其事的选婿大会上，也会有七公主的名字。

    可偏偏——没有六公主的份儿！

    六公主，可是要比七公主年长的。

    这些年，七公主对姐姐多有陪伴与照拂，她唯恐自己嫁出去之后，不再有那么多闲暇与精力，顾及六公主，如此的顾虑，也并不是没有道理。

    最后，七公主语气坚定道。“本宫今日当众宣布，在场诸位，尚未婚娶的男子，谁若能打动姐姐芳心，与姐姐订下三生之约，本宫愿丝萝托乔木，与姐姐一并嫁过去，君当作磐石，妾当作蒲苇，相濡以沫，永不变心。若违此誓，让本宫天打雷劈，万箭穿心而死！”

    此番话一说，全场宾客，无不动容！

    七公主外表柔弱，实则内心刚强，宁愿牺牲自己一生幸福，也要成全姐姐！

    由此，黄小龙也对七公主，高看了一线。

    在座宾客，这才恍然大悟，原来，今天为六公主庆生是假，择偶是真。

    七公主是想要在皇宫选婿大会之前，为姐姐寻觅一位伴侣。

    六公主哇的一声嚎啕大哭起来，哭声令人心碎神伤，抽噎道，“妹妹…不可！你…你何必管我？”

    七公主态度决绝，丝毫没有回旋余地，抓住六公主的手，不容辩驳的道。“姐姐，不是说好了，一切听从小妹的安排么？说不定，能够遇到让咱们俩，都倾心的男子呢？”

    这时，全场男宾，面面相觑，你看看我，我看看你，旋即，一些人脸上，浮现出蠢蠢欲动之色。

    虽然六公主百拙千丑，但有千娇百媚的七公主陪嫁，倒也不亏！

    就连慕容夜，都是眼睛微眯，精光绽放，眼窝深处，浮现出来了一丝贪婪之色，深深的凝视着七公主，目光里似乎是在酝酿着什么。

    黄小龙的直播间里，书友们的弹幕消息，如狂风骤雨般刷了起来——

    “丑哥，七公主感动了我，我相信也感动了你，多余的废话就不说了，把六公主和七公主都娶了吧。”

    “丑哥，六公主虽然是…暴丑无比，不过呢，你把她的脸蒙上，照样办事。还真别说，人家六公主的身材和皮肤，那是棒棒哒，挑不出毛病。”

    “丑哥，其实算起来，这一波不会亏的。”

    “丑哥，我现在是七公主的铁粉，你要是让七公主被别的男人带走，那我绝壁一生黑你。你的直播，我也不会再看了。”

    “丑哥，娶了六公主和七公主，我打赏一个黄金盟。”

    “传说中的捆绑销售，不错，这很强势。”

    “话说，丑哥你现在要考虑清楚了，要是六公主和七公主被别的男人搞了，那我们会有一种戴了绿帽子的既视感。”

    “萌新默默走过，不敢说话，有看上的求带走，求勾-搭！”

    “她的话不多，但笑起来是那么平静悠扬，她柔弱的眼神里装的是什么，是思念的忧伤——我爱七公主！丑哥搞定七公主，我走10个黄金盟！君无戏言！”

    “你们在说啥六公主七公主，宝宝听不懂啊！宝宝今年16岁，初吻还在。连异性的手都没碰过。宝宝不抽烟不喝酒没有纹身。宝宝去过网吧，但是就一次，只进去了3分钟，是被同学绑去的，刚进去就受不了，那里没有书，没有试卷，没有老师太嘈杂了，并不适合宝宝。ktv包房里面的麦长什么样宝宝都不知道，也不知道夜店是什么，宝宝不知道你们冲我叫3个6我该回什么，你们说啪啪啪宝宝以为在给我鼓掌。宝宝以为男生女生亲一下就会怀孕…宝宝是一个正直的人，这些宝宝都不知道。宝宝很乖，好好听话，好好学习，完成作业，考取功名，报效祖国，宝宝还是一张白纸，请你们别带坏宝宝谢谢！”

    ……

    “大家淡定！请大家淡定！”黄小龙赶忙用心念向书友们解释道。“不要看人六公主丑，人家也是有要求的。不是逮着个男人就愿意嫁过去的。刚才七公主也说过了，必须得打动六公主的芳心才行……大家等等，继续看直播。憋说话！”

    七公主环顾全场，继续说道。“姐姐自幼喜爱音律，一生中多半时光，用来抚琴奏乐，琴技在皇城中，不作第二人想。姐姐说，一个人的言语文字可以撒谎作伪，琴萧之音却是心声，万万装不得假。今日，在场诸位男宾，谁能在音律上，打动姐姐，本宫与姐姐，愿常伴君旁，共侍一夫，永不相弃！”

    七公主终于划下道来。

    原来，六公主的择偶标准，是音律！

    此话一出，在场绝大多数男宾，都脸色悻悻，失望摇头，看来多半便是对音律一窍不通，无从下手。

    “我草泥马——音乐？？？？”黄小龙心里也是咯噔了一下。

    与之同时，七公主的目光，竟然看向了黄小龙，当她看到黄小龙脸色发苦，心神一黯，心道，黄公子不懂音律乐器么？这…

    就在这时，慕容夜长身站起，温文儒雅，脸带微笑道。“六公主，七公主，在下自幼也学过些琴棋书画，诗词歌赋，恰好新学了几首曲子，这便在六公主面前献丑了，怃琴一曲，聊以助兴！”

    ————————

    ps：推荐一本书【我家农场是天庭种植基地】

    ——————