
    黄小龙弹唱的是一首在地球上曾经红极一时的【红尘客栈】，在融会贯通了何足道的琴技之后，所谓一通百通，各种曲子，信手拈来。

    直播间的书友们，简直听得如痴如醉，毕竟是华语流行歌曲，代入感极强，甚至比刚才那首【百鸟朝凤】，更能引起共鸣。

    直播画面满屏都是‘666666666666’

    土豪王某某更是二话不说，直接给黄小龙刷了20个黄金盟，也就是200万rmb，让得黄小龙赚到了2亿直播积分，直呼过瘾。

    而这样一首歌曲，无论是曲调还是歌词，都有着浓郁的古风，放到神域大陆，丝毫没有违和感。

    这首歌唱出了一名决意退隐江湖的侠客，封刀在东篱下，不再过问武林谁领风-骚，只为与自己的爱人对座饮茶，拥入怀抱。歌词很苍凉，很有‘古道西风瘦马’的味道，再加上黄小龙那故作沙哑的唱腔，画面感简直极强，弹唱相得益彰。

    一首【红尘客栈】，再次让全场宾客动容不已，纷纷起立为黄小龙鼓掌。

    六公主和七公主看向黄小龙的目光，已然是温柔如春水，脉脉含情。当然了，还有马叉虫棠夫人，那看着黄小龙的眼神，就好像饿狼在看着一只小羊羔…

    “黄师弟…你到底还有多少秘密，多少手段？”白春山叹服。

    韩冬，安三笑，伊雄三人，妒火如狂，但又偏偏只能干瞪眼，丝毫拿黄小龙没办法。

    就连生人勿进的芋沫沫，也都被触动了心弦一般，喃喃叹道。“‘快马在江湖里厮杀无非是名跟利放不下’――这，的确是一针见血。”

    现在最尴尬的，莫过于慕容夜了！

    他的意气风发，胸有成竹，彻彻底底烟消云散了。取而代之的，是憋屈，愤怒，耻辱！

    继诗文被黄小龙打败后，今日的琴技，更是一败涂地！

    慕容夜自知，再也没有机会染指七公主了，他与黄小龙这一番情场较量，可谓是体无完肤，连一块遮羞布都没有留下。

    心高气傲的慕容夜，如何能够接受这样的结局？

    心中的怒火与杀气，熔岩爆发，双肩微微抖动，似乎是想要暴起出手，将黄小龙轰杀成渣！

    “黄小龙！”慕容夜终于开口，脸色阴沉得像是能够挤出水来。

    “嗯？慕容兄，有何见教？”黄小龙倒是不相信，慕容夜敢在这里动手。事实上，皇城炼心，并不是那么简单的事情，若是在一些场合，控制不住怒气，不计后果的出手，那还谈什么炼心？

    况且皇城之内，也有武王坐镇，不可能放任慕容夜恣意横行。

    “黄小龙，你的诗文音律，的确神乎其技。不过，你就是一个戏子！”慕容夜冷峻道。“从一开始，你就在装模作样，无论是诗文还是琴技，你都是佯装一窍不通，而后，再暴露手段，一鸣惊人――呵，你知不知道，这种鬼蜮伎俩，是上不了台面的？”

    黄小龙一耸肩，一脸‘你来咬我啊’的表情。“戏子？无所谓啦…”

    骤然，黄小龙的声音变得沙哑起来，目光看向远天的浮云，缓缓道。“人生如戏，戏如人生。花开花落，物转星移。人生就像一出戏，戏演完了人生也就结束了。其实我们大家演的都是同一出戏，只是有人戏份多点，有人少点，有人做主角，有人做配角，有人做好人，有人做坏人，有人长命百岁，有人昙花一现，有人荣华富贵，有人饱受饥苦，有人一帆风顺，有人一世坎坷。每个人的际遇不同，他所演的戏也就不同――我们不要抱怨命运，我们要勇敢面对。我们不要奢望永远，我们要把握现在。我们不要期望太远，我们要珍惜眼前。”

    这一番论点，拿到地球上讲，未免就是无病呻吟，不足为奇。但是放在天印国皇城，便足以发人深省。

    在座许多人都被黄小龙这充满了哲理的话，戳中了心事，许多人都沉默不语，也有一些人眼泛泪光。

    “你！！！！”慕容夜简直要崩溃了，来本想讥讽黄小龙几句，没想到，又被黄小龙抓住机会，大出风头！

    “哎呀，各位书友，这样装逼真舒服啊，老过瘾了……哈哈哈哈~~~~~”黄小龙用心念在直播间里嗥叫起来。“爽，过瘾，带劲儿！”

    “丑哥，不愧为逼中之王啊！”

    “看来丑哥已经把装逼融入血液生命之中了，有了烙印，服，绝壁得服。”

    “我看慕容夜快要被丑哥给气死了吧？哈哈哈哈~~~~~~~跟我丑哥玩套路，他还嫩了点。”

    “丑哥今天这么帅，装个逼难道有错？”

    “突如其来的腰，闪了劳资的骚。”

    “慕容夜，别用这种鼻孔看着我家丑哥。”

    “我的内心毫无波动，甚至还想笑。”

    ……

    慕容夜的目光，连续变幻几次，终究还是平静下来，目光漠然道。“黄小龙，一个月后，有一次武会，希望你能够参与，不要像只乌龟一样，懦弱龟缩。身为武者，实力才是最重要的，其他一切，过眼云烟罢了。”

    “武会么？一个月后？”黄小龙并没有像慕容夜所想象那样怯弱拒绝，反而点头道。“好，我记住了，一个月之后的武会，我会参加的。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”慕容夜大笑道。“那就好。到时候，我会亲自领教黄小龙你的武道。希望，你不会让我那么无趣。”

    神剑山庄其余四名弟子，亦是狂笑不已。

    “黄小龙，武会之上，我们要碾死你，比碾死一只蚂蚁还要容易！不过你别害怕，我们不会杀你的，只会――让你后悔来到皇城！”神剑山庄一名男弟子，狞笑恐吓道。

    “好了，师弟，不要吓到黄小龙了。”慕容夜摆了摆手，然后似笑非笑的看着黄小龙。“黄小龙，你的琴技，打动了六公主，你这便与六公主，订下三生之约吧。”

    慕容夜的表情，变得充满了讽刺意味。“你刚才不是口口声声数落我么？那你便娶六公主为妻，举案齐眉吧。”

    这话锋一转，将一个烫手山芋，直接扔给了黄小龙。

    毕竟六公主，暴丑无比，慕容夜倒想看看，黄小龙如何应对。

    慕容夜心中暗笑，黄小龙，你若是捏着鼻子将这口屎吃了，那你倒是一个人物。

    在场众宾，也都是齐刷刷看向了黄小龙，要看黄小龙怎么决断。

    就连直播间的几百万书友，都开始替黄小龙犯难了。

    你说娶吧，六公主着实太丑了，虽然捆绑销售了一个七公主，但以后要每天面对六公主，一辈子下来，也不容易。

    你说不娶吧，那你出来弹琴干嘛？你这不是搬着石头砸自己的脚么？

    拒绝，就和慕容夜的性质一样了！会遭到鄙视唾弃。

    “黄公子…”七公主看向黄小龙，眼睛里有着忐忑，她唯恐黄小龙说出拒绝之言，毕竟刚才六公主已经悄悄向七公主表明心迹了。

    六公主，是真真正正看上黄小龙了！

    这时的六公主，更是如履薄冰，双手绞在一起，眸子中泪光莹然，仿佛一名赌徒，孤注一掷，现在便是开盅的一刻！

    黄小龙若同意娶她，那她将会羽化飞升，如登仙境。

    黄小龙若像慕容夜般拒绝，六公主则会遭受毁灭性的打击，心丧若死，堕入万劫不复的深渊。

    不过，六公主生性善良，蕙质兰心，在黄小龙决断之前，亦是柔声道。“黄公子，切莫勉强自己。”

    “哈哈哈哈哈~~~~”慕容夜仿佛找回了场子，欢畅大笑。“黄兄，娶与不娶，一言而决，六公主与七公主，还有在座的所有人，都在等你的决定…不用婆妈了，说吧。”

    “六公主，先容我说几句吧。”黄小龙微微一笑。

    全场静至落针可闻！

    ――――――