
    这时，黄小龙终于是将昆仑三圣何足道的琴技，融合贯通，完美一体。

    不得不说，这些旁门末技，融合起来，要比武道传承容易太多了。

    黄小龙整个人的气质，也悄然发生了些许微妙变化，飘渺空灵，像天上的闲云，又似拂动的微风，能够让与之相处的人，如沐春风。

    所有人的注意力，都从大义凛然的慕容夜身上，转移到了黄小龙身上。

    许多的女宾，俏目都不由一亮，心中赞叹，这黄公子的气质，竟是一点也不输给慕容公子！

    那棠夫人更是春心大动，水汪汪的媚眼似乎滴出水来，恨不得立刻就和黄小龙合体交欢。

    七公主忍住怒气，一边握住姐姐的手，以示安慰，一边凝眸看向黄小龙。

    “哦？”慕容夜眼中掠过一抹阴煞狠戾之色，但很快便是恢复从容潇洒仪态，微微一笑，仿若很是大气的道。“黄兄，你又不甘寂寞了么？呵…口口声声说本人虚伪…这种恶意中伤，本人可不会安然接受。‘虚伪’二字，这就原封不动的奉还给黄兄吧！”

    “嘿嘿…”黄小龙不屑的笑了笑，心道，你特么在老子面前装什么大尾巴狼啊！

    “慕容兄，适才七公主说得很清楚，今日宴会，是为六公主择一佳偶，并以音律考核。”黄小龙侃侃而谈道。“这一点，并无疑问吧？”

    “这…”慕容夜微微一窒，旋即冷笑道。“自然没有疑问，黄兄不必啰嗦了，难道以为，我们都听不懂话么？”

    “那就好…七公主为六公主择偶，并非为自己择偶。七公主甄选如意郎君驸马爷，那是在数个月之后的皇宫选婿大会。”黄小龙的声音如珠溅玉盘，让得在场之人，都听得一清二楚。“既然今天的事与七公主无关，慕容兄站出来抚琴，那自然是认可了七公主宣布的规则，是欲追求六公主了。然则，事到临头，慕容兄又改口，说是倾慕七公主，而非六公主，更要将六公主视为亲人，加以照拂……哈哈哈哈哈，这真是荒谬了，慕容兄是否听不懂人话？七公主有说过，她今天要以琴技选婿么？慕容兄抚琴，关七公主屁事！”

    “再说了，慕容兄何德何能照拂六公主？六公主虽不得宠，但仍是帝王之后，一生锦衣玉食，她所需要的并不是照拂，而是陪伴！慕容兄身为武者，以后要面临诸多生死考验，战擂台，探秘境，破瓶颈，降心魔…九死一生！哪有闲暇精力，去照拂六公主？”黄小龙越说越顺溜，口若悬河滔滔不绝。“慕容兄，你文不对题，词不达意，夸夸其谈，你说你，是不是虚伪呢？”

    黄小龙的话，字字诛心，可偏偏占据理之一字，让得在场的人，都无不暗暗点头。有的甚至公然道。“黄公子所言极是啊！”

    “你！！！！”慕容夜被说得几乎老羞成怒，一股冷峻气息，直接爆发，龙卷风一般朝黄小龙席卷而去！

    这冲穴境武者的气息，对于任何先天炼气士来说，都足以形成巨大的压力，骤然间，黄小龙便是感觉到，有一股不可思议的伟力，如山岳般当头镇压而至。

    黄小龙来不及多想，催动九阳神功极诣，抱元守一，他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。

    刹那间，加持在黄小龙身上的压力，便是淡化了许多，让得黄小龙身形屹立不倒，面不改色，嘴角，却是噙着一抹讥笑。“慕容兄，气急败坏了么？”

    砰！！！！

    黄小龙身前的矮几，被无形有质的劲风刮得失重般飞起，而后凌空爆碎成粉！

    这一下，吓得在场不谙武事的宾客，惊恐尖叫起来。

    “慕容公子，你孟浪了！”白春山第一个站了起来，一挥袍，将慕容夜凌空释放的气息消弭掉。同时，也是对黄小龙微微点头，心中赞叹道，黄师弟真是事事出人意表，以他的境界，居然能够硬扛慕容夜的气势，巍然不动，谈笑风生，厉害，真是厉害。不过，如此一来，他与慕容夜之间的仇怨，只会越来越深…慕容夜此人，城府深，心胸狭隘，恐怕要和黄师弟不死不休啊！

    “慕容公子，你…你…你太过分了！”七公主花容色变。

    几名冲穴境中年武者，纷纷站起来谴责。就连风雷阁的五名新秀，都颇有微词。

    慕容夜知道自己犯了众怒，他赶紧收敛气势，阴恻恻的看了黄小龙一眼，然后展颜一笑。“哈哈哈哈~~~~~是在下失礼了…黄兄的言辞，的确犀利，乃是武者之中，罕有的雄辩之才，在下自愧不如。不过不知道，这等口才，会不会帮助黄兄突破武道境界？哈哈哈哈哈~~~~~罢了，黄兄，你也不必多费唇舌了，在下不和你对嘴争辩了。不过呢，今日两位公主，是以音律乐器进行宾主交流对答，黄兄，你懂音律么？你会什么乐器？如果不懂，就退下吧，话说太多，只会让人厌恶。”

    慕容夜反唇相讥。

    言下之意，一是说黄小龙只是嘴巴厉害，武道方面，残渣废柴，不值一提。

    再者，就是告诉黄小龙，不懂音律乐器，今天这等场合，就没资格说话。

    “呵~~~~”黄小龙笑了。

    这个时候，直播间的书友数量，已经破了400万，正在朝500万发起冲击，弹幕消息刷得漫山遍野——

    “丑哥，你终于还是站出来装逼了，口才太牛逼了，把慕容夜的道心都破了，不过，你不会音律乐器，这波逼，也装不圆满啊！”

    “丑哥，我有个办法，你唱歌吧！清唱！就唱杰伦的，绝壁能够扳回一城！”

    “傻-逼！唱姜育恒的梅花三弄啊！梅花一弄断人肠，梅花二弄费思量，梅花三弄风波起……问世间情为何物，只教人生死相许！哎呀，我都感动了，丝袜都湿掉啦！”

    “对对对，梅花三弄逼格高！”

    “妈蛋，清唱行不行啊？我看有点悬啊，怕是音准都找不到。”

    “呵呵呵呵，人家唱歌要人钱，丑哥一开嗓子恐怕是要人命。”

    “丑哥不会音律乐器，我看还是吃枣药丸。”

    ……

    这时，黄小龙已然是徐徐走出，先是用心念对直播间的书友道。“兄弟姐妹们，新的风暴出现了！好了，现在大家注意看我的表演，音律，乐器？谁特么说我不懂的？？？？哈哈哈哈~~~~这回，我要把慕容夜的脸打肿！等会儿，我演奏的时候，兄弟姐妹们如果觉得好听，就给我走一波打赏！”

    而后，黄小龙目光清淡，看向了六公主和七公主，淡雅一笑。“六公主，七公主，慕容兄已经奏过一曲，抛砖引玉了，那在下也就献献丑，也演奏一曲吧。”

    “什么？黄公子，你…你…你也会音律乐器？”七公主一脸惊愕。

    六公主也是凝视黄小龙。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~”慕容夜怒极狂笑，喃喃自语。“抛砖引玉，抛砖引玉，本公子是砖瓦，你是美玉？哈哈哈哈哈~~~~~~”

    ————————