
    “略懂一二…”黄小龙的气质，愈发变得儒雅灵动。

    不过此举，引来了满场的质疑。

    “哼…”慕容夜脸色阴晴不定，在此之前，七公主宣布，以琴曲音律，替六公主择偶时，慕容夜分明从黄小龙脸上，捕捉到了茫然无措，惊惶，迷惘，种种神色，慕容夜观察入微，判定那是黄小龙真情流露，并非作伪，由此推之，黄小龙根本就不懂音律！

    现在跳出来，要演奏一曲，难道是空城计？

    就连人老成精的白春山，也不敢相信黄小龙真的擅长抚琴吹-箫，就算会，恐怕技艺也远远比不上慕容夜。

    七公主忐忑不安，又是期待，又是兴奋，又难免担忧。

    六公主看向黄小龙的目光，全部都是好奇。

    别说现场这些人了，就连黄小龙的亲友团，几百万书友，此刻也都是一头雾水，不知道黄小龙葫芦里卖的什么药，但黄小龙这卖相十足，就算是装逼，看上去也像真的逼了。

    有下人换了一张新琴上来。

    放在溪边一张矮几之上。

    黄小龙终于走了过去，盘坐芳草地，酝酿了一下情绪，人如风拂玉树，雪裹琼苞，便要开始抚琴。

    “等等…”慕容夜开口道。“黄兄，你一人独奏，未免寂寞。黄兄既然有这份雅致，在下新学了几手琵琶，也来凑一凑趣吧。”

    正所谓一朝遭蛇咬十年怕井绳。有了上一次诗会的前车之鉴，慕容夜还真怕黄小龙又整出什么惊世骇俗的东西来，把风头都全给抢了。

    情场如战场，倒不是说，慕容夜就真的倾心七公主，而是骄傲的他，决不允许自己，在情场上，败给黄小龙，这甚至会对他的武道之心，产生不利影响。

    所以，这一战，慕容夜绝对不容有失！

    他心生一计，要与黄小龙合奏，这样一来，关键时刻，就可以用自己的音调，将黄小龙带歪，让黄小龙的演奏走音，大失水准。

    “哦？慕容兄，你要与小弟琴瑟和鸣？不过很可惜，小弟要弹奏的曲子，慕容兄，你可不会。”黄小龙摇头拒绝，他岂会不明白慕容夜的鬼蜮伎俩？心头又草了慕容夜的生母十几二十遍。

    “我不会？”慕容夜被激得眉毛微跳，“黄兄，你这可就有些大言不惭了！音律一道，在下自幼拜了名师。但凡这天印国内的大小曲子，自认颇能弹奏一二，黄兄弹的什么曲子，在下一听便知。”

    原来，在天印国，各种乐器的曲目都是现成的，特别是经典曲目，翻来覆去的就那么几百上千首。当然，也有人自创，但自创的曲目，质量方面，肯定便远远逊色于广为流传的经典曲目。

    琴技再好，弹自创曲目，也会受到限制。

    慕容夜精通音律，自认绝对不会让黄小龙给难住的。

    “在下要弹奏的，乃是自创的曲子。”黄小龙笑道。

    “黄公子…还会谱曲？”六公主眼睛略微放光。

    话说到这个份上，慕容夜也不好再纠缠了，冷笑一声道。“那在下就聆听黄兄的自创乐曲吧。”

    不过，慕容夜心中，也是笃定下来――一名武者，自创的琴曲，能够与千古绝唱的经典名曲媲美？痴人说梦！

    武道，乃是世上最艰难的一条道，宛如独木桥，千万人去过，最终能够走过去的，寥寥可数！固然，武者脑域阔度强横，学其他事物，也比普通人快。但武者修行武道尚且自顾不暇，哪里还有闲情逸致，与那么多的精力，去谱曲，填词，写诗……这不是玩物丧志么？

    黄小龙收敛心神，专注于古琴，双手轻灵，开始在琴弦上抚动起来，如行云流水，似仙雾浮动，予人非常空灵的韵味。

    琴韵丁冬，连绵不绝，起初的时候，听者还会刻意拿黄小龙的演奏，去和慕容夜的琴技比较，但是听到后来，人人都浑然忘了比较，全身心沉寂入曼妙的琴声中。

    这没人听过的琴曲竟勾勒出如诗如画的山水妙境。

    黄小龙的琴声之中，还杂有无数鸟语，初时听众也不太在意，但细细听来，琴声竟似和鸟语互相应答，间间关关，宛转啼鸣。

    到后来，这片园林中的鸟雀，竟然被琴声引来，只听得空中振翼之声大作，东南西北各处飞来无数雀鸟，有画眉，黄莺，杜鹃，喜鹊，八哥……或是停在黄小龙身旁的树上，或是落到芳草地上，或是干脆落在黄小龙的头上，肩上……

    无数鸟雀和琴声或一问一答，或齐声和唱。

    场面简直蔚为奇观！

    在场之人，无不瞠目结舌，只觉得置身于童话梦幻世界般，唯美飘渺至极。

    此时此刻的黄小龙，空灵如仙，整个人似钟天地之灵慧，琴声渐响，但愈到响处，愈是和醇，群鸟却不再发声。或止歇树巅，或上下翱翔，毛羽缤纷，蔚为奇观。琴声平和中正，隐然有王者之意。

    到最后，琴声若有若无，终于万籁俱寂。树上草地上黄小龙身上停歇的雀鸟一齐盘旋飞舞，最后才慢慢散去。

    良久，众人这才如梦初醒。在场绝大多数人，虽都不懂音律，却也不禁心驰神醉。就连那慕容夜，都沉吟不语，心头浮出一种意犹未尽的惆怅。

    感性的女子，都低声饮泣起来。

    六公主和七公主，都痴痴的站了起来，却说不出半句话。

    一曲终了，黄小龙这才微微一笑，抬眼看向六公主，笑道。“六公主，这便是在下自创的一曲‘百鸟朝凤’，今日乃是六公主十九岁生辰，在下以琴声集百鸟来贺，希望六公主能够喜欢。”

    百鸟朝凤，黄小龙是将六公主比作了凤凰，不声不响就拍了六公主一记马屁。

    “琴韵集禽，黄公子琴技，堪称神迹，本宫万万不及。”六公主竟对黄小龙一揖到地，声音转低，低回无限，十分温柔，“多谢黄公子这份生日礼物，这是本宫从小到大，收到过的，最美好的礼物。百鸟朝凤…百鸟朝凤……”

    “姐姐~~~”七公主在一旁，喜动颜色的拉了拉六公主的衣袖，然后附耳说了一句话。

    六公主那张丑脸，立刻涨得通红，但仍是点了点头。

    然后，六公主又神秘兮兮的对七公主附耳说了一句话，这回轮到七公主脸红过耳，她偷偷的看了黄小龙一眼，然后也重重点头。

    姐妹二人，似乎达成了某种共识。

    刚才，在黄小龙弹琴的时候，别说是现场了，就连直播间里，都是寂然无声的，几百万的书友，都沉浸在琴音里，曲终之后，弹幕大爆炸――

    “卧槽！！！！太好听了！妈蛋！太好听了！我要上天了！”

    “丑哥，套路太深了，害得我们白白为你担心一场，火了，丑哥，这首百鸟朝凤，绝壁在咱地球上也火了！”

    “丑哥，这真是你自创的？麻痹，你该不会是什么街头艺人吧？真的很好听。我们全家都被感动了。”

    “不错，这很风油精。”

    “丑哥的才艺简直爆棚了。”

    “火了火了火了，估计明天网上就会有各种不同乐器版本的百鸟朝凤出来了。丑哥，记得问他们要版权费！！！！”

    “现在我就想知道，慕容夜的心理阴影面积是多少。”

    “不吹不黑，慕容夜的琴技和丑哥比起来，幼稚得像是一个婴儿。”

    “听得我耳朵怀孕了。”

    “我耳朵怀了双胞胎，是丑哥的！”

    ……

    就在这时，起点昵称‘王某某’的神秘土豪，再现江湖――

    “丑哥，我是你的大盟王某某，刚才的琴声真的有感动到我，但是我还未够！这样吧，再弹一首，我给200w，不是起点币，是rmb。丑哥，跪求照顾一下大盟，趁热再来一发。”

    有钱不赚是傻-逼！

    黄小龙看到了王某某发的弹幕，他对这位土豪的任性，也是深有体会的，当即，用心念在直播间里说道。“收到！我们的王某某童鞋，现在要点歌一曲，好，我就满足他的要求！这一曲，我就送给王某某，也送给直播间的每一位书友，每一位爱我的，喷我的，黑我的，鼓励过我的朋友。也送给我小学六年和初中三年，偷偷喜欢过的一个女孩子，七岁那年，我抓到了一只蝉，以为抓到了整个夏天，十七岁那年，我亲了你的脸，以为就能永远……”

    黄小龙调了一下琴弦，自顾自的弹了起来，这次，不光是弹，还唱了起来，全场的注意力，全场的耳朵，再次被他吸引过去。直播间里，几百万观众，洗耳恭听。

    “天涯的尽头是风沙

    红尘的故事叫牵挂

    封刀隐没在寻常人家

    东篱下

    闲云野鹤古刹

    快马在江湖里厮杀

    无非是名跟利放不下

    心中有江山的人岂能快意潇洒

    我只求与你共华发

    剑出鞘恩怨了

    谁笑

    我只求今朝拥你

    入怀抱

    红尘客栈风似刀

    骤雨落宿命敲

    任武林谁领风-骚

    我却只为你折腰

    过荒村野桥寻世外古道

    远离人间尘嚣

    柳絮飘执子之手逍遥。

    ……”

    ――――――――