
    此时此刻，黄小龙的表情神态，极为认真，“六公主，你的样貌…的确极丑。”

    此言一出，全场哗然，一些文士勃然大怒，站了起来，欲要对黄小龙口诛笔伐。

    六公主呆若木鸡，她自家知自家事，对自己的容貌，有着深刻认识，但从来没有人，当面提及过，更何况是大庭广众之下！

    七公主急得眼泪哗哗哗就往下掉。

    “这…”白春山只觉得匪夷所思，“这也太放肆了吧？黄师弟不愿娶六公主，也就罢了，拒绝也是人之常情，为何还要出口伤人？”

    “然则，六公主的性情品德，在下十分钦佩。六公主落落大方，坦然面对世俗，这等勇气，超尘脱俗。”黄小龙微微一笑，眼神之中，并无恶意。

    六公主有一种直觉，黄小龙说这些话，目的并非是要伤害她，因此微微点头。

    “据说，六公主原本天生丽质，只因幼年患病，这才毁了容貌。”骤然，黄小龙眼睛反光，掷地有声道。“今日，在下且先不与六公主谈婚论嫁，在下斗胆，想要将六公主的样貌……变回常人模样！”

    “啊？！”闻言，六公主娇躯巨震，眼珠子瞪大，用不可思议的眼神看着黄小龙。

    在座宾客，更是嘈杂不已――

    “不可能！怎么可能改变六公主如今的面貌？这是天方夜谭！”

    “六公主的样貌，绝非药石可医！当年，皇上何等宠爱六公主，自六公主大病，容貌变化之后，皇上曾经颁布圣旨，全天下寻医问药，结果都是无力回天…这黄小龙，是在痴人说梦么？”

    “就连皇上都没有办法，谁还能想出良策？皇上可是武王之境啊！这黄小龙说出此等癫话，就是欺君之罪啊！”

    “太荒谬了！为了哗众取宠，竟然戏耍六公主！”

    ……

    没有人相信黄小龙所说的话！

    也对，天印国无数神医都束手无策，更是让武王境的皇上心灰意冷，你一名弦月宗的新秀弟子，还能逆天？

    事实上，黄小龙亦是刚才灵光一闪，想到了某种办法――

    呃…整容。

    泰国变-性术，韩国整容术，日本化妆术，大天-朝ps术――这大名鼎鼎的四大邪术，不知道有没有可能略微改善六公主的容貌。

    黄小龙也全无把握，但心中怜惜六公主，便是准备活马当成死马医。

    在穿越前，黄小龙身世凄惨，是一名孤儿，而六公主现在也是被发配冷宫，孤苦伶仃，可是说，两人的人生境遇，略有那么一些相似。这让黄小龙动了恻隐之心。

    他并非为了大出风头，亦或者为了其他什么，纯粹的就是为了能够让六公主稍微正常一些，这样一来，她也有可能重拾天印国皇帝的父爱。

    “当然，在下并不是想要六公主恢复旧貌，而是……略作一些改善。”黄小龙语气诚恳，并无半点儿戏之态。

    直播间的书友们，就此事，也展开了汹涌澎湃的讨论――

    “丑哥这是要修车了？”

    “妈蛋，这车都破成这样了，肿么修？”

    “难道是丑哥的缓兵之计？为了不娶丑公主，故意引开天下人的注意力……高，实在是高，老司机也不是白叫的。”

    “只愿这社会能够少一点套路。”

    “丑哥，你就受点累，把这个盘给接了吧。别耍花腔了。是你的盘，躲都躲不开。”

    “今天的直播有点意思呵，吃着辣条继续看。”

    “你们太阴暗了！如果本宝宝没有猜错的话，丑哥是想给六公主整容！”

    “啊！！！！还真有可能啊！”

    “整容+1”

    “整容+2”

    ……

    六公主自幼在音律上，颇有天赋，她也深深相信，音律可以表达人的心声，是不会骗人的。而她之所以会青睐黄小龙，便是从黄小龙的琴音中，感觉到了真诚，直率，不造作，不虚伪……

    六公主竟然莫名选择了相信黄小龙所说的话！

    或许是对黄小龙有先入为主的好感，或许是爱屋及乌，七公主的心思，也如六公主一般。

    黄小龙耐心的对六公主道。“六公主，在下不敢妄言，能够将六公主变成绝世美女，甚至不敢保证一定可以成功…是否一试，全凭六公主一念而决，在下绝不会有半分勉强。”

    话虽如此，但黄小龙的眼神之中，有着一些鼓励的意味。

    六公主和七公主交换了一下眼色，这对亲姐妹心有灵犀，同时点了点头。

    “那就有劳黄公子了。”六公主朝黄小龙欠身一礼。

    这时，一名满脸威严的中年男子，站起来大声道。“公主不可！切莫相信此人信口雌黄！公主乃是千金之体，金枝玉叶，怎能以身相试？若有闪失，无人能承担此后果！”

    “是啊，六公主，三思啊。”

    “六公主不要被蒙蔽了，若是真有法子，皇上早就出手了！”

    ……

    黄小龙冷眼扫了扫这些上蹿下跳的宾客。也难怪嘛，神域大陆其他国家不清楚，反正天印国是没有整容术这回事儿的。

    六公主的五官自小就扭曲畸形了，导致她脸上的皮肤都褶皱成一团，甚至一些皮肤坏死掉了，可谓是病入膏肓，吃药没用，即便是武王用真气，也都无法治愈。

    但黄小龙还是想试试，毕竟整容术太神奇了，穿越前，地球上一些女明星，艳丽风-骚，但是将以前的照片扒出来，都特么丑得让人石更不起来，既然她们能够通过整容改头换面，相信六公主也行。

    “本宫相信黄公子。”当事人六公主的眼神，但是平静的很。“本宫并无奢求，只要不再这么丑怪，本宫就心满意足了。”

    “六公主，此事须得禀明皇上之后，再行定夺啊！”一名老臣哭嗥了起来。“六公主如此轻贱自己，皇上知道后，一定会伤心难过的！”

    “不必了…父皇早就不再过问本宫了。本宫也就不去打扰父皇了。本宫自己的事，自己拿主意吧。”六公主笑了一下，饱含凄酸，这心碎神伤的表情，更是让人目不忍视。

    见状，黄小龙更是坚定了要帮助六公主的信念。“六公主请放心，在下一定竭尽所能，使尽浑身解数。”

    “黄公子不必如此，本宫相信你。”六公主对黄小龙温颜一笑，目光中，充满了信任。

    就在这时――

    “等等――”慕容夜一脸讥诮不屑的看着黄小龙。“黄兄，在下也算是博闻强记，纵览群书，然则，你欲治疗连武王都一筹莫展的顽疾，令六公主的容貌，恢复正常，这种事，在下倒是闻所未闻。黄兄与在下说几句玩笑话，这不打紧，可六公主何等身份？还望黄兄收起这一份游戏风尘的浮夸心性。”

    慕容夜不会放过任何打击黄小龙的机会。

    “慕容兄，此事与你何干？”黄小龙嗤笑道。“神域大陆何其之大，连武王之境都只能窥其冰山一角。慕容兄所谓的博闻强记，其实也仅仅只是一叶障目罢了。”

    “哈哈哈哈~~~~在下好意提醒，黄兄却一再讥讽……罢了，黄兄愿与在下，定一个赌约么？”慕容夜挑衅道。

    “哦，你要赌什么？”黄小龙冷笑道。

    “赌黄兄你无法改善六公主的样貌！”慕容夜阴森森的道。“以半个月为期限，黄兄若无法改善六公主的样貌，便跪下道歉，并滚出天印国皇城，敢不敢赌？”

    半个月期限？

    直播间里，书友们不干了――

    “丑哥，别上当，半个月？妈蛋，就算是整容，一般面部的切口，也要3~6个月，才能愈合的。半个月搞个毛啊！”

    “丑哥，这种不公平的赌约，不要轻易答应。那啥，我先离开一小会儿，我给大家说啊，今天打副本跟人吵起来了，他让我报地址砍我，哈哈，我报了地址我就不信他能过来砍我！等等，我快递到了，我去开个门，等我2分钟回来继续看直播。”

    “完了，楼上要被砍死了。”

    “慕容夜，日-狗吗？八点八折。”

    ……

    黄小龙脑中飞快的闪过许多念头，而后笑了笑。“倘若，在下半个月之内，果真改善了六公主的面容，那又如何？”

    “悉听尊便。”慕容夜一脸掌握住了局势的表情。他的确不相信，武王办不到的事，黄小龙能够办到，更何况只有短短半个月的时间。

    “嗯……好吧，既然慕容兄要赌，在下也就舍命陪君子了，不过，慕容兄输了，也得下跪道歉，并滚出天印国皇城，慕容兄没意见吧？”黄小龙在气势上，半点也不输给慕容夜。

    “哈哈哈哈！一言为定！在场的所有人，都是鉴证！”慕容夜意气风发道。

    “那就好…希望慕容兄到时候不要耍赖。”黄小龙不再去看慕容夜，转头看向六公主。“这便请六公主移驾，到在下行馆中，小住半月。”

    “一切依从黄公子安排。”六公主顺从的道。

    “我…我也去。”七公主接口道。

    “哼~~~~”慕容夜在一旁，眼睛微微一眯，脸上腾升起来一丝丝妒恨之色，喃喃道。“黄小龙，半个月之后，我要你颜面尽失！”

    ――――

    ps：推荐一本很好看的书【嚣张小神农】

    ……