
    由此，今日六公主的生辰宴会，也进行到了尾声。众宾奉上精心准备的礼物，然后逐一告辞离去。

    黄小龙送的是天香牌风油精，这让得一些贵妇，眼中闪烁出艳慕的神色。

    这些宾客在离席之时，交头接耳，讨论的无非便是黄小龙和慕容夜之间的赌约，以及黄小龙究竟能否矫正六公主那张丑得惨绝人寰的脸。

    绝大多数人，都是非常不看好黄小龙的，认为他只是在信口雌黄。

    而这件事，恐怕会在短时间内，疯传整个皇城，甚至于上达天听，让天印国皇帝也知晓。

    这时的黄小龙，正在用心念，与直播间的书友们交流着――

    “各位书友，看了看大家刚才发的一些弹幕消息，不得不说，你们太机智了，居然猜到了我的想法……对对对，就是整容。我得给六公主做一个非常全面精细的整容手术。说句掏心窝子的话，我不是想草公主，我没那么低俗，其实我真的是想让六公主以后的日子好过一些。长成这样，确实是违背天理――”

    黄小龙顺便看了一下目前的直播积分，由于土豪王某某一言不合打赏了2亿起点币，再加上这次观看直播的人数创新高，零零碎碎的打赏也不少，累加起来，黄小龙的剩余直播积分，也是接近8亿。

    书友们现在情绪也是非常激动――

    “丑哥，你屁股一翘，咱们就知道你是拉屎还是拉尿。整容！这个其实可以有！”

    “丑哥，其实咱们也不抱太大希望，你能够把六公主弄成普通7分女的样子，就已经创造奇迹了。”

    “呃…7分女是啥意思？”

    “本diao给大家科普一下，咱们一般把女的分成3个等级。第一级8到10分；第二级5到7分；第三级1到4分。diao丝们理想的女朋友就是5到7分，因为8到10分女身边是官二代，富二代，普通家庭的孩子最好不要娶这样的女孩子，娶了之后麻烦事情很多，除了好看点，满足下自己的虚荣心，她给你带来的都是红颜祸水。1到4分，太难看了，没有修养，diao丝们虽然是普通孩子，但是也看不上的。所以diao丝们都希望找个5到7分女做女朋友，这样的长得一般化，人又善良懂事，也不会像8分女那样开口闭口都要名牌，自己又什么都不会做。其中尤以7分女为最理想的配偶，因为7分女虽然不及8分以上漂亮，但是她们是隐藏着的美女，平时众人看不出来，diao丝们放心，但是有聚会啊，社交场合的时候，只要稍微打扮，化妆，就会跻身8分女行列。呵呵呵呵，人人都有爱美之心嘛……”

    “楼上，你女朋友我找到了，在东-莞，跟那个男的跑了，我也尽力帮你找了，还有你就别来了，她说了，那个孩子不是你的，她叫你死心了，头上顶那么大草原，不容易，多干点别的事分心吧。”

    “你妈-卖-批的，不明觉厉啊！”

    “他们在说啥？”

    “我也不知道啊，不过我们继续保持现在这个表情就对了，也不要多问，否则会被取笑。”

    “丑哥，要不要我们找一些整容的资料视频发给你？”

    “丑哥，整容不是不可以，但是半个月的时间，会不会太仓促了？”

    ……

    “感谢各位书友的关心，我这里已经有一个初步的计划了，半个月的时间，抓紧点，应该也不会有问题。大家也别去找什么整容的资料了，这次给六公主上的是全活儿，一般人是搞不定的…这个就必须要砖家叫兽出马才行了。”

    简单交代了几句，黄小龙立马起点ceo胡作恺，发了条私聊短信过去――“胡总，今天的直播，我想你应该也全程观看过了，目前我的处境，就是这个样子了…我希望请求一些场外援助，能不能在最短的时间，邀请全世界最好的外科整容专家，来一次联合会诊？针对六公主那张脸，给出一个具体的方案？”

    起点ceo胡作恺，几乎是秒回私信。“丑哥，我在，办公室所有的同事，都在看直播。咱也都猜到了你是要给六公主整容，没问题，现在我立刻去给你联系。阅文集团出面，在全世界范围内，聘请最好的外科整容专家。一天，丑哥，一天时间就足够了。到时候我你，你放心吧。”

    “那就麻烦胡总了。”黄小龙略微松了口气。

    事实上，或者阅文集团，耗费重金，去给黄小龙聘请整容专家，他们也不会吃亏，毕竟，黄小龙的直播，为网站带来了巨量的人气与新增用户。

    况且，给六公主整容，这又是为网站带来流量的重磅炸弹。

    噱头太足了。

    这时，白春山也要离开了，他走到黄小龙身边，微微摇头道。“黄师弟，此事非同小可，虽然皇上冷落了六公主，但毕竟是他的亲闺女，要是出了什么意外…这……”

    “白师兄放心，小弟自有分寸。”黄小龙笑了笑。“最差的结果，无非也就是六公主的脸再丑几分，反正都是不堪入目的丑，权且活马当成死马医吧。”

    “那好，师弟，半个月后，为兄静候你的好音！哎…六公主这丫头，是怪可怜的。”白春山拍了拍黄小龙的肩膀，这才转身离去。

    不多时，六公主和七公主，也已经收拾好了行囊，带了几名平时使唤惯了的丫鬟，就要和黄小龙一起，去他的行馆。

    “黄公子~~~妾身也要去……”香风扑面，棠夫人热情满面的冲了过来。

    “棠夫人，你去干嘛？”黄小龙微微蹙眉，旋即忍不住好奇道。“夫人这几天，没用过风油精了吧？”

    棠夫人俏脸霞烧，媚眼如丝，低声道。“用了一点点。就一点点。”

    “又上天了？”黄小龙无语的很。

    “是啊，上天了。”棠夫人一脸满足感。

    “真想不到，皇城的男人，被一瓶风油精给打败了。”黄小龙啼笑皆非。“夫人，我这是要给六公主治脸，夫人就不要掺和了。”

    “黄公子，就让妾身去吧…妾身也可以照顾两位公主啊。还有――”棠夫人压低嗓音道。“妾身已经替黄公子弄妥了皇城武塔的诸般事宜…只要黄公子能够不被人看出来武技，尽可以去武塔一试身手。”

    “哦？那行，你就随我一起回行馆吧。”黄小龙委实推诿不了，只好答应过了马叉虫。

    如此，六公主，七公主，棠夫人，钻进一辆华丽马车，黄小龙骑羚马，带着热裤美婢，打道回府。

    黄小龙将公主寡-妇都安顿在行馆中，随后便是结束了今天的直播。

    暮色四合，华灯初上，黄小龙与六公主，七公主，棠夫人，坐在园林中，喝着香茗吃着水果。

    黄小龙的婢女清一色全都是热裤t恤绣花布鞋，在炎炎夏日中带来了一缕清凉，棠夫人和两位公主，只看得目瞪口呆。

    “黄公子，这些婢女的衣服…太…太…太……太美了！好美！”棠夫人眼放绿光，声音嗲酥，近乎撒娇的道。“妾身也想要……”

    “这些衣服嘛，也就是随意做着玩的。”黄小龙笑了笑，“不过并不适合棠夫人。”

    棠夫人走的是贵妇路线，穿上简单素雅火辣朝气的热裤t恤，这装嫩就装得太过了。

    “好了，夫人，闲暇时，在下为夫人量很定做几套服饰吧。”黄小龙敷衍了一句，目光看向了六公主。“六公主，半个月的时间，我会让你有所改变的。”

    六公主柔顺一笑，鼓励道。“请黄公子放手施为，不必顾虑太多。”

    七公主奇道。“黄公子，你是要给姐姐服用什么丹药么？姐姐自小便吃过许多灵丹宝药，不过…无济于事。”

    “不必吃药。”黄小龙微微摇头。

    说话间，黄小龙打开了全息投影透明界面，没想到，胡作恺已经给黄小龙发来了离线消息――

    “丑哥，在吗？整容医生已经请过来了。因为目前在世界范围内，就整容技术来说，还是韩国的技术相对比较成熟一些…所以咱们阅文集团，就赶紧把韩国最好的三位整容医生，日本最好的两位，以及咱们国内最好的两位，统统请了过来。丑哥，你现在可以开直播，让专家医生们为六公主会诊。”

    “这么快？尼玛，可以这很强势，工作效率挺高的，赞一个。”黄小龙心头一喜，但同时也有些忐忑。

    毕竟和慕容夜有个赌约，事到临头，他也怕那些整容专家在看过六公主之后，无计可施。那他就不得不另想办法了。

    “呼~~~~~~~”深呼吸一下。

    “黄公子，你这是？”棠夫人在一旁有些紧张兮兮的道。

    “无妨。”黄小龙飞快调整了一下情绪，然后对六公主道。“来，六公主，你端坐好，不要动，不过也不要紧张，我现在给你瞧瞧…放松…全身放轻松……”

    说完，黄小龙开启直播，360度无死角高清拍摄隐形机器人，对准六公主的正脸，给了一个特写。

    与之同时，也是给胡作恺发了一条私聊消息过去――“胡总，现在就麻烦专家们，给六公主看看脸吧…嗯，拜托了，替我感谢各位专家。”

    ――――――

    ps：请大家勿喷。整容方面，之前考虑过，看到书评区在讨论星爷电影里的还我漂漂拳，这个我想过，但还是否决了，因为星爷这个唐伯虎点秋香，本身属于比较恶搞的电影，如果采用了那里面的东西，感觉书也有些太恶搞了。

    还有，这次整容还是会和一般的整容有所不同，大家接着看就行了。

    ……

    另推一本强书【《超神狂兵》】

    ――――