
    这一波直播，六公主的脸几乎就霸屏了，将直播画面遮得严严实实的。

    白天看完直播的书友，其实还是意犹未尽的，这时收到书架新章节更新提示，便又飞奔着来看黄小龙的直播了。

    几十万书友蜂拥而入，但一进直播间，看了一眼直播画面，绝大多数书友的内心都是崩溃的――

    “卧槽！！！！丑哥，不带这样玩的！还以为你要给我们看什么好东西……麻痹！是六公主的脸！好大一张脸！宛如车祸现场！”

    “丑哥，这尼玛是惊悚片么？吓尿了！”

    “简单点！装逼的方式简单点！”

    “吓死劳资了，劳资去看几部小片压压惊。”

    “不要墨迹了，楼上，最后给你一次机会，把你硬盘里的片子，全部传给我！”

    “大爷，请问楼上是马冬梅家吗？”

    “我即便是死了，被钉在棺材里，也要用腐朽的声音喊出…你们…有没有…小片……”

    “我说你们这群污妖王别特么叽叽歪歪的，丑哥肯定是要干正事，神预测，应该是准备给六公主整容了！”

    “啊哈，祝福六公主整容成功，也提前预祝丑哥在半个月后，狂抽慕容夜的脸，让慕容夜下跪，舔-脚，滚粗！”

    “丑哥，替六公主整完容，就该草了吧？记得直播哈，要不出事儿了也别来咱们这里求助！最烦啪啪啪不直播，出事儿才想起咱们的丑哥了！”

    ……

    即便直播画面里，啥好看的东西也没有，就六公主的一张脸，但直播间人气却是节节攀升，可想而知，黄小龙现在的直播，有多么的火爆。

    黄小龙用心念对书友们道，“各位，这次直播，是让整容方面的权威，联合会诊六公主这张脸，所以说，直播内容完全没有，就一张脸，大家不喜欢看的，可以退出直播间。当然了，我也欢迎大家吹水。”

    说完，黄小龙又看向六公主。

    六公主身体坐直了，眼观鼻鼻观心，紧张得快要窒息了。七公主和棠夫人，一左一右，抓着她的手，给予鼓励。

    旁边十几名美婢挥舞着蒲扇，给她们驱暑。

    “黄公子…我…我这…还…还有救么？”六公主颤声问道，她生怕黄小龙给她一个否定的答案，这样无异于宣判了她的死刑。

    因为这张脸，她失去了太多太多，要不是因为有妹妹七公主和琴箫相伴，她早就垮了。这次听说黄小龙有办法矫正她的脸，这让她像是溺水之人，抓住了一根救命的稻草。她的要求，真的不高，哪怕变成一名寻常普通的乡下女子模样，她都会甘之如饴。

    “六公主，不急，也不要说话，就这样坐着，也别乱动。”黄小龙柔声道。旋即，起点ceo胡作恺――“胡总，专家们看到直播，看到六公主了么？”

    几秒钟之后，胡作恺私信回复道。“看到了，丑哥，画面很清晰，您别急躁，专家们正在研究方案。会诊的全过程，我们的工作人员都有录制，等会完了，我传个离线视频给您。”

    “那ok，我就不打扰胡总你了，也不打扰专家们会诊了，我在这边等着。”黄小龙回道。

    叮嘱六公主坐好别乱动，黄小龙便是和直播间的书友们有一搭没一搭的闲聊起来。

    “各位书友，趁着现在咱也没啥事干，我这就给大家透露一下，接下来直播的看点。”黄小龙喝了口茶，用心念在直播间侃侃而谈。“接下来呢，我会以神秘蒙面人的身份，在马叉虫棠夫人的协助下，潜入皇城武塔，在中级战台上进行一番实战，看看能否闯入青云榜。既然咱们这是玄幻小说，那肯定免不了拳拳到肉的打斗了，那么，皇城武塔的直播，将会满足您的视觉需求。说实话，我修炼了一些秘密武技，一直还没有使用过，到时候，大家就有眼福了。还有嘛，就是在半个月以后，我和慕容夜之间的赌约，将会决出胜负，我相信，会引来广泛关注的，不知道天印国的皇帝，还有三公主，这两大武王，会不会现身。”

    皇城武塔的直播，的确噱头很足，以至于，直播间里，许多的书友都热血沸腾起来，毕竟皇城武塔并非等闲，那可是天印国境内，除三大宗之外，水平最高的竞技场了。

    但是话题兜来兜去，最后还是回到了六公主整容这件事上――

    “丑哥，说实话，我不太乐观啊。我以前也在整形外科干过，六公主这张脸，不好弄，割双眼皮，开眼角，上睑下垂整形，眼睑内外翻，鼻翼整形，歪鼻矫正，鼻缺损再造――还有下巴……要整的地方太多了，可以说一张脸，没一处还能保留的，统统都要动刀――技术难度太大太大了，况且这种手术，对于刀工的要求，也极端的严苛，不能出半点差池。另外就是玻尿酸，泊碧雅…这些整容材料，天印国有么？”

    “耶~~~这位书友说得很专业，我不懂的你都懂，看来，还真是应了那句话，高手在民间。”黄小龙赞了一句。

    其实这些问题，黄小龙也不是没有考虑过。

    譬如整容刀工的问题，这一点的确是至关重要，刀工好的稍微自然点。刀工不好的一下就看得出来，譬如有的女明星整过容，虽然有化妆遮掩，但是有时候她们闭上眼，还是能够看到其脸部较为清晰的刀疤。又譬如下巴弧线一刀切得太狠了，再怎么用粉底，还是会露陷。

    但黄小龙刀工好啊！

    融合了血刀经和圆月弯刀之后，对于刀的控制，黄小龙几乎就是如臂使指了。说句装逼的话，刀，就是黄小龙手与思想的延伸！

    地球上那些外科医生，谁能有黄小龙的刀工好？尼玛完爆他们几百条街好不好！

    什么真气运刀之类的，放在地球上，那就是神仙手段啊。

    再说玻尿酸，泊碧雅这些玩意儿，黄小龙用真气就能代替。真气，本就是天地灵气精华荟萃，修炼过武道的人，臻达先天炼气士之境，皮肤都要比一般人好很多。

    不过具体怎么操作，还得看专家会诊之后的结果。

    足足一个小时之后，终于，胡作恺的私信发过来了――

    “丑哥，会诊结束了。我把视频发给你，你仔细看看。”

    胡作恺发了两段离线视频文件过来――

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘关于六公主整容方案最终结论.mp4’(121.94mb)。”

    “对方取消在线传输，转为发送离线文件‘整容专家会诊全过程.mp4’(1.24gb)。”

    黄小龙同时接收这两段离线视频。

    “丑哥，这两段视频你先看看，至于具体怎么动手术，我们会发更多详尽的教学指导视频给您。”

    “好，胡总，那我在这边就谢谢了。得了，你这就去招呼专家们吧，我先关直播，有什么事，你直接我。”

    “好咧。”

    一边接收视频，黄小龙一边给书友们打了个招呼，然后结束直播。

    “素竹，你们扶六公主下去休憩。”黄小龙对婢女们下令道。

    “黄公子？”六公主和七公主都诚惶诚恐的看着黄小龙。

    “六公主，七公主，在下先思考一会儿。”黄小龙顺势坐了下来。

    两位公主，还有棠夫人，都知道兹事体大，不敢打扰黄小龙，便在婢女们的搀扶下，去到一边休憩了。

    很快，‘关于六公主整容方案最终结论’，这段视频，便是下载完毕。

    黄小龙迫不及待的点击观看。

    视频画面中，呈现出一间很大的，布置很奢豪的办公室，一些人围坐在红木办公桌旁激烈的讨论着，不过说的要么是韩语，要么是日语，间中夹杂一些普通话。

    胡作恺正对镜头，擦着汗水道。“丑哥，给六公主会诊的结果出来了，首先告诉你一个好消息。六公主，有救！”

    一听这话，黄小龙精神一振，继续看下去。

    “丑哥，我就说简单点，六公主的脸，已经完全不能用了，不仅仅是五官，还有脸上的皮肤，都必须要进行处理。因为六公主脸部肌肤，已经出现了表浅性瘢痕，凹陷瘢痕，蹼状瘢痕，挛缩瘢痕，甚至肌理坏死――这就牵涉到换皮了，一般来说，是选用六公主身体上的一块皮肤，最佳选择是臀-部或者大-腿-内-侧的皮肤。”

    “丑哥，具体的手术步骤，各种细节，专家们还在确定方案，不过基调是定下来了，那就是――模板整容。”

    “首先来说，六公主是绝对没办法恢复到她原本的漂亮模样了，其次呢，单个地动她的五官，难度也太大了，而且不知道如何下手。因此，目前只有一个办法，就是直接套用模板。”

    “套用模板的意思，就是直接按照其他女人的脸来弄。但是呢，这个不能随便弄，只能在目前，亚洲整容界中，最为成熟的一些模板中，挑选一个。这样成功的概率会相对比较大。”

    黄小龙明白了。

    套模板。而且只能套操作已经很熟练，零失误的最佳整容模板.

    譬如说，不能够去按照七公主或棠夫人的脸型模样给六公主动手术，因为地球上的整容专家，根本没有做过这样的模板，一旦出现失误，反而弄巧成拙。

    “这样也行。”黄小龙自言自语道，下意识的点了点头。

    视频中，胡作恺继续道。“丑哥，其实可以选用的模板，还是很多的，这一点您不必担心，现在您仔细听好，我把所有接近零失误的模板，给您汇报一下――”

    “天-朝方面，最好的模板有以下几位――范冰冰，舒淇，高圆圆，汤唯，周迅，林志琳。”

    “韩国方面的模板――郑秀晶，高雅拉，裴秀智，宋慧乔，全智贤。”

    “日本方面的最佳模板如下――佐佐木希，板野友美，新垣结衣，渡边麻友，波多野结衣，大桥未久，早乙女露依，上原结衣。”

    “丑哥，模板就这些了，我相信也足够了，就请您赶紧选择好一个吧。”

    “卧槽……这里面好像混进了奇怪的东西……”黄小龙差点喷笑出来。

    ――――――