
    看到地球顶级整容专家的会诊结果之后，黄小龙悬着的一颗心，终于还是慢慢放了下来。

    不管怎么说，六公主的脸还有救！

    妈蛋，模板就模板呗！有啥大不了？

    再说了，咱地球上那些女明星，志琳姐姐啊，冰冰啊，圆圆啊，波多老师啊，大桥老师啊，郑秀晶啥的――也不差吧？

    “呵呵呵呵，有眉目了有眉目了…慕容夜，你麻痹还想打老子的脸，这回，老子不搞死你！”

    现在摆在黄小龙面前的首要任务，就是从这些个模板里，给六公主选一个――

    黄小龙又ceo胡作恺，让他把所有模板的照片都离线发过来。

    收到照片，下载了一一仔细查看。

    “韩国那些棒子女星，长得还比较甜美，日本那几个啥新垣结衣，佐佐木希的，也还不错……不过这些明星我都不熟，平时也没看过她们演的电视――要说最熟悉的，就是波多老师，大桥老师，早乙女露依，上原结衣……我可是她们的忠实影迷啊…从小看着她们的电影长大的，陪伴了diao丝的我多少寂寞潮湿的夜晚啊……”

    “要不，让我的书友们，投票选一个？”黄小龙心念一动，“哈哈哈，这么搞，估计会爆炸的，书友们会发疯的…想想都兴奋。”

    黄小龙笑意盈盈的走入了两位公主和棠夫人寄宿的木阁楼中。

    大厅。柔和的夜明珠散发出堂皇莹润的光泽。

    “黄公子…”七公主站了起来，一脸期盼的看着黄小龙。

    “公子，请不必在意本宫的感受，就…实话实说吧。”六公主神色坚强的道。

    “黄公子机智变化，花样繁多，能人之所不能，他一定可以治好六公主的！”棠夫人倒是一脸迷醉的看着黄小龙，似乎已经成为黄小龙的脑残粉，这对黄小龙来说，不是啥好现象，这马叉虫粘起人来，就跟狗皮膏药似的。

    黄小龙看了看厅内的婢女，学着电视里上位者的表情，眼神一横。

    婢女们毕恭毕敬退了出去。

    “六公主…适才，在下仔细检查过公主的那个…脸疾，请公主安心，在下或许能够改善公主的容貌……不过，此事非同小可，希望公主不要张扬。”黄小龙压低嗓音道。

    这件事情在办成之前，黄小龙采取低调行事，以免慕容夜与其他别有用心之人，暗中作祟。

    “那！那太好了！”闻言，六公主全身如遭雷殛，颤声哭泣道。“那…那本宫就多谢黄公子了。”

    七公主和棠夫人也陪着流眼泪。

    “黄公子放心，我们一定会守口如瓶的。”七公主信誓旦旦的道。

    “那就好。”黄小龙笑着点了点头，然后转身回到了自己居住的阁楼。

    洗完澡，躺在床榻上，黄小龙又把接收完毕的‘整容专家会诊全过程.mp4’看了一遍，整个会诊的过程，专家们是神色凝重，时而展开严苛的讨论，非常敬业。

    这时，黄小龙打开的全息投影透明界面上，又弹出一条胡作恺他的私信――

    “丑哥，您休息了么？还是在修炼？”

    黄小龙回复道。“胡总，我在，关于模板，我正在考虑。暂时还没确定下来。不过嘛，六公主的身材凹凸有致，皮肤也光洁如玉，因此，无论是选用哪一个模板，都会很搭配的。”

    起点ceo胡作恺。“丑哥，我个人是高圆圆女神的粉丝，我…呵呵呵呵……我其实有点私心，想让丑哥选高圆圆女神作为六公主整容手术的模板。不过决定权在丑哥您手里，选谁，完全看丑哥您的喜好。”

    黄小龙笑道。“高圆圆？算了，我不太感冒，这个选项在我心里已经排除掉了。”

    起点ceo胡作恺。“那是那是，丑哥您做主就行。那啥，丑哥，我是这么个意思，您看行不行――现在书友们，都知道您要给六公主整容了，大家都期待得要命。咱们网站准备搞一个专题投票，把备选的所有模板，罗列出来，让书友们投票。搞这个活动呢，其实就是个噱头，主要是为您的直播做宣传，提高粉丝的活跃度和参与度，还有就是给咱们网站拉流量，吸引人气――关键在于，粉丝的投票，最终您可以无视，不影响您自己的决定，您看，怎么样？”

    黄小龙哑然失笑，“行行行，还是胡总你有商业头脑啊，哈哈哈哈……可以，这个有意思。但正如你所说的，书友们的投票，不会影响我个人的决定。毕竟，以后我可能会有一段比较长的时间，面对六公主，如果整出一张我不太喜欢的明星脸，那我看着也不舒服。”

    就此事商榷妥当之后，胡作恺又道。“那就这样吧，丑哥，我就不打扰你了。你和慕容夜的赌约，期限为半个月，时间太紧迫了，整容专家们都在连夜加班，拟定手术方案，明天，我就会把这次手术的操作步骤，技术细节，需要的材料，等等等等，统统传给你。不过，也希望丑哥明天就把模板给落实下来。”

    和胡作恺结束了交流，黄小龙这晚也没有修炼，而是躺在床上，反复琢磨着模板的人选。

    临睡前，黄小龙选好了心仪的模板！

    “选好了！我不盲从，不随波逐流，我将牢记初心，忠于初心，守住初心――好！这次手术过后，六公主就会摇身一变，成为穿越前我心目中最理想的，垂涎已久的女神模样！”

    黄小龙有点小兴奋的睡去了。

    第二天中午，陪着公主寡-妇们吃了午饭之后，黄小龙一边在等着整容专家们研究出来的手术具体方案，一边也在看着书友们的模板投票。

    搞的这次投票活动，书友们的参与性太恐怖了，才几个小时的时间，就有好几百万书友进行了投票，而且，网站新注册用户，因为这次活动，激增了近百万！

    “六公主整容模板投票。

    【参与人数：6698432】

    【参加调查】【调查结果】

    波多野结衣：873982

    郑秀晶：596078

    新垣结衣：594395

    范冰冰：483222

    ……”

    “噗~~~~~~~”一看这投票结果，黄小龙差点喷出一口老血。

    妈蛋！投票的都是些什么人啊！

    票数排名第一位的，竟然是咱们德艺双馨的岛国女艺术家波多姐姐！

    就尼玛因为波多姐姐下过马，所以大家都被她折服了？

    都说波多姐姐是翻版林志琳，现在倒好，模板里面就有林志琳，李鬼遇到李逵，结果真身被翻版给干-了。

    无数我丑到灵魂深处的私信――

    “丑哥！太会玩了！居然可以选模板！求求您了！一定要选波多野结衣，我硬盘里全部是她的片子！”

    “丑哥，我给您跪下行不？选高圆圆吧，真的清纯，适合六公主的身份。”

    “丑哥，选冰冰，我是冰冰的脑残粉，你要是选她，我凑钱给您打赏个盟主。”

    “丑哥，咱们这一代人，不都是看着岛国那些女艺术家的影视作品，成长起来的么？您忘记了那些没人陪伴的夜夜夜夜了么？我想，您应该知道怎么选。您不会让我们失望的！永远挺您！”

    ……

    “嘿嘿，你们投票倒是蛮热闹的，不过，哥们心里早就选好了……”黄小龙喃喃自语。“大家自娱自乐就好了，不会改变我想法的。六公主的手术之后，我会让你们大吃一惊的！”

    胡作恺我丑到灵魂深处。“丑哥，模板选好了么？”

    黄小龙立马回复私信，将自己确定的模板告诉了胡作恺，并且叮嘱道。“胡总，这个模板，请你和整容专家们，替我保密，暂时不要让书友和外界媒体知道了……啥事儿都是留点悬念最好，对我的直播，对网站的流量，都会有意想不到的效果。”

    “好咧！丑哥您放心，绝对保密，等会就和整容专家们，签订一个保密协议。不过――丑哥，您的思想境界真高啊……您选的这个模板，我们是万万没想到啊…呵呵呵呵，口味蛮独特的。那啥，丑哥，现在我发一些视频给您，注意查收。”

    随后，便是有许多视频文件，离线传送了过来。

    基本上都是教怎么做整容手术的教学视频。

    黄小龙一边下载这些视频，一边回到自己的房间。

    首先下载好的一段短视频中，出现了胡作恺，他眉头微蹙。“丑哥，这次给六公主做的整容手术，方案和细节都出来了，不过，目前地球上，还没有任何一位整容专家，做过这么繁复，精度这么高的外科整容手术。”

    “可以说，这只是理论上的一个方案。如果这台手术，放到地球上做，成功的可能性，只有3.8%――呃，丑哥，因为地球上的整容专家，都达不到要求这么高的手术操作技术。”

    “事实上，每一位整容专家，都是比较悲观的，不看好丑哥能够将这套理论方案，付诸实践。而且丑哥在神域大陆，手术的设备，材料，工具，都是极不完善的。”

    “但是呢！我们阅文集团的全体员工，包括大boss，都是无条件支持丑哥，并且相信丑哥，能够完成这一次号称不可能完成的外科整形手术！丑哥加油！除了我们，还有成百上千万的书友粉丝，做您的坚强后盾！”

    “哦？地球上那些整容专家，都不看好我？那行，我就要让他们看看，他们不行的，我行！”黄小龙心中暗暗发狠。

    而后就是学习外科整形手术视频。

    如今，黄小龙的脑域阔度，已经达到玄阶五品，学习能力超级变-态，十几段教学视频看下来，基本上就掌握了目前地球上，最先进的各种整容技术手段。

    晚上，十几台堪称完美的，黄小龙选定的模板整形手术视频，发了过来。

    黄小龙一一观看。

    不得不说，有了模板，手术的成功概率，的确是大幅度提升了，这样的模板，都有过无数的临床成功案例了，整容专家做起来驾轻就熟。

    其实这对于黄小龙来说，就等于是按图索骥，依样画瓢。

    研究到了深夜，黄小龙深吸一口气，微微眯眼。“ok，手术的整个步骤，每一个细节，我都已经推敲研究过了…应该没有大的问题。需要的工具材料，也十分简单，几把手术刀，皮肤从六公主身上取，还有自体软骨，可以在六公主的耳后，鼻中隔或肋部取出软骨，并进行雕刻备用，完了将雕刻好的软骨轻轻植入需要整形的脸部器官，并进行固定……至于止血消炎的药物，以及后续的药物，我用真气就可以完美替代，犹有过之了……”

    “现在，我掌握的整形技术，配合我的刀法，基本上放到地球上，就是逆天的存在……呵呵呵呵，真是想不到，学会刀法之后，第一次使用，并不是与人对决，而是给六公主整容……有趣……”黄小龙眼中精光爆射。“好！明天就给六公主做手术！”

    ――――――――