
    黄小龙的确没有立刻入场搏杀的打算，且先看看热闹再说。

    棠夫人陪着黄小龙观战，期间也会命包间里的小厮婢女，取来押注单据，填好后交到武塔赌场。

    黄小龙看了一会儿，终于是看出一些门道。

    十八个战台上，过半都是水平较低的战斗，譬如新人之间的对决，或是赢过三，四场的武者，捉对厮杀。

    赢过超五场的武者之间对决，目前暂时没看到。

    而且，对战的武者，也并非一上去就非生即死，大部分获得胜利的武者，还是会选择网开一面，放对手一条生路。做人留一线，日后好相见，杀性太重，迟早被人反杀。

    中级战台的奖励也堪称丰厚――

    赢第一场，就有300两黄金的奖励。这足以让一家数口，在皇城中置办房产，毫无压力的生活三五两年。

    连赢两场的奖励是1000两黄金；

    连赢三场是5000两黄金；

    连赢四场是10000两黄金；

    ……

    连赢五场以上，除了黄金的奖励外，还会有灵药丹丸。

    譬如赢第六场，50000两黄金，50枚‘培元气脉丹’；

    赢第七场，10w两黄金，100枚‘培元气脉丹’；

    ……

    连赢十场，登临青云榜，奖励更加诱人，对任何一名先天炼气士，都有着致命的诱-惑，甚至大宗弟子，都不能免俗！

    赢十场踏入青云榜，可拿到100w两黄金，500枚‘培元气脉丹’，以及，一招‘地阶武学’残式。

    地阶武学，那可是非同小可啊，蕴含着武道先贤对天地法则的感悟，虽只是残招，但勾动天地大势，威力无匹，杀伤力巨大，绝非玄阶武学能够企及！

    另还有天印国皇帝的亲自封赏，领地，府邸，仆役丫鬟，还能入朝为官！

    这等奖励，黄小龙不可能不心动。

    别的不说，单单500枚‘培元气脉丹’，便是能够替黄小龙节省下来很大一笔直播积分！

    “我一定会踏入青云榜的！”黄小龙信心百倍的对着直播间数百万书友承诺。

    不过要踏入青云榜，难度并不是没有，要知道，迄今为止，皇城武塔，青云榜上，也不过只有六十七个名字。

    前九场也就罢了，尤其是第十场，是与青云榜排名最末，也就是第六十七位的武者对战。若战而胜之，便会取代其排名，荣登青云榜第六十七位，不过那位青云榜武者也不落榜，只是退位让贤，自身排名被挤到第六十八位。

    ……

    武塔第六十四层，也就是这片区域的第四层看台。

    一华丽宽敞奢豪的包间内。

    一袭月白长袍，俊雅轩昂的慕容夜，随意坐在雕花木椅上，凭窗望出去，观看下面战台上的比武。看了一会儿，便是意兴索然，提不起兴趣的收回目光。

    神剑山庄其余四名弟子，也是坐在一旁。其中一名女弟子娇笑道。“慕容师兄，你身为冲穴境的天才，这等先天炼气士之间的对决，的确无聊的很啊…要不然，咱们陪着师兄去看高级战台的比武，冲穴境武者之间的对拼。”

    “可惜…皇城武塔，不允许我们大宗弟子出手，否则，以慕容师兄的实力，什么青云榜，凌云榜，还不是信手拈来？”另一名男弟子谄媚道。

    慕容夜淡然一笑。“你们切莫信口开河，青云榜，乃是先天炼气士竞争的榜单，就算为兄能够出手，亦与青云榜无缘。”他表情虽然清淡，但神色间，傲气溢出。

    坐在慕容夜身旁的，是一身穿蟒袍，头戴紫金冠，二十许岁的男子，气息沉稳，头角峥嵘，有皇族贵气，枭雄面容。

    此人，便是天印国皇帝之子，二皇子殿下，在诸多的皇子之中，也是极为精明厉害的角色，甚至也是皇位的有力竞争者。

    “呵…慕容兄，是否觉得中级战台的武斗，太过稀松平常，入不了你法眼？”二皇子眼睛微微眯缝，微微一笑道。“也对，慕容兄天纵之才，脑域阔度玄阶七品，未来注定是盖世武王，名动十方。自然，这些三脚猫的战斗，太也无趣了点…”

    慕容夜不置可否的笑了笑。

    忽地，二皇子嘴角一扯，笑道。“慕容兄，此番皇城炼心，本皇子亦有一些特别的礼物，要送给慕容兄。”

    “哦？这倒是不用了。二皇子早就送过礼物给在下了。在下足感盛情。”慕容夜婉拒道。

    他并不是傻子，二皇子笼络他，无非就是为了争储增添砝码，但慕容夜却不想卷入这场权力漩涡。历史以来，纵然是大宗弟子，参与了皇子夺嫡，几乎都没有什么好下场的。

    二皇子眼睛眯缝，“慕容兄，还是先看看礼物再说吧…”

    话音一落，二皇子拍了拍手，“断刀，进来吧。”

    包间门开。

    赫然，一股血腥戾气，直扑而入！

    就仿佛，包间门外，是修罗屠宰场！

    这样的气息，让得神剑山庄，除慕容夜之外的四名弟子，都心惊肉跳，如芒刺背。

    “嗯？”慕容夜全身真气涌动如长江大河，气势拔高，警惕道。“二皇子殿下，你这是什么意思？”

    “哈哈哈哈~~~慕容兄，不要误会。”二皇子仍然面不改色的微笑着。

    只见，从包间外面，走进来一名消瘦冷峻的少年，衣衫褴褛，一头乱发，眼神却是如野狼般残忍，全身上下，杀气惊人，手中，提着一口无鞘断刀。这口刀看起来十分拙劣，像是砍柴刀，但握在这少年手中，却是慑人心魄，有着一种魔力般，锋芒逼人。

    少年，就好像刚刚宰杀过千百人，提着刀，回到了自己的家。

    他的目光随意流转，看着谁，就会给谁一种割破人喉咙的窒息感，让人不敢与其对视。

    就连慕容夜，都从这少年身上，感觉到了一丝丝威胁。

    “慕容兄，此人名为‘断刀’，乃是邻国战乱中的弃婴，自小被狼群抚养长大，七岁捡到一口断刀，一页刀法，练成一式杀人魔刀，断刀挥出，鬼神俱灭。本皇子救过他的性命，因此效忠本皇子。断刀参加过讨伐变种人的战争，斩杀了不知道多少变种人。本皇子有一些不方便出面的棘手事情，也是断刀出手处理的。断刀也不会什么武技，他只会杀人，他的刀法，只有一招，练成之后，从未失手。虽然，断刀还未曾在皇城武塔战斗过，但以他的杀性手段，要踏入青云榜，又有何难？甚至于，在青云榜上，还能拿到一个不错的排名。”

    “二皇子殿下，你的意思是？”慕容夜眼窝深处，绽放出来一抹灼热的光芒。在他看来，这断刀，只不过是先天炼气士，而且，仅仅只是打通了任脉，督脉尚且没有贯通。但杀气太恐怖了，其战斗力，恐怕在同境界中，难有匹敌！

    慕容夜脑域阔度玄阶七品，天纵之才，眼光可谓是极其敏锐，他可以肯定，真正的以死相拼，自己身旁的四名师弟师妹，没有一个，能与断刀抗衡，恐怕在极短的时间内，便会殒命！

    ‘此人，天生杀手，若能晋升冲穴境，更将会是一把锋锐的杀人之刀……’慕容夜怦然心动。‘若能为我所用，也不失为多了一些手段…甚至还能，命他去取黄小龙首级！’

    “今天，本皇子便将断刀送给慕容公子！哈哈哈哈！先让断刀在这武塔，冲一下青云榜吧。能够连胜十场，踏入青云榜，奖励也是不少的。奴隶赢得的奖励，自然是归主子所有…”二皇子似笑非笑的看了慕容夜一眼，心道，慕容夜，本皇子就不信你不心动！

    果不其然，慕容夜眼角肌肉，微微跳动了几下，手指头动弹，最后笑道。“呵呵…二皇子殿下，如此盛情，在下却之不恭了…”

    “哈哈哈哈哈~~~~慕容兄，你我之间，何必客气？”二皇子大笑起来。“不要说区区一个断刀了，慕容兄若对本皇子的一些皇妹感兴趣，本皇子都可以替慕容兄穿针引线，譬如…三妹。”

    武王三公主！

    慕容夜身躯微微一震。

    “哈哈哈哈~~~慕容兄，你见过艳冠皇城的棠夫人了吧？如慕容兄有兴趣，本皇子可替慕容兄安排，让慕容兄一品棠夫人方泽。”二皇子挥了挥手。“好了，断刀，拜见你的新主子吧。”

    断刀双膝直接跪地，面向慕容夜，漠然道。“断刀拜见主子。”

    “好！很好！起来吧！断刀，以后你跟随本公子，只要你忠心耿耿，本公子必将赐你一场造化！我神剑山庄的修炼资源，总归是要比皇城，胜出几筹的。”慕容夜傲然道。

    “多谢主子。”断刀缓缓站了起来。

    “慕容兄，这就让断刀，替你去征战青云榜吧。呵…慕容兄可以押注，押断刀连赢十场，赔率方面，非常可观。可让慕容兄小赚一笔。”二皇子笑道。“本皇子赌瘾也上来了，哈哈哈哈~~~~”

    在皇城武塔，押注一名初次踏上战台的新人武者，连赢十场，势如破竹直接冲入青云榜，那赔率不是可观，而是可怕。

    1：500

    这样的赔率，已经堪称恐怖了，不过赌场庄家丝毫不担心什么，因为一名新人武者，要连赢十场，无异于痴人说梦。青云榜，不是那么容易上去的。就算是连胜九场，那又如何？第十场是遭遇青云榜末尾武者，很难逆袭。

    青云榜武者，修炼资源不缺，身经百战，杀人技巧炉火纯青，就算是排名垫底，也与武塔中赢过九场的武者，有档次上的差别。

    “哈哈哈~~有意思，有意思……”慕容夜略微一评估，旋即火热的道。“在二皇子殿下面前，在下就不好意思太小家子气了。如此，将本人毕生财富，所有积累，全部押注断刀连胜十场，登上青云榜！”

    说完，慕容夜直接将套在右手食指上的储物戒取出，扔在木桌上。

    “哈哈哈哈~~~”二皇子大笑道。“慕容兄果然不愧为大宗天骄，雷霆手段，魄力非凡！”心中却是极端鄙夷……‘这慕容夜，看似云淡风轻，实则有些贪得无厌了…不过，对付这种人，本皇子最有办法，不怕他不就范！’

    “师兄不可！”另四名神剑山庄弟子，异口同声道。“师兄，这一场，赌得也太大了！”

    话音未落，断刀眸子一扫，宛如狂刀出鞘，森寒冷意与杀气，让得神剑山庄四名弟子，毛发皆栗，脖子上，似乎是架着一口铡刀，要斩杀他们的头颅一般！吓得四人话都不敢再说了，全身气血不畅，呼吸困难。

    “哈哈哈哈~~~师弟师妹，不要质疑为兄的眼光，断刀在中级战台连胜十场，如探囊取物。”慕容夜自信满满，意气风发笑道。“好了，断刀，你下场搏杀吧。不要让我失望。”

    “是，主子。”

    ――――

    ps：强推了，新的一周开始了，求一波推荐票，真诚的，非常真诚的，求票

    有的书友在说整容这一段内容，怎么说呢，也许是我一开始设计情节的时候，想差了。公众版数十万字，是一个情节一个情节连贯起来的，其中一个情节，我出现了失误

    很惭愧，也很伤心

    但这仅仅只是很多个情节中的一个

    并非主线情节

    希望大家给我一点耐心，我会呕心沥血，设计接下来的各种情节，不敢说写得很好很完美，但的确会非常用心，非常努力的去写！

    能力也许有问题，但是我的态度不会有问题！

    请大家支持我！

    推荐票！

    谢谢大家！

    ――――