
    闲话不表。

    第二天，黄小龙吩咐下人，去采办一些整容手术所需的材料工具。

    工具便是几把手术刀，神域大陆是没有专用整容手术刀的，不过差不多的刀具有得是。

    材料便是几粒‘失魂丹’，失魂丹并不是服用后便会失魂，没那么邪门，其实就是麻醉用的丹药。在天印国的杏林中，也被广泛应用。

    黄小龙告知六公主，今天会给她做整形手术，六公主，七公主，棠夫人，都紧张得小心脏都快蹦出胸腔了。

    反倒是六公主本人最先平静下来，她十分坚强，反去安慰七公主和棠夫人。

    七公主和棠夫人相拥抽泣哭成泪人。

    午后，一切准备就绪。

    在行馆中，园林掩映间，腾出一栋精巧幽静的阁楼，作为此次手术所用。

    手术前，黄小龙开了直播。

    顷刻之间，便是有上百万观众，涌入直播间。

    黄小龙对着直播镜头，笑了笑道。“各位书友大家好，我马上就要给六公主做整形手术了，全活儿，难度很大。在这里，征集一波祝福。”

    镜头一转，直播画面中，出现了七公主和棠夫人，一左一右搀着六公主，步入那栋阁楼的场景。

    满屏弹幕消息，一下子炸了开来――

    “丑哥，你选的哪个模板？是不是志琳姐姐啊？”

    “丑哥，手术前，能不能公布一下模板？”

    “我叫萌小新，我身边发生了无法想象的灾难，我被滑稽包围了。我要活下去，并救出更多的小萌。”

    “就昨晚，本diao的女神发了一条说说――‘看见那sb在线就不爽，好烦，删掉算了！’正当本diao心中暗喜竞争对手又少了一个时，却突然发现q-q上找不到女神的号了，肿么了？肿么了？她的号是不是被盗了。”

    “别的废话不说了，也不污了，真心祝福六公主手术成功，洗心革面，重新做人。”

    “本来想调侃一句，问一问六公主长这么丑是不是掌握了什么窍门？到底怎么长的？但…得饶人处且饶人吧，丑哥，手术一定要成功啊！我们等你的好消息！”

    “我愿用楼上20年的寿命，保佑六公主手术圆满成功！！”

    “丑哥加油！那啥，整容手术应该会直播吧？”

    ……

    这一波征集祝福，也让黄小龙收获了不少打赏，飘红也不在少数，黄小龙用心念道。“感谢书友们的祝福。手术的过程，会比较血腥，所以我就不直播了，吓坏了小朋友就不好了。你们都还是孩子，我不能太残忍。那就这样吧，这一次直播就到这里了，大家等我的好消息。”

    结束直播后，黄小龙快步走入阁楼中。

    六公主已经被搀扶到一张床榻上坐好。身边站了七公主，棠夫人，以及不少婢女。

    黄小龙走过去道。“七公主，棠夫人，你们先出去。”

    “黄公子，让妾身陪在这里吧…妾身也可以帮忙的……”棠夫人软语哀求道。

    “统统出去。”黄小龙毋庸置疑的道。气质中，自然而然，有了一些强势霸道，让人不敢忤逆。

    “棠夫人，我们出去吧，别打扰黄公子。”七公主拽着棠夫人，带着婢女们，就往外走。

    “那啥，帮我看着，不允许任何人闯进来，知道了吗？”黄小龙提醒了一句。

    七公主和棠夫人一起点头。

    闲杂人等离开后，房间里便是只剩下六公主和黄小龙。

    “六公主，放心将自己交给在下么？”黄小龙温颜一笑。

    这句话似乎有语带双关之意，六公主听了后，压力居然消除了许多，脸色微微泛红，明媚的眸子流转，凝视黄小龙，柔声道。“公子才华横溢，琴音如风光霁月，本宫自然是愿意的…”

    “好，在下绝不会让六公主失望的。”黄小龙取出一枚‘失魂丹’，“公主服下此丹，便会睡去，等醒来后，一切就都好了……”

    六公主千依百顺，接过‘失魂丹’，服用了下去。

    不多会儿，药力发作，六公主迷迷糊糊，恍恍惚惚，便是沉沉睡去，呼吸平缓均匀。

    黄小龙过去小心翼翼的将六公主的身子摆正。

    在挪动之时，只觉得六公主娇躯柔弱无骨，让他很是受用。

    接下来，便是将六公主的衣衫除去。

    三下五除二，使其一丝不挂。

    一具近乎完美的玉体，呈现在了黄小龙的视线中。

    若不看脸，这绝对就是令全天下男人喷鼻血的美体，肌肤娇嫩如羊脂玉，吹弹可破，小腹平坦，美腿修长笔直，那私密之处更是粉嫩得令人发指。

    坦诚的讲，如此绝美之处，黄小龙从所未见。心中登时生出一缕绮念。“不知道七公主，或那武王三公主，那处，会不会如六公主一般粉嫩俏美…”

    “哈哈哈~~想这些无关紧要的作甚？”黄小龙压下心头绮念，将六公主的娇躯翻转过去，在其挺俏的美-臀上，小心翼翼的揭下一层嫩皮，而后，释放真气，将伤口裹住，不让其鲜血爆涌而出。

    取来事先准备好的止血药糊，敷抹在六公主的伤口上，真气萦绕，登时止血生肌。

    接下来便是动刀了。

    几口柳叶小刀，刃口薄如蝉翼，在黄小龙手中，焕发出魔术般的神奇，刀随心转，行云流水，任意所致。

    黄小龙按照模板套路，一板一眼的为六公主做起手术来。

    面部整形手术，刀工极其重要，整容师的刀法不好，便会让人面部肌肉僵硬，宛如佩戴了一张人皮面具。

    可黄小龙的刀法出神入化，羚羊挂角，每一刀下去，都是血刀经与圆月弯刀的精华极诣之所在，都如那天然雕饰，鬼斧神工，绝对没有半点瑕疵，用一句天衣无缝来形容，丝毫不为过。

    就在黄小龙替六公主做手术之时，有极乐宫几位妖娆女弟子，登门拜访。

    棠夫人和七公主将她们挡在外面，三言两语，驱走了。

    极乐宫几名女弟子，也不便得罪棠夫人与七公主，离开行馆之后，也是窃窃私议――

    “弦月宗黄小龙，正在为丑怪如鬼的六公主矫正面容…此事真是匪夷所思，不知道能不能成功。”

    “据说黄小龙因为此事，与神剑山庄慕容夜对赌，期限为半个月，到时候，会很热闹。”

    “黄小龙若是失败，必然引得龙颜震怒，皇上的怒火，就算是一名宗派新秀，亦难以承受。这黄小龙，是在玩火自焚。”

    “他若是成功了呢？”

    “这……咯咯咯咯~~~他若成功，恐怕咱们柳小姐都会来亲自笼络他。能够制作出天香牌风油精，设计那些奇装异服，甚至令丑女变幻容貌……这些，足以让柳小姐亲自出手了。”

    “好了，半个月之后再说吧。说不定只是一场闹剧。”

    ……

    这一场手术进行到了黄昏时分，华灯初上，才进入尾声阶段。

    黄小龙看着六公主那张被自己鼓捣了好几个小时的脸，眼睛里面，放射出惊艳至极的光辉。“哈哈！成了！成功了！妈蛋！现在谁还敢说六公主是丑八怪？和模板那位女星，一模一样！而且，六公主的眼睛，我没有动过，她的眼睛明媚如秋水，如梦似烟，配合这五官，纯论样貌，是要超过模板的！再加上她公主的皇家气质――哈哈哈哈！完美！虽然或许不及七公主，但别有一番韵味！”

    黄小龙欣喜若狂！

    甚至有一种近乎造物主的成就感与自豪感！

    六公主此时此刻的容貌，就是他亲手缔造！

    是他在穿越前，撸过无数次的一张艳美至极的漂亮脸蛋儿！

    尤为关键的一点是――在黄小龙神乎其技的刀法雕琢下，六公主这张脸，断然没有半分整容的痕迹！更无半点可供挑剔的瑕疵！

    绝对没有！

    在彻底恢复之后，她的面部，可以做出任何夸张表情，不会有丝毫的不自然，甚至随意的扭揉搓掐捏，都不会有影响。

    这绝不是在‘整容’，而是在‘创造’。

    就仿若，六公主生就是这一张脸，也绝非‘整’成的这张脸。

    打个比方，宛如将一幅拙劣的画卷，抹掉之后，重新描绘出一幅典雅秀逸，浑然天成的传世佳作！

    “看来这回我在系统商城中接受血刀经与圆月弯刀的传承，是有先见之明啊…哈哈哈哈……老子真特么是个天才！当然了，以剑代刀，替六公主做这次手术，也不是不可以，但总归效果或许会差那么一点点。毕竟，剑法不以削，砍等见长。”

    六公主脸上的伤口，若要自然愈合，是需要数月时光的，但这难不倒黄小龙。

    一道活泼泼纯正的九阳真气，徐徐送出，附着在六公主的面部，渗入肌肤毛孔之中，加速伤口愈合。

    九阳真气，如春雨润物，无声无息，不仅仅滋养伤口，而且还能让六公主的面容更加自然，肌肤更加水嫩光滑q弹，每一道刀口的衔接处，更加流畅一体。

    六公主的脸容，笼罩在了云蒸霞蔚的真气中，竟是充满灵韵，美得令人窒息。

    黄小龙邪恶的有些石更了……毕竟，这张脸，是他yy过无数个夜晚的脸。

    “好了，搞定了！有了治愈力极强的九阳真气滋养，十几天，改头换面的六公主，就能新鲜出炉了！”黄小龙打了个响指。

    然后，进行最后一道工序，用浸润了灵药的绷带，将六公主的脸，裹了个严严实实层层叠叠，露出一双乌溜溜的眼睛在外面，另外还有鼻孔用来呼吸，嘴部也露出一小部分，可以吃一点点流食。

    “等到解开绷带的一刻，我会让全皇城的人，亮瞎狗眼！”黄小龙露齿一笑。

    这时，六公主的眼睫毛眨动了几下，她缓缓睁开眼，苏醒了过来。

    ――――――