
    “六公主你醒过来了？”黄小龙赶紧往床榻上一坐，柔声道。“没事了，手术很成功。在下以自身真气为公主滋养温润伤口，料想也不会有疼痛麻痒之感。”

    黄小龙心念一动，便不准备将六公主整容后的模样说出来，暂时保密，到时候给全天下人一个惊喜，给六公主本人一个惊喜，也给直播间的书友们一个惊喜！

    这真特么太惊喜了有木有！

    六公主眼珠子转动了几下，这才彻底醒过神来，然后她发现，身上有点不对劲――

    目光下垂！

    眼珠子就一下子凸了出来！

    她发现自己，一-丝-不-挂！这岂非，全身上下，每一寸肌肤，就连女儿家最宝贵的禁区，都被…都被看了个精光！

    六公主一时间茫然无措，要知道，她的身体，隐私之处，自小到大，除了她父皇在年幼时看过之外，还没有一个异性能够窥视！

    这可是矜贵的公主，千金之体啊！

    一时间，各种情绪，汹涌纷至沓来，她微微张口，似欲发出花容失色后的尖叫。

    “公主，请平息情绪，在下并非有意非礼。实则是在为公主治疗脸疾。”黄小龙语态真诚道。

    六公主这才回过神来，侧目凝向黄小龙。

    只见，黄小龙脸色微微苍白，额头上，布满了细细密密的汗珠，明显便是有些操劳过度的憔悴。

    对，这一波手术，足足做了几个小时，又耗费了不少真气，特别是在动刀的时候，黄小龙每一刀下去，几乎都是如同与劲敌搏杀，你死我活，全力以赴，这导致，黄小龙的确有些心力交瘁了。

    六公主蕙质兰心，生性善良，又因黄小龙的琴音而钟情，这时看到黄小龙劳累过度的样子，心中的惶恐登时化为一腔感动，温柔，羞怯，又十分欢喜。

    泪水瞬间盈满六公主的美眸，她颤声道。“黄公子…你，你受累了…你…你对我…你对我太好了…自父皇将我打入冷宫后，就只有妹妹真心待我，而黄公子，今日待我，与妹妹一般无二……我…我……”

    看着黄小龙苍白而轮廓分明，俊秀的侧脸，六公主只觉得越看越喜欢，越看越迷恋，右手微动，想要去抓黄小龙的手，但一想到自己丑怪的模样，便自惭形秽，伸出去的手，硬生生想要缩回去。

    黄小龙微微一笑，主动握住六公主的手，“公主不必多想，未来十几日，好好休憩便可。”

    被黄小龙握住手，六公主全身上下，腾升起来一种从来没有体验过的感觉，轻飘飘，如上云天，又有一种刻骨铭心，销魂蚀骨的韵味。心中喃喃道。“黄公子，此刻就算让我死去，我也是笑着死的。”

    黄小龙轻轻拍了拍六公主的手背，伸手抓过来一床被褥，将她春光外泄的娇躯给遮住了。

    “好了，七公主，棠夫人，你们进来吧。”黄小龙对着窗外一笑道。

    吱呀一声，雕花大木门打开，棠夫人和七公主，夹着一团香风，快步走了进来。

    两人走近床榻，脸上都是焦急担忧到了极致的表情。

    未等她们开口询问，黄小龙站起来主动说道。“手术尚算成功，不过嘛――”

    顿了一顿，黄小龙故作无奈状，“哎……在下已经竭尽全力，可惜，只是令六公主的面貌，略有一些改善而已……唔，就与那些乡里田埂间，刨土种菜的村妇，相差无几。”

    此言一出，无论是七公主还是棠夫人，甚至六公主本人，都大喜过望，异口同声道。“那真好！”

    黄小龙无语的很――看来，在她们心中，六公主只要是个正常女人，都比原本那丑怪模样，强上百倍千倍。

    “唔……缠在六公主头脸上的绷带，我会亲自取下来，你们任何人不得妄动。”黄小龙叮嘱道。“另外，请七公主亲自照顾六公主，在我替她解开绷带前，不能让任何人接近她，也拒绝一切探视。”

    黄小龙说得极为严肃，他不想功败垂成。

    “嗯。黄公子，本宫明白了。”七公主郑重其事的点头答允。

    “黄公子，妾身也陪七公主一起，伺候六公主吧。”棠夫人在一旁跃跃欲试的道。

    “夫人就算了…”黄小龙白了马叉虫一眼。

    棠夫人大感委屈，正准备撒娇发嗲，黄小龙用传音入密，对她道。“夫人难道忘了，还要带在下去皇城武塔试试深浅么？不过，夫人不要伸张，此事你知我知便可，就连六公主和七公主，也不必告诉她们。”

    闻言，棠夫人噗嗤一笑，旋即掩住嘴，千娇百媚的横了黄小龙一眼，勾人的很。

    “还有，六公主之事，棠夫人与七公主，不要向任何人提及，每日在行馆中走动，可以佯装出愁云满面的样子。”黄小龙微微一笑道。“棠夫人，你偶尔哭几嗓子，那就更好了。”

    “噗~~~~~”棠夫人娇笑连连道。“黄公子是想蒙蔽外人吧？不知道慕容夜会不会在黄公子的行馆附近，安插眼线。慕容夜心高气傲，妾身认为，他不至于如此下作。不过，黄公子放心，妾身一定会竭力配合的。哭么？那有什么大不了的，等会妾身就出去嚎啕大哭。咯咯咯~~~~~”

    黄小龙发现这艳冠皇城的绝世尤物，竟然有一种对自己言听计从的味道，心中登时涌起一种难言的情绪。

    留下七公主照顾六公主，黄小龙匆匆出去吃了个晚饭，然后舒舒服服泡了个热水澡，吞了一滴‘清风雨露水’缓解身心疲劳。

    夜。月色撩人。园林中虫鸣猫叫，更添幽静。

    黄小龙打开全息投影界面，登时就看到无数‘我丑到灵魂深处’的离线私信――

    “丑哥，手术结果咋样了？”

    “丑哥，你倒是出来报个平安啊！”

    “该不会把六公主给弄死了吧…丑哥，你闯祸了！搞死了皇帝的亲闺女，这回你要下油锅了！油炸丁丁！”

    “又到了交-配的季节，丑哥又开始发一些奇奇怪怪的说说，来博取异性的注意，虽然他还是会和往年一样无功而返，但是，让我们跟随丑哥的脚步，看他今年是否能够创造奇迹，送出祖传的染色体？让我们拭目以待。”

    “丑哥，让我们看看六公主整容过后的模样吧，在线等，急啊！”

    ……

    胡作恺也给黄小龙发了几条离线私信――

    “丑哥，怎么样了？听说你今天给六公主动手术，那些整容专家都悲观的很，几乎认为你不可能成功，我和同事们都气死了。丑哥，情况如何？用事实打那些棒子专家的脸啊！”

    黄小龙回了条私信给胡作恺。“胡总，手术还算是比较顺利，至于效果，要等到把六公主头脸缠的绷带解除之后，才能看到。不急，那些整容专家质疑我，也是合情合理的，毕竟这台手术只存在理论上的成功可能性。总而言之，咱们骑驴看唱本，走着瞧吧――那啥，胡总，今天有点疲乏了，我先睡了，这次感谢你和阅文集团的鼎力相助了。晚安。”

    关闭全息投影，蒙头大睡。

    ……

    夜。

    天印国，皇宫。

    气势恢宏，占地面积不知道有多少万亩。

    层层叠叠的大殿，哨岗，园林，宫墙，房屋，阁楼，不知道有几千几万间。如果站在高处俯瞰整个皇宫，就好像是天上的宫阙，降临到了人间。

    勤政殿。这是天印国皇帝用来处理政务，接见王公大臣之所，取意勤政务本，勤于思政。

    这时，只见一名看上去约莫四十岁许的男子，戴着九龙金冠，上面镶嵌龙眼大宝珠，身穿明黄袍子，脚下漆黑锻靴，负手而立，其面色如玉，气息中正平和，面目威严，随随便便一站，便是予人一种孤峰耸峙，欲捅破苍穹的气势，站姿简直就是无懈可击，眸子偶然间会释放出烈日般的强光，更是有一股掌握天下的气度。

    几个大臣垂手侍立一旁，太监们穿着软绵布底鞋在外面伺候着，落地无声，幽灵一般。

    大殿里燃着名贵香料，云蒸霞蔚。

    此人，便是当今天印国的皇帝，九五之尊，武道境界，达到了武王境。乃是天印国镇压国运的顶端武力。

    “哼！”皇帝骤然冷哼一声，似乎整个大殿都随之摇晃了一下。

    “皇上息怒！”几名大臣吓得跪伏下去，瑟瑟颤抖。

    “六子好歹也是朕的亲生闺女，就算再不得宠，也轮不到外人恣意摆弄！那弦月宗新秀黄小龙，置朕于何地？”皇帝眉宇间，浮现出一抹煞气，一种天之一怒，血溅五步的气势，随之弥漫而出。

    几名大臣吓得磕头如捣蒜。

    “皇上，此事，可由春山侯出面，将那黄小龙拿下，禀明弦月宗，请求弦月宗将这无法无天的弟子，交给皇上处置…”一名大臣连忙道。

    皇帝目光闪烁了几下，微微一挥手。“罢了，那黄小龙已对六子动了手脚…哎……此事，朕亦是刚刚才得到消息…这些年，朕也有过错，冷落了六子，对她缺少关爱……”

    “半月之后，朕会亲自去看六子，倘若，六子有什么闪失……朕不惜开罪弦月宗，也要将那黄小龙置于死地！抄家问斩！株连九族！”

    说话间，整个大殿的温度，都骤然下降，空气几乎快要被冻结。

    顿了一顿，皇帝继续道。“数个月后，便是公主们的选婿盛会，你们好好张罗吧，不要出了什么纰漏…也替六子择一如意郎君吧。”

    “是，皇上！皇上，六公主虽然…虽然患病，导致脸容…不过，六公主琴技无双，品流清雅，一定会有天纵之才，生具慧眼，钟情六公主的！”一名大臣一边磕头，一边连声说道。

    ……

    黄小龙自然不会知道，皇宫里发生了什么，以及皇帝老儿是什么反应。

    舒舒服服睡了个大觉，第二天起床精力弥漫，生机状态恢复巅峰。

    有七公主照顾六公主，旁边还有一大群婢女伺候着，也不需要黄小龙太费事儿。

    吃过早饭，黄小龙将棠夫人叫道一旁，低声道。“夫人，这便带在下，去皇城武塔瞧瞧吧。”

    就在这时，系统提示音在黄小龙脑中响起――

    “创世书城授权状态100%，授权完毕，创世书城注册用户可观看宿主直播”

    “天翼阅读授权状态100%，授权完毕，天翼阅读注册用户可观看宿主直播”

    “移动手机阅读授权状态100%，授权完毕，移动手机阅读注册用户可观看宿主直播”

    “手机q-q阅读授权状态100%，授权完毕，手机q-q阅读注册用户可观看宿主直播”

    “斗渔直播授权状态100%，授权完毕，斗渔直播注册用户可观看宿主直播”

    ……

    ――――――