
    马车停在了一个一马平川的白玉广场上，广场的正中央，矗立一尊巨型建筑！

    塔形建筑，拔地倚天，直插苍穹，气势凌云！

    建筑主体表面，镂刻了无数浮雕，或麒麟，或貔貅，或蛟龙……风格高古，蛮荒苍凉。

    黄小龙抬眼一看，也是感到了一种压抑心悸的气息。

    这，便是所谓的皇城武塔了，天印国武者心中的圣地，只要够狠，够强，命够硬，即便是草根出身，都能够在武塔中，谋取一世繁华。

    皇城武塔的高度，与地球上，魔都的东方明珠广播电视塔，相差不多，但明显要‘粗壮’了不知道多少倍。而且，那种古老悠远的风格，比现代化建筑更能够震撼人心。

    黄小龙给了皇城武塔一个特写。

    这时，直播间人气已经破了300万，书友们看着直播画面中的巍峨武塔，大多都被那直欲破出画面的遒劲震住了，心灵深处，产生了一种难以言喻的情绪，一时间连弹幕消息都少了许多。

    “唔~~~各位书友，这就是皇城武塔了，在武塔内战斗的规则，在之前的直播中，我已经详尽介绍过了，在此就不赘述。这次的目标是青云榜，我必须连胜十场才行。第十场难度会稍大一些，是挑战青云榜上，排名最后的武者…不过我还是有点小信心的，哈哈哈~~~说实话，现在我身体内的洪荒之力，都已经压抑不住了！哈哈哈哈！”的确，黄小龙蓄谋已久的战意，隐隐沸腾起来。

    只见，许多筋肉饱满，气息雄浑，或气质凌厉的武者，满眼兴奋的快步走入武塔，也有不少权贵甚至平民进入其中。

    “丑老，妾身这就带你进入武塔。”棠夫人的脸色，也是泛出一片潮红，明显也是兴奋了起来。

    “棠夫人，你何故突然亢奋起来？”黄小龙奇道。

    “因为可以赌钱了啊…”棠夫人噗嗤一笑，旋即径直领着黄小龙，步进武塔。她没有走正门，而是从一偏门进去，应该是类似于贵宾通道之类的。守门的武者，看到棠夫人之后，都毕恭毕敬的施礼。对黄小龙这身装扮虽然面露奇色，但也并没有多嘴盘问。还真特么是朝中有人好办事。

    进入偏门，是一小厅，厅内有一大大的箩筐，几根钢筋绞成的锁链，固定在箩筐之上。

    “这是？”黄小龙不明就里。

    棠夫人嫣然一笑，带着黄小龙跨入箩筐。

    棠夫人顺手抓起一根从上垂下的绳索，摇晃起来，登时一阵风铃叮咚声随之响起。

    叮叮叮~~~叮叮叮~~~~

    棠夫人先摇了‘六’次，停顿数息，又摇了‘三’次。

    咔~~咔~~咔~~~

    绞盘的刺耳声响起，固定箩筐的钢筋锁链，竟是拉拽着箩筐，扶摇直上，腾升而起。

    “丑老，妾身带你去武塔第六十三层。”棠夫人又笑了笑。

    黄小龙目瞪口呆，心念在直播间大吼起来。“卧槽！这尼玛是电梯？城会玩啊！麻痹，这一波必须服。”

    直播间里，书友们也是群情激昂――

    “这样也行？”

    “妈蛋，这电梯很科学啊！不过万一绳索断了，那就不好玩了。”

    “我怀疑自己是在做梦。”

    “丑哥吓尿了吧？”

    “丑哥莫慌！抱紧棠夫人！”

    “丑哥，你有机会成为一个好车手。”

    ……

    “电梯”四平八稳的升到了武塔第六十三层。

    棠夫人老马识途般带着黄小龙从箩筐里踏步而出，又是一个小厅。

    厅外，已然是传来山崩海啸的呼喊声，吼叫声，气氛极端狂热。

    “呼~~~怎么突然感觉来到了足球场上……”黄小龙在直播间里咕哝了一声。

    书友们打出了满屏的‘666666666666’

    “丑老，请随妾身来。”棠夫人是武塔的熟客，径直领着黄小龙，拉开厅门，登时，热浪排空，直扑黄小龙！定睛一看，厅外人山人海！

    怎么形容呢――厅外分别是走廊，环形看台，战台，贵宾包间。

    在这武塔内，第61~67层，是被打通了的，就如同地球上的专业足球场一般，最下面是一个个战台，周边环形看台，分为7层，每一层的看台上，都有数千观众在声嘶力竭的吼叫着，手中挥舞着押注单据。

    另有一些贵宾包间，点缀在环形看台各处。

    黄小龙和棠夫人，位于这一区域的第三层看台。

    向下俯瞰，下面一共有十八个战台，每一个大约有数亩地大小，呈花瓣形状排列。此时，正有三十六名武者，捉对厮杀。尽皆是先天炼气士。而冲穴境武者，则在更高楼层战斗。

    恰好，黄小龙看到，其中一个战台上，一名持刀的武者，一刀下去，将对手的头颅砍飞，颈血冲天而起！血腥残暴至极！

    “吼！！！！”持刀武者，仰天爆发出兽性十足的嗥叫。

    环形看台上，一些关注这一场战斗的观众，更是站起来大喊。“韩虎！韩虎！韩虎！”

    在这武塔内，一个个贵族或是平民，纷纷声嘶力竭地喊着，有的甚至撕破了自己的衣衫，袒露肌肤，那些在外面优雅端庄的贵妇，这时都脸色潮红，磕了药似的叫着，跺着脚，高贵的气质荡然无存。

    当然，也有押注的武者输掉战斗的人，大声诅咒着，骂着娘，将票据撕成粉碎，漫天飞扬。

    在这里，人似乎已经没有了高贵和卑贱的分别，只是一群想要看杀戮，想要发-泄，满足心中原始欲-望的牲口。

    “卧槽…这气氛也太狂热了吧？”黄小龙啧啧称奇，“不过我倒蛮兴奋的…”

    在这种场合，黄小龙的战意，已然是高昂起来，亟欲下场，痛快厮杀一番。

    不过，黄小龙还是用心念，向直播间的书友们咨询道。“各位书友，这场面是很刺激，对吧？不过也太血腥了，就和古罗马的角斗场一样，要不，我打马赛克，怎么样？有些场面，我怕你们受不了。”

    “打个几把马赛克啊！丑哥，咱们就想看这个！妈蛋，太爽了！现实生活中，不可能看到这种带劲儿的搏杀…太过瘾了！我特么飘个红压压惊。”

    “这是真刀真枪的干啊！不是演戏，也不是特效，这种真实感，让我全身鸡皮疙瘩暴起，丑哥，别打码。”

    “宝宝有点害怕，但还是忍不住想看…宝宝真的好矛盾。”

    “高能预警。快来围观。”

    “杀杀杀！6得飞起了！说句掏心窝子的话，现实中我特么就一怂蛋，所以特喜欢看这种拳拳到肉的场面，刺激！！！！”

    “太残暴了~~我先去吃颗药。”

    “这直播好看。”

    “斗渔过来的，表示这直播已经无敌。”

    ……

    “算了，那我就不打马赛克了。我说你们还挺变-态的。”黄小龙笑了笑。

    “丑老，去妾身的包间吧。”棠夫人带着黄小龙，在走廊上穿梭，不一会儿，进入一个包间。

    包间能有三十几平米大小，里面桌椅俱全，落地长窗能够清楚看到下面战台上的厮杀。

    一名小厮毕恭毕敬步入包间，殷勤道。“棠夫人，您来了。”说话间，又有几名美婢进来，奉上香茗酒水瓜果，然后垂手侍立一旁伺候着。

    棠夫人面容一正，一改在黄小龙面前所表现出来的那种风-骚入骨的模样，竟然变得矜贵高傲，有些冷漠，生人勿进的贵妇模样。

    “啧啧，这马叉虫还真特么有套路，该骚的时候骚，该端着的时候端着。”黄小龙舔了舔嘴唇，这个时候的棠夫人，倒是让他产生了一些征服欲。

    “去将‘刘猛’和‘宋春罡’叫过来。”棠夫人淡漠发号施令。

    “是，夫人。”那小厮弯着腰退了出去。

    “丑老，刘猛和宋春罡，都是妾身豢养的武者，刘猛有连胜六场的记录，宋春罡还要厉害一些，曾经连胜过七场。”棠夫人解释道。

    黄小龙了然。似棠夫人这等身份，豢养一些武者，替她在武塔中厮杀，也算是个乐子。

    不多会儿，两名气血旺盛的年轻男子，龙行虎步的走入包间。

    两人身上都明显散发出来浓郁的杀气，一望而知，是手头上有不少人命的江湖亡命徒。

    至于修为，与如今的黄小龙不分伯仲，皆为打通了六条奇经，只剩任督二脉未能冲开的先天炼气士。

    “夫人。”两人弯腰向棠夫人施礼，眼睛里，浮现出来一种色授魂与的表情，似乎是对棠夫人，也不乏染指之念。

    “刘猛，宋春罡，这位是丑老，你们向丑老介绍一下在武塔战斗的经验吧。”棠夫人不假辞色的说道。

    看到黄小龙脸上佩戴的面具，两人都是微微一震，但很快就恢复过来。

    “哦？丑老？”其中一名年轻男子，名为‘刘猛’，身穿一袭绿袍，神色桀骜，“丑老是先天炼气士，以前没有在武塔战斗过？”

    “第一次来。”黄小龙邪气森森的道。

    闻言，刘猛和宋春罡眼中，都不由泛出轻藐不屑之意。

    “在武塔搏杀，脑域阔度不重要。最重要的是实战的经验，杀人的技巧。若心有妇人之仁，在下奉劝一句，那便不要踏上战台，否则死路一条。这里的生存之道，是必须要比人狠，比人凶残，更要比人无情。”刘猛森然道。

    “一上战台，生死有命，你不杀人，人就杀你。正如刘猛所言，武道潜力与脑域阔度，在武塔是没有价值的。杀人技巧更为重要。能够保持连胜五场以上的，都是心坚似铁，冷酷无情，出手如妖魔般的存在……至于青云榜上那些家伙，则更是将杀人武技磨砺到了登峰造极的境界，同境界难逢敌手…”宋春罡提及‘青云榜’武者时，也都忍不住激灵灵打了个冷战。

    “夫人请放心，我们若能冲开任脉，则有把握连胜八场，能冲开督脉，连胜九场问题不大，甚至有可能连胜十场，将名字写入青云榜！”刘猛情绪激动道。

    “丑老，你也不用急着下场，先看看再说吧。”棠夫人并没有过多理睬刘猛和宋春罡，而是殷勤的对黄小龙说道。

    “嗯…先看看。”黄小龙不动声色的道。

    刘猛与宋春罡，察觉到棠夫人对黄小龙态度非同一般，眼眸深处，也是泛出妒忌之色。

    ――――――

    ps：推好书【神级金庸武侠系统】看了让人停不下来

    ……

    ――――――