
    这些系统提示音，让得黄小龙心头一荡。

    在起点直播系统更新升级为2.0版本后，黄小龙授权，将直播接入更多的渠道，如今，授权完毕，这让得，除了的注册用户之外，其他一些平台的用户，亦能观看到直播。

    当然，其他平台观众的打赏方式，亦是自动转换为起点币，方便直播积分的统计。

    顷刻之间，黄小龙就看到，书的收藏数蹭蹭蹭往上涨。

    “嘿嘿嘿…渠道打通了，恰好又要直播皇城武塔，直播间的人气，会创造新高啊！”黄小龙欣喜若狂。

    “公子…你吩咐下来的事情，妾身怎么会不放在心上？公子放心，妾身已经安排妥当…不会出半点纰漏…”棠夫人俏媚道。

    “多谢夫人了。”黄小龙跃跃欲试道。

    “公子，请随妾身来。”棠夫人伸手欲去挽黄小龙的胳膊，被黄小龙机智的躲了开去。

    两人钻入一驾华丽马车。

    马车驶出行馆，不一会儿，便到了一栋酒楼后面的院子里，先前的车夫自行驾车离去，棠夫人带着黄小龙上了一驾新的马车，换了一名新的车夫。

    如此，兜兜转转，一共途径五处，换了五驾不同的马车，五名不同的车夫，终于抵达一处静谧的庄园。

    湖畔柳枝轻摇曳，尤似婀娜弄晴柔，几名老仆悠闲清扫着庄子里的落叶，一切都极有意境。

    看来，这次棠夫人替黄小龙办事，处理得极为谨慎把细，由此可见，棠夫人并非外表看起来那么的骚媚放-浪，为人是有些心机和手段的。也对，皇室出来的人，又有哪一个是简单的？

    棠夫人将黄小龙领到庄子里的一栋阁楼内。

    “嘿…夫人还真是狡兔三窟啊。”黄小龙忍不住感叹道。

    棠夫人给了黄小龙一个风情万种的白眼，嗲声道。“黄公子，你这是夸人家呢，还是损人家呢？”

    一间精致的屋子里。

    四壁悬挂了四套长衫。

    黑，白，绿，红――四色。

    款式是连帽大氅，让人穿上之后，平添神秘。

    桌案上，一字排开，几张银质面具。

    “公子，衣袍和面具，都是妾身按照公子的身形与脸型，让皇城技艺高超的工匠，秘密量身打造的……公子身为大宗新秀，不允许去皇城武塔战斗，被发现之后，后果不堪设想呢，一定会被驱逐出皇城……因此，妾身不得不考虑周全…”棠夫人正色道。

    “夫人用心良苦，在下多谢了，回头赠送夫人一些天香牌风油精，希望夫人能够喜欢。”黄小龙走过去选了一身漆黑如墨的袍子，便欲换上。本想让棠夫人回避一下，不过棠夫人故意装傻充愣，反而坐了下来，似笑非笑的看着黄小龙。

    黄小龙哑然失笑，心道，尼玛谁怕谁啊！

    当即也就不拘小节，将原本的衣衫除去，上身精-赤，下身只穿一条亵裤，年轻精壮的身体，皮肤温润如羊脂玉，线条流畅，每一条肌肉都蕴含了爆炸般的力量，宛如猎豹一般。

    棠夫人赶紧凝眸贪婪窥伺，只看得双眼风光，口水溢出，心脏加快跳动，恨不得立刻冲上去同黄小龙共赴巫山，暗暗道，黄公子的身体，可比那些文人才子要好看多了…真好……

    玉腿，也是下意识的夹紧了一些。

    黄小龙将黑色长袍穿上，又选了一张青面獠牙，狰狞如夜叉的面具戴上。

    整个人几乎就是改头换面。

    将贴身藏好的储物戒取出，佩戴在右手食指上。

    “噗~~~黄公子，就连妾身都有些认不出你了…”棠夫人一笑百媚生。

    赫然之间，黄小龙恣意释放出继承自血刀老祖的气质！

    狠辣，阴鸷，暴虐，还有一丝丝――淫邪。

    眸子中，都流动着一种好-色无度的邪光。

    现在的黄小龙，宛然就是一尊绝世邪人，恶贯满盈！

    “啊！！！！”这突如其来的变化，竟让得棠夫人都吓得花容失色，只觉得在黄小龙那种荒-淫的目光下，自己全身都似乎被剥光了样。

    “咯咯咯咯~~夫人，你真美啊…”黄小龙继承过狮子吼与传音入密，对于声音，也可以随意伪装。这时一时兴起，便是故意挤出一种沙哑诡异的嗓音，令人毛骨悚然。

    “黄…黄公子…你吓死妾身了！”棠夫人只觉得眼前和这个黑袍凶人，随时随刻都有可能扑上来强行侵-犯自己一样，骤然，在她心中，滋生出一种难以言喻的新奇刺激之意，毕竟在皇城中，所有男子对她都是阿谀奉承，溜须拍马，绝没有过此刻的被侵-犯一般的恐惧感与羞耻感。

    “桀桀桀桀…夫人，此时此刻，再也没有人，能够看出，在下便是黄小龙了吧？”黄小龙邪气凛然的笑道。

    “的确…的确辨识不出了……黄公子，你真是奇才异人…”棠夫人由衷惊叹。“不过，黄公子，到了皇城武塔，妾身自然不能再叫你黄公子了，那该怎么叫你好呢？还有，公子要去武塔征战，须得用一个假名去登记。”

    黄小龙思考了几息，脱口道。“就叫我‘丑老’吧…”

    这艺名一说出来，黄小龙自己都差点喷笑出来。

    ‘丑老’…取这名字的灵感，便是来源于黄小龙在的作者名――‘我丑到灵魂深处’

    棠夫人自然不知其中三昧，咯咯咯笑得花枝乱颤。“黄公子一表人才，英俊儒雅，怎么，怎么想出这么一个丑怪的名字……丑老，丑老，好，就用这个假名吧！”

    “桀桀桀~~夫人，本丑已经迫不及待，欲去皇城，冲一冲青云榜了…桀桀桀……今日过后，‘丑老’的名号，势必令皇城武塔，闻风丧胆！”黄小龙‘狞笑’起来。

    “那么，黄公…哦，不，丑老，妾身这便带您，去皇城武塔吧…”棠夫人掩嘴失笑。

    黄小龙随棠夫人，钻入一驾马车，车夫驾车娴熟，出了庄园，直奔皇城武塔。

    黄小龙压下心头腾升的战意，酝酿了一下情绪，看看数据，收藏他这本书的人数，已经达到了705万，而且每一次刷新，就几百收藏几百收藏的涨，无可遏制一般。

    “接入各种渠道之后，果然人气疯涨，不过，我穿越到异界，也已经直播了一段时间，新鲜感慢慢便都过去了…想要让书迷们持续看我的直播，这不难，但是要让他们花钱打赏，就得费点心力了，毕竟现在经济不太景气，社会失业青年和失-足妇女增多，谁的钱也不是枪打的……难混啊！我得拿出精彩的直播内容才行啊！”

    “呼~~~~今天的直播，开始吧！”

    心念及此，黄小龙打开直播设备，将直播镜头对准自己，给了一个特写。

    顷刻之间，便是有数以十万计的书友，滚滚沸沸，涌入直播间――

    “卧槽？我是不是走错直播间了？这尼玛是什么鬼？丑哥呢？怎么出现一个狰狞的面具人？面具人，我草泥马，你把丑哥干掉了么？”

    “好吓人！吓死宝宝了！你是谁？干嘛戴面具？摘下面具！好好说话！”

    “哟，行家啊，开过车么？”

    “麻麻，那边有个戴面具的怪物。”

    “女儿别怕，那就是一条狗。”

    “丑哥…这…这…这是变身了？”

    “可以，这很狗粮。”

    “可以，这很风油精。”

    “可以，这很清真。”

    ……

    黄小龙扫了一眼弹幕，便是用心念对直播间书友们解说道。“兄弟姐妹们，还有从其他平台过来的朋友们，现在你们在直播画面中看到的这个很酷的面具人就是我了――我正前往皇城武塔！我要去战斗！对，我稍微乔装改扮了一下，目的就是不想泄露真实身份。而且，今天我会用全新的武技去战斗！请大家支持我，关爱我，鼓励我，包容我――那啥，今天的目标，就是杀入青云榜玩玩。”

    “噗~~~~丑哥，你这身打扮，很强势。”

    “丑哥你的审美观已经扭曲了。”

    “66666666666”

    “那个…丑哥，我就想了解一下六公主的近况…”

    “丑哥，我斗渔过来的，趁着你直播间人气旺，我来告诉大家一个小常识，你们可以打开q-q――设置――联系人――动态设置――照片回收站…这样你们就能看到曾经那个非主流时期的自己，还会看到和前任的合照――不要问我叫什么，请叫我雷锋！”

    “丑哥，我也是斗渔过来的，带我飞。”

    “飞你麻痹，冷静点！说话的方式冷静点！”

    “蓝脸的窦尔敦草泥马，红脸的关公床上趴，黄脸的几把，白脸的菊-花，黑脸的张飞来～姨～妈～啊～啊～啊～”

    “问――我们的承诺：保证让您干爽，这是____的广告词。a，卫生巾b.，纸尿裤c，避-孕-套”

    “楼上这么污，是条汉子。”

    ……

    现在黄小龙直播间的人气越来越旺，书友越来越多，因此弹幕消息也是各种污，各种大尺度，对此，黄小龙也只能听之任之了，不过有时候看起来还是蛮有意思的。

    马车行驶了一会儿，车夫一勒马，车停。

    棠夫人掀开帘子向外看了一眼，而后笑道，“丑…丑老，武塔到了。”

    “好，请夫人带鄙人去武塔，见识见识中级战台武者的实力。”黄小龙用沙哑邪气的嗓音道。

    两人下了马车。

    ……