
    慕容夜一眼望去，也几乎认定，那披着黑衣大氅，头脸罩着狰狞面具的人，便是黄小龙！

    武者的眼力记忆力，都是极其敏锐的，近乎于神，往往都拥有过目不忘的本事。慕容夜又对黄小龙恨之入骨，亟欲杀之而后快，因此黄小龙予他的印象，不可谓不深刻。

    “哦？弦月宗的新秀黄小龙？”二皇子在一旁，也是脸色微变，“自古以来，我天印皇室，便与三大宗制定了规则，大宗武者，是不允许在皇城武塔中参战的…否则必将遭到严惩！慕容兄，你确定那面具人，便是黄小龙？若是确定无误，本皇子这便亲手将其擒拿！”

    二皇子眼线众多，自然也知慕容夜与黄小龙之间的仇怨。

    慕容夜脸色阴晴不定，足足凝眸直视了十几个呼吸，这才微微摇头。“体型虽然酷似，但气质迥然不同…二皇子殿下，且先不急，瞧瞧再说，倘若，他暴露出武技，在下便能肯定此人是否黄小龙了。”

    “好。”二皇子笑了笑。“一个人再怎么伪装，气质是难以作假的。况且，在战台上，遭遇到旗鼓相当的对手，被逼无奈，便会施展出压箱底的绝招。那弦月宗黄小龙，乃是一名剑客，据说绝招是一式极招之剑，名为‘天外飞仙’。”

    “天外飞仙？”慕容夜冷峭一笑，嘴角攀爬起来了讥讽之意。“三脚猫的剑法而已！下个月的武会，本人会亲手破掉黄小龙的天外飞仙，令他颜面大失！”

    “哈哈哈哈~~~慕容兄乃是天印国年轻一代剑客中的翘楚，未来更将成为盖世剑豪，要收拾一个黄小龙，不在话下。”二皇子颇有深意的笑了笑。“据说棠夫人对那黄小龙，倒是青睐有加。不过，若慕容兄有意，本皇子可以略微打点，让棠夫人，主动爬到慕容兄的床上…如此，慕容兄便能在情场上，给予黄小龙反戈一击，让他品尝被人横刀夺爱的苦果。”

    听闻此言，慕容夜脑子里，闪现出棠夫人那千娇百媚的音容身段，喉咙忍不住微微一动，眯缝眼睛道。“如此，在下就多谢二皇子殿下了。”

    “哈哈哈哈哈~~~慕容兄太客气了，举手之劳罢了。”二皇子殿下将目光，重新投注到断刀所在的战台，“慕容兄请看，这乃是断刀的第九场对决，其对手，在皇城武塔内，也是名声斐然。”

    “哦？”慕容夜略微有些警惕。

    “吕霸天，先天炼气士，打通任督二脉，不过脑域阔度玄阶三品，这一生一世，恐怕也是无缘踏入冲穴境了。不过，此人为先天炼气士的巅峰存在，苦心孤诣的磨砺武技，手头上好几种玄阶武技，都已经被他修炼到了炉火纯青的地步，武器，拳脚，掌法，身法，轻功…无一不晓，无一不精，属于几乎没什么破绽的武者。在中级战台上的战绩，是连胜九场。曾经十三次冲击第十场，皆以失败告终，但每一次都是败而不伤，韧性十足。也是让青云榜上排名最末尾的武者，最为头疼的一名对手。最近一次是在上个月，吕霸天战第十场，与对手鏖战数百招，最后一招惜败。因此，武塔方面，也认为，吕霸天迟早会成为连胜十场的武者，一举踏入青云榜。”二皇子掌握的情报非常完善，有条有理的说道。

    “嗯……希望断刀不要让我们失望。”慕容夜也略微有些紧张。说实话，他的全部身家都押在断刀身上，他输不起。

    断刀所在的战台。

    吕霸天乃是一名中年男子，脸目狼顾鹰掠，一望而知，是个厉害绝色。手持一杆银枪。

    断刀眼睛微微眯缝，嘴角仍然一抹讥诮的笑意。

    “朋友，你的刀的确很快，不过你的杀性太重了，而且刀法很是极端，遇到我，你必败无疑！我的搏杀经验，足以令我，挡住你第一刀！”吕霸天傲然道。

    这场对决，已然是成为十八个战台上，最精彩的一场，也是最惊心动魄的一场。

    吕霸天在皇城武塔中，征战已久，也是拥有不少拥趸，这时候，四面八方，响起山呼海啸般的喊叫声。“吕霸天！吕霸天！吕霸天！吕霸天！”

    “第九个……”断刀猛然一踩地面，宛如踩在一个风眼上，凌厉劲风冲天而起，他气势比之前八场更胜，一刀斩出，离体刀光如凶龙一般，吞噬前方一切可吞噬之物！

    噗~~~~~

    一声爆炸的响声，吕霸天竟是被这一刀斩得四分五裂，血雾炸开，尸骨无存！

    秒杀！

    一刀秒杀！

    断刀的确是一场比一场强大，一场比一场邪恶，刀法一场比一场快！似乎在中级战台，已经没有人能够阻止他了！

    他，战至第十场，只要再赢一次，便能够将名字，写到青云榜上！而第十场的对手，亦是目前青云榜上，排名第六十七的存在！

    二皇子的包间内，慕容夜与二皇子，忍不住击掌庆祝。

    “哈哈哈~~再赢一场就行了。”二皇子笑道。“第十场，也是断刀的第十刀，刀势蓄到巅峰的第一刀。最强一刀！冲穴境之下，触之必死！第十刀的威力，几乎是前九刀的总和！慕容兄，我们二人，是稳稳当当，赚了个盆满钵满了，也恭喜慕容兄，有了一个青云榜武者，作为奴隶忠狗。”

    “同喜。同喜。”慕容夜简直乐疯了，他将赚到500倍的身家！

    神剑山庄的其余四名弟子，也咯咯咯的笑了起来。

    棠夫人的包间。

    看了断刀的第九场战斗之后，棠夫人竟是心惊肉跳，默默的祷告起来…‘我的冤家啊！你可千万不要和断刀少年对决……’

    黄小龙所在战台，他的第三场战斗，也蛮轻松惬意的，没用取刀，赤手空拳，利用战斗经验，寻觅对手破绽，一脚将其踢下战台。

    第四场――赢了。

    第五场――赢了。

    一路战来，也披荆斩棘，无往不利。

    但黄小龙这边的风头，完全被断刀抢去了。

    断刀矗立战台，如魔王，又如一尊散发着杀气的雕像，等待着他的第十名对手。

    但是，目前青云榜上，排名末尾，第六十七位的武者，竟然并没有露面，似乎不敢与断刀一战！

    “砰~~~~~”黄小龙一拳打飞了第六名对手。眼角余光，扫向了断刀所在的战台，“呵，没人敢去战他了么？就连青云榜上的武者也忌惮他了么？好，骚年，等着老子！老子再赢几场，便来与你对决！看看我们之间，谁能踏上青云榜！哈哈哈哈！好玩！好玩！”

    不过，黄小龙适才在对决第六名对手时，在赤手空拳的情况下，也极为的吃力了，险些在阴沟里翻船。

    黄小龙的第七场。

    对手是一名气质凄厉的蓝袍少年，眼神妖异，手持一口青钢剑，身上散发出来的气流，十分锐利，锋芒毕露。

    “我的名字叫做卫小峰，中级战台上，死在我剑下的武者，至今有39人，你若揭开面具，与我一战，我可以只废你武功，若还这般故弄玄虚，你将成为第40个死在我剑下的亡魂。当然，你可以直接选择认输，滚下去。”蓝袍少年戏虐的看着黄小龙。

    直播间里，观众们的情绪，也是激烈昂扬――

    “丑哥，这逼说话太臭了，一蘑菇弄死他！”

    “什么几把玩意儿，在咱丑哥面前装逼！死死死！杀杀杀！”

    “丑哥，放必杀技吧，我教你一招牛逼的――巴啦啦能量―沙罗沙罗―小魔仙―全身变！”

    “丑哥，我低价出售一款二手奥特曼同款变身器给你，你要么？”

    “面对杀人不眨眼的恶魔，狡猾的丑哥往他眼睛撒了一把沙子。”

    “大家肃静，丑哥这是第七场对决，对手很强，我能感觉到，这个叫做卫小峰的家伙，是有装逼本钱的啊！他的眼神太锋利了，大家不要久看！多看几眼就会有尿意！”

    ……

    二皇子的包间。

    现在，青云榜末尾武者，不肯战断刀，因此，慕容夜与二皇子的注意力，也是集中到了黄小龙身上。

    “黑袍面具人，一直在装神弄鬼，没有暴露真实武技。不过这一场，他再藏拙，就没那么容易蒙混过关了……且看看他怎么应付吧…”慕容夜仍然有一些怀疑。

    黄小龙所在战台上。

    “桀桀桀~~~后生仔，真是不知道天高地厚啊！”黄小龙挤出沙哑的嗓音，下一刻，伸手在储物戒上一抹。

    血光一闪！

    一口如赤练蛇般狰狞的血刀，被黄小龙握在了手中！

    一刀在手，黄小龙气势大盛，气质也更加的邪异冷峻。“此刀出鞘，必然饮血方归…”

    直播间里爆炸了――

    “刀？不是剑？啊哈！丑哥修炼的秘密武技是刀法！我知道了！”

    “突如其来的骚，闪了劳资的腰。”

    “人质已经被我们击毙，里面的绑匪赶紧投降！”

    “话说，丑哥练的是什么刀法？大家要不要猜一猜啊！”

    “看丑哥现在的气质，应该是邪派刀法。”

    “好激动啊！丑哥，砍死他！”

    ……