
    “哦…原来是一名刀客…”战台上，黄小龙的对手卫小峰，眼睛骤然大亮，这是全身真气加速运行的征兆，赫然，铿的一声响，拔剑出鞘，一股凶狠凌厉的气息在他体内涌现，与之相伴的是一抹凭空闪现的惊艳剑光。

    当这一抹剑光闪现在直播画面中时，直播间书友们心头一跳，都有一种全身鸡皮疙瘩暴起的感觉。

    剑光带着山体滑坡之势，直取黄小龙。

    黄小龙喉咙中迸发出桀桀怪笑，一个跨步冲了出去，手中血刀递出，这一刀看似很慢，其实也快到极致。就在刀与剑快要碰撞之时，黄小龙手中血刀红影闪闪，迎着剑风，弯转折叠起来，竟如一根缎带一般，一圈圈绞在剑身之上，刀头直削卫小峰握剑的手指！

    这一刀奇骏险恶，快在电光火石之间，卫小峰若不放手扔剑，一只手掌立时便被废掉！

    卫小峰不愧身经百战的武者，百忙中变招迅捷，掌心真气一吐，长剑挣脱血刀束缚，朝黄小龙面门飞射过来！

    黄小龙左手食指弯曲，弹指惊雷，嘣的一声，将长剑弹断，右手血刀‘嗖’一下挺直，一刀就朝卫小峰面门砍去。

    “啊！！！！我死了！”卫小峰惊魂落魄，这一刀是无论如何再也躲不过去，尖叫一声，闭目等死。

    岂料，黄小龙这一刀，刀锋只是擦着卫小峰的脸颊，一掠而过。

    卫小峰面上凉风一扫，但很快便是察觉到，自己的脸颊无恙，他睁开眼睛一看，黄小龙回转血刀，刀身一侧，在刀面上，有着几根头发，这是卫小峰的。

    原来，黄小龙刚才一刀，不但没有伤到卫小峰，在他脸上连一条痕迹也没有留下，只是割下了他几根头发，除此之外，绝无半点损伤。

    由此可见，黄小龙刀法之精妙，实在已经达到了一种随心所欲，举重若轻，不差毫厘的地步。

    卫小峰宛如在鬼门关走了一个来回，全身虚脱，裤裆竟然湿透，原来是被吓尿了。

    “还不滚下去？”黄小龙冷笑一声。

    卫小峰哪敢迟疑，转身就要逃之夭夭。

    “等等…”黄小龙邪气凛然道。“听不懂人话么？我说的，滚下去，不是走下去或是跑下去。滚！”

    卫小峰照单全收，人如滚地葫芦般，咕噜咕噜的滚下战台。

    黄小龙给了刀面上，那几根头发一个特写，在直播吹嘘道，“怎么样？哥们这一波刀法，大家还满意吧？”

    直播间里，掀起一波小高-潮――

    “麻痹！老过瘾了！今天皇城武塔中级战台上，风头最劲的断刀少年，是用刀，没想到咱们丑哥也是刀客……爽歪歪啊！”

    “666666666”

    “丑哥，这波逼，我必须得服。”

    “我要给丑哥写一个二百平方公里的服字。”

    “丑哥现在不是剑法专精了，而是刀剑合并，卧槽，带劲儿啊！”

    “难道戴了面具，会加持武力么？今天的丑哥，特别diao啊！”

    “丑哥，我打赏你一个盟主吧。我特么最讨厌那些炫富的人，什么‘翩翩海公子’，什么‘王某某’，都特么垃圾。我就从来不说自己用什么手机住在哪个酒店！(来自iphone-6plus-64g土豪金镶钻版）”

    “我现在只想知道，丑哥刚刚用的是什么刀法。”

    “充话费么？充50送200，需要的私聊我。”

    ……

    二皇子的包间。

    “不是黄小龙。”慕容夜眼眸中，掠过一抹失望的表情。“此人刀法纯熟，显然已经浸淫刀道不少岁月，黄小龙是剑客，自古以来，剑法与刀法水火不容，一名剑客是难以兼修刀法的，否则剑心有垢，走火入魔。估摸着，黑袍面具人，年龄应该至少有四，五十岁了。”

    慕容夜天资果然妖孽，仅凭黄小龙的刀法，便是推断出黄小龙的年龄应该不小。事实上，此刻战台上的黄小龙，就等于是武侠小说中的血刀老祖，年龄是极老的。

    “此人刀法是不错，应该能够战到第八场，运气好能够战到第九场，不过…与断刀相比，逊色几筹。”二皇子亦笑着评估道。

    棠夫人包间。看到黄小龙如此神勇，棠夫人竟有一种自豪感，油然而生。

    旁边的小厮，也是略微动容，‘啧啧…看来，这黑袍面具人，倒是有惊人艺业在身，也不是一味自大狂妄，不过…他若要杀入青云榜，便有可能与断刀少年一战……连吕霸天都不是断刀少年一招之敌，这黑袍刀客，更不够看。’

    黄小龙战至第八场。

    对手是一名手持大棍的光头，三十来岁，身上散发出血淋淋的气息，那棍子似木非木，看起来就坚硬无比，砸在人脑袋上，就如同砸西瓜似的。

    光头名为‘郑千钧’，在这皇城武塔，是小有名气的武者。擅使一门玄阶棍法‘伏魔棍法’，招大力猛，施展出来，每一棍都有龙象之威，千钧之力，横扫一切，也得了一个外号叫做‘横扫千军’。

    黄小龙有血刀在手，自是怡然不惧。

    这时，青云榜排名最末尾的武者，似仍不敢贸然去与断刀一战，因此，看台上的观众，不得不将注意力，转移到了黄小龙所在的战台上。

    黄小龙用血刀经上记载的险峻刀法，与郑千钧搏杀起来，时而做出一些荒诞怪异的姿势，譬如金鸡独立，倒立，铁板桥…惹得全场观众爆笑连连，不过，在这些诡异滑稽的动作中，又隐藏了一招招鬼魅魍魉的刀法，逼得郑千钧手忙脚乱。

    最后，黄小龙一刀绞在郑千钧的大棍上，血刀遽烈颤动，刀刃便如一条赤练蛇般，迅速无伦的在大棍上爬行而过。

    下一刻，只听得啪啪啪，响成一片，一块块切割均匀，三寸左右的木块掉了一地。

    这一刀，将郑千钧的兵器给绞碎了，黄小龙进步递刀，血刀已然是架在郑千钧的脖子上，森寒冷气，渗入郑千钧全身，让得他不寒而噤，气势顿时萎了，连连服软道。“我输了…不要杀我……”

    黄小龙连胜八场！

    直播间的书友们满屏跪-舔不说，就连看台上，也都响起了此起彼伏的掌声。许多观众，都议论纷纷，赞叹黄小龙刀法奥妙。

    不过，相比较而言，几乎所有观众，还是认定，断刀的刀法，要比黄小龙的刀法，高出好几筹。

    断刀的战斗方式太简单了，简单有效致命，连杀九名对手，一概秒杀，只出一刀，这等威风，一时无两。

    黄小龙的第九场。

    对手是名声与实力不亚于‘吕霸天’的武塔资深强者。

    黄小龙手持血刀，与之鏖战了二十招，最后闪电般一扬手，血刀脱手飞出，一道红色刀光残影，如流星赶月般射向对手。与之同时，黄小龙几个跨步连成一气，绕到对手身后，噗的一声响，血刀穿过对手右肩，带起一蓬鲜血，余势并不衰竭，黄小龙猿臂一伸，将血刀重新抓在手中。

    对手右肩被血刀洞穿，血如泉喷，无力再战，当即饮恨认输。

    连胜九场！

    “呼~~~~~好歹算是赶上了。”黄小龙心头一笑，趁着空闲，在直播间里解释了几句。“各位书友，我这一招叫做‘呕心沥血’，原本投刀出去，是要洞穿敌人心脏的，不过呢，上天有好生之德，我和皇城武塔之中的武者，并无深仇大恨，因此，我就不痛下杀手了。”

    “尼玛，丑哥，这一波看得真爽！连战连胜！摧枯拉朽啊！”

    “我丑哥横推中级战台啊！”

    “太紧张太刺激了！丑哥，你现在的战绩是连胜九场，那个拿断刀的变态，战绩和你一样，也是连胜九场……你们这是要互相伤害了？”

    “干！丑哥，只要击败了断刀少年，你就可以挑战青云榜最末尾的武者，直到把名字，写在青云榜上面！狭路相逢勇者胜！丑哥，不要怂，怼他！”

    “我都快要屏息了！最紧张的时刻到了！丑哥，今天你要是能登上青云榜，绝壁会有不少土豪给你飘红的！不过…貌似对手很强啊！”

    “丑哥，能不能公布一下，你用的是什么刀法啊？”

    ……

    “那啥，各位书友，与断刀少年一战，是无可避免的。那我长话短说，我刚才用的刀法，是在系统那儿学来的‘血刀经’，也就是血刀老祖的刀法。”黄小龙用心念，飞快的对直播间书友们解说起来。“其实，细心的书友，对金庸大师武侠小说，比较感兴趣的朋友，应该早已经知道这个答案了吧？嘿嘿……今天，直播间里，书友的数量，也是突破了1000w，算是一个里程碑吧。之前一直有书友，提出要求，让我教一些武功给大家，其实，地球上的环境，已经不适合修炼武道了，甚至于，连炼体的条件都不具备，不过今天呢，我也反馈一些福利给大家。就给大家说一招血刀经中，记载的刀法吧。这一招叫做‘劈纸削腐’，是基本功。具体的修炼方法，是先用一百张薄纸，叠成一叠，放在桌上，一刀横削过去，将一叠纸上的第一张劈下来，可不许带动第二张。然后第二刀劈第二张纸，第三刀劈第三张纸……直到第一百张纸劈完。接下来是‘削腐’，将一块豆腐放在木板之上，一刀刀的削薄它，要将两寸厚的一块豆腐削成二十片，每一片都完整不破，这一招功夫，也就算是小成了……这些，就是血刀的基本功。大家听明白了么？”

    “……”

    “妈蛋，听起来好复杂…我，我还是不练了。”

    “卧槽，我都懵逼了…”

    “冰箱里有豆腐，我去试试。”

    “丑哥，下次教我们点技术含量低一些的武功，你说的这招刀法，估摸着直播间里，没人能够练成。这难度不是一般大啊。”

    “练个几把！丑哥的脑域阔度是玄阶，咱们这些人，恐怕脑域阔度连黄阶五品都没有！都特么别yy了！该搬砖的搬砖，该撸的撸，该约p的约p！”

    “武功再高，也怕飞刀…哦，不，也怕警察蜀黎的枪。”

    “看完了美国的《兄弟连》后才知道.…原来…人中一枪就会翘辫子！所以，这招刀法学来没啥用，要学就学到丑哥那样的程度，学全活儿，不过，我的脑域阔度可能不够，我先喝点脑白金补补看。”

    ……

    这个时候，十八个战台上，烽烟战火偃旗息鼓。其中十六个战台上，空空如也，唯有两个战台上还有人。

    其中一个战台，是断刀。

    另一个战台，是黄小龙。

    两人，都已经连胜九场，战绩旗鼓相当。

    根据武塔规则，假若同时出现两名连胜九场的武者，他们都欲竞争上榜资格，那这两人，就将展开对决！

    直至，决出一名胜者，获得挑战青云榜最末尾武者的资格！

    刹那间，断刀的目光，扫了过来，看向黄小龙，犹如在看一堆死物！

    黄小龙感应到了断刀的目光与杀气，也是看了过去。

    两人目光交接，空气中似乎都产生了刀光剑影的幻象。

    “你，还要继续么？”断刀冷漠的笑了笑。

    “继续吧。”黄小龙瞳孔微微一缩。

    “继续下去，你会死。”断刀仿佛是在叙述一件与自己无关紧要的事。

    ――――――