
    黄小龙在棠夫人的包间内，随意观看着下面战台上的一些对决，愈发觉得如同嚼蜡。

    不过嘛，直播间的书友们，倒是表示看得很爽。毕竟地球上的网友们，还从来没有见识过这种角斗般的武者对决。

    就在这时……

    “嗯？”黄小龙瞳孔骤然一缩！

    “丑老，怎么了？”虽然黄小龙佩戴着面具，但棠夫人仍察觉到他情绪出现骤然波动。

    黄小龙不答，目光凝视下面的一个战台。

    战台之上，一名消瘦冷峭少年，手持一口拙劣断刀，与一名持铜锤的武者对峙。

    从那少年身上，黄小龙感觉到了一种孽龙般暴虐凶残的杀气。以及冲天而起的刀势！

    ‘哦…终于出现一个厉害的人物了…’黄小龙微微点头。因为他现在也算是一名刀客，因此对其他刀客的感应力极强，能够较为准确的评估出其他刀客的刀势与战斗力。

    ‘此人刀法，应该走的是纯杀戮的路子…一动手恐怕就如劲风割草落人头。而且他的血腥气太浓了，不知道杀过多少人。嘿嘿嘿…终于有点意思了……’

    说时迟那时快，冷峭少年一刀斩出，只见刀光不见刀，铜锤武者已是身首异处，恐怕至死都没有看清楚冷峭少年是怎么出刀的。

    在黄小龙看来，冷峭少年的刀法未免也太简单了些，一个字，快！

    刀光一闪，比闪电更快，比闪电可怕。

    ‘天下武功，唯快不破。不过他的刀法，似乎只有这一招，没有后路，这样未免就太极端了，杀不了别人，自己必死。’

    冷峭少年，自然便是拜慕容夜为主子的断刀了。

    在此之前，他从未到皇城武塔战过，是生面孔，况且又是第一场，因此，即便是秒杀了对手，也没有引起太大的关注。

    第二场。断刀依然是一刀秒杀对手。

    第三场。一刀秒杀。

    第四场。一刀秒杀。

    ……

    就只是那么一刀…挥刀，电光火石间，一刀毙命。任何对手，在他面前，都没有任何出手的机会。

    不过，黄小龙却是看出一些端倪――冷峭少年的刀势，每战一场，就会攀升一截。每战一场，刀法就会快捷一分。

    也就是说，第二场的刀比第一场的快，刀势也更凌厉。第三场比第二场更胜一筹；第四场又完爆第三场。

    胜了第四场后，他身上散发出来的气息，如锯齿一般，将周遭空气切得嗤嗤爆炸，裂成湮粉。

    这个时候，断刀的表现，终于引来了全场观众的关注！

    “那是谁？从未见过，出手如此狠辣，不留活口！”棠夫人豢养的武者，刘猛，沉声道。“他的刀很快。”

    棠夫人好奇道。“刘猛，宋春罡，以你们所见，那断刀少年，能胜几场？”

    “夫人…此人刀法狠辣无情，但缺少变化，虽快，但并没有快到可以斩杀一切的地步。能够挡住他第一刀，便能轻而易举的击败他。”那宋春罡殷勤说道。“夫人，此子若能战到第七场，我愿出手，击退此人，夫人，是要斩杀他，还是废掉他呢？”

    闻言，黄小龙忍不住嗤笑了一声。

    刘猛与宋春罡脸色一变，眼神不善的看向黄小龙。

    “丑老，你有何看法？”棠夫人显然更在意黄小龙对断刀少年的看法。

    “他的刀会一场比一场快，一场比一场凌厉的。”黄小龙说出了自己的观察结果。“战斗力会节节攀升，如果他能战到第六场，亦或者第七场，我奉劝你们，不要出战。那时的他，会更加可怕。”

    “哈哈哈哈~~~荒谬！”宋春罡反唇相讥道。“丑老，你第一次来皇城武塔，也敢大放阙词？”

    “放肆！”棠夫人杏眼圆瞪，怒斥道。在她心目中，黄小龙已经占据了一个极其重要的位置，可以说，自从认识了黄小龙之后，棠夫人对其他男人也淡了，没了‘猎-艳’的心思，一颗心都牢牢系在黄小龙身上。与黄小龙相比，刘猛和宋春罡，无非就是她养的两条狗而已，只消黄小龙一句话，她就能处死这两条狗，眉头都不带眨一下。

    “夫人，事实会证明，我们说的是对的！而他，只不过是在信口雌黄，戴着面具，故弄玄虚！”刘猛不甘的争辩道。

    “好啊，等会，你们下去与断刀少年一战吧。若不胜他，你们就不要在皇城混下去了。”棠夫人冷漠道。

    “好了，事实胜于雄辩，断刀少年战第五场了。”黄小龙目光看向战台。

    与之同时，直播镜头也是给了断刀所在战台一个特写――

    “丑哥，这家伙已经连胜四场了，这是第五场，统统都是一刀秒杀，这也太炫酷了吧？”

    “乡村杀马特的造型，提一口不走寻常路的断刀……碉堡了！”

    “这究竟是何方妖孽？”

    “刚才听丑哥说，这家伙会越战越强，丑哥很看好他。丑哥，你会不会和这个杀马特对战一场？”

    “劳资菊-花一紧，这家伙刀法太快了，快到我们看都看不清，丑哥别去，免得被一刀砍头。”

    “楼上跪下！知不知道丑哥的必杀技是天外飞仙和覆雨剑法？况且丑哥有九阳神功护体，外带凌波微波装逼，丑哥能输给这杀马特？”

    “楼上是刚通网么？瞧见丑哥今天这身装扮了么？都说过了，不能够泄露身份。要是让人知道了丑哥的庐山真面目，丑哥恐怕会被判刑的。那啥，天外飞仙，覆雨剑法，这些成名绝技，丑哥一概不能用。”

    “丑哥你练了什么秘密武学？方便透露一下么？”

    ……

    “呵呵呵呵……各位书友，大家不急，都说过了，今天我的目标是连胜十场，闯入青云榜，谁拦我，我就灭了谁。包括……这个断刀少年在内。”黄小龙用心念在直播间里放出豪言。

    一看直播间人气，已经达到850万，如火如荼，不过现在直播内容暂时与黄小龙本人无关，所以打赏并不多，零星有些小额打赏罢了。

    断刀的五名对手，已然是不弱，乃是曾经连胜过五场的强者。

    断刀龙行虎步，直取对手，一刀斩出，刀光如泼墨，果然比前面四场更快，刀光一闪，人头落地。闪电也没有他的刀光这么凌厉，这么可怕！

    这一战，几乎将看台上所有观众的眼球，吸引了过去，群情耸-动――

    “怎么突然冒出一名可怕如斯的快刀手？连续五场了，没有人能够挡住他一刀。太可怕了。”

    “难道，青云榜上，会出现第六十八个名字？”

    “你们想多了，连赢五场，固然厉害，但越到后面，对手越强，你们认为，断刀少年，还会一刀秒杀？太高看他了！不过，再赢两场应该有机会…我去押注！”

    “不管怎么说，这断刀少年，今日是在武塔中成名了。说不定会被权贵招揽。”

    ……

    二皇子与慕容夜所在的包间。

    “哈哈哈哈哈~~~~~・”

    二皇子和慕容夜，相视大笑，皆十分得意。

    慕容夜是用全部身家，去押断刀连胜十场，踏入青云榜。二皇子殿下，也跟着押了不少。

    “慕容兄，断刀没有让你失望吧？”二皇子笃定品了一口香茗。

    “断刀这一招刀法，果然非同小可，似乎每一战之后，他的气势反而会拔升一截。”慕容夜喜动颜色。

    1：500的赔率，足以让他赚到做梦都要笑醒的程度。况且，以后断刀成长起来，一定会成为他的臂助。

    “嗯…断刀这一招刀法，没有名字，不过，连挥九刀之后，刀势会蓄到登峰造极的地步，第十刀，便是他的必杀技，削破一切。就本皇子知道的，断刀挥出第八刀时，可以将一滴水珠分成十五份，挥到第九刀时，隔空斩断瀑布；挥到第十刀时，人便是刀，刀便是人，几乎秒杀任何先天炼气士，也曾经斩断过一名冲穴境武者的左臂，虽然他自己也受了重伤，但这越级伤人，已经是了不起的战绩了。”二皇子笑着解说道。

    “也就是说，断刀的最强状态，是在第十场对决？那他踏入青云榜，没有任何悬念。”慕容夜再度感叹，自己这回是捡到宝了。

    神剑山庄另外四名弟子，也是赶紧站了起来，要将自己的全部身家，押在断刀身上。他们已经深深信服断刀的战力。

    虽然，这个时候押注，赔率会降低不少，但只要断刀踏入青云榜，他们同样可以赚到手软。

    “哈哈哈~~~想去押注，这便快去吧。”慕容夜笑着挥了挥手。

    ……

    断刀战至第六场。

    “这…这…”那刘猛的最好战绩，是连胜过六场，这时，他满足了与断刀一战的条件。但事到临头，却是有些惊恐了。

    “刘猛，你还不快去？”棠夫人不屑的笑了笑。“你不是扬言，要替我，废掉断刀少年么？哼！自大狂！若不敢战，立刻给我滚出皇城！”

    “是，夫人，刘猛出战！”刘猛狠戾的瞪了黄小龙一眼，便是直接步出。

    黄小龙心道，你麻痹，你瞪老子干嘛？又不是老子非要你去送死！

    战台上。

    刘猛与断刀对峙。

    刘猛的武器，是一杆方天画戟。

    刘猛全身真气一提，以孤注一掷的气势，冲了上去，然则，刀光一闪，战斗结束。

    刘猛的头颅，如皮球一般在战台上滚动。

    四面看台上，登时响起山崩海啸的狂吼声――“断刀！断刀！断刀！断刀！”

    战台上，断刀的神色表情，毫无变化，眼神麻木，嘴角噙着一抹讥诮与不屑的冷笑。仿佛这个世界没有任何事情值得他关心，也没有任何人值得他多看一眼。

    第七场！

    棠夫人手下的宋春罡出战！

    断刀的刀势更强，一刀砍出，刀气如龙卷风过境，吹得宋春罡思维都似乎停顿了，同样是一刀秒杀，没有悬念。

    这时，断刀的气势，已经宛如魔神一般，全身衣袂都在无风自动，乱发飞扬，杀气滔天，战台上的温度都骤降了下来。

    “这两个废物！”棠夫人悻悻道。不过很快就柔声对黄小龙道。“丑老，妾身认为，今日，你就没必要去战了…那…那断刀少年，恐怕是要登临青云榜了，你若是对上了他，这个……这个……妾身可是担心的很…”

    “哈哈哈哈哈~~~~夫人不必担心，本人的战意，已经压制不住了！哈哈哈哈！夫人，本人这便下场……”终于，黄小龙也是站了起来。

    直播间的书友数量，已经暴涨到1000w，这时，黄小龙准备出战，将气氛直接引爆了……

    “丑哥要出战了！爽！草泥马，我丑专治各种不服不爽！”

    “在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场，在战胜烈火重重的咆哮声，喧闹整个世界！

    “硝烟狂飞的讯号，机甲时代正来到，热血逆流而上，战车在发烫，勇士也势不可挡！”

    “e-on！逆战，逆战来也，王牌要狂野，闯荡宇宙摆平世界！”

    “oh！逆战，逆战狂野，王牌要发-泄，战斗是我们倔强起点，我要操控我的权势，张扬我的声势！”

    “是时候打赏一波了！”

    “丑哥的麒麟臂已经发作了！土豪们，飘红在哪里？”

    ……

    ――――――