
    黄小龙战意一飙，刚刚站起来，直播间便是一片片的飘红，看来，从其他渠道过来的读者，土豪也是不少的。

    一看直播积分，已经接近9亿了。

    棠夫人亲眼见识了断刀的杀伐果决，邪魔一般的刀法，关心则乱，连连劝阻黄小龙。在棠夫人看来，黄小龙身为三大宗十五名新秀中，脑域阔度最低的，实力恐怕…堪忧！怎忍心让他以身犯险！

    “夫人不必多说了…”黄小龙潇洒一笑，虽然脸容被狰狞的面具遮住了，但眼神中的笑意，却也是让棠夫人一僵。

    忽然，黄小龙想起一事，急问道。“对了，棠夫人，我可以押注自己么？”

    “原则上是不可以，但许多武者都委托他人，对自己的胜负场次，进行押注。丑老，你若想押注，妾身替你办理就行了…可……”棠夫人还想苦口婆心的规劝几句，但黄小龙眼神中的决绝，却是让她再也无从出口。

    “那好，夫人，我若押注自己连赢十场，踏入青云榜，赔率是多少？”黄小龙眼珠子转动了几下。

    “是1赔500……但，但那是不可能的！丑老…难道你想押自己强势冲入青云榜？”棠夫人骇然尖叫，怀疑自己耳朵出了问题。

    在这包间中伺候着的小厮与众婢，眼中都流露出不屑的笑意，暗道……这神秘兮兮的面具人，难道疯掉了？棠夫人如此看重他，他却不领情，真是不解风情，还妄想押注自己连赢十场，太癫狂了！

    “1赔500？”黄小龙眉毛一跳，他知道，在皇城武塔的赌场中押注，不但可以押世俗金银珠宝，还可以押丹药！

    旋即颤声道，“棠夫人，借我100枚‘培元气脉丹’全部押我连胜十场……我随意玩一把。若棠夫人有雅兴，自己可以多押一点……”顿了一顿，黄小龙神秘兮兮的道。“夫人，不要错过发财的机会，若能将全部身家押上去，夫人摇身一变，必然富可敌国…哈哈哈哈~~~~”

    “这…”棠夫人早就对黄小龙倾心，过往那些个面首，早就被她忘得一干二净，一颗心全部都在黄小龙身上，有几回即便是往那处泼洒风油精，脑海中也是在幻想着黄小龙，因此，她对黄小龙的话，倒是有些言听计从的味道。

    “那…那妾身替丑老押100枚‘培元气脉丹’，妾身自己也多押一些。”棠夫人点头称是。

    “夫人，等着数钱吧…哈哈哈哈~~~~・”大笑一声，黄小龙扬长而去。

    “给我几张押注单据。”棠夫人连忙对包间里的小厮道。

    那小厮满面狐疑的递了几张空白单据给棠夫人。

    “培元气脉丹，我手头上暂时没有，先押上100枚吧。我若输了，会想办法筹措给武塔赌场的。”棠夫人一边填写单据，一边说道。

    作为皇帝的亲妹妹，这点面子还是有的，那小厮毕恭毕敬的道。“夫人不必客气。尽管先填写上去。”

    顿了一顿，那小厮忍不住提醒道。“不过…夫人，这样赌法，几乎…必输无疑。武塔之中，已经有一年没有诞生过青云榜武者了……”

    “他不会败的！”棠夫人面色发寒，吓得那小厮差点跪下去。

    填好几张单据后，交给小厮。

    小厮拿过来一看，差点吓晕过去！

    原来，除了替黄小龙押100枚培元气脉丹，棠夫人自己的确也押了不少，甚至将皇城中的几处房产，都一并押了上去。

    “棠夫人与那面具人，究竟是什么关系…竟为他一掷千金……”小厮只觉得心惊肉跳，这一波赌得着实太大了，况且，这样赌并不是公平博弈，而是十死无生！

    “棠夫人完了…这次必是倾家荡产，血本无归…哎，到时候，她拿什么来赔？100枚培元气脉丹，不是什么小数目。”小厮微微摇头，但也不敢再多说半个字，急匆匆拿着单据，去帮棠夫人下注了。

    棠夫人美眸深深凝望向下面的一个战台，双手合十，虔诚喃喃道。“黄公子…你…你可千万不能败啊…不，败了一点也不打紧，可别让人打伤，甚至于……”棠夫人不敢往深处想，只觉得心惊肉跳的，虚汗直冒，包间里的婢女，赶紧过来给她擦汗，打扇。

    黄小龙被安排到下面的其中一个战台。

    断刀还在继续收割人头，他已经将第八场的对手秒杀，刀势攀升到一种飓风般狂暴的程度，第九场，竟然一时没有对手敢上来与他一战！

    这是黄小龙在皇城武塔中级战台的第一战，因此绝无可能与断刀对上，除非他后来居上，赢的场次与断刀持平。

    踏上战台，直播间的气氛更趋火爆――

    “丑哥，刚才你让棠夫人把全部身家押到你身上，你是在坑她么？”

    “丑哥要是赢不够十场，棠夫人就只能赌债肉偿了…好可怜啊，我都感动了，想打点钱给棠夫人。”

    “1赔500，说不定，这次棠夫人真的要赚疯。”

    “妈蛋！我也想玩！我想押1000块钱，丑哥连赢十场，那我就能赢50w了！哇塞！有了这笔钱，我就可以去按揭房子，买一辆最喜欢的哈弗h6了！”

    “楼上，醒醒，该去搬砖了。我是工头。”

    “丑哥你接受场外投注么？”

    “丑哥，别听这些diao丝瞎扯，说正经的，咱斗渔过来的，喜欢看你直播，也不差钱，你要是能冲进青云榜，二话不说，刷10个黄金盟，不差钱你造吗？记住我的id。”

    ……

    一时间，窜出来一群土豪，承诺黄小龙若能连赢10场，登临青云榜，必将重金打赏。有个妹子自称是斗渔tv的著名女主播，黄小龙今个儿能踏上青云榜，她就豁出去，自拍一段高清无-码的视频，私下发给黄小龙。

    噗呲噗呲噗呲~~嘤嘤嘤~~~的那种视频。

    黄小龙还没顾得上和直播间书友们交流，他的第一个对手就上台了。

    居然是一名女性武者，二十出头，姿容娟秀，但眸子里却是有些狠色，手持柳叶双刀，全身真气流淌，从溢散出体外的气机，便知她已经冲开了六条奇经，修为与黄小龙不分轩轾。

    “哦？你戴了面具，穿得不伦不类，以为这样，就能克敌制胜？未免太幼稚了。”那女子双刀一晃，拉出一缕缕秋水般的刀芒。

    黄小龙恣意放出继承自血刀老祖的阴邪气质，眼中竟是淫-光爆射，桀桀怪笑道。“小姐姐，上天吗？”

    此言一出，直播画面中，全是‘66666666’和‘2333333333’，还有一些书友打出‘手动滑稽’的弹幕。

    “原来是个好-色之徒！给我死！”女子暴怒出手，几个跨步练成一气，双刀夹凌厉刀气，以摧枯拉朽之势，交错斩向黄小龙。

    黄小龙并没有从储物戒中取出血刀或圆月弯刀，略微一个错身，避开那女子的锋芒，一掌拍在她的粉背上。

    这一掌劲力并不大，堪堪将女子震飞下战台。

    她嘴角溢出血丝，但眼中绽放出惊骇之色，这一个照面的交手，她自己都不知道是怎么被打下战台的。

    不过，她也知道黄小龙是手下留情了，否则就不仅仅只是轻伤这么简单了。

    事实上，此时此刻的黄小龙，在继承了诸多原世界武道传承之后，就等于是拥有了叶孤城，浪翻云，血刀老祖，丁鹏等人的毕生战斗经验，武技火候，武道感悟，对付一般的武者，哪怕是同境界的武者，只要不是太强，他仅仅凭借经验，就能轻松战而胜之。

    “哎呀卧槽！丑哥，你这也是秒杀啊！而且轻描淡写的，6翻了！”

    “不错不错，这很强势。”

    “实力装逼，我服。”

    “我不是土豪，不过丑哥赢一场，我就打赏一个舵主，支持丑哥，从我做起。”

    “想有个精神支柱，以他为信仰而活着，远离浑浑噩噩的日子。今天我终于找到了！丑哥，我为你而活！我是男的！”

    ……

    “大家别闹，这才第一场，对手都是最弱的。”黄小龙抽空在直播间里嗥了一嗓子。

    很快，第二场的对手上来了。这就是曾经在中级战台赢过两场的，算是具有一定的战斗经验。

    是个三十许岁的秃头，眼神阴恻恻的，像秃鹰的眼睛。兵器是厚背大砍刀，一上来就猛砍猛杀。

    黄小龙亦是轻轻松松，一拳将其打下战台，连胜两场。

    另一个战台上，终于断刀迎来了他的第九名对手！

    看台。棠夫人的包间，看到黄小龙无惊无险的连胜两场，棠夫人略微松了口气，但旋即又把心提到嗓子眼，“还有八场…八场…八场……”

    二皇子的包间。

    这个时候，慕容夜和他的四位同门，也是有些紧张了。毕竟，他们都已经把全部身家，押到断刀身上了。断刀迎来了第九名对手，也是在中级战台上连赢过九场的存在，战斗力不容小视，战斗经验也可谓身经百战无比丰富。

    然而，就在这时，慕容夜的一名师弟，伸手指向下面一个战台，尖声道。“慕容师兄，那个战台，穿黑色大氅，戴着面具的…体型…体型很像弦月宗的黄小龙！”

    “什么？”慕容夜一愣，旋即也将目光投射过去，顿时，一股冷冽的气息爆发出来。“还真是很像！黄小龙，你简直胆大妄为！”

    ――――