
    全场屏息！

    几层看台，数万的观众，在这个时候，都是一片寂然。

    在皇城武塔的中级战台上，已经有很久，没有出现过，一天之内，两名连赢九场的对手，狭路相逢一决胜负的情况了。

    能够连赢九场，就可以获得冲击青云榜的资格，以往，出现一个这种妖孽，都是稀罕事，可今天，同时出现了两个！

    这可真是让人热血沸腾的对决啊！但同时又有一种残酷的意味，因为两人中，有一个或许会倒在战台上，永远也醒不来。

    二皇子所在的包间。

    “自不量力！”慕容夜冷笑道。“那黑袍面具人，竟然想要与断刀对决…真是可笑。”

    “哈哈哈哈~~~慕容兄，不得不说，这就是蜉蝣撼树。”二皇子好整以暇的品着上好香茗，优哉游哉道。“不得不说，黑袍面具人，刀法练得很不错，在先天炼气士这个层面，已经了不得了。本皇子都对他，动了爱才之心。他和断刀，其实都有很大的希望，冲进青云榜，将榜单最末尾一人挤下来。只是可惜，狭路相逢。两虎相争，必有一伤。”

    喝了一口茶，二皇子继续道。“根据黑袍面具人前九场的战斗来评估，他绝非断刀的对手。尤其是他在第九场，几乎已经全力以赴了，算是勉强过关吧。而断刀的刀势，已然拔升到了最浓烈，最巅峰的地步，本皇子已经说过了，断刀的第十刀，在先天炼气士这个层面，几乎是无敌的。”

    “的确…”慕容夜以一种极为舒服的姿势，靠在椅背上，慵懒写意的道。“如果黑袍面具人，是在第七场，或是第八场，遭遇断刀，或许还有逆袭的可能性。但如今，断刀大势已成，所向披靡，黑袍面具人，又怎能与大势抗衡？”

    “黑袍面具人，要想击败断刀，除非，他有隐藏手段。不过可能性不大。”二皇子笑了笑。

    “隐藏手段？那怎么可能？二皇子殿下，过不多久，我们就可以好好庆祝一番了。晚上，本人做东，宴请二皇子殿下吧。”慕容夜着实无法控制内心的喜悦。不久之后，他的身家，就能够暴涨五百倍了！这实在是一笔飞来横财！

    五百倍啊五百倍，想想就好像做梦一般！

    棠夫人所在包间。

    “这…这怎么办？终究…终究还是和断刀少年对上了……”棠夫人急得如热锅上的蚂蚁团团转，站起来在包间里不停踱步，她实在无法想象，黄小龙若有闪失，她应该如何去承受后果。

    在这一刻，棠夫人才蓦然发现，自己已经深深爱上了这个特立独行，才华横溢，时时予人惊喜的少年。

    可是，箭在弦上，棠夫人已经无力阻止。

    战台区域。

    “嗖~~~~~~”

    “嗖~~~~~~”

    “嗖~~~~~~”

    ……

    黄小龙与断刀，身形跳跃，终于，同时来到了最中间的一个战台，动作不分先后。两人对峙，相隔十五米。

    “我的第十刀，是最强一刀，冲穴境之下无解。”断刀破例多说了一句话。此时，他古井不波，一潭死水般的心湖，已是泛起丝丝涟漪，他知道，自己距离青云榜，越来越近，几乎触手可及！

    “我知道。”黄小龙笑了。“你的气势，刀势，刀法，已经攀上到最佳状态了……正是如此，我才想与你一战。我要看看，是你的刀快，还是我的刀快…这对于一名刀客来说，实在是很有意思的一件事。”

    赫然，断刀滋生出一种很奇怪的感觉，就好像，眼前这个神秘的黑袍面具刀客，让人愈来愈看不透，如月光下的潭水，深不可测！

    强压下负面情绪，断刀猛然展开气势！

    轰~~~~~~~~~

    蓄至巅峰的刀势，排山倒海般喷薄爆发！

    以断刀的身体为中心，战台之上，刮起一阵暴风，凌厉刀势，无形有质的向四面八方滚滚碾压，更有一股强大的气息，山岳般迫向黄小龙。断刀的双眸，亦是越来越亮，亮如星爆，整个人就好像一口出鞘的宝刀，要斩神杀鬼，削破一切！

    看台上的普通人，似乎都感觉到，四面八方的所有声音，全部消失，让得他们能够听到自己血液流动的声音，心脏跳动的声音，这是一种极端怪异，却又极端可怕的感觉。

    直播间里，书友们开始为黄小龙担心起来。

    “卧槽，好压抑，呼吸都不畅了！那个断刀少年，气势太强了！”

    “我吞了几颗速效救心丸，麻痹，又紧张又害怕，就跟世界杯决赛看点球互射一样…”

    “我不敢看了！我特么不敢看了！好吓人！好恐怖啊！”

    “我抹了点风油精，现在好多了。”

    “我…我有种预感，丑哥的血刀经，未必扛得住断刀少年的刀法啊…大家别喷我，就事论事。”

    “宝宝都要被吓得解体了…丑哥，你要稳住！一定要稳住！”

    “别…别…别……别怕，丑哥还有天外飞仙和覆雨剑法。”

    “气氛这么僵硬，我特么虚汗一直在往外冒，不行不行，我给大家讲一个冷笑话调剂一下气氛……小米粒一到家，米粒妈妈就尖叫起来：‘啊！你怎么变成黄色啦！’小米粒哭着说：‘呜呜，我被豆油君强煎了……’，妈妈刚要打电话报警，米粒爸爸急忙制止了她：‘千万不可以报警！现在我们的孩子是强煎饭！’……呵呵呵呵，冷不冷？怎么没人笑？

    ……

    这一场对决，已是让黄小龙直播间的人气，达到了1500w，堪称恐怖！

    此时此刻，黄小龙如若一叶小舟，置身于怒海狂澜中，随时随刻都有可能舟覆人亡，也随时随刻都有可能被狂霸的刀气撕成碎片。

    就在这时，黄小龙右手血光一闪，血刀已是被他放回了储物戒！

    大战一触即发，黄小龙居然收刀！

    难道他想赤手空拳与断刀对决？？？？

    这让全场所有观众，以及慕容夜，二皇子等人，瞠目结舌，直播间的一千多万观众，亦是难以理解。

    下一刻，黄小龙又抹了抹储物戒，在他的右手中，重新握了一口刀。

    一口弯弯的，就好像圆月的刀。

    这是一把连鞘的刀，黑黑的刀鞘，弯弯的刀柄。

    骤然！轰~~~~~~~~~~

    刀未出鞘，却是透出一股惊天杀气！

    刀未出鞘，战台上纵横的刀气风暴，宛如被切割成两半，断刀所在那一半，仍然是风起云涌，狂风暴虐，而黄小龙所在的这一半，却是静如止水，风波不生。

    而黄小龙的气势，也开始节节飙升，仿若永无止境，直至到达了一种魔神般的意境，比刚才血刀在手时，不知道强横了多少倍。

    佩戴的狰狞面具，更是让黄小龙看起来，如地狱魔君一般可怕！

    黄小龙的目光，变得妖异起来，整个人如同一口绝世神兵出鞘，怒斩天下，整个战台似乎都震动了起来，就好像，战台已经容纳不住黄小龙，随时随刻都要坍塌一般！

    黄小龙的身体并没有骤然变得膨胀高大，而是，在无数观众的精神层面，黄小龙似乎骤然化身为一尊太古魔神，一双黑眸睥睨天下苍生，杀尽一切。

    “让我看看，你的第十刀，究竟有多快…希望，你不要让我失望。”黄小龙漠然道。

    ――――

    ps：推荐一本题材相似的书，也是直播文【直播当昏君】

    ――――