
    今日黄小龙的武塔之战，尘埃落定，他也是返回了棠夫人的包间。

    棠夫人热泪盈眶情不自禁地就要冲过来与黄小龙拥抱，刚才黄小龙在战台上跌宕起伏的表现，让她经历了过山车一般，情绪已经濒临失控的边缘。

    “夫人，幸不辱命，在下连胜十场，加之那青云榜排名最末的武者主动认输，因此亦是踏入青云榜…”黄小龙岂肯让她得逞，身体微微一侧，不动声色的躲了开去，并迅速岔开话题道。“夫人，按照在下所说的，押注了么？”

    棠夫人扑了个空，恨得牙痒痒，抛给黄小龙一个幽怨的白眼，然后整理仪容，笑道。“丑老放心吧，妾身替你押了100枚培元气脉丹，赌你连赢十场，踏入青云榜，妾身自己也押上了大半身家。咯咯咯咯咯~~~丑老，我们赢了500倍呢…”

    包间里伺候着的小厮，亦是弯腰祝贺道。“恭喜棠夫人，恭喜丑老，你们赢了一次大的。武塔赌场，每天都会接受大量押注单据，但极少有赢这么多的。”

    这小厮和包间里的几名婢女，都不由流露出眼红羡慕的神色。

    直播间里，书友们也嗥了起来，大家都知道，黄小龙这一波，空手套白狼，赚了足足5w枚培元气脉丹，简直就是赚疯了。

    当然，棠夫人或许赚得更多。

    黄小龙不仅仅是在皇城武塔赚到盆满钵满，直播间书友为了庆祝他冲上青云榜，也是络绎不绝的打赏，这一波直播有1500多万书友全程观看，虽然小额打赏居多，飘红相对较少，但累加起来，也是有了3亿多起点币的打赏，致使黄小龙的直播积分，达到了12亿，爽得他不要不要的。

    “嘿嘿嘿，谢谢大家帮衬，衣食父母们，我在这儿给大家作揖了…嘿嘿嘿~~~”黄小龙乐呵呵的用心念致谢道。

    “丑老，这次您在中级战台上，连胜十场的各种奖励，我们会在七天之内，与您结算。”小厮毕恭毕敬的道。“还有，您和棠夫人押注所赢的赌资，武塔方面也会在七天之内结算。”

    棠夫人矜持一笑，“没有问题。”

    见棠夫人点头，黄小龙自然没有异议。

    那小厮继续道。“另外，根据皇城武塔规则，丑老您如今已是青云榜武者，有资格在武塔71~80层范围内，拥有一间属于您私有的豪华房间…”

    “丑老的房间，就安排在我隔壁吧。”棠夫人直接道。旋即对黄小龙甜甜一笑。“丑老，妾身这样安排，你不会生气吧？妾身在青云榜武者私人豪华房间区，还有凌云榜武者私人豪华房间区，各有一套房呢…”

    “可以。”黄小龙无所谓的道。

    “咯咯咯~~~那就由妾身带你去吧。”棠夫人跃跃欲试的道。

    旋即，黄小龙由棠夫人陪着，出了包间，顺着走廊，就要步行前往更高层的青云榜武者私人豪华房间区。

    就在这时……

    “棠夫人…”一把气息浑厚的男子嗓音响起。

    黄小龙和棠夫人，不约而同的转身看去。

    领头的，是一名贵气逼人的桀骜男子，身穿蟒袍，气派十足，黄小龙不认识这人，但这人身旁站着的，却是黄小龙的老熟人……慕容夜！

    在慕容夜身后，则是神剑山庄的另四名弟子。

    黄小龙和慕容夜，可谓是夙愿颇深，一见面，黄小龙心头就涌起一股很不舒服的感觉，就好像有一只绿头苍蝇在自己面前飞来飞去。直播间里，一千多万书友，都在骂娘。呃…当然，是骂慕容夜的娘。

    不过黄小龙这身行头，这等气质，慕容夜自然是辨认不出来的。

    “嗯？”一看‘黑袍面具人’与棠夫人在一起，慕容夜等五名神剑山庄弟子，眉宇间，立刻渗出血淋淋的杀气，凶神恶煞。

    二皇子亦是一窒，旋即眼睛里面，流露出思考的神色。

    黄小龙鉴貌辨色，发现慕容夜等人，对他明显抱有极大敌意，心头微微一凛，在直播间里自言自语的道。“不是吧？我尼玛都穿成这样还戴了面具，气质武技都改变了，难道这都能把我给认出来？慕容夜是孙悟空？火眼金睛？”

    心念及此，黄小龙略微有些紧张，如果他的真身被窥破，慕容夜跑去告发，那特么就是百年大妓，毁于一蛋，得吃不了兜着走，恐怕会被天印国皇帝驱逐出皇城，回到弦月宗，也要遭到严厉处罚。

    直播间的书友们，也是紧张兮兮的――

    “妈蛋，气氛有点尴尬啊~~”

    “不是冤家不聚头，慕容夜这逼怎么也跑到皇城武塔来了？”

    “要撕逼了？”

    “卧槽，紧张得我虚汗直冒。”

    “楼上肾虚，鉴定完毕。”

    “丑哥笑得好干燥。”

    “丑哥戴着面具，你能看到他笑？楼上这波逼我服。”

    ……

    黄小龙不动声色，不言不动。

    棠夫人在黄小龙耳边低声道。“丑老…这是二皇子殿下。”

    “二皇子殿下？”黄小龙挤压出无比沙哑苍老的嗓音。

    “哈哈哈哈哈~~~~想不到啊，这位新进的青云榜武者，竟然与棠夫人相识…”二皇子放声大笑起来。“棠夫人，这位是谁？能否揭开面具说话？”

    听闻此言，黄小龙反而松了一口气，用心念对直播间的书友们道。“大家不要担心，看来，这个二皇子和慕容夜，貌似是没有勘破我的庐山真面目…”

    与之同时，黄小龙传音入密，对棠夫人叽里咕噜说了一段话。

    棠夫人面部表情古井不波，仪态万千的笑了笑，十分风雅。“二皇子殿下，这位是丑老，乃是一位江湖散修，妾身也是最近才与丑老结交，面具就不用揭了，丑老患有脸疾，面目之上，长满了脓疮瘢痕。”

    “哦？原来如此…那本皇子就不强人所难了。”二皇子大度的笑了笑。“丑老，你可真是异军突起啊，刀法神乎其技，斩了断刀，害得我们输了不少…哈哈哈哈…不过无妨，正所谓不打不相识，本皇子倒是看好丑老在青云榜上，强势占据一个靠前的排名…丑老，闲暇之时，可否赏脸，让本皇子做个东道…”

    黄小龙眼睛一亮！

    恍然大悟！

    原来，慕容夜一脸老婆被人草了杀气腾腾的样子，是因为黄小龙害他输了钱！看样子还输了不少！

    而且，二皇子已然是当面向黄小龙抛出了橄榄枝，欲要笼络黄小龙！

    “丑老？原来是奇丑无比，才会取这样一个龌龊名字。”慕容夜狞笑了一下，直接出言讥讽黄小龙。

    “哼！”黄小龙假装发怒。

    “怎么？面具人，你很不满？不如，我们约定一个时间，在皇城武塔之外，切磋一场，本人倒是想用你的刀法，磨砺己身，一试手中三尺青锋之锋芒！”慕容夜挑衅道。

    “好了，慕容兄，一切都过去了，本皇子答允慕容兄的事情，一定会办到的。”二皇子略微有些不悦的道。他亦没有想到，慕容夜的心胸会如此狭隘，睚眦必报，毫无容人之量。

    “丑老，你在武塔之中，也会有一间豪华住宅，到时候，本皇子会将拜帖交给你。”二皇子和煦一笑，而后看向棠夫人。“棠夫人，本皇子有一些事情，要与你单独谈谈。”

    “那…那好吧。”棠夫人有些无奈的答允道。她虽然是皇帝的亲妹妹，但归根结底，权势远远不及一名皇子，更何况还是众皇子中的翘楚，二皇子。因此不得不虚与委蛇。

    “就去棠夫人上面的豪宅中商榷吧。”二皇子彬彬有礼的道。

    就这样，黄小龙，棠夫人，以及二皇子等人，到达了武塔第七十三层，青云榜武者私人豪华房间区。

    这一片区域，竟是被修建为园林风格，小桥流水，亭台水榭，还豢养了一些小巧的异禽，啾啾鸣叫，可以说是鸟语花香，四面是落地长窗，将阳光引了进来，显得生气盎然。

    一栋栋小型庄园，鳞次栉比。

    庄园门口，以及小径中，都有绝色美婢侍立，脸上全是任人采摘的狐媚表情。

    亭子假山，竟为美玉雕琢，温润堂皇，极尽奢华。

    黄小龙被棠夫人带到东北角一栋庄园前，柔声道。“丑老，这便是你的私人豪宅，你先进去歇着，妾身与二皇子有事相商，完了便会来找你。”

    “夫人请便。”黄小龙故作大大咧咧的道。心念却是与直播间的书友们交流起来――“各位书友，这事儿你们怎么看？”

    “丑哥！让棠夫人别去！绝壁被人下套啊！”

    “丑哥，你还有没有良心？棠夫人平时对你也不错，你特么就眼睁睁看着她往火坑里跳？”

    “搞不好是多p啊……”

    “各位亲，不努力，不提高和改善自己，你们结婚遇见浪-女的概率会大很多！”

    “本人女，大学处过22个男友，和别人同居过1年，现在累了，找个老实的书友结婚，要求：1.高大帅气。2.有房有车。3.不沾花惹草。4.年薪百万。有兴趣的请留言。”

    “卧槽尼玛！我们老实人刨你家祖坟了？”

    “丑哥，你得拦住棠夫人啊！要不然你会后悔的！到时候就算你能买得起充电5分钟的手机，可再也找不到通话2小时的那个人了！”

    “前几天，微信上加了一妹子。朋友圈老是看到她晒胸晒腿的图片。哥我就发信息批评教育她:做为一个女孩子，要学会矜持，要有内涵，不要整天在微信上发一些露胸露腿的照片。妹子回复：不想看就不要看，我有逼你看吗？”

    “看。”

    “看+1”

    “看+2”

    ……

    “各位书友莫急。此处是皇城武塔，森严之地，就算二皇子和慕容夜等人，要对棠夫人意图不轨，也不可能这么明目张胆的。况且，说起来二皇子还算是棠夫人的亲戚。怎么说呢，虽然棠夫人在皇城声名狼藉，号称人尽可夫，但相处一段时间下来，我和她也算是朋友了，她若真有什么危难，慕容夜等人企图对她不利，我肯定会出手的……这样，我就监控一下……”说着，黄小龙就不动声色的调整360度无死角高清拍摄隐形机器人。

    这时，棠夫人已与二皇子，慕容夜等人，进入了黄小龙隔壁那栋庄园。

    “那啥，各位书友，我这个直播设备是黑科技，比较牛逼，譬如我这款高清拍摄隐形机器人，以我本人为中心，可以在半径50米范围内随意移动，上下左右前前后后，我现在就把这高清拍摄隐形机器人弄到棠夫人的庄园里，跟踪偷拍，而我们就能够通过全息投影，在直播画面中，第一时间看到棠夫人和二皇子他们的谈话了……”

    心念一动，高清拍摄隐形机器人，如跗骨之蛆，跟踪进入了棠夫人的庄园。

    直播画面中，立刻显示出庄园里面的情况，很是清晰。

    ――――

    ps：推荐一本好书【天庭阅读器】

    ――