
    “这还真有点偷拍的感觉呢…”黄小龙自嘲一笑，不过，内心深处，却是有些本能的亢奋。

    直播间的书友们，盯着直播画面上的棠夫人，二皇子，慕容夜等人，别提多带劲儿了――

    “这也太猥琐了吧…”

    “妈蛋，尾行痴汉的既视感啊。”

    “挺有feel的！”

    “好紧张好刺激，有点担心棠夫人，又有点巴不得他们干点啥的心情，说白了，有点想看棠夫人被轮…我好矛盾，难道我看丑哥的直播看久了，人已经变态了？”

    “不行不行，这太色-情了…”

    “高能预警。快来围观。”

    “好久没有吃麻辣烫了，怎么办？有没有哥哥请我吃，我要吃好多好多麻辣烫，做好多有意义的事，就比如…嗯…啊….啊…怎么样，投降了吧？”

    “两只纯情的小狗狗，在草地上邂逅了对方，相逢那个恨晚啊，刚认识还没有几秒钟，立刻就做起了没羞没躁的事情来。”

    ……

    事实上，黄小龙这栋庄园，与棠夫人的庄园毗邻，这种庄园并不大，胜在小巧别致，因此，50米的偷拍范围，完全足够了，也根本不可能被二皇子与慕容夜察觉，即便他们是冲穴境武者，耳目聪明。纵然是武王亲临，也断不会发现黄小龙的直播设备。

    这时，从黄小龙那庄子里，走出来几名仆人，其中一个，将一串钥匙递给黄小龙，“这位便是丑老了吧？这是您的钥匙。丑老，您若有需要，知会一声，便会有极乐宫女弟子，前来服侍。”

    青云榜武者的另一个福利，便是可以享受极乐宫女弟子的身体，据说都是经过特殊培训的女技师，媚骨天生，放到地球上，就等于是参加啥盛宴那种高级外围了。

    黄小龙暂时没这雅兴，接过钥匙，挥了挥手道。“不用了，你们都退下本，本人欲独处一会儿。”

    黄小龙的声音沙哑凶邪，又戴了个青面獠牙的面具，这些仆役打心里都惧怕黄小龙，赶紧就都退散了。

    黄小龙抬步走入属于自己的庄园。

    庄园内有两栋木阁楼，园林布置得极尽巧思，错落有致放了些盆栽，花香馥郁，也没什么好形容的，一句‘白玉为堂金作马’便够了。

    黄小龙感叹了声，也难怪那么多武者，要在皇城武塔内拼死拼活，一旦成为青云榜武者，修炼资源，世俗金钱，极品美人，富丽豪宅，武技秘典，无一或缺，可以说是呼风唤雨。可是，一将功成万骨枯啊！

    收拾心情，黄小龙来到一栋打扫干净的阁楼中，坐在大厅的藤椅上，开始聚精会神的盯着直播画面看，神态宛如不明真相吃瓜群众。

    在直播画面中，棠夫人，二皇子，慕容夜，神剑山庄另四名弟子，坐在一个古色古香的大厅内，仆人婢女，全部都被屏退了。

    “慕容兄，你们先回避一下吧。”二皇子笑道。

    “嗯。”慕容夜站起身来，带着几名师弟师妹，退出这栋阁楼。

    大厅内，只剩下棠夫人与二皇子。

    “二皇子殿下，你要与妾身商谈何事呢？”棠夫人神色略有些不耐的问道。

    “呵~~~夫人，慕容兄，乃是神剑山庄这一代的翘楚，以他的脑域阔度来讲，武道潜力是要超过本皇子的，与大皇子伯仲之间…”二皇子慢条斯理的道。“况且，慕容兄一表人才，吐属风流，温文尔雅，实在是人中龙凤…”

    棠夫人柳眉一蹙。“二皇子，有话便直说吧，不必如此拐弯抹角。”

    “哈哈哈哈~~夫人真是痛快人，如此，本皇子就直言了。”二皇子目光闪烁。“夫人，本皇子可以牵线，让夫人与慕容兄，结下露水情缘…夫人，皇城中，并不是每一个女人，都有这等机会的…夫人若能傍上慕容兄，未来的好处，更是难以估算…夫人，以往你那些裙下之臣，所谓的文人雅士，与慕容兄相比，简直就是瓦砾猪狗，不值一提！夫人，你该如何谢本皇子呢？”

    “原来如此…”棠夫人脸色一阴。

    如果没有遇到黄小龙，以棠夫人以往的性子，她巴不得二皇子给她牵线搭桥，和慕容夜有那么一次几次的欢愉。毕竟慕容夜，也还是有极强男性魅力的，论英俊，犹在黄小龙之上。

    可今时今日，她满心里，全部都是黄小龙的影子，似乎再也容不下其他男子。

    “二皇子殿下，想不到，你为了笼络巴结慕容公子，欲将妾身做筹码…”棠夫人讥讽一笑。“抱歉了，二皇子殿下，妾身对慕容公子，没有半点兴趣。二皇子殿下要以美-色引慕容公子入毂，何以去极乐宫物色几名佳丽，哎…妾身老了，人老珠黄，慕容公子看不上了…”

    “棠夫人！！！！”二皇子脸色骤然变化，冷厉阴鸷，“你这是在忤逆本皇子！真是想不到，人尽可夫的棠夫人，居然会拒绝慕容兄这等天骄…为什么？”

    “不为什么，妾身只是不想再过以前那种生活了。”棠夫人决绝道。

    “哦…是为了弦月宗的黄小龙么？”二皇子玩味道。

    棠夫人不置可否的站了起来。“二皇子殿下，若只是为此事的话，那妾身已经答复过了。妾身先行告退了。”

    二皇子城府极深，强压下心头的不悦，咯咯笑道。“好，夫人请便。”

    棠夫人微微欠身，径直离去。

    ……

    黄小龙看着直播画面，亲眼看到棠夫人拒绝，心头也不知道为什么，略微感到一丝欣慰，对着直播间的书友们道。“各位，看起来棠夫人的性子，转变了许多。好像…那啥，我用一个词来形容一下…从良？”

    “是是是，棠夫人是从良了，好感动，丑哥你去草了她吧。”

    “丑哥，这特么不是摆明了么，棠夫人现在只要你和风油精，其他的男人她都瞧不上了。”

    “说句掏心窝子的话，现实中如果我遇到棠夫人这种盘，我绝壁接。”

    “少-妇-少-妇，腾云驾雾，丑哥你也别墨迹了，赶紧草吧。估计各种姿势都已经解锁了，爽啊！”

    “我打心眼里敬佩丑哥，丑哥是一名值得尊敬的壮士，因为不管他有多么变-态，多么饥-渴，多么丧心病狂，多么无孔不入，他宁可去强女干马蜂窝，也没有想过要草棠夫人。”

    “其实我很理解丑哥，见识过六公主和七公主的粉，就再也看不上棠夫人的黑了。”

    “这特么就是一粉胜十黑的道理？”

    “说实话，棠夫人这种女人，要是给我，我特么能玩几十年，都不腻歪。”

    ……

    没等黄小龙与直播间的书友们继续交流，棠夫人已经从那边庄园，来到了黄小龙的庄园，步入阁楼大厅。

    “咳咳…夫人，与二皇子商榷好了？”黄小龙故意发问。

    棠夫人面容平静，眼含春水，嗲声道。“在此处，妾身是叫你黄公子呢，还是继续叫你丑老呢？咯咯咯~~~真是有趣。”

    “夫人，隔墙有耳，夫人还是继续叫我丑老吧。”黄小龙笑道。

    “噗~~~~好好好，依你便是…”棠夫人烟视媚行的横了黄小龙一眼。

    其实在这个时候，直播间的观众，根本就看不到黄小龙和棠夫人，也听不到他们讲话，因为拍摄的镜头，在数十米外的另一个房间。当然了，黄小龙如果用心念与书友们沟通，还是可以交流的。

    棠夫人在黄小龙旁边的一张雕花木椅上坐了下来，整个人一下子就轻松下来。

    “不知道二皇子与夫人，是商议何事呢？”黄小龙明知故问道。

    “唔~~~~~”棠夫人迟疑了一下，最终还是决定，不把真相告诉黄小龙，唯恐黄小龙误会，便是娇笑道。“不过只是皇室中的一些家事罢了……”

    黄小龙‘嗯’了一声，便有一搭没一搭的和棠夫人闲聊起来，大半注意力，却是重新放在了直播画面上。

    在直播画面里，慕容夜等人，来到了大厅。

    “慕容兄…这个…”二皇子面色微微有些难堪，旋即笑道。“慕容兄，棠夫人那边，有点问题，这样吧，此事暂且作罢，本皇子亲自替慕容兄安排几位极乐宫出众的尤物，让她们好好伺候慕容兄。”

    “什么？！”慕容夜今天心情已经跌至谷底，原本想拿棠夫人泄泄-火，没想到，竟然吃了一个闭门羹！他自尊心都受到严重挫败。

    其实，慕容夜各方面都极为出色，只是在皇城炼心期间，一而再再而三被黄小龙羞辱，使得他束手束脚，因此心情也是比往日多了几分急躁。“二皇子，一个人尽可夫的婊-子，竟然拒绝我慕容夜？哈哈哈哈哈！真是滑天下之大稽！是否，她迷恋上了那黄小龙？贱-人，主动去黄小龙的行馆过夜，现在无法自拔了么？”

    “呵呵……慕容兄，棠夫人再怎么说，亦是父皇的亲妹，算起来，也是本皇子的皇姑母，慕容兄就不要让本皇子难做了…”二皇子不动声色的道。

    “不行！如此一个丧德败行，人尽可夫的贱-货，我慕容夜还真就要睡她一次！她以为她是什么？公主么？简直就是笑话！”慕容夜狂躁道。

    他亦不是贪恋棠夫人，而是自尊心受挫，必须要找回场子，顺便报复黄小龙抢夺了七公主的一箭之仇。

    直播间里，一千多万书友，把慕容夜全家老小轮番骂了个体无完肤。

    黄小龙在那边，看着直播画面，也是咬牙切齿，对慕容夜动了真正的杀机！

    “二皇子殿下，此事你若替本人办妥，以后，你争夺皇储之位，本人自当尽一份心力。”慕容夜将自己的筹码扔了出来。

    二皇子身躯微微一震，他乃是枭雄性格，当机立断，“好！此事，本皇子必然要替慕容兄安排妥当！用强是绝不可能的，不过――”

    二皇子诡异的笑了笑，往右手食指佩戴的储物戒上一抹，其左手掌心，出现一粒绯红的丹丸，无色无味。

    “慕容兄，此乃极乐宫研制的催-情丹药，极其珍贵，三十三年才能出一炉，仅十二粒，本皇子付出巨大代价，才讨到一粒。”二皇子眼中，也掠过一抹肉疼的表情。“慕容兄，此药非同小可，无论男女，服下之后，都会变成情-欲的奴隶，最重要的一点是……此药针对武王之下的任何人，都有奇效……”

    ……

    “卑鄙！”黄小龙看到这里，终于忍无可忍，脱口而出。

    “丑老，何出此言？是在辱骂妾身么？”棠夫人骇然看着黄小龙。

    “夫人误会了。”黄小龙赶紧解释道，心里却是叹道，‘棠夫人啊棠夫人，这次幸亏我偷拍了，否则，你就要被人下药，华丽变身母狗了……’

    ――――

    ps：推荐一本书【终极小民工】

    ――――