
    圆月弯刀在手。

    就如断刀一样，黄小龙的刀势，也已经臻至巅峰状态，与适才判若两人！

    直播间里，一千多万书友，统统都高-潮了――

    “啊！丑哥留了一手！卧槽你麻痹，丑哥你好阴险！宝宝爱死你了！”

    “怒赞！！！！！！这一波看得我欲-仙-欲-死！打赏一个盟主不亏！”

    “断刀小子要倒霉了！妈蛋！绝壁要倒霉了！他的气势都完全被丑哥压制下去了！”

    “这刀？？？？好眼熟？弯弯的……我知道了！妈蛋！圆月弯刀！”

    “小楼一夜听春雨！”

    “亮瞎了本diao的24k钛合金狗眼！”

    “断刀小子，虽然我们不认识你，但每当你倒霉总是能够看到我们点赞的身影！”

    “我看过小说和电视。我觉得丁鹏是古龙笔下第一刀手。天啦噜，今天可以看到真人版的圆月弯刀了！虽撸无憾！”

    “傅红雪表示不服。”

    “李寻欢表示不服。”

    “今天丑哥的逼格太高了！巴啦啦能量―乌特拉-魔仙力量提升！”

    “断刀小子要死了！你们猜，他临死之前会说啥话？”

    “替俺照顾绣鹃……”

    “这是我这个月的党费.……”

    “替俺给俺娘磕个头……”

    “多杀鬼子，替俺报仇……”

    ……

    与之同时，在二皇子的包间内――

    砰！！！！

    慕容夜手中的茶杯，骤然爆碎开来，茶水飞溅，但瞬间就被他的真气烘焙蒸发成虚无。

    他那温文儒雅，稳操胜券的面容，也是陡然变得扭曲狰狞起来，眼角肌肉疯狂跳动……“怎么会这样？怎么可能？黑袍面具人…隐藏了底牌！岂有此理！这简直岂有此理！”

    “慕容兄…冷，冷静……”二皇子亦是惊骇莫名，这样的一个反转，是让他万万没有想到的。“慕容兄，胜负…犹未可知…断刀的第十刀，鬼神难当，我看，断刀就未必输给面具人……鹿死谁手，还得走着瞧……”

    话虽如此说，但二皇子自己都没什么底气。

    棠夫人的包间。

    “恭喜棠夫人，看来，丑老的确极有可能连胜十场，踏入青云榜……”包间里的小厮，也是见风使舵的墙头草，“夫人与丑老，都将赢得500倍的赔率。”

    棠夫人宛如做梦一般，泪痕满面，当然，这是激动的泪水…而战台上的黄小龙，那等邪气凛然，魔神一般的气质，也是再一次将她征服，无法自拔，她幻想着，黄小龙能够穿着这一身黑袍，戴着狰狞的面具，恣意狠狠不留情面往死里草她，那样，她会在幸福中死去的。

    战台之上！

    断刀不能再等了！他必须立刻出手！因为，他感觉到，自己的巅峰刀势，已经在被黄小龙的刀势吞噬！甚至于，手中那口伴随了他十几年，成为他身体血液灵魂一部分的断刀，都开始向黄小龙手中的圆月弯刀臣服！

    再拖下去，只会败得更惨！

    断刀动了！

    挥刀！挥出第十刀！也是最强最璀璨的一刀！

    其整个人，都化为了刀光，这道刀光长约十丈，近乎是横贯了整个战台，并将沿途所过之处的空气，一抽而空，制造出一片真空地带，刀芒在真空中，全无阻隔，速度更是快如雷霆疾风，挡者必死！

    这摧枯拉朽的一刀，还将战台地面切割得支离破碎，无尽的碎石都失重般悬浮起来，裹在刀光中，铺天盖地罩向黄小龙。

    就宛如，一座山峦，一方天地，都镇压向黄小龙。

    且不说最终胜负如何，断刀的第十刀，足以令人动容，的确，这是冲穴境之下无解的一刀。

    这一刀斩出，让绝境中的慕容夜与那二皇子，重新诞生出一丝丝希望，他们都站起来，眼睛一瞬不瞬的盯着战台，呼吸顿止。

    同样紧张万分的，还有棠夫人。

    黄小龙仍然没动，双眸如魔神一般冷酷淡然。

    赫然！战台竟然一片黑暗！

    全场数万观众，都发出了惊呓的叫声。

    紧接着，黑暗中忽然有了光，是月光。

    这月光，弯弯的，开始时仿佛一钩新月，忽然间就变成了一道飞虹。

    或许是电光火石一刹那，或许很漫长，战台重新恢复了光明，断刀已经冲至黄小龙身前五步，但他迸发出来的刀芒，已经完全湮灭，战台坑坑洼洼，碎石一地，满面疮痍，他用一种很奇怪的眼神看着黄小龙。

    黄小龙仍然握着刀，刀未出鞘，刀鞘漆黑。

    就好像，刚才两人并没有生死决战般。战台非常静，静如鬼蜮。

    “我…我没有看到你拔刀。我只看到了刀光，没有看到刀。”断刀的眼神变得疑惑起来，声音微颤。

    “可惜了。”黄小龙遗憾的摇了摇头，“我知道你看不见的。如果你再练十年，或许，你就能看到我的刀了。但武者之间的对决，没有如果。”

    “我明白了…”断刀若有所思的点了点头。“现在，能让我看看你的刀么？”

    “可以。”黄小龙缓缓的抽出了圆月弯刀。

    “小楼一夜听春雨……”断刀苦涩一笑。“好刀…果真好刀…”

    赫然！

    在断刀的眉心处，出现一颗米粒大小的血痕，咔擦~~咔擦~~咔擦~~~可怕的龟裂声响起！

    血痕扩大，由断刀的眉心往下一拉，下一刻……噗！！！！

    断刀整个人，从中剖开，左右两边的尸体，一般大小，爆了出去，鲜血混淆着内脏，爆涌而出，冲天而起。

    断刀连斩九名对手，却是在第十场，殒命战台！

    “哎……”黄小龙在直播间里叹了口气。“各位书友，其实不是我想杀他，因为他修炼的是杀人刀法，太极端了，如果我不杀他，我就要被杀…太残酷了。呃…不过也没啥，一个npc，习惯就好。”

    “我能说，杀得很艺术么？一点都不血腥，就好像鲜花怒放，反而很美，很感动。”

    “圆月弯刀太阔怕了，刚才直播画面一黑，我就看到了一道月光，其他的啥也看不到。”

    “大杀器啊！绝壁不比天外飞仙差！”

    “丑哥，凭借这一刀，你可以去kb慕容夜了。”

    “草踏妈，什么魔兽世界什么独立日2，特效和丑哥的直播比起来，简直弱爆了，今夜，我们都欠丑哥一张电影票。”

    “不错不错不错，这个diao这个diao，比imax的效果还diao，而且人家丑哥这还不是特效，这是真功夫。”

    “丑哥这波逼是装出新高度了。来啊，快活啊，反正有，风油精啊~~~”

    “那个断刀真的有点可怜，好不容易来一次，还没玩够就去领便当了，我本以为他要火的。”

    “丑哥请收下我未来十年的膝盖，教我这招圆月弯刀吧！放心，不会亏待你，我家里有鱼塘。”

    “现在关键问题是，丑哥就是青云榜的武者了，无比荣耀。”

    “还不是吧？按照规则来说，现在青云榜上，排名末尾的武者，要与丑哥一战，丑哥击败了他，才能够取代他的排名，登临青云榜。”

    “还有悬念么？青云榜排名末尾的存在，还敢与丑哥一战？难道他不知道生命的可贵？”

    ……

    “那啥，各位书友，我来皇城武塔，无非就是磨砺武技。争青云榜，最主要就是想要那些奖励。至于名声啥的，我不看重，也没兴趣，皇城炼心一年，我就是一匆匆过客。”黄小龙在直播间里解释了几句。

    这时，看台上的观众，才是如梦初醒，咆哮嘶吼起来，大呼‘面具人’的名字，狂热到了极点。

    很快，皇城武塔方面宣布，青云榜排名第六十七的‘邵枫’，放弃与黄小龙一战，主动认输，将自己在青云榜上的排名让给黄小龙。当然，邵枫也不会落榜，他将暂列青云榜第六十八名。

    黄小龙强势入榜，皇城武塔，终于迎来了一名新进青云榜武者。

    二皇子包间。

    “输了…我……我输了……输光了…”慕容夜眼睛里面不满血丝，内心深处，充斥着悲愤，失望，痛苦，肉疼……诸般情绪。

    他的全部身家，都押在断刀身上，现在，输了个精光，清洁溜溜，孑然一身。

    这就是名副其实的倾家荡产了！

    “早知道就不押那么多了…”另一名神剑山庄男弟子，也是哭丧着脸，他们也是跟着慕容夜，押上了全部身家。

    “闭嘴！！！！”慕容夜老羞成怒，直接一把抓住那名男弟子的脖颈，单手将其提起，脸孔狰狞如魔鬼，似乎恨不得一下子就将这名男弟子捏死。

    “师兄……不…不要~~~~”另几名神剑山庄弟子，吓得全身筛糠。

    “咳咳~~慕容兄……别怄气了…胜败乃兵家常事。”二皇子在旁边打圆场。

    “二皇子殿下，你言下之意，是说本人输不起？”慕容夜目光暴虐。

    “本皇子绝无此意。”二皇子心中无比鄙夷慕容夜，语气清淡的道。“罢了，慕容兄与神剑山庄几位，你们今日的损失，本皇子一力承担。慕容兄，消消气，听闻棠夫人今日也来了武塔，本皇子这便去打点一番，今晚，就让棠夫人好好陪一陪慕容兄，替慕容兄泄泄火气…如何？”

    闻言，慕容夜的脸色，这才好看了一些，直接一把将手中抓住的那名男弟子扔到一边，嘴角冷笑，“那贱-人！好，有劳二皇子殿下安排了，就今晚吧。本人的确需要痛快的发-泄一下。着实憋得慌，就用棠夫人的身体，来助我松弛一番吧…还有，那面具人，必死无疑！”

    ――