
    黄小龙在吼了一嗓子之后，便立刻闪身返回了‘月桂阁’包间，盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，将龟息大法催动到极致，整个人悄无声息，没有半点真气波动，如幽魂一般。

    直播画面中，棠夫人已经非常机敏的调换了酒杯，还做出一个顽皮小女孩般吐出舌头的鬼脸，然后面容表情一变，‘急匆匆’的也冲出包间，檀口呼唤道。“三公主殿下…三公主殿下……”

    “妈蛋，这演技，我给满分。”黄小龙在直播间里大赞。旋即，有些开玩笑的道。“各位书友，棠夫人这一波表现，又该涨粉了吧？”

    弹幕充斥着大量的‘666666666’和‘233333333333’

    书友们绝壁是乐疯了！

    “给跪了！棠夫人演技满分，丑哥的机智也是满分，这配合，啧啧……美如画！！！！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “我为丑哥和棠夫人写了个960万平方公里的服字。”

    “现在坐等慕容夜喝下那杯美酒！哎呀哎呀哎呀…这套路太深了。”

    “慕容兄，喝了这杯再上路吧！”

    “丑哥直播深似水，从此节操是路人。”

    “对啦对啦，在这里我想问老司机们一个问题，刚才我下载一个片子看，是国产的，男人和女人啪啪啪的片子，过程情节也不是很好看，但是那个男的有个动作很奇怪，就是他的手指，弯曲了一下，好像是一个9的数字形状，然后这个手指又伸直了，然后又弯曲，又伸直了，反复好几次，他是在暗示什么？？？是不是男的自拍完了就要被杀死，所以留下了一些暗号给观众们，让大家帮他找到杀人凶手？？？？”

    “现在就怕慕容夜不喝那杯酒，看得我这心里急得慌啊！”

    ……

    不多时，二皇子，慕容夜，棠夫人，三人回到了包间。

    “真是岂有此理！竟然有人拿三妹来造谣…这就是弥天大罪！被本皇子拿住了，立刻处死！”二皇子一脸骂骂咧咧的表情。

    慕容夜则是很明显的失望怅然，“哎…要见三公主一面，的确也并非易事。”

    “咯咯咯咯~~~估摸着，是有人无聊的恶作剧吧…妾身看来，无伤大雅。”棠夫人娇笑连连，眼睛水汪汪的。

    三人重新按照之前的位置坐好。

    二皇子殿下摇了摇头，重新举起酒杯。“罢了，棠夫人，这杯酒是向你赔礼道歉的，这就干了吧。”

    “棠夫人，请！”慕容夜眼皮子微微跳动，也是迅速举起酒杯。

    棠夫人憋着笑，举杯道。“妾身不胜酒力，这杯下去，可不能再饮了。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~那是自然。”二皇子与慕容夜，相视一笑。

    棠夫人也是咯咯咯的笑了起来，极为的开心。

    直播间里，1000w书友，都在发着弹幕消息，满屏都是“喝！”“喝！”“喝！”“喝！”……

    “哎呀卧槽，真是有点点紧张刺激啊…”黄小龙舔了舔嘴唇。

    终于，三人非常愉快的碰杯，将杯中酒，一饮而尽。

    一杯酒下肚，被酒气一熏蒸，棠夫人脸颊上，浮现出醉人的红霞，更是妩媚万分。

    二皇子朝慕容夜递了个大功告成的眼色，站起身来，“夫人，慕容兄，在下还有约在身，这便告辞。慕容兄，你且陪夫人一会儿吧，不要冷落了夫人呢…”

    “二皇子殿下，在下明白。”慕容夜的声音，都略微有些发颤了。

    二皇子离席退出包间。

    “哎……慕容公子，妾身果然不胜酒力，现在…妾身…妾身全身发软…提不起丝毫力气…这是…这是怎么了……”棠夫人媚眼如丝的道。

    “哈哈~~夫人，这酒劲的确很大，就连在下都有些招架不住了…又或者…是酒不醉人人自醉…”慕容夜眼睛直勾勾的盯着棠夫人隆起的酥-胸，喉咙咕咚一下，咽了口口水，脸色竟然也红润了起来。

    此时此刻，慕容夜已是有些失态了，但他自己浑然不觉。

    “各位书友，大家请看……慕容夜的脸都红了…催-情药力就要发作！嗯，无比精彩激动人心的一刻，就要拉开帷幕了！”黄小龙一脸贼笑。“这就叫魔高一尺道高一丈了，慕容夜，你欲用鬼蜮伎俩来陷害老子，这回，老子让你搬着石头砸自己的脚！”

    直播到了这里，书友们已经开始连续不断的给黄小龙打赏了，这一波直播，让他们看得很过瘾。

    当然，书友们都不知道，肉戏，才刚刚开始……

    ……

    与之同时，在‘晚风楼’的另一个包间。

    这个包间，面积较小，但胜在玲珑精致。

    小几旁，坐着一名女子。

    她二十来岁的年龄，一袭白衣，脸容轮廓如空山灵雨般溢散着仙气，身段与风姿都优雅至无懈可击的地步，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，但是最引人的，还是她身上仿若与生俱来的那种清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。月光从窗外透入，女子沐浴在溶溶月光中，好像是从月宫之中出来的仙子！

    这女子之美，更胜过棠夫人，七公主，不过，她的这种美，是魔术般的，超出了凡尘一般的。太飘渺了，太矜贵了。

    在女子身后，站着一名身穿太监服饰的老者，全身散发着一种很诡异的气息，就好像他并不是血肉之躯，而是阴魂一般。

    “三公主殿下，在这晚风楼里，竟然有无知之人，冒充您的名讳，嘈杂吵闹，老奴这就替您，将那人抓了过来，让公主殿下处置吧。”那太监装束的老者，一脸阴翳的道。

    原来，这位白衣绝尘的女子，赫然便是天印国为数不多的武王之一，国宝三公主！

    如果黄小龙事先知道三公主今晚恰好也在晚风楼，不知道他还会不会大呼三公主之名。

    “‘紫藤居’内，是二哥与棠夫人吧？”三公主的声音非常清淡，似乎已经没有了喜怒哀乐。

    “是，三公主殿下，二皇子殿下，棠夫人，还有神剑山庄的天才慕容夜，在‘紫藤居’内用膳。”老太监弯腰恭敬禀告。“三公主殿下，神剑山庄的慕容夜，倒是有些才情，脑域阔度玄阶七品，弱冠之龄，便已踏足冲穴境。”

    “武王之下，都是虚妄。”三公主的语气，平静得让人觉得可怕。

    “是。”老太监不再言语。

    这时，三公主抬起明眸，隔空看向了黄小龙所在的‘紫藤居’，清淡如水的道。“去瞧瞧刚才喊叫的人，不必惊动他，将他的身份告诉本宫便可。”

    “是，公主。”老太监话音刚落，人便已经消失在包间内。

    ……

    ‘紫藤居’

    “哎哟，尼玛…好像有一种被人监视的感觉…”黄小龙骤然心生警兆，凝眸四下看了看，却也没有发现什么蹊跷。

    这时，直播画面中，慕容夜的脸色，已经完全涨红，额头之上，青筋都暴凸了出来，眼神狂热迷乱，身躯不由自主的颤抖着。

    “慕容公子，妾身出去片刻…”棠夫人估摸着时间差不多了，也不敢再逗留，慕容夜身上散发出来的气息，让她感觉到有些害怕。

    说完，棠夫人站起来便往外走，面部表情却是狐媚勾魂，嗲声道。“慕容公子…你稍等，妾身很快便回来…陪你……”

    似是喉咙干渴难言，慕容夜颤颤巍巍的从桌上端起一杯酒，一口灌了下去，不过因为手掌颤抖，酒水在衣袍上浇了一片。“夫人…夫人…夫人快去快回……”

    ‘看来药力已经渗入慕容夜的根骨…’棠夫人‘落荒而逃’，跑出去之后，便径直乘坐事先准备好的马车，返回黄小龙的行馆。在马车内，棠夫人也是有些后怕，“不愧为极乐宫炼制的催-情神药，纵然以慕容夜的武道修为，都抵挡不住药力，若是服下此药的人是我…那…那还不…不被慕容夜给玩死……”

    黄小龙仍然留在‘月桂阁’的包间内，看着直播画面…慕容夜几乎快要发狂了，将几上的酒水菜肴，掀了一地。

    显然是二皇子事先关照过晚风楼的人，让他们不要去打扰慕容夜与棠夫人办事，因此，慕容夜弄出不小动静，仍是不敢有人前去滋扰。

    “各位书友，棠夫人已经安全撤离，现在，轮到我出场了！”黄小龙亢奋的站了起来，然后过去将四条安眠沉睡的‘宗犬’，用真气给弄醒了。

    而后，将事先准备好的催-情药，灌入四条‘宗犬’口中。黄小龙准备的催-情药，无非也就是市面上比较普通的货色了，与极乐宫的宝药相比，那就天壤云泥。不过呢，用来对付四条狗是足够了，况且，这四条宗犬，正值发-情期。

    吞服了催-情药，宗全更是眼放绿光，嗷嗷的呜咽了起来。

    不过，直播镜头在慕容夜的包间，因此直播间的观众也没有看到这一幕，否则，绝壁会笑晕过去的。

    最后，黄小龙又拿出几瓶天香牌风油精，洒在宗犬的要害部位，桀桀怪笑道。“慕容夜，这回，老子让你上天！”

    完了黄小龙带着四条宗犬，闪身出了‘月桂阁’。

    棠夫人离去的时候，并没有关严‘紫藤居’的包间门，黄小龙拉开虚掩的门，将四条饥-渴--难耐的宗犬给放了进去。然后反手将包间门关了。

    “去吧，哮天犬！把经验带回来！”

    ――――