
    黄小龙没想到棠夫人还来这一出。

    说实话，经过一段时间的接触，黄小龙对棠夫人，已无恶感，甚至觉得她很好相处，不过，真要干那种事，黄小龙却是有些不太能够接受…此时的黄小龙，并非纯粹只是地球上那个闷-骚宅男写手，他融合了落日城黄小龙少爷的一切，也曾玩过不少女子，几乎都是完璧！而且皆为豆蔻年华，眼前的棠夫人，虽然妩媚撩人，但着实是有些重口味了…

    “夫人…早些休憩吧，等到明晚，我们的计划成功之后，再谈风韵。”黄小龙模棱两可的道。

    棠夫人眼泛幽怨光泽，但也不纠缠，怅然道。“看来，今晚又只好用天香牌风油精，抚慰妾身空虚寂寞的身体了…”

    她在黄小龙面前说话，亦是极为露骨，这让黄小龙大感吃不消。

    “夫人，悠着点。”黄小龙只得说道。“明天，还有紧要的事要办呢…”

    “明天一定会成功的！”棠夫人甜甜一笑，转身离去。

    送走棠夫人之后，黄小龙泡了个澡，将明天的计划细细推敲了一遍，确保每一个环节，都不会出现纰漏。

    随后盘膝坐在床榻上，口服‘培元气脉丹’，五心向天，体内风起云涌，冲击任督二脉。

    今天皇城武塔一战，让黄小龙收获颇丰，至少在皇城炼心这一年之内，他的修炼资源，不会出现紧缺。甚至都不用耗费直播积分去系统商城购买了。

    “皇城炼心一年，我绝不会荒芜武道，目标是冲开任督二脉，踏入冲穴境！以我目前的脑域阔度，玄阶五品，修炼资源丰沛，要实现这个目标，或许不难…”

    “至于扩充脑域阔度…我会尽可能多的融合原世界武道传承，看看能否再度击穿宿命，臻达玄阶六品！”

    修炼间隙，黄小龙也是购买了一滴‘清风雨露水’，口服下去，减轻脑域负荷，相信在数天之后，黄小龙又能融合一门原世界顶尖武道传承了！

    次日。

    一大清早，果然二皇子就遣人送来拜帖。

    棠夫人留宿在黄小龙的行馆内，这在皇城并不是什么秘密，因此，两张拜帖，一张交到棠夫人手中，一张交到黄小龙手中。

    “二爷请夫人今晚务必准时莅临‘晚风楼’。”送帖的仆役，毕恭毕敬的道。

    “嗯，知道了。”棠夫人端着架子，倨傲淡漠道。

    那仆役又对黄小龙随口敷衍了几句，这才离去。

    黄小龙和棠夫人交换了一下眼色，然后将各自的帖子摊开，对照着一看。

    宴请两人的地点是一样的，坐落于皇城西郊的‘晚风楼’，属于高端酒楼，多有王族公卿出没。

    不过黄小龙是去‘墨梅阁’赴约；

    棠夫人则是去‘紫藤居’赴约；

    时间上也巧妙的错开了，棠夫人的赴约时间是酉时，这相当于地球上的17:00~19:00。

    而黄小龙的赴约时间为戌时，等于地球上的19:00~21:00。

    对于二皇子和慕容夜这般安排，黄小龙是门儿清。

    他们的计划是先把棠夫人灌晕，催-情药力发作，慕容夜大-干-一场，干到尾声时，差不多黄小龙这边的宴会也该结束了，到时候制造机会，让黄小龙亲眼目睹烂泥般躺在慕容夜怀中娇-喘的棠夫人，从而使得黄小龙当场喷出几口老血，妒恨发狂，情绪失控，磕死在慕容夜面前是最好的。

    “好阴险的毒计啊…要是老子事先不知道，还真有可能折在你们手里…不过现在嘛…嘿！”

    黄小龙打了个响指，“夫人，那‘晚风楼’，你可熟悉？”

    “自然熟悉，我们皇室中人，还有不少朝中文武大臣，都喜欢在‘晚风楼’设宴。”棠夫人点头笑道。

    “那请夫人将‘晚风楼’的布局画出来，重要的是‘墨梅阁’与‘紫藤居’的位置。”

    棠夫人依照黄小龙所言，描绘出整个‘晚风楼’的建筑布局，以及‘墨梅阁’与‘紫藤居’的具体位置。

    这两个大包间，相隔并不是太远。

    毗邻棠夫人去赴宴的‘紫藤居’，最近的一个包间名为‘月桂阁’。

    “嗯…夫人，事不宜迟，我现在就遣人去‘晚风楼’，将‘月桂阁’预订下来。今晚我会提前过去。届时，夫人与二皇子，慕容夜，在‘紫藤居’聚会之时，我就在隔壁的‘月桂阁’。”

    一想到今晚的计划，棠夫人不但没有半点紧张惧怕，反而兴致盎然，她已经许久没有遇到过，这么有趣的事情了，还能亲身参与其中，成为最重要的一个环节。

    七公主和六公主茫然的站在附近，不知道黄小龙和棠夫人葫芦里卖的什么药。

    黄小龙看了看六公主裹得严严实实的头脸，索性叫来几名擅画的婢女，按照六公主的身段体型，刻意画出数十张暴丑无比的脸型五官容貌图，而后让婢女们随意扔到行馆园林之外。

    黄小龙遣了一名办事精干的仆役，秘密前往‘晚风楼’，匿名预订‘月桂阁’包间，为了成功订到这个包间，黄小龙不惜以数倍的价格付给‘晚风楼’。

    与之同时，黄小龙又让几名仆役，到外面去抓了几条肥壮的‘宗犬’。两公，两母，一共四条，都是发-情期，一脸懵逼的看着黄小龙。

    “狗狗别瞪着我嘛，晚上让你们大快朵颐…”黄小龙一脸贼笑。

    午饭过后，黄小龙问清楚了‘晚风楼’的所在位置，并不与棠夫人结伴，提前过去，做好一切准备。

    黄小龙独自驾着一辆马车，车厢内放着四条‘宗犬’，事先喂了一些类似于安眠药的药物，让得四条宗犬都老老实实一声不吭。

    ‘晚风楼’不愧为皇城著名的酒楼，恢弘大气，建造得宛如宫阙一般，富丽堂皇自不必说，出入者非富即贵，真个是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    事先有预订，黄小龙径直驾车，进入酒楼园林区域，找到了‘月桂阁’，神不知鬼不觉的将四条宗犬转移进去，然后自个儿也钻入这包间，将包间门锁好。

    ‘月桂阁’十分气派，面积足有数百平米，除了酒宴所用的桌椅之外，还有一幅镶满珠玉的巨型屏风，将大厅一分为二，屏风的另一边是一张类似于榻榻米的床，描龙绣凤的被褥一应俱全，适合情人幽会。墙角燃着安眠香，落地长窗那边还有一个池塘，珍贵的中古鱼种游来游去，所有的一切，都极富意境。

    黄小龙欣赏了一会儿盆栽，外面日头渐渐西斜，估摸着酉时将至，棠夫人就快要赴宴了！

    “开始干活儿吧！希望今晚的计划，一切顺利！”

    很快，黄小龙就将落地长窗的珠帘放了下来，遮住包间内的一切。

    而后，盘膝而坐，默运龟息大法，整个人近乎臻至假死状态，无声无息，如一块顽石，一粒尘沙。

    等不多久，脚步声响，有人说话的声音，顺风传来。

    “棠夫人，昨日本皇子的确孟浪了，惹得夫人不快，因此，本皇子特意请夫人过来，便是要向夫人赔礼道歉……夫人，你切莫到父皇那里，参本皇子一本啊…哈哈哈哈~~~~・”这是二皇子的声音。

    “咯咯咯咯咯~~~二皇子殿下，你真是见外了，妾身又怎会到皇兄那里，乱嚼舌根呢。”棠夫人的声音响起，如珠溅玉盘，悦耳好听，风韵令人回味无穷，只听这声音，就足够销魂了，也难怪慕容夜下定决心，要把棠夫人给办了。

    出于男人的直觉，黄小龙相信，慕容夜要睡棠夫人，一方面是为了报复打击自己，而另一方面，则的确是想品尝一番，这极品尤物的曼妙身体。

    ‘真是没出息…看看我，棠夫人送到嘴里，我也没吃…慕容夜，你还皇城炼心？就你这心性，就算脑域阔度玄阶七品，未来是什么成就，还真是不好说。’黄小龙暗暗腹诽。

    说曹操曹操到，慕容夜的声音，也是响起，十分的儒雅谦逊。“棠夫人，今日在下也得好好向夫人赔礼道歉，昨日，二皇子殿下是误会在下的意思了。在下怎能勉强夫人呢？”

    “咯咯咯~~~慕容公子，妾身年老色衰，这些日子，也无心男女之事，实在抱歉了。不如，妾身牵线，替慕容公子引荐几名极乐宫的年轻女弟子，保管慕容公子满意。”棠夫人娇笑连连，听声音就是漫无心机，一种被人卖了还帮人数钱的感觉恣意弥漫出来。

    ‘啧啧，棠夫人还真是会演戏啊…厉害，厉害，明明心里已经对慕容夜恨之入骨，却还是这般的温柔娇嗲…套路太深了！’

    “夫人说笑了，夫人若是年老色衰，那皇城中，也找不到美丽动人的女子了…哎，在下其实，非常欣赏夫人这种仪态万千的皇家气质，奈何，落花有意流水无情啊！”慕容夜的话语中，似乎也有认真的成分。

    棠夫人只是娇笑，并不多说。

    很快，黄小龙旁边的包间门打开，二皇子与棠夫人等人，喜（各）笑（怀）颜（鬼）开（胎）的走了进去。

    黄小龙根据脚步声判断，进入包间的，也就只有三人，棠夫人，二皇子，慕容夜。

    “呼~~~差不了，开直播！”

    黄小龙心念一动，直接打开直播设备。

    全息投影透明界面弹出。

    直播间无数书友瞬间爆涌而出。

    “丑哥，你说今天要给我们看刺激的直播，现在什么状况？”

    “丑哥，棠夫人呢？让棠夫人和我们见个面！昨天晚上啊，我是饭也没吃，觉也没睡，操碎了心！你说要是棠夫人真被慕容夜下药搞了，我该怎么办啊！”

    “丑哥你在啥地方？怎么这么安静？”

    “世界上最恐怖的瞬间莫过于班主任面带微笑的站在窗边。”

    “丑哥，如果你愿意一层一层一层一层地剥开我的心，你会发现，我好萌，我特别萌，我不能再萌，我怎么就这么萌――我是男孩子，学习成绩好，有特殊癖好。”

    “哎，我只希望今天棠夫人能少挨几炮。”

    “丑哥，帮我带个话给慕容夜，今天他要是敢动棠夫人一根指头，我特么就要在他头上拉屎，不但要拉屎，还要问他借纸。”

    ……

    直播接入多个渠道之后，人气自然疯狂，这才一开直播，差不多就有300多万书友冲进来围观。

    当然，这也和黄小龙昨天强势打了一波广告有关。

    这时，黄小龙声情并茂的用心念在直播间里说道。“各位书友，大家晚上好。不知不觉间，我的直播，已经伴随了大家一段岁月了。从一开始的落日城退婚，单挑武王，再到打脸杨峰，直至如今的皇城炼心……大家也看到了一些精彩的场面。不过呢，今天在这里，我可以负责任的告诉大家，今天晚上的直播，精彩程度，会完爆过去的任何一次直播！今晚，会非常非常的刺激，会让大家在很长一段时间，津津乐道……我希望大家能够准备好网银充值，等会儿，用起点币来打赏我。这一波，值得打赏！好了，废话不多说了，现在，棠夫人，慕容夜，二皇子，就在我隔壁的包间，大家放心，棠夫人目前毫发无损，我这就把直播画面切换过去――”

    说完，黄小龙移动直播镜头，‘紫藤居’内的情景，跃然浮现在直播画面中。

    ――――――