
    直播画面中，出现了棠夫人，慕容夜，二皇子。他们席地而坐，精美暖玉雕琢的小几上，摆满了色香味俱全，价值连城的菜肴，而且每人面前，都有一杯酒。

    玉色的酒杯，盛满琥珀色的美酒，看着就很喜人。

    黄小龙心念一动，控制拍摄镜头，分别给了三杯酒一个特写。

    “各位书友，大家请看，这三杯酒，表面上看起来是没有任何分别的，但是棠夫人那杯，已经被事先动了手脚，融入了无色无味的***丹药，但凡棠夫人一喝下去，就会变成上了发条的***机器…”黄小龙在隔壁包间，一边看着直播画面，一边用心念对观众们解说起来。

    “丑哥，这事儿，你应该告诉过棠夫人了吧？你可别坑棠夫人啊！我对棠夫人都路转粉了。”

    “我不管，只要棠夫人喝了那杯酒，我就要在直播间里拉-屎。”

    “以为自己可以对棠夫人这种黑木耳无视，但今天却非常担心，连呼吸都变得压抑，看着镜子里浑身颤抖的自己，终于明白，一开始就是个错误，不该让自己陷那么深的。以为自己能走出来的。”

    “老婆在床上风-骚卖力的呻-吟着，我实在坚持不住了，正要射时，私家侦探问我：还要不要继续看下去了？”

    “丑哥练过气功，所以可以把我们都气死。”

    ……

    直播间人气，迅速攀升到了600多万，还在上涨着。

    “各位书友，大家悠着点，先别着急。事情还在我的全盘掌控中…棠夫人也知道那杯酒有问题…今天开直播，就是为了让大家看看咱危机公关的能力。”黄小龙笑道，“长话短说，等会，我会制造机会，让棠夫人神不知鬼不觉的把自己那杯酒，换给慕容夜……大家明白我的意思了吧？”

    “噗~~~~~~啊哈哈哈哈哈！这个diao！”

    “丑哥，有想法！行家啊！”

    “真会玩。”

    “目测这一波，慕容夜又要跪。”

    “慕容夜会被丑哥玩坏的。哈哈哈哈哈~~~我再笑一会儿。”

    “丑哥，你真特么阴，以前吧，我总以为自己是流-氓，直到看了丑哥的直播，我才知道啥是真流-氓。服。”

    “丑哥，从今天开始，我就是你的经纪人了。”

    “那个……那个……就是…谁缺经纪人？”

    “丑哥，你缺经纪人吗？我是免费的，呵呵呵呵，七公主和棠夫人，我都喜欢，呵呵呵呵~~~”

    “楼上！把你嘴角的屎擦干净再说话！”

    “滑稽点！你们能不能像个男人一样滑稽点！别特么整天卖萌！”

    ……

    黄小龙没太在意直播间花样百出的弹幕，他将注意力集中到了直播画面上。

    这时，二皇子与慕容夜，对棠夫人的态度，极为的友善，温文尔雅，竭力致歉。

    棠夫人的表现也堪称天衣无缝，时而娇嗔发笑，时而掩嘴，将‘烟视媚行’这个词刻画得淋漓尽致。

    “夫人，改日还请夫人为本皇子引荐那面具刀客‘丑老’，本皇子倒是非常欣赏他的刀法，欲招揽他为府中客卿。”二皇子略有些热切的道。

    “咯咯咯~~~二皇子殿下，丑老是异人，妾身与他亦只是泛泛之交罢了，不过，妾身会将二皇子殿下的话，转告给他的。”棠夫人虚与委蛇的道。

    这个时候，二皇子极为隐晦的朝慕容夜递了个眼色。

    而慕容夜的右手手掌，也是下意识的碰了碰面前的酒杯，眼中浮现出来贪婪灼热的表现，一闪而逝，不易察觉的朝二皇子点了点头。

    “哈哈哈哈哈~~~~夫人，”二皇子举起酒杯，爽朗大笑。“今日邀约夫人而来，主要就是为昨日的鲁莽，向夫人赔礼道歉…来，夫人，本皇子与慕容兄，这便敬夫人一杯！”

    慕容夜也是飞快端起杯子，文质彬彬的道。“棠夫人，在下绝非轻浮浪子，亦不可能做出，让夫人为难之事。夫人，皇城炼心一年，日子还长，希望夫人能够对在下，多加照拂。”

    慕容夜的声音，极为诚恳，如果不是事先识破了他的奸计，还真有可能给他给忽悠了。

    “咯咯咯咯~~~二皇子殿下，慕容公子，你们这是折煞妾身了…”棠夫人面如娇花，表情不见任何波动，但内心，却是有些着急了……‘黄公子想出引开他们的办法没？’

    为了不让老奸巨猾的二皇子与慕容夜起疑心，棠夫人亦是顺势举起酒杯，眼看就要与二人碰杯，痛饮美酒！

    直播到这里，直播间接近1000w观众，都紧张得要死，简直就快要窒息了！

    这杯酒，棠夫人一旦喝下去，那就将沦为慕容夜疯狂发-泄的情-欲奴隶！

    “草泥马！不忍直视！”

    “丑哥丑哥丑哥，现在怎么办？”

    “呼叫丑哥！该出手了！”

    “都退后，我要草了慕容夜这畜生！”

    “眼看色-狼就要得手我急中生智掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上解救了她。”

    “慕容夜，滚开！别摇尾巴，今天老娘大姨妈来了！”

    “情急之下医护人员在抢救室和黑白无常打起牌来成功拖延时间。”

    “丑哥划船在大海上与女神幽会，突遇鲨鱼将船打翻，落水丑哥急中生智掏出几把与鲨鱼斗智斗勇，成功解救女神。”

    ……

    其实从昨晚到现在，黄小龙就一直在思考，关键时刻，如何为棠夫人制造机会，使其调换酒杯。这是整个计划，最关键的一环。

    说时迟那时快，黄小龙已从‘月桂阁’的后门飞纵而出，人未落地，一口真气提了起来，嗓门挤出沙哑粗燥的声音，运起狮子吼，厉声咆哮道……“三公主芳驾到！！！！”

    一吼之下，空气震动，声音如海浪潮汐一般辐散出去，覆盖了整个‘晚风楼’。就连直播间的书友们，都被这突如其来的叫唤声，吓了一大跳！

    紧接着，‘晚风楼’无数个包间内，顿时鸡飞狗跳，人们纷纷冲出包间，满脸惊惧敬畏，探头东张西望。

    要知道，武王三公主，是天印国公认的国宝，地位只在当今皇帝之下，她的名字，具有一种很强的震慑力，别说见到三公主本人了，就算是听到她的名讳，恐怕皇城之人，都会菊花一紧。

    ‘紫藤居’内，听到这一声发喊，棠夫人心中大喜，知道在这节骨眼上，一定是黄小龙在搞鬼。当即放下酒杯，站起身来。“三公主殿下来了？这…这…这可是非同小可之事…三公主殿下，从来都是神龙见首不见尾的…”

    二皇子亦是顺势放下酒杯，脸上有些胆战心惊的表情，站起来道。“慕容兄，速速随本皇子一起，出去迎接三妹…慕容兄，你都不知道有多幸运，皇城有多少人想要目睹三妹的芳容，都不可得，今天却是歪打正着了…走走走。这回，本皇子便为慕容兄，引荐引荐三妹…哈哈哈哈哈~~~~~~~”

    慕容夜别提多激动多兴奋了，全身鸡皮疙瘩都起来了，武王三公主啊，那可是他梦寐以求，想要染指的目标啊！

    慕容夜放下酒杯，赶紧整理了一下衣袍，心情激荡，与二皇子联袂冲出包间。

    “你们倒是等等妾身啊~~~~”棠夫人娇声叫道，旋即眼疾手快，将自己面前的一杯酒，与慕容夜面前的那杯，换了一下位置。

    ――――