
    夜。今晚的月色很妩媚，很温柔，也很马叉虫。这是一个马叉虫透了的夜晚。

    棠夫人柔情似水的跟着黄小龙进了房。小心脏噗通噗通的乱跳，竟然滋生出一种错觉，仿若时光倒流，回到了当初她做少女时，洞房花烛夜那晚…

    那么的青涩，那么的忐忑紧张，那么的期待和幸福…

    棠夫人感慨万千啊，心道，今晚上他若是要了我，我登时为他去死了，也是笑着死的！

    进了房，棠夫人已经在计算着，等会要将所有手段，都用在黄小龙身上，让他销魂登天。

    岂料，刚刚一关上房门，黄小龙便压低嗓音，冷峻说道。“夫人，你知不知道，你已身处险境，有一些针对你的阴谋毒计，将要发生！”

    这句话，陡然将棠夫人的满心春梦惊碎，她骇然抬眼，看着黄小龙，屋内明亮的夜明珠光芒映射下，黄小龙脸容严肃，目光冷峭，绝没有半点说笑的意味。

    “这…这是…这是何意？”棠夫人颤声道。

    “来，夫人请坐，在下详细告知。”黄小龙将棠夫人请到了书桌旁，相对坐了下来。

    “夫人，今日二皇子殿下找你，是想让你陪慕容夜做那件事吧？”黄小龙开门见山道。

    “妾身…”棠夫人满面通红，又是羞愧，又是尴尬，又有些忐忑，连忙解释道。“公子…妾身并非有意欺瞒…只是怕公子多心误会…妾身…妾身并没有答允二皇子殿下，公子一定要信人家啊！”

    “夫人不必紧张，夫人与二皇子之间的对话，在下听了个一清二楚，自然不会对夫人起疑，误会夫人是那等烟视媚行之人…”黄小龙笑道。

    “你都听见了？”棠夫人讶异。要知道，虽然武者耳聪目明，但武塔中的豪华住宅区，每一座院落，都是用极其珍贵的材料筑造而成，隔音效果举世无双，除非是武王境亲临，否则谁也无法窃听到隔壁的对话。

    “夫人不必多问，总而言之，在下是听了个一清二楚。”黄小龙凝视棠夫人，缓缓道。“因此，夫人在离开后，在下才听到了二皇子殿下与慕容夜，针对夫人的诡计。”

    黄小龙将二皇子与慕容夜的对话，原原本本告诉了棠夫人。

    棠夫人只气得全身发抖，凤眸怒瞪，一下子站了起来。“妾身这就去找皇兄说理！纵然是神剑山庄天才，也不能如此作践妾身！这…这种事若是真的发生，对妾身来说，简直就是奇耻大辱，生不如死！”

    “嗯？”黄小龙有些疑惑的看着棠夫人，心道，生不如死不至于吧？你睡过的男人还少么？退一万步说，让慕容夜得逞了，应该也不会寻死觅活的吧？

    看到黄小龙的表情，棠夫人眼中掠过一抹伤感的表情，旋即一脸正经的道。“黄公子，自妾身认识你之后，心中便再也没有了与其他男子逢场作戏的雅兴，甚至会觉得恶心作呕，无论公子是否相信，妾身亦不会再多解释。”

    “嗯。夫人…此事，倒也不用声张。”黄小龙神秘莫测的笑了笑。“更加不用去禀告皇帝。夫人，请坐下，心平气和的说话。”

    棠夫人狐疑不定的坐了下来，微微蹙眉。“黄公子，难道你有什么办法？是…婉拒二皇子明日的邀请？”

    “不用。夫人照去不误。”黄小龙低声道。“二皇子与慕容夜拟定的计谋，无非就是提前将那催-情丹药，融化在酒水之中，骗夫人饮下去，等到药力发作，慕容夜便会在夫人身上，行那禽兽之举…夫人切忌，不要喝那杯酒便可。”

    棠夫人越想越是愤慨，点头道。“好，黄公子，妾身决计不会去喝他们的酒。”

    “不不不，夫人，在下的意思是，既然慕容夜如此下作，咱们也不能和他客气，这次，就要他自掘坟墓！”黄小龙眼中，也是闪过一抹恶毒的神色。“那被融化了催-情丹药的酒，得让慕容夜喝下去。”

    “啊？？？？”棠夫人眼睛瞪大。

    “其实很简单，夫人将自己的酒，与慕容夜的酒，交换一下便可。”黄小龙笑得越来越阴险。

    “这……”棠夫人迟疑道。“黄公子，这…这不可能吧…慕容夜与二皇子，都是武道强者，妾身怎么有机会，调换那杯酒呢？”

    “夫人请听在下说来，首先，无论是慕容夜还是二皇子，都绝不会知道，夫人已经洞悉他们的奸计。夫人明日赴约，一定要神情自若，不能够被他们看出破绽。”黄小龙说道。

    “嗯，黄公子，妾身会从容赴约的。妾身又不是年幼的小姑娘，不会让他们瞧出什么破绽。”棠夫人自信满满的道。“然后呢？”

    “然后，在下会制造一个机会，将二皇子殿下和慕容夜引出，趁着这个机会，夫人正好可以调换酒杯。”黄小龙将自己的计划说了出来。

    “好！”棠夫人两眼放光。“妾身亦想惩戒慕容夜，让他作茧自缚，这才痛快。不过，黄公子准备如何引开慕容夜和二皇子殿下呢？”

    “这个嘛…就需要随机应变了。不过夫人请放心，在下会随时关注夫人只身赴宴的一举一动。最不济，便是找不到引开他们的机会，苦无良机，夫人顶多便是不喝那杯酒罢了。他们亦不可能强灌夫人。毕竟，夫人算是二皇子的皇姑母，他不会将事情做绝的。”黄小龙侃侃而谈。“不过我会想尽一切办法，为夫人制造调换酒杯的机会。”

    对于黄小龙的计划，棠夫人也是兴味盎然。“黄公子，倘若成功将妾身与慕容夜的酒杯调换了，慕容夜饮下催-情烈酒…然后呢？”

    黄小龙目中精光闪烁。“这是极乐宫炼制的极品催-情丹药，号称武王境之下，无药可解。慕容夜纵然年少天才，也不过刚刚踏入冲穴境而已，饮下催-情酒，他必然招架不住药力……到时候，夫人可在慕容夜药力全面发作之前，佯装出自己中药，借故去小解，一走了之……”

    黄小龙越说越来劲，棠夫人越听越亢奋。

    “然后呢？妾身遁走，将慕容夜留下，让其浴-火焚身，无处发-泄，憋死么？”棠夫人一本正经的道。

    “哈哈哈哈~~~~~夫人真是妙语连珠…”黄小龙差点把晚饭都笑出来。

    原本有些沉闷的气氛，此时却也有些轻松愉悦起来。

    猛然，黄小龙自顾自狂笑起来……“哈哈哈哈哈~~~~~~啊哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~”

    “黄公子你…你…你……”棠夫人茫然失措。

    黄小龙笑得眼泪直飙，自他穿越之后，这还是第一次笑得这么失态。

    足足笑了好一会儿，黄小龙才喘着粗气道。“夫人…哈哈哈…夫人……你听在下说…当慕容夜饮下那催-情烈酒之后，便会成为情-欲的奴隶，被欲-望支配…夫人一定要演一场好戏，让慕容夜认为，你的药力发作了，夫人才好虎口脱险，借机溜走，然后呢…憋死慕容夜，那算是便宜他了，在下想到一招更狠更毒更绝的……”

    “那是什么？”棠夫人也是大感兴趣，身子都朝黄小龙凑了过去。

    “夫人，行馆附近，流浪的‘宗犬’，似乎到了发-情期了…我听它们，汪汪汪叫个不停……夫人，懂我的意思么？”黄小龙对棠夫人附耳说道。口中热气，吹送入棠夫人耳中，让得她全身酥麻，涌起销魂蚀骨的快-感。

    不过，黄小龙的话，让她目瞪口呆，根本没有反应过来。

    “夫人，明天我会让人抓几只‘宗犬’。”黄小龙憋着不笑。

    所谓的宗犬，便相当于地球上，大天-朝的土狗，不过个儿大，与狼狗体型差不多，性格算是比较温驯，但发-情期会出现暴躁易怒的情绪波动。

    ‘人们经常都在说，日了狗了，日了狗了，但说实话，长这么大，我特么还从来没有见过真人日-狗…明天晚上，我就长长见识…明晚的直播，就是慕容夜日-狗！’

    “啊~~~~咯咯咯咯咯~~~~~~~~~”在愣怔了一会儿之后，棠夫人笑得前仰后合，和黄小龙一样，眼泪都狂飙而出，“妾身…妾身不行了……妾身肚子都笑疼了…黄公子，你太坏了，你是……你是想让慕容夜，与……与……咯咯咯咯~~~~不行了不行了…黄公子，你怎能想出这种…这种匪夷所思的狠招，作践慕容夜…咯咯咯咯咯~~~~~~”

    “夫人，这个就叫做你敬我一尺，我敬你一丈……慕容夜想利用夫人来报复在下，在下就给他一点点教训。”黄小龙笑眯眯的道。

    “黄公子，这已经不是一点点教训了，这…这恐怕会将慕容夜气死…事后，他会不会自杀？”棠夫人笑得捂着肚子。

    “夫人，在下没有半点戏言，一切都是当真的。明天，我们就按照这个计划，一步步实施。”黄小龙的确不是在开玩笑，明天还得靠这个日-狗的直播，赚取人气和打赏呢。

    “好了，夫人，时候不早了，你该去歇着了。”黄小龙站起来送客道。“在下还得好好将明天的计划，梳理一番，确保万无一失。”

    “公子…今晚…妾身留下来，陪陪公子，好么…”棠夫人柔情似水脉脉含情的瞟了黄小龙一眼，俏脸竟是浮现出两团红晕，更添妩媚。

    ――――――

    ps：推荐一本书，也是一位同城老乡的书。

    在一个月之前吧，我去银行弄一个信用卡还款，结果出了点问题，那个大堂经理就把我带进办公室，然后就看到一个衣冠楚楚道貌岸然的戴着眼镜的男人在办公，然后大堂经理就让我去咨询这位不苟言笑的领导。

    然后我就过去和他交涉，然后看到他的电脑上，建了一个文档，原来他正在写小说，而且是在写，然后我就说我也在写，然后他就拉着我给我泡茶，然后我们就开始聊了起来，聊了很多关于小说方面的事情，然后他下了班，请我吃饭

    我们喝酒，聊天，谈到了文学，谈到了理想，谈到了80后逝去的青春，喝完酒他就去pc了…

    然后我给这位老哥，老司机，推荐一下他的小说【不朽方士】

    ――――――