
    黄小龙没有想到，这一次偷拍，有幸见识到了慕容夜风度翩翩下面隐藏的龌龊卑劣。此人真可称得上金玉其表败絮其中了。

    黄小龙亦承认自己乃是低俗之人，但绝没想过要对女人下药…

    很快压下胸中怒火，黄小龙继续凝神关注直播画面。

    画面中，慕容夜眼睛大亮。“哦？极乐宫炼制的催-情丹药？武王之下，谁都无法幸免于难？好！二皇子殿下，本人算是承了这番盛情了，就用此药，将棠夫人办了吧…”说着，眼睛微眯，渗出寒光。“本人倒想看看，事后，那黄小龙的表情！”

    “咳咳~~~”二皇子咳嗽一声。“慕容兄，此事必须要处置妥善才行…父皇是很宠爱棠夫人的。慕容兄懂本皇子的意思么？”

    “请二皇子殿下亲自安排，本人绝无异议。”慕容夜点头道。

    “嗯~~~~”二皇子微微思量片刻，眼睛里全部都是酝酿的表情，指节敲击桌面。“这样吧…明晚，本皇子以赔罪为由，宴请棠夫人，就今日贸然提出让她侍寝一事道歉，届时，慕容兄到场，佯装放低姿态，对棠夫人说几句服软的话。本皇子事先将催-情丹药，放在棠夫人的酒杯中，慕容兄与之对饮，然后……本皇子自然会离席而去，将棠夫人交由慕容兄处置。自棠夫人亡夫后，她精神寄托坍塌，空虚寂寞，在皇城中四处猎取文人雅士，做入幕之宾，名声的确不太好…慕容兄与她办成了好事，木已成舟，料想，她亦不会怎样……哈哈哈哈，说不定，慕容兄还能让棠夫人移情别恋，对黄小龙弃之如敝履，转而迷上慕容兄你呢！哈哈哈哈！”

    “那是自然！”慕容夜一脸傲然道。“黄小龙，小人得志，何德何能，与本人相提并论？脑域阔度玄阶四品的废物而已！下个月的一场武会，本人会让黄小龙后悔来到皇城的！”

    “师兄，黄小龙那杂种，恐怕等不到下个月的武会了，十几天之后，他与师兄的对赌，输定了！他绝然无法将六公主的容貌矫正！到时候，他就该滚出皇城了！”神剑山庄一名男弟子在一旁谄媚笑道。

    “嗯。”慕容夜得意洋洋的点了点头，旋即对那男弟子道。“曹师弟，这几日，你偷偷潜入黄小龙所住的行馆，瞧瞧他在六公主身上，动了什么手脚。”

    “是，师兄。”

    “二皇子，此事就仰仗你了。另外，本人还有一个小小要求。”慕容夜阴笑了一下。

    “慕容兄但说无妨。”二皇子笑道。

    “待本人与棠夫人行过鱼水之欢后，希望黄小龙，能够亲眼看看，棠夫人是如何对本人千依百顺，婉转承欢…本人要将黄小龙那小人得志的沾沾自喜，粉碎成渣！”慕容夜狠声道，眼睛里面，全部都是戏虐。

    二皇子心头暗骂了一声变态，不动声色的道。“嗯，明晚，本皇子亦邀请弦月宗五名新秀，将春山侯一并邀请了吧。慕容兄可否满意？”

    “好！越多人越好，本人要让黄小龙丢尽脸面！”慕容夜大笑起来。“将风雷阁五名弟子也一并邀请过来！”

    “噗~~~”神剑山庄一名女弟子，噗嗤一笑道。“师兄这是要给黄小龙，戴好大一顶绿帽呢…小妹真是迫不及待，想看看黄小龙明晚的表情了…咯咯咯咯~~~”

    ……

    自然，这一切的苟且，黄小龙都通过直播画面，尽收眼底。

    “那啥？即便这样搞，特么对我来说，也不能算是绿帽子吧？”黄小龙现在是又好气又好笑，用心念与直播间的书友们交流起来。“我和棠夫人没有一毛钱的男女私情啊。我这也能绿？”

    可书友们不干啊，书友们都玻璃心啊……

    “太污了！特么我还是个孩子啊！”

    “丑哥，合着您这意思，您是想袖手旁观对吧？”

    “妈蛋，老子看到了人性最卑劣的一幕，诅咒二皇子和慕容夜断子绝孙！草踏妈！”

    “简直太下流了！道德底线在哪里？”

    “丑哥你还愣着干嘛？冲过去搞死他们啊！”

    “我已经发出宇宙最强谴责！”

    “话说丑哥，二皇子和慕容夜搞出来的这个剧本里，也有你的份好不好，你以为你就能置身事外了？幼稚！”

    “我到现在都没有异性朋友，没有跟男生有过肢体接触，我只是希望我能少做些以后会让我老公伤心的事，虽然很多人都说现在找处-男是不可能的事，但我还是相信总有那么些人想法是和我一样的。”

    “丑哥，最低限度，你也要知会棠夫人一声，让她明晚不要外出，拒接一切邀请。明哲保身！”

    “我想大家或许多虑了，说不定棠夫人明天大姨妈来了呢？”

    ……

    这时，黄小龙的脑筋也是在飞速运转，将明晚有可能发生的事情，梳理了一遍，而后，一个计策，涌上心头。

    “好…慕容夜，既然你想玩，老子就陪你玩一次！你要疯，老子就陪你疯一次…”黄小龙目光微闪，便是有些神秘兮兮的对书友们道。“各位书友，大家请放心，看我的直播，就是图一个舒坦，畅快，绝壁不会有虐心的情节……明天，我会让棠夫人照去不误…不过，我会从中策划安排一番…好，明天晚上，我开直播，我会给大家看一些精彩刺激的东西。今天的直播就暂时到这里告一段落了。请大家明天晚上，准时收看我的直播！再见！”

    结束直播。

    “棠夫人，我们这就回去吧。”黄小龙站起身来，而后颇有深意的看了棠夫人一眼，“夫人，今晚，在下有要事，要单独与夫人商议。”

    “啊！”棠夫人娇躯一震，心头一喜――‘难不成，是这冤家，终于体谅人家的用情至深，要与人家…那个……吖！人家这真是守得云开见明月了！’

    心念及此，棠夫人媚眼如丝，吐气如兰，娇声道。“嗯…妾身明白了…今晚，无论黄…无论丑老有何吩咐，妾身都会依言照办，绝不推诿…”

    黄小龙摇头失笑，心道，马叉虫大姐，你特么又误会了吧？无论什么要求你都照办无误？那我要玩玩菊，你也答允么？哈哈哈哈哈~~~~~

    黄小龙也不多说，同棠夫人一起悄然离开武塔，换乘几驾马车，曲曲折折，兜兜转转，耗费了许多时间，这才回到行馆。

    马车上有棠夫人事先准备好的衣衫，黄小龙将一身行头脱掉，揭下面具，藏在马车暗格中，换了新衣，与棠夫人联袂返回行馆。

    时值黄昏，园林中，婢女下人们正在忙着整治晚膳。

    七公主正搀着六公主，在林间小径中散步，一大群婢女在旁边伺候着。六公主脸上缠着厚厚的绷带，乍一看，就跟个粽子也差不多。

    黄小龙与棠夫人迎了上去。

    “黄公子…你这模样气质，可要比丑老俊朗多了。”棠夫人在黄小龙身旁柔媚一笑。

    黄小龙一脸茫然的道。“夫人，丑老是谁？是夫人的朋友？这名字听起来好怪。不会是一条咸鱼或者狗吧？”

    “噗~~~~~~~・”棠夫人喷笑出来，笑得花枝乱颤。“好好好，妾身明白了。”

    “哦…原来丑老是夫人的朋友。”黄小龙一本正经一点没笑。

    “咯咯咯咯~~~黄公子，丑老是妾身的相好，妾身与他夜夜缠绵，有机会，引荐给你认识…”棠夫人眼睛都快滴出水来了，千娇百媚的横了黄小龙一眼，贝齿轻轻咬了一下朱唇，旋即轻摇莲步，款摆玉腰，径直朝六公主和七公主走去。

    看了几眼棠夫人挺翘呈‘s’型的俏-臀，黄小龙微微摇头。‘狗-日的马叉虫，太能勾人了…’

    “六公主，今天感觉如何？”黄小龙走过去笑着探问道。

    “有劳黄公子挂念。”六公主声音柔和，虽然脸上缠着层层叠叠的绷带，但嗓音里确实透发着笑意。“脸上和…和那处，一点也不见疼，然而温润舒爽，像是有温泉在滋润一般。”

    黄小龙给六公主做的整容手术，不但脸上动了刀，就连她的美-臀上，也挨了一刀。

    “哈哈哈哈~~那就好。”黄小龙笑道。“六公主，在下是用真气，替你温养伤口，拥有神效，而且，这段时间，纵然不洗漱，亦能保持清洁，净无瑕秽。”

    “黄公子，姐姐今天心情很不错，真是谢谢你了。”七公主明眸凝向黄小龙，黑白分明的大眼睛了，酝酿着一抹情愫。

    “不必客气。”黄小龙飒然一笑。“十几天后，在下便亲手替六公主拆下绷带。”

    忽然，黄小龙想到，慕容夜会派一名神剑山庄弟子，前来鬼祟监视，便叮嘱七公主和六公主，近段时间，绝不能离开行馆区域。

    晚饭过后。

    黄小龙对棠夫人递了个眼色，传音入密道。“夫人，请到在下房中来，在下要紧要的事，要与夫人商议。”

    棠夫人激动得要死，俏脸霞烧，眼睛水汪汪的，狐媚至极，‘嗯’了一声。

    ――――――