
    剑气纵-横三万里，一剑光寒十九洲。有剑在手，黄小龙气势大盛，不再懒散，整个人都似化作一把利剑，直刺苍穹，剑气冲霄。

    大敌当前，黄小龙并没有什么妇人之仁，而且眼前这神秘白衣女子，应该比慕容夜还要厉害，黄小龙不敢留手，倾力一击。

    倏地，惊艳剑芒变作一团寒光，光芒蓦然爆开，化作一天光雨，形成一点点闪烁的芒点，似欲向四方八面标射开去，黄小龙的身形消失在满空寒芒里，梨花暴雨般的剑雨，以奔雷逐电的速度，裹向三公主！

    一出手，黄小龙便使出覆雨剑法的极诣！

    三公主不言不动，似乎万邪不侵，万法不破，清丽的冷眸中，略微闪过一抹惊艳之色。

    不过，当漫天剑芒，暴风般卷至三公主身前一丈范围内，空气骤然扭曲波动如水，一股莫名的气场，将三公主保护起来，致使黄小龙这一剑，完全偏离了轨迹！凝若实物，无坚不摧，且又重如千斤大石的剑气，将三公主身体范围一丈以外的地面，轰至爆碎，切割得横七竖八，剑风带动乱流，呜呜呜的刮着，碎石漫天激射！

    然则，三公主身体范围一丈以内，却是风平浪静，温暖如春。

    三公主表情并无丝毫波澜，品评道。“这一剑还不错，同境界中，应该罕逢对手。”

    黄小龙惊骇欲绝！

    这一剑，他全力以赴，将覆雨剑法发挥到了极致，可却半点也奈何不了眼前的神秘白衣女子！

    黄小龙早就知道她强横莫名，但没有想到，竟是强到了这种变态的地步！

    覆雨剑法无功而返，各种念头纷至沓来――‘我再以天外飞仙亦或者圆月弯刀，搏命一击？这…擅用圆月弯刀，会暴露我的另一个秘密身份，而天外飞仙消耗巨大……最为关键的一点是，无论是圆月弯刀亦或者天外飞仙，攻击力都近乎与覆雨剑法相左，恐怕亦是无法攻破她的气场――还不如，留力择机而逃！’

    这个时候，以三公主为中心，四面八方的空气，渐渐变得枯寂凋零，死气沉沉，将黄小龙的剑势不断瓦解！

    黄小龙退后一步，双手握住剑柄，眼观鼻鼻观心，沉声道。“美女，在下倒是小看你了…好！事到如今，在下不得不使出压箱底的一剑了，这一剑之下，人鬼不留，美女，你小心点了…”

    说话间，无边云气蒸腾，黄小龙气质变得飘渺出尘，头上明月，都似与黄小龙的剑势，融为一体！

    下一刻！

    黄小龙骤然身形暴退，剑势消弭，他竟是撒丫子转头就跑！索性还把倚天剑收入了储物戒中。

    运用凌波微步，黄小龙几个闪身，便是消失无踪，真个是跑得比兔子还快几分。

    “呵~~~~”三公主展颜一笑，冰冷的眸子中，也难得的浮出一抹笑意，喃喃道。“明明就早无战意，还装腔作势，要本宫领教压箱底的一剑…这人，很有意思…”

    说话间，三公主身形一晃，已经消失在原地。

    黄小龙全身真气运行到了双腿，一路凌波微步疾走，心头却又是讶异，又是惊惶。‘这臭婊-子到底是谁？怎么会厉害到这种程度？草泥马！可绝不能落到她手里，否则，说不定她会奸了我！’

    然而……

    “我说过，你可以全力杀我，亦或者逃走，两个里面，你办到一个，你冒犯三公主之举，都会一笔勾销，看来你有自知之明，知道绝不是我的对手，因此选择落荒而逃。尽管逃吧。”没有感情波动的女声，在黄小龙身后几丈外响起。

    宛如跗骨之蛆！

    黄小龙毛骨悚然，更是加快脚步狂奔。

    身负九阳神功，黄小龙跑起来气息绵长，行有余力，且也不慢。

    可是，无论他怎么跑，三公主总是在他数丈之外，不疾不徐，闲庭信步，气息稳定。

    黄小龙忍不住回头一看，月光下，三公主仿若是在散步，每一步的步幅都不大，眼睛里有一种近乎猫戏老鼠的味道。黄小龙怎样也甩不掉她。

    静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月，虽然脸容被遮住了，但三公主的美，却如诗歌画卷般净化整片天地。

    可在黄小龙的眼里，此时此刻的三公主，便如魔鬼！

    ‘这太离谱了！怎么可以厉害到这种程度…或者说，还是我太弱小了？妈蛋！难不成今天要栽在一个臭婊-子手里？’

    黄小龙脚步不停，脑中百转千回，苦思脱身之策。

    可是想来想去，总是有些束手无策之感。也对，打也打不过，跑又跑不掉，似乎除了束手就擒，闭目待死之外，别无他途！

    不过黄小龙心志何等坚毅，哪怕是身处绝境，亦并非坐以待毙之人。

    就在这时，前方一大堆嶙峋怪石，阻住黄小龙去路。

    黄小龙正欲提气跃过去，但电光火石之间，一道灵光在脑中绽放开来，并迅速酝酿成型！

    ‘卧槽！活马当成死马医吧！’

    心念及此，黄小龙骤然停下脚步，不再奔逃，转身与三公主面对面。

    黄小龙不动，三公主也不再追，她悄立在数丈之外，眼神玩味。“怎么样？随我去向三公主负荆请罪吧。”

    “等等，等等…”黄小龙喘了几口粗气，然后，脸上浮起一抹招牌式的人畜无害笑容。“美女，你比在下厉害太多了…你要活捉在下，如拾草芥…我看，你是在戏耍在下吧？也对，长夜漫漫，无心睡眠，美女也要找点乐子…不如，在下这便与美女，玩个小把戏吧。”

    三公主听黄小龙说话风格独特，倒是从所未见这样的人，心头对黄小龙的好奇，又多了一分，淡然道。“你想玩什么？”

    “嘿…美女，你先等等……”黄小龙心中暗暗松了一口气，果不其然，这厉害的女人，是想像猫玩老鼠一样，一点一点的把自己给玩死，不会操之过急，这也给了黄小龙一些应对的时间。

    黄小龙撒丫子跑到那堆嶙峋怪石中。三公主也并不去追赶。

    与之同时，黄小龙已经打开系统商城，【杂项】一栏，并用心念与系统交流起来……“系统系统！有没有那啥…黄蓉的乱石阵？”

    适才，眼见一堆嶙峋乱石拦路，黄小龙又在苦思逃出生天之策，莫名便是激发了一道灵感。让他想到，貌似在【神雕侠侣】中，黄蓉就是用石头摆了个‘乱石阵’，困住了强敌金轮法王。

    如今黄小龙的际遇，倒是与黄蓉有异曲同工之妙，索性就搏一搏，看看乱石阵能否抵挡这变态白衣女子。

    继承杂项传承，耗时不会太长，不如武道传承那么繁复。

    全息投影界面上，弹出一个分类版面――

    【黄蓉乱石阵传承】【共三十六种变化，系由诸葛亮八阵图中变化而来，以乱石堆成石阵，按遁甲分成生，伤，休，杜，景，死，惊，开八门，变化万端，可挡十万精兵】【品阶：未鉴定】【售价300W直播积分】

    “麻痹，还真有这玩意儿，购买了！！！！”

    黄小龙心念一动，一股沛然洪流，滚滚直穿脑域！

    随后，黄小龙开始摆弄那堆乱石。

    朱雀移青龙，巽位改离位，乙木变癸水…角木蛟变亢金龙…心月狐转房日兔…毕月乌移奎木狼…女土幅进室火猪……

    黄小龙一边接受传承，一边移石布阵，随着乱石阵传承的愈发融会贯通，黄小龙布阵的速度也是越来越快。

    三公主在一旁不动声色的看着，也不打扰捉拿黄小龙，眼中的好奇之色却是越来越浓…‘这黄小龙，又在玩什么花样？难道他以为，摆弄一堆石头，就能困住本宫？本宫看这些大石的摆放位置，也十分的普通，平平无奇…他究竟想干什么？’

    小半个时辰后，黄小龙终于大功告成！

    原本堆砌的杂乱无章的一堆嶙峋乱石，被黄小龙布置成了一个乱石阵。

    这乱石阵乍一看平平无奇，但内中蕴含五行八卦，奇门遁甲之玄奥，乃是从诸葛亮的八阵图中变化出来。当年诸葛亮在长江之滨用石块布成阵法，东吴大将陆逊入阵后难以得脱。

    这时夜色已深，雾气沉沉，石阵中似乎透出森森鬼气，黄小龙站在一块乱石上，月光映衬之下，倒也颇显俊朗，他笑眯眯的对三公主大声道。“美女，在下于此处，布下一石阵，咱们这就来玩个小小游戏。你若进入石阵，能够将阵法破掉，冒犯三公主的任何惩罚，在下自然悉听尊便。破不掉，那就恕在下不再奉陪了……当然，美女你也可以用真气，轰碎这些乱石，强行破阵，那样，在下就无话可说了。”

    “哦，你不用激我。一堆普通石块，你还能化腐朽为神奇？我这就来破阵，将你生擒！”三公主傲然一笑，莲步轻摇，款款走入石阵。

    ――――