
    干完这一切，黄小龙优哉游哉，吹着口哨，朝二皇子宴请白春山等人的‘墨梅阁’走去。

    不过眼睛嘛，还是盯着直播画面。

    在直播画面里，四条宗犬已经同时朝慕容夜扑了上去，而慕容夜也早就丧失了理智，自己就把自己的衣袍，完全撕裂！

    接下来，就是吃了春-药的人和吃了春-药的狗……

    场面简直就是不堪入目！

    恶心至极！

    当然了，在直播的过程中，黄小龙也是给慕容夜，还有狗狗，其关键部位，打了厚厚的马赛克。

    这算是守住道德底线了！

    直播间1000多万观众，集体懵逼了！石化了！僵硬了！屏息了！迷茫了！

    然后――

    “狗！！！！”

    “麻痹……真的是狗！这…这…这难道…难道是传说中的……”

    “这是什么套路？”

    “这…这是…日了狗了？”

    “噗~~~~~~啊哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~・”

    “不行了不行了，我要笑死了，哈哈哈，我把鼠标都砸了！哈哈哈哈！”

    “卧槽这也太恶心了吧？不过既然是慕容夜在日-狗，我就一边吃宵夜一边看了。”

    “错了，慕容夜在日-狗，狗也在日慕容夜……这尼玛，不但有公狗还有母狗？典型的互相伤害啊！”

    “哎呀，丑哥，绝壁是前无古人后无来者的天才啊。”

    “人家是女孩子，辣么帅的慕容夜，为什么…呜呜呜~~~~~~~心碎啦！”

    “草，我去听会儿歌再看，现在整个人都不好了，实在太恶心了。”

    “慕容夜这回真的是被丑哥玩坏了，尼玛，脑域阔度玄阶七品的天才啊，日-狗？我的世界观都被颠覆了。”

    “绝壁被掰弯了。好过瘾啊！我特么就喜欢看这种重口味。”

    “可惜打了码，还特么是厚码，看着不过瘾，丑哥，收了你的马赛克吧！”

    “太污了。妈蛋。”

    “原谅我一生放荡不羁笑点低。”

    “看到这里，我已经有些感动了。首先，我们可以把这一幕，理解为一部优秀的色-情电影，让我看到了异界首部色-情电影的希望，来自神剑山庄的天才慕容夜，为艺术献身的精神极其可贵，见证了只要片子好，哪怕成本小这一真理。影片灯光到位，导演手法考究，四条狗和一个人的抵死缠绵交代了整部电影的精髓，狗狗欲求不满的叫声和慕容夜粗重的喘息声渲染了气氛，而包间外面嘈杂的声音和觥筹交错也提升了影片整体的逼格与紧张感。而作为一部色-情片，慕容夜又攻又守，也让人感动的热泪盈眶。刚才那条黄皮的，应该是公狗，他在慕容夜背后一共夯了108下，这可能是导演丑哥自我表达的一种情怀，或许108这个数字，对于丑哥来说，有着特别的意义。今夜，我们都欠丑哥一张电影票！”

    ……

    书友们终于明白，黄小龙为什么会说，今天晚上的直播，会是有史以来最好看最刺激的一次了……

    好不好看且先不说，至少书友们切齿痛恨的慕容夜，被直接玩残了，这让得，密密麻麻的打赏，飘红，在直播画面中霸屏。

    黄小龙在穿越前，也是从来没有看过这种片子的，不过他只是稍微看了几眼，就不敢再看了……口味实在太重，太恶心了！

    不再去看直播画面，黄小龙抬步走入‘墨梅阁’包间。

    包间内，灯火通明璀璨，长条形的桌案，坐在首座的，是二皇子殿下。

    黄小龙目光一扫，就看到了白春山，韩冬，安三笑，伊雄，芋沫沫，以及来自风雷阁的五名新秀，另外还有神剑山庄四名弟子，以及一些皇城权贵。

    “黄师弟，你来迟了，过来坐…”白春山早就对黄小龙高看了一眼，热情的对黄小龙招着手。

    “呵呵呵呵~~白师哥…”黄小龙一脸‘憨态可掬’的笑容，跑过去坐在白春山旁边。

    二皇子扫了黄小龙一眼，便将目光移开。在他看来，黄小龙在今年皇城炼心的十五名新秀弟子中，是最没有笼络价值的，之前他给新秀们送过去的礼物，黄小龙就是遭到了克扣，只送了一些华而不实的物品给黄小龙。

    ‘这便是那黄小龙了？哼！也就平平无奇，据说会吟几首诗，会弹几首曲子，取悦了棠夫人的芳心…’二皇子心中，全部都是冷笑，‘等会，就让你看看，棠夫人如何在慕容夜胯-下，婉转承欢…’

    神剑山庄四名弟子，也是用幸灾乐祸的眼神，看着黄小龙，一名女弟子，甚至忍不住噗嗤一笑。

    黄小龙不动声色，也不刻意去看二皇子，更加没有去看神剑山庄的人，而是拿起筷子就夹菜猛吃。

    “黄师弟，今天你去何处了？为兄本欲邀你同行，你行馆中的下人，却说你早就离开了。”白春山笑问道。

    黄小龙一边啃着一块鸡腿，一边含糊不清的道。“哦…白师哥，小弟今天随意到皇城逛了逛。”

    “哦，原来如此。对了，师弟，六公主的情况如何？”白春山好奇的问道。

    “哎……”黄小龙愁眉苦脸的摇了摇头。“一言难尽，一言难尽啊…只怪当初，小弟把话说得太满了…这回，可真是自讨苦吃了，不提了，此事不提了……”

    说完，黄小龙抓起一壶酒就咕噜咕噜的喝了起来。

    “哼！黄师弟，你这是饿惨了吧？”韩冬在一旁目光嫌弃。“悠着点，不要丢我们弦月宗的脸。”

    白春山却是心中一动，‘今天…黄师弟有点不对劲…好像故意在二皇子面前装傻充愣，浑浑噩噩的…这是为何？’

    那二皇子见黄小龙秋风扫落叶般吃喝着，心头更是鄙夷。

    其实黄小龙还真就是饿了，胡吃海喝也不是故意装出来的。

    二皇子主持宴会，气度得体，谈笑风生，黄小龙全程没听他讲话，更加不敢去看直播画面，否则吃多少就得吐出来多少。

    ……

    三公主所在的包间。

    老太监已经返回，恭敬禀告道。“公主，老奴已经查看过了，刚才放肆无礼，呼喊公主名讳的，是弦月宗新秀黄小龙，之前老奴曾看过今年皇城炼心，三大宗十五名新秀的画像，识得此人。黄小龙在无礼呼喊了三公主的名讳后，又鬼鬼祟祟的躲进了棠夫人，二皇子，慕容夜所在的包间隔壁，不过此时，又跑到了二皇子设宴的另一个包间，‘墨梅阁’，此人装神弄鬼，故弄玄虚，不知道意欲何为，公主，老奴这便将其擒拿，拷问一番，如何？”

    就在这时，三公主那清淡如水的表情，一下子变得极为古怪！

    老太监惊骇莫名，他是看着三公主从小长大的，三公主自幼就是不食人间烟火的模样，武道天赋超绝，几乎从来不会因为什么事情而动容，可眼前，三公主的表情，着实太也诡异了！

    “三公主，莫非…莫非有什么巨大的变故？”老太监颤声问道。

    下一刻，更加不可思议的事情发生了……

    “噗~~~~~~~~~~~~~~・”三公主竟然笑了出声！

    老太监吓得差点昏死过去！

    三公主发笑了！

    这位自幼已经将七情六欲都修炼得消失的冰山公主，竟然开怀大笑起来！

    这一笑，可令万花失色，这一笑，可令冰河解冻！

    这一笑，倾国倾城！

    即便是江山社稷，在这一笑面前，都无足轻重！

    三公主笑得前仰后合。

    “公…公主…这…这究竟是发生什么事了…您，您可别吓唬老奴……”老太监急得直跺脚。

    “没…没事……”三公主竭尽全力，控制住情绪波动，“丘公公，慕容夜，是神剑山庄这一代最为杰出的剑客？脑域阔度玄阶七品？”

    “呃……是，三公主殿下，慕容夜虽及不上您，但未来十年之内，有可能成为武王。”老太监如实回答道。

    “武王？噗~~~~~~~~~~~”三公主又笑了起来，顿了一顿，眉毛弯弯，眼中爆射出极感兴趣的表情。“黄小龙…黄小龙…有意思…这个名字，本宫记住了。”

    “啊？”老太监讶异。

    “丘公公，弦月宗的黄小龙，进入皇城炼心以来，有没有做过什么特别的事情？”三公主主动垂询。

    “这…老奴这便查看一番……”说着，老太监从右手食指上佩戴的储物戒中，取出一叠卷宗，翻找出其中一张，郎朗阅读道。“禀告三公主殿下，黄小龙进入皇城炼心之后，曾去过棠夫人府宅，作诗三首，其中一首为低俗淫-诗，被皇城文士取名为‘离地三尺一条沟’…另两首倒是惊才绝艳……”

    三公主竟是津津有味的听了起来。

    ……

    ‘墨梅阁’，酒过三巡。

    二皇子玩味的看了看黄小龙，而后朗声道。“听说神剑山庄慕容夜，慕容兄，与棠夫人，此刻亦在‘紫藤居’小聚，本皇子一向钦慕慕容兄的武道天资，诸位这便陪本皇子，去那‘紫藤居’，会一会慕容兄吧！”

    此言一出，席间之人，几乎都将目光，转向了黄小龙！

    这些日子，棠夫人在黄小龙行馆中留宿，在皇城绝非什么秘辛，反而为人熟知。

    坊间已经流传，黄小龙是棠夫人近些年最宠爱的一位面首。

    而此时，听到二皇子亲口说，棠夫人正与慕容夜约会，这岂非，就是大大羞辱黄小龙之事？

    “黄师弟，早就说过了，棠夫人私生活，并不是那么检点，你却偏偏对她…还邀她住进你的行馆…”安三笑在一旁冷笑道。“弦月宗的脸，迟早被你丢光！”

    “黄师弟，不必动气，棠夫人这些年…的确…的确是风-流了一些…你就当是逢场作戏吧…”白春山在一旁安慰道。

    一些人用同情的目光看着黄小龙，剩下的则是幸灾乐祸。

    “哈哈哈~~~黄小龙，这便去‘紫藤居’吧，宴席也散了，你便将你的棠夫人接回去吧，不过要看看，她还肯不肯随你回去……哈哈哈哈哈~~~~~~~・”神剑山庄的一名男弟子，恶毒的看着黄小龙。

    “哦…那就去瞧瞧。”黄小龙站了起来，用桌上的丝绢擦拭了一下嘴角的油腻，“果真要去？”

    “走吧。”二皇子当先领路，走出包间，一群人离席，风风火火的跟在其身后。

    ――――――

    ps：一个小小的心愿，希望在上架之时，咱们这书有10万张推荐票

    兄弟姐妹们，助我一臂之力！

    大家把推荐票砸过来吧！

    谢谢！感谢！跪地拜谢！

    ――――――――