
    ‘紫藤居’这边，终于是由二皇子殿下与白春山亲自出手，将慕容夜给制服了，阻止了他的兽行，不过，神剑山庄一名女弟子，却是在众目睽睽之下，被慕容夜生生强-暴。她此时双目无神，跪伏在地面嚎啕大哭。

    在场之人，无不发出最强烈的谴责与咒骂，有人还声称要将此事，禀告给皇帝，让他颁布圣旨，将慕容夜驱逐出皇城。

    “明天，慕容夜的畜生行径，就会满城风雨了。”整件事情的始作俑者黄小龙，在一旁偷着乐，与直播间书友们交流着。“各位书友，这件事会有什么后果，我暂时还不敢妄言，不过，慕容夜休想再参与数个月后，皇宫选婿盛会了。嘿嘿嘿，毕竟呢，皇帝老儿肯定不会让自己的闺女，嫁给一个日过狗的男子…”

    这时，白春山急匆匆的走了过来。“几位师弟师妹，今晚的事情，闹大了。想必，慕容夜是被人设计陷害了，为兄要留下来，与二皇子殿下，携手处置此事。你们这便自行返回行馆吧。”

    说完，白春山忽然用狐疑的眼神看着黄小龙，沉声道。“黄师弟，此事，与你无关？”

    黄小龙一脸无辜的道。“白师兄，这不关小弟我的事。小弟也不知道，慕容夜有这等癖好。”

    “慕容夜是被算计了，他服用了过量的催-情药物…罢了，几位师弟师妹，你们速速回去吧。今晚的事，就不要到处声张了。”白春山告诫道。

    黄小龙等人告辞离去。

    “妈蛋…既然已经做了，老子就没必要再顾虑什么，回去和棠夫人再对对口供，不一定便会被人查出来…再说了，没有直接证据，老子死不承认便是了。”黄小龙心中暗暗发狠。

    与之同时，二皇子殿下，目光隔空扫向黄小龙，宛如劲风掠过。

    黄小龙生出感应，一抬眼，立刻与二皇子目光交接，只见，二皇子殿下嘴角，噙起来了一抹残酷的冷笑，眼睛里面，全部都是怀疑之色。

    也难怪二皇子对黄小龙产生怀疑，毕竟要保护棠夫人与恶搞慕容夜的，整个皇城，也就黄小龙一个。

    黄小龙不动声色的笑了笑，扭头就走。

    “给我查！一查到底！今晚发生的事情，一定要查清楚！”二皇子殿下脸色阴沉得能够挤出水来。

    “是，二爷！”身后仆役，跪了一地。

    黄小龙并没有与韩冬等人同行，自个儿在晚风楼买了一匹羚马，策马疾驰，返回行馆。

    马背上，黄小龙也是在同直播间书友们交流着…“各位书友，今晚的直播，相信大家看得还比较过瘾…那接下来的直播内容，我在这里提前预告，皇城武塔，我暂时不打算再去，紧要任务是修炼，青云榜上的武者，战斗力都不容小视，以我目前的实力来讲，不敢说稳拿青云榜第一的排名。所以我得尽快提升实力。而且，出了这档子事儿，我还是尽量低调些，避免外出，被人查起来也麻烦。那二皇子和慕容夜，必不肯善罢甘休，我得防着他们。下一次直播，就是拆开六公主头脸所缠绷带之时…嘿嘿嘿，到时候，大家就会看到，我所采用的，是什么模板了…这次给六公主整容，到底是完美还是瑕疵，大家拭目以待吧！我和慕容夜的豪赌，胜负如何，在那一天，也会揭晓答案！嗯，就这样了，地球上的时间也很晚了吧？大家都去歇着吧，晚安！”

    说完，黄小龙结束了直播。一看数据，今晚上拿到了接近3亿的直播积分，致使剩余直播积分总数，高达15亿，这也足够黄小龙花销很长一段时间了。

    骑马疾行，途经一条碧水微澜的河边，溶溶月光倾洒在河面上，泛起一片片瑰美碎金。

    然而，就在这时，一把突如其来的声音，在黄小龙耳边响起――

    “晚风楼中，你擅用三公主的名讳，是谁给你这样的胆子？”这声音，如烟云一般飘渺，但最为诡异的是，黄小龙甚至无法捕捉声音的来源！

    直到，一名白衣出尘的女子，从河边的月亮之下，冉冉走来。

    这女子身段高挑，优美到无可挑剔的地步，身体周遭，朦朦胧胧，让人看不真切。头脸用一块丝巾遮住了，只露出一双寒潭似的眸子。

    黄小龙心生警兆，他竟是无法准确捕捉这女子溢散出体外的气机，她似乎很强，又似乎很弱，这是一种古怪难言的感觉。

    胯-下羚马，停步不前，并不安的原地打转起来。

    黄小龙生出一种心惊肉跳的感觉，暗道，我在晚风楼中，大呼三公主之名，借此引开慕容夜与二皇子，我自诩做得天衣无缝，竟还是被人勘破玄机…这女子，竟是一路跟踪我至此么？她是谁？难道想要捉拿我？甚至于是…干掉我？

    在天印国皇城，黄小龙最不想去招惹的，便是几尊武王，其中就包括天印国皇帝，以及那三公主…

    什么二皇子殿下之类的，黄小龙都不会战战兢兢，毕竟也就是冲穴境。但惹上武王，生死也就是在瞬息之间。黄小龙可不认为，弦月宗会为了区区自己，去与天印国的武王较真。

    “哈哈哈哈哈~~~~~”黄小龙不管三七二十一，首先就是一阵大笑，然后脸上全部都是人畜无害的表情。“美女，在下斗胆问一句，你与三公主殿下，有什么关系么？”

    那女子，自然便是三公主本人，不过隐匿了修为境界，蒙上面纱，黄小龙又没见过三公主本人，因此并不识得。

    不过，若是黄小龙知道了这神秘女子的真实身份，不知道他会不会感到很幸运。毕竟，武王三公主在天印国，身份太特殊了，寻常人，根本不可能与她有任何接触。今年三大宗十五名新秀弟子，倒是黄小龙第一个与三公主正面接触！

    “三公主殿下贵为武王，追随者层出不穷，你不用知道我是谁，总而言之，今日，你冒犯了三公主，借她之名，去行苟且之事…你可知罪？”三公主蕴满灵气的冷眸中，浮现出一抹玩味的表情。声音仍是清淡如水，一说话，四周的空气似乎都如波纹般荡漾起来。

    “嘿嘿嘿…”黄小龙干笑了几声，这时，狡辩是没用的，刹那间，各种念头纷至沓来…“美女，你究竟想怎么样？”

    “自然是将你擒拿，交由三公主殿下处置。”三公主平静说道，并没有任何恐吓的意味，便像是在诉说一个微不足道的事实。

    ‘草泥马！把老子交给三公主，那老子不就死翘翘了？就算不死，也要惨遭非人虐待…我黄小龙也不是什么坐以待毙的人…拼了！这夜黑风高的，直接杀人灭口，毁尸灭迹！’

    黄小龙也不是什么善茬，继承了叶孤城，浪翻云，血刀老祖，丁鹏等人的武技传承之后，也继承了他们行走江湖的狠劲，性命攸关之际，杀机大动。

    “哦？你想杀我？”三公主洞察入微，瞬间捕捉到了黄小龙的杀意。这对于她来说，是一种很新奇的感觉，毕竟，自从修炼武道有成以来，还从来没有人，在她面前动过杀机。

    三公主玩心大起。“既然你想动手，我给你机会，你尽可以试试，能否杀我灭口，亦可以试着逃走。你若能从我手中逃走，此事就作罢，我也可以保证，三公主不会追究你的过错。”

    “哈哈哈哈~~~~~美女，你真是说笑了，在下自小就是怜香惜玉之人，不要说杀女人了，就算是与女人动手，在下都舍不得呢…”黄小龙暗呼眼前这女子厉害，自己稍微一动杀机，她就有触必应，手段比慕容夜还要高明。

    当即，黄小龙催动龟息大法，将杀气深深隐匿住，并翻身下马，双手一摊。“美女，不要误会，在下绝无动手之意。有什么事情，不能好好坐下来谈一谈呢？”

    说话间，黄小龙已经打开系统商城，他准备在商城里，直接购买一口神兵宝剑。

    强敌当前，神兵能够加持攻击力，为黄小龙争取到一线生机！

    时间紧迫，刻不容缓，黄小龙亦没有太多选择的余地，直接用心念，在系统商城中，【武器】一栏，搜索他比较熟知的神兵宝剑……

    “倚天剑！”

    【武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？倚天剑和屠龙刀都是‘玄铁重剑’混合西方精金所铸。‘倚天屠龙记’称倚天剑与屠龙刀为当世最锋利的神兵】

    【倚天剑，系统商城售价1000W直播积分，请问宿主是否购买。是/否】

    与之同时，三公主骤然无法捕捉到黄小龙的杀气！

    ‘哦，他反应很快，将杀气敛藏，不过他的杀意还在，他的血液流动与心跳速度略微加快，看来，动手只在顷刻之间…有意思…含而不露，隐而不发，一出手就是雷霆闪电一击，置人于死地。’

    一般的武者，即便是比黄小龙境界高的冲穴境武者，都无法察觉到黄小龙血液心脏那几乎微不可查的亢奋变化，但三公主洞若烛火，她乃是武王，黄小龙的任何一个微妙举动，都瞒不过她的法眼。

    “你就是弦月宗的黄小龙吧？你的胆子的确很大，不但为牟私利，滥用三公主的名讳，而且口出狂言，要治愈六公主的顽疾。你可知，六公主从六岁开始患病，十三年来，脸部肌肉五官扭曲畸形，早已经根深蒂固，就连武王真气，都无法治愈，你又有什么奇招妙法？说来听听吧…”三公主侃侃而谈。

    “好！美女，在下这就给你讲讲，治疗六公主的方法……”黄小龙露齿一笑，阳光灿烂。

    然则，下一刻，一道惊艳剑芒，无中生有，直取向三公主！

    黄小龙手持倚天剑，全力攻出，这一剑突如其来，剑光暴起，宛若长龙般，以不可思议的速度飙出！

    剑客的锋芒，亦在黄小龙眉宇间弥漫，锐不可当！

    黄小龙用龟息大法收敛杀气，从系统商场中购买倚天剑，与三公主谈笑风生，最后暴起出手，所有环节，如兔起鹘落，一气呵成，几乎已经做到了无懈可击！

    黄小龙相信，就算是境界比自己高的存在，都很难挡住这一剑，非死即伤！

    ――――