
    在二皇子的带领下，一群人径直往‘紫藤居’，大步流星走去。

    黄小龙夹杂在人群中，面无表情，但心里却是差点乐疯了！

    心念一动，将直播镜头从‘紫藤居’移了出来，直播画面切换到了黄小龙这边。

    由于各种渠道的打通，黄小龙的直播间人气，已经不可同日而语。今晚上直播慕容夜日-狗，在线观看的书友，已经飙到了2000W，堪称疯狂。

    “咦？丑哥，咋不让我们看了？那边还没完呢！”

    “正看得起劲呢！丑哥别啊，好歹让咱们看完吧？丑哥，慕容夜真牛逼，不愧为武冲穴境武者，刚刚我数过了，前前后后来了七发…一夜七次郎，我服。丑哥什么时候让兄弟们也见识见识你的战斗力。”

    “你们这些老司机别污了，那啥，一开始看还有点猎奇的感觉，有新意，但看久了瘆得慌，太恶心了。”

    “这一波完了，慕容夜估计就疯了。”

    “这个好啊，按照慕容夜的级别，可以入vip病房院长特殊照顾了。”

    “我恶霸蟑螂觉得慕容夜菊-花已残。”

    “呼…赶紧喝一杯妹汁冷静下。”

    “其实慕容夜是因祸得福了，这一顿狗-草，治好了他多年流脓的痔疮。”

    “是是是，嘎嘣脆，狗几把味。”

    “咦？丑哥，这么多人，是个啥状况？”

    ……

    黄小龙也不多解释，笑眯眯的用心念对直播间书友们道。“各位书友，最精彩的一幕就要出现了…大家好好欣赏吧…嘿嘿嘿…”

    这时，大队人马来到了‘紫藤居’包间外面。

    不过气氛有点不对劲，包间里，传来了汪汪汪，呜呜呜的犬吠声，还有慕容夜忽而呻-吟，忽而嘶吼，忽而尖叫的声音…

    众人面面相觑。

    “这…”二皇子脸色微微一沉，心道。“怎么还有狗叫声？这慕容夜，难道是变态？竟然如此折辱棠夫人？真是该死！本皇子已经告诫过他了，适可而止！棠夫人乃是父皇的亲妹，深得宠爱…他竟然！哼！惹出来事端，本皇子也保不住他！”

    下一刻…

    “不对！！！！包间内，只有一个人的气息！棠夫人不在包间内！”二皇子心头一跳，涌起一种不祥预感，旋即一挥手，命令下人。“速速将包间门打开！”

    神剑山庄四人，凑了上去，对着包间大叫道。“师兄…师兄，二皇子殿下过来了…”

    二皇子手下一名仆役，将‘紫藤居’的木门推开，包间内明亮的光线登时透射而出，让得站在外面的所有人，都能够将里面的情景，看个一清二楚，纤毫毕现！

    刹那间，所有人都石化了，眼珠子瞪得比牛卵子还大！包括二皇子！

    也就是黄小龙独善其身，不过他亦是佯装出惊愕呆滞的模样。

    只见，在包间内，慕容夜全身赤-裸，神情疯狂，正拧着一条宗犬啪啪啪着，在他身后，趴着另一条宗犬，正在对慕容夜啪啪啪，另两条宗犬奄奄一息的躺卧在一旁，口吐白沫，眼看是不行了。

    在慕容夜身上，有着一条条狗爪子抓痕。

    场面静如鬼蜮！

    足足十几个呼吸过后……

    “荒唐啊！真是荒唐！在我天印国皇城之内，天子脚下，竟然发生如此荒唐之事！岂有此理啊！这…这大宗弟子，这慕容夜，眼中还有礼义廉耻，还有道德伦理么？”一名文士打扮的老者，仰天嚎啕大哭起来。

    “呕~~~~~~~~~~”站在黄小龙附近的芋沫沫，已然是蹲下身，不停的呕吐，十分辛苦。

    “这…这也太猛了吧？”白春山傻子一样，“慕容夜竟然有这种嗜好？本侯活了几十年，这种…这种事…不要说亲眼所见了，就算是听都没听到过…呕~~~~~~”他也转身就吐。

    当场之人，一小半都吐了起来。

    二皇子殿下从怀中取出一张丝绢，掩住嘴，干呕了几下。

    黄小龙直播间里，书友们陷入了狂欢的海洋，‘666666’和飘红打赏，刷得飞了起来。

    “我没笑。我真的没笑。”

    “毁了。一代天骄慕容夜，砸手里了！”

    “现在可以宣布了…本年度最佳编剧奖，丑哥。最佳导演奖，丑哥。最佳女主角，棠夫人。最佳男主角，慕容夜。最佳配角，狗，四条。”

    “还有一群不明真相的吃瓜群众演员。”

    “我是在网吧里看直播，现在网吧里，已经笑晕过去十几个了，网管打120忙坏了。”

    “我女朋友也笑昏了，我正在趁热草她。”

    “这脸打得太狠了。无毒不丈夫，丑哥太毒了。”

    “实力打脸。”

    ……

    现在，神剑山庄四名弟子，内心是崩溃的。过了好一会儿，才有一名男弟子一跺脚，哭嗥道。“还愣着干嘛，去…去…去拉开师兄！完了，这回…这回完了……”

    四名弟子哭天抢地的冲了进去，生拉活拽慕容夜，一名女弟子一脚将一条宗犬踢毙。

    岂料，慕容夜药性还没过去，一把将那女弟子拽了过来，撕拉一声，就把那女弟子的裙子撕裂，还没等她反应过来……

    “师兄！！！！别~~~~~~~~呜~~~”女弟子惊声尖叫起来。

    啪啪啪~~~

    外面的人，再一次震惊了！

    “妈的，禽兽啊！禽兽不如啊！畜生！慕容夜真是畜生！连自己的同门师妹都不放过…畜生！”黄小龙痛心疾首的跺着脚，顺便给慕容夜还有那名惨遭凌辱的神剑山庄女弟子打了马赛克。

    “请二皇子殿下速速阻止此人兽行！”

    “作孽啊！这是人还是牲口？作孽！！！！”

    场面已经越来越乱了。

    ……

    三公主所在的包间。

    三公主已经听完了老太监对黄小龙进入皇城之后，一系列的事迹描述。

    三公主眼中的好奇之色，越来越浓。她今天对黄小龙的好奇，已经超过了以往二十几年，对所有人好奇程度的总合。

    “他竟然要为六妹矫正脸容？当年六妹身患恶疾，父皇以武王的手段，都无法逆转，他又能有什么办法？况且六妹的脸容，是长年累月，越长越怪，才到了今时今日的程度，可谓根深蒂固…”三公主不食人间烟火的脸容上，泛起一抹狐疑之色。

    这时，老太监也是终于知道，在‘紫藤居’，所发生的一切，也明白了适才三公主为何会失态狂笑。

    这种事，由不得人不发笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”老太监也是拍腿大笑了起来，笑得老泪纵-横，捶胸顿足。“公…公主殿下…哈哈哈哈……老奴活了两百余岁，也曾去过别国…这…这…这龌龊的事，闻所未闻…公主殿下请恕老奴失态…这…这简直要活活笑死老奴了…哈哈哈哈哈~~~~~”

    “的确是前无古人后无来者之事，更何况，此事发生在一名有机会踏足武王境的武道天骄身上，真是讽刺。慕容夜，在皇城是彻底出名了…不知道，他的脑域阔度，会不会因为此事而倒退。”三公主眼含笑意。“由此看来，弦月宗的黄小龙，的确是奇人中的奇人。”

    “公主殿下，此事前因后果，不难推敲。一定是二皇子与慕容夜勾结，备下催-情之物，将棠夫人诓骗了过来，欲行那无耻之事。皇城风传，棠夫人与弦月宗黄小龙，私情甚笃，蜜里调油。慕容夜与黄小龙有过一些争风吃醋的仇怨，慕容夜此举，无非就是想报复黄小龙，可惜，聪明反被聪明误，被黄小龙摆了一道。”老太监眼睛微眯。“由此可见，弦月宗黄小龙，心思缜密，头脑敏捷，是个极为厉害的角色。而且绝不是优柔寡断的性格。”

    “难道，这一批参加皇城炼心的大宗新秀，脑域阔度最低的一个，却要弄潮皇城？”三公主兴味盎然。

    “公主殿下，这也不是不可能…根据情报上描述，黄小龙制作的天香牌风油精，已经风靡后-宫，连皇后娘娘，都爱不释手…”老太监深以为然的道。顿了一顿，略一蹙眉道。“不过…他今天的手段太狠毒了，不知道神剑山庄会不会有高层出面，替慕容夜找回场子。”

    “这倒不会。皇城炼心，本就是三大宗新秀之间的角力，胜者为王，败者为寇。高层参与进来，不成体统。”三公主看问题非常透彻，轻描淡写的道。“丘公公，你留下来，将那黄小龙留下的破绽，统统抹除，让人查无可查。本宫亲自去会一会他。”

    “什么？！！！！”老太监震惊莫名，他万万没有想到，一向孤芳自赏，将全天下男子视为无物，不假辞色的武王三公主殿下，竟然会提出，要去主动接近一个男子！而那男子，只不过先天炼气士而已！

    ‘难道公主殿下动了凡心？不会的…不可能…万万不可能，公主殿下只是好奇心驱使罢了……’

    ————