
    致各位书友：

    【起点直播之玄幻世界大冒险】，此书在历经了几乎两个月的公众版之后，也正式上架了。（明天上午上传VIP章节）

    公众章节的字数，大概接近34万，咋说呢，这个字数不算非常多，但是也已经不少了，不信大家可以去比较比较。

    在这里还是还说一些话。都是掏心窝子的大实话，绝对不是例行公事的话――

    因为这个感言，是发在公众版，不收费，所以我就多说几句。

    就说去年吧。2015年，对于我来说，是属于跌入谷底的一年，灰暗的一年，失败的一年，挣扎的一年……

    【妖魔战神】扑街了

    都市新书上传，刚刚把签约合同寄出去，就被封了，你说悲剧不？

    然后因为严打，非常非常严的严打，我在起点写的书，全部封掉了，只剩下2本。

    这意味着啥呢？很简单就是我没啥收入了。

    像我这种年龄的人，面临的问题是很现实的，不是啥锦上添花风花雪月优哉游哉追求梦想……

    而是要吃饭。

    不是我一个人吃饭，而是一家人要吃饭。

    总而言之就是，去年，我过得非常非常苦，这个真的不是开玩笑。苦到啥程度呢？我就说一下年底――我的医疗保险，社保，是借钱交的。

    然后过年的时候，我和老婆基本上就没太出门，为啥呢？走亲戚免不了要给老老小小拿红包对不对？

    我那时候真的没钱了。

    那是一个窝囊的，晦气的，自卑的，痛苦的年关。

    然后呢，因为在起点扑街了，一年没写了，心里面也不是滋味，毕竟我在这地方写了好多年，已经对网站有归属感了，一年没发文，打个比方就好像我特么背井离乡出去打工了…

    直到今年7月份，我终于又在起点发书了。

    是啥心情呢？

    不夸张的说，是忐忑，孤单，悲凉，没底，无助，惶恐……

    我都做好准备，书评区冷清无人问津扑街掉了。

    可是出乎我的意料，好多好多书迷加我，加群，有的说，我看过你的超级奴隶主啊。有的说我看过你的天地霸气诀啊……

    那时候我真的真的真的被感动了！

    原来我特么真的还有书迷在支持我啊！

    时过境迁，你们都还在啊？

    我这个一点不矫情，本来是打算惨淡面对的，但你们给了我温暖和踏实。

    在这里，我就不说别的啥了，就两个字，谢谢！

    然后就说这本书，咋说呢，因为怕扑街，所以承受的压力比较大。从发书到现在，我几乎是每天凌晨4点睡觉，持续了大概2个多月吧。

    最近一段时间，就感觉睡觉的时候胸口有点闷，呼吸有点不畅。当时也没在意，结果昨天晚上――

    感觉心跳砰砰砰的，胸口堵得慌。

    我真的有被吓住了。

    早早就滚去睡觉了。

    今天吃过晚饭，出去一个诊所找医生看看，他说我心跳比正常人快，估摸着看看是不是出了点问题，让我去医院做个心电图啥的。

    我联系好了，周五去体检。

    以后，我就不熬夜了。

    我真的害怕，我还有老婆要照顾，我还有父母要照顾，我还想要个小孩……我脑子里还有好多故事，要讲给你们听。

    嗯嗯，不扯这个了。明天上午上架，我希望，大家能够支持我一下，喜欢看的，订阅一下。

    订阅对我来说，真的就是一切，就是我的生活，我的衣食住行。

    你们都懂的撒。

    还有就是，本书是首发【起点中文网】在其他渠道看的朋友，如果方便，还是来这边订阅一下吧。我谢谢你了。

    那啥，我也没钱，发不起福利。给不了大家红包。这样吧，我的上本书，都市的，被和谐的，当时我还有一点稿子没上传，我现在把原稿发在我的读者群共享里，大家可以去下载来看看，写得也不好，反正就当时看了乐子也行。

    读者群号：340455134

    【3-4-0-4-5-5-1-3-4】

    我的微博，要玩微博的朋友也可以关注一下，‘小清新我丑到灵魂深处’

    感言就写到这儿吧，大家记得明天来支持我！

    ――――

    ――――

    ――――

    ――――