
    第二天大清早，黄小龙提着倚天剑，便是步入园林中练剑。

    他早就有想法，要将天外飞仙与覆雨剑法，融合起来，让这两门原世界顶尖剑法，枯木逢春，焕发新的生命力。

    只不过，尝试了多次，均只差临门一脚，未能一蹴而就。

    今时今日，黄小龙脑域阔度提升了，武道潜力大涨，且试试能否大功告成。

    持剑，双目似空非空，一剑剑的斩出，虹芒如惊鸿夜雨，凄美中透着凌厉锋芒之气。

    在练剑之时，黄小龙不由回忆起，昨晚与那疑似三公主的强者，交手时的每一个细节。

    当时，黄小龙一招覆雨剑法，倾盆而去，但在她身体附近，天地灵气，似乎形成一个气场，排斥黄小龙的剑气，使得偏离轨迹，无法伤她分毫。

    ‘她的真气，似乎与天地灵气，天地规则，有着一种必然联系…’

    骤然，一股风掠过园林，吹得树叶打着旋四处飞扬！

    黄小龙只感到一股隐晦的锋芒，从心底喷薄而出！

    他的双眸中，赫然有剑光闪过，目光似乎衍化为实质般的剑光，能够隔空斩人！

    黄小龙剑随心动，“天地规则…对，我手中之剑，若与这片天地契合，便能爆发出更深层次的锋芒，甚至斩灭虚无！”

    咻~~~~~

    一剑斩出！

    剑身之上，竟是爆发出从所未有的锋芒！

    这一剑的意境，蕴含着天外飞仙的仙气，又有覆雨剑法的逸气，两种意境，完美融合一体！

    一道剑气隔空斩出，带动周遭一方天地的灵气，形成褶皱波动，天地灵气似乎被这一剑抽取，附着在剑光之中。

    在这刹那间，周遭天地似乎失去了色彩，只剩下剑光的惊艳！

    噗~~~~~~

    剑光一扫，前方大片园林，树木植株，竟以肉眼可见的速度，枯萎干涸，无数树叶都干枯粉碎，化为湮末，云散风消。

    这一剑非常奇怪，剑气并没有斩断园林中的植株，反而是斩灭了它们内在的生机。

    简直就是神而明之！

    “这…这是剑意？我将天外飞仙与覆雨剑法融合一体之后，竟然领悟出一丝剑意？”黄小龙心头狂震。

    剑意，那是剑客梦寐以求的境界，此境界居高临下，神而明之！领悟出剑意的剑客，手持寸草，便可斩灭一方天地！一剑出去，牵动天地大势，手中之剑，便如这片天地一般，无物不斩，万邪不侵，锋芒绝弑众生。

    事实上，黄小龙所继承的剑法，原世界武侠小说中，天外飞仙的主人叶孤城，以及覆雨剑法的主人浪翻云，他们都是明悟于心，掌握了剑意的盖世大剑圣，可是此剑意非彼剑意。

    因为天地自然万物规则的不同，原世界武侠小说中的所谓剑意，在神域大陆这方世界，不管用。

    也正是这样的缘故，使得继承了叶孤城与浪翻云，两大剑豪毕生传承的黄小龙，在神域大陆，并不具备剑意。

    而今时今日，他方才真正拥有属于自己的剑意！加持了剑意的攻击，能够汲取天地灵气，与神域大陆的天地规则形成某种契合，勾动天地大势，爆发出斩断虚无，抹杀对手内在精神，内在生机的恐怖锋芒！

    不过黄小龙今日所领悟的剑意，仅仅只是皮毛而已，还必须得经过长时间的浸淫，领悟，修炼，才能够不断打磨这一缕剑意，使其锋锐之气刺破苍穹，横推一切！

    “哈哈哈哈~~~~~三公主么？真是没有想到，昨晚与你短暂交手，虽然我大败亏输，但却从你身上，明悟于心，参透了属于我自己的一缕剑意，我还真是应该…好好感谢你呢…哈哈哈哈哈~~~~”这一次，黄小龙算是因祸得福了。

    加持了剑意的攻击，基本上不会输给地阶武技的一击。可以碾压玄阶武技这一层面！

    黄小龙甚至相信，如果他今日以剑意攻向那疑似三公主的女子，不说能够伤她，但绝对能够破掉她的防御气场！

    一次顿悟，进步不可谓不大！

    不过，在成功捂得剑意后，黄小龙精气神也是有些疲乏，感觉像是被掏空。他赶紧在系统商城中购买了一滴‘清风雨露水’，口服下去，调整生机状态。

    随后将倚天剑收起，不再强行修炼。

    叫来下人，将那片失去了色彩和生命力的干枯园林清理一番。

    棠夫人，六公主，七公主，也相继醒来，吃完早饭便在园林中溜达起来。

    黄小龙又让下人搬来大量岩石。

    黄小龙用这些岩石块，在园林四周，布置下来乱石阵，如此，这段时间，若有二皇子或慕容夜来滋事，甚至三公主亲临，都能困住他们片刻，给予黄小龙足够的应对时间。

    黄小龙还是比较八卦，遣下人出去打听慕容夜的消息。但慕容夜日-狗一事，似乎被强行压了下来，皇城中鲜有人提及。

    毕竟这种丑事传扬出去，神剑山庄都会坐不住，说不定会出面向天印国皇室施加压力。

    令黄小龙感到有些奇怪的是，无论是二皇子，还是慕容夜，以及那三公主，都没有派人到黄小龙的行馆盘问。

    一切都风平浪静。

    黄小龙也乐得这份安宁，更加专注于武道。

    有了领悟剑意的经验，黄小龙将圆月弯刀与血刀经融合，领悟出一缕刀意，其威力倒是稍逊于剑意，原因无他，圆月弯刀与血刀经的融合，要弱于天外飞仙与覆雨剑法的融合。不过黄小龙再继承一门与圆月弯刀相若的顶尖刀法，便能使其刀意与剑意分庭抗礼！

    神域大陆之大，恐怕，同时领悟刀意与剑意的武者，凤毛麟角！

    这一日，黄小龙在系统商城的原世界武道传承中，找到一门功法――

    左右互搏！

    此功法，乃原世界武侠小说人物‘周伯通’自创！周伯通初期想法在于左手与右手打架，以自愉自乐，后来被郭靖点醒，明白此门武学之厉害，遂无敌于天下。

    ‘铁掌水上飘’裘千仞与周伯通动手，初时尚打成平手，待周伯通使出‘左右互搏’之术，裘千仞登时不敌。

    左手画圆，右手画方。此功法的关键诀窍全在‘分心二用’四字，双手分使两般武功，威力顿时倍增。

    周伯通曾先后把此武功传予郭靖和小龙女。

    【左右互搏传承】【品阶：未鉴定】【售价500W直播积分】

    说起来，此功法传承在原世界诸多的武技功法中，并不算太便宜，但以黄小龙如今的财力，购买起来，简直就是九牛一毛，这让黄小龙大呼过瘾。

    融合了左右互搏传承之后，黄小龙的功力并未提升，武技也是原样，但左手刀右手剑，亦或者右手剑左手刀，与敌交手，便宛如有两个黄小龙，联手对其展开围殴！

    以二敌一！

    黄小龙相信，剑意刀意，再加上左右互搏，如今的自己，完全可以与慕容夜正面一战，越级将其击败了！

    若是黄小龙自己也臻达冲穴境，那几乎是秒杀慕容夜无悬念！

    “嘿嘿嘿…慕容夜，你脑域阔度玄阶七品又如何？老子现在照样吊打你！”心念一动，黄小龙想到了接下来，不久之后，皇城即将要举办的一次武会。神剑山庄以慕容夜为首的五人，早已经挑衅黄小龙，要在武会一战，黄小龙自然不会再去怵怕什么。

    不过嘛，黄小龙铁定能参加武会，慕容夜就不一定了！他与黄小龙对赌六公主的容貌，若是输给黄小龙，便需下跪道歉，滚出皇城！

    时光匆匆，弹指即过，眨眼间，揭开六公主头脸绷带的一天，便是如期而至！

    一大早，黄小龙便是亲自将布置在他行馆附近的乱石阵撤掉，下人们将岩石块统统抬走。

    六公主被黄小龙叫了出来。

    今天，六公主格外紧张，简直就快要窒息了！小心脏一直噗通噗通狂跳。棠夫人与七公主，一左一右搀着六公主，她们二人，亦是紧张激动得全身瑟瑟发抖。

    ‘嘿…揭晓谜底的一天，终于到来了！六公主一定忐忑，如坐针毡，我相信，直播间的书友们，昨晚也注定失眠吧？嘿嘿嘿……就连我本人，虽然早已经知道了答案，却也是…有些兴奋呢…’

    黄小龙平息了一下情绪，让美婢搬来一张雕花木椅，对六公主道。“六公主，你坐好，今天，我便亲手将你头脸上缠绕的绷带，统统解开！”

    “黄公子…本宫…本宫…本宫好…好怕…”六公主的眼神像是无辜的小鹿，结结巴巴的道。“本宫怕…仍然还是…以前那丑怪的模样…怕所有的希望，在解开绷带的一刻，化为泡影…这些天的期待，都成镜花水月…”

    “姐姐，不会的！一定要相信黄公子…”七公主在一旁颤声鼓励，眼泪却已是不争气的流了下来。

    “嗯嗯，相信黄公子！黄公子便如一个礼品盒，每天都会给人带来惊喜…”棠夫人一脸认真的道。

    黄小龙哑然失笑，心道，尼玛的马叉虫，把老子当玩具了么？还特么礼品盒？

    “黄师弟…今日，可是你的大日子…”一把略带幸灾乐祸的声音响起，住在黄小龙行馆附近的韩冬，安三笑，伊雄，都已步入黄小龙的行馆园林。

    就连一向心性淡漠，对任何事人任何事都仿若漠不关心的芋沫沫，今天也破天荒来到了黄小龙的行馆，看了看黄小龙，又看了看裹着绷带的六公主，淡然道。“黄师弟，我很好奇，这半个月，你对六公主做了些什么。”

    “哈哈哈~~~黄师弟，其实替六公主矫正面容一事，我们都不太看好你。不过，你不用担心，慕容夜丢脸，已经丢到姥姥家了，今天你就算再丢脸，也比慕容夜光彩多了…对了，还不知道慕容夜有没有脸现身…哈哈哈…那晚，真是精彩，大开眼界。”伊雄大笑连连。

    就在这时，下人大呼道。“春山侯驾到！”

    白春山带着几名随从，风风火火的赶了过来，一见面便是对黄小龙道。“黄师弟，为兄昨晚可是睡不安枕食不甘味，一闭眼，满脑子就是六公主揭开绷带后的模样…六公主吉人自有天相，相信一定会好起来的。”

    “白师兄，您先请坐。”黄小龙一挥手，命下人婢女们，搬来大量木椅，放在园林各处，并准备了香茗糕点，招待来宾。

    白春山和韩冬等人落座，一个个都猴急万分的看着六公主。

    “黄师弟，赶紧揭开六公主的绷带吧…”安三笑催促道。

    “不急…”黄小龙笑了笑，旋即，打开直播设备，开始了今天的直播！

    与之同时，外面下人高呼道。“二皇子殿下驾到！神剑山庄慕容公子驾到！神剑山庄贺公子驾到――”

    ――――――