
    这一次开直播，黄小龙的人气一如既往火爆，甚至犹有过之…

    直播接入其他渠道后，也是陆陆续续的登上了各大官方推荐，况且，今天是直播――六公主揭面！

    尼玛这期待感爆棚啊！

    事实上，在这段时间，地球上的各大主流媒体，都在竞猜六公主到底被黄小龙整成啥模板了，可猜来猜去，非但没有结果，还引发了各种争论，每一位模板女星的粉丝，在网上互相抨击，口水战愈演愈烈。

    更为让人意想不到的是，每一位模板女星都涨粉啦！微博关注人数呈倍数增长，身价也被炒高了不少，代言接得手软…说实话她们还真应该感谢黄小龙，如果可以千里送B的话，相信她们是会给送过来的，毕竟黄小龙推波助澜，让她们的演艺事业达到了一个崭新的高度。

    这才刚开直播，人气就已经冲到了300多万――

    “丑哥！宝宝来啦！六公主呢？麻烦给六公主一个特写！”

    “丑哥，昨晚上我是彻夜难眠啊，一直在思考六公主会是哪个模板…都特么走火入魔了！”

    “我赌十根辣条，神仙姐姐刘亦菲。”

    “楼上，模板里有刘亦菲么？睁大你的狗眼再仔细看看！”

    “都特么给我安静！好好看直播！禁止交头接耳，禁止倒立，禁止吃辣条，禁止渡劫，允许调戏丑哥，允许拉裤裆，允许变形，请广大书友认真对待。”

    ……

    黄小龙暂时没空搭理书友们，因为……

    二皇子殿下与慕容夜，联袂步入园林。

    神剑山庄另四名弟子在后面一字排开。

    黄小龙注意观察了一下那晚被慕容夜给办了的那名女弟子，她脸上还有一些幽怨的表情，真是我见犹怜。黄小龙暗骂了一声作孽，才将目光移向二皇子与慕容夜。

    二皇子身穿一袭紫袍，带玉冠，手里拿柄折扇，眉宇之间紫气盎然，气息中隐隐有皇气萦绕。在其眼窝深处，却是蛰伏着一丝丝阴霾。

    慕容夜今天打扮得还是极其俊朗，只不过眼神有些阴厉麻木，隐藏着暴戾，就好像困兽，随时随刻都准备暴起拼命一般。

    慕容夜一登场，韩冬与安三笑等人，皆想放声大笑，但碍于二皇子的情面，竭力强忍住，脸色憋得通红。

    ‘哈哈哈…书友们，慕容夜来了！大家看，慕容夜今天气色还不错呢…啊哈哈哈~~~~’黄小龙在直播间里吼了一嗓子，他知道，如今慕容夜在书友们心中，人气可不低。

    心念一动，黄小龙直接给了慕容夜一个特写。

    书友们乐疯了――

    “啊！慕容大哥来了！没想到他这么坚强，还没有自杀。真是一条了不起的汉子！”

    “丑哥，麻烦你帮我问问慕容夜，日-狗是什么感觉，酸爽么？”

    “慕容夜，身残志坚，我辈DIAO丝的偶像，赞一个。”

    “会不会…今天慕容夜又要被丑哥打脸？说实话，我都有点心疼他了。”

    “没啥心疼不心疼的，已经被丑哥玩坏掉了。”

    ……

    这时，黄小龙故作真诚的道。“啊~~二皇子殿下，慕容兄，你们来了――请坐，请坐，小弟这是招呼不周了。”

    “黄小龙…”二皇子阴恻恻的扫了黄小龙一眼，冷笑道。“不要以为，你做得天衣无缝，本皇子一定会找到证据的。”说完，又深深剜了棠夫人一眼。

    “呃？证据？”黄小龙一脸无辜。“二皇子殿下，在下听不懂你在说什么…”

    “哼！”二皇子不再理睬黄小龙，气咻咻的找了张椅子坐了下去。事实上，他也很无奈，当晚之事，他已经派人严查，但很奇怪，一点证据也查不出来。不是查不出来，而是，似乎有什么人，刻意将黄小龙留下的蛛丝马迹，统统抹掉了，这让二皇子根本查无可查。

    六公主与七公主，一起向二皇子问安，二皇子也只是淡漠点了点头，算是回应。

    慕容夜用怨毒至深的眼神凝视黄小龙，双瞳中血丝密布，似乎与黄小龙有着杀父夺妻之仇，倾尽三江五湖之水，也难以洗刷，不死不休。他咬牙切齿，一字一顿的道。“黄小龙…我知道是你搞鬼，我会亲手宰了你的！我慕容夜一定不会放过你的！”

    闻言，黄小龙胸臆间，杀气凛然，但面容却是如沐春风。“慕容兄，看来你对小弟成见颇深啊…不过，有的事情，清者自清，小弟亦不会过多解释。慕容兄，请坐吧。”

    直播间里人气已经冲到了800多万――

    “慕容夜说话都走调了，目测是他说话时太过紧张，对于音调追求完美。针对这种病症，应当进行积极的自我暗示，多和人交流，说话大声一点。”

    “我看慕容夜是生病了，还病得不轻，本DIAO掐指一算，是狂犬症。也不是没得治。本DIAO给他开个药方吧――饮食中多食用蔬菜，如胡萝卜，菠菜，油菜，白菜，西红柿，芹菜等，适当添加瘦肉及蛋类。在烹调时尽量用铁制品餐具，少用或不用铝制品。积极稳定的情绪，对防止智能衰退也有一定的作用。”

    “这药方很好，不过看起来口服是不行的，估计要灌-肠。”

    “慕容夜，你就悠着点吧，还要说狠话，你哪玩得过咱丑哥啊，这不是找死么！哎……作孽啊！”

    “我叫滑小稽，是滑稽军团4师5连6排的排长。一天，我军与阴险军队爆发战争，我在与阴险军队6师6连6排的排长――阴小险的战斗中被捕，成为俘虏。阴小险知道我实力强大，他不是我的对手，便从特种部队调来了8个特种阴险，日夜监视我。但我相信，总有一天，我能从这阴小险的魔爪中逃出去！并救出更多的滑稽战友！滑小稽，狱中愤书！”

    ……

    慕容夜倒没有与黄小龙当场搏命，而是看了六公主一眼，嘴角扯出一抹讥诮的笑意，坐到了二皇子身旁。

    不多时，下人不断高呼宣道――

    “御史大夫驾到！”

    “清远侯驾到！”

    “鹭国公驾到！”

    “常太尉驾到！”

    “玲大夫驾到！”

    ……

    一时间，皇城诸多文武要员，鱼贯而至，弄得黄小龙都有些手忙脚乱招呼不过来了，他倒是没有想到，今天给六公主揭面，会有如此多的大人物到场。

    直播间也如火如荼，人气已经破掉1000W。

    很快，园林中就坐了上百人，椅子都不够用了，黄小龙赶紧吩咐下人婢女，从阁楼中端来更多的木椅。

    此刻六公主和七公主都很紧张，近乎窒息，棠夫人在旁嘀嘀咕咕的柔声安慰着，鼓励着。

    ‘妈蛋，各位书友，大家也看到了，今天这阵仗恐怖如斯啊…来的都是天印国的权贵…’黄小龙在直播间里咕哝了一句。

    就在这时……

    “皇上驾到！！！！”

    随着这一声发喊，园林里的嘈杂场面，登时阒寂下来！

    除了少数一部分人，其他人都战战兢兢的站了起来，神色有些慌乱。

    二皇子也赶紧站起，飞快整理了一下仪态。

    ‘妈蛋…皇帝老儿来了？这…这货不但是皇帝，而且还是天印国凤毛麟角的武王之一…这回搞大了，彻底搞大了，我特么原本还以为，皇帝老儿已经对六公主弃之如敝屣，任其自生自灭，没想到这节骨眼，却是御驾亲临啊…’黄小龙对直播间的上千万书友说道。‘兄弟姐妹们，你们还没见识过真正的活着的皇帝吧？来来来，今天让你们看个爽！’

    直播画面上，满屏都是‘6666666666’

    首先是一群身穿红袍，鹰目龟形，脸目阴森，武道修为很明显冲穴境的老太监冲了进来，分左右站好。而后，从中龙行虎步走来一名中年男子。

    倒没有穿龙袍，着装随意，青色丝衣，头发用玉冠束缚，身形近乎无懈可击，无形之中散发出来了武王之之，贵气，煞气，霸气，皇者之气…威势简直慑人心魄。

    那种手掌权柄的气度，断然不是谁都能模仿得来的。

    此人，便是当今天印国皇帝，万万人之上的霸主。黄小龙心中也叹服，认为这皇帝，论气势修养风度，肯定是要强过神剑山庄的孟青羽，也要胜过弦月宗的夏师兄。看来，武王也有高下之分。

    “参见皇上！！！！”

    园林中已经跪下去一地，磕头连连。

    少数没跪的，就是二皇子，两位公主，棠夫人，还有黄小龙等大宗武者。

    “参见父皇。”“参见皇兄。”

    黄小龙跟着韩冬等人叫了声‘参见皇上’

    “都起来吧，今日乃是朕的家事，并非国事，你们就不必多礼了。”皇帝目光一扫，威严十足。

    直播间里的书友们，仅仅只是在看直播，都被这皇帝的气象给吓唬住了，只有少部分逗逼还在发着弹幕……

    “皇阿玛好。儿臣有礼了。”

    “皇上还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？”

    “求皇上不要打掉臣妾腹中的龙种…虽然那是霸王龙。”

    “皇上，儿臣给您含着了，您动一动吧…”

    ……

    “六子…你…”这时，皇帝看向了六公主，威严深深的眼睛里，却是流露出了一份内疚，自责。“这些年，父皇对你，的确冷落了…”

    六公主微微欠身，哽咽道。“父皇日理万机，处置军机要事，托父皇的卵翼之恩，儿臣也过得悠闲自在，并没有半点儿的不快。”

    六公主心地善良，对答间并没有丝毫怨怼，这一份温柔楚楚，惹人怜爱，更是让皇帝心头的内疚，平添几分。再看到自己闺女满头满脸缠满了绷带，像个粽子似的，皇帝心中腾升起一股无名怒火，目光转向了黄小龙。

    赫然，黄小龙便只感觉到，山岳般的压迫力，当头镇压下来，气血真气都流动不畅，呼吸略感艰涩。

    ‘草泥马，狗皇帝！老子替你女儿整容治病，你特么还压迫老子！’黄小龙在直播间咒骂了一句。书友们打出满屏‘2333333333’代表了大笑的符号表情。

    几名老太监取来木椅，伺候着皇帝坐下，皇帝仍然冷眼看着黄小龙。“弦月宗弟子，黄小龙，朕听闻，你已对六公主，动了一些手脚…你，胆子不小！”

    “皇兄息怒！”棠夫人赶紧叫道。“黄公子乃是一番好意。”

    “皇妹，你不要说话。”皇帝瞪了棠夫人一眼，棠夫人立马就焉了，表情委屈幽怨。

    察觉到皇帝对黄小龙的不满，慕容夜与二皇子交换了一下眼色，慕容夜眼中，更是流露出一些报复的快感，暗道，‘黄小龙，这次你惹得龙颜大怒，必让你身败名裂！你以为，弦月宗会为了你这种小角色，与天印国闹翻么？你死定了！这次你死定了！’

    其实黄小龙是有恃无恐！

    正当黄小龙欲要答话，外面下人声音激动不已，颤声高呼道。“三…三公主殿下到！”

    这一下，园林中，倒抽凉气的声音此起彼伏！

    就连皇帝，脸色都发生了一些变化。

    ――(未完待续。)