
    三公主亦是心高气傲之人，不屑于去毁坏乱石阵，而是欲将之破掉。毕竟武王，自信心万劫不磨，否则也走不到今天这一步。

    终于，三公主从容步入石阵。

    黄小龙跳下乱石，展开凌波微步，如蛇行鼠窜，从乱石阵中出来，然后又将附近几块大石，各移动数尺，使阵法再变。生门一堵，三公主想从黄小龙离阵的路径出来，已不可能。

    这时的三公主，身陷乱石阵中，只觉得四面八方一片朦胧，块块乱石如鬼影幢幢。她初时并不觉得黄小龙摆的石阵有何奇特之处，但进入石阵之后，才发现大有蹊跷。

    试着走了十几步，却是在石阵中兜兜转转，无法走出去！

    石阵外，黄小龙终于如释重负，暗道，‘妈蛋，好险！幸好这乱石阵能够困住这臭婊-子…侥幸，侥幸！’

    黄小龙亦不敢就留，唯恐白衣神秘女子神通广大，破阵而出，便交代一句场面话。“嘿嘿，臭娘们儿，你不是挺横的么？有本事，便将此阵破掉吧！小爷我就不奉陪了。青山不改绿水长流，咱们后会有期！还有，你说过，要是无法擒拿住我，那我冒犯三公主的无心之失，便一笔勾销，希望你言出必践…”

    说完，黄小龙转身就跑！

    三两下便消失得无影无踪！

    三公主凝望着黄小龙消失的背影，又好气又好笑。

    旋即，三公主收摄心神，集中精力，思考着如何脱身。她一边思考，一边尝试，但无论怎么走，似乎都在原地打转一般。

    一种身陷迷宫的感觉，萦绕心扉。

    足足两个时辰，三公主都没能走出乱石阵！

    下一刻……

    轰！轰！轰！轰!

    只见三公主双臂微微一扬，所有石块，统统失重般悬浮而起！

    而后……

    轻轻一挥袖，密密麻麻的乱石，纸屑般被吹飞，砸在远处河流之中，水花四溅。

    乱石阵，终是被三公主蛮横无理的破掉。不过嘛，时间过了这么久，黄小龙早就安然返回行馆了。

    三公主将遮脸的面纱一扯，月光下，那张清美绝尘，仿若不食人间烟火的娇脸，浮现出来了极其好奇的神色，嘴角，噙起来了一抹淡笑。“黄小龙…好一个黄小龙…竟然用一堆乱石，将本宫困住，如此手段，堪称妖孽…在你身上，有趣的事情，未免也太多了……哼！骂本宫‘臭娘们儿’…你是第一个。”

    说话间，三公主转身向相反方向走去，不再去追击黄小龙。

    ……

    黄小龙好歹算是逃回了自己的行馆。

    园林中，大红灯笼高高挂，光线明亮柔和，只见棠夫人，六公主，七公主，与一群美婢，都还没有休憩。

    棠夫人焦躁不安的来回踱步，念念有词，眉目间溢出关切之情，两位公主在一旁连声安慰着，不过也挺着急的样子。

    这时，看到黄小龙回来，众人才如释重负，赶紧迎了上去，众星拱月般将黄小龙围住了。

    “黄公子，你吓死妾身了！妾身这心惊肉跳的，都差点去晚风楼寻你了！”棠夫人心有余悸的道。

    六公主和七公主异口同声道。“黄公子，你安然无恙的回来就好了！”

    “啊哈…原来你们都一直等着我呢。”黄小龙虎口脱险，此事亦是涌起一股子被关心的暖意，一个寡-妇两个公主，对自己都着实不错。“没事没事…好了，六公主，七公主，你们都去歇着吧…”

    说着，黄小龙不动声色的对棠夫人打了个眼色，意思就要与她单独谈谈，棠夫人知情识趣，含情脉脉的点了点头。

    黄小龙的房间。

    黄小龙与棠夫人坐在桌边。

    “黄公子，妾身离开晚风楼后，究竟发生了什么？我们的计划，成功了么？”棠夫人好奇发问。

    黄小龙笑道。“今天晚上，简直精彩绝伦！夫人没有亲眼目睹，真是遗憾。慕容夜那厮，意-乱-情-迷，与宗犬苟且，不知道有多少人看到…这家伙，不知道还有没有脸面，留在皇城。”

    一听此言，棠夫人笑得花枝乱颤，酥-胸微抖，风韵迷人。

    “夫人今晚的演技，已然登峰造极，骗过了二皇子与慕容夜，以彼之道还施彼身，堪称完美！”黄小龙赞道。

    “咯咯咯~~~妾身只不过依计行事罢了。还是黄公子运筹帷幄，决胜千里。不过，公子为何深夜才归来？”棠夫人问道。

    黄小龙脑子里不由浮现出那白衣神秘女子的身影，只觉得事情很有些棘手，蹙眉道。“在晚风楼中，在下为了引开慕容夜与二皇子，为夫人制造交换酒杯的机会，借用了三公主的名号，结果…此事被三公主的追随者发现，一路追杀，若不是在下气运如虹，恐怕今晚便回不来了！”

    “什么？三公主的追随者？”棠夫人娇躯一颤。“是丘公公么？三公主自幼便是由丘公公保护，有雷霆手段，是三公主真正的心腹。”

    “丘公公？”黄小龙茫然摇头，“是一名白衫蒙面女子，年龄应该不大，不过武道修为，着实高如日月大如天地，在下难以匹敌。是在下生平所遇的对手中，最强的几个之一，慕容夜什么的，给她提鞋都不配…妈的，武王三公主手下，果然高手层出不穷。”

    “这…这…”棠夫人微微摇头，“三公主一向孤僻，哪有什么追随者，除了丘公公之外，就算我们皇室中人，都不知道三公主还豢养了什么高手…”说着说着，棠夫人眼中，流露出一抹古怪的神色…“黄…黄公子…你能否形容一下，那白衣神秘女子的身段体态。”

    “这个嘛…身材极好，个头比六公主和七公主还高一些，只不过胸-部并不是很大，腰是蛮细的，肤如凝脂…”黄小龙一边比划一边说道。“眼神很冷漠…说话的声音，没有什么太多的感情波动。”

    “胸-部并不是很大？”棠夫人微嗔，“啧啧，公子还真是观察入微……嘶！！！！”

    棠夫人表情一变，倒抽了一口凉气。

    “夫人，你这是？”黄小龙疑窦丛生。

    “黄…黄公子…”棠夫人语气有些艰难，“根据你所描述，那白衣神秘女子，虽然遮住了脸容…但…但有可能，便是三公主本人…当然，妾身也不敢肯定，只是有些怀疑罢了…”

    一听此言，黄小龙心头凛冽，竟是细思极恐……若说那白衣神秘女子，便是三公主本人，也不是不可能…虽然说，在她身上，我并没有感应到诸如孟青羽与夏师兄那等武王气息，但她实力强得变态，深不可测，让我根本无法与之抗衡，保不准，她是压制了境界，隐藏了手段…

    看到黄小龙蹙眉不语，棠夫人连忙柔声安慰道。“黄公子，即便真是三公主，你亦不必惊吓，三公主素来，还是比较大度的，并不是睚眦必报之人。”

    “这个嘛…”黄小龙苦笑了一下。“我骂过她一声‘臭娘儿们’，若她真是三公主，希望她不要介怀。”

    “啊？！！！！”棠夫人差点没坐稳。

    “罢了，我们也不要去猜测她的身份了。事到临头再说。”黄小龙甩掉这些烦心事，旋即沉声道。“棠夫人，我们算计慕容夜的事情，必须要守口如瓶。听说二皇子殿下，准备彻查此事，来…我们对对口供，不要到时候被查问起来，露出破绽。”

    黄小龙与棠夫人对了一番口供，将一些纰漏之处，自圆其说。

    完了黄小龙正色道。“夫人，这段时间，咱们也尽量低调行事，最好是留在行馆中，不要外出，以免旁生枝节。慕容夜并不算什么，不过他身后的神剑山庄，是庞然大物，声势更要盖过在下的宗派弦月宗…再过十来天，便是揭开六公主头脸上所缠绷带的大好日子，我们便陪在六公主身边吧。”

    “好。”棠夫人千依百顺道。“妾身也很期待，六公主揭开绷带的那一刻呢。想看看六公主被公子治疗后的模样。希望六公主一生平安喜乐。”

    聊了一会儿，棠夫人虽然恋恋不舍，但最终亦是离去。

    黄小龙泡了个澡，盘膝坐在床榻上，脑中思绪纷飞……‘就算那臭娘们儿真的是三公主，那又如何？是她逼迫我，咄咄逼人，我特么才奋起反抗！不管那么多了，现在最紧要的，便是修炼！修炼！再修炼！没有实力可不行！拥有了实力，三公主又怎么样？算个屁！’

    黄小龙心无旁骛，进入修炼状态。

    口服‘培元气脉丹’冲击境界。

    如今，黄小龙脑域阔度玄阶五品，吸收天地灵气与丹丸药力的速度提升一大截，修炼速度也是水涨船高。

    有了这等脑域阔度，吞培元气脉丹，以前一天也就是两三粒的量，现在一天十粒，药效完美吸收，修炼一天顶过去五天，方便还实惠。也怪不得那些脑域阔度玄阶六品七品的，没怎么努力，就打通任督二脉，甚至跨入冲穴境。

    不过有了一次脑域阔度蜕变的经历，黄小龙对自己的武道未来，也是充满了信心。

    这一晚的勤炼不辍，终于让得黄小龙，有一种隐隐约约，触及到了任脉的韵味，只可意会不可言传。

    “呼……相信，用不了多久，我就能打开任脉，进军督脉了！”黄小龙双眸中亮起隐晦锋芒！

    ――――