
    三公主是何等人物？毫不夸张的说，乃是天印国的希望与未来！

    同为武王，三公主与皇帝有本质区别！

    盖因为，三公主比皇帝年轻，况且脑域阔度玄阶八品，比皇帝还要高出一品！别看只是一品之差，武道成就有可能天壤云泥！

    纯以武道而论，皇帝潜力已尽，止步武王，寿元五百载。而三公主则有机会更上一层楼！

    武王之上，那可就是凡人难以琢磨的一种境界了！

    更何况，天骄神女三公主，近年来专注于武道，似乎连七情六欲都修炼得没有了，对任何事情，都不上心，更不会动心，六公主于她也并没有太深厚的感情，毕竟并非一母同胞所生，今天她能够来，简直出乎任何人的意料。

    皇帝微微沉吟，自语道，“皇儿也来了…”

    园林中的男性，自然都深感荣宠，毕竟能够亲眼见到三公主殿下，已经是一种福分了。

    唯独黄小龙心里一咯噔…‘妈蛋？臭娘们儿也来了？这…这貌似就不太好玩了…’

    不过事已至此，黄小龙也什么好后悔惧怕的，硬着头皮上吧！大不了兵来将挡水来土掩！

    黄小龙光脚不怕穿鞋的心态，目光一扫，就看到了六公主七公主眼神中的茫然，二皇子的忌惮，皇帝的凝重，以及慕容夜一脸潮红骚包样的激动。

    要说激动，现在直播间里一千多万观众，都疯狂了起来。三公主啊！一路看直播的书友自然知道三公主是什么角色。

    那绝壁是真女神啊。

    “那啥，意外惊喜吧？今天的直播还没进入正题，麻痹就高-潮连连，我特么都有些撑不住了…希望大家能够挺住。我想，大家都迫不及待想要看天骄神女三公主了吧？行，我给个特写――”

    黄小龙调整了一下直播镜头。

    这时，不断有飘红打赏刷得飞起，三公主的登场，也让一些土豪的肾上腺素爆发了！

    终于，三公主出现在了园林中，也出现在了直播画面中。

    一袭月白长衫随风拂扬，说不尽的恬适飘逸，俯眺清流，从容自若。五官脸容仿若天地灵气雕琢而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，美得令人心颤。

    她款步走来，如谪仙临尘，将这一片园林转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

    全场一片阒寂，相信所有人，大脑都是空白的，都被三公主的美，深深震撼住了，久久不能自拔。

    看到三公主，让黄小龙想起地球上曾经风靡一时的一首歌曲【爱江山更爱美人】，当时黄小龙听了这首歌，只觉得都特么是瞎几把鬼扯，社稷神器，岂是一区区女子比拟得了的？但是现在看到了三公主，黄小龙心头却涌起一股难以委决的念头――‘尼玛，如果真是让我在江山社稷与三公主，两者之间，选择其一，我特么一时半会儿还真不知道该怎么选……爱江山更爱美人，真…还真是有些道理，并不是胡诌的。’

    不过惊艳归惊艳，黄小龙心里更多的是忐忑，因为，他已经确定，眼前这个三公主，就是那天晚上，追杀自己的蒙面神秘女子！

    直播间就完全失控了――

    “哦草哦草哦草！我特么就说一句，这是神仙才能草的逼！”

    “这是神仙才能草的逼！+1”

    “这是神仙才能草的逼！+2”

    “这是神仙才能草的逼！+3”

    “后面注意保持队形！”

    “天啦噜！这就是三公主！我从来没有见过这么美的女孩子！感动了！泪奔！”

    “我是一个厌食症患者，但当我在直播画面上看到三公主的一刻，我的病好了！”

    “我是一个糖尿病患者，但当我在直播画面上看到三公主的一刻，我的病好了！”

    “我是一个阳-痿患者，但当我在直播画面上看到三公主的一刻，我的病好了！”

    “我是一个面瘫患者，但当我在直播画面上看到三公主的一刻，我的病好了！”

    “我失恋了，正准备割脉自杀，但看到三公主，我不想死了，原来，世界上还有这么美好的事物！”

    “说实话，面对三公主这种女神，我是硬都不敢硬了。”

    “完了，见了三公主，我就知道，我们的丑哥，是追不到她了。”

    “丑哥追不到了+1”

    “丑哥追不到了+2”

    ……

    弹幕消息很汹涌，各种打赏也是漫天遍地，黄小龙直播积分节节攀升。

    “尼玛，这就是所谓的明星效应？合着我在这里直播了半天，没赚到啥打赏，三公主一现身你们就绷不住了？节操！注意你们的节操！”黄小龙哭笑不得。

    三公主芳驾莅临，对六公主七公主，以及棠夫人，微微点头，旋即又对皇帝淡然一笑。“父皇。”

    “皇儿…你这是…你怎么来了？”皇帝一脸懵逼。

    “儿臣也想看看，六妹揭开绷带后，会是什么样子…”三公主微微一笑，便随意找了张椅子坐好，“请父皇继续主持此事，儿臣不欲参与。”

    “那好吧！”皇帝点了点头，目光再度看向黄小龙，恢复了严峻威仪的姿态。“弦月宗黄小龙，朕来与你议一议，小女自幼患了恶疾，脸上肌肤一年年畸形，导致容貌被毁，此乃朕心头一大恨事。当年，朕发布皇榜，赏金万万两，请天下名医来诊，皆束手无策。后寻无穷天材地宝，亦是徒劳。可见，小女六子之病，并非药石可医。朕以武王之境手段，耗费真气，亦是难以抚平六子日趋畸形坏死的面部器官――黄小龙，你乃弦月宗新秀，先天炼气士，如何施救六子？”

    说到这里，园林中的气氛，已然极为冷峻！

    肃杀之气，人人胆寒，栗栗危惧！

    “你所能寻到的丹药，比得过朕倾举国之力的搜寻？况且，六子的面容，绝非丹药能够调理矫正。”说到此处，皇帝已经有些逼问的味道了。“六子患病十三年，根深蒂固，你欲用十五天，将其面容矫正，你，凭什么？是否哗众取宠？既出此言，若成儿戏，便是欺君之罪，应诛灭九族！”

    园林中的温度，急剧下降，就连空气中的水分，都欲凝冻成冰！

    人尽皆知，皇帝已经动了真怒！

    “朕只欲让小女六子，平安宁静，度过此生，你却要生出事端来！扰六子清静！你在朕的亲女儿脸上动手脚！你大胆！大逆不道！”皇帝怒不可遏，一拍椅背，木屑炸得漫天飞旋。

    其实皇帝所说这一番话，潜台词很是简单――我这武王都治不好的病，你半个月就能治了？况且我还邀请了举国神医来诊，都是苦无良策，你一个乳臭味干的小子还能逆天了？你就是想拿我闺女出风头！你这就是伤害我闺女！

    看到皇帝怒火冲天，园林里有跪了一地――“皇上息怒！皇上息怒！”

    六公主和七公主同时叫道。“父皇，黄公子光明磊落，并不是奸妄小人，也没有欺君之意。”

    与之同时，跟随皇帝而来的一群老太监，资深冲穴境武者，就要动手，将黄小龙拿下再说。

    慕容夜再也按捺不住，趁机站起来，朗声说道。“皇上，在下神剑山庄慕容夜，半月之前，弦月宗黄小龙，在众目睽睽之下，口出狂言，欲要治愈六公主脸疾，当时在场之人，无一信服！此人生性浮夸，欲要以六公主为幌子，大出风头，用意着实险恶，触及到了皇室的尊严！还望皇上将其擒拿，严加惩处！”

    白春山连忙道。“皇上，黄师弟自入皇城炼心以来，机变百出，微臣相信，黄师弟并非无的放矢，何不给黄师弟一次机会？”

    皇帝眉头紧锁，看了看头脸上缠满绷带的六公主，心道…‘此番皇城诸多权贵云集，此刻若是任由黄小龙揭开六子的头脸上所缠绷带，六子以一副仍然丑陋的脸容面世，那岂非是在她伤口上撒盐，惹来无尽嘲笑……阻止黄小龙揭面，这才是保护六子的不二法门啊！’

    “春山侯，你退下，不必多说，朕自有定夺。”皇帝森然道。

    “皇上，在下的师弟，曾在黄小龙行馆之外，捡到几张肖像画……还请皇上过目。”慕容夜戏虐的看了看黄小龙，一挥手，站在他身后的一名神剑山庄男弟子，已然是从怀中，取出几张画卷，呈给了一名老太监。

    这些画像，是黄小龙命婢女中，擅画之人，随意涂鸦，画出来的丑陋女子面容，故意扔在行馆之外，想不到果然被慕容夜的人捡了去。

    老太监将画像呈给皇帝，皇帝接过，展开一看，脸色更是一片煞气，气息一动，便将手中画卷，焚成虚无。

    画卷中的女子肖像，丑得异乎寻常，不似人类，皇帝心里那个气啊，果然，你把我闺女，给弄成这般模样了么？你还不如不弄！现在揭面，就是让朕的闺女，众目睽睽之下再丢人现眼一次！

    “给朕拿下黄小龙！”皇帝忍无可忍，终于发作！

    ――――――(未完待续。)