
    这时，六公主察觉到，园林中，所有人都目瞪口呆，噤若寒蝉，她的眼神之中，登时掠过一抹黯然之色，还以为，自己仍然是当初那丑怪恶心，令人作呕的模样，因此惨然笑道。“父皇，还有各位…对不住，吓到你们了……”

    说完，六公主就低着头，要往黄小龙身后躲藏，不欲见人。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    赫然之间，皇帝一下子站了起来，放声狂笑！完全失态！

    这笑声，直入云霄，将天空中的悠悠白云都震碎了，可以说，这是一份压抑了十几年的笑声！

    发自皇帝之肺腑！

    园林中，多半人都直接跪了下去，“恭喜皇上！六公主国色天香，倾国倾城！恭喜皇上，贺喜皇上！”

    那白春山眼珠子都快要跳出眼眶了…“黄…黄师弟…简直…简直神了…这…这是逆天的神仙手段啊…怎么会这样？”

    韩冬与安三笑等人，无不惊艳赞叹，对六公主如今的容貌，垂涎不已。那冰山雪莲般的芋沫沫，亦是叹服。“六公主，比我美多了。黄小龙师弟，有鬼神莫测之手段。”说着，就连芋沫沫这种油盐不进的人，在看向黄小龙时，眼神中都绽放出来了异芒。

    二皇子和慕容夜，简直都傻掉了！

    尤其是慕容夜，大脑一片空白，近乎呓语道。“六公主，这是六公主？竟是美艳至斯，与七公主相若，不分轩轾…这…这是…这是在做梦么？我…我当初…当初就应该，答应迎娶六公主…我…我…为什么会这样…”

    七公主与棠夫人相拥而泣。

    “啊…这…这是……”六公主完全是一头雾水，连忙拉了拉黄小龙的衣角，低声问道。“黄…黄公子…这到底是怎么回事？”

    “呃……”黄小龙似笑非笑的看着六公主。“因为六公主你太美了，所以他们都被你惊艳住了。”

    “哪里！”六公主羞愧无地，“黄公子，不要…不要拿容貌…开…开玩笑……”

    “素竹！拿镜子过来！”黄小龙吩咐婢女素竹。

    素竹心急火燎的寻了一面镜子，恭恭敬敬的递给六公主，“六公主，您真美。”

    六公主慌忙接过镜子，对脸一照――傻了。

    在神域大陆，也有类似于玻璃一样的东西，做出来的镜子，与地球上的玻璃镜，效果相差无几。

    因此，六公主便在镜中，看到了一张俏美优雅的娇脸，只不过，这张脸上，此时此刻充满了惊骇与茫然……

    三公主殿下，心湖亦是卷起壮阔波澜！如果说，在此之前，她对黄小龙只能称是‘比较感兴趣’的话，那么，在这一刻，她对黄小龙的兴趣，便已经是无法遏制了！

    ‘他究竟是如何做到的？天印国无数神医都做不到的事，就连武王之境的父皇，都做不到的事――他做到了！仅仅半月时光……’三公主清冷的眸子，都有些灼热了，深深的凝视黄小龙，似欲将黄小龙全身上下，所有秘密，看个精光！

    “哈哈哈哈哈~~~~~”这时的皇帝，就浑然不像是九五之尊的帝王了，而是一个慈父，他的眼眶之中，都有泪光闪烁，大踏步朝六公主走去。“六子！哈哈哈哈！来，父皇好好看看！”

    砰~~~~~

    六公主手中的镜子，失手掉落在地，砸了个粉碎！

    “是…是真的？”六公主摸着自己的脸颊，以前每一次触摸的时候，都是坑坑洼洼褶皱腐肉摸起来蛰手。可今天摸起来，那么细嫩，丝滑，凝脂一般…

    泪水无声无息的滚滚落下，六公主心里说不出来是什么滋味，只觉得这是一场梦！一场永远也不愿醒来的梦。

    “一切都是真的。”黄小龙笑道。“六公主，我说过，从今天开始，过去的苦难，统统结束，你将迎来崭新的一切。而正是因为过去的种种苦难，才营造出六公主你此刻幸福的泪水。苦难其实也能如花般的美丽，因为它可以使人智慧，使人坚强，同时也是成功的基石，所以我们不要逃避，而应该直面苦难，由我们自己主宰命运…”

    不由自主的，黄小龙也不忘卖弄一下鸡汤文字。

    这话落在一些人耳朵里，立刻便是发人深省，眼放精芒。

    “好！黄小龙，你说得很好！”皇帝龙颜大悦，这时只觉得黄小龙越看越顺眼，说的话越听越顺耳。

    “等等！！！！”赫然，慕容夜一脸阴鸷的站了起来，他的大脑，已经被刺激得几近癫狂。这一次皇城炼心，慕容夜一次又一次的吃瘪，一次又一次的被黄小龙阴，在皇城武塔输得清洁溜溜，甚至还服下为棠夫人准备的催-情药，与宗犬苟合！而今天，同黄小龙的对赌，他又败了！败得体无完肤！

    他败了，也就罢了，可六公主摇身一变，由丑陋的怪物，变成了仙女一般的尤物，皇帝还颁布圣旨，要将六公主赐婚给黄小龙！

    他不服！

    ‘为什么？我堂堂神剑山庄天才，本应弄潮皇城，呼风唤雨，可是……可是…一路下来，祸不单行――黄小龙？得到了棠夫人的青睐，现在又坐拥六公主与七公主这一对玉人，荣登天印国驸马爷，还在三公主面前，大出风头――为什么？我慕容夜不甘啊！黄小龙无论哪一方面，都比不过我慕容夜，他所得到的一切，都应该是属于我慕容夜的啊！’

    连番重创打击，慕容夜已然变态！

    这一下越众而出的吼叫，将园林中，所有的目光，都吸引了过去。

    ‘这慕容夜，心智紊乱…罢了…本皇子必须与他保持距离…此人几乎没有利用价值了…废掉了！脑域阔度恐怕都会倒退！’二皇子都用那嫌弃的目光，看看了慕容夜。

    “那不是六公主！那是假的！”慕容夜七窍生烟。“连皇上这武王之境的存在，都无法逆转的容颜，黄小龙何德何能，可以办到？这就是狸猫换太子！她不是六公主！”

    此言一出，皇帝首先暴怒，脸色发青。“神剑山庄慕容公子，你认为，朕连自己的女儿，都认不出来了么？朕倒想问问，慕容公子在此口不择言，是何居心？”

    一股无形压力，直接迫向慕容夜。

    “皇上，这些都是黄小龙的鬼蜮伎俩！”慕容夜连番争辩道。“那些画像，皇上也亲眼目睹过…都是从黄小龙行馆外捡到的，真正的六公主，一定是那幅模样！此时的六公主，或许是真…但极有可能，被黄小龙动了手脚，佩戴了人皮面具！”

    “人皮面具，纯属无稽之谈。六妹的气质，眼睛，心性脾气，都一如往常，不过容貌得到了矫正。”三公主开了金口。

    以三公主与皇帝武王之境的修为，法眼如炬，自然能够轻易看出，六公主并非佩戴了什么拙劣的人皮面具。

    “呃？慕容兄，你说那些画得很丑的肖像画？”黄小龙一脸认真的道。“那是小弟故意让人画的，就是为了阴你…没想到慕容兄果然上当了。”

    “噗~~~~~~”此言一出，慕容夜急怒攻心，竟是直接喷出一口热血，整个人近乎虚脱，瘫坐在了椅子上。

    直播间里，书友们笑得都快岔气了――

    “妈蛋，慕容夜彻底被丑哥玩坏了…”

    “没救了，慕容夜已经放弃治疗了。想当初第一眼看到慕容夜的时候，啧啧，真是帅气逼人啊，简直就是人中龙凤，没想到生生被丑哥玩坏了。”

    “哎，只怪慕容夜装逼的欲望太强烈了，丑哥不得不敲打他一番。”

    “其实没啥好说的，根据本DIAO看书的经验，慕容夜这种配角，一般是活不过五章的。”

    “我乃快-播之子，六道播人，慕容夜，你说吧，是要自己撸死还是本真人帮你撸死！”

    “妈蛋，丑哥把六公主整成这个样子，我这个小学生完全把持不住啊！”

    “呵呵呵呵，我会告诉你，我特么已经下载了十几部大桥老师的作品了么？”

    “低俗恶心！龌龊！最后问你一次，片子放在哪个盘！”

    ……

    扫了一眼这些弹幕消息，黄小龙在直播间里发出笑声。“各位，别太污了。大桥老师的身体，能是六公主的？嘿嘿嘿，大桥老师下马之后的片儿，咱也研究过几百上千次，说实话，真黑…咱们六公主嘛，是我见面最粉的……”

    “畜生啊！你看过了？”

    “丑哥，你特么禽兽！太垃圾了！妈蛋！”

    “丑哥你这已经构成了猥-亵罪。”

    “别听丑哥瞎说，他看个鸡毛，都是吹牛逼的。”

    “啥粉啥黑？我还是个孩子，表示听不懂。”

    ……

    “好了，不开玩笑了，也不要污了。我给六公主做的，是整容手术，不过呢，我已经解释过了，我用的是刀法与九阳真气，完成的这台手术，所以呢，这就不是整容了，这就是在缔造……为了消除大家的偏见，我这就给大家鉴定一下……”黄小龙在直播间里飞快的说了一句。

    而后，抬头看向皇帝。“皇上，在下的确是在六公主面部，动了一番手脚，不过呢，这些都是无伤大雅的，不会对六公主产生不利影响。现在，就请皇上看看――”说完，黄小龙就看着六公主，鼓励道。“来，六公主，你笑一笑。”

    ――――(未完待续。)