
    这一下，黄小龙就有点无语了。他万万没有想到，天印国皇帝，一国之君，竟然如此蛮横无理。

    不过转念一想，此事又合乎情理。在六公主面前，皇帝的身份就是一父亲。父亲对于女儿的爱，那是很特殊，很自私，很偏激的，这一点在地球上，其实就非常普遍了，属于常态。

    直播间的书友，数量已经破了2000W，现在那是急得快要跳墙了！

    原本以为吧，今天的直播会很顺利，无非也就是黄小龙亲自动手，将六公主脸上的绷带给解开，然后强势装一波逼，碾压慕容夜，让他下跪，滚出皇城。无数人对黄小龙为之膜拜。

    可是没想到半路杀出个程咬金，不但阻止黄小龙给六公主揭面，还要擒拿黄小龙治罪，什么诛灭九族之类的话都说出来了。

    “我草泥马，这皇帝真牛逼。暴脾气啊！”

    “都说伴君如伴虎，以前不知道啥意思，现在懂了，皇帝都特么不是善茬。”

    “其实，实话实说…我是两个女儿的父亲，如果换成我是皇帝，恐怕也不会同意丑哥给六公主揭面的…那啥，将心比心呗。”

    “楼上…岳父大人好！”

    “爸爸！爸爸！爸爸！”

    “我家小狗走丢了，用搜狗搜不到，急死我了！”

    “丑哥，你快想办法取得狗皇帝的信任啊！有时候你不努力一下，都不知道什么叫做绝望！”

    “丑哥药丸！”

    ……

    紧张的不仅仅是直播间的书友们。

    天-朝，魔都，起点中文网办公大楼。

    CEO胡作恺，以及大BOSS，起点中文诸多高层，阅文集团高层，还有整容专家们，都在观看着黄小龙今天的直播。

    有翻译将直播里每个人说的话，第一时间对棒子与岛国的整容专家进行现场翻译。

    “糟糕了！丑哥这是遇到麻烦了！”胡作恺急得直揪头发。

    一名棒子整容专家，叽里咕噜说了一串韩语。

    翻译用普通话道。“金教授说，这次针对六公主的整容手术，不可能成功，因为这台手术的成功率，不到5%，只存在理论上的成功可能。”

    一名岛国整容专家也讲了一串鸟语。

    “松本教授说，今天丑哥会被处死。”翻译也很无语。

    “草！”胡作恺忍不住大爆粗口，“告诉他们！丑哥是在异界！是在神域大陆！地球上对这台整容手术的成功率评估，做不得准！”

    将胡作恺的话翻译了之后，来自棒子国和岛国的整容专家们，都连连摇头，有的甚至发出讥诮的笑声。

    “看起来气氛是有些紧张了。这个天印国皇帝，不通情理。”大BOSS紧张的扶了扶眼镜，忧心忡忡道。

    “BOSS，我还是相信咱们丑哥的手段！”胡作恺咬牙说道。“丑哥死不了！”

    ……

    园林中，眼看那群穷凶极恶的冲穴境太监就要暴起出手，擒住黄小龙，赫然，一把清淡优美的女子嗓音响起。“父皇，事已至此，何不让黄小龙，揭开六妹脸上的绷带。”

    三公主说话了！

    此言一出，那些欲要动手的老太监，全身气势消弭瓦解，心惊肉跳，登时连连后退，弯腰道。“三公主，奴才们不敢了。”

    “皇儿，这？”皇帝蹙眉道。“一旦揭面，六子恐怕…无法承受那等打击…”

    “父皇，但凡有一线生机，我们都应该替六妹争取。况且，木已成舟，黄小龙早就在六妹脸上，动过手脚了。”三公主语态不疾不徐。“不过，让六妹自己表态吧。”

    “父皇！儿臣愿意让黄公子揭面！儿臣无怨无悔！儿臣亦没有什么好怕的！儿臣对黄公子的信任，与对父皇，一般无二！”六公主站了起来，径直向黄小龙走去，眼神之中，全部都是勇敢！

    “这…”皇帝微微纳罕，心中忽然一动。‘看起来，六子似乎对这黄小龙，动了真情…’

    “罢了，六子，既然你自己拿了主意，始终不渝，父皇也就由得你了。你去吧…记住，无论结果如何，你仍旧是父皇的宝贝女儿…数个月之后，你也参加皇宫选婿大会吧，择一心仪夫君。”皇帝挥了挥手，终于首肯。

    “父皇，儿臣不必参加选婿大会了，儿臣早就有了…心仪之人…”六公主抬眼看向黄小龙，明媚如波，脉脉含情。

    在场之人，哪还有不明白了，六公主是认准黄小龙了！

    不过，一些人心中却是好笑――黄小龙，你完了！丑公主当着皇上的面，挑了你，皇上一旦赐婚，你躲都躲不过去！

    这时，慕容夜又朗声说道。“皇上，在下也同意三公主的话，可以给黄小龙一个机会。允准他为六公主揭面。”说完，更是谄媚讨好的看向三公主。

    三公主的气质容貌，已然让慕容夜色授魂与。

    直播间立刻就有书友发出弹幕――

    “啧啧，这被狗-日过的家伙，还想打三公主的主意？去屎啊！恶心！”

    三公主连眼尾都没有扫慕容夜一眼。

    终于，六公主走到了黄小龙身前，竟还鼓励道。“黄公子，不必顾虑，请为本宫揭面！”

    黄小龙笑了笑，旋即看向了皇帝。“皇上，在下早就说过，无法令六公主恢复旧貌，毕竟，在下亦没有回天之力。但…略微改善六公主的容貌，还是可以的。”

    “朕自然也没有想过，让六子，变回从前的模样。这恐怕，连武王之上的武圣，都无能为力。”皇帝冷然道。“黄小龙，你若真能矫正六子的面貌，让她变成一普通女子的模样，朕都必然重酬！”

    “嗯~~”黄小龙含笑点头，看了看三公主，心道，没想到关键时刻，居然是你这个臭娘们儿替我解围，真是世事无常…

    “慕容夜，半个月之前，我们曾经立下赌约，我若稍有矫正六公主的容貌，你便当众下跪道歉，并滚出皇城，”黄小龙笑看慕容夜。“这赌注，是否仍然有效？”

    慕容夜恨黄小龙入骨，自然不会服软，再说，他根本不相信，黄小龙能够把六公主，从丑女变成普通女子。

    “自然有效。”慕容夜傲然道。“黄小龙你若输了，也是一样跪地道歉，滚出皇城，今日皇上在场，谁抵赖，谁就是欺君之罪！”

    “好一句欺君之罪！各位，在下这便替六公主，揭下绷带！”黄小龙伸手拉住缠在六公主脸上的一条绷带。

    全场阒寂，鸦雀无声！所有的眼睛，都死死盯住黄小龙！

    包括皇上和三公主，武王之境的高手，脸色也是有些紧张起来。

    人气达到了2000W的直播间，在这一刻，竟是连一条弹幕消息都没有！

    起点中文网办公大楼，大BOSS，胡作恺，起点中文网与阅文集团的全体高层，还有那些整容专家，尽皆屏息了，看着直播画面，眼睛一眨不眨。

    这时，黄小龙对六公主柔声笑道。“六公主，苦难都已成为过去。从今天开始，你将迎来新的生活，新的一切！”

    说完，黄小龙轻轻扯掉，缠在六公主头脸上的绷带。

    ――――(未完待续。)