
    在众目睽睽之下，黄小龙已然是轻轻扯出六公主脸上的一条绷带，拉了出来，只需稍微一用力，缠满六公主一脸的绷带，便会悉数解开，露出真容！

    此时此刻，六公主眼眸深深凝视着黄小龙，内中蕴含着瞎子都能看出来的深情，两人面面相对，阳光透过园林，倾泻在他们身上，仿若披上了一件斑斑驳驳的梦幻纱衣。这一幕，在无数人眼中定格，形成了极端唯美隽永的一幕，就算再粗鲁的人，也不忍去破坏这一幕。

    直播间的书友们，就好像是在看一场唯美爱情电影。

    然而，电光火石之间，那皇帝居然又插话了――“黄小龙，你等一等。”

    “啊？”黄小龙懵逼了。并在直播间里吐槽起来――“妈蛋，这皇帝太能折腾了？他又想干嘛？裤子都脱了，他让我等一等？”

    就连三公主，都有些奇怪的看向了皇帝。

    皇帝板着脸道。“黄小龙，朕已允可你为六子揭面…不过…”说到这里，皇帝眼中竟然闪过一抹狡狯的神色，一招手，叫来一名老太监，附耳说了几句话。

    “是，奴才知道了。”老太监点头如鸡啄米。

    随后，老太监正对黄小龙，挺直腰板，尖着嗓子宣道。“奉天承运，皇帝诏曰：今弦月宗弟子黄小龙，人品学兼优，此为治国之能臣，观之已久，甚慰朕心，朕有意结亲，命此人速与朕爱女六公主成婚，望夫妻恩爱，早生贵子，钦此！黄小龙还不速速接旨！”

    这一下，园林之中，人人脸色古怪。

    在这关键的时候，皇帝叫停，竟是临时拟了一道圣旨。

    赐婚！

    将六公主，赐给黄小龙为妻！

    这其中，就大有学问了――皇帝是抢在黄小龙给六公主揭面之前，赐婚，而非揭面之后。

    这说明，皇帝还是不看好黄小龙能够矫正六公主的面容。皇帝知道，即便数个月后，让六公主参加选婿大会，自家闺女生得丑，到时候恐怕无人问津，倒不如，在这个节骨眼上，把六公主塞给黄小龙！

    皇帝仔细斟酌了一番，黄小龙配自己闺女也不错――一表人才，又是大宗弟子，据说还能吟诗，谱曲，还发明了天香牌风油精，虽然武道修为是差了些，脑域阔度也不咋样，可也称得上是个人才了。更为重要的是，自家闺女看起来是对他情根深种了。

    这一道圣旨，引发了直播间2000W书友的狂笑――

    “6666666666”

    “妈蛋，这皇帝套路深。服了。”

    “全特么是套路。”

    “皇帝的意思就是，丑哥你先把六公主给取了，等揭了面，无论美丑，你都得接盘。”

    “皇帝是怕六公主砸手里，所以赶紧找了咱丑哥接盘。太机智了。”

    “丑哥，这盘咱还真是非接不可啊。”

    “丑哥，驸马爷！宝宝先给您跪了。”

    “自己选的路，跪着也要走完！”

    ……

    “呵呵呵呵~~~~”黄小龙简直是哭笑不得，在直播间里疯狂吐槽。“兄弟姐妹们，人心险恶啊！这皇帝老儿的套路，比我还玩得6…”

    园林中的其他人，也纷纷交头接耳起来。

    弦月宗的安三笑与韩冬等，脸上笑吟吟的――“黄师弟真是忍辱负重啊…”“咱们弦月宗的弟子，怎么能娶个丑八怪为妻？这不是丢人现眼么？纵然是公主又如何？”“箭在弦上，我看黄师弟是很难拒绝了，否则龙颜大怒，吃不了兜着走，我可不相信，宗门会为了一个脑域阔度玄阶四品的普通弟子，与天印国皇帝翻脸。”

    白春山都啼笑皆非，喃喃道。“皇上还是棋高一着啊。这次是吃死黄师弟了。哎…真是难为黄师弟了。”

    那慕容夜，嘴角扯出一抹讽刺的笑意，“黄小龙，你自以为算无遗策，这次，还是阴沟翻船！聪明反被聪明误！你娶一丑怪公主，一生一世，都会饱受折磨，苦不堪言的…痛快！痛快！”

    二皇子脸上，亦是满满的戏虐。

    三公主不动声色的看着黄小龙，欲要看他如何善后。

    六公主，乃至七公主，都是小心翼翼的看着黄小龙，眼睛里面，充满了少女般的祈祷。

    实则，这对于黄小龙来说，根本就不是啥烫手山芋，他在半个月之前，早就将六公主，整成了自己多年女神的模样。

    说句低俗的话，皇帝老儿这不是在让黄小龙接盘，而是送逼…

    ‘一群臭傻-逼，一个个都想看老子出丑…等着，老子亮瞎你们的狗眼！’

    “呵呵呵呵…”黄小龙笑了起来，“这盘我接了…哦，不，皇上，婚姻乃是大事，在下好歹是宗派弟子，谈婚论嫁，自然须得禀明弦月宗高层，况且还要禀明家父――不过嘛，六公主兰心蕙质，性子纯朴善良，天真浪漫，我黄小龙在此保证，揭开六公主绷带之后，无论美丑，本人都会善待六公主一生一世！”

    这番话说得大义凛然视死如归，在场很多人都被感动了，也有很多人对黄小龙哑巴吃黄连的遭遇表示同情。

    反正话里的意思很清楚，虽然没有立刻接旨，但黄小龙是愿意接手六公主的。

    六公主秀丽的眸子中，洋溢出幸福的光泽，激动得说不出话来。七公主也如释重负，心里打定主意，要禀明父皇，与姐姐一同嫁过去。

    皇帝这才龙颜大悦，一直绷紧的脸上，终是出现了笑意。“好好好，黄小龙，朕就不耽误你了，这就替小女揭面吧。”

    黄小龙也是等不及了，顺手直接一拽，缠满六公主面部的绷带，悉数扯掉，六公主被包裹了半个月的脸容，终于是重见天日！

    刹那之间！

    所有人都呆滞了！

    园林中自皇帝到太监再到小厮婢女，眼珠子都瞪了出来！

    二皇子和慕容夜近乎石化！

    三公主都动容啦！

    直播间里2000W+的书迷，大脑集体短路！

    起点中文网办公大楼，全体员工，胡作恺，大BOSS，棒子国岛国那些个整容专家，统统全部都不可思议的鼓起眼睛僵在哪儿…

    就连黄小龙本人都有些愣怔――‘这尼玛？效果貌似比半个月前刚做完手术还好…这…这明显已经把六公主整成加强版模板了！’

    也就是说，今天给六公主揭面的结果，非常完美，她现在的样子，要比黄小龙采用的模板女星本人，漂亮了不少！

    打个比方，满分100而论的话，模板女星如果是85分的样子，那六公主绝壁就是95分！

    高一档啊！

    只见，六公主面部肌肤不再褶皱畸形，而是光洁如玉，嫩滑如羊脂美玉，吹弹可破。

    整个五官来说，的确可称得上漂亮，配上一头乌黑靓丽的长发，更是有些优雅的知性美。

    长相甜美，青春靓丽，清纯可爱的脸庞之中，蕴含着三分邻家女孩的甜，三分妩媚小女人的性感，三分公主与生俱来的皇家贵气，一分温文善良。

    为什么说，六公主的整容效果，要比模板高一档？最主要便是她那双春山般的美眸，以及那等皇家公主气质。

    还有那啥…六公主比模板本人年轻。

    另外不得不说的是，黄小龙乃是用神乎其技的刀法，替六公主整容，因此她的脸容，非常的自然，五官轮廓浑若天成，有着一种难以言述的灵韵。而九阳真气的滋养，更是让得她温润如玉，空山灵雨。肌肤下面，都流淌着熠熠宝辉，更添圣洁气质。

    这是一件完美的艺术品，不是整容出来的，而是缔造出来的。

    对于六公主来说，是一个崭新的开始，一次重生！

    “哈哈哈哈哈！惊艳！绝壁惊艳！”黄小龙在直播间大吼起来，其中的得意之情，甚至超过了当初在皇城武塔击败断刀，踏入青云榜。“各位书友，大家都没有想到，我选的是这个模板吧？其实半个月之前，在给六公主做完手术之后，我就知道我成功了。可是手术刚刚做完时，效果远不如现在那么好。我想，是因为六公主的面部肌肤毛孔细胞，完美吸收了我注入的九阳真气，产生了一种近乎美颜的化学效果…我想大家也知道我修炼了血刀经和圆月弯刀，我用这等顶尖刀法，替六公主整容，让得六公主脸上，绝对找不出一丝整容的痕迹。”

    心情激荡之下，黄小龙的话也多了起来。“现在的六公主，完美超越了模板女星。她的身材，比模板女星好。她的皮肤也更胜一筹。她比模板女星年轻好几岁…但最最最关键的是，她拥有模板女星永远也不可能模仿的皇族气质！不吹不黑，现在的六公主，姿容方面，至少与七公主是持平的！”

    “原本，在选定模板之后，根据模板的容貌身形，我得到评估，六公主整容之后，会比七公主稍逊一筹。但现在六公主超越了模板，那么，与七公主，便是春兰秋菊，各擅胜场！”

    “而这个模板，的确是我在穿越前，YY过无数次的女神。所以…在六公主和七公主之间，现在我会比较喜欢六公主多一点…”

    “这一波，我为自己怒点一赞！各位书友，请原谅我的自私，这一次我把六公主，塑造成了我比较偏爱的样子…”黄小龙在直播间笑言。“还有…哈哈哈哈……这次有了经验，我的刀法配合九阳神功，再按照模板整容的套路来，那么，我可以将神域大陆，任何一个女人，塑造成任何一款强化版的模板…我已经无敌了！不过我想我不会再出手了！替六公主整容，便算是绝响吧！”

    园林中的人，还沉浸在震撼之中，可直播间的书友们，已经反应了过来，一瞬间，直播画面上，弹幕爆炸了――

    “天啦噜！原来是大桥未久！！！！”

    “丑哥所选的模板，竟然是大桥未久！”

    “大桥未久是谁？老司机快快告诉我啊！在线等，急！”

    “大桥未久也是本宝宝的女神啊，看来丑哥和本宝宝的口味很吻合呢…”

    “丑哥.真.老司机――麻痹，看来我只能坐副驾驶了。”

    “你们错了！这不是大桥未久！比大桥老师更年轻，更漂亮，更高挑，皮肤更白皙，气质完全不同啊！”

    “对对对，气质根本不一样。单说气质，六公主和七公主的气质非常接近。”

    “还真别说，乍一看是大桥老师，但仔细看又不是，超越了，真的超越了，六公主被丑哥赋予了全新的生命！”

    “真的没有想到，大桥未久可以漂亮到这种程度…”

    “都说了不是大桥未久了。仔细看，眼睛完全不同，神采气质都不同。”

    “麻痹，别说了，我跪了。”

    “卧槽！丑哥现在爽死了！妈蛋！不知道皇帝会不会收回成命，把六公主嫁给其他人…”

    “天上地下，我特么就服丑哥！”

    ……

    天朝。魔都。起点中文网办公大楼。

    现在，整栋办公大楼，已经成为欢呼的海洋。

    会议室内，胡作恺与大BOSS等人，击掌庆祝。

    “BOSS，成功了！丑哥成功了！绝对完美！”胡作恺脸色涨红，激动得一把将衬衣扣子都扯掉了几粒。

    大BOSS还算沉得住气，一边笑，一边朝那群整容专家走过去，伸出手要和他们握手，“感谢各位专家对阅文集团的支持，对黄小龙的支持…”

    那群整容专家面面相觑，然后竟是整齐划一的拍起掌来。

    一名棒子国整容专家，激动哽咽的道。“成功了，不到5%的成功率，竟然成功了，效果超越模板…不得不说，这是人类整容史上的一个奇迹。”

    另一名棒子专家骤然双膝跪地，颤抖着。“不，这不是奇迹，这绝不是奇迹，这是神的杰作――”

    ――――(未完待续。)