
    六公主总算是缓过劲儿来了，她现在甚至有一种脱胎换骨，得到重生的喜悦，而这一切，都是黄小龙给她的！

    对于黄小龙的感情，在六公主看来，已经不单纯是喜欢或者爱，能够表达。

    她对黄小龙，千依百顺，言听计从，当即，便是展颜一笑，这一笑，简直就是百媚丛生，倾国倾城。

    加强版的大桥未久，自然比原版笑得更好看，更迷人，更有韵味。

    一时间，直播间里的男性书友，尽皆痴迷。

    “那啥…各位书友，大家都知道，一般整过容的人，笑起来明显很假，形同僵尸脸。甚至有的就好像戴了张拙劣的面具，嗯…大家看看六公主，是不是笑得很自然，很有风韵？”黄小龙在直播间里解说起来。

    皇帝却是感慨万千。“六子…你已经十几年没有这样笑过了…以后啊，你要多笑笑才是。”

    “父皇，儿臣明白了。”六公主又是甜甜一笑。

    “那个…皇上，在下想当众演示一下，六公主的面部肌肉。”黄小龙道。

    “无妨…”皇帝挥挥手，不以为忤。

    六公主亦是款款深情的对黄小龙“嗯”了一声。

    随后，黄小龙一撸袖子，双手轻轻捏住六公主的两腮，开始各种搓，揉，捏，掐，拉……反正无所不用其极。

    这弄得六公主满脸通红，但心里并无半分不快，满满都是幸福滋味。

    皇帝在一旁看着，也不阻止。

    园林中的权贵，心里明镜似的，六公主千金之体，被黄小龙这么鼓捣，皇上都坦然接受，这很明显已经把黄小龙视为自己人了，适才颁布的赐婚圣旨，看来并非虚言。

    这么一弄，直播间的书友们，统统都信服了。这尼玛不是整容，完全就是给六公主换了一张脸。

    完了黄小龙才对皇帝道。“皇上，日后，六公主的脸疾，将不会再复发。”

    “好，黄小龙，你这一手绝技，堪称鬼斧神工了！”皇帝大赞道。“不过嘛，朕就不另行赏赐你了…”

    不另行赏赐，潜台词就是已经赏赐过了。不是把六公主都赐婚给黄小龙了么？

    园林中，不乏见风使舵，溜须拍马之人，登时，“恭喜公主与驸马爷百年好合举案齐眉”的谄媚之声，便不绝于耳。

    六公主脸红过耳，低垂下头，双手绞着衣角，简直就是美艳不可方物，心里千肯万肯。

    黄小龙自然也心动不已，毕竟面对如今的六公主，黄小龙也是有一些情怀在内，况且，娶一个公主，料想也不会动摇他的武道之心，甚至回到弦月宗之后，宗派还会追加奖励。

    “咦？不对――我特么这还不是娶一个公主那么简单，不是捆绑销售，七公主也会一并嫁过来么？双-飞公主不是梦啊！”此时黄小龙心情大好，心念一动，便是向七公主看了过去。

    恰好，七公主内心也忐忑的很，正欲禀明父皇，自己的初衷是随姐姐一起出嫁，共侍一夫，她又是害羞又是着急，也是忍不住看向黄小龙，期望黄小龙能够主动提亲，把自己也给娶了。

    两人目光一碰，七公主心如鹿撞，娇脸一红，赶紧垂下眼帘。

    这时，皇帝开口道。“六子，你这便随父皇一起回皇宫吧。这些年，父皇亏欠你甚多，也欲补偿一二。数月之后，皇宫选婿盛会，你也参与，届时，黄小龙来迎娶你，你再嫁过去吧。这便是昭告天下，朕的女儿，择到如意郎君，风风光光出嫁。”

    皇帝嫁女，自然不会草率，仪式必须要隆重其事，让天下人都知晓，这才有面子。

    “黄小龙，你不用心急，再等几个月便成。”皇帝对黄小龙温颜一笑。

    “呵呵呵呵，先上车再买票不行啊？”黄小龙在直播间咕哝了一句，而后正容道。“皇上所言极是，在下自当遵从，几个月后的皇宫选婿盛会，在下一定会去。”

    “嗯，你放心吧，朕金口玉言，不会反悔，届时你来娶六子，朕就不刁难你了，一场仪式而已。”皇帝将六公主拉了过去，宠溺的道。“六子，你也安安静静等几个月吧。”

    “父皇不要说了…”六公主羞不自胜。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~~”皇帝感受到了久违的父女天伦之乐，开怀大笑。

    笑罢，皇帝又看了看三公主与七公主，“皇儿，小七，你们也好好准备一番吧。皇宫选婿盛会，说不定会出现让你们心仪的才俊。届时，邻国的一些皇室成员，甚至别国大宗天骄，都会如约而至，可谓是天才汇集，妖娆荟萃，彰显我天印国之鼎盛！”

    皇帝对绕膝的子女，称呼都很随意，譬如六公主被称之为‘六子’，七公主被称之为‘小七’，二皇子被称之为‘小二’……可是，能够被皇帝称为‘皇儿’的，仅三公主一个，就连大皇子都不能享受这种殊荣。三公主地位的特殊，可见一斑。

    皇宫盛会，替公主们招驸马，邀请了别国的风云天骄，这在天印国，还是较为罕见的。实则，之所以邀请别国才俊，主要就是为了三公主。在天印国内，符合要求的男子，几乎都不被三公主放在眼里，只有舍近求远了。当然，其中会不会有政治联姻，强强联手的成分，那就不得而知了。

    “哦~~儿臣知道了。”七公主嘟囔着嘴，心中已经打定主意，皇宫选婿大会，她就选黄小龙，不给其他男子机会。

    三公主则是清淡如水的点了点头，似乎这一场盛会，与她无关。

    “各位书友，都听见了吧？皇帝老儿亲口说了，几个月后的皇宫选婿大会…还会有别国的凌云天才登场，到时候必然是隆重热闹，风起云涌，精彩纷呈――嘿嘿嘿，大家莫急，这一场盛会，我肯定会给大家现场直播的――其实最大的看点，就是武王三公主，究竟花落谁家。别说你们了，就连我都好奇的很。”黄小龙用心念对直播间的书友们煽动道。

    “卧槽，太好看了！这直播看得真爽，期待感太强了！”

    “我特么沉迷丑哥的直播，不想学习，日渐消瘦怎么办？”

    “丑哥，还记得你当初的承诺么？把三公主拿下啊！”

    “肥水不流外人田，丑哥，三公主绝壁得拿下。”

    “丑哥，拿下三公主几多好啊，你想想，有个武王之境的老婆罩着你，你就可以安安心心做小白脸了，玩物丧志，吃-喝-嫖-赌，无忧无虑的过完这一生。”

    “无花果是全人类的营养品――啥是逼呀”

    “得了，丑哥，快刀斩乱麻，今天三公主也来了，你直接过去表白算了。万一三公主眼睛瞎了一时冲动答应了你呢？”

    “喜欢就强女干啊，表白有什么用？追不到就睡，睡不到就下药，分手了就发裸-照。连监狱都蹲不起，还敢说喜欢三公主！”

    “世上最远的距离，不是生与死。而是我明明是弱智，你却当我是疯子。

    ――泰戈尔”

    ……

    “我说你们能不能不要坑我？”黄小龙无语的很。“三公主…尼玛你们看看，冷冰冰的，这种女人，眼睛里除了修炼还有啥？七情六欲都修炼没了，估摸着到了床上就是一条死鱼――当然你们可以说我是吃不到葡萄说葡萄酸。我无所谓。”

    顿了一顿，黄小龙又道。“好了好了，总而言之，有机会我还是会尽力的。但兄弟姐妹们就不用抱太多希望了，因为希望越大失望也就越大嘛――暂且不说这个，我和慕容夜还有点事要处理。”

    “那个谁――慕容兄，当初你我在六公主府上，订下赌约，如今，是你输了。能否履行赌注呢？”黄小龙笑眯眯的看着慕容夜。

    “黄小龙，你大胆！”神剑山庄四名弟子，勃然大怒，不过却是色厉内荏。黄小龙与慕容夜之间的赌约，许多人都可以鉴证，想要耍赖，除非不要脸。

    “慕容兄，适才你当着皇上的面，言辞凿凿，说道，输掉赌约之人，当众下跪道歉，并滚出皇城，否则便是欺君之罪，这个，还作数么？”对付慕容夜这种下三滥的家伙，黄小龙是不会心慈手软了，痛打落水狗是必须的。

    许多人都看向了慕容夜。有的幸灾乐祸，有的鄙夷，也有的同情。

    神剑山庄四名弟子，还欲据理力争，岂料，慕容夜霍然站起，噗通一下，便是跪倒在地，额头之上，青筋凸起，双瞳血红一片，全身骨骼噼里啪啦爆响声连成一片，显然便是隐忍到了极致，咯咯咯咬牙切齿道。“黄小龙，你满意了吧？我慕容夜蒙受此等奇耻大辱，丢尽了神剑山庄的颜面，自当以死谢罪，不过――黄小龙，你可否与我再赌一次？”

    “啊？还要赌？”黄小龙讶异。

    “这一次，赌生死！半月之后，皇城武会，你我决一死战，不赌胜负，只论生死！你敢不敢？你若不敢，我慕容夜这便离开皇城，不过，在你结束皇城炼心时，必然再度挑战你，不死不休！”慕容夜全身戾气，声音冷厉如来自九幽地狱。

    他已经被黄小龙玩坏了，只有一个办法，可以洗雪耻辱，那便是……亲手虐杀黄小龙！

    还未等黄小龙答允，皇帝便是冷哼道。“慕容公子，三大宗十五名新秀，进入我天印国皇城炼心，自然是少不了争强斗狠，不过，生死性命相搏，历史以来几乎从未有过。况且，黄小龙如今的身份，你应该知道，你认为，朕会允许你们死斗？”

    开玩笑，皇帝怎么可能让自己的女婿去和一个已经癫狂的变态玩命？

    更何况慕容夜是冲穴境修为，黄小龙连任督二脉都未能打开，这悬殊也太大了，慕容夜主动挑战黄小龙，已经是不要脸的行径，皇帝怎能眼看着黄小龙往坑里跳？

    “皇上！神域大陆，武者为尊，胜者为王，败者为寇！三大宗，更是天印国武道之底蕴，武者，最为重要的，便是脸面！黄小龙一再辱我，尽皆用的是下三滥的手段。吟诗谱曲，矫正面容――我慕容夜在他手中受辱，实在不甘，除非，他能够在武道上击败我，我才心服口服。”慕容夜据理力争。

    皇帝刚想说一句‘咎由自取’，但顾及到神剑山庄的脸面，便改口道。“慕容公子，你以冲穴境修为，挑战一名先天炼气士，况且你脑域阔度玄阶七品，黄小龙脑域阔度玄阶四品――如此的挑战，你就不丢脸面？朕也是武者，听说过不少越级挑战之事，但从没见过武道境界高的武者，主动挑战武道境界低的武者。”

    此话诛心，直指慕容夜不要脸，就连慕容夜的四位师弟师妹，都无地自容。黄小龙的直播间里，书友们更是大骂慕容夜好不要脸。

    “赌生死？”黄小龙却是开口道。“慕容兄，这不是儿戏，你若死在小弟手中，神剑山庄追究起来，小弟难辞其咎啊…”

    “我们可以事先签下生死契，此乃私斗，与宗派无关！”慕容夜狰狞发笑。“黄小龙，你敢不敢？”

    事情发展到这个地步，绝无善了的可能性！

    黄小龙知道自己与慕容夜之间，必须做一个了断，既然要签生死契，那就一战吧，永绝后患！

    在领悟出一缕刀意与剑意之后，又学会了左右互搏，黄小龙根本就不怵慕容夜！更何况他还有半个月的准备时间。

    越级挑战，又有何难？

    “好！这一战，我接了！”黄小龙语气骤然一变，霸气丛生。“我辈武者，何惜一战？半月后的武会，你我一决生死！”

    这一下，园林之中，一片哗然。

    没有人想到，黄小龙会答应慕容夜。

    毕竟两者的武道境界与脑域阔度都有不小的差距。黄小龙在大占优势的情况下，本可坚持让慕容夜滚出皇城，但他却给了慕容夜一次逆袭的机会！

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”慕容夜站了起来，发出近乎奸计得逞的狂笑声，不再多说，癫狂走出园林。神剑山庄四名弟子，赶紧跟了上去。

    “为何？”皇帝大惑不解的看着黄小龙。

    六公主与七公主，棠夫人，包括白春山，则是面露担忧之色。

    就连三公主都看不透黄小龙的想法，狐疑不定看着黄小龙。

    “大丈夫有所为有所不为。”黄小龙装逼道。

    “好…很好…竟有这种傲骨。记住，你一定要胜，朕可不想让女儿守活寡。”皇帝用极其欣赏的目光，深深看了黄小龙一眼，旋即带着六公主与七公主等人，打道回宫。

    园林中的宾客，也是陆陆续续告辞离去。

    却不料，三公主并没有离开的意思，淡然道。“黄小龙，本宫有一些事情，要单独问你。”

    ――――

    PS：推荐一本朋友的书，因为他的笔名也有个‘丑’字，真尼玛是缘分啊，估计也是个老司机【寒门傲骨】――等等，我为什么要说也字？细思极恐……

    ……(未完待续。)