
    看到黄小龙要出手，直播间里，书友们不免也是展开了激烈讨论——

    “咋了？丑哥坐不住了？又要装逼了？”

    “嘿嘿嘿，丑哥的套路，我是门儿清，这是想在三公主面前装一波漂亮逼。”

    “卧槽，丑哥，别瞎几把装逼啊，人家三公主都说了，连她这个武王都没办法…你行？丑哥你还只是先天炼气士啊！”

    “为什么我喝七喜没有召唤出小人？为什么我喝营养快线还是没精神？”

    “悟空大喊吃俺老孙一棒，丑哥一愣张开了嘴。”

    “妈蛋，我倒要看看，丑哥这波逼怎么装。”

    “丑哥加油！这波逼装好了，恐怕三公主会为了你，张开紧闭多年的双腿。”

    ……

    黄小龙一步步靠近那跪伏在地的金袍男子。只见他肌肤下面，似乎藏着一只老鼠，滚来滚去，七窍都喷出真气，肌肤一会儿红一会儿白的，而且身体开始鼓气，像是吹胀气球，不多时就会爆炸一般。

    这个时候，黄小龙打开系统商城，在【武道传承碎片】一栏，搜索‘北冥神功’，登时弹出一段传承描述——

    【北冥神功传承】【品阶：未鉴定】【售价1000W直播积分】

    对！黄小龙想用‘北冥神功’试试能否保住这金袍男子一条性命！

    盖因为，黄小龙曾看过【天龙八部】，其中有一段情节，印象深刻，鸠摩智强练‘少林七十二绝技’与‘易筋经’，以至于走火入魔，被段誉用‘北冥神功’榨干内力，侥幸捡回一条命。

    在继承了‘血刀经’与‘圆月弯刀’两门武技传承之后，经过一段时间口服‘清风雨露水’的调理，黄小龙又能继承新的功法武技了。他正不知道如何抉择，恰好遭逢此事，令黄小龙灵光绽放，索性就决定继承北冥神功传承！

    这门功法，可以吸他人苦练毕生之内力，为己所用，可谓是霸道异常，又神妙无穷。黄小龙继承此功后，倒也大有裨益。与慕容夜一战，也会再添几分胜算，几乎立于不败之地！

    黄小龙乃是果决之人，当即盘膝而坐，一个心念，便是购买了北冥神功传承，赫然，一股沛然洪流，涌入黄小龙脑域！

    三公主见状，愈发惊奇不定，想到黄小龙事事出人意表，心中暗道。‘他又要做什么？难道他真能化解此局？不…这不可能…或许武王之上的武圣，能够救这走火入魔的凌云榜武者一命，但黄小龙绝无可能办到！这并非矫正面容与布置乱石阵之流的小术，而是与武道真气息息相关，黄小龙终归只是先天炼气士而已……’

    不过三公主性子沉稳，处变不惊，虽然满心疑窦，却也并不出手阻止黄小龙。而且，这凌云榜武者，就算自爆，三公主亦能轻描淡写，护住黄小龙。

    直播间的书友们，不是黄小龙肚子里的蛔虫，一时间倒是不知道黄小龙究竟要干嘛，只是各种无厘头的猜测，层出不穷。

    “人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

    随着北冥神功传承，逐分逐寸被黄小龙融合，黄小龙潜心内想，渐渐进入物我两忘之境。

    那金袍男子，似是痛苦难言，喉间迸发出诡异莫名的咆哮声，身体却是不断膨-胀，越来越大，眼看就要鼓成一团肉球。

    三公主不解的看了看黄小龙，终是开口提醒道。“走吧。此人很快就要爆体。”

    听闻此言，黄小龙微微睁眼，双瞳中掠过一抹隐晦精芒，旋即站起身来，三公主本以为他要随自己离开，却没想到，黄小龙反而走到金袍男子身前。

    这时，黄小龙还未能完全融合北冥神功传承，但紧要关头，他也顾不上许多，决定冒险一试。

    只见，黄小龙缓缓伸出右手拇指，一指点在金袍男子肉球似的体表。

    这一戳，直播间的书友们，只觉得心惊肉跳，有的书友更是忍不住发出弹幕消息——

    “妈蛋！丑哥，你疯了？你这一戳就要爆了！卧槽！吓得本宝宝都差点关掉直播了！”

    三公主亦是随时准备出手，以免黄小龙被金袍男子爆体之后，冲出体外的狂乱真气震碎。

    一尊冲穴境武者，体内储存的真气，一爆开，先天炼气士多半便是会被炸个粉身碎骨，死无全尸。

    岂料，诡异的事情发生了！

    只见，黄小龙一指戳在金袍男子身上，他不但没爆，膨-胀的身体，反而略微的有些缩水！

    此时此刻，黄小龙只感觉到，金袍男子体内的真气，竟是顺着自己的右手拇指，源源不绝涌入自己体内！

    “卧槽？还真能吸啊！妈蛋——还挺顺畅的…”

    黄小龙心头一喜，不过很快就抱元守一，一边炼化从金袍男子体内吸过来的真气，一边小心翼翼的催动北冥神功，继续吸取。

    事实上，黄小龙这样吸金袍男子的真气，风险极大，动辄玉石俱焚。

    ‘然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之’

    也就是说，北冥神功并没有变态到，逮着人就吸功，那样岂非天下无敌了？一般来说，要吸境界强于自己的武者之功力，基本上不太可能，那属于作死。

    对方一个反扑，吸功者便会遭到反噬，真气倒灌，逆血反攻，经脉脏腑都要遭到严重破坏，轻则重伤，重则爆体而死！

    黄小龙赌的就是金袍武者走火入魔，心智紊乱，已无法控制真气反扑自己。

    再说那金袍男子，虽是走火入魔，但尚存一丝丝理智。骤然之间，他便感觉到体内奔腾鼓荡的真气，蓦然间一泻千里，被眼前一名素不相识的少年饕鬄汲取！

    金袍男子本欲奋起反击，但却意志不坚！原因无他，他舒服啊！他爽啊！他被黄小龙吸得欲-仙-欲-死，欲罢不能啊！

    走火入魔的金袍男子，全身真气暴走，内息膨胀，身体都鼓成一团肉球了，马上就要爆炸成齑粉，忽然间有一个宣泄之所，黄小龙吸他的真气，便等于是在给他放气，这让他顿时如登极乐世界，如行男女鱼水之欢……

    舒坦，爽歪歪。

    就这样，一个愿打，一个愿挨，金袍男子鼓胀成球，如那纳马雨蛙的身体，却是以肉眼可见的速度，不断干瘪缩水，他面容亦从痛苦挣扎之色，变得平静安宁，安静微微眯缝，竟似露出享受之色…

    再说，源源不绝的真气，自金袍男子体内，涌入黄小龙四肢百骸，如龙归大海，虎回山林，黄小龙催动北冥神功，将其炼化，去芜存菁，纳入自身！在黄小龙的身体内部，却也是风起云涌，真气储存量节节攀升，天灵盖处，喷出一团团乌黑气流，此乃从金袍男子真气中，提取出来的污秽杂质，排出体外。

    北冥神功博大精深，且兼容所有武功，远远胜过吸星大法之流，会造成的异种真气乱撞的功法。

    当然了，从金袍男子那处鲸吞狂吸过来的真气，还得提炼一番，不会照单全收。

    此情此景，让得三公主心湖巨震，清冷的双眸中，泛出难以置信的神色，死死盯着黄小龙，竟是挪不开眼。

    下一刻——

    轰~~~~~~

    黄小龙体内，迸发出一声近乎龙吟的威严响声，一道龙形气流，冲出体外飞起十余丈高，张牙舞爪，咆哮不已，并很快又盘旋飞回黄小龙体内。

    “打通任脉了…”三公主骇然道。她武道之心通明透彻，如金刚石般圆润无秽，遇事从来不会惊乱，有着大山崩于前而面不改色的气度，而此时此刻，也是情绪略有失控。

    又过小半个时辰——

    轰~~~~~~~

    另一条龙形气流，比刚才那条更加壮大威武，从黄小龙体内爆出，扶摇直上，直欲冲入九天。

    三公主不可思议的道。“又…又打通了督脉…竟然将这凌云榜武者体内紊乱暴走的真气吸收，炼化为自身真气，接连冲开任督二脉…此等奇功，莫说在我天印国皇室…纵然是三大宗，都难以觅得…”

    终于，那金袍男子的体型神态，恢复如初，除了面色略显苍白之外，却也并无不妥之处。只不过，他全身真气丧失殆尽，经脉内空空如也，除了体魄比普通人强横之外，再也没有了武者的气势。

    “这…”金袍男子眼神变幻闪烁，语气有些心灰意冷，黯然道。“数十年修为，废于一旦…”

    黄小龙则是截然不同的状态，在吸干了金袍男子的真气之后，他虽然没能踏入冲穴境，但已是冲开任督二脉，真气饱满，处于先天炼气士的巅峰状态，气脉悠长，精神气质方面都进步斐然，双目中神光湛湛。

    “哈哈哈哈~~~这次真是意外收获！冲开任督二脉，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！爽！”黄小龙欣喜不已，在直播间里吼了一嗓子。

    他微微一笑道。“适才，尊驾走火入魔，在下别无他法，只得出此下策，还望尊驾不要见怪。”

    金袍男子哪有不知此理的，当即苦笑了一下，对黄小龙深深一鞠躬，“这位公子，在下强行修炼数门地阶心法，且是并不完整的残缺心法，长年累月下来，却是走火入魔，病入膏肓。适才终于压制不住体内暴走的真气，凶险万状，若不是公子吸去在下的真气，在下已然爆体而死，肉身消亡，灰飞烟灭。此刻在下武功虽失，性命尚在，须得拜谢公子的救命之恩才是。”

    黄小龙连忙谦让。

    最后，金袍男子拖着疲惫的脚步，告辞离去。

    “三公主，嘿嘿嘿，幸不辱命，救了那人一命。”黄小龙侧头嘻嘻一笑。

    三公主动容道。“黄小龙，你将他的真气，吸了个涓滴不剩…这是什么功法？”

    黄小龙亦不想在一尊武王面前撒谎，当即淡笑道。“此功名为‘北冥神功’，以积蓄真气为第一要义，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    “可否将此功传给本宫？”三公主脱口而出，一脸认真。

    ————(未完待续。)