
    10亿直播积分用来更新升级系统，黄小龙还是感到有些离谱。毕竟他并非一夜暴富，所赚取的直播积分，都是书友一点一滴打赏给他，积攒下来的。

    “尊敬的宿主，随着起点直播系统版本不断更新升级，您所掌握的新功能越来越多，越来越强大，升级所需直播积分水涨船高，极端正常。”系统的声音一成不变，并不含丝毫感情。

    “起点直播系统3.0版，新增的功能很牛逼么？我看前面几个新增功能都挺鸡肋的，甚至可以说是可有可无，譬如说可以把原世界武道传承，灌输给神域大陆土著，这尼玛有个卵用？我特么又不是神域大陆的活雷锋！也就是系统商城升级，实用性略微高一些…”黄小龙咕哝了一句，不过，心念及此，顿感释然。

    系统商城升级，应该便是起点直播系统3.0版的核心价值。说不定，商城升级后，可以买到直接提升脑域阔度的逆天宝药！

    如此便一劳永逸了！

    “尊敬的宿主，请问您是否拒绝更新？”

    “算了，更新吧――”黄小龙微微点头，并发用意识触及透明界面上的【立即更新】

    顷刻之间，在透明界面上，就出现了一根进度条――

    “起点直播系统3.0版正在更新，请宿主耐心等候――1%……3%……4%……”

    这一次更新，速度比上次更新2.0版，还要慢了许多…黄小龙的直播积分，也被直接扣掉10亿，还剩9亿。

    “呼~~~~~还好还好，9亿直播积分也不少了，足够我折腾好长一段时间了…”黄小龙摇头失笑。

    然而，系统的声音，又一次在黄小龙脑中响起――

    “尊敬的宿主，系统强烈建议您购买‘时光屋’――”

    “这又是咋回事儿？‘时光屋’又是啥？”黄小龙一头雾水。

    “尊敬的宿主，您为地球粉丝直播神域大陆世界，其时间设定为――地球时间与神域大陆的时间比，1:1。”

    听到这里，黄小龙隐约捕捉到了一些模模糊糊的隐患…

    “尊敬的宿主，您所在的神域大陆，为高武玄幻世界，武者为这个世界的主导。武者修炼，漫无岁月，百年时光弹指即过。在您以后的修行之中，亦会出现一闭关过百年的情况。但地球生命的寿元，普遍不会超过百年。因此，山中无岁月，寒尽不知年，或许在您某一次出关后，您会发现，您的书友粉丝，已老去，亦或者死去。”

    听到这些，黄小龙很是心塞，一股阴郁不爽的情绪，将他的内心击穿，烦闷至极。“对，武王寿元五百载，在武王之上，还有更强境界，寿命悠长，甚至不死不灭…越是臻达高境界，所需要的修炼时间就相应越长，以后，我免不了要自己修炼，不可能时时刻刻都从系统商城，购买原世界武道传承…如此一来，我的书友们，会慢慢变老的…或许这一次开直播，还是青涩小撸男，下一次直播，便已是拄着拐杖老掉牙，行将就木的老人…不不不，这样绝对不行！”

    潜意识里，黄小龙已经把直播间的每一位书友，都视为他的朋友，亲眼鉴证朋友们一个个老去，消亡，那是何等残酷之事？黄小龙是断然难以承受这等冲击的！

    “等等…”黄小龙眼睛一亮，“系统，你的意思是说，所谓的‘时光屋’，能够帮助我解决掉这个棘手的问题？”

    “尊敬的宿主，‘时光屋’为时间道具，同时也可视其为修炼场所――

    LV1时光屋――那里食物，水和房间样样俱全，阳光明媚，气温四季如春，在里面过一年只相当于外界中（神域大陆）的一天。

    LV2时光屋――在里面过五年只相当于外界中（神域大陆）的一天。

    LV3时光屋――在里面过十五年只相当于外界中（神域大陆）的一天。

    ……”

    “更高级的时光屋，还会衍生出除了时间比之外的其他功能。”

    “宿主进入时光屋，无法进行直播。”

    “呼~~~~~”黄小龙吐了口浊气，压抑的情绪得到了极大缓解。“拥有了时光屋之后，我闭关修炼的时间或许会很冗长，但对于外界时间来说，乃是极其短暂的…这样，我便不会眼睁睁看着书友们年华老去…我的每一次直播，他们都会是精力充沛唧唧歪歪污到天际的状态？好！太好了！这时光屋，我必须要购买！”

    “尊敬的宿主，目前系统商城中并不出售时光屋。起点直播系统3.0版本，可以让您如愿以偿的买到LV1~~LV3等三种规格的时光屋，请宿主耐心等候。”

    “那啥…买这玩意，会很昂贵么？”黄小龙小心翼翼的问道。

    事实上，根据系统所描述，‘时光屋’算是逆天的神器了，诸如此类的宝贝，在任何玄幻小说中，都不是啥简单的玩意儿。估摸着会很昂贵。

    “是的，尊敬的宿主，时光屋非常非常昂贵。请您抓紧时间赚取直播积分，否则您将无力购买。”系统冷冰冰的声音让黄小龙有些郁闷。

    “汗，不知道我这9亿直播积分，够不够买一款最低档次LV1的时光屋。”黄小龙微微摇头，“辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前…算了，好好做一个异界主播吧，努力工作，想办法赚直播积分才是正经！”

    吃过了晚饭，黄小龙回到自己房间，盘膝坐在床榻上，眼观鼻鼻观心，如老僧入定。

    他一边继续融合北冥神功传承，一边温养巩固境界，不断搬运体内吸自那凌云榜武者的真气，使之与自身真气完美一体，不分彼此。

    在冲开了奇经八脉之后，剩下的便是打通天地二桥，致使周身百脉俱通，感应测量出人身极其隐秘，气不能达的窍穴，如此便算是冲穴境武者了。

    所谓的贯通天地二桥，便是指武者与天地法则的一丝丝微妙感应，联系。脑域阔度强的武者，能够较为轻松抓住这一丝隐晦，只可意会不可言传的联系；脑域阔度差的，终生无望。

    “我的脑域阔度没问题…再加上我已成功领悟出自己的剑意与刀意，算是对这方世界的天地规则，并不陌生…因此，我要踏入冲穴境，只是迟早问题…就差那么一点点可遇不可求的顿悟…”黄小龙眼睛微微发亮。

    就在这时――

    窗外风声微动，紧接着，便是传来一阵微弱的喘息声，似是女子的声音，其中蕴含着痛苦之意。

    “嗯？”黄小龙心头凛冽，一个箭步冲了过去，打开雕花木窗，循声望去，只见窗外，月光映照下，一名白衣女子，趴伏在地，气息孱弱，脸色苍白，额头上脸上满是汗水，似乎在强忍着遽烈疼痛。

    这女子五官清丽，容颜娇美，但眉宇间有一种难掩的冰冷之意，生人勿进，此时此刻，其嘴角渗出一丝丝血痕，却也是让人我见犹怜。

    是…芋沫沫！

    与黄小龙同来皇城炼心的弦月宗新秀芋沫沫！

    “呃？是你？”黄小龙讶异不已。

    “救…救我…”芋沫沫声音极低，气若游丝，无比艰难的对黄小龙求助道。

    “有人在追杀你？”黄小龙更加觉得不可思议。尼玛，这是啥世道？大宗弟子，在皇城炼心，竟然被人追杀，身负重伤…这是不是搞错剧本了？

    这个时候，黄小龙双耳微微一耸动，便是敏锐捕捉到，不远处空气中传来飒飒疾掠声，一股危险之意，正朝这片行馆区域弥漫而来。

    黄小龙来不及多想，顺手将芋沫沫从窗外抓了进来，并顺手将窗户关闭。芋沫沫娇躯无力，竟是站不住脚，软倒在黄小龙怀中。

    “他们看见你的脸了？”黄小龙眼珠子咕噜噜转动几下，忽然发问道。

    “没…没有…”芋沫沫艰难喘息道。

    这时，已经有不少人，冲进了黄小龙的行馆！

    行馆中，不少阁楼陆陆续续亮起了灯光，传来婢女小厮们惊呼声与询问声。

    芋沫沫身体在黄小龙怀中，遽烈颤栗起来，面容显现出一丝恐惧的神色。

    电光火石之间，黄小龙不假思索，低声道。“得罪了。”

    说时迟那时快，黄小龙将芋沫沫抱了起来，身形一闪，跳到床榻之上，将床帘拉下，并一把将芋沫沫衣衫撕掉，只剩一身肚兜亵裤，一时间，芋沫沫全身大半香肌，除了三点之外，都被黄小龙看了个光！

    黄小龙将芋沫沫的衣衫放入储物戒，并飞快把自己身上的衣服也脱得只剩下身一条亵裤，上身精赤，一边将被褥拉过来盖住两人身子，一边反手将芋沫沫搂在怀中。

    芋沫沫惊骇欲绝，她乃是黄花大闺女，性子冷冰冰的生人勿进，一生之中，几乎从来没有与异性有过太亲密的接触，而此时此刻，却是被黄小龙强行扒衣，同睡一床，抱成一团…

    芋沫沫双瞳浮现出惊怒之色，并夹杂一丝丝羞赧，娇躯一挣，并欲出口责骂。

    “嘘~~~~~芋沫沫师姐，不要出声…”黄小龙一道传音入密，送入芋沫沫耳中。

    话音刚落――砰！！！！

    木阁楼大门，已是被踢开，一群人冲进黄小龙卧室，凌厉的飓风，将黄小龙卧室中的桌椅都吹飞了，砸在四壁，统统散架。

    黄小龙怒不可遏，暴吼道。“是谁？找死么？”

    ――――(未完待续。)