
    开个单张吧…

    09年在起点开始写书，第一部上架的书是【恐龙大军在异界】

    辗转到了2016年，足足7年了。

    曾经每一次上架的时候，都会发出热血沸腾的单张。

    那时咱年轻啊！

    写过一本本的书，结交了一波波的书友，那时候会有不少书友说――‘丑哥，你会成为大神的’

    这句话吧，当时听着，心里还是很欢喜的。

    不过后来一琢磨，说这句话的人，有的是出于善意的鼓励，有的是表达了一种祝福，有的或许是随口一说……

    可我还是没成大神…

    我可能辜负了一些人，也让一些人耻笑了

    但……

    我还在写！

    今天，我又回来了，现在这本书的成绩，是我所写过的书里，订阅最高的，早上9点半左右上架，现在的订阅3000出头，到明天早上9点半，应该还能高一些

    谈不上什么大神不大神的，但是，这样的订阅，对于我来说，是一种鼓励和认可，对于支持我的朋友，特别是曾经说过‘丑哥，你会成为大神的’这句话的朋友，应该算是，怎么说呢…一种回应。

    因为你们支持的，不是一个废物！也不是一个一无是处的人！

    他在努力！

    终于可以让你说……‘丑哥也还不错嘛’

    我没有放弃过学习和磨练，今天我在这里写，为了我自己的坚持，为了生活，为了身体内那颗年轻奋进的心……

    兄弟们，我在这里，你们呢？

    支持一波月票吧！

    让咱们看看，排在前面，是啥感觉！

    ――――

    ――――

    ――――(未完待续。)