
    面对三公主的要求，黄小龙内心毫无波动，甚至还有点想笑――

    堂堂一尊武王，竟然要黄小龙传她功法…

    与之同时，直播间里，书友们亢奋了起来――

    “丑哥这逼又给装成了！这尼玛是何等卧槽！”

    “丑哥这个逼装得太厉害了，你们看见没，三公主都被震住了。”

    “那可不，刚才三公主亲口说了，就算是武王，都保不住走火入魔那哥们的命，结果丑哥办到了…搞不好，三公主还真有可能让丑哥草一草。哎呀……画面太美不敢看啊！”

    “平心而论，刚才丑哥那波逼，我给满分。北冥神功，这个厉害，还被丑哥活学活用了。”

    “现在丑哥可以吸吸吸，吸遍天印国，安安静静做一个吸米青子少年！”

    “丑哥，立马去吸三公主的妹汁啊！吸到她爽，吸到她嗷嗷嗷嗷的叫，她就会对你死心塌地了！我是老司机，对付高冷的女人，我有套路。”

    “求求你们不要再污了！咱能讨论点正经事儿么？现在丑哥学会了北冥神功，还把任督二脉都打通了，这次应该可以吊打慕容夜了吧？”

    “这还有啥值得讨论的？有个几把的悬念，到时候吸干慕容夜，丑哥又能升级了，冲穴境的丑哥萌萌哒…”

    ……

    “黄小龙，你放心，本宫不会白要你的功法。”三公主强调道。“本宫可用历练获得的地阶武技心法秘笈，与你交换。”

    对于地阶功法，黄小龙并不稀罕。只要有直播积分，系统商城里大把的地阶功法。甚至天阶功法都有。

    ‘呵呵呵呵…三公主殿下，你想从我这儿学会吸人真气的功法，除非你帮我吸出来…我们各取所需…’黄小龙心头浮起一抹猥琐之念。

    不过脸容却是佯装严肃。“三公主，北冥神功，着实有些鸡肋，不学也罢。”

    “哦？”三公主微微愣怔。

    黄小龙高谈阔论道。“然敌之真气若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之――也就是说，三公主殿下欲以此功去吸境界高于自己，亦或者伯仲之间的对手，则不啻于引颈就戮，自取灭亡。适才，在下之所以能够吸得那凌云榜武者一身真气，那是因为他走火入魔，眼看就要爆体而死，只好心甘情愿，任由我施为。倘若他处于正常状态之下，在下妄图吸他真气，他境界高于在下，瞬间就能反扑，令在下身受重伤。然则，以三公主的自重身份，断然也不会去吸榨境界低于公主之武者，况且那等武者的真气，吸收了也对武王三公主，无太多进益，杯水车薪罢了。”

    黄小龙这番话，倒也并非忽悠三公主，而是就事论事，指摘出了北冥神功的弊端。

    但这一波对于黄小龙来说，无论如何都不会亏，毕竟冲开任督二脉，向冲穴境进军，大大节约了时间成本，就算以后将北冥神功束之高阁，弃之不用，都是个稳稳当当的赚字。

    “嗯，说得也是…”三公主点了点头，旋即又摇了摇头，“黄小龙，你手段层出不穷，就连本宫都看不透你。”

    “哈哈哈哈哈~~~三公主殿下见笑了，都是些微不足道的雕虫小技罢了…”黄小龙飒然一笑。吸饱了真气，黄小龙此刻已是不觉饥饿，全身精力弥漫，便准备返回行馆，好好温养巩固一下境界，当即便主动请辞道。“三公主殿下，你乃是矜贵武王，时间宝贵，在下这就不打扰了。就此别过吧。”

    “哦…”三公主目光微微闪烁。在天印国，任何男子都以与三公主独处为荣，但凡有机会，自然是死乞白赖，苦苦纠缠，只盼能够在三公主身边多呆一刻都是好的，却从来没有黄小龙这样，主动提出要走人的。

    这让三公主心中，泛起一抹怅然，以及一丝丝说不清道不明的不舍。

    直播间里，立马就有书友起哄，夸奖黄小龙对‘欲擒故纵’的运用，已臻达登峰造极的地步。

    “听闻你擅作诗谱曲，不如，你为本宫作诗一首吧。”三公主忽然滋生出一分玩心。

    “这个――”黄小龙愣了一下，旋即简单酝酿了一下，他胸中本就没有太多墨水，虽然可以让直播间的书友们替他出谋划策，度娘搜索，但潜意识里，黄小龙感觉三公主的气质，与金庸大师笔下的小龙女略微有些神似，因此便将那首长春子丘处机为小龙女所作的词，照本宣科念了出来――

    “春游浩荡，是年年寒食，梨花时节。

    白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪。

    静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月。

    人间天上，烂银霞照通彻。

    浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。

    万蕊参差谁信道，不与群芳同列。

    浩气清英，仙才卓荦，下土难分别。

    瑶台归去，洞天方看清绝。”

    “好了，三公主殿下，仓促之间，随意作了首词，十分粗疏，这便送给三公主殿下吧。在下告辞了。”黄小龙略微抱拳一礼，转身便走。

    三公主悄立原地，冷眸凝视黄小龙迅速远去的背影，喃喃道，“浩气清英，仙才卓荦……”

    黄小龙这首词，诵的似是梨花，其实词中真意却是赞誉一位身穿白衣的美貌少女，三公主自然能够吃透其中韵味，一时间竟有一丝丝喜意，袅袅升腾，直到黄小龙消失无踪，她才缓缓转身离去。

    黄小龙大步流星，径直往行馆返回。

    “丑哥，厉害啊，真厉害，你用丘处机拍小龙女马屁的词，去拍三公主的马屁，真是恰如其分啊。”

    “丑哥碉堡了，现在随意一装逼，都能让我们眼前一亮啊。”

    “哎…还有几个月，又要情人节了，希望未来的媳妇，能少挨几炮，那个狗-日的对她好点。”

    “我至今都不懂爱情，今晚又是一个人凄凉度过。”

    “丑哥，看来我们严重低估你了，你撩妹的技术还可以，说不定三公主真有可能被你拿下…”

    “求丑哥以后不要再直播撩妹了行吗？我们乡下人本来营养就跟不上……”

    “丑哥你知道我暗恋你吗，做梦都想草哭你。我是男的。”

    ……

    黄小龙一边走，一边用心念与直播间的书友们交流着――“各位书友，三公主不是那么好撩的，武王么，都是喜怒无常的，别看她今天心情好，说不定明天就是刮风下雨的。我可没那么多精力与时间去揣摩她的心思。那啥，现在摆在我面前，最紧要的是半个月之后的皇城武会，以及与慕容夜之间的死斗。下一次直播，这亦是主要内容。届时，我和慕容夜之间，会有一个彻底了断，希望兄弟姐妹们可以支持我，给予我鼓励与帮助……那啥，这一次直播，就到此结束了。大家888888~~~~~”

    说完，黄小龙关闭直播设备。

    看了看目前的直播积分，已是达到了19亿，尤其是今天给六公主揭面，让黄小龙赚足了打赏。

    “我现在任督二脉都打通了，是时候冲击一波冲穴境了…嘿嘿嘿…我脑域阔度玄阶五品，踏入冲穴境的资质与潜力都有…现在就看能不能用直播积分，在系统商城里换点宝药之类的…以我目前的境界与实力，要击败慕容夜，几乎有八成把握，若能升至冲穴境，单手就能吊打他……”

    不多时，黄小龙便是回到了自己的行馆。

    宾客们都已散尽，唯有仆人婢女们在清扫园林，六公主和七公主也随皇帝走了，不过马叉虫棠夫人仍然留了下来。

    “黄公子…”见黄小龙归来，棠夫人赶紧迎了上来，一脸关切又混淆着八卦。“黄公子，三公主单独叫你出去，所为何事？是否那天晚上，冒用了她的名讳，让她仍然心中不快？”

    “夫人不必担心，三公主已然不会再计较那些不愉快之事，至于今日单独与在下交谈，便是询问为六公主矫正面容一事。”黄小龙随口道。

    棠夫人这才松了口气，旋即脸色凝重道。“公子，你与慕容夜之间，生死相斗…妾身可是有些心惊肉跳…公子你…你…未免也太冲动了一些…”

    “嘿嘿嘿…”黄小龙展颜一笑。“夫人不必为此事烦心，在下自有分寸。”

    黄小龙的笑容如洞穿乌云的阳光，驱散了棠夫人心中的忧虑烦躁不安，她变得宁静起来，眼如春水，近乎迷恋的凝视着黄小龙，忽而压低嗓音道。“公子…改日，你与妾身，去一趟皇城武塔吧…还有许许多多的奖励与赌资，等着我们去领取呢…这回，妾身沾了公子的光，赚到了这一生一世都想象不到的财富…咯咯咯咯…皇室中，除了皇兄和大皇子殿下之外，倒是妾身最富有了…”

    “哈哈哈哈~~~~~好，夫人，明天，咱们就去皇城武塔，领取各种奖励与丰厚赌资。在下也顺便看看，是否挑战青云榜武者…在下如今排名青云榜第六十七位…几近垫底，这排名可不太好看…”黄小龙笑了笑，旋即独自回到阁楼。

    关上房门，盘膝坐在床榻之上，正准备打开系统商城，好好研究一番，却不料系统电子合成音，在黄小龙脑中响起――

    “尊敬的宿主，您现在可以对‘起点直播系统’进行升级，此次升级后，‘起点直播系统’版本为3.0版。”

    “啊？又能升级了？”黄小龙心头一颤。

    直播系统升级，自然是好事，黄小龙已经从2.0版体验到了不少好处。

    与之同时，全息投影透明界面上，弹出软件更新提示信息――

    “起点直播系统3.0版，该版本为最新版本，在保留2.0版功能之外，增加以下新功能

    【可让宿主指定的神域大陆土著，观看直播画面】

    【可用原世界武道传承，对神域大陆土著醍醐灌顶，使其融会贯通。注：每一名神域大陆土著，只可继承一种原世界武道传承】

    【可录制神域大陆世界视频，并传输回地球】

    【可对违规书友禁言】

    【书评区置顶功能。可置顶3个帖子。】

    【可与书友私聊并语音通话，及视频】

    【系统商城升级，添加新商品】

    系统更新升级所需直播积分：10亿

    【稍后再说】

    【不再提醒】

    【立即更新】”

    ……

    “啊？？？？这一波升级，竟然需要10亿直播积分？我勒个去……”黄小龙骇然不已，要知道，起点直播系统2.0版，更新升级所需直播积分，也就是2000W而已。然则3.0版，更新升级费用高达10亿直播积分！

    “这…这尼玛有点坑爹…也就是说，起点直播系统，每一次更新升级，所需要的直播积分，会越来越多……”黄小龙无语。

    ――――(未完待续。)