
    黄小龙本以为六公主揭面一事，至此便尘埃落定，告一段落，但没想到奇峰突出，三公主竟是要单独与他谈谈……

    一下子，正欲离去的人，包括皇帝与二皇子等，都是回头看向黄小龙，眼中闪过惊疑不定之色。

    三公主是何等人物？不食人间烟火的谪仙一般，她怎么会主动要求，与一名男子相谈？这真是奇哉怪也！

    ‘妈蛋，这臭娘们要问我什么事？该不会是那天晚上，我冒用她的名字，还让她吃了个小亏，让她心中怨气横生，想要搞我吧？’

    黄小龙眼珠子转动了几下，压下心头些许忐忑，不动声色的道。“不知三公主殿下有什么要垂询在下的？”

    “此处乌烟瘴气，随本宫来…”三公主径直朝通往园林外的一条小路走去。

    黄小龙迟疑不定，不知道是否跟上去。

    而皇帝等人，面上惊色更浓，不知道三公主‘纡尊降贵’，葫芦里卖的什么药。

    “父皇，三姐这是…”六公主与七公主，娇脸上布满担忧之色。

    “放心吧，皇儿不会对黄小龙耍手段的…或许是好奇黄小龙矫正六子容貌一事吧，这亦是人之常情。”皇帝略微思索，释然一笑，拍了拍六公主的肩膀。“我们走吧。”

    这时，直播间里，书友们的热情再度高涨起来――

    “咦？这是几个意思？天骄神女三公主，主动约咱们丑哥？”

    “咱丑哥这是无敌了？搞定了六公主和七公主，现在竟然有机会搞三公主？”

    “丑哥别怂！跟着去！”

    “丑哥你愣着干嘛？这都不去？注孤生啊！”

    “快直播撩三公主！不就是要飘红要盟主么？给你就是了！”

    “处-男可以卖钱吗？我女朋友怀孕了，急需钱用。”

    “楼上，堕-胎后，你女朋友会虚弱的对你说，不是你的孩子，我一个都不要。”

    “丑哥，我已经在YY你和三公主之间的情事了，不过我的脑容量只有1G，性-幻想只能达到标清。”

    “丑哥，喝了这杯再上路吧！”

    ……

    还真别说，直播间里，果然有不少土豪在给黄小龙飘红，鼓励他去和三公主‘约会’。

    “算了，我跟上去瞧瞧。以我目前与六公主的关系，料想她还不至于对我狠下毒手…”黄小龙在直播间里咕哝了一句，旋即便是迈开脚步，跟了上去。

    林间小径，鸟语花香，曲径通幽，黄小龙和三公主并肩行走，三公主只字不言，目光平视前方。

    黄小龙从三公主身上，嗅到了一丝丝难以言述的幽香，只觉得恍恍惚惚若在仙境中一样。不过三公主的缄默不语，倒是让黄小龙颇有些尴尬。

    直播间里，书友们初时还觉得挺有意思，不过久了也有些枯燥了――

    “还真别说，三公主是有些太冷漠了，女神气场太强烈了，感觉远远不如六公主和七公主来的有亲和力。”

    “丑哥撩妹技巧负分滚粗啊！尼玛，三公主不说话，丑哥你不会主动搭讪？问问她喜欢吃什么，业余爱好是啥，喜欢什么颜色，喜欢什么姿势体位，第一次SY是多少岁…”

    “呃…楼上你行你上啊！你确定这么问不会被打死？”

    “得了得了，走了这半天，屁都不放一个，咱们还是谈谈六公主吧…呃…谈谈大桥老师也行。”

    “当时光的列车缓缓驶过，28岁的大桥就坐在那里，深情的目光望过去满眼都是自己20岁的影子……有些东西，我们永远都追不上。比如速度最快的光芒，比如从不改变的时间。也许有一天，我抓住了时光的尾巴，我一定会让它慢些离去，让我说一声‘再见’，对我永远的艾薇女神。”

    “那是一个静谧的深夜，黑色笼罩着世间万物，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，随着右手食指两次轻轻的敲击，大桥女神俏丽的身影在冰冷的屏幕中浮现，仿佛夜空中最亮的星，将光辉谱写在大地上。她像一朵蓝莲花，清丽不可方物，柔情的目光流转，我感到全身浸在暖洋洋的温水中一般，说不出的舒服受用。严肃的教师制服下包裹着的白嫩肌肤有一种五彩缤纷的温馨，酥-胸白似银，玉体浑如雪，就只是瞧着这抹靓影，心中便感到柔和宁静。这是我与她的初见，从此便开始疯狂地迷恋上了这个优雅的精灵。”

    “看到未久的第一眼，我就想起了小时候邻居家的大姐姐。白，甜，温柔，一身白色连衣裙，红色的公主小皮鞋，小孩们都在胡同追啊跑啊疯啊闹啊，她就在旁边婉婉地笑。那时觉得，要是每个女孩都像姐姐那样文文静静，该多好。”

    “看到未久的第一眼，我就想起了童年时代的美好故事。以及永远美丽的姐姐。我看她的第一部作品是泡泡浴那部，2013年的年初新作。当时就愣神了，屏幕前的我竟然久久没有快进。我一直以为自己已经是一位老司机，自空空退役之后不会再有人能击打到我的心。而她做到了。”

    “她退役的片子我会保存一辈子。一次看片子会流泪，因为舍不得，也因为情怀，因为她流泪了。祝她幸福。”

    “妈蛋，楼上几位太有才了，真是高手在民间啊！丑哥，你看看你的直播间，满屏的老司机污到天际了，你也不管管？”

    ……

    黄小龙傻不拉几的陪着三公主走出一段路后，三公主终于开口道。“以剑法而论，你在先天炼气士这一层面，可列入翘楚之林，不过，武者之间境界的差距，永远不能忽视。恕本宫直言，你或许具备一定的越级挑战之力，但并没有越级挑战天才的实力。慕容夜被你整得狼狈不堪，但在武道上，他的确可称为天才。”

    “哦？”被人当面看低，而且还是个女人，黄小龙自然有些不乐意，况且，他悟出了剑意刀意，还继承了左右互博传承，自认为不会输给慕容夜。“三公主殿下，或许你说得对。不过，我黄小龙并非畏惧不敢战的懦夫。至少，我还有半个月的时间，用来准备皇城武会，以及与慕容夜之间的生死对决。”

    三公主淡然道。“本宫只是好意提醒你罢了。还有――你用来困住本宫的石阵，可献给父皇，此阵用于行军布阵，两国厮杀，将会发挥奇效，可大大提升我天印国军队的战力。你放心，献出此阵，必有重赏。”

    “哦，原来三公主欲与在下单独交涉，便是为了那乱石阵…”黄小龙恍然大悟，旋即笑道。“此事在下会与皇上详谈。”

    其实黄小龙在系统商城中兑换的‘乱石阵’，是简化版，传承自东邪之女黄蓉。而真正的出处是诸葛亮发明的乱石“八卦阵”。

    据史书记载，东吴大将陆逊击败刘备后，率数万兵力乘胜追击，结果误入诸葛亮发明的乱石“八卦阵”。八卦阵分为天，地，风，云，鸟，兽，龙，虎等八个部分，阵法适应性很强，不论在山顶，山脊或山脚都能因地制宜使用。阵中任何一个小方阵受到攻击，都能迅速得到其他小方阵的掩护。陆逊大军进入乱石阵后，立即迷失方向，陷人多面作战，几乎全军覆没。幸好最后得到高人相助，方才死里逃生。

    黄小龙相信，系统商城中，绝壁会有原版的诸葛亮乱石八卦阵，要献给天印国皇帝，也不是不可以――不过，总归是要讨些好处才是…

    这时直播间的书友们，听到黄小龙与三公主的对话，算是明白过来了――

    “妈蛋，丑哥，原来你和三公主早就见过啦…乱石阵是什么鬼？”

    “气死宝宝啦！丑哥不老实！”

    “丑哥，你究竟还有多少事瞒着我们啊？好桑心啊~~~~”

    “丑哥，三公主是武王，眼光独到，她说你干不过慕容夜，你绝壁只能跪啊！”

    “丑哥，你答应和慕容夜死斗，是不是有点冲动了？现在有木有很后悔的感觉？”

    ……

    “各位书友，大家不用担心，和慕容夜之间的决斗，大家伙骑驴看唱本，走着瞧吧…”黄小龙在直播间里轻松发笑。

    旋即，黄小龙对三公主道。“三公主殿下，数个月之后的皇宫选婿盛会，会有别国皇室精英，大宗天骄到场，不知道三公主有没有心仪的目标？”

    这问题很是八卦，但黄小龙着实极感兴趣，忍不住便是询问出口。直播间的书友们，也好奇得要命，尽皆竖耳倾听。

    “本宫对这些丝毫不感兴趣。”三公主情绪不见丝毫波动，仿佛置身事外。“本宫毕生专注武道，不会有儿女私情。成婚只是形式，父皇会妥善安排此事，本宫亦不会与父皇选中的驸马，发生夫妻之实。”

    “卧槽！各位书友，大家听到了吧？不出我所料，三公主的婚姻，多半就是政治联姻了。这种婚姻，往往都不会幸福，名存实亡。大家现在还会对三公主YY么？”黄小龙在直播间里嚷嚷起来。“可惜了，三公主算是美到极致的女神，结果一辈子抗日，特么以后就是个老处-女…”

    “倒是黄小龙，你是如何做到，替六妹矫正脸容的？”三公主眼中泛起难得的好奇之色。

    “这个嘛…雕虫小技而已。不值一提。”面对‘石女’般的三公主，黄小龙却也有些索然无味，懒得对她详细解释整容手术这回事。

    “并不是雕虫小技。”三公主一脸认真的道。“就连父皇与本宫，都无法办到此事？怎么，黄小龙，你不肯告诉本宫？”

    这时，顺着小径，二人远离行馆区域，渐渐步入了皇城繁华的街市。三公主取出一块纱巾，将全无瑕疵的面容遮住，只露出一双清冷灵韵的美眸。

    黄小龙不欲与三公主纠缠整容之事，便是岔开话题。时值正午，街面上车水马龙，行人接踵摩肩，好不热闹。

    恰好，两人经过一间酒楼，黄小龙笑道。“三公主，不如就由在下做个东道，请三公主殿下，吃一顿便饭吧。”

    三公主不置可否。

    然则，就在这时，酒楼中嘈杂声响，紧接着便是桌翻椅倒鸡飞狗跳的声音，下一刻，只见从酒楼中，抱头冲出一大群食客，口中嗷嗷乱叫。

    “这什么情况？”黄小龙愕然。

    三公主亦是眉头微微一皱。

    紧接着，便是从酒楼中，疾风般冲出一人！

    此人年约四十许岁，一袭金袍，倒也生得相貌堂堂，但此刻全身肌肉扭曲，尤其是面部，痉挛颤抖，龇牙咧嘴。强横真气波动如飓风一般从他体内不受控制的爆涌而出，卷得四周飞沙走石。

    “咯咯咯~~~~咯咯咯咯~~~~~”金袍男子喉中迸发出怪兽般嘶哑的咆哮声，似乎极为痛苦，竟然噗通一声，便跪倒在地，头颅低垂，双拳紧握，双肩不停抽搐，真气如泄气皮球一般，不断从其体内席卷而出。

    “这…这是冲穴境武者…真气太狂暴了…不过人却是有些发疯了。”黄小龙脱口而出。

    这阵仗，四周自然不敢有人围观。

    三公主溢散出一丝丝气机，以她与黄小龙站立之处为中心，一丈之内，风平浪静，让得金袍男子暴走的真气，无法近身。

    “此人是皇城武塔，凌云榜上的武者。如果本宫没有记错，此人排名第十八，乃最末尾一名。”三公主微微蹙眉道。“看来是强行修炼了相冲的功法，体内真气水火不容，已然是彻底走火入魔了。”

    “哦…原来是走火入魔。”黄小龙恍然大悟。

    “我们走吧。此人很开就会爆体而亡。”三公主淡漠道。

    “这个…三公主殿下，既然被你遇到了，不如就出手相救，在下听说，皇城武塔凌云榜十八位武者，每一位都是天印国武道栋梁，死一个少一个，对天印国也是损失不小。”黄小龙却道。

    “本宫救不了他。”三公主坦然道。“武王之境，或许在你看来，举世无双。不过…并非任何事都能插上一手。譬如，六妹的容貌，武王亦束手无策。眼前这凌云榜武者，体内真气狂躁混乱，五内俱焚，便如一个火药桶，触之必爆。他，唯有死路一条。本宫若不插手，他或许还能坚持一时片刻。贸然出手，便会引爆其体内真气，立刻便死，灰飞烟灭。”

    “走吧。”三公主略微催促道。

    “那…好吧……”黄小龙无奈的摇了摇头。虽说与这金袍男子素不相识，但此人毕竟是冲穴境武者，还杀入了凌云榜，就此死掉，也未免让人唏嘘。

    赫然，一道灵光闪入黄小龙脑中，他停下脚步，喃喃道。“要不…我试试，看看能否保他一命。救人一命胜造七级浮屠嘛…”

    “你？”三公主微微摇头。“不用试了，出手只会让他速死。”

    “试试吧。”黄小龙踏前一步。

    三公主眼中狐疑不定。

    ――――(未完待续。)