
    马车驶离行馆。

    华丽车厢内，黄小龙居中而坐，棠夫人坐在其左侧，芋沫沫靠右而坐。

    芋沫沫性格一向惜字如金，只是知道黄小龙和棠夫人要带她去皇城武塔，但并未多问半句。

    “师姐还未去过皇城武塔么？”黄小龙笑嘻嘻的问道。

    “皇城武塔，闻名遐迩，但我还没去过…”芋沫沫回答道。

    棠夫人在一旁神秘兮兮的道。“今日，就让黄公子，带芋沫沫小姐，去见识见识武塔的盛况。”

    “黄师弟…你对皇城武塔很熟稔？”芋沫沫终是忍不住好奇道。

    “嘿嘿嘿…请恕小弟先卖个关子。师姐等会自然知晓。”黄小龙笑了笑。

    接连换了几次马车与车夫，最后来到了一处僻静的庄园。

    “棠夫人，芋师姐便交给你了…”黄小龙取出从储物戒中，取出‘丑老套装’，径直寻一阁楼换装。

    “咯咯咯咯~~~”棠夫人拉着一脸疑惑的芋沫沫，去了另一栋阁楼。

    不多会儿，只见黄小龙穿一袭漆黑连帽大氅，戴一张狰狞恐怖面具，储物戒中放置着他的血刀和圆月弯刀！

    滔天邪气从黄小龙身上冲天而起，整个人的气质都变得凶厉狠毒，如盖世魔头一般！

    “嘿嘿嘿…好玩…变身为丑老，我特么竟然有一种肆无忌惮，放手而为的豪气，不受世俗礼法约束…”

    这时，棠夫人与另一名面具人，并肩步出。

    那面具人亦身披一袭绿色连帽大氅，不过尺寸大了一些，只能说勉强能穿，面具的造型也不如黄小龙佩戴那张来的凶邪。

    这自然便是芋沫沫了，宽大的衣袍，将她那玲珑有致的身段，遮了个严严实实。

    芋沫沫换上这身行头之后，更是惊奇，这时，一见迎面走过来的黑袍面具人，娇躯更是一震，那黑袍面具人的眼眸，让她既感到熟悉，又感到陌生。

    尤其黄小龙在领悟出刀意之后，目光随意一扫，都如一记记刀光劈砍而出，让人遍体生寒，胸臆间都似有无形锋芒扫过！

    在面对这黑袍面具人时，即便以芋沫沫脑域阔度玄阶六品的武道根骨，以及先天炼气士巅峰的修为，都栗栗危惧！有一种被全身被剥光了，无所遁形，任人宰割的绝望感！

    ‘这面具人…实力非常恐怖…而且战斗经验无比丰富…他…’芋沫沫惊骇不已的往后退了小半步。

    “哈哈哈哈~~~~芋师姐，不用害怕，小弟不会伤害你。”黄小龙笑道。

    “啊！师…师…师弟！”芋沫沫胆颤心惊，眼睛直勾勾的盯着黄小龙，竟是挪不开半寸。她并非愚钝之人，刹那间便是猜想透了眼前之事，当即郑重道。“师弟放心，我一定守口如瓶。”

    旋即，芋沫沫眼瞳之中，燃烧起来的疯狂的希望！

    ‘黄师弟…果然鬼神莫测…他竟将整个皇城的人，都蒙在鼓里！他哪里是什么脑域阔度玄阶四品的武道残渣？以他此时所散发的气势来说，韩冬，安三笑，伊雄，包括我在内，都不可能是他的对手…看来，他是有底蕴去越级挑战慕容夜的…也有可能，助我诛杀方少国…’

    芋沫沫美眸中异彩涟涟，她内心中的冰山，已是在悄然融化…

    在神域大陆，武者主导一切，强存弱亡，强大的武者，永远都是令人顶礼膜拜的存在。这时黄小龙的强势，手段，诡变，心机，甚至凶邪，都在芋沫沫心头，烙上了印记。

    ‘他助我报仇…我便是他的女人了…’芋沫沫心头，竟是滋生出一丝丝心甘情愿的莫名情愫。

    棠夫人在一旁察言观色，以女人特有的第六感，感应到了芋沫沫情绪上的变化，嘴角微微嘟囔，心头醋意翻滚…‘小冤家啊，这女人…怕是真正的喜欢上你了，瞒不过我的…也对呵，似你这种才俊，哪个女人不爱你呢？六公主，七公主，芋沫沫…还有一个…我…’

    “芋师姐，咱们这便去皇城武塔，记住，从现在开始，小弟这身装扮，你便称小弟为‘丑老’吧…罢了，师姐你最好啥也别说，就扮作哑巴，说多错多，不说就不会犯错。放心，有棠夫人在，无人会来盘问你的。”黄小龙挤压出那嘶哑苍凉的嗓音，恶鬼一般，让人全身鸡皮疙瘩暴起。

    “嗯。”芋沫沫极其顺从的点了点头。

    于是，三人再上马车，一路疾风般驰向皇城武塔。

    这次黄小龙暂不直播。

    三人抵达皇城武塔之后，十分低调，由贵宾通道，直接上了武塔第七十三层。

    青云榜武者私人豪华房间区。

    属于黄小龙的庭院。

    鸟语花香，桃红柳绿，静谧宜人。

    黄小龙将婢女下人，统统屏退。

    厅内，便是黄小龙，棠夫人，芋沫沫，三人坐定。

    “此处环境还真是…比我们寄宿的行馆，还要更胜一筹…就连假山都是一整块暖玉雕成，美轮美奂…”芋沫沫叹服。旋即失声道。“黄…丑老，此处是青云榜武者私人豪华房间区――难道你！”

    “嘘~~~”黄小龙邪魅一笑，传音入密道。“芋师姐，记住，在皇城武塔内，你扮哑巴。有什么疑问，返回行馆之后，小弟我自然会如实相告。”

    芋沫沫缩了缩脖子，赶紧乖乖的点了点头。

    不多时，一名金袍中年男子，毕恭毕敬的步了进来，手中握着一份单据。

    “棠夫人，丑老，在下武塔赌场负责人何暮，特来与二位清算――”金袍中年男子，一脸精明模样，武道境界也已是先天炼气士，奇经八脉打通了其中六条。不过在面对黄小龙时，亦不免心头发毛，唯恐说错了什么话。

    “嗯~~”棠夫人矜持的点了点头。但也是喜动于色，上次黄小龙带她飞，让她赚到了押注的500倍。

    “棠夫人，这是一张清单，请您过目――”那何暮将一张列满了各种物品的单据交给棠夫人。

    棠夫人接过来一看。黄小龙眼角余光瞟过去，便是看到了如下――

    “皇城庄园――1500个

    皇城铺面――500间

    黄金――15亿两

    ……”

    ‘卧槽…棠夫人当初在押注的时候，将一些房产都押上去了，武塔赌场的规则，是押什么赔什么，这回是赚得丧心病狂了…’黄小龙都有些骇然。

    不过丝毫也不用担心武塔方面赔不起。

    天印国的皇城武塔，历史悠久，长达数千年，日进斗金，积累下来，财富简直就是一个极端恐怖天文数字，况且还有皇族势力与极乐宫的支持。

    “嗯，没有问题。”棠夫人看了一会儿，嫣然一笑，但声音都有些发颤了。

    “夫人，等会武塔方面会将所有的地契，金票等等，如实交给夫人。”何暮殷勤道。

    旋即，何暮手中还握着两张单据，一起递给黄小龙，“丑老，这是您的。请过目。”

    黄小龙接过来一看，其中一张单据很简单――

    “培元气脉丹――5万枚”

    这是黄小龙在中级战台上连赢十场，踏上青云榜，押1赔500所赢的赌资，当时他心不黑，也就是让棠夫人随意替他押了100枚培元气脉丹玩玩。

    另一张单据，略微繁复一些，是黄小龙在中级战台连战连胜累计的奖励――

    “培元气脉丹――1200枚”

    “黄金200万两”

    “地阶下品武技‘怒海狂鲨拳’一招”

    “丫鬟500名”

    “皇城庄园5个”

    ……

    “嗯…没问题。”黄小龙阴恻恻的笑了笑，让得何暮不寒而栗。

    赚到的这些物品，对于黄小龙来说，也就是培元气脉丹的价值大些，丫鬟房产黄金之类的，对于武者来说，都如过眼云烟。

    还有那一招地阶下品武技‘怒海狂鲨拳’，对黄小龙的吸引力也不大。这玩意儿他并不缺。

    芋沫沫在旁边看到了黄小龙手头两张单据罗列的物品以及数量，震惊得差点跳起来――

    数万枚培元气脉丹啊！

    数万啊！

    “何暮对吧？”黄小龙用沙哑的嗓音道。“青云榜之上，武者的对决，规则与奖励如何，可否告知本人…”

    “可以，可以…”何暮忙不迭的道。“丑老，是这样的，青云榜武者之间，采用申请战的方式。排名低的武者，可申请对战排名高的武者，同样，排名高的武者，亦可以主动申请，与排名低的武者对决，但后者出现的情况，极其罕见。青云榜武者之间的战斗，排名低的，战胜排名高的，两者排名顺序互换。排名高的战胜排低的，则两者排名位置不产生变化。”

    “青云榜申请战，提出申请一方，战帖交由对方后，在两日内，对方给予战或不战的答复。”

    “奖励方面，青云榜武者的奖励，均用培元气脉丹结算。排名高的武者，击败排名低的，固定奖励是500枚培元气脉丹。排名低的武者，若是逆袭，战胜排名高的，奖励为500枚培元气脉丹，乘以两者排名相差数。”

    “譬如，青云榜上，排名第二十位的武者，挑战排名第十。后者胜，只能拿到固定奖励，500枚培元气脉丹。若是前者胜，则为500枚培元气脉丹的十倍，盖因为，两者排名相差十位，如此，便是5000枚培元气脉丹奖励。”

    “不过在绝大多数情况下，对战的双方，都会对赌，譬如事先商榷一个双方首肯的赌注。”

    “明白了…”黄小龙点头。

    棠夫人和芋沫沫，也都了然。

    “丑老，这是一份名单，罗列出了如今武塔青云榜，排名第一到排名第六十八位，各武者的姓名。”何暮从自己的储物戒中，取出一份名单，毕恭毕敬交给黄小龙。

    接过名单，黄小龙一目十行的扫了一遍，赫然，名单最上一排，书写几字――“青云榜第一，方少国”

    黄小龙眼睛微微一跳，顺势看了下去，终于看到――“青云榜第四十二，方少城”

    “听着，”收起名单，黄小龙目光看向何暮，“替本人发一张战帖。”

    “不知丑老要挑战何人？”何暮恭敬询问。

    “青云榜排名第四十二位的方少城。”黄小龙淡然道，眼中却是有狂暴战意，一闪而过！

    闻言，何暮，芋沫沫，棠夫人，心头都是微微凛冽！

    ――――――(未完待续。)