
    次日一早，黄小龙探视芋沫沫，只见她的伤势已明显好转，脸上蕴有血色，呼吸沉稳有力。

    “啊哈…芋沫沫师姐，看来不日之后，你便可痊愈了。”黄小龙看着芋沫沫用被褥裹得严丝合缝的玉体，脑子里不由浮现出昨晚她那展露无遗的冰肌雪肤，呃……肚兜的款式还不错，绣了大红鸳鸯，俗是俗点，但也蛮性感的。

    “你…”芋沫沫被黄小龙这种赤果果色-眯-眯的目光，弄得有些迷茫，想要发作，但却是发作不出来，她的心情极为复杂，最终还是叹了口气道，“多谢黄师弟的机变解围，以及那疗伤解毒圣药。”

    “呃…芋沫沫师姐，你背上的伤势如何了，能否让小弟替你瞧瞧？”黄小龙半开玩笑半认真的道。

    “不…不用了…已经大好了。”芋沫沫白了黄小龙一眼。

    “哦…师姐，这次你可把小弟害惨了…”黄小龙佯装苦笑摇头。“平白无故，让小弟得罪了青云榜武者方少国，方少城，甚至还有权势熏天的大皇子殿下…”

    闻言，芋沫沫果然大感内疚，抬眸看着黄小龙，思绪转动，似乎是在酝酿什么事情。

    “哈哈哈~~好了好了，师姐，小弟开个玩笑而已。咱们都是弦月宗弟子，互相帮衬，天经地义，师姐不必见外。”黄小龙洒然一笑，如阳光拨开乌云，极有感染力。

    芋沫沫心弦微微一动，欲言又止。

    “师姐…不妨说说你的故事吧…”黄小龙眼睛微眯。“你为何会去刺杀方少国呢？”

    闻言，芋沫沫眼神中浮现出仇恨怨毒之色，气息冷冽，沉吟片刻，这才缓缓道。“方少国，曾经是一名贼寇，当年血洗我家乡村落…将全村上百口人，屠杀殆尽，不留活口…我藏在地窖中，侥幸逃过一劫…但那天的鲜血，那天亲人的惨叫，历历在目…我发下毒誓，有生之年，必要手刃方少国！否则天诛地灭，身受万箭穿心而死！”

    芋沫沫声音泣血，讲述出来了与方少国不同戴天之仇。

    “哦…原来芋沫沫师姐生性孤僻，冷冰冰的，生人勿进，仿若与世隔绝之人，原来是有这等悲惨经历…”黄小龙喃喃自语，心中滋生出一丝丝恻隐，安慰道。“那方少国屠灭一村，连手无寸铁的妇孺都不放过，的确是禽兽不如，师姐放心，此人终将恶贯满盈，死于非命…”

    顿了一顿，黄小龙继续道。“不过，师姐这一次刺杀，是否稍嫌冲动了？毕竟方少国身为青云榜第一，战力在先天炼气士层面，无人无我，据说还能越级杀死冲穴境武…况且此人在皇城中党羽众多，爪牙密布，师姐要杀他，难如登天…再者，师姐已经是弦月宗弟子，脑域阔度玄阶六品，只消修炼几年，要杀方少国，把握也要大几成。师姐若能跻身武王之境，更是碾死方少国如踩蚂蚁。”

    “自我进入皇城的第一天起，无时无刻，不想手刃此獠！”芋沫沫银牙咬碎。“血海深仇，难以隐忍…”

    黄小龙心想也对，这灭门之仇，着实也难以隐忍…换了自己，特么绝壁也是二话不说操刀子上啊！

    就在这时，芋沫沫用一种古怪的目光凝视黄小龙，忽然说道。“黄师弟，求你…求你助我一臂之力，联手刺杀方少国！”

    “啊？”黄小龙讶异道。“我？芋师姐，我脑域阔度玄阶四品，让我吟诗作画，谱曲下棋，这没问题，你要我与你联手刺杀方少国？嘿嘿嘿…师姐是否太高看小弟了…再说了，半个月之后，小弟与慕容夜生死决战，说不定就死于非命了…”

    “不…你不会死。”芋沫沫言辞凿凿道。“即便是冲穴境的慕容夜，我相信，你一样有办法战而胜之…黄师弟，我们都看不透你，你在每一次处于逆境之时，都能意外翻盘…与慕容夜一战，你一定有恃无恐，否则你不可能答应他的挑战。虽然我猜不透你会用什么法子对付慕容夜，但慕容夜绝不是你的对手…我也相信，你能想出诛杀方少国的计策…”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”黄小龙不置可否的笑了起来。

    “黄师弟！”赫然，芋沫沫一脸认真虔诚。“你若能助我手刃方少国，报了血海深仇，我芋沫沫今生今世，都…都是你的女人…为妾为奴为婢，甚至将我卖到窑-子里去，我都甘之如饴，绝无怨言！”

    听闻到芋沫沫说出此等誓言，黄小龙愣怔不已，她素来都是不苟言笑，冰山女神的样子，平时连话都不会多说几句，今日却在黄小龙面前，亲口允诺，如能杀方少国，便做黄小龙的女人。

    能够征服这种气质的女子，对于世间任何男人来说，都能获得极大的心理满足感…黄小龙不能说自己不心动。

    “呵呵呵呵…”黄小龙玩味看着芋沫沫。“师姐，你乃是玄阶六品的脑域阔度，小弟只不过玄阶四品，你若委身小弟，日后，恐怕会反悔吧…”

    芋沫沫似已打定主意，“师弟，我芋沫沫绝非水性杨花的女子，你帮我报这血海深仇，恩同再造，无论你脑域阔度是多少，我跟了你，做了你的女人，都无怨无悔，此生不渝。”

    “哦…如能助你诛杀方少国，无论要师姐你做什么，你都依从？”黄小龙坏笑了一下，有些痞。

    芋沫沫贝齿紧紧咬住下唇，破天荒的绽露出一丝丝小女人羞怯与妩媚的表情，看得黄小龙心神一荡。

    黄小龙玩心大起，心念微动，忽然从系统商城中兑换出来一粒红色药丸，“芋师姐，你暂且服下此药。小弟有一些秘辛，想要你知道…不过，人心险恶，小弟也不得不有所防范…”

    芋沫沫却是想也没想，顺手抓起药丸，服了下去。

    “哦？师姐竟是问也不问，此药为何物，便一口服下…”黄小龙微感诧异。

    “我心萌死志，若不能诛杀方少国，便死在皇城吧！”芋沫沫决绝道。

    “好！如此，小弟倒是能够信任师姐了…”黄小龙笑道。“此药名为‘三尸脑神丹’药中有三种尸虫，服食后一无异状，但到了每年端阳节午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，连父母亲人也会咬来吃了――不过师姐请放心，结束皇城炼心之时，小弟自然会将解药交给师姐…”

    听到黄小龙描述她适才所吞服丹丸之药性，芋沫沫亦有些不寒而栗，不过一想到不能替全村报仇，在离开皇城之时，也是她自裁之日，心中登时豁然开朗。

    “师姐今日若能行走，可随小弟去皇城武塔玩玩。嘿嘿嘿…方少国与方少城兄弟二人，可都是武塔青云榜上的武者…”用三尸脑神丹控制住芋沫沫之后，黄小龙亦对她少了许多戒心。

    “好。”此时的芋沫沫，对黄小龙倒是颇有些顺服。

    黄小龙离开阁楼，命婢女送了一套新衣去给芋沫沫。

    这时，棠夫人穿戴整齐，一见黄小龙便道。“黄公子，我们这便去皇城武塔吧。”

    “嗯…”黄小龙微微点头，“芋沫沫师姐要与我们同去。劳烦夫人替她稍作伪装遮掩，令她不虞被人窥破真身。”

    “这？公子，‘丑老’的身份，你已经告诉芋沫沫了？”棠夫人压低嗓音道。

    “暂时还没有。不过，等会她就知道了…”黄小龙无所谓的笑了笑。“夫人请放心，芋沫沫师姐，在下是信得过的。不会出纰漏，更加不会连累夫人。”

    “那好。”棠夫人千依百顺的点头道。

    芋沫沫穿戴一新，从阁楼中款款步出。一袭收腰素色长裙，衬得她身姿曼妙，体态轻盈如弱柳扶风，一向冰山雪莲般的玉容，在伤后更是清丽出尘，更有几分惹人怜爱的楚楚柔弱之意。

    ‘这小姑娘的确有些味道，怪不得我那冤家会…哎…’棠夫人心头微微一叹，旋即落落大方道。“芋沫沫小姐，伤势无碍吧？”

    “有劳棠夫人惦念，已无大碍。”芋沫沫声音冷淡道。

    “那…黄公子，芋沫沫小姐，你们这便随妾身来吧…”棠夫人宛然一笑。

    就在这时，有下人来报――“主子，极乐宫柳如烟小姐登门造访。”

    “什么？极乐宫的柳如烟？”棠夫人只觉得头脑有些晕眩。“她…她竟然主动来见黄公子…这…这真是…不可思议…”

    黄小龙却是有些不耐，心道，管你是柳如烟还是柳如梦，小爷我可没工夫见你，不就是一群高档会所的女技师么？

    “你去告诉那极乐宫柳如烟，就说本少爷要闭关修炼，应付半月之后，皇城武会，与慕容夜的生死对决。谁也不见。”黄小龙挥了挥手，那下人领命去了。

    “呃…黄公子，你知道柳如烟是谁么？”棠夫人用一种古怪的眼神看着黄小龙。

    “她是谁，与在下没有半点干系。”黄小龙嘻嘻一笑。

    棠夫人摇了摇头，“公子，柳如烟乃是天印国极乐宫分部培养出来的绝世尤物，媚骨天生，是皇城无数男人梦寐以求的女人，就连大皇子殿下，都垂涎已久而不可得…柳如烟主动登门造访，你让她吃了个闭门羹，这种事情传出去，皇城不知道多少男人会扼腕叹息，捶胸顿足。”

    “哈哈哈哈~~~~无妨，夫人，芋师姐，我们走吧。”黄小龙极其潇洒的转身便走。

    ――――――(未完待续。)