
    黄小龙这一下是真正的暴怒发狂，并非作伪。

    开玩笑，以他弦月宗弟子的身份，竟然会有人气势汹汹的冲入他行馆，将他的房门都给踹了，这不是蹬鼻子上脸么？

    黄小龙传音入密，叮嘱芋沫沫不要妄动，他一个翻身坐直了，拉开床帘一看，只见房内站立数名劲装武者，手中持着明晃晃的兵刃，神色冷厉，凶神恶煞，都是先天炼气士修为，其中不乏打通了任脉的高手。

    ‘哦…看来就是这群人在追杀芋沫沫，明知道此处乃是弦月弟子的行馆，还敢硬闯…看来，背后是有极大靠山的，有恃无恐…’

    黄小龙心念闪烁，但仍是不管三七二十一，破口大骂道。“妈的！你们是谁？胆敢闯入我弦月宗弟子行馆，不要命了么？”

    这些劲装武者一看黄小龙上身精赤，床榻上还躺着一名女子，脸色都是微微一变，但眼角余光，却是明显浮现出来丝丝的不屑。

    “这位便是弦月宗黄公子了吧…多有得罪…”在那几名劲装武者身后，传来一把阴恻恻的笑声。

    旋即，便是一名绿袍少年，越众而出，此人双手空空，鹰钩深目，一望而知，便是满肚子坏水的角色，眼神饱满，气息深沉，是打通了任督二脉的先天炼气士。

    在一般情况下，黄小龙还是习惯性的运用龟息大法，将气机深深敛藏起来，因此，绿袍少年，并没看瞧出黄小龙的境界。

    不过他亦不需要去研究黄小龙的武道境界，弦月宗五名皇城炼心弟子，其中有一个脑域阔度玄阶四品的黄小龙，这是人尽皆知的事。

    “黄公子，在下皇城武塔青云榜武者‘方少城’…区区不才，在青云榜上，排名第四十二位。”绿袍鹰钩鼻少年亮出身份，语气之中，略微有些傲然。

    “青云榜排名第四十二？”黄小龙心中微动——皇城武塔，是整个天印国，舍三大宗之外，水平最高的竞技场。诚然，在青云榜上，有一席之地，并且排名四十二还不算垫底，此人称得上是名动四方了。可是，就凭这种身份，敢追杀弦月宗弟子，无异于自寻死路。唯一的解释便是，这些人并不知道芋沫沫的身份。

    “妈的！小爷我与什么青云榜凌云榜武者，素不相识，青云榜排名第四十二又如何？就敢擅闯小爷我的行馆…真是岂有此理！”黄小龙破口大骂道。

    “哼！”一名满脸络腮胡的劲装武者，狞笑道。“大宗弟子，很了不起么？无非就是一些温室小花，敢去武塔搏杀么？青云榜上的任何一位武者，都经受过血与火的考验，生死搏杀，反败为胜，濒临死亡时的领悟，一将功成万骨枯…这些，大宗弟子有么？”

    “闭嘴！不得出言不逊。”那方少城假意叱喝了一声，旋即皮笑肉不笑的看着黄小龙。“黄公子，我等的确唐突了，不过，亦是擒拿刺客，十万火急，这才误闯黄公子的行馆，还望黄公子多多海涵…”

    “刺客？什么刺客？”黄小龙皱眉道。

    “适才，有一名女刺客，潜入我大哥府邸，进行刺杀，被我等击退，一路追杀至此…黄公子，恐怕，刺客就潜伏在你这行馆中呢…”说话间，方少城目光瞟向黄小龙床榻上的芋沫沫。

    这时，芋沫沫用被褥将周身裹住，脸儿朝里，娇躯瑟瑟微动，亦不知道是疼痛，羞耻，惧怕，慌乱，或是兼而有之。

    “哦…原来如此。”黄小龙点了点头道。“不过你们可以走了。小爷我行馆中，并没有潜入刺客。刺客也不会不长狗眼，贸然闯入弦月宗弟子行馆。”

    黄小龙这话，实乃暗讽方少城等人。

    方少城眼中掠过一抹戾气。

    “师姐，别怕…他们是来抓刺客的，并非故意撞破我们的好事…”黄小龙装模作样的拍了拍芋沫沫裹在被褥里的香肩。旋即，大刺刺的挥手道。“好了，你们速速离去吧。小爷可以原谅你们的无心冒失。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~”闻言，方少城怒极而笑。“黄公子，你还真是…哈哈哈哈~~~的确，你在皇城中，出了偌大风头，讨好了棠夫人，又助六公主矫正容貌，就连皇上都对你颇为推崇…不过，神域大陆终究是武者的世界，以黄公子的脑域阔度，请恕在下直言，纵然是有弦月宗的培养，恐怕…亦不会有太大的突破。更何况，半个月之后的皇城武会，黄公子还要面对神剑山庄慕容夜的怒火…黄公子，在下奉劝你，为人低调内敛一些，不要蹦跶，更加不要小人得志…否则，必会饮恨收场的！”

    “呵呵呵呵~~你这是在威胁恐吓我？”黄小龙心头杀机迸现，表情却是非常清淡。“你依仗了什么？就凭青云榜第四十二位的排名？”

    “罢了，黄公子，闲话就不多说了。那女刺客所刺杀的目标，乃是在下的大哥‘方少国’，或许黄公子还不知道，我大哥，在青云榜上，排名第一！”方少城终于亮出底牌！

    原来，他背后的靠山，乃是青云榜排名第一的存在！

    能够在青云榜排名第一，几乎便是整个天印国，舍三大宗之外，先天炼气士这个层面，战力最强大的巨无霸，无人可出其右！

    如此强硬的底蕴，的确，可以向一名大宗新秀叫板，况且黄小龙的武道未来，并不被看好，以后回归弦月宗，大约也会沦为众多弟子中，极其平凡的一个，如大海中的一朵浪花。

    “哦…你们强势闯入我的行馆，便是因为青云榜排名第一的人物，为你们撑腰。”黄小龙笑了笑。

    “还不够么？黄公子，我大哥‘方少国’，乃是大皇子殿下极为依仗的客卿武者。曾随大皇子殿下，征战边疆，立下过赫赫战功…如此身份，够了么？”方少城讥笑道，眼神看着黄小龙，也有些居高临下了。

    “好了，黄公子，我们这也是例行公事，那女刺客后背上中了我大哥一记‘阴魔血手印’，你这就让她掀开被褥，让我们检查一番。”方少城用一种不容忤逆的口气道。

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”黄小龙仰天狂笑。“真是有些搞笑…方少城对吧？这样，你去把你老婆叫过来，让她脱掉衣衫，把后背露给在下先瞧瞧。”

    “嗯？”闻言，方少城眼中杀气大盛，眉毛一跳一跳的，双肩微微抽搐，有一种即将大打出手的征兆，身体经脉中，真气如奔雷般运转。“黄小龙，在下好言相说，你却口出污言秽语，羞辱于人…你这是不把在下放在眼里，不把在下的大哥方少国放在眼里，不把大皇子殿下放在眼里！”

    一顶顶大帽子朝黄小龙兜头扣了下来。

    黄小龙哪会吃这套，“哦？看来你是对我动了杀机…我芋师姐，已经与我好上了，你们想看她的后背…这是将我当乌龟王八蛋了么？最后说一次，今晚上，芋师姐一直陪着在下，翻云覆雨，好不快活，怎会分身去刺杀什么方少国…滚吧！”

    “你！！！！”方少城脸色连续变化，又是狐疑，又是狰狞，又是暴怒，咬牙切齿道。“她是弦月宗女弟子芋沫沫？为何气息萎靡，似乎有伤在身？”

    “哈哈哈哈~~方少城，你去找个黄花闺女过来，老子给她破瓜，然后春风几度，你瞧瞧她会不会气息萎靡…”黄小龙挤眉弄眼的道。

    这时，芋沫沫转过头来，略显苍白的脸上，却是寒若冰霜。“你们这是欺我弦月宗无人？”

    方少城一看芋沫沫，立刻便是将其辨认了出来，弦月宗五名新秀的画像，他都曾看过，心念连闪。‘躺在这黄小龙床上的，果真是弦月宗女弟子芋沫沫，脑域阔度玄阶六品的天才，武道潜力根本不是黄小龙这种垃圾可以比拟。这芋沫沫，身为大宗潜力弟子，倒是没有刺杀大哥的动机…不过，也得彻查清楚…’

    就在这时，门外脚步声杂沓，并传来棠夫人大发雷霆的怒斥声。“岂有此理！简直太放肆了！”

    棠夫人已带着几名婢女，气冲冲步入屋内。

    方少城眼中掠过一抹冷峭讥讽之意，微微后退一步，“棠夫人，方少城给夫人请安了。”

    一见来者是方少城，棠夫人脸色登时凝重，眸子中有着很明显的忌惮之色，“哼！方少城，此处乃是弦月宗弟子落脚的行馆，皇上御赐，你无礼冲撞，你欲将皇上置于何地？再说了…你难道还不知道，黄公子与六公主的关系？我天印国未来的驸马爷，你方少城也敢冒犯？”

    “哈哈哈哈~~~~~”方少城狷狂发笑。“好好好，驸马爷，在下给你赔不是了…不过，不知道皇上与六公主，知晓驸马爷与芋沫沫小姐这等关系之后，会不会心寒…嗯，驸马爷，芋沫沫小姐，你们都好自为之吧…对了，半个月之后的皇城武会，希望驸马爷能够安然无恙…哈哈哈哈~~~~我们走！”

    “等等…”黄小龙惫懒一笑，伸了个懒腰道。“方少城是吧？你在青云榜上的排名是第四十二位…你大哥方少国，排名第一对吧？嗯，好，我记住了…”说话间，黄小龙心头杀机爆闪！

    ——————(未完待续。)