
    谁也没想到，黄小龙初来乍到，直接就想申请挑战青云榜武者，而且还是位列第四十二的方少城！

    棠夫人与芋沫沫，很快反应过来…

    昨夜，方少城强势闯入黄小龙的行馆，词锋犀利，咄咄逼人，不但不给黄小龙丝毫面子，还当面羞辱，如此看来，黄小龙是要对其进行报复了。

    报仇不隔夜！

    ‘他…他欲战方少城，多半也与我有关吧…’芋沫沫芳心涌起暖意，看向黄小龙的目光，也是越来越柔和。

    “这…这个…丑老，您的意思是，您要挑战方少城？”那何暮怀疑自己耳朵出了问题。“青云榜上，排名第四十二位的方少城？”

    “怎么？”黄小龙眼睛微眯，阴光骤闪，吓得何暮双腿发软，“难道，本人没有资格，挑战那方少城？”

    “不不不…请丑老不要误会…在下这便将战帖，送到方少城手中。按照武塔规则，方少城有两天考虑时间，答复丑老您，战或不战…”何暮迅速道，“不过…丑老，有两件事，在下须得告知…”

    “说。”黄小龙言简意赅。

    “其一，青云榜武者之间的对决，一般情况下，只论胜负，不拼生死…毕竟，武塔内，青云榜武者，不到一百之数，很是稀罕，每陨落一个，对于皇室来说，都是极大的损失…皇上都开过金口‘点到为止’…其二，丑老，或许您还不知道，方少城，乃是方少国的亲弟弟…方少国，青云榜第一，睥睨中级战台，霸气无双…性格方面，略有些暴虐，极其护短…丑老，您申请挑战方少城，要是胜了，恐怕会招来方少国的冲天之怒…会让他认为，丑老您是在冒犯他…实不相瞒，在青云榜上，鲜有武者，主动去挑战方少城的…一方面因为方少城战力并不弱，另一方面，实则是对方少国，有很深的惧怕…”

    何暮也算是对黄小龙不错了，点明了一些利害关系。“丑老，不如，另选一挑战目标…”

    “哈哈哈哈~~~本人倒是要多谢你提醒了…不过，本人选定的目标，自然不会轻易更改，否则，本人还修炼什么武道？”黄小龙怪笑道。“有劳阁下替本人送上战帖了。”

    “是。”何暮从自己的储物戒中，取出一张崭新的烫金战帖，奋笔疾书，在上面写了几行文字，而后毕恭毕敬的对黄小龙道。“丑老，方少城今日亦在武塔内，在下立刻前去，将战帖交给他。最迟两天，方少城会给予丑老答复，战或不战。”

    “有劳了。”黄小龙笑道。

    何暮退出庭院。

    “丑老…你还真是雷厉风行啊…”棠夫人微嗔道。“你本应观看一番方少城的战斗，探明底细，有了必胜把握，方才去挑战他…”

    黄小龙不以为意的笑道。“区区一个方少城，我还没有放在眼里。”在领悟出刀意之后，黄小龙的气质之中，更是霸气侧漏，粗狂而又凌厉万分。

    棠夫人与芋沫沫，都被这等气势所慑，一时间竟没有说话。

    武塔第七十六层。

    亦属于青云榜武者私人豪华房间区。

    这一层的庄园，较之黄小龙所在的第七十三层，更为大气，也更显得金碧辉煌。

    其中一个庄园，珍稀植被郁郁蓊蓊。一个个被极乐宫培养出来的尤物，亭亭玉立的站在庄园各处，或是窃窃私议，或是目光悠悠，或是眉黛含春…

    庄园内，一名身穿白色武服的鹰钩鼻少年，似乎正在修炼武技，只见他反手一抓，四周空气一紧，产生一股隐晦奇妙的波动，旋即，无穷真气，构成一尊门板大小的爪子，其上面隐约可见青色鳞片，狰狞血腥，凶神恶煞，一下子就抓在了园内一个假山之上。

    轰~~~~~~~~

    白玉雕琢的假山，竟是如豆腐一般被抓得爆碎开来，并有劲风将碎玉卷得漫天飞扬，迸发出呜呜的嗥叫声。

    鹰钩鼻少年一收功，磅礴真气倒卷入他体内，整个人有一种风起云涌的气势，碎玉洒了一地。

    此人，赫然便是昨晚气势汹汹冲入黄小龙行馆的方少城！青云榜上排名第四十二位的方少城！

    “好！少城真是天资凌云，这一招地阶中品爪法，‘青鳞煞鹰爪’，却也是被少城修炼到了炉火纯青的地步！哈哈哈哈~~~这一爪，勾动天地灵气，鬼神易辟，看来，少城你在青云榜上的排名，该往上挪一挪了…”三名男子大笑恭维，他们的气息都很凛冽沉稳，一望而知是先天炼气士中的佼佼者，不过在面对这方少城之时，却是有些谄媚。

    “哈哈哈哈哈~~~~”方少城得意万分的笑了起来。“这一门地阶中品武技，攻击力着实凶悍，洞穿力恐怖。只可惜是残本，仅只一招。甚至在天印国的皇家武库中，都找不到全本。不过，大哥答应过我，他会请大皇子出面，想办法找到‘青鳞煞鹰爪’的完整秘笈…”

    “少城，你若得到这门武技的完整秘笈…啧啧，以你的悟性，恐怕数年便能练成，到时候，不要说青云榜了，就算是同境界的大宗弟子，都远远不是你的对手。”一人大拍马屁。

    “大宗弟子，脑域阔度比咱们强，潜力终归是要高出不少的…”方少城笑了笑。“不过，大宗弟子，也要分为三六九等…有一些大宗弟子，只不过是招摇撞骗之辈，战力不堪一击！”

    “哈哈哈~~少城，你所指的，是弦月宗黄小龙吧？”一人附和道。“听闻少城昨夜追杀刺客，进入那弦月宗黄小龙的行馆，那黄小龙，竟是惺惺作态，不知好歹…此人就是个卑鄙无耻的小白脸，让人恶心。”

    “有棠夫人照拂，又借六公主之事，讨好了皇上，本人倒不便对黄小龙太过强硬…不过，大皇子与大哥，不会给他面子的。他的师姐芋沫沫，嫌疑极大！此事，大哥会亲自出面调查…到时候，看看那黄小龙，在大哥面前，是如何服软，狗一样摇尾乞怜的…当然，前提是他能活过皇城武会，神剑山庄天才慕容夜，一定不会放过他的。”

    就在这时――

    “公子…何暮求见。”一名婢女莲步轻摇，走上前来。

    “哦？何暮？”方少城略一蹙眉，“让他过来。”

    何暮手持一张烫金战帖，毕恭毕敬走到方少城身前，弯腰施礼道。“方少城公子，这是一张战帖，请过目。”

    “战帖？”方少城神色一窒，喃喃自语。“青云榜上，怎会有武者主动挑战本人？”

    站在方少城旁边的三名青云榜武者，亦是感觉到不可思议。

    方少城一把抓过战帖，展开一眼，旋即眉宇间闪过一抹煞气，狂笑道。“哈哈哈哈哈~~~~~~真是可笑！新入青云榜的一个名为‘丑老’的家伙，竟然敢挑战本人！哈哈哈哈！滑稽！简直就是滑天下之大稽！此人排名六十七，本人排名四十二，差距天壤云泥…竟妄图挑战本人？难道他不知道‘自取其辱’为何意么？”

    “哈哈哈哈~~~~少城，看来是刚刚跻身青云榜，对少城你的威名，一无所成…还以为，击败了少城你，就能名扬天下了…”那三人都是发出揶揄的笑声。

    何暮神色不变，心中却是微叹…‘方少城，你啊，的确有些妄自尊大了…若非你大哥方少国镇压场面，恐怕，你在青云榜，排不上这第四十二的位置…’

    “击败我，可能么？”方少城冷峭发笑。

    “那么…方少城公子，您的意思是，拒绝不战？”何暮例行公事的询问道。

    “等等…”方少城脸上浮现出一抹煞气，“这等狂妄无知之徒，本人亦可以出手，给予一些教训，让他从此之后，在青云榜上安分守己，做一个低调内敛的人，不要去得罪不应该得罪的人…不过嘛…他的排名太低了，本人与之一战，有失身份…何暮，你去答复那丑老，要战可以，不过得对赌两万枚培元气脉丹，他要是拿不出这么多培元气脉丹，本人便不想浪费时间，接受他的挑战；他若拿得出来…两天后，本人与之一战！”

    “嘶！两万枚培元气脉丹？”旁边的三名青云榜武者，都是倒抽一口凉气，动容道。“少城真是大手笔。就连我们，一时半会，也根本无法凑出如此多的培元气脉丹…那丑老，多半是没有资格与少城一战的。”

    “这就与本人无关了。”方少城动了动手爪，冷冽发笑。“他真能拿出两万枚培元气脉丹，本人就陪他玩玩，让他买个教训吧…”

    “哈哈哈哈哈~~~~~这教训，可真是昂贵啊…”另三名青云榜武者，都在一旁发出幸灾乐祸的笑声。

    闻言，何暮心头亦是一跳，方少城竟是提出要求，若要他应战，丑老（黄小龙）要准备两万枚培元气脉丹…纵然是在青云榜上，武者之间的对决，都罕有出现这等豪赌。都说武者是极其富有的群体，在皇城，尤其是青云榜与凌云榜上的武者，更是富得流油，但两万枚培元气脉丹，也不是谁都能拿得出来的。

    ‘不过，那丑老还真的能够轻而易举，拿出两万枚培元气脉丹，上次他在武塔，赢了不少呢…’何暮心头一动，‘就是不知道，丑老愿不愿意一掷千金，豪赌一场了。’

    “是。方少城公子，在下这便去将公子提出的要求，告诉丑老。”何暮客客气气的道。

    武塔第七十三层。黄小龙的庭院。

    “哦？这一战，方少城要与本人赌两万枚培元气脉丹？”黄小龙一听就乐了。

    “是，丑老，方少城公子言道，你若不肯赌，这一战便作罢，他…他不屑出手…”何暮如实汇报道。

    一听到赌注这么疯狂，芋沫沫脑袋都有点眩晕了。她和韩冬等人，进入皇城后，无非也就是获赠了数十枚培元气脉丹而已，对其敝帚自珍的很，修炼的时候，都不敢随意浪费，而现在，黄小龙赌一场就是数万枚的押注――

    人和人不能比啊！

    ‘黄师弟现在所接触的层面，完全不是我与韩冬，安三笑等人，能够企及的…相比较而言，我们简直就是井底之蛙…’芋沫沫自惭形秽。

    “可以，挑战方少城，本人愿赌上两万枚培元气脉丹。”黄小龙桀桀怪笑道。

    “既然丑老答允了，那就没问题了，两天后，武塔方面会安排丑老与方少城一战，届时，想必也会有大量观众亲临武塔观战。希望丑老能够逆袭，夺取方少城的青云榜排名…当然，丑老若输了，也虽败犹荣，毕竟你们二者之间的排名差距，太过明显。”何暮例行公事的说道。

    ――――――(未完待续。)