
    方少城等人散去之后，房间里的气氛，便是有些尴尬。

    芋沫沫更是瑟缩着娇躯，躲在被褥中，脸儿朝里，一声不吭。

    棠夫人则是看了看黄小龙，又看了看芋沫沫，眼波中，泛出了惊异，妒忌，吃味，幽怨…种种表情。

    “咳咳…黄公子…妾身还以为，你是坐怀不乱的至诚君子呢…没想到…这…这是和同门师姐好上了…”棠夫人吃醋怨怼的道。心里却是被一股子阴郁哀伤的情绪击穿了…哎，难道我真是年老色衰，如此倒贴上去，他亦瞧不上了么…

    “夫人，请先回避…”黄小龙也有些尴尬的道。“在下会向夫人解释此事，并非夫人所想那样…”

    “哦…”棠夫人还算听话，当即便是带着众婢离开卧房，关上房门。

    “呼~~~~”黄小龙吐了口浊气。

    此时四下里一片阒寂，黄小龙感觉到，芋沫沫与自己肌肤相贴，丝丝淡淡体香渗入他鼻息，让他心底不免泛出旖旎之意，更是产生了一些原始反应…

    而这个时候的芋沫沫，心头却也是五味杂陈。

    她潜入青云榜武者‘方少国’府邸，进行刺杀，以失败告终，并且身受重伤，被一路追杀，生死存亡之际，她心头竟然涌起一个念头，便是去找黄小龙，寻求援助！她与黄小龙虽为弦月宗同门，但并无深交，之所以会冒出向黄小龙求援的想法，便是因为这段时间，黄小龙在皇城的表现，着实惊爆人眼球，机变百出，处处出人意表，在与慕容夜的纠缠中，大占上风，几乎将慕容夜逼疯了…芋沫沫便欲赌一把，借黄小龙之力，逃过一劫。

    黄小龙倒是没让她失望，迫走了方少城等人，但这般肌肤相亲的局面，是她万万没有想到的。

    况且，黄小龙刚才当众宣扬，自己与他好上了，什么‘翻云覆雨，好不快活’，‘破瓜’，‘春风几度’――等等下流不堪的言辞，都说了出来。

    这让芋沫沫又是羞耻，又略有一些愠怒，心头又泛起一丝古怪的情愫。

    但略一斟酌，便知这或许是应付方少城等人最好的妙法！黄小龙能够在电光火石一刹那的时间内，想到这等损招，也算是个鬼才了…

    ‘可…可我的名节…我…’芋沫沫心头怅然。

    “咳咳…芋沫沫师姐…”黄小龙干咳了几下，旋即主动打破僵局道。“这下你可把我害惨了！我黄小龙进入皇城炼心，一向洁身自好，如今出了这档子事，我的名节清白，可就毁在你手里了！”

    “你…”芋沫沫极度无语，没想到黄小龙还恶人先告状，“你…无耻…”

    “好了，芋师姐，你也不必自责。虽然我是完全不知道究竟是怎么一回事，不过我们份属同宗，理应合舟共济，互相帮衬。我看你受伤不轻，不要妄动，我来给你治伤。”芋沫沫气息孱弱，就连生机都越来越微弱，黄小龙知晓她伤势严重，拖下去会岌岌可危，因此刻不容缓，便欲给芋沫沫疗伤。

    轻轻掀开被褥。

    芋沫沫紧张得将娇躯缩成一团，双手环抱，护住胸-部，修长的玉腿，亦是蜷曲夹紧，竟带着哭腔道。“不要看…”

    黄小龙并不理会，目光一凝，就看到芋沫沫后背一片雪肌，如那羊脂美玉般细嫩光滑，只不过在其上面，有着一个殷红的巴掌印记，散发血淋淋气息，触目惊心。更为骇人的是，这一记血色巴掌手印，似乎还蕴含着毒性，以至于，伤口附近的肌肤，都微微泛出乌黑之色，并有大肆蔓延的迹象。

    正是这一掌，造成了芋沫沫的重伤。

    “哎…是被方少国击伤的么？”黄小龙自言自语道。“青云榜排名第一，果然心狠手辣，竟不懂怜香惜玉…”

    说话间，黄小龙打开系统商城，搜索疗伤圣药。

    不多时，黄小龙便是耗费数百万直播积分，购买了两种原世界武侠小说中的疗伤解毒圣药――

    大还丹…少林寺独家药丸，不仅能起死回生，而且有疗治一切内，外伤及增加功力之效。少林寺对此药实行严格管制，纵是掌门人一生之中也只能耗用一颗，除了掌门人外，谁也不知道此药存放之处。

    五龙丹…采集百余种奇异药草，配以大雪山千年雪莲之果实及千年芝草制炼而成的灵药。不但功能解祛百毒，且有起死回生之效。常人服食一粒，虽不能长生不死，亦可祛病延年，百毒不侵。

    这是原世界武侠小说中的极品丹药，黄小龙亦不知道能否治好芋沫沫的伤势，不过总归可以保她一命，实在不行，便多耗费一些直播积分，购买神域大陆疗伤圣药。

    黄小龙将大还丹与五龙丹，亲手喂给芋沫沫服下，芋沫沫又是羞怯又是紧张，但并未推诿。

    丹药入口即化，药力散入芋沫沫四肢百骸，她那苍白如纸的脸颊，亦是浮出几丝血色，似是困意来袭，竟沉沉睡去。

    黄小龙穿好衣衫，起身离开卧房。

    园林中，棠夫人独坐在避雨亭中，沐浴着月光，显出几丝清冷寂寥。

    黄小龙大踏步走了过去，“夫人。”

    棠夫人抬眼看了黄小龙一眼，尽是吃味的表情，酸酸的道。“黄公子，你是如何勾搭上芋沫沫的？妾身被你瞒得好苦。”

    “夫人误会了，”黄小龙坐了下去，微微摇头。“难道夫人看不出来，这是在下与芋沫沫师姐，演的一场戏…”

    棠夫人一脸疑惑。

    黄小龙解释道，“具体发生了何事，在下亦不是很清楚…不过，应该是芋沫沫师姐，去刺杀方少国，反被击伤。让得方少城一路追杀至此。适才虽然侥幸蒙混过关，但其中破绽太多，方少国兄弟二人，必不会善罢甘休。”

    “这…她…她好大的胆子！竟敢去刺杀青云榜魁首方少国！”棠夫人花容失色，语音微颤。“真是惹事精！倒是把黄公子你也拖累了！那方少国，并非易与之辈！这…这可如何是好…”

    黄小龙却并不太在意，他连慕容夜都敢得罪，更何况先天炼气士修为的方少国与方少城了。“棠夫人，那方少国，究竟是什么底细？”

    棠夫人动容道。“此人雄踞青云榜首位，已有足足五年，期间经历不下百场挑战，无人可撼动其地位！皇兄都对此人，颇为看重！皇兄亲口说道，方少国在先天炼气士这一层面，几乎无敌，就连同境界的大宗弟子，恐怕亦不是对手。皇兄还说，方少国具备越级挑战的实力，曾击杀不过不少冲穴境武者。”

    “能够越级杀人，也的确是个人物…”黄小龙点了点头。“或许是因为脑域阔度的缘故，所以迟迟无法晋升到冲穴境，只能做先天炼气士之中的霸主。”

    “另外，方少国还是大皇子殿下的心腹，黄公子，你见过二皇子，你认为二皇子殿下如何？”棠夫人问道。

    黄小龙沉吟了一下，这才回答道。“那二皇子的武道修为，城府，心机，都要胜出慕容夜一筹。不过并非难缠的角色。”

    “黄公子，大皇子殿下，在各方面，胜过二皇子殿下太多太多，谋略武功，文采风度，心性手段，都不是二皇子殿下可以比拟的。皇室这一代的诸多皇子公主中，大皇帝殿下仅次于三公主。亦是皇位强有力的争夺者。而且随时都有可能突破屏障，踏入武王之境。”棠夫人一脸凝重的道。“有了大皇子这个强硬到不能再硬的靠山，方少国与方少城这兄弟二人，才会如此猖獗，在皇城内肆无忌惮。”

    “哦…我明白了。”黄小龙点了点头。各种念头，纷至沓来。

    ‘这次为了保护芋沫沫，我已得罪了方氏两兄弟，不过债多不愁，我也不去怕他们…皇城武塔，乃是我磨砺武技之地，如今我以丑老的身份，踏入青云榜，排名六十七…嘿，我正欲挑战青云榜上的其他武者，索性…便将方氏两兄弟，作为目标吧！与其让他们来找我的麻烦，倒不如先下手为强！’

    ‘方少城青云榜排名第四十二位，这并不算什么，竟敢威胁恐吓我…嘿嘿嘿…须得让他，付出一些代价才行…至于方少国，青云榜第一，拥有越级杀人的战力，我将与慕容夜决一死战，不妨先拿这方少国，来热热身，试试锋芒…’

    一缕缕战意，从黄小龙双瞳中渗出，四周空气微紧。

    “黄公子…你…你该不会是想，去挑战方少国和方少城吧?”棠夫人惊疑不定。“这…这…这万万不可…公子，方少城也还罢了。妾身曾亲眼见过方少国的武技，上个月，青云榜排名第三的武者，欲要取代方少国的排名，两人一战，方少国一招败敌，差距宛若鸿沟！传言，这还不是方少国的全部实力…据说，方少国幼年得到过天大奇遇，其杀手锏是一张弓，三支雕翎箭，一箭射出，就连一般的冲穴境武者都会被灭杀。当真就是箭无虚发，千军易辟，鬼神不能靠近！方少国在皇城武塔，从未动用过弓箭。只是在跟随大皇子殿下，征战边疆时，用弓箭立下过赫赫战功。”

    “哦？这么厉害？箭神？”黄小龙微微一窒，旋即笑道。“夫人，明天我们去武塔瞧瞧，顺便将奖励与赌资领取了。且先不说方少国，那方少城今晚将我视为无物，嘿嘿嘿，我倒想立刻就给他点颜色瞧瞧…”

    ――――――(未完待续。)