
    顺利落实了与方少城一战后，黄小龙也没有在皇城武塔逗留，带着棠夫人与芋沫沫，返回行馆。

    豪华马车的车厢内，黄小龙抚摸着右手食指佩戴的储物戒，颇有些欢喜，“这次可真是赚大了…我从小到大，可没赚过这么多…”

    扣除了两天后与方少城一战的巨额赌资之外，储物戒里还有数万枚培元气脉丹，以及不少金票。黄小龙心念一动，从储物戒中取出一页泛黄的纸张，其上面描绘着一招武技的修炼方法。

    这是地阶下品武技‘怒海狂鲨拳’其中一招，据说领悟了这一招，拳气如怒海狂澜，劲道如嗜血狂鲨，一拳断魂，威力巨大。

    不过黄小龙目前对参悟地阶武技兴趣不大，再说他真要修炼地阶武学，也可花费一些直播积分，在系统商城中购买，贵是贵些，但胜在完整无缺。

    “师姐，这一页武技，你拿去参悟吧…”黄小龙直接将泛黄纸张交给芋沫沫。

    芋沫沫一窒…

    她没想到，黄小龙会如此慷慨，馈赠地阶武技就如送大白菜一样。虽然她已是弦月宗弟子，但以后回到宗派，也不可能立刻获得地阶武技秘典，纵然只是残篇。

    不过芋沫沫亦并没有推辞，接过泛黄纸张，深深凝望了黄小龙一眼。强敌当前，芋沫沫不拘小节，能够领悟这一招拳法，对她的战力会有不小的提升，并有效缩小与方少国之间的差距。

    黄小龙又随意送了几十粒培元气脉丹给芋沫沫，这让性子冷冰冰的芋沫沫，心头都被温煦暖意包裹，竟是说不出舒服受用。这种感觉，此前从来不曾有过。

    “有几成把握击败方少城？”芋沫沫忽然问道。

    对于这个问题，棠夫人显然也十分关心，美眸一瞬不瞬的盯着黄小龙。

    “我虽未看过方少城的战斗，但并不惧与他一战。嘿，我是要挑战方少国与慕容夜的男人，区区一个方少城都战胜不了，干脆就撒泡尿把自己淹死得了。”黄小龙洒然一笑。

    不过话虽如此，黄小龙还是准备在系统商城中，择一门原世界武道传承，进一步增强战力，以策万全。

    一路无话，回到行馆。

    黄小龙唯恐方少国与方少城去找芋沫沫的麻烦，因此让她在自己行馆留宿，芋沫沫并无异议。

    吃过午饭，黄小龙闭门索居，吞服几枚培元气脉丹修炼真气，而后便是打开系统商城，搜索原世界武道传承。

    “击败方少城，只不过热热身而已，在皇城武塔，青云榜第一，方少国，才是我的目标！”黄小龙眸中精光爆射，“方少国的杀手锏，据说是一张弓，三支雕翎箭，可灭冲穴境…我得选择一门武道传承，最好是能够克制住方少国的箭术…”

    黄小龙并不盲目，而是潜心思考起来。

    ……

    皇城，一座环境幽静，笼罩在轻烟薄雾中的山庄。

    落英飘摇，花瓣洒落在池塘水面上，游鱼摆尾，一切都极有意境。

    一袭白裙的三公主，坐在池边，目光悠悠，凝望向远天的浮云，美得令人窒息。

    这时，那老太监‘丘公公’垂手侍立在旁，脸上颇有不忿之色，念念叨叨的道。“公主殿下，想不到，别国的一些皇室成员，权贵，刚刚抵达咱们天印国皇城，便是主动设下晚宴，请公主殿下您参加…如今距离皇宫选婿盛会，还有一段时间，他们初来乍到，便是等不及了么？真是可笑…这便要对公主殿下您，展开追逐了么？”

    顿了一顿，丘公公又道。“公主殿下，不妨让老奴替您，推掉这场晚宴。据说邀请您的一些别国皇室，那些皇子，也并没有什么突出之处，武道修为，拍马也比不上公主殿下您。您大可不必去虚与委蛇。”

    三公主的眼神，极为平淡，深如潭水，慢条斯理的道。“丘公公，人生在世，各有各的烦恼，无论是贩夫走卒，亦或者武者，都不能免俗。逍遥自在，超脱世俗，说起来简单，却是无比艰难之事，本宫虽为武王，但亦不得不为天印国考虑…晚宴中，会有天龙国与紫云国等强国的皇室成员…本宫若一味回避，无论是对父皇，亦或者是对我天印国，都不是好事…”

    闻言，丘公公神色一黯。

    三公主所言极是。天印国在整个神域大陆来说，也就是国力中等的存在，国内就有限几尊武王。譬如三公主所提到的‘天龙国’，‘紫云国’，则都是毗邻天印国的大国，其国内武王的数量，是天印国之数倍！兼且城池人口，皆超过天印国不少，兵强马壮，一旦出现诸国争霸的局面，天印国怕是难以抵挡此等强国！

    “公主殿下，皇上已替您选好了驸马爷么？”丘公公询问道。

    三公主微微摇头。“此事非同小可，父皇尚在斟酌，似乎是在几位人选中，举棋不定。”

    “公主殿下，今晚您若前去赴宴，一则是免不了要被那些自以为是的家伙纠缠滋扰，令您不厌其烦；再者，开了先河，以后会有接二连三的宴会，等着公主殿下您，宛如那阴魂不散一般…”丘公公摇了摇头。

    三公主微微蹙眉，显然也是有些厌倦情绪。

    忽然，丘公公喃喃道。“公主殿下，若能邀一信得过的男伴，陪您前去，则能替您挡一挡那些癞蛤蟆…等到皇宫选婿盛会时，男伴自动退出，公主殿下则与皇上选中之人，共结连理。只不过，一时间，在皇城之内，难以找到如此优秀，能够替公主殿下您消灾解难的人选…若是那慕容夜不被黄小龙捉弄，以他神剑山庄天才剑客的身份，玄阶七品的脑域阔度，乃是最佳人选…”

    “慕容夜？”三公主眼中泛起一抹恶心之色，旋即，清冷的眸子微微一亮。“找人做挡箭牌，替本宫挡住那些纠缠不休之人…那…索性，今晚的宴会，本宫就让他，随同前去…他狡诈多智，各种手段层出不穷，料想能够应付一二。”

    “这？三公主殿下，您有挡箭牌的人选？”丘公公一窒。

    这可就奇了，三公主在皇城内，一直以来，都没有看重的男子，即便是拿来当挡箭牌，恐怕也没人有这等资格…

    “狡诈多智？各种手段层出不穷？”丘公公绞尽脑汁搜肠刮肚，赫然，脱口而出道。“公主殿下，您…您该不会是想…是想让弦月宗的黄小龙，陪您前去赴宴吧？”

    三公主站了起来，身姿娉婷，如雪莲悄立雪山之巅，不染尘埃。“这等晚宴，本宫不欲参与，只是碍于形势，不得不逢场作戏。本宫亦不想与宴会中人多说，黄小龙口才便给，舌灿莲花，反应敏捷，最重要的是连慕容夜这种才俊，都折在他手中，连本宫亦看不透他。相信他能够替本宫挡住一切麻烦。他本是弦月宗弟子，出身并不低，事后亦不虞有人暗算报复他。”

    “是，公主殿下，在天印国境内，欲暗算三大宗之一，弦月宗的弟子，恐怕也得好好掂量掂量…”丘公公点头。

    “就这么定了。事后，本宫不会亏待黄小龙。”三公主心意已决。“本宫这便亲自去黄小龙的行馆，让他陪本宫去赴晚宴。”

    ……

    黄小龙的行馆。

    午后。

    黄小龙眼瞅着全息投影界面上，那林林总总的原世界武道传承，竟是目不暇接，挑花了眼，一时间委决不下。

    “厉害的武学太多了…我特么还不知道怎么选…可真是幸福的烦恼呵…”黄小龙哑然失笑。

    就在这时――

    “三公主芳驾到！！！！”

    外面有仆人惊声尖叫。

    “三…三公主？武王三公主？妈蛋，她又来做什么？”黄小龙亦是大吃一惊。

    园林中，坐在避雨亭里疗伤的芋沫沫，以及正百无聊赖将天香牌风油精往藕臂上涂的棠夫人，都不由停下了手里的动作，面面相觑。

    不多时，三公主已如飘渺白云般，现身园林之中。

    “三公主殿下？”棠夫人木讷看着三公主。

    “棠夫人。”三公主淡淡的点了点头。

    黄小龙狐疑不定的从阁楼中走了出来，凝望三公主，吃不准她此行的目的。

    “随本宫来…”三公主看了看黄小龙，便是径直走向那条通往行馆外的小路。

    “卧槽…这是什么跟什么啊！”黄小龙无语的甩了甩头，不过嘛，三公主的金面，他还是要给的。

    当即，迈开腿追了上去。

    与上次一样，黄小龙和三公主并肩而行。

    “黄小龙，本宫有事欲邀你相助。”三公主开门见山道。

    闻言，黄小龙怀疑自己耳朵出了问题――妈蛋，这不是搞笑么？一尊武王，通天彻地的角色，竟然要向他黄小龙求助！

    “三公主，你这是在调侃在下么？”黄小龙一脸不可思议。

    “今晚有一宴会，与会者多是别国皇室成员，你做本宫的男伴，随本宫一起前往…替本宫挡一挡那些不胜其烦的纨绔。”三公主淡漠道。

    一听这话，黄小龙深深的感觉到，自己作为男人的尊严，被冒犯了，他正要一口回绝，三公主平淡道，“你如今冲开任督二脉，下一步便是打通天地二桥，触摸天地法则，冲击冲穴境壁垒，不过缺少顿悟，也会极为耗时。事成之后，本宫亲自助你，踏入冲穴境，并设法令你稳固境界。”

    “呃？”黄小龙将本欲冲口而出的拒绝之言强行咽了下去，旋即大义凛然道。“好！在下就随三公主一起去赴晚宴。嘿嘿嘿，做一名护花使者！请三公主放心，无人可以在三公主面前聒噪滋扰。呵呵呵呵~~~事成之后，三公主助我踏入冲穴境，我们这是各取所需。”

    ――――(未完待续。)