
    黄小龙心里苦啊！自家知自家事，纯说酒量，他已经快到极限了，再喝一杯，绝壁得跪啊！

    到时候现场直播起来，丢脸就丢到姥姥家了！

    况且，他是在三公主面前拍了胸脯保证过的，一定要当好护花使者，替三公主消灾解难，挡住一切骚扰。可这被几杯酒放倒了…面子啊！太没有面子了！

    黄小龙也暗暗庆幸，今天没有开直播，否则让直播间那些污妖王看见自己现在的窘态，还不闹翻天？

    “嗯？弦月宗黄公子，本皇子敬你酒，怎么，不给本皇子面子？要不然，让三公主殿下替你喝了？”天龙国九皇子揶揄发笑，心中痛快！终于，黄小龙还是在他面前出丑了！

    “罢了…天龙国九皇子殿下，本宫与小龙，不善酒力，适可而止吧…”三公主微微蹙眉，凛然说道。不过语气，却是略微有些服软的味道了。她一生之中，几乎从不在他人面前服软，今日却不得不低头。她知道黄小龙欲醉，再喝下去，难以收场。

    在这种酒局中，三公主又不能发火，甚至不能轻易离席，否则就大失体面，传扬出去，也是个笑柄。有损天印国皇家尊严。

    “这…三公主殿下，你金枝玉叶，贵为武王，我等自然不敢刁难。”天龙国九皇子笑道。“不过…黄兄嘛…嘿嘿，实不相瞒，三公主是夜空中的一轮明月，黄兄竟然将这轮明月给摘了…我等都羡慕的很啊。佩服黄兄手段！不与黄兄一醉方休，誓不罢休！哈哈哈哈~~~~三公主殿下请放心，‘武王醉’只是酒劲大了些，不过对人体丝毫无害，咱们武者痛饮此酒，宿醉之后，会发现真气更加圆润，境界更加稳固，就连大脑都会松弛写意…来，黄兄，不要做婆妈状，痛痛快快的畅饮吧！黄兄乃是弦月宗弟子，天印国之人，算是东道主了，咱们远道而来，黄兄若拒而不饮，岂非不懂礼数？哈哈哈~~~来，干杯！”

    天龙国九皇子的话，可谓是滴水不漏，无形中便将三公主和黄小龙，逼到了绝境。

    ‘妈的！这群臭傻-逼，看来是纠缠不清，非要把老子干趴下不可！’黄小龙心头咒骂不已，‘没想到，万万没想到，老子初时还以为是老套路，吟诗作画，弹琴谱曲，或者下棋等附庸风雅之事，若只是这些，老子轻轻松松便能应付自如，可没想到居然是拼酒！套路深！套路太深了！难道正应了那句话‘常年打雁反被雁啄’…不行不行不行！酒场如战场，输人不输酒！在三公主这种美女面前，我丢不起这个人！我要装逼！’

    “啊哈…天龙国九皇子殿下…酒，咱们慢慢喝，放心，诸位远到是客，在下一定会陪诸位喝到尽兴……”黄小龙随口打了个哈哈，“且稍等，容在下吃几口菜。”

    “哦？那好…黄公子请便。”九皇子狞笑了一下。席间众人，也都看出来黄小龙不行了，纯粹便是在硬撑，只需再喝一杯，就能将黄小龙放翻在地，好好欣赏他的丑态。

    “你…你不必硬撑…”三公主在旁，竟然有些关心的道。

    “吃菜吃菜…”黄小龙夹菜，大口大口狼吞虎咽起来，三公主连忙在一旁帮他夹菜。

    一边吃着菜，黄小龙一边搜肠刮肚，苦思良策。

    这时黄小龙腹中便如有股烈火在熊熊焚烧，头脑中混混沌沌，五脏六腑似乎都欲翻转，一时半会，哪里想得出逆袭之策？

    眼角余光瞟到三公主略微关切的目光，黄小龙心头一荡，‘三公主一生不输于人，我可不能让这些傻-逼得逞，令三公主蒙受羞辱！’

    赫然，一道灵光闪现！

    ‘这个……不知道行不行…’

    心念一动，全息投影界面弹了出来，打开系统商城，用意念在【武道传承碎片】中搜索出一门武功――

    【六脉神剑】【品阶：未鉴定】【售价900W直播积分】

    黄小龙依稀记得，在‘天龙八部’中，酒量甚浅的段誉，竟然拼酒赢了乔峰。依仗的貌似便是作弊利器――六脉神剑！

    紧要关头，黄小龙也顾不上那么多，直接将【六脉神剑】传承给购买了！

    也幸好黄小龙积攒的直播积分足够多，基本上原世界武道传承或兵器丹药，想买啥都能买到，予取予夺，否则铁定吃瘪！

    一道传承暖流，醍醐灌顶，注入黄小龙脑域。

    黄小龙登时依循功法，按照六脉神剑其中一路“少泽剑”的真气运行线路，将体内酒水，不动声色的逼到左手小指处。果不其然，一道酒水正自从指尖缓缓流出！黄小龙朦胧醉意登时清醒，醉酒的种种不适，全部驱除！

    ‘卧槽！还真的可以啊！’黄小龙心头狂喜！

    他虽是刚刚融合‘六脉神剑’，十分粗疏，无法立刻用这门神功搏杀战斗，但逼出体内酒水，却是轻而易举。

    强压下心头的欣喜，黄小龙悄无声息的将左手小指，挨近右手食指所佩戴的储物戒，如此一来，从指尖流出的酒水，便是直接滴到储物戒中，简直就是神不知鬼不觉。

    “黄兄，可以了么？”天龙国九皇子皮笑肉不笑的看着黄小龙，戏虐道。“大家都在等着黄兄，要与黄兄痛饮美酒呢！”

    九皇子言下之意便是……你小子这次死定了！这次不单单是本皇子要与你拼酒，在座的所有人，都要与你对拼，绝壁把你给弄死！

    三公主冷眸中掠过一抹不耐之色，打定主意，就算是丢脸，也要拉着黄小龙离席而去！

    岂料，黄小龙腾地一下站了起来，目光环顾，笑道。“嗯…九皇子殿下，咱们这就干杯吧！”

    说完，黄小龙竟是当先举起酒杯，一饮而尽。

    “哦？好！黄兄，果然是大宗弟子，好气魄！”九皇子怪笑了一声，也将自己杯中酒喝干了。而后抬眼看着黄小龙，心头大叫道。‘给本皇子倒下去！’

    岂料，黄小龙不但没有醉倒，反而精气神越来越足。

    “哈哈哈哈哈~~~~~”黄小龙也大笑了起来，他是发乎内心的笑。这次继承了‘六脉神剑’这等神功，不但能够应付此局，拼酒立于不败之地，而且运用此功，与皇城武塔的方少国，方少城对战，亦是胜算大增！六脉神剑的无形剑气，隔空切金断玉，那可是极其逆天的！

    “九皇子说得不错，在下虽然不是天印国皇室之人，但亦算是地地道道的天印国人。这次诸位四面八方远道而来，作为东道主，在下不能简慢了礼数。这样吧…在下代表弦月宗，亦代表念芹，敬诸位朋友一杯！”

    说话间，黄小龙眼珠子咕噜噜飞快转动了几下，“这样，索性就痛快一些…在下连干十杯，在座的，各干五杯就行了…如何？这样才算是畅饮！痛饮！豪饮！”

    此言一出，满席哗然…

    这酒名为‘武王醉’，顾名思义，酒劲之烈，连武王都会被放翻在地。

    一杯酒差不多便是半斤，黄小龙扬言自己连干十杯，也就是一口气喝下五斤，这尼玛已经不是在喝酒了，而是在驴饮！

    “黄兄，‘武王醉’可称得上天下最烈最醇最美之酒，在我天龙国皇室，酒量甚豪之人，亦不过连干八杯…黄兄口口声声要连干十杯‘武王醉’，可是欺本皇子不醒事？”

    这天龙国九皇子，在天龙国诸多皇子中，文才武略，脑域阔度，都不出众，唯有天生酒量不俗，曾创造过一口气连饮七杯‘武王醉’的佳绩。

    九皇子鉴貌辨色，发现黄小龙神色有点不对劲，刚才明明已经醉眼迷离了，可现在却是愈发精神起来了…‘难不成，这杂碎刚才是在装醉？亦或者，他有解酒之法？’

    ‘不可能！国师祖传秘方酿制的武王醉，酒劲盖世无双，绝不能解！就算是武王巅峰的父皇，都莫可奈何…黄小龙这杂碎，是在诈我等！本皇子知道了！他算准我等没有连饮五杯的酒量，便是夸下海口，以十杯挑战我等五杯，其实就是想吓唬住我等！好一个狡若老狐的狗崽子，狗杂碎！本皇子岂能上你的当？’

    心念及此，九皇子戏虐看向黄小龙，“黄兄的意思是，作为东道主，连饮十杯相陪，我等则连饮五杯？”

    “嗯…十杯过后，在下再依次敬各位，保管把诸位伺候好。”黄小龙笑嘻嘻一脸热情的道。

    席间之人，只听得面面相觑…喝完十杯，还要依次敬酒？这人已经醉了吧？尽说浑话！

    三公主或是大惑不解，她喝过一杯‘武王醉’，知道此酒厉害无比，暗道，黄小龙要是真连干十杯，恐怕得醉死当场。

    三公主不由拉了拉黄小龙的衣摆。

    黄小龙侧头看去，眼珠亮如璀璨繁星，哪有半点醉意，一道传音入密，送入三公主耳中――

    “三公主殿下，今日有我在此，他们休想捉弄羞辱你…嘿嘿嘿，你且看着便是…我必让他们颜面尽失！”

    闻言，三公主娇躯微微一颤，清冷的眼眸中，亦是浮过一丝骇然之色…‘这局，他仍然能解？’

    三公主性格沉稳，见黄小龙信心百倍的样子，便按捺住了，不动声色，反而用好奇的眼神看着黄小龙。

    “如何？天龙国九皇子殿下，诸位，敢饮否？”黄小龙涩然一笑。

    ――――(未完待续。)