
    黄小龙如今打通任督二脉，处于先天炼气士巅峰状态，又领悟出万中无一的刀意与剑意，仿若触摸到了冲穴境的门槛，但的确缺少一个顿悟，以及一些积累底蕴…

    若无武王三公主相助，黄小龙或许明天也能踏入冲穴境，但也有可能在外徘徊一年半载，不得其门而入。

    ‘妈蛋，无非也就是陪三公主去赴个晚宴而已，特么又不是鸿门宴…’黄小龙心念决定，笑眯眯陪着三公主，走在这条小路上。

    因为只是去吃个晚饭，尚不知道会发生什么，有些猝不及防的味道，因此黄小龙也没急着开直播，准备随机应变。

    一路倒是没有闲话，三公主貌似不善谈，极少主动开口，黄小龙自然也不会充当话唠，没话找话，自讨无趣。说白了，两人之间的关系，无非也就是互相利用，演一场戏。再说难听点，黄小龙知道自己是背锅侠，这也是他不太乐意开直播的一个潜在因素。

    ‘哎…为了武道，我特么真是忍辱负重了…气氛好尴尬啊…如果三公主没有允诺助我击碎壁垒，踏入冲穴境，我特么绝壁不会陪她赴这劳什子鬼宴…我吃饱撑着了？估摸着三公主这种女人，九成九是性-冷淡啊…中看不中用嘛…’黄小龙忍不住腹诽道。

    远离行馆时，已是华灯初上时分，三公主让黄小龙去附近租赁了一辆华贵马车，由黄小龙驾车，径直赶往举办晚宴之地。

    一片依山而建的行馆，错落有致，极尽华美。

    这一片行馆，入驻的，便是这次欲参加天印国皇宫选婿盛会的别国才俊。多是皇室成员，亦或者王族公卿，才华横溢的雅士，甚至别国大宗弟子。

    只不过，皇宫选婿盛会，尚有数月才会拉开帷幕，因此抵达这片行馆的别国精英，并不算多，甚至于，真正的大人物，还并未来此。

    一片偌大的园林区域，密密麻麻的灯笼如繁星点缀，摆开了露天宴席，美女如云环伺，几边坐了十几名年轻男子，尽皆仪表不俗，气度雍容，有的气息中很明显就有皇族贵气。而且，武道修为，大多都是冲穴境。

    其中一名头戴玉冠，面如傅粉的少年，朗声发笑道。“诸位，今晚，咱们就能一睹天印国武王三公主的绝世风采了…呵，这天印国，与我们天龙国相较，国力孱弱，其皇城也贫瘠的很…不过嘛，倒是出了一位三公主，闻名遐迩，号称天印国之国宝。”

    这说话的少年，乃是‘天龙国’的九皇子，二十岁的模样，堪称一表人才，武道修为亦是冲穴境。纯以武道境界来说，此人或许算不得什么，在‘天龙国’皇室，诸多的皇子之中，更是不太出众，甚至没有角逐皇位的资格，但他来头太大了！

    ‘天龙国’与‘天印国’接壤，国土面积乃是天印国数倍，幅员辽阔，武道文明昌盛，拥精兵数千万，国内已知的武王数量，就超过十尊，更有五大宗三大圣地等八股庞然大势力坐镇！

    可以说，天印国若惹怒了天龙国，甚至会有灭国之厄，这绝非危言耸听。因此迫于无奈，三公主今晚才会来赴约。

    这个小宴的主心骨，自然而然，便是天龙国这一位九皇子了。

    九皇子在描述三公主时，语气中，亦是透露出来了不加掩饰的染指之心。

    立刻便有人附和道。“九皇子殿下，以您的才干与出身，说不定能够俘虏天印国三公主的芳心。今日，九皇子殿下您一张帖子过去，天印国三公主不就巴巴赶来赴宴么？九皇子殿下请放心，今晚，咱们都会替您，制造出征服三公主的机会！”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”那天龙国九皇子，得意洋洋大笑起来。“本皇子提前来到天印国皇城，便是为了捷足先登！若能抢在天印国皇宫选婿盛会之前，多多接触天印国三公主，也不是不可能一亲芳泽的…哈哈哈哈~~~~”

    席间，一名外表柔和，骨子里却是英气勃勃的锦袍少年，眉头微蹙，嘴角浮现出一抹妒忌与不屑混淆之色。‘哼…天印国三公主，堂堂武王境，几乎就是超脱世俗的存在，能看上你这种脓包？三公主肯来，无非便是迫于外加压力，仅此而已！’

    此人，乃是毗邻天印国的另一国…‘出云国’之十一皇子。出云国的国力，比天印国稍弱。

    “呵……不知道天龙国九皇子殿下，欲用何等手段，打动俘虏武王三公主芳心？论武道，恐怕咱们这在座之人，都不敢在三公主面前卖弄…剩下的，便是文采了。不知道九皇子殿下擅长作诗谱曲，亦或是下棋画画呢？本皇子认为，首先要弄清楚武王三公主的喜好，最好能够投其所好。”出云国十一皇子不咸不淡的道。

    “哦？你是出云国十一皇子？”天龙国九皇子倨傲道。“出云国乃弹丸小国，比之天印国尚有不足，你就不要在本皇子面前指点江山了。”

    闻言，出云国十一皇子，心头闪过一抹戾气，但面不改色，坦然发笑，不与天龙国九皇子正面冲突。

    “来！将‘武王醉’抬出来！”天龙国九皇子拍了拍手。

    登时，十几名随从，抬着一坛坛酒过来。

    刹那间，一丝丝沁人心脾的酒香味，萦绕整片园林。这香气，简直令人嗅一嗅，便欲沉醉。

    席间不乏好酒之人，一闻酒香，忍不住拍案叫绝。“好酒！好酒！世间竟能酿出此等好酒？”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~”天龙国九皇子更是恣意大笑。“诸位，此酒，名为‘武王醉’。相信，诸位大约都没有喝过这等绝世佳酿。就由本皇子讲一讲此酒来历吧…”

    “此酒乃是我天龙国之国师，以祖传独特秘方酿制…色比凉浆犹嫩，香同甘露永春，暖腹辟恶消百病，延年胜过千年参。武者饮用，可以温养真气，滋润脑域……此酒为特供天龙国皇室，寻常人家，就算偶然得到此酒，也绝不敢擅饮，是违禁物品，被查出来之后大不敬，抄家问斩，株连九族！”天龙国九皇子洋洋洒洒的道。

    其中一些人，心头自有些不以为然…‘无非也就是美酒而已…说得天花乱坠，也就只是酒，价值有限。’

    天龙国九皇子嗤笑一声，“看来，诸位还是未能明白这‘武王醉’的真谛…习武之人，无论男女，大多嗜酒。然则，武者，一旦修炼出真气，成为先天炼气士，全身上下，四肢百骸，甚至脏器血液骨髓，都会大幅度进化，不似常人。如此的身体状态，饮酒，便如饮水！顶多能够品出一丝丝酒味，而根本不可能喝醉！”

    对，武者身体结构强横，真气又能解酒，因此，喝酒就是品一个味儿，想要买醉都极不容易。真要说醉了，也就是装醉！

    “啊哈哈哈…嗜酒之人，心中都极为清楚，那种半醉半醒的感觉，极为美妙，那是一种令人超脱世俗超脱自我达到恬然见性的飘逸境界！哈哈哈…爽啊，欲要升天一般…可诸位，你们今时今日，还能找到那等灵魂飞入极乐世界的朦胧醉意么？”天龙国九皇子殿下笑道。

    此言一出，与会好酒之人，眼中都露出无奈之色。

    “哎…九皇子殿下，在下自踏入先天炼气士之后，每逢饮酒，便再也没有当初那种似醉非醉，斗酒诗百篇，煮酒论英雄，酒眼睥天下的豪气壮志了…很是怀念啊…”

    “是啊，真想再醉一回…”

    “诸位，我天龙国特长的‘武王醉’，便是酒劲十足，用真气也无法消弭酒力。武者饮此酒，便与普通人饮酒一般！酒力不行者，酩酊大醉！哈哈哈哈！父皇与国师，都是武王境，也曾醉得一塌糊涂，胡言乱语…哈哈哈哈哈~~~不怕诸位笑话，本皇子去年，痛饮半坛‘武王醉’，在府邸中烂醉如泥，丑态百出，不过一醉解千愁，值得，值得！哈哈哈哈！”

    “啊？能够喝醉？”许多好酒之人，眼中都浮现出贪婪之色。

    “诸位，等会，本皇子便用此酒，款待天印国三公主。还望诸位在一旁帮衬，多灌武王三公主几杯。并非本皇子要趁三公主醉倒后，做那禽兽不如之事，而是本皇子唯恐三公主不饮。再说了，三公主多喝几杯，说不定就能够对咱们敞开心扉，拉近关系…女人喝醉了，情窦一开，热情洋溢，钟情男人，这种事亦是常有…哈哈哈哈哈~~~”看来，这天龙国九皇子，乃是嗜酒之人，酒量亦自不俗，欲要以美酒，制造出接近三公主的良机！

    与会之人，都露出一种‘男人都懂’的表情，附和发笑。其中不少人的酒瘾都发作了。

    “美人美酒，一醉方休！痛快！痛快！”另一国的一位皇子，拍案叫绝，“能够借机灌一灌三公主，也是妙事！哈哈哈哈！”

    就在这时，园林外有下人高呼道――“天印国三公主芳驾到！”

    这边以天龙国九皇子在内的十几人，都一起站了起来，表情激动。

    然而――“弦月宗弟子黄小龙到！”

    “什么？弦月宗弟子黄小龙？本皇子并没有邀请此人！怎么与三公主结伴同来？”天龙国九皇子心里非常不舒服，眼皮子微微一掀，渗出寒光。

    园林外。

    三公主与黄小龙同时停下脚步。

    三公主清冷的眸子转动了几下，声音飘渺。“黄小龙，你与本宫，不要太生分了，本宫允许你，适当的时候，可以佯装与本宫亲近。”

    “这个？三公主殿下，您这意思，在下没太明白…”黄小龙纳闷的道。“公主殿下的意思，该不会是让在下直接冒充你的那个…那个吧？”

    赫然，三公主美得毫无瑕疵的脸上，掠过一抹嫣红，但稍纵即逝，在十分之一个呼吸的时间内，便恢复正常，“黄小龙，你记住，天印国的皇姓为‘嬴’，本宫的名字叫做‘念芹’…希望这一次，能够借你，挡住往后所有无聊的宴会。”

    “嬴念芹？”黄小龙稀里糊涂的。

    “嗯…”三公主点了点头，“去赴宴吧。”

    ――――――(未完待续。)