
    黄小龙与三公主，联袂进入设宴的园林。

    灯光与月光掩映下，三公主美得不似人间，而像是谪仙降临到了凡尘，有一股仙韵。

    那天龙国九皇子，以及其他男子，完全就看傻了眼，风度尽失！

    他们万万没有想到，武王三公主，不仅仅武道境界超凡，就连样貌身材气质，都是完美无缺！

    能够征服这种女人，作为任何一个男性来讲，都将会是毕生的骄傲与荣耀！

    可是……偏偏这样一位天骄神女，竟是带了一位男伴来赴宴！

    黄小龙是明白人，此情此景，就是冒充女神的临时男友，替女神打发掉滔滔不绝的追求者。

    他谨遵三公主的‘御旨’，身体故意与三公主挨得略微有些近，乍一看，宛如就如一对情侣般！

    ‘哎……想不到啊想不到，我特么终究也沦为了地球网络上流行段子里的‘DIAO丝’‘备胎’‘老实人’…得了，为了晋升冲穴境，我忍了！卧薪尝胆！忍了！’现在黄小龙也不知道该哭还是该笑，不过在刹那间，他就感受到了宴会坐席那边，隔空传递过来的各种嫉妒，不屑，猜疑，甚至仇恨之意。

    ‘这活儿，真的不好干啊！’黄小龙心里叫苦不迭。不过他倒是不怕，继承了叶孤城与丁鹏等人的毕生绝学以及心境之后，一般情况下，他还是能够做到从容不迫，坦然应对的。

    “哦？弦月宗弟子黄小龙？”那天龙国九皇子，发出冷峭的声音。“这晚宴，本皇子似乎没有邀请你吧？你这可是…不请自来了！”

    “哦…弦月宗黄小龙？此人是天印国三大宗之一弦月宗，今年遣到天印国皇城炼心的新秀弟子…据说脑域阔度玄阶四品，属中下之资，不过极擅吟诗作曲，旁门左道的小术…”天龙国九皇子身旁的一名紫袍少年，低声道。“九皇子殿下，难道这黄小龙是近水楼台先得月，投其所好，让得三公主对他刮目相看？真是…真是不可思议啊…他只不过是先天炼气士而已…”

    “哼！”一听黄小龙的脑域阔度只有玄阶四品，而且从其体内溢散而出的气机来看，也千真万确没有跨入冲穴境，因此，天龙国九皇子，对黄小龙更是无比鄙视。

    “这位是天龙国九皇子殿下吧…小龙乃是陪本宫一起来的。”三公主语气清淡如水，“若九皇子殿下不喜，本宫这便与小龙一起告辞了。”

    小龙？？？？

    这称呼，不可谓不亲热啊！

    黄小龙只听得心中一荡，忍不住侧头看了三公主一眼，只见她侧脸轮廓如美玉雕琢而成，身上的淡淡香气飘送过来，似乎能够渗入黄小龙的肌肤，直达骨髓血液中去…不过，黄小龙很快就自嘲一笑，心道，演戏而已，何必当真…

    一听三公主这么个叫法，天龙国九皇子等人，便是明白过来，旋即，心头五味杂陈，痛心疾首……

    天可怜见！三公主啊！完美如斯的女子，又贵为武王，高高在上，怎么就能和一个先天炼气士，而且是个脑域阔度玄阶四品的先天炼气士搅在一起？

    这特么就好比是焚琴煮鹤暴殄天物，一朵鲜花狠狠插在牛粪上！

    说实话，这些别国的才俊，虽然也明知攀不上三公主这高枝，顶多打打天印国其他公主的主意，但潜意识里，还是对三公主，有那么一些些野望的，这是人之常情，因此才不远万里迢迢的赶来。可现在呢，就眼睁睁看着三公主身旁站着个男伴……

    要是这男伴足够优秀，譬如脑域阔度达到玄阶七品，八品，又或者是大宗的天才，大家也还能接受，可偏偏只是一个脑域阔度玄阶四品的先天炼气士……

    予人反差太大太强烈了。

    以至于，九皇子等人，尽皆不甘，不服，妒恨如狂！

    ‘不可能！难道…是三公主为了敷衍我等，随意找了个男子来顶包？’天龙国九皇子目光闪烁，‘罢了，既然来了，本皇子便要你当众出丑！颜面无存！’

    心念及此，那九皇子赶紧展颜笑道。“三公主殿下，原来黄兄是你随你而来的啊…啊哈哈哈…误会，误会…嗯，请坐，两位请坐。”

    三公主与黄小龙，席地并排坐在了一张小几后面。

    天龙国九皇子等人，也是落座。

    “来！将酒给大家满上！”九皇子意态豪迈，一挥手，随从们登时拍开酒坛上的泥封，刹那之间，一股清纯的幽香溢散而出，暖人心房，让人未饮就如痴如醉。

    “三公主殿下，黄兄，此酒，乃是我天龙国御贡的‘武王醉’。寻常人无缘饮上半口。乃是无价之宝，若是一定要究其价值，大约一坛‘武王醉’，与五千枚培元气脉丹相差无几吧…”九皇子不无炫耀的说道。

    ‘呵……一坛酒，五千枚培元气脉丹？’黄小龙心头不以为然。不管别人愿不愿意这样换，反正他是不愿意的。

    “满上！”

    九皇子一声令下，随从将各人面前的酒杯，都斟满‘武王醉’，杯中的酒水清纯透彻犹如明镜，的确予人一种琼浆玉液的感觉。

    黄小龙看了一眼，用来装酒的酒杯，还蛮大的，目测一杯酒能有4~5两。

    “黄兄，你乃是弦月宗弟子，想必，脑域阔度一定很是强横吧？黄兄，你脑域阔度多少？”九皇子明知故问，笑眯眯的看着黄小龙，嘴角浮现出一抹讥讽之意。摆明了要给黄小龙一个下马威，当面羞辱一番再说！

    在座之人，算是看出来了，九皇子必然不会轻易与黄小龙善罢甘休的。

    黄小龙还未答话，三公主淡淡的道。“此次晚宴，不谈武事。”

    “哦……哈哈哈哈哈~~~”九皇子心头嫉恨交加，大笑道。“三公主殿下，你还真是维护黄兄呢…哈哈哈~~~~”

    黄小龙哪里听不出来九皇子语气中的酸味儿，当即故意对三公主柔声道。“念芹，多谢你百般温柔，处处呵护我这等废材…最难消受美人恩，放心吧，以后我会好好待你…”

    傻了…

    九皇子一群人完全傻了！

    念芹？

    这尼玛是直呼三公主的闺名了！整个天印国，恐怕就只有皇上与皇后等少数几人，能这样称呼三公主吧？现在黄小龙居然这么叫了！

    而且恬不知耻，自称为‘废材’，一副小白脸的模样，还口口声声要好好对待三公主！

    三公主也是愣了一下，旋即心头涌起一种不知道啥滋味的滋味，点了点头。“嗯…”

    九皇子等人，瞬间感到自己遭受了十万点暴击！

    这时，酒已经斟满了，九皇子甩开心头的不快与怒火，举杯站了起来。“三公主，黄兄，我等敬你们一杯。我天龙国之人，素来豪迈，不拘小节，这杯酒，便一口干了吧！”

    说完，九皇子身先士卒，仰头将杯中酒喝干了。

    其余众人，皆酒到杯干。

    这种各国皇族的社交聚会，饮酒是必须的，三公主平时从不应酬，谈不上什么酒量，但以她武王的修为，自忖喝酒如饮水，无论多烈的酒，都是万杯不醉。

    因而，三公主亦是将杯中酒喝干了。

    黄小龙自然没二话，喝酒呗，那就喝了。

    一杯酒下肚，黄小龙只觉得全身忽然浸泡在仙泉中一般，通体舒坦，就连体内的真气与大脑，都松弛写意，这酒不仅仅是舌头和口腹的享受，而是精神与灵魂的享受。飞翔起来舞蹈起来的享受！

    “好酒…”黄小龙忍不住赞叹起来。他终于明白，为什么一坛‘武王醉’，价值五千枚培元气脉丹了。

    确实值！

    黄小龙本不是好酒之人，此刻都想耗费五千枚培元气脉丹，买上一坛了！

    不过……

    紧接着，黄小龙便是感到大脑一阵眩晕，五脏六腑，略微有些翻涌之意，这是略微有些醉酒的征兆！

    ‘卧槽！真气竟然无法消弭酒劲…这酒的劲道极强！’黄小龙恍然大悟，终于也明白，为何这‘武王醉’被城之为价值连城了。

    黄小龙侧头看向三公主，只见她羊脂白壁般的脸颊，已是染上酡红，美艳不可方物，但显然有些不胜酒力的模样！

    貌似，三公主的酒量，比之黄小龙，还要差了许多！

    “此酒…本宫不能再饮了…”三公主在黄小龙耳边，低声喃道。

    那九皇子，鉴貌辨色，登时大喜若狂，他分明看出，三公主与黄小龙，都不擅饮！

    ‘黄小龙，你这小人得志的家伙，癞蛤蟆吃了天鹅肉！这次，本皇子就要你烂醉如泥，酒后无德，看看三公主还会不会仍被你迷惑…废物！’

    “三公主殿下…”一名样貌平平，双眸中精光四射的少年，站起身来，语态诚恳。“在下玄火国国师之子，罗天湖，久慕三公主英名，今次不惜兼程赶路数月有余，终于抵达天印国皇城…在下并无奢念，只求见一见三公主，此生无憾…三公主，在下敬你一杯！”

    在旁伺候着的仆从，早就为各人续满杯中酒，那罗天湖不再多说，一仰脖子就将一杯酒给干了。

    三公主有些尴尬了…

    这等社交宴会，饮酒是基本礼仪，她若拒绝，有损天印国形象！可她自幼并不饮酒，一般的酒还不在话下，可这‘武王醉’乃是真正酒徒的挚爱，酒劲无视武者修为境界，三公主自知，再喝一杯下去，她就将醉倒了！

    不由的，三公主看了看黄小龙。

    在这种场合，这种局面之下，黄小龙作为一个男人，就必须要担当了…

    恍恍惚惚，黄小龙似乎回到了穿越前，在地球上，打工聚会或同学会，酒桌上替女孩子挡酒的时刻…

    黄小龙站起来，握住酒杯，“念芹不胜酒力，在下便替她干了这杯吧…”

    说完，黄小龙举杯向那罗天湖一礼，也一口喝干了杯中酒。

    这一杯酒下去，黄小龙脑子几乎就是嗡的一下像要炸开了，五脏六腑翻江倒海，不由的一屁股坐了回去。

    “若不能饮，便不用再饮了…以免伤了身。”三公主在一旁，微微搀了搀黄小龙，并亲自夹了一筷子菜，放入黄小龙碗中。

    天龙国九皇子妒火中烧，不过却也是冷笑不已，他是酒道中的老手，深谙此道，一看黄小龙就知道黄小龙的真实酒力极其有限，再喝一杯下去，一定会意识不清，甚至大恣呕吐，出尽洋相！

    “来！黄兄，弦月宗乃是天印国镇压武道底蕴的大宗，本皇子在天龙国，也久闻弦月宗威名！这一杯，不为别的，就为黄兄乃弦月宗未来之希望――本皇子敬黄兄，干了！”

    九皇子向黄小龙举杯。眼窝深处，却是燃烧着戏虐与嘲笑。

    ――――(未完待续。)