
    终于，黄小龙踏上了方少城所在的战台，两人面面相对，间隔二十步。

    四面环形看台上，观众们发出的嘈杂之音，顿时寂然，所有人都一瞬不瞬的盯着战台上的二人。

    这是青云榜武者之间的碰撞，在中级战台这层面，含金量要远超一般的对决，简直不可同日而语。

    一个是连胜十场，击败断刀，强势入榜的面具刀客‘丑老’；

    而另一个，是青云榜排名第四十二的高手，其大哥，还是青云榜霸主。

    “你，丑老？”方少城用一种居高临下的目光看着黄小龙，就好像是在俯瞰一只微不足道的蝼蚁！语气极端冷漠，充满了不屑与嘲讽。

    当然，方少城自然无法将眼前这位连帽大氅，头戴面具，气质阴邪的对手，同弦月宗的黄小龙联系起来。毕竟两者的气质，有着天壤云泥之别。

    而在黄小龙脑中，也不由浮现起，几日之前，方少城气势汹汹，飞扬跋扈，闯入自己房中，喊打喊杀的情形。

    ‘我说过会亲手教训你的…’黄小龙双眸中，掠过一抹战意。

    “如你这种故弄玄虚之人，是最没有出息的。”方少城双手背负，慢条斯理的道。“看来你很想出名，所以特立独行，还妄图挑战我…你知不知道，在青云榜上，你排名多少，我排名多少？罢了…跪下吧，我来提点你几句，教你如何做一个低调内敛之人。今天我不想伤你，否则，你连跪下的机会都没有…”

    方少城说话，嚣张跋扈，旁若无人，将黄小龙视如无物。

    而他的话，也是清晰传入了看台上，观众们的耳中，绝大多数观众，都被方少城的霸气所折服。

    不过这并不妨碍黄小龙的直播间里，书友们发出的各种逗逼弹幕――

    “本DIAO认为，这个方少城，无论是长相还是气质，都输给慕容夜太多，因此得出慕容夜》方少城，然而丑哥》慕容夜，因此得出最终结论丑哥》方少城。开盘，丑哥五招内解决方少城，赌10部大桥未久的下马片。谁敢接？”

    “那个…丑哥貌似还没和慕容夜打过吧？丑哥》慕容夜这个结论是咋来的？自动脑补么？”

    “方少城，跪下，不要说话，张开嘴，好好感受一番！”

    “这家伙的脑残表现还真是让本DIAO耳目一新，不错，本DIAO有点欣赏这个方少城了！”

    “平心而论，青云榜排名第四十二，或许还是有点实力的。”

    ……

    “呵…方少城，作为武者来说，轻敌乃是大忌…你我同为先天炼气士，皆打通任督二脉，修为伯仲之间，你有看过我的战斗么？如此藐视于我，依仗无非便是你的大哥方少国。”黄小龙用嘶哑的声音皮笑肉不笑道。

    “哦…你的意思是说，我靠我大哥，才能在青云榜上，排名第四十二？”方少城眸子发冷，杀气凛冽。他最恨的，便是有人当面，说他是靠他大哥方少国，才得以立足青云榜。

    “既然你嘴巴如此臭，那本人就撕烂你这张嘴！”方少城全身气势展开，左手背负，右手成拳，拳头上浮现一层朦胧半透明气团，甩手一拳，一尊水缸大的真气拳头，就朝黄小龙当头轰至！

    沉重的气息压迫，宛如一座小山，朝黄小龙镇压而来。

    这一拳，竟然让得直播间的书友们，都莫名感觉到了一种心惊肉跳的悸然！

    两人交上手了！

    看台上，一个包间内，棠夫人和芋沫沫，凭窗站立，都略显一些紧张不安。

    芋沫沫低声道。“不愧为青云榜武者，对于武技的运用，堪称炉火纯青，一招一式，绝对没有花哨拖沓之处，走的是纯杀戮的路子。论战斗力，我们这一批弦月宗新弟子，包括我，安三笑，韩冬，伊雄，尽皆不是这方少城的随手…”心念及此，芋沫沫想到自己竟然被仇恨蒙了双眼，鲁莽行刺方少国，能够侥幸逃脱性命，真是不幸中的万幸了！

    战台上，黄小龙也没有戏耍的心态，储物戒幽光一闪，圆月弯刀在手，瞬间拔刀出鞘！动过快如鬼魅！

    黄小龙并未取出血刀，与方少城之战，血刀经几乎派不上用场，不是方少城之敌。索性直接便祭出圆月弯刀。

    一刀在手，黄小龙气势疯涨，眼神中有凌厉刀光闪过，随手一挥，一道弯月刀光飞斩而出，切开空气如剖豆腐，噗嗤一声，将迎面轰来的真气拳头砍碎。

    真气拳头顿时化为乱流，龙卷风一般四散呼啸吹飞，强大的风力几乎可吹起千斤大石。

    黄小龙得势不饶人，一步踏出，脚下宛如踩了一个风眼，疾风腾升，手中圆月弯刀已隔空斩出一道弯弯的，春水般的刀光，直取方少城的大好头颅，这一刀附着着某种魔性，魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦，神鬼皆愁，这是无坚不摧，至威至利的一刀，石破天惊的一刀。

    最为关键的一点是，这一刀极快！快得让人反应不过来！

    刀光未至，方少城只觉得全身如有电流通过，鸡皮疙瘩都暴了起来。

    说时迟那时快，方少城展开急速身法，足不点地，面朝黄小龙，身形却是缩地成寸似的往后暴退，在退后的过程中，双拳落石般连续打出，每一拳都附着了浑厚的真气，每一拳都滋生出电光，雷鸣隆隆，声势骇人。

    玄阶上品拳法――惊雷电光拳！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    数十拳打出去，方少城不断后退，双足在战台之上，都生生犁出两道沟壑，尘烟四起。

    不过好歹，是将这一道刀芒，轰至爆碎。

    “呼~~~呼~~~呼~~~~”方少城连连喘息，目光如饿狼般瞪视黄小龙，眼角肌肉疯狂抽搐。

    他万万没有想到，这面具刀客，竟然强横如斯！手中的弯刀，快到不可思议！

    四面看台，观众们亦是一片哗然。

    青云榜上，排名第四十二位的方少城，竟然一上来就大落下风，眼看就要败下阵来！

    “你…好！很好！不过，你不要认为，能够击败本人，取代本人的排名…”方少城狞笑起来，突然，以他的身体为中心，战台之上，四面八方的空气，都是朝他聚拢。他的双手，呈鹰爪状，十指如钩。

    下一刻，一片片由真气凝聚而成的青色鳞片，悬浮在空气之中，一股蛮荒苍凉的气息，布满了战台。

    “哦？这是？”黄小龙大感好奇。“这就是地阶武技？一招一式，勾动天地灵气，以势压人？”

    “面具人，你令本人动了真怒！”方少城杀气滚滚，今日在众目睽睽之下，被黄小龙逼迫到了这种地步，让他大感颜面无光。“没有错，这就是一招地阶武技，你能够死在这一招之下，死得其所！”

    “死？你要杀我？”黄小龙心中一沉，握刀之手，微微一紧，隐忍住欲如孽龙般喷薄而出的杀机。“素闻青云榜武者之间的对决，禁止杀戮，你想破坏规则？”

    “哈哈哈哈哈~~~”方少城狂笑不已，“怎么，怕了？规则是死的，或者说，规则是为强者制定的…我大哥是方少国，今日，本人宰了你，只要我大哥和大皇子殿下出面，武塔方面，亦不会责罚我…你明白么？”

    “哦…我明白了，这就是强势压迫我了。”黄小龙若有所思的点了点头。

    “悔恨已经来不及了！下辈子眼睛放亮点，有些人不是你可以随意得罪的！”方少城双眸大亮，如一对灯笼，这是全身功力运行到极致的征兆，旋即双爪如疯魔般朝黄小龙抓去！

    “青鳞煞鹰爪！”

    无数青色鳞片，聚集成两尊巨大的猛禽鹰爪，凌空下扑，击杀黄小龙！四面八方，鹰鸣声络绎不绝，无穷气流都附着到了这一对真气鹰爪之上，形成一股‘势’，一般武者在面对这种‘势’之时，都会感觉到自身渺小，无力抗拒。

    地阶武技，果然非同小可，哪怕只是残缺不全的一招，亦能爆发出排山倒海的威力。

    可以说地阶武技与玄阶武技之间，有着难以逾越的鸿沟。

    直播画面上，书友们的弹幕瞬间如烟花般爆开――

    “天啦噜，这一招厉害，从直播画面上看，就好像有一片空间，直接朝丑哥镇压下去，要把丑哥碾成齑粉！”

    “这尼玛就是大力出奇迹吧？丑哥的优势丧失殆尽啊！”

    “没关系，丑哥手里拿的是圆月弯刀，无物不斩，估计方少城最后还得跪。”

    “我灵光一闪，想到一个破解方少城此招的办法，破不了的话，我就吞粪自尽。”

    “楼上机智，委婉的表达出他想吃-屎的欲望。”

    ……

    战台上，黄小龙双眸愈发凌厉，似乎快要衍生出实质性的刀光，劈砍而出。他将刀鞘放入储物戒，由单手持刀改为双手持刀，“虽然是地阶武技，但只有一招，并无后续连贯之韵，破绽太多了，不巧，我恰好能够看出这些破绽――给我破！！！！”

    战台似乎黯了一下，数道刀光闪出，继而化为漫天飞虹！

    噗！噗！噗！噗！

    青色真气鳞片爆碎飞溅，并混淆着几缕血水！

    “吼~~~~”

    方少城一声咆哮，蕴含痛苦之意，身形往后暴退，每退一步，便是有一串鲜血飙出…

    只见方少城头发凌乱，目光中又是愤怒，又是惊恐，左右臂，都已然遭到重创，双手下垂，衣袖尽碎，血肉模糊。

    黄小龙提着刀，一步步朝方少城走过去，气势压迫。

    ‘这方少城，战力不过如此，看来，的确是依靠他大哥方少国的庇护，才在青云榜上占据一个不错的排名…若非如此，他倒排不上第四十二位。我杀他，连刀意都不需要用…弱鸡啊……’

    “你…你…”方少城怒目圆瞪，色厉内荏道。“够了！现在，你认输，我们之间，排名不变。事后，我可以不追究你伤我之仇…否则，我大哥出手，恐怕你很难活命…你赢了我，取代我的排名，这并没有用，我大哥随时可以杀你…认输吧。”

    “啊？”闻言，黄小龙差点没笑喷，“你…方少城，你是白痴么？”

    ――――(未完待续。)