
    黄小龙宛如拔DIAO无情般弃了三公主，独自一人返回行馆。

    “啊~~爽啊~~在三公主面前装了逼就跑…感觉特别爽啊……”黄小龙心头竟是浮出一丝丝满足感。

    今晚不啻于是和三公主单独约会了一次，虽然初衷是做背锅侠，替她抵挡那些不厌其烦的追求者。但后来不也陪她过了一次生日？至少三公主二十四岁的生日，是和黄小龙单独过的。如此殊荣，恐怕说出去会让皇城无数男性嫉妒悲愤日-狗。

    夜已深邃，黄小龙返回自己行馆时，棠夫人和芋沫沫，还有一群婢女，正望穿秋水的等着。

    “呃？在等我？”黄小龙笑了笑，旋即看向芋沫沫，洒然道。“师姐，你伤体还未痊愈，还不趁早歇着？”

    “等你。”芋沫沫仍然惜字如金。但现在面对黄小龙时，早不是当初那冷若冰霜的傲娇样，眸子中冰雪融化，泛起温柔关切之情。

    ‘咳咳…芋沫沫师姐看起来还挺关心我的，算了，过段时间将三尸脑神丹的解药交给她吧…’黄小龙心头一动。

    “黄公子，今天三公主殿下主动来寻你，所为何事啊？她可从来不会如此，事出反常比有妖…该不会是…”棠夫人媚眼如丝，檀口轻启。“三公主殿下动了凡心，看上黄公子了吧…”

    “棠夫人，这话可不能乱讲…”黄小龙笑道。“三公主是武王，心境超然，世俗的爱恨情仇，很难对她产生羁绊。”

    “武王终归也是女人，有七情六欲，也需要男人的呵护与关爱，这是天性，与武道境界又有什么关系？”棠夫人争辩道。

    “好了，夫人，三公主找在下，只是寻常小事罢了，与男女之情，丝毫无关。在下可不是什么情场圣人，能够在数面之缘，便俘虏三公主芳心。”黄小龙笑着挥了挥手。“夫人，该去歇着了。熬夜伤神，更是会伤了皮肤。”

    “黄公子安然返回，妾身自然就放心了，那妾身去歇着了。”棠夫人投给黄小龙一抹千娇百媚的甜笑，便摇晃着挺翘的盛-臀，自顾自回去休息了。

    黄小龙又屏退了众婢。

    溶溶月光下，便只剩下黄小龙与芋沫沫二人。

    “你…你果真要挑战方少城？”芋沫沫望向黄小龙。“你与方少城一战，无论结果如何，都会引来青云榜第一，方少国的关注。此人残暴，护短。”提及方少国的名字时，芋沫沫眸中仍不免渗出刻骨仇恨，娇躯都不由微微颤抖起来。

    “战方少国，不正是你所期盼的事么？”黄小龙飒然一笑。

    “你若没有把握，可以不战…我们脑域阔度强于方少国，臻达冲穴境，是迟早之事。以后再来杀他，万无一失，将不会有任何风险。”芋沫沫看着黄小龙的眸子中，有着一种别样的情愫在闪现，迟疑了一下，终究还是道。“我不想让你冒险。”说完这句话，芋沫沫竟是罕有的出现了一丝羞赧之意，低垂下头。

    芋沫沫亦不知道自己是否喜欢上了黄小龙。但现在一闭上眼，脑子里就会浮现出，自己重伤时，黄小龙扒光自己的衣服，与自己裹一被窝的羞人场景。

    以及…在方少城面前，强势庇护自己，口口声声说自己是他的女人。还说出‘破瓜’之类全无节操之话。

    ‘自那晚，他说了那些话，还留我在他行馆过夜…现在我与他之间的暧昧，人尽皆知…韩冬，安三笑，伊雄等人，更是当面暗讽我…人人都一口咬定，我已是黄师弟的女人…被他夺了处-子清白之身…这种事情，越描越黑，我也不想去解释…看来我终归，是要做他的女人，才能堵住悠悠之口，否则，就成水性杨花了…’

    芋沫沫心头思潮起伏不定。

    “哈哈哈哈~~~芋师姐，你不是亟欲诛杀方少国，报仇雪恨么？你一刻也等不及了，现在又欲按兵不动？”黄小龙笑道。“此事，小弟我自有分寸。”

    顿了一顿，黄小龙抬头看向天边明月，眼珠如宝石般反射月光，语态也变得略显霸气，“青云榜第一，方少国，乃是一块试刀石，是我与慕容夜决战之前的一次重要热身！我若连方少国都无法抗衡，何谈逆袭战胜慕容夜？况且，芋师姐你刺杀过方少国一次，已经打草惊蛇，与其让他反扑，倒不如先发制人！师姐，你放心吧，我会替你报得灭族大仇……届时，希望你能够兑现你的诺言…”

    黄小龙的语气是半开玩笑半认真，目光直接注入芋沫沫的眸子，强势无匹。

    对于黄小龙来讲，芋沫沫予他一种亟欲去征服的欲-望。这种征服中，不是说完全没有感情，而是相对感情因素较之六公主与七公主等，要略浅一些。

    究其根源，或许是因为芋沫沫太冷，太傲娇，太生人勿进了，让黄小龙本能的想要她在自己身下婉转承欢。

    这算是男人的劣根性吧…

    芋沫沫被黄小龙近乎狂野的目光灼烫了芳心，乱成一团，连忙垂头低声道，“放心吧。我会信守诺言。但我希望你不要勉强…我知道你隐藏了实力，甚至连你的脑域阔度，玄阶四品，都是迷惑人的假象…但，方少国，真的很强，能够越级杀人，尤其是他的弓和箭，有鬼神莫测之威。一般的冲穴境武者，都根本无法逼他射出一支雕翎箭…”

    “呃――我的脑域阔度就是玄阶四品…哈哈哈~~~爱信不信。”黄小龙潇洒一笑，旋即走向自己的阁楼。“睡觉了。”

    看着黄小龙的背影，月光之下的芋沫沫俏立原地，良久不语。

    今晚黄小龙也没折腾，直接洗个澡便睡去了。

    第二天一大早醒来，只觉得生机状态非常圆满，精气神充沛旺盛，整个人有一种笑傲长空的豪气。

    接连融合了‘北冥神功’和‘六脉神剑’两大绝学之后，黄小龙的大脑负荷本应极重才对，可现在，就连脑部都十分写意，如沐春风。

    黄小龙走出房门，活动了一下筋骨，眼睛微微放光。“啧啧…我知道了，看来是饮过‘武王醉’，将身心大脑，都调节到了一个绝佳的状态。果然好酒，不愧为天龙国特供皇室的珍品…”

    一整天，黄小龙都盘膝坐在园林一棵老树下面，纹丝不动，任由风吹落叶，飘落在他头上。

    此刻黄小龙，近似与一方天地法则，产生莫名契合！

    人在那处，与景连成不可分割的整体一般…

    骤然，黄小龙双眸一开，隐晦精芒掠过，灿若繁星…“抓住了！抓住了我自身与这个世界，天地规则的契合点…这个世界…神域大陆…我感觉到了…在这有花的细语，草的幽香，清风的低泣，淡淡的歌声，这里也有一生营营役役垂老无依的人，因为各种原因而丧命的人，刚出生将迎来未知命运的婴儿……这就是那一丝顿悟么？”

    黄小龙明悟于心，终于是找到了贯穿天地二桥，踏入冲穴境的顿悟，宛如手中实实在在握住一把钥匙，只需轻轻一开锁，就能跨入门后那崭新辽阔的新世界！

    “呼~~~没想到能够这么快顿悟…或许是因为领悟出刀意与剑意的缘故，水到渠成吧…呵，机缘巧合，可遇而不可求…”黄小龙微微一笑。“倒是白白帮了三公主一个忙，如今我不需要她的帮助，靠自己就能成为一名冲穴境武者…”

    但如今，黄小龙还没有急着破碎壁垒，跨入冲穴境。他想的话，随时可以，但眼前还得以先天炼气士的境界，战一战青云榜上的方少国，方少城。

    “好！就在皇城武会，与慕容夜决一死战时，正式碎掉那层壁垒，跨入冲穴境吧！到时候，吊打慕容夜！霸气碾压！不给他丝毫机会！”

    黄小龙露齿一笑，“到时候，也亮瞎一群人的狗眼！让咱的书友们，也惊喜惊喜，打打牙祭…哈哈哈哈~~~~~~~”

    不多时，黄小龙便收摄心神，开始温养剑意与刀意，并且继续融合还未能完美融合一体的‘北冥神功’与‘六脉神剑’。

    继承这两门顶尖武学的时日尚浅，黄小龙不得不多耗费时光去融合，以求臻达完美一体，随心所欲的地步。

    愈是融合，黄小龙就愈发感觉到这两门原世界旷古神功的博大精深。

    棠夫人与芋沫沫，见黄小龙正自修炼，宛若与世隔绝，便都不去打扰。

    用过晚膳之后，黄小龙洗完澡，早早就回到自己的房间，盘膝坐在床榻上，先嗑了十几粒培元气脉丹，滋养冲刷体内真气，旋即打开系统商城，在原世界武道传承中梭巡起来…

    “既然在饮过武王醉与清风雨露水之后，大幅度缓解了身心疲劳，脑域负荷…那我就抓紧时间，再兑换一门武道传承吧…正所谓艺多不压身不是…再说了，上次融汇贯通九门原世界武道传承，让得我脑域阔度都发生蜕变…这次呢？是否同样如此，融合更多的原世界武道传承，可使我再度打破宿命，脑域阔度臻达玄阶六品？”

    心念及此，黄小龙倒是愈发期待，挠了挠头发，喃喃道。“这回，我特么选一个厉害点的…”

    ――――――――(未完待续。)