
    其实理智的讲，顶尖刀法或剑法，是黄小龙的首选，毕竟他已经成功领悟出万中无一的刀意和剑意，施展刀法剑法，能够化腐朽为神奇，每一击都能勾动天地大势，如神来之笔。

    因此——

    “等等…那方少国，其杀手锏是一张弓，三只雕翎箭，箭无虚发，号称越级杀冲穴境如探囊取物…他的弓与箭，绝对非同小可，应属于奇遇…这是远程攻击的武器…那啥…要不，我也继承一件远程攻击的武器与武技……远程攻击嘛，无非就是暗器飞镖孔雀翎暴雨梨花针飞刀啥的……等等！”

    “飞刀？”

    “风云第一刀？”

    心念闪烁，在黄小龙的脑海中，登时浮现出一段关于一尊传奇人物的描述——“他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。这是双奇异的眼睛，竟仿佛是碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。也许就因为这双眼睛，才能使他活到如今”

    “有了！妈蛋！小李飞刀！例无虚发的小李飞刀！”

    黄小龙眼眸中精光爆闪，蠢蠢欲动。几乎是在刹那间，便是做出了毋庸置疑的决定！

    毕竟黄小龙也是看过不少古龙系列武侠小说的，小李飞刀的逼格太高了有木有！

    那是大杀器！

    “天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量……”

    轻而易举在系统商城的【武道传承碎片】一栏中，搜索到了神话般的武技——小李飞刀！

    【小李飞刀】【品阶：未鉴定】【售价1200W直播积分】

    在原世界武道传承中，‘小李飞刀’的售价算是较为昂贵了，不过黄小龙拥有足够的直播积分，可以恣意挥霍，他很是期待‘小李飞刀’同方少国‘雕翎箭’的激情碰撞，心念一动，便是购买了‘小李飞刀’传承。

    顷刻之间，滚滚传承洪流，醍醐灌顶，融入黄小龙脑域，他整个人阒寂无声，目光似空非空，眼神都产生了微妙变化，他的眼睛竟仿佛是碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    次日…

    这一日，黄小龙便是以放松为主，笑嘻嘻的在园林中同素竹等美婢谈天说地，也会主动讲一些段子逗乐她们。棠夫人和芋沫沫也加入了侃大山的行列中，黄小龙妙语如珠，各种笑话信手拈来，让得美婢们笑得花枝乱颤，棠夫人更是媚态横生，就连芋沫沫，都破例忍俊不禁笑了好几次。

    她们啊，越是与黄小龙相处，就越乐在其中。

    黄小龙知道自己是占了穿越者的便宜，换成直播间里面的书友，恐怕穿过来几个脸皮厚的，泡几名婢女上手，问题不大。

    黄小龙如今的状态，是看似悠闲，但脑海中却是风起云涌——

    北冥神功！六脉神剑！小李飞刀！

    三大神功，同时融合！

    期间，黄小龙也是不惜本钱，购买了不少清风雨露水，服用下去，加速融合。

    再过一日，黄小龙，棠夫人，芋沫沫，三人乘坐马车，悄然离开行馆，兜兜转转换了几次马车，终于抵达了皇城武塔！

    黄小龙早就换好了丑老套装，芋沫沫与上次一样，穿连帽大氅，戴狰狞面具，做足伪装。

    武塔第七十三层。青云榜武者私人豪华房间区。属于黄小龙的庭院。

    大厅中，武塔方面的一位负责人，‘何暮’，垂手而立，毕恭毕敬。几天不见，何暮只感觉到，‘丑老’予他的压力，比上次更加恐怖，在面对‘丑老’之时，他胸口烦闷，竟连气血都流动不畅。

    ‘嘶！这丑老，果然是异人，难怪敢向方少城方少国兄弟二人叫板…他与方少城一战，恐怕还真能逆袭…不过要扳倒方少国青云榜第一的宝座，那就不可能了…但事情太过错综复杂，丑老若胜方少城，以方少国睚眦必报的护短性格，必然要与丑老一战啊…’

    “本人与方少城之战，安排得如何了？”黄小龙挤出那招牌式的沙哑声音，如夜晚枭叫，让人不寒而栗。

    “是…丑老，这一战，武塔方面已安排妥当，方少城亦接受了您的挑战。一个时辰之后，请丑老前往武塔第六十八层…”何暮快速说道。“在那里，您将与方少城，公开一战。此时已有不少观众，缴纳了入场费，进入第六十八层，现场观战。青云榜武者之前的对决，一向都是极为火爆的，不过场次并不多，今天也就仅有丑老您与方少城这一战。”

    顿了一顿，何暮继续道。“丑老，容在下多说几句，这一战，您和方少城对赌两万枚培元气脉丹，另外，根据您和他的排名，若他击败您，你们在青云榜上的位置不变，方少城可获500枚培元气脉丹的奖励。而您…若是您战胜了方少城，您在青云榜上的排名，会取代方少城，飙升到第四十二位。而您拿到手的培元气脉丹奖励，是您与方少城之间的排名差，乘以500之数，也就是——12500枚。”

    “哈哈哈哈~~~好，很好，排名相差越悬殊，赢下来之后，赚到的培元气脉丹就越多…”黄小龙森然发笑，旋即一挥手。“你先下去吧，一个时辰后，本人会去武塔六十八层，与方少城对决！”

    “是…丑老，您好好准备，在下就不打扰您了…”

    黄小龙笑了笑，屏退了何暮。

    棠夫人赶紧去关闭了房门，略微有些紧张的看着黄小龙。芋沫沫目光也投了过来。

    “不必紧张。”黄小龙笑了笑，“一个时辰的准备时间，我先温养一番精神，等会才好厮杀。”

    说完，黄小龙果然是眼观鼻鼻观心，如老僧入定。

    棠夫人和芋沫沫在旁屏息，不敢打扰。

    其实黄小龙无非也就是装模作样而已，他心念一动，打开直播设备，开始了新一波的直播！

    对战青云榜武者，噱头十足，不直播天理不容啊！

    一开直播，书友们那是呼啸而入，直播间人气一刹那就飙到380多万，可谓是惊天地泣鬼神——

    “丑哥，丑大爷，麻痹你终于开车了…小伙伴们都等着上车呢！”

    “滴~~穴深卡”

    “滴~~儿童卡”

    “滴~~逗逼卡”

    “滴~老司机卡”

    “丑哥，今天是不是皇城武会？你是不是要怼慕容夜了？宝宝好紧脏啊！”

    “丑哥，宝宝好自卑，因为宝宝没钱打赏你，老感觉自己是广大书友中的一根搅屎棍。要不宝宝偷偷拍一张表妹的全身果照发给丑哥，就当是打赏了，行不？表妹才十四岁，丑哥别嫌弃~~~”

    “如何正确的搓出一个小火球？A结印-B食用恶魔果实-C卍解-D鼠标左键”

    “系统提示：天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏...梦影1号打赏我丑到灵魂深处10W起点币，成为本书盟主。盟主已赏，希望丑哥再接再厉，大爱奴隶主和搜鬼仪。求丑哥草一波三公主！”

    “妈蛋这人气太火爆了，趁着人多，本DIAO问个问题——小明的妈妈有三个女儿，第一个叫大明，第二个叫二明，问小明的爸爸叫什么名字？”

    “楼上傻-逼，你们装逼可以，但能不能有点水平，不要随便跟风，起码有点内涵，不能为了装逼而装逼。”

    “看见没，今天丑哥戴着面具，估摸着这是在皇城武塔，所以今天直播不是武会，而是武塔战斗……不要问我为什么知道这么多，我看过100集柯兰！”

    ……

    黄小龙扫了扫满屏弹幕消息，便用心念同书友们交流起来——

    “各位书友大家好，今天直播的是皇城武塔，对，你们没有听错，是皇城武塔。距离我和慕容夜的决战，还有一段时间，反正闲着也是闲着，所以我就来皇城武塔玩玩…嘿嘿嘿，有没有感觉很刺激？不刺激？好吧，实话实说，今天我要挑战的是青云榜第四十二位的武者，‘方少城’，这家伙不简单啊…大家听清楚，青云榜排名第一的‘方少国’是这厮的亲哥哥……这么说，刺不刺激啊？”

    “呃……丑哥，按照这个套路来说，就是打了弟弟的脸，然后哥哥又窜出来把脸凑过来让你打，然后你强势啪啪啪，最后登临青云榜首位，对么？啧啧，丑哥的套路，我服气。”

    “不错，这很套路。”

    “丑哥，记住我的ID，昵称是用的真名！我叫‘李大狗’，但我爸爸姓白。当初我爸妈在给我起名时起了争执，我妈一定要我姓李，不，别误会，我家隔壁姓赵。我爸想了想，同意了，于是我妈满意的放下了刀。”

    “丑哥，恐怕青云榜第一才是你的目标吧？能不能告诉我们，你最近又修炼了什么新武技？”

    ……

    这时，距离开打的时间已经逼近，黄小龙长身而立，对棠夫人与芋沫沫点了点头。“我们走吧。”

    三人一起离开庭院，往武塔第六十八层赶去。

    “各位书友，至于我又修炼了什么武技，等会你们自然会知道…马上就要开打了，大家好好看着便是…对了，忘记说了，前几天晚上，这方少城，曾经带人闯入我的行馆，盛气凌人，对我当面讥讽，大肆打压——所以这回，我要用丑老的身份，把他的菊-花蹂虐成渣！”黄小龙对直播间观众恶趣味一笑。

    “什么？居然还有这种事？”

    “丑哥，草死他！”

    “丑哥，**死他！”

    “丑哥帮我多草几下，谢谢。”

    “生性残暴的丑哥残忍的掏空了方少城的耳屎。”

    ……

    皇城武塔第六十八层。

    事实上，这六十八层，属于镂空结构，打穿了六十八，六十九，七十层。

    下方只有五个战台。

    四面有三层环形看台，以及大大小小的包间数百个。

    此时此刻，环形看台上，已经挤满了观战之人，口哨声，嘶吼声，粗鲁骂声，连成一片，无比嘈杂。

    其中一个战台上，一袭黑色武衣的方少城，负手而立，全身有惊人的淡银色光束在流转，气质桀骜，嘴角噙着一抹讥诮的表情。

    “你们去找一个包间，好好观战。”黄小龙隔空看了方少城一眼，然后对棠夫人和芋沫沫吩咐道。

    “一定要多加小心。”芋沫沫道。

    “要赢啊！”棠夫人也是粉拳紧握。

    黄小龙点了点头，而后径直朝下方战台走去。

    此时，直播间人气，已经飙到1500W！

    ————(未完待续。)