
    “哈哈哈哈~~~~”天龙国九皇子怒极而笑。

    他今天是欲灌醉黄小龙，让其狼狈不堪，贻笑大方，可没想到，黄小龙居然反而蹦跶出来挑衅于他！

    忍不了啊！

    “诸位，既然黄兄如此豪迈，咱们也不能不给他面子…好歹算是弦月宗的天~~~~才~~~~弟~~~子~~~得罪了黄兄，咱们可就得吃不了兜着走了…”天龙国九皇子阴阳怪气的说道，他故意将‘天才弟子’四字尾音拉长，充满讽刺意味。

    ‘拼酒，如此拼法，本皇子还拼不过你？’

    “大家举杯！”九皇子高举斟满‘武王醉’的酒杯，号令众人。

    席间其他人，自然也不能输了场面，再说现在退缩不敢饮，就是忤逆天龙国九皇子的面子，后患无穷啊！

    有的甚至索性就是想找醉的！

    除了三公主之外，席上所有人都举起酒杯。

    干杯！

    每喝干一杯酒，旁边自有仆从毕恭毕敬的斟满另一杯满的。

    六脉神剑无形运转，黄小龙如有神助，喝酒如饮水，左手小指轻轻搭在右手食指佩戴的储物戒上，酒水如涓涓溪流渗入，没有半点破绽。

    再干！一杯接着一杯！

    连干三杯酒，黄小龙一概都是轻描淡写，谈笑风生的喝了下去，喝这世间最烈的酒，简直比喝水饮茶还要潇洒。

    忽然……

    咚~~~咚~~~~咚~~~

    那边直接放倒了六人。

    第四杯酒喝下去，咚咚咚摔倒声不绝于耳，黄小龙抬眼一看，除了天龙国九皇子尚且站着之外，其余与黄小龙拼酒之人，横七竖八外歪倒一地。

    九皇子的极限酒量是连饮七杯‘武王醉’，在此之前已经喝过几杯了，此时又是四杯下肚，只见他白皙俊俏的脸颊，涨成紫红色，两眼发直，身形摇摇晃晃颤颤巍巍似站立不稳，脑袋一晃一晃的…

    “再…再来…本皇子…本皇子没醉…黄…黄小龙，你还差几杯？你…你快喝…”九皇子说话舌头打结。

    “哈哈哈哈~~~~”黄小龙有六脉神剑作弊，酒量自是无穷无尽，又连干五杯，一共喝了九杯，距离十杯之数，仅差一杯。

    三公主在一看都看得略微瞠目，此时此刻的黄小龙，更是予她一种深不可测的味道！

    就三公主亲身经历的，便有六公主揭面事件，救走火入魔凌云榜武者一命，奇奥莫测乱石阵困住自己，以及眼前的千杯不醉…

    黄小龙，似乎随时随刻，都能够制造出让人意想不到的惊喜，每每在困境之时，都能逆转翻盘，立于不败之地！

    今晚酒局，三公主已经做好了拂袖而去，遭人非议的准备，可万万没想到，黄小龙力挽狂澜，以一己之力，灌醉一群人…

    “九皇子殿下，嘿…还有一杯酒，咱们一起干了吧！”黄小龙举杯相邀。

    天龙国九皇子亦举起酒杯，手抖如癫痫，杯中酒不断溅了出来，口齿不清，含含混混的道。“你…你还敢再喝？你醉了！本皇子没醉！”

    “嗯，是在下输了。”黄小龙一仰脖子饮尽杯中酒，那九皇子迟疑了一下，不过还是喝掉了自己杯里的酒。

    这一杯下去，只见九皇子‘哇~~’的一声，弯腰遽烈呕吐起来，将肚中秽物，尽情倾吐而出，恶臭气息四溢，旋即跪倒在污秽之中，仰天大哭道。“天印国三公主！本皇子…本皇子…本皇子想…想舔…舔你的玉足…舔啊舔啊…本皇子最喜欢舔了…还要喝你的…本皇子要喝你的…尿…”

    “呃…这兄弟有故事啊！S-M玩家？”黄小龙骇然一惊。

    三公主冰山玉容之上，掠过一抹煞气，旋即直接站了起来，“小龙，我们走。”

    “三公主…让本皇子舔吧！给本皇子喝！本皇子最喜欢喝了…每晚无…无…无尿不欢…痛快啊…”九皇子癫狂吠叫。

    旁边的仆从吓得赶紧冲上去伺候。

    “给本皇子喝！本皇子要喝！”九皇子直接一把抓住一名中年仆役（男性），龇牙咧嘴的威胁道。“本皇子要喝！快！否则杀你了！满门抄斩！株连九族！”

    那仆役吓得惊魂失措，下一刻，九皇子竟然主动去解他的裤腰带…

    “呃…三公主殿下…我们快走吧…不堪入目，不堪入目啊…”黄小龙亦是不习惯这种重口味，同三公主一道，快步离开这片行馆区域。

    长街上。夜色正好，月光皎洁，夜市繁华，行人接踵摩肩，空气中，似有淡淡的胭脂水粉味徜徉。

    皇城的夜，是醉人的，旖旎的，浪漫的。

    黄小龙与三公主并肩溜达在街市中，三公主已用一张纱巾，将孤绝完美的容颜遮住了。

    “呼~~~~~~想不到天龙国皇室之人，如此变态。”黄小龙叹了口气。同时又深感庆幸。如果今晚不是他灵光闪现，继承六脉神剑绝学，逼出饮入腹中的‘武王醉’，那么，出丑的人就不会是天龙国九皇子，而是他黄小龙！

    酒后吐真言，恐怕连自己是穿越者的身份都会和盘托出，连直播的事儿也有可能泄露…

    真是细思极恐，有点儿后怕啊！

    “不过总而言之，三公主殿下，幸不辱命，今晚的小宴，倒是没让那些蠢货得逞，若然灌醉了三公主殿下你，那后果可就…不堪设想了…”黄小龙心想，女神交给自己的任务，算是圆满完成了，自己也应该功成身退，深藏功与名了。

    至于让三公主兑现诺言，助自己踏入冲穴境，黄小龙暂时不急。

    他还要在中级战台上，击败方少国与方少城兄弟二人，若是此刻就臻达冲穴境，那便将会在青云榜上除名，转战高级战台，与冲穴境武者搏杀，那又是一番光景了。

    “三公主殿下，若是无事，在下就先告辞，返回行馆了。”黄小龙主动请辞道。“至于三公主殿下助在下踏入冲穴境一事，搁浅几日再说吧。”

    说完，黄小龙拔腿欲走。

    “等等…”三公主忽然出口叫住黄小龙。

    “啊？”黄小龙一回头，或许是因为酒劲熏染的缘故，只见三公主那冰山般冷淡的双眸，竟像是融化了些许，流露出一丝丝淡淡女人味的表情。

    这眼神，竟让得黄小龙心头一颤，顿感惊艳。

    “是否觉得本宫很难相处，以至于小…黄小龙你每次都想溜之大吉？”三公主语气之中，也略显情绪波动。

    “这个…”黄小龙一时语塞。心说，毕竟武王气场在那儿摆着，与你相处，自然不会如与棠夫人，六公主，七公主一般放松自在。再说了，你冷冰冰话不多，性格几乎孤僻…的确，是很难相处的。

    “陪本宫走走吧。”三公主声音转低，竟是有一丝求恳之意。

    “那好吧…”黄小龙点头答允。

    两人在街市中随意逛着。

    “黄小龙，你是如何做到的？你本不胜酒力，为何突然擅饮，连饮十杯不醉？”三公主好奇心起，终于还是忍不住开口询问。

    “嘿…三公主殿下，这些都是小把戏而已，实在没什么可说的。”黄小龙终究还是有所保留，并未透露六脉神剑。

    见黄小龙坚不吐实，三公主略感失望，怅然道。“每个人都有自己的秘密，特别是武者，本宫不再多问。”

    两人在夜市中漫无目的的走着，黄小龙也借机欣赏着皇城古色古香的民风，看到美食摊位上出售的小吃，他也会兴致勃勃的去买些来尝。

    三公主也破例吃了少许黄小龙递给她的小吃。

    她自幼孤僻，性子高傲，几乎就是离群索居之人，生命中绝大部分时间，都用来修炼武道了，几乎连七情六欲都修炼没了。今晚与黄小龙畅游皇城夜市，倒是让她滋生出一种毕生从未有过的情怀。

    三公主只觉得内心宁静无忧，自由自在，难得的收获了一份纯粹的开心。

    “那天龙国秘酿的‘武王醉’，的确乃是酒中佳品，浅尝辄止，未尝不是一件妙事。”三公主突然主动对黄小龙说道。

    “啊？”黄小龙一愣，旋即附和道，“三公主所言极是。”

    今晚的三公主，少了几分冷漠，多了几分亲近，不可否认，这样的三公主让黄小龙怦然心动，他也暗暗懊悔，如果今晚开直播，让书友们看看三公主这不为人知的另一面，恐怕直播间的肾上腺素会爆炸，打赏啥的不要太爽。

    “本宫忽然想起一事。今天…”三公主看了看黄小龙，似乎欲言又止，不过最终还是轻声道。“今天乃是本宫二十四岁生日…”

    “啊？忽然才想到今天是生日？”黄小龙顿觉无语，“三公主殿下可真是不拘小节，竟然连自己的生日都不在意…按理说，以三公主殿下的身份地位，应在皇宫大摆宴席，广邀天下英豪，为你庆生才是。”

    “那是无聊透顶之事。”三公主微微摇头，不过，秋水般的眸子，却是浮现出一丝丝玩味期待之色，“黄小龙，今天本宫生日，你恰逢其会，能否送一件特别的生日礼物给本宫？”

    这一下事出突然，黄小龙倒是有些猝不及防。

    送生日礼物给武王三公主？黄小龙根本就没有任何准备…

    况且，以三公主这等地位，一般的生日礼物，哪里拿得出手？

    “听闻六妹生日之时，你送给她的，是一曲‘百鸟朝凤’，以琴韵集鸟，蔚为奇观…黄小龙，你送什么给本宫？”三公主目光盈盈如水，双瞳中期待之色更浓。

    ————(未完待续。)