
    看到三公主这样殷殷切切的眼神，黄小龙的心跳都加快跳动。

    三公主何时求过人？她金口一张，要风得风要雨得雨，恐怕一生之中，都没有向人讨要过什么。

    而现在，却是眼巴巴的瞧着黄小龙…

    就好像，一位单纯的女孩子，在向男友索要生日礼物…

    “呵呵呵呵~~~”黄小龙笑了笑，挠了挠头发，“要很特别的礼物？”

    “嗯。”三公主深以为然的点了点头，一杯‘武王醉’，彻底让她敞开心扉，流露出女人本能的一面，此刻的她，已不再是那个威临九天，威严深重的武王三公主了。

    “本宫并不喜诗词，琴技曲艺…”三公主玩味看着黄小龙，似乎是在给黄小龙出难题。

    黄小龙左顾右盼，发现旁边是一个戏台，一块白色幕布之上，折射出来了一些画面。同时配以打击乐器和弦乐。有人在白色幕布后面配音，画面上的人偶似在演出一场简单的民间戏剧。

    大约有数十名观众坐在木凳上，兴致盎然的观看，时而喝彩，时而鼓掌，时而哄堂大笑。

    ‘哦…这个有点像咱们地球上，诞生于两千年前西汉时期的皮影戏…其实就是最早期的电影了。深受广大劳动人民群众的喜爱。’黄小龙微微沉吟思考。‘三公主不喜欢吹拉弹唱，下棋画画，干脆我就让她看一场电影得了…她没看过电影吧？’

    心念及此，黄小龙指着那块白色幕布道。“三公主殿下，此为何物？”

    “这…”三公主眼神茫然。“或许是民间的小把戏吧，不过本宫从未见过。”

    闻言，黄小龙心头一叹，心说三公主也挺不容易的，长这么大连皮影戏都没看过…就好比地球上的学霸，一辈子都特么在读书，脑子里全部都是课本卷纸，一言不合就复习。然而生活情趣就少了，乐子也少了许多…

    ‘二十四岁的武王啊，也不是这么容易就修炼成的…’

    “三公主殿下，你等等…”黄小龙笑了笑，旋即直接跑到白色幕布后面，与操控人偶的匠人商议一番，取出几张金票扔给他们，匠人们欣喜若狂的把所有的人偶与表演皮影戏的设备都交给黄小龙，屁颠屁颠走了。

    然后黄小龙开始清场，散财打发走了一群在看皮影戏的观众。

    戏台就留给黄小龙了，而观众便只剩下三公主一人。

    黄小龙兴冲冲的跑过来对三公主道。“三公主殿下，你请坐。”

    三公主惊讶不已，不知道黄小龙又要搞什么鬼。

    不过，她似乎早已习惯了黄小龙的花样百出，安静坐了下来。眸中颇有一些拭目以待的味道。

    ‘嘿嘿嘿…根据那些韩剧偶像剧的尿性，一般女神看电影，都是包场啥的，这样会很有情调，很高端大气上档次，很浪漫…不过以日剧的布局来讲，这些只不过是铺垫，核心情节还是啪啪啪…’

    黄小龙跑到幕布后面，熟悉了一下人偶的操控，灯光的使用，各种道具的运用……这些都非常简单，黄小龙一看就会了。

    随后，黄小龙打开系统商城，在【杂项】中搜索了一门小技，以50w直播积分的价格购买，并很快融会贯通。

    黄小龙这次购买的是‘口技’。

    关于这门技艺，还专门有一篇文章――

    “京中有善口技者。会宾客大宴，于厅事之东北角，施八尺屏障，口技人坐屏障中，一桌，一椅，一扇，一抚尺而已。众宾团坐。少顷，但闻屏障中抚尺一下，满堂寂然，无敢哗者。

    遥遥闻深巷中犬吠，便有妇人惊觉欠伸，摇其夫语猥亵事，夫呓语，初不甚应，妇摇之不止，则二人语渐间杂，床又从中戛戛。既而儿醒，大啼……

    既而夫上床寝，妇又呼大儿溺，毕，都上床寝……微闻有鼠作作索索，盆器倾侧，妇梦中咳嗽之声……

    忽一人大呼：‘火起！’夫起大呼，妇亦起大呼。两儿齐哭。俄而百千人大呼，百千儿哭，百千狗吠。中间力拉崩倒之声，火爆声，呼呼风声，百千齐作；又夹百千求救声，曳屋许许声，抢夺声，泼水声。凡所应有，无所不有。虽人有百手，手有百指，不能指其一端；人有百口，口有百舌，不能名其一处也。于是宾客无不变色离席，奋袖出臂，两股战战，几欲先走。

    而忽然抚尺一下，群响毕绝。撤屏视之，一人，一桌，一椅，一扇，一抚尺如故。”

    这篇文章写的是一场精彩逼真的口技表演，表现了三个场面：一家四口人由梦而醒，由醒而梦，火起后众人的慌乱惶恐。文章高度赞扬了口技艺术的魅力和表演者高超的技艺。

    虽然设备是很简陋的，不过黄小龙学会了‘口技’之后，要自编自导自演一场电影，还是没啥难度的。

    黄小龙脑子里过滤了一遍，选了个剧本，便开始摆弄起来。首先用低沉充满磁性宛如赵忠祥老师解说动物世界的嗓音，徐徐说道。“三公主殿下，这便是…在下送给你的二十四岁生日礼物…”

    三公主坐在观众位上，精神一振，饶有兴味的看着那块白色幕布，甚至将遮脸的纱巾给取了，露出让众生倾倒的绝美脸容，单手支颐。

    首先，白色幕布上，出现了一片府邸的影像，伴随着的，是一段旁白――“大离王朝，龙渊省，第一大世家，方家的内府‘万象园’之中，清晨的雾气还没有散去，一群方家子弟，就开始了早上的习武，晨练。方家家主是龙渊省总督，方家祖先百年前出自仙道十大门派之一的羽化门，随后跟随大离王朝太祖武皇帝平定天下。

    龙渊省，潜龙在渊，原本是前朝都城。大离王朝建国之后本来要定都在这里，但是因为龙渊之地水气太重，最终放弃了定都的想法……方家家族显赫，府邸占地千亩。里面庭院林立，花园无数，寻常人进去了，必定要迷路走不出来……”

    紧接着，白色幕布中，出现了一群人偶，似乎正在踢拳蹬腿，演练武技…黄小龙用口技，模仿出拳风呼啸，空气震荡的凌厉声音，惟妙惟肖，真假难辨。

    在府邸一角的假山后面，出现了个趴伏着的人偶，黄小龙配音道。“前一个月发现了一条下水道，居然可以直通这内院假山群下面的淤泥中。要不是这样，我还不可能进入内院偷学武功。如果被发现，死路一条……但是我方寒总不可能做一辈子的奴才吧。”

    ……

    原来，黄小龙今天为三公主表演的皮影戏，赫然便是地球上一部风靡一时的玄幻小说‘永生’。当初黄小龙在学习写玄幻小说的时候，便是以‘永生’为教科书范本，翻来覆去看过很多次，因此不但情节记忆犹新，就连其中不少字句，都能原封不动的背诵出来。

    “方寒，你闯下了滔天大祸！还不快去跪下，向二小姐请罪！”

    “大总管，我早上闹肚子……”

    ……

    “我的千里雪被你豢养得不错，可见你是用心豢养了的。不过今天早上，你失职了。”

    黄小龙用口技模拟出女声，也是让人听不出毛病…“赏他十鞭子，记住这次教训。”

    然后就是鞭子抽打在身体上的声音……啪！啪！啪！

    ……

    口技+皮影戏+永生

    黄小龙演绎出来了一场精彩绝伦的电影。

    三公主只听得如痴如醉，完全着迷了，美眸一瞬不瞬的盯着白色幕布上的影像，倾听着每一句台词，每一句旁白。

    她一生中，从来没有试过这么好玩的事，这么吸引她的把戏。

    时间过得飞快。

    白色幕布上，方清雪在羽化仙山击杀八人八鹤，黄小龙给方寒的心理活动配音――“什么叫做霸道，什么叫做强横！这就是啊！睥睨天地，万物如草芥！羽化门的真传弟子，果然非同一般！这一次，总算是见识到了方清雪的厉害之处！白海禅师傅，只怕大小姐不是这么好杀的。”

    “总有一天，我也会有这种强横，睥睨天地的霸道！”

    ……

    这个时候，白色幕布上的所有影像，声音，统统消弭无形，黄小龙从幕布后转了出来，笑道。“三公主殿下，今天的故事便讲到这里，时候也不早了，您也该回去歇着了，不知道这份独一无二的生日礼物，三公主殿下，可否喜欢？”

    “故事才开始吧？”三公主意犹未尽的道。“方寒，方清雪，这些人真的存在么？还有神通秘境是什么境界？羽化门在何处？紫电阴雷刀是什么品阶的武技？仙道十大门派又是什么？”

    三公主摇身一变成为十万个为什么。

    黄小龙连忙解释道。“三公主殿下，刚才你所听到的所有一切，都是在下杜撰的…什么方寒，什么方清雪，都是假的…”

    “哦…”三公主半信半疑的点了点头，“方清雪与本宫，谁更漂亮？是本宫厉害还是她厉害？”

    “啊~~~三公主，别再问了…我这不都说过了么？全部统统都是假的！”黄小龙啼笑皆非道。

    “嗯…这样吧，黄小龙，你随本宫回去，将这个故事完完整整讲给本宫听完，如何？”三公主眼放精光，“这是最好的生日礼物，本宫从未如今天般开心快活，故事引人入胜，令本宫深陷其中。还有，黄小龙你的表演，别开生面，堪称冠古凌今了。”

    ‘姑奶奶，我还有很多事情要忙好不好？’黄小龙自然不会同三公主回她的府邸，纵然这是一个全皇城乃至全天下男人都不会拒绝的邀请。

    ‘不去不去了，反正去了也草不到…况且，老司机们不是让我欲擒故纵么？得了！老子就在三公主身上，来一个欲擒，然后故纵…三公主这种女神，就是神仙才能草的逼……老子试试，看看能否做一次神仙！’

    心念及此，黄小龙一脸歉然的道。“抱歉，三公主殿下，夜色已深，在下也该回去了。祝三公主殿下生日快乐，那个啥…仙福永享，寿与天齐…就此别过了，他朝左道相逢，再来把酒言欢！”

    说完，黄小龙头儿不回，绝尘而去，将武王三公主晾在原地。

    “你！你！”三公主芳心微乱，一跺足，“本宫就如此让你避如蛇蝎…你！左道相逢？本宫与你有什么好相逢的！黄小龙，你…”

    ――――――(未完待续。)