
    在黄小龙踏上战台的一刻，直播间的观众们倒是紧张了起来，那方少国予他们一种极强的视觉冲击，或许是其散发出来的气息，太过血腥残暴了――

    “呃……这个就是方少国？真尼玛凶残，我…我血压飙上去了…卧槽！”

    “小伙子…看你的造型就知道很有想法…要和我学啪啪啪吗？放过丑哥吧！”

    “跪求放丑哥一条生路，方少国，大不了本姑娘给你口！”

    “丑哥别怕，相信自己，你可以的，要坚强。”

    “怎么给我一种打网游野怪刷出来的既视感…”

    ……

    而这一战给黄小龙带来的人气，已是突破历史记录，如今直播间书友数量达到2800W，如火如荼。

    “各位书友，大家看好了…这位大兄弟就是方少国，前段时间我把他弟弟给废掉了…你们看他现在吹胡子瞪眼杀气腾腾的…那啥，我也不多说了，我要强势装一波逼了，请大家慢慢欣赏…”

    “丑老？”方少国的声音，宛如来自九幽地狱，冰寒彻骨，“你明知少城乃是本人弟弟，你还敢废他…是谁给你的胆子？本人…就只有这一个弟弟，你知道么？”

    说话间，战台上风起云涌，方少国身上的杀机和怒火，凝为实质，毁灭狂暴的气息扩散开来。

    黄小龙眼眸中刀光闪烁，将肆虐在身体周遭的狂风斩灭，他整个人衣袍都不见丝毫波动，静如渊海。“那是方少城咎由自取罢了…难道他欲杀我，废我，我就不能反抗？笑话！此处乃是皇城武塔，武者公平较量之地，破坏规则，无异于是亵渎天印国武道精神…”

    “哈哈哈哈哈！”方少国怒极狂笑，刹那间周身爆射出血色气流，右掌悍然拍出，以排山倒海之势，镇压黄小龙。“既然你这么嘴硬，那我就打断你全身骨头，抽干你的骨髓气血，看看你还会不会继续嘴硬！”

    方少国这一掌是真气外放，轰出一尊真气手掌，不过这真气手掌非同小可，足有半亩地大小，通体殷红如血，掌心似有无穷吸力，将周遭空气鲸吞吸来，转化为血气，更添威势！

    一动手，黄小龙就宛如置身于血海之中，以至于，整个直播画面都通红一片，视觉效果无比震撼――

    “妈蛋！怎么红屏了？我的显卡坏了？草！”

    “目测方少国修炼的是魔功…太邪气了！”

    “太阔怕了…这一巴掌扇过来，要是在地球上，一栋大厦估计都能碾成废墟…武者的世界，咱们不懂啊…”

    “丑哥，出绝招！弄死他！”

    “丑哥快爆发洪荒之力啊！”

    ……

    方少国这一掌，乃是一门地阶中品武技‘阴魔血手印’，至阴至邪，腐蚀之力极强，一掌拍出，万物凋零，生机灭绝。以方少国的脑域阔度和悟性，一共练成了两招‘阴魔血手印’，并且受到过大皇子殿下的亲自指导，完善了这两招掌法，破绽极少。他在皇城武塔中级战台厮杀，一般就是使用‘阴魔血手印’，一招败敌。

    方少国虽然对黄小龙恨之入骨，但并不托大，他亦知黄小龙并非庸手，因此一上来根本就没有试探性的攻击，直接打出‘阴魔血手印’，欲要一个照面就把黄小龙给收拾下来。

    黄小龙目光微微一缩，储物戒幽光一闪，圆月弯刀在手，身上黑色大氅无风自动，凌厉狂暴的刀气从他身上迸闪而出，脚一踩，地面顿时被踩出裂痕，连人带刀仿若惊鸿般掠了出去，圆月弯刀凌空爆斩，刀光如圆月，不受常态束缚，快如雷霆疾发！

    噗~~噗~~~噗~~噗~~~

    血色大手印竟是被凌迟切割，爆碎开来。

    看台之上，一些武者都惊呓发声，“厉害！丑老的刀太快了，几刀就把方少国的‘阴魔血手印’给破掉了…要知道，以往方少国在青云榜上，接受挑战，无人可破他的血手印。”

    战台上，血手印被黄小龙肢解，方少国微微一惊，但其嘴角，很快便是浮出一抹狞笑，双臂张开。“接我‘阴魔血手印’第二招！”

    战台上浮动的所有血气，包括爆碎开来的血手印，血龙般冲天而起，随后凝聚成一尊更大的血手印，足足数亩地大小，覆盖整个战台，一下子就朝黄小龙拍了下来。

    气流搅乱，惊啸缠绕，并带有一股压迫灵魂的凶气！

    “没有用，给我碎！”黄小龙一刀闪出，刀光逆流而上，直击血手印，空气如水般被切开，刀光所过之处，所有一切，被一扫而空。这一刀堪称是千军万马无可匹敌，神鬼不留！

    轰~~~~~~

    大至数亩的血手印被切碎开来，四散炸开。

    然而，方少国眼眸之中，却是浮现出一抹冷酷与不屑。

    下一刻，异变陡生，碎开的血手印，幻化为数千个人形巴掌，一起朝黄小龙拍去，如数千魔鬼的手掌，拍击黄小龙。

    原来，这一尊数亩地大小的血手印，并不是真正的杀招，暗藏的玄机是分解――数亩地大小的血手印，分解为数千魔掌，疾风暴雨似的攻击敌人。

    这一招也有个名字，叫做――千手抽髓。

    这一下，看台上绝大多数观众都站了起来，一些武者连声道。“结束了…如此密集的掌印覆盖，将丑老的退路，完全锁死，除非他能够在极短时间内砍出数千刀，否则，必然便会被击中！”

    直播间里，一些有密集恐惧症的书友，立马就被吓得惊声尖叫起来。同时大家也为黄小龙捏了一把汗。

    这时，黄小龙一步踩出，双手握刀，惊人刀势冲天而起，把周遭空气切割得七零八碎，短时间内无法再重新凝聚。

    黄小龙双眸之中，刀光闪出，这刀光几乎与实质一般，能都洞穿一切，刹那间，就连方少国，都感到胸臆间有锋芒之气掠过，极不舒服，鸡皮疙瘩直冒。

    一道明亮如秋水，如月光的刀芒，被黄小龙斩了出来，这刀芒一出，无数的天地灵气都被吸纳而来，附着在刀芒之上，使得刀芒幻成一条咆哮凶龙，吞噬前方一切可吞噬之物！

    刀意！

    黄小龙终于是动用了刀意！

    顷刻之间，战台上，一些带刀的武者，属于他们的刀，竟是铿铿铿自动出鞘，欲要朝战台上，黄小龙斩出的刀芒飞去！

    “我的刀！”带刀武者们，惊恐欲绝，手忙脚乱的强握刀柄，阻止自己的刀出鞘。

    “是刀意…不可思议！丑老领悟了刀客梦寐以求的刀意！刀意一出，无物不斩，甚至连虚无的大势都可以切断！”

    “领悟了刀意的刀客，都具有不可思议伟力，越级挑战很容易…今天，方少国算是遇到对手了！”

    “这丑老，还真是深藏不露啊。”

    ……

    直播间里，许多的书友，在黄小龙刀意绽放之时，都感觉到了心头仿佛有一把无形的利刀在切割，锋芒让他们五脏六腑都发寒了！

    刀意一出，数千魔掌，顿时枯萎，噗噗噗凌空爆开，宛如煮沸了一锅血水，下一刻，战台上干干净净，不再有一丝半点血气，也闻不到血腥味。

    黄小龙的目光也变得睥睨霸道，直视方少国，持刀一步步逼近，每走出一步，刀势便拔升一分，仿佛无法遏制！

    这时，方少国的脸色，终于动容，他万万没有想到，黄小龙能够破掉他两招炉火纯青的地阶中级武技，甚至还出现了刀意。

    刀意是可以越级杀人的，方少国不敢再大意，展开身法，鬼魅般往后退了几步，厉声咆哮道。“丑老！在先天炼气士这个层面的刀客之中，你是本人所见过的，最强之人，没有之一……不过，你还是要死！能够逼出本人的神箭秘技，你，死得其所！死在雕翎箭之下，真是你的荣幸啊~~~~”

    说话间，方少国手中已是多了一张弓，一支箭！

    黑色的弓胎，散发着凶光的弦，这张弓整体散发出惨烈杀气，并有一股苍凉古老的气息，刹那间弯弓搭箭，状若满月，嘣，石破惊天响，一支雕翎箭已离弦射出！

    这箭如蛟龙般扑向黄小龙，发出隆隆而鸣的可怕声音，勾动天地灵气，散发无尽神辉。

    这似乎已经不是一支箭了，而是天地大势凝聚而成的攻击，雷霆的震怒，闪电的一击！

    从黄小龙身上散发出来的刀势，登时就被碾成齑粉，啵啵啵爆响，消弭无形。

    看台上的观众，在这一刻，连呼吸都停止跳动了。

    方少国的弓箭，早就名震天印，但他从来没有在皇城武塔使用过，只是听说，他的弓箭射死过不少冲穴境武者，还听说，在边疆作战时，他的弓箭立下过赫赫战功，杀得变异人种闻风丧胆。

    今天，方少国终于射出了他的神箭。

    一箭射出，也是让人真正的颤栗，恐惧，膜拜。

    这一箭，的确超过了先天炼气士攻击力的范畴。

    在看台上，也有一些较强的冲穴境武者，他们在看到方少国射出的箭后，也都一脸震惊。

    “可惜了，那丑老是领悟了刀意的刀客，这种人在大宗都不多见。居然就这么陨落了，实在是…只能说太遗憾了吧。”

    “看来方少国的弓和箭，都属于异宝，不是凡物，这家伙，果真是有奇遇的，难怪大皇子殿下都看重他。”

    ……

    黄小龙的直播间里，数千万的书友，现在内息都是崩溃的！从直播画面中，他们已经看到方少国这一箭的神威，这的确是能够让人绝望的一箭，书友们也担心黄小龙死在这一箭之下。

    这个时候，黄小龙整个人的气质发生变化，从凌厉变得飘逸，他的眼睛也变了，竟仿佛变成了碧绿色的，仿佛春风吹动的柳枝，温柔而灵活，又仿佛夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    在黄小龙的右手，握住了一口飞刀。

    小李飞刀。

    ――――(未完待续。)