
    方少城的话，也把直播间的书友们逗乐了――

    “噗~~~这啥意思？这人是喝地沟油长大的么？都被丑哥吊打了，还在装逼？还威胁咱丑哥？”

    “我觉得咱丑哥是越来越有高手风范了，青云榜上，丑哥也是高手一个了！看激动了，打赏个掌门压压惊。”

    “不要以为这个方少城是傻-逼，人家后头还有大BOSS方少国。”

    “刚翻过了两座山！又摸到了一条河！方少城的老婆波-大-水-又-多！嘿嘿！吃俺老王一棒！杀她个罩也丢来裤也落！腿也发抖菊也哆嗦！捅出一条通天大道！宽又阔！”

    “拿出你的爪机打出繁体的龙，5000块钱以下的手机就不要试了。注意，是繁体哦！”

    ……

    黄小龙无视掉了方少城的恐吓，如猫戏老鼠般一步步迫近，每一步似乎都踩在方少城心跳间隙处，几乎欲令方少城崩溃！

    看台上的观众，几乎都被黄小龙这魔神之姿，震慑得栗栗危惧。

    棠夫人和芋沫沫所在的包间…

    “师弟的刀法…这…简直是不可思议…他明明是剑客啊！”芋沫沫眼睛里全部都是匪夷所思，以及无比钦佩之色。“武者，能够将剑法与刀法，都修炼到神乎其技的地步，这几乎是不可能的，除非脑域阔度极强，天赋异禀…我明白了，师弟的脑域阔度玄阶四品，根本就是骗人的…”

    战台上…

    “听着…我大哥不会放过你的！”方少城还在竭力嘶吼。“的确，你的刀法很强…但你根本不可能是我大哥方少国的对手…不要自误！”

    “说够了么？”黄小龙终于开口，“适才，你说你要杀我…对么？”

    狂霸杀机，从黄小龙身上腾升而起，令方少城如坠冰窖，遍体生寒！

    “你…难道你还想杀我不成？”方少城惊惧颤抖，“你疯了么？”

    “我疯了？真是搞笑，难道只许你杀我，就不许我反杀？”黄小龙已然是将方少城逼到了战台边缘！

    就在这时――

    “够了…”

    一把浑厚的嗓音，在看台上，某个包间里飘出。“面具人丑老，得饶人处且饶人…的确，这一场对战，是你赢了。如果你不怕麻烦，可以逼方少城认输。不过，你不能杀他。否则，你会饮恨收场。方少国，只有这一个弟弟…”

    这声音，或许来自于皇城武塔的某位负责人，或许来自于某位青云榜武者，不过，黄小龙却是感到极其可笑。

    “得饶人处且饶人？为何刚才方少城欲用地阶武技杀我时，你不出面？”黄小龙回了一句。“是不是因为方少国是他的哥哥，我便只能被压迫，不能反抗？就算死了也只能自认倒霉？”

    “你可以这样理解…青云榜上，方少国是很特别的存在…这在皇城武塔，是人尽皆知的事。”那声音沉默了一下说道。

    “那好…我就不杀方少城。”黄小龙忽然一笑，可眼神之中，却是有一丝邪魅，他将圆月弯刀，收回储物戒。

    “哈哈哈哈哈~~~”方少城如释重负，“本人就知道，你不敢出手！杀我？我哥会灭你满门的！”

    就在这时……

    砰~~~~~

    黄小龙反手一掌，真气爆体而出，直接轰在方少城小腹丹田处。

    顷刻之间，经脉爆碎的可怕声音响起，噗~~~~~~~真气如扎破的皮球一般，从方少城体内狂泄而出！

    黄小龙这一掌，竟是将方少城的奇经八脉拍碎掉了！

    废掉了方少城。对于一名武者来说，被废，或许比被杀，还更残忍百倍！

    “啊~~~~”方少城仰天咆哮，爆发出撕心裂肺的声音，而后狂吐一口鲜血，直接昏死了过去。

    全场鸦雀无声。

    黄小龙转身往战台下走去，并抬头看向了那个发出声音的包间，“多谢阁下良言相劝，在下并没有杀方少城…”

    这时，直播画面上，满屏都是‘66666666’

    “丑哥霸气！”

    “霸气侧漏！这波逼我服！”

    “这个就叫做不作死就不会死了，方少城自己为后台很硬，抓着谁都咬，无所畏惧啊！没想到人外有人，逼外有逼，撞见咱丑哥了…”

    “莫装逼，装逼遭雷劈。”

    ……

    黄小龙不畏强权的表现，也是为他赢得了不少打赏，其中不乏掌门和盟主的飘红。

    “哎……”那个包间内，传来一声叹息，“这又是何苦由来…非要不死不休么？丑老…所谓的死，是指的你啊…”

    黄小龙丝毫不理会那个包间内的装逼佬，他用心念与直播间书友交流起来――“各位书友，大家看到了也听到了…现在我这个局面，等于是和青云榜第一的方少国，结下不死不休之仇，我与他必有一战，嘿，这就不仅仅只是争夺青云榜排名了，而是要见血的…各位书友，你们觉得这刺不刺激？期不期待？”

    “卧槽，丑哥，貌似你玩得有点大啊…你把人家小-弟-弟都废掉了。”

    “今天在网上看到一个特别的统计，看艾薇小电影，在线看的一般都是物质条件好的，吃穿不愁的，甚至是高富帅白富美，下载了看的一般都是DIAO丝。”

    “找不着皇色网站的丑哥竟打开了淘宝女装频道。”

    “丑哥今天赢得很轻松嘛…估计方少国也就是浪得虚名。”

    “丑哥，别叽叽歪歪的，不就是干么？还是那句话，拿到青云榜第一，打赏你100万RMB，立帖为证！”

    ……

    “嗯嗯，各位书友，今天这波直播，也就是热热身，开胃小甜点，真正的重头戏，是接下来和方少国，慕容夜…这两场对决，嘿嘿嘿，这可是两场生死斗呢…不是电影也不是啥综艺节目，是豁出性命的搏杀！大家放心，届时我会全程直播的，今天就到这里了…我得先离开皇城武塔再说…”

    结束直播后，黄小龙在众目睽睽之下，鸦雀无声之中，疾步下了战台，到包间里找到棠夫人和芋沫沫，径直离开，甚至没有去向武塔方面，索要赢得这一战的奖励，以及与方少城对赌赚到的培元气脉丹。

    离开武塔，换乘了几驾马车，黄小龙才将面具摘取，眉头微微一蹙，“当场废掉方少城，或许会有一些麻烦，如今我还未准备好与方少国一战。还得过几天再说…”

    “方少国似乎并不在武塔中，否则，刚才一定会阻止你的。”棠夫人有些胆战心惊。

    “因此我才会带夫人与师姐迅速离开，唯恐迟了一时半刻，被武塔方面的人留难，亦或者被青云榜上的其他武者纠缠。”黄小龙笑道，对刚才废方少城之举，丝毫不在意。

    顿了一顿，黄小龙又道。“我这‘丑老’的身份，至今尚未暴露，这无疑给我极大的回旋余地。据说方少国是大皇子的人？等我击杀了方少国之后，这身份便弃之不用，让‘丑老’永远消失，如此，神不知鬼不觉，就算是大皇子，亦查不到我头上！只不过…夫人你倒是一处破绽，毕竟是你带在下进入皇城武塔，有人要查丑老，自然会查到夫人身上…”

    “这…”棠夫人目光微微闪烁。“总而言之，妾身一口咬定，与‘丑老’仅仅数面之缘，并不熟稔，谁还敢对妾身严刑逼供不成？公子…你非杀方少国不可？”

    黄小龙目光一转，看了看芋沫沫。芋沫沫眼神微显激荡，“没有绝对把握…可以徐徐图之，不必操之过急。”

    “哈哈哈哈~~~”黄小龙畅然笑道。“这亦是皇城炼心的一部分呢…何谓皇城炼心？便是经历红尘喜怒哀乐，置身于各种险局危局之中，从容应对，谈笑破局，这才是皇城炼心。而非躲在行馆中酒池肉林，或闭门苦修…”

    闻言，芋沫沫眼睛微微一亮，若有所思的点了点头。“师弟，我明白了…”

    三人辗转返回行馆，黄小龙和芋沫沫也早就在马车里换好衣衫，藏好面具。

    ……

    皇城武塔。第七十九层。青云榜武者私人豪华房间区。

    此时，一个最大，最气派，最奢豪的庭院，大厅内，气氛简直阴沉得快要滴出水来…

    “大…大哥…我…我被废了…我…我体内…经脉尽碎…大哥…”那方少城，气息奄奄，脸如金纸，眼神之中，填满了愤恨，绝望，以及滔天的杀机。呼吸之间，药香四溢，显然是刚刚服用了疗伤圣药。正躺卧在一张藤椅上，周身软绵绵没有丝毫力气，旁边不少美婢在战战兢兢伺候着。

    大厅上首，坐着一名男子，三十许岁，样貌与方少城颇有几分相似，只是眼神更加犀利，气息狂野如妖。

    此人，便是方少国，青云榜第一，换句话说，几乎在整个天印国，绝大部分先天炼气士中，此人战力最强。完全不输给同境界大宗弟子，可以越级杀人，非同小可！

    “这是怎么回事？”方少国脸上掠过一抹煞气，目光一瞪，看向了大厅内站立的几名武塔负责人。

    登时，就好像厅内的空气，都一下子被抽干，几名武塔负责人，脸色骤然苍白，胸腔内的氧气，都像是被一抽而空！

    “是…是…是青云榜第六十七位的武者‘丑老’，与少城在中级战台对战……而后…而后……”一名武塔负责人艰难的嗫嚅道。

    “丑老？”方少国体内陡然绽放狰狞血腥的气息，就好像一头侧卧山岗的猛虎，露出锋锐爪牙！

    ――――――(未完待续。)