
    屋内灯光明亮，芋沫沫面朝黄小龙，她脱了…

    她脱得是那么义无反顾，那么坚决，那么猝不及防…

    和上次不一样，这次芋沫沫是没穿亵裤肚兜，所以黄小龙看了个光…客观的说，蛮粉蛮嫩的。

    黄小龙自然明白是咋回事儿……芋沫沫是担心自己明天被方少国干掉，因此提前过来送福利，毕竟她认为黄小龙是为了她，才去和方少国，方少城兄弟二人拼命的。

    “这个…”黄小龙颇有些哭笑不得。“师姐，不用如此悲壮，生离死别似的…不就是一个方少国么？”

    芋沫沫那宛如明露春晖般干净漂亮的脸容，此时也是浮起旖旎红潮，眼睛像是能够滴出水来，呼吸略显急促。“师弟…要了我好么？不仅仅是因为明天的一战…是…是我也动心了…”

    刚刚完美融合小李飞刀，黄小龙还没缓过劲儿，满身都是凌厉锋芒，无形刀气，满脑子都是明日一战，这当口芋沫沫忽然来这个，黄小龙的确没有任何准备。

    “师姐，不急，请坐。”黄小龙让芋沫沫坐在床榻之上，芋沫沫耳根都红透了，整个人又是紧张，又是忐忑，又有点害怕，有点茫然，也有期待…可谓是五味杂陈。

    “小弟与师姐有约，若能毙杀方少国，替师姐报得灭族之仇，那师姐便对小弟言听计从。如今，小弟还未能杀得方少国，岂能逾越？”黄小龙调侃道。“给小弟留一个念想吧，也是驱策小弟灭杀方少国的动力。”顿了一顿，黄小龙忽然笑道。“师姐还未曾与男子好过？”

    闻言，芋沫沫赶紧摇头，连声道。“我…我还是完璧…”

    “好！师姐，你先回去吧。等小弟明日灭了方少国，再来取师姐的一血。”黄小龙这句话说得豪气干云，霸道强势，让得芋沫沫芳心遽颤，抬眸凝视了黄小龙一眼，旋即飞快的凑唇在黄小龙嘴上蜻蜓点水一吻，站起身来，穿好衣裙，便要离去。

    “等等…”黄小龙心念一动，在系统商城中兑换出‘三尸脑神丹’解药，递过去道。“师姐，这是解药，你拿去服了吧…”

    “不用…”芋沫沫脸色坚毅，“你明日凯旋归来，再给我服用吧。你…你若回不来…我去和方少国拼死一战，与你死在一起便是…”说完，芋沫沫深深看了黄小龙一眼，转身就走。

    “呵…这芋沫沫师姐，有点意思…”黄小龙仍感觉嘴唇上留有余香。

    次日。

    黄小龙一大早便悄然离开行馆，神不知鬼不觉的在皇城溜达一圈，这才觅一隐蔽之地，换上丑老套装，改变气质，大摇大摆朝皇城武塔行去。

    武塔第七十三层。青云榜武者私人豪华房间区。

    黄小龙极为高调的进入属于自己的私人庭院，那些小厮婢女，都用极为古怪的眼神看着黄小龙。对此，黄小龙就只笑笑。

    从一名婢女手中接过几张战帖，都是方少国送来，黄小龙看也没看，催动一缕刀气，将帖子绞成漫天碎屑。

    过不多时，包括那何暮在内的一大群武塔负责人，气势汹汹的冲进黄小龙庭院。

    “哦？诸位…这是要大兴问罪之师了？”黄小龙戏虐一笑，在继承了小李飞刀之后，黄小龙稍微一散发出刀势，便会予人割喉之感，鸡皮疙瘩都会暴起。

    “不…不敢…”何暮连忙欠身一礼。“丑老，您可曾接到了方少国的战帖？”

    “嗯…”黄小龙微微点头。

    “那么…丑老您是…战？或不战？”何暮颤声问道。

    “哈哈哈哈~~~~~~何必如此冠冕堂皇？恐怕，你们早就通知方少国了吧？”黄小龙笑道。“我可以不战？哈哈哈~~~怕是没得选吧！”

    这群武塔负责人，索性便给黄小龙来个了默认。

    何暮与黄小龙有过几次交集，算是说得上话的人，低声道。“丑老…方少国正在赶来武塔的途中。已经安排好了…仍然是您与方少城对战的六十八层中级战台…此时，已有无数观众，涌入武塔六十八层…”

    黄小龙点了点头。“天印国无穷武者之中，方少国在先天炼气士这一层面，号称绝对无敌。雄霸青云榜首位多年，他的战斗，自然让人趋之若鹜…不过，今日本人就要打破他不败的神话。”

    闻言，数名武塔负责人，脸上都泛出讥诮不屑之色，暗道，吹得好牛皮，你岂是方少国的对手？方少国早就放出话来，要将你满门灭杀…你还是自求多福吧，求一个速死，免得惨遭酷刑。

    “上次本人击败方少城的奖励，还有与之对赌的培元气脉丹，应该结算给本人了吧？”黄小龙大刺刺的道。

    “是。”何暮立刻命人送来数万枚培元气脉丹，统统交给黄小龙。

    “那么…丑老，请稍等，方少国即刻便会抵达武塔。”何暮在一旁赔笑道。

    另几名武塔负责人索性就堵在大门口。

    “哈哈哈哈~~~放心吧，本人不会溜之大吉的。”黄小龙大马金刀的坐着，冷笑连连。

    ‘嗯……方少国马上就要登场了…这是近期两次重要战斗之一……开始直播吧！’

    黄小龙早就向书友们预告过，战方少国，斗慕容夜，都会全程直播，因此也是立刻开启了直播。

    和以往任何一次都差之不多，黄小龙一开直播，就有无数书友蜂拥而入，为之疯狂――

    “丑哥我来了！刚搬完砖，赚了点微薄的薪水，这一波准备打赏你一个学徒。快叫爸爸。”

    “丑哥，你的直播太励志了，我发誓，总有一天，我要出人头地，像你一样去装逼！”

    “嗯嗯，我也要学丑哥，草公主，不过是KTV里面的。”

    “丑哥，你的直播呢，我们学校的教授也研究过，从装逼的专业角度而言，你的逼装得还是有瑕疵的，没有层次感，但是从艺术和暴力美学的角度来看，你这一系列的逼，就比较有观赏性了，行内人都称为6666”

    “我出生农村，结婚后，老婆多年未怀孕。由于爸妈的一催在催，在家呆不下去了，就跟我老婆搬到城里去住了。现在的我很高兴，我老婆居然怀孕了……”

    “看丑哥今天的装扮，应该就是直播皇城武塔，对决青云榜第一方少国了。都是老套路了。”

    ……

    作为全球独一份的异界主播，而且会装逼还会武功，黄小龙的人气是完爆地球任何一位一线主播无悬念的，加上现在接入的渠道也多，阅文集团也在倾力推广，因此开直播几分钟的光景，黄小龙就有500多万的人气了，而且涌入直播间的书友绵绵不绝…

    “各位书友，今天的确是直播对战方少国。我在等他。不过我不紧张，内心毫无波澜甚至还有点想笑。”在等待间隙，黄小龙也是饶有兴致和直播间书友们侃起大山来，“说起方少国呢，或许大家还不是很了解…之前废方少城，是很轻松的，我还有一些压箱底的秘技没有使出来…不过大家切莫将方少城与方少国混为一谈。怎么说呢…天印国武者如过江之鲫，多如恒沙，但在先天炼气士这个层面，方少国几乎无敌…也能越级击败一般的冲穴境武者。我这么说，大家明白了？也就是说，一旦我击败了方少国，那我的战力就是横扫天印国先天炼气士，同境界无抗手。”

    “方少国的杀手锏呢，就是一张弓，三支雕翎箭，号称射破苍穹，为了对付他这一招，我也修炼了一式绝杀之招，大家不妨猜猜，我修炼的是什么武技…”

    “难道是降龙十八掌？”

    “葵花宝典不解释。”

    “丑哥让我们检查一下你的几把，看看你有没有偷偷修炼葵花和辟邪。不要打马赛克哟…”

    “丑哥，我的22CM大DIAO高清无-码照片，已经私聊发给你了，注意查收。”

    “都是瞎几把鬼扯！丑哥说方少国的绝招是箭法，那根据我缜密的分析，以丑哥一贯的尿性，会以其人之道还治其人之逼，也就是说，丑哥要么修炼的也是箭法，要么就是唐门暗器。爆-菊梨花针！”

    “我就不猜了，总之呢，丑哥击败方少国，我就打赏100万RMB。青云榜第一，必须得强势打赏一波才行。”

    “不错，这一波很强势，人呢，有计划是对的，最好先选定一个小目标，比方说先在青云榜上拿个排名第一再说！”

    ……

    就在这时，门外一名武塔负责人，急匆匆冲了进来，“丑老，请随我们来，方少国已然进入武塔六十八层战台…请丑老，速速去与之一战。”说完抬眼看了黄小龙一眼，宛如在看一个死人。

    黄小龙一言不发，直接战了起来。

    武塔第六十八层。

    数万观众，山呼海啸，他们都在喊同一个名字――“方少国！方少国！方少国！”

    “今日是方少国与那丑老一战…太激动了！方少国强如妖魔，近些年，有勇气挑战他的人，简直凤毛麟角，让我们都鲜有目睹方少国的绝世英姿…这下有眼福了！”

    “其实论战力，方少国足以排入凌云榜，只不过他的境界不到。”

    “丑老也很强啊，连胜十场，以碾压的态势，杀入青云榜，还轻松击败方少城，如今位列第四十二。”

    “丑老的确强，可惜遇到了方少国…到此为止了。”

    “方少城被废，方少国动了真怒，这一战是生死斗，不过丑老在被方少国击毙前，一定会惨遭折磨的，想想就觉得可怕。”

    “不知道丑老有没有本事，逼方少国射出雕翎箭…”

    ……

    战台上。方少国一身金色武衣，两手空空，全身真气蟠龙缠绕，人如王者归来。在他的体内，仿佛冲出了一条血色长河，血腥味弥漫整个战台，这是他多年杀伐凝练出来的杀气，宛如实质，无数怨念在他身边飞旋，戾气滔天。

    看台上，观众们多看方少国几眼，都会有一种心悸的可怕感觉。

    就在这时――

    “丑老来了！”

    黄小龙目光直视战台上的方少国，走了过去。

    方少国感应到了黄小龙的目光，目光横扫过来，与之相伴的，是一股凶狠凌厉的气息，从他体内涌现，空气波纹闪烁，发出呜呜呜鬼哭狼嚎的声音。

    终于，黄小龙踏上战台，与方少国对峙，两者间隔二十步。

    全场鸦雀无声。

    ――――(未完待续。)