
    “哦…原来如此。”黄小龙恍然点头。“这可是大大的好事。皇上和国师，两大武王出马，想必那遗迹中的秘密，便如探囊取物。”

    对于遗迹之类，特别是上古遗迹，黄小龙还是极感兴趣的。毕竟神域大陆存在了不知道多少年，其中隐藏着无数神秘莫测之事，等待后人发掘，这是很有趣的事。

    在黄小龙看来，这可比在地球上发掘探索金字塔啥的，含金量高多了…

    不过对于三公主将此近乎秘辛之事告诉自己，黄小龙倒是颇感意外。不过细细一想，登时坦然——与六公主的关系，已让黄小龙半只脚踏入了天印国皇室。数个月后的皇宫选婿盛会，黄小龙已经提前锁定一个驸马爷的名额…

    等等，不对，很有可能是…一人独占两个名额。

    ‘呵呵呵呵~~说起来，我还蛮想念六公主和七公主的…啧啧，亲手缔造出来的强化版大桥未久，还没碰过呢…那啥，晚上让书友给我传几部大桥老师下马的影片来温习温习…正所谓，温故而知新嘛…’

    “你在想什么？”三公主一向过着近乎离群索居的生活，心无旁骛，一心向武，因此不善交际，说话也全无技巧，一句话倒是把黄小龙弄懵了。

    “这个…想什么？”黄小龙讪笑了一下，“胡思乱想罢了…”此时正值午饭时间，黄小龙随口道。“三公主殿下大驾光临寒舍，不如赏个脸，吃顿便饭可否？”

    一般这种话，也就是客套话，并不是真的要留客。没想到三公主竟然很认真的点了点头。“如此也好。”

    黄小龙大囧…

    下人们整顿了好一桌丰盛菜肴，黄小龙，三公主，棠夫人，芋沫沫，同桌而食。

    芋沫沫只觉得不可思议…她竟然有幸与天印国国宝，三公主一起进膳，这不是在做梦？

    女神就是女神，就算是吃个饭都是那么的优雅高贵，看起来都是那么的迷人…

    黄小龙有点懊悔，要是提前准备好，直播三公主吃饭，那尼玛绝壁赚不少啊。在地球上，那些主播去乡下抓鱼，吃饭洗头打游戏，随便直播点啥，都能赚到不少道具打赏呢…

    就在黄小龙迟疑不定，想要临时直播时，三公主却是吃好了。武王之境，可以汲取天地灵气为食，这就是所谓的‘食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，不食者不死而神’。虽然她还未达到完全的辟谷，但对食物的需求，已经微乎其微。

    午后。

    四人坐在古亭中饮茶，气氛略显得有些僵硬。如果只是黄小龙，芋沫沫，棠夫人三人，那自然可以畅所欲言的聊天说地，甚至讲点无伤大雅的荤-段子也行。

    可三公主这冷冰冰的插在中间，这可就有些尴尬了…

    ‘麻痹，今天三公主是闲的蛋疼么？无聊到呆在这儿就不走了？哦…对了，她还没蛋。’黄小龙心里嘀咕了几句。

    这样僵着也不行，得找点事儿做才好，否则岂不闷死？

    “哦…有了！”黄小龙眼睛微微一亮，“我们来玩个小游戏吧。”

    三公主，棠夫人，芋沫沫，竟是不约而同抬眼看向黄小龙，各自眼中，都泛出期待之色。

    在她们看来，黄小龙便是个能够不断制造出惊喜的人，机变百出，花样无穷，他所谓的‘小游戏’，多半是极有意思的事情。

    黄小龙神秘一笑，命婢女找来一些硬纸片，并用彩墨在纸片一面写了数字，做出一副粗陋的扑克牌。

    而后，黄小龙将地球上一种极为流行的扑克牌玩法‘斗地主’，教给了三公主，棠夫人，芋沫沫。

    下午，四人竟然斗起地主来。

    很显然，这种扑克牌玩法，能够在地球风靡一时，还是极有道理的，几轮下来，三公主等人，竟然是对此道兴致勃勃，玩得不亦乐乎。

    ‘斗地主’让生人勿进的三公主亲民了许多，渐渐也能和黄小龙，芋沫沫，棠夫人，打成一片。

    吃过晚饭，三公主才辞别离去。黄小龙将其送出行馆区域。

    夕阳西下，两人踩着透过树梢投射下来的瑰丽碎金，一时无语。

    黄小龙倒是有些享受这种静谧安宁的氛围，也颇觉三公主倒也不是那么的难以相处了。

    临别时，三公主忽然说道。“黄小龙，你是个很有趣的人…”

    没等黄小龙反应过来，三公主已如云般飘然离去。

    “有趣？”黄小龙哑然失笑，摇了摇头，返回行馆。

    此后几日，黄小龙也没有修炼，而是在继续融合小李飞刀，六脉神剑，北冥神功，这三大顶尖绝学，日渐贯通。

    某一日，棠夫人心腹秘密送来一张帖子。

    棠夫人一看，赫然正是青云榜排名第一的方少国，发给黄小龙的战帖！

    书房内。黄小龙展开战帖一看，帖子上字字句句，都是诛心之言，杀气腾腾。

    看过之后，黄小龙将战帖随意丢在书桌上，棠夫人秀眉紧蹙。“想不到方少国竟然将战帖送到妾身府上…这可是有些奇了…”

    “棠夫人，在下说过，丑老这一身份，唯一的破绽，便是夫人你…”黄小龙眼中也露出思考之色，旋即摇了摇头道。“这个漏洞，在下会想办法填补上…如今，方少国的确老羞成怒了，竟然向‘丑老’，提出了生死战的规则，他在武塔的确权势熏天，武塔方面认可了这一规则。一战定生死。”

    “妾身总有些心惊肉跳的…”棠夫人紧张兮兮的道。“黄公子，你果真要去？”

    “嘿…这一战无可避免。两日之后，我会前往武塔。届时，夫人和芋师姐，你们就别去了，以免让人抓住把柄。”黄小龙云淡风轻道。

    两天之后，黄小龙便能将北冥神功，六脉神剑，小李飞刀，完美融合一体，使之成为真正意义上，自己的武学。

    对此，棠夫人和芋沫沫，只好听从。但隐隐却是有着担忧之意。

    次日夜晚。

    黄小龙盘膝坐在床榻之上，气势展开，眼眸亮如星爆，其中有刀光在闪烁，而屋内的天地灵气，都似欲被黄小龙眼眸中的刀光吸取，四面八方汇聚过去。

    “终于掌握了那一刀…那例无虚发，无双无对，却已成绝响的一刀。”

    黄小龙嘴角扯过一抹淡淡飘逸的笑意。

    本就领悟了刀意的黄小龙，现在掌握了小李飞刀，几乎是一个眼神便能够形成凌厉实质的刀气，无坚不摧，隔空灭人。

    “明日，便是要与青云榜第一，方少国一战了…此人几乎代表了天印国先天炼气士的顶尖武力…就以他的血，祭一祭小李飞刀的锋芒吧！”

    黄小龙心头火热，战意飙升。

    “现在我需要一把飞刀…嗯，就直接在系统商城中，兑换李寻欢的那口飞刀吧！”

    系统商城中，不但出售小李飞刀这一式绝技，同样还有李寻欢使用过的飞刀。

    其价格，竟是达到了2000W直播积分！

    黄小龙上次直播对战方少城，所赚的直播积分，就远远不止于此，因此他也丝毫不肉疼，直接购买！

    右手一摊，刀芒闪现，赫然，在黄小龙的右手掌心，便是出现一口飞刀！

    这是一口古老的飞刀，造型看似普通，长三寸七分，材质似铁非铁，通体线条流畅而神秘，最为特别的是，这口飞刀散发着一种淡淡威严的感觉，并混淆着说不出的苍凉，古老，高贵，骄傲…之意。

    这是一口让人心悸的飞刀。一般人断然无法使用，握在手中，亦会感觉到似有千斤巨石，镇压精神。

    但这并不包括黄小龙…

    飞刀在手，竟是给黄小龙一种血脉相连的感觉，就好像，这一口飞刀，就是精神的延伸，思想的延伸……

    “呼~~~怪不得，这口飞刀，要价2000W直播积分，的确是神异，附带了精神层面的攻击，一般的飞刀，也绝对无法发挥出小李飞刀的神髓…”

    黄小龙把玩着飞刀，心中竟是涌起一种与初恋情人久别重逢的感觉。

    他亦用小李飞刀，与天外飞仙，覆雨剑法，等顶尖武学比较印证。得出的结论是——小李飞刀和其他武学不同，小李飞刀的精髓，也就是两个字——秒杀！

    对，秒杀！不但可轻而易举秒杀龙套小虾米，同级高手也是秒杀，可以说，这一特征，与九成九原世界武侠小说中的武功，都截然不同。诸如《天外飞仙》《独孤九剑》《覆雨剑法》《葵花宝典》此类神功造就出的绝顶高手，个个力战群雄都可以，但直接秒杀同级武者却是万万不行。

    当然了，飞刀一出，对自身消耗也不小，这主要指的是精神层面上的消耗。

    就在这时，敲门声响。

    黄小龙将飞刀放入储物戒。

    “师弟，是我，可以进来么？”门外响起芋沫沫的声音。

    “师姐请进。”黄小龙站了起来。

    门开，随着淡淡幽香的飘入，芋沫沫低头走了进来，转身关上房门。

    黄小龙一看，顿时有些惊艳。

    只见芋沫沫刻意着了淡妆，杏眼桃腮，一身绯红色长裙，玉腰不盈一握，领口稍低，胸口瓷白如美玉的肌肤泛着莹莹光泽，若隐若现，而两团峰峦，却是有一种裂衣欲出的饱满。

    很显然，今晚的芋沫沫，是刻意装扮过的，散发着少女的性感和魅力，比以往任何一次，都更漂亮迷人。

    “师姐，你这是？”黄小龙心头微微一动。

    “明日，你与方少国一战，你若生，他死；他若生，你死。”芋沫沫抬眸看向黄小龙。

    黄小龙并不否认的点了点头。“生死之战，自然如此。”

    “师弟…”忽地，芋沫沫声音转低，有些温柔，有些妩媚，也有些决绝，以往的冰山形象，已是悄然褪去。“明日一战，我不能亲临现场…战果如何，委实不知…今晚…请师弟要了…要了我的身子…这样，就算…我也了无遗憾……”

    说着，芋沫沫轻轻一扯腰带，绯色长裙一滑到底。

    内里，竟然是一片真空，一丝不挂！

    ————(未完待续。)