
    “方少国大人…那…那是正规的对战，我们实在无法出面强行干涉…”武塔一名负责人带着哭腔辩解起来，身躯如羊羔般瑟瑟颤抖。

    “哼！那为何，你们不将其留下？却是放他走了？”方少国阴厉道。

    “方少国大人…请…请息怒…那丑老，与棠夫人一道…我们…我们不敢强行将其留下。况且…他废掉少城之后，很快便离开武塔…”一名武塔负责人解释道。

    “棠夫人？”方少国伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中爆闪出残暴的光芒。“那丑老…是棠夫人豢养的武者么？”

    “我等并不知情…只是，那丑老一开始进入皇城武塔，登记报名，是由棠夫人全权包办…”武塔负责人赶紧撇清干系，将这锅扔给棠夫人。

    “少国…”这时，坐在方少国身侧的一名锦衣中年男子，手摇折扇，颌下三缕柳须，一派仙风道骨风范的人物，语气平缓道。“既然事情牵涉到棠夫人，那就只能让大皇子殿下出面了。否则，我等贸然去查，招来棠夫人不快，也是大为麻烦之事。”

    “哼！若由大皇子殿下出面，棠夫人亦不敢包庇。问出那丑老的底细，擒拿全家，抽筋扒皮都不在话下…”方少国闷哼一声，但神色却是有些迟疑，“不过大皇子殿下，最近有极端重要之事要办…此事非同小可，我们不可去滋扰大皇子殿下。”

    说到这里，方少国似乎自觉失言，目光警惕的看了看厅内之人，察觉众人并没在意，这次暗暗松了口气。对身旁那锦衣中年男子道。“冯兄，那丑老，明知少城乃是本人唯一的弟弟，居然敢废掉少城，这就是公然打本人的脸了！此人必死！他的家人，也要全部灭绝，方解本人心头之恨！只不过，他身份来历神秘，一时间却是寻他不到…冯兄，你素以智计著称，以你所见，应当如何？”

    这锦衣中年男子，乃是青云榜排名第二的武者，‘冯夕’，文武兼资，甚至在大皇子手下，都是幕僚人物。

    冯夕将折扇合拢，敲了敲手掌，“还是递上战帖吧。那丑老在武塔有私人庭院，少国你将拟好的战帖送过去。他若来武塔，自然会看到。另外…可送一张战帖，去棠夫人处…”

    “好！”方少国暗中凶光毕露，朝几名武塔负责人喝道。“写战帖！邀战丑老！生死之战！”

    “是是是，我们写，马上写。”几名武塔负责人把头点得如鸡啄米。

    “还有，盯紧点，那丑老若来到武塔，立刻通知本人，并将其留下，务必让本人亲自处置，明白了么？”方少国厉声道。

    “大哥…一定…一定要将…将那丑老全家灭门…”方少城在一旁哭道。

    “好了，大哥我会替你做主的。经脉尽碎…改日，大哥我去找大皇子殿下，看看能否设法重塑你的奇经八脉…”提及大皇子之时，方少国眼眸中，渗出无比敬畏之色，似乎在他眼中，大皇子拥有通天彻地之能，无所不能，就连毁去的经脉，都能令其复原！

    “好了，都出去！将少城也抬出去养伤！”方少国一挥手，厅内除了他与冯夕之外，别无他人。

    砰~~~

    冯夕轻轻一挥折扇，一股飙风直接将厅门关上。

    “冯兄…这次…大皇子殿下，是欲动手了…”方少国压低嗓音，其声音也是发颤，彰显出内心无比紧张，但面色泛红，双眼中有掩饰不住的激动亢奋…“此事…冯兄认为，能否一举成功？”

    纵然是以那冯夕的城府，这时脸色都产生变化，东张西望，似乎隔墙有耳般。“箭在弦上，不得不发…大皇子殿下筹谋这千秋大业，已有十年光阴，厚积薄发，这皇城武塔内，凌云榜上的武者，以及青云榜上的武者，多半都已宣誓，为大皇子殿下效死命！另外…大皇子殿下这些年暗中经营，也培养了不少死士，还拉拢了邻国的大人物…大皇子殿下，可谓是兵强马壮，羽翼已丰…而如今，又出现了绝世良机…这机会稍纵即逝，抓住了便一劳永逸！”

    顿了一顿，冯夕全身颤栗，“少国，我们这便竭力辅佐大皇子殿下吧！粉身碎骨，在所不惜！”

    “自当如此！”方少国神色激动道。“大事一成，我们便是……”说到这里，终于忍住没有再说下去。

    “此事，我们就不要再提及了。还是设法先灭杀那丑老，替少城报仇吧。”冯夕亦是知趣岔开话题。

    ……

    黄小龙，棠夫人，芋沫沫，三人返回行馆。

    婢女素竹立刻前来禀报道。“主子，适才极乐宫柳如烟小姐亲来拜访，见主子不在，便已离去。不过……三公主殿下，正在园林中等主子。”

    “啊？”黄小龙一愣。“极乐宫的柳如烟？还有…还有三公主殿下？”顿了一顿，黄小龙自嘲一笑。“想不到我还挺有女人缘的…”

    棠夫人在一旁有些呷醋的道。“是啊…黄公子，无论是柳如烟小姐还是三公主殿下，都是皇城中，炙手可热的天骄神女呢…没想到，竟都主动来寻你…啧啧，黄公子，艳福不浅，哎…妾身蒲柳之姿，加之年老色衰，自然无法与她们那等倾国神女相提并论了…”

    “夫人说笑了，夫人亦是风韵绝佳的尤物。哪里会输给柳如烟和三公主…当然，极乐宫的柳如烟，我还从没见过。”黄小龙笑了笑，旋即故意挑逗道。“夫人…在我家乡，有一句话叫做，少-妇-少-妇，腾云驾雾…”

    “咯咯咯咯~~~”棠夫人被黄小龙逗得花枝乱颤，水汪汪的凤眼瞟了黄小龙一眼，芳唇微润，喃喃道。“公子想要腾云，亦或者驾雾么？”

    在黄小龙面前，棠夫人说话并不矜持，甚至很有些露骨，旁若无人。

    芋沫沫在一旁听得直皱眉头，低声道。“师弟，三公主殿下在等你。”

    “嘿……我去去就来。”黄小龙步入园林。

    这时，只见一丛开得这正好的樱花树下，三公主独坐藤椅，樱花树枝头一片片嫣红雪樱随风飘落。三公主安然坐着，此时她头发挽成一个流云髻，一袭白色拖地长纱裙，粉色织锦腰带将那不堪一握纤纤楚腰束住，气质又是冷艳，又是唯美，又有些孤绝一世。

    ‘呃？今天三公主的打扮，比以往几次，更有女人味了嘛…’黄小龙心头忍不住暗暗惊艳，差点就礼貌性的石更了一下，他连忙告诫自己……‘不能石更！万万不能石更！这是神仙才能草的女人！’

    “三公主殿下。”收拾了一下心情，黄小龙笑着走了过去。

    “你去何处了？”三公主问道。

    “在皇城随意逛逛。”黄小龙顺口道。

    “你体内真气波动快疾，气血有沸腾过的迹象…你与人交过手？”三公主淡然道。

    黄小龙心头一咯噔，震惊不已，武王就是武王，观察入微，似乎什么事情，都瞒不住她法眼。

    不过黄小龙必然是不会承认的。“哈哈哈哈~~~三公主殿下，交手？在下与棠夫人结伴去逛皇城，心情难免有些激动，以至于气血浮动，实属正常…不知道三公主殿下此次前来，有何见教？”

    “狡辩…”三公主微嗔，竟是十分娇艳，不过很快便是恢复了那冰山雪莲高不可攀的状态。“上次你助本宫应付天龙国九皇子等人，本宫允诺你的事情，自然会办法。帮你踏入冲穴境。”

    “多谢三公主殿下挂心。不过在下打通任督二脉不久，境界尚不稳固，还需要酝酿一段时间，此时不急，根基不牢，武道修为就是空中楼阁。”黄小龙随口打哈哈。

    “你与慕容夜一战，迫在眉睫，本宫看你，似乎一点也不急…”三公主微微摇头。旋即忽然道。“上次讲的故事，还未讲完，本宫想听后面的故事…”

    “啊？三公主殿下你说永生么？”黄小龙一窒。

    “永生？”三公主脸色微微茫然。

    “呃……那个故事，关于方寒的故事，便叫做‘永生’…”黄小龙哑然失笑道。“三公主殿下，这个故事，太过冗长，一时半会儿，也讲不周全，不如，等在下与慕容夜之战结束后，再细细讲给三公主殿下你听。这样才过瘾，断断续续的，吊人胃口，可不是我黄小龙的做派。”

    “你已经在吊本宫胃口了。”三公主无语道。“那故事着实精彩绝伦。”

    “嘿嘿嘿…故事是好…”黄小龙干笑了几声，心道，老子也写过一个故事，叫做‘都市至尊天骄’，不妨也讲给你听听。

    “你与慕容夜之战，本宫会亲临现场。”三公主说道。“今日，父皇与国师，联袂离开皇城。皇城之内，暂由本宫主持局面。”

    “哦？皇上和国师，同时离开皇城？”黄小龙微微一愣，心头也是震了一震。他知道，天印国皇帝和国师，都是武王之境，也是天印国为数不多的武王，一般都是坐镇皇城，如龙蛰伏，轻易不会离开的。这次居然双双离去，不知道是发生了什么事情。

    看到黄小龙眼中的疑惑之色，三公主竟然解释起来。“父皇发现了一处上古遗迹…在神域大陆，任何一处上古或中古留下来的遗迹之中，都有可能蕴含无上机缘气运。父皇这次的发现，非同小可，因此才与国师赶赴过去…或许，如此一个遗迹，能够改变我天印国之国运。”

    ――――(未完待续。)