
    “柳如烟小姐，请恕在下愚钝…怎么扯上天龙国了？”黄小龙满头雾水。

    “黄公子，如今公子被弦月宗委派，进入天印国皇城炼心，一年时光，匆匆便过，对于公子来说，一年后，要么返回弦月宗，要么留在天印国皇城…”柳如烟气质一变，目光变得十分睿智，一脸智珠在握的表情，侃侃而谈。

    黄小龙倒是被勾动起来了交谈的欲望，点头道。“嗯，的确如此。柳如烟小姐，请继续说下去。”

    “黄公子，若你选择返回弦月宗…的确，在顺利结束了皇城炼心后，公子会受到弦月宗极大的栽培，从而跨入一个更加恢弘的舞台。不过，请恕妾身直言，大宗的竞争，残酷到令人发指…弟子之间，勾心斗角，尔虞我诈，要想在大宗出头，天时地利人和，机缘气运，人脉，脑域阔度，缺一不可…”柳如烟妙眸，凝视黄小龙，“公子，妾身并非要破你的武道之心，而是讲述一些事实罢了。”

    客观的说，黄小龙认可柳如烟的说法，修行武道，并不是那么容易的，如万千人过独木桥，能够走过去的，寥寥可数。

    “嗯…柳如烟小姐真知灼见。那么，留在皇城呢？”黄小龙不动声色的问道。

    “留在天印国皇城，一生一世荣华富贵，倒是一个极佳的选择。不过，如今皇城大乱，已成凶险之地，留下来，或许…是祸非福。”柳如烟慢条斯理的道。

    “柳如烟小姐，可否告知，皇城究竟出了什么乱子？”黄小龙好奇心大奇，心痒难挠的发问道。

    柳如烟避而不答，“咯咯咯~~~黄公子，妾身邀你同去天龙国…还望黄公子好好考虑。”

    “柳如烟小姐，无端端的，在下去天龙国作甚？”黄小龙有些不耐的道。

    “黄公子…实不相瞒，妾身不日便会被调离天印国，进入极乐宫天龙国分舵。”柳如烟媚眼如丝的看着黄小龙。“黄公子或许也知晓，天龙国无论国力，武力，疆土，都远远超过天印国…极乐宫在神域大陆，绝大多数国度，都设立了分舵。天龙国分舵的规模，亦是数倍于天印国分舵――妾身此番被调派到天龙国，担任极乐宫分舵极为关键的职位，说起来，算是高升了。”

    黄小龙有一些醒过味来，“柳如烟小姐，你的意思是？”

    “咯咯咯咯~~黄公子，妾身的根基，毕竟是在天印国，如今空降天龙国分舵，必然要带一些心腹过去…以黄公子的才华，必然助妾身迅速站稳脚跟…黄公子，你明白妾身的意思了吧？”柳如烟柔声道。

    黄小龙完全明白了！

    柳如烟是在招揽自己！

    ‘按照这个剧本来说，就是我判出弦月宗，改换门庭，加入极乐宫，准确说是加入极乐宫天龙国分舵…麻痹，我特么吃饱了撑着了？极乐宫是什么鸟玩意？藏污纳垢之所！负责培养高级女技师的淫-乱之地……我去干嘛？每天草人玩儿？’

    “嘿嘿嘿…柳如烟小姐说笑了…”黄小龙略有些敷衍的道。“极乐宫网罗天下俊男美女，可谓是人才鼎盛，在下何德何能，怎能让柳如烟小姐在天龙国分舵站稳脚跟？”

    柳如烟正容道。“天香牌风油精的配方，黄公子府中那些婢女的着装，还有诗词，谱曲…这些或许在武道方面，一无是处，但在极乐宫，有极大用武之地，替六公主矫正容貌一事，更是化腐朽为神奇，黄公子能令患有脸疾的六公主，都脱胎换骨，那么，本就容貌不差的女子，一经公子之手，岂非摇身一变，倾国倾城？公子坐拥此神术，必可助妾身掌控天龙国分舵！”

    “公子…何不择一可尽情施展才华抱负之处呢？”柳如烟软语哀求道。她的声音，妩媚到了极致，媚到了骨子里，并大抛媚眼，事实上无论是她的声音还是眼神，都蕴有极其高明的媚术，定力稍差或修为不强的男子，很容易就会点头答允，无论她提出何等要求，就算是让你去跳崖，也会甘之如饴。“学以致用，黄公子的毕生所学，满腹经纶，与极乐宫简直就是天作之合…”

    “呵呵呵呵~~~”黄小龙干笑了几下，抱元守一，不为所动。

    柳如烟继续鼓其如簧之舌，天花乱坠的道。“黄公子…切莫小视极乐宫的底蕴…在神域大陆，几乎每一个国度，都会有一个极乐宫分舵，况且极乐宫的历史，并不会比一些大宗短…论财力，极乐宫超过大宗，所差的，只是武道天才与真正顶尖的武道秘典――黄公子若随妾身前往天龙国分舵…妾身可保黄公子修炼资源无缺！各种丹药，灵草，宝兵，黄公子予取予夺！武技秘典，极乐宫拿不出天阶武技功法秘笈，但地阶还是有的……另外，还有…稀世珍玩，奇珍异兽，应有尽有…女人，环肥燕瘦的各种女人，黄公子也应该知道，极乐宫培养出来的女人，是多么的柔弱无骨，媚态天生，精擅男女床笫之乐，试过了极乐宫培养出来的女弟子，再与其他女人行那鱼水之欢……如同嚼蜡一般…”

    “咯咯咯~~~黄公子若是喜欢…妾身也可以……”柳如烟风情万种的扫了黄小龙一眼，玉唇晶莹欲滴，眸子宛若能够挤出水来，当真是祸国殃民，仪态妖娆…

    柳如烟竟是表现出来了一种任君采摘的姿态，黄小龙就算是定力再强，刀意剑意再锋锐，此刻也是礼貌性的石更了一下，弄得他极为尴尬。

    ‘汗…我要是同意柳如烟，看样子她岂非要自荐枕席？尼玛，她提出的条件，的确优厚，美人，财富，修炼资源，神兵利器，这种珍稀之物――一般人根本拒绝不了啊！’

    不可否认，黄小龙至此亦是有一些怦然心动了，不过若选择了极乐宫，那武王境，可就有些遥遥无期了，毕竟极乐宫并不具备大宗的修炼氛围与竞争，只有残酷的竞争才能让武者不断愤然进步。

    “黄公子不必担心弦月宗…恕妾身直言，似黄公子这等的脑域阔度…以极乐宫的人脉，让黄公子转投过来…弦月宗亦不会追究…”柳如烟一脸歉然的道。

    她说这话，似有一种暗指黄小龙在弦月宗前途无亮的潜台词，这也是在敲击黄小龙的心理防线，极为厉害。

    ‘这女人太厉害了，谈吐间，拿捏节奏，揣摩人心，都恰到好处……不过，武者只有进入了宗门，才算是踏入真正属于自己的舞台，才能与各路天骄争锋…’黄小龙心头暗道，不过，赫然之间，脑中闪过一抹灵光――‘等等！皇城之乱，究竟是怎么一回事？我欲问白师哥，他总不肯说，这柳如烟，在皇城亦属于头面人物之一，想必，她是知道的！不妨，我便从她口中，探出皇城之乱的真相！’

    心念及此，黄小龙眼中佯装出心动的模样，舔了舔嘴唇道。“柳如烟小姐，你给在下开出的条件，的确丰厚，让在下都不忍拒绝…不过，改换门庭之事，非同小可…还得容在下细细斟酌一番…另外，柳如烟小姐，可否将皇城之乱真相，告诉在下？若是信得过在下，自然事无不可对人言…”

    “哦？”柳如烟丹凤眼微微一眯，“黄公子，你想知道？”

    “嗯。好奇之心人皆有之，更何况在下身在皇城之中，若连一点内幕都不知道，那也说不过去…”黄小龙侃侃而谈道。“不过柳如烟小姐倒是可以放心，在下目前是大宗弟子，皇室再乱，总归与在下并无太多干系。”

    “嗯…”柳如烟微微思考了数息，檀口轻启道。“说白了，其实就是天印国的皇位之争。”

    闻言，黄小龙心头凛冽，皇位之争，对于一个国家来说，的确是大事！大到不能再大之事！

    “愿闻其详。”黄小龙做洗耳恭听状。

    “当今天印国，最有希望继承王位的，当属大皇子殿下，三公主殿下，其他诸如二皇子等，虽然欲要争夺，但希望微乎其微。大皇子殿下，其人是绝世帝王之资，胸怀大志，出手果断，心有屠龙术，胸怀帝王道。在武道境界方面，处于冲穴境巅峰，随时有可能踏入武王之境，只缺一个顿悟。可以说，大皇子对皇位，虎视眈眈，志在必得！”

    听到这里，黄小龙已然是隐隐约约捕捉到了一些重要线索。

    “不过…大皇子殿下，要坐上皇位，有两大阻碍…”柳如烟眼中精光弥漫。“其一，当今皇上是武王之境，寿元五百载，天印国在他的治理下，还算是鼎盛…也就是说，皇上的执政时间，至少还有几十上百年，乃至数百年之久……若是等皇上自然而然的退位下来，由大皇子继承皇位，他都已经老了！甚至已经死了！以大皇子的胸襟抱负，心性手段，如何能够等上这几十上百年？”

    “其二，三公主殿下！三公主殿下，脑域阔度玄阶八品，武王之境，被称之为天印国开国以来，最杰出的武道天才。天印国国宝！皇上曾经考虑过，要立三公主殿下为女皇，开历史先河！只是后来，群臣竭力劝谏，此事才无疾而终。但谁知道皇上会不会一时兴起，旧事重提――因此，三公主就是扎在大皇子殿下心头的一根刺！大皇子处心积虑，要将这根刺给拔掉！”

    “柳如烟小姐，你的意思是，大皇子殿下，要除掉眼中钉肉中刺三公主？”黄小龙微一蹙眉，心头掠过一抹不祥预感。

    三公主，黄小龙接触过好几次，算是有些了解――她就是不食人间烟火的谪仙，与世无争，说白了也没什么心机，没什么城府。大皇子是枭雄性格，要想谋害三公主，也不是没有成功的可能性！

    “皇室自古就没有骨肉亲情，为了皇位，连亲生父子都可以相残，更何况是同父异母的妹妹…”柳如烟摇头叹息，旋即，眉头微微一挑，“根据极乐宫掌握的最新情报，大皇子已经雷霆出手――三公主，已经……完了。”

    “什么？三公主完了？！！！！”黄小龙几乎直接从座椅上跳了起来。

    ――――(未完待续。)