
    断绝与三公主的往来？

    听闻白春山此言，黄小龙倒是有些讶异――‘难道是天印国皇帝为三公主甄选的驸马爷出现了，因此借白春山之口，向我发出警告？’

    如此一想，黄小龙颇有些哭笑不得，的确，他与三公主有过几次单独‘约会’，但那都是三公主寻上门来，黄小龙无非便是虚与委蛇罢了。

    “白师哥，这又是为何？”黄小龙奇道。

    一抹极其古怪的神色，在白春山眼中一闪而逝，他沉声道。“师弟…此事你亦不要多问…哎，今年真是多事之秋，只盼皇城炼心早早结束，如此，师弟便可返回弦月宗，安心修炼了。”

    黄小龙越听越是奇怪，皇城究竟发生了什么变故？

    “还有，黄师弟，等会儿你与为兄走一趟吧。”白春山忽然面带恳求之色。“极乐宫柳如烟小姐欲见你…”

    “柳如烟？”黄小龙窒了一下，微微点头道。“哦…这柳如烟，的确找过小弟几次，但小弟闭关修炼，推辞了她。没想到，她竟然让白师兄来做说客。”

    忽然，黄小龙脑中又浮现出今天在皇城武塔所见，白春山与一妖娆狐美的女子在一起，莫非，那女子，便是极乐宫柳如烟？

    白春山笑了笑，眼中闪烁出一抹嫉妒之色，叹息道。“师弟啊，你在皇城可真是左右逢源，棠夫人，六公主，七公主，芋沫沫师妹，甚至于…三公主殿下，都与师弟情谊匪浅…师弟你可知，柳如烟小姐，乃是皇城之中，与武王三公主殿下并称双骄的绝世尤物，虽然武道修为不如三公主殿下，但亦是冲穴境顶尖高手…况且出自极乐宫，精擅魅惑男子的奇术，媚骨天生，不知道多少权贵，欲求一见而不可得…大皇子殿下都对其苦苦痴缠…师弟你拒之千里，可真是，高傲的很啊……”

    “这么厉害？”黄小龙哑然失笑。

    “师弟去见过柳如烟小姐便知为兄所言非虚…”白春山再次恳求道。“师弟，柳如烟小姐亟欲想要见你…你就当是给为兄一个面子吧。”

    黄小龙与白春山虽无太深交集，但对其并无恶感，见他如此苦口婆心的求恳，黄小龙也不忍拒绝，当即点头道。“全凭师兄安排。”

    “好！黄师弟果真是爽快人！稍等片刻，为兄这还有些事情，要去提点安三笑师弟等人一番…”白春山朝黄小龙拱了拱手，旋即便去往安三笑等人的行馆。

    黄小龙估摸着，白春山也就是去提醒安三笑和韩冬的人，安分守己，不要被皇城之乱侵扰。

    “这皇城之乱…究竟是怎么回事？”黄小龙心头，笼罩着一团偌大的疑云。他虽是弦月宗弟子，但好歹与六公主，七公主，棠夫人等皇室中人，有着很是微妙的关系，皇城出了乱之，若是波及到她们，黄小龙却也是很难置之不理。

    况且，几次相处下来，黄小龙对三公主，倒是有那么一丝丝特别的感觉，至于是什么感觉，黄小龙倒还有些难以言述。

    不多时，白春山急匆匆走过来，对黄小龙道。“黄师弟，我们走吧。”

    黄小龙随白春山离开行馆区域，钻入一辆镶嵌金玉的华贵马车，一路向北行去。

    “黄师弟，为兄带你去柳如烟小姐的私人庄园…”白春山笑了笑。“那可是极端隐秘之地啊…一般人根本不可能知晓。”

    “哦？还搞得如此神秘？”黄小龙笑了笑，心中一动。‘哦？白师兄…看起来，你和柳如烟私交甚笃啊…难道背地里有肮脏的PY交易？麻痹…柳如烟不会被你给日过了吧？’

    心念及此，黄小龙脱口道。“白师兄，恐怕，那柳如烟小姐…被你睡过了吧？”

    “咳咳…”闻言，白春山干咳了几下，脸上肌肉微微一颤，直翻白眼。“师弟…师弟还真是性情中人…这…这等话也问得出口…不过，柳如烟小姐，何等矜贵，岂是为兄能够染指的？不过嘛…师弟倒是有机会，柳如烟小姐，似乎很看重师弟呢…羡慕，为兄实在太羡慕师弟的女人缘了。”

    “哈哈哈~~~白师兄说笑了，小弟皇城炼心，专注武道，一年后便会返回弦月宗，岂能将心思，花在这些无关紧要的风流韵事上？”黄小龙哈哈一笑。

    白春山挤眉弄眼道。“黄师弟，你就莫要口不对心了，你不近女色？嘿嘿…那为何将棠夫人留在行馆，痴缠不休？”顿了一顿，白春山竟是有些猥琐的笑了笑。“师弟…棠夫人的功夫…可是极好的？”

    “咳咳…”黄小龙也干咳几声。“师兄…你未免，也太猥琐了吧？”

    “哈哈哈哈~~~师弟，为兄与你极为投缘，这些事…不妨交流一番…师弟，不瞒你说，为兄对这档子事儿…还是…蛮有兴趣的。”白春山抛给黄小龙一个男人都懂都表情。

    黄小龙哑然失笑，突然产生了一种错觉，此情此景，就宛如在地球上，坐在副驾驶，与一位老司机促膝长谈。

    不过黄小龙千真万确没有睡过棠夫人，因而也没有什么好向白春山透露的。

    马车驶入郊区，最终抵达一处绿柳垂荫，景致绝佳的山庄。

    下了马车，步入山庄内，更觉风光旖旎，景色宜人，山环水绕，林木苍郁，看得黄小龙啧啧称奇。

    山庄内的仆人婢女并不多，但黄小龙仍是看到了一些先天炼气士或冲穴境武者，一丝不苟站立，目光警惕，环顾四周，似乎稍有异变，便会雷霆出手。

    白春山将黄小龙领至一阁楼前，停下脚步，声音略显恭敬道。“柳如烟小姐，黄小龙师弟拜见。”

    “嗯~~”阁楼内，传来一把女声，只是轻声应答，便予人一种销魂蚀骨的味道。黄小龙一颗心都略微有些酥麻感了，全身血脉微微沸腾。一看身旁的白春山，脸色潮红，如做春梦。

    ‘厉害…这声音里，蕴含了一种魅惑人心的音波…应该和传音入密，狮子吼一般，属于声音类的功法…老子差点着了道……’黄小龙领悟出了刀意和剑意，内藏锋芒，可斩断虚无大势力，这时，一听到这媚声，刚刚礼貌性的石更了一下，便催动刀意剑意，斩断心头绮念，灵台顿时恢复清明。

    “黄公子请进。”阁楼内的女声道。

    “师弟，你进去吧。放心，柳如烟小姐并无恶意。”白春山在旁低声道。

    “师兄你不进去？”黄小龙微奇。

    “柳如烟小姐是有事情与师弟单独商议，为兄就不便打扰了。”白春山道。

    黄小龙点了点头，便是踏前几步，推开阁楼木门。

    事实上，黄小龙在马车里，就在想要不要直播一波，毕竟柳如烟是不输给三公主的顶级尤物，若能直播，书友们一定会嗨到爆的。

    不过一听到柳如烟的声音，黄小龙便放弃了直播的想法――

    这声音有毒啊！

    媚术啊！

    书友们听到柳如烟的声音，九成九是要中毒的，到时候樯橹灰飞烟灭，黄小龙的罪过可就大了。

    进入阁楼大厅。

    只见，厅内有淡淡的安眠香在燃烧着，摆设清雅，四壁悬挂着极有意境的山水画。

    此时，在厅内有一名二十许岁的绝色女子，亭亭站立，正朝黄小龙温婉而笑。

    这女子，正是黄小龙此前在皇城武塔内，所看到，与白春山一道的妖精女子，此时是第二次看到，黄小龙仍是不免惊艳震撼。

    她身穿一袭紫色纱裙，身材几近完美，骨肉云亭，玉腰不盈一握，腿却长而笔直，玉颊晶莹通透，头发并未挽发髻，而是如瀑布一般恣意散垂。她的美与三公主不同，三公主的美是空山灵雨，是钟灵毓秀，是矜贵冷艳。而柳如烟的美是让男人心尖发颤，是妖精一样的美，罂粟一样的妖艳，能够不费吹灰之力将男人内心的欲望，全部勾起。

    黄小龙一看柳如烟的双眸，骤然感觉到，其漆黑的瞳孔之中，似乎是在放射玫红色波纹，黄小龙背脊骨一麻，竟是再度生出男人最原始的反应！

    ‘草！妖精啊！’黄小龙赶紧收摄心神，抽刀断水，催动刀意与剑意，强行斩断心头腾升而起的欲念。那本已有些意乱情迷的目光，恢复了宁静，刹那间清风般淡然。

    “柳如烟小姐，你好。”黄小龙微笑道。

    面对黄小龙的反应，柳如烟眼中掠过一抹讶异之色，但很快便是恢复了妩媚姿态，浅浅一笑道。“黄公子，请坐。”

    柳如烟和黄小龙，分别落座。

    “黄公子…妾身曾几次三番，到行馆寻你…公子将妾身拒之门外…妾身真是伤心欲绝呢…”柳如烟做我见犹怜状，让人恨不得立刻将其搂入怀中，亲怜密爱。

    黄小龙暗呼厉害…这尤物，无论是声音，表情，样貌，眼神，一举一动，都在诱惑着男人，定力稍差，一定着道。

    同时黄小龙也庆幸不已，如果他没有领悟刀意和剑意，此刻恐怕已经当场硬如铁石，饿狼一般扑将上去了。

    “妾身实在佩服黄公子的才华呢…”柳如烟一脸真诚的看着黄小龙。

    黄小龙连忙谦逊道。“在下无德无能，毫无才华，柳如烟小姐谬赞了。”

    “噗~~~黄公子着实特立独行。以往任何一个见妾身的男子，都亟欲卖弄，黄公子却是自谦得过分……”柳如烟娇笑道。“黄公子是极为精明之人，今日，妾身便不再拐弯抹角。这便直言不讳了，不知公子意下如何？”

    “可以。在下也不喜欢藏着掖着。开门见山的交流方式再好不过。”黄小龙笑道。

    柳如烟俏目微闪，酝酿数息，忽然奇峰突出。“黄公子可否随妾身同去天龙国？”

    “啊？？？？”黄小龙眼睛鼓起――

    这是什么跟什么？

    话题跳跃性太大了吧！

    ――――(未完待续。)