
    三公主完了？

    听柳如烟如此说，黄小龙简直如遭雷殛！

    诚然，黄小龙和三公主并不见得有多么深厚的感情，但终归是女神，并且有过好几次接触，也能说得上话，偶尔开几句无伤大雅的玩笑也可以。

    潜意识里，黄小龙至少已经把三公主视为朋友。

    况且了，任何一个血（闷）性（骚）男（撸）儿（男），也不忍心眼睁睁看着如斯完美的女神，遭遇不测吧？

    打个比方，就好像一个价值连城的古董玉器，砰一下在你眼前打碎了，你会不会感到扼腕叹息？不管那玩意儿是不是你自个儿的，总归还是会有一些遗憾甚至心疼……

    “柳如烟小姐，你的意思是说，三公主殿下…遭遇到了大皇子杀害，已然是香消玉殒？”黄小龙声音有些发颤的问道。

    “似乎黄公子对此事很是紧张在意？”柳如烟笑了笑，其眼神之中，也是流露出来了一丝近乎兔死狐悲之色，微微摇头道。“也正常。似三公主这等天骄神女，完美无瑕，她的噩耗，会令天下男子伤感痛惜的――不过黄公子请放心，三公主殿下并未香消玉殒，大皇子还不敢冒天下之大不韪，灭杀三公主殿下。只是…如今三公主殿下的处境，也极为糟糕，她……被封掉了一身武道修为。”

    一听三公主还没死，黄小龙也是松了口气，不过很快便是疑问丛丛。“柳如烟小姐，三公主殿下，乃是武王之境，武力超绝，几乎秒杀任何冲穴境无悬念，在下曾听说过，‘武王金身’，固若金汤，防御力超强，纵然是巅峰冲穴境，也无法令其金身告破。大皇子手段通天，恐怕也不能对抗三公主殿下吧？”

    柳如烟笑了笑。“黄公子，你不要低估大皇子…为了这一次行动，大皇子不知道未雨绸缪了多少年月，暗中栽培了多少高手…皇城武塔，凌云榜十八人，大皇子位列第一，剩下的武者，皆为大皇子的心腹，青云榜六十余位武者，过半都宣誓效忠大皇子殿下。不过青云榜之首方少国，竟是被一名神秘面具刀客灭杀，此事听闻已经惹得大皇子雷霆震怒。”

    ‘嘿嘿……老子杀的…’黄小龙心头笑了一下。不过隐隐约约也是有些担忧，‘棠夫人！棠夫人和芋师姐，都知道丑老便是我黄小龙…大皇子若要一查到底…恐怕……此事，我必须好好遮掩一番……’

    柳如烟继续道。“除了皇城武塔之外，天印国最庞大暗杀组织，亦是大皇子殿下在幕后操控……黄公子切莫问妾身如何知晓这些，极乐宫的情报系统，冠绝天下，别人不知道的秘辛，极乐宫一定知道。”

    “那是自然…”黄小龙点头，心道。‘极乐宫到处送女人，可以说，皇城的权贵以及天印国各城的重要人物，身边都有极乐宫女弟子，他们以拥有极乐宫女弟子为荣耀。这就不啻于是极乐宫将眼线遍布天下，很难有事瞒过她们――草泥马，幸亏老子身边没有极乐宫的婊砸……’

    “除此之外，大皇子殿下还与别国的诸多势力，暗中勾结。”柳如烟知无不言言无不尽，“就妾身所知，这次对付三公主，大皇子殿下是以巨大的代价，邀两位武王出手…或许是别国的武王吧。也是因为皇上和国师，离开皇城，去探索一处上古遗迹，这才给了大皇子千载难逢的机会，将处心积虑策划多年的图谋，付诸实践，并一举成功。”

    “哦…原来是有武王出手，还是两尊武王，说不定还是偷袭，怪不得能够一举拿下三公主殿下。大皇子真是豺狼心性啊。不过，等皇上和国师返回皇城，大皇子恐怕凶多吉少…”黄小龙若有所思的道。

    “至于大皇子后续的布局，妾身就不得而知了，不过他既然敢出手，就一定会有全盘计划。夺取皇位，本就是要冒极大风险的，成功就是千秋霸业，失败则为折戟沉沙。”柳如烟娓娓道来。“黄公子，皇城很快就会腥风血雨了，大皇子会一鼓作气，铲除异己，就连二皇子等人，都会被清算――因此，在这种时候，黄公子你身为弦月宗弟子，是全然没有危险的，但绝不能赶这趟浑水…”

    黄小龙点了点头，旋即不动声色的问道。“那么…大皇子准备如何处置三公主殿下？”

    “三天后，皇城武会，原本应该三公主殿下主持，不过，大皇子会出面，鹊巢鸠占。他会当众宣布，武会第一，将可迎娶三公主为妻！”柳如烟弹了弹指甲道。“如此一来，便是将三公主殿下，推下神坛，让她的形象，在天印国皇城，民众心中，彻底破灭。他不杀三公主，而是将其武道修为废掉，并提前令其出嫁，可比杀了她更歹毒呢…想必，是因为大皇子一直活在三公主殿下的荣光之下，产生了欲要狠狠报复的蛇蝎心肠吧。”

    “说不定，武会第一，已经被大皇子内定…也就是说，迎娶三公主的人，是大皇子的心腹。如此才能彻底吃死三公主，令其永世不得翻身。”柳如烟思考数息后说道。

    黄小龙沉默不语。

    ‘这下子，三公主可是不得善终了…怎么办？我…我是否出手施救三公主？可…皇城武会当天，一定是高手云集，大皇子亲临，说不定还会有武王镇压场面…以我的修为，贸然出手，无异于以卵击石，自寻死路…’黄小龙头都大了，无端端，脑子里浮现出一些走马观花的画面――

    与三公主的初见，被她追杀；陪三公主赴晚宴，假扮她的男伴，并以她闺名‘念芹’相称；为她庆生，讲‘永生’让她听得津津有味――

    ‘妈蛋！前几天，我还与三公主一起愉快玩耍斗地主……现在…’

    黄小龙正在做着天人交战。

    “黄公子，三日后的皇城武会，你与慕容夜订下了生死之战…”柳如烟玩味一笑。“此事，妾身可替你处置，不让黄公子你立于危墙之下。”

    “哦？替我处理慕容夜么？难不成，柳如烟小姐你还敢杀了慕容夜不成？”黄小龙心不在焉的道。

    “咯咯咯咯~~~~”柳如烟笑得花枝乱颤。“黄公子说笑了，杀神剑山庄的天才，妾身可不敢，极乐宫也不敢…只不过，妾身有法子让慕容夜主动放弃这一战。”

    “有劳柳如烟小姐费心了，不过此战，无可避免，在下与慕容夜之间的恩怨，必须要解决掉。”黄小龙耸了耸肩。

    “哦？看来黄公子是有所保留…纵然是越级挑战天才，亦信心满满…妾身真是看不透黄公子呢…”柳如烟又抛了个媚眼给黄小龙。

    不过心中惦记着三公主的安危，黄小龙对活-色-生-香的柳如烟，却是有些心不在焉了，更加不会再受到什么蛊惑。

    “柳如烟小姐，在下这便告辞了，至于柳如烟小姐你的提议，在下会好好考虑。”黄小龙站起来请辞道。

    “嗯…妾身非常渴望，能够与黄公子一起，去往天龙国，开辟出一番天地呢…”柳如烟今日使尽浑身解数，都没有迷住黄小龙，如今黄小龙要走，丝毫没有恋栈之意，这让柳如烟首次生出挫败感，对自己的魅力，都产生了怀疑。同时对黄小龙的好奇心，而是越来越强。

    黄小龙返身离开。

    “咯咯咯~~黄小龙…你很有意思…不过，你逃不出本小姐的手掌心…”柳如烟目送黄小龙离去。

    白春山还有事要与柳如烟商议，加之黄小龙亟欲独自冷静一番，因此只身一人，步行离开柳如烟的山庄。

    出了山庄，黄小龙并未骑羚马，而是一路逶迤步行，折回行馆。

    此时此刻，黄小龙无心赏玩皇城风光，胸臆之间，填满了莫名的阴郁，愁闷，烦躁，还有一丝丝哀伤…

    “哎…自古以来，皇室的斗争，都是极为惨烈的，譬如地球上，唐太宗李世民，就是杀兄夺权。亲手一箭射死了李建成…三公主啊，武王修为，都被废掉了…惨！惨！惨！”黄小龙，心头却是有些苦涩，“更惨的是，三天之后，皇城武会，大皇子多半会内定武会第一，从而迎娶堕落凡尘的仙女三公主…搞不好是个其丑无比的猥琐男啊…”

    “我…若我拥有武王的修为，便可救三公主殿下逃出生天，可惜…还有，皇城之乱，大皇子篡位，会不会波及到六公主，七公主，还有棠夫人？”

    黄小龙深吸一口气，眼中却是逐渐出现了一丝丝坚定――“若是置之不理，有违我的本心――这场祸事，原本与我无关，但坐看三公主等人遭殃，会在我心头，留下难以磨灭的阴影，从而令得剑意与刀意蒙垢…不管能否救出三公主，至少我要竭尽全力，拿到三日后，皇城武会第一，不让大皇子内定之人，玷污了三公主！”

    心念决定之后，黄小龙竟是豁然开朗，心头负面情绪一扫而空，不但恢复了心境，更是有了一种日照晴空的通透感，心底有隐晦锋芒弥漫，无论是剑意还是刀意，都变得更加凌厉了一分！

    然而就在这时――

    叮~~~~~~~~~~~~

    黄小龙脑子里微微一响，系统的电子合成音随之传来――

    “恭喜您，尊敬的宿主，软件更新升级完毕，起点直播系统更新为3.0版，拥有以下新功能――

    【可让宿主指定的神域大陆土著，观看直播画面】

    【原世界武道传承，可对神域大陆土著醍醐灌顶，使其融会贯通。注：每一名神域大陆土著，只可继承一种原世界武道传承】

    【可录制神域大陆世界视频，并传输回地球】

    【可对违规书友禁言】

    【书评区置顶功能。可置顶3个帖子。】

    【可与书友私聊并语音通话，及视频】

    【系统商城升级，添加新商品】”

    ――――(未完待续。)