
    飞刀在手，黄小龙的精气神骤然拔升到极致，双眸亮如星爆！

    电光火石之间，飞刀已出手！

    战台之上，仿佛有流星掠过！

    没有人能够形容它的瑰美，它的疾速，也没有人可以去描述。

    如果一定要描述，那便是――这是一道让人无法捕捉的星痕，当你看到它的时候，你就已经死了！

    天上地下，只此一刀，小李飞刀，例无虚发。

    飞刀如天外飞来的流星，不可捉摸，不可抵御，更为恐怖的是，飞刀上附着了一种精神力量，这是一种比杀气更可怕的力量！

    噗~~~~~~

    飞刀后发先至，直接洞穿了方少国的咽喉，血花从脑后迸溅而出，他双目暴凸，满眼都是不可思议，他致死都不明白，飞刀是从何而来，他也万万没有想到，这口飞刀的速度和力量，竟然快到了无法形容的地步。飞刀在刺穿方少国咽喉的同时，也是抹杀掉了他的精神，方少国死了，是精神与肉身，同时消亡，死得干干净净，死得不能再死……

    在方少国精神泯灭的刹那，那射出的雕翎箭，与他彻底失去联系，骤然一窒，旋即黯然失色，神光不再，坠落于地。

    黄小龙一招手，飞刀与他的精神心意相连，竟是掉转头飞了回来，被黄小龙一把抓住，放回储物戒。

    这一刀直接秒杀方少国，正是将小李飞刀的特质，体现得淋漓尽致。不过对他的精神消耗也极大，现在黄小龙都有些晕晕乎乎，昏昏欲睡的感觉。

    青云榜第一，方少国殒命，这让得全场所有人，脑袋都没有反应过来，似乎整座皇城武塔，都陷入了寂静之中！

    黄小龙却是没有丝毫逗留，返身跳下战台，低头疾步而走。

    他要离开武塔！

    相信方少国的死，会在武塔制造出极端轰动的连锁反应，方少国乃是大皇子的心腹，在皇城武塔有着根深蒂固的势力，他的死，或许会对黄小龙产生不利！而整个青云榜，也会重新洗牌，可谓是影响深远。

    在黄小龙走出武塔第六十八层时，便是听到了身后传来山崩海啸般的呼喊声，惊叫声，脚步杂沓声，乱了！局面变得混乱不堪！

    “妈蛋，越乱越好，关我屁事…反正，丑老这个身份，从此之后，我便弃之不用，就让他彻底退出历史舞台吧…”黄小龙在直播间里咕哝了一句。

    这个时候，直播间也狂躁高-潮了起来――

    “天啦噜！丑哥，你竟然反杀了方少国？宝宝还以为你死定了！你…你是怎么做到的？”

    “丑哥我没有看到你出手啊…现在可以解释解释么？”

    “一群渣，看直播不认真，刚才丑哥的确是出手了，好像有光芒闪了一闪，然后方少国就挂了…”

    “丑哥，这就是你之前所说，为了对付方少国，秘密修炼的武技么？”

    “总而言之，牛逼坏了。”

    “丑哥，虽然我不知道你刚才干了什么，不过我感觉好爽…”

    “尼玛，方少国也死得太随机了吧？”

    ……

    小李飞刀快如流星，以至于，直播间里，接近3000W书友，愣是没搞清楚发生了什么事儿。黄小龙用心念解释起来。“各位书友，刚才那一招如何？碉堡了吧？大家现在一定很好奇，这样，我这有首词，能看懂的老司机，就知道刚才我用的是啥武功了――一片柳叶随风飘，十指修长冷意消，刀锋寒光闪，一霎饮鲜血，不见昨夜月，只见今日明，岂知乐萧短，更有古筝长。”

    “这个…没看懂。”

    “没看懂+1”

    “没看懂+2”

    “丑哥，你就别装逼了，敞开大DIAO说直话吧！告诉我们呗。”

    “直播间里有怀孕却没有孩子他爹的女孩吗？我一个月3500，包吃住。我在努力赚钱，省吃俭用存着钱，我一天二十四小时中有一半以上时间是在工厂流水线度过的。如果以后你们身边的女性朋友有需要接盘的，请联系我！”

    “大家别老是追问丑哥，我相信丑哥不是故意留悬念之类的，真的是刚刚结束战斗，实在没时间公布答案，唉，想想丑哥一个人穿越到神域大陆，举世皆敌，也是很不容易的啊，

    我唯有微微一硬，表示尊敬！”

    ……

    “好了好了，刚才那首词其实我也不懂，也就是以前在网上看到的。刚才我用的，是小李飞刀，怎么样，逼格高吧？”黄小龙飞快解释道。

    一下子，直播间里满屏都是‘6666666666’

    有土豪开始给黄小龙刷打赏。

    之前立帖为证，只要黄小龙踏上青云榜第一，就打赏100万RMB的土豪书友，也是霸气兑现承诺，用黄金盟刷频，来了十发。

    这一波打赏下来，让黄小龙赚了个盆满钵满，剩余直播积分飙到了12亿，不要太爽。

    不过黄小龙没有只顾着爽，他脚不停步，顺着走廊便是往武塔底层狂奔。

    就在转过一个走廊时，赫然，发现两人从一僻静包间中走出，其中一人，白白胖胖的，正是白春山。而另一个是女人，美得魅惑，美得如精灵一般，竟让黄小龙瞬间有些惊艳。

    ‘这女人真是…真是很有些姿色啊…似乎不输给三公主殿下…咦？白师哥…啧啧，白师哥真是艳福不浅啊…竟然与这种极品尤物，在武塔幽会。’

    黄小龙心念飞快转动，但他不做停留，与白春山和那妖精般的女子，擦身而过。

    “这…”白春山凝望着黄小龙的背影。“丑老？今日一战，此人以神乎其技的手段，击杀方少国…方少国是大皇子殿下的人，此事恐怕难以善后…”

    “好了，春山侯，如今皇城局势剑拔弩张，遽变已生，这些事情，你就不用好奇了…”那绝美又妩媚如妖精的女子，声音亦是性感迷人，但脸容很是冷峻。“最好去告诫弦月宗的几名新弟子，让他们老老实实呆在行馆中，不要参与皇城的遽变…还有，那黄小龙，请春山侯务必安排，与本小姐见上一面…黄小龙，好大的架子，本小姐亲自去他行馆拜访，几次三番，都吃了闭门羹…据说，他最近与三公主走得很近…”

    说到这里，女子狐媚的眼眸中，流露出一抹玩味表情。“难道三公主都动了凡心？不过…可惜了……”女子声音一顿，不再往下说。

    “是，柳小姐，本侯会想方设法，让黄师弟，见一见柳小姐你的。”在面对这女子时，白春山的表情，竟是略有些恭敬。

    这女子，便是极乐宫的柳如烟！

    ……

    还算顺利，黄小龙成功离开皇城武塔，一路改头换面，将丑老套装藏入储物戒兜兜转转几个时辰，终于才回到行馆，同时也结束了这一次直播，并且预告，下一波直播，是三天后的皇城武会，届时，他会与慕容夜了结恩怨，一决生死！

    园林中，棠夫人与芋沫沫早就等得心急如焚，正惶恐不安的踱着步，这时看到黄小龙归来，便如乳燕投林一般，扑向黄小龙。

    “黄公子…妾身…妾身真是担心死了！天可怜见！你回来了！你终于回来了！”棠夫人泪眼婆娑的深情凝视黄小龙，脸上全部都是担心，这表情恨不得当场被黄小龙活活日死似的。

    芋沫沫的眼眶也已发红，直勾勾的看着黄小龙，如释重负。

    “方少国已死。”黄小龙言简意赅的道。

    闻言，芋沫沫娇躯一震，终是忍不住流下泪水，双手合十，微微闭眼，似乎是在祷告。

    “师姐，相信当初你那些死在方少国手中的族人，可以瞑目了。”黄小龙笑了笑。

    芋沫沫睁开眼眸，凝视黄小龙，似有千言万语要诉说，只是碍着棠夫人在场，不便出口。

    “师姐不必多言，我们之间的约定，可以生效了。”黄小龙笑了笑。

    芋沫沫低垂下头。

    “什么约定？”棠夫人一脸狐疑。

    就在这时，有下人高宣道――

    “春山侯驾到！”

    “白师哥来做什么？”黄小龙愣了一下。适才在武塔，黄小龙亲眼看到，白春山与一绝美女子幽会，没想到这么快就来到行馆。

    ‘难不成，白师哥与我惊鸿一瞥，竟是发现了我的身份？’

    飞快的给芋沫沫和棠夫人递了个眼色，黄小龙当先迎了出去。

    “黄师弟…”白春山大踏步走了上来，看到黄小龙后，眼神变得有些古怪。“黄师弟，为兄有几句话要对你讲。”

    “这…”黄小龙心头更是狐疑，‘还真被他识破了？不会吧？’

    不过黄小龙极为沉稳，面不改色道。“不知道师兄有何事相告？”

    “这个…黄师弟，你听好，最近皇上与国师，联袂离开皇城，去探索一处上古遗迹。”白春山脸容出奇的严肃冷厉。“在这段时间，皇城会发生一些变故，黄师弟，我们弦月宗弟子，就不要掺和进去了。独善其身最好。”

    一听此言，黄小龙倒是松了口气，看来，白春山来寻自己，并非因为‘丑老’的身份暴露。

    “白师兄，皇城发现变故？是什么变故？”黄小龙奇道。

    “师弟，此事你就不必多问了。总之，无论再怎么变故，也不会波及到你。前提是你不参与这场变故。”白春山郑重道。“还有…最近师弟你与三公主殿下，似乎有些交往过密，你记住，从此刻起，断绝与三公主的往来！”(未完待续。)