
    此言一出，燕冲天如遭雷殛，酒也全醒了，眼如铜铃，身体打摆子，用一种惊骇莫名的目光看着黄小龙。

    恢复一部分修为？

    燕冲天真真是感觉自己在做梦！

    作为一名武者来说，过去的岁月，燕冲天可谓是极其显赫的，冲穴境，不但是冲穴境，而且还可以说是整个天印国，最强大的十八名冲穴境武者之一！

    这光环，何等荣耀啊！但自废尽修为后，燕冲天便是跌落谷底，生不如死，他只能用酒精来腐蚀与麻醉自己。

    曾经的武者，无法接受自己沦为普通人的事实啊！

    假若，能有一次恢复武道修为的机会，哪怕只是恢复一部分，燕冲天可以付出任何代价！

    这种失而复得，远比锦上添花更难能可贵十倍百倍不止！

    不要说是背叛大皇子殿下了，就算是抛弃妻子，也在所不惜啊！

    “恩公！且慢！”燕冲天嘶哑发吼，旋即，噗通一声，直接跪倒在了黄小龙面前。“敢问…恩公是否…是否在说笑？恩公…果真能够，助在下恢复…恢复武道修为么？”

    黄小龙完全拿捏住了燕冲天的情绪，赫然之间，在他心中，滋生出一种操纵人喜怒哀乐，甚至命运的微妙快感。

    “呵…当初你走火入魔，即将自爆，纵然是武王出手，也救不了你性命…然则，我让你活了下来。”黄小龙慢条斯理的道。“如今，我要令你恢复部分修为，恐怕…亦不是什么难事。”

    帮助燕冲天恢复部分修为，黄小龙倒不是空口说白话，在直播系统升级为3.0版本之后，的确，有一个新功能――【原世界武道传承，可对神域大陆土著醍醐灌顶，使其融会贯通。注：每一名神域大陆土著，只可继承一种原世界武道传承】

    此功能，说不定还是能够帮到燕冲天的，当然，令其完全恢复旧观，臻达顶尖冲穴境之林，那不可能，但拔升到先天炼气士这个层面，不是不可以。

    当然，要让黄小龙出手，燕冲天就必须付出相应的代价了…

    “是…是…恩公…请助我！”燕冲天抓住了一根救命稻草，连连哀求，磕头如捣蒜！为了恢复修为，他完全视尊严如无物。

    黄小龙重新坐下，斟了杯酒，优哉游哉的品了起来，并不说话。

    燕冲天跪在地上仰视黄小龙，目光连闪，终于开口道。“恩公…若能助在下恢复一丝修为，恩同再造，在下这条命，自然是恩公的…恩公要知道大皇子殿下的秘辛，在下知无不言言无不尽，亦能重回大皇子殿下身边，做一名卧底…恩公请放心，我们这些凌云榜武者，平时都是很自由的，不受到过多管束，在下修为尽失，大皇子殿下并不知晓，此番大皇子殿下举事，正是用人之际，在下归去，虽然修为大不如前，但好歹能够谋一份差事…”

    “嗯…”黄小龙微微一笑，旋即右手一摊，掌中已是多了一枚朱红色药丸。

    此药，便是三尸脑神丹！

    黄小龙用指甲将外面一层红色药壳剥了下来，露出里面灰色的一枚小圆球，笑着对燕冲天道。“燕兄请看此药…”

    说着，黄小龙又把三尸脑神丹那层灰色药壳给剥开，赫然，三只漆黑恐怖的尸虫，脱伏而出，竟是飞快爬到桌上一个盘子旁边，咔擦咔擦，啃起那盘来！

    “嘶！”见状，燕冲天倒抽一口凉气。

    黄小龙一挥手，一道真气将那三只狰狞恶心的尸虫扫成灰粉，然后又从系统商城中，重新兑换出一枚三尸脑神丹，“此药服下之后，一年若无解药，尸虫破壳而出，啃噬脑浆，令你生不如死…”

    说着，黄小龙将那枚三尸脑神丹，扔到燕冲天脚边，眼睛微眯，“服下此药，一生供我驱策，我便助你恢复修为，并传你一门玄阶顶级武功，日后你自己，亦能重新修炼，有朝一日，未尝不能够重临冲穴境巅峰；若惧怕不敢服药，嘿……你知道了我欲抗衡大皇子一事，我自然不会留下活口……”

    说话间，黄小龙略微催动剑意，眼中剑光凝聚，燕冲天心头登时掠过可怕的锋芒，激得他全身鸡皮疙瘩暴起…

    “是！”一咬牙，燕冲天捡起脚边的三尸脑神丹，闭眼服了下去，而后奴颜婢膝道。“服了主子的神药后，奴才便当死心塌地，永远听从主子驱使……奴才自今而后，永远对主子忠心不二…求主子替奴才恢复武道修为。”

    “你起来，坐好，还有，以后不用称我‘主子’，叫‘公子’便可。”黄小龙清淡如水的道。

    “是，公子。”燕冲天站起来，坐在黄小龙对面，但不敢坐实了，只是屁股微微沾着椅子而已。

    黄小龙打开全息投影透明界面。

    用意念触及【神域大陆土著醍醐灌顶】功能。

    刹那间，便是一串串的原世界武道传承浮现而出。

    ‘妈蛋，这个新功能，我特么还是第一次用…燕冲天是第一只小白鼠…我让他继承什么功法？’

    这个新功能，只支持黄小龙用原世界武道传承替神域大陆土著醍醐灌顶，而属于神域大陆的武技功法却是不行。

    ‘这燕冲天，或许会成为我营救三公主的一步重要棋子，所以不能够让他继承过于垃圾的武道传承…毕竟，神域大陆土著，每人一生之中，只能接受一次醍醐灌顶…他已服下三尸脑神丹，多半不敢背叛我…’

    “燕冲天，你在修为被废之前，擅长何等武技？”黄小龙询问道。

    燕冲天微微一愣，旋即如实回答道。“公子，奴才所擅长的，是硬桥硬马的猛攻，以掌法与拳法为主，技巧方面稍差，因此在凌云榜上，排名第十八位，垫底。若是技巧方面有所进步，排名或许能往上挪一挪…”

    “硬桥硬马的功夫么？”黄小龙略一思考，便有了决断。

    他不会传给燕冲天太过逆天的功法，但也不会选择太弱的，因此折中一下，选了一门金庸大师武侠小说世界中，‘金轮法王’的绝技‘龙象般若功’。

    此功是密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，金轮法王是个不世的武学奇才，潜修苦学，进境奇速，将龙象般若功练至第十层。其外功掌力强悍凶劲，具有十龙十象的巨力，每一招都重有千斤之力，威力无比。连出家后法名慈恩的铁掌水上飘裘千仞亦不敌败亡。

    系统商城中的‘龙象般若功’，乃是完整版，超过金轮法王所练，臻达十三层大圆满之境，一招出去，有十三龙十三象的恐怖巨力，可以说每一击都足以撕裂大地。

    黄小龙用意念触及‘龙象般若功’――

    “【龙象般若功】【品阶：未鉴定】【售价650w直播积分】

    宿主是否决定将此功对神域大陆土著醍醐灌顶。是/否”

    黄小龙微微点头，心念锁定坐在对面一脸诚惶诚恐的燕冲天，赫然，650w直播积分扣除，一股只有黄小龙才能看见的淡青色旋风，无中生有，并直接从燕冲天的天灵盖灌入！

    顷刻之间，燕冲天那全无真气波动的身体，竟是散发出一丝丝真气，体内经脉涌动如长江大河，气势寸寸拔高，黯然无光的眼神，也是渐渐明亮起来――

    “啊！龙象般若功？这是…无端端…我…我竟然…十三层大圆满的龙象般若功…这是……”

    燕冲天激动颤抖，如坠入云雾之中，但全身的气息却是越来越强，溢散出来的气机也是越来越浓烈――

    “嗯，不错，已经恢复到先天炼气士的境界了，打通了六条奇经，估摸着将这门功法完全融合后，有可能触及到任督二脉，继续修炼下去，也不是不可能臻达先天炼气士巅峰，并重新进军冲穴境…”黄小龙心满意足的点了点头。“燕冲天，你有突破冲穴境壁垒的经验，这很重要，可让你的修炼一帆风顺……记住，这场造化，是本公子赐予你的，那三尸脑神丹，已进入你的大脑，无论你修为再强，也不可能消弭炼化掉…好自为之吧。”

    “不敢！奴才绝不敢背叛公子！”燕冲天赫然重新跪倒，“公子这等手段，已经逆天！竟然直接将一门玄阶顶级功法，传给奴才……这……这手段，远远超过大皇子，就连武王，亦不可能做到……公子…一定…一定是…是神！！！！奴才不敢背叛公子！公子是神！”

    砰！砰！砰！砰！

    燕冲天一下一下的重重磕头，将地板都磕得龟裂爆碎。

    “好了，起来吧。”黄小龙笑道。“立刻回归大皇子身边，谋一份差事…记住，打探一番三公主殿下的情况……本公子与你约定一个地点，明日正午，你偷偷前来见本公子，将探得的情报带来。”

    “是，奴才知道了。”燕冲天颤颤巍巍的站了起来，看着黄小龙的眼神，敬若神明。

    在这一刻起，燕冲天的确已经把黄小龙视为真神了。

    的确…黄小龙这等手段，不要说武王了，就算是武王之上的武圣，都绝不可能办到！

    ――――――(未完待续。)