
    黄小龙让燕冲天先行离去，直接返回大皇子身边当差。

    独坐包间，黄小龙继续饮酒吃菜，心头却是有些得意――

    “呵呵呵呵――起点直播系统3.0版…看来还是有点意思的…几百万直播积分，就能凭空缔造出一名先天炼气士层面的高手…况且先天炼气士还只是起步，譬如这燕冲天，还能自己修炼，说不定以后可以重临冲穴境…至于忠诚度方面嘛…三尸脑神丹应该能够彻底将其控制…罢了，今晚我再学一学‘生死符’，如此一来，便是更加稳妥了…”

    将燕冲天这眼线安插在大皇子身边，使得黄小龙对营救三公主脱困，又平添了一丝信心。

    离开酒楼，踏着夜色，返回行馆。

    在路途中，黄小龙就看到大量军队，在皇城到处巡逻，手持明晃晃兵器，凶神恶煞。其中不乏顶尖先天炼气士，甚至冲穴境武者带队。整个皇城，笼罩在一种剑拔弩张的恐慌气氛中。

    黄小龙还亲眼看到，有军队破开了一些豪门大宅的朱红大门，冲进去擒人，亦或者就地处决了不少人。

    “大皇子真是雷霆手段，在对付了三公主之后，立刻就满城清除异己…这就是所谓的帝王心术吧？只希望，与我有关之人，能够避免遭到池鱼之殃…”黄小礼物微微摇头，一声叹息。

    当黄小龙回到行馆之时，棠夫人一脸愁色的迎了上来，“公子~~~”

    “棠夫人何事？”黄小龙问道。

    “公子，今天…大皇子派人过来…要…要从妾身这里，严查‘丑老’的身份…”棠夫人有些心惊胆战的道。“公子，看来大皇子殿下，这次是准备一查到底了…况且，皇兄与国师离开皇城后，大皇子似乎比往日更加强势了，满城都是大皇子的人在巡逻…妾身都感觉到了一种山雨欲来风满楼的恐怖气氛…到底发生什么了？这…这到底怎么了？”

    ‘看来，棠夫人还不知道皇城之乱，亦不知道三公主已经遭殃，大皇子几乎控制住了皇城…’

    黄小龙并不欲立刻将这场遽变告诉棠夫人，安慰道。“夫人不必着急，如何应对大皇子，在下会慢慢想法子的…”

    “公子…大皇子这回动真格了…皇兄不在…妾身怕他…”棠夫人一把抓住黄小龙的衣袖，丰腴的玉体瑟瑟颤抖，娇容布满了心悸惧怕的表情。很显然，棠夫人在潜意识里，是有些害怕大皇子的。

    可想而知，大皇子的手段，是多么的凶残，深入人心。

    “夫人，你是如何应对大皇子手下的盘问？”黄小龙也不得不重视起来。

    “妾身自然是一口咬定，与丑老只是萍水相逢，之所以结交丑老，是想利用他在皇城武塔赌斗，赚取财富…”棠夫人回答道。

    “嗯…此话并无破绽。”黄小龙微微沉吟。

    “可是…大皇子一定不会善罢甘休的…”棠夫人显然是怕极，“真希望皇兄可以快些返回皇城…亦或者，黄公子你将妾身带走…妾身愿随你去弦月宗…妾身预感到，皇城中会有一些大事要发生…大皇子近些年，似乎一直在筹备着什么…”

    “夫人，听着，祸端是在下搞出来的，在下一定不会拖累夫人…容在下想想。”黄小龙扶住棠夫人的双肩，凝重道。“还有，从此刻起，夫人切记不要离开行馆。”

    ‘大皇子！又是大皇子！此人搞风搞雨…麻痹，真想弄死他！’

    黄小龙心头，又是平添了几分对大皇子的恨意乃至杀机。

    “嗯…”有黄小龙在旁，棠夫人似乎是找到了主心骨，慌乱的芳心也逐渐稳定下来，低声道。“公子，妾身都听你的…”

    安抚了棠夫人，黄小龙又走到芋沫沫身边。

    芋沫沫脸色羞赧，砰砰砰心跳如鹿撞，满眼都是紧张忐忑，但又充满了期待。她与黄小龙有约，与方少国一战，黄小龙若是凯旋而归，她就将兑现诺言，将自己最宝贵的清白之身，交给黄小龙。

    但今晚黄小龙是全然没有了那等猎艳的心情――皇城之乱，大皇子的强势威逼，丑老的身份，三公主的不测，六公主七公主棠夫人的前途未卜，柳如烟的招揽，直播积分的需求……

    乱！太乱了！

    乱得让黄小龙心烦！

    “师姐，今晚你好好歇着，小弟有要事，必须潜心思考一番…”黄小龙一脸认真。“皇城如今，不太平啊…”

    “嗯？”芋沫沫一窒，旋即点头道。“师弟，生死攸关之际，可以运用弦月宗这块金漆招牌，我们好歹是大宗弟子，就算皇城再乱，我们还是可以明哲保身的。譬如，你那丑老的身份，就算暴露了，顶多也就是被遣送回弦月宗，提前结束皇城炼心。在宗门中，也就是遭受一些惩罚罢了，罪不至死。”

    “师姐所言极是。”黄小龙笑了笑。“好了，师姐，小弟先去歇着了。”

    说完，黄小龙回到自己的阁楼。

    芋沫沫凝望着黄小龙的背影，心头莫名有些怅然若失，今晚，她原本做好准备，要将自己，完全交给黄小龙的…

    黄小龙匆匆返回阁楼，泡了个热水澡，换了身干净的贴身衣衫，盘膝坐在床榻上，思前想后，还是开了直播。

    神域大陆的时间，对应地球上大天-朝的时间，这个钟点，晚上10点左右，大天-朝的网民们，正是极端活跃的时间段。

    因此，一开直播，书友嗖嗖嗖就往直播间里窜，就跟蝗虫过境差不多，黄小龙一看直播间人气，秒破300w。

    每每在开直播的时候，黄小龙还是会感到一种难以言述的亲切感，即便是在这种兵荒马乱的年代，仍是会有一份轻松写意，尤其，是在看到那些五花八门不伦不类的弹幕消息时――

    “丑哥，妹纸来了！请妹纸吃饭吧，饭量小，求喂饱。”

    “吃几把！”

    “楼上好变态，妹子，叔叔请你吖，留个号码吧。那啥…顺便把身份证带上。”

    “吃个饭要毛的身份证啊！”

    “丑哥，为什么我把女朋友内裤拔下来没有马赛克？”

    “说得你好像有女朋友似的…”

    “丑哥你终于又开直播了，我一直在等你，你穿越前扒我店里充气娃娃的内裤，扒完就跑！快赔偿！”

    “请问…有软萌逗吗？有的话让我撩会儿。”

    “丑哥，你现在是青云榜第一了，请问你压力大吗？”

    “丑哥，皇城武会的具体时间能不能说清楚，咱还等你看你吊打慕容夜呢…放心吧，爸爸给我100块零用钱，到时候全部打赏给你！”

    ……

    黄小龙微笑面对镜头。“各位书友大家好，诸位能捧场，我就很高兴了，打赏我更是感激不尽，哈哈哈…其实今天晚上开直播，是有一些心事儿要对大家诉说……”

    说到这里，黄小龙整理一番头绪，将天印国皇城之乱，皇上和国师的远去，大皇子的图谋，各种形势，一一道来。自然，也是说出了三公主的悲惨遭遇，这一下，直播间完全就爆炸了。此时观看直播的书友超过了2000w，密密麻麻的弹幕消息刷了满屏――

    “三公主武道修为都被废了？我的天！宝宝心碎欲绝啊！”

    “完了完了完了，女神要被狗草了…”

    “心情一下子坏透了，现在我就想草人！”

    “当你把她当作女神之时，她可能正在做一匹别人胯下放荡不羁的野马。”

    “楼上滚你麻痹，三公主是真女神！丑哥，你一定要救三公主啊！”

    “心里骤然憋得慌…这才几天，居然发生这档子事儿…丑哥，是个男人，就勇敢的出手，救三公主！”

    “丑哥，皇城武会拿第一还不够刺激啊…得直播救三公主啊！”

    “丑哥，我不是富二代，也不是拆二代，但…如果你直播救三公主，我会打赏你盟主的。”

    “放心吧，丑哥一定会上演一出勇者斗恶龙的好戏，成功营救三公主，大皇子已经加入了丑哥的豪华套餐。”

    “一只苍蝇饿了三天，以每小时5公里的速度飞向一坨大便，问怎样吃大便才是最干净的？a-饭后洗手b-便前洗手c-一边吃一边洗手d-金盆洗手。”

    “丑哥，挺身而出装个逼吧，不要懦弱，不要畏惧，如果你不敢…宝宝再也不粉你了！”

    “其实说白了，丑哥你是弦月宗的弟子，我还真不信大皇子敢杀你…放开胆子去干吧！救公主！”

    “直播救三公主！直播救三公主！直播救三公主！”

    “好了好了，大家别吵了，丑哥有自己的想法，咱们别瞎起哄…”

    ……

    现在看起来，直播营救三公主的呼声非常强烈，几千万书友都在声援落难的三公主，并诅咒大皇子被狗草，生孩子没py之类的。有至少几十上百号土豪窜出来，高呼要是黄小龙成功营救出三公主，他们都会飘红刷黄金盟。也有一些不法之徒大肆威胁黄小龙，要是不救三公主，他们就要穿越到神域大陆剁碎黄小龙的小丁丁…

    其实这也正常，书友们看直播都代入了，把三公主视为目前的女主，甚至于理想中完美无瑕的梦中情人。如今三公主岌岌可危，他们自然是不能忍的。

    “这个…”黄小龙心念闪烁，许多念头纷至沓来――

    ‘直播救三公主，这是个大活儿…可以说，这是开直播以来，最惊心动魄的一次行动，而也将会是最精彩的一次直播。干成了这事儿，书友们一定会疯狂打赏的。就好像那些大神的小说，每逢高-潮情节，粉丝们总会刷盟主投月票啥的……直播系统升级为3.0版后，我亟欲大量的直播积分，因此，就必须干一些铤而走险的事儿，让观众们看得爽快，看得热血沸腾……’

    ‘再则，我和三公主之间，不是没有交情，反而几次相处下来，还是有些微妙情愫在里面的。从私人情感上来讲，我是愿意出手的…’

    ‘就如一些书友所说，我的身份，终归还是很特殊的，弦月宗弟子，背靠大山，就算是出手营救三公主，以失败告终，大皇子不见得就会杀我…’

    心念及此，黄小龙的目光越来越明亮，越来越坚定，最后打了个响指，“ok！大家听着，现在我决定了！救三公主！在三天后的皇城武会之上――营救我们的三公主殿下！届时，我将会全程直播！”(未完待续。)