
    “咦？这些日子过去了…妈蛋，直播系统终于完成升级了！3.0版…有点diao啊…”黄小龙心头一动，赶紧打开全息投影透明界面，初步研究几个新增功能――

    “前面几个新增功能都未免有些鸡肋，至于具体有什么作用，还得花时间好好揣摩，只不过，系统商城升级，添加了新商品，这玩意有可能逆天啊…”

    心念一动，黄小龙直接与系统沟通起来――

    “系统，如今商城中是否出售直接提升武者脑域阔度的宝药？”

    系统第一时间回应道――

    “尊敬的宿主，商城有一种宝药，名为‘清神丹’，服用一粒有10%的概率提升一品脑域阔度；服用二粒有20%的概率，以此类推，一次性服用十粒，则有100%的概率――注：该丹药只对黄阶和玄阶脑域有效。”

    “呼~~~~终于出宝药了！咩哈哈哈哈~~~脑域阔度，就是武者的命运！一般来说，命运是注定的，难以打破，除非得到旷世机缘，亦或者大宗不惜血本的培养――而如今，小爷我的系统，竟是出售逆天篡命的神药！爽歪歪！从今以后，我发誓，再也没有人，敢在我面前叽叽歪歪的了！哈哈哈哈！”

    黄小龙颇有些得意忘形了。

    相比较而言，什么武功秘笈，神兵利器，和提升脑域阔度的神药相比，都是渣渣！脑域阔度强横，修炼升级就和饮水吃饭差不多。

    “‘清神丹’，多少直播积分一粒？我先搞几颗吃着玩。”黄小龙乐滋滋的用心念对系统询问道。

    “尊敬的宿主，由于‘清神丹’能够改变您的命运，纵然是在神域大陆，都属于逆天之药，会让无数武道强者趋之若鹜，不惜手足相残，父子夫妻反目成仇…因此，售价略微昂贵，为20亿直播积分一粒。”

    一听这话，黄小龙差点晕死过去――

    20亿直播积分？

    这尼玛是天价了！

    折合成rmb就是2000w了！

    说实话黄小龙的直播在地球上是很火爆，被称之为‘神迹’，在线观看人数已经接近3000w了，而且还在持续增长。获得的打赏也多，黄金盟白银盟不在少数，可要想拿到数十亿直播积分的打赏，还是需要积攒的，很难一蹴而就，毕竟观看直播的书友，大多数还是普通劳动人民，学生，工薪阶层，草根……土豪是有，但土豪也不可能随随便便就砸几百上千万吧……除非有特别吸引他们的节目，譬如直播和棠夫人或者几位公主啪啪啪之类的。

    更为关键的是――一次性服用一粒‘清神丹’，仅仅只有10%的概率，扩充一品脑域阔度。

    这就要命了。

    这尼玛就要拼人品了，但这么低的概率，往往人品都是扯淡。

    “目测要稳稳当当万无一失的提升一品脑域阔度，至少需要五枚或者更多的‘清神丹’，一枚两枚的，纯粹就是拿直播积分往水里扔……那问题就来了，这就是动辄上百亿的交易……妈蛋，这要搞死我啊！”

    黄小龙极度无语。

    以前看着自己的直播积分，老觉得自己是个富豪，直到现在，才发现仍然是个diao丝。

    可人家系统也说过了，这种打破命运的神药，卖个几十亿一粒，那是天经地义很正常的。往往这些东西都是无法用金钱去衡量的，属于无价的，能够在系统商城里买到，就已经是求神拜佛的事儿了，没毛病，要去挑刺儿也不行…

    “暂且不说这个，那上次所说的时间神器，时光屋，又是如何定价？”黄小龙心念一动询问道。

    “尊敬的宿主，‘时光屋’为时间道具，同时也可视其为修炼场所――

    lv1时光屋――那里食物，水和房间样样俱全，阳光明媚，气温四季如春，在里面过一年只相当于外界中（神域大陆）的一天。（售价30亿直播积分）

    lv2时光屋――（售价60亿直播积分）

    lv3时光屋――（售价100亿直播积分）”

    ……

    黄小龙两眼一翻白，有一种彻底被打败了的感觉。

    说白了他现在所剩的直播积分，也就只有12亿，就算是打碎了骨头熬成油，也买不起一粒‘清神丹’，更加买不起哪怕档次最低的‘时光屋’。

    黄小龙被一种巧妇难为无米之炊的感觉缠绕住了。

    “请宿主努力直播，赚取直播积分。”系统的声音不含丝毫感情色彩。

    黄小龙仰天长叹，现在也没别的办法，没有捷径可走，只能多赚点直播积分了，至于怎么赚，还得多开动脑筋琢磨琢磨。

    总而言之，任重而道远啊！

    甩了甩头，黄小龙加快脚步，往行馆走去。

    华灯初上。

    黄小龙行到一繁华闹市街区，人流涌动，三教九流贩夫走卒熙来攘往，酒馆里飘散出来了酒香味，油烟味儿，以及各种猜拳吆喝之音。

    黄小龙眉头微皱，脚下更快，就在这时，斜刺里跌跌撞撞的冲出一人，手中握着个酒葫芦，咕噜咕噜的灌着酒，满身酒气熏人，此人衣衫尚算华贵，但头发凌乱，不修边幅，神情略有些癫狂…“啊哈哈哈~~喝！一醉方休！今朝有酒今朝醉！”

    “玛德，傻-逼一个…”黄小龙不屑的笑了笑，便要绕开此人，不过，赫然之前，他发现，这家伙，他貌似认识――

    仔细一辨认，黄小龙确认无误――此人，便是当初那位修炼地阶功法残篇，导致走火入魔，差点爆体而亡，被黄小龙以北冥神功榨干全身真气，侥幸捡回一条性命的仁兄。

    “哦，原来是这家伙…看来是因为武道修为尽失，以至于玩物丧志，成天借酒浇愁，落魄成了现在这般模样…我看这家伙现在不但武道修为废了，连人也废掉了…”黄小龙摇了摇头。

    “喝！本人…本人昔日，何等风光…身为…身为皇城武塔凌云榜武者…颇受大皇子器重…身边…从来不缺少，溜须拍马之人…可…哈哈哈哈哈~~~如今，亦只剩下杯中之物了…哈哈哈哈~~~喝！”那家伙又哭又笑，十足疯癫。

    旁边一些路人，纷纷一脸嫌弃的侧避开去，有的还嬉笑詈骂道。“就这醉鬼的德行，还是凌云榜武者？哈哈哈~~~还深受大皇子器重？哈哈哈哈~~~~酒疯子一个！”

    这时，本欲走开的黄小龙，骤然停下脚步，目光凝视那人，眼中闪过思索的表情――‘等等――此人在武道修为未失之前，乃是凌云榜武者，排名凌云榜第十八…适才柳如烟也说过，凌云榜上的武者，几乎都是大皇子的心腹…那么此人？’

    ‘此人，或许知晓大皇子不少秘辛！我欲助三公主，甚至为六公主，七公主，棠夫人等人的安危考虑……想必，此人能够给我一些情报，甚至成为我的一步棋子……’

    黄小龙眼中在酝酿着一些事情，数息之后，直接一步跨了过去，伸手搂住那人的肩膀，低声道。“朋友，还认得在下么？”

    “滚！滚开！”那人气咻咻的咆哮了几声，不过定睛一看，似是认出了黄小龙，酒劲儿也醒了一大半，连忙赔笑道。“啊~~原来…原来是恩公啊！恕…恕在下失礼了…”

    “朋友，随我来。”黄小龙一把将其拉进附近的一栋酒楼。

    包间内。

    桌案上摆放了精美菜肴，美食美酒。

    那家伙名为‘燕冲天’，名字很霸气，有主角的既视感，不过现在已经是路人甲了。

    “原来…原来恩公便是弦月宗新秀黄小龙…难怪当日能够出手化解在下体内暴走的真气。大宗弟子，果真就是非同一般，手段超凡。”燕冲天一脸敬佩的道。

    “燕兄不但是凌云榜武者，更是大皇子殿下身边的红人，小弟也佩服的很啊。”黄小龙不动声色的道。

    燕冲天眼中掠过一抹黯然之色，“那…那都是陈年旧事了…不提也罢，不提也罢。”

    “不知道燕兄此时此刻的境遇，大皇子知道否？凌云榜上的其他武者知道否？”黄小龙笑问道。

    “不敢让人知晓如今惨状。”燕冲天摇了摇头，“当年风光一时，自然追捧之人极多。而如今落魄，必然会有落井下石之辈。这世上最不缺的便是墙头草。在下武功尽失，便躲藏在市井之中，隐姓埋名，如此醉生梦死吧…哎――武道尽废，在下便如行尸走肉，万念俱灭。”

    黄小龙用指头敲打着桌面，忽然奇峰突出道。“燕兄，你可知大皇子的千秋霸业？如今，大皇子已经动手…你还不去辅助？”

    “大皇子的霸业，在下自然知晓……”燕冲天脱口而出，旋即自知失言，顿时缄口不安，正襟危坐。

    “燕兄……”黄小龙笑道。

    “黄公子…恩公…此事…此事不必再问了…当初在下宣誓效忠大皇子时，立下过毒誓，万万不能够泄露大皇子殿下的任何情报…况且…恩公有所不知，大皇子对待叛徒，那是…那是极为残忍的…”说到这里，燕冲天眼中流露出惊骇欲绝之色，就连身体都瑟瑟发抖，想必是对于大皇子，惧怕到了极点。

    黄小龙笑了笑，自顾自斟了杯酒，浅浅饮上一口，慵懒道。“燕兄何不回归大皇子殿下身边，探得一些秘辛情报，再转告在下…”

    “什么？！”燕冲天只觉得惊心动魄。“恩公…你…你欲图谋什么？不！此事绝不可行……罢了，恩公，这条命是你给的，你若想收回去，那便动手吧！要在下去大皇子身边潜伏…万万不能！死也不能！恩公你是不知道大皇子殿下的手段，在下曾亲眼目睹，大皇子殿下将一名冲穴境武者，凌迟切割，足足割了三千多刀，才…才…才让其断气…那名武者的惨叫声，在下仍记忆犹新…委实…可怕至极……”

    “哈哈哈哈~~~~~人各有志，既然燕兄惧怕大皇子殿下的手段，那么，在下就不强人所难了…”黄小龙站了起来，微微摇头。“在下本欲帮助燕兄恢复一部分修为…既然燕兄无意，那在下就不自作多情了…”(未完待续。)