
    黄小龙这样的一个决定，让书友们都安心了不少，一时间，各种打赏也是霸屏，飘红的也多，让黄小龙的直播积分节节攀升。

    直播间人气达到3000w，这一波打赏下来，纵然是学徒弟子之类的小额打赏居多，但积少成多，也是让黄小龙的直播积分，暴涨到了14亿。

    这让黄小龙精神一振。

    这还仅仅只是个热身，可想而知，三天后的皇城武会，单挑慕容夜，营救三公主，这一波接一波连续不断的高-潮下来，恐怕直播积分会创造新高。

    到时候，黄小龙未必就买不起‘清神丹’与‘时光屋’之类的宝物…

    ‘草草草！干了！’黄小龙更是坚定了决心，不再更改。

    “各位书友，这次行动，就这么愉快的决定了…请大家放心，我不会出尔反尔，让大家失望……不过也请大家不要忽略这次行动的难度。简单来说，皇城武会，高手云集，大皇子亲自主持，皇城武塔青云榜和凌云榜上的武者，大多都是大皇子的傀儡，三公主必然是被严加看管，恐怕到时候苍蝇都飞不近身，要救出三公主，几乎就是痴人说梦…若武会中有武王坐镇，那就更悬乎了…当然了，既然决定了要救三公主，我也会绞尽脑汁，拿出一个方案……呼…希望在三天后，大家准时守在电脑前，观看这一次惊心动魄的直播。同时也希望有条件的书友，能给予我打赏支持……那啥，现在直播系统升级了，拥有了一些新功能，我给大家伙简单介绍一下…”

    黄小龙言简意赅的将几个新功能告诉了书友们，然后笑道。“书评区可以置顶三个帖子，现在我弄三个广告招标帖，想要我在神域大陆打广告的商家，可以在帖子里留言，并竞价，价高者得。”

    有了‘天香牌风油精’这个成功案例，打广告也成为黄小龙赚取直播积分的一条捷径。

    很快，黄小龙就在自己的书评区置顶了三个‘广告招标帖’。

    “差不多就是这些事儿了，各位书友，今天的直播就到此结束了…三天后，皇城武会，大家敬请关注，我也会趁着这几天的时间，赶紧做出一个营救三公主的方案…”

    结束直播。

    这时，在全息投影上，出现了‘ceo胡作恺’‘我丑到灵魂深处’的私信。

    黄小龙心念一动，用了直播系统升级后的一个新功能…【可与书友私聊并语音通话，及视频】

    视频连线成功…

    全息投影透明界面上，立刻出现了胡作恺的影像，这货西装革履把自己打扮得丝丝入扣，十分骚包的冲黄小龙比划着剪刀手。“嗨~~丑哥！没想到还能跨越时空和您视频…太牛叉了！”

    “嘿…直播系统的新功能而已。”黄小龙笑了笑。

    “丑哥…”胡作恺脸容变得严肃起来。“您刚才的直播，我也看了…对三公主的遭遇，深表遗憾，扼腕叹息。而三天之后，丑哥您要直播营救三公主…这可是一次史诗般的营救行动啊。现在天-朝的网络上，都在炒作这次行动了…丑哥，可想而知，三天后的直播，将会迎来一个新的高度！新的故事已经出现！那啥…丑哥，整个阅文集团，还有地球上您的粉丝们，都希望您能够好好对待这次直播，毕竟太轰动了…不过，丑哥，请注意安全！若是实在没有出手的机会，那…那就算了吧。留得青山在不愁没柴烧！”

    “丑哥，大boss刚刚通知了，今晚上阅文集团全体管理人员和员工都加班，我们将以‘直播拯救三公主’为题，作出宣传网页，在和阅文集团旗下所有渠道，以及合作公司，大力宣传您在三天后的直播。”

    “那行…”黄小龙点了点头。“‘直播拯救三公主’…在不错，简单直接粗暴，应该能吸引很多书友…汗，希望大家都能为我和三公主祈福。”

    “还有，丑哥，因为六公主的整容模板是大桥未久…咳咳…大桥未久现在也火了，特别火，咱国内已经有几十家大型企业找她做形象代言人了…呃，咱们阅文集团的qq阅读，现在形象代言人就是大桥未久…”胡作恺嘿嘿嘿的笑着。

    “卧槽！这也行？”黄小龙目瞪口呆。

    “丑哥，大桥未久小姐，千叮万嘱，要我们转告她对您的感激…还有她现在已经在艾薇界退隐了，不过，为了感谢您的提携，她愿意特地为您，复出拍一部片…是写真和sy类型的，全程不会有男演员…”胡作恺向黄小龙挤出一个男人都懂的猥琐表情。“丑哥，既然现在您可以和地球这边链接视频，干脆嘛，就让您和大桥未久小姐视频，她可以和您裸-聊…全程您让她咋弄她就会咋弄…丑哥，这不是啥下-流的玩意儿，这是大桥未久小姐的心愿…”

    “呃……这个？”黄小龙哑口无言…“胡总，我看暂时还是算了吧…虽然我个人很迷大桥老师，不过我现在实在是没这个心情，你看我这处境，就算是看着大桥老师拨弄木耳也是索然无味啊…得了，视频我先挂了，我得好好研究怎么救三公主呢…88.”

    结束视频。

    黄小龙开始冥思苦想，琢磨着三天后的皇城武会，脑子里不停的推演起来，不过想了足足一个时辰，愣是没有个万全之策。

    “罢了，明天中午，我会与燕冲天在约定地点会面…到时候，看看他会给我带来什么情报…”黄小龙微微摇头。

    旋即在商城中购买几滴‘清风雨露水’喝了，缓解脑部压力，而后便是找到了‘生死符传承’――

    “【生死符】【品阶：未鉴定】【售价300w直播积分】”

    ‘生死符’其实是一种暗器。

    是利用酒，水等液体，逆运真气，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，手中液体自然凝结成冰，射入敌人身体。

    生死符取材简单，千变万化，可用于单打独斗，也可用于群殴。令人防不胜防，威力奇大。生死符的意思，是让人‘求生不得，求死不能’，发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。天龙八部世界中，三十六洞洞主，七十二岛岛主，闻之而魂飞魄散。一代魔头丁春秋，因之而乖乖投降，不敢作怪。

    生死符的可怕之处，在于能够控制人。杀死一个人很容易的。要让一个人臣服就很难了。而使用生死符无疑是其中最直接最有效的方法之一。当你能够控制一个人的时候，其实也就是控制了一切。拥有了生死符，也就是拥有了能够控制一切的权势。而生活中被人们拼死追遂的权势，其实就是另一种形态的生死符。

    如今，黄小龙能够利用直播系统的新功能，将原世界武道传承，灌输给神域大陆土著，凭空制造出来高手，因此必须要学会一些控制驾驭之法。

    三尸脑神丹+生死符，几乎便可做到万无一失！

    心念一动，黄小龙直接购买生死符传承，一道暖流，登时注入黄小龙的脑域。

    ……

    次日。

    一大早，黄小龙便找来棠夫人，相商应付大皇子一事。

    黄小龙并不想连累棠夫人，不过现在，大皇子如跗骨之蛆，死死咬住棠夫人，欲要将‘丑老’彻查到底，绝不姑息。

    “夫人，看来大皇子是对那‘方少国’的殒命，耿耿于怀，势必抓获丑老，置于死地…”黄小龙皱眉，这件事还真是棘手，现在大皇子极其猖獗，就连三公主都敢动，更遑论一个棠夫人了！

    “是啊…妾身虽然撇清干系，与丑老并无深交，可大皇子并不是那么好糊弄的…妾身方寸大乱了…”棠夫人胆战心惊的道。“听闻…昨晚，夤夜之时，有刺客闯入二皇子府邸…将…将二皇子刺死了…虽然，这只是小道消息，可…可妾身真是心慌意乱的…刺客怎敢在皇城中，行刺一名得势的皇子？是谁…是谁在幕后指使？难道是…”

    “二皇子都挂了？”黄小龙心头一凛冽，看来，大皇子真是露出獠牙，手段果决，雷厉风行。

    黄小龙看了看楚楚可怜的棠夫人，数息之后，这才说道。“夫人，今晚，在下与你，合演一出好戏…”

    “嗯？”棠夫人愣了一下。

    “今晚，在下以丑老的身份，闯入夫人府邸，对夫人行刺…将事情闹得满城风雨，这件事一定会传入大皇子耳中，如此，大皇子或许便不会再怀疑，夫人与丑老，有过深的交集…”黄小龙将自己的办法说了出来。“此计，为苦肉计。”

    闻言，棠夫人凤目一亮，击掌道，“黄公子果然智计高人一等…”此言一出，棠夫人忽然又摇头道。“似乎…此计有绝大破绽…”

    顿了一顿，棠夫人美眸凝视黄小龙，性感湿润的朱唇开合道。“公子，你假意闯入妾身府邸，要刺杀妾身，然则，以‘丑老’的武功手段，那是轻而易举之事…这场戏要演真…须得将妾身府上的仆役婢女护卫，杀掉一部分…甚至要重伤妾身…可纵然是重伤妾身，大皇子殿下事后，仍然会怀疑…因为…丑老是可以杀死妾身的啊！”

    “的确如此…”黄小龙眼中掠过一抹激赞的表情，棠夫人的考虑合符情理，以‘丑老’击杀方少国的手段，说实话，一百个棠夫人都不够他杀的。

    ‘怎么办…怎么办…大皇子把二皇子都给弄死了…此人冷酷无情，六亲不认，他要严刑拷打棠夫人，逼供，甚至将其折磨致死，都不是不可能…’黄小龙眉头紧锁。‘夫人一向待我不薄，将我带到皇城武塔，便已是承担了绝大风险，如今我为了私利，连累了棠夫人…我，于心不安！’

    “嗯…不如……”黄小龙用手指轻轻一敲脑门。“夫人，仍然是演一场戏，但由‘丑老’刺杀棠夫人，改为‘丑老’…弓虽暴棠夫人……如何？”

    “啊！！！！”棠夫人柔夷轻掩朱唇，粉颊霞烧，狐媚的眸子，却是有水波流转。“这…这…这计策…是极好的…不过，大皇子殿下，与极乐宫有极深的交集，事后，大皇子一定会派极乐宫的女弟子来查看妾身…若发现妾身未能与男子合体欢好…那，这弓虽暴的戏码，仍是会被拆穿…除非――”

    棠夫人媚眼如丝，吐气如兰的看着黄小龙，恨不得一口将黄小龙吞了似的。“除非…丑老与妾身，假戏真做…实实在在的，把妾身给…弓虽暴了……如此，便是全无破绽…天衣无缝呢…”

    ――――(未完待续。)