
    事实上，黄小龙早就从燕冲天处，得知了此次举办武会的地点，极其环境情况，因此眼前的一切，黄小龙尚不算太陌生。

    ‘各位书友，进入那山谷后，是一个偌大的草原，由工匠临时搭建了战台，摆放好坐席…’黄小龙用心念对直播间数千万书友飞快介绍道。这个时候，直播间人气已经涨到‘3700w’，破掉了黄小龙直播以来的历史记录。

    而黄小龙也通过弹幕消息知道，在这几天，大天-朝的许多公交车站，地铁站，飞机场内，都贴满了【直播拯救三公主】的宣传海报，可以说，阅文集团这一波宣传造势，相当猛烈。

    在山谷外，集结了数千兵马，一眼望去，全身裹满铠甲，如钢铁战士的精兵，一个个都是面目冷峻，皆有先天炼气士的水准，肉身更是饱满得不可思议，气血冲出体外，如狼烟般滚滚沸沸，几乎是要将天上的云层都给冲散。很显然，这些士兵就是天印国的精锐之师，常年征战，经历过战场上血与火的考验，自带杀气。单个或许战斗力不如武者，但数千兵马联合起来，绝对不容忽视，甚至围杀冲穴境武者，都如等闲。

    特别是这些士兵还配备了连射弓弩，一波箭雨覆盖上来，潮水一般，要弄死冲穴境武者，就跟玩似的。

    黄小龙给了前方军队一个特写，那种金戈铁马的气息，让直播间里的观众们都屏息了，人人心悸，似被泰山压顶，呼吸不畅。

    ‘妈蛋…大家看见了吧？这个山谷，是通往武会现场的唯一关隘，驻扎了这么多兵马在这儿，可想而知，营救三公主的难度是多么的大――说白了，就算我成功救到三公主，单枪匹马我也闯不出来…可以说今天我要装一个不可能完成的逼…’黄小龙用心念在直播间里嘀咕了几句。

    这时，迎面龙行虎步走来一名将军，中年，国字脸，身上气息逼人，乃是冲穴境修为，目光如炬。“春山侯，你带着弦月宗新秀参加武会，宋某有失远迎了。”

    “呵呵呵呵~~~宋将军无须多礼。”在面对这名将军时，白春山似乎矮了一头，语气谦卑的很。“今次武会，宋将军负责维持场面，可真是劳苦功高啊…”

    “谈不上什么劳苦功高，也就是在此处设一关卡，遵大皇子殿下之命，一旦发现可疑之人，格杀勿论。”那‘宋将军’笑了笑，旋即一挥手。“既然是春山侯带队，也就不用检查了，诸位弦月宗才俊，请吧。宋某预祝各位，在今日的武会中，大发神威。”

    “走。”白春山也不多说，带着黄小龙等人，穿过那谷口，进入后面一片辽阔草原。

    山谷后面，仍然是有不少精兵，五步一岗的严密把守着，不过景致倒是非常不俗，一马平川，绿草如茵，花团锦簇，好一片秀丽山河，古木长青，鸟语花香。

    这样的景色，让直播间的书友们，直呼过瘾，宛如来到了仙境中，那等紧张窒息的气氛，也是被冲淡了不少。

    行了几里路，终于――

    到了！！！！

    映入视野的，是密密麻麻的坐席，此时已是坐了不少人，放眼看去，黄小龙就看到了不少气息深邃的年轻一代，他们锐气十足，尽皆不是甘于屈居人下之辈。

    黄小龙知道，这是观战坐席区，参与武会的才俊们，也都坐在那里。

    其中也有不少熟面孔，譬如被黄小龙灌醉原形毕露的‘天龙国九皇子’；另还有极乐宫柳如烟，今天她一身黑色纱裙，坐在哪儿，如诱惑人的精灵，身旁还站立不少绝色妩媚少女，众星拱月，现场不少男子，都频频偷瞥；当然……还有以慕容夜为首的神剑山庄五人组。

    黄小龙的目光，隔空落在了慕容夜身上，心头杀气浮动。

    慕容夜一袭黑色武衣，脸色略有些病态的苍白，虽然仍是一如往常的英俊，但眼神中却是有着一丝疯狂之色。背负一口黑鞘长剑，隐隐锋芒之气渗发而出，凌厉无匹，让人不敢多看。

    直播镜头自然而然给了慕容夜一个特写，直播间书友又开始集体闹杂聒噪了起来――

    “卧槽！看见慕容夜了！”

    “慕容夜你好，慕容夜再见。”

    “啊…丑哥，慕容夜…今天会是宿命的一战――我特么有点方了，不行，去日条狗冷静一下。”

    “楼上，在我国，日-狗属于犯罪，要遭到刑事拘留处罚，且日且珍惜啊。”

    “宿命个几把…小哥我看过几百本玄幻小说，慕容夜这种，充其量只是前期的小boss而已，不不不，他连小boss都算不上，就特么一野怪。咱丑哥可是主角啊！”

    “前排遛狗。大家好，请看直播画面，这就是慕容夜，它是我家养的一条傻狗，它妈临死前把它托付给我养，我特意带来和大家打个招呼。慕容夜，快给大爷们打个招呼，汪汪汪~~~”

    “如今已时过境迁，沧海桑田，慕容夜你已不是当初的少年。”

    “如果给你一次去西天取经的机会，选三个做你的徒弟，你会选谁？1，多啦a梦。2，柯南。3，光头强。4，大力水手。5，金刚葫芦娃。6，功夫熊猫。7，大桥未久。8，路飞。9，隔壁老王。10，奥特曼。11，喜羊羊，12，贝爷……”

    “7”

    “7”

    “7”

    ……

    这个时候，慕容夜感应到了黄小龙的目光，他一侧头，也是看向了黄小龙。赫然之间，一道杀气如洪流般隔空爆涌向黄小龙，慕容夜的眼神，着实太过可怕，太过狰狞，如魔鬼一般。谁亦无法描述出，慕容夜眼神中的怨毒，仇恨，愤怒……他对黄小龙的恨意，的确只能用鲜血来洗刷了。今日的对决，两者之间，会有一个倒下去，永远也不会醒来！

    很快，慕容夜右手食中二指一并，在咽喉处一抹，做出一个割喉的挑衅动作，嘴角噙出一抹残忍的弧度，对黄小龙冷冽一笑。

    黄小龙笑了笑，微微耸肩。

    “大皇子殿下还未到场，我们先坐下吧。”白春山招呼黄小龙等人，找了几个坐席，坐定下去。

    刚刚一坐下去，黄小龙便是看到，不远处，柳如烟美眸如波光流转，目光在黄小龙身上停留数息，黄小龙轻轻点头，算是与她打了个招呼。

    今日武会，场面盛大，囊括了天印国大量豪族权贵，大宗新秀，以及别国妖娆，但黄小龙并没有从中找到棠夫人的身影，也没有发现六公主，七公主等人。当然，三公主亦暂时没有现身。

    黄小龙不再去看人，而是观察起武会现场的布置。

    与燕冲天泄露的情报一模一样，在武会的现场，搭建起来了一个大气的战台，另有一高台，上面放置了一张坐席，这个高台，将会是三公主的座位！

    在高台附近，是一片如丛林般的――孔明灯！

    足足一万之数的孔明灯！还未点燃放飞的孔明灯！

    在这些孔明灯的表面，写满了对大皇子殿下歌功颂德的谄媚之言，十足恶心。

    ‘燕冲天…嗯，做得还不错――’黄小龙心头微动，他很清楚，在这些孔明灯的包围之中，隐藏着一款特大号的，宛如热气球一般的巨型孔明灯！

    这也是今日，黄小龙营救三公主的必须道具！

    ‘冷静，冷静…关键时刻，一定要淡定才好……’强压下心头的波动，黄小龙再一观察，现场暂时还未有武王出现。

    在这次营救三公主的行动中，若是有武王压轴，即便是有巨型孔明灯，成功的概率也是十不存一。在天印国，明面上的武王，便是皇帝，国师，极乐宫分舵舵主，以及…三公主。

    如今皇帝与国师联袂探寻秘境；三公主被废――在天印国皇城内，唯一的武王，便仅存极乐宫分舵舵主！不过看样子并没出席。

    ‘按照正常情况来分析，大皇子应该不会邀请别国武王，来替他压轴，这样有失天印国的体面，会予人一种喧宾夺主的感觉――唯一的变数，或许，便是极乐宫分舵的舵主了！’

    黄小龙脑子风车般运转，权衡利弊，梳理细节。

    “黄师弟…”白春山在黄小龙身旁低声道。“这次皇城武会，大皇子殿下为了折辱报复三公主，会把三公主作为武会第一的奖品，赐予他人…而这武会第一，已然是被大皇子殿下内定。一共有两位人选。其一，是慕容夜。另一人选，是来自天龙国第一大宗，‘焚香谷’的一位天才弟子，‘欧阳浩辰’――武会的最终第一名的对决，大皇子已经安排好了，便是慕容夜对阵欧阳浩辰，胜者，可以将三公主殿下据为己有――大皇子此举，要么攀上‘焚香谷’，要么与‘神剑山庄’交好，又可以将三公主打下神坛，可谓是一箭双雕。对于日后皇权的巩固，有着不可估量的意义。另外，大皇子殿下，各种积累也已经足够，踏入武王境，时间问题……”

    “皇权？”黄小龙心头凛冽，“大皇子已稳稳登基了么？我看未必，至少，要等天印国皇帝和那国师，返回皇城之后，再来定夺。”

    “嗯…”白春山道。“黄师弟你看，那人，便是‘焚香谷’的欧阳浩辰――”

    黄小龙顺着白春山的目光看了过去，只见在远处坐席之上，端坐一名锦衣华服的少年，虽只是坐着，但亦能看出其身形颀长，年龄比黄小龙略大一些，与慕容夜相当，五官样貌倒是平平无奇，不过双眸璀璨如烈日，反射阳光，又好像是在吸收阳光的精华，身上有一股傲气，目光中带着一股透彻人心的压迫之力，其嘴角，抿着一抹自然而然的嘲弄笑意。整个人显得孤僻，倨傲，矫矫不群，很有些出尘的味道。很显然就是一个以自我为中心，自负自傲的家伙。

    “黄师弟，这欧阳浩辰，乃是冲穴境修为，已是冲开了18枚窍穴，在天龙国同代之中，都属于难得的翘楚，更是领悟练成了一套完整的地阶功法，实力傲视群才。脑域阔度方面，根据极乐宫得到的情报，应当是玄阶七品，与慕容夜分庭抗礼。不过这欧阳浩辰，心境应当胜过慕容夜，武技战力，也要领先一筹，在这次武会中，可以说是独领风-骚。简单来说，慕容夜不是欧阳浩辰的对手――如果不出什么意外，三公主殿下，将会成为，这欧阳浩辰的…女人……哎…昔日的天骄神女，武王三公主殿下，竟然要委身下嫁给别国的一名冲穴境武者――世事难料啊。”

    黄小龙和白春山的对话，自然是被直播间的书友们，听了个一丝不漏。此时观看这次直播的书友，已经达到了‘4567w’

    弹幕消息刷得漫天飞起――

    “妈蛋！都是套路啊！原来皇城武会的第一名，早就安排好了，决赛的双方，是慕容夜和这个啥欧阳浩辰！老司机丑哥表示不服啊！”

    “我闻到了交易的味道，简直可怕――”

    “难道说，最终能草三公主的，就是这个欧阳浩辰？”

    “欧阳浩辰？难道他就是神仙？毕竟三公主是神仙才能草的女人啊！”

    “让实习生来告诉你们真相――在这次武会中，丑哥将会完爆慕容夜，力挫欧阳浩辰，最后直播草三公主。”

    “不吹不黑，冲开了18枚窍穴的欧阳浩辰，我实在找不出丑哥有什么逆袭的理由――丑哥只是先天炼气士而已，虽然打通了任督二脉，但终究不是冲穴境。18枚窍穴全开的对手，丑哥与他的差距，宛如鸿沟，目测要被压在身下蹂虐――坐等丑哥实力打我脸！”

    “呃……丑哥可是秒杀了方少国的男人啊！不过…先不说欧阳浩辰，把慕容夜这一关先过去了再说吧。”

    “丑哥，我是卫校的妹纸，我支持你！今天我们全班女同学都支持你！什么也别说了，今天你要是能赢，就草我吧，就这么简单！”

    “在梦里被丑哥草了，请问怎样报复他？我是男的。”

    “跟他搅基。然后他脱完裤子，你不玩儿，憋死丑哥。”

    “梦是反的，其实是你草了丑哥，骚年，买包辣条庆祝一下吧！”

    ……

    就在这时，一声高呼――“大皇子殿下驾到！”

    全场顿时一片阒寂，所有人的目光都循声望去。

    黄小龙亦是将目光转了过去，同时，直播画面立刻切换，对准了大皇子到来的方位，给出特写镜头。

    直播间4000w+的书友，都莫名屏息了！

    ……(未完待续。)