
    “继续说下去…”黄小龙催动剑意刀意，斩断心中负面情绪。整个人完全冷静的下来。

    “是，公子…”燕冲天整理了一下头绪，这才继续说道。“武会的现场，大皇子要求隆重布置…这亦是为了展示其强硬手腕…昭示着，皇城已是大皇子的囊中之物…毕竟会有别国的皇室豪族，大宗弟子到场，大皇子欲予世人一种帝王气象，相当于一次大典……因此在武会现场，张灯结彩，披红挂绿，喜气洋洋…在武会结束之后，还有数千民间艺人到场庆贺，表演杂耍，吹糖人，戏法，丝竹管乐……等等别开生面的民间艺术…”

    说着，燕冲天连忙将武会现场的种种布置，勾勒描绘而出。

    “呵…是挺喜庆的…”黄小龙大脑如风车一般飞速运转起来，忽然问道。“这武会现场的诸般事宜，由你全权负责？”

    “公子，正是如此。”燕冲天恭敬点头。

    赫然，黄小龙眼眸中灵光闪现。“如此……替我召集皇城最好的工匠，赶制一批物品…”

    “不知公子要赶制何等物品？”燕冲天疑惑道。

    黄小龙眼中掠过一抹狡狯的笑意，一个大胆的计划，已然是在他脑中迅速酝酿成型！

    “放心，只不过是一种极有特色的民间风俗之物，此物，每逢佳节，都能排上用场，武会当日，正好应景…想必，大皇子会极为欢喜的…”黄小龙笑道。

    燕冲天心头更是狐疑不定。

    黄小龙解释道。“此物，名为‘孔明灯’…”

    “什么？孔明…孔明灯？”燕冲天却是从未听说过‘孔明灯’之名。

    黄小龙心头暗笑，‘孔明灯’的由来，相传是由三国时的诸葛亮所发明。当年，诸葛亮被围困于平阳，无法派兵出城求救。孔明算准风向，制成会飘浮的纸灯笼，系上求救的讯息，其后果然脱险，于是后世就称这种灯笼为孔明灯。

    神域大陆自然没有‘诸葛孔明’这一号人物，因此也没有孔明灯。

    而这次，营救三公主的大计，黄小龙便是要在这孔明灯上大做文章！

    “燕冲天，你听着…这孔明灯，俗称许愿灯，又称祈天灯。是一种古老的手工艺品，多作为祈福之用。男女老少亲手在灯上写下祝福的心愿，象征丰收成功，幸福年年，而后，施放到空中。特别是在夜晚，升到一定高度后就仿若星星，十分瑰美。”黄小龙侃侃而塔道。“此举，必能讨好大皇子…在灯上，写满大皇子‘千秋万代，一统天印’之言，他心头必然欢喜的很呢…”

    “这倒是好兆头…”燕冲天心头更是惊疑不定，黄小龙分明与大皇子便是不对路，可如今，竟是要制作一些小玩意儿来讨好大皇子，这又是…为何？

    黄小龙开始用笔在纸上描绘出制作孔明灯的步骤，材料，工艺，燕冲天在一旁聚精会神的看着，记忆着，不敢有丝毫松懈，而他越看越觉得惊奇，口中连连赞叹道。“此灯竟能上天…真是…真是奇思妙想…令人不得不服…”

    “喏……用竹篾扎成方架，糊上纸，做成大灯，底盘上放置燃烧着的松脂，灯就靠热空气飞上天空……”黄小龙以前在地球上，也做过孔明灯玩，还蛋疼的研究过热气球，因此对于这玩意儿的制作流程，很有心得。

    燕冲天身为武者，脑域阔度亦有玄阶三品，因此绝非蠢人，相反非常聪明，黄小龙一讲，他自然就明白了。

    “公子…这孔明灯，材料简单，做起来，也极为容易…”燕冲天点头道。“不用顶尖工匠，就算是一般的工匠，都能游刃有余了…不过，奴才会寻皇城中最好的工匠来做灯。”

    “嗯…不用急。”黄小龙笑道。“这种小一些的普通孔明灯，做一万之数！”

    “一万孔明灯？”燕冲天略微愣了一下，旋即很肯定的道。“公子，奴才召集数百工匠，只需一天，便能做出一万盏孔明灯。”

    “一万普通孔明灯，并不算什么…不过，还得做一款特大的…”黄小龙比划了一下，而后，详细解说起来。“特大号孔明灯，用油布，藤篮以及绳索，铜盆等东西制作，并以松脂，棉花浸酒做成酒精绵…如此的燃料，这样起燃快，热量大……呃…这一特大孔明灯，至少得有半亩大小…”

    黄小龙将图纸画出。

    特大款的孔明灯，已经运用了热气球的原理，因为体积大，燃料足，至少能飞起上千米高。

    而这便是，黄小龙营救三公主的道具！

    对，飞！

    在武会现场，要将三公主救出，那是绝无可能之事！届时，必是铁桶阵，千军万马严防死守，无穷高手压阵。除非黄小龙是武王，可以力敌千军，否则没有一线生机。

    因此，闯不出去，索性便是飞上天去！

    要知道，神域大陆的武者，能够飞天遁地，瞬移千里，但那都是传说中的境界。譬如武王，仅仅只能短暂滞空，或在数十米上百米的高空，飞掠一小段距离，根本不可能升腾上千米。

    冲穴境更是鞭长莫及。

    黄小龙若能成功将三公主带到特大号孔明灯（热气球）上，那便有超过一半的概率，令三公主逃出生天！

    况且这玩意，必能增加直播的噱头，让无数书友膜拜颤抖。

    “嘶！！！！”燕冲天双目圆瞪，倒抽一口凉气，忍不住拍案叫绝。“公子…您…您竟然…您难道是欲用此法…营救…营救三公主？”从与黄小龙的交谈来看，燕冲天早知黄小龙并非站在大皇子这一阵线上的，如今特大款孔明灯呼之欲出，燕冲天刹那间便猜到了黄小龙的真意――救！三！公！主！

    “不必多问。你只需按照我的吩咐去办就行了。”黄小龙扫了燕冲天一眼，后者立刻噤若寒蝉，连连道。“是，是，奴才明白了。”

    “在武会开始之前，将一万普通孔明灯，以及这一盏特大孔明灯，一并做好，这没有问题吧？”黄小龙问道。

    “公子放心，数百工匠，连夜赶制，时间方面绰绰有余。”燕冲天拍胸脯保证道。

    “那特大孔明灯，在武会前一天夜里，便开始燃烧松脂与酒精棉，使其在武会当天，登时可以飞起。用绳子和沙袋，石块，将其固定好便是。我需要用时，直接斩断捆绑了沙袋与石块的绳索。另外――特大孔明灯，隐藏在一万普通孔明灯之中。在那些普通孔明灯上，写满对大皇子殿下溜须拍马的字句，蒙蔽大皇子视线。”黄小龙详细安排道。

    “是，公子，奴才记住了。奴才会亲自监工，赶制这一批孔明灯。”燕冲天不敢怠慢。

    旋即，黄小龙又仔细研究了一番武会现场的图纸，伸手一指。“此处，距离大皇子的坐席较远，距离三公主被囚之地又极近，便将做好的孔明灯，统统放置在此处吧！”

    顿了一顿，黄小龙又吩咐道。“武会当天，你可借故不去，若我用此计救出三公主，大皇子殿下必将唯你是问…你便大隐于市吧。等到皇上返回皇城，看看大皇子与皇上之争，结果如何，你再定行止。”

    燕冲天自然是对黄小龙不敢有丝毫忤逆，言听计从。

    赫然之间，只见黄小龙右手虚抓，河面上爆出一朵水花，一蓬水被黄小龙抓在手中，顷刻间凝为薄薄一片，一扬手，竟是直接打入燕冲天体内，燕冲天诚惶诚恐看着黄小龙――

    “解开你的衣衫看看。”黄小龙笑了笑，略有些邪气。

    燕冲天慌忙解开衣衫，只见胸口左-乳旁现出一点殷红如血的朱斑，触目惊心。

    “我已在你体内种下‘生死符’，数月之后，便会发作，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”黄小龙平静道。“不过你放心，这次救出三公主后，我会替你化解。”

    “奴才绝不敢背叛公子！奴才绝不敢背叛公子！”燕冲天磕头如捣蒜。

    “放心，你已继承了龙象般若功，以后也能修炼到冲穴境，算是我的一步棋子，只要你不出岔子，我会保住你的性命。”至此，黄小龙算是彻底控制住了燕冲天。

    夜。

    黄小龙如同鬼魅一般，在皇城郊区奔腾闪烁。

    不多时，便是来到了一座建筑于山丘之上，宏伟至极，又不失山灵水秀的山庄之前。

    此处，黄小龙在初入皇城时，也曾来过，便是棠夫人的府邸！

    “呼……今晚，我便要以丑老的身份，侵-犯棠夫人了…还特么不能怜香惜玉……哎――这特么搁在地球上就是弓虽弓干犯啊！虽然是在演戏，但特么必须得逼真，才能够骗过大皇子――”

    心念及此，黄小龙脑中不由浮现出棠夫人那千娇百媚的贵妇模样，身上竟是腾升起一股灼热。

    “我倒是许久没有过男女之事了……”

    黄小龙窜入山丘下面的树林之中，换上了丑老套装，登时，黑色连帽大氅，狰狞面具，气质邪异的丑老，便是闪亮登场！

    旋即，黄小龙沿着石阶，踏上山庄，口中桀桀怪笑道。“棠夫人！丑老拜见！”

    ――――(未完待续。)