
    在今晚与棠夫人演了一出好戏，有过合体之缘后，黄小龙一桩悬而未决的心事，算是踏实了不少，如今，便是全力以赴，应对两日后的皇城武会，竭尽所能，救出三公主！

    届时的直播，一定会很燃！

    无数地球网友，绝壁也都心系三公主安危。

    ‘要救三公主，一门顶级轻功是少不了的…’

    黄小龙直接打开系统商城，大肆搜索原世界武侠小说中，可执牛耳的轻功传承。

    出类拔萃的轻功很多，让得黄小龙目不暇给，不过考虑到只有两天时间可以用来融合传承，因此黄小龙最终便是选择了一门实用性较强，且并不花哨繁复的轻功――

    梯云纵！

    梯云纵可称之为武当派的轻功绝技，堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。

    “【梯云纵传承】【品阶：未鉴定】【售价300w直播积分】”

    心念稍动，直接扣除300w直播积分，一道传承之力似从九天之外隔空传递而来，对黄小龙进行醍醐灌顶。

    在接受传承的间隙，黄小龙也是查看了一番系统商城，在直播系统升级为3.0版之后，商城里，的确多出了不少原来不曾有的新鲜玩意儿，什么灵草宝药，特殊道具之类的，就连武功秘籍，也有了一些近乎高武的【风云】，【天子传奇】…之中的武道。

    当然，这里所指的‘高武’，仅限于‘原世界武道传承’中的‘高武’，放在神域大陆，品阶犹未可知。

    不过即便如此，仍是让黄小龙在神域大陆这方世界，多了一些安身立命的本钱。

    潜意识里，也极端渴望直播系统能够迅速升级到4.0，5.0…甚至更高的版本。但…饭得一口一口吃，急不来。

    商城中的商品琳琅满目，黄小龙也顾不上绞尽脑汁去一一研究参悟，只是针对两天后营救三公主，选出了一些辅助性物品――

    【烟雾弹】――这玩意儿很简单，就是电影电视剧里忍者使用的一种道具，忍者通常在施展隐身术时，会投掷烟雾弹。

    烟雾弹的在系统商城中售价也便宜，2000直播积分一枚，黄小龙直接给兑换了1000枚，放置在储物戒中。

    【万妙散功烟】――西南苗疆的瘴疠毒气聚成的一种毒烟。能使人嗅之中毒，散去功力，并可能于七日之后骨肉齐消，化为浓血而死。

    这‘万妙散功烟’，形状亦如‘烟雾弹’一般，核桃大小，一扔见效，事先口服解药，黄小龙便能恣意使用。售价1万直播积分一枚，为了增加营救三公主的把握，黄小龙也是下了血本，耗资1000w直播积分，弄了1000枚。

    一切准备妥当，剩下的时间，便是心无旁骛的融合‘梯云纵’，以及‘北冥神功’，‘小李飞刀’，‘六脉神剑’…诸般武学。

    在脑子里，也是一遍又一遍梳理着武会当日的每一个细节。

    两日时光匆匆过，转眼，天印国皇城武会的正日，便是如期而至！

    一大清早，黄小龙一身白色武衣，储物戒中，放着倚天剑，圆月弯刀，小李飞刀等武器，肉身状态臻至巅峰，真气圆润，精神气贯长虹。眼眸之中，闪烁着隐晦的锋芒与坚毅之色。

    ‘呼……干大事儿的日子，终于来了！妈蛋，这一波逼，一定要装好！千万不能演砸了！’

    黄小龙心头默默祷告。

    芋沫沫，韩冬，安三笑，伊雄…等弦月宗四名新秀，亦是各自劲装打扮，精神抖擞，战意高昂，来到了黄小龙行馆。

    “嘿…黄师弟，今日，可是你的大好日子啊…”韩冬挤眉弄眼的对黄小龙道。

    “哦？”黄小龙眉毛微微一跳。

    “黄师弟，你与那神剑山庄慕容夜，恩怨纠葛，已成势不两立之局，并订下生死决斗，今天武会，便是你与慕容夜清算的大好日子。慕容夜为人极其自负，却在黄师弟手上连连吃瘪，若然，黄师弟在武会中，能以武力碾压慕容夜，那么，黄师弟你就彻底名动四方了。也是替咱们弦月宗脸上贴金。啧啧，神剑山庄这一代天赋公认最妖孽的慕容夜，败在黄师弟你这脑域阔度玄阶四品的武者手中，想必神剑山庄一定会颜面尽失的…”韩冬洋洋洒洒道，言谈之间，隐含讥讽之意。特别强调，黄小龙那不堪一提的‘玄阶四品’脑域阔度。

    芋沫沫在旁微一蹙眉，漠然道。“韩冬，大家同为弦月宗弟子，你何必嘲弄黄师弟？”

    “哈哈哈哈~~~”韩冬大笑道。“芋沫沫师妹…怎么，如此关心黄师弟？这可…真是有些肉麻了…嘿…在入皇城之前，芋师妹何等高傲，却没想到，竟然与黄师弟…哈哈哈哈~~~~这就叫做人不可貌相了…哈哈哈哈~~~”

    “你！”芋沫沫气极。

    “芋师姐不必动气，狗朝你吠叫，难道你和它对叫？”黄小龙笑嘻嘻一脸人畜无害的道。“韩冬师兄，请放心，小弟一定不会给弦月宗丢脸的…慕容夜嘛，这次小弟一定让他大败亏输，剖腹自尽…啊哈哈哈~~~”

    “说话也不怕风大闪了舌头！”韩冬气急败坏。

    芋沫沫却是给了黄小龙一抹鼓励的眼神。慕容夜虽强，乃是冲穴境的天才剑客，但黄小龙能够击杀青云榜第一方少国，这也让芋沫沫对其充满信心。

    “春山侯到~~~~”有下人宣道。

    只见白春山一脸肃容的迈入行馆。“几位师弟师妹，皇城武会将于今日在东郊隆重举办，届时，参与盛会的，不仅有弦月宗，神剑山庄，风雷阁，等天印国本土三大宗的新秀弟子，另还有皇城内年轻一代叱咤风云的才俊，更有别国皇室高手，甚至宗派弟子…可谓是天骄荟萃，英才云集…为兄希望几位师弟师妹，能够大展身手，不出手则已，出手便扬我弦月宗威名~~”

    黄小龙鉴貌辨色，发现白春山在说这番话时，有些心不在焉的味道。

    韩冬与安三笑等人，却是摩拳擦掌，整戈待旦，似乎是欲要在武会上，狠狠出尽风头。

    “那，几位师弟师妹，为兄这便带你们，前往皇城东郊吧！”言罢，白春山朝黄小龙递了个眼色，似乎是有话要同黄小龙单独交涉。

    见状，黄小龙不动声色的点了点头。

    一行人驱策羚马，驶离行馆，踏着朝阳，奔赴皇城东郊！

    果然，白春山刻意吊在最后面，与黄小龙并肩而骑。

    “黄师弟…”白春山压低嗓音道。“柳如烟小姐的提议，你考虑得如何了？”

    “呵…”黄小龙微微一笑，不答反问道。“白师哥也会随柳如烟小姐一起，前往天龙国么？”

    白春山神色一窒，有些尴尬，不过仍是点了点头。“黄师弟心思缜密，这种事，自然是瞒不过你…对，为兄在天印国，虽贵为侯爷，不过，却是早已投入极乐宫阵营…其实，这次黄师弟和韩冬安三笑等师弟，进入皇城炼心，为兄也是想策反你们几人，让得你们最终留在皇城，最好能够加入极乐宫…只不过，几次三番接触下来，为兄发现，韩冬与安三笑几人，实在不堪大用，倒是黄师弟你，才华横溢……黄师弟，极乐宫才是你实现抱负的舞台啊…柳如烟小姐不但会将你视为心腹，甚至有可能…”说着，他朝黄小龙挤出一抹男人都懂的表情。

    “白师兄，此事，小弟一定会慎重考虑的。不过，一切都等到皇城武会结束之后再议吧…”黄小龙随口道。

    “那…好吧…不过，今日师弟要与慕容夜决战…此人，已经被大皇子殿下，内定为这次武会第一的人选之一…这个…这个就很棘手了…”白春山一脸愁容的道。

    黄小龙笑了笑，不置可否。

    “哎……黄师弟，想必柳如烟小姐，已经告知你，如今皇城的混乱局面了…三公主…哎…三公主太惨了…被大皇子殿下以枭雄手段扳倒，这次还要沦为武会第一的奖品，甚至有可能被慕容夜这厮玷-污…真是让人痛心疾首…为兄其实一直仰慕三公主的绝代风华…可惜…”白春山耷拉着头灰心丧气道。

    “白师兄请放心，慕容夜这日-狗之人，决计不能够染指三公主殿下。”黄小龙双瞳闪过隐晦杀机。

    白春山有所感应，侧头看向黄小龙，目射奇光。

    旋即，白春山神色古怪的道。“黄师弟…棠…棠夫人出事了…你，你应该知道吧？”

    黄小龙心头一乐，脸上却是佯装出茫然之色。“师兄，这几天，小弟闭关准备武会与慕容夜一战，遣走了棠夫人，她出事了？棠夫人在皇城身份地位非同小可，谁敢动她？”

    “妈的！”白春山忍不住大爆粗口。“就是那击杀了方少国的神秘刀客‘丑老’，竟然硬闯入棠夫人府邸，将…将…将她给…哎……事后，大皇子亲自派人查看过，经极乐宫女弟子鉴定，棠夫人被蹂虐得够呛…为兄得到的情报说，棠夫人那处，都…都被玩弄得红肿不堪……一片狼藉啊！大皇子殿下这几天都在安抚棠夫人，并且发布了重金悬赏，要取丑老的人头。可是丑老这畜生，却是消失得无影无踪――”

    ‘嘿嘿嘿…丑老？他永远也不会再现身了！哈哈哈哈！’今天的气氛，原本有些僵硬沉闷，剑拔弩张，可一听到棠夫人的近况，黄小龙还是忍不住笑逐颜开。

    事实证明，大皇子不会再咄咄逼人，为难棠夫人了。她算是安全了。

    一路向东，民宅建筑越来越稀少，景致却是越来越郁郁蓊蓊。东郊渐近了！

    ‘呼~~~差不多了！开直播！’酝酿了一下情绪，黄小龙直接打开直播设备。

    他知道，在地球上，无数的书迷和网友，都在翘首以盼，等待着今天的直播！

    【直播拯救三公主】

    刚刚一开直播，直播间甚至出现了几秒钟的停顿，而后，便是看到，直播间人气，瞬间达到了‘790w’，而后，几乎每一秒钟，直播间的书友，便是几万几万的增加，几乎无可遏制，场面堪称恢弘浩大，恐怖如斯！

    “来了！今天的勇者斗恶龙，丑哥救三公主！妈蛋！终于等到了！激动啊！特么跟打了鸡血一样！”

    “手都在发抖了！先给丑哥上个盟主压压惊…”

    “今天的直播要爽死人啊！先不说丑哥救三公主，就是和慕容夜的生死战，都足够吸引眼球的。慕容夜是剑客，丑哥的老本行也是剑客，妈蛋，剑客对剑客啊！”

    “目测丑哥在武会中吞掉慕容夜的剑获得完胜。”

    “目测丑哥在武会中吞吐慕容夜的几把获得完胜。”

    “目测丑哥会用北冥神功把慕容夜吸成人干。”

    “丑哥，这几天你有没有设计出营救三公主的妙计？快给大家讲讲吧，在线等，急啊！”

    “丑哥，昨天我去参加好声音了，我就说了一句约吗，所有导师都为我转身了。我牛逼吗？”

    “开车撞人正好飞到斑马线上怎么判？急急急！”

    “妈妈说丑哥今天的直播应该加精，所以我把液体射在了电脑屏幕上，请问我机智吗？”

    “如果…今天丑哥救不了三公主，请允许我射在丑哥脸上…我是认真的！”

    “老司机要开车了…污！污！污！听说老司机会传染人，一个变两个，丑哥的直播看久了，直播间里全部都是小黄人，场面壮观啊！”

    “我叫黄小龙，我爱装逼。”

    “今天的天气真特么好，是个装逼的好日子。”

    “丑哥别怕，今天我们罩着你，任你装逼到天黑。”

    “让我们看看，谁才是今天皇城武会的装逼王！”

    “史上最经典最好看的一次直播，火钳刘明！”

    “丑哥，记得给三公主特写，我要看她绝望的眼神，然后……撸！撸！撸！”

    ……

    短短时间，黄小龙直播间的人气，就已经破了3000w了！

    “呼~~~各位书友大家好，今天，是个特殊的日子，武会，大皇子，别国天骄，慕容夜，三公主…呼~~~有热血，有装逼，有拯救，有各种酷炫场面，真人演绎，绝无特效绝无替身……说实话，咱也有些紧张了…大家请看，前面出现了连绵群山，皇城东郊举办武会之地，即将抵达…”黄小龙一边解说一边移动直播设备，“扪心自问，这波逼要是装成了，够我吹一年…”

    说话间，黄小龙已随着白春山，来到一个山谷之前。

    谷口，有甲胄鲜明的军队把守，气势森严。

    山谷内，便是今天皇城武会的举办之地！

    ――――

    ps：汗，还好没断更。

    给大家坦白一下吧……几个月前，我妈妈和我聊天，就说这辈子还没出过四川，我妈也就是个普通的退休工人，也算是一辈子穷过来的，当时我听了她的话，是说者无心听者有意，于是就订了9月份去上-海的机票。

    当时还没发这本书，也没料到上架这档子事儿，但机票已经订了（据说提前订机票会便宜一些，农村孩子也不懂这些…）

    然后为了履行对妈妈的承诺，我就带她去了大城市――上-海！

    老人家玩得很开心，拍的照片笑得很灿烂，对我说――这辈子无憾了。

    这种话可能很多人听了都会大笑，但我说的是真的，她是这么说的，或许对于很多人来说，去北上广旅游一下，是很随意的一件事，但是对于我妈这种一辈子没出过四川的人来说，也许真的是非凡的一次旅行吧。

    昨天晚上11点才回来，累死我了，今天又有事情要办，所以更新迟了，也少了。不过大家放心，现在已经没有俗事了，此后的安排，是会好好写，努力构思出好的情节，精彩的情节。

    嗯，加油！

    ………………(未完待续。)