
    “什么？假弓虽暴变成真弓虽暴？”黄小龙微微一愣怔――你麻痹，这游戏，我特么从来没yy过，更加没有试过啊…

    话说到这里，又看到棠夫人一脸‘求求你弓虽暴我’的表情，黄小龙心头，还是不免发热。而且，细细一推敲，这几乎是最好的办法了…

    “公子…”棠夫人柔媚道。“极乐宫女弟子，极擅男女床笫之道，她们几乎不用验身，只从眼神气息之中，就能分辨，妾身是否与男人有过合体之缘，公子…妾身虽是残花败柳之身，可…可自从与公子相处以来，早就没了从前的心性…如今大皇子强势，公子就当怜惜妾身，保妾身一条性命…便…要了妾身这…这身子吧…妾身从此之后，再不会与其他男子有任何瓜葛…只求…只求与公子做一次露水夫妻，就算被大皇子置于死地，妾身亦无怨无悔……”

    棠夫人哭得梨花带雨，苦苦哀求。

    黄小龙终归不是什么迂腐之人，点头道。“好！如此，便依计行事，今晚，就让丑老，将夫人给强行…凌-辱！”

    棠夫人如闻仙乐，芳心狂喜，一直以来的夙愿，就要达成…她眼中竟是浮现出少女般的娇羞，拍了拍胸前鼓起的峰峦，吐了口气道。“妾身好紧张…好期待…丑老，求您不要怜惜妾身…要狠狠的…这样才不会被大皇子瞧出破绽…”

    想到自己戴着面具改头换面去弓虽暴一名风韵楚楚的马叉虫少-妇，黄小龙哑然失笑――‘这次真尼玛是赚到了，角色扮演加s-m――我勒个去！’

    “夫人，你回府邸好好准备一番，在下晚上自会来寻夫人。”黄小龙笑道。

    “嗯…妾身在府邸，等候丑老临幸…噗~~~~~~”棠夫人故态萌发，千娇百媚横了黄小龙一眼，扭动玉腰去了。

    “师弟…你与棠夫人似乎在商议什么事…”芋沫沫一身素色紧身长裙，由远及近步了过来，此时她在黄小龙面前，早就不是初见时的冷冰傲娇，而是如邻家女孩一般，眼眸中，满满都是乖驯，并含有一些别样情愫。

    黄小龙要拿这冷艳少女的一血，只不过动念而已。

    “芋师姐…”黄小龙笑了笑。“只不过与棠夫人商榷，如何应付大皇子殿下的盘问。如今已有些眉目了…”顿了一顿，黄小龙声音微沉。“师姐，从今日起，你便搬回自己的行馆，方少国与方少城兄弟已然伏诛，再也不会有人来找你的麻烦。”

    “这…”闻言，芋沫沫娇躯一颤，贝齿紧咬下唇，低头道。“师弟是否嫌我蒲柳之姿，不堪入目？”

    黄小龙哑然失笑道。“师姐多虑了…小弟近日有要事要办，非同小可…师姐乃是天下一等一的美人，脑域阔度七品…小弟哪有不想一亲芳泽之礼…嘿嘿嘿，小弟倒是怕师姐被别的才俊给抢了去呢……”

    “我…我不是那种水性女子…这一生一世，只有你一个…你若对我好些，是我的福气，你若对我不好，那也是我心甘情愿……”芋沫沫其实外冷内热，这一番表白，亦是尽吐心声。顿了一顿，目光有些骇然…“师弟，你所说的有要事要办…是否与如今的皇城之乱有关？白春山师兄之间告诫过我们，不得参与皇城之乱…”

    “嘿嘿嘿…白师兄么？他自然可以置身事外，逍遥快活，如果我所料不差，白师兄真正的身份，倒不是什么春山侯，而是极乐宫的人……罢了，此事与我们无关。”黄小龙几乎已经可以肯定，白春山不但是极乐宫的人，而且还是柳如烟的手下。“师姐放心，小弟做事，自有分寸。”

    ……

    正午。

    黄小龙来到了与燕冲天约定好的见面地点。

    这是在皇城内的一条运河之中，一叶小舟缓缓漂浮在波面，烟波浩渺，反射金色阳光，蔚为奇观。

    船上之后二人，燕冲天亲自操舟，黄小龙坐在船舱内，喝一壶热气腾腾的香茗。

    今日，燕冲天似已完美融合龙象般若功，气息沉稳，境界稳固，乃是冲开了任脉的先天炼气士，举手投足，似乎都能爆发出龙象大力。

    “不错，燕冲天，以你如今的战力，在先天炼气士这一层面，也算是高手了，甚至可以击败打通任督二脉的先天炼气士。你去战青云榜，会有一个排名的。”黄小龙满意的笑了笑。燕冲天，算是他的一件作品了。

    “全是拜公子所赐。”燕冲天毕恭毕敬。“公子手段，通天彻地，那龙象般若功第十三层大圆满的攻击力，已经不输给一般的地阶下品武技了…奴才也有自信，在青云榜上，拿到一个前五十的排名。”

    “嗯…不错。昨夜，你返回大皇子身边，没有引来怀疑吧？”黄小龙蹙眉一问。

    “公子请放心，奴才是大皇子身边的老人了，并无半点让人怀疑之处…只是，奴才功力下跌，惹来了不少人的嘲笑而已。”燕冲天返回船舱，任由船儿顺风飘荡，他跪伏在了黄小龙对面，低眉顺眼的道。“大皇子还交给奴才一些任务。”

    “哦？说来听听。”黄小龙眼睛一亮。

    “是。公子，奴才此时，全权负责，两日后的皇城武会，现场的一些安排。譬如搭建一些花灯，布置一些坐席，临时的舞台等等……”燕冲天如实说道。“公子，奴才修为下跌，因此只能够做些琐碎之事。”

    “这是个好差事。”黄小龙几乎拍案叫绝，“将武会现场的图纸，话给我瞧瞧。”

    “是，公子，奴才正有此意。”燕冲天取出纸笔，“对了，公子，根据奴才所掌握的情报，大皇子已经牢牢控制住了皇城的局势，三公主被废，二皇子遇刺，其他一些与大皇子素来不睦的皇子，亦是被软禁了起来。”

    “六公主和七公主呢？”黄小龙有些担忧的问道。

    “公子，六公主与七公主一向与人无害，并不会对大皇子的千秋霸业，产生不利影响，因此，她们姐妹二人，极为安全。”燕冲天毕恭毕敬回答。

    “大皇子在皇城搞风搞雨，甚至将武王三公主都废掉了…皇上返回皇城之后，他就不怕被直接镇杀？”黄小龙冷笑了一下。“任何人动三公主，都无法承受皇上的怒火。”

    “这…公子，大皇子还有后续的安排，不过这等秘辛，就不是奴才这样的身份，能够得知了……但是…国师似乎是支持大皇子登基为帝的……”燕冲天说道。“另外，天印国极乐宫分舵舵主，亦在暗中支持大皇子殿下。”

    闻言，黄小龙恍然大悟。

    天印国国师，目前正随皇帝一起，探索上古遗迹，乃是武王之境；而极乐宫分舵舵主，亦是名副其实的武王。

    在天印国国内，就有两尊武王，支持大皇子，而且据闻，大皇子还邀了别国的武王助阵，难怪，他如此的有恃无恐了。

    这时，燕冲天展开一张宣纸，一边用笔描绘，一边声情并茂的解说起来。“公子，此次举办皇城武会，是在东郊。地势开阔，四周环山，无民宅，平时人迹罕至…不过风光优美，是山清水秀之地。”

    “公子，此处为武会的战台…此处三面皆为观战坐席区域……”

    “大皇子殿下的坐席，在这里…这次大皇子的随从，涵盖凌云榜上的所有武者，以及青云榜上的所有武者，另有天印国从未失手过，最为可怕的十名杀手，皆冲穴境修为，杀人如割草……”

    黄小龙集中精力，竖耳倾听，不放过任何一个细节。因为，任何一个细节，都有可能决定成败。

    同时，黄小龙大脑运转，也在潜心思索，营救三公主的具体方案。

    “公子，这里，便会是一个临时高台，届时，三公主殿下会被带到这里，作为本次皇城武会的奖品…在武会中，拿到第一的武者，可以迎娶三公主……”说到这里，燕冲天眼眸中，亦是闪烁出一丝丝无奈与遗憾。

    黄小龙瞳孔收缩，眼含怒意。“大皇子殿下，是否已经内定了武会第一的人选？”

    “嗯…”燕冲天点头道。“武会第一，已然是内定，有两个人选。其中一个，来自于别国，亦是大宗弟子，冲穴境修为；而另一个，则是今年进入天印国皇城炼心的神剑山庄弟子，慕容夜――大皇子欲在这二人中，择一人为武会魁首，娶三公主为妻。”

    “什么？慕容夜？这条疯狗！”黄小龙勃然大怒，脑海中登时浮现出慕容夜日-狗与被狗-日的恶心场景，又浮现出不食人间烟火的三公主倾国之姿。

    “日了狗了！”此刻黄小龙怒火中烧，只欲暴起杀人，眼中刀光剑芒闪烁，几乎连一片空气都要切割爆碎。

    “公子息怒！公子息怒！”燕冲天跪下来连连磕头。

    “怎会是慕容夜这厮？”黄小龙强行收敛住了熔岩般的怒火，冷声道。

    “公子，传闻那慕容夜，在皇城之中，闹出过天大的丑闻，竟是与…与几条宗犬苟合…此事在皇室中，都已经沦为千古笑谈……大皇子要报复三公主这些年的压制，便是…便是欲将三公主，许给慕容夜这恶心之人……另外，慕容夜本就是神剑山庄这一代最杰出的少年剑客，脑域阔度玄阶七品，未来武道成就，不可限量，也有冲入武王境的可能……大皇子此举，亦有拉拢慕容夜，与神剑山庄牵线搭桥之意――此为一举两得。呃……听闻，公子与那慕容夜，在武会之上，会有一场生死斗？”

    “我会亲手宰了他的。”黄小龙双眸之中，杀机无可遏制。“日-狗之人，还妄想染指天骄神女？我要他死！”(未完待续。)