
    棠夫人乃是皇帝之妹，在皇城中，亦算是颇有身份地位，平素欲要拜见棠夫人，亦是要提前呈上拜帖，断然没有人，如此鲁莽，堵在大门口吼叫的。

    顷刻之间，山庄的朱漆兽环大门，便是敞开，里面冲出来几名仆人，怒声喝道。“哪里来的不长眼的狗东西，竟是在夫人府邸之前聒噪，好大的胆子！”

    这时，黄小龙便是扮成十足的恶人样，暴露在面具之外的眼睛，闪过凶煞滔天的表情，全身功力一提，竟是用上狮子吼，吐气开声……“素闻棠夫人在皇城，艳名颇著，尤擅品箫，在下虽是粗人，却也仰慕已久…今次，夫人邀本人去皇城武塔赌斗，本人可是帮夫人，赢了不少…哈哈哈…夫人可否侍寝？让本人尝尝夫人那品箫绝技？哈哈哈哈~~~”

    这些话，一下子就传遍了棠夫人府邸，任何一个角落，一干人等，都听了个一清二楚。

    骇然！

    惊悚骇然！

    棠夫人在皇城中，虽然声名不佳，号称人尽可夫，但可从来没有男子，如此公然求欢的！这实在是莫名其妙，折辱棠夫人到了极点！

    那几名从府中冲出来的仆役，气得七窍生烟，哆哆嗦嗦指着黄小龙。“岂有此理！色胆包天！”

    “哈哈哈哈~~~滚开！”黄小龙身躯一震，真气波动如涟漪般辐散而出――

    砰！砰！砰！砰！

    那几名仆役被震得踉跄倒地，化作滚地葫芦，胸口烦闷，吐出血来。

    黄小龙竟是一个照面，便震伤数人！

    紧接着，右手竖起成刀，虚劈一刀，凌厉刀光一闪，噗的一下，将棠夫人山庄大门，直接斩得爆碎炸开，木屑纷飞。

    “哈哈哈哈~~~~棠夫人，今日，就让你尝尝我这粗人的滋味…哈哈哈哈~~~保管棠夫人你终身难忘呢…”黄小龙大踏步跨入府邸。

    进入其中，迎面劲风呼啸，只见有几名身穿武衣的护卫，手持棍棒刀剑等兵器，冲上前来，与黄小龙搏杀。

    尽皆是先天炼气士。

    以棠夫人在皇城的身份地位，哪敢有人硬闯她的府邸？因此，她亦并没有花重金豢养冲穴境护卫。

    “哈哈哈哈~~~土鸡瓦狗，给老子滚！老子乃是青云榜第一的丑老，睡一睡棠夫人，怎么也不过分吧？”黄小龙蕴含了刀意的手刀砍出，空气如宣纸般被剖开，那几名护卫打着转往后飞跌，口中鲜血狂喷，胸口尽皆裂开一道深数寸的刀痕。

    这伤势说重不重，说轻也不轻，黄小龙领悟了刀意之后，控制刀气随心所欲妙到巅毫，一记手刀，便让这些护卫失去了战斗能力，但却不足以致命。

    “噗~~~~保护夫人！保护…保护…夫人……”

    护卫们心胆俱寒，一边吐血一边惨叫。

    黄小龙沿着棠夫人告知的路径，一路走去，偌大的府邸，却是鸡飞狗跳，但凡有人冲出来阻拦黄小龙，便是一刀过去，令其吐血受伤，不能动弹。

    ‘嘿嘿嘿…今天算是当了回欺男霸女的恶人了…怎么感觉特么还有点爽…会不会是我穿越之后就变态了？’黄小龙心头啼笑皆非。‘各位，真不是我有意要伤你们…这场戏，必须要演得足够逼真，才能瞒过狡如老狐的大皇子…棠夫人才能保得平安…放心吧，事后你们躺个数月便能痊愈了，死是不会死的…’

    一路杀过去，黄小龙至少砍翻了四五十人，可以说手段凶残到了令人发指的地步。

    终于，来到一座阁楼前。

    几名婢女正搀着棠夫人慌不择路的从阁楼里逃出来，撞见黄小龙，婢女们哭喊道。“夫人快跑…夫人快跑…”一边喊一边还用弱柳扶风的小身子骨挡住黄小龙。

    “丑老…你…你简直就是…色胆包天…给…还不快给妾身滚出去…”棠夫人颤声大叫，而眼眸中，却是泛出一抹难以掩饰的情-欲之火…

    棠夫人显然是刚刚沐浴完毕，透发湿漉漉的，穿一袭薄如蝉翼的睡裙，不施粉脂，绝对素颜，但仍是美艳不可方物，脸容尽显精致高贵，犹如天然美玉细细雕琢而成，一双如水秋瞳水汪汪，水灵动人，琼鼻娇俏挺立，红唇柔软，肌肤水嫩如玉吹弹可破…

    绝世尤物，莫过于此。

    黄小龙想到接下来要上演的弓虽暴戏码，竟然无端端涌起一丝丝亢奋，右手一挥，真气隔空将几名婢女掀翻在地。

    “夫人，今晚…就让本人尝尝那销魂的滋味吧…哈哈哈哈~~~~~”一个箭步冲上去，将棠夫人拦腰抱起。

    肌肤相贴，销魂蚀骨。

    “不要…丑老…求求你…不要…妾身…妾身，心已属弦月宗黄公子…请放过妾身…”棠夫人泪眼汪汪的哀求，演技满分。

    “哈哈哈哈~~~夫人，今晚，看你如何能逃过本人的魔爪！”黄小龙将棠夫人抱入阁楼，反脚一踢，将门关上。

    一进门，棠夫人竟然是迫不及待的将黄小龙的面具轻轻掀开，香吻奉上，咬着黄小龙的耳朵道。“人家等这一刻，可是等得…好苦呢…小冤家，今晚过后，你让人家去死，人家也是笑着死的…”

    怀中少-妇，双目喷射出滚烫情火。

    黄小龙亦是心动不已，他能够感受到棠夫人对自己全无保留的爱。这不仅仅蕴含了渴望合体交换的欲，更有一种情感与精神层面上的爱。

    “抓紧时间…”黄小龙一低头，痛吻上了棠夫人。

    阁楼中，棠夫人惨叫连连，哭声不断…

    在阁楼外，一群丫鬟婢女，跪地嚎啕大哭，场面感人至深。

    而事实上，阁楼内，棠夫人使尽浑身解数，取悦自己心爱的男人。

    百般温柔，有求必应。

    黄小龙也终于非常深刻的理解到了一句话――‘少-妇-少-妇，腾云驾雾’

    不可否认，虽然穿越前，黄小龙是个宅男处，但是穿越后这身体的原主人，可是糟蹋过不少姑娘的，但是呢，和棠夫人xxoo，那滋味，是黄小龙生平最愉悦，最兴奋，最嗨的一次体验。

    那品箫的绝活儿，那媚眼如丝，那玉腰扭动……

    而且黄小龙还刻意在棠夫人羊脂玉般的肌肤上，留下了淤青痕迹，抓痕，甚至棠夫人在和黄小龙办事儿的时候，还刻意让黄小龙抽她耳光…

    结束之后，棠夫人被‘蹂虐’得不成样子，长发凌乱，衣裙撕裂，身上青一块紫一块的，吹弹可破的俏脸上，甚至还留下了殷红巴掌的印记。

    就这模样，十足是被女干污之后的惨状啊。弄得黄小龙都有些不忍心了。

    就在这时，只听得山庄四面八方，嗖嗖嗖的破风声，似乎是有大批武者，直接包围过来了。

    “夫人，我先走了…”黄小龙递给棠夫人一个眼神，棠夫人回应他一个深情无限至死不渝的媚眼。

    下一刻，黄小龙飞快的穿戴好，破窗而出。

    展开身法，朝府邸外冲去。

    灵猫一般跃出高墙，疾步狂奔。

    “丑老…你找死！”一把淡漠的嗓音，在黄小龙前方响起，只见足足五人出现在月光之下，尽皆是先天炼气士巅峰，气势展开，四周细碎物质飞卷，枯草连根拔起！

    “你谋杀方少国，大皇子殿下都在皇城内通缉你，没想到你竟无法无天，闯入棠夫人府邸，施以暴力…你死定了！”为首一人，是一名背脊挺直的中年男子，国字脸，器宇轩昂。

    “你是谁？”黄小龙桀桀怪笑，声音让人毛骨悚然。

    “本人青云榜第五，墨无道。”国字脸中年男人狞然道。

    “哦…挡我者死！”黄小龙气势骤然拔高，四周草木伏低，双眼刀光凝聚，似能洞穿一切，无形锋芒之气笼罩对面五人。

    下一刻……

    咻~~~~~~~~

    流星般唯美华丽的刀光闪出，没有人能形容它的速度，也没有人可以描述。

    当你想要去捕捉它的时候，你已是个死人。

    小李飞刀出手！

    噗~~~

    那青云榜第五的武者，咽喉直接被洞穿，鲜血如箭飙出。

    “走！”剩下四人，魂飞魄散，只恨爹妈少生了两条腿，撒丫子逃命了。

    黄小龙一招手，飞刀如有灵性一般兜转回来，被黄小龙抓在手中。

    黄小龙以雷霆手段，肃清了逃离的障碍，身形如鬼魅一般消失在夜色中。

    毕竟事出突然，一时间并没有冲穴境武者来缉拿黄小龙，使得黄小龙与棠夫人的计策，得以顺利实施，圆满完成。

    折回行馆时，黄小龙早就将黑色连帽大氅与那狰狞面具，彻底销毁。

    “从此之后，‘丑老’便彻底人间蒸发，不复存在…棠夫人被弓虽暴一案，也将成为天印国皇城历史一大悬而不破之案！哈哈哈！”

    回到行馆，跑了个热水澡，黄小龙也不免回味刚才与棠夫人之间的激情…

    “啧啧…棠夫人太会玩了…还真别说…还…又刺激又爽…”

    回到卧房。

    黄小龙情绪沉淀下来――

    ‘如今，棠夫人一事，料想能够敷衍大皇子…至于两天后的皇城武会…’

    黄小龙梳理着头绪――‘希望那款特大孔明灯，能够助我将三公主救出生天！’

    ‘还有…慕容夜，必死！’

    ‘届时，直播营救三公主，直播间的书友数量会创造历史新高…而孔明灯这个创意，应该也能让书友们大呼过瘾，目瞪口呆…麻痹，真是个大活儿，危险系数和难度都高得匪夷所思…哥们我要是能够成功，能够吹一年！’

    ‘好了，趁还有两天时间，再挑选一门轻功，凌波微步太过潇洒写意了，并不适合逃命…’

    ――――――(未完待续。)