
    黄小龙终于是在武道一途，迈出了极为坚实的一步，从先天炼气士，一跃而成冲穴境武者！

    这是一个大境界的提升！

    在场观战之人，尽皆骇然！简单来说，虽然黄小龙初入冲穴境，但他与慕容夜，已经属于同一个境界，同一个层面的对手了！

    人人都认为，黄小龙是在慕容夜带给他的压力之下，才冲开壁垒进阶的，可黄小龙自家知自家事，其实他早就积累只够了，随时随地能够迈出这一步，只不过一直隐忍不发，直到这关键的时刻，才捅破这层窗户纸。

    如今对于黄小龙来说，他处于一种全新的状态之中，难以描述，有种升腾起来的感觉，各方面提升，真真就是龙蛇蜕皮，焕然一新。

    “哈哈哈哈~~~各位书友，咱升级了！怎么样，惊不惊喜？意不意外？讲真，这次直播，一定会让大家看爽的！新的风暴诞生了！我特么都感觉踏入冲穴境之后，快要上天了！打赏在哪里？”黄小龙抽空对着直播间已经惊呆了的书友们嗥了一嗓子。

    然后整个直播间就被一种疯狂和膜拜的激烈情绪给占据了。

    说白了，黄小龙的直播，并不是直播种田或者日常啥的，而是东方玄幻…玄幻最核心的价值，还特么是升级！

    升级，能让读者看爽，就和玩网游，角色升级是一个概念。

    刹那间，恐怖的打赏，开始刷屏，各种飘红，各种掌门，各种盟主，白银盟和黄金盟也相继出现。

    另一方面，大皇子与欧阳浩辰等人，亦不得不重新评估黄小龙的潜力与战力。

    揪着一颗心的芋沫沫，白春山，柳如烟，包括三公主等人，也是踏实了不少。

    “嘿嘿…慕容夜，我在先天炼气士境界，就能击败你，现在我也是冲穴境了，虐你如虐猪狗一般！”黄小龙也狞笑了一下。

    他并非夸大其词，既然越级都能击败慕容夜，同境界更是不在话下。纵然慕容夜依靠古药，强行冲开数穴，但其实真气并不稳固，浮夸的很。

    所谓的冲穴境，便是打通全身最隐秘的108个窍穴，脱胎换骨，淬炼形体，塑造武王金身，最后一步登天。

    黄小龙现在的状态，是初入冲穴境，连一枚窍穴也没有冲开！但境界到了，无形之中，战斗力也是提升不少，手中之剑，也更是锋芒毕露了！

    “慕容夜，我们之间，就此做个了结吧！”黄小龙仍然双手持剑，身法如浮光，如掠影，闪向慕容夜。

    这时，慕容夜明显便是有些气势低迷了，心中竟是滋生出一缕心魔――‘他在先天炼气士之境，便能击败我，如今他也是冲穴境…更…更是…可以轻松压制我…怎么会这样？’

    黄小龙斗志昂扬，欲一鼓作气灭杀慕容夜；慕容夜自我怀疑，士气萎靡――此消彼长之下，更是在一定程度上，缩小了两人境界方面的差距！

    说时迟那时快，黄小龙在欺近慕容夜之前，忽然一抖手，竟投掷出一枚烟雾弹！

    砰的一声巨响，彩色浓烟将慕容夜裹住！

    对于慕容夜这等高手来说，区区烟雾，根本不足以对他造成任何威胁，真气一吹，便能将其驱散，然而，黄小龙投掷烟雾弹的目的，仅仅只是制造出慕容夜十分之一个呼吸时间的迟钝。

    剑势爆涌，气机牵引之下，只需要十分之一个呼吸的刹那，黄小龙就能宰杀慕容夜！

    赫然，两道剑光一闪，不分前后，在烟雾被慕容夜驱散之前，斩了进去。

    噗~~~~~~~~~~~

    血光迸溅！

    下一刻，烟雾弹制造出来的彩色浓烟，被吹得荡然无存。

    慕容夜伫立原地，用一种不可思议的目光看着黄小龙。

    “呼~~~~~~”黄小龙吐了口浊气，徐徐转身，不再去看慕容夜，并将双剑都收回储物戒。

    场面静至落针可闻。

    紧接着，慕容夜的咽喉处与胸口处，同时裂开剑痕，怵目惊心，热血如喷泉般狂飙而出，洒了一地。

    咚！

    慕容夜轰然倒地！

    神剑山庄一代天才剑客，就此殒命！

    “哎…慕容夜，其实我根本没有想过要杀你，是你主动提出，与我生死一战的…这是何苦来哉？”黄小龙自言自语的道。心头却是爽爆了――“各位书友，怎么样？慕容夜被我干掉了！我没吹牛逼吧？主要是慕容夜这逼太讨人厌了，杀了解气，浑身舒坦啊…”

    “丑哥…你简直6爆了！又是升级又是杀人，看得太过瘾了！无话可说，唯有打赏送上！”

    “在我眼里，这个世界上每个人都是一坨屎，丑哥你不同，你特么是两坨屎。你牛。”

    “现在的小姐毛病真多，老是催，快点，快点，搞快点，还有就是，你不用全脱掉，这样穿衣服更快更方便，就现在的服务态度问题，希望能引起有关部门的重视。”

    “既然慕容夜已经伏诛，那么，新的故事要开始了吧？丑哥，赶紧进入关键环节，救出三公主吧！你看看三公主那小眼神，真是太可怜了。如果我在现场，一定抱着三公主好好亲亲，好好安慰她，然后啪啪啪。”

    “丑哥你太强大了，杀方少城，杀方少国，杀慕容夜，杀杀杀，杀尽异界狗。我现在特崇拜你，送首诗给你――我想草你，在阳光和煦的田野里草你；我想草你，在雷雨轰鸣的铁轨上草你，我想草你，在被雪冻结的河面上草你――’呃，诗的名字显而易见就叫‘我想草你’……”

    ……

    黄小龙看了看自己的直播积分，已经达到19亿了，简直不要太爽。

    “各位书友，现在还不是出手救三公主的最佳时机……等！大家别急！先继续看直播，看武会。”黄小龙交代一句。

    就在黄小龙走下战台之时，武会现场，一片哗然，人人唏嘘不已。慕容夜这风华绝代的剑客，还未曾绽放，便是凋零了，着实还是让人有些感慨。而这对于神剑山庄来说，无疑是巨大的损失。但怨不得黄小龙，此战之前，两人是签订了生死契的。

    在大皇子与欧阳浩辰等高手看来，慕容夜的陨落是必然的，在黄小龙突破至冲穴境之后，就注定了慕容夜难以挽回败局。毕竟，一名冲穴境剑客，还掌握了剑意，那是极端可怕的，攻击力超强。

    大皇子脸色微微一沉，扶在椅子上的手，动弹了一下，似乎是想要出手，但瞬间便隐忍住了。慕容夜的殒命，将他全盘计划，打乱了！

    武会，出现了变数。迎娶三公主的人选，似乎也不是那么确定了。如果黄小龙仍是先天炼气士，那他纵然手刃了慕容夜，终归也翻不出什么浪花，但现在黄小龙也是冲穴境武者，便是有了一丝向欧阳浩辰叫板的底蕴。

    大皇子与那欧阳浩辰飞快交换一下眼色，只见欧阳浩辰云淡风轻的点了点头，示意没有问题。在欧阳浩辰的眼中，有着自信与傲气，似乎对黄小龙所表现出来的种种手段，仍是不屑！

    神剑山庄其余的几名弟子，发出了杜鹃啼血猿哀鸣的惨嚎声，被大皇子镇压住了。

    黄小龙从容走回到自己的坐席。

    白春山和芋沫沫，已经激动颤抖得说不出话来。

    “黄师弟…你…你竟然强横如斯…以你表现出来的手段，根本不可能是玄阶四品的脑域阔度，你瞒得为兄好苦…”白春山连连感叹。

    韩冬与安三笑等人，却是不敢再小视黄小龙了，非但不敢小视，甚至是有些畏惧黄小龙了。

    柳如烟默默思考着，显然是在重新全面评估黄小龙，欲要招揽黄小龙之心，愈加强烈，无可遏制。

    大皇子命人将慕容夜的尸体抬下战台。随后，朗声宣布道。“好了，弦月宗黄兄与神剑山庄慕容兄的私人恩怨，就此了结。接下来，开始今日的武会吧……”

    大皇子的语气，并没有什么波动，慕容夜的死，初时让他略有些诧异，但很快便是心境古井不波，死了的天才，彻底失去了价值。况且，只要欧阳浩辰能够夺得武会第一，那么，慕容夜是生是死，也无法影响到大皇子的谋算。

    对于欧阳浩辰，大皇子终究还是有信心的。他是冲穴境巅峰，全身108枚窍穴全开，半步武王，眼光自然独到，这时已经看出黄小龙在逆袭击杀慕容夜之后，消耗极大，隐隐有些强弩之末的味道，以这种状态，就算能够对上欧阳浩辰，几乎也是注定惨淡收场。

    武会正式拉开帷幕。

    黄小龙也是赶紧从系统商城中兑换一些‘清风雨露水’之类的恢复性灵药服下。

    武会的章程也简单明了，便是参与者，抽签两两对决，一战定胜负，败者直接淘汰，胜者继续下一轮的战斗，直到产生最后两名武者，一决雌雄。

    赢到最后的，便可以将三公主据为己有，让昔日的天骄神女，在自己胯-下婉转承欢。

    黄小龙也是抽取了一块号牌，默默的看了看高台上被拘禁的三公主一眼，心中道，‘放心吧，我会拿到武会第一，不让那欧阳浩辰染指你…然后，我会带你飞出牢笼！’

    忽然，黄小龙心中一动，看了看直播间，人气已经涨到了6300w――“各位书友，我的直播，你们只能在线观看，无法截图和录制，下载。不过直播系统升级之后，我能录制，而且还能够把录好的视频传回地球……这样，现在武会也开始了，刚才没来得及录制我和慕容夜的一战，不过不要紧，接下来的战斗，不但直播，还全程录制，完了我会发给喜欢的书友，让大家珍藏起来，偶尔拿出来回味一下，特么总比老是看艾薇强吧？”

    黄小龙奇思妙想，准备把录制好的直播视频，私聊发给一些书友，珍藏版，那啥，适当的收点起点币就成。现在急需要直播积分，蚊子再小也是肉，能赚点算点。

    开始录制！

    武会第一战，竟然是欧阳浩辰出场，他的对手，恰好是――芋沫沫！

    ……(未完待续。)