
    大皇子是何等人物？黄小龙已经不需要向直播间的书友们赘述了…

    这尼玛就是个妖孽啊！

    结党营私，趁皇帝与国师离开皇城，果断出手，废三公主，弑二皇子，雷厉风行，将皇城局势牢牢掌控，没有半点拖泥带水与妇人之仁。

    绝壁就是个厉害到了极点的狠角色。这种人，是让人憎恨，却又让人无比忌惮，甚至恐惧的！

    黄小龙放眼看去，原本以为，会看到一个魔王般的男子，但真正看清楚了大皇子的模样，却是与想象有巨大反差。

    大皇子看起来约莫二，三十岁的样子，五官俊美，着装随意，穿紫色纱袍，带玉冠，手里还握着一柄折扇，表情温煦如谦恭的儒士，一笑之间，即便是他的对手，都会对其产生好感，甚至如沐春风。

    你的确很难将这样一个儒雅之人，同那手段血腥残暴，六亲不认的狠人，联系起来。

    另外，大皇子眉宇之间，蛰伏着帝王之气，以及盎然紫气，命格贵不可言，举手投足，圆润无缺，一举一动，都好像行云流水一般，浑若天成。

    他予人一种像是随时都有可能飞升的韵味。

    ‘哦？看样子，这大皇子果然是即将踏入武王境了。在他身上，很明显有一种即将破茧化蝶的征兆……他废掉三公主，对于天印国皇室来说，是大逆不道之举，削弱天印国底蕴，可要是大皇子本人也成为武王，那就另当别论了，说不定，天印国皇帝，为了顾全大局，还不一定会直接出手镇杀他……’黄小龙脑中念头连闪烁，不过也是用心念对直播间书友们解说道，“大家看清楚了，这厮就是天印国大皇子了，是不是感觉特别无害的样子？妈蛋，都别被迷惑了，废三公主就是这禽兽干出来的勾当，还要把三公主送给慕容夜这种日过狗的变态糟蹋……”

    大皇子身法如流水般行来，在其身后，跟随着十几名气息强横的冲穴境高手，黄小龙估摸着便是皇城武塔凌云榜上的武者，冲穴境层面的佼佼者；再后面是数量更多的先天炼气士，应当是青云榜上的武者；再后面，是数十名身形隐藏在黑色连帽大氅中，气息阴冷如毒蛇的武者，有冲穴境，也有先天炼气士，一望而知，是杀手刺客之流。

    另还有不少身穿红袍，两手空空，鹰目龟形，俯身跟随的老太监，武道境界清一色都是冲穴境。

    如此的阵容，加上一个几乎一只脚已经踏入武王之境的大皇子，的确可以震慑住场面，武王不出，几乎立于不败之地！

    可是对于黄小龙来说，一个极为有利的信号便是――并没有武王随大皇子一同参加武会！

    这无异于是为这次营救三公主的行动，带来了一线生机！

    这一群人的到来，让得武会坐席区域的人，神色都略微有些紧张起来，除了那天龙国焚香谷天才欧阳浩辰，以及极乐宫柳如烟等少数人之外，其他人尽皆忐忑，甚至有的额头上，都渗出细细密密的汗珠…

    或许是因为继承了叶孤城浪翻云李寻欢等人物的传承，黄小龙在面对大皇子的时候，心境也还能够保持宠辱不惊，但坐在身旁的韩冬安三笑之流，则是口干舌燥，极为不堪。包括白春山，也是有些拘谨，不太自然。

    “拜见大皇子殿下！”

    终于，武会坐席这边，众人纷纷站起，口呼恭敬之言。黄小龙只是象征性的站起身来，心头嘀咕道――‘我去你麻辣隔壁的――’

    “哈哈哈哈~~~诸位，不必多礼。本人虽为天印国皇室之人，但同样亦是一名武者，与诸位，平起平坐，以武论交。今日，不谈政事，只谈武道。请坐，都请坐。”大皇子声音圆润温和，十分的客气，大步流星走到自己的座位上坐好，随从武者，统统站在其身后，毕恭毕敬，更是衬得大皇子如王者现身，真龙出海。

    这一份气度，也是让直播间数千万书友，都有些肝颤了。

    “卧槽，这大皇子一言一行，随手都是逼，根本不用装啊！”

    “呃……逼格是高，比咱丑哥还能装。”

    “自从看了丑哥的直播，我的逼格也提升了不少。”

    “大皇子殿下你捐点钱吧，你看山区的孩子都吸不起毒了。”

    “大皇子殿下你捐点钱吧，你看山区的孩子都草不起比了。”

    “来一瓶真失明吧，保护视力你值得拥有。”

    “天冷了，宝宝的手好冰，有没有大胸长腿漂亮大姐姐能够让宝宝放在胸上暖暖手的，肚肚也可以，隔着内-衣也行，没有的话，宝宝待会再来问一次。如果还是没有，我就举报这个直播间涉-黄（手动滑稽）”

    “都特么别被这大皇子欺骗性的外表给迷惑了，丑哥已经点醒咱们了，这家伙就是个变态，疯起来连自己都日！”

    ……

    大皇子一挥手，满场人都坐了下来，场面鸦雀无声，尽皆看向大皇子，等待他发话。

    大皇子淡淡发笑，然后吧啦吧啦吧唧吧唧噼里啪啦，说了一大堆花团锦簇冠冕堂皇的话，显得不但武道修为超凡，还特么很有文化的样子，最后画龙点睛道。“神域大陆，以武为尊，胜者为王败者为寇，我天印国更是如此…”说到这里，大皇子的神色之中，终于流露出来了掩饰不住的神采飞扬，意得志满，指点江山。

    他口中所说的‘胜者为王败者为寇’，语带双关，明显将‘胜者’暗喻为自己，而败者，自然便是三公主了。

    大皇子继续说道。“今日武会，不但有我天印国武道才俊，更是邀请了别国的年轻一代精锐，可谓是众星云集，熠熠生辉。武者不拘小节，这便请大家，全力以赴，一较高下吧。比武切磋，总归是要分出胜负的，因此，今天武会，决出一名最强武者！为了激励大家，在比武之时，不要惺惺作态有所保留，本皇子特意为武会第一，准备了一个彩头――”

    说着，大皇子环顾全场，神秘一笑。

    彩头，自然就是三公主了。不过在场之人，绝大多数，都还不知道此事。

    黄小龙心头一凛冽，杀机微闪，一眼看去，只见慕容夜身体都不由的颤抖起来，眼神狂热，额头之上，也都青筋凸起，很显然是兴奋激动到了极点。

    事实上，慕容夜万万没有想到，他在皇城已然声名狼藉，但却获得了染指三公主殿下的天赐良机！

    ‘这一次武会，将是我绝地反击的契机！虐杀黄小龙，霸占三公主殿下――哼！我会拿到武会第一！黄小龙这杂碎带给我的种种耻辱，都会一笔勾销！’慕容夜心头发狠。

    那看似漫不经心的欧阳浩辰，这时亦不能免俗的眼放红光。喉结都滚动了一下，下意识吞咽下去一口口水。

    啪啪~~~

    大皇子拍了拍手掌。

    只见几名身形壮硕的轿夫，抬着一顶轿子，风风火火奔了过来。

    “呵……诸位，武会结束之后，还有歌舞娱宾，更有民间曲艺表演，大家切莫错过了――哈哈哈哈~~~~~”此时此刻的大皇子，有一种掌握住了一切的味道。目光扫向了那一片茂密丛林般的孔明灯，微笑点头，显然对于这些安排，极其满意。

    轿子停下，有美婢掀开帘子，“三公主殿下，请。”

    此言一出，满场哗然！

    终于，从轿子里，钻出一名女子。

    她穿一袭淡紫如烟的长裙，披肩的青丝，如风中精灵，冰肌玉骨，钟天地灵气，气质淡雅脱俗，一举一动，美憾凡尘，给人一种强烈的惊艳冲击。

    三公主！

    真真就是三公主！

    昔日天印国国宝，武王三公主！

    一如往昔的惊艳，美丽，出尘！但全身上下，已然是没有武道气机溢散而出，双眸也显得暗淡无光，表情有些麻木，有些万念俱灰。

    这样的表情，简直就让人心碎神伤！

    但全场所有的男性，仍然是被三公主给震慑住了，眼中流露出不加掩饰的爱慕，以及疯狂的占-有-欲！

    “不是吧…难道，这次武会第一名的奖励是――”

    “不可思议！这…这…这真是…无法想象之事！”

    “难道是在做梦？”

    “不对！三公主…她…她好像…武道修为尽失！”

    “嘶！！！！”

    ……

    全场响起此起彼伏的窃窃私议。

    再见三公主，黄小龙心湖涟漪皱起，脑海中走马观花似的闪过与三公主的几次交集，心头竟是有些莫名的酸涩之感。

    直播间里，书友们开始大爆发，几乎所有的弹幕消息，都是让黄小龙赶紧把三公主给救出来。一些多愁善感的书友，特别是女性书友，都悲恸大哭。

    三公主的现身，在直播间里，掀起了第一波高-潮。

    ‘各位书友，大家都别急…我会按照原定计划，出手营救三公主的…’黄小龙安抚着直播间书友们的情绪。‘我是有套路的，不会蛮干…大家千万别急…’

    这个时候，三公主用晦暗的目光，扫过全场，似乎是在寻找什么人，当她的目光，找到黄小龙时，竟然是闪烁出一抹光彩，但很快就黯淡下来，将头别开，不再去看黄小龙。

    ‘放心吧…我会把你救出来的！我发誓！’黄小龙不动声色的握了握拳头。

    “诸位――”大皇子再度发声，将满场的嘈杂，盖压了下去，再次成为人们关注的焦点。“这便是本皇子的三妹，三妹乃是武道天骄，我天印国罕有的武王…只是可惜，近日在修炼之时，走火入魔，以至于――哎，落得了全身修为尽废的下场，这真是天妒英才，实为我天印国举国哀悼的噩耗――罢了，如今三妹已到了出嫁的年龄，如今父皇不在皇城，正所谓长兄如父，本皇子决定，今次武会第一，可以迎娶三妹为妻！本皇子无力挽回发生在三妹身上的惨事，只能竭力替她择一良偶。能够摘得武会第一的桂冠，日后在武道上，必然也是势如破竹，有可能踏入武王境，如此，迎娶三妹，亦是般配。郎才女貌，相得益彰！”

    此言一出，全场扼腕叹息，捶胸顿足，但很快便是沸腾了！一个个将要参加武会的男性武者，就跟打了鸡血似的，战意飓风般狂飙，心头都发出誓言，一定要拿到武会第一，这样便能成为三公主的乘龙快婿！

    能够将昔日女神，据为己有，足以满足在场任何男人的虚荣心，使其获得难以言述的精神快-感！

    大皇子一个眼神，立刻便有美婢，小心翼翼搀扶着三公主，登上那个高台。三公主全程都没有反抗，亦没有出声，仿佛已是心丧若死，行尸走肉般。

    三公主在高台安放的座位上坐下。

    足足八名凌云榜上的冲穴境武者，守在高台之下，应付突发状况。

    “嗯…在本次武会开始之前，还有一件事……”大皇子慢条斯理的说道，目光，却是看向了慕容夜。“不久前，天印国两大宗派的新秀，订下了一场生死战。神剑山庄，慕容夜，慕容兄――”

    “大皇子殿下。”慕容夜站起身来，越众而出，面朝大皇子，微微施礼，激动得全身簌簌抖动。

    “慕容兄，你乃是神剑山庄这一代最为杰出的剑客，脑域阔度玄阶七品，未来大有可图，你主动提出，要与弦月宗黄小龙黄兄，生死决战，此事，到达如今，还作准么？”大皇子对慕容夜的态度，温煦和善。

    慕容夜颇有些受宠若惊，朗声道。“大皇子殿下，本人与黄小龙，积怨颇深，订下了生死战，黄小龙亦同意迎战。此战势在必行，无可更改！今日，便请大皇子殿下，主持此战！”

    “好…”大皇子点了点头，旋即笑道。“弦月宗黄小龙黄兄，愿意与慕容兄一战么？”

    ‘哦？武会还没开始，直接和慕容夜怼？这尼玛套路有点不对头…这大皇子不按常理出牌呵…’黄小龙微微一窒，但很快便是走了出去，笑道。“战吧。”

    “既然如此，那么，在武会正式开始之前，慕容兄，黄兄，你们先了却了这一桩私人恩怨吧。如你们所愿，生死对决，各签一份生死契吧。这一战与宗派无关，纯是私人恩怨，无论战果如何，事后，败亡者所属宗派，都不得追究，本皇子是鉴证人，在场所有人，都是鉴证人。”说话间，大皇子一挥手，两名红衣太监，各持一张卷轴，分别交到黄小龙和慕容夜手中。

    黄小龙一目十行的看了看这份生死契，从红衣太监手中，接过笔，签字画押。

    与之同时，慕容夜亦是签好了契约。

    两人同时抬头，目光触碰，不分先后，空气之中，刀光剑影，硝烟弥漫！

    “黄小龙！你知不知道什么叫做天网恢恢疏而不漏？今天，我要你死无全尸！”慕容夜狰狞咆哮道。“不杀你誓不为人！”

    “嘿，要战便战！我等这一战，也等了很久了！”黄小龙全身战意，全面爆发！

    直播间人气，冲至‘5234w’

    …………(未完待续。)