
    在众目睽睽之下，黄小龙和慕容夜，终于踏上武会战台！

    这里的‘众目睽睽’，不但包括了武会现场的来客，同样也有黄小龙直播间接近6000w的书友。

    这个时候，芋沫沫，白春山等，与黄小龙交情匪浅之人，眼睛都一瞬不瞬的盯着战台，神情紧张，唯恐黄小龙有失；极乐宫柳如烟，其绝美妖冶的玉颜之上，也是流露出一丝丝忐忑；甚至于，连心丧若死，麻木至极的三公主，也将死灰的目光，投向了战台，眸子中竟是浮出一抹难得的关切…

    但绝大多数人，都不以为然。

    黄小龙和慕容夜之间的恩怨纠葛，在皇城并不是什么秘密，这一场生死战，早就传得沸沸扬扬，可是——看点不大。

    毕竟两者的武道修为，相差太过悬殊了！

    一个先天炼气士，一个冲穴境。

    越级战斗的事情虽然罕见，但也不是完全没有。譬如武塔青云榜上的方少国，就能越级杀死冲穴境武者。可是——

    越级击败天才，这就是几乎不可能的事了。

    别看慕容夜被黄小龙整蛊得极为惨烈，可在武道方面，他是不折不扣的天才。玄阶七品脑域阔度，货真价实，剑道天赋也是有目共睹，否则不可能被神剑山庄选中，并公然宣称其是未来必然大放光彩的超卓剑客。

    因此今日武会到场之人，九成九不看好黄小龙。包括大皇子在内。黄小龙与慕容夜赌命，那就是自掘坟墓。

    慕容夜被大皇子内定为武会夺冠的人选之一，这时安排他与黄小龙一战，目的便是为了让慕容夜解决掉死仇，而后心无旁骛，专注于武会，最终与那‘欧阳浩辰’，一决雌雄。

    那欧阳浩辰，端坐不动，目光低垂，并不去看慕容夜和黄小龙之间的对决，明显不屑，漠不关心。

    战台上。

    “黄小龙…今天，我就让你看看，我们之间的差距，到底有多大…多么的不可逾越！”慕容夜眼中的疯狂之色更浓，赫然，全身轰轰而鸣，足足七条真气光柱，如大蛇一般，从其体内爆涌而出，每一条都足有水桶粗细，煌煌璀璨，龙蛇盘绕！

    慕容夜沐浴在真气光柱之中，气势非凡，整个人的气息，节节攀升，不知道暴涨了多少倍，予人莫大压力！

    他…冲开了全身108枚隐秘窍穴中的7枚！

    此人以二十岁之龄，达到如此境界，着实难能可贵，天才称号，名副其实！

    一时间，现场响起此起彼伏的喝彩声，一些欲要参加武会，竞争第一，赢得三公主的才俊，倍感压力，甚至产生了绝望的情绪。

    “呵…冲开七枚窍穴…不过如此…不知道什么有资格，与我竞争第一…三公主，注定将会是我欧阳浩辰的女人！”那欧阳浩辰，面露讥讽之色。

    黄小龙不言不动，站立原地，脑中却是流过诸般武技的奥义——北冥神功，六脉神剑，覆雨剑法，梯云纵，凌波微步，天外飞仙，左右互搏……

    至于刀法方面的圆月弯刀，小李飞刀，黄小龙只能弃之不用，否则暴露丑老的身份，后患无穷，至少会直接连累到棠夫人。

    直播间里，书友们狂暴了——

    “杀！杀！杀！丑哥，宰了慕容夜！”

    “我的支付宝已经饥渴难耐！”

    “我的起点币已经饥渴难耐！”

    “慕容夜，你特么再装逼试试？我丑能把屎给你打出来！”

    “丑哥，给我草死慕容夜！妈蛋，你们都别几把嫌老子说话粗，毕竟没念过书，不像你们文化人，但恕我直言在座的都是辣鸡！”

    “赢慕容夜，直接上盟主。丑哥你记住我的id…埖葬xx，记住，这个昵称前面一定要打空格键！”

    “啊！冲穴境啊！貌似丑哥还从来没直播过和冲穴境武者掐架…莫名有一种担心。等等，宝宝去找根条状物品塞住菊-花再看…主要是太紧张了。”

    “宝宝担心丑哥被搞死啊…”

    “不要怕！大家注意看丑哥的表情——蜜汁自信！”

    ……

    面对彻底展开气势的慕容夜，黄小龙的眼睛，也是微微一眯。

    对决慕容夜，黄小龙是有自信的，但绝不会轻敌。

    先天炼气士和冲穴境的差距在于，真气量的差别，譬如，冲穴境每一枚窍穴中储存的真气量，便相当于一名巅峰先天炼气士的真气总量了！

    慕容夜冲开了七枚窍穴，也就是说，他的真气总量，至少是黄小龙的整整七倍！甚至连真气的质量也完胜黄小龙，毕竟修炼的功法有差距。

    再则，武者一旦从先天炼气士踏入冲穴境，六感都会有所提升！

    视觉，触觉，听觉，嗅觉，味觉，第六感…尽皆碾压先天炼气士！

    说时迟那时快，黄小龙趁着慕容夜意得志满的关头，首先抢攻，右手食指轻轻一戳，一道精纯至极的真气自然而然从指尖刺出，凝聚如光线，如流星划破夜空，惊啸爆鸣，气势如虹。正是“六脉神剑”中“商阳剑”的一招。

    这六脉神剑，催动之时，极为隐蔽，况且慕容夜知晓黄小龙也是剑客，正在等着黄小龙拔剑，岂料黄小龙直接激射出一道凌厉无匹的无形剑气！

    “哼！”电光火石之间，慕容夜侧身一避，嗤的一声响，一片衣袖已被无形剑气切下，败絮般碎裂纷飞开来！

    这一招，黄小龙略占上风，让满场观战之人，尽皆有些惊呓。

    经过了皇城武塔的历练，黄小龙的战斗经验，也是无比丰富，与当初在落日城时，不可同日而语，更是继承了诸多原世界武道大能的毕生搏杀经验，一旦动起手来，有着与他年龄绝不相符的狠劲。

    旋即，手指如拨弄琴弦一般，连续弹出，真气源源不断涌出，一时间，少商，商阳，中冲，关冲，少冲，少泽六脉剑法纵-横飞舞，使来得心应手，有如神助。

    少商剑的剑路雄劲，石破天惊，风雨大至之势；商阳剑的巧妙灵活，难以捉摸；中冲剑的大开大阖，气势雄迈；关冲剑的拙滞古朴……

    黄小龙这一门六脉神剑，精妙无穷，挥洒自如，竟然是将慕容夜逼得手忙脚乱，失了先机！

    这一波抢攻，便是让满场之人，看得眼花缭乱，对黄小龙的轻视之心，亦是少了许多，就连大皇子，都专心观战起来。心头微微一凝——“这弦月宗黄小龙，号称脑域阔度玄阶四品，武道方面不值一提，没想到武技竟然如此纯熟，无论是战斗技巧还是经验，都远远超过一般的先天炼气士…大宗弟子，果然没有弱者。可惜了，他今天挑战的慕容夜，境界高过他太多了…若然，慕容夜只是冲开一，两枚窍穴，本皇子倒是看好，黄小龙可以逆袭…”

    直播间书友们，更是看得如痴如醉，黄小龙与慕容夜还未分出胜负，打赏便已是飞了起来。

    “够了！到此为止了！”战台之上，慕容夜气急败坏，一声咆哮，身体表面竟然绽放出来琉璃光泽，宝辉熠熠，以他为中心，一圈圈光华，竟是弥漫扩散而出，这光华十分柔和，竟如溶溶月光一般。

    “地阶下品防御功法——琉璃月光身！”

    慕容夜原本以为可以轻而易举的蹂虐黄小龙，可没想到，一上来黄小龙就施展出一门炉火纯青的‘玄阶上品武技’，让得他左支右拙，狼狈不堪，慕容夜也顾不得保留底牌，直接施展出一门地阶防御功法。

    月光如水，让他身体附近的空气，都变得无比的黏稠，无比的皎洁，无比的绚美。

    啵啵~~啵啵啵~~~~

    数十道六脉神剑无形剑气，打在月光之上，竟只是泛起些许涟漪，便消弭无形！让得黄小龙疾风骤雨般的攻势，无功而返！

    ‘汗……我的真气质量和数量都不太行，因此根本无法用六脉神剑破掉慕容夜这门防御功法——’黄小龙心头恍然明悟。

    “结束了！”下一刻，慕容夜右手往后一招，背负的长剑脱鞘而出，铿的一声响，宛如龙鸣，慕容夜持剑在手，气势暴涨，整个人变得无比锋锐，单凭气势，就能够洞穿铁石一般！

    神剑山庄的天才剑客，终于出剑了！

    他的剑，竟是纯白色的，白如冰雪，仿佛是一把玄冰雕琢而成的剑！

    剑出鞘，恩怨了，整个战台之上，气温骤降，距离战台较近的观战者，气血都有些被冻住的感觉，牙关打颤，不寒而噤，纷纷挪开座位，坐得更远。

    “一剑秒杀你！”慕容夜冷笑一声，随手一剑，剑光如寒芒一般，劈向黄小龙！

    这一剑将真气转化为了绝对零度的寒气，冷冽无匹，冻结一切，光寒天下，是让天印国同时代天才黯然失色的一剑。

    很明显，这是一招地阶剑技，慕容夜修炼得极为出色，深得要领，一旦被剑光稍微扫到，寒气便会侵入五脏六腑，冻结经脉，造成重创，极其厉害。

    这一剑之威，也是让满场人叹服，就连不屑的欧阳浩辰，也都略微动容。

    直播间的书友们，更是莫名的感觉到冷气刺骨，有的书友甚至赶紧跑去裹一床被子在身上御寒。

    白春山，芋沫沫，都紧张窒息的站了起来；柳如烟和三公主，神色也是有些发僵。

    “秒杀我？真是笑话！”黄小龙发一声喊，右手储物戒锋芒一闪，倚天剑出鞘！

    黄小龙的气势，也开始拔高，无形有质的锋芒之气爆涌而出，人如出鞘利剑，削破一切！

    紧接着，黄小龙亦是一剑扫出，这一剑囊括微妙的大势，竟然予人一种会当凌绝顶一览众山小的气韵高度！将前方的空气和冰雪，统统一扫而空！

    剑是平直的，黄小龙也并没有登高凌空下击，真正造成这一剑高度的，是剑意！

    剑意一出，神而明之！斩断虚无，可越级败敌！

    噗~~~~~~~~~~

    蕴含了剑意的一剑，直接破掉了慕容夜的地阶剑技，战台上凛冽的寒意，全部溃散，云消雪霁，温暖如春。

    还没等全场观战反应过来，黄小龙又从储物戒中，取出一口剑。这并不是什么神兵利器，而是一把普通的青钢剑。

    左手青钢剑，右手倚天剑！双手各持一剑！

    下一刻，左手青钢剑上云气缭绕，倾国倾城，飘渺如仙；

    右手倚天剑上细雨霏霏，缠绵悱恻，相思无限。

    两种截然不同的意境，出现在黄小龙身上，但又说不出的和谐。

    左手天外飞仙；右手覆雨剑法…

    左右互搏，分心两用。

    这便是等于，有两个黄小龙，各施展一门顶尖剑法，都附着剑意，同时攻杀慕容夜，以二敌一！

    咻~~~咻~~~~

    黄小龙脚下一动，施展梯云纵轻功，几乎是无视掉他和慕容夜之间的距离，身法如惊鸿夜雨一般，闪向慕容夜，双剑齐攻！

    两道蕴含不同意境的剑光，剑意，同时斩向慕容夜，誓要饮血而归。

    说时迟那时快，慕容夜目呲欲裂，身形暴退。

    轰~~~~~~~~~

    月光湮碎！

    地阶防御功法，琉璃月光身——破灭！

    噗~~~~~~

    慕容夜鲜血狂喷，人已退至战台边缘！

    黄小龙距离慕容夜十步之遥，伫立原地，双手持剑，不言不动，青发随风而动，目光微眯，身上混淆着仙气与逸气，自有一种睥睨天下之态。

    这一下，出乎所有人的意料，黄小龙以先天炼气士的修为，硬撼冲穴境天才慕容夜，不但未落下风，反而是将慕容夜逼迫到了绝境！

    这惊爆了所有人的眼球，让人惊呆得说不出话来，就连大皇子与欧阳浩辰之流，都侧目而视。

    ‘这…黄小龙竟是强到了如斯的地步？本皇子看走眼了…看来，慕容夜将死，这次武会第一，恐怕已经是欧阳浩辰的囊中之物…’大皇子目光连续闪烁，但沉得住气，并没有出声。

    芋沫沫全身激动颤抖，她心已属黄小龙，见倾心之人如此强势，更是迷恋痴狂得不能自已。

    柳如烟和三公主，都是眼泛惊艳之色。

    直播间里，几千万书友，几乎都在嚷着要给黄小龙生猴子，这一波对战，让书友们看爽了。打赏更是直线飙升。

    “你…黄小龙！是你逼我的！这是你逼我的！”战台边缘，慕容夜完全的疯狂了！

    在武道方面，他竟然也被黄小龙碾压！

    武道，一直是慕容夜的骄傲！他不能够接受被同代人击败，更加不能够接受被人越级击败！

    赫然之间，慕容夜从储物戒中，取出一枚丹药，这丹药看起来十分古老，他竟是一口将其吞服下去！

    丹药入口，顷刻之间，在慕容夜身上，竟是散发一股肆虐狂暴的炎热之力，那可怕的威势，单单只是气息，都似乎足以把一间房屋，瞬间打成飞灰。

    与之同时，慕容夜的真气，气势，肉身状态，都开始节节攀升！

    噗~~~~~

    在慕容夜身上，爆炸出第八道大蛇光柱！

    噗~~~~~~

    第九道！

    噗~~~~

    第十道！

    ……

    一时间，从慕容夜身上，接二连三爆出光柱，一直到，足足14道光柱，缠满全身！

    在这生死攸关之际，慕容夜竟然是利用丹药外力，直接将境界，提升了几乎一倍，强行打开了14枚窍穴。

    此药，乃是慕容夜家族世代相传的一枚古药，作用便是强行燃烧精血，以牺牲一部分生命力为代价，逆天而行，拔升一定的境界！

    原本，慕容夜是打算，在与欧阳浩辰决战时，才服用此药，出奇制胜的。虽然擅服古药，会对身体，气血，生机，都造成损害，但以神剑山庄的底蕴，日后好生调理，慕容夜可保无恙，将透支的生命力都补起来。顶多就是修为凝滞不前一段时间。

    可是，黄小龙将他逼到了绝境，让他不得不提前服用古药，将保命的底牌，都打了出来！

    这个时候，慕容夜全身衣袍无风飞卷，头发竖起飘扬，脸色狰狞如魔鬼，咬牙切齿，似在诅咒，一步步踏向黄小龙。

    “黄小龙，我要碾死你！”慕容夜每踩出一步，战台的地面，就会爆碎一大块；每踩出一步，全身骨骼就会发出噼里啪啦可怕的响声；每踩出一步，体内的经脉真气，都会如长江大河般爆裂涌动。

    “呵…这黄小龙，倒是替我，将慕容夜的底牌，全部逼出…如此，我也就乐得坐收渔人之利了…有趣，真是有趣…”欧阳浩辰笑了笑。

    “大皇子殿下！”白春山高声疾呼道。“慕容夜破坏规则，服用药物，这一场武斗，有失公允啊！”

    大皇子目光闪烁了一下，一挥手，淡然道。“这是生死斗，以命搏命，任何规则，都可以无视。”

    直播间里，书友们仿佛坐过山车一样大起大落——

    “这尼玛也太刺激了点吧？”

    “慕容夜变身了！妈蛋！丑哥药丸！”

    “草泥马，这算不算犯规了？”

    “情况有点凶险啊！丑哥再不放大招就要挂了！皮卡丘，粗现吧！”

    “丑哥，你的小李飞刀呢！杀啊！宰了慕容夜！”

    “司机快把车停一下，我要求下车，你的车开的一点都不稳，我怕翻车！”

    ……

    这时，满场之人，绝大多数，都替黄小龙不值！

    事实上，黄小龙剑法惊才绝艳，又领悟出了万中无一的剑意，越级败敌如拾草芥，可是——慕容夜借用了外力！

    领悟了剑意的剑客，可以越级战败敌人，但这亦有一个限度。譬如，先天炼气士的黄小龙，可以越级击败冲开了七枚窍穴的慕容夜。但面对此时强行冲开14枚窍穴的慕容夜，恐怕就鞭长莫及了。

    毕竟差距太大之后，就很难再越级战斗了。大道三千，剑意也不可能无视一切。

    三公主见状，那如天然雕琢的脸容，也是晦暗变色，目中的关切更浓；柳如烟妙目连闪，迅速思考，便欲站起身来，替黄小龙求情，让大皇子结束此战。

    就在这时——

    “呵~~~~慕容夜，你有底牌，你以为，我就没有么？”面对咄咄逼人，气势庞大的慕容夜，黄小龙竟然淡定发笑，双眸亦如清风般淡然。

    赫然——

    噗~~~~~

    在黄小龙体内，竟是爆发出一声晦涩的响声。

    这是一种——破茧成蝶的声音！一种生命层次跃升的声音！

    骤然，黄小龙的气势也开始暴涨！

    他的脚下，像是踩了一个风眼，飓风狂飙升腾！

    冲穴境！

    黄小龙踏入冲穴境！六感提升！

    …………(未完待续。)