
    “嗯？”芋沫沫被抽到第一个出场，且对手是强如欧阳浩辰的存在，她也是有些不自在。

    芋沫沫的潜力是不错，不过刚刚拜入弦月宗，还未接受系统的培训与更深入的修行，纯新萌一个，自然不可能如黄小龙一般去越级战败一名冲穴境武者。

    不过出于尊严，她还是站了起来…

    “芋师姐，主动认输吧…”黄小龙立刻一道传音入密送入她耳中。

    芋沫沫想也没想，便是轻轻点头。

    在黄小龙连番击败方少国，慕容夜之后，其神秘强大，无所不能，战无不胜的英伟形象，已是深深烙印在芋沫沫心扉深处，让得她潜意识就对黄小龙言听计从，千依百顺。

    认输是要认输，不过总归还是得踏上战台的，若连战台都不敢上，岂非堕了弦月宗的名声？

    芋沫沫踏上战台。

    欧阳浩辰亦是上了战台，风度翩翩，嘴角噙着一抹故作优雅的笑容，目光在芋沫沫凹凸有致的身材上飞快扫了一圈，最终驻足在她那淡雅脱俗的玉颜上。

    芋沫沫也称得上是标准的美人儿一枚了，虽不及三公主殿下，但亦别有一番风味。

    这时，黄小龙不动声色的观察着战台上的芋沫沫与欧阳浩辰二人，脑子里也是闪过许多念头――‘欧阳浩辰竟然第一场便出战？这抽签，也抽得太巧了吧？看来，所谓的抽签，就是暗箱操作――让欧阳浩辰第一个上场，无非便是为了立威…给他一个开门红的好彩头…不过，这立威的对象，却是挑选了芋沫沫师姐……嘿…’

    慕容夜一死，这欧阳浩辰，已是大皇子内定的武会第一，欲要霸占三公主，黄小龙本就对其不满，现在他立威的对象又是芋沫沫…芋沫沫可以说，与黄小龙已有千丝万缕的联系，如今成为一个箭靶子让人立威，黄小龙自然更加不忿。

    战台上。

    “弦月宗的芋沫沫小姐…”欧阳浩辰温和一笑，“你我境界有差距，这样吧，略微切磋，本人保证不会伤及芋沫沫小姐，只是…指点芋沫沫小姐你几招，如何？”

    这欧阳浩辰自天龙国而来，到了天印国皇城，受到大皇子的青睐，被选定为三公主的乘龙快婿，如鱼得水，此时此刻，心境春风得意，自是生出一些猎艳之情，欲要在天印国皇城，寻觅一些姿容气质不俗的女子，行那鱼水之欢，风-流快活。眼前的芋沫沫，倒是符合他的标准，因此便出言挑逗。

    闻言，黄小龙直播间的书友们，便都嬉笑发出各种弹幕消息，黄小龙和芋沫沫那点猫腻，书友们都知道――

    “哟哟哟，丑哥，这家伙在撩你的妹纸了，你能忍？”

    “爱可不可以只有啪啪没有伤害~”

    “丑哥太倒霉了，头上又要绿了。”

    “18岁这一年我看透了人心，男人撩女人，都特么是为了啪啪啪，然后抹干吃尽，拔diao走人~~”

    “我刚在q-q上充了黄钻请问腾-讯什么时候寄过来？”

    ……

    “嘿~~~”黄小龙眼睛微微眯缝，凝视欧阳浩辰，心头杀机微动。

    战台上，芋沫沫脸色漠然，“不用了。目前你我差距太大，没什么好切磋的。我认输。”

    说完，芋沫沫返身下了战台，将欧阳浩辰晾在原地。

    欧阳浩辰无所谓的笑了笑，眼中却是掠过一抹阴沉的神色。他是极少被女人拒绝的，毕竟二十许岁，便冲开了18枚窍穴，堪称人中龙凤，没想到在芋沫沫身上碰了个软钉子。

    在欧阳浩辰下场时，瞥见芋沫沫温顺坐在黄小龙身旁，眼神温柔，他心头更是极不舒服，目光足足在黄小龙身上停留了三个呼吸，才挪了开去。

    武会继续。

    或许是有了黄小龙与慕容夜这一战的珠玉在前，武会整体来说，激烈有余，但是在精彩程度上，却是远远无法同黄小龙与慕容夜一战相提并论。

    譬如柳如烟，更是不再去关注战台上武者的对决。

    三公主更是幽幽看向天边浮云，也不知道在想什么。

    终于轮到黄小龙出战。

    战台上，黄小龙的对手是一名别国年轻武者，冲穴境修为，不过只是冲开了2枚窍穴，手持一口鬼头刀，气息沉稳。

    “黄小龙，你很强，本来我是应该认输的，不过…我还是想试试。”少年武者神色冷峻，双手持刀，赫然劈出，鬼头刀倾力一斩，散发一股前所未有的霸气，刀光如匹练，如长河奔腾，滚滚不息。

    如今黄小龙已是冲穴境武者，自身与这方天地极为契合，感应沟通天地灵气也更为清晰，迎着刀光，全身散发凌厉剑势，右手食中二指一并，斩出一道剑气，蕴含一丝丝剑意，不含丝毫烟火气。

    噗~~~~~

    刀势破灭，在那少年武者胸口处，衣衫碎开，露出内里肌肤，但却没有伤及半寸。

    黄小龙对剑势剑气剑意的控制，已是妙到巅毫。

    “我输了。”少年武者羞惭退下。

    “哼~~~~”欧阳浩辰不屑冷哼一声，隔空看向黄小龙，充满挑衅。

    如此，每逢黄小龙出战，对手都是认输。

    也不是对手太弱，而是黄小龙进步太大，一日千里。

    要知道，在先天炼气士这个层面，黄小龙就能击败方少国与慕容夜。而慕容夜也不是什么土鸡瓦狗。黄小龙能击败强行提升了境界的慕容夜，那参与武会之人，与慕容夜都有一定差距，更加不敢去战黄小龙了。

    毕竟今日参加武会的，也就是年轻才俊，年龄稍大的，或许境界强些，但并没有资格在武会中露脸。

    欧阳浩辰也是接连上场。他的战斗方式，非常简单，就是一拳。

    一拳出去，不管是先天炼气士还是冲穴境武者，皆秒败。

    他的拳，朴实无华，简单到了极点，直来直去没有变化。

    不过，这一拳打出去，似乎可以将四面八方的空气，全部抽干，重如山岳碾压，一力破万法。

    “这个欧阳浩辰很强…”黄小龙对着直播间的书友们解说起来。“他的拳法，没有变化…其实没有变化就是最大的变化。已经达到了返璞归真的地步。一拳过去，山河断裂，鬼神不留。而且，他的拳法里，还蕴含着某种精神威压……”

    “呃……丑哥，我们都看出来了，欧阳浩辰很牛逼，很diao，很厉害――那啥，你有没有把握干掉他？”

    “我从欧阳浩辰身上，看到了一拳超人的影子。现在我好害怕…”

    “丑哥，你搞不定欧阳浩辰，那三公主可就要…嘶，不敢想象……”

    “丑哥，我看你不是欧阳浩辰的对手，你干脆认输吧，附精请罪。”

    “附精请罪？妈蛋，我特么还玩毕归罩呢！”

    “都优雅，不要污！那啥，丑哥，给我们讲讲，你会怎么救三公主吧…假设你拿到武会第一，恐怕还是不保险，毕竟还要被大皇子支配控制――只能带着三公主逃命出去。那问题就来了，怎么逃？这里至少有几千上万的军队把守，另外冲穴境武者不要太多，大皇子更是一个能打丑哥你100个……实在想不出解锁的方法啊！”

    “恕在下愚钝，还请丑哥明示，以开茅塞。”

    “目测楼上的文凭至少是研究僧啊。”

    ……

    用孔明灯救三公主的方法，目前黄小龙还是守口如瓶，没有对书友们泄露的。这时他也不打算立刻公布答案。“各位书友，现在摆在我面前的，首先还是要击败欧阳浩辰再说。至于救三公主，原定计划是要等到天黑再说。月黑风高才好救人，现在朗朗乾坤，难度系数更大――大家不要急，容我想想，怎么击败欧阳浩辰。这个…他冲开了18枚窍穴，我特么连一枚窍穴都没有冲开，而且我和慕容夜一战，杀敌一万自损三千，我的消耗还是有些大的――等等…我严肃的思考一下人生――”

    心念及此，黄小龙果然不再去和书友们插科打诨，而是一门心思绞尽脑汁盘算着如何逆袭欧阳浩辰。

    武会持续进行，不断有武者被淘汰出局。弦月宗的韩冬，安三笑，伊雄三人，也是接连被踢出局。

    天色渐黑，四面八方，亮起灯笼火把，而一轮明月，也是破开乌云，在夜空中绽放出曼妙仙姿。

    今晚的月亮，很圆润，月光很凄美。

    终于――

    武会进行到了最后的关头。

    仅只剩下两名武者，其余皆被淘汰。

    黄小龙。

    欧阳浩辰。

    两者，将争夺武会第一！

    “嗯…欧阳兄，黄兄，你们乃是今日到场的年轻一代武者中，名副其实的翘楚――最后一战，一决雌雄！胜者，可成为三妹的夫君――”大皇子慢条斯理的道，目光之中，却是浮现出了一抹期待亢奋之色。

    三公主不由自主的看向了黄小龙，此时此刻，她的眼神，极其复杂！

    忐忑！紧张！焦虑！惧怕！还有一些――期待！

    那不食人间烟火，似已将七情六欲都修炼得没有的谪仙，此时此刻堕落凡尘，终是流露出来了小女人的各种喜怒哀乐。

    而武会现场，也是人人屏息，心弦绷紧。

    一方面，这是最后一战，无论是欧阳浩辰还是黄小龙，都展现出来了非同小可的手段，两者之间的战斗，必然精彩纷呈。

    而另一方面，这一战也将决定三公主的归属！

    直播间数千万书友，尽皆窒息，直播画面上竟然一条弹幕消息都没有！

    黄小龙和欧阳浩辰，同时站了起来。

    “你确定要战？”忽然，欧阳浩辰隔空凝望黄小龙，有些戏谑的说道。“你与我，本就差距悬殊，况且你消耗巨大，我胜之不武。黄小龙对吧，你认为这一战，有必要么？”

    “呵……我为何不能一战？”黄小龙淡然一笑。

    “此战目的为何？你与慕容夜搏命，乃是私人恩怨，而你与我，明知不敌，仍然要战，是什么让你如此偏执？莫非，你还存在什么幻想？”欧阳浩辰词锋犀利。但他的说话，让人信服。毕竟，他在同代之中，太过强大，一拳断魂，有目共睹。

    或许黄小龙没有与慕容夜的一战，养精蓄锐之后，还能拼几招，而如今――很悬！

    “你又为何要战？”黄小龙调侃反问。

    “为了武会第一，本人的武道精神，便是战无不胜，勇夺第一！”欧阳浩辰道。“另外…也为了三公主殿下。”

    “嘿……我倒没有那么多冠冕堂皇的理由。我给一个女孩讲过一个故事，不过还未讲完，我希望能够让她陪在身边，安安静静的把这个故事讲完。”黄小龙看了三公主一眼，昂首走向战台。

    三公主心神巨震，眼中晶莹一片。

    ………………(未完待续。)