
    在连续挨了四拳，一拳比一拳猛烈之后，黄小龙终于绝地反击，悍然朝欧阳浩辰砸出一拳！

    黄小龙并没有继承过什么拳法，因此这一拳，只是当初在家族中，修炼的一种普通的黄阶拳法。

    但…这一拳，蕴含了黄小龙毕生的功力！而且冲天的怒意与战意，将这一拳的威力，拔升到了一个匪夷所思的地步。

    砰的一声巨响，拳风将空气打爆！

    如今，黄小龙一共是冲开10枚窍穴，每一枚窍穴中，都盈满真气，虽然有些受伤，但士气旺盛，斗志达到极致。

    反观欧阳浩辰，只剩下8枚窍穴中，储存有真气。

    纯以真气量而论，黄小龙反而占据了优势。

    加上，欧阳浩辰适才打出龙形虚影，最强一拳，此时正值前力用尽，后力未生的间隙处，因此黄小龙一拳轰来，他猝不及防！

    更为重要的是…欧阳浩辰心气儿一泻千里！

    他差点气死了！

    黄小龙本来是一枚窍穴都没有冲开的，与自己的差距太大了，犹如云泥，可现在倒好，冲开10枚窍穴，真气饱满，这一切，都是拜他欧阳浩辰所赐…

    “妈的！我辛辛苦苦淬炼出来的真气，竟然为黄小龙这厮做了嫁衣！窃贼！万恶鼠辈！盗我真气！”

    欧阳浩辰差点气得吐血！

    说时迟那时快，欧阳浩辰刚刚运转真气防御，黄小龙的拳头已经轰到了他的胸口！

    嗡~~~~~~~

    在欧阳浩辰体表，绽放出来一圈宛如重水的真气波纹，抵挡住黄小龙的拳风。

    可黄小龙这全力以赴的一拳，岂是欧阳浩辰仓促之间，能够抵御？

    啵~~的一声响，欧阳浩辰体表的真气波纹，登时湮灭，黄小龙的拳头，直直轰在欧阳浩辰胸口。

    一拳就把欧阳浩辰打得飞了出去，直接飞出战台，一大口鲜血喷溅而出。

    在满场惊呓声中，欧阳浩辰双足落地，一个踉跄，勉强站稳，可面色已经苍白如纸，嘴角泛着血沫，目呲欲裂，眼珠子都快瞪得跳出眼眶了！

    挨了一拳之后，欧阳浩辰更是萎靡，但眼中，尽皆是不甘，欲要重新冲上战台，与黄小龙再战！

    黄小龙长身玉立，伫立战台，看了看自己的拳头，上面的真气波动高速螺旋，随手一拳就能打爆小山包，感受到了源源不绝的力量，黄小龙一时间有些宠辱皆忘…

    这一场武会，他从一名先天炼气士，一跃成为冲开10枚窍穴的冲穴境武者，斩慕容夜，败欧阳浩辰，当真恍如做梦一般。

    “欧阳浩辰，你败了。”黄小龙收敛心神，目光看向欧阳浩辰，字字句句，全部都是锋芒，“你若再战，我便拔剑…你的真气，消耗过半，以我如今的境界与状态，催动剑意，三剑之内，可以斩你。”

    黄小龙并不是在恐吓，而是在诉说一件事实。

    “你！”欧阳浩辰的不甘和怨毒，达到了极限。“你一身功力，全部是从我这里盗取…你，简直无耻之尤！”

    “哈哈哈哈~~~笑话！能够将你的真气，据为己有，也是我的本事…若是不服，这就来战吧！”如今的黄小龙，算是彻彻底底养成了一些气势，全身锋芒之气微微渗出。

    领悟了剑意的剑客，都很极端，剑走偏锋，攻击力超强，这时，欧阳浩辰便是感觉到，胸臆之间，有一抹锋芒掠过，让他全身鸡皮疙瘩暴起，潜意识中，已然是服软！

    也对，他再上去和黄小龙战，以他如今的状态与心气儿，绝无把握挡住黄小龙的剑意。

    “好！黄小龙，走着瞧吧，我欧阳浩辰，会让你后悔今天所做的一切！”欧阳浩辰满脸戾气，交代了一句场面话。目光，却是看向了大皇子。

    他乃是大皇子内定的武会第一，三公主的乘龙快婿，如今，变故横生，欧阳浩辰便欲求助大皇子，让大皇子出头，镇压黄小龙。

    黄小龙在绝无可能的情况下，逆袭击败了欧阳浩辰，气势压倒，令其生生服软，这让直播间的数千万书友，爽到了骨子里，打赏如山崩海啸般袭来，各种跪-舔的弹幕消息刷得满屏飞起――

    “丑哥，你扔肥皂给我吧，我捡。”

    “丑哥，我彻底投降了，你这个逼装得太厉害了。从今天开始，我就是你的脑残粉。”

    “我去，这一波真是骚破天际了。”

    “从前有一个美丽的村庄，后来来了条恶龙，它每天都要吃掉一个处-女，后来又来了一位叫丑哥的勇士，然后这个恶龙就饿死了。”

    “我特么承受不住丑哥的气势，直接解体了…”

    “今天丑哥是爆发洪荒之力了，看得太爽了。”

    “他草尽不服之人，他是上帝的骑宠，他是上古时期世界的霸主，他的名字叫――丑哥！”

    “丑哥真是大力出奇迹啊。”

    “现在该用什么姿势吹丑哥？在线等答案，急！！！！”

    ……

    “大…大皇子殿下，请宣布武会结果…”一名红衣老太监，在大皇子身边低声道。

    “嗯…”大皇子看了看黄小龙，又看了看欧阳浩辰，最后环顾全场。

    不得不说，黄小龙的异军突起，打乱了大皇子的计划，将大皇子内定的两位武会第一击败，一死一伤。

    但众目睽睽之下，大皇子不可能篡改武会第一的结果，否则就太荒谬了。

    并且，大皇子还觊觎黄小龙的北冥神功，因此，他的目光闪烁了几下，酝酿几个呼吸，对黄小龙展颜一笑。“哈哈哈哈~~~~真是想不到啊…弦月宗黄兄，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊…嗯…武道世界，强者为尊，过程并不重要，结果才是永恒…本皇子宣布，弦月宗黄小龙，黄兄，力压群雄，荣登本次天印国皇城武会第一！”

    这一宣布，欧阳浩辰把牙齿咬得咯咯作响，愤懑到了极致，对黄小龙简直恨之入骨，眼看到手的三公主殿下，竟然被黄小龙横刀夺爱，生生抢走！

    白春山和芋沫沫，长长吐了一口气，对黄小龙的敬佩崇拜，无以复加。

    柳如烟目射奇光，用低不可闻的声音轻喃道，“他才华横溢，武道天赋也是出类拔萃，战斗经验无比丰富…未来一定会名动十方！他若肯辅助我…我未尝不能够在天龙国分舵，风生水起――一定要招揽黄小龙！不惜一切代价！或许…能够成为他的女人，也是一劳永逸之事呢…他如此妖孽，谁知道会成长到什么地步…”

    高台上的三公主，全身彻底放松下来，黄小龙能够拿到武会第一，简直就是不幸中的万幸！她跌落神坛后，更是成为大皇子的筹码，欲将她嫁给慕容夜，亦或者欧阳浩辰，这两人，任何一个，都让三公主恶心不已，特别是慕容夜。若让他们恣意蹂虐自己的身体，还不如死掉。

    可以说，一旦尘埃落定，无论是慕容夜还是欧阳浩辰，拿到武会第一，三公主都会想尽一切办法自尽。

    可现在，第一是黄小龙，她不但如释重负，从心底深处，还透出一丝丝欢喜期盼之意…

    “多谢大皇子殿下的公正。”黄小龙不动声色的道。

    如今，皓月当空，夜色正浓，武会也结束了，黄小龙也该进行最关键的一个环节了――带三公主飞！逃离囹圄！

    “来，黄兄，你过来，本皇子有几句话，要对你讲。”大皇子温颜发笑，十分和气。

    “嗯…”黄小龙佯装出一脸虔诚的样子，走下战台，来到大皇子身边。

    大皇子将声音聚成一线，用只有黄小龙才听得见的音调，近乎耳语道。“黄兄，本皇子乃是言出必践之人，既然你荣登武会第一，那么，本皇子便将三妹，托付给你照顾了…不过呢，本皇子有两个条件，黄兄你听好…”

    黄小龙心头微一凛冽，不动声色的道。“大皇子殿下请讲。”

    “其一，三妹虽然如今走火入魔，修为尽废，不过呢，仍然是我天印国的天骄神女，黄小龙要娶三妹，也得拿出一些聘礼，否则，不成体统。至于聘礼…很简单，便是适才黄兄用来汲取欧阳浩辰真气的那门功法…”大皇子轻描淡写的说道。“第二，三妹自幼深得父皇的宠爱，她生在天印国，即便出嫁，也不会随夫。嗯……以后，黄兄便留在皇城吧。这样，三妹也不用远行，本皇子可时时刻刻照看三妹呢…”

    闻言，黄小龙心头草了大皇子的祖宗十八代。

    说得倒是轻巧，两个条件，一个是要黄小龙的北冥神功，另一个竟是要将黄小龙与三公主，软禁在天印国皇城，监视一举一动，这与囚犯没有半点区别。

    再说了，黄小龙留在皇城，无异于便是宣告炼心失败，这样弦月宗便不会再视黄小龙为弟子。失去了弦月宗这个靠山，那岂非砧板上的鱼肉，任由大皇子宰割？

    虽然心头咒骂不已，但黄小龙的表情亦是无比自然，并佯装出色授魂与之态。“在下自然全凭大皇子吩咐…能够迎娶三公主殿下，已是莫大的福分。”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”大皇子大笑，给了黄小龙一个‘识时务者为俊杰’的眼神。

    “大皇子殿下，稍后会有歌舞娱宾与民间艺人的表演？”黄小龙忽然问道。

    大皇子窒了一下，旋即微笑点头。“正是。黄兄可就坐，好好欣赏一番。如此良辰美景，是该有些风雅的节目呢…”

    “大皇子殿下，你看――”黄小龙伸手指向那片丛林似的孔明灯。“那些，便是所谓的‘孔明灯’吧？”

    “哦？黄兄也知道孔明灯？对，此灯乃是皇城武塔，凌云榜上一名武者，燕冲天献上，乃是祈福之灯。”大皇子微微一笑。

    “在下的家乡，每逢佳节，亦有放飞孔明灯的传统。今晚月色正好，在下今日侥幸获得武会第一，又成为了三公主的夫君，可谓是双喜临门，不如，便由在下，替大皇子，点燃孔明灯，放飞夜空吧…”黄小龙一脸‘厚颜无耻’的表情。

    ‘哼！这黄小龙，也是溜须拍马之辈，竟是主动示好本皇子…罢了，还欲在他身上，索取那门功法，这便顺着他的意思吧…’大皇子心中嘲笑黄小龙的见风使舵，正色道。“好，黄兄，就由你，亲自放飞孔明灯吧。”

    “是…”黄小龙转身，走向那些孔明灯，并用心念在直播间道……“大家注意看了！我马上就要营救三公主了！妈蛋，这大皇子真是豺狼心性，不但要图谋我的北冥神功，还要将我和三公主囚禁起来…大家都是装逼的人，谁怕谁啊！我特么根本不可能上当！赌了！我这就做一次伟大的冒险，孤注一掷的赌博，请大家拭目以待，看看我能否成功救出三公主！”

    ………………(未完待续。)