
    战台之上，黄小龙竟是利用欧阳浩辰打过来的真气，去芜存菁，转化为自己的真气，强行打通了一枚窍穴，并在其中盈满真气。

    这冲穴境，乃是武者冲开身体内部108窍穴，功德圆满。而这108枚窍穴，也是一枚比一枚更难冲击。特别是最后8枚窍穴，必须要修炼品阶极高的功法，才有可能冲开。否则连位置都找不到！

    不过，前10枚窍穴，相对还是比较容易冲击的，位置并不隐蔽，也不需要修炼什么特别的功法，只需要往里面灌真气就行。如何灌注真气？很显然，便是武者依靠丹药，天材地宝，以及汲取炼化天地灵气。

    可对于黄小龙来说，又有了一个别出心裁的方法——直接吸！吸别人的真气，据为己有！宛如偷盗窃贼！不劳而获！

    当然，从第11枚窍穴开始，就必须要修炼玄阶顶级功法，亦或者地阶下品功法了。

    这时，冲开第一枚窍穴的黄小龙，身上也有流光溢彩的长蛇真气在翻转，让得他平添了几分气势，不过嘴里在吐血，还是略显狼狈。

    “这…你竟然修炼了这等邪功！”欧阳浩辰又惊又怒！

    欧阳浩辰两拳打出去之后，非但没有打爆黄小龙，甚至于，他辛辛苦苦淬炼的真气，18枚窍穴之中的其中一枚，空空如也，被黄小龙给盗走了！

    要重新补满这一枚窍穴中的真气，欧阳浩辰至少需要耗费一个月的苦功，亦或者服用不少灵药。

    “岂有此理！黄小龙…你这邪魔外道！我要你死！”欧阳浩辰癫狂，整条右臂都泛起真气光波，波涛汹涌，一股股磅礴的拳势，周身旋转，在战台之上，带动气流，形成龙卷风。他显然是要动真格了。

    欧阳浩辰所修炼的，是一门地阶中品拳法，‘狂龙破日拳’，这拳法摒弃了一切花哨的技巧，一力破万法，修炼到火候精深的地步，可以轰出一道龙形虚影，给予敌人毁灭性的打击。

    欧阳浩辰曾在天龙国边境历练，与变种人军队作战，倾力一拳，全无保留的情况下，轰出龙形虚影，一拳就打死了两百名变种人，可以说是拳镇山河，令人丧胆！

    此刻，欧阳浩辰虽然没有倾力出击，但亦是动用了至少五成功力！

    人人都看出，欧阳浩辰这一拳，非同小可，见黄小龙仍然是好整以暇的朝欧阳浩辰走过去，心头都忍不住发颤。脑子里几乎同时腾升起来一个念头——‘黄小龙，要硬挨欧阳浩辰的第三拳？他…扛得下来么？’

    与黄小龙有关的人，譬如白春山，芋沫沫，柳如烟，还有三公主，现在几乎都不敢呼吸了，静得能够听到自己体内血液循环的声音以及心跳砰砰砰的声音。

    直播间数千万观众，更是如此，眼前这一幕，比特么看什么悬疑恐怖片还刺激了不知道多少倍。

    既然选择了一战，黄小龙便不会畏惧，不会退缩，他知道欧阳浩辰会一拳比一拳猛，但早已置之死地而后生！

    “欧阳浩辰，你继续吧…你这一拳，是不是要用全力了？来，让我看看你全力以赴，能够爆发出多大的力量…希望你不要让我失望。”黄小龙激将道。

    “对付你这种无赖，土鸡瓦狗，根本不需要用拳力。这一拳，便将你轰至四分五裂，死无全尸！”欧阳浩辰已经被黄小龙深深激怒，话音刚落，便是一拳打出。

    拳风狂暴呼啸，整个战台之上，飞沙走石，隐隐约约有龙吟声响起，络绎不绝，仿佛是有巨龙，咆哮席卷向黄小龙！

    黄小龙心志坚毅，不退不避，挺胸一扛！

    砰！！！！

    一声巨响，石破天惊！

    这一下，将黄小龙震飞起来十几米高，在空中花样翻转，最后轰然坠地，在地面砸出一个人形凹坑，尘湮漫卷！

    “呼~~~”欧阳浩辰吐了一口浊气，皱眉低喃道。“终于打死了么？”

    说实话，黄小龙并非欧阳浩辰所面对过最强的对手，但绝对是最难缠最恶心的一个——刚才那凝聚五成功力的一拳，其中足足囊括了8枚窍穴的真气，可是，他此时只是收回了2枚窍穴的真气量，剩下的，统统石沉大海不见踪影。

    也就是说，一共打了黄小龙三拳，欧阳浩辰足足损失了7枚窍穴的真气量！

    这太恶心太龌龊了！这得让欧阳浩辰耗费小半年才能弥补回来！

    “无耻小人！”欧阳浩辰咒骂道。

    在他体表萦绕的18条长蛇真气，也是黯淡下去了7条，还剩下11条。

    “还好…将其轰死了…”欧阳浩辰也是略感轻松，再纠缠下去，他会更头痛的。

    场面很安静，不知道多少双眼睛，盯着趴伏在战台上的黄小龙。

    直播间里，书友们简直就是崩溃了——

    “丑哥…你…你起来啊！”

    “丑哥，睡你麻痹，起来嗨！”

    “让我们再一次相信奇迹，丑哥，站起来！”

    “我们天-朝人是打不死的！”

    “丑哥你怎么能****趴下啊，快爬起来！三公主还等着你去草啊！”

    “都别叽叽歪歪的，我丑是打不死的小强，废话那么多干嘛？求老司机给我一个蓝色链接，我找点乐子，坐等下半场丑哥吊打欧阳浩辰。”

    ……

    赫然，黄小龙的身体开始蠕动，下一刻——

    轰~~~~~~

    轰~~~~~~

    轰~~~~~~

    在黄小龙体内，不断绽放出真气长蛇，加上之前的一条，刹那间便是共有8条真气长蛇，腾云驾雾，奔腾旋转。

    黄小龙，终于重新爬了起来！

    “咳咳~~~”黄小龙咳嗽了几下，咳出几口鲜血。

    刚才接欧阳浩辰的一拳，极为凶险，按理说，黄小龙的北冥神功，是无法饕鬄那一拳所蕴含的真气。

    不过，黄小龙好歹冲开一枚窍穴，盈满真气，根据北冥神功的特性来讲，是自身真气越强，吸力就越大。

    再加上，欧阳浩辰在击中黄小龙的瞬间，强行收回了一小部分真气，因此，黄小龙侥幸接住了那一拳，并借助吸过来的真气，瞬间冲开几枚窍穴，使得他一共冲开8枚窍穴，功力暴涨。

    若然，欧阳浩辰不主动收回那一小部分真气，刚才那一拳就算不打爆黄小龙，也能撑爆他，可惜，他并不懂得北冥神功的奥妙之所在。可以说，黄小龙是在鬼门关上兜了一圈！

    但此时此刻的黄小龙，已然是真正受了一些伤，鲜血不断从口中喷吐而出。

    黄小龙重新站了起来，让得全场爆发出此起彼伏倒抽凉气的声音。

    黄小龙被打倒，站起来，又被打倒，又站起来，再被打倒，再站起来——这一幕幕，仿佛定格成为了隽永的画面，烙在了三公主的脑海中，永世也休想抹去！

    ‘他一次次被打倒，一次次站起来…’无声的泪水，滂沱而下，滑过三公主那欺霜赛雪的玉腮，滴落在地。

    “大皇子殿下，这…”红衣老太监，心颤的在大皇子殿下耳边低声道。

    “有意思…”大皇子微微蹙眉。“境界越打越强横，眼看是油尽灯枯之局，却能够枯木逢春，这黄小龙，修炼了一门奇功…此功，本皇子若是得到…”大皇子眼中，闪烁出来一抹贪婪之色。“好！黄小龙这门功法，本皇子一定要得到！可助本皇子直接踏入武王之境！”

    直播间里，疯狂了！书友们都看湿了！打赏开始刷屏！密密麻麻的打赏，飘红无数！

    战台上。

    “咳咳…欧阳浩辰，再来吧…刚才那一拳，还是不错的…怎么？把吃奶的劲都使出来了么？”冲开8枚窍穴之后，黄小龙虽是负伤，但亦更有底蕴了！如今，他与欧阳浩辰之间的境界差距，已是缩小了不少！

    更为重要的一点是，欧阳浩辰，只剩下11枚窍穴中，储有真气！另有8枚窍穴，空空如也，如同虚设！

    “什么？这…这样都不死？”欧阳浩辰的眼珠子都差点掉到地上！

    如今，欧阳浩辰已成骑虎难下之势，原本稳操胜券的一战，产生了巨大的变数！如若不战，他颜面尽失！而且，胜负很难判定！

    ‘我欧阳浩辰，岂能与这等低贱之人，战成平手？况且我要得到三公主啊！’

    欧阳浩辰飞快的看了三公主一眼，狠下决心！

    “罢了，黄小龙…你不必硬撑下去了！你已受伤不轻！刚才那一拳，几乎已将你打死！”以欧阳浩辰的天赋眼光来说，他亦能够把握住事情的某些关窍，刚才那一拳，的确是距离轰死黄小龙，毫厘之差，“既然你如此不知进退，那——便接我最强一拳吧！”

    欧阳浩辰凝聚全身功力，气质变得无比尊贵，如天之子，君临四海，王者气息显露无疑，通体泛出金黄色的光辉，右臂之上，更是有龙形虚影缠绕，龙吟响起，慑人心魄！

    欧阳浩辰出拳了！

    打出了龙形虚影，最强一拳！

    “狂龙破日拳！”

    面对这一拳，黄小龙赫然加速冲向欧阳浩辰！

    如今黄小龙有8枚窍穴中，都盈满真气，北冥神功吸力大增，自然更加不会怵怕！

    携虽千万人吾往矣之势，黄小龙已冲至欧阳浩辰身前，龙形虚影直接灌入黄小龙膻中气海部位！

    噗~~~噗~~~~

    黄小龙的第九枚窍穴，第十枚窍穴，相继冲开！

    不过，毕竟没有修炼过地阶功法，黄小龙暂时不知道第11枚窍穴的准确位置，能冲开10枚窍穴，已是目前所能够达到的极致。

    说时迟那时快，黄小龙已是同欧阳浩辰一步之遥！

    “你打了我四拳，现在，也应该让我打你一拳了吧？！！！！”

    黄小龙一身爆吼，气动山河，全身真气，陡然凝聚在右拳之上，直接打出！

    这一拳囊括黄小龙全身真气与力量，气势疯狂，身体猛地拔高，宛如巨灵天神，每一个毛孔中都有真气波动喷射而出，暴力碾压向了欧阳浩辰！

    ……………………(未完待续。)