
    黄小龙收敛心神，心无旁骛的走上了战台，眼瞳中有战意与锋芒在闪烁，但也有一些凝重。

    这究极对手，欧阳浩辰，比之慕容夜，强出太多，几乎是全方位碾压！冲开全身18枚窍穴，比之服用了古药的慕容夜还强一线。况且，服用古药强行冲开窍穴，要比自己修炼所冲开，弱了好几筹…

    此时此刻，战台之上，欧阳浩辰全身冲出18条真气长蛇，长啸翻卷，霸气无双。其人负手而立，睥睨黄小龙，嘴角，有着一抹不屑，而眼神之中，竟是滋生出了一些怜悯之意…

    相比较而言，黄小龙的气势就太弱了。在这晚，欧阳浩辰是令群星黯然失色的天才，反观黄小龙，初入冲穴境，普普通通，如果不是因为黄小龙领悟了剑客梦寐以求的剑意，那这一战，根本就不需要打了！

    场下观众，也都议论纷纷，交头接耳。

    “大皇子殿下，此战悬念不大。欧阳浩辰乃是天龙国同代中的佼佼者。然则，天龙国之国力，是要强过我天印国的。天龙国内大宗，声势也要稳稳盖压住天印三大宗…欧阳浩辰所在的‘焚香谷’，其底蕴，深不可测。别说一个黄小龙了，欧阳浩辰这等天才，放到天印国，都可以横扫三大宗同代才俊。可以说，将三公主联姻嫁给欧阳浩辰，乃是一步妙棋，让得大皇子殿下你，能与‘焚香谷’交好，意义深远，如获一强力外援…”一名红袍老太监，弯腰在大皇子耳边说道。

    “嗯…”大皇子淡笑了一下，微微点头，颇有一种手掌权柄，将一切都控制住的味道。“这黄小龙，倒也是惊才绝艳，能够击败慕容夜，就代表了他的价值…此战之后，本皇子会笼络他…就这一战，唯一的看点，便是黄小龙能否用剑意的锋芒，逼欧阳浩辰，打出第二拳。”

    另一方面，白春山，芋沫沫，柳如烟，包括三公主等人，都是在绞尽脑汁的冥思苦想――这一战，黄小龙究竟如何翻盘，反败为胜？

    可想来想去，得到的只有一个结果――此战，黄小龙几乎是必败无疑，没有任何机会！

    黄小龙并非蠢人，明知必败，还要一战，这是为何？难道只是为了逞一时血气之勇？

    战台上。

    “黄小龙，你拔剑吧。”欧阳浩辰轻蔑一笑。“客观的说，领悟了剑意的剑客，攻击力都很强，也很极端。不过，大道三千，并非剑道专美，在天龙国内，我曾有幸与领悟了剑意的剑客交手，一拳碾碎了他的剑意，并使其剑心磨灭，成为废人…”

    欧阳浩辰极其强势。

    黄小龙不言不动，眼珠子却是咕噜噜飞快转动了几下，之前想出来对付欧阳浩辰的计策，反复的梳理了几遍――‘这一战太凶险了，能够击杀慕容夜，已经是我目前的极限了，欧阳浩辰比慕容夜，强了不少，我与他正面交锋，必败无疑，因此，我必须――兵！行！险！招！’

    直播间里，数千万书友，数千万个脑袋，都在考虑黄小龙应该如何与欧阳浩辰对决，想得头都大了，七嘴八舌满屏的讨论，却是没有丝毫头绪――

    “丑哥真要是连这关也过了，我特么不得不跪下唱征服了。”

    “好在这一战不是生死战。实在不行，丑哥认输就行了。况且这一次直播的终极目标，是拯救三公主，武会拿不拿第一反而是其次的。”

    “应该是天外飞仙+小李飞刀的配置吧，置之死地而后生…”

    “小李飞刀？丑哥根本不敢用小李飞刀好吧。”

    “估计是直接拿风油精往欧阳浩辰几把上泼，让他上天。”

    “弱弱的问一句你们喝咖啡放酱油吗？”

    “滑稽树上滑稽果，滑稽树下你和我。”

    “我还是看好丑哥，坐等丑哥创造奇迹。”

    ……

    战台上。

    “黄小龙，我先让你三招，你拔剑攻来吧。”欧阳浩辰傲然道。

    “嘿…对付你，倒不用拔剑。”赫然，黄小龙语出惊人，不但如此，他果真并没有拔剑，甚至连剑势都收敛了，挺着胸，径直朝欧阳浩辰走了过去！

    这一下，让得全场观战之人，尽皆茫然。

    欧阳浩辰亦是大惑不解，旋即嘴角一扯，弹了弹指甲。“哗众取宠！黄小龙，你倒是无赖的很啊…罢了，不知好歹，滚下去吧！”

    话音刚落，欧阳浩辰脚下不动，右拳微微一抬，萦绕周身的真气，以及那四面八方的空气，竟是瞬间向着他的拳头塌陷，飓风般的气流，凝聚在了拳头之上，呼啸，旋转，隆隆而鸣。

    下一刻――

    轰~~~~~~

    随手一拳轰向黄小龙！

    这似乎已经不是拳头了，而是一座大山，以极快的速度，朝黄小龙坍塌了下来！碾压了过来！

    且不说首当其冲的黄小龙，纵然是直播间的观众，在这一拳的压迫之下，都胸闷气短，心慌意乱。

    一拳闪电般隔空轰至，黄小龙竟是根本就没有躲避！

    不但没有躲避，亦是没有招架，没有格挡，没有拔剑――

    甚至于，黄小龙还将胸口主动送出去，让得欧阳浩辰这劈山断岳的一拳，正中胸口！

    砰~~~~~~~~~

    一声闷响！

    黄小龙如沙袋一般，被打飞出去，凌空翻了几个筋斗，噗的一声，吐出一口鲜血，摔倒在地！

    这一下，简直就是让人惊爆眼球！这特么比刚才黄小龙击败慕容夜所制造出来的震惊还要强烈。

    武者交手，将胸口要害暴露给对手，任由对手的攻击，直轰胸口，这不是在战斗，这是自杀……

    绝壁就是自杀啊！

    “这…这是？”就连半步武王的大皇子，都看傻了，睿智深沉的眼珠，都变得呆滞了。“这是求死？”

    “黄师弟他…”白春山一秒变傻-逼“我…我这大半辈子，第一回看到…如此与人交手的…送上门让人揍？”

    芋沫沫紧张得直接站了起来，粉拳紧握。

    三公主虽然修为被废，但武王的眼光还在，她着实猜想不透，黄小龙这是为何。

    直播间里，数千万书友，都懵逼了！

    “我的天啊！丑哥这是被欧阳浩辰给吓傻了吧？”

    “完了，这一拳，绝壁把丑哥打死了…丑哥！我的丑哥！你死得好惨啊！我生你养你，没想到白发人送黑发人…”

    “这特么剧本不对啊。丑哥这么狡猾的一个人，怎么可能白白挨打？其中有诈！”

    “我了解丑哥的套路，他是在放大招。”

    “放个几把大招，没看见都被打飞了还吐血了么？完了，这是最后一次看直播了。”

    “丑哥，永别了！”

    ……

    黄小龙倒地之后，并没有一蹶不振，而是很快的爬了起来，嘴角冒着血水，但脸色却出奇红润，精神状态极佳！

    并不像受伤之人！

    要知道，欧阳浩辰那一拳，虽然远远没有用尽全力，但力量气势拳意，足可以打爆一座小山包，黄小龙硬受一拳，虽然吐血，但似乎并没受伤，这就奇哉怪也了。

    黄小龙擦了擦嘴角的血水，竟是嘻嘻一笑，面容惫懒，又挺胸朝欧阳浩辰走了过去。“嗯，不错，这一拳有味道，再来！”

    全场哗然！

    不过，欧阳浩辰，却是眼睛眯缝，神色也变得凝重起来。

    刚才，他那一拳之上，附着的精纯真气，竟然是一去不回，泥牛入海，直接打入了黄小龙的体内，让得他无法收回！

    简单来说，那一拳蕴含的真气，被黄小龙给‘吃了’。

    原来，黄小龙这是施展了――北冥神功！

    这北冥神功，专吸敌人真气，本来，以黄小龙目前的修为，要去主动吸欧阳浩辰的真气，那是绝不可能，必然遭到反噬，‘然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚’。

    然则，北冥神功还有一个特性，便是被动吸收真气！

    那便是，用胸口膻中气海，去接对方轰过来的真气！

    盖因为，膻中气海，却正是积贮‘北冥真气’的所在。

    欧阳浩辰刚才那一拳，如果不是打在黄小龙的‘膻中气海’处，而是轰在其他部位，绝壁一拳就把黄小龙打死打残。但黄小龙刻意用‘膻中气海’去挡欧阳浩辰的拳头，便是让这一拳所含的真气，已尽数送入了他的膻中气海，积贮了起来。

    不过，黄小龙虽然没有受伤，但仍是吃痛，被打得吐血，至少看上去极惨。

    这便是黄小龙奇思妙想，针对强过自己的欧阳浩辰，灵光一现，想出来的计策。

    此计甚险，一则，欧阳浩辰若再强一些，黄小龙的膻中气海中瞬间涌入太多的真气，他整个人会吃不消，甚至爆体而死。再则，稍有偏差，其他部位挨打，也是非死即残。

    可以说是稍有行差踏错，便是殒命之局。

    不过富贵险中求，要击败明显强过自己之敌，不冒险是不可能的。

    黄小龙继续走向了欧阳浩辰，有些挑衅的说道。“欧阳浩辰，你修炼的应该是地阶拳法吧？我看看，你几拳能把我打死…哦，不，几十拳，几百拳……”

    欧阳浩辰微怒，不过很快便是散发出冷峻的气势，全身绽放出金光，右拳通体熠熠生辉，如黄金铸造而成，又是一拳，直轰黄小龙。

    这一拳无论力量还是气势，都远胜第一拳，更是蕴含了一种仿若‘山体滑坡’的意境，摧枯拉朽镇压黄小龙。

    黄小龙仍是不躲，身形微微一动，任由这一拳，再度轰在自己的膻中气海处。

    砰！！！！

    一声巨响，黄小龙如断线风筝一般，抛飞出去，鲜血狂喷，其整个身体，却是骤然膨胀，如要爆炸开来！

    原来，是这一拳蕴含的真气太过恐怖，一下子要把黄小龙撑爆！

    电光火石之间，黄小龙催动这一股真气，以及刚才储存起来的真气，爆裂冲击身上的第一枚窍穴！

    噗~~~~~~~~~~~~

    一声脆响，破茧成蝶，黄小龙踏入冲穴境后，第一枚窍穴，应声而开！

    此穴之中，竟是填满真气！

    一道真气长蛇，从黄小龙体内吞吐而出，龙蛇盘旋！

    黄小龙从地上爬了起来，身形亦恢复了正常，抹了抹嘴角鲜血，再次走向欧阳浩辰。“继续吧…”

    全场目瞪口呆！

    观战之人，尽皆一生之中，从来没有见过这种战斗！

    “挨打也能提升境界？”大皇子匪夷所思！

    ……………………(未完待续。)