
    黄小龙径直走向了那片孔明灯，他再次成为了全场所关注的焦点。

    包括大皇子在内，在场所有人，都凝目看向黄小龙。

    黄小龙有些无可避免的紧张了…

    在与慕容夜和欧阳浩辰对战之时，黄小龙都未曾如此紧张…毕竟，要在这众目睽睽之下，将三公主营救出去，难度之大，堪比登天！

    在直播间里，各种讨论的声音也是层出不穷――

    “现在问题来了，丑哥会怎么营救三公主？老司机和段子手们，尽情发挥你们的想象力吧！”

    “我就不瞎猜了，反正猜不到。丑哥很会玩儿，咱们看直播就行。”

    “老哥稳。大家不要担心。”

    “大家好，本宝宝是一名私家侦探，根据多年的办案经验，本宝宝已经知道丑哥的计划了――孔明灯会是关键。如果本宝宝所料不差，丑哥会在燃放孔明灯的时候，制造混乱，然后趁机带走三公主！”

    “楼上几把不大，口气倒是不小，丑哥的套路你都知道了？纯傻-逼一个，鉴定完毕。”

    “我试着召唤一下，召唤什么呢？召唤个傻-逼吧！楼下见！”

    “知道螃蟹为什么横着走吗？因为有钳，所以任性！”

    ……

    黄小龙走到那片茂密如丛林的孔明灯之前，微微一笑，朗声道。“孔明灯又叫天灯，俗称许愿灯，又称祈天灯。是一种古老的民间手工艺品，燃放孔明灯多作为祈福之用。男女老少亲手写下祝福的心愿，象征丰收成功，幸福年年……”

    “如今，天印国正值鼎盛，民丰物阜。大皇子殿下心有屠龙术，胸怀帝王道。熟悉朝政，文采风-流，水利，农田，人口，等事情都打理得井井有条…武道方面，更是半步武王，举国罕有…呵，日后，大皇子殿下登基为帝，天印国至少可再延续数百年，乃至更久的昌盛啊！”

    这番话只听得在场之人，面面相觑。

    大皇子野心勃勃，一手缔造了皇城之乱，在场之人，地位都非同小可，对于此事，自然知悉一二。但天印国皇帝尚在，大皇子只不过是占到一点先机，还远远没有达到登基的火候良机。黄小龙这样公然拍马屁，若是以后皇帝返回，镇压住大皇子，那黄小龙岂非大逆不道？

    依附大皇子之人，听到黄小龙的话，自然忍不住眉开眼笑，但中立之人，都暗暗皱起眉头。

    原本被黄小龙武技所折服的人，现在都有些粉转黑了，心头暗想――‘这黄小龙，公然示好大皇子，哎…真是想不到，原来他是如此谄媚的一个小人…’

    别国的武者们，更是有些嗤之以鼻了。‘黄小龙，好歹是弦月宗弟子，如此这般的讨好大皇子，有必要么？简直就是替弦月宗蒙羞！’

    “哦？”大皇子眼睛微动。俗话说，人都爱听好话，忠言往往逆耳，虽然大皇子亦觉得，黄小龙说出这些话，太过肉麻，甚至有些不合情理，但听起来还是很顺耳很舒服的。

    白春山和芋沫沫不知所措。

    柳如烟亦是用古怪的眼神看着黄小龙，心中微动――‘黄小龙连我招揽他加盟极乐宫的优裕条件，都几乎不为所动…按理说，他绝无可能如此去巴结大皇子殿下…况且，素闻他与三公主殿下私交甚笃，大皇子废三公主殿下，黄小龙理应对大皇子仇视才对，断然不应当溜须拍马…难道，他是有什么图谋？难道…’

    心念及此，柳如烟侧目看向了被囚禁在高台上的三公主，高台之下，数名强横的冲穴境武者严密把守，滴水不漏。

    ‘他该不会是想…不可能！三公主已是插翅难飞，除非有武王过来，否则谁也不可能救走三公主！’

    高台之上的三公主，在初时听到黄小龙对大皇子狂献阿谀之词时，芳心掠过一抹黯然心碎的情愫，但很快便是坚定不移――‘不可能！他绝非墙头草的性格…他机变百出，刻意示好大皇子，应该是另有目的…’

    这时，黄小龙轻轻一挥手，释放真气，摩擦空气，滋生出一缕缕火苗，将十几个孔明灯点燃。

    孔明灯受热，登时冉冉飞了起来，宛如萤火虫一般，在夜空中漂浮上升，倒是极其瑰美。

    这神域大陆之人，还没玩过孔明灯，这时，看着孔明灯越飞越高，像繁星一样灿然，别有一番情趣，登时大声叫好起来。

    “不错！这孔明灯，果然巧妙。寓意亦是极好。”大皇子微微仰头，只见孔明灯表面，都用毛笔书写了‘千秋万载，一统天印’之类的言辞，心头畅快的很，对身旁的红衣老太监低声道。“从今年开始，我天印国自皇城至各城，佳节之时，皆可燃放孔明灯，向天祈福！”

    “是，大皇子之殿下。”红衣老太监毕恭毕敬道。

    看着满场人如痴如醉的表情，黄小龙心头好笑，用心念在直播间道。“各位书友，你们看这群臭傻-逼，放个孔明灯就乐成这样，真尼玛是物质文化生活极度匮乏啊！”

    这话把书友们逗乐了，冲淡了紧张焦虑的情绪，直播间里全部都是“2333333333333”

    黄小龙继续点燃孔明灯，越来越多的孔明灯齐飞上天，宛如群星升腾，场面的确也有些壮观。

    “让我们带着祝愿，放飞这些孔明灯吧！”黄小龙大声道。

    顷刻之间，就有一大群马屁精干吼起来――

    “大皇子殿下文成武德，举世无双！”

    “大皇子殿下仙福永享，寿与天齐！”

    “大皇子殿下头角峥嵘，无出其右！”

    ……

    场面聒噪，各种马屁漫无边际瞎吹，令一些人眉头直皱，不过上万孔明灯徐徐升空，这等盛况，的确是让人大开眼界。

    这个时候，一万孔明灯，即将全部升空！

    黄小龙的眼神，也是冷冽了起来，精神力无比集中，眼角余光，也是瞟向了高台上的三公主。

    在纷乱热闹的场面中，黄小龙一道传音入密，送入三公主耳中――“三公主…念芹，听着，我会向你所在的高台下，投掷烟雾弹，在烟雾升起的一刻，你往左侧方跳…”

    三公主坐在高台安放的一张椅上，因为修为尽废，因此并没有被绑缚，可以随心所欲的移动身形。

    一听到黄小龙的话，三公主全身微微一震，但很快便是强行收敛住激动的情绪，目不斜视。

    “各位书友……孔明灯是我让人做的，一共一万个。现在，这一波孔明灯，快要全部腾空了，那么――请大家不要眨眼，奇迹即将诞生！”黄小龙振奋精神，在直播间里交代一句，同时也是在为自己打气。

    直播间的人气，已经达到了7200w，现在大家都知道黄小龙要出手了，尽皆屏息，直播画面上，再也没有弹幕消息和打赏提示…

    赫然，所有的孔明灯都被燃放一空，果不其然，在孔明灯中间，藏着一个特大号的孔明灯――不，准确的说，是一个热气球！

    这热气球足有半亩地大小，下面坠着一个大大的箩筐，燃料烧得正旺，气球早就膨胀鼓起，要不是被打桩固定住了，这热气球老早就飞上天了！

    说时迟那时快，黄小龙双手一摊，从储物戒中取出两把烟雾弹，根本没有丝毫犹豫，直接朝囚禁三公主的高台之下投掷而去！

    砰！砰！砰！砰！

    彩色浓烟瞬间笼罩高台，也将守护在高台下面的冲穴境武者罩住了。

    与之同时，黄小龙已经斩断了绑缚热气球的绳索……

    绳索一断，早就蓄势待发的热气球，更是如那离弦之箭一般，飞快的腾空而起。

    黄小龙全身10枚窍穴中，同时释放出真气，10条真气长蛇，竟然是将热气器拉拽住了，让其暂时止住腾空之势。

    下一刻，黄小龙一跃跳进那箩筐之中，催动真气，控制热气球，朝那彩色浓烟遮蔽的高台飘去！

    正是飘向了和三公主事先约定好的高台左侧方！

    砰！！！！

    箩筐微微一沉，三公主已经跳了进来。

    烟雾弥漫中，只见三公主眼睛里面，全部都是震惊，惊喜，以及一种说不清道不明的情绪。

    “我带你飞出去！”黄小龙笑了笑，旋即，全身真气收敛！

    热气球脱离了真气的束缚之后，如那脱缰野马一样，笔直升天！

    这热气球做得极大，燃料又足，而且气球中早就灌满了加热后的空气，因此，一下子，热气球便是往上升起几十米，再一眨眼，又升起几十米。

    “放肆！！！！”只听大皇子一声怒吼，整个人腾空而起，双手连挥，一道道凌厉掌风，隔空轰向飞天的热气球。

    刚才，黄小龙的一系列动作，兔起鹘落，而且谋定后动，再加上全场都被夜空中上万的孔明灯吸引了注意力，竟是没有人能够第一时间阻止黄小龙！

    这时，大皇子腾空起来数十米，隔空轰击热气球，但热气球升空的速度，明显要比大皇子的身法与真气攻击要快。

    砰！砰！砰！

    空气被接二连三打爆，夜空中不少孔明灯都灰飞烟灭，化为火花。

    但却是没有一道掌风，扫到热气球。

    几个呼吸，热气球就升腾到了2，300米的高度，黄小龙往下一看，只见下方是星星点点的火把，以及黑压压一片如热锅上蚂蚁的人头。

    更有大皇子气急败坏的吼叫声。

    以大皇子半步武王的修为，是不可以长时间滞空的，而且腾空高度，也就几十米而已，他只能眼睁睁的看着热气球越飞越高，越飞越远。

    直播间里――

    “我的妈呀！丑哥上天了！”

    “跪了！老婆，快出来看上帝！”

    “这波逼值100分，完美！”

    “我丑上天了，要和月亮肩并肩了！”

    ……

    竹筐里，三公主简直就是腾云驾雾一脸懵逼。

    “呼~~~~好了，三公主，现在我带你装逼带你飞。哈哈哈哈~~~~~~”黄小龙擦了一把额头上的冷汗，如释重负。

    ………………(未完待续。)