
    黄小龙正在屋中研究应该如何分配运用这笔直播积分，赫然之间，双耳一动，神情肃然！

    在踏入冲穴境后，又冲开了10枚窍穴，黄小龙六感骤然提升，在这万籁俱寂之中，却也是能够捕捉到客栈之外的风吹草动。

    “被包围了…杀气――很明显的杀气…有不少冲穴境武者来袭…”黄小龙心头微微有些骇然。

    无疑，他和三公主，被发现了。否则，不会有如此多的冲穴境武者，包围这个陋巷之中的小小客栈。

    黄小龙自认为人皮面具已经天衣无缝，即便是与自己有合体之缘的棠夫人，此时亦无法窥破自己真身。

    “是什么地方露了马脚…”黄小龙百思不得其解，但这个时候，绝不能优柔寡断，行事必须果决！

    “妈的，杀出去！”黄小龙把心一狠。如今他是冲穴境剑客，冲开10枚窍穴，又领悟了剑意，攻击力是极强的，心境也超然，纵然在形势岌岌可危之时，亦不会坐以待毙。

    黄小龙冲到床边，三公主蓦然惊醒。

    “三公主，我们好像被包围了…不过不要急，这就杀出去吧！来，到我背上来。”黄小龙语气态度，很是坚决，强势无比，不容三公主多说，直接将三公主扛在背上，两人肌肤相贴，让得黄小龙涌起一种销魂蚀骨的味道，更是坚定要保护三公主全身而退的决心！

    精神一振，黄小龙道。“记住，抱紧我不要松手，无论遇到什么情况，也不能松手。无论谁想要害你，都必须从我尸体上踩过去！我们会安然离开皇城的！”

    三公主哽咽无语，亦痛恨自己修为被封，如若不然，她可以一己之力，应付绝大多数危险局面，断然不会让黄小龙以身犯险。趴在黄小龙背上，三公主五味杂陈。

    紧接着，黄小龙从系统商城中，兑换了两枚丹丸，自己吞服下去一枚，并交给三公主服下另一枚。

    此乃‘万妙散功烟’的解药，黄小龙之前在系统商城中购买了足足1000枚‘万妙散功烟’，这时也能派上用场了。

    此药颇为歹毒，能使人嗅之中毒，散去功力，七日之后骨肉齐消，化为脓血而死――虽然此等毒性，放在神域大陆，未必就全然奏效，可亦能为黄小龙，带来一线逃命的生机，让敌人喝一壶！

    三公主想也没想，便将那枚解药吞了下去。

    黄小龙并未关闭全息投影界面，系统商城打开，以便随时购买武器道具，助他杀出重围。

    背着三公主，一步抢到窗前。

    这时，已有不少武者，杀入客栈庭院，并伴随厉声咆哮――

    “黄小龙，三公主，你们跑不掉了！速速束手就擒吧！”

    “黄小龙，你真是可笑，你的一举一动，一直在大皇子殿下的掌控之中，你还以为能够安然离开皇城，真是可笑…”

    “你们已经被重重包围，不要负隅顽抗，随我们一起回去见大皇子殿下吧。”

    ……

    黄小龙狞笑了一下，眼中杀机迸闪，一下子跃出窗外。

    黄小龙与三公主居住在客栈二楼，身形刚刚腾跃出去，只听砰！砰！砰~~几声响，夜空之中，有烟花绽放而出，形成了芍药，蔷薇，一朵朵花卉的模样，宛如镌刻在虚空中，久久未曾散去。

    显然，这烟花是报讯所用，很快便会有大皇子殿下的爪牙，以及军队，从四面八方涌来。

    黄小龙如灵猫一般驮着三公主，掉落在地，落脚处是如茵的绿草。

    一落地，嗖嗖嗖的破风声响起，敌人如蝗虫一般跃入客栈。

    “哈哈哈哈~~~三公主，你好。老屠可是仰慕你许久了…你戴着这张丑陋的面具做什么？将面具摘下吧！哈哈哈哈~~~”那光头采-花-大-盗，‘申屠’，第一个冲了上来，身后跟随数十名气息沉稳，身经百战的先天炼气士。申屠自己是冲开了27枚窍穴的冲穴境武者，全身共有27道蟒蛇一般的真气缠绕着，铜铃般的巨眼中凶光毕露，并混淆着不加掩饰的淫-邪-****直勾勾看着三公主，似是恨不得一口将三公主吞到肚子里去。“如果三公主你舍不得摘下面具，那么…老屠不介意就这样，与三公主你玩玩…”

    “黄小龙…嘿嘿，将三公主交出来，我们不会为难你，不要试图反抗，你不是我老屠的对手。”申屠朝黄小龙笑了笑。

    “好，交给你吧。”突然，黄小龙双手一扬，数十枚‘万妙散功烟’，直接投掷出，轰然炸开，色彩斑驳的浓烟，将申屠等人，笼罩住了。

    “啊！！！！这烟有毒！”惨叫声响起。

    说时迟那时快，黄小龙一个转身，施展梯云纵轻功，朝客栈的一面墙掠了过去。

    左右各有敌人抢了上来。

    “可恶！”申屠一掌将毒烟吹灭，但他的脸色，也是有些难看，全身27道真气光柱，也是黯淡下去数条，精神略有萎靡，显然也是吃了一些小亏。

    申屠脚下一动，如跗骨之蛆般朝黄小龙追去，但他唯恐误伤三公主这垂涎已久，势要亵玩的女神，因此并没有释放真气，隔空攻击黄小龙，而是欲追上去生擒。

    作为天印国最声名狼藉的采-花-大-盗，申屠的轻功身法，是一绝，三两步就已经抢到了黄小龙身后，右手成爪，抓向被黄小龙驮在背上的三公主，想要将三公主留下来。

    就在这时，黄小龙右手突然转到背后，只见他手中握着一物。

    此物扁平如匣，长七寸，厚三寸。上用小篆字体雕刻――‘出必见血，空回不祥，急中之急，暗器之王’

    噗~噗~噗~噗~

    匣子中突然爆射出二十七枚银钉，势急力猛，毫无征兆的兜头射向申屠！

    这一下距离极近，申屠猝不及防，真气光波挡住了十几枚银钉，剩下的统统射入他的身体，鲜血狂飙。

    此物便是黄小龙临时在系统商城中兑换的‘暴雨梨花针’

    这是古龙大师小说【楚留香传奇】中，发射暗器的银制机簧匣子，可称天下第一，每一射出，必定见血，昔日纵-横南荒的一尘道长，都是死在这暗器下的。周世明制造，当时找来天下最著名的巧匠，费时三年而成。

    申屠遭遇重创，便欲暴退逃遁，岂料黄小龙一点也不犹豫，将手中机簧匣子一扔，一道惊艳剑光无中生有，斩向申屠！

    原来黄小龙已闪电般的拔剑而出，抢攻一剑。

    申屠全身发寒，身形一避，让得要害部位避开了剑光，但下-身却是被扫到，噗的一声，他那作恶多端的命-根-子，一下被斩断，血流如注。

    申屠倒在地上打滚，发出撕心裂肺的惨嚎。

    左右两边冲上来包抄黄小龙的人，见黄小龙一个照面就收拾了申屠，尽皆一窒，黄小龙趁此机会，一跃跳了出去。

    刚刚一跳跃出去，左侧方一道刀芒如瀑布一般轰至，将空气都斩成一片乱麻。

    电光火石之间，黄小龙来不及做出闪避，当即右手剑亦是迎着刀光斩出。

    剑意加持，让得黄小龙这一剑，锋芒毕露，无可匹敌。

    噗！噗！

    黄小龙左肩中刀，血光迸射，而那名持刀砍杀的敌人，却是头颅被剑光斩断，冲天而起。

    “你受伤了！”三公主惊骇道。

    “没关系，与一名冲开15枚窍穴的冲穴境武者对拼一招，我伤他死，也是痛快。”黄小龙飒然一笑。“况且我伤得并不重。我们走！”

    说要走，并不容易，这时黄小龙位于一条长巷中间，前后都有追兵杀至，领头的都是冲穴境强者。

    生死攸关之际，黄小龙却是心头怯意尽去，爆发出置之死地而后生的疯狂斗志，朝正前方扑了上去！

    正前方，冲在前面的乃是凌云榜排名第三的武者‘秦无极’，全身已经冲开48枚窍穴，功力深厚，使一柄狼牙棒，随手一击，撕裂大地。

    “哈哈哈哈哈，黄小龙，你和三公主果然伪装得极为完美，我都有些佩服你了，这面具，一定出自神匠之手吧？哈哈哈哈，不过，想从我这边杀过去？未免有些天真了…我秦无极，可不是‘慕容夜’与‘欧阳浩辰’这等温室小花。”秦无极饶有兴致的看着黄小龙，眼神中有着很是明显的猫戏老鼠之意。

    两者之间的境界差距，足足数倍。

    黄小龙双手连扬，不知道多少枚‘万妙散功烟’爆炸而出。

    烟雾缭绕中，秦无极笑道。“雕虫小技而已。”

    烟雾尽散，秦无极扛着狼牙棒，无比狰狞的朝黄小龙走来，每走出一步，地面都会被踩裂出一个凹坑。

    这个时候，黄小龙手里，又是变戏法似的多出一物。

    这是一个由纯金铸成，闪闪发光的圆筒，上面有两道枢纽。

    ‘孔雀翎’

    古老大师笔下，七种武器中的孔雀翎！

    天下的暗器共有三百六十余种，但其中最成功，最可怕的就是孔雀翎。

    黄小龙向秦无极投掷‘万妙散功烟’，其实就是为了争取一线时间，从系统商城中兑换出可怕的暗器之王孔雀翎。

    这孔雀翎，耗费了黄小龙500W直播积分，作为一件道具，可谓是天价了。

    不过在生死搏杀中，黄小龙兑换这等暗器，眼都不带眨一下。

    有了系统商城，黄小龙就能兑换出各种武器，暗器，可以说是火力充足。

    噗~~噗~~~噗~~

    数十上百枚不同的暗器从圆筒中射出，美丽得就像孔雀开屏一样，辉煌灿烂，然而，在这等目瞪神迷之中，往往便能无声无息取人性命。

    所有暗器，都是射向了秦无极，不过此人不愧为高手，身体来了个旱地拔葱，突然拔高十几米，除了左腿中了一枚毒蒺藜，其余暗器，皆被他躲了过去。

    不过在秦无极身后的先天炼气士，则没有那么幸运了，惨嚎声中，倒下一大片，死伤数十人！

    说时迟那时快，黄小龙扔掉手中孔雀翎，人如流光一般射向秦无极。

    此时的秦无极正在空中，并往下坠落，脚上又中了一枚带毒的蒺藜，正自运功抹杀毒性，并准备落地之后，再扑杀黄小龙。

    没想到黄小龙竟然抢攻了上来！

    黄小龙携同归于尽之势，左手倚天剑，右手青钢剑，将剑意拔升到了极致，天地似乎都骤然安静下来，只闻剑气切割空气的可怕声音。

    左手天外飞仙，右手覆雨剑法！

    如两名冲开10枚窍穴的冲穴境剑客，同时施展剑意，夹击秦无极！

    “滚开！”秦无极又惊又怒。“妈的，你这小子，竟然拼命！”

    秦无极也无奈的很，大皇子曾经下达过死命令，绝不能杀死黄小龙。否则，无法向弦月宗交代。

    毕竟，在战胜慕容夜和欧阳浩辰之后，黄小龙虽然对外宣称脑域阔度玄阶四品，但他如此骄人的战绩，一定会得到弦月宗的重视。一旦被大皇子的人杀了，弦月宗有可能镇压大皇子。

    如此，黄小龙是杀气爆棚，秦无极却是不敢真正的灭杀黄小龙。

    再说，黄小龙已经抢到了先机。

    此消彼长之下，秦无极气势大跌，胸中真气一浊。

    轰~~~~~~~~~~狼牙棒以大山压顶的气势轰了出去！

    真气如奔雷狂涌！

    铿！！！！

    黄小龙左手所持的倚天剑，被直接打掉，并且，整条左臂都被狼牙棒上所附着的飓风般真气，震得发麻，经脉都扭曲了。

    “噗~~~~~~”黄小龙吐出一大口鲜血，这一次对拼，让得他受伤不轻。

    不过秦无极亦是没好到什么地方去，他的胸口，被黄小龙一剑划开，衣衫碎裂，皮开肉绽，剑痕入肉数寸，并且有剑气侵入他的脏腑，让他也吐了一口鲜血。

    这时，两人同时落地，黄小龙受到重创的左臂，手指以不可察觉的动作，轻轻一弹，六脉神剑的无形剑气绞杀而出，噗的一声，竟将秦无极的眉心刺出一个透明窟窿！

    秦无极用不可思议的眼神看着黄小龙，旋即瞳孔黯淡下来，轰然倒地而死。

    凌云榜排名第三的武者，殒命！

    在黄小龙身后，传来了惊嘘的声音，黄小龙也不回头，更加没有去捡起倚天剑，他一挥手，真气如手掌一般抓住倚天剑的剑柄，往身后飞斩过去。

    噗！噗！

    接连两声响，后面两名先天炼气士，被倚天剑刺穿身体，叫都没叫一声便命丧黄泉。

    在投掷出倚天剑的同时，黄小龙将轻功催动到极致，向前狂奔。

    前面是一堆被孔雀翎射杀的死尸，黄小龙一边吐血，一边跃过这堆尸体，消失在小巷的尽头。

    “小龙！你重伤了…把我交出去！他们不敢伤你！把我交出去！”三公主整个人宛如崩溃，嚎啕大哭起来。

    这个时候，四面八方，马蹄声响，火把照耀，喊杀声震耳欲聋――

    “杀！抓住三公主，格杀勿论！擒拿黄小龙！”

    不知道有多少人马，包围了这片街区，夜空中，嗖嗖嗖的破空声，代表了密密麻麻的冲穴境武者，在这片区域扫荡。

    眼前之局，似已代表，黄小龙与三公主，逃无可逃。更遑论，黄小龙左臂几乎失去了战斗力，又身受重伤。

    ‘难道我黄小龙就要死在这里？妈蛋！不行！我不能死！三公主也不能交给他们！’黄小龙心头咆哮不甘，强迫自己冷静下来。

    这时，迎面上百精锐士兵，骑战马，碾压冲杀上来。

    黄小龙赶紧兑换出一些唐门暗器发射机括，噗噗噗一阵爆射，杀得迎面骑兵人仰马翻，死了一地。

    “三公主，死吧。”后面传来一把阴恻恻的声音，破风声袭来，一名持剑冲穴境武者，神不知鬼不觉的现身，并一剑刺向被黄小龙驮在背上的三公主。

    黄小龙滴溜溜一个转身，面向敌人，只见是一名身穿夜行衣的武者，功力比黄小龙强了一筹，冲开19枚窍穴。

    噗~~~~

    原本刺杀三公主的一剑，却是刺入黄小龙左肩，血如泉涌。

    黄小龙全身功力凝聚，肌肉绷紧，夹住剑锋，让得敌人一时无法将长剑强行从自己体内拔出。

    紧接着，黄小龙一剑斩出，将那人腰斩。

    灭敌之后，黄小龙才将刺入身体的那口剑挤了出来，热血随之喷出。

    黄小龙左右看看，亦不再往前逃，而是跃入身旁一座高墙中。墙内荒草蔓生，乃是一处废弃的宅院。

    黄小龙背负着三公主，冲到宅院后面一间破败的屋子中，此时黄小龙已是浑身浴血，多处受伤，真气也是消耗巨大，如强弩之末。

    “三公主，恐怕今天，我们会一起死在这里了。”黄小龙有些无奈的摇了摇头。

    “黄小龙！你…你拔剑刺死我！我…我不想被他们抓住，遭受侮-辱！我宁愿死在你剑下！”三公主凄声道，粉臂却是将黄小龙的脖颈缠紧，生死之际，竟有一丝难得的缠绵温柔，“杀了我吧…我…我如果有来生，一定要做你的女人！我…我要做你的女人！”

    生死一线，三公主竟然向黄小龙如斯表白。

    黄小龙心头一震，正欲说话，忽然，一道曼妙的身形，飘然落入庭院中。月光下，只见是一名女子，美得如精灵一般，在她的左肩上，有一只青毛小貂，正朝三公主龇牙咧嘴的吠叫着。

    黄小龙抬头一看，近乎绝望的眼神之中，却是焕发出一丝丝希望的光芒！

    ……………………(未完待续。)