
    “神域？达到地阶脑域，可以进入神域，成为众神的仆人？那啥…众神又是什么几把玩意儿？”听完三公主的话，黄小龙有些迷惘，不过很快便是醒过味来。毕竟曾是的扑街写手，玄幻小说也写过，对于各种世界观的设定，那是门清儿。

    “也就是说，武圣的门槛是玄阶十品脑域，而一旦臻达地阶脑域，便都进入神域了。所以留在世俗中的武者，玄阶十品脑域便是顶尖存在。”黄小龙一边梳理着头绪，一边说道。“世俗之中，武圣为尊。”

    “嗯，武圣睥睨天下，唯我独尊。”三公主点头，不过又微微摇头。“不过关于神域的传说，不知道是真是假，至少在天印国及周边各国的史料记载中，还没有记录过有谁进入神域。神域到底是什么样子，也不得而知。地阶脑域的武者，也没有谁亲眼目睹过。”

    黄小龙敲了敲额头道。“且先不去管神域。三公主，目前必须要寻找到一位武圣，让他出手，帮助你恢复修为。”

    这时黄小龙心里也没底了。

    武圣，作为世俗界金字塔顶端的存在，会轻易出手助一个素不相识的武王么？

    世界上没有免费的午餐，这句在地球上放之四海而皆准的至理名言，放在神域大陆，同样有效。

    “黄小龙…”三公主欲言又止。

    黄小龙心中一动道。“三公主，有话但说无妨。”

    “据说…在天龙国边境，与其他几国接壤之处，有一山谷，被称之为‘武圣谷’…其中，盘踞着一位武圣。这武圣，名为‘鲲鹏武圣’，并不属于任何一个帝国，也不属于大宗，是特立独行的存在。”三公主诉说起来。“听说每年，‘鲲鹏武圣’都会举办一次记名弟子选拔大赛…许多天纵之才，都趋之若鹜。通过选拔的才俊，有两个选择…其一，成为鲲鹏武圣的记名弟子；其二，可以请鲲鹏武圣，帮助自己完成一个心愿。”

    “哦？鲲鹏武圣？还有这种事！”黄小龙眼睛亮了起来。“三公主，若能通过那‘记名弟子选拔大赛’，便能请鲲鹏武圣出手，解开你全身窍穴的封印，祛除你伤体蕴含的毒素，从而让得你重塑武王金身！”

    黄小龙看到了希望。

    三公主却是嗫嚅道。“可…黄小龙，那‘武圣谷’，位于天龙国边境，距离天印国万里之遥，我们…我们能否安然离开天印国，亦是未知之数，更遑论去那‘武圣谷’…算了，黄小龙…你，你还是提前结束皇城炼心，回弦月宗吧……我在皇城内隐匿起来，等待父皇与国师归来…”

    黄小龙挥了挥手，眼神闪烁，似乎是做出某种决定。“三公主，皇城炼心，为期一年，宗派将我们这些新秀放养，任由我们去磨砺…这次皇城之乱，也算是难得的考验吧。我若提前返回弦月宗，便是知难而退，皇城炼心也不圆满…因此，我要……迎！难！而！上！嘿嘿嘿，去天龙国边境吧！去‘武圣谷’，见一见鲲鹏武圣！”

    “真要去？”三公主美眸睁大，不可思议的看着黄小龙，仔细观察，发现黄小龙绝非儿戏，一脸认真严肃的表情。

    要知道，三公主曾经身为武王，亦是鲜有出国，偶尔历练，也不过只是在天印国边境。如今黄小龙口口声声要带三公主去武圣谷寻那鲲鹏武圣，这可是要跨越天龙国广袤疆域的远行啊，赶路至少都要好几个月，路途之中，亦凶险莫测，潜伏着诸多不可测的危险。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身――难得有次历练的机会，距离皇城炼心结束，也还有很长一段时间，闲着也是闲着，这便去天龙国边境吧！”黄小龙兴致盎然，打了个响指，“目的地――武圣谷！”

    其实黄小龙如斯决定，一方面是为了助三公主修为恢复旧观，重现天骄神女的风采，另一方面的确也是为了自己历练，他的剑意和刀意，必须要不断的磨砺，才会愈加锋芒毕露，武者在危险的环境中，才有可能爆发出生命最深层次的潜力，甚至打破宿命，提升脑域阔度。

    另外嘛，对于直播效果来讲，远赴天龙国，去迎接未知的挑战，也会让直播间的书友们看个过瘾。

    直播内容必须要刺激才行啊！不断去冒险，不断去挑战，不断刷新道德底线，呃――拒绝平淡！

    黄小龙的书名可是‘玄幻世界大冒险’啊！

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身？”三公主美眸微亮，低声轻喃，重复着黄小龙的话，不断咀嚼着这句话的含义，似乎这句话，与她如今的际遇，十分契合，让得她颇有感触，抬头道。“黄小龙，你说的话，真是寓意深远，发人深省…我们天印国文采最风-流的大儒，也说不出如此深刻，一针见血的话来…”

    “哈哈哈哈~~~我可是个文艺青年。”黄小龙笑道。“好了，三公主，你先休憩一会儿，天亮之后，我们离开这里。然后…秘密逃离天印国皇城！那啥…去天龙国的路，你是知道的吧？”

    “嗯…”三公主点头，旋即一蹙眉。“可是…如今大哥一定调派重兵把守城门，更是会在皇城内严密搜捕，我们很难全身而退，离开皇城…”

    “这个包在我身上。”黄小龙一脸笑意。

    三公主对黄小龙产生了一种莫名的信任感，这几日，她身心憔悴，身上又有伤，很快便感觉倦意如潮水般涌来，双眼沉重得像是灌了铅。

    她也不扭捏，当下便是在篝火堆旁，和衣而睡。

    几个呼吸之后，就沉沉睡去。

    能够在一个男人面前，如此睡去，足以说明，三公主对黄小龙的信任，已是无以复加，几乎已经没有任何戒心，将黄小龙视为了最亲近之人。

    黄小龙看了三公主一眼，此刻的她如同睡美人一般精致美丽。

    “放心吧，我会带你远走高飞，去天龙国边境的武圣谷，寻那鲲鹏武圣…当你重回天印国的一天，一定风华绝代，女王归来！”黄小龙低声道。旋即收敛心神，盘膝而坐，脑筋运转起来。

    ‘妈蛋，当务之急是离开皇城。不过，以我和三公主现在的样子，一旦走出这片山林，无异于是自投罗网……’

    黄小龙凝神片刻，忽然想起一物――

    “人皮面具？以前看古龙大师的武侠小说，反派老是佩戴着人皮面具，鱼目混珠，让人防不胜防――”

    心念及此，黄小龙打开系统商城，搜索‘人皮面具’，一段详尽的描述，登时弹出――

    【人皮面具，乃是传说中的一种易容工具，将之套在头上可以变换面目，乔装他人，武林中许多高手皆擅此道，在江湖上行走时广泛使用。在古龙‘武林外史’中，王怜花便是制作人皮面具的高手……其制作出来的人皮面具天衣无缝，破绽难寻，为此中神品。】

    兑换一张人皮面具的价格，乃是10w直播积分，并不算昂贵。

    黄小龙甄选了两张，这两张人皮面具，皆为男性的模样。

    黄小龙是准备让三公主改头换面，乔装成一个男子，这样暴露行藏的风险便是大大降低了…

    紧接着，黄小龙又在系统商城中兑换了几套粗布麻衣，以及通常易容所使用的道具物品。

    东边天际，泛起鱼肚白。

    三公主悠悠转醒，睁开惺忪睡眼看着黄小龙。她自被大皇子擒拿之后，便没有合过眼，适才一觉，睡得极为安稳。似乎有黄小龙在旁，便可高枕无忧。潜意识里，三公主已对黄小龙，产生了一种依赖的情愫。

    当一个女人，开始依赖一个男人，那便意味着，她已经沦陷，终究会无法自拔。

    “三公主，你醒了？”黄小龙笑眯眯的道。

    清晨的第一缕阳光射在黄小龙侧脸上，反射出一抹鎏金光泽，让三公主微微一痴，心跳莫名加快，玉腮也是有些发热发红，她赶紧不动声色的低垂下头，借以掩饰。

    黄小龙并未察觉，而是一脸得意的道。“三公主你看…这个叫做‘人皮面具’――”

    黄小龙将两块人皮面具在三公主眼前晃悠。“戴上这个，咱们就能神不知鬼不觉的溜出皇城！三公主你听我讲――我准备让你伪装成一名普通的庄稼汉，男人。你戴上这张人皮面具，再换上一套粗布男衣，然后我用特殊的树汁浇在你肌肤之上，你的皮肤便会变得黝黑褶皱如老树皮，加上你胸-部本来就不大，用绢布束缚一下，简直就是完美嘛！”

    黄小龙说得极溜，也有些口不择言了。

    三公主听完之后，吹弹可破的俏脸微微一红，垂头看了看胸前，“很小？黄小龙……男人都喜欢…喜欢…那处很大么？你也喜欢大的么？”

    三公主虽然贵为武王，但说白了也是个天真烂漫的女孩子，身居高位，金枝玉叶，却也是有些不谙世事。一听黄小龙说自己‘胸-部本来就不大’，心头竟是有些紧张在意，居然直接发问。

    ………………(未完待续。)