
    黄小龙有点尴尬的扫了一眼三公主的胸，三公主有所感应，脸色更红，她可从来没有被男子这么当面行注目礼的，不过心头却是提不起半点怒意，反而窃窃一喜。

    黄小龙连忙道。“这个…随口一说。”

    完了，黄小龙便将一瓶树汁交给三公主，让她全身均匀涂满。这树汁能让三公主凝脂如玉的白嫩肌肤，变得褶皱黝黑，不过用特殊的水可以洗掉。

    将人皮面具与农家的粗布衣裳也一并交给三公主。

    三公主接过这些物事，绕到一块大石后面，然后黄小龙就听到隐晦的窸窸窣窣声，三公主正在脱去衣衫。

    ‘像这样的情况…我可以用直播设备进行偷拍，能看到天骄神女的身体，甚至于特写放大，还能看到局部细节——可是！我不是这样的人！我特么光伟正！’

    黄小龙笑了笑，然后自己也涂了树汁，换了衣衫，戴上人皮面具。

    对着溪水一照，黄小龙也是认不出自己了——黝黑粗糙的皮肤，质朴古板的中年男人面孔，极为的木讷，呆蠢。

    “这人皮面具真是完美，绝看不出半点破绽…”黄小龙心头赞叹不已。

    三公主也是收拾妥当，从大石后转了出来，她果然用绢布将胸紧紧束住，显得扁平，人皮面具将她如云的青丝都罩住了，她和黄小龙一样，摇身一变，成为了一个田间耕种的庄稼汉子。甚至于，树汁还将她本身的体香味掩盖住了。

    两人你看看我，我看看你，既觉得有些不可思议，又十分新奇搞笑。

    “哈哈哈哈~~~”黄小龙畅然笑道。“没想到我们的天骄神女三公主，也能丑到这种地步…哈哈哈哈……”

    三公主也是莞尔，心头阴云都被驱散不少。

    “三公主，现在我们就可以大摇大摆的离开天印国皇城了，就算大皇子和我们面对面走过，都难以发现什么蛛丝马迹…”黄小龙很是自信的道。“走吧！离开天印国，前往武圣谷，去找那鲲鹏武圣！”

    “嗯！”三公主点头，旭日东升，沐浴在阳光中，她亦重拾信心，不再消沉颓丧。

    两人翻山越岭，走出这片山林，来到了皇城的集市中。

    穿梭在熙来攘往的人潮中，最开始还有些不太自然，但很快就发现，接踵摩肩的行人，根本就不会在意他们。

    彻彻底底放下心来…

    两人发现，在一些墙壁上，果然张贴了悬赏通告。

    黄小龙与三公主的画像，惟妙惟肖。

    赏金亦是达到了100W两黄金，提供线索者，都能拿到20W两黄金。

    “嘿…大皇子真是太有意思了…悬赏我？小爷我是弦月宗弟子，他也敢悬赏？真是刚愎自用惯了，脑子都坏掉了。”黄小龙嗤之以鼻，心头杀机微动，“大皇子么？等小爷以后回到弦月宗，修炼几年，羽翼一丰，一定搞死你！”

    另外，在大街之上，成群的士兵手持长矛大戟，巡逻搜查，眼神阴鸷，偶尔抓住人盘问一番。

    黄小龙朝三公主递了个眼色，示意她没必要紧张。两人随意找了个面摊，坐下要了两碗牛肉面。

    这面摊上，聚集了不少市井粗鄙之人，这时，就见一名青袍瘦削的老者，中气充沛，正在滔滔不绝的说着。“昨晚，皇城之内，发生遽变，老夫有幸拿到了第一手情报——那弦月宗弟子黄小龙，大逆不道，掳走了咱们的三公主，还在皇城武会之上，阴谋杀害神剑山庄天才慕容夜…甚至于，还连夜闯入一些豪族府邸之中，洗劫财富，奸-淫-妇女，兽行简直令人发指！真是想不到，宗门之中，竟有如此败类…如今，大皇子全城乃至全国通缉黄小龙，并已派人，前往弦月宗，痛陈黄小龙的罪行，希望弦月宗高层，能够出面，清理门户。”

    “哈哈哈哈~~~~吹嘘什么？什么第一手资料？弦月宗败类黄小龙的罪行，罄竹难书，此事在皇城中，已经街知巷闻，据闻，此人昨晚连夜干了几起天怒人怨的案子，豪门朱家的小姐，被他先-奸-后-杀，手段凶残，令人发指。”一名国字脸的汉子站起来说道。

    “我听说这黄小龙修炼魔功，已经变态，上至七旬老妪，下至八岁女童，统统不会放过，简直就是丧心病狂。”

    “这…这未免也太残忍了吧？三公主落到那黄小龙手中，岂非，岂非——哎，作孽啊！”

    “大家伙去看看那黄小龙的画像，将他的面目记牢，一旦有什么线索，立刻报官！不抓住此人，咱们皇城不得安生啊。”

    “放心，跑不掉了，城门统统都封死了，高手云集，苍蝇都不会放飞出去一只。”

    ……

    听到这些，黄小龙目光微动，三公主亦是眼神变化。

    “不急。”黄小龙一道传音入密送入三公主耳中。“大皇子抹黑我，这并没有什么，弦月宗不会听信他的一面之词，自古帮亲不帮理，我是不会怕他的。我们先离开皇城再说。”

    吃完面，两人买了两匹普通枣红马，朝皇城西门行去。

    据三公主说，要到达皇城西门，亦需要赶路两天。

    一路上，虽见到不少劲装彪悍的武者在盘查，其中还不乏顶尖冲穴境，但黄小龙和三公主有惊无险，没有被人看出破绽。

    当晚，两人在一客栈打尖住店。

    为了方便照应，同住一室。

    “快了，很快就能离开皇城了。”黄小龙笑道。不过戴着人皮面具，这笑容看起来也阴森森如僵尸一般。

    “黄小龙，这人皮面具的做工，真是无可挑剔，下午，那几名冲穴境武者，当面盘问我们，竟然没有看出任何破绽。”三公主叹服。

    “嘿嘿嘿…所以呢，我并没有空口说白话，无论大皇子出动多少人来抓我们，都没有卵用…咳咳，竹篮打水一场空…”黄小龙也不免有些得意了。

    “好了，三公主，休息吧。你睡床，我在这里凑合一晚。等我们离开皇城，就不用如此偷偷摸摸事事提防了。”黄小龙就在屋里的椅子上翘着二郎腿休息养神。

    孤男寡女同处一室，但也是形势所逼，三公主虽有些羞赧与窘态，但也不是食古不化之人，当即躺在床上和衣而睡。

    黄小龙并没有急着睡去，他将全息投影打开，随意研究起来，结束直播后，也还有书友持续打赏，如今，黄小龙的直播积分，达到了‘38亿’。

    许许多多的私聊消息@‘我丑到灵魂深处’，想要购买黄小龙录制的视频。黄小龙毛估了一下，把那段视频卖出去，他至少又能多赚几亿直播积分。

    “我现在可以购买一些厉害的玩意儿了——‘清神丹’，20亿直播积分一枚，服用一枚，有10%的概率提升一品脑域阔度——这个…太贵，概率太低，我身家薄弱，可不敢赌。LV1时光屋，售价30亿直播积分——”

    黄小龙潜心思考起来。

    与之同时——

    黄小龙投宿的那家客栈外，几条小巷之中。

    嗖嗖嗖~~嗖嗖嗖~~~

    密密麻麻的黑衣武者，已然是冲入小巷，将那客栈团团包围起来。

    “终于还是找到了…”一名面目阴鸷的黑衣武者，越众而出，其背上，扛着一口战刀，气势凛冽，冲穴境修为，嘴角有着一丝狞笑。在其肩膀上，竟是蹲伏着一只叽叽喳喳叫着的小貂。

    这貂的体型不过巴掌大小，青毛，不过毛茸茸的尾巴却是如一团毛球一般，四肢短健，小眼睛猩红如宝石。

    “那黄小龙，其奸似鬼，以为能够带三公主逃离皇城，却没想到，还是难逃法网……”黑衣武者不屑的笑了笑。“三公主早就被动了手脚，服用了极乐宫研制的丹药，根骨之中，身体内部，会散发出一种奇特的味道，这‘青貂’，在数十里范围内，都能嗅到这种味道，准确追击…哈哈哈哈~~~~~~~”

    “大皇子的命令，三公主可以直接格杀勿论，黄小龙不能杀，擒住黄小龙便可。毕竟是弦月宗的弟子，又战胜了慕容夜，一定会得到一些重视，倒是不能贸然杀他。”黑暗之中，又走出来一名气息灼热的冲穴境武者，极为年轻，目空一切。“凌云榜排名第四，聂三双。”

    “凌云榜排名第三，秦无极。”

    “凌云榜排名第七，沙千戮。”

    ……

    一名名武者步入客栈之外，在他们的肩膀之上，却都蹲伏着一只青色小貂，吱吱吠叫，欲要朝那客栈中扑去。

    “可惜了，三公主今晚，就要香消玉殒…”一名光头武者，那光洁溜溜的头上，竟是有一朵牡丹花的刺青，极为妖艳。此人也是冲穴境武者，但并非皇城武塔凌云榜上的武者。

    “申屠，你就别在这里猫哭老鼠假惺惺了…谁不知道你？天印国最凶残最臭名昭著的采-花-大盗，奸-杀的少女，不下一千之数。”一名黑衣斗笠武者，冷笑道。

    “哈哈哈哈…笑苍生，你也不要来说我老屠，你这杀手，号称从未失手过…想不到，你也早就效忠大皇子殿下了。嗯，不错，老屠我，是好-色如命，因此嘛，反正三公主要死，还不如让老屠享受一番…哈哈哈~~~~~要不然，大家轮流上？哈哈哈哈！”那光头凶残的很。

    “走！冲入和客栈，以免有失。”

    ………………(未完待续。)