
    在黄小龙的真气萦绕之下，热气球终于无惊无险的降落了…

    降落地点，一片莽密的山林之中。

    黄小龙与三公主携手从箩筐中跳了出来。他极为警惕的四下张望，耳目之力都催动到了极限。

    月光笼罩了这片密林，不过原始古树遮天蔽日，让得林中阴暗的很，可以听到蛙鸣虫叫声，流水潺潺声，小兽受惊后钻进洞穴里的声音……

    鼻子里嗅到的是草木清香的味道，以及夜晚独有的潮气。

    “呼~~~这地方还是蛮安全的。”黄小龙松了口气，旋即用心念在直播间里说道。“妈蛋，你们知道我现在是什么心情么？有一种逃犯的既视感啊！难道从现在开始，我就要和三公主一起，亡命天涯了么？擦……”

    黄小龙这样说，自然是有开玩笑的成分，不过直播间的书友们，倒是骤然感觉到了一种莫名的刺激。

    “此处是‘荒龙岭’，横贯皇城的一条山脉。”三公主很是肯定的说道。“小时候随父皇来此狩猎过野兽。”

    “哦…这么说我们果然还没有离开皇城…”黄小龙点了点头。旋即一挥手，真气爆发，将热气球焚成虚无，不留痕迹。

    “三公主，我们找个地方落脚。这荒山野岭的，大皇子的人一时半会也不会搜寻而至。”黄小龙带着三公主，觅到一处地势平坦，背靠山石之地，一条溪水蜿蜒流过。

    黄小龙生了一堆篝火，明灭不定的火光之下，三公主美憾凡尘，但更是多了一种让人怜爱的楚楚。

    黄小龙抽空看了看直播间，这一波直播，不但创造了在线观看的人数记录，而且也是让黄小龙收获了海量的打赏。

    如今，他的直播积分，已经积累到了‘37亿’……

    但黄小龙并不觉得有什么好惊奇的。毕竟这次直播太惊险太刺激也太精彩了，战慕容夜，斗欧阳浩辰，营救三公主――整个过程就是跌宕起伏，高-潮一波接一波，比看什么电影和艾薇还过瘾。

    妈蛋，就算一些国产的狗血脑残电影票房都能动辄上亿rmb，黄小龙这用生命去直播，还比不上这个？

    直播间的书友们，情绪还很炽烈，黄小龙却是做了‘结案陈词’――“各位书友，今天的直播，我相信值得一张电影票的钱，对吧？我也不负众望，把咱们的女神三公主，神仙才能草的女人给救了出来…想想就有些后怕，要不是我精心策划了这个热气球，恐怕此时此刻，咱们的三公主正躺在慕容夜或者欧阳浩辰的身下……啊，太恶心了。哈哈哈哈，好了，我就不吹牛逼了，这次还是有很大的运气成分。”

    “不过呢，救出三公主，并不代表功德圆满，接下来我和三公主将会面对大皇子及其爪牙疯狗般的缉捕――对于我来说，这又是一次巨大的考验。”黄小龙滔滔不绝的解说起来，“另外我还得想办法帮助三公主恢复武王修为――那么，我和三公主最终能否安全逃离大皇子的魔爪呢？三公主又会不会重回武王之境呢？请大家不要走开，继续关注我的直播。今天的直播就到这里了，我是你们的好朋友‘我丑到灵魂深处’――那啥，最后提醒一下，这次我录制的视频，是从武会开始，到降落此处结束，这一段视频，感兴趣的书友可以私聊我，我会传给大家，让大家做个纪念――售价10000起点币哈！一个舵主！”

    说完，黄小龙结束直播。松了口气，为7000多万书友直播，对黄小龙来说，还是有些耗费精神的。

    结束直播后，黄小龙在溪水中抓了几条肥美的鱼，烤得喷香，与三公主一起吃了。如今三公主窍穴被封，不能够再汲取天地灵气滋养身体，因此也会有遽烈的饥饿感。

    看着三公主大口大口吃着自己烤的鱼肉，黄小龙也是有些满足感。

    吃饱之后，黄小龙心念一动，向系统发问道。“系统系统，之前我修为尽废，经过检测，由系统给出了治疗方案，如今――系统能否替三公主检测一下伤势，也给出治愈的方案呢？亦或者说，在系统商城中，找到一些适合三公主的灵药？”

    黄小龙对于系统，还是存有极大希望。

    “可以…尊敬的宿主，系统已经对三公主的伤体，进行过检测。她的伤势，是由巅峰武王，施展天阶邪功重创，封印窍穴，目前系统没有任何治愈三公主的方案。”系统冷冰冰的回答道。

    “我擦――”黄小龙极度无语，只觉得兜头一盆凉水给泼了下来。“系统你不是很牛逼么？”

    系统不再发声。

    黄小龙摇了摇头，暗道，‘如今看来，就只有武圣出手了。不过，我去哪儿找武圣？回弦月宗？但我根本不知道弦月宗在啥地方…况且以我目前的身份地位，就算回到弦月宗，武圣层面的大能，会不会见我一面都难说…’

    黄小龙感到事情有点棘手。

    “你…你走吧。你是弦月宗的弟子，大哥也不会难为你的。你能来救我，我…我已经……”三公主不善言辞，鉴貌辨色之下，见黄小龙一脸愁思枯竭的模样，忍不住低声道。“你不用再…再管我了…”

    “别傻了，我怎么能不管你？”黄小龙收拾心情，给了三公主一抹充满了阳光的笑容。“三公主你放心，天印国皇室夺嫡的事儿，与我无关，但我至少要帮助你恢复修为。因为我们是朋友……再说了，武会第一，不是可以做你的老公么？哈哈哈哈哈~~~~”

    为了冲淡三公主心头的焦虑，黄小龙也是开了个玩笑。

    没想到三公主闻言，却是玉体轻颤，低垂下螓首，没有言语，像是默认了什么一样。

    “重中之重，是找到一位武圣。”黄小龙表情变得有些严肃。“对了，三公主，武圣究竟是什么样的境界呢？”

    黄小龙出自于落日城，眼界方面，自然狭隘，在黄小龙看来，武王已经是了不得的境界了，武王之上的武圣，黄小龙是连一鳞半爪都不知晓！

    闻言，三公主仰望星空，轻声道。“武圣，又被称之为‘圣人’，是一种神而明之的境界。肉身净无瑕秽，掌握种种神通。操控风雨雷电，瞬移，自身真气都可以幻化为兵器刀刃，行云流水，宫殿山峦，与实物一般无二……”

    “武者要成圣，脑域阔度，至少达到玄阶十品，才有不到五成的希望……”

    “啊？脑域阔度必须达到玄阶十品？”黄小龙骇然。

    譬如三公主，脑域阔度玄阶八品，那么，也就是说，她的武道上限，其实就是武王，充其量巅峰武王，她要想成圣，就必须打破宿命，将脑域阔度，提升到玄阶十品。

    如今，黄小龙的脑域阔度，不过玄阶五品，距离成圣，更是遥不可及。

    “武道艰难啊…”黄小龙有感而发。“追求武道极致，注定一路坎坷，探秘境，寻机缘，与人争斗，九死一生……这些，也就罢了，更有脑域阔度，决定武者一生宿命。难！难！难！”

    “立地成圣，三千年不死。”三公主微微摇头，“武道再难，有志者亦会穷尽一生，追求极致，并渴望打破宿命。”

    “三千年不死？”黄小龙眼睛一瞪，“武王的寿元，可以达到500年，而武圣，竟然可以活3000年那么久……啧啧…真是让人心动啊。”

    “黄…黄小龙，其实在武圣之上，还有更加恐怖的境界…但这就不是凡人能够觊觎的了…”三公主将自己对武道的认识，和盘托出。“我也是听父皇所说，而且，这是一个传说，或许是真的，或许是假的…”

    “什么传说？武圣之上又是什么？”黄小龙倒是听得津津有味。

    三公主整理了一下思路，这才缓缓说道――

    “我们生存的这一片大陆，‘神域大世界’，无边无尽，长不知几万万里，宽不知几万万里，人口万万亿，盛极一时。

    十万年前，天降浩劫！

    无数天外陨石，击穿大气层，冲向神域大世界！

    巨大无匹的陨石与空气产生遽烈摩擦，焚烧，发出强烈无比的赤炎光芒，比太阳光更要强盛十倍不止。

    山河大地，大海高原，帝国王朝，被摧枯拉朽般毁灭。巨大的撞击力，引发海啸，地震，火山爆发，地壳崩碎，大陆沉没，人畜灰飞烟灭。

    就在神域大世界即将彻底湮碎消弭之际，众神降临！

    神光普照，在太阳升起的地方，缔造出‘神域’。

    小部分幸免于难的人族，被众神纳入‘神域’之中，得到庇护。

    天劫后第十五年，萦绕神域大世界的毒气，方才消散殆尽，青天白云重现。

    神域，众神颁布神谕，宣称，人之一身，大脑是最为神秘的器官，但一般人，对于大脑的开发，仅仅十中无一，尚有超过九成，未能开辟。

    众神将人之大脑，分为――神，圣，皇，天，地，玄，黄，七大等级，每个等级，细分为十品。

    众神举行人族脑域阔度测试，但凡在神域中，年满16岁以上，脑域阔度低于地品的人族，尽皆被驱逐，流放至废墟世界。

    并被称之为‘贱民’。

    直至八万年前，被众神驱逐的‘贱民’，在废弃的大地上，重新建立起家园与国度，不同的族群相继出现，令一度死了的神域大世界，重新活了过来。

    亦有一些被残留毒气侵染，亦或者当初没有进入到‘神域’庇难的人族，演化成为了‘变种人’，形似怪胎，心智丧失，倒行逆施，杀戮成性。

    又有传说，脑域阔度达到地阶的人族，可以去太阳升起的地方，也就是‘神域’，那是众神栖息之地，凡人终其一生，也不能够到达的地方。成为众神的仆人，永生不死……”

    说完，三公主笑了笑。“当然，这只是传说，真伪难辨，但在各国边疆，的确有‘变种人’，我天印国，世世代代，亦是在和变异人交战，阻止它们的入侵。”

    ………………(未完待续。)