
    这时，武会的现场，完全混乱了，许多精锐士兵涌入，更有不少冲穴境武者蹲伏在大皇子脚下，等待大皇子发号施令。

    仰望夜空，热气球早已远去。

    在绝无可能的情况下，在水泄不通固若金汤的防御下，黄小龙还是成功救出三公主，此等手段，近乎于神。

    可以说，今天的皇城武会，完全成就了黄小龙，不但勇夺武会第一，还带走三公主，这使得黄小龙，一定会名动天印国，甚至在场的别国之人，会将这一系列的奇迹，带回他们的国家，成为津津乐道的谈资。

    “黄师弟…这…这可真是……”白春山一脸膜拜。

    芋沫沫更是激动得不成样子，她甚至在幻想，自己有一天也被囚禁，然后由黄小龙乘坐热气球，将自己带走。在这一刻，芋沫沫竟然羡慕妒忌三公主。

    柳如烟狐媚的眸子，完全的亮了起来，对于黄小龙，她已不是单纯的求才若渴了，而是真真正正彻底的折服，轻喃道。“此人，必成大器…’

    “一定要抓住黄小龙和三妹！”温文尔雅的大皇子，终于发怒了，他狰狞如魔鬼，脚下一动，地面直接龟裂爆开，宛如雷火轰炸。

    控制三公主，是大皇子篡位的关键，如今三公主被劫，对于大皇子的千秋大业，都有弥足深远的影响。甚至有可能导致一子错满盘皆落索，身败名裂。

    “黄小龙…本皇子真是大大的低估你了…不过，你和三妹，逃不出皇城的！”大皇子脸色阴沉，目光锐利如鹰，杀气冲霄。“封锁城门，严查！发悬赏令！”

    ……

    热气球在天空中飘啊飘。

    今天的夜很美，夜色很是温柔，热气球已经升到了数千米的高度，由风随意吹送着，距离月亮很近，好像一伸手就能抓住那圆圆的明月。

    “汗，各位书友，这热气球还…还蛮爽的…说实话，穿越前我没坐过飞机，穿越到神域大陆就更别说了…这特么还是我第一次上天…爽！老舒服了！”黄小龙用心念对直播间的书友们交流着。

    三公主作为武王来说，是见过大场面的人，但此刻也有些手足无措，在几千米高空飞行了这么久，这还是她的第一次。

    夜风一吹，她衣袂飞卷，青丝抚动，因为修为尽失，显得有些弱不胜衣，整个人充满了少女的柔弱，惹人怜爱，这是以前高高在上的三公主，从不曾有的。

    仙女固然美，但堕落到凡尘的仙女，则更美。

    “三公主…我们暂时安全了…嘿，现在是不是有一种鸟翔天际，没有了任何束缚，世间的一切烦恼都离你远去了，很舒服的感觉？”黄小龙笑道。

    三公主看向黄小龙的目光很温柔，像月光，又像是春水。“黄小龙…没人可以相信你能做到这些…我…”说着，她喉头有些哽咽，似乎千言万语，一时间不知道如何诉说。

    “哈~~~三公主你受委屈了…很累吧？好好养神吧。不要多说话。”黄小龙笑道。

    三公主果然不出声了，就静静的看着黄小龙，几个呼吸后，忽然，她凑到黄小龙身前，娇躯玉体竟是往黄小龙身上微微一靠，侧脸贴在黄小龙胸口，像是依偎在黄小龙怀里一样。

    这…就是传说中的小鸟依人啊…

    黄小龙有点懵逼了…

    他能够嗅到三公主的发香与淡淡沁人心脾的少女体香，甚至能够听到三公主加快跃动的心跳。

    一时间，黄小龙有些痴醉了，产生了一种怪怪的念头，就好像，希望这热气球一直这样飘啊飞啊，永远不要停下来似的…这样他就可以和三公主，一直相伴，天荒地老。

    直播间快爆炸了――

    “拿下三公主了！”

    “丑哥要当神仙了！”

    “啊！马上就要和神仙才能草的女人啪啪啪了，我都替丑哥紧张起来了！妈蛋，三公主会不会怀孕啊？”

    “丑哥，都这个时候了，还傻啦吧唧的干嘛？赶紧搂住她，亲吻，摸她！求老司机告诉丑哥现在最合适的姿势！”

    “后入吧。相信我没错的。”

    “滴，老司机卡！看到丑哥今晚有妞草，我也心潮澎湃起来了，直播间里有没有要男盆友的妹纸啊？没有的话等会儿我再问一次。”

    “diao丝对刚交往的妹纸说‘可以帮我口吗’妹纸的回答是――

    a粉木耳，无声胜有声

    b粉木耳，羞涩地握着，低头羞愧回答‘淫家不会类’‘没关系，就这样…对…对…呜呜…上天了啦…’

    c黑木耳，果断拒绝

    d黑木耳，愤怒拒绝‘妹子可没那么随便，你把淫家当什么老，你去找小姐啊！’

    e奇葩，丧失――”

    “丑哥！快啊！嘤嘤嘤~~~~”

    “都别傻了，丑哥的套路我清楚…他绝壁不会草的。妈蛋，占着茅坑不拉-屎！”

    ……

    黄小龙感觉到三公主双肩微微抽搐，而后，听到了她低低饮泣的声音。

    这时黄小龙相信，三公主需要一个拥抱。她太苦逼了，本是矜贵的武王，天骄神女，却没想到一下子跌落凡尘，修为被废，生死都掌握在别人手里，成为了阶下囚。

    这种打击，不是一般人承受都住的。

    就好像一个亿万富翁，瞬间变成乞丐一样。

    黄小龙心头绮念褪去，充满了同情与怜爱，双手轻轻揽住三公主如削的香肩，只觉得柔弱无骨，心头一荡，然后说了一句很古老很low的台词。“哭吧，哭出来就好了。”

    这样一说，直播间里的老司机又开始嘲讽黄小龙了。

    口口声声的说，真正的老司机，在这种情况下，肯定已经把三公主全身摸了个遍了。

    三公主果然将压抑的情感，尽情宣泄出来，伏在黄小龙怀里，尽情哭泣起来。

    良久，三公主不哭了。

    月光下，她抬起全无瑕疵的玉颜，凝视黄小龙，梨花带雨的眼神，真是让黄小龙怦然心动，涌起一种要保护她一生一世的心念。

    不过现在绝不是儿女情长的时候，危险还远远没有解除，皇城很大，热气球不可能将黄小龙和三公主送出皇城。

    只要不离开皇城，甚至不离开天印国，危险就会一直存在，跗骨之蛆。

    其实黄小龙还无所谓，他是弦月宗的弟子，就算被大皇子抓住，大皇子也不一定会拿黄小龙怎么样。大不了就是提前结束皇城炼心，返回弦月宗。

    三公主就不一样了，一旦被擒，大皇子弄死她都有可能。

    在这种时候，黄小龙是绝不会舍三公主而去的。

    黄小龙的脑筋开始飞快运转起来。“皇城之乱，大皇子肆无忌惮，横行霸道…如今，要与大皇子抗衡，要么是皇帝与国师返回皇城，要么就是――”

    “三公主，你的修为，还有没有可能恢复旧观？”黄小龙忽然问道。倘若三公主能够重新恢复武王之境，那自然不会再怵大皇子了，所有问题，迎刃而解。

    “我…我被两名武王联手偷袭，全身108枚窍穴都被封印了…要恢复修为，必须要冲开封印…”三公主神色有些黯然的道。“不过…封住我窍穴的那名武王，来自别国，功力比父皇还要强，属于巅峰武王…他封印我窍穴的手段，又是一种极其歹毒的邪功，不但封印住了我的窍穴，甚至还有剧毒，渗入我的身体，逐分逐寸腐蚀我的生机…”

    “除非有‘圣人’出手，否则…我的功力，万难复原…”三公主身为武王，也是见识非凡。

    所谓的‘圣人’，便是比武王更高一阶的‘武圣’，此境界高如日月，大如天地，几乎已经脱离了肉体凡胎。在天印国内，肯定是没有武圣的，三大宗是有，但都是位高权重的存在，轻易不会露面。

    抛开大宗层面不谈，不要说天印国了，其他的国度，甚至国力比天印国更强的，也不一定能出武圣。

    “武圣能让你功力复原，重回武王境？”和三公主的心境截然不同，黄小龙非但没有黯淡，万念俱灰，反而看到了曙光。

    在黄小龙看来，万幸的是，三公主修为不是被‘废’，而是被‘封’。

    要让三公主重新做回天骄神女，是有迹可循的！

    要么武圣出手，要么――黄小龙还可以在系统商城中，寻觅宝药！

    直播间的书友们，也是清楚听到了黄小龙与三公主的对话，许多书友都激动起来――

    “丑哥，赶紧帮三公主恢复修为，然后一个回马枪杀回去，弄死大皇子！”

    “丑哥，求不要‘操’之过急……等三公主重新做回武王，你再草她吧！”

    “对对对，求丑哥diao下留人！”

    “丑哥，你现在草三公主没意思你知道吗？你必须得草武王状态下的三公主才过瘾。”

    “求丑哥别草。”

    “丑哥，你要守住你的道德底线啊！”

    “丑哥你要草你就草我吧！放开那个妹子！呜~~丑哥，你干嘛…别…别…别舔，那里脏…丑哥…不要！不要进来！你还没戴那个！呜呜呜~~~~~你怎么射-进去了……呜呜~~~”

    ……

    “麻痹！我什么时候说过我要草了？是你们一直在污好不好！”黄小龙无语的很。

    就在这时，热气球的燃料耗尽，顺着风，往下面徐徐坠去。

    “三公主，我们现在要着陆了…”黄小龙收敛心神，“别怕，我用真气操纵热气球，摔是摔不死我们的，不过就不知道会落到什么地方…”

    热气球急速下降。

    黄小龙释放出真气，裹住热气球，让得它下坠的速度，变得无比轻柔缓慢。

    正如黄小龙所说，现在最大的危险，并不是担心摔死，而是――热气球的降落地点！

    “妈蛋，要是降落到皇宫或者军营里，特么就是自投罗网了…”黄小龙对着直播间的书友们调侃了一句。

    热气球从数千米的高度，蒲公英般飘坠，此时距离地面，还有数百米…

    ……………………(未完待续。)