
    柳如烟的车队，就要无惊无险出城，黄小龙和三公主，悬着的一颗心，眼看就要彻底落下。然则，在这个时候，大皇子亲临！

    ‘妈蛋…这大皇子怎么阴魂不散…难道，这样也被他发现了？’黄小龙心头骂了声娘，目光看向柳如烟。

    柳如烟那慵懒妩媚的表情，也是变得有些凌厉，并示意黄小龙和三公主不必紧张。事已至此，纵然是被大皇子发现，她亦会想方设法与大皇子周旋。

    车队停下。

    柳如烟打开车门，袅袅婷婷的走了下去。黄小龙和三公主留在车厢内。

    黄小龙催动龟息大法，让得全身生机敛藏，整个人消失在车厢中一般。

    只听在马车外，柳如烟媚声道。“大皇子殿下…”

    大皇子的声音响起。“如烟，你真的不再考虑了么？”

    语气之中，倒是情深意切，缠缠绵绵。

    ‘呃……听起来好像是一个备胎在挽留即将远行的女神…’黄小龙听出味道来了。一道传音入密送入三公主耳中――“三公主，看来不是我们暴露了行藏，而是大皇子苦恋柳如烟小姐，一路追到了这里…嘿嘿嘿，问世间情为何物，原来冷酷无情的大皇子也不能免俗啊。”

    马车外，大皇子朗声道。“如烟，留下来吧…待我君临四海，许你母仪天下！”

    “真恶心…”黄小龙连连摇头，“恶俗！低俗！媚俗！”

    “大皇子殿下，如烟受极乐宫栽培，被派遣至天龙国，此非如烟本意，还望大皇子殿下不要让如烟为难呢…”柳如烟的声音娇滴滴的，又软又绵又酥又嗲，听得人心头都会发痒，着实是世间难寻的绝顶尤物。

    “哎……罢了，如烟，一路顺风，本皇子等你。”大皇子有些落寞的道。

    车队放行。

    柳如烟回到车厢内。

    很快，车队就出了皇城。

    黄小龙和三公主相视一眼，如释重负。

    “嘿……柳如烟小姐，大皇子殿下，可是对你情根深种啊。”黄小龙嬉笑道。

    柳如烟扫了黄小龙千娇百媚的一眼，嗲声道。“妾身可不想把自己束缚在区区一个天印国…天印国终究太小了，做了皇后又如何？大皇子眼界不行，发动皇城之乱，篡夺皇位，在真正的大人物看来，着实太无聊了。况且，大皇子并非稳坐江山，皇上终归会回来的。而如今，三公主殿下也逃出生天…三公主殿下如能重返武王境，大皇子危矣…妾身岂能将自己给赌进去？”

    柳如烟看事情，也是十分透彻，权衡利弊，切中要害，可谓是极其精明的人。

    顿了一顿，柳如烟娇笑道。“黄公子，妾身这就护送你与三公主，去武圣谷吧。”

    “柳如烟小姐，你可真是古道热肠啊…”黄小龙笑了笑，旋即直接说道。“不知道柳如烟小姐，想要在下怎样报答这场恩义？”

    柳如烟是个精明的女人，而且功利心很强，她冒险救黄小龙和三公主一命，还要送佛送到西，把二人护送到武圣谷，那她绝不可能不要回报。

    这是一场交易――黄小龙很是清楚。

    柳如烟媚眼发亮，审视着黄小龙，数个呼吸后才道。“黄公子真是快人快语…对了，妾身已命人暗中保护与黄公子有关的人，譬如芋沫沫小姐，棠夫人，六公主和七公主。还请黄公子放心，她们不会有任何闪失。”

    黄小龙本就挂念她们的安危，听到柳如烟如此承诺，黄小龙顿感踏实，“柳如烟小姐真是处事周全，滴水不漏…好，如此便多谢了。之前柳如烟小姐招揽，让在下一同前往极乐宫天龙国分舵，此事，在下可以好好考虑……”

    柳如烟嫣然一笑道。“在皇城武会上，黄公子表现出来了非凡的武道潜力，连败慕容夜与欧阳浩辰，可谓妖孽……想必弦月宗不会不重视黄公子，妾身倒不敢强行招揽黄公子了――这样吧，天香牌风油精的配方，人皮面具的制作方法，那些奇装异服的设计图，另外――黄公子还需答允妾身一件事。”

    “什么事？”黄小龙发问道。

    “妾身暂时还没想好。不过黄公子放心，绝非损及黄公子自身利益之事。如何？”柳如烟不动声色的看了三公主一眼，而后笑看黄小龙，眼波流转，艳光慑人心魄。

    黄小龙还未答话，三公主却是抢道。“柳如烟小姐，我答允你一件事吧。我若恢复修为，可替你完成一件事，如何？”

    出于女人的敏感和直觉，三公主不想让黄小龙被柳如烟的要求羁绊。谁知道她会对黄小龙提出何等要求！

    “三公主殿下，”柳如烟摇了摇头。“这是妾身与黄公子之间的约定。”

    “好。一言为定。”黄小龙洒然一笑。“这次若不是柳如烟小姐出手，我和三公主凶多吉少。常言道，你赠我滴水，我还你一片汪洋。更遑论这救命之恩？柳如烟小姐，我答应你一个要求，嘿……我也相信，柳如烟小姐不会害我。”

    “自然不会。”柳如烟眉开眼笑，伸出手掌，黄小龙亦是伸出手掌，两人击掌为誓。

    三公主却总感觉事情并非那么简单的。

    “此去武圣谷，还赶得上鲲鹏武圣的记名弟子选拔大赛，”柳如烟跃跃欲试道。“妾身也去试试，要是侥幸能够通过选拔，成为鲲鹏武圣的记名弟子，那可是天大的造化。”

    “选拔大赛…”黄小龙也是双眼精光爆射，喃喃低语。“我不求成为鲲鹏武圣的记名弟子，只希望他能够出手，替三公主解开被封印的窍穴，使其功力复原。”

    “黄公子，妾身倒是看好你通过选拔呢…”柳如烟一脸认真的道。“虽然只是记名弟子，但也非同小可。有机会得到鲲鹏武圣的亲自指点。一名武圣在武道方面的认识，那是我们无法想象的，恐怕稍加点拨，就能拨云见日，让得我们击穿瓶颈。黄公子，你虽为弦月宗弟子，但若能成为鲲鹏武圣的记名弟子，弦月宗不但不会怪责你，还会嘉奖你的。”

    三公主也是深以为然的道。“柳如烟小姐，鲲鹏武圣一句点拨，或许就能令你立刻踏入武王境。”

    “是的。”柳如烟神色激动起来。

    “咳咳…我会全力以赴，不过，柳如烟小姐，天下人都想成为鲲鹏武圣的记名弟子，削尖了脑袋往里边钻，届时竞争势必惨烈无比，你…你就那么看好我？”黄小龙无语的很。

    柳如烟一脸认真的道。“黄公子，你每每绝境之中，都能予人惊喜。当初替六公主矫正面容，以及在皇城武会勇夺第一，还有在绝无可能的情况下救出三公主……这些，可都是奇迹。妾身没有理由不看好你成为鲲鹏武圣的记名弟子啊！不要说记名弟子了，就算亲传弟子都有可能！”

    “还亲传弟子！”黄小龙无语的很。

    “我赞同柳如烟小姐的话。”三公主也是一本正经附和道。

    “能成为一名武圣的真传弟子，那便能横行霸道肆无忌惮了吧？哈哈哈~~~~~”黄小龙摇头失笑，旋即掀开车帘一看。

    车队已经出了皇城，行进在官道上，道路两旁青山绿水，鸟语花香，黄小龙心境也是轻松惬意，如出笼之鸟。

    柳如烟言道，披星戴月兼程赶路，抄捷径，可在半个月之后，踏入天龙国疆域。

    中午，车队随意吃了一些携带在储物戒中的干粮，继续赶路。

    黄小龙还需要养伤，因此柳如烟腾了一辆单独的马车给黄小龙，极为贴心。

    黄小龙独坐在一辆马车的车厢内，凝眸思考起来――

    “我的修为，还是太弱了，哎――这次被大皇子的人马包围，十足惊险，如果不是柳如烟及时拍马赶到，我特么就百年大妓毁于一蛋了――不行！我要修炼！我特么要抓紧时间修炼，提升境界！如今，以我的直播积分，可以兑换一个lv1时光屋，里面一年外界一天……索性，我就兑换一个lv1时光屋，到里面苦修一年再说！再弄本地阶功法，一年时间，想必也能冲开不少窍穴――”

    黄小龙蠢蠢欲动。

    他必须要抓紧时间提升修为才行，否则，纵然去了武圣谷，与众多高手竞争，未必就能通过鲲鹏武圣的记名弟子选拔，反而会惨遭羞辱。

    心念一动，黄小龙打开系统商城，找到lv1时光屋，就要兑换。

    就在这时！

    轰~~~~~~~

    大脑猛然一炸，一片空白！但很快便是如饮琼浆玉液，如登极乐世界，又如君临天下！

    灵台日照晴空！

    心境澄澈通明！

    “难道…妈蛋！难道我的脑域阔度？”黄小龙曾经有过一次提升脑域阔度的经验体会，这时，竟与上次的情况，如出一辙！

    “难道是因为我又融合了不少原世界武道传承，加上血战一场，孤注一掷，经历了生死考验，因此――”

    黄小龙赶紧从储物戒中，取出一块‘脑域阔度测试石’

    将其贴放在眉心处，橙色光圈绽放而出――

    1圈，2圈，3圈――

    最后――

    6圈！

    “脑域阔度，玄阶六品！！！！”

    ……………………………………(未完待续。)