
    在反复确定了几次，自己的脑域阔度，千真万确提升到玄阶六品之后，黄小龙激动得不能自己！

    心颤了！肝也颤了！竟连灵魂都颤栗了起来！

    脑域阔度的提升，那是非同小可的，好比是逆天篡命，打破毕生的宿命。

    提升脑域阔度，比突破武道境界更难得，更爽，也更有用。

    “草！玄阶六品的脑域阔度，已经和芋沫沫师姐，还有安三笑，韩冬等人，持平了！自此武道潜力暴涨，修行起来，如饮水吃饭一样简单啊！对天地法则的感悟，天地灵气的吸收，甚至对灵丹宝药的吸收，都不可同日而语！妈蛋…玄阶六品的脑域阔度，已经有六成把握，最终踏入武王境——爽啊！”

    黄小龙一张脸都笑烂了——看来，这次以身犯险，设计营救三公主，长街血战，都不是瞎子点灯白费蜡。最终帮助自己击穿了宿命。

    “如今我武道潜力增加了，又能兑换时光屋，那还不赶紧修炼？”

    黄小龙急不可耐。

    夜。

    柳如烟的车队已经远离天印国皇城，并穿过了几座城池，进入了荒芜的山脉中。

    因为是抄捷径，以求快速抵达天龙国疆域，因此险恶的山路居多。

    自古穷山恶水出diao人，多走山路，荒郊野外的，自然也容易出岔子，譬如遭遇什么山贼流寇之类的。

    不过嘛，柳如烟这车队中，冲穴境高手也多，先天炼气士更是过百，柳如烟本身更是半步武王，因此，如此的阵容，足以应付绝大多数危险。况且这是极乐宫的车队，就算是国家势力，轻易也不敢来触犯的。

    车队停在一个山谷中，几辆马车围成一圈，外面是羚马，几十堆篝火烧得正旺，武者们取出存放在储物戒中的兽肉，在篝火上烧烤起来，并惬意享用美酒。

    随行的极乐宫女弟子，人数不少，也都是围绕着篝火，载歌载舞，其曼妙的舞姿，天生的媚骨，简直勾魂摄魄。

    黄小龙下马车，随意吃了点烤肉，便是对柳如烟和三公主道。“柳如烟小姐，三公主殿下，此去天龙国，尚有一段时间的路程，在下准备在马车中闭关，参悟武道，希望…不要有人来打扰。”

    柳如烟和三公主自然没有异议，点头应允。

    黄小龙这才回到马车，将车门锁死。

    直接拉出全息投影界面。黄小龙已经把之前录制的视频，传给有需要的书友，售价是10000起点币。这让他额外赚了7亿多起点币，如今，黄小龙的直播积分，也是达到了‘45亿’。

    打开系统商城。

    “lv1时光屋，那里食物，水和房间样样俱全，阳光明媚，四季如春，在里面过一年只相当于外界中（神域大陆）的一天。

    注：lv1时光屋，不允许宿主之外的其他生命进入

    宿主在时光屋内禁止直播

    宿主在时光屋内生命不会流逝，在lv1时光屋住一年，等于宿主生命之中的一天

    宿主兑换lv1时光屋之后，每使用一次，耗费1亿直播积分

    lv1时光屋，售价30亿直播积分

    宿主是否兑换——是/否”

    ……

    “呃……略有些坑爹呢…兑换之后，每一次使用，还得花费1亿直播积分。”黄小龙无奈的摇了摇头。旋即，也是心念直接一动——兑换！

    直播积分一次性扣除30亿！

    全息投影界面上，出现了一个小屋子的模型，巴掌大，琉璃瓦玉色墙。

    “尊敬的宿主，恭喜您获得lv1时光屋，每使用一次，耗费1亿直播积分，请问立刻进入时光屋么？是/否”

    “进入！”

    心念一动，直播积分秒扣，黄小龙整个人竟然化为一道流光，消失无踪！只剩下，空荡荡的马车车厢！

    ……

    阳光明媚，蔚蓝的天空一尘不染，圣洁的云朵仿若棉花一般白皙纤柔。

    黄小龙站在一片花团锦簇的草原中，心旷神怡，眼睛里面，全部都是叹服。“卧槽！这时光屋太牛叉了！太神奇了！尼玛，别有洞天啊！就好像，我特么是来到了一个桃花源福地，这里的天，地，空气，一花一草，都是那么的真实…”

    在草原边缘，生长着一棵棵果树，香气四溢，枝桠上结满果实，外形有的似苹果，有的似雪梨，有的似荔枝……黄小龙走过去，忍不住摘了一枚形似番茄的果子，一口咬下去。

    爽滑多汁，满口清香，并且伴随一道道天地灵气，涌入体内。

    这些果子之中，蕴含了精纯的天地灵气。

    草原中还有一口井，可以提取上来甘甜的井水饮用。另还有几间精雅别致的茅屋。

    “一年时光，请宿主心无旁骛，刻苦修炼。若宿主想提前离开，一个心念便可。”系统的声音回荡在这方天地间。

    “傻-逼才提前离开呢…妈蛋，老子可是花了巨额直播积分才进来的…”黄小龙笑了笑，旋即突发奇想。“这时光屋，不但可以用来修炼，还可以用作避难所。比如被强敌追杀，跐溜一下钻进来，你能奈我何？哈哈哈哈~~~~~”

    乐呵了一阵，黄小龙便收敛心神，盘膝而坐，再度打开系统商城。如此折腾了一番，黄小龙的直播积分，还剩下‘14亿’

    如今首先需要一门地阶功法秘笈。

    是神域大陆的功法，而非原世界武道传承。

    作为冲穴境武者，黄小龙打开了10枚窍穴，但从冲击第11枚窍穴开始，就必须要修炼神域大陆的地阶功法了。

    因为，若无此类功法，别说冲击窍穴了，就连位置都找不到。

    原世界武道传承中的内功，并没有指明人身窍穴的位置。

    黄小龙开始仔细甄选起各种地阶功法来，至于武技则暂时不在考虑范围之内。

    不过呢，神域大陆的武功秘笈，售价都十分昂贵，黄小龙看了半天，自己的14亿直播积分，竟连最差劲的地阶中品功法都买不起。

    只能选择一些地阶下品功法。

    无奈啊……

    真真就是钱到用时方恨少！

    最终，选了一门地阶下品功法——雷殛诀

    ‘雷殛诀’——地阶下品，共有九层，修炼到大圆满境界，可领悟一丝雷之真意，攻击之中，蕴含雷电属性，举手投足如闪电雷鸣，并可冲开48枚窍穴。售价12亿直播积分。

    “这门功法，臻达极限，共可冲开48枚窍穴。”黄小龙心知肚明。

    其实说白了，修炼这‘雷殛诀’，不可能找到第49枚窍穴的位置。此功法的上限也就是那个样子。

    但黄小龙捉襟见肘，也没有太多选择余地，当即，便是兑换了‘雷殛诀’。

    直播积分，仅存1亿。

    兑换功法，并不是继承原世界武道传承，不能够一蹴而就，需要黄小龙一点点脚踏实地的修炼。

    黄小龙盘膝而坐，五心向天，玄阶六品的脑域阔度，让他轻而易举入门，其身体附近，天地灵气，转化为一道道细如发丝的电光，纳入他的体内。

    黄小龙催动这些电光，找到了第11枚窍穴的位置，摧城拔寨似的发起猛烈冲击！

    ……

    时光屋之外。

    夜色正浓，除了一些值夜的武者外，其他人或是搭建帐篷，或是钻入马车，都休憩了。

    营地中响起此起彼伏的鼾声。

    在数十里之外，群山之中，一个山谷内，同样有一片营地。

    一名黑袍紫发男子，负手而立，站在一块岩石之上，月光浇灌在其魁伟的躯体上，泛起一种雕塑般的冷冰与锋利。

    这紫发男子，年龄约莫三十来岁，样貌极为的妖异，眼神之中，时而掠过一抹残忍变态的表情，令人不寒而栗。

    “羽大人…”

    身后，几名幽灵般的黑衣人，突兀出现，跪伏在了岩石下方，气息阴冷如毒蛇一般。

    “那天印国的柳如烟，已是进入此山脉之中，羽大人所料不差，她果然是抄捷径。”一名黑衣人禀告道。

    这些黑衣人，说话都阴阳怪气的，像是捏着嗓子发声。

    “羽大人，我们何时动手？”

    “不急…”黑袍紫发男子，戏谑一笑。“慢慢玩耍，折磨，让她们在无边无际的绝望之中死去，岂非更加有趣？这柳如烟，真是该死，竟然被调派到天龙国分舵，如此，势必会影响动摇瑶小姐的地位！不能够让柳如烟，活着进入天龙国的疆域内呢……”

    “羽大人，您半步武王，加上我们，必然可以击杀柳如烟一行人啊。她想取代瑶小姐的地位，那是痴心妄想，自寻死路呢…”一名黑衣人笑得很是瘆人。

    “今次，瑶小姐寻了不少阉人武者，劫杀柳如烟。嘿——任凭柳如烟媚术惊人，亦要饮恨收场呢…”那‘羽大人’阴笑道。“我不会让柳如烟轻易死去的，在她死之前，我要她后悔做女人……桀桀桀~~~~~~~”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    在这营地之中，响起了魔鬼般的笑声，简直让人毛骨悚然。

    “就在此山脉中动手吧。明晚…便是柳如烟的死期！”羽大人眼眸中，尽是杀机！“瑶小姐平日待我们不薄，这次行动，一定不能失手！柳如烟手下顶级高手不多，我的境界与她相当，不过，论攻击力，我肯定是要超过她的！十招之内，我能稳胜柳如烟。动手之时，由我亲自缠住柳如烟，你们，则大肆杀戮吧，不留活口！不过呢…柳如烟手下的女弟子，你们可生擒下来，蹂虐致死！”

    “是，羽大人！”

    ………………(未完待续。)