
    在这深夜长街浴血搏杀中，黄小龙已是身受重伤，几乎油尽灯枯！整个街区，弥漫出来了兵荒马乱的味道，喊杀声与破空声络绎不绝。就连三公主，都已是绝望，祈求速死。

    而这个时候，柳如烟出现在了这破败荒芜的庭院之中，她一袭薄如蝉翼的纱衣，如月光下诱人跳崖的妖精。

    “柳如烟小姐…”黄小龙嘴角扯出一抹淡笑，全身上下，竟是涌起一种如释重负的轻松感。从直觉上来讲，黄小龙深信柳如烟并无恶意，而且，黄小龙也相信，柳如烟有多种施以援手的理由。

    这个时候，趴伏在柳如烟肩膀上的青色小貂，一下子扑向三公主，围绕着三公主不停打转，小小鼻翼，猛力嗅着。

    黄小龙心中一动――‘难道是…三公主被人做了手脚，因此，今晚我们才会被围攻？’

    柳如烟素手一挥，一蓬玫红色烟雾爆开，直接将三公主笼罩住了，烟雾如流水一般，在三公主玉体上滚动起来，很快，青色小貂停住，红如宝石的眼眸，流露出来迷茫的神情，试探性在三公主身上嗅来嗅去，但似乎再也无法发现什么蛛丝马迹。

    “这…”黄小龙心头涌起明悟。

    “黄公子，三公主，你们可真是机变百出，竟然伪装成这般模样…是佩戴了面具么？真假难辨啊。若非青貂能够嗅到三公主体内散发的特殊气味，大皇子殿下一定抓不到你们。”柳如烟眼中也是有些惊艳，看了看黄小龙，赞许的点了点头，旋即从怀中取出一枚丹药，喂给小貂服下，而后便是轻轻吹了一声口哨，小貂化为一道残影，消失在庭院之中。

    “好了，青貂会将追兵引开的。妾身也已经抹去三公主体内的嗅源…黄公子，你们安全了哩…”柳如烟媚眼如丝的看着黄小龙，但神情十分从容淡定，庭院外的杀声震天，她似乎浑然没有放在眼里。

    柳如烟，其修为，与大皇子相差无几，亦是接近武王的存在，或者称之为半步武王也没错。

    “咳咳…多谢柳如烟小姐出手相助。”黄小龙彻底轻松起来，但也是忍不住咳血。

    “黄公子，你受伤很重…”柳如烟凑了过来，取出一枚丹药，亲手喂给黄小龙服下，那药入口即化，如千丝万缕的清泉，滋养伤体，弥补损耗真气。

    黄小龙登时感觉伤势正在以极快的速度复原，但眼皮子像是灌铅，异常沉重，大脑昏昏欲睡。

    “一觉睡去，醒来之后，黄公子你的伤势就会恢复大半。”柳如烟近乎殷勤的笑了笑。“黄公子真是神勇，今晚，你知道大皇子派了多少人马来追杀你么？没想到，竟是被你反杀了那么多人，还杀了几位冲穴境武者，黄公子如有神助呢…不过也是惊险，妾身若晚来一时片刻，后果不堪设想。”

    黄小龙倦意如潮，但此时此刻仍未脱险，因此依靠意志力强行支撑，不敢轻易睡去。

    三公主在一旁一边查看黄小龙的伤势，一边柔声道。“小龙，你睡吧，柳如烟小姐给你服下的，乃是极其珍贵的疗伤圣药，‘天神养体丹’，可在睡梦中疗伤，神异非凡……”

    一句话还没说完，黄小龙再也支撑不住，头一歪，便睡了过去，三公主赶紧扶住黄小龙，让得他躺倒在自己怀中。

    三公主凝视着黄小龙，目光一瞬不瞬，脑中走马观花般闪过刚才黄小龙拼死杀敌，维护她安全的画面。

    “咯咯咯咯~~~我们的天骄神女三公主，也沦陷了么？钟情黄公子…”柳如烟似笑非笑的看着三公主，眼神玩味。

    ……

    不知道过了多久，黄小龙才悠悠转醒。

    他只觉得略微有些颠簸。

    微微睁眼，发现自己处于一辆马车之中，并躺在一张温暖舒适，香洁的床上。鼻端嗅到的，是一丝丝淡雅的香气。

    阳光从窗外透射进来，略微有些刺眼，黄小龙又闭起眼睛，适应了好一会儿，这才睁大眼睛。

    这是一个极其豪华，镶嵌满了珠玉的车厢，应该是马车，因为黄小龙听到了极有规律的马蹄声响。

    车厢不但奢豪，而且很是宽敞。

    靠壁是一张软床，黄小龙就躺在这张床上，床对面是一张木桌，以及几张椅子。

    雕花木桌上有酒有茶，还有一些精美糕点。

    三公主和柳如烟，都坐在桌边，只见三公主已经撕去人皮面具，黝黑褶皱的肌肤，也被洗去，变回白皙如羊脂的嫩滑，她穿着一身简单的素色长裙，如云的秀发随意挽了个髻，神情有些慵懒，但眉宇间，却是堆积着掩饰不住的担忧。

    三公主和柳如烟，并称天印国双娇，此时坐在一起，果然是各擅胜场，一个如空谷幽兰，一个如罂粟般美丽而危险。

    看到黄小龙醒来，三公主登时抢了上来，柳如烟嬉笑了一下。“黄公子，你已睡去一天一夜了，如今醒来，伤体几乎已无大碍。”

    黄小龙飞快检查了一下身体，的确，气息沉稳，内伤愈合了七七八八，外伤嘛，也是缠了绷带，他的人皮面具也已经被撕去，身上涂抹的树汁亦是被清洗干净。看来极乐宫也有洗去树汁的法子。

    黄小龙还换了一套新衣。

    “那个…是谁替我包扎的伤口，还有…洗身？”黄小龙下意识的道。“怎么连内-裤都被换成新的了？谁换的？”

    “咯咯咯~~~~黄公子，妾身想亲自动手的，结果三公主不允…替你抹身，包扎，皆出自咱们的三公主之手呢。黄公子放心，妾身可没偷看。倒是三公主……”柳如烟媚笑道。

    三公主罕有的娇羞无限，脸红过耳，支支吾吾的道。“只不过替你抹洗包扎而已…并没其他半点杂念，你不要误会。”

    ‘卧槽，尼玛的，我的身子，竟然被三公主给看了个光？妈蛋！我特么这不是吃亏了么？擦……迟早要看回来！’

    黄小龙哑然失笑。

    现在三公主就和一名普通少女没有区别，非常窘，恨不得找条地缝钻进去。不过脑子里却是不合时宜的闪现出黄小龙裸-身的模样，那羞人之物，让三公主一想起就心头发热，几乎眩晕。她可是毕生以来，第一次见到男人的那个啊……

    “黄公子，那两张人皮面具，制作得可真是精巧啊，天衣无缝…如果你不介意，便送给妾身吧。”柳如烟笑道。

    黄小龙耸了耸肩。“若是柳如烟小姐喜欢，尽可以拿去便是。”

    “黄公子，听三公主说，你们要离开天印国，穿越天龙国，前往武圣谷，寻鲲鹏武圣。”柳如烟慢条斯理的道。“咯咯咯~~恰好，妾身可以与黄公子和三公主同路呢…”

    黄小龙一窒。

    柳如烟眉毛弯弯，娇笑道。“难道黄公子忘了，妾身要去天龙国极乐宫任职…此行，妾身便是带领一众心腹，前往天龙国呢…黄公子，你与三公主，随妾身同行，妾身必将一切打点妥当…不会让黄公子和三公主有丝毫烦心。”

    闻言，黄小龙眼睛微微一亮，笑道。“既然大家都是去天龙国，那自然结伴同行了……哈哈哈哈…路途之上，就劳烦柳如烟小姐多多关照了。反正在下也不识得去天龙国的路，更遑论要横穿天龙国，去那武圣谷了。”

    顿了一顿，黄小龙又问道。“现在我们离开天印国皇城了么？”

    “马上就要出城了，西门就要到了。”三公主在一旁道。

    黄小龙心头惴惴。“我看，我和三公主还是戴上人皮面具吧…免得出城时被查出身份。”

    “咯咯咯~~~黄公子多虑了，守城的人，倒不敢查妾身的车队…极乐宫在各国，可都是很难招惹，也很难缠的势力呢…”柳如烟轻描淡写的道。

    黄小龙心想也对，柳如烟在天印国皇城，也算是一个人物，极乐宫在天印国分舵的舵主，甚至是武王之境，纵然是大皇子，也不敢轻易招惹柳如烟，更何况，据说大皇子还对柳如烟痴心一片。

    如此一来，跟着柳如烟的车队，一起进入天龙国，倒也是安逸悠闲，势必一帆风顺。

    黄小龙掀开车帘看了看，只见柳如烟的车队，一共由8辆大马车组成，在马车左右，还有数十名武者。其中有一部分冲穴境男性武者，也有一些绮年玉貌的极乐宫女弟子。在马车后面，还有上百名先天炼气士。

    可谓阵容鼎盛。

    前方，城门已至！

    只见数百名气息森严的骑兵，正严密把守，对出城的人，进行严苛排查。

    不少神色阴鸷的冲穴境武者，散布在城门附近，杀气腾腾的看着每一名出城之人，令人心惊胆战。

    黄小龙放下车帘，看了柳如烟一眼，柳如烟微微一笑，示意不必紧张。

    马车外――

    “原来是极乐宫柳如烟小姐的座驾车队……开城门！恭送柳如烟小姐！预祝柳如烟小姐在天龙国大展宏图，前程似锦！”一把豪雄的男子声音响起，语态，也十分恭敬。

    城门打开，守城之人，左右站立，毕恭毕敬放行。

    “呼~~~~~~~”黄小龙长长舒了口气，并对柳如烟竖起了大拇指。

    柳如烟嫣然一笑。

    车队出城。

    就在这时――

    “柳如烟小姐请慢！大皇子殿下驾到！！！！”

    ……………………(未完待续。)