
    柳如烟自然不会想到，在这条山脉中，会有一批高手潜伏，秘密谋害她。毕竟，敢对极乐宫的人出手，那必将酿成大祸，后患无穷。

    营地里的篝火，噼里啪啦燃烧着，孤月高悬，万籁俱寂，气氛祥和安宁，值夜的武者，也是有些倦怠了，偷偷的打起瞌睡来。他们自然不会相信，极乐宫的车队，会遭遇伏击。

    时光屋里的黄小龙，自然更加不会知道这些了。

    时光屋里，也是模拟出来了白天黑夜，日夜交替。黄小龙的作息，极其规律。

    上午修炼‘雷殛诀’，冲击窍穴；下午，琢磨各种武技，温养剑意与刀意。

    晚上，则是放空心灵，好好休憩。

    一连数个月过去了，黄小龙也是将‘雷殛诀’，修炼到了第五层，冲开了34枚窍穴。全身功力一运，便是有34条真气蟒蛇冲出，并且，每一条真气蟒蛇之上，都有电光闪烁，威势凛凛，并伴随隆隆雷鸣。

    “我的进步，的确大。”对此，黄小龙还是极为满意的。“在这时光屋里，与世隔绝，没有了世俗的侵扰，我能够心无旁骛，专注于武道，再加上脑域阔度玄阶六品，在大宗范畴，也算是天才了，因此，修炼起来势如破竹――估摸着，一年之后，我可以将‘雷殛诀’修炼到大圆满之境，从而冲开48枚窍穴…如此，我的剑意与刀意之中，都能够附着一丝雷霆之意，杀伤力将会更加恐怖――”

    只是！

    在时光屋里，太寂寞！太枯燥！太无聊了！

    吃喝拉撒睡修炼！除了自己，别说人了，就连一只虫子都看不到！

    有时候太过无聊了，黄小龙只能自言自语。还好，虽然不能直播，但可以通过全息透明界面，观看书友们传过来的艾薇，若非如此，恐怕黄小龙会患上抑郁症的！

    “妈蛋，坐牢还有狱友可以交流一下，这特么比坐牢还枯燥……罢了，恐怕是我心性境界还不够吧。努力修炼，一年时光，很快就会过去了…出去后，多找三公主殿下和柳如烟小姐唠唠嗑，解解馋……”

    ……

    朝阳的第一缕曦光，洒落在山林间，万物复苏。

    柳如烟也是命令车队继续进发。

    “柳如烟小姐，黄公子那辆马车，悄无声息，就好像里面没人一样，这倒是诡异的很。”一名冲穴境武者，走到柳如烟身旁，低声道。眼睛里面，也尽是茫然。

    以这冲穴境武者的修为，耳目聪明，还有敏锐的第六感，他发现，黄小龙所在的那辆马车，车厢内几乎连人的呼吸也无，显然就是空无一物。“难道，黄公子已经不辞而别，悄然离去？”

    “这不可能，黄公子并没有离开过那辆马车，他也没有不辞而别的理由……”柳如烟轻轻摇头道。“黄公子行事一向出人意表，不可以常理测度，就不要去妄加议论了…我知道你们想要打开那辆马车的车厢，瞧个究竟，不过，黄公子说过，万万不能惊扰他…出发吧，少管一些闲事为妙。”

    “是，柳如烟小姐。”那冲穴境武者，收敛了好奇心。不过，车队中的人，都察觉到，柳如烟对黄小龙，十分重视，甚至还有一种说不清道不明的情愫在其中。

    车队翻山越岭，一路上也十分顺利，又到了晚上。

    安营扎寨，燃起篝火，分享晚餐。

    与昨夜一般，留了一部分武者值夜，余下的人，尽皆回到营帐或马车中养精蓄锐。

    三公主与柳如烟共处一辆马车，她在临睡前，也是掀开车帘，不停的观察黄小龙所在的马车。

    “噗~~~三公主殿下，果然动了凡心呢…看你一脸紧张的模样，是否很在意黄公子呢？”柳如烟似笑非笑的看着三公主。

    这两位倾城绝色，此时在车厢内，一人一张软床，中间用桌椅隔开。

    说话间，柳如烟已是站起身来，她身上穿着薄薄半-透-明的纱衣，尽显魔鬼身材，玉腰轻摆，竟是走到了三公主所在的床边，坐了下来。

    三公主有些不自然起来，却没想到，柳如烟更是吐气如兰，柔声道。“咱们的天骄神女三公主，也沦陷了呢…”

    说着，竟是要伸手去摸三公主的脸蛋。

    三公主骇然，“你…你要做什么……”

    “三公主殿下，长夜漫漫，不如…我们……”柳如烟骤然媚眼如丝，声音糯腻悦耳，竟然将一点朱唇，向三公主的玉唇凑去，双手，亦是抚向三公主的玉体。

    “无耻！”三公主如避蛇蝎，愤懑斥道。

    “咯咯咯~~~~”柳如烟娇笑起来。“三公主殿下，不喜欢这样么？罢了，如烟就不戏弄三公主殿下了，放心吧，如烟亦是喜欢男子的正常女人呢…”

    三公主还待怒斥几句，赫然，却是神情一凝，脱口而出。“有点不对劲！”

    三公主却是察觉到了一种危险的气息在迫近！

    虽然，她的武道修为被封，但好歹是武王，对于危险与杀气，感应是极其敏锐的。这是一种只可意会不可言传的第六感！

    柳如烟也很快便是察觉到了异样，笑颜如花的神情，也是瞬间凝重起来。

    说时迟那时快！

    咻~~~咻~~~咻~~~~~

    劲疾的破空声响起！

    四面八方，不知道多少弩箭，飞蝗一般，射入了柳如烟的营地！

    这些弩箭之上，都附着了真气，以及那易燃的特质材料，摩擦空气，竟是化为火箭！

    “啊~~~~啊~~~~~~~”

    营地之中，惨叫声响起，旋即――

    “敌袭！敌袭！保护柳如烟小姐！”

    轰！轰！轰！

    好几辆马车，都是燃烧了起来，柳如烟麾下的武者们，尽皆惊恐迷惘的从帐篷里冲了出来。

    整个营地，火光冲天，已有不少武者，倒在血泊之中。

    “三公主殿下，你不要轻举妄动，就待在这里，如烟出去看看…”柳如烟肃容，全身爆发出来了极其冷峻的气息，一个闪身，已然是冲了出去。

    “柳如烟小姐…”一群极乐宫女弟子，涌了上来。

    就在这时，在营地四面八方，出现了不少黑衣武者，尽皆是冲穴境武者，散发出来血淋淋的杀气。

    正前方，徐徐走来一名黑袍紫发男子，正是那‘羽大人’，其嘴角，有着一抹戏谑的笑意。“柳如烟小姐，你好。”

    “你？”柳如烟的目光，一改往昔的妩媚，变得犀利，似能洞穿一切，全身绽放出来108道真气光柱，煌煌如烈日，气势攀登到了顶点。

    柳如烟的眼神，闪烁了几下，“我知道了，你们是秦瑶那贱-人派来的！很好！秦瑶竟然忤逆上面的命令…她就不怕遭受酷刑，满门皆灭？”

    “闭嘴！”一名黑衣武者咆哮道。“瑶小姐的名讳，岂是你这种贱-人能够提及？”

    那羽大人一挥手，示意手下不要出声，他狞笑了起来。“柳如烟小姐，果然是冰雪聪明，能够猜到我们的来历…不过不要紧，你们都会死在这里，瑶小姐正在天龙国皇城处置要务，上面自然也不会怀疑到她身上，就算有所怀疑，亦没有半点证据……桀桀桀…柳如烟小姐，现在给你们一个机会，男的，统统自裁，女的，留下来好好伺-候我等，只要将我等伺-候满意了，那便，给你们一个体面的死法，否则，可别怪我们手段毒辣…桀桀桀……据闻柳如烟小姐媚骨天生，至今仍是处-女之身，如此香消玉殒，未免暴殄天物，不如在临死前，体会一番，做女人的滋味…桀桀桀……”

    此言一出，包围上来的黑衣人，尽皆狂笑起来。

    只有十几名特别阴鸷的黑衣武者，不言不笑，眼神中，尽皆是变态的表情，这些都是阉人，用来对付柳如烟手下的女弟子。阉人自然不会受到女人的媚惑，同样，阉人的手段，也比正常人残忍了不知道多少倍。

    “咯咯咯~~~”柳如烟忽然笑了起来，双瞳之中，绽放出来了奇异的光彩，柔声道。“你欲享受如烟的身体，那便过来吧…”

    “哈哈哈哈~~~~~媚术，对我没用。”羽大人尖笑了起来，赫然，全身爆发出一股凛冽寒气，瞬间便令这片区域，化为冰天雪地，鹅毛大雪铺天盖地的飘坠下来。

    柳如烟一方，功力稍弱的，竟是连气血都被冻结住了一般！

    “动手！”柳如烟一挥手，真气爆发，将营地笼罩起来，让得覆盖营地的寒意，冰消瓦解。

    柳如烟手下的武者，也都是精锐，大敌当前，也并不怯场，纷纷爆发出来最强战力，主动出击，杀了出去！

    战斗瞬间爆发！

    那羽大人丝毫不管其他，气机锁定了柳如烟，“柳如烟小姐，你我都是冲开了108枚窍穴的半步武王，就由在下来陪你玩玩吧…先领教柳如烟小姐的武道，再领教床-上-功-夫，哈哈哈哈~~~~~~”

    羽大人腾空而起，带起一片冰雪，双掌凌空下压，其掌心逼出漩涡般的寒气，与之接触的空气，统统冻结为冰！

    “滚！”柳如烟脚下不动，其体表，亦是沾满了冰雪，一缕缕寒气，甚至无孔不入，要渗入她的体内，大肆破坏。

    她银牙一咬，双掌反迎了上去，掌力幻化为无边行云，意境飘渺，却又暗藏玄妙与杀机。

    轰~~~~~~~

    两名半步武王，对拼一招。

    咔~~咔~~咔~~~咔~~~~~~~

    行云被寒气冰洁，化为一块块冰坨，旋即猛然炸开，无穷冰屑竟是如暴雨般朝柳如烟覆盖镇压而去！

    柳如烟身形化为一道残光，掠了出去，电光火石之间，她原本站立的位置，竟然塌陷，一大块地面，直接沦陷下去数丈深，变成了一个巨大的冰窟窿，宛如恶魔之口。

    羽大人双足徐徐落地，“呵……柳如烟小姐，你的武技，很差劲啊…境界方面，我们相差无几，不过，你修炼的武技，怎么这么垃圾？”

    柳如烟娇躯倚靠在马车上，气息微喘，嘴角，有着一抹血丝，她正运功，消融侵入体内的寒气，玉体也是不停颤抖，牙关打战，面容，完全的苍白了。一头青丝与长长的睫毛上，都覆盖了冰霜，一片森白。

    羽大人的真气之中，蕴含着极为恐怖的寒气，一招就能冻结一条河流，并能够侵入对手的真气，并且冻碎对手的真气。

    而柳如烟的武技，明显要逊色了许多。

    因为天印国的整体国力，武道，都要弱了天龙国几筹，因此，柳如烟所修炼的武技，也比不过极乐宫在天龙国分舵的人马。

    这个时候，柳如烟麾下武者，冲杀出去的，亦是没有能够突围，反而被击杀了不少人，不得不退了回来。

    柳如烟带出来的女弟子们，本欲施展媚术，但她们遭遇了那群阉人，根本不吃这一套，一个照面就惨死了足足8名女弟子，而且死得都极为惨烈，有的瞬间被掏去了心脏，有的连肠子，都当场被拖拽了出来。

    剩下的女弟子，心胆俱裂，退回柳如烟身边，面如土色。

    柳如烟身后的马车，车门大开，三公主走了出来，“柳如烟小姐，我们联手吧。”

    在这种情况下，三公主亦不可能置身事外，虽然她修为被封，但亦是凛然不可侵犯的，宁愿战死，也不会苟且。

    柳如烟苦笑道。“我们不是这群贼人的对手……秦瑶，你以为你做得天衣无缝？就算我柳如烟死在这里，你亦会陪葬的！”

    柳如烟咬牙道，“我有一手下，白春山，此次并未同行，在离开天印国之前，我曾叮嘱白春山，一旦我遭遇不测，必然便是秦瑶所为…他会向上面禀明一切的！”

    “柳如烟小姐，你真是幼稚得可笑啊…证据？有什么证据，证明是瑶小姐所为呢？哈哈哈哈~~~~咦？想不到，与柳如烟小姐你同行的，竟然还有一位闭月羞花的美人……哈哈哈哈~~~~你们两位，好好伺-候在下吧…运道，真是运道啊…”

    羽大人狞笑走向柳如烟和三公主。

    “休得冒犯柳如烟小姐！”

    柳如烟麾下的一名冲穴境武者，燃烧全身真气，飞火流星一般扑向羽大人，存心一死，欲要与羽大人玉石俱焚！

    “废物~~”羽大人看也不看一眼，随手一抓，那扑上来的冲穴境武者，瞬间被冻为一尊冰雕，下一刻――

    砰！！！！

    爆碎成满地细碎冰屑，死无全尸。

    羽大人故意放慢脚步，每走一步，都踩在柳如烟和三公主心跳的间隙，他这是要给天印国双骄，制造压力，增加她们的恐惧感和绝望感。

    羽大人非常喜欢这种操控人生死的微妙感觉。

    爽，太过瘾了！

    而柳如烟和三公主，在这生死悬于一发之际，却是不约而同，看向了黄小龙所在的车厢。

    那一直没有动静的一辆马车。

    她们，都曾一次又一次的鉴证了黄小龙缔造的奇迹。

    而这次呢？

    但很快，柳如烟和三公主，都微微摇头。

    这一次，恐怕黄小龙亦回天无力了。

    毕竟，对手是半步武王，连柳如烟都不是他几招之敌！

    ……

    时光屋内。

    “妈蛋！一年时间，终于到了！”

    黄小龙实在是快被憋疯了，这个时候，他也是感觉到了一丝丝排斥之力。

    这时光屋，正在排斥他，欲要将他送到外面去。

    “尊敬的宿主，一年时间已到，您将离开时光屋，您若想继续修行，可用1亿直播积分，再换一年时间。”

    “不用了，暂时不用了…”黄小龙连忙道。“这一年苦修，老子嘴里都淡出鸟味来了，心性暂时还不够那么沉稳，再憋一年，我特么要疯掉。”

    这一年苦修，黄小龙将那门地阶下品功法‘雷殛诀’，修炼到了接近极限。

    他冲开了45枚窍穴，仅仅还差3枚窍穴，就功德圆满了。

    赫然……

    咻！！！！

    流光一闪，黄小龙被送出时光屋。

    …………………………(未完待续。)