
    黄小龙从时光屋中传送出来，寻思着赶紧得找人说说话，毕竟憋了一年了，那滋味可也不太好受，不过――

    “什么情况？”

    一出来黄小龙就嗅到了血腥的气息，以及一丝丝寒彻入骨的冷意，四面八方，还有不少阴鸷杀气腾腾的气息。

    “呃……柳如烟的车队，遇袭了，貌似还死了不少人。糟糕！三公主和柳如烟小姐，可千万不要有事！”

    关心则乱，说时迟那时快，黄小龙全身爆发出一股凌厉至极的剑势，将车厢顶棚冲碎，人也是冲天而起。

    此时，柳如烟和三公主，已是近乎绝望，有些惊恐的看着羽大人，一步步迫近，四面八方，那羽大人的爪牙，尽皆发出淫-邪-笑声。

    这个时候，黄小龙仿佛飞将军似的从天而降，漫天碎木屑中，站定在了马车之上。其周身电光窜动，45条真气电蛇翻卷缠绕，眸子中，也渗出锋芒之气。

    月光之下，还真真就是有些天神下凡的意思。

    目光飞快一扫，黄小龙便已隐约把握住了局势。袭击柳如烟车队的，便是这黑袍紫发男子为首，其冲开了108枚窍穴，双眸似冰点，气息磅礴冷冽，是高手中的高手！

    柳如烟一方，死伤较为惨重，但不幸中的万幸，柳如烟和三公主，暂时还无性命之虞。

    而黄小龙的突兀出现，也让得这剑拔弩张的局面，变得有些微妙……

    “黄公子！”“小龙！”

    柳如烟和三公主，在惊喜之余，却是有些惊愕骇然――

    仅仅一天不见，黄小龙竟然是打开了45枚窍穴，功力飞升！而且很明显是修炼了地阶功法，举手投足，有电光如龙蛇萦绕。

    一夜间，武道突飞猛进到这样的地步，这种事，莫说见，柳如烟与三公主，却是连听也未曾听说过！

    那羽大人，却也是一窒――

    气势笼罩之下，羽大人洞若烛火，黄小龙所在的那辆马车，明明便空无一人，可这时黄小龙突兀现身，也是让羽大人猝不及防，心头也是掠过一抹凝重――这小子，竟然将我瞒过了！若非他主动现身，我还不知道他的存在…

    “哦？”羽大人眼睛微微眯缝，看向了黄小龙，阴笑道。“小子，你有点意思…瞒过本人耳目，不过，你为什么要现身？你躲藏起来，或许能够捡到一条命，可如今…自寻死路啊…”

    在短暂的讶异之后，羽大人眼中便是掠过不屑。

    冲开45枚窍穴的黄小龙，气息中有剑之锋芒，极为锐利，看起来战斗力也不俗。可是，毕竟与他的差距太大了。

    不足为虑。

    羽大人在权衡之时，黄小龙也在评估――

    “呃……妈蛋，我这刚刚一出关，功力大进，还特么想装个逼，没想到竟是遭遇了这么一块铁板――半步武王啊，就连柳如烟都被他击败了…”

    黄小龙无奈的很。

    虽然领悟了刀意和剑意，攻击力强横，可境界差距在那儿摆着，在冲穴境范畴，冲开前100窍穴，其实并不是太难，最关键是最后8枚窍穴。这便如一个分水岭。但凡冲开最后8枚窍穴的，无一不是难缠的角色。

    不吹不黑，若是将剑意和刀意，发挥到极致，并祭出小李飞刀，全力以赴，甚至以命赌命的状态下，黄小龙自认为，还是有可能伤及这黑袍紫发男子的，但代价必将极其惨烈――有可能会战死当场！

    “妈蛋，用一条命去搏击伤他，完全不划算吧…”黄小龙微微摇头。

    赫然，柳如烟似乎下了某个决定，“黄公子，你走吧！妾身拖住此人，你逃命去吧――记住，妾身的死仇是极乐宫天龙国分舵的‘秦瑶’――公子你记住给人家报仇就行了……还有，公子切莫忘了妾身哩……”

    柳如烟看向黄小龙的目光，也复杂的很，但已萌发死志，欲挡住羽大人，为黄小龙逃命制造机会。

    三公主也是凝视黄小龙，微微点头，示意黄小龙速速逃遁！

    “哈哈哈哈~~~没有用的。逃不了。”羽大人狞笑了起来。他看到柳如烟和三公主，这一对倾城倾国的绝色，在生死之际，都对黄小龙颇有情意，心头妒火中烧，发誓要擒住黄小龙，当着他的面，蹂虐柳如烟和三公主双骄。

    一道跗骨之蛆般的冷冽杀气，将黄小龙锁定了，气机牵引之下，黄小龙一旦轻举妄动，便会遭到这半步武王的倾力一击！

    “小子，你敢动一下，死。”羽大人警告道。

    柳如烟亦是在调动全身功力，准备做出临死前的反扑，为黄小龙脱逃，制造良机。这次柳如烟是正主，她是万万逃不掉的，至于黄小龙，还是有一线生机的。

    “咳咳…”黄小龙干咳了一下，神情古怪，非但没有逃走的意思，甚至在其眼眸中，还掠过一抹狡狯的光芒。

    “柳如烟小姐，三公主殿下，你们不用如此，我黄小龙绝非贪生怕死之辈…”黄小龙对柳如烟和三公主微微一眨眼。

    柳如烟和三公主都愣了，她们竟从黄小龙眼中，看到了一丝丝阴谋在酝酿的意味。

    的确――

    在这紧要关头，黄小龙心里，已经有套路了。

    “难道这等恶劣的局面下，他还能逆袭翻盘――这怎么可能？”柳如烟和三公主，脑中同时浮出一个念头。

    “桀桀桀……小子，你有什么阴谋诡计？真是愚蠢的很啊…在实力面前，任何计策，都是浮云！”羽大人用一种猫戏老鼠的目光看着黄小龙。“放心，我不会立刻就杀死你，我要你亲眼看着，我是如何亵玩她们的…”

    四面八方，响起变态的狂笑声。

    “那个…以我目前的战力，的确，很难对你构成实质性的威胁。”黄小龙忽然露齿一笑，“就算是拼死一搏，充其量，只不过轻伤你而已…”

    “嗯？”听闻到黄小龙如此坦诚的话，羽大人错愕，心说这小子是不是脑子有毛病，这当口，居然还在侃侃而谈…

    “不过……你还是会饮恨收场…”黄小龙嘴角一挑，绽放出一抹堪称邪气森森的笑容。

    下一刻――

    黄小龙飞快打开全息投影界面，并用意念触及【神域大陆土著醍醐灌顶】功能。

    刹那间，便是一串串的原世界武道传承浮现而出。

    黄小龙的‘诡计’，便是将原世界的一门武道传承，醍醐灌顶给柳如烟，让她出手，击败那羽大人！

    黄小龙观察入微，他发现，其实论武道境界，柳如烟和羽大人，是相差无几的。柳如烟之所以败北，便是因为武技上的薄弱不足。

    那么，黄小龙直接让柳如烟继承一门原世界武道传承，那说不定，她便能够出其不意攻其不备，反败为胜！

    这亦是眼下唯一死中求生之法。除此之外，别无他途！

    让柳如烟继承什么武道？

    一般的攻击防御武功，肯定不行。

    必须要是特殊的功法，才能让她完成逆袭！

    电光火石之间，黄小龙已有决断――

    北冥神功！

    价值1000w直播积分的北冥神功！

    严格意义上讲，北冥神功属于一种很特殊的功法，强者用之则强，弱者用之则弱！

    柳如烟乃半步武王，运用此功，应可主动吸收那羽大人的真气。

    黄小龙则只能被动吸收，盖因为他境界比之羽大人，悬殊太大。

    说时迟那时快，黄小龙直接耗费1000w直播积分，兑换北冥神功，直接灌入柳如烟脑域。

    柳如烟眼神骤然遽变――

    惊骇！迷惘！甚至于惊恐！错愕！匪夷所思！颠覆认知！

    但不管如何，北冥神功传承，已如那涓涓细流一般，涌入了她的脑域，与她的生命灵魂，完美融合，仿若与生俱来，便是修炼了这门功法一般。

    柳如烟自身境界强，融合起北冥神功来，也非常快捷。

    “柳如烟小姐，我已将一门功法传承，对你进行醍醐灌顶，想必你已经熟知这‘北冥神功’的妙用了吧？现在，我们联手，一起对付这家伙！你施展北冥神功，直接榨取他的真气！”

    黄小龙一道传音入密，送入了柳如烟耳中。

    柳如烟芳躯震颤，宛如做梦一般，不过她亦是很快回过神来，无论如何，先灭掉强敌，再说其他！

    “黄公子，妾身与他拼了！你快逃！”柳如烟迸发出一声凄楚绝望的喊叫，身形凌空飞掠，直接冲向了羽大人。

    羽大人狂傲大笑，“柳如烟小姐，你已是手下败将，何必逞能呢？之前，在下评估，十招败你，可没想到，你竟然…比在下想象中，更加不堪呢…两招便可解决掉你！”

    对于柳如烟，羽大人是极为轻藐的。

    电光火石之间，柳如烟身法鬼魅，已是冲到羽大人身前，双掌拍击而出。

    羽大人全身寒气爆发，亦是抬起双掌，欲将柳如烟击飞。

    两人四掌相对。

    “哈哈哈哈~~柳如烟小姐，你……”赫然！羽大人脸上那猖獗的笑容，冻结成冰，瞳孔收缩，眼神亦是变得惊恐万状！

    他一身真气，竟是如决提之水，不受控制的涌出，纳入了柳如烟的体内！

    柳如烟气势大盛！

    顷刻之间，萦绕羽大人的108道真气寒流，便是黯淡下去了一道！

    “这…这是什么……”羽大人心胆俱裂，便欲收功退走，暂避锋芒，岂料，他的双掌，宛如被柳如烟给死死吸附住了，竟是不能够移动半分，辛辛苦苦修炼的真气，流水般朝柳如烟滚滚涌去。

    就在这时……

    “呵呵…鹿死谁手，犹未可知…我说过让你饮恨收场，你就必死无疑！”黄小龙右手一扬，一道流星似的光芒，划破夜空，直击羽大人！

    小李飞刀出手！

    若是在正常状态下，黄小龙的小李飞刀，未必就能刺中羽大人，毕竟半步武王，六感何其敏锐，能够察觉到飞刀的轨迹与角度。

    但如今，他已被柳如烟缠住，全身功力流逝，整个人都处于一种崩溃的状态。

    噗~~~~~~~~~

    血光飞溅！

    羽大人的咽喉之上，出现了一个血窟窿！

    ……………………(未完待续。)