
    所谓的无名小镇，的确没有名字，并且远离尘世，与世隔绝。谁也不知道，这小镇存在了多少年月，只是其古朴的建筑风格，能够让人去遐想它的历史…好事者，也曾杜撰出不少关于这无名小镇的故事，八方传诵。

    小镇土著居民并不多，往来的，多是慕名参加鲲鹏武圣记名弟子选拔的武者…其中不乏天才，当然也有些纯粹过来赌运气的。

    据闻，曾有鲲鹏武圣的亲传弟子，出现在无名小镇。

    黄小龙，柳如烟，三公主，都是下了马，随行之人，也都纷纷跟随在后。

    小镇里，高手太多了，天才也太多了，别说冲穴境了，就算是半步武王也屡见不鲜。无形之中，小镇中就散发出来一种压人心神的气息，境界低一些，或者心志差一些的，根本就受不了。

    譬如，柳如烟的这些随从，绝大部分现在都是面色发白，额头上虚汗直冒。

    “小姐…好多半步武王的存在啊…”柳如烟手下，一名冲穴境武者，胆寒道。

    “嗯…这些人，聚集此镇，无非就是想成为鲲鹏武圣的记名弟子。看来…这竞争，要比想象之中，更加惨烈呢…”柳如烟微微蹙眉，不过，她倒是没什么太大的压力，毕竟半步武王，况且也属于天才。自从黄小龙给她灌顶了北冥神功之后，她就更加自信了，气质仿若都得到了一丝丝蜕变与升华，每每念及此事，她总是对黄小龙一腔柔情。

    三公主自不必说，修为是被封印了，但心境还在，不卑不亢，倒是成为了小镇中一道靓丽的风景线，宛如雪巅圣莲。

    黄小龙当然也不怵，领悟了剑意与刀意之后，基本上不存在怯场的问题了。他正与直播间里，数千万的书友们交流着。

    直播画面中，小镇中天才走来走去，或叱咤风云，或艳若桃李，或冰冷无情，或强如妖魔，或鬼祟阴险，或俊男美女……

    书友们看得暴爽，更是对接下来即将要进行的记名弟子选拔，产生了巨大的期待。

    “各位书友，出了小镇，就是武圣谷了。武圣，处于世俗界，武力的巅峰，掌握大道规则，参透神通妙术。”黄小龙滔滔不绝的解说道。“可以说，若能有幸成为武圣的弟子，那么，在武道一途，可以少走很多弯路，甚至于找到一条捷径。之前，咱们的直播，局限于天印国…这次就不一样了，这次就和国际接轨了。大家在小镇里看到的天才，来自不同的国度，可以说是囊括各国的精英吧。”

    “啊~~丑哥，那边有个很帅的欧巴在酒馆里喝酒，麻烦给个特写。”

    “丑哥，你得把三公主看好了，不要被小镇里的天才拐走了。”

    “啧啧啧，服气了，这里好多比慕容夜还厉害的狠人。”

    “再狠能狠过咱丑哥？丑哥疯起来是连自己都要日的男人！”

    “丑哥，我看你最近憔悴了很多，如今已时过境迁，沧海桑田，你已不是当初的少年。”

    “大家好，我是萌新，先介绍一下自己，我出生的时候脑袋特别大（应该不是水肿），头的重量占了体重的百分之一百二，这注定我以后会成为一名数学家或者生物学家。”

    “我看小镇上美女很多，丑哥你赶紧去撩啊！草草草！爽爽爽！”

    “可以想象，这次竞争会相当激烈的。不知道丑哥行不行。”

    ……

    “你们，若想参加今年的鲲鹏武圣记名弟子选拔赛，本小姐也允可。”柳如烟对随从们交代道。“说不定，你们也能获一场造化呢？”

    随从们皆大喜。

    “柳如烟小姐，那边有张贴的公告，我们过去瞧瞧。”黄小龙看到，在小镇各处，贴满了公告，不少人正在驻足围观。

    “嗯。”柳如烟和三公主殿下都点头。

    一行人走上前去，在一面墙上，贴了几张告示。

    书写公告之人，笔力苍劲有力，银钩铁画，气势森严。

    “这…”黄小龙双瞳微微一缩，只觉得在公告的字里行间，竟然充斥着剑意！而且，这剑意极其高明，黄小龙一看，便是气血翻涌，下一刻――

    “噗~~~”吐出一小口鲜血！

    赶紧运功，强行压制下去心头的不适。

    “怎么了？”三公主和柳如烟，紧张关切的看向黄小龙。

    围在公告前的其他人，也有几个回过头来，看向黄小龙的眼神，若有所思。

    “无妨…”黄小龙低声道。“书写公告的人，是绝世剑客，在文字之中，遗留了他的剑意，而我也是领悟了剑意的剑客，气势相冲，我有点不适。但并没受伤。”

    说完，黄小龙惊叹不已。“仅仅只是写字的时候，随意遗留下的剑意，便凌厉如斯…高手，真是高手…武圣的弟子，没有一个是弱者啊…妈的…”

    其他人，没有领悟剑意的，反而看这些文字，不会有任何不适。

    “那小龙，你别看了，我们看完之后再告诉你公告的内容。”三公主柔声道。

    “嗯。”黄小龙在一旁闭目调息。

    小片刻之后，众人在镇上找了一家酒馆，围坐一桌。

    在酒馆中，天才也多的是，但都很规矩，和和气气，不敢造次。

    “小龙，公告上说，三天之后，会有鲲鹏武圣的一名弟子，前来这无名小镇，带领镇上欲参加今年选拔的武者，前往选拔之地。”三公主对黄小龙道。

    “三天后？那我们还算是来得很及时，要是迟了几天，便是错过选拔的良辰吉日了。”黄小龙有些庆幸的说道。“公告上有说选拔的内容么？”

    柳如烟和三公主都摇了摇头。

    “看来，谜底还得要在三天之后才揭晓了。”黄小龙哑然失笑。

    直播间的书友们，胃口都被吊了起来，黄小龙便是交代几句，结束了直播，在三天后，鲲鹏武圣的弟子进入小镇，选拔开始之时，黄小龙将会再度开启直播。

    黄小龙等人离开酒馆之后，靠窗而坐的两名少年，却是低声交谈起来。

    其中一绿发飘逸少年，目光凝视三公主的背影，喃喃道。“太美了…气质尊贵，甚至有皇家贵族气质，应该是某国的公主吧。”

    “不但气质尊贵，还是武王的修为呢…”另一名鹰钩鼻少年，也是目露贪婪之色。“只不过，修为被封了。这种女人，最有味道。据我所知，在选拔之中，亦有互相厮杀，抢夺某件珍宝的环节，届时，看看能否有机会接近那女子，一亲芳泽。”

    “哈哈哈哈~~~~东方兄，你可真是胆大啊，还真敢想，在选拔过程中，你还想着这档子事儿？哈哈哈哈~~小弟最佩服东方兄了。届时，还望东方兄能够分小弟一杯羹…”那绿发少年笑道。“不过，看起来，那女子是名花有主了。”

    “无妨，一个冲开了四十几枚窍穴的小子，若不是这无名小镇严禁争执，本少已经将其虐杀了。”那‘东方兄’，眼中掠过一抹压抑着的凶残之色，诡异笑道。“曹兄，那小子身边，还另有一名绝色女子，半步武王，倒是有些棘手。不过，若出现机会，本少也不介意兼收并蓄，哈哈哈哈~~~~~~~”

    ……

    夜。黄小龙等人，在小镇中，投宿一间客栈。小镇虽然不大，但客栈旅店还是极多的。

    庭院之中，如水的月光，倾洒在花木间。暗香浮动。

    三公主独自一人，坐在院落里，黄小龙从屋内走出。

    “怎么？三公主你睡不着？”黄小龙笑着走了过去，坐在三公主身旁。

    月光下，三公主的侧脸，美得令人窒息，那修长的美颈，线条矜贵优雅。

    “小龙…我真是没用…一路上，拖累了你…”三公主忽然道。“如今，又要你去替我争夺，好让鲲鹏武圣出手，助我恢复修为…你会不会觉得我是个累赘？”

    “额……”黄小龙愣了一下，旋即笑道。“三公主殿下，我怎么会觉得你是个累赘？说实话，喜欢你都来不及呢…”

    在地球上，说喜欢谁爱谁想和谁啪啪啪，都是稀松平常之事，就和你好再见谢谢一样，可是在神域大陆，当面示爱，却是被视为一种极大胆的行为。

    听到黄小龙如此说，三公主芳躯一震，吹弹可破的俏脸，登时绯红，眼波变得温柔无比，“小龙你放心，我…我也会参加选拔的…不会让你一个人去争夺…如果…如果……”吞吞吐吐了好半天，三公主终于还是用坚毅的语气道。“如果我修为恢复如初，回到天印国，还赶得上皇宫选婿盛会，我会…我会告诉父皇…我…我已经选好了心仪的男子…”

    黄小龙心中一荡。“你心仪的男子是谁？”

    从皇城武会那天起，三公主便已彻底倾心黄小龙，此后每一天与黄小龙相处，便会泥足深陷一分。

    月光妩媚，话又说到这份上，三公主再也无法矜持，娇躯一软，竟是侧倒在黄小龙怀中，轻喃道。“你…你…为何明知故问？”

    虽然黄小龙不是老司机，但这时候，也明白自己应该做什么，他右手一揽，轻轻搂住三公主的玉腰。

    不盈一握。

    柔软。

    手感简直太爽了！

    而关键是心理上和精神上那种征服感。

    天骄神女三公主，终于攻略！

    “哈哈哈哈~~~~那就是说，以后我就有个武王老婆了？”黄小龙恬不知耻道。

    “黄公子…你若喜欢武王…妾身也会尽快冲碎瓶颈，成为武王的…”一把狐媚的女声响起，柳如烟轻踩月光，袅袅走来，如仙女踏波而行。“妾身会为了公子，立志成为武王的…”

    “额~~~”黄小龙有些无语。

    三公主害羞的从黄小龙怀中轻轻挣开。

    “哈~~~~三天之后的武圣记名弟子选拔，我会竭尽全力的。”黄小龙不动声色的转移话题。

    “妾身也会竭尽全力呢…”柳如烟一脸认真的表情。旋即看向三公主。“三公主，你就别参加选拔了。恐怕会遭遇危险呢…”

    “我会去的！”三公主眼中有着一丝决然。“放心吧，我不会成为你们的累赘。况且不是说过，这等选拔，并非看谁的战力强么？”

    黄小龙明白，三公主有她自己的坚持，因此也不好说什么。

    ……

    三天之后！

    清晨的第一缕曦光，洒落无名小镇。

    小镇之中的所有天才，武者，统统聚拢在镇中，目光，却是看向了后面群山，通往小镇的一条青石板路。

    所有人都屏息，紧张，兴奋，期待。

    ………………………………(未完待续。)