
    在柳如烟的牵制下，黄小龙一记小李飞刀，成功刺杀羽大人！

    这半步武王，用惊恐绝望的眼神，瞪视着柳如烟，嘴角蠕动…“你…你们…你们阴我…”

    说完便是倒地气绝。

    黄小龙手一招，收回飞刀，心头也是不免一阵得意――‘亲手干死一名半步武王…爽啊！’

    接下来，吸了羽大人一小部分真气的柳如烟，气势大盛，虽然境界未曾改变，但状态已是处于巅峰，她率领手下反扑了出去。

    失去羽大人的黑衣武者们，如群龙无首，更是无法抵挡柳如烟这半步武王含怒的攻击。

    柳如烟的北冥神功，也是运用得愈发娴熟，杀戮之时，偶尔也抓起一些黑衣武者，狂吸真气。

    黄小龙拔剑出鞘，剑气冲霄，打开了45枚窍穴的他，如有神助，一剑一个，触之必死。

    战斗很快便宣告结束，以羽大人为首的敌人，全部歼灭。

    柳如烟命手下武者，清理战场，将满地的尸体，挖坑掩埋。

    而后――

    “黄公子，请到车内一叙。”柳如烟对黄小龙轻声道。其眼神之中，有着难以掩饰的震惊，以及彻彻底底的膜拜。

    当一个女人膜拜一个男人的时候，往往就是要出大事儿的时候。

    黄小龙淡笑了一下。他能想象出，此时此刻，柳如烟内心的狂澜。毕竟平白无故被灌顶了一门功法，还特么融会贯通，换谁都会惊讶震撼啊。用燕冲天的话来说，这尼玛是神才能干出来的事儿啊！

    ‘不过我得找个理由把柳如烟和三公主忽悠过去，总不能告诉她们，我特么有个系统吧？’

    其实刚才，也是权宜之计，为了退敌，黄小龙不得不如此。另外呢，也算是报答柳如烟的救命之恩吧！

    车厢内。

    黄小龙，柳如烟，三公主，三人坐定。

    “小龙，适才柳如烟小姐，似乎是吸收了对手的真气，这门功法，你曾施展过…你…你什么时候，将此功法，传给了柳如烟小姐？”作为武王，三公主的眼光是极其独到的，已是看出了事情的关键。不过此刻，她的语气中，不免有些酸溜溜吃味。

    此功，当初三公主曾向黄小龙索要，被黄小龙婉言拒绝。

    “三公主殿下…”柳如烟颤声道。“此功，黄公子并未私下传授给妾身，而是……在生死一线之际，黄公子莫名的对妾身醍醐灌顶…如今，妾身对这‘北冥神功’的参悟，宛如苦修了数十年一般…这…这…”

    闻言，三公主更是震惊得无以复加。

    这种事，说出来是绝对没有人会相信的，可事实摆在眼前，让人不得不信！

    “黄公子…”柳如烟用水汪汪的大眼睛，凝视着黄小龙，媚眼如波，娇滴滴的道。“能否…将事情的原委，告知妾身呢？”

    “咳咳~~”黄小龙干咳几声道。“柳如烟小姐，你就别对我施展媚术了…我领悟了剑意，这个…这个对我没什么影响…”

    柳如烟噗嗤一笑，在等待黄小龙答复的同时，眼睛里面，也是闪烁出来写思考推断的表情。

    黄小龙心中一动，反问道，“柳如烟小姐，请恕在下卖个关子。不过，柳如烟小姐见多识广，博闻强记，不妨，便猜一猜。”

    这一招，便是以退为进，先让柳如烟说出自己的猜测，然后再去圆谎。

    柳如烟思考了十几个呼吸，小心翼翼的道。“神域之说，想必黄公子和三公主殿下，都曾耳闻。”

    黄小龙和三公主都点了点头。

    “据闻，在神域中，居住着众神。众神，都是通天彻地的大能，掌控无上神通。”柳如烟一边思考一边诉说道，“传说，有神微服私巡，隐藏了修为气息，从神域中出来，在世俗里，和世俗女子交合…便是诞生了拥有神之血脉的后裔…神的后裔，自然，与生俱来，携带某些常人难以理解的异能――”

    说到这里，柳如烟的呼吸，都急促发颤，长长的睫毛不停抖动，用一种近乎敬畏的眼神，看着黄小龙。“北冥神功，妾身从来没有听说过，然则，黄公子却是直接让妾身掌握其中神髓――这等神技，纵然是强如武圣，都…都难以办到，莫非…莫非…莫非黄公子是……”

    黄小龙乐了。

    心里简直乐疯了。

    看来，柳如烟的想象力是极其丰富的。居然把黄小龙联想成众神遗留在世俗界的后裔……

    但黄小龙的表情，非常的严肃，出奇的冷静，没有半点波澜――他并不承认，但也没有否认。

    目光看向了窗外的夜空，做深沉状，装逼状，忧郁诗人状，一言难尽状……

    柳如烟和三公主，神情都变得非常紧张，忐忑的看着黄小龙。

    如果黄小龙真的是众神的后裔，那就了不得啦！

    作为武王来说，在这一刻，三公主都觉得自己在黄小龙面前，变得非常的自卑，自惭形秽…

    柳如烟更是涌起自己和黄小龙结交，乃是高攀了他的想法…

    “哎~~~~~”黄小龙收回目光，叹了口气。“柳如烟小姐，三公主殿下，此事，你们也不要再追问了，也尽量不要对外人提及……”

    “那…那好吧…”柳如烟千依百顺的道。“如此…黄公子一定可以通过鲲鹏武圣的记名弟子选拔……不！黄公子会成为鲲鹏武圣的亲传弟子！三公主殿下，你恢复修为有望！”

    “尽力而为吧。”黄小龙诚恳的道。“其实我就会这么一招，对人醍醐灌顶，传输功法，其他的我也不行――柳如烟小姐，三公主殿下，我被大皇子的人马围杀，险些殒命，这些都是你们亲眼所见…那啥，我不行的…”

    “哪有！小龙，你在一夜之间，从冲开10枚窍穴，到如今冲开45枚窍穴，修为进步如此神速，世间罕有――你真的只是脑域阔度玄阶四品？”三公主一脸不信道。“我看你恐怕是地阶脑域……”

    “这个…这个还真不是，误会大了…”黄小龙赶紧否认道。“总而言之，如今我们首要的任务，还是到达武圣谷，去见鲲鹏武圣，时间不早了，在下先行告退了。柳如烟小姐，三公主殿下，你们也歇了吧。”

    双骄不再猜疑多问，唯恐惹黄小龙不快。

    黄小龙跳下这辆马车。

    柳如烟竟是跟了出来。

    月光下，柳如烟身段极佳，肌肤凝脂如玉，眼睛反射月光，尽显妩媚，“黄公子…妾身…妾身…妾身欲求公子宠爱…”

    “啊？”黄小龙一时间没有反应过来。“柳如烟小姐，这…这又是为何？”

    黄小龙没想到柳如烟会如此大胆主动的自荐枕席。

    事实上，极乐宫培养出来的女弟子，尽皆是天生尤物，精擅床笫之道，甚至阴-阳-采-补，在性格方面，自然要比世俗中绝大多数女子开-放。说好听点就是敢爱敢恨。

    “妾身早就对公子暗生情愫，况且，若能为公子诞下后代，那可是妾身毕生的荣耀…说不定，儿女后裔，还能继承公子的神之血脉呢…”柳如烟一脸激动难耐，眼神之中，尽是爱慕，膜拜，渴求，心动……

    黄小龙心道，尼玛，这玩笑开大了！柳如烟竟然深信自己就是众神的后裔…

    和自己啪啪啪，也能诞生下来神之血脉的后裔？

    尼玛，纯粹鬼扯有木有啊！

    黄小龙不想用这种下三滥的手段来骗炮，因此婉拒道。“柳如烟小姐，此事，不妨以后再说……嗯，就是如此，在下先去休息了。”

    凝望着黄小龙的背影，柳如烟心头被撩得痒痒的。一直以来，都只有她去撩人，把人撩得欲-罢-不-能，她笑看风云。而今时今日，她却是被黄小龙给撩得无法自拔…

    作为处-女之身的柳如烟来说，从没如此刻般想要与一名男子行鱼水之欢。

    ……

    黄小龙找了辆马车，钻进车厢，锁好车门。

    “汗……装了这么大的逼，算是把柳如烟和三公主给搪塞了过去，不过，我哪里是什么众神的后裔啊…算了，只要不暴露系统，任由她们去展开联想吧……”

    黄小龙微微摇头。旋即，便是打开全息投影界面看了看，如今，他的直播积分，不足1亿，可谓是有些山穷水尽了。

    “哎，到了天龙国，就开直播赚积分吧……想必，书友们也会喜欢看鲲鹏武圣的记名弟子选拔……不过这选拔到底是怎么一回事？到底是怎么选拔的？擂台战还是啥？”

    黄小龙思绪万千，天马行空的遐想了一阵，便自睡去。

    第二天，车队继续朝天龙国进发。

    昨夜一战，也是损失了不少人手，更有数名艳若桃李，绮年玉貌的女弟子香消玉殒，这让得车队一行人的情绪，极为低落。

    不过好在，接下来的路途，极其顺利，再也没有遇到敌袭。

    十几天的路程，眨眼就过，终于，车队抵达了天龙国边境。

    “黄公子，我们这便要进入天龙国的疆域了，自此，算是彻底告别了天印国。”柳如烟看着黄小龙，声音温柔妩媚，殷勤说道。

    黄小龙点了点头，目视前方连绵不绝的青山，喃喃道。“是啊，新的故事就要登场了…新的风暴也要出现了…还…真是有些期待呢……”

    ………………(未完待续。)