
    历经十几日的长途跋涉，柳如烟的车队，正式踏入天龙国的土地。

    黄小龙还未出过国――呃，无论是在穿越前还是穿越后…因此，他的心情也还算是比较美丽。

    对于三公主和柳如烟来说，她们终于可以长长舒一口气了…

    三公主是因为离开了天印国，避免了被大皇子追杀的祸患。

    至于柳如烟，她在极乐宫的竞争对手‘秦瑶’，恐怕亦不敢再冒大不韪算计她了。‘秦瑶’已是错过了劫杀柳如烟的最佳时机。不过二人将会有后续的争斗，柳如烟被黄小龙灌顶北冥神功，有效弥补了她在武技方面薄弱的缺憾。在与‘秦瑶’的互争雄长中，黄小龙倒是高看柳如烟一线。

    天龙国，的确不是天印国能够媲美的。

    譬如，随随便便踏入一座城池，其人流量，建筑，繁华程度，武道风气，都令人叹为观止。

    黄小龙，三公主，柳如烟，从马车中出来，改为骑羚马，策马恣意观赏着沿街美景。

    “天龙国，的确富庶。”三公主由衷感叹。

    “咯咯咯~~~三公主殿下，以你的身份地位，以及武王的修为，要嫁到天龙国皇室，并非难事。甚至有可能成为太子妃。若太子登基，你便母仪天下。”柳如烟在一旁调侃道。

    “我从没想过要嫁到天龙国皇室。”三公主断然道，并反唇相讥，“柳如烟小姐，以你的姿容媚骨，也有可能成为天龙国的太子妃。”

    柳如烟俏目微亮，下意识的看了黄小龙一眼，媚声道。“做天龙国的太子妃，有什么味道…能够做众神后裔的女人…那才是无比荣耀之事呢…”

    柳如烟直接大胆，当着三公主的面，向黄小龙示爱。

    三公主说不过柳如烟，恨得牙痒痒。每逢柳如烟情挑黄小龙之时，她心中总是酸涩难言，这种滋味，以前从未有过。

    现在黄小龙一听众神的后裔，头就有点大，干咳了几声道，“柳如烟小姐，以后就不要再提及众神后裔了…在下根本就不知道神域在何方，亦不知道神域之中，是否真的有众神。”

    “神域，在太阳升起的地方。凡人终其一生，都无法到达。”柳如烟脸上有些痴迷的神情，看来，她是坚信神域的存在。

    ‘呵…这女人。一看就是狂热的所谓众神的信徒，现在她对我是众神后裔深信不疑，那我随便怎么草她，估计她都乐意奉陪，甘之如饴…’

    黄小龙哑然失笑。旋即抛开心头绮念，一脸正经的道。“柳如烟小姐，你可曾去过武圣谷？”

    “没去过，不过妾身知道怎样才能抄捷径去武圣谷。”柳如烟媚眼如丝道。

    “柳如烟小姐你还要去极乐宫天龙国分舵报道，不如，将去往武圣谷的方位告诉我和三公主殿下，由我们自行前去。”黄小龙笑道。

    柳如烟却是将头摇成拨浪鼓，“妾身要与黄公子一起去哩…说不定，妾身气运加身，能够通过选拔，成为鲲鹏武圣的记名弟子呢？若真如此，妾身在极乐宫天龙国分舵的地位，将会牢不可破。”

    柳如烟心头，也是有着自己的如意算盘，她深信黄小龙是众神后裔，以黄小龙如斯身份，不要说成为鲲鹏武圣的记名弟子，就算是成为真传弟子，都大有希望――她柳如烟跟着黄小龙，就算吃不到肉，汤总能喝一口吧！

    既然柳如烟要去武圣谷，黄小龙且由得她，笑道。“柳如烟小姐博闻强记，可知那鲲鹏武圣的记名弟子选拔，究竟是何内容？”

    这一点，尤为关键，要去参加选拔，若连选拔的内容都茫然无知，那便有些儿戏了…正所谓知己知彼百战不殆。

    听到黄小龙如此发问，三公主也是屏息，看向了柳如烟。

    “妾身知道得也不多。”柳如烟如实回答道。“以极乐宫的情报系统，都无法窥得鲲鹏武圣的记名弟子选拔内容…只是听闻，鲲鹏武圣性格乖僻，事事出人意表，其选拔的内容，并非让参与选拔者，进行战斗，以武力决出名额。曾经听说，有先天炼气士，最终成为鲲鹏武圣的记名弟子，大量冲穴境武者，反而惨遭淘汰。”

    “呃……不以武力决胜？”黄小龙诧异。不过反而也对这选拔，充满了好奇。

    不多时，黄小龙调整了一下状态，心说，是时候开直播了，心念一动，直接打开直播设备！

    这是自黄小龙与三公主乘坐热气球上天之后，黄小龙首次开直播。

    直播才刚刚开始，直播间里的气氛，已然是如火如荼，情绪高涨的书友们蜂拥而入――

    “丑哥，总算又开车了！妈蛋，上次你和三公主是咋回事儿？啪啪过了没？”

    “丑哥，三公主对你的好感度一定已经满足了啪啪的条件了，大声告诉我们，三公主的活儿怎么样？”

    “目测丑哥已经做了神仙了。”

    “小扑街给你们这些草了好比的活神仙跪下了。”

    “三公主，如果你丑一点，我们还能谈人生谈理想谈革命友谊，可你这么漂亮，我就只想睡你了。相信丑哥的想法和我不谋而合。毕竟都是司机。”

    “为什么我喝七喜没有召唤出小人？为什么我喝营养快线还是没精神？为什么我吃了10公斤人参还没有长生不老的感觉？”

    “当我误入女厕时我机智地倒立过来变成一个水龙头。”

    ……

    在极短时间内，直播间人气，疯涨到了2000多w，可以说，黄小龙的直播，已经完爆大天-朝任意一档综艺节目了。

    “各位书友大家好，很高兴再一次给大家直播。”黄小龙对着直播镜头，不动声色的用心念解说起来。“请大家注意听我解说，你们都是绅士，尽量不要污。在这里，我郑重的向大家保证，我和三公主之间，目前还很清白，没有做任何超越道德底线的事。正如大家所说，只有恢复了武王境界的三公主，才是完整的三公主，那时候，我才会去考虑，彻底的攻略三公主！”

    “各位书友，目前我和三公主已经出国了，我们在天龙国――”

    黄小龙把此前一系列遭遇，原原本本的告诉了书友们。

    长街血战，柳如烟现身，以及此前在山脉中与羽大人的遭遇战，另还有神域的传说，鲲鹏武圣的记名弟子选拔赛……等等等等。

    黄小龙口才便给，将这些描述得活灵活现，跌宕起伏，只听得书友们如痴如醉，惊心动魄――

    “妈蛋，太曲折太惊险了！我特么都听感动了！先去喝一瓶82年的雪碧压压惊。”

    “丑哥，也就是说，鲲鹏武圣能让咱们的三公主重新做回武王？那你绝壁要通过记名弟子选拔啊！”

    “期待ing，目测选拔不是那么简单的，会有各路天骄出场。啊~~宝宝的血液沸腾起来了啊！”

    “鲲鹏武圣，嗯，大boss终于出场了。求丑哥吊打一波鲲鹏武圣，我愿意打赏盟主，看直播，就图个爽，不打个武圣啥的，咋爽啊？”

    “楼上想害死丑哥就直说，没必要这么拐弯抹角。”

    “丑哥，记名弟子选拔赛一定要全程直播，估计会比天印国的皇城武会还精彩。”

    ……

    黄小龙一边赶路，一边和书友们聊天打屁，身旁还有柳如烟和三公主这样的绝世妖娆，倒也快活的很。

    就在这时，黄小龙发现了一个昵称为‘华毅兄弟传媒集团策划部’的书友，‘我丑到灵魂深处’，发了条私聊信息――

    “丑哥您好，在这里我就不打扰您宝贵的时间，长话短说吧，我们华毅兄弟，投资了一部东方玄幻题材的电影，外景拍摄方面，总是不能够达到理想的效果。我们想与您合作，您在神域大陆，可以为我们录制一些外景么？我们公司将支付给您高额的报酬，以起点币的方式，直接打赏给您。”

    “呃……这是个大活儿啊。而且很好赚。”黄小龙眼睛一亮。

    他在神域大陆拍摄一些场景，传给电影公司，由他们剪辑之后，加入电影中，的确能够营造出百分之百逼真的异世界场景。

    当即，黄小龙便是与这位昵称为‘华毅兄弟传媒集团策划部’的书友，达成了合作协议。

    如今黄小龙最缺的就是直播积分，能赚点是点呗…

    开始录制起来！

    将天龙国的民俗风情，地大物博，繁华城池，雄伟山脉，涛涛江河……统统拍摄录制下来！

    ……

    在天龙国境内赶路，十分的舒适安逸，在黄小龙看来，便如旅游一般。

    半个月之后――

    车队抵达天龙国边陲的一座小镇。

    在小镇后面，便是一片望不到尽头的群山，巍峨如龙，山间的灵气，浓郁得凝结成了雾带，一眼望去，宛如仙境。

    小镇中，武者云集，先天炼气士不少，但冲穴境武者，同样众多。

    黄小龙看到了许多头角峥嵘，风华绝代，堪称惊才绝艳的冲穴境武者！

    譬如当初在天印国皇城所见的慕容夜，欧阳浩辰，堪称天才之人，若放在这小镇上，恐怕，也算不得太出众。

    “到了…”柳如烟的表情，也是凝重了起来。“黄公子，三公主殿下，这是个无名小镇，乃是进入武圣谷的必经之路，穿过这个小镇，便能到达武圣谷了…从现在开始，我们行事说话，尽量低调一些。在这无名小镇，禁止武者争执动手，也禁止高声喧哗。”

    “好，我明白了。”黄小龙亦是被一种古怪的气氛感染了。

    ……………………(未完待续。)