
    无名小镇里，所有的武者，天才，都翘首以盼起来。气氛有些紧张，也有些压抑。

    黄小龙身旁站着三公主和柳如烟，身后站着柳如烟的那些随从。

    “汗…莫名感觉有点紧张…”黄小龙心头纳罕，不过，这种气氛就对了，开直播！

    打开直播设备，早就守候在电脑前的书友们，蜂拥进入直播间。

    直播镜头对准了那条青石板路。

    就在这时！

    脚步声响起！

    咚~~咚~~~咚~~咚~~~~

    这脚步声，非常奇特，每一步落足，都予人一种暗合天道的味道，每一步都和这个小镇，这一方天地，完美契合。

    所有人都安静下来，就连大气都不敢吐一口。

    “各位书友，前方高能…应该是鲲鹏武圣的弟子到了，记名弟子选拔，应该是就此拉开帷幕了…这次选拔很关键，关系到三公主能否重回武王之境，我就不给大家絮絮叨叨多说废话了，大家自己看直播吧…另外，从此刻起，我也会将这次选拔，全程录制……”

    黄小龙简单交代几句，然后收敛心神，目视那条青石板路。

    直播间里的观众，也仿佛被一种莫名的情绪支配了，弹幕消息都很稀少，料想，大家都在一瞬不瞬的看着青石板路，看着即将出现的武圣弟子。

    终于……

    一名青衣中年男子，缓步走出。

    此人脸如温玉，身上的气势，并不凌厉，反而十分谦和，一举一动，浑若天成。懂行的人，都能看出来，此人已经臻达了一种返璞归真的境界。

    “是巅峰武王…”三公主也是武王，因此眼光要比黄小龙和柳如烟都高明一些，她喃喃解说道。“锋芒内藏，返璞归真…此人，便是鲲鹏武圣的弟子么？境界比之父皇和国师，亦要高出一筹…”

    “应该是鲲鹏武圣的亲传弟子吧…武王啊…厉害，太厉害了。一个武圣手下，不知道有多少武王。”黄小龙也叹服了。

    这时，那青衣中年男子，来到了镇中，目光一扫，将聚集于此的武者和天才们，都尽收眼底。

    每一个人，都涌起了被看穿肺腑的可怕感觉。

    “诸位武者，青年才俊，你们好。”青衣中年男子，淡笑出声。“本人，代表老师，欢迎你们，参与老师的记名弟子选拔。先做个自我介绍吧。你们可称本人为‘洛灭阳’…此次选拔，本人会将简单的规则，告知大家，并且，带大家进入选拔之地。”

    顿了一顿，那洛灭阳微笑道。“你们之中，应该有少数几位，能够成为老师的记名弟子。嗯…本人，也是老师的记名弟子……”

    此言一出，众人皆骇然！

    记名弟子？

    这洛灭阳，武王巅峰，一举一动暗合天道，竟然只是鲲鹏武圣的记名弟子？

    那…鲲鹏武圣的亲传弟子，又该有多么恐怖？

    有一些修为较低的武者，心头顿时黯然无光――鲲鹏武圣随意派出一个记名弟子，就是武王巅峰，那修为弱了，根本不可能入武圣的法眼啊！参加选拔不是自取其辱么？

    “呵~~”洛灭阳解释道。“大家不必惊乱，老师的记名弟子选拔，不看重修为，不看重战力。讲的是潜力，胆魄，智慧，缘法――曾经有一名先天炼气士，被老师一眼看中，直接收为亲传弟子呢。”

    如此一说，小镇中的天才武者，都觉得完全不可思议。

    “好了，大家请听本人说。”洛灭阳笑道。“这次选拔，首先选亲传弟子。”

    嘶！！！！

    小镇中，响起了此起彼伏的倒抽凉气声！

    说好了是记名弟子选拔，为何，首先要选的是亲传弟子？

    这是闹哪样？

    “亲传弟子的选拔，非常简单，能够让老师看得顺眼就行。大家站好别动。十个呼吸就可以了。”洛灭阳微微一笑。

    旋即，他从怀中，取出一张符篆，直接撕开！

    轰~~~~~~~

    一股隐晦的威压，冲天而起！

    在小镇的上方，涌起一股惊啸的气流，无形威势，从天而降，在场众人，心头颤栗，涌起一种错觉，恍若自己便是渺小的蝼蚁，在抵挡天灾劫难一般。

    顷刻之间，小镇中，境界较低的武者，竟然直接趴伏下去，瑟瑟颤抖不已。

    就连黄小龙的直播间里，书友们都是气血压抑，发出‘吓尿了’‘爹来了’‘66666’……等等弹幕消息。

    黄小龙催动剑意与刀意，强行抗衡着威压。

    三公主倒是没有太狼狈之态，只是俏脸略显苍白。

    柳如烟也还能够勉强应付下去。

    总算，十个呼吸很快便过去了，威压荡然无存，云消雪霁，日照晴空。

    小镇中人，无不如释重负。

    “哦？”洛灭阳神情微微一愣，旋即笑道。“好了，老师已经选好了亲传弟子。”

    这…就选好了？

    天才武者们，你看看我，我看看你，面面相觑。

    “洛灭阳大人，小子斗胆问一句，不知道，鲲鹏武圣，他老人家，选好的亲传弟子，是…是哪一位？”一名器宇轩昂的锦衣少年，半步武王之境，毕恭毕敬的问道，眼神之中，也是充满了希冀与期盼之色。

    “嗯…”洛灭阳不以为忤的笑了笑，“人选方面，本人在此，暂时就不透露了。不过，亲传弟子，肯定在你们当中。而且本人可以告诉各位，这次，老师选了一名真传弟子。”

    也就是说，小镇中，数百上千的天才，仅仅有一人，成为了鲲鹏武圣的亲传弟子。

    这个集天下气运于一身的幸运儿到底是谁？

    “黄公子，你说，会不会是你啊？”柳如烟凤目发亮。“一定是你！你可是众……”

    “打住！”黄小龙连忙打断了柳如烟的话头。“柳如烟小姐，那件事，不要再说了…还有，多半不会选中我的。”顿了一顿，黄小龙目光一扫。“亲传弟子，武圣看得顺眼就行，甚至连先天炼气士都有可能被选中，所以，镇上的每一个人都有可能……也可能是柳如烟小姐你，也可能是三公主，甚至有可能是那些来赌运气的先天炼气士。”

    三公主倒是坦然的很。“亲传弟子讲眼缘，这是我们无法控制的。唯有记名弟子的名额，我们可以去竭力争取。”

    洛灭阳继续道。“接下来，本人就宣布记名弟子选拔的一些规则。老师选中的那位亲传弟子，也会参加记名弟子选拔，直到最后，才会公布出来。而这一次，记名弟子的选拔，名额，一共五个。”

    记名弟子，五个名额！

    全场众人，都紧张窒息了。

    从数百上千人中，选择五个记名弟子，概率说大不大，但说小也不小，总归是给人留了一线希望，一线生机。

    黄小龙捏了捏拳头，眼中掠过一抹坚毅的决心！

    “选拔的基本规则，很是简单――采取，积分制。”洛灭阳的神情，也变得有些严肃起来。“当各位进入选拔之地后，会有一系列的考核，而这些考核，都会有相应的积分。最终，选拔结束之后，积分前五位的，脱颖而出，成为老师的记名弟子。若那位亲传弟子，拿到积分榜前五，那第六名，仍然入选。亲传弟子，不占记名弟子的名额。”

    这选拔规则，的确非常简单。

    以积分排名定胜负。只不过，考核的内容是什么，暂时还不知晓。

    “好了！诸般规则，已宣布完毕，大家随本人来吧。本人立刻将大家，带入选拔之地。”洛灭阳笑了笑，转身便是沿着青石板路，朝小镇后面的群山走去。

    一群人立刻跟随在后。

    出了小镇，便是蜿蜒山道，灵气充沛，各种植株生长极为茂盛，沿途随处可见百年千年的灵草，但无人敢去采摘。

    黄小龙本来是欲从洛灭阳的言行举止中，观察出到底谁是亲传弟子，但洛灭阳滴水不漏，没有半点破绽。

    直播间里，也是展开了各种竞猜，猜来猜去，广大书友们，还是认为，黄小龙就是那个亲传弟子的人选。

    这让黄小龙哭笑不得。

    直觉告诉他，他并不是。

    大约走了一个时辰，山路骤然平坦，在前方，出现了一个偌大的山谷，谷口的灵气，浓郁得凝成了雾气，让人一眼看不穿。

    “各位。”洛灭阳站定，微笑鼓励道。“前方的山谷内，便是选拔之地了。在里面，会有老师的其他记名弟子，负责各种考核，大家进去之后，便会明白各种考核的细节。在此，本人预祝各位……好运！选拔的时间，为期三天！三天之后，会有五名幸运者，成为本人的师弟或师妹。当然，那一位亲传弟子的地位，就要比在下高了…哈哈哈哈~~~~~”

    闻言，人人都是热血沸腾，斗志昂扬！

    一旦入围，便能与这巅峰武王，称兄道弟了！

    这是何等荣耀？这又是何等恐怖的靠山？

    黄小龙的直播间里，书友们也都看湿了，高-潮了――

    “丑哥，如果你不是亲传弟子，那你一定要拿到一个记名弟子的名额啊！”

    “丑哥加油，看你的了！”

    “丑哥萌萌哒，一定可以的！”

    “老司机要开车了，大家赶紧上车！”

    “滴~~老司机卡！”

    “滴~~弱智卡！”

    “滴~~~大保健卡！”

    ……

    “各位，去吧！”洛灭阳一挥手。

    众人尽皆涌入那迷雾重重的山谷中。

    …………………………(未完待续。)