
    黄小龙懵逼了…

    在他看完这道谜题之后，他就懵了。

    说实在话，在十个呼吸内，他很难正确解答出谜题。若能有充足的时间，尚有一些可能。

    ‘妈蛋…’黄小龙低声咒骂了一句，事到如今，恐怕只能靠瞎蒙了。

    就在这时，直播间里，有一名昵称‘天文止’的书友，正狂发弹幕消息——“淫！丑哥，淫！噢，不，银！银！银！相信我！要是错了，我直播吃翔！银！”

    就在这时——

    “少年，十个呼吸的时间已到。”红裙少-妇含笑道。“将答案说出来吧。”

    “额……”黄小龙迟疑了一下，旋即把心一横，心说答错了也无所谓，反正耽误不了多少时间，朗声道。“首饰，在银铸箱中。”

    话音一落，红裙少妇竟是连连点头。“恭喜你，少年，你答对了。”

    说话间，一挥手，银铸箱的箱盖应声而开，果不其然，在箱内，放着一支碧玉簪，光泽温润。

    红裙少妇并不多问，右手一翻，将一块玉牌交给黄小龙。“少年，这是你的积分。”

    黄小龙简直就是意外之喜，5个积分，尼玛就这么到手了…开门红啊！

    接过玉牌，只见上面有五条竖痕，代表5个积分。

    “少年，看来你很机敏，妾身所主持的红墙宅院中，每隔一个时辰，便会有新的谜题，欢迎你一个时辰后再来。”红裙少妇嫣然一笑。

    “是。我…我还会再来的。”黄小龙微微施了一礼，握着积分玉牌，走了出去。

    “呼~~~~~~卧槽！那啥，刚才那位兄弟，你真牛逼啊！”这时，黄小龙才在直播间里吆喝起来。“这道题很难的，短短十个呼吸，昵称为‘天文止’的兄弟就能给答出来…6到爆啊！”

    黄小龙心头窃喜，看来，书友里面，能人辈出啊！也对，数千万观看直播的书友，肯定是藏龙卧虎，各行各业啥人都有。

    那昵称为‘天文止’的书友，看样子很是高兴，发出弹幕消息道。“哈哈哈哈~~~~丑哥，相信我说的话，没错吧？怎么样，积分拿到手了吧？哈哈哈哈！我帮丑哥拿了5分！太爽了！哈哈哈哈~~丑哥要能成为鲲鹏武圣的记名弟子，我也有一份功劳啊…哈哈哈，丑哥也别太感动了，一点点微小的贡献而已。”

    这一下就把直播间的气氛给引爆了——

    “跪了！”

    “这答案是怎么推演出来了？妈蛋，首饰怎么就在银铸箱里？请恕本宝宝智商欠费，被绕晕了，那啥，可以解析一下么？在线等，急。”

    “天文止，小哥哥你好牛啊，能私聊么？妹纸很仰慕你，想和你约一发呢…”

    “帅哥，我很欣赏你的才华，日-狗吗？给你八折优惠。”

    “其实我也想到答案了，只是慢了一步而已。擦，逼都让别人装了，我不服啊！”

    ……

    “嗯，‘天文止’兄弟，在这里，我得向你说声谢谢，等会我私聊你，把这次选拔录制好的视频发给你，算是个福利。那啥，那红裙少妇所在的红墙宅院中，每隔一个时辰，就会更新一道新的题目，我希望，‘天文止’兄弟，还有直播间里的每一位兄弟姐妹，都能开动脑筋，集思广益，帮我多赚点积分。”黄小龙嬉笑道。“对了，‘天文止’兄弟，你可以向大家讲一下这道题目的推理过程么？”

    昵称为‘天文止’的书友，迅速发出弹幕消息道。“其实很简单的，金铸箱和铜铸箱上面的话是矛盾的，所以两句话必有一真，而三句话中最多只有一句真话，所以银铸箱上的是假话。银铸箱上的话是‘首饰不在此箱中’，既然是假话，那反推一下，就是首饰在此箱中了…是不是很简单啊？呵呵呵，其实我是学霸，明年我要考青华，好了，不说了，我要去复习功课做作业了。丑哥你放心，有我在，谜题部分就是给你送分的，哈哈哈~~~”

    “牛。学霸再见，好好学习，报效祖国。”黄小龙真诚的祝福了一句。一抬眼，就看到柳如烟和三公主，也同时结束了她们所选的考核，正朝黄小龙这边走来。

    鉴貌辨色，黄小龙发现她们的脸色都不太好看，灰溜溜的。

    ‘额…看样子，她们都没拿到积分吧？’黄小龙三两步走上前去。“柳如烟小姐，三公主殿下，你们的情况怎么样？”

    “那迷宫太难了…”三公主颓然摇了摇头。“进去之后，一炷香的时间，无法走出来，与我一起参与考核的，有十几人，统统都被困住了，裹足不前。”

    柳如烟嘟囔着嘴道。“那位考核导师，将境界压制到半步武王，妾身本欲以北冥神功吸他真气，结果，还未近身，便被一掌击败…这也太难了吧？”

    说完，两女异口同声的道。“你怎么样了？”

    黄小龙取出积分玉牌，“侥幸，拿到5个积分。”

    柳如烟和三公主殿下，皆是俏目放光，连连称好。黄小龙能够拿到积分，对于她们来说，甚至比自己拿到积分还值得高兴。

    “柳如烟小姐，三公主殿下，你们也别急躁。选拔时间足足三天，咱有大把的机会，去进行各种考核。”黄小龙安慰道。

    放眼一看，天才武者们从红墙宅院中进进出出，有的一脸嘚瑟，春风满面，手里炫耀似的晃着积分玉牌；有的则是灰头土脸，暗自咒骂，愤愤不平。

    这选拔，看来也是几家欢喜几家愁。

    “仅仅也就才拿到5个积分而已，还远远不够…从现在开始，抓紧时间，多赚积分！”黄小龙在直播间里咕哝了一句，然后对柳如烟和三公主道。“你们随意选择感兴趣的考核，心态不要急躁就好。我去柳如烟小姐考核过的那个红墙宅院中试试。”

    与压制境界的考核导师一战，如能胜之，便得8分。

    黄小龙走到那个红墙宅院之前。

    “生死看淡，不服就干，丑哥进去！”

    “8分已到手。”

    “论越级挑战，我丑哥不是针对谁。”

    “千万不要百度搜索浴室少女二十天和蓬莲乳，不然你们会说卧槽的。”

    ……

    黄小龙调整了一下状态，旋即直接推门而入。

    庭院中，落叶萧萧，浮动一丝肃杀之气。

    在庭院后，有一房间，房门虚言，一把淡漠的男子嗓音传出。“进来吧。”

    “额…听家伙说话，逼格蛮高的。”黄小龙在直播间里调侃了一句。“武王么，我也好歹直面过，所以，我特么不虚…”

    直播间里统一刷起了‘66666666’

    黄小龙不再多说，直接推门而入。

    房内，另有玄虚。

    原来，在这房间内，是一个特殊的空间，简单来说，便是一个一亩地大小的战台，战台周围，迷蒙一片。

    一名身穿黑色武衣的瘦削男子，在战台上负手而立，两手空空，背脊挺拔如枪，其双眸之中，氤氲着一丝令人心悸的寒光。

    是一名武王，看人一眼，便会让人感觉到莫名压抑。

    “少年，上来吧。”黑衣武王没有什么表情。“你的境界是冲穴境，打开45枚窍穴，本人将境界，压制至与你一般无二。”

    话音刚落，黑衣武王的气息，果然是锐减了不少，但那一双冷眸之中，寒光仍然是令人窒息，且战意高燃，狂野如妖。

    黄小龙精气神凝聚，不再去关注直播，直接踏上战台。

    “少年，规则你都懂，全力攻击本人吧，不要留手。放心，本人不会伤你…不过，实话实说，这8分，并不是那么好拿的…此前已有17人败在本人手下…”黑衣武王，也是有着一些傲气。

    但他说的是事实，武王压制境界之后，各方面仍然是完爆对手的，几乎就是碾压。况且，还是武圣的弟子。

    此时此刻，黄小龙完全处于一种空明的状态中，日照晴空，无人无我，也无视了对手的强大。

    下一刻——

    咻~~~~~~~

    小李飞刀出手！

    这是附着了一丝刀意的小李飞刀。

    带着一抹霸绝天下的精神碾压。

    绚美，如夜空中的流星，当你看见它的时候，你已经是个死人。

    “什么？”黑衣武王，眼中寒光涣散，傲气不复存在，取而代之的，是一抹惊骇，不可思议的神色。

    电光火石之间，黑衣武王全身气势爆发，空气如水般波动，小李飞刀的去势，骤然一窒，如陷入泥淖之中，不再寸进。

    “少年…你…你赢了。”黑衣武王悚然动容。

    黄小龙一招手，飞刀收回。

    “呼~~~”吐了口浊气，刚才一刀，看似轻描淡写，实则，黄小龙也是出尽全力了。小李飞刀，本就是讲究秒杀，号称同境界直接秒杀，根本不需要缠斗，再加上，黄小龙附着了一丝刀意在上面，他很有自信，即便是压制了境界的武王，也是挡不住的。

    果然，一战而胜。

    “少年，你很强。你的战斗力很强。在同境界之中，基本属于绝顶之列。”黑衣武王叹服不已。“拿好，这是你的积分玉牌…本人倒是希望，你能够名列积分前五，成为老师的记名弟子…虽然说，最终名额，并不一定在战斗力强的天才中诞生，但…还是希望你能够成功！”

    黑衣武王一挥手，一块玉牌朝黄小龙飞来，黄小龙顺手一抄，玉牌之上，有八条竖痕。

    “侥幸而已，多谢了。”黄小龙收了玉牌，直接离开。

    直播间里，书友们都看湿了，各种跪舔的弹幕消息，层出不穷。不过呢，黄小龙也的确强，同境界中，几乎已经无敌。

    这让得书友们，都欢欣雀跃，其中一部分书友，真真就是从一开始，亲眼鉴证黄小龙成长起来的。

    “各位书友，我的积分达到13分了…嘿，还不错，不过，不知道其他人的积分情况如何…”黄小龙笑着与书友们交流着。

    溜达了一圈，黄小龙最终又进入了那红裙少妇所在的红墙宅院中。

    “各位书友，大家看好了，再猜一题！靠你们了！”黄小龙笑道。“学霸兄弟在不在？粗来啊！”

    那红裙少妇，显然已经认得黄小龙，极有风韵的笑了笑。“少年，又是你。”

    黄小龙谦逊一笑。“在下还想试试。”

    “嗯…那你听好，此题，仍然是十个呼吸的思考时间。十个呼吸后，说出答案。”红裙少妇道。

    黄小龙竖耳聆听。直播间里，数千万观众，亦是鸦雀无声。

    红裙少妇取出一本书册，笑道，“此书共200页，在经过几次借阅后，妾身发现第11页到20页被人撕去了，现在剩下190页。又过了一段时间，妾身又发现，第44页到第63页又被人撕去了。那么现在这本书还剩多少页？”

    ……………………(未完待续。)