
    黄小龙调整了一下情绪，直接步入山谷内，也就是选拔之地。柳如烟与三公主左右相随。

    “柳如烟小姐，如今进入选拔之地的武者太多，三公主殿下修为被封，全无自保之力…若遭遇险情，我们一起出手，力保三公主周全。”黄小龙慎重道。

    “嗯。黄公子，你说什么，妾身自当照办。你让妾身往东，妾身自然不敢往西。你让妾身上床，妾身不敢进厅。”都这当口了，柳如烟亦是不忘情挑黄小龙几句。

    直播间的老司机很多，正污污污的开着车，听柳如烟说话风格如此之浪，立刻将其视为同道中人，柳如烟在直播间的人气，也是疯涨。

    “三公主，你也别逞能，选拔期限为三天，在这三天之中，你便寸步不离的跟在我和柳如烟小姐身边吧。”黄小龙严肃道。

    三公主能够分得出事情轻重缓急，自然点头应允。

    山谷内。

    浓雾散尽。

    这山谷，竟是非常之大，一望无边！绿草如茵，花团锦簇，微风和煦，景色迷人。空气中有着香喷喷的气息，稍微呼吸一口，便是能够予人一种洗毛伐髓之感。

    “啧啧，真是别有洞天啊…”黄小龙驻足，感叹了一句。

    上千的武者，青年才俊，都进入了山谷中，但山谷非常之大，如此多的人一拥而进，不但不显得丝毫拥挤，反而格外空荡荡的。

    如今，众人都原地不动，仔细观察，谁也没有贸然乱走。

    只见，在谷内，还有不少宅院。这些宅院，分为两种，一种是白墙，一种是红墙。

    赫然~~~~~~

    咻…

    咻…

    咻…

    从一些红墙宅院中，飞掠出来几名气息惊人的武者，有男有女，观其气势，尽皆为武王！

    “哈哈哈哈~~~~各位，大家好。欢迎来到选拔之地。”

    那几名武王，降落到了不远处的一个小山丘上，面向众人。

    “为期三天的选拔，从此刻起，便开始了。”一名体态妖娆，声音悦耳的红裙少-妇，微笑道。“首先宣布一个选拔之地的规则，那便是，在公共区域，禁止吵闹，挑衅，厮杀。违者，可是要受妾身三掌，作为惩罚的呢…”

    红裙少-妇的声音，温柔楚楚，说起那受她三掌的惩罚，云淡风轻的。

    可是，众人却都是心头发颤。

    红裙少-妇是武王啊！这次参加选拔的，除了三公主这被封住修为的武王，余下的至多就是半步武王，不要说受她三掌了，哪怕一掌，在场之人都吃不消啊！

    直播间的书友们，一见那出现在直播画面上的红裙少-妇，就开始起哄了――

    “这少-妇真是美得冒泡啊…好有风韵啊，微微一硬，表示尊敬。”

    “橹…橹…橹了一发…呵呵呵呵……”

    “丑哥，你要有本事，把那个武王少-妇给办了，咱凑钱给你打赏黄金盟。”

    ……

    红裙少-妇继续说道。“各位也看见了，在山谷内，有红墙和白墙两种宅院。每一个红墙宅院中，都有一位老师的记名弟子镇守，而每一个红墙宅院中，都有一个考核的内容，各位随意进入任何一个红墙宅院，都可以进行考核，通过考核，便会有积分奖励…当然，每一个红墙宅院中，考核的内容是不同的，积分自然也是不同的。根据考核的难易，积分从1~10分不等。”

    “额…也就是说，难度最小的考核，通过后就1分，难度最大的是10分。”黄小龙梳理着红裙少妇所说的话。现在，任何一丁点情报，都弥足珍贵。

    “至于白墙宅院，则是提供给各位休憩的。里面也有各国美食，美酒佳酿，各位可以随意享用。三天之后，统计积分，前五位，成为老师的记名弟子。也就是我们的师弟师妹了。”红裙少-妇嫣然一笑，温婉迷人。

    “好了，各位自由选择红墙宅院，进行考核吧。”

    宣布完毕，几名武王凌空飞掠，回到了属于自己的红墙宅院中。

    “走，过去看看~~~”许多武者，都跃跃欲试，散开了，尽皆去那些红墙宅院处查看。

    “选拔的时间，也就是三天，因此，尽量不要去完成那些难度过低的考核，因为积分太少了。”黄小龙分享着自己梳理出来的经验。“当然了，难度过大的考核，积分是多，但恐怕耗时太久，而且不一定能够完成。”

    柳如烟和三公主都点了点头。

    柳如烟对她的那些随从道。“从此刻起，本小姐就不约束你们了。你们自行去那边的红墙宅院，选择你们有把握完成的考核吧。”

    “是，柳如烟小姐！”随从们散去了。

    “我们也过去看看。”黄小龙笑道。

    三人抬步朝前方走去。

    黄小龙本着先观察再下手的宗旨，并不毛糙。

    他看到很多武者都已经进入了选好的红墙宅院，争分夺秒，开始考核，但他一点也不为所动。

    三人随意来到一个红墙宅院前，只见木门虚掩，门上贴了一张告示――

    “考核内容：考核导师压制境界，与考核者同境界，考核者若能击败考核导师，完成考核

    积分：8分”

    “咦…这个很适合我啊…”黄小龙眼睛一亮，在直播间里解说起来。“大家应该还记忆犹新吧，当初在落日城，那神剑山庄武王孟青羽，压制境界，与我一战，我将其击败…嘿嘿嘿，干这事儿，咱还是有些经验的。”

    对于这个考核，黄小龙信心很足，因为他领悟了刀意剑意，还有小李飞刀，属于能够越级战斗的存在。

    “我丑哥稳！”

    “丑哥，8分到手了！”

    “丑哥别怂，进去和里面的考核导致大战一场。”

    “如果里面的考核导师是刚才那红裙少-妇，建议丑哥将其击败后，再来个老汉推车，玩弄她的身心。”

    ……

    “这考核，妾身倒是想试试…”柳如烟亢奋的很。“黄公子给妾身灌顶了北冥神功之后，妾身自信，在同境界中，不怵他人！”

    三公主却是神色一黯，她的境界是武王，但是战斗力连先天炼气士都不如，因此这一类需要战斗的考核，都不适合她。

    “咱们再看看其他考核的内容，先不急。”黄小龙笑了笑，带着柳如烟和三公主，辗转来到另一个红墙宅院之前。同样，在木门之上，张贴着考核的内容描述，以及积分。

    “考核内容：迷宫。走出迷宫者，完成考核

    积分：10分。”

    “这考核，我倒是可以一试。”三公主表情微微振奋。走迷宫，不用战斗，适合如今的三公主。

    黄小龙示意不急，三人又观察了一番，总而言之，考核的内容，着实太过丰富了，千奇百怪，包罗万象。

    “呼~~~~~算是有些眉目了。”黄小龙微微点头。“既然在这选拔之地，不允许挑衅厮杀，那么，咱们也不用担心三公主有失，如此，便分头行事，各自选择感兴趣而又有把握的考核吧。”

    “我去试试那迷宫。”三公主用询问的目光看着黄小龙。

    “嗯。”黄小龙鼓励的点了点头。

    “妾身去试试那与考核导师压制境界的一战。”柳如烟也有了自己的选择。

    柳如烟所选的考核，黄小龙本欲去的，但既然柳如烟蠢蠢欲动的提出来，那就让她先去，也是无妨。

    柳如烟和三公主，都进入了选好的红墙宅院中。

    黄小龙溜达了一圈，最终选择了一个‘猜谜’的考核。

    “考核内容：猜谜

    积分：5”

    为什么要选择猜谜类的考核？

    这倒不是说黄小龙智商有多么高，主要是因为，主播间里有接近7000w书友，大家群策群力，说不定能够拿下这场考核。

    还有一个原因――猜谜的话，耗时应该很短，猜不出来，也耽误不了多长时间。

    选定之后，黄小龙推开虚掩着的木门，进入了一个红墙宅院。

    庭院中，景致优雅，微风拂柳，别有意境。

    在院落里，一张藤椅上，坐着考核的导师，赫然便是之前那红裙少-妇！

    直播间书友们，立刻便污了起来。

    “少年，你好。”红裙少-妇微微一笑。“妾身不耽误你的时间，这便开始考核。听清楚规则。”

    “是。”黄小龙屏息道。同时也是对直播间的书友们道。“大家都注意听！等会大家还得给我拿拿主意。”

    “少年，你看好。”红裙少-妇的身前，有一张石桌，石桌上，放了三个箱子，分别为金铸，银铸，铜铸。

    “这三个箱子之中，其中两个是空的，剩下一个，放了妾身的一件首饰。每个箱子上面有一段提示的话，一共三句话，但只有一句是真的。在十个呼吸的时间内，你若能找出放有妾身首饰的那个箱子，便算是通过考核，可以获得5个积分。之前已经有7名考核者失败了。少年，你加油吧。记住，不要耍小伎俩，精神力和真气，是无法渗入箱内的。要通过这个考核，唯有智力高深，方才可以……开始吧！十个呼吸！”

    ‘妈蛋！十个呼吸，这么短的时间？’

    黄小龙心头咒骂了一句，旋即赶紧去看那三个箱子上的提示――

    金铸箱子上写道――‘首饰在此箱中’

    银铸箱子上写道――‘首饰不在此箱中’

    铜铸箱子上写道――‘首饰不在金铸箱中’

    ……

    黄小龙刚刚看完这三句话，还没有来得及分析，红裙少妇笑道。“少年，你还有5个呼吸的时间。”

    ………………………………(未完待续。)