
    同样是一道有些烧脑的题目，同样也是十个呼吸的思考回答时间…

    不过这次，黄小龙并不显得过于紧张。因为…他有一个极其庞大的后援团！

    黄小龙飞快的瞥了一眼直播画面。这次，学霸童鞋并没有现身，第一个发弹幕消息，告诉答案的，是一名昵称为‘从小9拉风’的书友。

    “丑哥，答案是168！答案绝壁是168！5分绝壁到手了！相信本diao，要是错了，本diao自废武功！”

    十个呼吸，却是很快便到了。

    那红裙少妇，也是直接问道。“少年，请告诉妾身，这本书，如今还有多少页。”

    “额……168页。”黄小龙淡笑道。但心里也是有些吃不准，他只是潜意识的相信了那位名为‘从小9拉风’书友的话。

    “嗯？”红裙少妇微微一愣，旋即，明媚如春水的眼眸之中，绽放出来了一抹淡淡欣赏之意，笑道。“恭喜你少年，你又答对了。”

    “呼~~~~~~”黄小龙心头舒了口气，在直播间里吼了一嗓子。“兄弟，多谢了哈。以后如果有机会穿越回来，我请你大保健，稳稳的。”

    红裙少妇将一块镌刻有五条竖痕的积分玉牌交给黄小龙。

    黄小龙接过，一脸谦逊的退了出去。

    如此，黄小龙一共获得3块积分玉牌，积分合计为18分。

    这时候，直播间里，书友们开始起哄，要那‘从小9拉风’，公布推理过程。

    “呵呵呵呵~~简单的很啊。那本书，第一次被撕掉10页，还剩190页。第二次呢，撕下第44页到第63页，其实就等于是撕下了第43页到第64页。所以第二次被撕了22页。那么，最终答案，就是168页了――丑哥，不要说谢谢，请叫我雷锋。”

    和直播间书友们插科打诨了一会儿，黄小龙便是寻到了三公主和柳如烟。

    她们选择了一些比较容易的考核，三公主拿到了2分，柳如烟拿到了4分。虽然分数不多，但也算是开张了，因此她们的眉梢眼角，亦是笑意盈盈，一听到黄小龙共获得了18分，她们更是喜出望外，眉黛含春。

    时值正午，三人随意找了一个白墙宅院。在其中，果然有美酒珍馐，且环境幽谧宜人。

    吃过午饭，再出来晃荡，伺机而动，甄选考核内容。

    这时，黄小龙也听到，许多武者，都在交流自己所得――有的武者，只得到了几个积分，但也有积分与黄小龙持平的。更有一些狂人，积分竟然达到了3，40分，这让黄小龙倍感压力。

    “妈蛋，看来还真是不轻松呢…”黄小龙在直播间里抱怨了一句，“不行了！我特么要爆发洪荒之力了！从此刻起，狂赚积分！”

    一整个下午，黄小龙都如见血的苍蝇般，去尝试各种考核――破解珍珑棋局，烹饪美食，继续解答谜题，对对子……

    这些考核，黄小龙都有足够的信心，毕竟直播系统，可以让他学会各种琴棋书画的杂学，直播间的书友们，也能够献计献策。

    不过，这些考核的积分，并不丰厚。一直到夜幕降临，黄小龙也才一共拿到56分。

    值得一提的是，一天下来，直播间里的打赏还是蛮多的，黄小龙的直播积分，又已经到达了5亿左右。

    三公主今天拿到了15分，柳如烟拿到了24分。

    根据所得情报来讲，有的武者，已是拿到了超过100分，这简直恐怖如斯。

    对此，黄小龙也有些无奈了，在直播间里解说道。“各位书友，看来，我还是过于的乐观了。辛苦忙碌一天，我所得的积分，在参加选拔的所有武者之中，仅仅只算是位居中游。并不算拔尖。距离前五，也是有不小的差距…其实想想也很正常，参加这次选拔的，多是来自各国的翘楚精英，才华横溢，脑域阔度也是超然的很，他们能够拿到不菲积分，实属正常。”

    听到黄小龙的总结，书友们都感到有些沉甸甸的。

    “不过大家请放心，还有两天时间，我是不会轻言放弃的！”黄小龙的心志，还算是极为稳固的。

    夜晚，所有红墙宅院关闭，武者们欲要参加考核，便得是明天请早了。

    黄小龙三人，独占了一个白墙宅院，这一晚休息得也还好。黄小龙暂时关闭直播，也让书友们好好休息，养精蓄锐，观看明天的直播。这让一些嚷着要看啪啪啪的书友，败兴而归。

    第二天，朝阳的第一缕曦光在地平线上缓缓升腾，所有的武者，都已然是离开了白墙宅院，如饿狼一般，四处觅食，寻找考核，不敢有丝毫的懈怠。

    黄小龙也是打开了直播，开始了新一天的征程！

    不过，在这一天，这片山谷区域，却是凭空多了一座――塔！

    对，是一座高塔！

    这塔，气势凌云，直插云霄，高不知几许，从远处看，塔的风格，极其古朴，不知道是何材质建筑而成。

    “这是怎么回事？”黄小龙惊骇讶异。“明明…昨天在进入这山谷之后，并没有发现此塔…无中生有多出来的？这手段，也太恐怖了吧？如此高的一座巍峨巨塔，这是怎么搬运过来的？难道是从地底窜出来的。”

    听到黄小龙吐槽，三公主却是说道。“小龙，这便是神通。武圣的手段，我们不能以常理猜度。”

    直播间的数千万书友，也是丈二和尚摸不着头脑。

    此时，在高塔附近，已是围了不少人，黄小龙自然不甘落后，连忙带着三公主和柳如烟，抢了上去。

    挤进人群中。

    只见，有一名体态彪悍的锦衣武王，正在慢条斯理的解说。“各位，此塔，亦是一个考核之地。大家听好了――此塔，名为‘灵塔’――”

    又一个考核之地？

    灵塔？

    围观之人，尽皆屏息，竖耳聆听。

    “何谓灵塔？其实，‘灵’，可以理解为‘灵魂’，亦或者精神力。切莫将灵魂与精神力，同脑域阔度，混为一谈。”锦衣武王，耐心解说。“简单来说，此塔之中，充斥着不同程度的精神威压…此等精神威压，只对武者的精神灵魂，造成影响，无视真气，武技，脑域阔度，肉身……”

    “闯塔！武者进入其中，在承受住精神威压的同时，往灵塔的高层前进！灵塔的每一层，充斥的精神威压，有强弱之分。显而易见，是由弱到强，呈递增性。因此，闯过灵塔每一层，拿到的积分也是不同的。”

    “闯过第一层――2分！”

    “第二层――累积4分！”

    “第三层――累积8分！”

    “第四层――累积16分！”

    ……

    “以此类推！”

    锦衣武王朗声宣布。“大家，听明白这等规则了吧？”

    这时，围观之人，都交头接耳了起来。

    “看来…这座灵塔的出现，是打破积分均衡的考核…在若干的红墙宅院中，难度最大的考核，完成之后，可以拿到10个积分。而这灵塔，闯到越高层，积分就越恐怖，远不止10分……”黄小龙眼睛亮了起来。

    他的积分，本已落后不少，仅仅中游，如今，灵塔降临，却是给了黄小龙一次逆袭反超的机会！

    “大人…请问这灵塔，一共…一共有多少层呢？”一名天才发问道。

    “塔高10层。”锦衣武王笑了笑。

    嘶！！！！

    10层高？每闯过一层，累积积分翻倍！

    这太恐怖了！

    黄小龙估算了一下，只要闯到第十层，那可以拿到的积分，接近1000分！如此，应该可以夺得积分第一名了！

    围观的武者们，眼睛都发热了，一个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “哈哈哈~~~都冷静一些。这灵塔，还无人能够闯到第10层，即便是老师看重的亲传弟子们，也无法达到这等地步。本人告诉你们，闯灵塔，历史以来的最高记录，是老师的一位亲传弟子，灵魂精神之力，天赋异禀，他闯到了第8层，便是达到了灵魂所能够承载的极限。”锦衣武王微笑。

    但是这一盆冷水泼下来，仍然无法浇灭武者们的热情，大家都亟欲一试。

    “在灵塔中…一旦灵魂撑不住塔内的精神威压，整个人便是会被排斥出来。而灵塔会自动记录进入者的灵魂印记，最后，便于统计积分…”锦衣武王微笑道。

    顿了一顿，他又略有一些神秘的道。“灵塔之中，可以抢夺他人的积分玉牌，但不允许置人于死地。不过呢…在这里，本人提醒一句，在灵塔内，对抗无处不在的精神威压，就已经疲于奔命了，再去贸然动手，抢夺他人玉牌，或许也是得不偿失之事吧…”

    “好了，欲要进入灵塔考核的武者，这便请吧！”锦衣武王笑道。“当然，不愿意进入灵塔的，可以继续在各种红墙宅院中甄选考核内容。”

    宣布完毕，一些武者直接便是踏入灵塔。

    黄小龙飞快的与柳如烟，三公主，交换了一下眼色。

    “进去。”柳如烟决定道。

    “我也去。”三公主脸上也有一丝毅然之色。“灵塔之中，精神威压强，虽然我修为被封，但灵魂精神之力，并没有受到波及…我可以去闯闯！”

    作为一名武王，三公主的灵魂精神之力，还是很稳固，很强横的。

    虽然说，灵魂精神之力，是天生的，但修为境界高，也是会对此有所提升。

    “走吧，我们这便进入灵塔。”黄小龙笑了笑。

    三人，径直走入灵塔第一层。

    …………………………………………(未完待续。)