
    灵塔之外。

    那负责灵塔考核的锦衣武王，脸上都有些骇然之色，也有着些许的期待，喃喃自语，“这记录，已经持续了多年，看看这次，能否将其追平，甚至打破吧…能够打破这个记录，肯定会成为老师的记名弟子，老师也一定喜欢的很…呵，说不定，也能够被老师收为真传弟子呢…如果，是那种本身境界并不高，依靠天赋异禀的灵魂精神力天赋，打破的记录，那才是更有趣之事呢…”

    咻~~咻咻~~咻咻咻~~~

    不断的有考核者，被灵塔中的精神威压，排斥而出。

    大量考核者，便是散布在灵塔之外，表情很是复杂的凝视着灵塔。自然，他们无法如锦衣武王一般，得知灵塔内的具体情况。

    咻~~

    柳如烟现身…

    “呼~~~”轻轻甩了甩头，青丝飞扬，尽显妩媚，那原本紧绷着的苍白俏脸，却是瞬间的恢复血色，整个人也是无比的轻松了起来。“在这灵塔之外，要舒服多了…里面太难受了，呵~~不过，这番闯灵塔，对我的灵魂精神之力，也是起到了一定的磨砺作用，我的心性，也变得更稳固了，不错…”

    心性，对于一名武者来讲，是比较重要的。特别是在遭遇险情时，心性坚固的武者，往往能够逢凶化吉。

    “虽然，我到达了第七层，但是并没有闯过去，”柳如烟还是有些失落的。“恐怕最后计算积分的时候，我的成绩，只是得到闯至第六层的累计积分…不知道，黄公子和三公主殿下，能否闯过第七层…”

    就在这时――

    “妈的！兔崽子！小杂种！本少一定要虐死他！”“卑鄙无耻的狗东西，我东方硕，要斩他满门！”

    两把粗鲁的骂声响起，那东方硕和曹隆，一起现身。

    两人都是狼狈不堪的模样…东方硕满口牙齿都碎落掉光了，双颊红肿如猪，而那韩硕，更是肋骨断了好几根，伤势也不轻。

    忽然，这两人，都看到了柳如烟，他们的表情，也是狰狞了起来。

    “贱-人！”东方硕怒视柳如烟，“那小杂种呢？”

    曹隆也是尖声道。“速速将我们的储物戒交还回来，否则，要你们好看！”

    说着，两人便是朝柳如烟围了上去。

    柳如烟心头一凛，但也不怵，冷笑道。“是你们欺人太甚，怎么，现在还恶人先告状？”

    “曹兄，先把这贱-人抓住，轮了再说！”东方硕理智全无，眼神中，尽皆是仇恨的光芒。

    “二位，不要太放肆了…”那锦衣武王，散发出一股气势，直接震慑住了东方硕和曹隆，让他们瑟瑟颤抖不已。“在这选拔之地，还是规矩些为好，否则，直接取消选拔资格，驱逐出境…若是做得太过了，恐怕，还得遭受一些另外的惩罚…本人不管你们是什么背景，破坏老师的选拔，这后果，你们怕是承担不起吧…”

    “是，是，大人，我们…我们知晓了…”东方硕和曹隆，吓得灰头土脸，也不敢再多说什么了。

    锦衣武王朗声道。“各位，距离选拔结束，还有一天多的时间，你们赶紧去参加其他的考核吧。哪怕是多拿一个积分，对于最后的选拔结果，都有意义深远的影响…至于你们在灵塔中，斩获的积分，最后会统一宣布的。”

    此言一出，围在灵塔附近的武者们，都一哄而散，争分夺秒的去参加其他考核了。

    “哼！贱-人，你带个话给那小杂种，他已是我东方家族的死敌！”临走之前，东方硕也是威胁的对柳如烟吆喝道。“就算他是大宗弟子，也难逃一死！还有，你，也将在我们胯-下婉转承欢，祈求我们，哀求我们…”

    柳如烟丝毫不理睬这等威胁，她是极乐宫的人，背后的势力，也不是吃素的。

    ……

    灵塔第七层。

    黄小龙与三公主，十指紧扣，摸索着前进。

    这灵塔第七层的精神威压，与第六层相比，简直就是几何倍数的翻涨。

    三公主的行走，极为的艰难了，仿佛每走出一步，都会耗尽所有精神。

    黄小龙虽然有斗转星移和乾坤大挪移两门功法护体，但越是往前走，也越是不敢懈怠，他必须集中精力，不停的运转这两门神功，卸掉重如百万斤巨石的精神威压，才能够保证自己不被瞬间排斥出去。

    甚至，黄小龙都有些无暇顾及三公主了。

    闯灵塔第七层，难，实在太难了。

    在走到距离那通往第八层阶梯，一半路程之时，三公主终于，无法坚持下去了。“小龙，我支撑不住了…以我灵魂强度，能够走到这里，已经是超越极限的发挥了…我，我也没有什么遗憾…我在外面等你…加油……”

    话音刚落，三公主幻化为一片虚影，消失得无影无踪…

    至此，三公主也是完成了她的灵塔考核，所得到的积分，与柳如烟是一样的，虽然，她比柳如烟多坚持了一会儿…

    “草…三公主也扛不住了…不过她也获得了不少积分，也算是不虚此行…也不知道她所获得的积分，能否助她脱颖而出，成为鲲鹏武圣的记名弟子…不怕一万就怕万一，此事不能出半点纰漏…我还得加油才行…要让三公主恢复武王之境，压力，全部在我身上了…妈的，拼了！”黄小龙一咬牙，将斗转星移和乾坤大挪移，运转到了极致，加快脚步，朝通往第八层的阶梯走去。

    不过，在这等精神重压之下，黄小龙施展斗转星移和乾坤大挪移，越来越娴熟，越来越精深奥妙。

    当他走到通往第八层的阶梯口时，不但将斗转星移和乾坤大挪移，完美的融合一体。而且，对于以前过往所继承的各种武学，还有了新的认识。

    他的刀意和剑意，以及那小李飞刀神技，都得到了磨砺，攻击力提升了一丝！

    ‘呼~~~神奇！真是神奇！’黄小龙眼睛一亮，“在这种环境中修炼，对于武技的磨砺，好处简直是难以描述的…”

    “可以上第八层了！”

    黄小龙笑了笑，然后直接跨入第八层！

    第八层！

    精神威压凝结为了――液体状！

    也就是在第八层内，视觉效果上，乃是一片汪洋大海一般，海潮翻涌，海啸击天。

    黄小龙刚刚才走出去一步，就感觉陷入了泥淖之中，寸步难行！

    尽管不停催动斗转星移和乾坤大挪移，还是很难化解掉四面八方冲击过来的精神威压。

    “应该…到此为止了…”黄小龙自家知自家事。“这还仅仅只是第八层最边缘的区域，我就基本上达到极限了，哪怕再往前行走半步，都会被排斥出去。”

    不过呢，黄小龙并不失望――

    第一，他算是这次参加灵塔考核的武者中，唯一一个闯过第七层，臻达第八层的人。

    第二，这灵塔的最高记录，也就是闯到了第八层，其实与黄小龙的成绩差不多，无非就是，多走出去几步与少走几步的区别。

    第三，黄小龙有无所不能的系统，系统在手天下我有，以后未尝不能够提升灵魂之力，创造出更优秀的成绩。

    第四，额…闯到第八层，积分也赚了不少。

    第五，若黄小龙能够臻达武王之境，那他闯过这第八层的把握，还会提升不少。

    “嗯…我是不是应该退出了？”黄小龙并不是狂妄之人，在毫无可能的情况下，他是不会去赌的。因此，他半步也不会前进了。

    但是，黄小龙也并没有立刻就离开灵塔。

    他脑中突发奇想！

    赫然，黄小龙盘膝而坐，左眼剑气涌动，右眼刀光闪烁。

    他竟然是借助这灵塔第八层的精神威压，打磨起剑意与刀意来！

    就好似，是将无处不在，浓郁成液体状的精神威压，当成了一块磨刀石！

    “机会难得，机会难得，好好修炼一番吧…哈哈哈~~~~~~~这，便算是今次灵塔考核的意外收获吧…”

    ……

    灵塔之外。

    此时，那锦衣武王身边，也是出现了其他几位武王，他们的目光，也是凝望向了灵塔，准确的说，是在关注着灵塔第八层。

    “还剩下一人，在第八层…这已经是与最佳纪录持平了…今年，老师肯定会很高兴的，不但挑选了一位合眼缘的亲传弟子，还会收获一位灵魂之力强横的记名弟子。”锦衣武王微笑道。

    “你们说，剩下那人会不会通过第八层，到达第九层，从而缔造出新的记录？”另一名武王好奇的很。

    “这个…很难，第八层，每跨出一步，精神威压都会递增。”锦衣武王微微摇头。“那人在第八层已经停留许久了，不知道在做什么，当然，我也希望他能够通过第八层。”

    ……

    “小龙还没出来。”三公主脸上的期待之色很浓。

    “三公主殿下，你和我一样，都是在第七层被精神威压排斥出来，不过我们所获得的积分也是不少了，怕是已经稳稳妥妥，拿到积分前五了。”柳如烟笑道。

    “也不一定，毕竟除了这灵塔考核，其他考核，我们可是一塌糊涂。况且，除了我们之外，另还有几人，也是在第七层才被排斥出来的，积分与我们持平。”三公主也不敢说绝对。“柳如烟小姐，你看，其他人，都在疯狂参加各种考核呢。”

    “那我们也抓紧时间吧。黄公子应该没事，我们去选择其他考核，待他出了灵塔，自然会来找我们的。”柳如烟嫣然一笑。“不知道他有没有最终闯过第七层，抵达第八层，追平闯灵塔的历史最佳纪录呢？真是期待得要死！”

    “走。正如那锦衣武王所说，哪怕多赚一个积分，都是好的。”三公主一脸认真。

    选拔的第二天，接近尾声，夜幕降临。

    三公主和柳如烟，也是回到了她们昨晚和黄小龙同住的白墙宅院。

    可黄小龙，还未从灵塔中走出！

    ……………………………………………………(未完待续。)