
    “还真遇到抢积分玉牌的人了…妈蛋，还是两个半步武王…”黄小龙又好气又好笑，在直播间里吆喝了起来。“而且…这两个王八蛋，对咱们的三公主和柳如烟小姐，还有不小的非分之想呢…”

    说怕事，黄小龙倒也不怕，也不怂。毕竟心境在那儿摆着，见过的风浪也足够多，生死搏杀也经历过，两个半步武王的威胁，黄小龙还不放在眼里…况且，在这精神威压极端浓郁的灵塔内，半步武王，也会受到极大的限制。

    譬如柳如烟，都有些吃不消了，吞了一粒‘灵魄丹’，才勉强在这灵塔六层支撑下来。

    眼前这两位凶人，东方硕与曹隆，也许灵魂精神力要比柳如烟强，不吞药都能在灵塔六层坚持，但若说一点影响也无，那是绝无可能之事。

    大约，在灵塔六层，这等半步武王，充其量能够发挥出平时的三成战力吧。

    当然了，黄小龙自己也饱受压力，他亦只能发挥出正常水准的三成。

    直播间里，书友们都狂吼了起来――

    “干！丑哥，不要怂，弄死这两个杂种！”

    “草死他们，我发红包。”

    “丑哥，不废话了，弄他们，一个黄金盟，妈蛋，看得憋屈。”

    “啥也不多说了，草他们吧，就这么简单。”

    ……

    这时，三公主和柳如烟，左右靠了上来，柳如烟递给黄小龙一个眼神，示意她来出手。

    “咯咯咯~~~”这个时候，柳如烟笑了起来，一笑百媚生，花枝乱颤，“两位…真是风华绝代呢…一表人才，人家很喜欢呢…”

    柳如烟展开媚术，不过因为精神状态萎靡，这媚术的水准，远远不及平时，不过她天生丽质，自身本钱浑厚，也是能够迷得男人颠三倒四。

    那东方硕与曹隆，在柳如烟的艳光四射中，都是微微有些眩晕，涌起了色授魂与之意。

    黄小龙知道柳如烟要动手了，他不动声色，强行凝聚精气神，准备放出小李飞刀，直接先偷袭干翻一人再说。灵塔中，禁止杀人，但人不犯我我不犯人，被人骑在头上拉-屎，黄小龙也是可忍孰不可忍。

    说时迟那时快，柳如烟已是轻摇玉腰，主动向东方硕和曹隆走了过去。

    将要靠近之时，那东方硕似乎是反应了过来，一伸手，“等等…”

    赫然，柳如烟闪电般出手！

    北冥神功发动！

    柳如烟脸上那温柔楚楚之态，也是变化得凌厉森寒，杀机爆闪！这东方硕与曹隆，出言辱及黄小龙，并要黄小龙下跪，这让得柳如烟心头杀机无法遏制。

    电光火石之间，柳如烟的双掌，已然是拍到了东方硕的胸前，若是在正常状态下，东方硕可以做出多种应对之法，譬如原地后退，躲避。但是在四面八方的精神威压干扰下，东方硕却是无法做出平时饮水吃饭般简单的动作。

    迫于无奈，东方硕便只能正面与柳如烟对拼一掌。

    砰！！！！

    四掌相击，柳如烟的掌心，竟是迸发出极强的吸力，将东方硕的双掌吸附住了，而东方硕，真气却是开始一泻千里。

    黄小龙亦是准备好了，右手一挥，小李飞刀如彩虹般电射而出，直取东方硕的咽喉部位。

    只不过…这一次出手，飞刀的走向，速度，角度，轨迹，都是出现了较大的偏差，并且在四周精神威压的干扰下，飞刀之上，自身携带的精神力，泯灭无形，使得飞刀的威力，骤降数个档次。

    饶是如此，东方硕都是全身鸡皮疙瘩暴起，毛发直竖。

    “贱-人！”生下一线之际，东方硕全身真气爆涌，强行将柳如烟震开，头一偏。

    噗~~~~~~

    飞刀擦着东方硕的肌肤，直掠过去，一抹血丝，从其脖颈处，柳絮般飞扬而出。

    但只是皮毛伤而已。

    正是因为受到精神威压的影响与牵制，柳如烟的北冥神功，才会被东方硕奋力化解。

    东方硕脚步踉跄，连退数步，一张脸已是完全的扭曲变形。“曹兄，还不动手？”

    一旁的曹隆，右腿直接扫出，风云之势四起。

    黄小龙闪电般收回飞刀，一手抓住柳如烟，一手抓住三公主，往后疾退。

    轰~~

    黄小龙三人，被震得飞退，都受了一点轻伤。

    武者，在灵塔第六层战斗，的确受到的影响太大了，掣肘之下，难尽全力。

    黄小龙三人，退到一边。而东方硕，也是站稳脚步，擦了一下脖颈间的血丝，心有余悸，刚才若不是爆发出全部功力，恐怕，他已经死掉了。

    “你们…好！很好！”东方硕，眼中尽是疯狂之色。

    东方硕与曹隆，一步步的走向了黄小龙三人。

    两边的局势，黄小龙他们一方，明显处于劣势。黄小龙境界低了，貌似柳如烟亦不是东方硕或曹隆中，任何一人的对手。至于三公主就更别提了。

    “黄公子，我们退下去，离开灵塔。”柳如烟也自知不敌…

    这个时候，直播间的书友们，也着急得要命，敌我的强弱，他们自然也清楚。

    ‘等等…我不能退！我特么要草翻这两傻-逼…’黄小龙强迫自己冷静下来，大脑如风车般运转。‘事到如今，唯一能够反败为胜的方法，恐怕只能够是在系统商城中，临时兑换一些武器，道具，或者…功法。’

    ‘但是，在这灵塔之中，精神威压太恐怖了，恐怕兑换出逆天的武器，也是无法发挥出全部威力…况且，系统商城中，并没有逆天的武器…功法，也是同理，就算是再强的功法，在这里也受到限制…’

    ‘我要以弱胜强…我…等等…’黄小龙脑中灵光骤闪，脑中掠过一个片段，这是一本武侠小说中的某个场景―‘记得在倚天屠龙记这本小说里，张无忌在明教光明顶，以一己之力，独斗几大门派，最后在油尽灯枯时，还是狠狠抽了宋青书几个耳光，把气势汹汹的宋青书弄得狼狈不堪…张无忌是借力打力…’

    ‘要以弱胜强，借力打力是一个好办法…’黄小龙念头纷飞。‘况且，借力打力的法门，并不是什么直接攻击敌人的武功，全凭一股巧劲，这巧劲，恐怕，不会受到精神威压的干扰…’

    在逆境之中，黄小龙的目光，却是渐渐的发亮。

    ‘要论借力打力，比较出名的，一个是乾坤大挪移，还有一个是斗转星移…’

    黄小龙心念一动，立刻在系统商城中，搜索出‘乾坤大挪移’和‘斗转星移’两门原世界武道传承。

    讲道理，论威力，论质量，乾坤大挪移是绝壁要胜过斗转星移的，这从两者的售价可见一斑。

    乾坤大挪移，价值1000w直播积分。

    可斗转星移，仅仅500w直播积分。

    按理说，黄小龙是应当直接继承乾坤大挪移传承的，可是，乾坤大挪移，融会贯通的时间，肯定要比斗转星移慢了许多…

    如今，大敌当前，形势迫在眉梢，黄小龙已是没有时间了！

    ‘草！直接继承斗转星移！’

    一个念头――

    轰！！！！

    斗转星移传承，醍醐灌顶，涌入黄小龙脑域，开始融会贯通。

    如今，黄小龙脑域阔度玄阶六品，加之修为亦达到了冲穴境，因此，继承原世界武道传承，也不如当初的那般艰涩了。

    顺畅了许多，也是快了许多。

    “【斗转星移】是金庸武侠中的一门神奇武功，由五代时期慕容龙城所创，乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在‘反弹’两字。”

    传承如涓涓细流，融入黄小龙脑域，并且，他已经初步掌握了斗转星移的奥妙神髓。

    这是一门非常高深的借力打力法门，有着‘以彼之道还施彼身’的美誉。

    不过，若说黄小龙能以此门功法，去反弹武王的攻击，去以彼之道还施彼身，那明显不可能。

    这种双方悬殊太大的情况之下，斗转星移也就没屁用了。

    但要在这灵塔六层，对付东方硕和曹隆，却是绰绰有余了。

    这个时候，黄小龙向一脸焦急的柳如烟和三公主递了个眼色，示意她们不要紧张。

    “书友们，大家请看我如何戏耍这二人…嗯，该我表演了，大家准备好打赏…”

    黄小龙一步踏前，反而朝东方硕和曹隆迎了上去。

    “嗯？”东方硕微微一愣，但旋即杀气爆棚，阴笑道。“你竟敢偷袭本人？我看你是活得不耐烦了！对，在这灵塔中，不允许取人性命，不过，我东方硕倒是记住你了，这次选拔之后，我灭你全家！给老子跪下~~~~~~~”

    说完，东方硕直接一扬手，一个耳光就朝黄小龙抽了过来。

    黄小龙巍然不动，刚刚继承的斗转星移，瞬间发作，一股玄奥的巧力，在黄小龙周身滋生出来。

    只见，黄小龙轻轻一挥手，下一刻――

    啪~~~~~~~

    响亮的耳光！

    东方硕抽向黄小龙的一记耳光，竟然是被牵扯改变了方向，闪电般抽在他自己的脸上，这一巴掌，抽得不轻，直接将他自己的半边面颊，抽得红肿起来，整个人，也被抽懵了！

    …………………………(未完待续。)