
    黄小龙深深知道这灵塔考核的重要性，或许，鲲鹏武圣的五个记名弟子名额，都会在灵塔中表现优异的武者之中产生！

    灵塔一层！

    只见，这灵塔内，空空如也，四壁却是镌刻着一些奇奇怪怪的字符。如今，大量武者，都蜂拥而入到了第一层。

    很快，便有一部分武者，沿着通往第二层的阶梯，直奔第二层。

    “嗯…的确感觉到，精神上有一些压力。”黄小龙微微点头，这种精神的压力，是无形的，但很清晰。当然，对于肉身没有任何负荷。

    凝眸一看，在这片空间，漂浮着斑斑点点的光泽，无声的渗入到了人的眉心中，躲无可躲。这便是…所谓的精神威压了！

    “有意思，浓郁得肉眼可见的精神威压。”黄小龙笑了笑。“灵塔第一层的精神威压，的确不强。”

    “这级数的精神威压，一般的先天炼气士，就完全可以应付了。”三公主非常肯定。

    “呵~~妾身半步武王，不知道能够闯到第几层。”柳如烟也自信的很。

    “额…”黄小龙哑然失笑。“就我境界最弱，看来…我在这灵塔中的成绩，应该是最差的…”

    的确，通常来讲，境界越高，灵魂精神之力，也是会得到有效的强化。譬如武王之境，灵魂境界肯定要比冲穴境领先一大截。除非，是那等在灵魂方面天赋异禀的存在。

    听到黄小龙的话，直播间的大多数书友都打出了‘233333333’

    不过呢，黄小龙也有自己的如意算盘，心念一动，便是与系统沟通起来――“系统系统，在商城中，有没有抵挡精神威压的丹药？”

    “尊敬的宿主，有一味‘灵魄丹’，在服用之后，一定时效内，能够抵御一定程度的精神威压…售价为100w直播积分一粒。尊敬的宿主，请问您需要么？”系统用冷冰冰的声音回答道。

    ‘嘿，有门！’黄小龙眼睛一亮，“需要！我特么太需要了！”

    “小龙，我们去第二层吧。”三公主轻轻拉了拉黄小龙的袖子。

    如今，灵塔一层，除了黄小龙等三人之外，已是空无一人，大家都赶着去第二层了。

    “走。”黄小龙也带着两女，朝通往第二层的阶梯走去。一边走，一边说道。“刚才那武王说过，在灵塔内，允许武者，抢夺他人手里的积分玉牌，所以，咱们小心点，我看一些武者，面色不善。”

    第二层。

    在灵塔第二层，空间里漂浮的斑点光泽，明显更加的密集了，就看到不少先天炼气士，步履维艰的在走着，头上脸上，汗如雨下，全身的肌肤，都是泛红，宛如是扛着一座山在行走般。很明显，他们遭受到的精神威压，已经快要将他们压垮了！

    “这第二层的精神威压，除非是先天炼气士巅峰的存在，否则，难以承受。”柳如烟做出判断。

    话音刚落…

    “啊~~我~我受不了啦！好难受！”一名先天炼气士，憋屈发吼，赫然，他整个人似乎是遭到了排斥巨力，一下子就消失无踪，看来是被排除出灵塔了。

    当然，黄小龙他们三人，对于这等程度的精神威压，基本上是可以谈笑自如的应付。

    “走，去第三层。”黄小龙面不改色的道。

    灵塔第三层。

    凝如实质的精神威压，不再是斑点光泽状，而是横七竖八的丝线状，有点黏稠。

    “额…我已经感觉，精神上有些压力了…”黄小龙微微摇头。

    “嗯，只有冲开20枚窍穴以上的冲穴境武者，才能够在这第三层行走自如。”三公主的判断力，还是极其准确的。

    “我还凑合，没问题，咱们继续，去第四层！”黄小龙一挥手。

    三人进入灵塔第四层。

    轰~~~~~~~~~~~~

    刚上第四层，黄小龙的大脑，也是猛然一震，抬凝眸一看，第四层的精神威压，极为的黏稠，宛如溪流一般，在这片空间里冲刷。

    ‘妈蛋，像是负重行走，每走一步，都有些吃力…’黄小龙缓缓抬脚，朝前面垮了一步。

    “小龙，你不要紧吧？这一层，应该是冲开了60枚窍穴的充穴境武者，才能行走的。”三公主在一旁担心的道。

    咻~~咻~~咻~~~

    只见，光影闪烁，处于这一层的不少冲穴境武者，直接被排斥了出去。

    按理说，黄小龙只是冲开了45枚窍穴，应该是直接被排斥而出的，不过，或许是因为他乃是灵魂穿越者的缘故，灵魂方面，还是有些优势的，因此，这一层，他不至于直接溃败，但已经相当勉强了。

    三公主和柳如烟，一左一右的搀扶着黄小龙。以她们的灵魂强度来说，第四层并没有问题。

    “黄公子，你还能走？”柳如烟眼神略微讶异。

    “继续，去第五层。”黄小龙咬牙坚持，在能够坚持的情况下，黄小龙尽量不服用‘灵魄丹’，因为那等药物，虽说能够抵御一定程度的精神威压，但服用过量，反而对自身的灵魂会有一些副作用。

    况且，黄小龙还想测试一下，自己灵魂精神的极限在哪里。

    就这样，三公主和柳如烟温柔小心的搀扶着黄小龙，上了灵塔第五层。

    “小心！小龙，灵塔第五层，应该是冲开90枚窍穴的冲穴境武者，才能够承受那等精神威压！”三公主异常紧张。

    别说黄小龙了，这时，就连柳如烟都有些微微的动容了。

    黄小龙压力巨大，视线都完全的模糊了，只觉得自己仿若处在一个狂风暴雨的荒郊野外，孤立无援，精神上像是扛着一座山，他的脖颈和脊椎骨，以及全身各处骨骼，都发出了噼里啪啦爆炒豆子的声音，这是精神上的压力，已经影响到身体状态了。

    也就是说，黄小龙已经不适合再走下去了。他的灵魂，在灵塔第五层，便是达到了极限。

    直播间的书友们，也看出黄小龙已经臻达临界点，随时都有可能被灵塔排斥出去――

    “目测丑哥药丸啊。”

    “丑哥这是闯到了第五层，第六层肯定没戏了，不过能够闯到这个地步，也能够拿到不少积分啊。”

    “求理科生计算一下丑哥应得多少积分。”

    “算是马马虎虎的成绩吧。灵塔共有十层，咱丑哥闯到第五层。”

    “看来三公主和柳如烟的成绩会更好一些。”

    ……

    就在黄小龙完全扛不住的时候，他终于还是哆哆嗦嗦的从系统商城中，兑换了几粒‘灵魄丹’。

    口服一粒。

    丹药入口即化，药力散开，顷刻间，黄小龙便是感觉到，那山洪暴发般的精神压力，得到了一定程度的缓解。

    身上骨骼的爆响声，也是平息下来。

    “呼~~~~~~~”吐了口浊气，黄小龙面容松弛，“咱还能嗑药。嘿，这灵塔的规则，可没说过，不许嗑药。”

    “啊？黄公子，抵御精神威压的丹药？这可是极为冷门的丹药啊，一般是用不上的，你还随身携带？”柳如烟莞尔，“这是‘灵魄丹’吧？嗯…此药是很珍贵的。”

    黄小龙心说管你珍贵不珍贵，反正系统商城中，应有尽有。

    “来，也给你们一人几粒，以备不时之需。”黄小龙各给了两女5枚‘灵魄丹’。

    “走，咱们继续去第六层。”黄小龙也不多耽误时间，调整了一下状态，便带着两女，去到第六层。

    灵塔第六层，精神威压开始变得无比狂暴起来，仿佛能够撕裂一切！

    黄小龙纵然是服用了‘灵魄丹’，现在也是再度陷入了挣扎的状态中。

    整个人宛如陷入泥淖。

    “应该是打通全身108枚窍穴，臻达冲穴境巅峰的存在，才能在此处横行…”三公主肯定的说道。

    柳如烟的呼吸，也是有些沉重起来，吹弹可破的俏脸，变得有些绯红…“压力真的好大…有点…有点扛不住了…”

    顿了一顿，柳如烟下定决定。“罢了，能闯过一层算是一层吧。妾身也服用‘灵魄丹’…”

    说完，柳如烟取出一枚‘灵魄丹’，服了下去，药力散开之后，面色才恢复正常。

    只有三公主还未服用丹药，借助外力抵挡精神威压，她还扛得住。

    “草！”黄小龙又吞了一粒‘灵魄丹’，但情况只是稍微有一点改善，或许拼死命，能够抵达第七层，但是在灵塔第七层，便不是‘灵魄丹’，能够帮忙过关的了…

    “那鲲鹏武圣的一名亲传弟子，最高的记录是闯到了第八层，现在看来，真的是很厉害，很了不起的一个成绩了。”黄小龙无奈的笑了笑。

    “第七层，恐怕武王境也过不了。”三公主判断道。

    就在这时……

    “哈哈哈哈哈~~~~~”嘶笑响起，两名男子，迎面走来。

    其中一人，绿发飘逸。

    而另一人，则是鹰钩鼻。

    这两人，便是在几日前，酒馆之中，觊觎三公主与柳如烟美-色的天才武者。

    皆为半步武王之境，与柳如烟相若。

    “真是运道…哈哈哈哈…两位小姐，先做个自我介绍，在下东方硕，这位是曹隆，曹兄。”鹰钩鼻男子嬉笑道。“当初在无名小镇，我兄弟二人，便是对两位小姐，呵…可以说是一见钟情。今日，在这灵塔第六层相遇，也是缘分，在下，有一个建议。”

    鹰钩鼻男子东方硕，眼中浮现出来了贪婪之色，“我兄弟二人，想与两位小姐，呵呵…做个朋友。”

    “你…”那绿发飘逸少年，冷笑看向黄小龙。“将你的身上的积分玉牌交出来，然后，滚出灵塔！否则，我曹隆废了你！一个垃圾，竟然与两位国色天香的小姐在一起，简直就是癞蛤蟆吃天鹅肉…”

    “的确如此…你，跪下来，自己掌嘴一百次，然后交出积分玉牌，滚出去。”东方硕也是狞笑了起来。

    ………………………………(未完待续。)