
    黄小龙第一次施展‘斗转星移’，便获奇效，这一丝借力打力的巧劲，果然，并不受到四面八方精神威压的太多干扰。

    而那东方硕，更是莫名其妙，不知道为何，抽向黄小龙的耳光，会反过来抽中自己，这一记耳光，却是抽得不轻，让得他半边脸颊火辣辣的，满口的牙齿，都有些松动了。

    那曹隆，在一旁傻掉了。“东方兄…你这是？”

    三公主和柳如烟，对视一眼，从彼此的眼神中，看到惊喜。

    “小龙似乎用了一种很巧妙的劲力，将那家伙的招式，反弹了回去…”三公主眼光独到，判断道。

    直播间里，那些为黄小龙担心的书友，算是微微松了口气，这当口，打赏也是开始刷了起来，以资鼓励。

    “给我去死！”下一刻，东方硕暴怒了，癫狂了，又是一掌，拍向了黄小龙的脸颊。他发誓，要一掌将黄小龙的脸给抽烂。

    这已是东方硕此刻能够爆发出来的极限攻击力了。

    若是在外面，半步武王愤怒的一击，黄小龙是不太敢用斗转星移去借力反打的，不过嘛，在灵塔里，东方硕也就是平时的三成水准。

    黄小龙怡然无惧，心念一动，一挥手，斗转星移发动！

    啪~~~~~~~~~~~~

    毫无悬念，东方硕这孤注一掷泄愤的耳光，再一次的，拍在了自己的脸颊上。

    这一下真重，真是狂暴，宛如蛮兽冲撞，东方硕是自己将自己给抽飞了出去，满口牙齿，完全的被击碎了，张口喷溅而出，鲜血浇灌，重重摔落在地，不停地抽-搐，口吐白沫，已然是晕厥了过去。

    那曹隆，又急又怒又有些茫然，电光火石之间，抬腿就朝黄小龙横扫而来，这一腿有着无可匹敌之势，腿风之中，都隐含了风雷之音，威不可挡。

    黄小龙一抬手。

    轰~~~~

    曹隆的腿，出现了一个诡异的对折扭曲，以不可思议的角度，直接抽在了自己的胸口，咔擦咔擦，肋骨崩断的可怕声音响起，他吐了口血，哼也没哼一声，便是倒飞出去，摔在地上，蠕动几下，便是如东方硕一般，昏厥过去。

    “黄公子…你…你这也太厉害了吧？”柳如烟走上前来，美眸中，尽是惊艳之色。

    三公主也含笑走上来，“小龙，这借力打力的武技，真是巧妙，在灵塔中，都能够随心所以的施展。你精通的各种武技，也太多了吧？”

    黄小龙心中一荡，对三公主来了一道传音入密。“三公主殿下，在恢复武王之境后，若能主动亲我一下，那我也可以灌顶一门武技给三公主呢…”

    三公主闻言，俏脸立刻羞红，剜了黄小龙一眼，但很快便是绷不住笑了起来，并不易察觉的点了点头。

    这冰雪圣莲般的三公主，如今，也越来越小女人神态了，简直就是美到了极点。直播间书友们，鬼哭狼嚎，口口声声已经开橹了。

    “各位书友，这一波逼如何？嘿…谈笑间灰飞烟灭，直接就把这两家伙给干了。”黄小龙有些炫耀的在直播间里说道。

    换来的，便是一波波汹涌澎湃的飘红，白银盟和黄金盟也是相继出现，普通的盟主掌门，那更是无可计数。

    主要是黄小龙现在的直播人气，基数很庞大，接近8000w书友在观看，因此打赏起来，还是很骇人的。

    转眼间，黄小龙的直播积分，便是飙到了10亿。

    黄小龙三两步走过去，在晕倒在地，东方硕和曹隆的怀中，搜刮了一番，倒是没有找到积分玉牌。

    “嗯…应该是藏在这里…呵，一不做二不休，草！”黄小龙直接将两人佩戴在手指上的储物戒给取了。

    “咯咯咯~~黄公子，这下，他们可得恨死你了。”柳如烟走过来，笑颜如花道。“这就是偷鸡不成蚀把米。”

    “谁让他们不长眼？”黄小龙理所当然道。“他们的储物戒，就算是孝敬我了。呵呵呵呵，离开灵塔后，咱们再来分赃…好了，现在继续前进，去灵塔第七层！你们的状况如何？”

    “灵塔第七层，应该是达到武王境界，并且灵魂之力得天独厚的武者，才有概率过关…”柳如烟有些无奈的摇了摇头。“妾身并非妄自菲薄，可是…纵然是嗑药，妾身也过不了第七层。也就上去看看罢了。”

    三公主思考了一下。“我应该有两成把握，过第七层。”

    “就两成把握？”黄小龙也是有些无语。

    三公主认真点了点头。

    “那我岂非更加没戏了？”黄小龙有些不太甘心。但他知道，在灵塔中，有些事是万分勉强不来的。

    ‘灵魄丹’的药力，在灵塔第七层，基本上是没用的。

    摆在黄小龙眼前的，也就两条路，要么现在就知难而退，结束灵塔考核；要么就是在第七层被强行排斥出去。

    就在这时，灵塔中，一波波黏稠的精神威压，正是无孔不入的在侵袭着黄小龙三人。

    黄小龙是靠嗑药，才在灵塔第七层立足，这时，药力快要流失殆尽，黄小龙的精神，也开始出现重压。

    “妈的…”黄小龙摇了摇头，便是准备再取一粒‘灵魄丹’服用。赫然，出于一种本能，在一波精神威压，覆盖过来之时，黄小龙运用了斗转星移之术，去反弹这一波精神威压。

    岂料…

    嗡~~~~~~

    这一波精神威压，有超过六成，在黄小龙身旁掠过，竟是被黄小龙的斗转星移，给牵引移开了！

    仅有的一小部分精神威压，冲入黄小龙的大脑，黄小龙倒是能够承受！

    “嘶！妈蛋…还能这样玩？斗转星移，还可以如此牛逼，连精神威压都能以巧劲道化解？”

    黄小龙简直就是收获意外之喜。

    旋即，他又不动声色的尝试了一下，果真如此，有了这个窍门，他连那一粒取出来的‘灵魄丹’都给省了。

    ‘如此…我倒是能够凭借这个窍门，到第七层试试运气，只要闯过第七层，我便能够通往第八层，和鲲鹏武圣的那位亲传弟子，成绩持平了！’

    黄小龙大喜过望。

    不过，他沉住了气，并没有操之过急。

    ‘既然如此，索性把乾坤大挪移也给继承了！这门功法，与斗转星移相若，但更强…继承乾坤大挪移之后，亦能够再为我增加一些把握！’

    心念及此，黄小龙直接盘膝而坐，“柳如烟小姐，三公主，我要在此调整精神状态，你们可自行上第七层。”

    “无妨，小龙，我们等你。”三公主柔声道。柳如烟也是点了点头。

    “那好。”黄小龙笑了一下。当即也不再多说，在系统商城中，搜索出乾坤大挪移传承，耗费1000w直播积分，直接继承！

    轰~~~~~~~

    传承如洪流，灌入黄小龙脑域！

    “功法源自波斯明教，乃镇教之宝。此功分七层境界，悟性高者修习，第一层需七年，第二层加倍，如此愈发困难，秘笈作者本人只练至第六层，习至第七层者实是古往今来第一人。主要有九大功能，包括‘激发最大潜力’，‘集武功道理大成’，‘复制对手武功’，‘制造对手破绽’，‘积蓄劲力’，‘粘住掌力’，‘牵引挪移敌劲’，‘转换阴阳二气’，‘借力打力’等。

    ……

    一炷香的时间，黄小龙已经初步领悟了乾坤大挪移。这简直就是加强版的斗转星移嘛！

    尝试着用斗转星移和乾坤大挪移，转移蔓延向自己的精神威压，竟然是成功移走九成九，这让黄小龙精神上的压迫，骤然消除，整个人如沐春风！

    ‘哈哈哈~~~~爽死！’

    黄小龙站了起来。“走，我们上第七层！”

    灵塔第七层。

    此处，精神威压，已经凝聚成为了飓风！

    呜呜呜~~~~呜呜呜~~~呜呜呜~~~~~~

    风沙漫天，让人身在其中，视线一片模糊，黄小龙他们，刚刚一上来，便是听到几声惨叫，就只看到，几名在七层步履维艰，行走如蜗牛的天才武者，纷纷发出惨叫，然后被强行排斥出塔。

    紧接着，黄小龙感觉到，精神威压如浪潮海啸一般，以铺天盖地之势，席卷而至！

    黄小龙赶紧抱元守一，乾坤大挪移与斗转星移，一起施展而出！

    以妙到巅毫之力，将这迎面吞噬而至的精神威压，卸掉足足八成！

    剩下两成，冲入黄小龙大脑，他身体一个摇晃，但也还好，赶紧吞服了一枚‘灵魄丹’。

    “黄公子…三公主…妾身…妾身撑不住了…妾身在灵塔之外等你们…你们好运…”柳如烟略显痛苦的摇了摇头，整个人化为虚无，直接消失无踪。

    “三公主，你怎样？”黄小龙连忙看向三公主。

    这时，三公主的脸色，也是涨红，娇躯簌簌抖动，紧咬牙关。“勉强…勉强还能支撑…但是…但是已经很吃力了…”

    黄小龙自己能够卸掉不少灵魂精神威压，但无法帮助三公主，他也是着急的很。

    “来，三公主，我们一起走过去，一起闯这一层…”黄小龙深吸一口气，一边化解四面八方挤压过来的精神威压，一边抓住三公主的柔荑，两人缓慢的朝通往第八层的阶梯走去。

    ……

    灵塔之外。那锦衣武王，目光看向高塔，喃喃自语。“还剩下两人，在第七层…不知道，他们能否踏入第八层，追评闯塔的历史最高记录…”

    …………(未完待续。)