
    最为紧张窒息的时刻，到来了。

    那光头少年，昂扬走上前去，将自己的积分玉牌，交了出去…

    “嗯…105分。灵塔考核积分――64分。总分，169分。”一名武王笑着宣布道。

    这一宣布，满场哗然…

    光头少年的总积分，不但超过了三公主，而且还超越了柳如烟，几乎是昂首进入积分前五，位列第四。如此，原本排名第五的三公主，便是硬生生被挤了下去。

    在场的许多人，都为三公主感到了一些惋惜…一直坚持到了最后，才被挤出积分榜前五。

    这的确太遗憾了。

    黄小龙和柳如烟，都愣住了。

    三公主神色微微黯然，但很快便是恢复了过来，看向了黄小龙。“可惜…功亏一篑。不过，我亦是竭尽所能了…小龙，你能成为鲲鹏武圣的记名弟子，我便知足了。嗯…祝贺你和柳如烟小姐。”

    “三公主殿下请放心，我们都会请求鲲鹏武圣，助你恢复修为的。”柳如烟连忙安慰道。

    这个时候，直播间的书友们，也丧气的很，捶胸顿足的，发出各种哀嚎的弹幕消息。

    “哎…各位书友，还真是人算不如天算啊…真是没想到，三公主栽在最后一刻…罢了，现在我和柳如烟都成为了鲲鹏武圣的记名弟子，请他出手，助三公主殿下重临武王之境，问题不大。咱们此行的目的，也算是达到了，只不过结局并非很完美…以后，大家又能在直播里看到，天骄神女三公主了…嘿，接下来的直播，看点也多，我和三公主，会杀个回马枪，返回天印国皇城，大皇子必须得跪。”

    黄小龙在直播间里劝慰道。

    “好了，尘埃落定，这次能够成为老师记名弟子的五位才俊，已经全部诞生。”一名武王和颜悦色的道。“来，四位师弟，还有那位师妹，你们过来。”说着，他朝三公主笑了笑。“请先站到一旁。”

    这笑容，略微有些神秘。

    “嗯…”三公主收拾心情，站到了一边。

    妖异少年，高鼻梁男子，黄小龙，光头少年，柳如烟，并列一排。

    听到这些武王，称自己为‘师弟’‘师妹’，五人心头都是怪异的很――尼玛，武王与自己称兄道弟？这…是在做梦么？

    柳如烟也是一脸兴奋，她拉了拉黄小龙的袖子，腻声道。“黄公子…此恩此德，如烟无以为报，只有以身相许了…公子…妾身还是处呢…”

    “咳咳…”看着媚眼如丝的柳如烟，黄小龙颇为无语。“柳如烟小姐，我对你有什么恩，什么德？你这是夸大其词了吧？”

    “黄公子，若是没有你的丹药，妾身在灵塔中，恐怕早早就被淘汰了，也无法获得那么多积分…再说了，黄公子你抢夺来的积分，分润给妾身50分…这可是至关重要的分数啊…没有这些分数，妾身怎么可能成为鲲鹏武圣的记名弟子啊？可以说，是黄公子赐给妾身一场大造化…妾身没什么可以报答公子的，唯有这身子…”柳如烟一脸认真的道。

    “这个…这个…”黄小龙说不出话来，因为柳如烟所说的，的确没毛病。

    直播间里，书友们起哄了――

    “丑哥，又要草神仙逼了。”

    “都这份上了，丑哥你不草？你是不是男人？”

    “柳如烟牛啊，极乐宫出来的女人，媚骨天生，横吹笛子竖弄箫，这回丑哥真的是要做神仙了。”

    “机智的我，晚饭加了个卤蛋。”

    ……

    就在这时……

    “呵…你，非常失落？”一名武王，忽然看向三公主。

    三公主一窒，旋即不卑不亢的道。“有一点，但并非无法承受。”

    “嗯…罢了，最后，宣布老师选中的亲传弟子。”那武王，笑了起来。“亲传弟子，比记名弟子，更加矜贵，可以得到老师最大程度的培养，以后，一定都会名动十方的。在无名小镇，老师亲自挑选了一位亲传弟子。老师所挑选的亲传弟子，只看眼缘，不看重其他…其实，严格的说，老师是挑选，最适合继承他衣钵的人，做亲传弟子，那么，这一位亲传弟子便是――”

    场面再度紧张悬疑了起来。

    亲传弟子的身份，快要揭晓了！

    这让许多被淘汰出局的武者和天才，都重新振奋起来了精神。

    若能够逆袭，成为鲲鹏武圣的亲传弟子，那可比做记名弟子，牛逼多了――记名弟子，顶多只是受到鲲鹏武圣的一些点拨。

    而亲传弟子，能够继承武圣的衣钵――衣钵是啥概念？那就是武技功法的传承啊！一个武圣的武技功法，那特么还不得是天阶？亦或者更高阶……

    这时，就算是被黄小龙洗劫了积分的东方硕和曹隆，目光中都闪烁出来希望之火。

    他们愤恨的看向了黄小龙。

    如今，黄小龙已经成为鲲鹏武圣的记名弟子，他们要报复黄小龙，已绝无可能…除非，能够成为亲传弟子，如此便能压制黄小龙一头了。

    这也是他们报仇的唯一途径了！

    所有的目光，都凝聚到了那位武王身上。

    而现在，唯一可以肯定的是，五名记名弟子中，没有一个是亲传弟子。亲传弟子，另有其人。

    “你叫什么名字？”那武王，面目和善的看着三公主。

    三公主似乎有一种预感，“天印国嬴念芹。”

    “嬴念芹…哈哈哈哈！恭喜！你，成为了老师所选中的亲传弟子！”那武王，终于朗声宣布。“不要问我们为什么选中你，是老师亲自选的。哈哈哈…你是武王境，只不过修为被封了，放心吧，作为亲传弟子，老师会帮你恢复修为，并且，助你冲击更高的境界。放眼神域大陆，能够成为老师的亲传弟子，那是无比荣耀之事！不啻于――逆天改命！”

    “额……”突如其来的幸福，直接把三公主给砸懵了…

    “啊？”黄小龙和柳如烟，都瞪大了眼睛。

    直播间里，鸦雀无声――

    下一刻……

    “哈哈哈哈哈~~~~完美！哈哈哈！三公主，鲲鹏武圣亲传弟子！这身份，丑哥草起来，这就得劲儿了！”

    “真是万万没有想到啊，竟然是三公主…”

    “肥水不流外人田，这一波必须点赞。土豪在哪里？打赏在哪里？”

    “我还以为是丑哥，没想到…哎，猜中了开始，没有猜中结尾。”

    “妙哉，妙哉…哈哈哈哈哈！”

    ……

    “三公主，恭喜了！”黄小龙根本无法按捺住心头的激动，直接冲了过去。“鲲鹏武圣的亲传弟子啊…这个厉害了…”

    “三公主殿下，如烟可真是嫉妒你。”柳如烟也是笑着祝福道。“以后，我们可是同门学艺了…咯咯咯咯~~还望三公主师姐，多多关照如烟呢。”

    “小龙，这是真的？”三公主还有点不敢相信。

    “真的，千真万确…说不定，几天之后，你就摇身一变，变回武王了…”黄小龙语态真诚。不过他也是有点私心。

    他已经征服了三公主，让得她情根深种，三公主越强，对黄小龙越有利。

    说白了，有个这种身份的老婆，不要说回到天印国了，哪怕是返回弦月宗，那尼玛还不横着走？

    “哈哈哈~~恭喜，恭喜~~~~~~”那群武王，也都纷纷的走上前来，祝贺三公主。鉴貌辨色，他们都是略微的有一些讨好之意了。

    “好了，各位都散去吧。”一名武王，向落选的人，下了逐客令。

    曲终人散，落选的武者，以及天才们，纷纷失落的离开了这个山谷。

    三公主，黄小龙，柳如烟，还有另外四位记名弟子，留了下来。

    “念芹小姐，还有四位师弟，那位师妹，你们，以后就是同门之谊了。何不自我介绍一番？”一名武王笑道。

    “富藏国大皇子，柳寒凡”妖异少年道。

    “天邪宗董轩。”鹰钩鼻男子笑道。

    “散修安文轩。”光头少年摸了摸光头，咧嘴一笑。

    “极乐宫柳如烟。”柳如烟抿嘴一笑。

    “额……弦月宗黄小龙。”黄小龙也自我介绍道。

    “看来，几位师弟师妹，各有各的背景。不过无妨，成为老师的记名弟子，不会影响你们的其他身份，自然，也不会要求你们退出所属的宗派。在这一点上，老师是很开明的。至于，你们所属的宗派，若知道你们已经成为老师的记名弟子，也会倍感荣宠的。”一位武王笑道。“武圣，在世俗的国度中，几乎没有。但是在大宗这个范畴，武圣还是有的。每一个大宗，至少都有一位武圣坐镇，有的甚至远远不止。不过，在武圣这个层面，老师，是最强的！”

    说到这里，这些武王，脸上都绽放出来了自豪的光泽。

    “老师，被称之为，最接近神的存在。世间最强武圣。”那红裙少妇，也是一脸崇拜。

    黄小龙等人，都是倒抽凉气。

    “麻痹…各位书友，看来，这回真的赚到了…最强武圣啊，找到了一个天大的靠山啊…”黄小龙用心念在直播间叫了起来。

    “好了，大家伙休息一天，明日，带你们，去见老师。”一名武王微笑道。

    ………………………………………………………………(未完待续。)