
    灵塔第八层。

    黄小龙盘膝而坐。

    他在第八层最边缘的区域，也是精神威压最弱的区域，却也不轻易越雷池半步。

    此时，只见黄小龙双眸中锋芒隐现，整个人便是有一种出鞘宝刃的锐利。凝聚目光力，一个眼神扫过去，一般人都会涌起被刀割剑刺般的疼痛感。

    “嗯…选拔，还剩下一天，便结束了…”黄小龙嘴角有着一抹淡笑。“果然…在精神威压中修炼，剑意和刀意，被打磨得极其犀利，锋芒毕露…我的境界，还是老样子，但是攻击力，却是长足进步…还有那小李飞刀一招，给予敌人的精神压迫力，也会更大…”

    在这灵塔中几个时辰，黄小龙的进步太大了，几乎是超过了他的心理预期。

    直播间里，书友们就愣是看黄小龙修炼，看了尼玛一个晚上。

    书友们也一点不觉得枯燥似的，黄小龙就在那儿坐着，也不解说，书友们也都看得津津有味，还不停的打赏。当然了，老司机们的自娱自乐，也是必不可少的――

    “目测丑哥是在修炼。你们注意看，丑哥身上有一种风起云涌的气势！”

    “这就是老司机的气势了，太阔怕了。”

    “灵塔第八层，不错，这很强势。”

    “各位老司机好，我是妹纸，有问题请教，请问我下面那个洞是怎么回事？还每月流血。”

    “污。”

    “妹纸，你去找一根流脓的棒棒堵上，以毒攻毒就好了。”

    “亲生母亲竟然将自己的孩子监禁在肚子里长达10月之久。”

    “还是爸爸好，几秒钟就让我出来了。”

    “额……几秒钟？亮了。”

    “为了更好融入草原生活，头一天我就跟一只羊发生了性-关-系。”

    ……

    灵塔外。

    锦衣武王与其他几位武王，却是有些纳闷了…

    “怎么回事？一直停留在灵塔第八层…裹足不前，似乎是闯不过去…但又迟迟不肯退出…”锦衣武王满脸狐疑。

    那负责谜题考核的红裙少妇，突然噗嗤一笑。“妾身明白了…一定是在利用灵塔第八层密布的精神威压，磨砺武技…真是有趣啊…”

    旁边几名武王，闻言都笑了起来。

    那锦衣武王自嘲道。“我倒忘了这茬…老师也说过，在灵塔中修炼，对于武技的磨砺，那是十分有好处的。我们也时常这样做。只是没想到，一个参加灵塔考核的年轻武者，也悟通此道。不错不错，悟性很好。”

    “选拔快要结束了啊…不知道，是哪五位幸运儿，将会成为老师的记名弟子。”红裙少妇脸上也有一丝期待的表情。“不过嘛，那灵塔第八层的小家伙，肯定会是其中一个。咯咯咯咯~~~老师也一定会很喜欢他的。说不定，直接提拔为亲传弟子，那…我们可要称他一声师兄了…咯咯咯咯~~~~~”

    “自然如此…亲传弟子，身份自然要比咱们这些记名弟子矜贵，不可同日而语。”锦衣武王，一脸羡慕。“此生的愿望，便是好好修炼，有朝一日，希望能够成为老师的亲传弟子。”

    ……

    柳如烟和三公主，自然是一直在进行各种考核，虽然失败居多，但也是获得了一些积分。当然，她们都很牵挂黄小龙。

    “这都一夜过去了，小龙还没从灵塔中出来，这…究竟怎么回事？”三公主忧心如焚。如今她对黄小龙，已然是用情至深，若黄小龙有什么闪失，她都不敢想象，自己会崩溃成什么样子。

    柳如烟眉宇间，也是掩藏不住的关切，“应该不会有大碍的。那锦衣武王不是说过了么…灵塔之内，不会有性命之虞的。再等等…咯咯咯~~看来，咱们的天骄神女三公主，是真的爱上黄公子，无法自拔了呢…”

    ……

    选拔第三天，很快便是接近尾声，太阳，终于是徐徐的降落到了地平线下方。

    山谷内的红墙宅院，依次的关闭了。

    “选拔结束…明早，请各位在山谷中集合，届时，各自交出所获得的积分玉牌，我们会宣布各位的积分情况。排名前五的，可直接成为老师的记名弟子。而明早，我们也将会宣布，老师亲自挑选的那一位亲传弟子。”

    一把苍茫的声音，在这片山谷响起。

    所有参与选拔的武者，天才，神经都完全紧绷了起来。

    灵塔外。

    锦衣武王，红裙少妇，以及其他不少的武王，都聚拢在一起。

    赫然！

    灵塔开始波动，而后，开始神异的虚化起来，直至――消失！

    灵塔消失！

    “额……”黄小龙出现在灵塔消失的地方，一脸茫然。“直接被排斥出来了…汗――”

    “这…”一看黄小龙现身，锦衣武王等人，脸上表情都僵硬了。

    他们只是知道，有人闯入了灵塔八层，但具体情况是不知道的。

    本以为，能够闯入灵塔八层的，至少也得是半步武王的修为，可是，现在一看――

    “只是冲开了45枚窍穴？这…这就厉害了…而且还如此年轻…这便是灵魂方面，天赋异禀的存在吧？”锦衣武王，叹服不已。“一般灵魂天生就强横的存在，是可以修炼一些精神秘技的，非常诡异…这少年，前途不可限量啊！”

    旁边的武王，尽皆深以为然的点头。

    黄小龙自然不知道这些武王对他的议论，若是听到了‘灵魂方面天赋异禀’的评价，估摸着会笑抽过去。

    黄小龙也不在原地逗留，而是急匆匆便去找三公主和柳如烟了。

    一个白墙宅院中…

    “啊？明天早上就会宣布成绩了么？”黄小龙一脸兴奋的看着柳如烟和三公主。

    看到黄小龙平安返回，三公主和柳如烟，也都是如释重负。

    黄小龙心念一动，对直播间书友们道。“各位书友，大家现在也知道了，明天一早，山谷内的武王，就会宣布这三天选拔的成绩。从而决定，谁将会成为鲲鹏武圣的记名弟子。倘若，我成功入围，那么，我会请鲲鹏武圣出手，将咱们的三公主，变回以前的天骄神女……同时，明天也会宣布亲传弟子的身份…大家有没有很期待的感觉呢？那么，今天的直播就到这里结束…明天的直播，请大家拭目以待！”

    其实直播间的书友们，都很清楚，黄小龙是闯过了灵塔第七层，到达了第八层，因此，积分方面，他们一点也不紧张，黄小龙几乎已是妥妥成为记名弟子了。就看看，黄小龙能否拿到积分第一吧！

    结束直播。

    “三公主，柳如烟小姐，现在，我们好好合计一下，结合我们三人的积分情况，做一些调整。”黄小龙一脸肃容。

    “嗯。”三公主和柳如烟，都乖巧的点了点头。

    “我的积分玉牌就在这里了…”黄小龙将自己的所有积分玉牌，全部取出，略一清点，“一共是56分。”

    “我这里有49分。”柳如烟也是将自己的积分玉牌，悉数取出。

    “我…我只有28分。”三公主也是极不好意思的取出自己所有的积分玉牌。

    “嗯…那现在，再计算一下，我们在灵塔中，获得的累计积分。”黄小龙忽然一笑。“额…我闯过了第七层，到了灵塔第八层，算是和历史记录持平了吧…”

    “啊！”

    三公主和柳如烟，都欢喜得惊叫起来。

    “不过严重声明，我不是什么灵魂力天赋异禀的神人，我不也嗑药了么？之所以能够闯到第八层，完全是用了一些小伎俩。”黄小龙笑着辩解了几句。

    “灵塔考核，也只看结果，不看过程的啊…”三公主对黄小龙，那是佩服得要命。

    “柳如烟小姐，三公主殿下，你们都是闯过第六层，在第七层中，没有坚持下来。”黄小龙计算了一下道。“按照规则，你们的在灵塔中，都能拿到64分。那么，柳如烟小姐你的总积分就是113分。三公主殿下的总积分是92分…这，应该算是不错的积分成绩了。”

    “而我自己…我在灵塔中拿到的积分，较为可观，一共有128分，那我的总积分，便是有184分。”黄小龙眼睛微微一亮，如此积分，接近200分，还是很不错了。

    在那些红墙宅院中，是有单个10分的考核，但是难度非常大，也很耗时，靠完成各种考核来赚积分，肯定比不上黄小龙在灵塔中捞的一票。

    “黄公子，我们三人的积分，尚算比较可观。灵塔考核，许多武者连第四层，第五层，都没有通过。如妾身与三公主一般，通过第六层的，也罕有的很…通过第七层到达第八层的，就只有黄公子你一人…”柳如烟有条不紊的道。“不过，也有一些赚取积分的狂人，据说，有人，积分已经达到200以上！当然，这样的人是凤毛麟角。”

    “达到200以上的积分？”黄小龙心头有些没底了。

    就在这时，三公主却是做出某个决定…“小龙若能成为鲲鹏武圣的记名弟子，便能请武圣助我恢复修为，如此，我心愿已了…我的积分玉牌，可以全部交给小龙。我对成为鲲鹏武圣的记名弟子，并无过多的奢望。”

    “嗯…”柳如烟也是重重点头。“其实…妾身在极乐宫，也不是没有前途…妾身升迁到天龙国分舵之后，百废待举，有诸多的琐事要处理，也无暇跟随在鲲鹏武圣身边，做那记名弟子。黄公子，妾身的积分玉牌，也全部交给你吧。”

    柳如烟和三公主，都主动礼让，要将自己的积分玉牌，全部交给黄小龙。

    其实，她们并非不想做鲲鹏武圣的记名弟子，说实话，武圣的弟子，谁不想做？

    她们的目的，无非就是想成全黄小龙！

    这倒是弄得黄小龙有些小小感动了…

    “哈哈哈~~~先不急…”黄小龙眼神一动，直接取出2个储物戒。“还记得在灵塔中，那两个被我收拾了的家伙么？这是他们的储物戒，他们所获得的积分玉牌，也在这里面，现在，我们就看看，这里面有多少积分玉牌，我们三人，酌情分润…哈哈哈~~~~~”

    黄小龙抢了别人的积分玉牌，而且还是从半步武王手中抢的。

    “哈哈哈哈~~~~~那两个家伙，非常的嚣张，目空一切的样子，很期待，他们的储物戒里，会有多少积分玉牌。来，我们这就看看――”

    …………………………(未完待续。)