
    在一切尘埃落地之后，黄小龙也是完全放松，心情畅快的很。他是替三公主感到高兴。至于自己么…能够成为鲲鹏武圣的记名弟子，那是喜大普奔的好事。但也不足以让黄小龙癫狂得意忘形。毕竟黄小龙是有系统的男人――那才是在神域大陆安身立本的基石啊！

    另外三位记名弟子，骨子里都很傲气，也对，都是一方天才，心性难免桀骜，因此也不太搭理黄小龙和柳如烟，只是对三公主这亲传弟子，有些殷勤之意。三公主不喜这几人，便是与黄小龙，柳如烟，随意找了个白墙宅院，关门闭户起来。

    “明天就能去见鲲鹏武圣了…”黄小龙看着三公主道。“三公主殿下，或许明天，你便能做回武王了。”

    三公主那秋水般的明眸，凝视黄小龙，竟是有一片浓得化不开的深情。“小龙，这一路上，谢谢你。若没有你…一切休谈…”

    顿了一顿，三公主似乎是鼓起勇气，当着柳如烟的面，直接道。“待得见过鲲鹏武圣后，我们便返回天印国…届时，在皇宫选婿盛会之上，我…我会让天印国所有人知晓…你会是我的…”说着，三公主粉脸俏红，低垂下头，简直美艳不可方物。

    柳如烟在一旁眼含醋意，“黄公子，你不随妾身一起去天龙国皇城的极乐宫分舵玩玩么？妾身会好好款待公子的呢…”说着，柳如烟抛给黄小龙一个媚眼，她的潜台词很明显，好好款待，是怎么款待？拿什么款待？这个…男人都懂。

    直播间的书友们，都开始起哄了…

    “小龙为何要去天龙国皇城？他可从来没有说过要去的。”三公主有些警惕的看着柳如烟。

    “咯咯咯~~三公主殿下，你别忘了…黄公子曾经答允过，会满足妾身提出的一个要求。”柳如烟针锋相对。

    “你别太得寸进尺了…小龙已经传过北冥神功给你，令你一生受用不尽…你还如此贪婪？”三公主十分不满。

    柳如烟凤眉一蹙，就要反唇相讥。

    这两位出众的女人，号称天印国皇城双骄的存在，这时竟然为了一个男人，争风吃醋起来，这简直是全天下男人，梦寐以求之事吧？

    “额…你们没必要争吵吧？”黄小龙啼笑皆非道。“好了，时间还早，我先去补个瞌睡，别再吵闹了…咱们可都是武圣的弟子了，为了这点鸡毛蒜皮的小事口角，不成体统…嘿嘿…”

    说完，黄小龙便进入一间卧房，关上房门。

    “各位书友，这次我带着三公主，与柳如烟小姐一起，长途跋涉，从天印国来到了天龙国，并在武圣谷，经历了一系列的选拔考核，最终成为了鲲鹏武圣的记名弟子，而三公主，更是成为了亲传弟子――这一波直播，大家看得还爽吧？明天呢，我依然会进行直播。希望可以带大家，去目睹一下武圣的绝世风采…之前那些武王也说过了，鲲鹏武圣，几乎就是神域大陆最强武圣。这个说法，不知道有没有夸大其词的成分，但总而言之，绝壁是擎天巨柱般的存在了…大家一定也想见识见识对不？好，接下来的直播，会满足大家的好奇心。今天的直播就到这里结束了…那啥，这次直播，我也有录制视频，感兴趣的私聊，我会发给大家，老规矩，售价1w起点币…额，就和看场电影差不多，不贵对吧？哈哈哈~~~好了，请大家继续关注我的直播，精彩在后面呢――”

    结束直播。

    黄小龙查看了一下直播积分，也是有15亿了。

    接下来黄小龙完成了一桩大生意。

    也就是为华毅兄弟投资的东方玄幻题材电影，提供一些外景视频。

    当黄小龙将沿途拍摄下来的天龙国风貌，那等气势磅礴的山河，异域的风土人情，私聊传过去之后，对方也是非常爽快，直接在黄小龙书评区刷了50个黄金盟主。

    额……折合成rmb，也就是500w吧。再换算成直播积分，也有小5亿了。

    如此，黄小龙的直播积分，达到了20亿，这让他心头稳了不少。

    有直播积分，黄小龙才会有安全感啊，否则人是飘飘荡荡虚浮站不稳。

    全息投影界面上，还不断有书友私聊黄小龙，索要这次记名弟子选拔的视频，这又将给黄小龙，带来一笔不菲的直播积分。

    吃过晚饭后，黄小龙与三公主，柳如烟，随意聊了一会儿，便是回到自己的房间，盘膝而坐，心无旁骛的总结这次选拔的经历，消化所得的各种心得体会与经验。

    次日清晨。

    三人出了白墙宅院。另外三位记名弟子，也是整装待发。

    山谷内的大多数武王，都已先行离去，就只剩下那负责灵塔考核的锦衣武王，以及那红裙少妇。

    “好了，念芹小姐，四位师弟，柳如烟师妹，你们跟来吧，现在，就带你们去老师所在之地。”红裙少妇温婉笑道。

    于是，众人便是随着两位武王，穿过山谷，向那茫茫群山中行去。

    山雾缭绕，灵气浓稠，沿途各种不知名的古树，繁花似锦，什么仙鹤啊，猿猴啊，大鹏鸟啊，灵鹿啊，随之可见。

    让人仿佛置身于一个飘渺奇妙的仙境之中。

    黄小龙等人，都是忍不住啧啧称奇，目光东张西望的看。

    黄小龙自然也是打开了直播设备，将这些盛景，直播给书友们欣赏，书友们都完全陶醉在其中。

    “哈哈哈~~~各位书友，如果有旅行团能带你们到这里玩，估计你们会趋之若鹜的…哈哈哈哈~~~~~”黄小龙也是随意调侃。

    “念芹小姐，还有师弟师妹们，趁着赶路，也给你们讲一些事情吧。”红裙少妇笑道。

    黄小龙等人，立刻屏息聆听。

    “从现在开始，你们就别开口一个‘鲲鹏武圣’，闭口一个‘鲲鹏武圣’了…你们要称‘老师’，而且必须要恭敬，知道么？”红裙少妇严肃道。

    众人皆点头。

    “呵呵呵呵~~~‘老湿’…这称谓，还很是蛮特别的…”黄小龙在直播间里，开起了无伤大雅的玩笑。

    “老师如何之强大，这一点，我就不赘述了，相信你们以后都会有亲身体会。”红裙少妇笑了笑。“在这里，我告诉大家，老师的性格，是很随和的，只要大家不触犯一些底线，老师一般不会训斥弟子们。所谓的底线呢，以后时间久了，你们自然也清楚。简单的说，就是不许滥杀无辜，作奸犯科，持强凌弱等等…还有，亲传弟子，是可以随时见到老师的。但是记名弟子呢，一般不太容易见到老师。老师座下，亲传弟子有19位，而记名弟子的数量，则是较多一些，总共有187位。咯咯咯~~不过现在，亲传弟子就变成20位，记名弟子，则变成192位了…当然，在接近200之数的记名弟子中，并非全部都是武王，也有一些冲穴境，但都潜力巨大，成为武王的概率很高。成为了老师的记名弟子，也并非一劳永逸，也有被除名的可能。曾有不少记名弟子，被除名呢…所以，大家以后，在修炼，在做人方面，都要多多努力，切忌浮夸…要不然，被除名了，没人能帮你们。”

    黄小龙等人都点头。

    大约行走了几个时辰，赫然，在前方，出现了一片郁郁蓊蓊的山峰，尽皆插入云霄，气势苍茫，有瀑布从峰顶倾泻而下，宛如玉龙。

    更加蔚为奇观的，是在峰顶，可以看到玉宇琼楼，熠熠生辉的宫殿，若说这里是仙人栖息之地，也没有半点夸大之处啊。

    “大家请看，最高的一座山峰，名为‘鲲鹏’，那便是老师的居所了。附近的山峰，则是属于诸位亲传弟子，以及记名弟子。今天，就带大家去‘鲲鹏峰’，让老师看看你们…之后呢，你们是继续留在此处修行，还是暂时返回你们所属的国家，宗门，那就随便了…”那锦衣武王笑道。

    “‘鲲鹏峰’…真是高山仰止啊…在峰顶，便是神域大陆最强者的居所…”黄小龙也是忍不住心生一丝丝钦佩仰慕之情。

    锦衣武王和红裙少妇，领着黄小龙等人，踏上鲲鹏峰。

    峰顶。

    在一些玉石建筑的楼阁掩映间，却是出现了一间茅屋，显得特别另类。

    黄小龙四下里张望着，发现，偌大的鲲鹏峰，竟然空无一人。

    环境十分的静谧，深邃。

    “走~~记住，恭敬一些，不要高声喧哗。”来到鲲鹏峰之后，锦衣武王和红裙少妇，都战战兢兢的，脸上有着掩饰不住的尊敬孺慕。

    众人走到那茅屋之前。

    “禀告老师，这次选拔的五名记名弟子，以及您亲自挑选的真传弟子，都已带到。”锦衣武王和红裙少妇，毕恭毕敬，弯腰行礼。

    茅屋之中，似乎全无生气。

    赫然――

    轰~~~~~~~~~~~~

    莫名的，三公主全身，爆发出来108道真气光柱，如龙蛇游走，她的身体，也是焕发出来了鎏金一般的光泽。

    武王金身！

    一股威临九天之势，彻底的展开了。

    三公主那原本有些黯然的双眸之中，爆发出来宝石一般的辉煌之光！

    她的气质，也重新变得矜贵，高不可攀，生人勿进！

    三公主被封的窍穴，已然是完全打通了！

    昔日的天骄神女，武王三公主――回来了！

    ……………………………………………………………………(未完待续。)