
    黄小龙将这两枚储物戒，重新滴血认主，使之彻彻底底据为己有…

    讲道理，这种抢劫的勾当，黄小龙还是第一次干，心头暗笑…尼玛，还真别说，有种负罪感，不过还蛮爽的…

    精神力探入其中，黄小龙真是大开眼界，两枚储物戒的内部空间，都比较大，堆满了各种奇珍异宝。

    总的来说，有不少的玉石，翡翠，古玩，字画，还有大量冲穴境武者修炼所用的各种丹丸，以及一些灵光闪闪的兵器，武技功法秘典倒是没有，另有积分玉牌若干，黄小龙心念一动，便是将两枚储物戒中的所有积分玉牌，悉数取出。

    “哈哈哈哈~~我们果然是打劫了两头肥猪啊…”黄小龙大笑。然后，三人开始清点积分玉牌。

    其中一枚储物戒中，共有78分；

    另一枚储物戒中，共有81分。

    “也就是说，我们现在有159个积分，可以分配。”黄小龙思考了数息。“这选拔的规则，并没有说过，可以大家相互之间，赠送积分，因此，我们三人，贸然将自己的积分，交给对方，不知道算不算违规。不过，在进入灵塔考核之前，那锦衣武王，却是明确指出，在灵塔内，除了杜绝杀死其他人之外，积分，是可以抢劫的。那么，至少来说，我们抢过来的159分，是可以自由分配的。”

    三公主和柳如烟都点头。

    “那么…柳如烟小姐，三公主殿下，你们自己赚取到的积分，就不要交给我了。”黄小龙笑道。“我有184分，那我就直接凑上200之数，取个50分吧，那我便有234分。”

    黄小龙一边说，一边分配积分玉牌。

    “柳如烟小姐，你也从中取50分，那你的总积分，达到163.”

    “三公主殿下，剩下59分给你，如此，你的总积分，也是达到了151分…”

    “此次鲲鹏武圣，挑选记名弟子，取积分榜前五。我们三人的积分，不说拿第一，列入前五还是有很大概率的…”分配好了积分，黄小龙心头，也是逐渐有底了。

    三公主和柳如烟，也是信心大增。

    “柳如烟小姐，我们的积分，比三公主殿下高一些，因此我们入选的概率也大一些。在这里，我们做一个约定吧…若我们成为鲲鹏武圣的记名弟子，那么，一定出口，请求他助三公主殿下，恢复修为。”黄小龙认真道。

    “嗯…”柳如烟点头答允。

    “若能恢复修为，我会回到天印国，向大哥讨一个说法…”三公主目光微微一动。

    “嘿嘿嘿，到时候我陪你一起回去。”黄小龙笑嘻嘻的道。

    这一晚，三人心情都不错，聊天喝酒，畅谈天下，也是尽兴的很。

    次日清晨！

    朝阳的第一缕曦光，照射到了山谷内。

    偌大的山谷，被一种很奇怪的气氛给笼罩住了。

    肃穆，期待，沸腾……

    所有参与本次选拔的武者，一个个的天才，都从白墙宅院中走出，统一聚拢到了山谷中间的一块平坦空地。

    数十名武王，散发出叱咤风云的气势，站立在空地中，也在谈笑风生。这些，都是鲲鹏武圣的记名弟子！这阵容，堪称可怕！

    然则，今天，便是会有五人，不，准确来说，应该是有六人，加入到这个阵容中！

    黄小龙，柳如烟，三公主，不动声色的站在人群中，不显山不露水。

    黄小龙也是如约而至的开了直播。

    直播间那恐怖的人气，也是让得黄小龙咂舌。

    弹幕消息太多太多了，霸占满屏，黄小龙也顾不得细看。

    这时，柳如烟的那些随从，也是找了过来，将柳如烟簇拥了起来。

    “你们拿到了多少积分？”柳如烟笑问道。

    “柳如烟小姐，我们真是惭愧…我拿到了…我拿到了10分…”一名冲穴境武者，汗颜道。“而且，我在灵塔中，只是…闯过了三层…”

    “柳如烟小姐，我只拿到3分…这些考核的内容，实在太难了。根本无从下手。”一名修为低一些的先天炼气士，此刻恨不得找条地缝钻进去。

    柳如烟这些随从，普遍拿到的积分都是个位数，让人忍不住想笑。

    不过，其实想想也明白，这次鲲鹏武圣的选拔，过来参加考核的，大多数都是某一国的翘楚，不但武道天资高，而且才气惊人，至少都是和神剑山庄慕容夜持平，甚至超过慕容夜的存在。

    剩下纯粹来碰运气的，在面对各种刁钻考核的时候，的确是狗咬乌龟，难以下口。柳如烟这些随从，放到一国来说，算是能够混得比较好的存在，但是让他们进入更高的平台，那就有些孱弱了。甚至还有几个得0分的，羞愧得要死。

    “无妨，让你们来选拔，也只是让你们试试运气。不过看来，这些考核不光是靠运气就能完成的…”柳如烟笑着安慰道。“就算是本小姐我，如今都没有十足把握，能够入围。”

    “小杂种！”突兀间，那东方硕和曹隆，不知道从什么地方窜出来，杀气腾腾的走向黄小龙，眼神之中的怨毒，简直是无法描述。

    “额…”黄小龙愣怔了一下。

    “将我们储物戒，物归原主！”曹隆咆哮道。

    “好了好了，两位少说几句吧。储物戒，在下是不会还你们的…你们呢，也不要在这里聒噪，若是再喋喋不休，在下只好让那些武王来主持公道了…”

    “你！”东方硕和曹隆，气得全身哆嗦，但也的确不敢再多说什么了，愤愤不平的站到一边，眼睛里面，在酝酿着一些报复黄小龙的阴谋毒计。他们的积分玉牌被黄小龙洗劫一空，如今基本上是落选了，没有翻身机会。

    “各位…都安静。”一名气势凌云的武王，轻声说道，他的声音不大，却是震慑了全场，将所有人的目光，都吸引到了他的身上。

    全场静至落针可闻。

    “首先，请各位依次排好队。不要慌张。要淡定。”那武王笑道。

    聚集于此的武者和天才们，也都是依言排队。

    “现在就开始统计积分了。一个个的上来，不要拥挤，交出你们进行各种考核，所获得的积分玉牌，然后，灵塔会根据，你们的灵魂气息，传递出来，你们在灵塔中，获得的积分，两两相加，便是个人所获得的总积分了。不过呢，在这里，本人也提醒一句…最好不要自作聪明，相互交换积分玉牌，否则，一旦被查出来…将会遭到严厉惩罚…当然，你们在灵塔中，抢夺到的积分玉牌，是有效积分。好了，开始吧――”

    黄小龙和柳如烟，三公主，交换了一下眼色，暗自庆幸，并没有相互交换积分。按照这些武王的手段，私下里交换积分作弊，他们要查，还是可以查出来的。毕竟每一块积分玉牌上面，都是有着拥有着的气息。

    这个时候，就看到第一个走上去的，是一名青衫瘦削少年，将自己的所有积分玉牌，交给一名武王。

    那武王略微清点一点，朗声宣布道。“72分。”

    那负责主持灵塔考核的锦衣武王，其右手掌心，托着一尊小塔，极其精致，正是灵塔缩小后的样子，雾气氤氲。“灵塔考核所获积分16分，总积分――88分。好，你站在一边去。”

    “额……各位书友，我给大家说一下，积分，目前我是234分。柳如烟小姐是163分。三公主殿下是151分。大家一边看直播一边计算吧。”黄小龙向直播间的书友们介绍道。

    第二个走上去的，是一名小家碧玉的少女，手头上的积分玉牌，竟是价值110分，但灵塔考核积分，只有32分，总积分142分。她极为懊恼的退到一边。

    黄小龙忍不住和三公主对视一眼，三公主吁了口气，“好险，就差10分，便超过我了。”

    一个个的武者和天才，走上去，结算自己的积分情况。

    上百人完成了积分结算，还好，竟然是没有一个超过三公主的，最惊险的是，有个长发少年，总积分149，差不多和三公主持平了。

    直播间的书友们，看得提心吊胆――

    “三公主殿下很悬。”

    “估计三公主殿下迟早被爆。”

    “我丑哥还是稳。”

    “嗯，我丑哥稳。目测积分第一。”

    ……

    不多时，上来一个眼神极其妖异的少年，全身气息，冷冰冰的，盯人一眼，便是让人感觉到如毒蛇窥伺。

    这妖异少年，手头上的积分玉牌，竟然达到210分，灵塔积分，64分，总分274分。

    “哦？目前的积分第一。好，很好，站一边去。”几名武王眼中，都流露出来了友好的表情。

    那妖异少年，瞳孔都是微微发红，显得很是兴奋，走到一边站好。

    “日了狗~~~274分，竟然比我的分数还高…不出意外，占据一个记名弟子的名额了…”黄小龙无语的很。他并不担心自己，他最担心的，是三公主被挤下去！

    不多时，一名高鼻梁的男子，总积分254分，暂列第二，同样也是超过了黄小龙。

    “嘶！现在有点点麻烦了…貌似，还剩下3个名额了…”黄小龙也开始紧张起来了。

    柳如烟和三公主的掌心里面，也全部是汗水。

    最后还剩下一百多人，没有统计积分。

    轮到黄小龙上去了。

    “积分玉牌价值106分，灵塔考核积分128分，总积分234分。暂列第三。”

    当这宣布完毕之后，在场的所有武王，都看向了黄小龙！

    灵塔积分，128分，这意味着，黄小龙便是那个追平历史记录，到达第八层的妖孽！

    “好好好！站到一边。”一名武王，用非常友好的目光，看向了黄小龙。

    黄小龙之后，便是柳如烟，163分。然后是三公主，151分。

    如此，积分榜的前五，就排出来了――

    第一名…妖异少年

    第二名…高鼻梁男子

    第三名…黄小龙

    第四名…柳如烟

    第五名…三公主。

    ……

    当然了，还有接近100人的积分，没有统计，如今看起来，三公主是非常非常危险的。

    直播间的书友们，都看得有些屏息了。

    三公主额头上面，也是渗出晶莹的汗珠。

    继续统计积分！

    “132分”

    “111分”

    “97分”

    ……

    每一个人走上来统计积分，都会让黄小龙，三公主，柳如烟，以及直播间的书友们，一阵肝颤。

    最惊险的一次，就是有个肥胖少年，积分150分，差一点点就把三公主给爆了。

    那肥胖少年，以1分之差惜败，在那边捶胸顿足，嚎哭不已，令人恻隐。

    终于――

    最后！

    最后就只剩下一个人，还没统计积分了！

    此人，是个光头少年，双目中神光湛湛，半步武王修为。

    他的积分，低于151，则三公主成功上岸。

    他的积分，超过151，则三公主功败垂成。

    天堂地狱，只在这光头少年一人身上！

    “上来吧。”一名武王出口。

    光头少年不动声色的走上前去。

    …………………………………………………………(未完待续。)