
    刹那间，三公主身上的束缚，便是完全解开了，武王的修为，恢复如初。加之，她倾国倾城的姿容，让得身旁站立之人，无不惊艳。

    黄小龙都情不自禁，礼貌性石更了一下。

    直播间更是看湿一片，无数的书友，哭着嚷着要立马去橹，简直就是高-潮迭起。

    三公主本人，忽然之间，都是恍如梦中！

    这一切，都太梦幻了！

    从一开始，三公主修为被封之时，她是无比的绝望，心如死水，万念俱灰，从高高的神坛，跌入到了万劫不复的深渊。

    她没想过，会有翻身的一天。

    然而此时此刻，失而复得，这种感觉，实在是难以形容…

    “多谢老师。”三公主心悦诚服的对着茅屋，一个鞠躬。

    的确，她是打心里感激鲲鹏武圣。

    不过，她更加感谢的，则是另一个人――

    是他，在绝无可能的情况下，不惜得罪大皇子，从皇城武会中，将自己救出！

    是他，不远万里迢迢，护送自己来到武圣谷！

    是他，不断的激励自己，并亲手将宝贵的积分，送给自己！

    ……

    三公主的芳心，瞬间便是软化了，被千丝万缕的柔情所占据。她微微侧脸，看向了黄小龙，似乎是恨不得，立刻就扑入这个男人怀中，与他一起，分享这一份失而复得的喜悦。

    “念芹，恭喜。”黄小龙也激动的很。不由的，也是轻声唤出三公主的闺名。

    “嗯…”三公主柔情似水的点了点头。

    柳如烟在一旁，也嘟囔道。“三公主殿下，恭喜了。不过…妾身迟早也会踏入武王境的！”这句话，似乎是在向三公主示威，同时也是在向黄小龙表明心迹。

    柳如烟深谙男女之道，知道女人的成就越高，地位越高，男人的征服欲就会越强，精神方面的愉悦感也会越强。她与三公主一般，同样是钟情于黄小龙，因此，绝不肯被三公主比下去。

    她亦要踏入武王境，才有本钱，去和三公主争宠！否则一切空谈！

    “念芹小姐，恭喜你了。”锦衣武王和那红裙少妇，都是笑了起来。

    就在这时――

    “嗯~~”

    在茅屋内，发出一声轻叹。

    这叹声，竟是让人的灵魂，都颤栗了一下。就好似，声音再大一点，就能将人的灵魂，直接震爆！

    “高手~~~强大到了一种无法想象的地步…”黄小龙在直播间里，用心念快速道。“或许，大家还不能直观的感受到，他有多强…我就这么说吧，他仅仅用声音，就能将我震成湮粉，根本不用动手。这一点，我可以肯定。”

    其实直播间的书友们，都能够感受到这份威压，因为他们坐在电脑前，都压抑的很。

    “几乎是一个心念，就替三公主恢复了修为…呵…比我想象中，还要霸道……”黄小龙服了。这是他在穿越之后，第一次服气。之前的啥神剑山庄武王孟青羽之流，黄小龙其实也没服过。

    ‘如果这鲲鹏武王要杀我，我唯一有可能逃命的方法，便是进入时间屋，躲藏起来…’黄小龙神思遐想。

    “从今天开始，你们便是我鲲鹏武圣的弟子了。不管是亲传弟子，还是记名弟子，都是我的弟子…呵…在我门下，没有什么特别繁琐的规矩…而且…我这个人，是很护短的…哈哈哈哈~~~~~”茅屋里，传出鲲鹏武圣的声音。

    正如红裙少妇和锦衣武王所说，鲲鹏武圣的脾气，是很好的，不冷峻，也不严肃。而且，他还说，自己护短…

    几位记名弟子，心头也是放松了一些。

    “我的亲传弟子，你是叫念芹吧？”鲲鹏武圣淡笑。

    “是的，老师。”三公主恭敬答道。

    “适才，为师替你，恢复了修为…从你的伤势情况来看，是被两名武王围攻，从而封印了窍穴，并且中了剧毒…哼！谁这么大的胆子，敢伤我鲲鹏的弟子？”鲲鹏武圣，声音微微一寒，整座鲲鹏峰的气温，都是骤降。

    “老师息怒。”红裙少妇和锦衣武王，连忙道。

    “修行武道，心境是很重要的。”鲲鹏武圣的声音，缓和了一些。“念芹，你从武王境，一度沦为废人，想必，心中是有怨气的。有怨气，无法得到舒展，就会影响修行，甚至会生出心魔……所以…念芹，你暂时不必跟随为师修行，你，先去舒展你的怨气吧。把害你的人，灭杀掉，或者废掉吧…这样，你才会心无旁骛的参悟武道。”

    这话一说，黄小龙心头点赞。

    看来，鲲鹏武圣，乃是真性情之人啊！

    而且说话有道理――心头有怨气，就特么得去舒展，别憋屈，免得将自己憋死。人生苦短，只争朝夕！

    刹那间，黄小龙都豁达了许多，从鲲鹏武圣的只言片语中，都能够领悟到一些武道与人生方面的道理。

    “是，老师，念芹明白了。老师是让念芹快意恩仇。”三公主目光闪烁了几下。“念芹即刻便返回天印国，将一些私人恩怨处理掉。然后，跟随老师，专注于武道。”

    “嗯。仇家是好几名武王吧？这样，你带几位师哥师姐，同你一起回去吧。谁招惹你，便灭了谁。”鲲鹏武圣淡笑道。

    这话霸气！

    直播间里，满屏都是6666666666

    “呵呵呵呵…各位书友，容我笑一会儿…这下子，大皇子…绝壁跪惨啊…鲲鹏武圣手下，武王的数量过百，况且尽皆是极其强大的武王，随便叫上几个，别说大皇子了，就算是什么天印国，天龙国，瞬间就灰飞烟灭，国破山河碎了…哈哈哈哈~~~~”黄小龙在直播间里大笑起来。

    从这里也看出，鲲鹏武圣，外在或许是很好说话的样子，其实是一尊狠人，杀人灭国，谈笑之间。

    而且，的确是很护短的一个人。

    “老师，念芹自己的私人恩怨，便是自己去亲手了结吧，不必劳烦师哥师姐们了。”三公主的性格，还是有些傲气的。

    “也行。那你抓紧时间去处理这些小事吧。为师会让几名亲传弟子暗中保护你的。如果你能应付，他们也都不会现身。不过，你若遭遇危险，就让他们出面，压制对方，然后呢，你自己动手报仇，就如此决定吧。”鲲鹏武圣笑道。

    “老师，念芹明白了。”三公主答允道。

    “弦月宗黄小龙，为师的记名弟子。”忽然，鲲鹏武圣说出黄小龙之名。

    黄小龙愣了一下，然后连忙道。“老师，您好。”

    “你小子啊，闯灵塔，能够闯到第八层，追平了历史记录。不过…你的灵魂之力，并不算特别突出。也不知道你是搞了什么鬼。应该是擅长一些特殊的武技吧。”鲲鹏武圣笑道。不过语气中，并没有丝毫怪责之意。

    黄小龙瀑布汗啊。“老师真是明察秋毫，的确，弟子是…是投机取巧了一把。”

    “哈哈哈~~无妨，说明你小子的应变能力极强。”鲲鹏武圣不以为忤的道。“为师对于灵魂之道，是颇有研究的，本来打算，将你破格提升为亲传弟子的，不过你灵魂并不突出，就此作罢。不过也别灰心，好好修炼，以后有机会升为亲传的。你是弦月宗弟子，天印国的弦月宗…也是有几个武圣的，当年，为师也点拨过他们几招武技。不过算不得为师的记名弟子吧。”

    ‘点拨过弦月宗的武圣…牛…真牛逼…’黄小龙跪服了。

    “黄小龙，作为记名弟子，你的行动，为师不干预。你随时可以留在此处修行，也可以回弦月宗修行。遇到任何困难或者无法处理之事，都可以找你的师哥师姐们寻求帮助。你回到弦月宗，若是说明你的身份，你是为师的弟子，那么，弦月宗上下，都不敢怠慢你。弦月宗不算特别强的宗派，不过也还凑合，有几个武圣坐镇。当然了，是比较孱弱的武圣。”鲲鹏武圣随意笑道。

    “老师，弟子与三公主念芹，是…是好友……这次她要返回天印国皇城，弟子也随她一起回去。”黄小龙连忙禀告道。

    “好友？哈哈哈哈~~~为师看你们挺亲热，郎有情妾有意的，不会只是好友吧？哈哈哈~~~~好，你们一起回去吧。”鲲鹏武圣笑道。“为师座下的弟子，结为夫妻的也有，所以你们也别顾忌什么。”

    这话一说，三公主脸又红了。

    黄小龙嘿嘿嘿的笑着。

    紧接着，鲲鹏武圣又道。“柳如烟，柳寒凡，董轩，安文轩，你们四人，也是为师的记名弟子，从今天起，你们可以留在此处修炼，也可以去处理你们自己的事宜。”

    “是。”柳如烟等人，恭敬称是。

    不过，鲲鹏武圣没有与他们多说，相比较三公主和黄小龙而言，对他们要略微淡了一些。

    下一刻――

    咻~~咻~~~咻~~~

    六块玉牌，直接从茅屋中飞了出来，停留在黄小龙等人面前。

    “这是你们的身份玉牌，有了这块玉牌，就代表，你们是我的弟子。在神域大陆，出示此玉牌，可以横行无忌。不过，若是让为师发现，你们擅用此玉牌，为非作歹，那么，为师直接将你们驱逐出门墙。明白了么？好了，收好玉牌，若是遗失，你们也不用再来见我了。”

    “是！”

    黄小龙等人，各自抓起面前的玉牌。

    三公主的玉牌是红色的，黄小龙等五位记名弟子的玉牌是白色的。

    黄小龙看了看手中的玉牌，上面盘踞着一头鲲鹏大鸟，散发出凛然威压。

    ‘这东西是宝贝，不能随意丢了…’黄小龙珍而重之的将玉牌，收了起来。

    ………………………………………………………………(未完待续。)