
    黄小龙将那白色玉牌，收入储物戒。这玉牌，代表了一种身份――神域大陆已知最强武圣的弟子…额，虽然只是记名弟子。

    现在黄小龙有了这个身份，算是真正意义上，成为鲲鹏武圣的记名弟子了。

    观察其他的几位记名弟子，脸上都是容光焕发，神采奕奕。

    那茅屋内，不再传出鲲鹏武圣的声音，静如渊海，半点生气也无。

    红裙少妇道。“好了，我们离开鲲鹏峰吧，不要在此打扰老师清修。”

    众人离开鲲鹏峰。

    “三公主，打算什么时候返回天印国皇城？”黄小龙笑问道。

    “立刻起身吧…”三公主用询问的目光看向黄小龙。“我也有些担心父皇的安危。不知他与国师去探索那秘境，进展如何，又是否已返回皇城。小龙，现在就回去，好么？”

    如今，几乎是下意识的，三公主要决断某件事之时，都会询问黄小龙。听取黄小龙的意见。

    对此，黄小龙心头，难免腾升一种征服感与愉悦感。呵…一个美若天仙的武王，乖巧的询问自己，这简直不要太爽嘛…

    “那就立刻动身返回吧…”黄小龙点头一笑。“我也蛮想念棠夫人，六公主，七公主，还有芋沫沫师姐的…再说了，我的皇城炼心还没结束呢…”

    听到黄小龙提及棠夫人等，三公主心头，也是微有醋意，不过在神域大陆，男人三妻四妾，太过寻常。特别是强者，更是倚红偎翠。

    “妾身也要赶紧去天龙国皇城分舵报道呢。”柳如烟也是凑过来嬉笑道。“黄公子，你真的不随妾身一起去玩玩？”

    柳如烟那吹弹可破的脸上，也满是殷勤求恳之色。

    “嘿嘿，柳如烟小姐，你放心，以后会有很多机会的。这武圣谷毗邻天龙国，要找你玩也方便的很。”黄小龙笑道。

    众人来到鲲鹏峰脚下。

    “念芹小姐，你是老师的亲传弟子，因此，可以随时前往鲲鹏峰，向老师讨教武道。”红裙少妇笑道。“剩下的记名弟子，师弟师妹们，若无必要之事，则尽量不要去鲲鹏峰。其他的山峰，有许多空置的阁楼殿宇，只要不打扰到别人修行，你们尽可以选择自己居住之地。还有一些山峰上，有丹药房，藏书阁，各种的试炼场。你们可以申请，去领取丹药，借阅武技功法秘典，以及参加试炼……但都要完成各种任务，才有此等资格。”

    闻言，黄小龙等人也都点头。

    不过，黄小龙现在准备和三公主一起回天印国皇城，他也有些归心似箭了，因此便是无暇去完成什么任务，享受各种福利…一切，都等到处理完天印国皇城的诸般事宜再说吧！

    “那各位，就都各行其事吧…”锦衣武王，也是准备要离开了。

    就在这时――

    赫然，四面八方，空气微微一紧。

    黄小龙登时都感觉到了一丝丝难言的心理压力。

    目光一转，便是看见一人，闲庭信步的向鲲鹏峰走来！

    此人看上去就是二，三十岁的男子，一袭素色衣衫，长发随意的在脑后飘散，气质有些飘逸，但并不凌厉，嘴角却是噙着一抹玩世不恭的懒散笑意，论境界，只是半步武王而已。

    不过，此人最为奇特的地方，便是他的眼神！他的眼神，竟是溢散出来一种极其惊悚的气机，与常人有异。那漆黑的瞳孔，予人一种深不见底的可怕感觉，便如那深渊一般，如果盯着他的眼睛看久了，竟是会有一种坠入万劫不复深渊的可怕感觉！

    让黄小龙感觉到更加奇怪的是，作为武王的红裙少妇，以及那锦武王，在面对这半步武王的男子时，神态赫然变得极其恭敬，谦卑。

    ‘额…没搞错吧？武王居然对一个半步武王谦逊有礼…这尼玛啥来头？’

    直播镜头转移了过去，给了一个特写，直播间的书友们，也是纷纷发出弹幕消息――

    “咦？这人感觉好妖啊。”

    “丑哥，这人看上去，让宝宝全身发冷。你小心点，当心你的菊-花。”

    “妈蛋，丑哥，赶紧把直播画面切换了，这个男的，看久了让人感觉很不舒服。”

    ……

    “司师兄，您好。”红裙少妇和锦衣武王，竟是弯腰鞠躬，施了一礼。

    电光火石一刹那，黄小龙便是明白了――亲传！这看上去很妖的半步武王，是鲲鹏武圣座下的二十名亲传弟子之一！

    “念芹小姐，四位师弟，还有柳如烟师妹，这是司玄天师兄，也就是精神力超强，当年以弱冠之龄，闯到灵塔八层，创造历史记录的天才。”锦衣武王连忙介绍道。“司玄天师兄，修行武道，剑走偏锋，专攻灵魂一道，虽只是半步武王，但战斗力却比一些武王还强横。他的瞳术，连老师都称赞不已。在神域大陆，能够以半步武王之境，击败武王的，并不多，甚至可以说是凤毛麟角，而司玄天师兄，正是其中的佼佼者！”

    锦衣武王的语气态度，也是恭敬的很。

    一听，黄小龙就明白了――闯灵塔的最高记录缔造者，灵魂天赋异禀，尤其擅长瞳术。

    这还是黄小龙在穿越之后，第一次听到‘瞳术’这种修行之道。

    ‘汗，难怪盯着他看久了，感觉自己会被他的目光吸进去似的…’黄小龙暗呼厉害。

    “不必多礼…这些，便是这次，老师收的弟子吧？”那司玄天，走了过来，声音之中，有些傲气，不过，当他看到三公主时，眼中却也是闪过一抹异样的神色，笑道。“这位，便是念芹师妹了吧？老师新收的亲传弟子…嗯，念芹师妹是武王，想必，在世俗中，也是身份地位不俗的天才。念芹师妹，恭喜你成为老师的第二十位亲传，你可称我为‘司师兄’，以后在武道方面，有什么不解之处，都可以问我。”

    这司玄天，对三公主，倒是相当热情的。

    三公主在接触到司玄天的目光时，心头顿时涌起一丝极不舒服的感觉，她下意识的将娇躯，往黄小龙这边挪了挪，礼貌性的回答道。“多谢司师兄提携。”

    ‘呵~~~~~司师兄？貌似，是想撩我的妹纸啊~~~’黄小龙哪有不清楚这些门道的。

    直播间里，书友们也是极其不满的发出各种辱骂和诅咒司玄天的弹幕消息。

    司玄天鉴貌辨色，发现黄小龙与三公主关系微妙，他眉毛微微一挑，瞳孔略缩，笑道。“这位师弟，你是？”

    “记名弟子黄小龙。”黄小龙淡笑了一下。

    “哦~~~哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”闻言，司玄天竟是大笑了起来，有些戏谑调侃的味道。“原来是黄师弟…听闻这次选拔，有一位师弟，也闯到灵塔第八层，与我当初创造的记录持平，我心中欢喜，倒想与之探讨灵魂之道，可是……黄师弟，你是用其他方法，到达灵塔第八层吧？我看你的灵魂，比正常人是略微强一些，但也强得有限。”

    这句话，潜台词还是讽刺黄小龙灵魂弱小，依靠投机取巧，才踏上灵塔第八层的。

    “过程并不重要，结果才是唯一。”黄小龙不咸不淡的回应了一句。

    “嗯，有意思…”司玄天咧嘴一笑，然后不再多说，径直朝鲲鹏峰走去，想必是去找鲲鹏武圣。

    在与三公主擦肩而过时，司玄天淡笑道。“师妹，你是老师的亲传弟子，未来的舞台，是神域大陆的巅峰极致。希望你自重身份，不要纡尊降贵的去和他人结交。老师的亲传弟子，目前也就是二十个，你作为其中之一，放眼整个神域大陆，都是高不可攀的存在呢…”

    说完，司玄天又看了看黄小龙，“黄师弟，好好修炼。不要辜负了老师。”

    赫然！

    轰~~~~~~~~~

    黄小龙只觉得眼前一黑，前方出现一个巨大的漩涡深渊，他站在悬崖之上，身心都要被拉扯跌入深渊！

    可怕与绝望感觉，缠绕黄小龙！

    眼看，黄小龙就被吸入深渊，那黑色的世界里，一道刀光与一道剑光闪过。黑暗破碎……

    黄小龙睁开眼，全身有一种虚脱的感觉，额头上脸上，布满了汗珠。

    “小龙…”三公主赶紧在一旁搀扶住黄小龙。

    ‘草泥马！狗东西暗算老子！’黄小龙心头暴怒，不过表情却没什么变化。目光一凝，只见那司玄天已经上了鲲鹏峰顶，身形也是消失在众人的视线中。

    在场的，都是武道修为不俗之人，自然看出黄小龙在司玄天手头，吃了个暗亏。

    那锦衣武王和红裙少妇，对视一眼，也无奈的很。

    “黄师弟，司师兄只是和你开个玩笑。他刚才并没有施展瞳术。”红裙少妇安慰道。

    没有施展瞳术，就如此厉害了，那要是施展出瞳术，还特么不上天？

    黄小龙沉得住气，笑了笑道。“开玩笑？对，强者是可以随意开弱者玩笑的，不过，有时候情况会颠倒……嘿，走着瞧吧。”

    说完，黄小龙便是对三公主和柳如烟道。“三公主殿下，柳如烟小姐，我们走。”

    其实黄小龙也是个睚眦必报的人，他有系统，留得青山在不愁没柴烧，心中暗暗发誓，一定要报复回来！

    三人离开武圣谷。

    …………………………………………………………………………(未完待续。)