
    给神域大陆的土著醍醐灌顶传功，这个功能，黄小龙已经用过两次了。一次是在燕冲天身上做实验，另一次则是给武技孱弱的柳如烟灌顶了一门北冥神功，让她战力提升一大截。

    可以说，这样一个功能，黄小龙运用起来，已是得心应手。不过美中不足的，便是只能灌顶原世界武道传承，而且神域大陆土著，一生之中，只能够接受一次灌顶。

    “小龙~”三公主眼睛发亮的看着黄小龙，激动得不像话。

    黄小龙却是笑道。“念芹，你要淡然一些。如今，你是老师的亲传弟子，什么功法搞不来？什么神阶功法，圣阶，皇阶，天阶，那还不是唾手可得？呵…我传给你的功法，决然是比不过老师亲传，不过优势乃是速成…权当是临时过渡一下吧…”

    “小龙你…就算你传一门黄阶功法给我，我也很欢喜呢…”三公主就和陷入爱河的普通女孩一样，柔情似水的看着黄小龙。顿了一顿，眉毛一弯，笑道。“不如，就传那门‘北冥神功’吧！”

    三公主对北冥神功，还是有些念念不忘的…

    不过，黄小龙略微权衡一番，便是摇了摇头。“北冥神功，可吸纳对手真气，为我所用。不过，念芹你乃是武王之身，去吸其他武王的真气，只能够起到削弱对手的作用，无法让你冲碎瓶颈，臻达圣人之境。从武王到武圣，这不是真气量的积累，就能够办到…况且，贸然去吸敌人内力，也有一定概率的反噬…当初我传这门功法给柳如烟，也是权宜之计…念芹，你所擅长的武技是什么？”

    “掌法和身法。”三公主答道。

    “掌法？身法？”黄小龙微微一窒，打开全息投影界面，在系统商城中浏览起来。

    原世界武道传承中，掌法和身法，厉害的自然是不少，可是，拿到这神域大陆，还是有些不够看。

    黄小龙甄选了好一会儿，也没有选出什么特别合适的。

    忽然，脑中掠过一些画面。

    “以前看过一部电影，叫做‘六指琴魔’，林青霞版的，那太拉风了，绝壁的英姿飒爽…天魔琴太牛逼了，武林大会上的各大门派被群秒，都被打得支离破碎。那射程，那威力，完爆六脉神剑九阴九阳…嘿嘿嘿，三公主绝代风华，若是学会了弹琴，啧啧，端坐抚琴，更是出尘啊……”

    心念一动，黄小龙便是在商城中，搜索到了关于‘六指琴魔’的一些资料。

    准确来说，六指琴魔所弹奏的乐曲，名为‘八龙天音’，以自身真气，转化为琴音，用音律杀人，无影无形。

    八龙天音，属于音杀功！

    当然，除了杀伐之外，八龙天音还具备其他一些特殊功能，譬如疗伤，让人入定，消弭心魔，抚慰精神，松弛大脑，让走火入魔之人从容稳定下来……等等等等。

    学会了八龙天音，自然一通百通，什么碧海潮生曲啊，沧海一声笑啊，清心普善咒啊…那还不是信手拈来，跟玩似的？

    黄小龙已经脑补出三公主一人一琴，霸绝天下，抚琴爆头，英姿飒爽的画面了。麻痹，杀完人还能弹一曲冷静冷静，多酷啊！

    “决定了！就这个！”

    八龙天音，需要1800w直播积分，才能够兑换。

    不过要完美弹奏出八龙天音，还需要用‘天魔琴’，天魔琴原名八龙琴，乃以八条龙筋为弦，最细的一根有如发丝，最粗的一根粗若小指，琴身为海底万年阴木，以此琴弹奏八龙天音，听到的人如痴如醉，无论有多深的内功修为也得由他摆弄。

    不过，天魔琴的售价，却是超过了八龙天音，达到了3000w直播积分，堪称恐怖！

    幸好，黄小龙现在手头上还有几亿直播积分，否则就只能看看。

    “嗯…念芹，你收摄心神，现在，我便传一门功法给你…”黄小龙笑道。“在武圣谷，我们见到了那‘司玄天’，此人的秘技，是‘瞳术’，瞳术在神域大陆，乃是极为生僻的功法…而如今，我传给你的这门功法，同样生僻！乃是音杀功！”

    “音杀功？这…倒是没有听闻过…”三公主略微惊愕。以她武王的修为，又是公主的身份，饱览群书，却也是没有接触过音杀功。

    “嗯。”黄小龙点头。

    三公主也就盘膝而坐，五心向天，调匀气息。

    黄小龙心念一动，直接耗费1800w直接积分，将八龙天音传承，灌输给三公主。

    三公主表情一变，全身都泛起迷蒙光泽，无比的圣洁，双手十指，却是如拈花一般动了起来，每一次的律动，都符合某种特殊规律。

    房间里的空气，都因此波动起来，空气中，隐隐约约，响起山泉流动的微妙声音。

    在这声音之中，黄小龙全身的真气，都略微有些浮动，不过稍微一运功，便能压制下去。

    “厉害，这八龙天音，的确厉害。”黄小龙神色一凝。

    三公主武王之境，继承传承，也极快，不多时，便是睁开双眸，惊喜不已的叹道。“八龙天音…真是太奇妙了！小龙，我现在琴技无双，仿若与生俱来就会弹奏一般…这…这真是神异！”

    “嘿嘿嘿，等等……”黄小龙伸手一抓，直接从虚空之中，抓出一张古琴。

    这古琴，散发着近乎妖异的光泽，慑人心魄，几乎不弹奏，便感觉有魔音传出，乱人心神。

    这便是在六指琴魔世界里，令人闻风丧胆的天魔琴了！

    “念芹，这个送给你。”黄小龙将天魔琴交给三公主。

    三公主接了过来，简直就是爱不释手，这一刻，她对黄小龙的爱意，更是难以用笔墨形容。

    “大功告成，嘿嘿，念芹，应当如何报答我呢？”黄小龙调侃道。

    三公主将天魔琴收入储物戒，绝世的面容上，红彤彤，美至令人屏息。

    这…可是神仙才能草的女人啊！

    黄小龙心神激荡，再也控制不住，直接扑了上去，抓住三公主就是一阵狂吻。

    额…把三公主吻懵逼了。

    她原本以为，男女之间的亲吻，只是嘴碰嘴就行了，没想到，黄小龙竟然是将舌-头――

    但很快，三公主便是沉醉于这男女两情相悦的快意中。

    黄小龙一边亲吻，一边上下其手，三公主半推半就，很快，她便是被黄小龙剥了个精光。

    三公主羞得将脸都蒙住了，娇躯栗栗颤抖…

    黄小龙目光一瞬不瞬的盯着这造物主精心缔造出来的玉体…粉！粉得令人不忍心去破坏！

    最终，三公主还是守住了最后的一道底线，软玉哀求，要在嫁给黄小龙的新婚之夜，才彻底交给黄小龙。

    黄小龙心头哭笑不得，毕竟这个世界和地球，还是不同的，女人，除非是极乐宫培养出来的，否则，在第一次的时候，还是会很矜持的。

    黄小龙今日也算是极为满足了，也就不勉强三公主，轻轻替三公主盖好被褥，让她好好休憩，这才坐到一旁。

    ‘现在三公主掌握了六指琴魔的杀手锏，我特么也得抽空，再继承一些原世界武道传承了…我也得变强起来啊…’

    在武圣谷，虽然一切都算顺利，不过，也让黄小龙直观感受到了天外有天人外人有的道理…鲲鹏武圣的那些记名弟子，亲传弟子，恐怕随意一个，出手都能秒杀黄小龙！

    尤其是司玄天的下马威，更是让黄小龙倍感压力。

    尽快变强，责无旁贷！

    黄小龙开始在系统商城中仔细浏览分析起来――

    然后，被他找到一门有意思的功法，这门功法，是在系统商城，升级过一次之后，才新增的一门原世界武道传承。

    对，并非神域大陆的功法，而是原世界武道传承。

    天蚕功！

    这【天蚕功】源自一代神医华佗，是种极奇特的医道武学，拥有强化生物的【精气神】，激发生物的【潜能】和【提炼，净化，融合所有能量】的功能。

    【天蚕功】共分【七大周天】！

    【天蚕功】的练功者必须先采【万草万药】煮成药液精华，然后倒入大缸浸泡其中，依照心法口诀，吐纳练气。练成【五周天】之后，体内所有【后天污秽】都排放殆尽，筋骨血脉则吸尽万草药性，自然转化为治病疗伤，可解万毒的无上灵药。

    练成【五周天】，则可以吐出气丝直接探入人体循经脉流转，为人疗伤解毒治病直接令断裂的【经脉】和【生病坏死】的内脏，骨骼，血肉，乃至细胞【重新再生】，也能截断人的内息或破坏人的经脉骨骼血肉及五脏六腑。还能利用【天蚕丝】为人易筋洗髓开发潜能，功效神奇无比。

    练成【第六周天】时，能吐气为丝作茧自缚，闭息融汇天地，冲破【生死玄关】，【返老还童】！

    而当成就【第七周天】时，更能吐气为丝作茧自缚，吸纳天地宇宙众生万物的精华，【脱胎换骨】，【血肉重生】，洗尽铅华，成就【无漏无尽】【不老不死】的【真人之躯】！

    【天蚕功】之所以有此称呼，却是因为蚕儿吐丝成蛹，经历【九死一生】，最后【破茧化蝶】，【震翅高飞】。凡是练成【天蚕功】【第六周天】的武者，无论受了多重的内外伤，不管是粉碎心脏，五脏六腑，咽喉还是粉碎四肢，眼耳口鼻或是打裂脑袋，只要不是被割掉头颅或烧成灰烬，便能够施展秘法作茧自缚，以此疗伤！短则【数时】，多则【数天】，必然能够痊愈如初！

    并且在疗伤之后，其【精气神】都会升华变强使自己变得比之前强上数十倍，以成【破而后立之道】！

    ……

    “额……这个天蚕功，竟然被吹嘘得如此神乎其神…不过，在原世界无敌的功法，拿到神域大陆，未必就是顶尖。正如这天蚕功，放在神域大陆，也必是大打折扣…不过，售价5000w直播积分，料想，应该也不是玄阶功法武技这个范畴了…至少，也是地阶！”

    这天蚕功，尤其吸引黄小龙的一点，便是在每一次作茧自缚，又破茧重生之后，其【精气神】都会升华变强！

    精气神――所谓的精，便是指的肉体，体魄，体质，

    气，为真气

    神，便是灵魂力量，精神力，神魄！

    “也就是说，天蚕功，牵涉到灵魂一道？妈蛋！那司玄天，天生灵魂强大，并羞辱我，说我灵魂孱弱……我何不试试修炼这天蚕功，看看能够提升灵魂之力？就算不行，也是无伤大雅，大不了，便是浪费5000w直播积分而已…老子还浪费得起！”

    思考了一阵，黄小龙心头，也是有了决断！

    这个时候，天色已经发白，房间里，三公主的呼吸声，十分匀称，看来是睡梦正甜。黄小龙站了起来，活动了一下筋骨，便是准备直接继承原世界武道传承――天蚕功。

    就在这时――

    噼里啪啦~~~噼里啪啦~~~

    鞭炮声响起。

    很快，整个城池，鞭炮声此起彼伏，而且络绎不绝。

    “小龙，这是？”三公主也是立刻被惊喜过来，被褥滑落，露出雪肌，她脸色微微一红，连忙掀起被子遮住，嘴角却是忍不住绽放出一抹甜甜的笑意，当然，这笑容，只会对黄小龙一人绽放。

    “很奇怪，这个边陲小城，竟然是一大早，便放起鞭炮来，而且还不是一家人在燃放，而是满城皆放…这声势，就有些骇人了。”黄小龙脸色也是茫然。

    三公主微微一思考，“在天印国，若是皇室中发生了大喜事，便会命全国各城，都燃放烟花爆竹，以示庆贺。难道是父皇回来了？”

    就在这时，鞭炮声中，又夹杂起来了哒哒哒的马蹄声，然后是有不少中气充沛的武者，在奋声大吼――

    “大皇子殿下突破壁垒，登临武王之境，一步登天，普天同庆！”

    “大皇子殿下突破壁垒，登临武王之境，一步登天，普天同庆！”

    ……

    “呵呵呵呵~~~”黄小龙笑了，看了看三公主。“大皇子成为武王了。”

    ………………………………………………………………(未完待续。)