
    “大皇子终于突破到武王之境了…”黄小龙微微摇头。不过，细细一想，此事也正常。

    毕竟大皇子半步武王，打开108窍穴，距离武王触手可及，或许他是一朝顿悟了吧。

    “大哥踏入武王之后，对于皇位的争夺，就更有把握了。”三公主也是感叹了起来。“大哥一直忌惮我，认为父皇有可能立我为女帝，虽然自古以来，女帝是大忌，但他的境界，终究差一步，不得不先下手为强。如今，他境界到了，登基如水到渠成，除非，父皇返回后，不愿退位。”

    “嘿…若是换成以前，大皇子成为武王，我们还忌惮他几分，现在嘛…”黄小龙嘴角，挑起一抹不屑的弧度。

    如今，成为鲲鹏武圣的记名弟子后，黄小龙的眼界也被打开了，无形之中，对于一般的武王，也没有当初那等高山仰止了。这便是所处的平台更高的缘故了。

    “武王，也要分为初入武王，武王中期，武王巅峰。甚至于，武王巅峰，战斗力也有强弱悬殊之别。大哥这是初入武王，暂时还稚嫩了一些。”三公主淡然道。

    “念芹，你算是什么境界的武王？”黄小龙感兴趣的道。

    “算是武王中期吧。”三公主嫣然一笑。“不过，在继承了八龙天音之后，战斗力直逼巅峰武王。”

    “嘿…那大皇子远远不是你的对手，念芹，外面敲锣打鼓的很是热闹，我们出去瞧瞧…”黄小龙笑道。

    “好。”三公主自然答允。

    两人穿戴整齐，收敛气息，隐藏境界，如普通人一般，出了客栈，去看热闹。

    外面已经是人山人海，放鞭炮的，载歌载舞的，街边树梢还挂满了大红灯笼，全城狂欢。当真就是普天同庆。

    黄小龙与三公主，俨然就是一对小情侣，加入到了狂欢的人群之中，和人群一起游览全城。

    就在这时，一把惊颤的声音，在黄小龙和三公主不远的人群中传出――“三公主殿下？弦月宗黄小龙？”

    这声音极低，极压抑，显然是不由自主发出来的。

    黄小龙和三公主，武道修为皆不俗，自然是捕捉到了这微不可查的声音。

    两人同时循声望去。

    只见在左侧方人群中，出现一名中年男子，一袭绿色长衫，满脸虬髯，颇有几分英武，境界却也是不俗，乃是冲穴境武者，大约是冲开了50枚窍穴，比之黄小龙，还要略高一线。

    这时，那冲穴境武者，目光闪烁，露出警惕之色，并欲展开身法，立刻遁走。

    他当然走不了！

    恢复了武王之境的三公主，能够完美掌控局面，区区一名冲穴境，在她面前，岂能有半点遁走的余地？

    身形一动，三公主化为残影，直到她抢了上去，黄小龙身旁的残影，才徐徐消散。

    “呵~~~真快，念芹说她以身法和掌法见长，果然如此…”黄小龙在一旁微微笑道。

    那满脸虬髯的冲穴境武者，被三公主和黄小龙，押到一条人迹不至，荒废了的，一头堵死的巷子中。他全身窍穴，已经被三公主封住，一身修为，半点也发挥不出来。

    “三…三公主殿下…别杀我…小人…小人并非大皇子殿下之人…这…三公主殿下，您…您竟然恢复了修为…真是…真是恭喜了…”那冲穴境武者，双膝跪地，不停的磕头，脸色如瓦片一般难看。

    武王三公主，被誉为天印国国宝，天骄神女，在天印国的威望很高，只是被大皇子废掉修为后，才跌落神坛，如今，她修为恢复，余威尚在，让得那虬髯冲穴境武者，心胆俱裂，磕头如捣蒜。

    那人在看到黄小龙之后，更是魂飞天外。“黄…黄公子…你…你竟然冲开了45枚窍穴…你…你这…”

    三公主恢复修为，已经让虬髯冲穴境大为惊骇了，而黄小龙此时的状态，更是让他无法接受！

    当初的皇城武会，这虬髯冲穴境也去现场观看过，那时候，黄小龙还是个先天炼气士，在战斗中，临阵突破为冲穴境，利用了欧阳浩辰，才冲开10枚窍穴而已，如今，短短时间，竟然冲开45枚窍穴，境界还无比稳固。这样修炼速度，只能够用妖孽来形容了！

    “呵呵，好了，不要多说废话了，想要活命，就须得老老实实，否则，杀你便如踩死一只蝼蚁…”黄小龙双手环抱，嬉笑道。“如今，皇城的局面如何，皇上与国师回来了么？”

    “是是是…小人只求活命，知无不言言无不尽…”虬髯冲穴境武者，一口气说道。“大皇子殿下已然是彻底控制了皇城，如今他踏入武王境，在民间的威望，更是如日中天。皇上和国师，仍没有返回…大皇子殿下，仍然在通缉三公主殿下和黄公子您…这个…这个…黄公子，关于您……”

    “快说！”三公主冷叱。

    “是…大皇子殿下，将慕容夜的尸体，送到了神剑山庄，并且…亲临神剑山庄――”虬髯冲穴境武者看了看黄小龙，最终还是说道。“大皇子殿下，多半是在黄公子与慕容夜生死战一事上，大做文章。因此…神剑山庄，雷霆震怒……对外宣称，慕容夜之死，他们不会善罢甘休……要…要黄公子你，以命填命……”

    “哦……要我给慕容夜抵命？”黄小龙了然。

    这也正常，慕容夜，脑域阔度玄阶七品，被誉为神剑山庄这一代最优秀的剑客，也是未来的基石栋梁，他死了，对神剑山庄损失极大。这种损失，不但是人才方面的损失，神剑山庄的颜面上，也是过不去。

    天印国三大宗，神剑山庄，弦月宗，风雷阁，本就以神剑山庄势力最庞大，如今，一代天才反被弱势一些的弦月宗弟子斩杀，这…难以接受啊！

    别以为一张生死契，就能堵住神剑山庄的报复之心！

    如果神剑山庄和弦月宗的势力，易地而处，那，神剑山庄自然不敢就此事寻衅滋事。毕竟理亏。

    ‘呵~~如果不是因为我已经拜入鲲鹏武圣门下，有了这个强硬得不能再强硬的靠山，此刻我还真不敢回天印皇城，去面对神剑山庄的怒火。现在嘛……哈哈哈哈！老子要装逼！什么神剑山庄？和老师比起来，算个屁啊！’

    “那么，神剑山庄，准备怎么对付我呢？直接让弦月宗交人，处死我，给慕容夜偿命？”黄小龙玩味一笑。

    “如今…在皇城，已有几位神剑山庄武王，进入皇宫…似乎是欲调动神剑山庄的势力，缉拿黄公子你和三公主殿下…”那虬髯冲穴境武者在看向黄小龙的目光中，也是略微有些幸灾乐祸了，虽然他竭力压制着，但还是忍不住流露出来一丝…“并且，神剑山庄，已经就此事，向弦月宗施压…一是要求弦月宗，配合他们，缉拿抓住黄公子你…再则，便是要弦月宗，对慕容夜身殒，做出一些赔偿――”

    “哈哈哈哈哈~~这个就是不平等条约了…哈哈哈，这个有意思…”黄小龙不怒反笑。“那么，我弦月宗又如何应对？”

    “弦月宗…对此事，有两种看法，一是将黄公子你交出去，息事宁人。毕竟，若与神剑山庄彻底撕破脸皮，弦月宗必然遭到各方打压…还有一种看法，便是坚决不交人，不但不交人，还要全力维护黄公子，黄公子能够越级击杀慕容夜，足以说明武道潜力极高。再说了，的确，道理是站在黄公子这边的……弦月宗，也派了几名武王，进入皇城。如今，皇城却是有些剑拔弩张，暗流汹涌的味道了。大皇子是站在神经山庄一方的。大皇子心机深沉，欲借此事，与神剑山庄，拉近关系，得到神剑山庄的彻底支持…这样，他的皇位将会更加稳固。若是神剑山庄支持他的力度够大，说不定等皇上回来，都将无力回天……”

    “明白了。”黄小龙点头。

    “这个…黄公子和三公主殿下，不如躲躲风头，暂时不要返回皇城…神剑山庄武王，气势汹汹…弦月宗武王，又并非一条心的要维护黄公子你…”虬髯冲穴境武者，忍不住说道。

    “好了，你可以走了。”黄小龙向三公主递了个眼色。三公主解开虬髯冲穴境武者的封印，让他离开。

    “小龙？”三公主用询问的目光看向黄小龙。

    “无妨，按部就班。”黄小龙无所谓的笑了笑。“看来，皇城如今是风起云涌了…有趣…躲是躲不过去的，况且，我们躲，岂非是弱了老师的威风？哈哈哈~~~明天出发，直接赶回皇城！”

    当夜！

    黄小龙独处一室。

    盘膝而坐，直接耗费5000w直播积分，继承了那一门‘天蚕功’。

    继承武学，根本就不存在瓶颈之类的问题，醍醐灌顶，一劳永逸。

    因此，黄小龙直接便是臻达了天蚕功的巅峰圆满之境。

    一伸手，真气转换为一条蚕丝，从黄小龙掌心激-射而出。

    “我明白了，这天蚕功呢…发射蚕丝，一则可以伤人肺腑经脉，再者，可以救人，算是随心所欲，伤人救人，一念之间。”

    “至于最神妙的地方，作茧自缚，这个就需要被动的遭受毁灭性打击，在生死一线之际，全身真气化为蚕丝，形成一个茧，在茧内疗伤，等到破茧而出的一刻，精气神全方位提升。算是破而后立了…”

    黄小龙算是掌握了这门奇功的神髓了。

    “呵呵…想必，此时一定有很多人，巴不得我回到天印国皇城，对我进行各种打压吧…好！明天我就出发…嘿嘿嘿，真是有意思的很呢…”

    ………………………………………………(未完待续。)