
    黄小龙，三公主，柳如烟，三人离开武圣谷。

    适才，被那‘司玄天’来了个下马威，此事的确让黄小龙愤恨不已，不过很快便是抛之脑后，不萦于怀。

    这场子，肯定是要找回来的，但并不足以影响到黄小龙的心境――司玄天看起来只有二，三十岁，可他的实际年龄，肯定不止于此，也就是说，他至少修炼了好几十年。

    而黄小龙穿越过来之后，算上时光屋里的一年，满打满算也就2年左右。2年时间，黄小龙便是成长到了如斯的地步，若是再给他两年时间，未必不能碾压司玄天，当然，有了系统这种近乎无所不能的作弊器，或许根本不用两年…

    这时，黄小龙就嬉笑着同直播间的书友们调侃着――“各位书友，我们这就离开武圣谷了。嘿，暂时离开。接下来呢，就是返回天印国皇城呢…想必大家也都看见了，三公主是恨不得插上翅膀，立刻飞回去…哈哈哈~~~大皇子啊，当初把三公主整得心如死灰，现在三公主恢复了修为，肯定要搞死搞残他…哈哈哈哈~~~~大家是不是很期待？”

    “丑哥，刚才那家伙打了你的脸，你绝壁得打回来啊…不过那家伙看起来是很6，妈蛋，还是先打大皇子的脸吧。”

    “嘿嘿嘿，很想看到大皇子重见三公主时的表情…”

    “丑哥，我打赏个盟主，一定要努力修炼啊！”

    “目测三公主体内的洪荒之力快要爆发了。”

    “三公主一怒，流血漂橹。”

    “呵呵呵呵~~其实我现在最想看的，就是丑哥草三公主了…既然三公主重新恢复了武王的身份，那就可以草了啊…”

    “大兄弟，草比不，老舒服了，还老便宜了。”

    ……

    看到这些很污的弹幕消息，黄小龙也就笑笑。

    以他目前和三公主的关系，想要干点啥，自然也不是不可以。不过，以三公主骨子里的傲气来说，即便是倾心于黄小龙，恐怕亦要等到皇宫选婿盛会之后，有了名分，她才会与黄小龙啪啪。

    毕竟武王，还是矜持的。

    黄小龙不急，征服一个女人的心，远比征服她的身体难，如今，三公主的心，已经属于黄小龙，且无法自拔。

    三人离开武圣谷，来到那通往武圣谷的无名小镇。

    柳如烟的随从与车队，自然是在小镇上等候。

    看到黄小龙等三人都来，随从们都是一脸膜拜与震撼的迎来上来，弯腰行礼。“恭喜柳如烟小姐，黄公子，三公主殿下。”

    “嗯。”柳如烟笑道。“本小姐，如今已是鲲鹏武圣的记名弟子，哼！秦瑶那贱-人，现在拿什么与本小姐斗？咯咯咯咯~~~~听着，本小姐的身份，你们暂时保密，本小姐要将那秦瑶贱-人整得死去活来！求生不得求死不能！”

    随从们都连连称是。

    黄小龙在一旁，也是笑了笑。

    以柳如烟如今的身份来说，不要说整死一个竞争对手了，她一句话，极乐宫在天龙国分舵的舵主，都是她的囊中之物！

    之前还在忐忑不安，担心自己在天龙国分舵无法立足的柳如烟，如今已经是隐隐约约，大权在握了。

    “柳如烟小姐，天龙国分舵舵主之位，看来你是轻而易举，便能到手…恭喜了。”黄小龙在一旁嬉笑道。“对了，柳如烟小姐，劳烦借两匹羚马，我与三公主，这便赶回天印国。”

    柳如烟咯咯娇笑道。“就由妾身，送你们到天龙国与天印国的接壤之处吧。”

    黄小龙本欲拒绝，可柳如烟态度坚决，也就由得她吧。

    于是，和来时一样，柳如烟的车队，浩浩荡荡出发，穿过天龙国，几乎是原路返回，逶迤向天印国边陲行去。

    黄小龙也是暂时关闭了直播，给书友们一些休息的时间，养精蓄锐，观看下一波回到天印国皇城，吊打大皇子的直播。

    华丽的马车车厢内。

    黄小龙，三公主，柳如烟，坐着随意聊天。

    “柳如烟小姐，如此真是麻烦你了，其实，你就借两匹羚马给我们，便不用如此大费周章了。”黄小龙笑道。

    “黄公子此次返回天印国皇城，不知道何时，才能与妾身再见面，妾身真是不舍呢…多留在公子身边，哪怕是一天，一个时辰，一刻，都是好的。”柳如烟丝毫不顾忌三公主在场，柔情似水的对黄小龙道。

    “哼~~”三公主在一旁吃味的哼了一声。

    黄小龙摇头失笑，柳如烟这种性格，他还真是拿她没办法，这女人，荤素不忌，污得很。套用一句地球上流行的网络用语，那就是城里人，会玩。

    就在黄小龙准备找个话题，缓和一下两女之间的气氛时，突然，系统的声音，却是在黄小龙脑中响起――

    “尊敬的宿主，您现在可以对‘起点直播系统’进行升级，此次升级后，‘起点直播系统’版本为4.0版。”

    ‘额……系统又能升级了？’黄小龙微微一愣。

    与之同时，全息投影透明界面上，弹出软件更新提示信息――

    “起点直播系统4.0版，该版本为最新版本，在保留2.0版和3.0版功能之外，增加以下新功能

    【神域大陆资源，可在商城中兑换成直播积分，购买商品】

    【系统商城再一次升级，添加新商品】

    系统更新升级所需直播积分：20亿

    【稍后再说】

    【不再提醒】

    【立即更新】”

    ……

    黄小龙看清楚了，心中微微一动…相比较前两次系统升级而言，这‘起点直播系统4.0版’，新增的功能，非常简单，也就是两个新增功能，一个是神域大陆的东西也能兑换成直播积分了。还有便是，商城进一步升级，出现更多更高级的商品。

    可以说，这两个新增功能，都是极其牛逼，实用价值极高的！

    黄小龙看了看自己的直播积分，在私聊将参加武圣谷选拔所录制的视频，发给大量书友后，现在黄小龙的直播积分，达到了23亿。

    这次黄小龙没有磨叽，心念直接一动――

    立即更新！

    顷刻之间，在全息投影透明界面上，就出现了一根进度条――

    “起点直播系统4.0版正在更新，请宿主耐心等候――1%……3%……4%……”

    ‘嘿嘿嘿，这回爽…这回太爽了…’黄小龙不由的乐了起来。

    “你笑什么？”三公主和柳如烟异口同声的问道。

    “咳咳~~~要回天印国皇城了，我心里高兴。”黄小龙一脸笑意。

    经过半月的跋涉，柳如烟的车队，终于抵达了天龙国与天印国的接壤之地。

    这时，就到了分手的时刻。

    “黄公子…你可千万别忘了妾身…”柳如烟一脸难舍难离的表情，眼睛里都有泪光在翻滚。

    黄小龙汗颜，不知道柳如烟是真的被这离情别绪弄得快哭了还是在演戏。

    “不会的，柳如烟小姐，我怎么可能忘记你呢？”其实黄小龙和柳如烟，同为鲲鹏武圣的记名弟子，已经可以师兄妹相称了，不过黄小龙还是沿袭了之前的称谓。

    又诉说了好一会儿的离情别绪，这才依依惜别。

    黄小龙和三公主，各骑一匹羚马，进入天印国境内。

    重临故土，三公主也是忍不住感慨连连。

    “三公主殿下，现在是不是有一种衣锦还乡的感觉？”黄小龙在一旁打趣道。

    三公主温婉一笑，低声道。“小龙…你叫我‘念芹’就好…”没有柳如烟这个电灯泡在旁，与倾心的男子一起，三公主也是表现出特别小女人的一面。

    虽然，她现在是不折不扣的武王，而黄小龙只是冲穴境武者，但她丝毫不觉得有什么悬殊，与心爱的男子在一起，只是让她感觉到了心跳加速，心头喜乐无忧，快活舒畅，当然也有一些羞怯。

    黄小龙心中一荡，直接伸出手去，握住了三公主的柔荑，只觉得柔弱无骨，握着受用不尽。

    “某人可是答应过我，一旦恢复武王修为，便主动亲我一下的…”黄小龙笑道。

    三公主俏脸微红，低垂下头，不过很快便噗嗤一笑，点了点头。

    这一路自然是柔情蜜意，两情相悦，不足为外人道。

    而且，两人此番回天印国，也不遮遮掩掩改头换面了，而是以本来面目示人。

    在进入天印国之后，首先便是在一个边陲小城落脚。这小城距离皇城尚远，极为荒僻，黄小龙和三公主将修为气机收敛起来，十分低调。而三公主也没有被认出来。

    客栈中。

    黄小龙与三公主共处一室。

    烛光映照下，三公主的脸蛋儿，更是晕红，美艳如花。

    黄小龙却是一脸正容的道。“念芹，这次我们回皇城，找大皇子算账，倒是得准备一番。当初，大皇子为了对付你，是请了两位武王出手偷袭。如今不知，这两位武王，是否还在大皇子身边。虽然，老师已经派高手，在暗中潜伏，你我都不会有生命危险，但念芹你坚持要自己出手，了断同大皇子之间的恩怨…那么…增强一些实力，是很有必要的。”

    说着，黄小龙神秘兮兮的笑了笑。

    “增强实力？”三公主微微一愣，旋即恍然，明媚的眼眸之中，却也是闪烁出来期待的光芒。“你要传功给我？”

    “对。”黄小龙略显亢奋的点了点头。“念芹你恢复武王修为，自然能够继承一门功法…现在，我挑选一门厉害的功法，让你的战斗力，提升一些！这样，如虎添翼，对付大皇子的把握，也大了不少！”

    ……………………………………………………(未完待续。)