
    看着站立在城墙上，那冷傲不可一世的孟青羽，在黄小龙的脑海中，又浮现出当初在落日城，饱受孟青羽压迫的画面…

    当初，自己以一式天外飞仙，逼退孟青羽，让得此人气急败坏，差点就不顾身份出手，或许，最终他没有出手，是因为不屑吧…

    但这个梁子，终究还是结下了…

    “啊哈…孟青羽武王…我们又见面了…这些日子不见，你仍旧是雄姿英发啊…”黄小龙笑眯眯的说道。心头也是掠过一抹微妙难言的情绪…‘孟青羽，当初在落日城，我初出茅庐，先天炼气士，你是武王，威临九天，你我之间的差距，宛如天壤云泥，而如今，我冲开50枚窍穴，身兼多种武技，更是领悟了刀意与剑意…你我之间的差距，可是缩短了不少啊…更遑论，我已成为鲲鹏武圣的记名弟子…哈哈哈哈，沧海桑田，物欲横流，很多事情，都说不清楚呢…’

    现在，黄小龙根本不怵孟青羽，反而跃跃欲试，欲要与之一战，磨砺自身锋芒。

    可以说，只要黄小龙亮出底牌，鲲鹏武圣记名弟子的身份玉牌，那么，在场所有人都得跪，大皇子要跪，神剑山庄也要跪…可是那样，又有什么乐趣？

    还不如慢慢玩耍！好好磨合武技，锤炼心境！

    与之同时，黄小龙也是打开了直播设备，临时开通直播！本来是准备进入皇城，安顿下来之后之再直播的，不过计划赶不上变化，和孟青羽怼，想必书友们都喜闻乐见吧！

    直播镜头，直接对准孟青羽，来了个特写！

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    一开直播，无数书友就进入直播间，并且第一时间看到了出现在直播画面里，耀武扬威的孟青羽――

    “哎哟！吓死宝宝了！这么大一个脑袋，这个人好面熟…想想…啊！想起来了，神剑山庄武王孟青羽！”

    “高考临近，给考生一些实用性建议。考前杀几个老师祭旗可以有效提高成绩。”

    “昨天在地铁外捡到一小遥控器，被旁边一美女发现了，看到她一脸紧张略带娇羞的状态，我瞬间好像明白了什么（手动滑稽）”

    “哈哈哈哈！这个…狭路相逢？丑哥你当心，我感觉到孟青羽散发出来了一股淡淡的嫌弃。”

    “终于等到今天了，干孟青羽！”

    “额…那货是武王啊，估摸着丑哥搞不过，只能让三公主出马了。”

    “丑哥，让三公主出手，弄死孟青羽…呵呵呵，异界最强软饭王丑哥。”

    ……

    “哦？”这时，孟青羽心头微微一凛冽，刚才，黄小龙直接称呼他的名字‘孟青羽’，神态举止，根本就没有当初的怯弱与卑微，反而是一种落落大方，平起平坐的气势。这说明，黄小龙已经打破了精神上的枷锁，心中不再惧怕孟青羽。

    “冲开了50枚窍穴…”孟青羽终于是心神凝重了起来，“短短一年不到啊…好，黄小龙，你果然妖孽…竟然成长到了这种地步，不但境界拔升，就连心性，也是成长到了如斯的地步…不过…到此为止了！今日，就让本人，弥补曾经犯下的过错吧…还来得及！”难以言喻的气势，从孟青羽身上散发出来，他对黄小龙，已是起了杀心，无法遏制，断然不会让黄小龙再成长下去了。

    武王的威压，飓风一般朝黄小龙压迫而来。

    三公主柳眉倒竖，全身金光绽放，将孟青羽隔空散发出来的威压消弭于无形。低声道。“小龙，交给我应付，此人是武王中期，与我的境界伯仲之间，不过我有天魔琴和八龙天音，他休想伤你半分！”

    自己心爱的男人，遭到恐吓，三公主自然暴怒，无形的气场，也是扩散出去，四面八方飞沙走石，青丝飞卷，衣袂无风自动。

    两大武王气势抗衡，让得周围不少围观的武者，都心头压抑，连连退开…

    “哦…黄小龙，原来你的依仗，便是这天印国的三公主么？呵呵呵~~~”孟青羽笑了，笑得有些不屑，“听着，天印国三公主，此事，乃是神剑山庄与弦月宗之间的恩怨纠葛，你，最好不要碍事…否则――天印国，都会遭受无妄之灾！相信，你懂得权衡轻重吧…神仙打架凡人遭殃，这道理，不用我来教你――站到一边去！”

    孟青羽低吼。

    猖獗，着实猖獗。

    也对，大宗的武王，是根本看不起皇室的。

    “找死！”三公主也是怒火中烧。前段时间被废修为，被压抑在心头的憋屈与不快，这时就要统统发泄到孟青羽头上！

    “孟青羽…你这人，也太不要脸了吧？”一把沉厚的嗓音响起，只见弦月宗夏师兄，凌空走来，每走一步，脚下的空气都会被踩得凝固起来，他也是走到了城墙之上，戏谑看向孟青羽。“怎么，以大欺小，以武王的身份，去压迫我弦月宗一个新秀弟子？哈哈哈~~~孟青羽，你这张脸不要了么？”

    说完，夏师兄看向黄小龙，眼中掠过一抹惊艳的表情，大赞道。“黄师弟，有你的！哈哈哈，不但已经跻身冲穴境，而且，还冲开了50枚窍穴…哈哈哈哈~~~~~一年不到啊…看来，有必要重新对你的脑域阔度，进行测试了。这次你放心，天塌下来，弦月宗会给你扛住！”

    “就怕你们扛不住！”

    剑气纵-横，剑啸天下，又有两名神剑山庄武王凌空飞掠而至，站到了孟青羽身旁。

    “扛不扛得住，试过就知道了。”弦月宗再来一位武王。

    如今局势，神剑山庄三位武王，弦月宗两位武王。

    气氛极为的肃杀。

    几名武王对峙，一旦爆发冲突，那可是非常可怕的。

    直播间的书友，数量也是越来越多，一个个都看得热血沸腾。

    “慕容夜之死，没那么容易善罢甘休！”孟青羽怒视那夏师兄。“本人奉劝一句，不要为了区区一个黄小龙，让弦月宗陷入不利的局面！事情也简单的很，将黄小龙交给我们处置。慕容夜之死，就此作罢。”

    “还要脸不要脸？”夏师兄怒发冲冠，“那生死契，你们神剑山庄视为无物么？”

    两方武王，针锋相对。

    正当黄小龙要开口说话之时，忽然，他和三公主的脑子里，同时响起一个人的声音――“念芹师妹，黄师弟，这些人聒噪的很…神剑山庄？一个垃圾宗派而已！只是在天印国这种小地方称王称霸。好了，你们一句话，为兄出手，将神剑山庄这几名武王废掉就是了。”

    这声音，极为的淡漠，说起要废掉神剑山庄的武王，就和拍死苍蝇一样平静。

    黄小龙和三公主，对视一眼。

    这就是鲲鹏武圣，安排在他们身边，保护他们的高手。绝壁是亲传弟子，而且，没有被孟青羽他们发现，说明境界高出太多了。

    听到此言，三公主也是完全放松下来。

    黄小龙却是用心念，与之交流起来。“多谢这位师兄了。不过，请师兄暂时不必插手。小弟与神剑山庄孟青羽，有一些私人恩怨。小弟想自己做个了断…老师身为神域大陆最强武圣，作为老师的记名弟子，小弟也不会弱了老师的威风…况且，小弟正是要以这等置之死地而后生的战斗，在生死之间领悟，激发武道潜力…因此――等会无论情况如何，都请师兄不要出手！”

    “额…黄师弟，对方可是武王啊…你这？你这胆魄也太强横了…好，为兄倒要看看，你如何与武王一战。”

    黄小龙倒不是逞强，他的确欲与孟青羽决战，磨砺锋芒。再说了，天蚕功的特性，有着破茧重生，破而后立之神妙，黄小龙正好试试，亲身验证一番！实在不行，相信在最后一刻，逃入时光屋还是有把握的。

    这天蚕功的破而后立，黄小龙也不可能自己摧残自己，必须要假手于人，这武王孟青羽，算是个绝好人选。

    ‘妈的，富贵险中求，要变强，不付出代价怎么可能？’

    经过灵塔中精神威压的淬炼，黄小龙的心性也异常的坚固与沉稳。

    “念芹，我去与孟青羽一战，等会，无论发生什么，就算是我重伤，你也不要出手，我自有分寸…”黄小龙郑重说道。

    “这…”三公主一窒，但旋即想到，黄小龙一向机变百出，因此便是点了点头。

    交代完毕，黄小龙翻身下马，直接踏出一步。

    在场所有人，以及直播间的书友们，目光都是看向黄小龙。

    全场一片阒寂，所有人都不知道黄小龙要干什么。

    “杀慕容夜，我并不后悔。”黄小龙目光一瞬不瞬的看着孟青羽，“若让我重新选，我仍然会杀他…此事，由我一人引起，那么，便由我自己来了断吧…孟青羽，我黄小龙愿与你一战！此战，你不用压制境界，你以武王的手段，来战我吧！这一战，便算是对慕容夜之死，做一个了断，如何？”

    “黄师弟不可！”弦月宗的夏师兄和另一名武王，同时大叫。

    而神剑山庄三名武王，则都是懵逼了…

    “这黄小龙疯了么？”一名武王瞪大眼睛。

    直播间里，书友们都疯狂了起来！

    要战了！

    黄小龙要战武王！

    “哈哈哈哈哈~~~~~如此羞辱本人…”孟青羽脸色阴晴变幻不断。“好！如你所愿！我孟青羽可以做主，这一战，无论结果如何，你杀害慕容夜师弟一事，一笔勾销！”

    说完，孟青羽的身体，缓缓从城墙之上，飘坠下来。

    …………………………………………………………(未完待续。)