
    在天印国皇城的城门之前，人头涌动，黄小龙和武王孟青羽，对峙了起来。气氛肃杀而凝重。

    武王出手，非同小可，因此，四面八方观战之人，都不停往后退。从皇城中奔涌出来的军队，也是赶紧退了回去。

    “小龙…”三公主凝视黄小龙一眼，那孤傲决然的身影，让得她芳心微颤，她不会忤逆黄小龙的决定，因此，也是策马往后退去。

    城墙之上，弦月宗的两位武王，简直就是心急如焚。

    他们没有想到，黄小龙竟然会主动与孟青羽一战。

    诚然，黄小龙进步很大，一日千里，甚至已经养成了一丝丝高手的气度。但是，武王和冲穴境之间的差距，宛如鸿沟，根本就无法逾越。

    天壤云泥啊！

    “黄师弟是准备舍身成仁了…”那夏师兄，目呲欲裂，其目光之中，却是泛出一丝丝敬佩之意，“他为了不连累宗门，以一己之力，将这场祸事，扛了下来…此战，便是救赎…也是求死…此等胸襟，实在令人佩服…一定要不惜一切代价，将黄师弟保下来！”

    “是，我弦月宗出一名这种傲骨的弟子，也不容易…”弦月宗的另一名武王，也是义愤填膺。“这一战看来是无可避免了，不过不能够让黄师弟被孟青羽杀死。”

    直播间里，书友们也屏息了。自从看黄小龙的直播以来，他们还没有看过武王出手。

    孟青羽也没有拔剑，双手空空，隔空看向黄小龙，嘴角噙着一抹讥讽的笑意，气机锁定黄小龙，如跗骨之蛆。

    “厉害…”黄小龙在直播间里，飞快的解说起来。“我已经被锁定了…这时，无论我有多么高的轻功，都不能够施展了…唯有死战…嘿~~~各位书友，这一波，咱可没怂，霸气吧？好了，接下来是苦战，以我如今的境界，与武王一战，如果不死，必有惊人收获！说不定连脑域阔度都能提升一些…嗯，我就不多说废话了，大家看直播就好…如果有条件的书友，可以给我打赏，鼓励我，激励我！”

    说完，黄小龙就再也不去关注直播间，而是心无旁骛的严神凝视孟青羽。

    各种武功，剑法，刀法，小李飞刀，北冥神功，乾坤大挪移，斗转星移…等等等等，尽过心头。大敌当前，黄小龙的思路竟是十分清晰透彻，心境如日照晴空，不染尘埃，丝毫没有受到孟青羽威压的干扰。

    战斗状态，已然是调整至最佳！

    “呵~~~小人得志！黄小龙，大约你以为，你进步迅猛，就能够与本人掰掰手腕了…”孟青羽弹了弹指甲，用猫戏老鼠的眼神看向黄小龙。“今天，就让你看看，武王之境，是让你这等废物，高山仰止的！”

    说话间，孟青羽的气势，无限拔高，全身爆发出来鎏金光泽。武王金身，彻底展开！

    武王金身，乃是武者在冲开108枚窍穴之后，感悟天地自然法则，淬炼形体，让得血肉之躯，焕发金光，这是一种生命层次的跃迁，一般的冲穴境武者，就算是半步武王，都有可能无法攻破金身防御！

    在武王金身的气机辐射之下，以孟青羽的身体为中心，产生了一个方圆数丈的力场，空气完全的扭曲。

    “死吧！上次在落日城没杀你，这次你必死无疑！”孟青羽也不拔剑，食中二指一并，随手就是一道剑气劈向黄小龙。

    这剑气浩浩荡荡，有一种横扫一切，千步斩人的恐怖威力。

    而且，速度极快，快得超过了一般武者的反应。

    在场观战的大多数武者，就不说先天炼气士了，竟连冲穴境武者，六感都跟不上这一道剑气的速度。

    武王的强，是全方位的强啊！

    黄小龙也不躲避，在他身上，也散发出来了让人无法忽视的气势，北冥神功，乾坤大挪移，两大绝学，同时催动！

    噗~~~~~~~说时迟那时快，剑气直接斩到了黄小龙身躯之上。

    黄小龙左手牵引，将这一道剑气的一大半锋芒，给挪移到了一侧，而剩下的一部分，则是被北冥神功，直接给吸了！

    衣衫碎裂，肌肤之上，留下了一道浅浅的剑痕，但并没有对黄小龙，造成多大的伤势。

    砰~~~~~~~

    被挪开的一部分剑气，直接将不远处的一片地面，炸得龟裂爆碎，石子迸溅。

    “嗯？”孟青羽瞳孔略缩。

    城墙上的几名武王，也不由的点了点头，心中皆暗道――‘此子，倒是修炼了几门特殊的武技。并已炉火纯青…’

    “哦…武技不错，不过，你以为，这样就能向本人叫板了么？还远远不够！”孟青羽心头，掠过一抹烦躁与不耐，在这众目睽睽之下，他不能迅速解决掉黄小龙，也是极其丢脸之事。

    他反手一抓，铿的一声响，手中已是多了一口寒光冷冽的长剑。

    黄小龙也从储物戒中，取出两把剑。他的倚天剑早就遗落了，这时，取的是两把普通的剑，但在灵塔中，淬炼剑意与刀意，进步斐然之后，黄小龙对于剑，要求也不高了，并不是宝剑才能发挥出最大的威力。随意一把剑，都能化腐朽为神奇。

    这几乎已经是快要达到一种无剑的境界！

    双剑在手，黄小龙气势暴涨，锋芒毕露，整个人宛如神兵利器出鞘，噗嗤一下，头顶上方的空气就被切割得支离破碎，化为风之乱流，久久不能愈合。

    黄小龙的双瞳之中，也尽是锋芒之意！一个眼神，就能直接腰斩先天炼气士级别的武者！

    “啊~~~不要看他的眼睛！”围观不少先天炼气士武者，纷纷吐血暴退，一些剑客，甚至气息瞬间萎靡，就好像自己的精气神，都被黄小龙隔空榨取了过去。

    城墙之上，那弦月宗夏师兄，惊艳大叫。“剑意！如此锋锐稳固的剑意！好一个黄师弟！竟然领悟了剑客梦寐以求的剑意！”

    神剑山庄武王，面沉如水…“剑意！居然是剑意！这等剑意，在我神剑山庄，同代弟子之中，都无出其右…可恨！我神剑山庄以剑道称霸天印，如今，却是被一个弦月宗的年轻弟子，掌握剑意，真是莫大讽刺！此子，不能留！”

    黄小龙携一身锋芒，左手剑云烟四起，天外飞仙出；右手剑烟雨蒙蒙，覆雨剑法现！

    直掠向孟青羽！

    噗~~~~~~~~~~~~

    身形闪过，空气被切成齑粉！

    如今，便是等于有两个冲开50枚窍穴，并领悟了剑意的剑客，左右夹击孟青羽。

    孟青羽那气机弥散出来，所形成的力场，都开始黯淡下来。

    一般的冲穴境武者，基本上很难破掉武王的气机，但领悟了剑意的剑客可以。

    “找死！！！！”孟青羽怒吼。在这一刻，他才知道，自己托大了，小觑了黄小龙。而且，他作为武王级的剑客，却是没有领悟出来剑意！不论境界，纯论剑道，孟青羽实在是在黄小龙之下！

    他妒忌如狂！

    轰~~~~~~~~~~

    爆发了！

    孟青羽的气势，也是全面爆发了！

    武王气势，如山海大岳，厚重得可怕！

    而孟青羽手头的剑，也变化了！

    变得无比的辉煌，无比的耀眼，无比的刺目，无比的灼热！

    就好像，他手持的，已然并不是一口长剑，也是一轮烈日！

    在孟青羽的脑后，也是冉冉腾升起来了一轮烈日，光晕四射。

    一大片区域的地面，完全的龟裂烤焦了。

    四面八方观战的人，纷纷汗如雨下。

    “小龙…小心！”三公主低吟了一声，催动真气，消弭从孟青羽那处直逼过来的热浪。

    直播间里，许多书友都大叫热得受不了，有的甚至打开了电风扇或者空调。

    “结束了！大日火龙剑！！！！”

    孟青羽也斩出一剑。

    数十道剑气，化为了火龙，直扑黄小龙！

    这些火龙，仿佛是汲取了烈日精华，并由孟青羽的真气衍生缔造而出，显得有头有尾，有鳞有甲，栩栩如生。

    而每一道火龙剑气，都有着焚山煮海的恐怖威力。

    孟青羽为了斩杀黄小龙，这一剑，就出尽全力了！不容有失！

    “黄师弟！！！！”城墙上，弦月宗的两位武王，失声尖叫。但是，他们要出手，也来不及阻止了。毕竟万万没有想到，孟青羽一上来几乎就已经全力以赴了。

    对于黄小龙来说，他现在，不啻于是在和一****日交战。迎面扑过来的火龙，让他坠入了火焰山一般。

    但在这个时候，他绝对不能乱！

    更是将北冥神功，乾坤大挪移，斗转星移，以及两门剑法，剑意，运转到了极限，方圆几丈，都衍生成为剑的世界。

    噗！噗！噗！

    一些火龙被斩断了，也有一些火龙，撞击到了黄小龙。

    北冥神功配合乾坤大挪移，根本无法全数将火龙剑气吸收或挪移开，仍有一部分剑气，冲入到了黄小龙的体内，开始焚烧黄小龙的内脏经脉，甚至在黄小龙的体表，都有火焰在燃烧，整个人，化为一尊火人！

    “不！！！！”三公主花容失色，就要出手。

    “念芹师妹，等等…黄师弟生机还没有熄灭，我看他好像还有后招。况且，你现在出手，也来不及了。黄师弟之前说过，就算是死，其他人也不要干预…他，怕是有备而战…”一把淡淡的嗓音，传入到了三公主的耳中。

    孟青羽的大日火龙剑，无疑是地阶剑法中的精品，攻击力无比狂霸，况且是凝聚武王毕生功力的一击，自然是非同小可。

    一剑出去，他已经知道，黄小龙完了！

    火龙剑气，已经杀入黄小龙体内，由内而外的焚烧起来，只需片刻，黄小龙就是被焚成虚无的结果。

    不过，靠着两门剑法，极致的剑意，以及北冥神功，乾坤大挪移，黄小龙却是在重伤之下，冲到了孟青羽身前！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    无数的蚕丝，附着着电芒的蚕丝，千丝万缕，刹那间，从黄小龙体内爆发出来！

    席卷向了孟青羽！

    “滚开！”孟青羽大怒。身躯一动，真气如火，将密密麻麻由真气凝结而成的蚕丝，焚化为虚无。

    但仍有少数一些蚕丝，刺破了他的武王金身，在他体内大肆破坏！

    孟青羽脸色一红，显然是受到了一丁点轻伤，嘴角掠过一抹冷笑，“你拼着一死，接近本人，就是为了干这点幼稚荒唐的小事么？哈哈哈哈哈~~~~~是，的确伤了我，不过，这点伤，本人一个呼吸，就能痊愈…哈哈哈~~~~”

    就在这时！

    烈火焚身的黄小龙，眼中却是闪过一抹诡异的笑容。

    下一刻……

    咻~~~~~~~~~

    飞刀出！

    小李飞刀！

    这是囊括了黄小龙一身功力，潜力，刀意的小李飞刀！

    在灵塔的一番淬炼，更是让黄小龙的小李飞刀，上面附着的精神压迫力更强。

    如此近的距离，孟青羽认为黄小龙必死，况且黄小龙的内脏经脉，身体表面，也的确是在焚烧。

    还有天蚕丝的干扰，飞刀上那凝如实质的精神压迫力，使得，这一下，孟青羽并没有躲开，黄小龙真正的杀招！

    噗~~~~~~~~~

    小李飞刀，穿过了孟青羽的咽喉！

    一蓬鲜血，飞溅而出！

    “你~~~你…我…我怎么可能…这…”孟青羽瞪大眼睛，用完全不可思议的目光，看着沐浴在烈火中的黄小龙。

    咚~~~~~

    孟青羽倒了下去。

    死！

    武王殒命！

    ………………………………………………(未完待续。)