
    在决定了行程之后，次日，黄小龙便是与三公主，联袂往皇城进发。

    黄小龙本欲绕道而行，回落日城家乡探望亲人，看看父亲和贴身丫鬟婷儿，不过如今事关重大，已然是将神剑山庄的武王都牵涉进来，黄小龙也就没了那份闲情逸致，与三公主抄捷径，速回皇城。

    沿途，黄小龙也是在不断融合天蚕功，使其更加完美一体。

    在继承了天蚕功之后，黄小龙接连冲开数枚窍穴，如今已经达到冲开50枚窍穴的地步，之前所修炼的地阶功法‘雷殛诀’，更是让黄小龙掌心逼出的蚕丝之上，也是附着了雷电之光，更增威势。

    数日之后，黄小龙还将北冥神功与天蚕功融合，使得蚕丝攻入敌人身体之后，能够直接汲取敌人的真气，此招可称极其歹毒。

    而三公主，在继承了八龙天音之后，气质方面，也更加出众了，矜贵得不像话，让人不敢逼视。当然…黄小龙是个例外。这些日子，到了晚上，三公主都是与黄小龙同床而睡，虽然还未行那男女之欢，但她的玉体，其构造，已经被黄小龙翻来覆去研究了个遍。

    昨晚，黄小龙甚至用手，让三公主达到了那颤栗销魂的巅峰，让她流下泪销魂蚀骨的泪水。

    途中，因为黄小龙和三公主并未改头换面，公然堂而皇之的朝皇城进发，因此，也是被不少人认了出来。

    三公主在天印国民间，素来威望颇隆，她所到之处，自然是受到了夹道欢迎，老百姓欢呼雀跃。

    对于普通百姓，三公主也是和和气气。

    不过，也有不少武者，在暗中觊觎，心存不轨。

    一酒楼之上，包间内，几名冲穴境武者，往窗外眺望，眼中阴光连闪――

    “是三公主！还有…妈的，还有那弦月宗的新秀黄小龙！”

    “胆子太大了！简直就是胆大包天！大皇子与神剑山庄几位武王，正在商议通缉三公主和黄小龙之事，没想到，他们竟然自投罗网的现身了！”

    “怎么样？有没有兴趣干一票？直接动手，将他们擒拿，交给大皇子和神剑山庄的人…想必，可以拿到不少赏格…嘿嘿嘿…”

    “白痴！难道没有发现，三公主已经恢复修为了么？武王三公主，我们联手也不是她的对手！说起来，我一直不看好三公主能逆袭，没想到，她还是做到了。看来，大皇子如今有对手了。虽然，大皇子也跻身武王，可时日尚浅，还没有形成气候呢…”

    “三公主修为是恢复了，但已经很难翻盘了。罢了，我们动不了三公主，倒是可以擒住那黄小龙…”

    “算了，没必要赶这趟浑水。黄小龙毕竟是弦月宗的弟子，我们去擒黄小龙，是讨好了神剑山庄，但却是得罪了弦月宗。到时候里外不是人，死路一条。”

    “哈哈哈哈~~~~说得也是，看三公主和黄小龙的行程路线，是要大张旗鼓的回皇城了…哈哈哈…有意思，走，我们也跟着，去皇城看看热闹。”

    “走走走！这场闹剧，可是精彩的很啊。有三公主和大皇子之争，以及神剑山庄与弦月宗的对峙。咱们天印国，已经很久没有这么热闹过了。”

    ……

    在暗中，的确有不少武者在窥伺黄小龙与三公主，但却是没有谁敢出手。

    “小龙，我们被盯梢了。”三公主无奈皱眉。

    “这很正常。”黄小龙笑了笑。“想必，大皇子会在皇城外等候我们吧…哈哈哈哈~~~~”

    ……

    天印国，皇宫。

    金碧辉煌的皇宫。一处雅致的花园内。

    古亭之中，有几人正围坐在石桌前，下着围棋。

    博弈的是两名中年男子，穿着都很朴素，但全身气势，却是锋芒毕露，偶尔一个眼神，似乎都能够将空气剖开。

    其中，那执白子的，赫然便是当初在落日城，与黄小龙产生过争端的孟青羽！

    除了下棋的二人，旁边还有两人在观看。

    一共四人，统统都是武王之境！

    “哎…此事，小弟也颇有责任…”孟青羽摇了摇头，眼神中却是滚动着凌厉无匹的杀气。“当初在落日城，小弟就应该斩了那小畜生…只是，自重身份，一念之仁，害得慕容夜殒命…慕容夜，小弟是非常看好的，本以为，以后会成长为巅峰武王，扬我神剑山庄威名…可惜啊可惜，年纪轻轻，就命丧奸人之手…左师兄，这件事，小弟一定会尽力弥补过失。明日，小弟便亲自出马，搜捕黄小龙那小杂种的下落！”

    与孟青羽下棋，手执黑子的，乃是一名国字脸，气质除了有些锋芒之外，还仙风道骨的男子，他微微一笑。“夭折的天才，便不能被称之为天才。自古以来，多少惊才绝艳的所谓天才，未能兑现他们的潜力…慕容夜的死，并不是什么天大的事，倒是动不了我们神剑山庄的根基，但是，神剑山庄的颜面，不能够因此而受损…这次，一定要镇压住弦月宗，让他们尽快将黄小龙交出来，让我们处置。”

    “那么，左师兄，您一向算无遗策，以您所见，那天印国三公主，与黄小龙，此刻身在何处？”孟青羽谦逊发问。

    那‘左师哥’从容一笑。“如果为兄没有猜错，黄小龙此刻应在天龙国，极乐宫分舵…”

    闻言，孟庆宇等人，眼睛都亮了起来。

    这个时候――

    “各位！”身穿蟒袍，精神抖擞的大皇子，龙行虎步而来。如今，成为武王之后，大皇子的精气神都蜕变了，人也更加沉稳自信了。

    “大皇子殿下。”神剑山庄几名武王，都是随意的笑了笑。

    “各位，黄小龙和三妹…现身了！”大皇子殿下的神色，激动不已。“三妹恢复了修为，与黄小龙一起，往皇城赶来。”

    “好！天网恢恢疏而不漏！竟然有胆子回来！”孟青羽一下子站了起来，气势拔高，宛如利剑出鞘，杀气腾腾。“就让我去亲手擒拿住黄小龙吧！这一次，我不会再妇人之仁了！”

    孟青羽眼眸中，也是掠过一抹狠辣之色。

    当初在落日城，孟青羽压制境界，与黄小龙一战，不但没能击杀黄小龙，反而被黄小龙逼得极其狼狈，最后，黄小龙还拒绝了他的邀请，此事，被孟青羽视为生平奇耻大辱。

    “孟师弟，记住，抓活的，不要一怒之下，将黄小龙处死了。”那‘左师哥’笑了笑。“既然主动回来，那倒是省去我们一些麻烦。呵~~~很快就能回神剑山庄复命了。”

    ……

    皇城，一片华丽行馆，赫然正是当初黄小龙居住的那片行馆。

    庭院中，落叶萧萧。

    几名武王，竟然在此处争执不已。

    这几名武王中，其中一个，便是当初将黄小龙和芋沫沫等人，送到皇城的弦月宗武王‘夏师兄’。

    与神剑山庄一样，弦月宗也是派来了四名武王。

    “黄小龙师弟，一定要保他！”那夏师兄，脸色阴厉，极其不满，“武者对决，签订了生死契，生死各安天命，我弦月宗弟子赢了，还要偿命？这简直就是滑天下之大稽！黄师弟保不住，大家的脸都丢尽了！”

    “对，此事处置不当，会让弦月宗的弟子齿冷。以后我们弦月宗，拿什么服众？”另一名尖脸武王，附和夏师兄。“再说了，黄师弟能越级杀死慕容夜，那潜力可是万载难逢的…”

    “二位师弟，不要开口一句潜力闭口一句潜力，黄小龙，谈什么潜力？脑域阔度，玄阶四品…谈什么潜力？一时得意而已！我看这小子，是个惹祸精，小人得志，为宗派招惹麻烦。”一名眉毛极粗的武王，哼哼唧唧的道。“为了保一个黄小龙，就要和神剑山庄彻底撕破脸皮，这代价，太大了！”

    “还是大局为重吧。”剩下一名武王，也是有些不屑的道。“维稳最重要！我看这件事很简单，抓住黄小龙，交给神剑山庄，一了百了！”

    “各位…各位师兄~~~~~~”白春山一脸肥肉哆嗦着跑了过来。“回来了！黄…黄师弟和三公主…回来了！”

    “什么？回来了？走，马上过去！不要被神剑山庄的人占了先！”夏师兄站起来，身躯一动，化为残影，直接消失在庭院中。

    ……

    经过十数日的跋涉，终于，黄小龙和三公主，抵达了皇城！

    前方，城门紧闭！

    “回来了…”三公主目光看向远方，幽幽出神。

    “一群跟屁虫，妈的…”黄小龙目光一扫，后面跟着不少武者，先天炼气士的有，冲穴境的也有。至少数百人，远远跟在后面，脸上都是看热闹的表情。

    “小龙，我们进入皇城。”三公主道。

    “走吧。”黄小龙和三公主，驱策羚马，并肩朝皇城奔驰而去。

    就在这时――

    城门打开！

    数百骑洪水一般冲了出来，一字排开，将皇城城门堵住。

    为首的，是一名半步武王，神态倨傲，看向三公主和黄小龙。“三公主殿下，黄公子，且慢，大皇子殿下有严令，禁止二位进入皇城。”

    “崔将军，你敢阻拦本宫？”三公主凤眸一寒。

    有大皇子撑腰，又有神剑山庄武王助阵，这半步武王崔将军，却是有恃无恐，傲然道。“三公主，此一时非彼一时，您还是守点规矩为好。”

    “废话太多了！滚开，或者，死！”黄小龙厉声道。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~~~黄小龙！你的口气，还是如此狂妄啊…”一把锋锐的声音从远处飞快掠来。

    剑光一闪，一位麻衣背剑的武王，已然是出现在城墙之上，双手背负，居高临下，冷漠看向黄小龙。“黄小龙，当初在落日城没宰掉你，本人真是后悔至极啊…今日，绝不会再放过你了！”

    “孟青羽？”黄小龙的瞳孔，也是收缩了起来。

    ………………………………………………………………(未完待续。)