
    “父皇和国师回来了？”大皇子倒是一惊。根据他的预测，皇帝和国师去探索上古遗迹，或许并不会那么快便返回皇城，而现在…

    不过，大皇子很快便心中有数。他在皇城，搞风搞雨，几乎就是抢班夺权的架势，皇帝返回，必然会强势镇压他。但大皇子也有自己的布局…首先，他自己已经是武王了，手中已然是握住了最基本的筹码！再者，国师是支持大皇子的！而极乐宫天印国分舵舵主，一尊武王，也公然表示，支持大皇子登基！

    “走，先去找三妹，将那蚕茧夺过来！”大皇子当机立断。这次是利用神剑山庄三位武王，铲除三公主的最后机会！

    ……

    行馆区域。

    哭声凄切。

    得知消息的棠夫人，六公主，七公主，已然是赶来了。

    三人都哭得撕心裂肺，六公主和七公主，还几度昏厥过去。

    三公主仍然是背着洁白蚕茧，清丽的眼眸之中，虽然难免有一些忧虑之色，但却是没有哭泣，她有着一份坚定，既然黄小龙亲口说过，他不会死，那么，他就一定还活着！

    “不必哭泣…小龙还活着。”三公主淡然道。

    “三公主殿下…那…那你让我们看看黄公子…可以么？”棠夫人，这与黄小龙有过合体之缘的女人，此刻已是心碎欲绝。

    “这…”三公主一窒，她是绝不会去破坏蚕茧的，只能说道。“暂时不行。”

    “三公主殿下…”一声叹息，由远而近传来。

    住在附近的几名弦月宗武王，步入庭院。

    “三公主殿下，黄师弟的遭遇…我们都很遗憾…”那夏师兄一脸惋惜愤恨，“这次回到弦月宗，我们会将一切禀告给宗主…一定会给黄师弟，讨一个说法。”

    “三公主殿下，黄师弟的尸骸，可以交给我们么？”另一名武王，目光看向了三公主背上的蚕茧。

    “你们走吧。”三公主冷淡的道。“我会守护小龙，不会让他被其他人带走…”

    “这…”

    四名弦月宗武王，互相交换了一下眼色。

    在他们看来…三公主已经…疯癫了！

    黄小龙已殒命，这一点是无可争议的，三公主作为武王，不可能看不出来，但她仍然是背着黄小龙的尸骸，口口声声不离不弃，这是脑部受到的刺激太大，让得她心智混乱失常了？

    ‘这三公主倒是国色天香的美人，可这背着黄师弟的骸骨，连睡觉都不离开半步…痴情固然痴情，但也有些让人…不寒而栗啊…’一名武王暗暗恶寒。

    就在这时…

    “三公主殿下，将那蚕茧交出来吧…黄小龙谋害我神剑山庄孟师弟，他虽身死，遗留下来的尸骸，却应该交给我神剑山庄处置啊…”一把冷漠的声音传来。

    令人无法忽视的气场笼罩庭院！

    噗！噗！噗！噗！

    院落中，古树上的叶片，被无形的剑气切割，密密麻麻的飞旋坠落，但是还未落地，却是被绞成齑粉。

    棠夫人，六公主，七公主等不谙武事的弱质女流，尽皆感觉到肌肤产生一丝丝割裂的疼痛，毛发皆栗。

    三公主凤眸微寒，散发气势，将棠夫人等人保护了起来。

    “神剑山庄，左木！”夏师兄厉声一吼，但其眼眸深处，也是忍不住泛出一丝丝忌惮之色。

    “左兄，你这又是何苦…”弦月宗另一武王，哀叹摇头。

    “三妹，恭喜你恢复了武王的修为。”大皇子的声音响起。紧接着，大皇子龙行虎步而来，后面跟随大一片冲穴境武者，神剑山庄三名武王，与大皇子并排而立。

    三公主抬眼看了大皇子一眼，淡然道。“大哥，小妹也恭喜你，如愿以偿，踏入武王境。”

    而三公主，却是看也没看神剑山庄三名武王一眼。

    “哼！天印国三公主，速速将那蚕茧交出来，否则――惹祸上身！”神剑山庄一武王森然道。

    “真是欺人太甚！”夏师兄怒不可遏，全身气势，骤然拔升到极致，庭院之中，登时一片金戈铁马的肃杀之气。

    “弦月宗四位，我们就不必争执了。”那神剑山庄的左师兄‘左木’，挥了挥手，整个庭院立刻被一种锋锐的气场萦绕包围。“将蚕茧交给我们神剑山庄处置吧。这只是一桩小事，没必要闹到神剑山庄和弦月宗大动干戈的地步。”

    “哈哈哈哈~~左木，你未免太强势霸道了！”夏师兄冷笑道。

    “恩…本人自来便是如此强势霸道。”左木的语气，笃定的很，“你们四位，其中两位是初入武王，两位武王中期…本人武王巅峰之境，两名师弟武王中期。难道你们认为，本人不应该强势一些么？”

    此时此刻，论武王的数量，除开大皇子和三公主不谈，神剑山庄三人，弦月宗四人。看似弦月宗占据一些优势。可是，左木乃是资深的巅峰武王，在整个天印国三大宗，都享誉盛名。他是领悟出一丝剑意的巅峰武王，那攻击力，可是非常可怕的。

    一般领悟出剑意的剑客，在同境界中，都有秒杀的能力。

    也就是说，左木一人，就能镇压住弦月宗四位武王！

    说话间，左木身上的锋芒之气，越来越凝聚，几乎是要将这一片行馆区域，完全斩碎。

    “最后说一次，将蚕茧交出来…否则，本人不介意动手。”左木公然威胁道。

    “你！”夏师兄怒吼。

    “这个…这个…左兄，你…你的心情，我们都可以理解…这个…”弦月宗一位武王，也就是一直坚持放弃黄小龙，抱着息事宁人立场的其中一位，此时也是赶紧服软道。“罢了，既然如此，黄师弟的尸骸，便…交给神剑山庄处置吧。希望这件事，就此，一笔勾销。不管是慕容夜之死，还是孟青羽之死，都不再计较了，如何？”

    这位弦月宗武王，也是准备用黄小龙的尸骸，换取神剑山庄和弦月宗的和平。

    弦月宗四位武王，本就对此事各执一词，争执不下，这个时候，夏师兄和另一位武王，自然不服，便要出口据理力争。

    赫然，三公主开口了。“无论是谁，都不能带走小龙，不管是弦月宗，还是神剑山庄。”

    “恩？”神剑山庄和弦月宗的武王，尽皆愣怔。特别是神剑山庄的武王，根本就没有将三公主放在眼里，没想到，她居然在这关键时刻，展现出强硬态度。

    “哈哈哈~~三妹，这事，你就别管了。自古以来，我们天印皇室，都无权参与三大宗之事。”大皇子在一旁幸灾乐祸的笑道。“三妹你可不要惹火烧身啊…”

    三公主不再言语，她端坐在石桌旁，桌上，已是放好了从储物戒中取出的天魔琴，喃喃自语，“小龙…今日，就用你传给我的功法，对付这些聒噪之人吧…你放心，我答应过你，就一定会守护你的。”

    三公主拨动琴弦。

    悠扬婉转的琴声响起，整个庭院，都沐浴在了一片祥和幽深的琴音中，神剑山庄和弦月宗剑拔弩张的气氛，也是被琴声消弭掉了。

    所有人，都不由的被琴声吸引了，竟然不由自主的竖耳聆听起来。

    忽然，琴声一转，开始变得悲凉起来，仿佛怨妇在哭诉一般。

    “呜呜~~~~~~呜呜呜呜~~~~~~~~”跟随大皇子而来的冲穴境武者们，竟然是一起嚎啕大哭起来，就好像死了爹妈一样的难受。

    就连神剑山庄，除左木之外的两名武王，眼睛里面，都出现了闪烁的泪光。

    在弦月宗，那两名同意将黄小龙尸体交出去的武王，也是心中震动，鼻尖忍不住发酸，脑海中，全部是毕生所经历的惨事，想要哭泣发泄。

    夏师兄和另一名武王，则不受到琴声的干扰。

    棠夫人，六公主，七公主，也是情绪波动并不大。

    “呜呜~~呜呜~~~”大皇子哭得很惨。

    下一刻――

    “砰！！！！”大皇子手下的一名冲穴境武者，竟然直接抬手，将自己的脑袋给拍碎掉了！

    与之同时，在场的所有冲穴境武者，都彻底的爆发出来了杀气，疯狂的吼叫了起来。“杀！杀！全部杀死！杀！”

    “哼！妖女！”左木嘴角蠕动了几下，额头上有着几滴汗水，但眼中却是掠过一抹锋芒。“大家守住灵台清明！不要被这琴音迷惑！这是音杀之术！破人心灵，歹毒万分！”

    ……

    皇宫，勤政殿。

    “岂有此理！真是岂有此理！”身穿一袭龙袍的皇帝，简直就是恼怒到了极点，将一些奏折，都掀得飞了起来。

    殿内，大量的太监跪在地上，全身瑟瑟发抖。

    “皇上，不必大动肝火…”旁边一人，尖脸，眼睛锐利得像是秃鹰一般，也是武王之境。此人，便是天印国当代国师。“大皇子殿下的一些做法，的确激进了一些，但他已步入武王境，所有过错，情有可原。况且，三公主殿下，虽然修为暂时被封住，不过…如今也是恢复了修为，并未遭受损伤…皇上，如今摆在我们面前的，是那逆天的气运，皇城之乱，与这气运相比，那简直微不足道。甚至于，整个天印国的江山，都渺不足道……”

    “恩…”闻言，皇帝的神情，变得无比激动。他乃是一国之君，很少有如此失态的。

    “都退下去！”皇帝一挥手，勤政殿的所有太监宫女，都匆匆离去。

    殿门紧闭。只剩下皇帝和国师二人。

    “国师…真是万万没有想到，这次探索遗迹，竟然是…竟然是…发现这这等惊天的气运…对，所有一切，与这场机缘相比…都是那么的渺小，微不足道。”皇帝的眼睛，完全的炙热了起来。

    …………………………………………(未完待续。)