
    神剑山庄武王孟青羽，殒命。

    全场惊悚！

    很多人都没有反应过来，看似，黄小龙已经油尽灯枯，被孟青羽轻而易举，碾压致死。可是，最后的关头，发生了转折。

    而事实上，这一次战斗，黄小龙早就将局势，牢牢的把控住了――面对武王，就算是全力以赴，都不可能逆袭。因此，只有同归于尽这一条路。如果不走同归于尽这条路，那黄小龙是必死无疑的。

    无论是天蚕功还是剑意，甚至小李飞刀，都不可能在常规的情况下，对孟青羽造成真正意义上的威胁。

    唯有拿命去换。在最短的距离，放小李飞刀。

    黄小龙赌赢了。一刀杀死孟青羽。

    而这个时候，黄小龙全身，都焚烧起来，火龙剑气，根本无法浇灭，黄小龙仅存一丝生机了！他是依靠着被磨砺过的灵魂意志力，这才撑到了现在…

    ‘好！作茧自缚！否则来不及了！’

    下一刻，在黄小龙身上，爆发出万千洁白如玉的蚕丝，将他彻彻底底包裹了起来，一个肥嘟嘟的蚕茧，便是形成了。

    最后的一刹那，黄小龙传音入密，对三公主道。“念芹，不用担心，我没死…不过，从现在开始，你必须寸步不离的保护我…喏…就是那个蚕茧…记住，不能够让人带走我…一刻不离的保护我！念芹！”

    这句话在三公主脑海中响荡。一句话说完，那边黄小龙就全无声息，地上多出一个高2米，极为肥胖的蚕茧。

    三公主正值伤心欲绝之际，因为刚才，她也是看出来，黄小龙虽然杀了孟青羽，但里里外外，都被烧成灰烬，断然没有了活路。可是，就在三公主眼泪即将如决提之水，汹涌漫出时候，她听到了黄小龙的话！

    三公主也是决断极快之人，当即直接一抓，真气凝聚成手掌，隔空将蚕茧摄取了过来。

    “小龙…”三公主甚至是将蚕茧抱住了，真气渗透进去，却是一潭死水。

    按照一般情况来说，蚕茧内的黄小龙，已然是命绝，但三公主对黄小龙的话，深信不疑，她收住眼泪，死命护住蚕茧，喃喃道。“小龙你放心，我会保护你，无论发生什么情况，我都不会让你离开我！”

    “额…念芹师妹…黄师弟好像…好像与孟青羽同归于尽了…”一把声音，传入三公主脑海。“这一战，真是惨烈，直接拼死了一位武王…虽然有些莽撞，可黄师弟这等胆魄和狠劲，真是难得…他是存了拼死的决心，事先还告诫过…就连我，都没能阻止…”

    “不，他没有死。”三公主心念传音。

    这个时候，场面才开始出现混乱的状态――

    “不可思议！武王…神剑山庄的武王竟然…竟然被黄小龙杀死了…”

    “做梦吧？这是在做梦吧？冲穴境武者，竟然是逆袭杀死了武王…这种事我是听都没听说过啊…”

    “黄小龙，太凶残了，一条命换了武王一命，值了！”

    “有没有看清楚他是怎么出手？说实话，我真的服了黄小龙了。”

    ……

    而黄小龙的直播，也是自动关闭，数千万不明真相的书友，完全懵逼了――

    “咱们丑哥这是？死掉了？”

    “丑哥挂了？”

    “不知道，什么也不知道，好像变成一团肥肥的蚕茧了…”

    “额…丑哥，您可千万不要吓我们啊…”

    “跪了，丑哥，出来说句话！出来嗨！”

    ……

    对于直播间的书友们来说，直播画面，完全的黑暗了，直播切断。

    “黄师弟！”弦月宗两位武王，同时嘶吼起来。

    而城墙上，神剑山庄的两位武王，也是神色遽变。其中一个，直接伸手一抓，将孟青羽的尸体抓了上来。

    “生机全无…孟师弟，的确死透了…可恶！孟师弟死了！我神剑山庄，损失一武王！”神剑山庄一名武王，情绪都已失控，目光看向三公主。“将那蚕茧交出来！就算黄小龙死了，也要鞭尸！他犯下弥天大罪啊！”

    “想动这蚕茧，就从本宫尸体上踏过去吧！”三公主全身爆发出108道真气流光，天魔琴在手，眉宇间，全部都是森寒杀气，有一种要不顾一切，大开杀戒的味道。

    “哈哈哈哈！神剑山庄，真的要开战？适才，我黄师弟言道，此战无论结果如何，所有恩怨，一笔勾销…怎么，又想出尔反尔？既然如此，那就开战吧！我弦月宗，何惜一战！”夏师兄怒气狂飙，武王的气势，也展开了。

    弦月宗另一名武王，也是气势汹汹的道。“黄师弟乃我弦月宗年轻一代的天才，如今被神剑山庄逼死，此事，我们会禀明宗主！”

    现在，弦月宗两位武王，都悔恨的很，没有来得及出手阻止黄小龙和孟青羽一战。黄小龙的战斗力太恐怖了，越级杀武王，狠劲十足，心境也超乎寻常，如果不夭折，假以时日，一定会成为弦月宗的扛鼎之人，而如今…

    殒命了！

    对，在这些武王看来，天地之间，已经没有了黄小龙的气息。

    只有一个古怪绝伦的蚕茧。

    神剑山庄的另一名武王，脸色阴沉的很，“走，我们回皇宫…此事，神剑山庄和弦月宗，的确需要好好商榷，看看怎么善后，黄小龙死了，孟师弟也死了，但事情不会这么结束…”说完，便是对同伴低声道。“走吧，黄小龙也死绝了，被孟师弟的大日火龙剑气，焚烧成了灰烬…”

    神剑山庄两名武王，抱着孟青羽的尸体，率先离去。

    弦月宗两位武王也迅速离开。

    三公主用真气，将蚕茧，束缚在背上，如此，便是背着一个长约两米的肥胖蚕茧，造型不伦不类的，但她的神情，却是非常认真。

    三公主策马进入皇城。

    那半步武王崔将军，又是带领不少士兵，直接迎了出来。

    “三公主殿下，请留步！”崔将军阻拦道。“若三公主殿下，执意要进城，须得禀明大皇子殿下，得到允可，这才可以…”

    三公主正值心情不好，这个时候，忍无可忍，赫然，伸手在天魔琴的琴弦上一扫。

    嗡~~~~~~~~~~

    妖异琴音响起，淡青色音波如涟漪般扩散。

    下一刻――

    砰砰砰！

    以那崔将军为首，所有阻拦三公主的人，都被琴音震爆，鲜血内脏，残肢断体，炸得漫天飞旋。

    “从现在开始，谁阻拦本宫，谁死。”三公主背着蚕茧，骑着羚马，进入皇城。

    ……

    皇城中，一片华丽的行馆。

    原本，属于黄小龙居住的那个庭院，那些个丫鬟下人们，仍然还在这里。

    这时，芋沫沫，安三笑，韩冬，伊雄，四名弦月宗新秀，以及那白春山，在园林中聚集到一起。

    芋沫沫神色麻木，两行泪水，如断线珍珠一般自两腮滚滚滑落。

    “真想不到，黄师弟竟然与神剑山庄孟青羽同归于尽…”白春山一脸惋惜，“有种！黄师弟就是有种之人！哎……可惜了，竟然夭折了…”

    安三笑等三人，却是松了口气。说实话，他们已经对黄小龙绝望了，如此一个妖孽，与他们同时进入弦月宗，将彻底掩盖住他们的光芒，使得他们根本无法与之争锋。

    丫鬟下人们，也都黯然神伤，黄小龙这个主子，以往对她们，着实是不错的。

    “三公主殿下到~~~~~”有下人宣道。

    白春山连忙率领芋沫沫等人，迎接了出去，心头却是有些忐忑不定。‘这节骨眼上，大皇子踏入武王境，如日中天，三公主公然进入皇城，实属不智啊！虽然听说，三公主已经恢复了修为，可大局已定，她难以撼动大皇子的地位啊…除非，皇上能够回来…’

    很快，三公主便背着蚕茧，步入庭院。“这几日，本宫就住小龙的房间。”

    ……

    皇宫。

    御花园。

    神剑山庄四名武王中，为首的‘左师兄’，查看着孟青羽的尸体，眼睛里面，有着压抑的怒火。“当初，是为兄，亲自将孟师弟选中，带到神剑山庄修炼…哎…没想到，孟师弟却…世事难料啊…”

    “左师兄，此事，必须要让弦月宗，付出代价才行！孟师弟不能白白陨落！”另两名武王，也是愤恨叫嚷着。

    大皇子在旁边，目光阴晴不定。“诸位，听说那黄小龙在身死之后，化为一团蚕茧，此事古怪的很…那蚕茧，正在三妹手中…不如，本皇子与诸位，前去缉拿三妹，将那蚕茧夺过来，看看有何古怪…”

    “呵，大皇子，你想利用我们，替你对付三公主？”一名武王嘲弄道。

    大皇子窒了一下，旋即讨好道。“三位，本皇子初入武王，暂时还不是三妹的对手…”

    “去吧。去将那蚕茧夺过来，算是对孟师弟，有一个交代…”那左师兄，冷冽道。“本人亲自过去。”

    “是，左师兄。”另两名神剑山庄武王，自然不敢有任何异议。

    大皇子心头暗喜，这次，他下了狠心，不再是封住三公主修为那么简单了，这次，一定要斩草除根，以绝后患！

    就在这时，一名红衣太监，一脸匆忙的冲了进来，颤声道。“禀告大皇子殿下，各位武王，皇上和国师，已然返回皇城！”

    “嗯？”大皇子神色微微一凝。

    那神剑山庄左师兄却是冷然道。“天印国皇帝归来了么？不过无妨，先去将蚕茧夺过来。我们走~~~~~~?”

    ……………………………………(未完待续。)