
    此时，天印国皇帝和国师，二人完全沉浸在了一种极端亢奋的状态中。似乎，皇城之乱，大皇子捅的篓子，这些根本都不算什么了…

    “本以为，只是一处普通的上古遗迹，可没想到…竟有如斯恐怖的发现…太惊人了！”皇帝兴奋得像是个小孩子，内心中的所有城府，什么帝王的威仪，统统都抛到了九天云外。

    那国师，同样的情绪癫狂不能自己，声音发颤。“皇上，这个发现，可以说…完全是逆天啊…可是，怀璧其罪，必须要好好谋划一番，不然…后果不堪设想！”

    “恩…国师，你与朕都好好平复一下心情吧。万万不要露出什么马脚，否则就是灭族灭国之祸…”皇帝竭力平复着自己的情绪，但似乎是有些无济于事。“可是，话说回来…要进入那处遗迹，对灵魂精神力，要求极高。以我等武王的修为，脑域阔度也不差…可是，因为灵魂精神力不够，根本无法进入那处遗迹啊…明明知道了遗迹的秘密，可是，进不去，也正是恼火的很。”

    皇帝的面容之上，也浮现出来了一抹遗憾惋惜的表情。“就如入宝山却空手而回…国师，以你所见，我们下一步应该怎样做？”

    那国师，目光闪烁不定，酝酿了一会儿，才徐徐出口。“皇上，第一，此事不能够声张，就算是三公主殿下，皇后，大皇子殿下，都不能够告诉。暂时，只能你我知晓。第二，此事必须尽快处置，迟恐生变，要是被其他势力知道了那个遗迹，可就糟糕了！第三，进入遗迹，需要灵魂精神强横之人，那么这次，皇上可以借着给公主们选婿，将入选的条件，设定为――灵魂精神力强横！灵魂精神力强，就能迎娶三公主殿下！”

    闻言，皇帝眼睛发亮，“对！皇宫选婿盛会，即将拉开帷幕，已有不少来自各国的精锐才俊，齐聚我天印国皇城。其中有别国的皇室天才，也有来自各大宗的翘楚…说不定，其中会有灵魂精神力天赋异禀之人…如果有，那朕就将皇儿许配给他！那么，他就是朕的女婿，自然就是一家人了…”

    “对，皇上，就是这个路子…微臣建议，事不宜迟，立刻举办皇宫选婿盛会！在此之前，皇上给三公主殿下斟酌的几个人选，就此排除了吧。要娶三公主，就一个条件，灵魂精神力足够便可！”国师立刻说道。“此事，关系到我等，能否进入那伟大的遗迹！”

    “好，就这么定了。朕立刻便去找皇儿。”皇帝坐着不住了，直接站了起来。

    这个时候，在殿门之外，一把尖细的嗓音响起。“禀告皇上，国师…大皇子殿下带着神剑山庄三位武王，正在弦月宗行馆，欲要对三公主殿下不利。”

    “真是反了天了！国师，我们立刻过去，决不能让皇儿有半点闪失！”皇帝怒火冲冲。

    ……

    弦月宗行馆区域。

    庭院中，那凄美的琴音，简直让人如痴如醉。

    三公主以天魔琴，演奏出了八龙天音，一圈圈淡青色的音波，几乎是肉眼可见，向四面八方辐射扩散而去。

    在场，除了弦月宗两位武王，棠夫人，六公主，七公主，其他的人，尽皆有些入魔的征兆了。

    “吼！！！！”神剑山庄，除那修为最强的左木之外，剩下两位武王，竟然都嘶声吼叫了起来，疯狂的眼眸之中，尽是杀意。

    “死！”神剑山庄两名武王，与弦月宗两名中招的武王，纷纷攻击大皇子带来的那些冲穴境武者，以最粗野的方式，将那些倒霉的冲穴境武者，一一虐杀，或是直接打爆脑袋，或者残忍的掏肠挖心。

    浓郁的血腥味，充斥了整个庭院，让得棠夫人她们，都忍不住弯腰呕吐起来。

    “妖女！我杀了你！”左木的脸容，也略微有些扭曲，不过，他是领悟了剑意的存在，剑意可斩杀一切内魔外魔心魔，受到这八龙天音的影响，也是较小。

    赫然，左木右手一翻，直接取出一口宝剑，便是隔空斩向三公主。

    三公主双手如穿花蝴蝶一般，连续拨弄琴弦，那淡青色的波纹，更是浓稠了起来，竟然是将左木斩出的剑气，扭曲禁锢起来。

    更有一圈圈淡青色波纹，渗入左木脑域中。

    “妖女，休想蛊惑本人的剑心！”左木的双瞳之中，锋芒毕露，抵抗着八龙天音，不过，一时间也抽不出手来攻击三公主。

    他竟是与三公主僵持了起来。

    “此人嚣张跋扈，视弦月宗如无物…你们还不教训他！”三公主在弹奏八龙天音时，气质变得妖异而圣洁，竟有一种发号施令莫敢不从的味道。

    这一声娇叱，自然是对弦月宗的夏师兄和另一位武王发出，他们并没有受到琴音的干扰，处于全盛状态。

    夏师兄早就憋了一肚子火，这时被三公主点醒，怒吼一声，便是朝左木扑了上去，手掌一抬，澎湃真气如大江长河涌动，爆发出撕山裂地的威力。

    另一武王，也冲上去夹攻。

    “你们敢！”左木也怒极发狂，挥剑就斩。

    若是平常状态，夏师兄二人，就算是联手，也根本无法对左木构成威胁，而这个时候，左木分出一大半精力与真气，抗衡八龙天音，他虽然没有像其他人一样入魔，但身上像是扛着一座大山，非常吃力，战斗力锐减。

    三位武王，杀成一团！

    刀光剑影，拳脚翻飞！

    砰！砰！砰！

    左木胸口中了夏师兄一掌，口中鲜血狂喷，后背又被另一位武王踢中，险些摔倒。不过一剑横扫出去，剑气纵横，而是伤了弦月宗两位武王。

    “住手！给我停手！”左木叫苦不迭。再斗下去，可能就是三人同归于尽的结果了。

    终于――

    “皇儿，你…你不要再弹了！”皇帝和国师到了。

    三公主观察了一下局势，冷冷一笑，琴音在最高亢的时候，戛然而止。

    在场入魔的人，统统身体遽烈颤抖了一下，然后仰天喷出近乎半米高的鲜血！

    噗~~~~~~~~~~

    这一波吐血，简直就是蔚为奇观。

    就连左木，都吐了一小口血，好在琴音消失，他持剑后退，守住门户，却是因为受伤，不敢再与夏师兄二人缠斗了。

    再看看其他人，神剑山庄和弦月宗的一共四位武王，大皇子，还有那些幸存的冲穴境武者，都跌坐在地上，脸上全部都是萎靡不振的神色。

    “你太狠了！在琴音最高处停止，让我们受伤不浅…”左木眼睛里，全部都是怨恨仇杀，如果三公主的琴音，慢慢的停止演奏，那么，入魔的人就会逐渐清醒，就算受伤，也不会太严重。但从最高处突兀停止，便是相当于将人推下悬崖。直接就把入魔之人，五脏六腑都震伤了。

    “你…你…你该死！”神剑山庄两名先前入魔的武王，用狠毒的目光看着三公主，但也是心有余悸，对三公主的手段，也惧怕的很。

    “这与我们何干？”弦月宗两名入魔武王，也愤愤不平。

    那大皇子，初入武王，此时更是身躯瑟瑟发抖，一看，自己带过来的冲穴境武者，几乎全部死亡。“三妹，你真狠，你太狠了…”

    “当初大哥在封住小妹修为的时候，可曾想过，会有今天？”三公主不屑的笑了笑。

    在她心头，也是涌过一抹暖流。

    她的战斗力，的确突飞猛进，一人之力，就能牵制数名武王，并使其重伤，换做以前，她肯定无法做到，这一切，都是黄小龙给她带来的。

    ‘小龙，你传给我的八龙天音，真是厉害…’三公主心头感激。

    那把暗中保护三公主的声音，也是赞叹道。“念芹师妹，你这音杀之术，的确是鬼神莫测，恩，以后，老师可以帮你完善提升音杀之术。”

    “各位…这…这可真是…”皇帝和国师一过来就懵逼了。

    一看满院子吐血的武王，心头又是忐忑，又是惊喜。忐忑的是如此便是得罪了弦月宗和神剑山庄，后患无穷；而惊喜的，是三公主掌握的这门武技，太过厉害。

    “我们走！”左木已知讨不了好，狠狠瞪视了皇帝与三公主一眼，带着两名重伤的神剑山庄武王离去。

    “父皇…三妹，三妹这次，闯下弥天大祸了…”大皇子发出幸灾乐祸的声音。

    “闭嘴！你这孽子，你还有脸说这话？朕真想一掌拍死你！”皇帝一个冷冽的眼神，让得大皇子如坠冰窖，也不敢再说话了。

    国师连忙在一旁低声道。“皇上，现在也不是责怪大皇子殿下的时候。”说着，朝三公主那边努了努嘴。

    “咳咳~~~”皇帝干咳了一下，快步走到三公主身前。并对弦月宗几位武王道。“各位，小女太过顽劣了，想必是遭逢大难，行事有些冲动。朕改日一定亲自赔礼道歉，给予各位补偿。”

    “无妨。”夏师兄朝三公主点了点头，便是带着弦月宗几名武王离去。

    棠夫人，六公主，七公主，一起行礼问安。

    皇上随意挥手，有些心不在焉。旋即，坐到三公主对面，“皇儿，你受委屈了…你放心，为父一定会对那孽子，严加处置的！不过看来，你的修为，不但恢复如初，还大为精进，掌握了一门奥妙无穷的音杀武技…这可真是因祸得福了…”

    三公主并不多话，只是点了点头。“父皇不必担心，儿臣已无大碍。”

    “那就好，那就好…”皇帝急不可耐的道。“那么，皇儿好好准备一下，三天后，皇宫选婿盛会…为父要亲自替你，挑选一位德才兼备的驸马。”

    “恩？三天之后？”三公主蹙眉，旋即摇头道。“父皇，不用了，儿臣已经有了心仪的男子。”

    ……………………………………………………(未完待续。)