
    对于自己的婚姻大事，三公主一向便是无所谓的态度。她一心向武，甚至将此事，交给皇帝处置。当初在决定举办皇宫选婿盛会之时，三公主也是与皇帝达成过共识。而如今…

    她竟然说，自己有了心仪之人！

    这让皇帝始料未及。更是打乱了皇帝的布局。他必须要用天骄神女三公主为饵，钓一位灵魂精神力强横的女婿，这样才能够让他，如愿以偿，进入那神秘莫测的上古遗迹！

    “皇儿…你…你这可是…让为父有些猝不及防了…心仪之人？皇儿不是…不是说过，世间男子，都如草芥，不被你放在眼里么…”皇帝又是尴尬又是着急。

    一旁的棠夫人，六公主，七公主，也是对三公主心仪之人，十分好奇。毕竟一直以来，三公主都是天上的明月，只可远观不可亵玩，而如今，这仙女，也是坠落凡尘，陷入爱河之中。究竟，谁是那摘月之人？

    不过，棠夫人和六公主她们，心头也是有了一个模糊的答案――黄小龙！

    当初黄小龙以热气球将三公主从大皇子手中救出，这的确足以俘虏世间大多数少女的芳心，或许三公主也不例外。

    皇帝也有一些猜测，“皇儿，你所指的心仪之人是？”

    “小龙。”三公主直言不讳。

    听到这个答案，棠夫人，六公主，七公主，尽皆感到怪怪的。心头又有些吃醋，又有些自豪…自己钟情的男子，连三公主这等神女都能征服，说明自己的眼光不差！

    “黄…黄小龙…”皇帝无语的很。但紧绷的心弦，还是略微松弛了下来。

    “好个黄小龙，朕这几个女儿，统统都被他抢去了！”说着，皇帝眼角余光扫了扫六公主和七公主。

    两位公主粉脸微红，低垂下头。

    棠夫人也不由的红了脸，皇帝心头纳闷，该不会如外界所说，朕这妹子，也被黄小龙给…

    不过令皇帝感到心安的是，据传黄小龙已经与神剑山庄武王孟青羽同归于尽，如此，三公主倒不是不能够回心转意。如果是恋上个活人，倒是麻烦事。

    “皇儿，你听为父说…”皇帝一挥手，略施手段，将四面八方屏蔽起来，这时他与三公主的对话，旁边人都听不到。

    “皇儿，此次皇宫选婿盛会，为父早早就隆重其事的张罗，也邀请了各国才俊参加…如果，你拒绝参与，那么，为父的脸，整个天印国的脸，那可就丢尽了啊！这个…皇儿，黄小龙不是…已经殒命了么？”皇帝一脸苦口婆心的表情。

    “小龙并没有陨落。”三公主淡然道，眼睛里面，全部都是坚决。

    “这个…这个…”皇帝大感棘手，“皇儿，你…你的意思是，决意不参加三天后的皇宫选婿盛会？再无半分回旋余地？”

    “父皇…念芹也不想让你为难。更加不欲让天印国颜面尽失…那选婿盛会，念芹愿意参加，不过，念芹要嫁的，只会是小龙…他会苏醒过来的。”三公主的态度，终于还是一软。

    皇帝心念纷飞――这黄小龙，竟然将我的宝贝女儿迷得神魂颠倒，现在，念芹宁愿为他守寡…罢了，先将念芹骗到选婿盛会现场再说！

    “好，皇儿，为父尊重你…若那黄小龙能够活过来，自然，他拥有角逐你的资格。如果他活不过来…希望，皇儿你也不要执迷不悟…”皇帝神色凝重道。

    “小龙会醒过来的。”三公主话并不多。

    “……”皇帝彻底被噎得说不出话。

    ‘罢了罢了，这傻孩子，等她终有一天，能够明白，黄小龙已经死透了，永远也醒不来，那她会回心转意的…’

    皇帝一挥手，将屏蔽解除，目光看向六公主和七公主。“六子，七子，你们也抓紧时间准备一番，三天后，为父也会替你们选择良偶。”

    六公主和七公主本欲像三公主一样争辩几句，可终究是没有胆子。

    “国师，我们走。”皇帝双手背负，转身离开庭院。国师跟在后面，并将大皇子搀扶了起来。大皇子一脸衰败的样子，也不敢过分嚣张了。

    等到皇帝等人离开后，三公主静静坐下，将背负的蚕茧取了下来，极其温柔的抚摸着，心念道。“小龙，三天后，我会去参加父皇举办的皇宫选婿盛会…不过你放心，我心中只容得下一个你…不过，我还是希望，你能够在盛会当天醒来，这样，我就可以，向世人宣布…我选择的男人，是你…”

    “三姐，你说…黄公子会不会醒来啊？”七公主小心翼翼的问道。

    “他会的。”三公主理所当然的道。“他说过的话，从未失信过，不是么？”

    加强版大桥未久六公主，似乎也是做出某种决定，粉拳紧握道。“三姐，父皇早就将小妹赐婚给小龙…选婿盛会当天，小妹也和三姐一样…只会等小龙醒来…其他一概不理会…”

    棠夫人没吭声，只是幽幽的看着蚕茧，心头念叨着，‘妾身何尝不是与你们一样，等着他醒来…’

    不多时，一脸凄惶的芋沫沫也奔了进来，守着蚕茧，呆呆出神。

    ……

    皇宫，勤政殿。

    大皇子已是被暂时监禁起来，等候发落。不过考虑到他现在的武王之境，皇帝自然也不可能处斩他。一个国家要出一位武王，那是千难万难之事，更何况虎毒不食子。

    空荡荡的大殿内，便只有皇帝与国师二人。

    “国师，这几日内，你找极乐宫的人，去瞧瞧皇儿，还有六子，七子，看她们是否完璧之身…”皇帝眉宇间，也是有一些隐忧。他听说三公主离开天印国这段时间，几乎便是与黄小龙一起，也唯恐三公主的一血，已被黄小龙拿到。

    几位公主若非完璧，这皇宫选婿盛会，笑话可就闹大了。

    “是，皇上，此事微臣会低调处理…三天时间，盛会便要拉开帷幕。好在，盛会的现场，早早就已经开始布置了。现在就只差一件物品…那就是，测试灵魂精神力的道具…”国师语气凝重道。“不过这道具，微臣会在三天内，准备妥当。”

    “灵魂精神之力，与脑域阔度无关。譬如，有的人脑域阔度并不强，甚至没有修行过武道，但灵魂却是天生就强…而进入那上古遗迹，首先第一个要求，敲门砖，便是灵魂精神之力，必须达到某种高度。”皇帝也是蹙眉思索着。“朕翻阅典籍，得知，神域大陆，将人的灵魂精神之力，分为1~10阶。再往上，便是圣阶――一般来说，普通人的灵魂精神之力，只有1阶。修行武道，随着境界的提升，心性和意志被磨砺，那么，灵魂精神之力，也会相应有所提升。”

    “对，皇上。对于灵魂精神力处于正常水准的武者来说，修炼到先天炼气士，便是2阶灵魂。修炼到冲穴境，便是3~5阶灵魂。而修炼到武王，便可达到6~8阶灵魂…”国师也是点头道。“微臣测试过，微臣的灵魂，应该是6阶。”

    “朕的灵魂，7阶。”皇帝嘴角，也是浮现出一抹自嘲的笑意。“要进入那上古遗迹，至少必须得达到，9阶灵魂。能够满足这等要求的，要么是武圣，要么是天生灵魂就强的。”

    “哎~~灵魂和脑域阔度一样，都是非常神秘的，很难依靠外力提升。或许也有提升灵魂的法门吧，但是我们天印国却是没有出现过，也没有记载过。不知道大宗之中，有没有这等神妙的功法…”国师也叹息。

    “灵魂太奇妙了，就算是可以提升，想必也是有限的很。”皇帝摇了摇头道。“暂且不去管这个。现在，我们需要灵魂至少达到9阶的人。可以是脑域阔度低级，甚至可以武道修为不值一提。但灵魂必须达到9阶。若能够达到10阶灵魂，甚至更高的圣阶，那自然就更好了。”

    “这样，三天后的皇宫选婿盛会，参与的公主，并非只有念芹皇儿，还有六子，七子…等等。若灵魂达到9阶，可在念芹皇儿之外的公主中，任意选择一位。若灵魂达到10阶，则拥有角逐念芹皇儿的资本…”皇帝沉吟了片刻，终于宣布出临时拟定的规则。

    “皇上，如此甚好。希望，能够多诞生几位灵魂超强的驸马爷。”国师也有些激动。“另外，皇上，微臣也会秘密在皇城，以及各城，在民间测试百姓的灵魂精神力…若有达到9阶灵魂的，立刻召入皇宫！”

    “对！对对对！”皇帝拍案叫绝道。“全国测试！一旦发现有9阶灵魂，立刻加官进爵！朕赐他一世荣华富贵！”

    “皇上，此事，微臣立刻就去着手办理，尽量秘密低调行事。”国师也是一脸迫不及待。

    “还有，此次皇宫选婿盛会，参与者的年龄限制，亦要更改一番。”皇帝做出第二个决定。“这样，不设年龄要求！”

    在此之前，皇帝给自己的闺女们选择乘龙快婿，年龄上的要求，也严苛的很，35岁以上的男子，基本上都没有资格参与盛会。而如今，为了寻找灵魂精神力符合要求之人，他也是不择手段，再一次打破了底线。

    ……

    皇宫的另一处。

    神剑山庄的三位武王，脸色都有些苍白，脸上的神色，却是气急败坏。

    “好一个天印国！好一个三公主！竟然敢伤我们！”一名武王，眼中尽是仇恨之意。“左师兄，此事，一定要找回场子！否则，我神剑山庄，还有什么威严？”

    那巅峰武王左木，脸上也布满了阴厉，“看来…这天印国，是该盛极而衰了…哼！神域大陆，没有不朽不灭的帝国！此事，为兄已经用灵鸟传讯回神剑山庄，三天后的皇宫选婿盛会，一些长老会亲临，不但给天印国皇室一些教训，也是要镇压弦月宗！”

    “左师兄，这些年，我神剑山庄声势迅猛，天才辈出，无论是弦月宗还是风雷阁，都逊了几筹不止…也是时候，树立天印国第一大宗的威风了！”一名武王目光炙热。

    “恩…三天后的皇宫选婿盛会，便是一个契机。届时，会有来自各国的势力参加，我神剑山庄，可借此机会，当众立威，从而确定天印国第一大宗的地位。”左木也有些热血沸腾了。“慕容夜和孟师弟的死，恰好为我们制造出一个发难的机会。相信，两位师弟不会白白死去的！”

    ……

    行馆区域。

    弦月宗四位武王，同样也是在商榷要事。

    “神剑山庄的人，还没有离开天印皇城…”夏师兄一脸凝重。“他们似乎放飞了传讯灵鸟…啧啧，大有一种山雨欲来风满楼的味道啊…”

    “哎~~都怪那黄小龙，真是惹祸精，他一人，便是搞出如此多的祸端…神剑山庄素来强势，处处占据上风，这次，他们一定不会善罢甘休的，有可能借题发挥，搞出大事…不妙啊，不妙…早知道，就不让黄小龙这小子参加皇城炼心了…是谁举荐黄小龙到天印国皇城炼心的，严惩！必须要严惩！”

    “现在说这些有什么用？再说黄师弟已经殒命了！”夏师兄怒道。“再说，此事与黄师弟有何干系？神剑山庄豺狼心性，早就图谋不轨，欲要称王称霸，成为天印国第一大宗。奴役我弦月宗与风雷阁…慕容夜和孟青羽的死，只是给他们一次机会罢了！”

    “够了，我们也不必争执了。神剑山庄想吞并我弦月宗，也不是那么容易的…既然神剑山庄想借着三天后的皇宫选婿盛会搞风搞雨，那我们也不能坐以待毙！”另一名武王沉声道。“我们也灵鸟传讯，通知高层！”

    ……

    三天时间，一晃便过。

    从皇宫中，传来的讯息，也是大大振奋了从各国聚集到皇城的人之心。

    整个皇城，都陷入了一种近乎狂欢的气氛中。

    第一，筹备已久的皇宫选婿盛会，提前拉开帷幕，这让翘首以盼的人终于可以如愿以偿的参与其中。

    第二，三公主殿下，恢复了武王修为，天骄神女，依然是天骄神女。

    第三，此次选婿盛会的门槛降低了，不再有年龄限制。这让许多随同自家后辈前来的男子，也跃跃欲试，准备试试运气，来个老牛吃嫩草。

    第四，风传，此次选婿盛会，不以武力和境界，甚至不以文采决胜，而是另有甄选的方案。这无异于是给了大量不学无术的纨绔子弟，一次碰运气的机会。

    皇宫选婿盛会当天！

    “三公主殿下，请~~”十几名太监，抬了一顶轿子，在庭院门口弯腰服侍着。

    六公主和七公主，也早早被接走了。

    “三公主殿下，如今，各方才俊，已经陆陆续续进入皇宫，时候不早了，皇上让奴才们来接您过去。”太监陪着笑脸道。

    “恩~~”三公主目光清淡，款款走向轿子，在她的背上，仍然背着那个蚕茧。

    三天过去了，蚕茧中的黄小龙，仍然没有一丝苏醒的迹象，这让三公主，而是略微有些焦急。

    “念芹师妹，不必担心，今天没有谁可以逼你做你不愿意做的事。必要时刻，我们会现身的。”一把淡淡笃定的嗓音，传入三公主脑海中。

    三公主也不再多话，钻进轿子中。太监们如释重负，抬着轿子，健步如飞的走了。

    “白师兄，我们也去看看吧。”芋沫沫也站了起来。在她身旁，有着白春山，安三笑，伊雄，韩冬等人。

    “嘿~~~这次，我们都报名参加了选婿盛会…说不定，我们也有机会呢…”韩冬笑道。

    作为弦月宗派遣到天印国皇城炼心的新秀弟子，韩冬，安三笑，伊雄等人，自然也是不容忽视的才俊，脑域阔度也不差，只是风头被黄小龙和慕容夜掩盖了，如今，黄小龙和慕容夜皆殒，他们也都轻松了起来，内心中，也滋生出一丝丝希望的火苗。

    “据说选婿的方法，另辟蹊径，不看境界，不看脑域阔度，不看战力，连文采样貌也不看…哈哈哈，有趣，有趣的很。三公主殿下，咱们不敢奢求，但其他公主，未必不能够争取一番。能够成为天印国的驸马爷，回到弦月宗，赏赐也是必不可少的。”安三笑也笑了起来。

    “但愿各位师弟好运吧。”白春山不咸不淡的讽刺了一句。他心中，不免也还是有些忧虑的――‘今天，恐怕要出大事…神剑山庄必然不会对武王孟青羽的殒命善罢甘休…况且三公主又出手伤过神剑山庄的左木等人…罢了，我现在终归是极乐宫的人，与我何干？’

    ……

    皇城之内，无数的宝马香车，向皇宫涌去。

    沿途所见，有头角峥嵘的武道天才；有才高八斗的文人雅士；有贵气逼人的豪族公卿；有身上蛰伏着皇帝之气的太子皇子……

    无数英豪，如过江之鲫。

    这几乎是天印国建国以来，最为隆重的一天！

    皆因为，天印出了个武王三公主，美若天仙，让人趋之若鹜！而今天，就将决定，三公主这天骄神女，花落谁家！

    宫门大开，将一干人等，放入皇宫中！

    这皇宫选婿盛会，算是正式拉开帷幕！

    ………………………………………………(未完待续。)