
    此时，黄小龙终于破茧而出了！

    在蚕茧中养伤数日，当初遭受那孟青羽火龙剑气重创，几乎焚尽的伤体，亦是彻底痊愈！

    ‘妈蛋！这天蚕功的究极奥义，是修炼到极致者，无论受了多重的内外伤，不管是粉碎心脏，五脏六腑，咽喉，还是粉碎四肢，眼耳口鼻或是打裂脑袋，只要不是被割掉头颅或烧成灰烬，便能够施展秘法作茧自缚，以此疗伤！这…果然诚不欺我！老子又活过来了！不过…太惊险了！我是在仅有一线生机的时候，作茧自缚，稍微迟一丝片刻，那就焚成虚无，彻底死翘翘了…好险，好险！’

    虽然大好了，但念及当初与孟青羽一战，黄小龙还是心有余悸，甚至手心里都渗出冷汗。

    ‘若不是，在灵塔内，淬炼过意志力和心性，我也根本不可能撑过去，在身体燃烧的时候，还给予完全掉以轻心的孟青羽致命一击…’

    着实太惊险了！

    不过呢，的确，黄小龙目前的状态，非常可怕，连他自己都觉得有些可怕！

    只见，他全身的衣衫已经被焚尽了，身上挂满了蚕丝，就好似是穿了一件由蚕丝随意绞成的大衣。剑眉星眸，洁白的蚕丝让他更显纤尘不染，黑发飞扬，肌肤更是晶莹了许多，散发着自然的光晕。

    身材形体，也像是得到了重塑，比例更完美更协调了。

    简而言之，便是更帅身材更好了。

    以至于，在这个关头，三公主，六公主，七公主，棠夫人，芋沫沫，以及在此的其他女性，在看向黄小龙的时候，都潜意识涌出惊艳之感。

    但对于黄小龙来说，更为可怕的变化是——精气神！

    正如天蚕功所描述那样——短则【数时】，多则【数天】，必然能够痊愈如初！并且在疗伤之后，其【精气神】都会升华变强使自己变得比之前强上数十倍，以成【破而后立之道】！

    如今，黄小龙全身108枚窍穴，已经有100枚，完全的冲开了，只剩下最后8枚，最难冲开的窍穴，仍然封闭着，等待他去探索。

    肉身气血方面，也是强盛的许多，生机如狼烟滚滚，呼吸绵长，心跳如擂动大鼓，血液循环的声音，也好似在演奏一曲优美的自然乐章。

    灵魂方面，也明显感觉到，提升不少，但具体提升了多少，黄小龙还不清楚，有待测试。

    全方位变强了！

    ‘死’一次，便是恐怖如斯，那么按照天蚕功的奥义，蚕儿吐丝成蛹，经历【九死一生】，最后【破茧化蝶】，【震翅高飞】——多死几次，却又如何？

    不过，说实在的，黄小龙却是对这种提升的方式，有些抵触！

    对，有些抵触，因为，这次他真切的感受到了‘死亡’的味道，那么的孤独，那么的可怕，那么的无助……

    死亡，太可怕了，这种滋味，黄小龙的确不想去主动品尝第二次！

    天蚕功是神秘奥妙，但没有人愿意每一次都让人打死来提升功力的。那是梦魇！况且，万一计算出现偏差，来不及作茧自缚，那么，死亡就是真正的死亡了。譬如，那孟青羽的攻击力，再强上那么一丁点，哪怕一丝，黄小龙也已经彻底是个死人，尸骨不存了。

    激灵灵打了个冷颤之后，黄小龙将所有杂念抛开，注意力集中到了广场之上。这段时间，虽然他在蚕茧内疗伤，但还保存着一丝丝神念，对于外界所发生之事，他还是大概清楚的。

    ‘额…皇宫选婿盛会，测试灵魂…’黄小龙目光一扫。

    这个时候，全场任何一个人，都用目瞪口呆的样子看着黄小龙，几乎都还没反应过来，这一潭死水的蚕茧内，怎么就突然蹦跶出来一个人！

    黄小龙的目光，却是最终落定在了那个踏上10阶的长发赤脚妖异少年身上，“呵~~10阶？就想抢我的女人？”

    不过这时，黄小龙首先做的一件事，还是——开直播！

    ‘死’了这么多天，不知道地球那边的书友们情况怎么样，况且，这种盛会，不开直播，那简直就是暴殄天物嘛！

    心念一动，打开直播设备，连接直播间——

    “我屮艸芔茻！丑哥，你没死？啊~啊啊啊啊啊啊~~~~~~~”

    “丑哥！哎呀！怎么改穿蚕丝衣服了？上次真以为你被烧死了，我们小区里到处都是给您烧冥纸的。”

    “丑哥你没事就好，呜呜呜呜，这几天宝宝蓝瘦香菇啊…”

    “我丑哥稳，我特么就知道，丑哥死不了！”

    “日-不-死的苍老师，打不死的丑老师，妥妥的。”

    “这样都不死，尼玛这主角光环也太强烈了吧！我赵日天不服！”

    “这下子又该装个逼了。丑哥就是稳。”

    “孟青羽死透了吧？”

    “丑哥，现在是什么状况，能不能给大家伙简单的解说一下，就看到现场很多人。”

    ……

    “各位书友，大家好，几天不见，非常想念大家，嗯，很幸运，我没死…我，当然不是那么容易死的…目前呢，就是所谓的皇宫选婿盛会了，已经进入到了最后的收官阶段——”黄小龙赶紧用心念，将大致的剧情描述一番。

    “小龙！”三公主眼含热泪低声呼唤。

    “黄小龙你？你…你这……”天印国皇帝也是完全懵逼了。

    另一方面，弦月宗的三位长老和夏师兄等武王，尽皆癫狂，狂喜之态，难以掩饰——

    “哈哈哈哈~~~黄师弟这…这可真是诡异，明明了无生机，如今却是生龙活虎，不对！他的功力提升了很多啊…这……”夏师兄情不自禁的站了起来。

    “哈哈哈哈！天佑我弦月宗！天佑我弦月宗！”三位长老，非常夸张的老泪纵-横起来。似乎，黄小龙的复活，对于他们来说，有着一种异样的意义。

    神剑山庄那边的态度，则是截然相反。

    长老和武王们，简直就是七窍生烟。

    “没死？”一名长老脸色阴沉，四面八方的空气都化为寒流。“如此，我神剑山庄的孟青羽和慕容夜，倒是白白死掉了？好，好，很好…”

    “黄小龙必死！”另一名长老眼神阴鸷。“今日，黄小龙必须死！没有任何悬念！他不死，我们神剑山庄的颜面，可就丢尽了！”

    “各位长老，可等到这选婿盛会结束之后，再取黄小龙狗命，这回要将其万剑穿心，让他死得不能再死。”那左木口气怨毒至深。

    与之同时，整个广场，也是嘈杂一片。对于黄小龙的遭遇，皇城之中，绝大多数人也是有耳闻的，毕竟和武王孟青羽的一战，堪称经典的以弱胜强。因此，黄小龙的复活，话题性非常强，甚至有点盖过了这场选婿盛会——

    “这可就有些难以索解了…黄小龙当初和那神剑山庄武王的一战，我当场亲眼目睹，他的确是死了，被剑气焚烧成灰烬…可如今，生龙活虎的，难道是掉包换了个样貌一模一样之人？”

    “是啊，黄小龙确实是死了。应该是另有其人吧。”

    “不对啊，当初我在棠夫人的诗会上，见过黄小龙，眼前这人，看气质，就是当初那个黄小龙啊…”

    “没死就不提了，为何，不但没死，反而功力提升了这么多？黄小龙在与孟青羽一战时，竭尽全力，以死相拼，那时候是打开了50枚窍穴，可如今…足足打开100枚窍穴。要知道，冲穴境武者，冲击人之窍穴，越往后越艰难，每成功冲开一枚窍穴，都不是简单事。这黄小龙从冲开50枚窍穴，达到100枚窍穴，这境界功力的提升，可就不是一倍两倍了。”

    一名巅峰武王，脸色一沉，嘴角下意识的翕张着，“难道，是传说中的特殊血脉…”

    ……

    “哦？”赫然，那名踏上10阶的长发赤脚妖异少年，目光看向黄小龙，口中喃喃自语。“死而复生，功力大进…全身焚烧成灰烬，还能活过来…这个……”

    妖异少年的目光变了，他不再去看三公主，而是死死凝视黄小龙，眼神极端的炙热，脚下移动，有一种欲要冲到黄小龙身边，看个究竟的味道。

    “咳咳…黄小龙，朕还真是看走眼了，果真如皇儿所说，你能活过来…”皇帝脸上，有些尴尬，有些疑惑。“黄小龙，朕举办的这场盛会，规则……”

    “皇上，规则我已经知道，是测试灵魂，对吧？”黄小龙抢白道。

    “嗯…对，就是测试灵魂。黄小龙，你听朕说，当初，朕将六子赐婚给你，本以为你已殒命，因此也让六子参加选婿。不过你现在活过来了，那朕金口玉言，自然不会反悔。六子，你可娶为妻妾…但是，同样的，朕金口玉言，这盛会的规则，要迎娶皇儿，必须要达到10阶灵魂，你…希望你不要胡搅蛮缠……”

    “父皇。儿臣……”三公主直接站了起来。“儿臣早就说过，儿臣心仪的男子，是小龙，罢了，这场盛会结束了。从今天起，儿臣便是小龙的妻子了…”

    三公主说得斩钉截铁，不容忤逆。况且，是当众宣布，也算是让她完成了一个心愿。

    全场再度哗然！

    没想到，三公主早就倾心黄小龙了，并且，放下矜持，当众说出，她从今天起，就是黄小龙的妻子！

    直播间开始出现疯狂的打赏刷频——

    “完美攻略三公主！”

    “我丑终于可草神仙比了。”

    “丑哥这一波逆袭，真是太经典了，diao丝可以啪啪女神了，哎呀，真替丑哥开心。”

    “土豪们，打赏在哪里？”

    ……

    “皇儿你！你这是要陷为父于言而无信之地啊！君无戏言，你…你这……”皇帝急了！好不容易找到了一个10阶灵魂的人，正是进入上古遗迹的关键，现在三公主直接宣布她不买账，这样便会将皇帝的如意算盘，彻底打乱！

    也有不少人，趁机聒噪起哄，发出不满的言论——

    “这样的盛会，三公主公然无视规则…哼！这是戏耍我等？”

    “哼！要么，三公主按照规则，嫁给那10阶灵魂之人，要么，这场选婿盛会，就必须重新制定规则！”

    “想如此糊弄过去，当我等是傻子呢？”

    “重新制定规则吧，以武力决胜不是更好？”

    ……

    这个时候，黄小龙看了看那个测试灵魂的阶梯，立刻用心念对直播间的书友们道。“各位书友，今天三公主绝壁就是我的女人了，谁也无法更改这个结果。不过呢…我倒是想去测试一下灵魂。明说，我的灵魂现在比较强，不过具体多强，我还不太清楚…大家拭目以待，我这就去测试一番——如果，我的灵魂达到10阶，希望土豪们给我刷一波打赏，鼓励鼓励。”

    黄小龙给了三公主一个眼神，示意她不要插手，在一边看着就行。

    旋即，黄小龙大踏步朝那测试灵魂的石阶走去。

    “黄小龙，你这是？”皇帝发问。

    “自然是测试灵魂。”黄小龙笑了笑。

    “那…那好…不过，黄小龙，希望你遵守这个规则，不要让朕为难。”皇帝暗暗松了口气，心想黄小龙倒是个识大体的人。

    四面八方，那些鼓噪的人，也是偃旗息鼓，静静的看着黄小龙。人们心中都想——黄小龙测试灵魂，一旦不能够与那妖异少年的成绩抗衡，那他有何脸面迎娶三公主？三公主若仍然要无视规则嫁给他，那就必将引起公愤！

    三公主果然是乖乖的坐好，对于她来说，黄小龙每做一件事，都是有理由的，绝非盲目行事。他要测试灵魂，便是有他的打算。因此三公主一点也不慌。

    终于，黄小龙走到那石阶之下，抬头一看。“踏上10阶么…试试吧！”莫名的，黄小龙也是有些信心。

    此时，他的灵魂强度，比之当初闯灵塔时，进步了很多！

    “你…”忽然，那长发妖异少年，却是开口道。“死了，又活过来了？是真的？”

    “额…”黄小龙窒了一下，目光转向长发妖异少年，只觉得此人似乎是有点呆滞，说白了感觉有点傻乎乎的。“嗯…算是真的吧。对，破茧重生。你踏上了第10阶，我来和你比比。”

    “啊！死了又活了，还…提升了功力？都是真的？”长发妖异少年双瞳完全的炙热了起来。“不用比了，三公主，让给你，我不要了。你跟我走吧~~~~~”

    无论长发妖异少年说什么，黄小龙都不会惊讶，可偏偏，他说了句奇怪到不能再奇怪的话！

    “你让我跟你走？”黄小龙眼睛都直了，此人，该不会，真的是什么智障之类的吧？

    “对，跟我走，做我的徒弟，拜我为师。”长发妖异少年，兴奋得搓手。“我…我要收一个徒弟，你…你…你是最适合的…跟我走……”

    “不是，我说…您…您是不是这个地方出了问题？”黄小龙指了指自己的脑袋。“您…您是傻子？”

    这个长发妖异少年，只是冲穴境修为，连黄小龙都比不上…居然，说出收徒这等话。恐怕，真的是傻子，混入了选婿盛会…

    ……………………………………………………………………(未完待续。)