
    天印国皇宫。一马平川，散发着古老气息的广场内。

    此处，便是本次皇宫选婿盛会的现场了。

    此时，广场的周边，也是安置了无数的主席，不少来自各国的上流人士，入席就坐。其中，武王也是不少，散发出来了煊赫的气势。

    精挑细选的宫女美婢，忙碌服侍着。而且还有不少从极乐宫借调过来的尤物，忙里忙外。

    “呵~~~这天印国，果真是弹丸小国啊，就看这皇宫，也太小家子气了，寒碜的很。”一名来自周边大国，全身紫气东来的皇子，嘴角有着一丝不屑。

    在这皇子的身旁，坐着一名闭目养神的中年男子，乃是武王之境，闻言微笑道。“大皇子，天印国虽小，可也出了个三公主。二十几岁的武王，放眼神域大陆各国，也算是不俗了。就算是在大宗内，也绝对是天才。更何况，三公主还有沉鱼落雁之貌呢…”

    “哈哈哈哈~~老师，这次据说选婿方面，年龄不再受到限制，不如，老师也试试吧…搞不好，三公主还有可能成为本皇子的师娘呢…”那皇子半开玩笑半认真的说道。

    “哈哈哈哈~~~~你小子~~”那武王，也开怀大笑起来，旋即认真的道。“行，为师也试试。”

    那皇子顿时绝倒…

    “六皇子，你在诸皇子的竞争之中，处于下风，但若能够迎娶天印国的武王三公主，那脱颖而出的机会就大大增加了，以后若能让三公主母仪天下，也是一段佳话啊…”另一武王，也对一名皇子谆谆告诫。

    这时候，天印国的皇室成员，以及公主们，都还没有到来，到场的宾客们，便是随意的谈天说地，气氛也较为轻松。

    另一边的坐席，神剑山庄三位武王，嘴角有着幸灾乐祸的神色。

    “今日，我神剑山庄高层将会现身，倒要看看，天印国皇帝，如何收场！”左木凛然道。

    而另一个方位，弦月宗四位武王，神情也是有些焦急。

    “希望我弦月宗高层，能够及时赶来…”夏师兄眉头紧蹙。

    看那古老的广场之内，除了安放了天印国皇室的坐席之外，几乎空空如也！

    并没有什么道具，也没有搭建比武用的战台，只是，有一个梯形状的石阶梯！

    这是一个下大上小的阶梯，一共是12阶，扶摇直上，爬到阶梯顶端，便是一个类似于祭坛的建筑。

    这阶梯通体呈现出来一种淡青的颜色，氤氲着迷蒙光泽，并散发出晦涩难言的气息。

    既然这样一个阶梯，出现在广场之中，就绝然有它的用途，可是，在场绝大多数人，甚至包括一些武王，都没看出来，这阶梯的蹊跷。

    一时间，也出现了许多议论的声音。

    “那是…由‘魂晶’筑造而成的阶梯…”神剑山庄左木，思索了一下说道。“‘魂晶’乃是一种独特的矿石，其作用是测试人的灵魂精神强度…在自然界中，能够测试人灵魂精神强度的矿石，也是有不少的，不过，‘魂晶’算是精度极高的一种。这么大一块‘魂晶’，这天印国皇帝，也算是大手笔了…不过‘魂晶’并不算什么珍贵的天材地宝…难不成，这次选婿大会，要测试人的灵魂精神？”

    “哼！这天印国皇帝，还真是有些哗众取宠，选婿，测试脑域阔度，武道修为，战斗力，甚至文采诗词，这些都是常见的。我还没见过测试灵魂精神一道的。”另一名武王，也是发出嗤之以鼻的冷哼。“灵魂，是很神秘。也有一些武者，专修灵魂，可是，正因为灵魂太神秘，连大宗都很少涉猎…可笑的很，天印国皇帝，看重人的灵魂精神力？”

    就在这时――

    “皇上驾到！国师驾到！极乐宫分舵舵主驾到！众公主驾到！”

    一名太监，高声疾呼。

    天印国皇室成员，经由特殊的通道，鱼贯步入广场中的坐席！

    皇帝一脸春风得意，喜气洋洋，容光焕发。

    国师也嘴角含笑。

    那极乐宫天印国分舵的舵主，竟然是个男子，看起来中年，肌肤白嫩如婴孩，俊美得就像女人一般，甚至还化了点淡妆，如果不是因为有喉结，还真可能误会成是个女人！他是武王境，气息偏阴冷，予人一种不男不女的味道。

    在这三位武王后面，是皇后，棠夫人，诸多的皇亲国戚，另外，众多公主也粉墨登场了。

    六公主，七公主，以及其他几位待嫁的公主。

    走在最后面的，正是压轴的三公主，背上背着蚕茧，但丝毫不影响其美憾凡尘的矜贵气质，素颜之下，都是让得在场任何一个女性，黯然失色！

    美！太美了！

    这简直是不属于人世间的一种美！

    全场都安静了下来。无数的目光，贪婪的，灼热的，情--色的，都凝聚在了三公主的身上。

    在面对如此多的目光，三公主丝毫也没有感觉到压力，这愈发衬托出她的尊贵，出尘。她连眼角余光，都没有看向在场的任何一个人！

    不过，正是因为这一份孤傲，让得在场所有男人，对于三公主，都更加的垂涎三尺了。恨不得以征服这样一个女人为毕生荣耀！

    天印国皇室成员坐定。

    皇帝目光环顾四周，发现了不少天才，不少武王，有些武王，气息比他还要强一些。这让他，也是倍感压力。

    调整了一下情绪，皇帝直接站了起来。“诸位，朕今日在此，欢迎诸位的到来，天印国乃是小国，诸位不远万里而来，朕实在颇感荣宠！激动万分啊！”

    在这天印国皇帝发表演说的时候，场边许多人，也都是有些不屑的。

    在很多强大的势力眼中看来，天印国的皇帝，的确算不上什么。之所以来，完全是冲着三公主。

    皇帝在滔滔不绝说了一些场面话之后，终于，开始进入正题，“今天！朕的身份，不再是皇帝，也不是武王，而是一位父亲！天下间，每一位父亲，都希望，自己的子女，能够有一个好的归宿…朕有几位闺女，也是到了出嫁的年龄了…呵，女大不中留，朕也不可能将她们一辈子绑在身边，因此，朕特意为待嫁的闺女们，举办了这一次选婿盛会…今天，武道修为，背景势力，都不重要！武王什么的，也别提了。只是，作为一名慈父，要为闺女们，挑选如意郎君！那么…如何挑选？规则，自当由朕来决定，希望大家不会有什么异议…”

    这话说得也是合符情理的。是皇帝嫁女，不管你是什么修为境界，不管你来头有多大，今天，你还都得听皇帝的安排，他制定的规则，你还只能够遵守。

    场边的人，自然都纷纷点头。

    “好！朕想，大家都已经等得极不耐烦了…那么，便宣布规则吧！没那么多繁文缛节，直接宣布规则！”皇帝瞳孔微微一缩，神情变得无比严肃，音调，也是提高了一些。

    在场所有人，都屏息，竖耳聆听，对于皇帝即将宣布的规则，也都重视的很。

    “规则，很简单！”皇帝看向了广场中的阶梯。“相信大家已经看出来了，那阶梯，是由‘魂晶’筑造而成…一共是12阶，用来测试诸位的灵魂精神之力！”

    “在神域大陆，人的灵魂精神，被分为1~10阶。再往上，便是圣阶。”皇帝快速宣布道。“这阶梯，能够踏上第一阶的，代表灵魂为1阶，踏上第二阶，便是2阶灵魂……以此类推。能够踏上第10阶，便是10阶灵魂。第11阶和第12阶…呵，朕认为，或许没有谁能够踏足。毕竟，能够达到那样的层次，应该是属于圣阶灵魂了…那在整个神域大陆，或许都是凤毛麟角的。”

    “如何测试呢？也很简单，大家一个个的来，都不要急。一旦灵魂达到9阶的，可以在除三公主之外的任何一位公主中，挑选一位为妻！而灵魂达到10阶，那就自动获得角逐三公主的资格！”皇帝终于一口气将规则宣布出来。

    的确，简单的很。

    一个12阶的阶梯，只要能够攀上9阶，基本上锁定一个驸马爷的名额。一旦再上一层楼，爬到第10阶，就可以成为三公主裙下之臣的有力争夺者！

    而且，这样的甄选，十分快速高效便捷，不用打擂台，也不用吟诗作画，这阶梯，你能上就上，上不了也勉强不来。

    规则宣布完毕之后，在场许多人，也是表示出不满。特别是那些曾经测试过灵魂精神力，知道自己灵魂方面很普通的人，更是埋怨不已。

    但皇帝已经把丑话说在前头了，闺女是他的，他要制定什么规则，其他人只能遵守。

    “父皇这…”六公主脸色有些不满了。没想到，父皇制定的选婿规则，这么的草率！简直一点不负责任！

    只看灵魂？那要是个糟老头呢？要是人品极其卑劣的无耻之人呢？

    再说，六公主已经被一纸赐婚给黄小龙了！

    其他几位公主，也脸色茫然，并且心生不满。

    三公主倒是独善其身，对于她来讲，什么规则都是一样的，她都会无视。

    终于，第一批人跃跃欲试，步入广场，朝那‘魂晶’筑造的阶梯走去。

    赫然！

    嗡~~嗡~~~嗡~~~

    三公主敏锐察觉到，在她身后的蚕茧之中，传递出来一丝丝微妙的颤动，这是生机的律动！就好像，有什么生命，要破茧而出了！

    ……………………………………………………………………(未完待续。)