
    那蚕茧中，传出的一丝丝生命悸动，是那么的微弱，微弱到了除了三公主之外，身旁的其他人，不凝神专注，都根本无法察觉！

    然而，这一丝丝悸动，却是让三公主芳心遽震！情难自控！

    ‘小龙…是…是小龙！’

    虽然，自始至终，三公主都坚信黄小龙会苏醒过来，但是蚕茧里，却始终没有一丁点动静，宛如一潭死水，如今，终于有动静了！

    “小龙，小龙…你醒了么？”三公主用心念，传音到蚕茧内部，不过，并没有得到回音。但她却是难以平复激动的情怀，连忙将这几日所发生的一切，用心念传递过去，包括今天皇宫选婿盛会的规则…

    三公主开始心无旁骛起来。

    而皇宫选婿盛会，却是烈火烹油的展开了！

    第一批自告奋勇的人，离开了自己的坐席，朝广场内的12阶石梯走去。

    皇帝和国师，相互交换了一下眼色，都从彼此的眼窝深处，看到了燃烧着的火焰！

    他们的计划，已然是进行到了最为关键的一步！只要找到灵魂9阶以上的人，就能够进入那个上古遗迹！

    然而，就在这时――

    咻~~咻~~~咻~~~~~~~

    几道剑光飞来，宛如有剑神降临！

    一眨眼，就看到三名装束古朴，背剑的老者，出现在了广场之中。一股股凌厉的剑气冲天而起，仿佛有三口天剑，巍峨耸立在了广场中，让得万剑臣服。

    这三位老者，也是武王之境，不过，属于武王巅峰中，都功力绝顶的存在，几乎就是一步能够跨入圣阶，可谓是老而弥坚。

    “这…”一接触到这三位老者的目光，皇帝就全身颤栗发抖，毛骨悚然，真气都被压制住了，他深深知道，同样是武王巅峰，眼前这三位老者，任何一个出手，都足以一剑秒杀他！

    “三位长老！”神剑山庄的左木等三名武王，立刻站了起来，脸上展现出来了耀武扬威的神色。

    “恩…”居中的一名老者，目光阴鸷的很，直接看向天印国皇帝，“嬴恒，你怂恿你的闺女，伤了我神剑山庄的人，而且，还包庇弦月宗恶徒…你，可知罪？”

    这老者对皇帝直呼其名，丝毫不敬，而且，语气之中，也是充满了问罪的意思。

    而皇帝，却是敢怒不敢言，站起来，弯腰行礼。“原来是神剑山庄长老…这个…此事，朕的确有不妥之处…不过，今日乃是盛会…不如这样，盛会结束之后，朕愿意负荆请罪…接受神剑山庄的责罚…”

    皇帝的态度，非常卑微，连争辩一句的力量都没有。他很清楚局势，如果不服软，被杀死在当场，也没地方喊冤。天印国被灭了，也是很正常的。

    自古以来，大宗本就有颠覆皇权的实力。

    ‘恨啊！我恨！这种身家性命被人操控于手的滋味，真是不好受啊！忍！一定要隐忍！只要能够进入那个上古遗迹，就算天印国灭亡了，也微不足道！神剑山庄，你们猖獗吧！我忍你们一时，迟早会灭了你们！’

    皇帝心头憋屈得吐血，但也暗暗立下誓言。

    “恩…”那老者对皇帝的态度，还是极为满意的，不过语气也是咄咄逼人。“先将那三公主交出来吧…敢出手伤我神剑山庄的人，便是挑衅，必须要付出代价才行。交人吧。”

    “这！”要交出三公主，皇帝是万万不肯的。

    “咳咳~~~”那极乐宫分舵舵主，不男不女的武王，干咳了一声，用尖细的嗓音道。“三位，神剑山庄的长老，本人极乐宫楚朝…可否卖极乐宫一个面子，至少等到选婿盛会结束之后，才对天印国皇室秋后算账。”

    “极乐宫？”神剑山庄的三位长老，脸色略微有些变化。

    极乐宫，势力还是庞大的，在神域大陆各国，都有分舵。论势力，虽然比不过大宗，但可超过任何一个大国，而且财可敌国。

    “三位…何必逼人太甚…”

    三道虹芒从天而降，鬼斧神工的气息，降临广场，又是三人到来。都是两手空空，论气势，论境界，与神剑山庄三位长老，相差无几。

    “长老！”弦月宗的夏师兄等四位武王，也都站了起来，脸色恭敬。

    是弦月宗的长老也到了！

    “哦？你们也来了…”神剑山庄一位长老，眼皮子轻轻一掀。“既然如此，那就把话说明白…你们弦月宗的弟子黄小龙，连续杀害了神剑山庄两名弟子，其中还有一位武王，此事，如何善后？”

    “哈哈哈哈哈~~如何善后？”弦月宗一位长老，却是大笑起来。“黄小龙这弟子，乃是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，以冲穴境的修为，杀慕容夜，更是逆袭杀死孟青羽。他若不死，未来名动天印，现在，你们神剑山庄，还问我们如何善后？我们倒想问问神剑山庄，如何善后！”

    强硬！

    弦月宗长老的态度，出奇的强硬！

    “什么？！”神剑山庄三位长老，都感觉到了不可思议，一直以来，弦月宗对神剑山庄的态度，都是非常卑微的，可今天，竟然是一点也不委婉！

    反常！

    “好了，等到这一场选婿盛会结束之后再了结这些恩怨吧…”弦月宗另一名长老，却是有些玩味的笑了笑，然后，竟然看向三公主。“三公主殿下，你与小龙之间的事情，我们都清楚了…可惜，小龙本可成为弦月宗栋梁，但却是夭折…哎…不过，我们弦月宗，会支持三公主殿下你的一言一行。”

    “额…”这一下，就连皇帝都懵了，堂堂弦月宗，竟然有一种巴结皇室，巴结三公主的味道！

    这也太稀罕了吧！

    “神剑山庄各位，不管你们对天印国皇室，有何不满，也不管你们和弦月宗有什么恩怨，这些都暂且不要提及了，还是将选婿盛会，进行下去吧…”广场边缘，一名来自别国的武王，也是一脸德高望重的模样，声音发冷的道。

    顷刻之间，广场边缘，便是站起来不少武王，几乎是在声讨神剑山庄。

    这些武王，也有一些是别国大宗的长老，带领后辈过来参加选婿盛会的，自然不会给神剑山庄什么面子，不但不忌惮，有的还不屑。

    “哼！”神剑山庄三位长老，有些灰头土脸的退到一边。

    弦月宗三位长老，也是退开，不过，却都是同时看向三公主，眼神很古怪。

    “记住，从今天开始，我弦月宗要对小龙夭折一事，与神剑山庄一争到底，另外…无条件支持天印国三公主殿下的任何决定！”一名弦月宗长老，紧绷着脸，对夏师兄等四人命令道。

    “呼~~~~~~那么，选婿盛会，继续……请大家都去测试灵魂，不要急，只要灵魂方面，满足要求的，就有可能成为驸马。”皇帝暂且将神剑山庄的威胁抛之脑后。

    于是乎，一群一群的人，开始去踏那个用‘魂晶’筑造而成的石阶。

    不过一般来说，冲穴境的武者，就算是半步武王，绝大多数也就是踏上3~5阶，便是举步维艰，难以再踏高一阶。强行往第6阶上走，甚至会被直接弹飞。

    有一些灵魂方面略有天赋的冲穴境，踏到第6阶，也都吃不消了。

    “哼！本皇子试试！”一名半步武王，面如傅粉的少年，直接大踏步在阶梯上攀登，连连向前。第5阶，第6阶，第…7阶！

    他站在了第7阶上，却是全身泛红，额头之上，大筋都浮现出来，喘着粗气，一咬牙，踏上第8阶，却是一声惨叫，被弹飞出去。

    失败。

    虽然说，以半步武王，能够立足第7阶，已经弥足珍贵了，灵魂已经相当于一般的武王了，但还是远远未能够达到成为驸马的要求。

    的确，这样的选婿规则，简单快速，一波一波的人涌上去，同时多人攀登石阶，不多会儿就能见分晓。

    但也同样的夯实，没有半点花哨，也没有半点技巧可言，行就行，不行就是不行。

    一些脑域阔度达到玄阶八品，甚至玄阶九品的武道不世之材，风华绝代，可最终，还是被无情淘汰了，让他们憋屈得仰天吼叫，咒骂天印国皇帝制定的规则，太过垃圾。

    不过…

    “啊哈哈哈哈~~~~~”一名酒糟鼻，目测年龄有5，60岁的老头，武王之境，直接踏上第9阶，狂笑起来。“如何？本人踏上了第9阶，可以成为驸马爷了吧？”

    全场哗然！

    这老头，面目也太可憎了，居然妄想成为驸马！迎娶年轻貌美的公主…这是要将鲜花硬生生插在牛粪上的节奏啊！

    岂料，皇帝却是点头道。“对，恭喜阁下，阁下可以成为朕的驸马，不过，先请阁下退到一边。”

    “他？”公主们都快吓哭了。

    那酒糟鼻老头嘿嘿嘿猥-琐的笑着，走下石阶。

    皇帝心里也尴尬啊，不过没办法，没有什么，比得上进入那个遗迹！

    第二名踏到第9阶的，同样是一位武王，大约3，40岁，丑倒是不丑，但却是个独眼龙，他也获得了一个驸马的名额，阴笑着走到一边。

    公主们眼含热泪，在场之人，无不惊悚猜疑。

    “老兄，咱们以后，可就是亲戚了…”先前那个酒糟鼻老头，搂着独眼龙的肩膀，笑嘻嘻的对几位公主指手画脚，并且最终指向了六公主。“那位公主很合我眼缘啊…哈哈哈，有意思，有意思…”

    下午，有一位长发及腰，赤脚，目光狂野妖异的少年，冲穴境武者，竟然是一举踏上第10阶！

    全场轰动！

    此人冲穴境，却是踏上武王都无法企及的第10阶，显然，就是所谓的灵魂天赋异禀之人！

    “国师！”皇帝心头一颤，直接看向国师。

    国师也是激动点头，声音凝聚成一线。“皇上，恭喜了！终于找到了我们要找的人！10阶灵魂，可以说，稳稳当当，进入那个上古遗迹！哈哈哈哈~~~~~”

    “三公主殿下…”那妖异少年，目光直接看向三公主，似乎是恨不得用目光将三公主给融化掉。

    “嗯？”三公主殿下抬眼看了看长发妖异少年，神色冷淡的很。

    不过，这时的三公主殿下，却是外冷内热，因为，蚕茧中的生命波动，越来越强！

    咚~~~咚~~~咚~~~~~~

    三公主甚至能够听到强而有力的心跳声！

    终于，在场所有参加选婿盛会的男人，不管年龄大小，修为高低，都已经完成了灵魂的测试。

    成功踏上9阶的，有四人，除了那酒糟鼻老头和独眼武王之外，还有一名肌肤黝黑的冲穴境，以及一名年龄更老，满头白发，看上去至少7，80岁的巅峰武王。

    而踏上第10阶的，就只有那一个长发及腰的妖异少年。

    选婿盛会，尘埃落定。

    这是一场让所有人都惊爆眼球的盛会。

    选拔出来的5名驸马，一个比一个奇葩！

    “天印国皇帝，我们可以挑选自己喜欢的公主了吧？”酒糟鼻老头大大咧咧的道。

    “三公主~~~三公主~~~~~~~”那妖异少年，目光凝视三公主，根本挪不开了！

    “父皇…不要！”几位公主都哭了，真的哭了。

    “嗯…这个…”皇帝自己也感觉到有些丢人。这些个驸马，又老又丑，也就踏上10阶的妖异少年形象略好一些，可这家伙看上去有点呆滞，傻乎乎的看着三公主，嘴巴里一直念念有词。

    “好！各位，就是我天印国的驸马了！”大局为重，皇帝可以牺牲一切，这时候一咬牙，当众宣布。

    “皇儿…”皇帝首先看向三公主。“今日，父皇恳求你，尊重父皇的决定…”

    皇帝的语气，像是在哀求三公主。

    “呵呵呵呵~~三公主…”长发妖异少年，看着三公主，嘴角一咧，笑了起来。

    在场的男人，无不恶寒啊！

    还有没有天理！

    神月一般的三公主，就要嫁给这个傻乎乎的家伙？

    苍天，难道瞎了眼么？

    “父皇…还有一人，没有参加灵魂测试。”三公主笑了。

    在这个时候，三公主却是笑了，笑得很温柔，很妩媚，如百花绽放。

    “还有一人？”皇帝一窒。

    三公主越众而出，小心翼翼，将背上的蚕茧解了下来，放在身前。

    咚咚~~咚咚~~咚咚咚~~~~~

    这时，蚕茧的律动，越来越强烈，并且，律动的频率，已经肉眼可见！如一颗跳跃的心脏！

    “这？”神剑山庄几名长老和武王，都骇然看向蚕茧。

    “那…那是…好强大的生机……难道黄师弟？”弦月宗的夏师兄，目瞪口呆。

    “非同小可之事！”弦月宗三位长老，一起站了起来，眼珠子都快挤出眼眶了。

    与之同时，全场的所有目光，都一瞬不瞬的凝视着蚕茧。

    下一刻――

    咔擦~~咔擦~~咔擦~~~~~~

    蚕茧的表面，竟然开始出现细细密密的龟裂痕迹！

    就好似蛋壳开裂！

    终于！

    轰~~~~~~~

    一股庞大的气血生机，冲天而起，将蚕茧冲了个粉碎！

    …………………………………………………………(未完待续。)