
    这长发妖异少年，没头没脑的一句话，倒是将黄小龙弄得有些发懵。

    而在场其他人，也都听见了他说话，尽皆大笑了起来。

    从长发妖异少年的修为来看，也就是冲开了43枚窍穴，算是普普通通的冲穴境武者。以他的年龄，有此修为，当然也不能说是平庸之人，但黄小龙已经表现出来逆杀武王的无双手段，他口口声声要收黄小龙为徒，也太滑稽了…

    直播间里，许多书友都笑得岔气了…

    三公主也莞尔，那把淡淡的声音，传入了她的脑海中…“念芹师妹…看来，所有人都低估黄师弟了，包括我们，甚至包括老师在内…死而复生，这等手段，可称逆天！不过，那灵魂10阶之人，是个浑人啊…呵，要收黄师弟为徒，这不是在同老师抢人，在同弦月宗抢人么？有趣的很…”

    “我？我自然不是傻子。”长发妖异少年，对着黄小龙咧嘴一笑。“我走过很多路，从很远的地方来这里。我要寻找一名弟子，但一直没有适合的，你可以死而复生，被烧成灰烬都没事，你应该做我的弟子。”

    他的表情一本正经，煞有介事的样子让黄小龙猝不及防。

    “算了…懒得多说废话…”黄小龙摇了摇头，直接转身，大踏步朝阶梯之上，攀登而去！

    一踏上阶梯，黄小龙就明白了，这测试灵魂的阶梯，与灵塔不同。灵塔中无处不在的充斥着精神威压，而这‘魂晶’筑造的阶梯，只是测试灵魂这单一用途。

    所以，黄小龙半分取巧不得，不能使用乾坤大挪移和斗转星移等巧劲。

    测试出来的灵魂精神之力，都是实打实的。

    黄小龙极为轻松的连续踏上4阶，然后是第5阶，第6阶，第7阶――

    站在第七阶，黄小龙云淡风轻，表情自如，停下来扫视了一下全场。

    这时，许多的目光，都聚焦在黄小龙身上，很多人都张大嘴呆呆看着黄小龙。

    以冲穴境的修为，成功踏上第7阶，说明灵魂力天赋异禀。

    “哦？没想到啊…”皇帝微微一窒，旋即眼睛大亮。“这黄小龙，灵魂方面竟然也强，国师，黄小龙的灵魂，已经和我们差不多了…”

    国师也有些意外，“恭喜皇上，或许，这次会有意外收获…皇上请看，黄小龙如今，还轻松的很，他还能往上走！”

    黄小龙笑了笑，继续！

    第8阶！

    第9阶！

    站在第9阶之上，终于，黄小龙感觉到了莫大的压力，灵魂都有些绷紧了，就好像无形之中，背负了一座大山。

    全场响起此起彼伏的倒抽凉气声。

    已经第9阶了！属于灵魂天赋极强之人！

    今天的选婿盛会，参与的人不在少数，能够踏上第9阶的，也就是寥寥数人！

    再往上踏足一步，就是第10阶，将与那傻乎乎的长发妖异少年，分庭抗礼！拥有角逐三公主的资格！从而，也能够堵住悠悠之口！

    “呼~~~还没到极限…呵呵，继续！”黄小龙深呼吸一下，再踏一步！

    第10阶！

    踏上第10阶，黄小龙的灵魂，便是臻达一个临界点了，脑子有点发麻，不能够继续了。

    “各位书友，大家都看清楚了，按照神域大陆对灵魂的等级划分，我现在嘛，就是10阶灵魂…”黄小龙笑嘻嘻的对直播间书友们传音道。

    直播画面上，自然一片一片的‘666666666’

    飘红打赏也相继出现，让得黄小龙的直播积分，节节攀升。

    三公主也芳心窃喜，谁不希望自己心仪的男人，能够成为满场焦点呢？

    之前不满三公主与黄小龙私定终身，口口声声要更改选婿规则的人，现在也是无话可说了。除了愤懑，妒忌之外，的确也是挑不出毛病来。人家黄小龙，满足了天印国皇帝提出的选婿要求。

    “这…哈哈哈哈~~~~~~~~这个…黄小龙，你还真是不鸣则已，一鸣惊人…”天印国皇帝，长长吁了口气，发出了由衷的大笑声。

    一方面，这选婿盛会，诞生了两位10阶灵魂的人，这样进入上古遗迹后，更是多了几分获得重宝的筹码。

    另一方面，也满足了自己宝贝女儿的心愿，让她终于可以和心仪的男子举案齐眉，而不用委屈自己，嫁给不相干的男子了。

    ‘好，既然如此，那就先稳住那长发妖异少年，让他和黄小龙，随我一起，去探索了那个遗迹之后，再想办法将其打发掉…此人修为不高，看上去也不像是有来头的人，倒是容易打发…’

    “咳咳…”皇帝咳嗽了几声，朗声道。“如此，便是有两位10阶灵魂的人，一位是来自弦月宗的黄小龙，一位是――”说着，看向长发妖异少年。“请问阁下尊姓大名。”

    “荒。”长发妖异少年咧嘴一笑。“叫我‘荒’就可了。”

    “荒？这…倒是很奇怪的姓名。”皇帝笑了笑。“好，黄小龙和这位荒，获得角逐朕皇儿三公主的资格！二人，还需要比拼一场，不过呢，具体比什么，朕还没想好――”

    “不比了，不比了，三公主我不要了…我就要他跟我走，拜我为师。”荒傻笑看着黄小龙。

    这一句话，又让得全场响起哄堂大笑。

    皇帝脸上都有点挂不住了，什么不要三公主了，就好像自己的宝贝女儿是什么鸡肋东西一样…

    如果不是看在，要利用这荒的份上，皇帝也早就发飙了。

    黄小龙走下石阶，也没去理睬荒，而是直接朝三公主那边走去。

    荒却是跟在黄小龙后面，苦口婆心的道。“跟我走吧。拜我为师，有很多好处的。”

    “别再跟着我了！”黄小龙被缠得有些不耐了。“我们都是10阶灵魂，还没分出胜负，要不然，战一场？”

    黄小龙恐吓道。其实他也不是真想同荒一战，也就是吓唬吓唬这二愣子。因为从气息上分辨，这荒的战斗力，应该不强。

    “战？”果然，荒闻言身形往后一缩，连连挥手。“我不和你打，你不是我的对手，你是我看上的徒弟，我一动手，你就要死…”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~~”广场外，已经有些人笑得把隔夜饭都喷出来了。

    直播间的书友们，更是笑得惨绝人寰。

    “哎…怎么就混了个这种奇葩进来…”黄小龙无语的很，随意调侃道，“拜你为师？你能给我什么好处？”

    “好处很大！你可成为我族下一个‘王’…”荒脸色极其认真。

    但这句话说出来，黄小龙基本上就可以肯定，这货是个神经病了。

    就在这时！

    一阵压抑的气氛，直接笼罩住了黄小龙！

    “黄小龙，你站住。”神剑山庄，一名长老，直接走了出来，脸色如铁板一般。“选婿盛会，结束了，那么，我们神剑山庄，与你算算账。慕容夜和孟青羽之死，你给个说法吧…”

    说话间，那长老头上，冲出凌厉剑气，真气与剑气，竟然凝结为一口长剑虚影，大约一丈之长，上面龟蛇缠绕。

    “额…”黄小龙脚步一顿，双瞳略微收缩，他的气机，已经被神剑山庄的长老锁定了！

    这让黄小龙感觉到，似乎是被一只毒蛇给盯住了。

    这长老，乃是巅峰武王，而且战斗力，千锤百炼，老而弥坚，气息深如渊海，绝对不是孟青羽之流，可以比拟。

    可以说，虽然有天蚕功护体，但黄小龙只要挨这长老一下，绝对是秒杀致死，不可能有作茧自缚的机会。

    两者之间的差距，天壤云泥！

    但黄小龙，嘴角却是微微一扯，眼中惧意尽去。

    “请三位长老出马！”弦月宗的夏师兄，赶紧道。“黄师弟是天才，灵魂也强横如斯，一定不能够让他，有什么闪失！”

    “哈哈哈~~不急，不急…”弦月宗三位长老，却是神色泰然。

    “适才，我们也奇怪，为什么黄小龙这孩子，会死而复生，不过嘛…现在想明白了，是那位…哈哈哈~~~不多说，不多说，这件事，还是让这孩子主动说出来为好…都不要动，我们不插手。放心，神剑山庄要倒大霉了。”一位长老笑嘻嘻的道。

    这让夏师兄等人，都是丈二和尚摸不着头脑。

    三公主也是脸上笑吟吟的，不但不着急，还有一种幸灾乐祸的味道。

    “三位！神剑山庄的各位！如今，黄小龙极有可能是朕的女婿，至于…他犯下的过错，朕愿意用天印国珍藏的国宝，用来弥补！”皇帝非常恭敬的说道。

    “滚！想要插手，灭你天印国！”神剑山庄另一名长老，语气森寒刺骨。

    广场边缘聚集的人，自然不会多管闲事，反而，很多妒忌黄小龙之人，还拍手叫好。

    “黄…黄小龙对吧？如果你答应拜我为师…那我就替你杀掉这些人。”那荒，在黄小龙身后弱弱的道。

    在这当口，黄小龙自然无暇去顾忌这个神经病了。

    “那你们神剑山庄打算，如何善后呢？”黄小龙问道。

    “死。你，唯有一死，才能够偿还血债。不但你要死，弦月宗，也必须做出让我神剑山庄满意的赔偿。黄小龙，今日，你必死无疑，没有悬念。天上地下，没有人可以救你！”那神剑山庄长老，厉声道。

    “黄师弟，你打算怎么搞？这老头也太嚣张了…”那把淡淡的声音，在黄小龙耳边响起。

    “这位师兄，你看这样行不行，你们使用手段，将这家伙的修为暂时禁锢住，或者让他暂时失去战斗力，我直接抽他一顿耳光，如何？”黄小龙心念传音。既然有鲲鹏武圣这种大陆最强武圣撑腰，黄小龙也就放开了，准备好好和神剑山庄玩一玩。

    “这很简单…行，黄师弟，为兄这就将这老匹夫束缚住，你要抽他耳光，随意抽，往死里抽！”那声音笑道。

    ……………………………………………………(未完待续。)