
    黄小龙和三公主，终于是在众目睽睽之下，亮出身份！

    大陆最强武圣麾下，一个亲传弟子，一个记名弟子。

    刹那间，在广场周边，无数的人，都吓得直缩脖子。

    “神剑山庄之人…这理由，足够了吧？”鲲鹏武圣的一位亲传弟子，戏谑一笑。“你们口口声声要天印国交出念芹师妹，又要杀黄师弟…我看，你们是不将老师放在眼里啊…没有灭你们神剑山庄，已经是老师念在上天有好生之德的份上！哼！”

    这个时候，神剑山庄的人，只觉得天昏地暗，斗转星移，尽皆哇的一声，就哭了出来。

    悔啊，悔恨啊！

    而且，自己作下的孽，已经来不及补救了…

    早知道黄小龙和三公主的身份，他们是不可能跑来耀武扬威的，躲都来不及呢！

    如今，要神剑山庄交出100名最优秀的弟子，这等于是挖空神剑山庄的中流砥柱，而且门下弟子还不能离开天印国，更是限制了神剑山庄未来的发展…

    “的确…的确…的确是我们冒犯了…”一名神剑山庄长老近乎绝望的哀叹了一句，然后头一歪，便是直接昏厥过去。

    “师弟，为兄对神剑山庄的制裁，你还满意否？”一名亲传弟子微笑看向黄小龙。在他看来，黄小龙的手段，的确惊人，未来恐怕不仅仅只是做一个记名弟子那么简单！

    死而复生，越死越强！灵魂天赋也惊人的很。凭着这两点，跻身亲传，几乎没有什么悬念。

    “任凭两位师兄做主，小弟没有意见。”黄小龙笑道。顿了一顿，好奇的道。“两位师兄，为何要让神剑山庄，交出100名天才弟子呢？”

    两名亲传弟子，眼中都浮现出一抹古怪的神色，旋即异口同声道。“黄师弟，此事，我们以后再告诉你。”

    黄小龙点头。

    这时，弦月宗的人，脸都笑烂了！

    原本在天印国，三大宗派中，弦月宗的地位，不是倒数第一就是倒数第二，被神剑山庄全面压制。长此以往下去，恐怕在数千年之后，弦月宗会被神剑山庄给吞并掉。

    而如今，门下一位弟子，成为了鲲鹏武圣的记名弟子，而这位记名弟子的老婆，更是鲲鹏武圣麾下地位更高的亲传弟子！

    这就跟天上掉下馅饼没有什么区别了…

    “我弦月宗，必将迎来昌盛局面啊！”弦月宗一名长老，激动颤抖，泪流满面。“黄小龙，必须…必须给予他特权！倾尽全宗之力，培养他！”

    “我看可以将其视为下一任的宗主，进行重点培养。”另一名长老深以为然的道。

    “对对对，黄小龙若担任我弦月宗下一任宗主，那么，鲲鹏武圣他老人家，也会欣慰的…”

    另一边，天印国皇帝和国师，也都激动得不像话。

    “原来…皇儿…皇儿竟有这般奇遇…哈哈哈~~~~那黄小龙，是朕的女婿？”皇帝惊喜的对国师吼道。

    “是，皇上，恭喜皇上，从此之后，我天印国，也会逐步成为大国，逐鹿天下…”国师笑着将头点得像鸡啄米。

    顿了一顿，国师低声道。“皇上，索性便将三公主殿下，立为女帝，威临九天。”他一直以来都是支持大皇子，反对立女帝的，如今也是赶紧见风使舵。

    极乐宫天印国分舵舵主，赶紧对手下人耳语一番，从此刻起，要竭尽全力，同黄小龙搞好关系，黄小龙有何需求，什么美女俊男，什么奇珍异宝，只要黄小龙一开口，便是不择手段，不惜一切代价去满足。

    “弦月宗几位…”一名亲传弟子目光一扫，看向弦月宗的长老和武王。“黄师弟，以后很可能会成为老师的亲传弟子。老师也会提点弦月宗的几位武圣，让他们加以照拂，以后，黄师弟在弦月宗…你们可怠慢不得，明白么？当然，有了这一层关系，我们这些做师兄的，甚至老师本人，都会对弦月宗高看一眼的…”

    “是，是，我们明白了…”弦月宗几位长老和武王，受宠若惊的连连点头。

    “好了，黄师弟，你和念芹师妹，算是有情人终成眷属了。”另一名亲传弟子，笑呵呵的道。

    事情发展到这个地步，便算是尘埃落定了，两名亲传弟子的出面，解决掉了所有的麻烦。

    “嗯，皇儿，小龙，你们的婚事，朕会着手筹备的。这可是我天印国的举国盛事啊…”皇帝也是乐滋滋的道。“额…小龙，你和六子，七子的婚事，届时也一并办了吧。朕非常放心将三个心肝宝贝女儿嫁给你。”

    皇帝也是豁出去了，三个女儿一起塞给黄小龙。谁让他是鲲鹏武圣的弟子呢？

    对此，在场许多人，也是暗骂皇帝趋炎附势。

    “黄师弟，这天印国皇帝，选婿的规则，是看灵魂精神之力，恐怕，他有特殊目的，此事你不妨当面问问。”一名亲传弟子非常友好的对黄小龙道。

    “小弟知道。”黄小龙笑道。

    “师弟，你的事情，我们会禀告老师，等着好消息吧，老师多半会破格提你为亲传的。”那亲传弟子拍了拍黄小龙的肩膀。“我们就不叨扰了，先行告辞。将俗事处理完之后，你和念芹师妹可以回武圣谷，让咱们也喝一杯喜酒…哈哈哈~~~~”

    然而，就在这时——

    “完了么？”那傻里傻气的荒，却是在一旁，眼睛直勾勾的看着黄小龙。“黄小龙，你是鲲鹏的弟子？”

    “嗯？”两名亲传弟子，闻言眉头一挑，怒视荒。

    深如渊海一般的威压，直接覆盖向了荒！

    这荒，极为无礼，作为大陆最强武圣，世间武者，对鲲鹏武圣，都是尊称一声‘鲲鹏武圣老人家’，几乎没有人，直呼‘鲲鹏’二字的，这极其无礼！

    “你是谁？在这聒噪什么？”一名亲传弟子怒斥。

    “我…我是荒…我在和黄小龙说话，你们…你们退开吧。”荒眼中闪过一抹愠怒之色，但似乎是强行隐忍住了，依旧看向黄小龙。“我走了很远的路，在来到这里…我也见过很多人…但只有你一个，最适合做我的弟子…鲲鹏？他是很厉害的人族武者，不过…我比他更强，你答应做我的弟子，我可以将最强的武技传给你…”

    这荒简直就是不伦不类，大胆到公然诋毁鲲鹏武圣，不过鉴貌辨色，明显就是在说肺腑之言。

    可这番言论，除了让人笑得喷饭之外，并无其他任何意义，当然，还会为他带来杀身之祸！

    果然，此时此刻，两名亲传弟子，眼中杀意暴升！

    “我数到三，你再不滚，死。”一名亲传弟子，脸色阴厉。

    “算了，师兄，一个疯子而已。虽然辱及老师，不过老师平常教导我们，要大度。”另一名亲传弟子，拉住了欲要暴走的师兄。

    “你们两个，滚一边去！不要逼我发火…”岂料，那荒竟然主动恐吓起来。

    “死！”那暴怒的亲传弟子，再也无法控制杀意，反手一掌，一股飓风狂飙而出，轰的一下，将荒轰至凌空飞起，身体在空中，如西瓜一般炸开！

    噗嗤~~~~

    残碎的尸体，凌乱的肌肉碎片，跌落在地，一片肮脏恶心。

    死了。

    喋喋不休的疯子，荒，被秒杀，尸体都轰成了碎肉。

    “额…”黄小龙也是无语的很，他原本还以为，这荒可能会有隐藏的一些手段，否则绝不敢在鲲鹏武圣的两名亲传弟子面前聒噪，至少自保的实力应该有。可是没想到，随随便便就被秒杀了。

    “汗…看来还真的是神经病一个啊…”黄小龙摇了摇头。

    直播间里，书友们也是大笑起来——

    “尼玛，死得太随机了，一下就爆体了。”

    “血腥！暴力！麻痹，就和西红柿炒蛋一样。”

    “丑哥，弄个马赛克行不？妈蛋正准备吃晚饭！我屮艸芔茻！”

    “可以，这很强势。玄幻世界就是这样的，动辄杀人。”

    “主要是那疯子自己作死。典型的装逼不成发被草。”

    ……

    “一个疯子！”那出手杀死荒的亲传弟子，不屑的冷哼一声，“侮辱我们，并没有什么，但是侮辱老师，那就是找死。”

    “这个…这家伙的确是该死…”黄小龙也不得不承认。“毕竟嘴太贱了。”

    而皇帝和国师，却是欲哭无泪。

    尼玛，好不容易找到两个10阶灵魂的，这就给弄死了一个。

    ‘还好，还好，至少还有黄小龙…’皇帝和国师，只能如此安慰自己。

    就在这时——

    呼~~~~~~~~~~~~

    有风吹过。

    凉飕飕的。

    这风，来得有些古怪，在风中，充斥着一种蛮荒的气息，甚至有一种野兽的味道…

    赫然！

    “丑哥！你看！你快看！地上的…地上的碎肉和血液肠子，在蠕动…我屮艸芔茻！好可怕！”

    “尼玛这是灵异直播？丑哥赶紧看看，真的在动！”

    ……

    黄小龙心头微微一凛冽，赶紧看了过去！

    诡异的一幕，出现在了视野中！

    满地肮脏恶心的碎肉，如毛虫一般蠕动起来，发出令人毛骨悚然的噗嗤噗嗤声，然后，所有的内脏器官，血液，肌肉碎片，开始融合到了一起。

    紧接着，暗红色的火焰，开始在那片区域燃烧起来，碎散的血肉组织，在火焰中，不但没有焚烧为灰烬，反而加速的再生。

    “我…我本来不想发火的…我一直在克制…你们为什么要逼我…那么…杀人吧…这里的人…统统都去死吧！”

    轰~~~~~~~~~~~~

    一股惊煞的气息，冲天而起，那些碎肉，重新组合在了一起，一尊人形生物，沐浴在暗红色的火焰中，他的体表，滚动着岩浆，身高足足有三米！

    雄霸蛮荒的野性气息，如台风过境，横扫全场！

    …………………………………………(未完待续。)