
    神秘的荒，被击成碎片之后，竟是魔鬼般复活了！在岩浆与暗火的滋养下，他又站了起来，像是根本没有死过，亦是没有受过伤…

    此时的荒，其凶暴杀气狂盛惊人，身上的煞气与戾气，竟然是将整个皇宫的天空，渲染成为了一种血腥的颜色。云被遮蔽住了，天亦被遮蔽住了。

    在场的人，就好像身处荒野之中，被无穷无尽的蛮兽觊觎，欲要噬咬分尸。

    “好强…”电光火石之间，黄小龙直接冲到广场中，皇室成员的坐席区域，与三公主一起，将六公主，七公主，棠夫人，等等不会武功的弱质女流护住。

    黄小龙定睛一看，只见这时的荒，足足三米高，一头及腰的长发，已是变成了棕红之色，每一根头发上，都有炎火在燃烧滚动，他的样貌，并没有改变，但其双瞳，已是一片赤红之色，宛如血海！

    三米高的其他，壮硕得可怕，体表除了有岩浆在滚动，更是长出了一根根钢针似的棕色体毛。

    其身后，火焰披风猎猎作响，将其衬托得凶煞弥天！

    “小龙…小心点，这家伙似乎并不是人类…”三公主取出天魔琴，脸上是如临大敌的神色。

    黄小龙却是有些惊心动魄！

    让他惊心动魄的原因，除了这荒的神秘和强大，古怪之外，还有――荒也能死而复生！

    ‘难怪，一开始的时候，这荒，会问我是否真的可以死而复生…还说，要收我为徒…我们，的确是有那么一点点相似之处…那么，他所说的一切，都并非疯癫之言，而是…真的……’

    直播间里，书友们也炸了锅――

    “握草！隐藏boss么？”

    “给跪了，这造型真尼玛碉堡！”

    “难道丑哥要死在这里？”

    “丑哥的机缘来了！这怪物不是说要收丑哥为徒么？”

    “主角光环，牛逼啊，服了。”

    “怎么全身长毛还特么自带火焰属性…吓尿了有木有！”

    ……

    “是…是…是变种人！”弦月宗一名长老，嘶吼一声，旋即，几名长老和武王，展开气机，将芋沫沫和韩冬等弟子护住。

    整个皇宫，完全便是乱了套。

    那两名鲲鹏武圣的资深亲传弟子，终于也是动容了。

    “你…你是变种人，我知道了，你是荒王！”其中一名亲传，瞳孔遽烈收缩。“号称当世最强的身躯，在地底炎火和岩浆中行走，任烈火焚身却毫发无损，数百年来，率领变种人，力抗各国各宗派围攻，屹立不倒…变种人领袖，荒王…”

    说到后来，这亲传弟子，声音也是嘶哑了，神色变得极为惊骇惧怕。

    作为鲲鹏武圣的亲传弟子，在武王之境，便拥有越级击杀武圣的强横势力，在神域大陆可以说是横行无忌，手掌生杀大权，不知畏惧为何物，但在面对这‘荒王’之时，却是骨子里颤栗了！

    “变种人？”黄小龙在那边疑惑的看向三公主。“曾多次听到过变种人的名头，可从未见过…念芹，你在边疆与变种人交战过，到底什么是变种人？”

    三公主快速回答道。“变种人已是存在了无穷年月，据说是当初天劫到来后，被众神遗弃在神域之外的人类，大部分死亡了，但仍有一些存活，存活下来的，却是发生了变异，不但身体结构变得如野兽一般，而且心性残忍嗜杀，智商低下，倒行逆施…总而言之，变种人已经不能称之为人类了。它们都是怪兽。恒久以来，便是在各国边疆，骚扰，侵犯……可，这变种人领袖，‘荒王’，我也不曾听说过…”

    听到这里，黄小龙算是有了一些了解。原来，所谓的变种人，便是人类在基因突变之后，繁衍下来的怪物……

    “传说中，在天劫大灾的年代，没有进入神域避难的人类，侥幸不死的，在变异的过程中，都获得了一些特殊诡异的能力…我在天印国边陲，与一些变种人军队战斗过，有些变种人可以喷吐火焰，有的力大无穷，有的筋骨皮肉坚硬如铁石，有的高有数米，有的人首狼身……这‘荒王’，看来是变种人中的佼佼者，可以伪装成普通人类冲穴境武者，混入我天印皇城，并且，两位师兄，都没有发现他的真实身份……”三公主补充道。

    “这家伙是很厉害，不知道两位师兄能否将其击杀…”黄小龙目光闪烁，“念芹，若是两位师兄都不是他的对手，那么…我们便找机会逃之夭夭…”

    这一战，黄小龙必然不会参与。毕竟，两位亲传都是手段遮天之人，若他们都挡不住，黄小龙上去也是送死的份，还不如明哲保身，提前溜之大吉。

    “夫人，六公主，七公主，你们别怕，我和念芹会保护你们的。”黄小龙安慰着吓得瑟瑟发抖的棠夫人等人。

    这个时候，广场周围的人，开始如潮水一般退散。甚至于，包括一些巅峰武王，譬如神剑山庄和弦月宗的长老，还有左木，夏师兄，皇帝，国师等人，尽皆不敢与荒王争锋，被其滔天煞气，击穿了心灵，吓得抱头鼠窜起来。

    不知道是否有意为之，黄小龙和三公主这边，承受的煞气，戾气，威压，都并非那么强烈，让得他们倒是可以硬扛下来。

    偌大广场，便只剩下荒王，以及两位亲传弟子，三人掎角之势站立。

    恐怖如血海似的煞气，已然是肉眼可见，浪潮一般的反复冲击，三米高的荒王，亦如一尊恒古不坏的魔王雕像，矗立不动，嘴角，挑起一抹代表了杀戮和邪恶的弧度。

    两位亲传弟子，心神都是有些压抑，抱元守一，护住心灵，全身绽放出金光，武王金身，全面展开！宛如两尊金人！

    不过，在荒王的气势冲击之下，两名亲传的金身，却是忽明忽暗，似乎是风中残烛，随时都要湮灭一般。

    两人都明白，今日一战，实在是毕生所遭遇的，最凶险，胜算最为渺茫的一战！能否全身而退，实在是难说！

    不过，作为鲲鹏武圣的亲传弟子，他们的心性是何等坚毅，不会未战便逃，哪怕有一丝机会，都势必全力以赴。况且，他们身上，也是有些保命底牌的！

    铿~~~~~~~~

    一名亲传，从储物戒中，取出一口长刀，刀气冲天，散发出撕裂万古的刀光，让得他整个人的气势，都变得吞云卷气，霸绝一方。

    而另一亲传，则是右掌飓风狂飙，仿若在掌心之中，握着一个风眼，其弥散而出的风力，似乎轻易给吹飞一座城镇！

    “荒王，你胆子不小，竟敢混入我人族的皇城…虽然，你很强，但亦没有达到出入人族领地如入无人之境的地步…你如此招摇，就不怕引来神域中人的追杀？”那持刀的亲传，厉声道。

    “我族…需要一个能够传承无上功法的人…我走了很远的路，才到了这里…我族的传承不能断绝啊…”荒的声音，变得无比嘶哑，仿若来自九幽地狱。“是你们逼我生气的！死吧！哈哈哈哈――吼~~~~~~~~~”

    荒骤然蕴力一吼，恐怖音波如涟漪扩散。

    砰！砰！砰！砰！

    皇宫内，无数的建筑，开始坍塌，沦陷，粉碎，爆炸。

    皇宫中大量不谙武事的太监宫女之流，被直接震碎，身体爆成血雾。

    武道境界稍弱之人，亦是非死即伤。

    广场周边，正欲退去的人，被震得跌坐在原地，有的眼耳口鼻都流出鲜血，被震成白痴，有的功力较高，也是被这一吼，弄得气血翻涌，脸色苍白如纸。

    黄小龙和三公主所在的一小片区域，竟然相安无事，没有受到吼声的波及。看来，荒是不会轻易击伤或者杀死黄小龙。

    但黄小龙也是瞠目结舌，在直播间里，发出来了吼叫声，“妈蛋…各位书友，我…我貌似没事，不过，这野蛮的变种人太厉害了，这一吼，纯粹就是肉身的力量，直接吼爆皇城，吼碎无数人，吼伤了不少武王……手段之凶残，简直令人发指。”

    的确，这一吼，荒王并没有使用什么武技或手段，也就是凭借身体力量，随便来了一嗓子，造成的破坏力，竟是恐怖如斯。

    直播间里，书友们都吓尿了，有的甚至把音响都关掉了。

    那皇帝和国师，狼狈不堪的匍匐在地上，一边吐血，一边哀嚎。

    “完了…朕的皇宫…完了…这变种人…怎么会如此强…”皇帝嚎啕大哭。

    广场中，两名亲传弟子，同时动了！

    其中一人，右掌拍出，狂风从天而降，这风并非一般的风，而是一种淡黑色的风，宛如天灾，可以吹碎一切，吹在人身上，绝对就是骨肉瞬间被吹成齑粉。

    另一人，从侧方冲上去，手中刀光一闪，直接拖出一道十几丈长的巨型刀芒，门板大小，龙蛇蜿蜒，带着遮天蔽日的刀意，斩杀一切！

    两名亲传弟子，都没有丝毫保留，施展出压箱底的绝招！

    广场周边的武王，都看出来了，这两名亲传弟子，施展的，已经不是地阶武技了，有可能是天阶武技，甚至有可能是皇阶武技。

    这是可以秒杀同境界巅峰武王的手段，也可以瞬间杀死一般的武圣。

    两人齐攻，让得周边之人，都是产生一丝丝心安。这两大杀招，的确有可能击杀或击退荒王。

    岂料――

    “呼噜~~~~~~”

    荒王大嘴一张，竟然是将那淡黑色，可以吹碎金铁的飓风，一口气吸到了肚腹之中。

    旋即，右拳直接打出。

    拳风凝聚成数十头狼形生物，瞬间将那浩浩荡荡的刀光撕成碎片，爆成风之乱流。

    下一刻――

    “滚！”

    荒王一挥手。

    砰！砰！

    两名亲传，如短线风筝一般，倒飞出去，凌空吐出半米高的鲜血，重重砸落在地。

    轻描淡写！

    荒王简直就是轻描淡写的，重伤了鲲鹏武圣的两名亲传弟子！

    这等强势，已经无法用言语来描述了。

    “你们…人类，可真是，太弱了…”荒王一步步走向两名亲传弟子，火焰般及腰的长发，随风飞扬，三米高的身躯，宛若天地间的主宰，每踏出一步，便都会散发出无尽威压，在场任何一个人，在这股浩大的威压之下，都心惊肉跳，气血凝滞，脚步也无法挪动，更加无法逃走了，内心深处，滋生出一种任人宰割的绝望感。

    “这…”两名亲传弟子，从地上爬了起来，交换了一下眼色。

    旋即，其中一人，直接从怀中，取出一张符篆，这符篆乃是金色，散发灿烂光芒，神圣无匹。

    轰！

    直接撕开符篆！

    冥冥中，一尊巨大的手掌，在荒王的头顶上方出现了！

    这手掌几乎数亩地大小，通体金色，五指之间，有着雾气缠绕，五指如山，镇压一切！

    砰！！！！

    巨掌以迅雷不及掩耳之势，如陨石降落，如大山崩塌，携不可思议伟力，朝荒王的头顶镇压下来。

    掌心劲力一吐，虚空都似乎塌陷了下去，磅礴掌劲排山倒海般一轰而下！

    “荒王你还不受死？这张符篆中，封印了老师的一招掌法！如老师亲临！破魔灭邪一掌之间！”

    噗！！！！

    荒王被这一掌，震得全身出现密密麻麻的龟裂痕迹，双足都被直接拍入地面数尺之深！

    广场开始出现横七竖八的龟裂碎痕，地面沦陷。

    那巨掌一拍之后，并没有消散，而是继续拍！

    砰！砰！砰！

    连拍八次，每一次都将荒王的身体，强行拍入地下。

    砰~~~~~

    砰~~~~

    砰~~~~

    荒王的身躯，开始爆炸，血肉横飞，残肢断体，肠子内脏，如烟花般爆了开来，洒落得到处都是。

    在金色巨掌烟消云散之后，荒王也是被拍成粉碎。

    广场上弥散的威压，终于如轻烟散去。

    众人心头，皆松了口气。

    两名重伤的亲传弟子，也是爬了起来，脸上有些心有余悸的表情。

    “不愧为大陆最为强横的变种人，变种人的首领…不过，幸好老师给了我们那张符篆，上面封印了老师的一招掌法…否则，今天我们必死无疑。”一名亲传弟子，无奈摇头。

    “号称大陆最强身躯的变种人首领，也是扛不住老师的一招掌法，被直接轰碎了身躯。老师这一掌，几乎可以破灭一切了。”另一人庆幸道。

    “哎~~~这可真是一场浩劫。”广场边缘，一名气息萎靡的巅峰武王，看了看周围被荒王吼死吼伤的人，哀叹道。“早知道，就不来这天印国皇城了…简直就是倒了八辈子血霉！”

    倒是黄小龙，三公主，还有棠夫人，六公主，七公主等人，做了一次旁观者，他们并没有遭受到半点波及。

    “各位书友，刚才的战斗，大家算是大饱眼福了吧…这完全就是毁天灭地的战斗啊…比武王之间的对抗，还要精彩，还要震撼…不知道，什么时候，我才能够发挥出如荒王一般的战力…汗，先不说荒王，我那两位师兄，都是厉害的人物，其实败在荒王手中，并不是他们太弱，而是荒王太强了…”黄小龙在直播间里咕哝了几句。

    这一战，算是将黄小龙的眼界，完全的打开了，他目前，真的太弱太弱了，便如池塘里的小泥鳅一般。

    就在这时――

    呼~~~~~~~~~~~~~

    有风吹过！

    这风中，有蛮荒之气，令人冷入骨髓。

    下一刻，荒王散落在满地的碎肉，血液，开始蠕动起来，暗红色的火焰在燃烧，岩浆在沸腾，在滚动。

    残碎的尸骸，开始凝聚！

    在场所有人，都完全吓呆了！从刚刚劫后余生的喜悦中，再一次被推下那万劫不复的深渊！

    “额……”黄小龙骇然，“难道…难道…还…还…还能复活？被老师的一招掌法打碎了，竟然…还能复活？”

    那两名亲传弟子，脸上的表情，也完全的僵硬了，原本释然的笑意，胎死腹中，脸上宛如戴了一张拙劣的面具！

    “我…荒…不死不灭！”

    尸骸碎片，迅速重组，凝聚成为一尊高达5米的人形！

    比刚才第一次死亡后复活之时，还高了足足2米！

    火焰披风在飞扬，及腰的长发在汹涌燃烧，荒王缓缓站立起来，就像没有死过，也没有受过伤，他的杀气，比刚才更加恐怖，他的煞气与戾气，也更加狂盛。

    血红的双眸，环扫四周，那眼神，就好像是在告诉世人，谁招惹他，他就会将其撕碎吞噬！

    “小龙…这下危险了，他和你一样…”三公主忍不住伸手握住黄小龙的手，黄小龙感觉到，三公主的掌心，一片冰凉。

    “和我一样？”黄小龙舔了舔嘴唇。

    “你重伤之后，作茧自缚，疗伤，伤愈时，破茧而出，境界飞升…变得更强！而这个变种人，似乎也是，每死一次，都会更加强大，更加凶残，不可战胜…”三公主颤声道。

    她很无助。对，面对一个根本无法彻底消灭，每一次竭尽全力打死之后，都会重生的对手，而且每一次重生都会更强，着实，让人绝望。

    “仅仅只是有些类似，但，这荒王的功法，比我的天蚕功厉害…”黄小龙一边皱眉思考，一边坦然道。“我的天蚕功，在作茧自缚之前，必须保留一丝生机。而这个荒王，被打成粉碎，还能原地复活，复活时间如此之短，这些，都不是天蚕功能够比拟的…眼下，已经是绝境，或许，老师鲲鹏武圣亲临，都不一定能够击败它…”

    黄小龙的目光，连续闪烁，似乎是在酝酿决定什么事情。

    这个时候，荒王一步步走向两位重伤的亲传弟子，咧嘴笑道。“你们…我要捏死你们…我的族人，有的喜欢…生吃人类…我…我…我也想试试了…”

    两位亲传弟子，完全的绝望了！

    鲲鹏武圣给他们的保命底牌，已经用掉了！

    “师兄，试试给老师传讯…”

    “恐怕没用，老师在数天前，便是开始闭关…关闭六识。若非如此，老师早就赶来救援了…这回，我们恐怕是要死在这变种人手中了…”

    “等等――”千钧一发之际，黄小龙直接踏步而出，朝荒王走去。“荒王对吧？我想…我们可以…进行一次开诚布公的谈判。”

    对于黄小龙这突如其来的举动，直播间里，乱成一片――

    “丑哥别去！回来！那怪物吹一口气你就死了！”

    “妈蛋，目测丑哥又要装逼了…”

    “装个屁啊！在这种强到变-态的怪物面前装逼，不是找死么？”

    “哈哈哈~~~目测有神转折！还记得么，这荒王，是要收丑哥当徒弟的！”

    ………………………………………………………………(未完待续。)