
    既然有了鲲鹏武圣这个牛叉的靠山，黄小龙也就不鸟神剑山庄了。而且可以借此，试探一下鲲鹏武圣到底有多牛逼，罩不罩得住…

    “哼！天网恢恢疏而不漏，黄小龙，你这就接受我神剑山庄的制裁吧！”那神剑山庄武王，眼神中，杀意变得凌锐无匹，眼看就要动手！

    他必须扼杀黄小龙！不可否认，黄小龙的天才，已经让得神剑山庄产生了深深的忌惮！放任成长，实属不智！

    然而…

    “嗯…”赫然之间，这站在黄小龙对面的神剑山庄长老，那狞恶杀伐的神情，骤然一僵，随之，全身的气势，也是直线下跌萎靡！整个人予人一种被封印住了修为的味道！

    他眼睛鼓起，不可思议的瞪着黄小龙，喉咙中咯咯咯的作响，想要说话，却是噎着说不出来，就好像突然间看到了什么不可思议的事情！

    “哈哈哈哈哈~~~~神剑山庄还想制裁我？”黄小龙鉴貌辨色，知道这神剑山庄长老已经中招了，当即嘶声大笑起来。“杀慕容夜，是与之订下了生死契，败者虽死无憾。杀孟青羽，也是私人恩怨，与宗派无关。他们技不如人，自然该死，你们神剑山庄蛮横无礼，还想制裁我？好！我就先抽死你这老王八蛋！”

    说时迟那时快，黄小龙话音刚落，挥手就是一巴掌甩了出去！

    啪~~~~~~~~

    这一巴掌，尽管没有用尽全力，不欲直接杀人，但也是不轻。

    一巴掌甩在这长老脸上，那爆响的声音，十分刺耳，让得全场皆闻！

    噗~~~~~

    神剑山庄长老，竟是没有丝毫的防御之力，被直接甩飞了出去，一口牙齿，统统爆碎，仰天喷溅，混合着鲜血，令人触目惊心！

    长老在空中翻滚了十几下，这才砰的一声，摔落在地上，跌了个七荤八素，脑袋都被抽晕了，牙齿全掉让他嘴巴都干瘪起来，更显老态。

    这一下，满场都是被震撼住了，几乎所有人都吓得站立了起来，目瞪口呆！

    神剑山庄长老啊！巅峰武王之中的佼佼者，身经百战的老古董，捏死天印国皇帝之流，就跟玩似的，竟然，是被一个弱冠之龄的少年，修为也不怎么样之人，一巴掌抽飞了，牙齿都被抽碎了。

    这是在做梦吗？

    唯有三公主，稳稳当当的坐着，一脸笑意。

    弦月宗的长老们，在惊愕之后，也是笑开了花，“呵~~果然，果然，哈哈哈哈~~~痛快！这下子，神剑山庄踢到铁板了…造化！对于我弦月宗来说，真是天大的一场造化啊！”

    “哎哟…朕…朕…”天印国皇帝吓得直接身子一瘫软，从椅子上滑了下来。

    “哈哈哈~~兄弟姐妹们，暴抽神剑山庄老匹夫的耳光，爽不？妈蛋，真是过瘾！巅峰武王啊，就这么抽，舒坦，真舒坦…”黄小龙也是在直播间里，笑得快要流眼泪了。第一次抽人耳光抽得这么舒服的。

    直播间里，书友们自然知道，黄小龙背后有鲲鹏武圣这尊大神撑腰，因此也就轻松愉快的发出各种弹幕消息――

    “我丑哥这逼装得，也是没谁了。”

    “神剑山庄的人真是蓝瘦香菇了。”

    “丑哥你这么厉害，你怎么不去青青草原抓羊？”

    “据说，每天对你说晚安的人，都想着总有一天要草翻你。丑哥，晚安。”

    “最近公司来一个95后美女同事，前-凸-后-翘，很高冷。有一天偷看老板手机，竟然发现老板和她的聊天记录。老板：周六，苛？女神：昔。老板：呵？女神：啖。陶渊明。”

    ……

    这个时候，神剑山庄坐席那边，狂暴气劲如飓风席卷！

    “放肆！该死啊！”

    咆哮声响起。

    神剑山庄的另两位长老，以及左木等三位武王，都是怒至癫狂，恨不得直接将黄小龙生吞活刮了似的！

    理智彻底丧失。

    这些人直接冲了出来，以风驰电掣之势，冲向黄小龙，要将其粉身碎骨！

    不过，当他们还未靠近黄小龙，一道道无形束缚之力，便是将他们统统笼罩了，让得他们全身真气一浊，身形统统凝滞，宛如中了定身法，脸部肌肉，都是僵硬了起来。

    “黄师弟…过去抽他们吧…”一把淡淡的声音，笑嘻嘻的在黄小龙耳边响起。

    黄小龙哪里是客气之人，把缠在手臂上的蚕丝一撸，直接就冲了上去。

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    一顿拳打脚踢，耳光，毒打…

    将神剑山庄几人，打倒在地，一个个面肿如猪，不停咳血，狼狈万分。

    “爽！过瘾！”黄小龙又在直播间里嗥了一嗓子，各种打赏纷至沓来。

    “国师…这究竟是怎么回事…”皇帝两眼迷茫，手足发软。

    那国师也是面如土色，搀扶着皇帝道。“皇上，看来…看来…是有极强的高手，在…在黄小龙背后帮他…依微臣所见，或许…或许不是弦月宗的人…弦月宗，也不敢如此戏耍神剑山庄…”

    场边，除了此起彼伏的倒抽凉气声，也有一些武王，终于是看出端倪了，暗暗心惊。

    “这黄小龙…背后有人啊…”一名武王深以为然的道。

    那傻里傻气的‘荒’，咧嘴笑着，在一旁站着，目光，却是看向了不远处的某个地方。

    “开战！我神剑山庄！要和弦月宗开战！黄小龙，你…你…不但你要死，你全家都要死！是弦月宗的武圣在搞鬼么？现身吧！不死不休！从此之后，我神剑山庄与弦月宗不死不休！”一名被抽翻在地的神剑山庄长老，一边咳血，一边发出来了杜鹃啼血猿哀鸣的嘶哑叫声。

    “弦月宗武圣，不要鬼鬼祟祟的，现身吧！”那左木，也是悲愤嗥叫。

    眼前这情况，一定是武圣出手无疑！而且，极有可能就是弦月宗派遣了武圣，来给黄小龙助阵。

    “师兄，你们现身吧。”黄小龙传递出去一抹心念。

    下一刻――

    “够了，神剑山庄之人，不要聒噪了。”

    一把淡淡的男子嗓音响起。

    循声望去，只见，在广场外，突兀出现两名男子。他们的出现，是如此的诡异，几乎便是毫无征兆，谁也不知道他们是如何出现的。

    这两名男子，一步步走向广场，他们的穿着，十分随意，但身上散发出来的气势，却是难以言喻，随着他们的现身，天地间，涌起一股惊啸的气流，在场众人，心灵发颤，从这两人身上，感觉到了铺天盖地的压力，犹若蝼蚁，抵挡天灾劫难，渺小得可笑！

    这两人的武道境界，并非武圣，只是武王巅峰，可是，散发出来的气势，却是比神剑山庄长老，强横了不知道多少倍。

    即便是武王巅峰，也有高下之别！

    黄小龙微微点头，‘这就好像，力量差不多的人，一个用长矛，一个用狙击枪…’

    这两人，便是鲲鹏武圣派来，暗中保护黄小龙和三公主的存在了。都是鲲鹏武圣座下的亲传弟子。

    鲲鹏武圣，号称神域大陆最强武圣，麾下的亲传弟子，加上新收的三公主，也就是二十个。数量不多，但任何一个，都是武王之中无敌的存在！

    无敌是何意？就是碾压！同境界的完全碾压，没有悬念，没有道理可讲，没有理所当然…

    场边，一些资深的武王，也是噤若寒蝉，明白了一些事情……

    “在武王之境，能够散发如此的气势，只有一个可能…便是，那位的弟子…”一名年老的武王，身体瑟瑟发抖。“难道，黄小龙，竟然…竟然是与那位，有…有什么关系么？那么…那么…神剑山庄就…就危险了…那位的亲传弟子，拥有击败一般武圣的战斗力…而那位若出马，一人灭一宗，就…就在谈笑之间……”

    两人，走到了广场中。

    “你们…你们…你们…”神剑山庄的武王，惊悸得语无伦次。

    “两位大人…如果…如果没有猜错，你们…你们是鲲鹏武圣他老人家的弟子吧…可是…我们神剑山庄，一向尊重鲲鹏武圣…为什么…你们要助黄小龙和弦月宗…鲲鹏武圣他老人家，一向是不插手各国各宗的争端……这是怎么回事…”神剑山庄一名长老，也是猜测出眼前两人的身份，哭泣着诉说道。

    “弦月宗，拜见两位大人！”弦月宗的几位长老，连忙站起来施礼，非常的恭敬，也有一些激动。

    “嗯…”两人都点了点头。

    其中一人，俯视被黄小龙抽翻在地的神剑山庄之人，淡漠道。“回去告诉神剑山庄宗主，一个月之内，送100名最优秀的弟子，到武圣谷去。还有，从现在开始，神剑山庄之人，不得离开天印国半步。”

    “不！！！！为什么…为什么…”神剑山庄的长老们，都哭天抢地起来。

    ‘额，这是在制裁神剑山庄，不过…送100名最优秀的弟子，去武圣谷，这是什么意思？’黄小龙还是有些不解。

    “不用多说，若不照办，神剑山庄，灭亡，鸡犬不留。”另一名男子，用冷漠的眼神扫向了神剑山庄的几位长老。

    在神域大陆，鲲鹏武圣这种存在，就是bug一般的，一个小小的宗派，但凡忤逆了鲲鹏武圣，要灭这宗派，的确也就是踩死一只蚂蚁似的。

    一方是大陆顶尖势力，一方是国家内的宗派势力，的确，悬殊太大太大了，如蚂蚁与巨龙相比…

    “好…好~~我们…我们神剑山庄，接受制裁…”神剑山庄一名长老，用恐惧泣血的声音，哀嚎道。“可是…能否给…给我们一个理由？两位大人，我们…我们只想要一个理由…”

    “理由？”一名男子，戏谑的笑了笑，然后对黄小龙道。“黄师弟，还有念芹师妹，你们也别玩了，亮出你们的身份吧。”

    黄师弟？念芹师妹？

    全场惊悚！

    黄小龙慢悠悠的从储物戒中，取出身份玉牌，“老师麾下一个小小的记名弟子。”

    三公主取出红色玉牌，“老师麾下亲传弟子。”

    ………………………………………………………………(未完待续。)