
    黄小龙的起点直播系统，终于是升级为最新的4.0版。这让黄小龙精神莫名振奋。

    无论是神的遗迹，还是鲲鹏武圣弟子这样的一个身份，其重要性，或许都及不上直播系统！

    4.0版，新增两个功能。第一是神域大陆的物品，也能够兑换为直播积分了。第二，则是系统商城，进一步升级，新增了更多的商品。

    ‘妈蛋，这个爽！不知道系统商城第二次升级之后，能否购买到诸如神器之类的玩意儿…嘿嘿嘿，神域大陆的物品也能换直播积分了…老子也囤积了不少财富，妈蛋！买买买！’

    黄小龙心头也是一片火热。不过，他不动声色的与弦月宗的长老武王们交涉着。

    不多时，弦月宗的长老和武王，尽皆暂且告辞，他们也要抓紧时间疗伤，而后返回弦月宗去。

    送别了这一干人等，棠夫人等与黄小龙有关的女人，便都一起走来。

    棠夫人妩媚的眼眸中，尽皆相思之情，她与黄小龙有过一夜缠-绵，食髓知味，再度见到黄小龙之后，全身痒痒，空虚难言，需要黄小龙去狠狠填充，将其塞满。

    六公主和七公主，则是芳心窃喜，情窦初开的样子，因为皇帝已经将她们都赐婚给黄小龙了。从今日起，她们在名分上，都是黄小龙的女人了。

    另外还有芋沫沫。

    几位姿容出众的女人，众星拱月般将黄小龙围了起来，脸蛋儿红彤彤，如此的倚红偎翠，也是让直播间污成一片――

    “这尼玛是几飞？”

    “一句神仙已经无法形容丑哥了。”

    “丑哥，要节制，一定要懂得节制。你肩上还有很重的担子啊！不要被掏空了身子！”

    “我来看丑哥的直播，是抱着学习的心态来的，我想学丑哥装逼，结果啥玩意儿没学到，污段子倒是存了不少。别开车别开车，农村孩子营养跟不上了~~”

    “退后，今天我要草了丑哥！”

    “楼上的，还有什么遗言。”

    “我想再吃口屎。”

    ……

    黄小龙一看目前他的直播积分，上次直播系统升级，耗费了20亿，本也没剩下多少，不过这一波直播，让他又有斩获，如今直播积分共有24亿出头。

    但既然神域大陆的物品，也能兑换直播积分了，黄小龙便一点也不慌了。

    “好了，各位书友，今天的直播，就到这里结束了。相信这一波，大家应该都看得极爽，毕竟揭开了神域大陆太多太多的秘辛。而且，关于那个孤岛上的神之遗迹，相信大家除了期待之外，也会脑补很多…没错，下一次直播，便是几天后，我和三公主一起，出发，去那个孤岛，探索遗迹内的秘密！我相信，这会是一次影响深远的直播！或许会打破神域大陆的格局…哈哈哈哈~~~各位亲爱的书友，下次直播再见！”

    结束直播。

    “黄公子…”棠夫人嗲声嗲气，杏眼流波的看着黄小龙。“不如，到妾身那处去…妾身设宴替公子接风洗尘…公子你看，皇宫都一片狼藉了…”

    “额…”黄小龙环顾四周，再看了看三公主等人，她们的表情，都是很依从的，意思便是，任凭黄小龙做主，黄小龙去哪儿，她们都会跟随陪伴。

    这种被众美环绕，享受齐人之福的滋味，真是让黄小龙大呼痛快，他笑道，“行，夫人，就去你那儿吧。的确，我也想寻一个僻静之地，养精蓄锐。”

    关于那个神留下来的遗迹，黄小龙必然也不会告诉棠夫人她们的。

    于是，众人乘坐马车，前往棠夫人府邸。

    华灯初上，棠夫人府中一片欢声笑语。

    厅堂内，绮年玉貌的美婢们，奉上最丰盛的美酒佳肴。众美殷勤替黄小龙接风洗尘。

    席间，黄小龙也是各种妙语连珠，弄得众女都笑得前仰后合，就连冰山雪莲般的三公主，都真情流露，绽放出春花般的笑容。

    此前皇宫内发生的惨案，也是被驱散殆尽。

    “师姐，这是三尸脑神丹的解药，你速速服下去。”黄小龙将一枚药丸，交给芋沫沫，芋沫沫温顺的接过，当场服药解毒。

    黄小龙看着被酒气熏得粉脸桃红的众美，心头也是涌起一股难言的满足感。不过，他深深知道，只有强横的力量，才能够守护自己所爱之人，以及深爱自己之人。

    “夫人，六公主，七公主，芋师姐…”黄小龙放下酒杯道。“几天之后，我将会和念芹一起，外出探索一个遗迹…你们留在皇城，好好照顾自己。”

    “啊？你又要走么？”六公主微微一愣，极为不舍。

    “这么仓促，是去何处探索遗迹呢？”七公主也是好奇发问。

    “的确是仓促了一些。”黄小龙无奈一笑。“不过，应该不用多久，便能返回皇城了。”

    “师弟…我可以随你一起去么？”芋沫沫满心期待的道。近日，芋沫沫在武道方面，也有进步，甚至于进步还不小，她成功击碎屏障，踏入了冲穴境，并已冲开了3枚窍穴。

    不过想想也对，芋沫沫脑域阔度并不低，放在弦月宗内，也是一位天才，修行武道，自然顺风顺水。

    “师姐，还是不用了。这样吧，明日，你便随长老们一起，返回弦月宗吧。”黄小龙笑道。

    “哦…”芋沫沫有些失望的点了点头，不过她对黄小龙千依百顺，自然是不会忤逆黄小龙的任何意愿。“我听你的，明天我就回弦月宗。不过，师弟你去探索遗迹，也要加倍小心。我在弦月宗等你。”

    “放心吧，我一向是气运昌隆，遇到危险，都可以逢凶化吉的。”黄小龙嘻哈一笑，宽慰众美。“连武王都杀不死我，哈哈哈，我就是小强，一般的危险，我应付起来容易的很。”

    “小强又是谁？”众美异口同声问道。

    黄小龙打了个哈哈，旋即蹙眉略一思索。

    眼前这些女人，应该说都已是黄小龙的女人了，虽然除了棠夫人之外，其余的还没有啪啪过。

    黄小龙这次去神的遗迹，委实不知吉凶如何，他亦是有些担心，自己不在之时，众美遭遇危险。

    芋沫沫就不说了，有弦月宗这等靠山，而棠夫人，六公主，七公主，是没有修行武道的。属于标准的手无缚鸡之力，弱质女流。在这实力为尊的神域大陆，没有半点武功，那是非常危险的。

    黄小龙自然是要给自己的女人，一些自保之力的…

    “系统，我将原世界武道传承，灌顶给神域大陆土著，完全没有修行过武学之人，也能正常灌顶么？会不会弄巧成拙？”黄小龙心念一动。

    “尊敬的宿主，完全没有修行过武学的神域大陆土著，可以接受原世界武道功法传承，不能接受武技传承。”

    黄小龙明白了，也就是说，九阳神功之类的纯内功心法，可以灌顶给棠夫人她们，而降龙十八掌之类的武功，则不能。

    ‘这样也行…让她们稍微有点自保的能力便可…’黄小龙微微点头。

    权衡一番，黄小龙决定，给棠夫人，六公主，七公主，都灌顶‘易筋经’，此功乃是原世界武侠小说中一门博大精深的内功，修炼到一定的火候，可以洗毛伐髓，让得修炼者脱胎换骨，如龙蛇蜕皮，整个人焕然一新。

    心念决定之后，黄小龙笑道。“棠夫人，六公主，七公主，你们没有修炼过武道？”

    “这个…”棠夫人愣了一下，旋即苦笑道。“妾身也想练武，不过，妾身的脑域阔度太低了。终生无法踏入先天炼气士境界…”

    六公主和七公主也是点头。她们的情况，与棠夫人一样。

    “嗯…我知道了。这样，你们坐好，放松大脑，气定神闲…”黄小龙神秘的笑了笑。

    三公主美眸中精光闪烁，却已知道了黄小龙接下来要做什么。她也有些激动起来，用近乎崇拜的目光，看着黄小龙。

    芋沫沫则是一头雾水。

    说时迟那时快，黄小龙依次给棠夫人，六公主，七公主，三人灌入了易筋经传承！

    赫然之间，她们三人肌肤表面，浮现出来了莹润光泽，中正平和却恢弘大气的气息，在她们身上无中生有！

    “什么？先天炼气士的气息？这…这怎么可能……”芋沫沫骇然惊叫。眼前所见之事，完全超过了她的认知！

    棠夫人，六公主，七公主，也是面面相觑，她们不懂什么武学，但刹那间，脑子里不但多了一门武功传承的烙印，四肢百骸还涌起大力，经脉都被打通了好几条！

    “师姐，不必惊惶。”黄小龙微笑看向芋沫沫，“师姐已然跻身冲穴境，但显然还没有与之匹配的武技，那么，小弟这便送一件礼物给师姐…”

    “这…这…什么礼物？”芋沫沫仍然处于震惊之中。

    黄小龙不再多说，飞快的在系统商城中浏览起来。

    如今，系统商城中，原世界武道传承，也是五花八门，黄小龙便是看到了不少新增的武学。

    其中甚至包括了一些漫画中的武学。

    显然，漫画中的武学，是要比武侠小说世界中的武学，品阶略高一筹的。

    棠夫人她们三人，是因为没有学过武功，所以黄小龙不敢给她们灌顶太过霸绝的武学，但芋沫沫不同，芋沫沫承受得住。

    很快，黄小龙便是为芋沫沫选择了港漫中的一门武技传承。

    售价高达8亿直播积分的【如来神掌】。

    ‘妈蛋，这如来神掌真是昂贵，不过，以前看漫画，万佛朝宗碉堡了…这门功法，至少相当于神域大陆的地阶武功…’

    “师姐，抱元守一！”黄小龙一声低吼。

    芋沫沫下意识的调匀气息，摒弃杂念。

    赫然，一道道佛光，从芋沫沫身上全面绽放而出，如来神掌的一招一式，尽皆烙入她的灵魂之中！

    “这…”芋沫沫双眸一睁，身后浮现出一尊大佛虚影，庄重大气，睥睨苍生。

    三公主都是动容不已，脱口道。“这…这是什么功法…气势竟然如此磅礴，有顶尖地阶上品功法之威…”

    三公主都被震撼住了。

    很显然，芋沫沫此时继承的功法，要比她的八龙天音，还有厉害霸绝几筹！

    ………………………………………………(未完待续。)