
    在面对这死而复生，魔躯高达5米，几乎难以被彻底消灭的荒王时，所有人都绝望了…

    就连那两位手段通天的亲传弟子，已然是做好了闭目待死的准备。这个时候，黄小龙不得不站了出来…

    黄小龙亦不想看到惨剧的上演，当然，他认为，自己或许有一些与荒王直接对话的筹码！

    正如荒王所说，黄小龙的天蚕功，与它这般越死越强的功法，有着一丝丝异曲同工之妙。

    若非如此，黄小龙恐怕亦只能躲入时光屋内避难了！

    “小龙！”三公主，棠夫人，六公主，七公主，同时惊呼起来，语气中充满了担忧。

    “你们…都闭嘴…”荒王散发出来的霸绝气场，果然是收敛了一些，笼罩皇宫的杀气也是略有减弱。不过，仍然是对三公主等人呵斥警告。

    黄小龙赶紧回转头，示意三公主等人不要吭声。开玩笑，这荒王生猛到了变-态的地步，恐怕喷一口气，就能将三公主她们吹碎了，一旦惹得他不耐，那还得了？

    全场所有人的目光，都凝聚在了黄小龙身上！

    因为大家都看出来，黄小龙出面，荒王的态度明显‘和善’了一些。

    直播间的书友们，也都屏息。有的甚至紧张得全身冒汗。

    “丑哥要舍身成仁了…”

    毕竟荒王的实力摆在那里，黄小龙与其单独对话，稍有不慎，一句话说错了，就是个死无葬身之地的局面。荒王可是连鲲鹏武圣都不放在眼里的。

    “我…我和你一样，可以死而复生。”黄小龙竭力让自己的情绪，变得平稳淡然。

    “嗯…”荒王俯视黄小龙，点头道。“我族传承不能断绝…你跟我走吧，做我的弟子。”

    “荒王你如此强大，我自然愿意跟随在你身边修行。”黄小龙立马打蛇随棍上，“不过…我是人族，而你是…变种人…我真能做你的弟子？”

    “可以的。”荒王直接道。“跟我走吧…我已经走了很远很远的路，终于找到了一个可以继承我族传承的人…我也要回家了。”

    黄小龙一边与荒王对答，一边大开脑洞――‘这家伙一直在说，传承不能断绝，反推一下，便是，传承快要断绝了！那么，便急需寻找一位传人…荒王反复强调，走了很远的路，那就是说，几乎寻遍神域大陆，寻找传承之人…应该是一直没有找到，然后…他发现了我，不惜暴露身份，便是要将我带走…也就是说，老子还是奇货可居呢…’

    心念及此，黄小龙的内心，笃定了不少，“能够死而复生的人，太少了。”

    “是太少了。”荒王附和道，“我周游各国，就发现了你一个…所以，你是接受我族传承之人，快跟我走…”

    事情到了这个份上，基本上就算是明了啦。

    直播间的书友们，也齐齐松了口气，并且开始展开激烈的讨论。有的书友建议黄小龙立马变节，‘弃暗投明’，从鲲鹏武圣麾下，转投荒王，修行不死秘术。

    有的则是据理力争，观点是…荒王乃是变种人，黄小龙一旦投靠，说不定自己也会变成恐怖如怪物一般的变种人。因此绝不能站错阵营。

    “额…荒王，我本人非常乐意随你一起修行，不过，我还有一些事情，没有处理…这个…”黄小龙几乎可以肯定，这荒王不会伤及自己，因为，自己有什么闪失，‘传承便会断绝’。所以黄小龙便是有恃无恐起来。

    “什么事情？我替你处理。你要杀谁，你要灭哪个国家？你要灭什么宗派，我都给你处理。这样你就能跟我一起走了。”荒王有些着急的道。“传承不能断绝啊！”

    “额…”闻言，黄小龙目光直接看向了广场周围的人。

    但凡目光触及到的人，都会吓得魂飞天外，全身发抖。最后，黄小龙目光，落定在了神剑山庄几人身上。

    神剑山庄的长老和武王们，赫然便是吓得飙尿，背脊骨都似冰冻了！

    任何人都清楚，这个时候，黄小龙哪怕一句话，一个暗示，神剑山庄的人马，呼吸间就会灰飞烟灭。根本不会有什么悬念。

    甚至，黄小龙向荒王提出要灭神剑山庄的要求，荒王也会毫不犹豫的替他完成这心愿！

    砰！砰！砰！

    神剑山庄的人，在那边直接朝黄小龙跪了下去，跪成一片，眼泪哗哗哗的往外流。

    “嘿嘿嘿，各位书友，这就是所谓的狐假虎威了，妈蛋，还挺爽的嘛…”黄小龙在直播间里调侃了一句。

    顿时满屏都是6666666――

    “丑哥，尼玛你还很放松嘛…”

    “都这时候了，还特么有心情玩这个，丑哥，你是城市人，讲究。”

    “那就甭废话了，让荒王大爷，弄死神剑山庄这几个装逼货吧。反正看着他们也挺讨厌的。”

    “搞搞搞，说不定弄死这些人，会爆一地极品装备呢。”

    ……

    不过最终，黄小龙还是将目光挪了开。他倒不会卑鄙到借助变种人之手，去杀人类。除非是性命攸关的时刻。

    “尊敬的荒王大人，我要处理的事情，非常繁琐。并不是武力能够解决的…这个…”为今之计，黄小龙肯定是不能跟随荒王一起走的。

    毕竟变种人和人类的身体构造都不同，荒王的秘技，黄小龙自认为多半学不会。只是这荒王的智商看来并不是很高，一意孤行，单方面认为黄小龙适合做他的弟子，成为劳什子传承之人。

    ‘弄个缓兵之计吧！’

    黄小龙有了决定，便是笑道。“尊敬的荒王大人，请给我一些时间，当我将所有事情，完美处理之后，自然会成为你的弟子。我黄小龙乃是守信之人，一诺千金，请放心，绝不会食言而肥的。”

    “给你一些时间？多久？”荒王问道。

    “那个…十几二十年差不多了。”黄小龙笑呵呵的道。

    “不行！太久了！传承会断绝的！”荒王将头摇得像拨浪鼓。“我要你自愿成为我的弟子，接受传承…所以，我对你宽容。但是，十几二十年太久了…不行不行…”

    顿了一顿，荒王似乎是思考了一下，“两年…我对你很宽容，给你两年时间，我的条件是，两年后，你必须…自愿，成为我的弟子。”

    “两年？”黄小龙心说这尼玛也太短了吧。不过，荒的口气非常决绝，已经没有半点商量余地。

    显然，它是做出了最大程度的让步了。

    ‘算了，两年就两年吧…苍海沧田，世事变幻无穷，两年之后的事情，谁也数不清楚，说不定，两年后老子会变得厉害无比，睥睨天下…当然也有可能荒王活不过两年，我就不信鲲鹏老师不搞它…’

    “那好…两年之期…我会遵守这个约定！”黄小龙做出一脸真诚的表情。

    “是自愿做我的弟子。”荒王强调道。

    “嘿嘿嘿，当然是自愿的。”黄小龙也笑道。

    “两年之后，如果你反悔，和你有关的所有人，都会死。”荒王轻描淡写的道。“你所认识的人，和认识你的人，全部统统要死。”

    说着，荒王目光扫了扫三公主等人，三公主她们都感觉到灵魂似都被一种莫名的力量给震慑了一下，这让她们的脸色都变得苍白起来。

    “我记住这些人的气味了…”荒王很是认真的点了点头。

    黄小龙一阵恶寒，连忙道。“我不会反悔的。”

    “那好…黄小龙，我也记住你的气味了，两年后，我再来找你，我先回家了…”说完，荒缓缓转身，不过，临走之前，似乎是想到了什么事情，毛茸茸如熊掌般的右手，直接反手一挥。

    一道迷蒙光线激-射，在千分之一个刹那的时间内，便是射入了黄小龙的眉心。

    黄小龙身形一窒，只觉得在眉心处，涌出一股灼热滚烫的感觉，像是在燃烧，不过这种感觉，稍纵即逝。

    黄小龙意识到，荒在自己眉心部位，留下了一些东西！

    在其他人看来，黄小龙的眉心处，骤然多了一个诡异的符文印记，血红之色，但很快便似是没入了肌肤内部，肉眼再也难以看见。

    “黄小龙，我在你灵魂中，留下了我的力量。在这两年之内，你若遇到丧命的危险时，这股力量会爆发，同样，我也会以最快的速度，赶到你所在之地…你不能死啊…我族的传承，不能断绝…”荒一边说着，一边离开皇宫区域。

    咚~~咚~~咚~~~

    它的步伐并不快，但是很快就消失在众人的视线中，似乎是缩短了道路的长度，让人突兀感觉他走得很快，这种感觉，非常玄妙。

    终于，荒王离去了。

    就好像一场噩梦的离去。

    留下来的，是废墟似的，残垣断壁的皇宫，无数丧生的人，还有不少躺在地上吐血的武王。

    “总算是走了…”黄小龙摸了摸自己眉心的位置，现在却连一丁点异样之感也没有了。

    “黄师弟…”两位亲传弟子，走到了黄小龙身边，看向黄小龙的表情，也是有些古怪。

    “黄师弟，没想到你竟然成为了荒王看重的弟子…”一名亲传弟子苦笑摇头。“变种人领袖，竟是挑选了一名人类，做它的衣钵传人，而且，选中之人，还是老师的弟子…这…太滑稽了。”

    “不过今天，若非黄师弟出面，我等皆会殒命。荒王的强大，真是让人不寒而栗。如果神域中不派高手出来追杀它，恐怕，神域大陆，便只有老师，能够与荒王抗衡了。”另一名亲传弟子，唏嘘不已。“黄师弟，你这缓兵之计用得不错，争取到了两年的缓冲时间。”

    “国师，速速…速速清理皇宫…”皇帝唉声叹气的道。“这次，死伤太严重了，让得皇室元气大伤…”

    ‘不过…罢了，事已至此，也没什么好惋惜的。只要能够进入那个上古遗迹，这一切都不算什么――荒王！朕迟早有一天，会让你付出代价的！’皇帝心头发狠。

    “两位师兄，关于神域，关于变种人，关于荒王，小弟实在是一头雾水，趁此机会，两位师兄可否向小弟多多透露一些真相？”黄小龙满脸都是求知欲。

    两位亲传，也是点了点头。

    “念芹师妹，你过来。”其中一名亲传，向三公主招了招手。

    “黄师弟，念芹师妹，我们这就将神域大陆，一般人绝无法了解到的事情，一一告知你们。你们，都仔细听好吧…”

    …………………………………………………………(未完待续。)