
    那两名亲传弟子，将黄小龙和三公主叫了过来。他们一边服下治疗伤体的圣药，一边施展手段，将四面八方隔绝屏蔽开来，使得周围的人，都无法听到他们说话。

    “念芹师妹，黄师弟，关于神域的传说，你们一定不陌生。”一名亲传淡笑道。

    黄小龙和三公主都点头。

    “神域的传说，是真的。”那亲传的语气，也是变得肃然，“在无穷年月之前，天劫降临大陆，人畜灰飞烟灭，众神开辟出神域，让人族进入其中避难。而后，脑域阔度，没有达到地阶的人族，尽皆被驱逐出神域……”

    “原来一切传闻，都是真的…这世上，真的有众神…”三公主也是感慨。

    “当然，关于神域和众神，我们知道的，也并不是很多…老师所掌握的情报，远比我们要多。我们这些弟子，修为境界，达到一定的地步，老师就会告诉我们更多的…”那亲传弟子道。

    “师兄，所谓的众神，到底是什么？也…也属于…人类的一种？”黄小龙好奇发问道。

    “这个…不清楚。”两名亲传弟子，脸色都是有些茫然，“我们从来没有见过神。但据老师所言，众神，也是人形生物，但生命层次，是远远高于人族的。”

    “想必，老师是见过神的？”三公主突然道。

    “对，老师见过真正的神。”两名亲传，脸上都泛出自豪之色。“大陆之上，见过神域之神的，屈指可数，老师便是其中之一。”

    “不过，神域中，也不仅仅只是栖息着众神，另外还有侍奉众神的仆役。”一名亲传笑了笑。

    “小弟知道了。所谓的众神仆役，就是脑域阔度，达到地阶以上的存在！”黄小龙眼睛一亮。

    “地阶脑域…”三公主的语气，也是悠然神往。

    “对，地阶脑域阔度，便是拥有了侍奉众神的资格，虽然他们也是人类，但被称之为真正的贵族。而我们这些人，神域之外的人类，便是――”一名亲传，说话间，脸上也是略微有些自嘲。“低等人。”

    “啊？我们都是低等人？”黄小龙愕然，旋即愤愤不平的道。“我们还成低等人了，那些侍奉众神的家伙，说句难听点的，便是众神饲养的忠狗，他们宁愿做狗，也不做人，还嘲讽神域之外的人类为低等人？可笑的很！”

    “黄师弟，此话可不能宣之于口！”两名亲传，脸色遽变，异口同声叫道。

    “嘿嘿嘿，小弟知道分寸，不会随便乱讲的。”黄小龙嬉笑道。

    一名亲传接着道。“黄师弟，刚才你好奇，我们对神剑山庄的制裁。我们，要神剑山庄，交出100名精锐弟子，你不明白为何，现在，我们告诉你。这些人，是要交到神域去的。”

    “交到神域？”黄小龙一头雾水。

    “这…老师作为神域之外的最强武圣，虽然人不在神域之中，但也会替众神做一些事情。譬如…每年，都会送一些人去神域。”两名亲传弟子的脸色，也都是变得无奈起来。“送到神域中的人，大约是被用作――活人祭。”

    “活人…活人祭？”黄小龙和三公主面面相觑。

    “对，众神每年的祭祀，需要活人。有时候，还会要求老师选送处-女到神域……”一名亲传弟子摇头道。“黄师弟，念芹师妹，是否认为，此事太过残忍？”

    “的确太残忍了。”黄小龙直言不讳，心念一动，在直播间里道。“各位书友，大家也是和我一起，听闻了神域的秘辛，每年都有活人祭祀，看来，所谓的众神，不但将神域之外的人视为低等人，甚至还当成畜生来对待…妈蛋，活人祭，我记得咱们古代的风俗，祭祀都是用猪牛羊三牲，这尼玛用活人，而且还是武道天才，甚至有时候是处-女…好变-态啊，看来众神也不是什么好东西…”

    这活人祭，也是让直播间里，一部分心理承受能力较差的书友，泛起一些不适。

    “黄师弟，武道世界，自古以来，都是弱肉强食的。更何况，是凌驾众生，号称万物之主的神。”两名亲传，也叹息，“好在，神域大陆辽阔无垠，国度无数，宗派亦是多如繁星，老师每年都能够按照众神的要求，将他们所需要的祭品，如数送入神域…此事，老师也不愿为之，可是…老师终究不敢忤逆众神。”

    对，鲲鹏武圣，算是神域之外，最强的人类，可是，在众神面前，也就是一只稍微强壮点的蚂蚁。

    不要说众神了，就算是神域中，那些脑域阔度极高，号称众神仆役的存在，都不是鲲鹏武圣能够应付的。

    沉默了数息，两位亲传弟子无奈发笑。“这次，算是神剑山庄倒霉，招惹了黄师弟和念芹师妹，恰好，今年的祭品，老师还没有准备。今年，众神所要求的祭品，是年轻的武道天才。数量，大约500~1000之数。不得滥竽充数。神剑山庄交出100名天才，老师还得去其他国度，寻找剩余之数。”

    “数百上千的天才，就这么…就这么当成祭品…葬送在神域…这…这也着实有些恐怖了…”黄小龙不寒而栗。

    “相比较整个神域大陆而言，500~1000武道天才，只是沧海一粟。”一名亲传苦笑道。

    三公主蹙眉道。“被选为祭品的人，不会反抗么？他们的宗派，他们的国家，不会孤注一掷的挣扎反抗么？”

    “念芹师妹，反抗是没有用的…甚至于，反抗还会招来更大的灾难…譬如这神剑山庄，今年让他们交出100名天才，那么未来十年，几十年，老师都不会从神剑山庄带走祭品了。以神剑山庄的底蕴来说，或许缓过这口气，还可以维持鼎盛。但是，反抗呢？老师会迫不得已，覆灭神剑山庄，鸡犬不留。就算是老师无法镇压神剑山庄，在神域中，随便出来几个人物，神剑山庄必灭无疑。”

    黄小龙点头。

    不反抗，还能留住根基，一旦反抗，就意味着毁灭。况且，神域大陆的大宗，太多太多了，每年缴纳祭品给神域，也就是那么几百上千人，如果这次不是神剑山庄自己倒霉，恐怕未来几十年都不会勒令他们交人。而且正如这两名亲传所说，这次痛快的交了，以后几十年都相安无事。

    可谓是长痛不如短痛。

    “老师每年给神域送祭品，首先考虑的，还是从散修中甄选，实在凑不够数，才会去动大宗。”一名亲传说道。“此事，也不能怪老师，老师若不遵从众神之命，也会遭到灭顶之灾。”

    “是，两位师兄，这便是所谓的丛林法则，物竞天择。”虽然心头有些不是滋味，可黄小龙也明白鲲鹏武圣的处境。

    “至于变种人，就是当初在天劫降临时，没有能够进入神域避难的人族。有的奇迹般的活了下来。而且，身体基因变异，获得了一些匪夷所思的能力。变种人的智慧都很低下，他们的武道，基本上走的都是炼体的路子。但在一些特殊的环境中，也造就了他们特殊的神通。变种人之中，也出现过武道方面的天才，缔造出最适合它们的武学。”一名亲传弟子道，“神域大陆，变种人和人类的战争，已经持续了不知道多少年。众神一般不会干预，因为，变种人是肮脏的，众神不屑出手。当然，也有可能是，众神想制造出一种平衡的局面，让人类和变种人之间的战争，永远的持续下去。”

    “荒王，是神域大陆，变种人的首领，传说，它出生在岩浆之中，修炼了至邪的功法。统御变种人，与人类战斗，毕生的理想，便是杀入神域。变种人都憎恨众神，因为当初，它们是被众神遗弃的存在…”一名亲传笑道。“变种人虽然凶残，不过寿命普遍不长。那荒王，如此着急的寻找传承之人，恐怕――它大限将至了。”

    “有可能。”黄小龙点头。

    “好了，黄师弟，念芹师妹，我们先返回武圣谷。今日所发生的事情，必须要立刻禀告老师。希望老师能够在荒王返回家乡的途中，将其劫杀。一旦让它回到老巢，要杀它，就很困难了。迫不得已，还得去求助神域中，众神的仆役。”一名亲传快速道。“黄师弟你放心，两年时间，变数很多，我们会竭尽所能，诛灭荒王，让它无法威胁到你。”

    “好。”黄小龙应答道。

    如此，交待一番后，两名亲传弟子速速离开皇宫，径直返回武圣谷。

    “念芹，想不到，神域大陆，比我们想象的还要复杂…”黄小龙有些五味杂陈，对三公主笑了笑。

    三公主一时间也说不出话来。

    今日，两名亲传弟子，石破天惊，让黄小龙和三公主，揭开了神域大陆神秘的面纱。

    也让他们知晓，自己是如此的渺小――

    神域之外，鲲鹏武圣为尊，但即便是强如鲲鹏武圣，若放在神域里，恐怕连一个跑腿的众神仆役都不如！

    ‘妈蛋，还好我有系统，否则，还真是弱小得可怜啊…’黄小龙只能如此自我安慰。

    这个时候，皇帝和国师，也是迎面走了上来。

    “国师，我们必须得尽快进入那个上古遗迹了…如今，便将这秘密，告知皇儿和黄小龙吧。黄小龙，10阶灵魂，是我们进入那上古遗迹的关键所在！”皇帝脸色慎重的很。

    …………………………………………………………(未完待续。)