
    看到皇帝和国师一脸急色的走了过来，黄小龙便是向三公主递了个眼色，两人也是停止了关于神域的议论。

    “皇儿，小龙。”皇帝一脸笑意。甚至于，在他这种笑容里，还有一些掩饰不住的恭敬之色。

    也对，在知道了黄小龙和三公主的身份之后，皇帝下意识变得有些恭敬，说话的声音，也不敢太大声。

    这让得，直播间数千万书友，都嘻嘻哈哈，都在说这只皇帝已经跪-舔丑哥了。

    黄小龙目光扫视了一下，只见许多前来参与这场盛会的人，都狼狈离去，神剑山庄的人马也离开了。有军队进入皇宫，收拾残局，将无数的尸体抬出去，那些爆成碎片的尸体，无法拼凑，只能够随意的扫成一堆，用物器装了带走。

    “皇上…这次盛会，真是令皇室元气大伤啊。”黄小龙有感而发道。荒王那一吼，不知道多少无辜的宫女太监嫔妃皇子公主，死于非命。

    变种人，果然是嗜杀残忍，做事根本不顾忌后果。

    “哎…事已至此，也没什么好说的。”皇帝哀叹一声，旋即低声道。“小龙，从今天开始，你就是朕的女婿了，朕就不拿你当外人看…”

    一听这话，三公主虽然在人前矜贵高冷，但也是忍不住霞烧双颊，低垂下头去。

    “嗯？”黄小龙一愣，他发现，皇帝的态度，很有些玩味啊！

    对于这天印国皇帝，黄小龙虽然不太感冒，但碍于三公主，六公主，七公主的面子，他还是得虚与委蛇一番的。

    “不知道皇上有何事要告知我们。”黄小龙开门见山的道。

    “嘿…小龙真是爽快之人…来，小龙，皇儿，你们随朕来。”皇帝神秘兮兮的笑了笑。

    旋即，皇帝和国师，便是领着黄小龙和三公主，来到了皇城废墟中，一个地势较高的，侥幸幸免于难的古亭内。

    四人都坐了下来。

    皇帝和国师，联手展开气机，将古亭周边屏蔽禁锢起来，使得周围的人，无法听到他们说话。

    “皇儿，朕和国师都有些受伤，力有不逮，你也释放气机，屏蔽这片区域吧。”皇帝笑着对三公主道。

    三公主依言而行。

    三位武王，联手布置的禁制，一般的存在，也很难觊觎偷听了。

    “啧啧…这皇帝，搞得神秘兮兮的，鬼鬼祟祟的，不知道想干嘛…该不会，是想爆大料吧？”黄小龙在直播间里咕哝了一句。

    “小龙，皇儿…今日，朕对你们说的话，希望，你们不要讲出去…”皇帝的声音，也是变得有些颤抖了，其面部表情，简直严肃得不像话！

    “对，黄公子，三公主殿下，这件事情，一旦泄露，就是灭族灭国的下场…”国师也在一旁凝重道。“绝对不能向外人泄露，就算是你们的老师，鲲鹏武圣，也不能够透露一点点……”

    “皇儿，小龙，请答应朕！”皇帝的语气，都已经带着恳求的意味了。

    “父皇，你这…也太夸张了。”三公主被皇帝和国师的样子，搞得有些哭笑不得，旋即点头答应道。“行，父皇，儿臣不会乱讲的。”

    “哈哈~~~皇上，国师，我黄小龙也是守口如瓶之人。”黄小龙笑道，心中却道，老子正在给几千万地球书友网友直播呢，这算不算泄露了秘密呢？

    不过现在，黄小龙对皇帝和国师即将要说的话，也是产生了兴趣。同样，直播间数千万书友，也是如此。

    不过呢――

    “各位书友，大家注意听，估摸着皇帝是要放大招了。不过呢，刚才大家知道了神域大陆的格局，众神，变种人，这一系列的秘辛，恐怕，皇帝说出花来，大家也不会太过于兴奋…权且听听吧。”黄小龙在直播间里笑道。

    “小龙，皇儿，如今，你们的身份，在整个神域大陆，都极为的崇高…”皇帝款款而谈。“鲲鹏武圣，是大陆最强武圣，作为他们的弟子，你们二人，的确是可以接触到更高的舞台，叱咤风云的新世界――而朕，区区一弹丸小国的君主，与鲲鹏武圣相比，蝼蚁无疑！”

    皇帝并非是在自谦，他所说的，每一句都是大实话。

    “那么，小龙和皇儿，你们一定会认为，朕所说的，都是些微不足道的小事，不值一提。但是，朕要告诉你们，今日，朕对你们说的，乃是一个，惊天的秘密！”皇帝的声音，不由的有些高亢了起来，兴奋，颤抖，脸部肌肉都在痉挛，面色红润，“这个秘密，就算是鲲鹏武圣知道了，都会癫狂！朕可以保证，这样的秘密，无论是谁，都会为之疯掉的！”

    “对！这是一个大到不能够再大的机缘！”国师也在一旁忘形地挥舞拳头。“黄公子，三公主殿下，说句话，你们别见怪。这样一个机缘，比成为鲲鹏武圣的弟子，福泽还要大了十倍百倍不止！如此的一个机缘，可以让我们天印国，成为神域大陆最强大的帝国，超过其他任何国度，压制大宗，超越鲲鹏武圣，成为至尊！”

    “额…”黄小龙和三公主面面相觑。

    赫然，黄小龙脑中灵光一闪。“难道，是当初皇上与国师，离开皇宫后，探索的那处遗迹之中，发现了什么？”

    “对！正是那处遗迹！”皇上和国师异口同声道。

    “好了，小龙，皇儿，朕就不藏着掖着了，都是一家人，朕就直接说了。”皇帝调整了一下情绪，这才说道。“那处上古遗迹，是朕与国师，在极其无意的情况下发现的，非常的巧合，运气也非常好，可以说是可遇不可求的。遗迹，处在一个荒芜的岛屿之上。这岛屿，距离大陆，还是比较遥远的，而且，天地灵气极端的匮乏，根本不适合武者修行。还有，生态环境恶劣无比，也不适合普通人居住。”

    “对，岛屿所在的海域，极其寒冷，终年，都是冰天雪地。”国师也说道。“在岛上，除了生长一些耐寒的植株，剩下的，便是光秃秃的乱石了。那地方，荒凉啊，就算是武者过去，都必须要不断的燃烧真气，才能够抵御那般冻彻心扉的寒冷之意。”

    “燃烧真气？那是够冷的。”黄小龙点头。

    “也就是在那荒岛之上，我们发现了上古遗迹。第一次发现之时，朕与国师，为了抵抗严寒，真气已经消耗太多了，毕竟事先没有什么准备。因此，我们返回了天印皇城，在做足了准备之后，第二次去到了那个荒岛…终于，我们比第一次时，更为深入的了解到，那个遗迹的真相！”

    “小龙，皇儿，那遗迹，肯定是与宝藏有关。对，的确是宝藏。但，绝非一般的宝藏，那是――”皇帝的目光，再度灼热了起来，呼吸急促。“神，留下来的宝藏！对，神域中的神，遗留下来的宝藏！”

    “神的宝藏？”黄小龙和三公主，闻言都脱口大叫了起来。

    简直就是不可思议！

    “对，朕可以肯定，那是神遗留的宝藏。在遗迹的入口，有一些仍未消散的精神波动，可以让人，接收到一些残存的记忆。朕与国师，便是通过这些游离在遗迹入口处的精神波动，了解到遗迹的真相。”皇帝舔了舔干燥的嘴唇。“首先，神域并非传说，神域中也有伟大的众神。”

    “这一点，两位师兄已经告诉我们了。”黄小龙点头。

    “而这荒岛上的遗迹，便是当初，不知道多少年以前，一位神，离开神域后，不知为何，却…陨落了。”皇帝将他接收到的记忆信息，和盘托出。“神为什么要离开神域？这个我们不清楚，也不敢去妄加猜度。至于他又为何会陨落，这一点，更是难以索解。不过，这些都不重要，最终，那位神，的的确确是在荒岛中，留下了一处洞府。或许，也是他的陵墓。而其中，便是有着，这位神毕生的收藏和财富。”

    听到这里，黄小龙也不得不悚然动容了。

    皇帝爆的这个料很大，很足，的确，比刚才两位亲传师兄爆的料，还要惊人！

    尼玛，一位神的陵墓啊！

    神是啥？那是一种比人类生命层次更高的生物。

    号称是万物之灵。

    什么地阶脑域武者，天阶脑域武者，都只能够在神域之中，做神的奴隶，忠狗，挥之则来呼之则去。

    强横如鲲鹏武圣，恐怕进了神域，也就是个芝麻绿豆似的小人物。

    如今，神的宝藏出现了！

    天可怜见！只要随便进去，随便弄点东西出来，的确，可以改变一名武者的命运！可以改变一个宗派的命运！可以改变一个国家的命运！

    “神的宝藏中，会有什么？”国师情绪有些失控了，低吼起来。“我们可以遐想一番。会不会有神所修炼的武技神通？会不会有神器？会不会有直接提升脑域阔度，让我们人类打破宿命的方法？会不会有让人证道长生的机缘？”

    “一切皆有可能！”皇帝重重点头。

    对此，黄小龙也只能叹服。“的确，公正的说，一个神留下来的遗迹，要比成为鲲鹏武圣老师的弟子，更加有诱-惑-力。所得到的好处，也是不可同日而语的。”

    旋即，黄小龙的内心，也是狂热了起来！

    妈蛋！神留下来的遗迹啊！

    神啊！随便分一杯羹，尼玛，恐怕什么鲲鹏武圣，什么荒王，都特么能干翻在地！

    …………………………………………………………(未完待续。)