
    天印国皇帝，所带来的，绝对是一个重磅消息！

    把黄小龙和三公主，都给震住了。

    同样，在直播间里，书友们的议论，也是宛如油锅里滴进了水，噗呲一下就炸开了――

    “人生中总是充满了意外啊。没想到直接刷出来一个大副本。”

    “按照神域大陆的设定来说，神就是最高级别的boss了。鲲鹏武圣这种，只不过前期炮灰背景板而已…现在丑哥知道了一个神的墓地，那么，到底会有什么机缘在等待丑哥呢？”

    “看激动了，忍不住想给丑哥传一部小片，怎么传？是直接私聊传还是要走什么程序？”

    ……

    黄小龙才刚刚拜入鲲鹏武圣门下，与鲲鹏武圣，还未曾建立起来那种深厚的师徒情谊。客观来讲，如果是在那个上古遗迹与鲲鹏武圣弟子之间，只能拣选一个，黄小龙无疑是选择前者！

    不过现在看来，黄小龙极有可能便是兼收并蓄，两者皆得。

    “皇上，不得不说，这遗迹的真相，太惊人了。”黄小龙认真的道。

    “因此…希望小龙你和皇儿，一定要严守这个秘密。就连你们的老师鲲鹏武圣，也不要告诉…”皇帝再次发出恳求。

    黄小龙哑然失笑。“对，这个秘密，要是被老师知道了，那皇上你连汤都喝不上一丁点。恐怕还会遭到杀身之祸。秘密一旦泄露，全天下人，都要杀你，天印灭国，眨眼之间事。”

    “对。”皇帝和国师，深以为然的点了点头，神情之中，也是有着一丝惊惧。

    “怪不得…皇上，怪不得皇宫损失如此惨重，我看你倒不是非常难过，原来是掌握了这等逆天的机缘。有恃无恐。”黄小龙笑道。

    “今日，朕遭受到的侮辱和打击，实在太大了！神剑山庄的人，公然藐视朕，甚至威胁朕…实在可恶！那变种人荒王，更是随意杀戮，扬长而去…哎！力量啊！朕没有力量！人为刀俎我为鱼肉！因此，朕不惜一切代价，都要得到遗迹中，神留下来的宝物！朕要亲自杀上神剑山庄，报这一箭之仇！”

    “皇儿，小龙，你们也有资格，分润遗迹中的宝物！”皇帝殷勤说道。

    “父皇…这次你和国师，没有进入到遗迹中去？”三公主问道。

    皇帝和国师，相视一笑。

    “朕和国师，进不去。”皇帝笑看黄小龙，“遗迹的入口，有一层禁制，这禁制，非常古怪，用武力与真气，根本无法撕破。唯有…灵魂强横之人，方能突破禁制！”

    闻言，黄小龙和三公主恍然大悟。

    “这样啊…皇上，怪不得你这选婿大会的规则，是测试灵魂…”黄小龙心中也暗骂皇帝自私，为了能够进入神留下来的遗迹，不惜用自己的女儿做筹码，笼络灵魂强横之人。就连年龄样貌人品，都全然不顾了。

    不过想想也正常，为了神留下来的遗迹，舍弃女儿算什么？

    “幸好我的灵魂还凑合。”黄小龙忍不住讥讽了一句。

    皇帝老脸一红，赔笑道。“小龙，你在各方面都碾压当世年轻一代。你能够成为朕的女婿，朕由衷的，感到荣幸。”

    这句话，倒是肺腑之言。

    “罢了，不必客套。皇上，关于那遗迹，你有何计划？”黄小龙不欲与皇帝鬼扯下去，直奔主题道。

    “根据我们从遗迹入口那些游离的精神波动中记忆片段，掌握了一些情报。”皇帝继续说道。“灵魂达到9阶以上的，可以突破禁制，进入遗迹内部探索，而且，还可以从遗迹内部，找到解除禁制的机关，将外面的人，放进去…”

    黄小龙完全明白了。“皇上，你的意思是，让我进入遗迹内部，找到解除禁制的机关，然后，将你们放进去。”

    “这是唯一的办法。”皇帝点头。

    “那么…今日选婿盛会，甄选出来的几位9阶灵魂之人，不必让他们一起去探索那遗迹了。此事，非同小可，自然是越少人知道越好。多一人知道，便是多一分暴露的危险。”黄小龙思考了一下，便是如此说道。

    皇上和国师交换了一下眼色，点头道。“好，小龙，此事，知道的，就朕，国师，你，还有皇儿，绝不会传入第五人的耳中！小龙你10阶灵魂，有你在，可以轻松破开遗迹的禁制，带我们进去。朕会想办法打发掉那几位9阶灵魂的入围之人。”

    “各位书友，大家都听明白了，看上去是很简单的，只要我们秘密前往那荒岛，找到遗迹，由我破开禁制，那么，我们就都能进去，大肆搜刮神留下来的遗物了…或许真的有传说中秒天秒地秒空气的神器呢…哈哈哈~~~~不过，我相信，那遗迹中，绝壁会充满了不可测的危险，说不定会死人的…但是！我得去！我绝壁得去！这次，可是千载难逢的机会啊！”黄小龙在直播间里快速解说道。

    书友们也是兴奋莫名。

    “那么，皇上，我们什么时候出发。”黄小龙问道。

    “自然是越快越好！”皇帝急不可耐的道。“迟恐生变，要是被人捷足先登，那…那…真是不敢想象…”

    “念芹，你怎么看？”黄小龙看向三公主。

    “小龙，我们还是尽快出发吧。这等机缘，的确是可遇不可求的，若失之交臂，或许我们自己都不会原谅自己。”三公主断然道。

    “亲眼目睹了两位亲传师兄，以及那变种人荒王的强横，我真不想错过任何一次可以变强的捷径…好！尽快出发吧！”黄小龙对皇帝与国师点了点头。

    “好！事不宜迟！皇宫已满目疮痍，死伤的人数太多了，朕需要紧急处理一番。另外，要去那荒岛，天地寒气太重，需要准备一些丹药与物品。”皇帝思考数息，“最迟三天，三天后，我们出发！小龙，你与皇儿，六子，七子的大婚，恐怕就要延后了。等我们从那遗迹归来，再风风光光大办，举国欢庆！”

    “这个无妨，事情有轻重缓急。”黄小龙无所谓的道。

    “那行，皇儿，小龙，你们也去准备一番吧。”皇帝笑道。“希望，此次前去那荒岛，能够有所斩获，改变我们的命运，让我们都一步登天！”

    皇帝，眼中精光绽放，展现出来了巨大的野心！

    撤掉屏蔽这片区域的禁制，皇帝和国师匆匆去了。

    “小龙，我们也抓紧时间准备一下吧。”对于那神的遗迹，三公主还是很看重的。

    “哈哈~念芹，说不定这次我们可以拿到神器，或者脑域阔度直接突破为地阶，天阶，皇阶…成为武圣…哈哈哈~~~~~”黄小龙笑道，然后直接握住三公主的手。

    三公主并不扭捏，反正玉体都被黄小龙翻来覆去的研究了一遍又一遍，握个手也不打紧。感受到黄小龙手掌传来的温度，三公主只觉得芳心都快融化了，如羽化飞升，如登极乐世界。

    见此情状，直播间的单身狗们遭到一万点暴击。

    这个时候，就看到，弦月宗的人，朝这边走来。

    三公主终究脸嫩，连忙挣脱了黄小龙的手掌。

    弦月宗三位长老，还有夏师兄等四名武王，一脸笑意的走上前来。

    “哈哈哈~~~黄师弟！”那夏师兄发出爽朗笑声。“恭喜黄师弟啊，能够与三公主殿下，结成神仙眷侣。适才，天印国皇帝和国师，是在与师弟你商议大婚之事吧？”

    “咳咳~~”黄小龙干咳了几下，笑道。“对，是在商议小弟同几位公主的婚事。不过婚期可能不会那么快…”

    “小龙。”一名长老慈眉善目的看着黄小龙。“弦月宗以你为傲！你是鲲鹏武圣他老人家的弟子，这对于弦月宗，简直就是难以言喻的荣耀…在来到天印皇城之前，我们就得到了这个消息，因此，早就知道，神剑山庄这次会倒大霉。哈哈哈，真是痛快！神剑山庄的嚣张气焰，这次是彻底被打压了。不过，令我们感到匪夷所思的，便是小龙你修炼了奇功，可以死而复生。”

    “各位长老，师兄，一切都是侥幸。特别是拜入老师门下，是运气好而已。”黄小龙态度谦逊。

    “小龙，你现在有何打算？你的皇城炼心之旅，就此圆满收官。你是要随我们一起返回弦月宗，还是去往武圣谷？”一名长老热情洋溢道。“小龙，如今你在弦月宗，地位那可就是…哈哈哈哈~~~~放心，弦月宗会倾尽全力，培养你。虽然，你有鲲鹏武圣他老人家教导，但是，有任何需要，都可以向宗派提出来。”

    “多谢各位长老。如今…弟子并不准备立刻回弦月宗。弟子也还有一些事情要处理…”黄小龙不动声色的道。

    “什么事情？需要宗派协助么？”一名长老殷勤道。

    “这个…不用了，小事而已。”黄小龙婉拒。

    几名长老也是知情识趣，不再多问。

    “那好，小龙，我们明日便先返回弦月宗。你自行安排行止吧。”长老们笑道。

    黄小龙点头。

    就在这时，黄小龙脑子里，突兀响起系统的声音――

    “叮~~~~恭喜您，尊敬的宿主，软件更新升级完毕，起点直播系统更新为4.0版”

    …………………………………………………………(未完待续。)