
    绝世武功，如来神掌传承，如涓滴之水，渗入芋沫沫灵魂之中，让得她根本不需要修炼，便融会贯通，会将此武技，发挥到出神入化的地步。

    芋沫沫身上散发的气势，越来越强，佛光万道，普度众生。通体，也是逐渐弥漫出来鎏金的色泽。

    圣洁，庄严，正气。

    可以斩杀一切邪魔。

    当然，芋沫沫才刚刚踏入冲穴境，要彻底继承如来神掌，也不是一时片刻之事，不过多则一个月，少则十几天，就能随心所以的使用这门武功了。

    “如来…如来神掌…”芋沫沫心神狂震，癫狂不已，看着黄小龙的目光，像要发疯！

    她在一时间，根本无法接受。

    当初黄小龙给柳如烟和三公主醍醐灌顶的时候，她们都震惊得瞠目结舌，更何况是见识方面远远逊色于三公主和柳如烟的芋沫沫？

    “师~~师弟~师~~~~~”芋沫沫简直就是语无伦次。

    黄小龙笑道。“芋师姐，这门武技，作为小弟送给你的礼物，你可喜欢？如来神掌，便是如来佛祖为了斩妖除魔，造福众生，而创造的一套绝世武学。”

    “喜…喜欢…可师弟…这等手段…这……”芋沫沫简直就要眩晕了。

    “好了，芋沫沫小姐，这是小龙的一种天赋。其中牵涉到绝大的秘密，你，不要多问，也不要轻易泄露。”三公主插嘴道。“这门武技，哪怕是在地阶上品武技中，都属于顶尖之作…如今，芋沫沫小姐，即便是遭遇境界更高的敌人，哪怕是冲开了数十枚窍穴的敌人，都可以凭借此功，战而胜之。可以成为芋沫沫小姐，前期立足弦月宗的根本。”

    顿了一顿，三公主侧头看向了黄小龙。“不过，小龙…如来佛祖又是何人？想必，也至少是武圣吧？”

    “额……”黄小龙汗颜，支支吾吾道。“如来佛祖嘛，这个是远古大神了…对，相当于神域中的众神。”

    三公主似懂非懂的点了点头。

    这个时候，棠夫人，六公主，七公主，芋沫沫，才各自从震惊之中挣脱出来。

    “姐姐！我们…我们都会武功了！我们都是先天炼气士了！好奇妙的感觉，体内有一股股热气在蒸腾，好舒服，感觉自己好有力量！这就是武者修炼出来的真气吧？”七公主欢呼雀跃的拉着六公主的袖子，叽叽喳喳的道。

    棠夫人也是一脸不可思议的潮红。“妾身…妾身也是武者了？”

    “师弟…我…我不会多问了…这份礼物…真是…真是…完美！我…我都不知道…如何感谢师弟你…我…”芋沫沫此刻对黄小龙的感情，已然不仅仅是爱，还有盲目的崇拜，倾倒，可以说，无论黄小龙要她做什么，她都会甘之如饴。

    “好了，这些传承功法，你们都需要一些时间，才能够彻底完美的消化掉。从此刻起，棠夫人，六公主，七公主，你们有了一些自保的能力，我传给你们的，是易筋经功法，以后你们有兴趣，也可以试试修行一些低阶武技，用易筋经发挥出来，威力也不容小视。而芋师姐，如来神掌，可以让你的战斗力，提升数倍不止――”黄小龙也满意的很。而且，现在商城中，诸如如来神掌般厉害的原世界武道传承，还有不少，这让黄小龙可以随意的继承一些。他的战斗力，也将会翻倍。

    按照道理来讲，今日众美绕膝，黄小龙应该花开堪折直须折，晚上就来个无-遮-大-会，把公主们统统拿下，把芋沫沫也吃掉…

    不过，黄小龙心思并不在那事儿上面。还有几日，便要去探索神留下来的遗迹了，那是大机缘，同样也是大凶险，黄小龙必须要抓紧时间，做足准备，最好是将自己的实力，提升一大截，这样，才有可能有所斩获，不至于送了性命。

    更何况，系统升级后，黄小龙是有契机提升实力的！

    “好了，时间也不早了，大家各自都去休息吧。”黄小龙站了起来。

    棠夫人与各位公主，还有芋沫沫，听闻黄小龙如此说，都涌起一丝丝失落的情绪。她们已经做好了准备，要将所有一切，交给黄小龙的。

    不过三公主倒是极为体谅黄小龙，她也知道此次探险的危险性，心中安慰自己，来日方长，不必急在一时。便也附和黄小龙道。“对，大家都歇了吧。”

    众人退散，回到各自房间。

    “师弟…”芋沫沫忽然从后面几步抢了上来，月光之下，俏脸白皙水嫩，眼睛里脉脉含情。“能否到…到我房内，我有几句话…要对你说…”

    “好的，师姐。”黄小龙笑了笑。

    芋沫沫房间内。

    “师弟…我们曾经约定…你若替我报仇，我便…我便将身子…给…给你……”芋沫沫羞得满脸通红，但仍是鼓足勇气道。“师弟…师弟…”

    声音温柔，低回无限。

    这是主动求…草的意思。

    芋沫沫着实是控制不住内心熔岩般爆发的情感。

    “噗~~~师姐，来日方长啊。”黄小龙啼笑皆非。

    “可是…师弟，明天，我就要和长老们一起回弦月宗了…”芋沫沫有些急了。

    窗外的月光，渗入屋内，让得芋沫沫散发出一种朦胧美感，其高挑的身段，也很是撩-人，她那刻意涂抹过胭脂的唇，便是如樱桃般可爱迷-人。

    黄小龙忽然玩心大起，笑道。“师姐是否愿意为小弟做任何事呢？小弟无论如何对师姐，师姐都不会抗拒？”

    芋沫沫想也不想便回答道。“是的！师弟…你无论对我做什么，我都心甘情愿…我绝不会拒绝你！我…我的一切，都是你的！”

    “嗯…师姐，你蹲下来…”黄小龙怪笑了一下。

    芋沫沫直接蹲伏在黄小龙身前，抬头看着黄小龙。“师弟，你这是？”

    赫然！

    “啊~师弟…是…”芋沫沫粉脸通红，心跳如擂鼓，茫然不知所措。

    “师弟…这…呜~~~~~~~~~~”芋沫沫的嘴，也是被堵住了，说不出话来。

    半个时辰后…

    “呼~~~~~~~~~~~~”黄小龙长长舒了口气，抓住芋沫沫满头青丝的手，也是松了开来。

    ……

    黄小龙笑嘻嘻的回到自己房间。

    “师姐还是很青涩的，不过，胜在温柔，听话，乖巧。嘿嘿嘿…要干那事儿，得耽误不少时间，不如就随意玩一玩，感觉还真是不错啊…”

    简单沐浴之后，黄小龙盘膝坐在床上，将全息投影界面打开。

    “系统商城，更新两次之后，商品可谓是琳琅满目，其中好东西肯定也多…如果有充足的直播积分，我绝对可以武装到牙齿…关键就是直播积分总是不够用…不过现在，神域大陆的物品，也能兑换成直播积分了…嘿，我试试…”

    说话间，黄小龙顺手抓起床头柜上的一个花瓶。

    这花瓶，造型高古，明显就是珍贵的古玩。棠夫人在皇城，也属于家底殷实的贵妇，况且，她和黄小龙一起，在皇城武塔赌博，是赢到了手软的。因此，棠夫人府邸内，随意一个物件，都是价值连城之物。

    黄小龙手握古董花瓶，将系统商城打开，心念触动兑换功能。

    赫然，从系统商城中，折射而出，一道淡淡的白色光芒，照射在了花瓶之上。

    随之，系统的声音，在黄小龙脑中响起――“价值1000直播积分，尊敬的宿主，请问是否兑换？”

    “不是吧？1000直播积分？只是相当于地球上的1000起点币，10块钱？尼玛，这也太不靠谱了吧？就这花瓶，这做工，这年份，这品相，10块钱一个？尼玛你给我来一吨！”黄小龙不可思议的叫道。

    “尊敬的宿主，神域大陆的物品，兑换成直播积分，就是这样的比例。正如您所说，神域大陆这样的一个花瓶，换算成直播积分，只值地球上您书迷1000起点币的打赏。”系统的声音一丝不苟道。

    “草！黑！比黑木耳还黑！”黄小龙低声咒骂了一句。然后从储物戒中，取出一枚培元气脉丹。

    这培元气脉丹，属于先天炼气士修炼所用的极好丹药，无法用世俗金钱去衡量其价值。

    自然，区区一个古董花瓶，与培元气脉丹相比，根本没得比。

    黄小龙在皇城武塔，赚了不少培元气脉丹，而后在武圣谷灵塔中，又抢劫了两名半步武王，收获颇丰。

    因此，他手头上的培元气脉丹，有十几万枚。另外还有不少其他丹药，品质好的兵器，灵草，药材，等等等，也算是小富的身家了。

    “看看这个培元气脉丹价值多少。我相信肯定会超过古董花瓶无数倍…嘿，棠夫人上次也赚了不少，如果真能换取够多的直播积分，那我得让棠夫人资助啊…嘿嘿嘿，求包-养…还有，天印国的皇帝，哈哈哈…这次，也让他放放血！天印国，立国几千年，肯定也囤积了不少财富…还有弦月宗，也得放血…”

    黄小龙开始yy起来。

    赫然，系统商城中，淡淡白光照射，黄小龙手中的培元气脉丹，直接沐浴在了光芒之中，也是显现出来了价值。

    ………………………………………………………………………………(未完待续。)