
    目前，在系统商城中，共有两种可供灵魂发挥用武之地的秘技。

    一种为‘瞳术’，一种为‘控制类’

    系统的声音，徐徐解释道。“尊敬的宿主，所谓的灵魂控制类，便是在具备强横灵魂的基础之上，通过秘法，去控制灵魂弱小者。彻底的束缚，驱策，使其成为奴隶，终生不能背叛，生杀予夺…”

    “哦…原来如此…想不到，灵魂强大之后，还能修炼如此霸绝的秘技…控制他人为奴，不错，这很强势。”黄小龙眼睛微微发亮。

    灵魂类的秘技，攻击都是很诡异的，往往让人防不胜防。而且，此等秘技，与脑域阔度无关，纵然只是最垃圾的黄阶脑域，但只要灵魂够强，就能修炼。不过嘛，偌大的神域大陆，就算是大宗内，都鲜有完整的灵魂修炼秘技。

    黄小龙可以肯定的是，主修灵魂秘技的人，并不多。

    “呵，司玄天，你特么还在我面前装逼…还敢撩我的三公主…不就是灵魂天赋异禀，修炼了一些瞳术么？得了，老子也弄点瞳术，倒时候打你的脸！”

    “系统，将目前商城之中，适合我修炼的瞳术和控制类秘技，陈列出来，我要甄选一番。”

    黄小龙直接道。

    一道迷蒙光线，从全息投影中照耀而出，扫到了黄小龙的前额，并似是渗入黄小龙脑部，让得他的灵魂都暖洋洋，如浸泡温泉。

    “鉴定完毕。尊敬的宿主，10阶灵魂，可修炼的灵魂秘技如下——

    瞳术之催眠——可使敌人陷入睡眠之中。售价：300亿直播积分

    瞳术之鉴宝——可发现深埋地底的天材地宝，生长在巨石内部的奇珍，有效范围五公里。售价：300亿直播积分

    瞳术六道轮回之地狱道——利用幻觉让人进入永无止尽的噩梦并破坏对手的精神力，相当于幻术。售价：1000亿直播积分

    灵魂控制类之奴役项圈——用自身灵魂之力，制作出奴役项圈，打入敌人脑部，将其灵魂紧紧箍死，达到操控奴役的目的。宿主10阶灵魂，暂时只可奴役6阶灵魂以下的生物。售价：800亿直播积分”

    “尊敬的宿主，您目前只能修炼两种瞳术。左眼与右眼。当您的灵魂之力，再度突破，可开启眉心竖眼，以及复眼，修炼更多的瞳术。”

    ……

    如今，适合黄小龙修炼的灵魂类秘技，也就是三种瞳术，一种灵魂控制之术。

    “灵魂类的秘技，也太昂贵了…动辄几百亿上千亿直播积分。还特么真是物以稀为贵啊…相比较而言，原世界武道传承，就太廉价了，如来神掌，堪称神域大陆地阶顶尖绝学，也就是8亿直播积分…神域大陆本土的玩意儿，真是，贵贵贵。”

    黄小龙连连咂舌。

    不过，既然他灵魂之力不弱，那肯定是要修炼灵魂秘技的，如此多一些保命的本钱。

    千金散尽还复来，直播积分用光了可以再赚，小命没有了就没有了。

    “我特么只有一双眼，左眼和右眼，各修行一门瞳术，那么，三个里面选两个…”黄小龙蹙眉思索。

    当然了，三选二，并不难选，最终，黄小龙选择了左眼修炼鉴宝瞳术。这是一门辅助性的瞳术，可以让黄小龙发现一些隐藏很深的天材地宝。是发家致富，探索奇遇的必备技能！视力范围五公里，基本上算是够用了。

    第二门显然便是瞳术六道轮回之地狱道，这个是幻术，伤人于无形，那司玄天所修行的，明显便是这一类，黄小龙曾经略微领教过一些，的确可怕，宛如置身于梦魇。

    心念决定之后，黄小龙直接道。“左眼，鉴宝瞳术。右眼，六道轮回之地狱道。”

    直播积分直接扣除1300亿。

    赫然，从那全息投影界面中，直接闪烁出来两道煌煌如柱的光泽，一道为赤红之色，鎏金火焰一般。一旦为暗黑之色，冷气森森。

    这两道光泽，噗地一下，同时没入黄小龙的双瞳，并且，在瞳孔的深处，凝结为两个古朴晦涩的符文。

    符文一闪，便是消失在了黄小龙眼中。

    左眼鉴宝，其瞳孔表面，蒙上一层赤红之色，竟是有种宝光熠熠生辉的贵气。

    右眼幻术，其瞳孔表面，是一层宛如九幽地狱的暗黑之色，让人看见了，会被吸纳进去一般。

    “额…两种瞳术的修炼方法，自然而然，烙刻印在了我的灵魂之中，挥之不去…”黄小龙微微一笑。

    不过，这和继承原世界武道传承不同，并非一蹴而就，需要黄小龙去修炼。

    当然，黄小龙10阶灵魂，算是异于常人，超凡脱俗，修炼起来，必然也会是一日千里。

    黄小龙盘膝而坐，左右手各自摆出一个手诀，顷刻之间，左眼赤红光芒闪烁，符文交织，右眼也同时有暗黑色光芒涌动，浮现出诡异莫名的符文。

    黄小龙的气质，也变得有些妖异起来，妖异而邪魅。

    很快，黄小龙暂且结束修炼。

    “那‘灵魂控制类之奴役项圈’…也修炼了吧！”黄小龙一个心念传递出去。

    又是一道光线，照耀入黄小龙灵魂之中，800亿直播积分，直接扣除。

    黄小龙也瞬间明白了这一门灵魂控制类秘技的修炼方法。

    “练成之后，可以直接奴役6阶灵魂的生物…”黄小龙笑了笑。

    三门灵魂类秘技，一共耗费了黄小龙2100亿直播积分。他那5000亿直播积分的身家，也是差不多败了一半。

    “这次真的是奢侈了一把，体验了一下土豪的任性，花钱如流水…”黄小龙哑然失笑。

    感觉到有些疲累，黄小龙站起来活动了一下筋骨，摘取了一些瓜果充饥。如此，便是在时光屋中，过了一晚。

    第二天上午，黄小龙修炼三门灵魂秘技。

    下午，则是继续兑换他所需要的物品。

    这次是清神丹。

    20亿直播积分一枚。

    黄小龙直接兑换40枚！

    这清神丹，龙眼大小，色泽青翠欲滴，散发着一种类似于檀香的气味，稍微嗅一下，整个人便是无比的放松，飘飘然，似乎每一个大脑细胞，都享受到了最为熨帖的按摩。

    “啊~~~舒服…真是舒服…”黄小龙眯缝着眼睛，舒服得直呻~吟，真个便是有些乐不思蜀了。

    过了好一会儿，他才收敛心神，开始服药！

    “我就不去赌概率了，10枚清神丹一起吞，便是100%的概率！”

    黄小龙抓起一把清神丹，往嘴里直接猛塞。

    不多不少，10枚统统服用下去，药力瞬间开始发作，大脑开始膨-胀，似乎是要被撑开了！

    这种感觉非常诡异，就好似大脑要爆炸，将一切炸成灰烬似的。

    终于，在一支烟的时间后——

    轰~~~~~~~~

    脑部一声巨响！

    像是开辟！像是重生！像是逆天！

    双眸一睁，隐晦的光芒一闪而逝，亮如星爆！

    在黄小龙看来，整个世界仿佛都焕然一新了，他的世界观都产生了微妙的变化，人也变得更加的自信，气质也是更加超然了。

    “哈哈哈哈~~~打破宿命了！脑域阔度，玄阶七品！”黄小龙心头狂喜。

    神药，果真是可以逆天的啊！

    休憩一天后，次日，黄小龙又是一次性服用了10枚清神丹，脑域阔度，玄阶八品！

    再过一日，脑域阔度，玄阶九品！

    玄阶十品！

    终于，黄小龙的脑域阔度，是臻达了神域之外，武者能够达到的极限！

    如此的脑域阔度，已经是成圣的资质了。

    回忆起，当初那落日城，脑域阔度玄阶四品的青涩小子，当真便是恍如隔世。

    在这时，黄小龙看这个世界的目光，都是不同了，微微闭眼，能够感觉到浓郁的天地灵气，在自己身边徜徉，舞蹈，倾诉。

    就好像，随手一抓，便是能够抓到一把天地灵气。

    他自身，也是与这一方世界，更加的契合了。

    天地万物，不分彼此。

    虽说，黄小龙的境界，连武王都未达到，但此时的心境，却是高得出奇。有一种睥睨天下，唯我独尊的傲气与霸气。

    最为直观的体会便是，如今，随意拿本武技功法秘笈，黄小龙都能迅速修炼掌握，突飞猛进。

    脑域阔度强了，武道潜力爆棚，领悟武技，修炼功法，简直就是饮水吃饭般简单。

    “呵~~估摸着，如今我的脑域阔度，与老师鲲鹏武圣，恐怕也是相差无几了。”黄小龙笑了笑。

    “现在，拿一本地阶武技功法给我，我很快就能学会，并且掌握其神髓…”黄小龙自信一笑。

    “那么，如今我是成圣的资质潜力…”黄小龙嘴角一挑，淡淡一笑。“那么，冲击一下武王之境，不过分吧？哈哈哈~~~这一年在时光屋中，我若能够得到武王之境，那么，念芹她们肯定会被吓坏的…哈哈哈~~~”

    要冲击武王境，高阶功法是必不可少的。

    功法的品阶越高，把握就越大，时间上也不会消磨太久。

    当然了，脑域阔度强，才能够随心所欲的修炼高阶功法，脑域阔度不行，强行修炼，死路一条。

    “神域大陆的功法品阶，被划分为神，圣，皇，天，地，玄，黄…既然，我的脑域阔度，有可能与老师鲲鹏武圣持平，那么，我要修炼到功法…天阶我也不考虑了，直接皇阶或圣阶！”

    黄小龙眼睛发亮。

    一般来说，天阶功法，基本上大宗内才会有完整的，国家层面，就是些残本。诸如鲲鹏武圣这种大能，至少是修炼的皇阶功法…

    “系统，商城在升级后，品阶最高的功法，是什么？”黄小龙直接发问。

    “尊敬的宿主，目前系统商城中。品阶最高的功法和武技，都是皇阶中品。”系统回答。

    “额…皇阶中品？没有圣阶么？不过…罢了，就兑换一门皇阶中品功法，助我冲击武王之境吧！”

    心念一动，系统商城中的皇阶中品功法，便是被罗列了出来。

    “涅槃七劫诀，皇阶中品，售价1000亿直播积分”

    “大圣神力诀，皇阶中品，售价1000亿直播积分”

    “紫电裂天劲，皇阶中品，售价1000亿直播积分”

    “太古天殛震，皇阶中品，售价1200亿直播积分”

    ……

    神域大陆本土的功法，的确是昂贵得离谱。

    玄阶功法，一般就是几亿直播积分，地阶，几十亿，天阶，上百亿了。

    而皇阶功法，特别是皇阶中品功法，更是上千亿直播积分了。

    不过想想也正常，一般修炼天阶上品功法，只要脑域阔度足够，冲击武王基本上把握还是蛮大的。

    那么，皇阶中品功法，几乎就是至少八成把握了，再加上黄小龙的玄阶十品脑域阔度，几乎是踏入武王之境没有悬念。唯一看点，就是耗时多久了。

    黄小龙比较了一番，最终选择了‘太古天殛震’，这门功法带有雷电属性，练到大成，真气化为千万道电光，狂锤猛劈，威力无匹。

    加之黄小龙之前所修炼过的那门地阶功法，也是附着了雷电属性，算是打了个基础。

    二话不说，耗费1200亿直播积分，换了秘笈。

    如此，黄小龙便是在时光屋中，与世隔绝，心无旁骛修炼起来。

    黄小龙是冲穴境修为，冲开了100枚窍穴，还剩下8枚最隐秘，最艰难的窍穴，未能冲开。

    不过——

    玄阶十品的脑域阔度，让得黄小龙修行这‘太古天殛震’，简直就是如鱼得水，仅仅耗费半个月时间，全身108枚窍穴，全部打开。

    108道电蛇，从黄小龙身体中冲了出来，盘绕扭曲，磅礴大气。

    黄小龙亦是开始淬炼武王金身。

    这一年，极为枯燥，除了修炼，还是修炼。

    修炼三门灵魂秘技。

    以及‘太古天殛震’，冲击武王之境。

    在一系列大采购之后，黄小龙的5000亿直播积分，基本上告罄了，还剩下100亿，用来购买一些修炼所用的丹药倒是够了。

    修炼无岁月。

    转眼，已然是快要到一年，时光屋即将把黄小龙排斥出去了。

    就在这一天！

    轰~~~~~~~~~~

    黄小龙全身冲出108道龙蛇电光，翻卷扫荡，虚空之中，全部都是噼里啪啦的电弧光在闪烁。

    而后，气流涌动，竟是将黄小龙整个人，托了起来，悬浮于空，凌空站立！

    衣袂翻卷，发丝飞扬，神色凛然，状如天神！

    下一刻，黄小龙通体金光爆发，整个人宛如黄金铸造，就连五官都变得棱角分明，眼神之中，也是有金气渗放，似能割破虚空！

    武王金身，淬炼成功！

    黄小龙便是感觉到，他的身体，宛如一块磁石，又如一张海绵，能够自动吸收四面八方的天地灵气，不断滋养肉身。

    如今黄小龙的生命层次，也是跃升了，不再是肉体凡胎，武王金身，净无瑕秽，无垢无尘，万邪不侵，防御力暴涨。寿元，也是增加到500岁，衰老速度延缓。

    “哈哈哈哈哈~~~~老子也是踏入武王之境了！我黄小龙，也是武王了！哈哈哈哈哈！”黄小龙仰天大笑，心中的狂喜，简直无法言述。

    从冲穴境巅峰，也就是半步武王，踏入真正的武王之境，虽只有一步之遥，但却是天堑一般。

    一旦踏过去，就是天人之隔了！

    不知道多少武者，多少天才，无法踏出这一步，而黄小龙，却是成功了！

    “成为武王之后，我不但淬炼出来了武王金身，防御力不可同日而语，真气的品质也是焕然一新，攻击力水涨船高，如今，若以刀意与剑意对敌，那当初的孟青羽，我可以直接秒杀！”

    黄小龙便是有这个自信。毕竟领悟了刀意和剑意，可以越级杀人的。

    在虚空中，黄小龙骤然气质一变，从堂皇大气，变得阴森邪魅。

    左眼赤红光芒照射，右眼暗黑光芒喷涌。

    两门瞳术，经过这一年的磨砺，也是达到了相当的火候，对敌的时候，已是可以视为奇招了。

    那门灵魂控制类的秘术，亦是趋于完美，可以尝试去控制6阶灵魂之人。

    “这一年的闭关，虽然将5000亿直播积分用尽了，但也是千值万值，我的境界和战力，已是突飞猛进了！好！是时候出关了！”

    黄小龙眼中神光湛湛，对于接下来要去探索的神之遗迹，他平添了几分自信！

    身形徐徐降落在地，全身金光散去，龟息大法展开，黄小龙的气质也是从绚烂逐渐趋于平淡。

    尽量遮掩住武王的气机。

    而后，心念一动，出了时光屋。

    此时的时光屋外，正是午后阳光慵懒的时分。

    不过，棠夫人的府邸之内，却是迎来了气急败坏的天印国极乐宫分舵舵主。

    此时，这舵主原本俊美如女人的脸庞，完全呈现出来了一片瓦青的色泽，整个人都不好了。

    “黄…黄公子呢？”舵主眼中，有着深深的忌惮，但却也是混淆着些许的无奈与怨恨。

    当黄小龙离开绝世楼后，他发现，绝世楼……空了。

    数千年积累下来的财宝珍藏，统统不翼而飞。

    这可是极乐宫在天印国的分舵，呕心沥血了几千年，才囤积下来的身家啊。如今全然蒸发，这让舵主如何交代？这舵主之位，不但保不住，恐怕，还会被处以极刑！

    昨晚，舵主便是气得吐血三升。

    他深知黄小龙后台强硬，他是无论如何招惹不起，可…实在没有办法！若是不讨一个说法，他的下场将会极其凄惨！

    “三公主殿下…黄公子…请黄公子出来一见。”舵主带着哭腔，声音沙哑的求恳道。

    “嗯？你找小龙何事？”三公主也是一脸茫然。

    这个时候，黄小龙施施然，闲庭信步的朝这边走了过来，已然是听到了舵主的声音。

    …………………………………………………………(未完待续。)