
    “叮~~~培元气脉丹，价值10w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    系统的报价声在黄小龙耳边响起。

    “10w直播积分？”听到报价，黄小龙心头微微一松。

    妈蛋，好歹没那么坑了！比那1000直播积分靠谱些。

    不过仔细一想，还是坑！

    10w直播积分，就是一个普通盟主，换算成rmb，1000块钱吧。

    培元气脉丹，就尼玛值1000块钱？这种丹药，可是荟萃了大量高级药材，经过特殊工艺炼制而成的。在神域大陆，一般的散修，根本不可能享用。也就是皇城贵族，皇室，还有宗派，才能批量生产。

    想想地球上那些微商，啥玛卡啊，啥安太医啊，啥喷雾剂啊，都几百几百的卖，如果说，这种培元气脉丹，能够向地球出售，不要说1000块钱了，就是一万块钱，都大把人买啊。

    普通的地球人，是无法直接服用此药，但是可以经过稀释，将一枚药弄成几十几百瓶功能饮料，喝了绝壁身体倍儿棒，说不定还能抗癌，说不定还能增强性-能-力…

    黄小龙神思遐想。

    不过这些都是扯淡，直播系统根本不支持神域大陆的物品，传输到地球上，进行交易。

    黄小龙收摄心神，“算了，我现在是冲穴境武者，这种培元气脉丹，对我来说，也没啥用了…卖卖卖！我需要的是直播积分！大把的直播积分！”

    心念一动，那块全息投影之中，传出一股沛然吸力，直接便将黄小龙手中的那枚丹药给吸走了。

    直播积分，自动增加10w。

    接下来，黄小龙将手头上的所有培元气脉丹都给取了出来，在房间里堆积如山，药香四溢，嗖嗖嗖，所有的丹药，都被吸入全息投影界面，宛如魔术一般。而黄小龙的直播积分，也是节节攀升。

    最终，十几万枚培元气脉丹，为黄小龙带来了145亿直播积分！

    “我的天！”

    黄小龙骇然。

    讲道理，他可从来没有赚到过这么多的直播积分！

    这尼玛不要太爽啊！

    紧接着，黄小龙将一件件物品，从储物戒中取出――

    “叮~~~海底寒铁铸造战刀，价值100w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    “叮~~~七种特殊矿石打造长枪，价值500w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    “叮~~~千年血参，价值500w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    “叮~~~茯苓青膏，价值800w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    “叮~~~赤金一块，价值1200w直播积分，请问宿主是否兑换？”

    ……

    黄小龙储物戒指中的物品也多，主要是在灵塔洗劫了两名半步武王的财物。

    他兑换积分上瘾，基本上只有一个机械动作，取出物品，换掉，取出物品，换掉――

    直到黄小龙那塞得满满当当的储物戒，变得空空如也，只剩下一些常备的丹药。这一波下来，黄小龙的直播积分，达到了212亿。

    “啊~~妈蛋，我这是身价暴涨啊…得了…明天，明天去找天印国皇帝，让他大出血…”黄小龙亢奋得不行。

    第二天一大早，黄小龙笑眯眯的分别去敲门找了三公主和棠夫人。主要是‘求包-养’。

    棠夫人属于贵妇，身家不菲，三公主是武王，身上也有一些价值连城的玩意儿。

    相比较而言，芋沫沫，六公主，七公主，就属于穷人一类，没啥油水了。

    棠夫人和三公主，对黄小龙自然丝毫也不吝啬，将毕生财富，多半都交给黄小龙了。

    黄小龙赶紧兑换，使得直播积分达到了278亿。

    吃过早饭，黄小龙陪芋沫沫去皇宫，两人互诉衷肠，彼此勉励，然后依依惜别。芋沫沫，韩冬，安三笑，伊雄，四人与长老等人，返回弦月宗。

    在皇宫废墟区域，黄小龙在一处尚算完整的偏殿中，找到了皇帝和国师。

    “小龙，昨晚可休息得还好吧？”皇帝似笑非笑的看着黄小龙。他知晓，自己的几个女儿，昨晚被黄小龙带走了。至于干了什么，那…男人都懂。

    如今黄小龙的身份地位，各种底牌，手段，都超然的很，皇帝也是巴不得自己的公主们，早点成为黄小龙的女人，这样，便能够最大程度的笼络黄小龙了。

    “哈哈哈哈~~~~皇上，国师，你们好。”黄小龙嬉皮笑脸的走了过去，心头全部都是‘贪婪’之意。

    “呵…”皇帝和国师，相视一笑，心说，黄小龙今天的态度，极为友好，和善，甚至还有一些讨好的意思。看来，是三位公主的功劳了。

    “皇上，你们准备得如何了？”黄小龙上前笑道。

    皇帝和国师极为警惕的四下扫视一圈，确定周遭无人之后，这才压低嗓音道。“小龙你放心，一切顺利，两天之后，我们便可以出发了…你和皇儿，也做好准备吧。这一次，恐怕要数月之后，才能回到皇城了…”

    顿了一顿，皇帝随意道。“那极乐宫天印国分舵舵主，也想邀请小龙你去赴宴，不过被朕推掉了。”

    “极乐宫？”黄小龙心头一动，忍不住舔了舔嘴唇。

    旋即，黄小龙眼睛微眯。“皇上，这次去探索那遗迹，或许，会有意想不到的收获。嘿，天印国积累了数千年，不过，一国之力，恐怕也是比不上遗迹内随意一件物品。”

    “那是必然！”皇帝和国师非常肯定的点头。

    也对，神遗留下来的物品，哪怕是最鸡肋的玩意儿，对于凡人来说，都是宝物中的宝物！

    不要说与一个国家的国力相比了，就算是弦月宗之流的宗派，全部的积累，恐怕也是比不上遗迹中的任何一件物品！

    说到这里，皇帝和国师，目光又开始炙热起来，热得发烫。

    “那么，皇上，只要能够在遗迹中有所斩获，让你舍弃天印国，你也丝毫不会犹豫吧。”黄小龙又是一笑。

    “自然不会有半分犹豫。朕的江山社稷，与那遗迹相比，就是一个笑话。”皇帝诚实道。

    “哈哈哈~~皇上，既然如此，那么，国库中的珍藏，根本算不了什么，不如让我去瞧瞧，若有瞧得上眼的，随意挑选几件…皇上，我这要求，不过分吧？”黄小龙嬉皮笑脸的道。

    如果换成以前，皇帝也许会踌躇，不会让黄小龙跑到国库中去任意敛财。可现在，有了那个遗迹的发现，国库算个屁，和垃圾也相差不多。

    再说要进入遗迹，皇帝终归是要依仗黄小龙的。

    “无妨。小龙你若喜欢，随意挑选吧。”皇上直接叫来了一位丞相，命这丞相，将黄小龙带入国库中去。

    所谓的国库，便是皇宫核心区域的一个地宫。

    修建得如陵墓一般。

    地宫极其坚固，并没有遭受到破坏，里面的珍藏，也是保存完整。

    “黄公子，老臣随您一起下去吧。”丞相将地宫门打开，只见一个偌大的洞口，一条古老石阶，向下延伸。

    站在外面，已然是有肉眼可见的珠光宝气，从洞内散发出来，另外还有浓郁无比的药香味。

    ‘啊…这个地宫里，就是天印国开国以来，几千年积累的财富啊！一国之力啊！草！’黄小龙也是有些心热。

    “丞相大人，你就不必下去了。在下随意去逛逛，放心，在下不会胡来。”黄小龙和和气气的道。

    丞相自然是不敢忤逆黄小龙之意的，当即，便是留在外面。

    黄小龙快步向下，很快来到地宫之中。

    只见，这地宫修建得极为奢豪，到处都镶满了珠宝玉石，灿然生辉。

    地宫很大，至少有上百亩的规模。

    宝物太多太多了！

    什么金缕玉衣，什么凤冠霞帔，翡翠玛瑙猫眼石，龙眼大的珍珠，拳头大的月光宝石，堆积成大山的金砖，一排一排的武器架上面陈列着十八般兵器。

    书架上有密密麻麻的武功秘笈。

    天地玄黄。

    天阶的不过两，三本，还是残本，不过地阶的武功秘笈有10本，玄阶的几百本，黄阶的上千本。

    无数的柜子上面，放了药瓶，里面是极其珍贵的武道秘药。

    “啊~~麻痹，金山银山…”黄小龙笑了，咧开嘴没心没肺的笑了。

    然后！

    直接打开全息投影界面，系统商城！

    “来，这里的，全部，所有的一切，都给我收了！统统兑换成直播积分！”

    下一刻…

    咻~~咻~~咻~~~~

    地宫国库中的物品，开始神奇的一件一件的迅速消失无踪。

    黄小龙的直播积分，也是持续暴涨，数字如跳蚤一般跃动，不断的刷新。

    事实上，金银珠宝翡翠珍珠啥的，根本换不了多少直播积分，譬如一块品质很高的金砖，也就是几千直播积分而已。

    真正有价值的，是丹药，兵器，还有那些武功秘笈。

    也就是一支烟的功夫，国库――空了。

    彻底的空了。

    什么叫空了？就是啥也没剩下。一根毛都没剩下！

    就连书架啊，武器架啊，各种柜子啊，还有镶嵌在四壁的珠宝玉石啥的，也全都被硬生生吸入系统商城中，变成了直播积分。

    失去了宝石的照耀后，地宫一下子就黑了。

    “呼~~~~~天印国几千年的积累，全部被我给黑了…”黄小龙砸吧着嘴，往外面走去。“我想，皇帝肯定不会介意的。毕竟要去发掘神的遗迹了，那才是真正的硬通货，国库里的，都是垃圾…我只不过是在给皇帝清理垃圾。我特么是废物利用啊……”

    黄小龙看了看自己的直播积分，已经达到了2100亿之多。

    出了地宫。

    “不知道黄公子在国库中，挑选了何等宝物呢？”那丞相试探性的问道。他有种不好的预感。

    “也没什么…”黄小龙耸肩一笑。“就随手拿了几件小玩意儿。好了，丞相大人，在下告辞了。”

    说完，黄小龙快步离开，出皇宫。

    丞相越来越感觉事情不对劲，哆哆嗦嗦的下了地宫。

    不多时――

    “啊！！！！没~~~没~~~~没有了！这~~~~~~都没有了！畜生！这…这个畜生！做了什么！他到底做了什么！”

    ……

    黄小龙快步离开了皇宫之后，也没有马上回棠夫人的府邸，而是直接到了极乐宫。

    掌控极乐宫天印国分舵的舵主，简直就是受宠若惊。

    这可是鲲鹏武圣的弟子啊！请都请不来的大人物啊！

    虽然是武王修为，但极乐宫舵主，都黄小龙的态度，恭敬得不行，不但恭敬，甚至可以称之为谄媚了！

    极乐宫迎接黄小龙的阵仗极大，舵主亲自率领数百名天生媚骨的女弟子，恭迎黄小龙。

    一时间衣香鬓影，环肥燕瘦，让得黄小龙也有些目眩神驰，不过黄小龙并没有忘记自己的来这儿的目的。

    “舵主，听闻每一国的极乐宫分舵，都有一座‘绝世楼’，此楼之中，珍宝无数…嘿嘿，在下倒是想去‘绝世楼’中瞧瞧，长长见识也好。”黄小龙涩然一笑。

    ‘呵~~这家伙，倒是贪婪，美其名曰，去看看，还不是想要捞一笔…不过，以他的身份地位，本人倒是巴不得贿赂他呢…’那舵主会心一笑。

    “黄公子，本人这便带你去绝世楼。此楼中，珍藏的宝物，呵，本人也不自谦，比之天印国之国库，还要丰厚了几分…哈哈哈哈~~黄公子请！”舵主大笑。

    “比天印国的国库还要富裕？”黄小龙的眼睛真的亮了。

    不多久，极乐宫一行人，将黄小龙带到一个古色古香的木阁楼下面。

    这阁楼，雕栏玉砌，充满了古韵，由内而外，散发出熠熠生辉的迷蒙光泽。

    楼高十几层。

    藏有重宝。

    “啊~~~这就是绝世楼了？”黄小龙由衷感叹。“其中的古玩字画，丹药矿石，已经多不胜数。”

    “自然…”舵主有些自傲的道，“黄公子，这绝世楼，你便是赏玩十数日，也未必能够完全尽兴…”

    “哦…”黄小龙目光闪烁，旋即淡笑道。“舵主，在下这便到绝世楼中赏玩一番，不过…在下想要单独进入绝世楼，不需要任何人陪同。楼中的仆役，也都统统撤走，如何？”

    闻言，舵主微微一窒。不过也点头答允下来。他心想，鲲鹏武圣的弟子，有些怪癖，实属正常。

    况且，让黄小龙随意去绝世楼搜刮便是，难不成，他还能将绝世楼中的宝物席卷一空？就算是把他的储物戒填满了，又能拿走多少宝物？

    这舵主，还是很大气的。

    “黄公子，请。这绝世楼中，入得了法眼之物，黄公子但取无妨。”舵主非常慷慨的道。

    随后，如黄小龙要求的一般，舵主将绝世楼中的仆役美婢，全部撤走，他本人也是暂时回避。

    偌大一个绝世楼，完全留给了黄小龙。

    黄小龙也不客气，撸起袖管就冲了进去。

    打开全息投影界面，系统商城。

    吸！吸！吸！

    兑换！兑换！兑换！

    一个时辰，黄小龙从一楼杀到了十八楼，所过之处，风卷残云，寸草不生…能带走的东西，全部兑换成直播积分了。

    “哈哈哈哈哈~~~~~”黄小龙心满意足的从绝世楼里出来，看了看自己的直播积分，已经暴涨到了整整5000亿！

    说实话，黄小龙是很激动的，心尖都在颤抖了，“几千亿直播积分啊…我能买多少东西？譬如等级高的时光屋，也才几十亿直播积分啊！”

    不说别的，利用好了这一笔直播积分，黄小龙的战力，境界，手段，都会大幅度激增。

    对于接下来去探索神之遗迹，把握自然也会大一些。

    “嘿嘿…这极乐宫设立在天印国的分舵，算是废掉了…”黄小龙笑了笑，扬长而去。他可以想象，那舵主进入空荡荡的绝世楼后，脸上会是怎样的一番表情。

    径直返回棠夫人的府邸。

    黄小龙要准备闭关了！

    将棠夫人，三公主，六公主，七公主，统统都叫来。

    宣布道――

    “棠夫人，三位公主，我要闭关一天，不见任何人，你们也不要来惊扰我。”

    棠夫人和三位公主，自然答应下来。

    三公主对黄小龙使了个眼色，两人悄悄来到一处园林中。

    “小龙，你去见过父皇和国师，他们如何说？”三公主低声问道。

    “两天后出发。”黄小龙笑道。“念芹，你准备得如何了？”

    “随时可以离开皇城，去那荒岛，探索遗迹。”三公主眼中，也是浮现出一抹期待之色。

    “那好，不过，我还需要准备一番。”黄小龙说完，左右看了看，直接将三公主搂入怀中，痛-吻一番，让得三公主满脸潮红，娇-躯-酥-软，媚-眼-如-丝，黄小龙这才嘻哈一笑，大踏步回到自己的房间。

    进入房间后，黄小龙盘膝而坐，心念一动，便是消失无踪。

    时光屋内。

    万里无云，花果飘香。

    黄小龙写意的坐在草坪上，看着5000亿直播积分，会心一笑。

    以往，黄小龙也就是辛辛苦苦赚个几十亿直播积分，在商城里小心翼翼战战兢兢的挑选商品。

    如今，一夜暴富了，翻身农奴把歌唱。

    打个比方，这心情就好像以往逛街兜里几十块钱，现在有了几千块钱，肯定是看见啥都觉得便宜！

    不过呢，5000亿直播积分，其实也来之不易。其中囊括了黄小龙在皇城武塔赌博赚来的财富，两位半步武王毕生的积累，棠夫人和三公主的大部分家产，更是有天印国几千年的底蕴，以及天印国极乐宫分舵不知道多少年月的囤积。

    可以说，黄小龙是搜刮了整个天印国的半壁江山！

    额……一个国家的半壁江山，也就5000亿直播积分了。

    说起来，其实并不多呢。

    黄小龙调整了一下情绪，开始潜心思考起来。

    如何合理运用这一笔直播积分。

    如今黄小龙是在时光屋中，内部一年，外界一天。因此他有足足一年的时间来闭关修行，完善自己。

    “脑域阔度，武技…而后看看有没有厉害的武器…对了，如今我灵魂之力不错，10阶灵魂，不知道有没有老师那位亲传弟子，在老子面前装过逼的司玄天高…不过我看，应该也相差无几了吧？司玄天因为灵魂天赋异禀，因而修炼了瞳术…那我，能否也修炼瞳术之类的特殊手段呢？”

    不多时，黄小龙心头有数了，他目前需要的――提升脑域阔度，至少是如来神掌这一级数的原世界武道传承，灵魂方面的瞳术等，而后，试试冲击境界！冲击――武王之境！

    “若能在时光屋中，闭关一年，离开时，能够踏入武王之境，那便是堪称完美了！”

    黄小龙在系统商城中，找到了‘清神丹’。此丹服用一粒，有10%的概率提升一品脑域阔度。

    一次性服用10粒，成功率100%。

    只对黄阶与玄阶脑域有用。

    “也就是说，嗑‘清神丹’，我可以将脑域阔度，强行拔高到玄阶十品的地步！当然，突破到地阶脑域是不可能。”

    “臻达地阶脑域，就可以踏入神域，侍奉众神了…不过这玩意儿我没兴趣。”

    “话又说回来，玄阶十品脑域，便拥有成圣的品质！”

    按照神域大陆的说法，要成为武圣，首先一个先决条件，便是脑域阔度，达到玄阶十品。

    “玄阶十品脑域，放眼神域大陆，也不多。属于金字塔顶端的存在了…如今，我的脑域阔度，是玄阶六品，那么，我连嗑40枚‘清神丹’，就能够将脑域阔度，提升到玄阶十品…神域之外，独步天下！”

    每一枚清神丹的售价，为20亿直播积分。

    这一波下来，800亿直播积分，就能够让黄小龙的脑域阔度，突飞猛进，达到玄阶顶尖，兵临地阶！

    800亿直播积分，在以前，对于黄小龙来说，无疑是天文数字，而如今，只不过五分之一不到的身家。

    “行。这次，就硬生生达到玄阶十品脑域阔度吧。”黄小龙心中已然是有了决定。

    “系统，目前商城中有突破地阶脑域阔度的神药吗？”黄小龙问道。

    “尊敬的宿主，脑域阔度的提升，是逆天改命，目前商城中，此类神药，品质最高的，便是‘清神丹’适用于黄阶与玄阶脑域阔度。”

    “呜~~这样么。”黄小龙微微一窒，旋即继续发问。“如今，我的灵魂精神力还凑合，有灵魂方面的传承或武技么？”

    “尊敬的宿主，灵魂方面的秘技，非常繁多，目前商城中，有‘瞳术’与‘控制类’，两个大类别的秘技。”

    “额…瞳术这个我知道，控制类又是什么？”黄小龙不解。

    …………………………………………………………………………(未完待续。)