
    黄小龙一听那极乐宫舵主，气急败坏的声音，心中便是一笑，‘呵…我这祸倒是闯得不小，弄得这舵主寻死觅活的，都找上门来了…’

    没办法，极乐宫在天印国积累了数千年的基业，被黄小龙眨眼间给吞没了，这个舵主没有自杀，已经算坚强之人了。

    对此，黄小龙也还是有些内疚，毕竟自己理亏。

    ‘呵~~~想办法弥补一下他吧。’黄小龙微微一笑。

    换成一般人，如此巨额的财富，根本不敢谈弥补。但黄小龙的脑域阔度，玄阶十品，未来成圣，也不是不可能。一位有成圣潜力的人，要去弥补这些，也是轻而易举之事。甚至，一个口头承诺，便足以让极乐宫方面，不再追究！

    “哈哈哈哈~~~舵主，不知道你大驾光临，在下是有失远迎了啊。”黄小龙笑嘻嘻走进厅内。

    一见黄小龙，那舵主几乎便是要哭出声来，跺脚道。“黄公子…你…你可是将本人给害苦了…”

    虽是武王之境，但黄小龙催动龟息大法，亦是将气机屏蔽住了，一般人，就算是普通的武王，也是看不出黄小龙的真实境界。

    “小龙。”三公主对黄小龙宛然一笑。棠夫人，六公主，七公主，也是一脸千娇百媚。

    很快，三公主的俏脸之上，便是浮现出一抹奇怪的表情，凝神看着黄小龙，心头涌起一股直觉――黄小龙今天，感觉与以往相比，颇有些不同，至于是什么不同，倒是说不上来。

    “舵主，言重了，言重了。在下对舵主，还是很尊敬的。”黄小龙嘻哈一笑。

    虽然有满腹的苦水和怨气，但舵主对着黄小龙，也不好当面发作。毕竟，黄小龙是大陆最强武圣弟子，不要说极乐宫区区一个分舵了，就算是联合全大陆极乐宫的所有势力，也根本不够看！

    因此，舵主只能够低三下四的哀求。“黄公子，说实话，本人也想不通，公子你是如何将绝世楼中的所有珍宝，全部洗劫一空…公子真是…太…太绝了…连一丁点残渣，都没有留下…”

    “啊？”听闻此言，三公主和棠夫人她们，都是骇然。

    “就算是用储物戒搬运，也不可能带走整座绝世楼数千年的珍藏…哎…黄公子的手段，在下是拜服了…”舵主微微摇头。“想必，是鲲鹏武圣他老人家，交给黄公子你一件特殊的储物类宝物吧…可是…请黄公子高抬贵手，这…这绝世楼被掏空…在下只有死路一条了…”那舵主差点便是给黄小龙跪了下去。

    “哈哈哈哈~~舵主，不要急。在下知道你的难处。此事，的确是我做得不对。不过，已有善后的妙法。”黄小龙云淡风轻的笑了笑。“舵主，请坐，坐下心平气和的说。”

    说着，黄小龙自己先坐了下去，舵主无可奈何，只好也坐下，一脸祈求的看着黄小龙。“黄公子，请务必高抬贵手，归还绝世楼珍藏…在下…在下感激不尽…”

    美婢奉上茶来。

    黄小龙慢条斯理的喝了口茶，微笑道。“此事，自然会有完美的解决方法。舵主，你听我说。东西，已经无法物归原主了，不过，在下日后，必然会给予补报，决不食言！”

    这话落在舵主耳朵里，真的就是太崩溃了。

    日后补报？

    这完全就是托词！

    敷衍之词！

    黄小龙不过冲穴境，即便是鲲鹏武圣的弟子，日后潜力无限，但，一时半会儿，也不可能拿出什么东西来补报极乐宫的损失。

    就算黄小龙有了补报的能力，恐怕也是多年之后了，那时，他怕是早就遗忘此事。

    这是缓兵之计，也是空头支票，只能欺骗无知之人，舵主饱历世请，岂会吃这一套？这种口头承诺，除非是鲲鹏武圣，或者大陆的其他武圣来讲，否则都是假大空！

    “黄公子…你…你…”舵主全身血脉偾张，一张白皙的脸，也是涨成猪肝色，显然是气急，欲要吼叫怒骂，但却是喉头哽住，发不出来声音。

    黄小龙也开始有些同情这个舵主了，事情是自己搞出来的，牵连了他，让他难辞其咎。

    “舵主，你先别急，千万别急，否则真气逆行，会对身体造成损伤。”黄小龙语态也是越来越真诚。“大约舵主你认为，在下所说的补报，乃是敷衍之词…舵主你错了，在下句句出自肺腑。”

    “黄公子！”舵主哀怨愤怒的道。“你…你拿什么来补报？这一次的损失，唯有武圣级的强者，才能提及‘补报’二字…”

    “好了！舵主，我黄小龙并非蛮横骄纵之人…亦非持强凌弱之辈。毕生行事，也称得上问心无愧。在下这就先补偿一些利息给舵主吧！”黄小龙心念一动，直接打开系统商城。

    他准备直接给舵主灌顶一门原世界武道传承，先将其稳住。并且以此等手段，将舵主给震慑住。

    随意挑选了一门武技，也就是价值几百万直播积分的，心念一动，兑换了直接灌输给舵主。

    此举并非是要帮助舵主提升战力，而是用这种神奇诡异的传承武技手段，将舵主震住。

    黄小龙给舵主灌顶的，乃是‘幻阴指’。这幻阴指是‘倚天屠龙记’中，混元霹雳手成昆的独门绝学。幻阴指有点像生死符，一道阴寒内力附着在对手体内，而且会游走在对手四肢百骸，因为是附着并且移动的，不是专门克制的内力，很难根治。成昆之绝学，中者阴毒附体，非纯阳内力不可消解。成昆曾用此功在光明顶重创明教七大高手，后被张无忌的九阳神功所破。

    “罢了罢了！黄公子！左右都是个死！本人…本人这就和你拼命了！”终于，在忍无可忍的情况下，悲愤的舵主，准备要孤注一掷的出手了！就算是自己被处死，也要拉一个垫背的，同归于尽。

    “放肆！”三公主全身功力运行，直接站了起来。

    然而――

    满面怒容的舵主，赫然，脸上神情变得极其诡异，战意与怒意冰消瓦解，取而代之的是惊骇，不可思议，茫然…

    “幻…幻阴指…这…这……”随着传承的渗入，身为武王的舵主，几乎是很快便继承了这门地球武侠小说世界的武技传承。

    “舵主，淡定，这门‘幻阴指’，就算是在下补偿的一些利息吧。”黄小龙轻描淡写的道。“虽然不是什么高阶武技，但由武王之境的舵主施展，也能发挥出不俗的威力。况且并不需要舵主你去苦修，瞬间便已融会贯通，臻至巅峰。”

    “黄…黄公子…”舵主完全被黄小龙的手段震慑住了，眼睛鼓起如铜铃，语气惊颤。“此等手段…已…已然…已然是逆天…恐怕…恐怕连您的老师，鲲鹏武圣，都…都不能如此瞬间将传承灌顶给他人…黄公子…”

    “哈哈哈~~~~雕虫小技。如今，舵主知道在下有补偿的能力了吧？”黄小龙笑道。

    舵主哪里还有半点拼死的杀意，整个人变得规规矩矩，用无比膜拜的目光看着黄小龙，“黄…黄公子…您难道…这…这是…这是众神的手段？您是神…神…神遗留下来的…血脉…”

    “呵呵…”黄小龙装逼的笑了笑。

    “我…我明白了…黄公子，在下完全明白了…黄公子，请…请原宥在下刚才的无礼…此事，会禀告上去，绝世楼的珍藏，必然不会再索回…权当是，我们极乐宫，孝敬您的…”

    舵主也是八面玲珑的人，他猜测，黄小龙极有可能是神之血脉。这个身份，甚至要比鲲鹏武圣的弟子更加恐怖。

    这种人，必须要结交，哪怕是损失几座绝世楼的财富！

    “哈哈哈~~不必客气。”黄小龙越发笃定起来。“舵主，你放心，日后，在下一定会补报的，出尔反尔之人，禽兽不如！嗯…补报的能力，在下还是有的。”

    黄小龙的语气，充满了霸气，让得舵主心头更是巨震。

    “舵主，你看在下是什么修为？”黄小龙忽然发问。

    “黄…黄公子，几日前，我见您是冲穴境修为，冲开100枚窍穴，以黄公子这样的年龄，再加上诸般手段，以及…以及那可怕的背景，日后……”舵主哆哆嗦嗦的道。

    赫然！

    轰~~~~~~~~~

    龟息大法收敛，武王气势全面展开，黄小龙全身金光绽放，整个人宛如谪仙。

    “什么？武王！！！！”舵主砰的一下，便是从椅子上跌坐在地，瞠目结舌的看着黄小龙。

    “小龙你…你…你踏入武王境了…你这是怎么修炼的…一天时间…怎么可能…绝不可能！这是绝不可能的事啊！”三公主也是完全失态了。

    “舵主，两天前，你见我，我还是冲穴境，甚至连半步武王的境界都远远未能达到，而今天，我便是货真价实的武王…你认为，我有补报能力么？”此时，黄小龙的语气中，也是有了一些傲然之色。

    脑域阔度玄阶十品，成圣资质，这份傲气，并非伪装，而是与生俱来！

    “是！是！黄公子，在下知道了…在下…在下…”舵主磕头如捣蒜！

    他完全被吓傻了。

    几乎只是一天时间，从冲穴境踏入武王境，古今往来，在神域之外，恐怕没有人能够做到。

    即便是鲲鹏武圣！

    “舵主，放心吧…”黄小龙见搞定了舵主，挥了挥手。“这就请便吧。”

    舵主连滚带爬的离开了。

    这一趟，黄小龙几乎是将他吓了个魂不附体。

    等到舵主离开后，三公主也是赶紧上前，颤声道。“小龙，你…你果真踏入武王境了，绝无半分虚假…这…仅仅一天时间…这件事，恐怕连老师知道了，都会…都会说不出话来。”

    “嘿嘿嘿，”黄小龙得意的笑了几声。不过他自家知自家事，他并非一日之功，而是修炼了足足一年。

    “念芹，明日，我们一起去皇宫。”黄小龙也知道，是时候出发，去探索那荒岛上的神之遗迹了。

    三公主重重点头，黄小龙的逆天突破，让得她多了几分自信。说不定这次，真的能够带回神器与神药。

    一夜无话。

    第二天一大早，黄小龙与棠夫人，六公主，七公主，三人告别，而后便是与三公主联袂，进入皇宫。

    皇宫中。皇帝和国师，早就整装待发。

    四人碰头。

    今日见面，黄小龙也是催动龟息大法，屏蔽住了武王修为，三公主也不说破。

    “小龙…你……你可真是…真是…有些胡闹啊…”一见面，皇帝就嘴唇乌黑发紫，脸上的肉都一抖一抖的。

    “哈哈哈，皇上你是说国库么？哈哈哈…在下是贪玩了一些。不过无妨，这次去那遗迹，随意得到一件宝物，就能抵消国库的损失了…”黄小龙笑道。

    皇帝被噎得说不出话。

    他实在是发作不出来，这次探索遗迹，还得靠黄小龙，否则无从下手。

    “罢了，到了那遗迹，多拿几件宝物便是了…”皇帝自我催眠道。

    “出发吧。”国师有些急迫道。

    有太监将早已准备妥当的坐骑给牵了出来。

    那是四匹蛟马。

    蛟马要比羚马高贵多了，传说是蛟龙与宝马杂交出来的神异品种，体格健壮，日行数千里，跋山涉水如履平地。

    跨上马背，四人低调离开皇城，一路向北疾行而去。

    “皇儿，小龙，我们此行，一路向北，一直看到海洋为止。”皇帝笑道。“那座孤岛，便是在茫茫无垠的海域之中。并且，那片海域，气候恶劣，是极寒之地。”

    “海域很大，要找一个孤岛，也不容易。”黄小龙笑了笑，“皇上和国师，能够发现那个孤岛，实在只能够说是运气了。”

    “是，运气。在武道世界，天赋和勤奋，固然重要，但是，气运或许凌驾在天赋和勤奋之上。”国师也是笑得极为灿烂。“我们这一趟，如果顺利，返回皇城之日，便是霸绝天下之时！”

    皇帝和国师，都不由显现出来了野心勃勃的味道。

    黄小龙笑道。“抵达海边，需要多长时间？”

    “以蛟马的脚程来说，十天足矣。”皇帝肯定的说道。“到了海边，会有一码头，一些武者在码头租赁船只，前往大海中寻找机缘。所以说，我们的动作必须要快，不要运气不好，被其他探险的武者，捷足先登了。”

    “皇上也不必太过担忧。那小岛，处于寒气最盛之地，一般武者不会去那片海域。就算去了，找到的机会也是微乎其微。再说了，找到又如何，没有达到10阶灵魂，根本进不去，只能够干着急。”国师在旁宽慰。

    “也对，不过我们还是尽量快些，不能够耽误一丝一毫的时间。”皇帝点头。

    四匹蛟马绝尘而去，留下滚滚尘烟。

    皇帝和国师在前方奔行，黄小龙和三公主并肩跟随在后。

    行不多时，便是远离城池市镇，进入莽莽密密的群山中，开始翻山越岭。

    路上，三公主也是与黄小龙低声交谈着。

    “小龙，如今你初踏入武王境，关于此境界，恐怕还十分陌生，趁此机会，我给你讲讲。”三公主压低嗓音道。

    “嗯。”黄小龙点头。

    “武王初期，便是淬炼武王金身，剔除身体内的杂质，让得金身不断的强化，固若金汤，万毒不侵，万邪不破。”三公主知无不言言无不尽，“武王中期，便是能够一定程度的掌控天气灵气了。”

    “对，掌控天地灵气，而不是吸收天地灵气，这一点要有所区分。”说话间，三公主随意伸手一抓，前方数丈范围内的天地灵气，被一股力量莫名束缚，而后开始蠕动起来，时而变成长方形，时而变成圆形，时而变成一尊手掌。

    看起来很是好玩。

    这不是三公主的真气凝聚而成的长方形，圆形，或者手掌，而是真气控制天地灵气，掌控一片天地灵气，使其啮合成各种想要的形状。

    “我明白了。这就是掌控天地灵气。目前我还做不到。”黄小龙深以为然的道。

    “能够掌控天地灵气，也算是一种极为厉害的手段了，譬如，直接将某一片区域的天地灵气抽走，那么，处于那片区域的人，便是瞬间处于一种真空状态，无法呼吸到空气，境界低的，会窒息而死。”三公主笑道。

    黄小龙饶有兴致的道。“那么，武王巅峰呢？”

    “武王巅峰，掌控的天地灵气范围极大。而且，可以将天地灵气，转化为一些特有的物质，譬如水，火，山，兵器，兽，等等…同为武王巅峰，也有攻击力高下的区别。譬如我们那些亲传师兄，就属于武王巅峰中的无敌，对于天地灵气的掌控，达到了一种鬼斧神工的地步，甚至和一般的武圣差不多。他们可以将所掌控的天地灵气，转化为我们想不到的物质。父皇和国师，也是武王巅峰，但是他们若是动手，会被那些亲传师兄瞬间杀死，因为父皇和国师对于天地灵气的掌控，与亲传师兄们相比，实在有天壤云泥之别。”

    “换句话来说，对天地灵气掌控得越完美，施展出来的武技，才会越强横。”黄小龙若有所思的道。

    “对。”三公主点头。

    黄小龙完全明白了。

    武王初期――淬炼武王金身

    武王中期――初步掌控天地灵气，将天地灵气转化为其他的物质

    武王巅峰――大范围掌控天地灵气，随心所欲将天地灵气转化为各种特殊物质。

    “呵，念芹，你告诉我这些，倒是让我大开眼界。那么，武圣呢？”黄小龙笑问。

    “对于武圣，我知道得也不多，不过，武圣有一个手段很是惊人。武圣几乎与这方天地完美契合，不分彼此。据说，武圣的身体，被破坏了，譬如断臂残肢，可以运用天地灵气，重新凝聚出肢体，有血有肉，与原本的身体完美契合。”三公主一脸神往。“虽没有滴血重生那么夸张，但武圣真的很难被真正的杀死。”

    “不过呢，武圣是用天地灵气能量，重塑身体，可就没有那变种人荒王那么变态了。那是原地复活，越死越强，身体被打爆成碎肉都能重生。”三公主还是有些心有余悸的道。

    这一波赶路，几乎就是晓行夜宿，路途之中，绝无半点耽搁。

    八天之后，黄小龙在空气中，嗅到了淡淡的咸腥味，那似乎是――海水的味道。

    “比预计的时间早了些，我们快要抵达海边了。”皇帝语音激动道。

    距离神之遗迹，也越来越近了！

    黄小龙的心跳，也是加快了几分。

    ‘好！马上就要出海了！是时候开一波直播了！伟大的探险，就快揭开帷幕了！’

    黄小龙心念一动，直接打开直播设备！

    ……………………………………………………………………(未完待续。)