
    巨大的气场，降临到了这个荒岛之上，紧接着，便是数人从天而降。

    为首的，是一白须老者，一袭青衫，仙风道骨，肌肤嫩滑如婴孩，其气息强横如主宰，掌控这番天地。

    或者说，面对此人的时候，便如面对一方世界。凡人，在面对大自然，面对这片天地之时，难免会涌起一种渺小的卑微感，根本生不出任何抵抗之心。

    白须老者，自然便是一尊武圣了。看起来，极为慈祥，可这种强者，杀人就是一念之间，因此，谁也不敢去轻易招惹。

    在其身后，有着五名武王，皆为男子，清一色的武王巅峰之境。

    这一下，局势再度改变。

    留仙宗的八位武王，都傻眼了，人人自危。

    黄小龙等人，也惊惧的很。

    武圣降临，他若想独吞遗迹中的宝物，谁也拿他没办法，甚至于，他想杀人灭口，也不是难事。

    主动权，一下子掌控在了这白须武圣手中。

    皇帝和国师，心头都是发苦，原本以为，这神之遗迹，十分的隐秘，只有他们知道，可没想到，如今却是多方势力夹杂进来，福凶难测，更有武圣来抢食，现在，要夺取宝物，几乎是奢望了，能够保住一条性命，就是不幸中的万幸了！

    直播间的书友们，也是有些被吓尿了，武圣的威压，似乎都是穿透了时空，通过直播画面，传递给了他们。

    皇帝等人，皆用目光，看向了黄小龙，似乎，也是在潜意识中，将黄小龙视为了主心骨。

    “大家先不要自乱阵脚…”黄小龙赶紧对众人传音入密。“这武圣，暂时还没有表现出来杀意，或者说是刻意隐藏了杀意。他，恐怕不会立刻出手杀我们…如果我所料不错，他应该会利用我们…就算是要动手，也会等到这次探索遗迹结束之后，宝物到手之后，他才会抢夺…另外，绝对不要将我和念芹的身份说出去。如果他不知道我们乃鲲鹏武圣老师的弟子，那他就不会提防我和念芹，可一旦知道，是绝对杀人灭口，毫无悬念的…”

    对，鲲鹏武圣乃是大陆最强武圣，这个白须武圣就算再厉害，也万万惹不起鲲鹏武圣。那若是被鲲鹏武圣知晓，他打压了黄小龙和三公主，白须武圣的日子可就不好过了。

    听到黄小龙的话，众人皆点头。

    黄小龙又在直播间里说道。“各位书友，大家也不要惊慌…虽然有武圣过来搅局，但我说我不怕他，你们是不是要笑我装逼？呵呵…事实上，我还有一招保命的底牌。大家不妨猜一猜。”

    还有一招保命的底牌？

    事实上，黄小龙所谓的保命底牌，就是当初那变种人领袖‘荒王’，在他眉心之处，留下来的一招功法，当黄小龙的生命，受到威胁的时候，那么，荒王的力量，就会爆发！

    荒王的厉害，黄小龙是亲眼见识过的。

    他相信，荒王遗留在他体内的力量，不说反杀这个武圣，但有可能为黄小龙制造一丝逃命的机会。当然，亦有可能对这武圣，造成一定程度的伤害。

    上亿的书友，时时刻刻关注黄小龙的直播，而且几乎都反反复复看过每一次直播的重播，因此，黄小龙如此一说，许多书友都猜出来了，黄小龙所谓的底牌。

    “哈哈哈哈~~~各位，不必紧张。”白须武圣，和颜悦色的笑了起来。“看来，这神的遗迹，还是有许多人知道了…纸包不住火，纸包不住火啊…不过呢，你们放心，本人是不会伤害各位的。”

    这白须武圣的话语里，蕴含着一种让人信服的力量，登时，那留仙宗的八名巅峰武王，都松了口气。

    皇帝和国师等人，也是面色略显松弛。

    不过黄小龙深知江湖险恶，他并没有放松警惕。

    “嗯…大家一起进入那神之遗迹吧。”白须武圣落落大方的道。“毕竟，这个遗迹并没有被谁发现过，没有人进去过，那么，遗迹之中，究竟会有什么？谁也不知道。乐观的讲，可能会有神器，但也有竹篮打水一场空的可能。所以，厮杀拼命，是很愚蠢的事情。好了，大家一起进去把。”

    “是，武圣大人，您说得非常有道理，在下深表赞同。”留仙宗的那位儒雅中年武王，毕恭毕敬的说道。

    “不必客气，大家请。”白须武圣一挥手。

    留仙宗八位武王，转身就向前方走去。

    “我们也过去。”黄小龙招呼众人。

    就在这时，黄小龙骤然察觉到，心灵深处，涌起一股被窥伺的感觉，就好像自己的所有秘密，都被看透了一般。

    “哈哈哈哈~~小朋友，不必隐匿境界，你是武王，大大方方的展现出实力来吧。”白须武圣，笑着对黄小龙道。

    他已说勘破了黄小龙的龟息大法。

    “什么？！！！！”国师和皇帝，惊悚看向黄小龙。

    黄小龙无奈一笑，下一刻，轰~~~~~~~~~

    武王气势，全面展开，整个人顷刻间便如飞鸟翱翔于天空，彻彻底底的威武昂藏起来。

    “小龙！你！你…你是…你是武王？”

    皇帝和国师，都瞠目结舌。

    黄小龙成为武王的秘密，他们根本就不知道，而且也没有想到，因为在前几天，黄小龙还只是冲开100枚窍穴的冲穴境武者，没有半点踏入武王境的征兆。

    几天时间，境界飞升到如此的地步，这就是妖孽。

    三名武王奴隶，也是惊呓。

    直播间里，书友们发出各种跪舔的弹幕。

    看着黄小龙绽放出武王金身的光泽，书友们都畅快舒坦，只觉得扬眉吐气，有一种出了风头的感觉。

    各种打赏，疯狂刷频。

    黄金盟都多了几十个，人人都在‘恭喜丑哥踏入武王境’。

    “年轻人，有潜力，很不错，想必是什么大宗的天纵之才，不错，很不错。”白须武圣一脸赞许的看着黄小龙。

    黄小龙微微点头，并不多说，直接带着众人，去往前方的遗迹入口。

    等众人走远之后，白须武圣身后的一名武王，恭敬道。“老祖，这些人，是否？”说着，做出一个手掌下劈，击杀的姿势。

    白须武圣那慈祥的面容，微微一变，眸子中浮现出一抹阴鸷之色，但稍纵即逝，很快便是恢复了那与人无害，德高望重的模样。“不急，不急。这些小蚂蚱，翻不出什么浪花来…且等进入遗迹再说吧，或许，他们也能替老祖我，做些事情呢…”

    ……

    天然的温泉，溅射出来了一朵朵晶莹剔透的水花，在温泉后面，乃是一面数丈长，数丈宽的山壁。

    在这山壁的表面，浮动着一层淡蓝色的光幕。

    这淡蓝色光幕，充斥着一种莫名的能量，偶尔，一些符文便是闪现了出来，予人一种古老沧桑，神秘莫测之感。

    “小龙，皇儿，此处，便是神之遗迹的入口了。淡蓝色的那层光幕，是遗迹入口的禁制。就连武圣都根本无法强行破开这禁制，可一旦灵魂，达到9阶，便能够轻松进入其中。就算是先天炼气士，也可以进去。”皇帝对着黄小龙和三公主解说起来。

    “嗯…那么，事不宜迟，我先进去吧。”黄小龙也不墨迹了。

    那留仙宗的八名巅峰武王中，也是走出来一名温婉少妇，看来，应该是灵魂之力够强，能够破开禁制的人选。

    “哈哈哈~~各位，也没什么好准备的，灵魂之力达到标准，便可进入遗迹。老祖我呢，也是10阶灵魂…哈哈哈~~~来，咱们也就不要惺惺作态了，一起进去吧。”

    那白须武圣大笑着走上前来，不过，脚步却是一顿，看向留仙宗的温婉少妇，以及黄小龙。“年轻人，你们先进入遗迹吧。老祖我，不占你们的便宜。”

    听闻此言，黄小龙心头，也是不由冷笑，在直播间里说道，“看来，这家伙是个笑面虎啊…他让我们先进去，无非就是将我们当做了探路石，还说得如此冠冕堂皇…”

    不过事已至此，黄小龙也没有退路可走了。

    禁制之后，就是神遗留下来的陵墓，其中的机缘，足以让黄小龙在这片大陆，攀爬到一个足够高的高度。

    穿越一场，黄小龙终归不想做一个庸人。

    要冒险，那就冒险吧！

    心念及此，黄小龙也是有些凛然，直接大踏步，朝那山壁走去。

    温婉少妇也是与黄小龙并肩而去。

    “小龙，你要小心！”三公主关切大叫。

    “没事。”黄小龙回头微微一笑。

    此时，直播间的书友，都是紧张到了极点，直播画面上，再也没有了弹幕消息。

    “各位书友，关键时刻到了，现在我就要进入神之遗迹了，里面究竟是什么情况，我带大家进去看看……”

    说完，黄小龙终于是穿入那淡蓝色光幕之中。

    轰~~~~~~~~~~~~~

    骤然！黄小龙大脑一阵轰鸣！仿佛，便是进入了一个光怪陆离的世界！

    四面八方，全部都是淡蓝色的波纹。

    在前方，出现一扇光门！

    那门的样式，极为的古朴，镂刻着不少晦涩玄奥符文。

    黄小龙略微一愣。

    就在这时，一把苍老的嗓音，响彻在黄小龙耳边――

    “凡人…欢迎你，来到本座缔造的世界…本座，就是你们所说的――神。”

    ………………………………………………………………………………

    ps：说说这本书。

    这本书最开始的构思，是以直播为主，也是想要写更多的直播

    可是随着字数的增多，直播的噱头，新鲜感，开始逐渐的淡了

    弹幕写多了，大家也厌烦，而且我也很难想出很好很适合情节发展弹幕了

    直播文，渐渐变成了玄幻文。

    以我的能力，两者，很难再兼容并存了

    提到玄幻，自从【妖魔战神】结束后，我就再也没有看过玄幻的书了。因此，在脑子里，玄幻套路，知识，桥段的储备量，严重的不足

    咋说呢，我是难以将直播和玄幻，完美的结合了

    这本书，我会讲完该讲完的故事

    更新慢，并不是我故意懒惰，而是，确实是，我的思路，几近干涸了，这是非常痛苦的事情

    我要做的，是竭力讲完这个故事

    但我不会放弃治疗，我要充电，我要写好书，这也是我的信念

    …………………………………………………………………………(未完待续。)