
    蛟马飞驰，渐渐可闻海潮浪涛之声，海洋近在咫尺。

    直播间里，已是有无数书友涌入――

    “哟，丑哥在骑马啊？”

    “巫妖王的武器是？a:霜之哀伤；b:火之高兴；c:风之无奈；d:土之生气”

    “丑哥，为什么我吃了10公斤人参还没有长生不老的感觉？是不是老板在骗我？”

    “丑哥到了神的遗迹里么？有没有神器？”

    “丑哥你一定要拿到神器啊，这样才能愉快的装逼。”

    “咦，怎么感觉丑哥今天气质和往日有点不一样…丑哥你最近吃啥了？”

    ……

    黄小龙并没有马上告诉书友们，他已踏入武王境的事实，微微一笑道，“各位书友，现在我要去海边。出海，然后去那荒岛。神之遗迹到底是啥样子，我也没见过…嗯，咱们一起拭目以待吧。”

    行不多时，终于来到了海边的码头。

    桅樯林立，千帆竞渡。

    在码头边，停泊了密密麻麻的楼船。大量武者，都踏上楼船，远航出海。

    黄小龙也发现了不少气息深沉的武王。

    “这么多人出海？”黄小龙一愣。

    皇帝笑道。“小龙，在茫茫大海中，也是充满了奇遇的。譬如，海底寒铁，一些海岛上独有的矿石，奇异植物，天材地宝，等等…甚至听说，在一些海岛上，还能发现曾经存在过的宗派的遗迹，残垣断壁。还有武王，甚至武圣的洞府…当然了，大海之中，不可测的危险也多，但仍是无法阻止这些趋之若鹜的武者啊。”

    黄小龙也笑了，“海洋中的确奇遇多。就连神的遗迹都能发现，遑论其他…”

    “小龙！”皇帝面容遽变，身躯都震颤了一下，连忙压低嗓音道。“此事非同小可，在这里，就不要再谈论了…要是被人听了去，我们四人，恐怕都得死在这里…”

    “额…皇上，我知道了。”黄小龙哑然失笑。

    “我们准备一番，便去租赁船只出海吧。”国师正容道。“荒岛位于一片寒流汹涌的海域，一般武者，譬如先天炼气士，根本难以抵挡那等寒气，只要过分接近那片海域，便是会被冻伤五脏六腑。就连冲穴境武者，也是吃不消…”

    说着，国师有些担心的看了黄小龙一眼。他还以为，黄小龙仍是冲穴境武者呢。

    “请国师继续说。”黄小龙笑了笑。

    “嗯…武王，在那片海域，消耗也很大。所以说，我们准备了一种御寒的丹药。”国师从储物戒中，取出一瓶丹药，扒开瓶塞，倒出一粒。

    花生米大小，通体赤红之色，药皮表面，似有火焰在燃烧。

    “此为‘圣火丹’，服用之后，身体由内而外，会腾升起来堪比岩浆的热度，但又不会伤及服药者。实为极其难得的御寒灵药。”说完，国师将携带而来的‘圣火丹’，分润给几人。

    “还有一点。小龙，皇儿，你们也看到了，出海的武者太多了，可谓是鱼目混珠，这些武者，绝大多数，都是去海外探索机缘的，可是有一部分，却是作奸犯科…他们――”皇帝的表情，变得有些厌恶。“以抢劫为目的！劫掠出海武者的船只！甚至于，杀人越货！”

    “哦…海盗么？”黄小龙点头。“还真是林子大了什么鸟都有。”

    “小龙，我们此行不容有失，假若遭遇劫匪，那么…舍弃一些财富就是了。不必去纠缠。”皇帝直接说道。“总而言之，为了那个遗迹，什么都可以舍弃！能够顺利抵达那个荒岛，便是万事大吉！”

    “当然，遭遇劫匪的可能性也不高。老臣与皇上数次出海，也就遇到一次，对方实力还不怎么样。最后被皇上给击毙了首领，让得劫匪当场溃败。”国师笑道。

    一行人略作准备之后，便去码头租赁了一艘小型楼船。

    只有五，六米长的楼船，两层高，并未聘请水手，皇帝与国师会控制楼船航行，以真气为助力，倒是比划桨还快了许多。

    四人上船。

    出发！

    国师站立在船头，全身绽放108道真气，每一道真气，都凝聚为一条手臂，抓住楼船，如利箭一般朝前方‘射’去。

    并且，国师还将楼船所过之处的天地灵气，转化为风力，使得楼船航行更快。

    海风徐徐，天空湛蓝，倒是别有一番情趣。

    “呵，国师真会玩。巅峰武王，手段不俗啊。”黄小龙随意坐在甲板上，晒着太阳，意态慵懒。

    直播间里，很多书友都打出了‘666666666’

    “海洋，真美啊，让人胸怀大畅。”

    “武者太牛逼了，这尼玛划船不用桨了。整个就是无人驾驶啊，这波逼我服。”

    “别逗了，一般武者怎么可能这么diao，那国师，武王巅峰的存在啊。”

    “跟我丑哥比起来，简直弱爆了，我丑哥能用几把拉着船走。”

    “我丑哥双手双脚都绑住，靠几把就能在大海里游泳。”

    ……

    因为这次直播是探索神之遗迹，况且近段时间，黄小龙的直播都很给力，阅文集团和各种渠道的宣传也到位了，因此，这次直播，人气已经破亿，创造了黄小龙直播以来，又一个新高。

    三公主一脸温情的坐在了黄小龙身旁。

    这时，海域风和日丽，天空之中，有海鸥划过曼妙轨迹。

    “皇上，大约还要航行多久，才能够抵达那荒岛？”黄小龙问道。

    “大约两天吧。”皇帝笑道。“朕与国师，交替操控楼船，兼程赶路，两天可到。”

    黄小龙点了点头。浏目四顾，只见这片海域中，不少楼船，也都是在乘风破浪，扬帆航行。其中一些楼船，如海怪般庞大，上面至少装载了数百上千人，令人咂舌。

    “嘿嘿，各位书友，想不到在神域大陆，大海中也是有海盗的…不知道咱们这次，会不会遇到…”黄小龙随意在直播间调侃道。“不过据说遭遇海盗的概率很低，真被我们遇到了，那就是中奖了…哈哈哈~~~讲道理，我现在其实也很紧张，甚至比你们更紧张…我的小心肝都在噗通噗通的跳呢…”

    海上风光迷人，皇帝和国师，两位巅峰武王，交替控船，楼船的行进速度也是奇快。一天过后，渐渐深入大海，沿途也是看到了不少岛屿，其中一些岛屿之上，还有土著。而越是前进，周围的楼船便越是稀少。

    第二天黄昏时，周遭已无其他船只，也再没有岛屿，只剩下黄小龙他们这艘小型楼船，孤零零在茫茫无边际的大海中航行，而气温，也是骤然下降了不少。

    海风一吹，颇有冷意。

    “汗，估摸着，海上的温度已经是零下十几度…”黄小龙对着直播间解说道。“各位书友，气候相当恶劣啊，零下十几度，再被海风一吹…这酸爽的滋味，大家应该可以想象…哈哈…如果没有修炼过武道，一般人过来，直接就被吹成冰雕了。”

    “小龙，皇儿，是不是感觉到寒气逼人？不过这并不算什么，距离那孤岛所在的海域，还有不短的距离，真正接近了那片海域，寒流会更加恐怖。”皇帝笑道。“就连天地灵气，都紊乱狂暴的很。你们早些休息吧，明天一早，就能抵达那片海域了。这次有备而来，‘圣火丹’携带充足…寒气，会轻而易举克服的！”

    ……

    夜。

    海洋的夜，静谧而深远。大海变成了黑色，冷月如勾。

    一艘楼船，如幽灵一般，从一块巨大的礁石后面转了出来。

    楼船的甲板之上，如雕塑般站立着三名中年男子。

    黑色的长袍，黑色的披风，似乎是要彻底地融入到这片黑暗之中。

    但他们的眸子，却是雪亮的，亮得骇人，亮得犀利。

    “三位大人，附近出现了一艘小型楼船，航行的方向，好像是那片‘极寒海域’…”一名冲穴境武者，跪伏下去禀告道。

    “靠近极寒海域，已经鲜有船只出没了，这艘小楼船，倒是可疑的很。”三名黑袍中年男子，站立在中间的一位，样貌狰狞的很，一张脸如橘子皮般坑坑洼洼，从左眼的眼角起，一道刀疤如蜈蚣一般扭曲向下，延伸到了嘴角。

    “大哥，小楼船怕是没什么油水。”站立在靠左的黑袍男子，微微一笑。“不过，这片海域，船只往来是很稀少的，动起手来，随心所欲，没有半点风险。”

    “大哥，要不，活动活动筋骨，干一票？”站立在靠右的黑袍男子，身形瘦削，但却是予人一种钢筋铁骨的味道。

    这三人，尽皆是武王。从他们散发的气势看来，杀气凛凛，只有在杀过无数人之后，才会在气势中，形成这等无形有质的杀气。

    “靠上去，拦截住那艘小楼船。”站立在中间的‘大哥’，挥了挥手，并伸出舌头，舔--了--舔--嘴角。

    ……

    皇帝和国师负责控船，黄小龙也乐得清闲，与三公主在一间精致的船舱中，随意喝酒聊天。

    直播间上亿的观众，也都是饶有兴致的观看着直播，哪怕现在的直播内容，并不有趣。

    “念芹，明天就能抵达那个荒岛了…”黄小龙笑了笑。“真不知道，那遗迹中会发现什么。说实话，我对‘众神’，还是很好奇的，希望能够通过这个遗迹，略微窥伺众神的秘密。”

    “希望一切都顺利。”三公主浅浅一笑。

    “哈哈哈哈~~~要是能够得到成神的方法，那就有意思了。”黄小龙脑洞大开道。

    三公主噗嗤一笑，“小龙，成神？我们的脑域阔度，只是玄阶，除非能够得到这么夺天地造化的机缘，否则，哪有成神的可能？况且，凡人，真的能够成神么？在众神眼中，老师或许，都只是蝼蚁般的存在呢…不说成神，哪怕是随意获得几件神遗留下来的物品，也是逆天的宝物呢…”

    就在这时――

    轰！

    船身一震！

    剑鱼般急速航行的楼船，直接停顿了下来。

    而后，便是听到皇帝愠怒中夹杂着一丝丝惊乱的声音。“诸位…为何挡住我等去路！”

    “额？”黄小龙窒了一下，旋即下意识在直播间里解说道。“妈蛋…该不会说什么来什么…我们真的中奖了吧？”

    “念芹，我们出去看看。”黄小龙迅速招呼三公主道。

    此时此刻的皇帝与国师，那是相当的郁闷啊。

    眼看就快要抵达那片极寒海域了，没想到，这节骨眼上，居然遭遇劫道的！而且，对方的实力，并不弱！

    只见，一艘数十米长，高有五层的楼船，横在了黄小龙他们那艘小楼船前面。

    船头之上，站立着三名黑袍诡异中年男子，身上散发着难以言喻的气势，以及血气滔滔的杀气！

    武王的气机，恣意的展开，笼罩了这一片海域。无数的海洋生物，都被吓得远离开去了。

    “哦…两名武王？”那脸上有着恐怖刀疤的‘老大’，戏谑一笑。“你们，这是要去极寒海域吧？很奇怪，极少有人，主动去那极寒海域。说，你们去做什么？”

    皇帝和国师，飞快交换了一下眼色。

    “此事，与各位无关。各位无非便是在海上求财…大家都是武王，厮杀起来，各位也是讨不了好，这样吧，我们愿意割舍一些财物，权当是与各位，交一个朋友。”皇帝直接说道。

    如此说，已经算是服软的意思了。

    那‘老大’，嘴角肌肉微微一扯，正欲说话，赫然，他的眼睛，却是大放光亮！

    黄小龙和三公主，从船舱来到了甲板。

    那‘老大’的目光，如蚂蟥一般，紧紧的盯住了三公主，眼睛里面，全部都是惊艳的神色，喉结咕咚咕咚的滚动，吞咽下去口水。

    站在‘老大’左右两边的黑袍人，亦是色授魂与之态。

    “好！将那女子交出来，本人放你们过去，你们去极寒海域的事情，本人不再多问！”那‘老大’指着三公主道。

    三公主脸色骤然发寒，黄小龙心头也是杀机浮动。

    “诸位，不要太过分了！”皇帝怒声道。“似乎，诸位以为，稳稳当当吃死我们了…三位是武王，我们这边，也是三位武王…要厮杀起来，谁能笑到最后，犹未可知！”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”三位黑袍武王，都大笑了起来。

    笑得极为猖獗，肆无忌惮，并有着一种有恃无恐的味道。

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”那‘老大’寒声道。“否则，让你们葬身这片海域！”

    “各位太嚣张了…难道，没有看清楚形势？”国师怒极而笑。“你――巅峰武王…”他指着那‘老大’道。“但你身边两位，如果本人没有猜错，只是武王中期吧…我与皇上，乃是武王巅峰，三公主武王中期，你们凭什么，在这里聒噪？”

    对，认真来说，形势是对皇帝这边有利的。

    两位巅峰武王加一位武王中期，对抗一位巅峰武王加两位武王中期。

    优势还是有一些的。

    “大哥，不要与他们废话了，直接灭杀！留下那小妞，咱们好好享用…这小妞气质风华绝代，又是武王…极品！简直就是极品中的极品啊！”

    “最后说一次，交出那女子，否则，死。”那‘老大’瞳孔收缩，绽放出来了恐怖的杀机。

    “杀！”事已至此，皇帝也知无法善了，他亦是杀伐果决之人，全身真气爆发，右掌直接隔空拍向前方楼船。

    一尊半亩地大小的金色手掌，直接镇压过去，掌心旋风呼啸，将四面八方的天地灵气，全部抽干，形成一大片真空地带。

    皇帝深知先下手为强之理，若能抢先击伤对方一名武王，那么，局面便能稳稳当当被他控制住。

    因此，皇帝一动手，就没有半点保留，这一掌有着排山倒海之力，并且，一亩地大小的金色手掌，瞬间扩大，变成足足五亩地大小。

    这一掌碾压过去，就算不能击伤对方一位武王，也能够将他们的楼船轰至爆碎。

    “这皇帝倒是挺厉害的嘛…这一掌很6啊…”黄小龙在直播间里吼了一嗓子。

    说时迟那时快，对面船头上凝立的三位黑袍武王，做出极其怪异的动作。

    只见，左右二人，同时将手，拍向中间那‘老大’的肩膀。

    那‘老大’嘴角登时掠过一抹冷峭的笑意，右拳一握，直接轰出！

    这一拳打出恐怖的气爆，肉眼可见的真气飓风，横扫而出。

    轰~~~~~~~~~

    足足五亩地大小的金色手掌，被拳头带动的飓风，如柳絮般撕得七零八碎，化为台风，在海面上爆开。

    四面八方的海水，如瀑布倒卷，直接冲起来数十米高，蔚为奇观。

    “噗~~~~~~~~”

    皇帝吐出一口鲜血，身形往后连退几步，脸色微微发白，他已然是被对方的拳风一扫，受到了一些轻伤！

    “这是…这一拳…”皇帝心神巨震。

    刚才对方的一拳，足足蕴含了三种截然不同的劲力，但是很奇怪，这三种劲力，居然能够诡异的连成一片！

    “啊？厉害啊…”黄小龙算是看出一点门道，在直播间里飞快解说起来。“各位书友，对方三位武王，似乎是用一种特殊的方法，将三人的真气与攻击，连成一体。刚才的情形，就好像是，皇帝一人与对方三人拼了一招。额…皇帝受伤了。”

    “白痴！”

    那三名黑袍武王，全身真气浮动，身形开始凌空悬浮起来。

    三人并排而立，左右两人，都是用手，搭在中间那‘老大’的肩膀上。

    “除了那女子，其他三人，死。”老大发出狞笑的声音。

    ……………………………………………………………………(未完待续。)