
    怪不得，这三名黑袍武者，会如此有恃无恐。原来，他们修炼了一门奇妙的技巧，可以让三人的攻击，合为一体，但一击之下，却又蕴含好几种力道在撕扯，委实厉害。

    此时，三名黑袍武者凌空而立，便是要展开绝杀大术，将皇帝，国师，黄小龙三人，先击毙了再说。

    “国师，和他们拼了！”皇帝悲愤怒吼，下一刻，便是与国师，联手出击，攻向虚空中的三名黑袍武者。

    “呵~~真是愚蠢呢…”三名黑袍武者中的‘老大’，揶揄发笑，面对皇帝和国师两大武王的联袂出击，悍然无惧，仍然就是简简单单抬起右拳，笔直轰出。

    这一拳里面，蕴含着三种拳法奥义，连成一体之后，威力激增，使得四面八方的天地灵气，都翻涌，幻化成为了三道虚影，一为猛虎，一为苍鹰，一为恶蛟。

    噗嗤~~~~~~~~

    皇帝和国师的攻击，完全被撕碎为湮粉。

    “父皇，国师！”三公主惊叫一声，赶紧取出天魔琴，周身亦是散发出真气光芒，将楼船笼罩保护起来。

    噗~~~

    皇帝和国师，再度受伤，口吐鲜血，神色萎靡。

    拳风扫在三公主释放的真气护罩上，发出铿铿的金铁交鸣声，火星四溅，楼船虽然没有立刻四分五裂，但却也是遽烈颠簸摇晃不止。

    “可恶啊！”皇帝嘶声惨叫。

    他心头，着实不甘！

    眼看就要进入那荒岛的神之遗迹了，从此之后逆天改命，做那人上人，可是…千钧一发之际，却是遭遇了强横如斯的劫匪，生死悬于一线！

    皇帝脑中闪过电光火石般的念头，一咬牙，便是准备将那神之遗迹的事情，作为筹码，与这三位劫匪谈判。

    皇帝绝不想死在这里！

    这时，直播间里，书友们也是群情激昂――

    “这尼玛，运气也是没谁了。关键时刻来了三个猛人…丑哥药丸啊！”

    “是不是打开方式错误了。我们是来看探索神之遗迹的，不是来看大战海盗的啊…”

    “丑哥这边两个巅峰武王已经被-干趴下了，就剩下三公主，貌似她战斗力还比不过那皇帝和国师。”

    “武王级的对决，貌似丑哥没法插手吧，除非他拼死命。”

    “丑哥，你赶紧跪下叫他们爸爸，或许会有一条出路。”

    “丑哥你会游泳吗？直接跳海啊。”

    ……

    “哈哈哈哈~~~自不量力之人，总归是要付出代价的…”那‘老大’，讥讽一笑，伸手轻轻一抓，天地灵气凝聚，如锉刀一样，摩-擦着三公主弥散出来的真气护罩。

    砰！砰！砰！

    包裹楼船的真气护罩之上，不断的爆炸，声势骇然，岌岌可危，要看护罩就要粉碎。

    “住手！”国师惊悚吼叫。“这位三公主和黄公子，乃是鲲鹏武圣麾下弟子！你们敢！快快住手！否则，难以善了！”

    生死攸关，国师终于是将黄小龙和三公主的身份给抬了出来，想要压一压对手。

    “嗯？鲲鹏…鲲鹏武圣的弟子？”三名黑袍武者，神色一僵，眼神之中，明显掠过惧怕之色。

    顿时，他们收手，不再继续攻击笼罩楼船那满目疮痍的真气护罩。

    皇帝略微送了一口气。

    不过，黄小龙却是摇头一笑，心念对直播间的书友们道。“各位书友，这些都是亡命之徒。我相信，他们不会投鼠忌器的。等会，还有厮杀。从现在的局面看，我应该是死定了…不过，我能逆袭…哈哈哈哈~~大家看好了…等会儿，如果我完成逆袭，请大家给我刷点打赏，以资鼓励。”

    说完，黄小龙直接对三公主，皇帝，国师，传音入密。“这些凶人，势必不会善罢甘休，莫要心存侥幸了…报出老师的身份，更是会让他们杀机暴走…听着，等会，我制造机会，你们再出手，都不用紧张…只要按照我所说的做，便会翻盘…”

    听闻到黄小龙的话，皇帝，国师，包括三公主，都是愕然。

    黄小龙制造机会？

    他能制造什么机会？

    对方，可是三位能够攻击连体的武王啊！

    纵然黄小龙机变百出，恐怕，也无法做到逆袭吧？

    “相信小龙…他所说过的话，从来没有失信过…”三公主很快便是低声道。

    果然不出黄小龙所料，那三位黑袍武王，身上杀气，再度暴涨，面容表情，都邪恶狰狞至极。

    “哈哈哈哈~~~~~鲲鹏武圣的弟子？真是笑话！鲲鹏武圣，大陆最强武圣，那是何等耀眼的存在，他老人家的弟子，没有一个是弱者！这一男一女，可真是弱小得可怜，怎会是鲲鹏武圣的弟子？死到临头，竟然撒这等弥天大谎，可笑，真是可笑啊…”那‘老大’嘶声嘲笑。

    “三公主和黄公子，分明便是鲲鹏武圣的弟子，只不过刚刚才拜入鲲鹏武圣门下而已。”国师争辩道。

    “是真是假，都不重要了…原本，还想放过那女子，只是玩弄一番便可。但既然有可能是鲲鹏武圣的弟子，那么，全部杀死吧！永绝后患！”那‘老大’如恶虎露出獠牙，有种一不做二不休的味道。

    就在这时，黄小龙直接踏出一步。

    “三位…”黄小龙仍然是用龟息大法，屏蔽住了武王气机，让人看不真切，他的语气之中，竟然很有些戏谑。“事实上，三位单独的实力，都…非常的垃圾。不过，精通一门奇术，可以将气机，功力，真气，甚至于是精神，连成一体…如果是单打独斗，三位早就被镇杀了。”

    闻言，三名黑袍武者，怒极反笑。

    在他们看来，武王之下，皆为蝼蚁，黄小龙似乎并不是武王，弱冠之龄，了不起便是冲穴境武者了，居然在这里，老气横秋的对他们叫板，就好像，有一只蚂蚁在对着他们叫嚣一般。

    可笑，可笑至极。

    “小子，你…你这是什么意思？你的意思，是激将我们，然我们放弃绝招，单打独斗？哈哈哈哈~~~~你，为何如此幼稚？”那‘老大’，似欲将眼泪水都笑出来了。

    “嘿…我倒不是要让你们放弃这连击之术，而是，要破掉你们这个小把戏…”黄小龙一笑。

    这笑容，十分的邪魅，让人感觉到不对劲，又让人有些毛骨悚然。

    赫然！

    黄小龙右眼表面，浮现出诡异莫名的暗黑光泽，符文交织，他那漆黑的瞳孔，已是幻化成为了深渊一般，狂暴的灵魂漩涡与精神风暴在肆虐！

    右眼瞳术，六道轮回之地狱道！

    黄小龙在施展瞳术的同时，做了两件事――

    第一是将直播镜头挪开，不让自己的眼神出现在直播画面中，因为这瞳术，如此的施展，直播间的观众们，稍微一接触黄小龙的眼神，便是容易产生负面效果。

    第二便是让皇帝，三公主，国师，三人同时出手！

    电光火石之间，那三名黑袍武者，同时接触到了黄小龙的眼神，他们的眼前，骤然的一黑！

    无数的幻像，纷至沓来！

    “妈的！幻术！”那‘老大’，骤然吼叫了起来，他乃是巅峰武王，一生中杀人越货，心性也还是不错的，不可能泥足深陷于幻境之中，他奋力抵抗，还是能够很快摆脱出来的。

    不过，关键问题是，再怎么样，也还是需要一点时间。

    黄小龙施展幻术，目的并不是为了直接摧毁这三位武王的精神，他也暂时根本无法做到这点。

    黄小龙的目的，仅仅也就是破掉他们的连击之势。

    很显然，黄小龙做到了这一点，这时，三位黑袍武者，在幻象的干扰之下，注意力顿时紊乱，连接在一起的气机，宛如被利刃切断开来！

    “动手！”皇帝和国师，都是老而弥坚之人，他们能够直观感受出来，三名敌人的气机，完全的分散开来，由之前的强横磅礴，变得各自为战，孱弱了许多。

    砰！砰！砰！

    电光火石一刹那，皇帝，国师，三公主，抓住这稍纵即逝的机会，全力出手！

    三名敌人，直接被轰击得从虚空中掉落到了黄小龙所在这艘楼船的甲板上，口中鲜血狂溅。

    等他们彻底挣脱幻境时，却发现，他们已然身受重伤，而且，皇帝真气外放，全身功力，凝聚为三条绳索，将这三位黑袍武者，死死捆住了。

    “哈哈哈哈哈！”皇帝爆发出来绝地重生的狂笑之声，“不要轻举妄动，否则，朕引爆真气，将你们炸得金身破碎！哈哈哈哈！小龙，好手段！果真依靠你，在绝境之中，逆袭翻盘！真是朕的好女婿！”

    被皇帝的真气捆住，皇帝的确是一个心念，就能引爆真气，让得三位敌人，非死即伤。

    “你…你这…”那‘老大’，惊骇欲绝的看着黄小龙。“你这是灵魂方面的瞳术…你似乎并不是武王…我…我知道了！你的确是鲲鹏武圣的弟子，你…你是司玄天…”

    老大完全的绝望了。

    “瞳术？”三公主用惊喜的目光看向了黄小龙。

    这一次，黄小龙又做到了！

    如此的绝境之中，黄小龙与以往任何一次都没有区别，仍然是以一己之力，力挽狂澜，完成了绝地反扑。

    这个时候，直播画面上，满屏都是6666666，红彤彤的打赏，络绎不绝刷新着。直播积分持续攀升。

    “各位书友，之前我卖了个关子，对，瞳术，我秘密修炼了瞳术。相信大家还记得鲲鹏武圣麾下那位亲传弟子，也就是创造了灵塔最高记录的司玄天吧？他也精于此道。也难怪，这几个海盗，将我误认为是司玄天。刚才是我第一次在对敌的时候，施展瞳术，其实我就是起到了一个僚机的作用，为皇帝等人，提供一次克敌制胜的机会。哈哈，一点微小的贡献，不足挂齿。”黄小龙在直播间里快速说道。

    这个时候，那艘海盗船上，不少的冲穴境武者，都是冲了出来。

    黄小龙右眼横扫，这些灵魂之力，更加薄弱的冲穴境武者，稍微一接触黄小龙的眼神，便是双眼迷乱，而后手舞足蹈的往大海里跳，噗通噗通的，就尼玛和煮饺子似的。

    这吓得船舱内的海盗们，再也不敢出来，躲藏起来，栗栗抖瑟。

    “黄公子，这瞳术，可真是了不得…”那国师，都完全的叹服了，看向黄小龙的眼神之中，也都是有着一丝丝膜拜。

    “雕虫小技而已。”黄小龙谦逊道。不过心头，却也是不免兴奋，瞳术的小试牛刀，收效不错，若是再配合剑意刀意，那黄小龙的战斗力，将会达到一个匪夷所思的地步。

    “小龙，这三人，如何处置？”皇帝用询问的口气道。

    “黄公子，这种作奸犯科的劫匪，不如……”国师的眼中，掠过一抹狠戾之色，做出一个抹脖子的动作！

    “不！不！不要杀我们！”三名黑袍武者，惊恐尖叫起来。

    “小龙，我们的事情，万万不能够暴露一丁点破绽，所以说…”皇帝眼中，也是有着杀机。

    “我们愿意投诚！成为你的手下！”那老大，对着黄小龙叫了起来。“我们三兄弟，都是武王之境，做你的手下，绝对…绝对可以替你处理一些事情…放心，我们不会背叛你…”

    那老大也是看出来，黄小龙的话，似乎可以决定他们的生死，因此便是不断的哀求。

    直播间里，书友们的反应，也很是激烈――

    “厉害了我的哥。丑哥马上就有武王当奴隶了！太爽了吧！”

    而皇帝，却是微微摇头道。“小龙，他们三人，都是凶残的亡命之徒，或许，你无法驾驭住他们…收他们，等于是养虎为患。”

    “我们绝不会背叛的啊！我们发誓！”三名黑袍武者，哭天抢地。

    三公主一直没吭声。对于黄小龙做出的任何决定，她都是无条件支持的。

    “等等……”

    黄小龙肯定不会留三个祸患的自己身边，不过，他今天尝试了右眼瞳术之外，又想尝试一番，那灵魂控制之术！

    只见，黄小龙盘膝而坐，双手结手印。

    三个无形的奴役项圈，很快便是被黄小龙制作成功。

    这灵魂控制之术，可以控制灵魂6阶的生物，使其成为黄小龙的奴隶，一生束缚，绝对服从，根本不可能背叛。

    这灵魂控制之术，不针对境界，只针对欲要控制之人的灵魂。

    简单的说，若冲穴境武者，灵魂超过6阶，达到7阶，那黄小龙就算是使出吃奶的力气，也根本无法控制。

    甚至连先天炼气士，只要灵魂达到7阶，黄小龙也没办法。

    武王，灵魂不达到7阶，反而会被控制。

    一般来说，武王的灵魂，是6~8阶。譬如，那国师，就是6阶灵魂。

    ‘这三人，如果只是6阶灵魂，能够被我奴役控制，那我便收他们为奴隶…毕竟，有几个武王做奴隶，还是比较爽的…’黄小龙还是有些心动的。

    一般来说，几尊武王，就能撑起一个小国家了，若是将这三人收为奴隶，让他们为家族效忠，那毫无疑问，落日城黄家，将会成为天印国除皇室之外，最大的一个势力，也许还会超过皇室。

    咻~~~咻~~~咻~~~

    三道阴风掠过，无形的项圈，直接渗入那三位黑袍武者前额，将他们的灵魂，宛如紧箍咒一张，牢牢抓住！

    项圈开始勒紧，要完全的镶嵌进入到那三人的灵魂中去。

    在这个过程之中，一旦对方的灵魂达到7阶，那奴役项圈就会炸碎掉，无功而返。但若是只有6阶或6阶以下，那么，奴役项圈就会深深的镶嵌到灵魂之中，达到控制的目的，要抹杀，也就是心念一动，把灵魂给炸碎掉。

    “啊~~~~~~~~不！啊~~~~~”

    三名黑袍武者，赫然都是双手抱头，迸发出来了撕心裂肺的惨嚎声，这声音比杀猪还难听，他们不顾一切，在地上打滚，用头不断的撞击甲板，发出砰砰砰的声音。

    “小龙…这是？”皇帝一惊。他知晓，是黄小龙在这三人身上，动了手脚。

    “黄公子，你这是要用酷刑，将这几个歹人，折磨致死么？”国师也是激灵灵打了个寒颤，心道，这黄小龙，看似面和心善，事实上，也是心狠手辣之人啊。要杀人，痛快的杀，也就是了，如此的蹂虐，也是有些残忍了…

    三公主看到那三名黑袍武者痛不欲生的惨状，如蛆虫一般的扭动，口中还吐出了白沫，终于也是生出一些恻隐之心了，忍不住道。“小龙，索性，直接灭杀吧…”

    直播间的书友们，都是恶寒。

    黄小龙笑着在直播间里解释起来。“各位书友，大家不要误会我是什么变-态的刽子手，我之所以这样折磨他们，是有我自己的道理…嗯，先不说破，等会大家自然就知道了。”

    此时黄小龙心头，极为的兴奋。

    三名黑袍武者，如此的惨烈，说明，奴役项圈，已经成功镶嵌入他们的灵魂！

    并且正在束缚拘禁他们的灵魂。

    黄小龙已经可以肯定一点，这三人的灵魂，都不行，也就是6阶，与那国师一样，属于武王级，最弱的灵魂。

    “啊~~~~啊~~~~脑袋…脑袋要炸开了…”三名黑袍武者，简直就要崩溃了。

    “小龙，朕给他们一个痛快吧。”皇帝出口道。

    “再等等…”黄小龙阻止道。旋即，看向三公主。“念芹，你也不要认为我是在折磨他们，你且看下去。”

    “唔~~好的。”三公主柔顺的点了点头。

    终于――

    三名黑袍武者，停止了翻滚和各种挣扎，他们变得安静下来。

    他们的目光，都是看向了黄小龙，这等目光，近乎是――奴才看着主子的目光。不，更加准确的说，是宠物看向主人的目光。

    奴役项圈，已然是彻底植入了三人的灵魂之中，黄小龙与三人，也是建立起来了主仆关系。

    ‘一个心念，便是能够让他们灵魂爆碎…这种奴役，真是太霸道了，是一种彻彻底底的精神上的奴役，他们心里，根本不会出现反抗的念头，我让他们自杀，他们也不会眨一下眼。’

    ‘不错，白捡了三个武王奴隶，其中还有一个武王巅峰，而这三人，连击的手段，也是厉害。’

    黄小龙笑道。“皇上，替他们三人，解开束缚。”

    “黄公子，这不可！”国师连忙道。“纵虎容易擒虎难。”

    “无妨，解开吧。”黄小龙语气毋庸置疑。

    “嗯。父皇，小龙做事，自有分寸。”三公主也是直接说道。

    “那…那好吧……”皇帝一挥手，捆绑着三人的真气绳索，直接消散。

    皇帝和国师，严神戒备。

    下一刻――

    三名黑袍武者，直接朝黄小龙下跪！

    “奴才拜见主子。”三人异口同声。

    “啊？！！！！”皇帝和国师，惊得直接跌坐在地上。

    武王，朝黄小龙下跪，口口声声称其为主子…

    而且，这等臣服，绝非作伪，而是一种虔诚，发自内心的虔诚与膜拜！

    三公主也是花容失色。

    直播间里，书友们集体看湿了――

    “握草，神转折啊！丑哥把这三个妖孽收了？”

    “貌似丑哥是耍手段了。”

    “这下6爆了啊，是不是丑哥就有三个武王当奴隶了？”

    “妈蛋…这下可以横着走了！”

    “不错，这很强势。”

    “牵着三条武王狗出去装逼，啧啧，画面太美不敢看。”

    ……

    “皇上，国师，我们继续航行吧。这三人，已是臣服于我，不但不会有什么威胁，反而会成为我们的助力。”黄小龙笑了笑，他也没有解释太多。

    皇上和国师面面相觑。

    “你们，速速去将手下遣散，这便跟随我们，去探索一处遗迹。”黄小龙淡漠吩咐道。

    “是，主子。”三人领命。

    旋即，那艘海盗船，很快便是消失在了夜幕之中。

    皇帝和国师，服药调养伤势。

    三位黑袍武者，也是盘膝而坐，静静调息。

    一个时辰后，众人暂时将伤势压制下去。

    国师释放出真气，继续操控楼船，向那片极寒海域航行而去。

    黄小龙问清楚了，这三名黑袍武者，是同父异母的三兄弟，老大名为宋楚，老-二宋真，老三宋凌。

    他们本是一个大国的贵族，武道世家，但因为某些原因，家族被皇室势力打压，一族几乎全灭，就剩下兄弟三人逃到海域，干起了海盗这一勾当。

    那三人连击之术，便是他们在一座荒岛上，发现了上古宗派遗迹，找到的一种修炼法门。

    一夜无话。

    第二天一大早，整片海域，便是被迷茫的白色雾气覆盖，这白色雾气，便是极为恐怖的寒气凝结而成。

    在这片海域，气候已经变得极为恶劣了，那寒气，也并非一般意义上的寒流之气，而是可以冻伤武者脏腑的恐怖能量。

    天地灵气，狂暴紊乱的很。

    “各位书友，这边现在好冷…大约有零下200度的样子，这在地球上，是不是难以想象的？楼船在继续航行，现在气温已经下降到零下220度左右了…妈蛋，气温还在下降…”

    黄小龙即便已经是武王金身了，但处在这样一片极寒海域，还是感觉到了冷意。

    他必须耗费真气去抵御寒气，不过黄小龙不打算随意浪费真气，直接取出一枚‘圣火丹’，服用下去。

    “还有三个时辰，便到那荒岛了！”皇帝一边操控楼船，一边吼叫道，神色，也是极端的亢奋起来。

    ……………………………………………………………………(未完待续。)