
    楼船终于是进入了极寒区域。越是往里，寒流便越是恐怖，这似乎已经不是普通的寒气了，而是一种天地间至强狂暴的能量。

    好在，那楼船的材质，十分特殊，再加上皇帝和国师的真气保护，因此并没有被寒气冻结损坏。

    一粒‘圣火丹’服用下去，黄小龙的五脏六腑，经脉血脉，骨髓，筋肉，都是泛起一层炎火，而这炎火，却是丝毫不损及身体，在不耗费真气的情况下，也堪堪能够抵挡住无处不在的寒气。

    “嘿…热乎乎暖洋洋的，挺舒服的。”黄小龙对着直播间的书友们笑道。“还有几个时辰，咱们就能到达那个荒岛了…我特么越来越紧张了…”

    “丑哥，你紧张个蛋蛋啊！你啥风浪没见过？一个荒岛而已，上面又没什么强者把守…”

    “丑哥你这是去盗神的墓穴啊。哈哈，6得飞起来了。”

    “丑哥，小心神墓遗迹里有尸蹩。”

    “放松，放松，如果丑哥你能够在遗迹里找到穿越回来的办法，我一定请你喝酒大保健。”

    ……

    这时，皇帝，国师，三公主，也是相继的服用下去了‘圣火丹’。

    见三位武王奴隶释放着真气御寒，消耗也不小，黄小龙便是扔了几枚‘圣火丹’给他们服用。

    服药之后，那宋楚，宋真，宋凌三人，面色缓和了许多，体表泛着火光，也都收敛了真气，齐声道。“多谢主子。”

    “嗯…”对于这三个武王奴隶，黄小龙愈发的指挥起来随心所欲，简直就是如臂使指，往往一个心念，一个暗示，他们都会遵命行事。这就是灵魂控制的妙处了。“此次荒岛之行结束之后，你们将那连击之术献上，我要参悟一番。”

    “是，主子。”

    “你们知道此次荒岛之行的目的么？”黄小龙问道。

    老大宋楚立刻回答道。“主子，我等不知。这片极寒海域，乃是禁地，一般武者，绝不敢轻易踏足，就算是武王巅峰，要横穿这片海域，都会大吃苦头，全身真气，消耗殆尽…主子到此，恐怕是寻宝。不过，这极寒海域中，所有的海岛，都是冰岛，几乎是寸草不生，更不要说什么珍稀矿石与琪花瑶草了，似乎也并没什么宝物可寻…”

    “我可以告诉你们，在这片极寒海域中，有那么一个荒岛，上面，有着一个――神留下来的遗迹。”黄小龙将这绝大机密，告知了三位奴隶。

    忠诚度方面，黄小龙不需要担心什么。

    “啊？！这…这……”三名奴隶，闻言都是骇然惊悚，简直就是连呼吸都窒息了！

    神的遗迹！

    这的确是逆天的机缘！

    不要说武王了，就算是鲲鹏武圣过来，一样会震惊失态。

    “都淡定，不要慌乱。”黄小龙笑了一下，“之所以告诉你们这个惊天秘密，就是要让你们提前做好准备。进入神之遗迹，恐怕是要遭遇些许凶险的，届时，你们也得好好应对。”

    “是，主子，我等拼死也要维护主子。”三名奴隶信誓旦旦的道。

    不得不说，有了这三位武王奴隶的加盟，让黄小龙染指遗迹中宝物的把握，又大了几分。

    而另一边，皇帝与国师，也是在低声交流――

    “国师，那三位劫匪，看样子是被小龙彻底控制住了。那种臣服，非常微妙，就好像一种本能…”皇帝脸上有着震撼不已的表情。“小龙的境界并不高，能够让武王级的强者，死心塌地的臣服，这等手段…朕不敢想象，小龙以后成长起来，会达到一个何等的地步…”

    “皇上，黄公子精通灵魂瞳术，而如此的控制他人，想必也是灵魂之道的一种吧…”国师都有些心有余悸。“幸好黄公子是几位公主的驸马，若是外人，黄家未必不能取代嬴家，制霸天印国。”

    “对，三位武王，的确有实力颠覆一个皇朝，呵…当初朕没有得罪小龙，那是对的。”皇帝也庆幸的很。

    三公主，痴痴看着黄小龙，愈发深情了。

    她钟情的男子，各种神奇手段层出不穷，还将三位武王收为奴隶，这都是常人绝对难以做到的事。

    ‘小龙每一天都会予人一种莫大的惊喜…’三公主心头荡漾起来幸福暖意。

    楼船不屈不挠的行进在寒流之中，几个时辰后，终于，在前方，出现了一小片陆地…

    “到了！”

    皇帝和国师，异口同声的惊叫起来。

    黄小龙也是凝眸看向远方，并直接移动直播镜头，给了一个放大特写……

    “各位书友，大家看仔细了，那个荒岛，就是目的地了…在上古时期，曾经有一位神，选择此处，作为陵墓…妈蛋，想想就感觉到刺激呢…”

    肉戏终于来了，直播间里，书友们翘首以盼，看着直播画面上出现的荒岛，评头论足――

    “这尼玛是啥岛？就和北极和南极一样，好荒凉。”

    “这种地方，我一看都觉得冷。不知道上面有没有萌萌哒的企鹅。”

    “丑哥到这冰天雪地的地方探宝，也是蛮拼的，土豪们刷一波盟主吧。”

    “个人意见――丑哥，现在你有三条武王狗了，要不然，黑吃黑，直接把那皇帝和国师给干掉！握草，凭什么分宝物给他们？”

    “对对对，丑哥黑吃黑，这桥段不错，你要是干出这种事，我直接给你打赏个黄金盟！”

    “对哟，这样才带劲儿嘛。”

    ……

    看到这些异想天开的弹幕消息，黄小龙简直就是哭笑不得――

    “黑吃黑？亏你们想得出来…其实我不是个坏人，我不可能干这种事的。况且三公主那边，我要怎么交待？哈哈哈~~~”

    终于！

    楼船抵达了荒岛边缘！

    “上岸！”皇帝和国师，纵身飞跃，直接登陆荒岛。

    “小龙，我们也下去。”三公主朝黄小龙点了点头。“小心为妙。”

    “放心，你知道我的秘密，我现在，也是有自保之力的…”黄小龙朝三公主眨了眨眼睛。

    所谓的秘密，便是黄小龙已踏入武王之境。

    两人联袂登上岛屿。

    紧接着，三名武王奴隶，也是紧跟在黄小龙身后，眼观六路耳听八方，一旦发生对黄小龙不利的异状，他们就会舍命出手。

    作为被黄小龙灵魂控制的奴隶，黄小龙一旦殒命，那么，三名奴隶也会身死道消。

    荒岛。

    寒风凛冽，众人的武王之身，不但不能够从此处汲取到天地灵气，反而消耗很大，如果不随时服用‘圣火丹’，那么，也难受的紧。

    “这岛屿，是很怪的。”国师笑了笑。“事实上，在海外，许多的岛屿，都是非常适合武者修行的，可是，这样一个岛屿，恐怕是谁也不愿意上来吧？当初，老臣和皇上，也是因为在海外寻宝，被一些人追杀，慌乱中，才逃到这个岛屿，无意中发现了秘密。”

    众人脚踩着坚冰，由皇帝和国师二人带领着，在岛上快步行走起来。

    黄小龙左顾右盼，这荒岛的景致，也是没什么好看的。

    白皑皑的积雪，数十丈的冰山，只有极为少数的绿色耐寒植物零星点缀。

    “在前方，有一个温泉，温泉后，一块山壁，便是神之遗迹的入口了。”皇帝解释道。

    过不多时。

    “哈哈哈~~~马上就要到了！”皇帝大笑了起来。“小龙，等会你直接用灵魂力，破开那遗迹入口的禁制，而后进入遗迹内部，找到某种机关，这样，我们也能够进去了。”

    顿了一顿，皇帝也是提醒道。“不过，小龙你若遭遇危险，便赶紧出来，不要恋栈不去。终究，是你的安全，比遗迹里的宝物更重要。”

    皇帝也是对黄小龙，表现出来了一些关怀之意。

    平心而论，皇帝的确不想看到黄小龙发生什么意外，毕竟他是女婿，而且以后肯定将会成为皇室与整个天印国的靠山。

    “多谢皇上关心。”黄小龙嬉笑了一下。

    走着走着，骤然，前方一股股暖暖的气流，扑面而来。

    “那天然的温泉，便要到了。”国师的情绪，异常激动。

    然而――

    “等等！”黄小龙脚步一顿，眉头微蹙。

    与之同时，皇帝与国师等人，亦是面容惊悚！

    “有人！”

    众人异口同声！

    这情形，非常的诡异！

    一个荒芜人烟，处于极寒海域的冰岛，在黄小龙他们来之前，竟然有人捷足先登了！

    能够来到这样一个完全没有价值的岛屿之上，其目的，无非只有一个――

    那就是…和黄小龙他们的目的一样！

    探索神之遗迹！

    这一下，将直播间里上亿的书友，都吓了一大跳。就好像是看鬼片，原本静悄悄的场景，骤然出现一个血淋淋阴森恐怖的镜头。

    许多的书友，都被吓得尖叫了起来，抚胸喘着粗气。

    “怎么回事？”皇帝有些气急败坏了，同样，神色也是有些凝重中带有杀机了。“这秘密，难道，终究是被人…被人发现了？这简直不可思议！”

    黄小龙在短暂的讶异之后，也是立刻稳定住了情绪，低声道。“皇上，国师，你们也不要太慌乱了，这个荒岛，在大海中，虽然不是那么的显眼，所在的海域也是极寒，但…每天出海探险的武者那么多，也是有可能被发现的。除了你们能发现，别的人，也能够发现…”

    黄小龙说的话，的确在理。

    “那么…主子，我们，准备好厮杀吧。”宋楚的神色，也是有些狞恶起来。

    “好！”黄小龙点头。

    在这种时候，遇到了其他探索神之遗迹的人，那就只能够厮杀了，有一方，必须团灭！这等秘密，只能独享，而且必须杀人灭口，否则后患无穷。

    “准备厮杀！”皇帝和国师，也都散发出来杀气。

    “谁！”

    前方，破风之声响起！

    下一刻，有数人凌空飞掠而来！

    一共是八人！

    六男二女，武道境界，统一都是武王境！

    这八名武王，在距离黄小龙等人尚有百米远之处，停了下来，扇形散开，也是用阴鸷戒备，杀气腾腾的眼神，看向黄小龙这边。

    两方对峙了起来。

    统统都是武王级的人物啊！

    各种真气，完全的绽放，气机笼罩，几乎便是将这片区域的寒气，完全的变得炙热如火山。

    气氛剑拔弩张，气机牵引之下，随时有可能爆发战斗！

    黄小龙右眼瞳术渐渐凝聚，刀意和剑意，也是顷刻之间，便会爆发。不动声色的踏前一步，将三公主挡住。

    三名武王奴隶，也是做好了准备，一旦开战，他们便会施展那连击之术。

    “呵~~诸位，且慢，你们来这荒岛，不知道有何目的？”皇帝不动声色的问道。

    “哈哈哈哈~~明知故问。”对面，一位铁塔般壮硕的武王，粗犷大笑。“明人不说暗话。我们此行的目的，都是一样的…哈哈哈哈~~~恐怕，你们还以为，只有你们发现了这个秘密吧？真是幼稚啊！”

    “各位…”对面一名纶巾羽扇，十分儒雅的中年武王，微微一笑，“我们是‘留仙宗’的人马…我看这位身上有皇帝之气，恐怕是一个国家的君主吧？”他对皇帝笑了笑。

    ‘哦…原来是一个大宗派遣来的人马，怪不得，清一色都是武王。’黄小龙心头了然。

    “留仙宗？”皇帝面色阴沉。“没听说过。”

    对于大宗势力，皇帝一向都是极为忌惮的，一般情况下都是避之不及，绝对不会去招惹，可是，如今这局面，必须得豁出去了！

    “皇上不必慌乱，这个留仙宗，势力应该不强。”黄小龙传音入密。

    “嗯？”皇帝一愣怔。

    “若是势力够强，便不会只派几名武王过来，神之遗迹，如此逆天，至少也应该有一尊武圣过来主持才对。”黄小龙笑了笑。

    皇帝顿时点头，也心安了不少。

    “诸位，你们似乎，弱势一些啊…”对面那纶巾羽扇的儒雅武王，慢条斯理的笑了笑。“我们这边，八名武王巅峰，而你们…三名武王巅峰，三名武王中期，还有一位冲穴境…呵呵，真的战起来…恐怕，悬念不大。”

    对，那留仙宗的人马，不但清一色都是武王，而且全部是武王巅峰，看来是全宗的精锐，都倾巢而出了。

    但黄小龙闻言，嘴角却是浮现出一抹不屑之色。

    “这帮人还挺能装逼的…我特么一个瞳术扔过去，三个奴隶再来一波连击，他们就得跪一片。”黄小龙在直播间里，有条有理的分析道。

    皇帝和国师，目光同时看向黄小龙，意思是在问黄小龙，是否动手。

    皇帝甚至对着黄小龙，眨动了一下右眼，暗示黄小龙，直接放瞳术。

    黄小龙对几人传音入密。“当我发动瞳术之时，你们一起攻击，宋楚，宋真，宋凌，你们施展连击之术，先干掉两个再说！念芹，你不必直接参与厮杀，你用八龙天音干扰他们…”

    黄小龙运筹帷幄，进行各种调配。

    对面的武王们，也是互相交换眼色之后，动手在即了！

    赫然，那对面那儒雅武王，挥了挥手，示意他身边的武王，不要轻举妄动。

    “各位，暂且还是不要动手…听我一言吧。”儒雅武王笑了笑。“神之遗迹…呵呵，我们都想去神之遗迹，获得逆天气运，10阶灵魂，可以破开禁制，进入其中，可是…遗迹之中，想必也是危险重重，我们在这里厮杀，弄得元气大伤，就算是进入了遗迹内部，恐怕也会无力应付…还不如，暂且和平相处，等进入了遗迹内部再说…况且，说不定遗迹内部，根本就没有所谓的宝物…那我们，岂不是白白死伤人命？”

    就在这时！

    一股沛然威压，席卷而来！

    “哈哈哈哈哈~~~~~~说得不错，还没进入遗迹，就厮杀，那是何其愚蠢之事啊！哈哈哈哈哈哈！”

    这声音，高如九天！

    似乎，仅仅只是声音，便是能够将武王震碎！

    “有…有武圣来了…”黄小龙心头一咯噔。

    ………………………………………………………………(未完待续。)