
    “神？”

    黄小龙惊颤了，而直播间的观众们，也是惊骇得有些窒息。

    就这声音，所散发出来的威压，就要比武圣的气息，强大了不知道多少倍。两者，根本就不是一个级数的生物！

    如果说，普通人或者一般的武者，乃至于武王，在武圣面前，都是蝼蚁的话，那么武圣在神面前，也同样是蝼蚁。

    “妈蛋…神…各位书友，我穿越过来的这个世界，毫无疑问，神就是最终的boss，但，神究竟是个什么玩意儿，我特么根本也不知道…此后的直播，我会带大家，去揭开所谓众神的面纱…”

    悄然之间，黄小龙也是确定了自己以后的目标——

    并非成为武圣这等目标，而是，要去看一看，神究竟为何物。

    那神的声音，继续说道。“凡人，不必惊恐，你所听到的声音，是本座在多年以前，遗留下来的…呵，仅仅，只是本座留下的声音而已…”

    这声音，忽而透露出来了一丝丝无奈的韵味。

    看来，这里的这位神，的确是已经陨落了。

    “本座，留下了一些物品，给你们这些凡人…算是一个机缘吧。我们神都说，凡人是蝼蚁，不过…本座接触过不少凡人，怎么说呢，本座倒是并不认为，凡人都不值一提…同样是生命，或许，都应该互相尊重吧…”

    听到这话，黄小龙不由的对这位神，产生了一种好感。

    按理说，神都应该是盛气凌人的，但貌似这位神的观点，是一种‘众生平等’的意思。

    “凡人要进入本座的陵墓，必须达到9阶灵魂…呵，在凡人里，能够达到这个条件的，不多——罢了，如此机缘，能者居之。本座已经看不到了，不知道凡人在得到了本座的机缘后，会是什么样子…或许，也能成神吧…”

    “所谓的机缘，有成神的可能！”黄小龙在直播间里惊道。

    “不过，本座提醒探宝的凡人一句，本座的机缘，也不是随随便便就能得到的，一旦进入陵墓，生死有命！就算是你们凡人中所谓的圣人，都有陨落的可能！那么，考虑清楚吧！每一名灵魂符合条件的凡人，可以带10名同伴进入本座的陵墓——”

    说完，一些光斑便是萦绕在黄小龙身体周围，旋即，光斑化为了10个古朴的玉佩。

    黄小龙顺手将这些玉佩抓在手中。

    “我可以带10个人进去？”黄小龙明白了。

    下一刻，黄小龙眼睛一花，人自动的被排斥了出去，站在了山壁之前。

    “小龙，怎么样？”三公主关切问道。

    皇帝和国师，也是用灼灼的目光，看向了黄小龙。

    另一边，留仙宗的那位温婉少妇，以及那白须武圣，都已经从山壁之中出来，手中，也都是握着一些玉佩。

    “的确是神留下来的遗迹，或者可以说是一个陵墓，其中有成神的机缘。”黄小龙也不啰嗦，直接说道。

    皇帝和国师等人，包括三位武王奴隶，呼吸都完全的急促了。就连三公主也不能免俗。

    成神！

    凡人成神！

    这就是一步登天！

    要知道，脑域阔度就算是地阶，天阶，那也只是凡人中的翘楚，顶多就是人上人，可以进入神域，服侍众神。

    可是，成神，那就是生命层次的跃迁了。

    神，也许是真正意义上，不死不灭的生物。

    神，也是可以对抗天灾劫难的生物。

    不要说黄小龙身边的人了，就算是那白须武圣，都兴奋得脸放红光，颤栗不已。

    黄小龙继续说道。“如今，我获得了10个进入神之遗迹的名额，你们都可以进去，名额足够。不过，我要提醒一点——”

    黄小龙的表情，都慎重了起来。“机缘不是那么容易获得的。就算是武圣，也有可能陨落，因此，我希望大家，能够考虑清楚。”

    “嗯…小龙，来此之前，朕就已经考虑好了。就算是死，也要冒险。成神的机会，对于我们来说，就好比镜花水月，而如今，好不容易有机会，可以伸手触摸…粉身碎骨，都不能放弃——与其窝窝囊囊的活着，倒不如搏一把！”皇帝脸色肃然。

    在经过了皇城的变故，皇帝倒是把生死看淡了。

    而其他的人，都是武王，心性何等的坚韧，竟都目光毅然，对着黄小龙点头。

    “那好，我们进去。”黄小龙将玉佩分发给众人。

    留仙宗的八位武王，以及白须武圣带过来的五名武王，也都没有一个退缩的，尽皆手握玉佩，穿入山壁。

    山壁中，五光十色，众人都消失了一般，黄小龙独自一人，前方便是那古老光门。

    黄小龙抬步走向光门，伸手一推，门开——

    走进去，四周的场景再度发生变化，变成了一片鸟语花香的山水世界，这让黄小龙涌起一种从一个世界进入了另一个世界的感觉。就好像…穿越了一般。

    青山绿水，郁郁蓊蓊，环境静谧，一切都是那么的真实。

    黄小龙顾盼了一下，三公主，皇帝，国师，三位武王奴隶，都在身旁，留仙宗的人马，以及白须武圣等人，也都在。

    “此处，倒是没有什么异状…”白须武圣目光如鹰隼般扫视了一大圈。

    赫然——

    “各位凡人，欢迎你们来到本座的世界…这个世界，乃是本座用一种力量缔造出来的，属于独-立的一个世界。这个世界，也是一个非常稳定的世界，外力无法攻破。你们可以将这种力量，称之为——神力。”

    天地之间，响起一把云淡风轻的声音，这声音，让得众人，心头都是涌起一股臣服的味道。

    ‘神力，可以缔造一方世界，而且是真实的世界…太厉害，太神奇了。’黄小龙叹服。

    神的声音继续道。“本座说过，本座对于凡人，偏见并不大…相反，本座还是比较欣赏某些凡人的。本座可以非常认真的告诉诸位，凡人，是可以成神的。你们也不要以为，凡人就永远渺小如尘埃。凡人努力，拥有特殊的天赋，再加上机缘和运气，那么，一样可以成神……当然，凡人成神，运气是最重要的。”

    “凡人也能成神！”留仙宗的武王们，都激动了起来。

    “小龙，这位神，看来很有意思…对凡人，也是很友好的。”三公主笑了笑。

    “嗯…林子大了什么鸟都有，大多数神应该都是孤傲的，但恐怕少部分还是友好的。”黄小龙笑了笑。

    “当年，本座也亲手帮助过，一些凡人成神…呵呵……罢了，不说此事。言归正传……本座缔造的这个世界，也就是本座的陵墓，其中有成神的机缘，这是绝对的，并不是欺骗你们……本座告诉你们，凡人要成神，有三个方法。三条路。感兴趣的话，仔细听一下吧。”

    成神，三条路！

    众人都屏息了。

    黄小龙也是竖起耳朵仔细倾听。

    直播间里，上亿的书友，没有一个说话，几乎都是将音响开到了最大声。

    “成神，第一是脑域阔度成神。也就是，将脑域阔度，提升到神阶。凡人的脑域阔度，被我们众神划分为神，圣，皇，天，地，玄，黄，此七阶。神一出生就是神阶脑域，因此被称之为万物之灵，万物主宰。凡人，最普通的就是黄阶脑域了，武者一般玄阶，玄阶顶级，被称之为圣人，不过在神眼里都是垃圾。达到地阶脑域，一般就可以进入神域做仆役了。凡人将脑域阔度，提升为神阶，自然成神。”

    “第二条路，灵魂成神！灵魂的品阶，同样也是神，圣，皇，天，地，玄，黄，此七阶。一般来说，神的脑域阔度，一出生就是神阶，但神的灵魂，一出生基本上也就是皇阶。也就是说，就算是神，要达到神阶灵魂，也是非常非常不容易。凡人如果修炼到神阶灵魂，自然也成神。你们都不是愚蠢的人，应该已经听出来了——通过灵魂成神这条路，要比脑域阔度这条路，难走。”

    “对了…你们凡人，对于灵魂等级的划分，有一些偏差。你们习惯将灵魂划分为1~10阶，10阶之后，你们称之为圣阶。其实错了，你们所谓的1~10阶灵魂，只是涵盖了天地玄黄四个等级，突破10阶灵魂，就是我们众神所称的‘皇阶灵魂’了。”

    “在神域中，一些较为低级的神，就是皇阶灵魂了。”

    “额…那我10阶灵魂，按照众神的划分，就应该称之为天阶灵魂的巅峰了，再突破，就是皇阶灵魂了。神域中最垃圾的神，就是……皇阶灵魂！”黄小龙在直播间里嘀咕道。

    “凡人成神两条路，你们现在清楚了吧？一个是脑域阔度成神，一个是灵魂成神。这两者，灵魂成神的难度要大很多。毕竟就算是神，也不容易达到神阶灵魂。”

    “如果脑域阔度和灵魂，同时达到神阶，那，就非常厉害了。两者都达到神阶，即便是在神域，那都可称之为一方霸主了。”

    这位神，讲述得很多，也很是具体。

    让在场的凡人，听得如痴如醉，也是了解到了很多根本无法了解到的讯息。

    “难啊！太难了！比登天还难！”那白须武圣，感慨摇头。“知道得越多，就越感觉自己渺小，凡人渺小。人之一生，脑域阔度天注定，纵然有突破的可能，也是难上加难。武圣之境，强如鲲鹏武圣，脑域阔度，也许是玄阶十品，也许堪堪达到地阶，但是要继续提升，几乎是没有可能了。要走脑域阔度成神这条路…真的无比艰难，这是逆天篡命，不可能的事情。”

    脑域阔度，神圣皇天地玄黄，各有十品，每提升一品，都是打破一次命运。凡人要修炼到神阶脑域阔度，想想就觉得根本不可能，或者说渺茫得可怕。

    至于灵魂成神，难度就更大了。

    “这两条路，不好走。”黄小龙由衷感叹。“那第三种成神的方法又是什么？”

    神的声音，继续道。“凡人成神的第三条路——获得神格，炼化成神。这条路，相对简单一些。每一位神，无论强或弱，体内都会凝结出一枚神格。凡人得到神的神格，徐徐炼化，炼入自身，也就成神了。但是靠这种方法成神的，都是最垃圾的存在，战斗力极其弱小，未来的修炼之路也狭隘。”

    “其实这条路也难走。”黄小龙哑然失笑。“凡人怎么可能得到神格？屠神？这不是在开玩笑么？”

    “好了，本座先说到这里。之前告诉过你们，本座缔造的世界中，有成神的机缘。那么，到底是什么机缘，暂且不说，不过，在这个世界中，至少有一枚神格。对，你们没有听错，在这个世界，至少有一枚神格，你们这些人之中，幸运的一个，可以得到这枚神格，炼化之后，也就成神了。”

    此言一出——

    疯狂了！

    所有的人，都疯狂了！

    神格啊！

    脑域阔度成神和灵魂成神，这两条路想都不要想。可是——神格成神！现在，这条路，已经向众人打开了！

    就在这方世界，有神格！幸运者，得之！

    “谁都不能抢走这枚神格！是我的！谁想染指，我灭他全族！”那白须武圣，终于是彻彻底底的癫狂了。

    他的道貌岸然，也不再伪装。

    “机缘也不是这么好得到的，本座也会对你们，进行一番考核…本座说过，就算是凡人中的武圣，也有可能陨落——除了神格之外，这片世界里，还会有其他一些宝物。好了，开始考核吧——”

    ……………………………………………………(未完待续。)