
    当黄小龙纵身跳跃出去之时，三公主和皇帝等人，心脏都完全揪紧了。而三名武王奴隶，同样而是紧张欲死，若是黄小龙被剑气击杀，那么，这三名武王奴隶，同样也会烟消云散。

    直播间的书友们，也都是窒息。

    不过，黄小龙稳稳当当的踩在格板上，波澜不惊，别说剑气了，就算是轻风都没有一缕。

    “你！！！！”白须武圣骇然。

    黄小龙嘿嘿一笑，弯下腰，稍微一摸索，便是找到了机关，掀开一个暗格，里面，有一个药瓶子。

    顺手直接抓了起来，只见药瓶子有几寸高，样式古朴大气，镂刻着一些符文，也不知道是什么材质。

    飞快将药瓶放入储物戒中。

    “神药！”白须武圣连眼珠子都快瞪出来了！

    眼神之中，尽是贪婪与嫉妒之色。

    逆天篡命的神药，竟然是在他眼皮子底下，被一个初入武王，简直可以说是乳臭味干的小子得到了！

    而且，放置神药的暗格，就在他的身旁，一步之遥！

    差之毫厘谬以千里！

    “你小子，运气真是太好了！不过，还有两个暗格中，藏有神药，老祖我一定会得到的！”白须武圣咬牙切齿。

    黄小龙更不多说，连续连个跳跃，轻而易举就把剩下的两个暗格中，储藏的神药给取了…

    如此，三个药瓶，统统都被黄小龙放入了自己的储物戒中。

    噗！噗！噗！噗！

    数十道剑气冲天而起，直入云霄，格子中储放的剑气，全部释放掉了，让得这一片区域，完全的安全。

    “什么？！！！！怎么…怎么会这样？”白须武圣气得快要吐血三升了！

    而其他的人，包括留仙宗的武王们，甚至三公主等人，都瞠目结舌。

    黄小龙一出马，所有神药到手，这也太简单了吧？简单到根本就是无惊无险，就好像，他原本就知道暗格的精确位置。

    “你小子，你为什么知道？你怎么知道的？说！”白须武圣身形一动，就要对黄小龙施以攻击。

    “哈哈哈~~~~~~来，杀我啊。用你最强的攻击吧。”黄小龙反而挑衅道。

    “噗~~~~”白须武圣憋屈得直接吐了一口鲜血，他是真拿黄小龙没办法啊！

    “小子，你记着！你给老祖我记住了！出去之后，老祖我一定会杀你全家的！一定！”白须武圣怨毒至深的诅咒威胁着。

    黄小龙根本就不吃这一套，回到了自己人身边。

    “小龙你…”三公主等人，都是用狐疑的目光看着黄小龙。

    直播间里，书友们跪倒了一片――

    “妈蛋，这尼玛都能找到？丑哥你真是逆天了啊。”

    “我怀疑丑哥和这个神，有着不为人知的py交易。”

    “所谓的主角光环，今天我特么算是彻底见识到了。”

    ……

    “此事出去之后再说。”黄小龙并未过多解释。

    就在这时，神的声音，再次的响彻天地间。“嗯…看来，本座留下来的一些神药，已经被全部取走了。不得不说，凡人们，你们真是幸运啊…有没有凡人为此丧命啊？或许有吧，不过这很正常，用你们凡人的一句话来讲，人为财死鸟为食亡，更何况，是逆天篡命的神药？三瓶神药，白色药丸，乃是玄阶脑域阔度的凡人服用，每一粒，完美提升一品脑域阔度。红色药丸，地阶脑域阔度服用，每一粒，完美提升一品脑域阔度。黑色药丸，天阶脑域阔度服用，每一粒，完美提升一品脑域阔度――每一种神药，都是10粒。如何，你们是不是很惊喜？”

    神发出笑声。“这可是神域中的众神，炼制的神药，恐怕每一粒，都能替你们换取到无穷的财富吧？”

    ‘果然要比系统中换取到的‘清神丹’品质高。要服用10枚‘清神丹’，药效才等同于一枚白色神药。况且，另两种，红色与黑色的神药，适合地阶与天阶的脑域阔度服用…价值太高太高了――’

    “这些神药，足以让神域中，神的仆役们，都心动啊~~~”神感叹了一句。

    听到神的介绍，无论是留仙宗的人马，还是白须武圣，都是妒火狂烧的看向了黄小龙。

    三瓶神药，足足30粒，统统都被黄小龙给独吞掉了！

    “等会出去之后，想办法抢夺那小子手中的神药，若是没有出手的机会，那便…向他兑换一些。”留仙宗的一名巅峰武王，低声吩咐道。

    而那白须武圣，却是阴森森的看着黄小龙，就好像是饿虎在觊觎着一头小羊羔。“罢了，神药先寄存在你这里，老祖稍后便来取。”

    神的声音继续道。“夺取神药这一环节，算是非常非常简单的考验了。而这些神药，与本座的宝藏比起来，呵~~~~实在是九牛一毛。没有得到神药的凡人，也不需要气馁。接下来，还有一些比神药更为珍贵的物品――”

    听闻此言，众人心头尽皆一凛，旋即，心中灼热发烫。

    对于凡人来说，提升脑域阔度的神药，就已经很了不得了，而如今，神说，此药根本算不了什么！

    后面，还有更加逆天之物！

    疯狂！

    着实太疯狂了！

    “接下来――”

    忽然之间，天地之间，场景再度为之一变。

    宫殿完全的消失了，出现在众人前方的，是一片丛林。

    一片由古树老藤组成的丛林，古树高达数十丈，而藤蔓则是如巨蟒一般的缠绕着。

    令人啧啧称奇的是，在丛林之中，有宝光熠熠生辉，很明显，这片林子里，藏有宝物！

    ‘嘿嘿嘿~~~~~~~’黄小龙真是乐坏了。‘该不会又是寻宝吧？哈哈哈哈~~~~~~看来，我真是个天才，有先见之明，修炼了左眼鉴宝瞳术……’

    神的声音响起。“诸位凡人，欢迎你们来到‘千步林’…所谓的‘千步林’，是由神域中，一些植物构成的。而且，进入之后，行走一千步，就能走出这片林子。而走出这‘千步林’，诸位就会被传送出去了。就会…完成这一次的探险。”

    “额？这就完了？”黄小龙微微一愣怔。“也就是说，神的所有宝物，都藏在这片林子里？”

    神继续说道。“这千步林中，藏有宝物。你们或许会认为，有神器，对吧？不过本座告诉你们，千步林里，并没有神器。不是说本座没有神器，而是――这一次，你们来到的世界，根本就不是本座储放宝藏之地。此处，也就是本座随意缔造的一方小世界，存放了一点点无足轻重的玩意。譬如那些神药，在本座看起来，完全就是垃圾――不过，这一方小世界，也是有价值的。”

    “听着！千步林中，一共有30把钥匙！这30把钥匙，是通往本座真正藏宝地的开门钥匙！在本座真正的藏宝地内，有神器，有神格，有神药，有各种你们根本想不到的宝物！甚至连一些特殊的修炼空间都有！哈哈哈哈~~~~~怎么，心动了吧？你们知道神器的价值么？手握一件低级神器，哪怕是最普通的凡人，要杀武圣，都是心念一动的时间……哈哈哈哈哈~~~~~拥有神器，在神域之外，几乎是横扫！注意，本座说的，还只是低级神器。而本座的藏宝地里，有着高级神器，甚至极品神器！哈哈哈哈哈！”

    此言出，众人皆喉头干涩，心跳加速！

    “千步林里，有30把通往真正藏宝地的钥匙……也就是30个名额！”黄小龙颤声道。

    “除了30把通往藏宝地的钥匙之外，千步林中，还有一些东西。”神继续说道。“第一，千步林里，有一枚神格。”

    重磅炸弹！

    绝对的重磅炸弹！

    “对，没错，一枚神格。最低级的神格，凡人，修为达到巅峰武圣，炼化了就成神了。换句话说，武圣炼化这枚最低级的神格，脑域阔度暴涨到神阶，算是脑域阔度成神吧。”

    “成神~~~~成神啊！”白须武圣，直接跪倒了下来！

    在场中人，最失态的一个，反而是白须武圣。

    也对，因为神格毕竟是需要武圣才能够炼化的。武王都没有资格直接炼化。

    武圣直接拿到神格，几乎就能使用了。

    说简单点，武圣拿到神格，距离成神，基本上就是一步之遥了，直接跨过去就行。

    “都不能跟老祖我争夺！老祖我要成神！老祖我要成神啊！”白须武圣都癫狂了，像是个疯子。

    直播间里，书友们也都是激动万分，希望黄小龙能够拿到那一枚神格。

    “除了神格之外，千步林里，还有本座的一位朋友，毕生遗留下来的传承。”神叹息了一下。“本座的这位朋友，是一位凡人，武圣，他并不是神域中的凡人，而是神域外的凡人，脑域阔度，玄阶十品――不过，他也殒命了。他毕生的传承，本座也放到了千步林里。当初，本座的这位朋友，算是神域外最强大的凡人了。也是最厉害的武圣。乃是一名剑客。他留下来的，是剑道传承，还有一口神剑，这口神剑之中，附着了他毕生凝练的剑气，神剑可自动爆发剑气，斩杀敌人。刚才，那些方格中，储存的剑气，就是当初，本座那位朋友留下来的。相比较而言，这位朋友的毕生传承，价值肯定不如进入宝藏的钥匙，也不如那枚神格，但――为了纪念老友，希望老友能够找到一位传承衣钵的弟子，嗯…本座也是将他的传承，放入到了千步林里。要得到这位神剑武圣的传承，必须要是剑客才行，而且，必须领悟出剑意――不知道，在你们这些凡人中，有没有达到条件的。”

    “额~~~~~~~”黄小龙心中一颤。

    尼玛，领悟了剑意的剑客？

    老子不就是么！

    曾经神域外，最强武圣的传承，这个对黄小龙还是有巨大吸引力的。

    ‘或许比鲲鹏武圣老师还强吧。毕竟是可以和神做朋友的凡人啊。’

    不过，在留仙宗那边，也是有一位巅峰武王，目光闪烁，身上爆发出来了千秋万古的剑气，以及剑意，剑之精神。

    很明显，留仙宗那边，也有一名满足条件，领悟了剑意的剑客。

    在白须武圣手下，也有一名武王，满足了条件。

    也就是说，黄小龙要得到神剑武圣的传承，便必须与两名巅峰武王竞争。

    “好了，千步林中的物品就是这些了，30把钥匙，一枚神格，神剑武圣的毕生传承，以及他生前所使用的一口剑。这些物品，被藏在千步林中，较为隐僻之地，你们进去寻找吧。千步林的规则，你们记住――只能进，不能后退，在千步林中，后退半步，都会被困在里面，永远也出不去了，直到死亡。另外，在千步林中，会有考验你们意志力的魔音。意志力不够坚韧，便会受到影响，有可能癫狂发疯，也有可能自杀，还有可能迷迷糊糊的后退，从而被困住。”

    “言尽于此，各位凡人，进去千步林吧，希望你们好运。本座，会在真正的藏宝地，等待你们的光临…哈哈哈哈~~~~有实力，就来拿走本座珍藏的神器等物吧！”

    ……

    神的声音消失了。

    众人面面相觑，也没有鲁莽的立刻进入千步林。

    “宝物藏在隐僻的地方，只能进不能退，难度最大的一点在于，会有魔音干扰进入千步林的人…”黄小龙快速分析道。“魔音考验意志力…”

    “小龙，这魔音，不就是和你传承给我的八龙天音，有着异曲同工之妙么？”三公主眼睛一亮道。“那么，我用天魔琴弹奏清心普善咒，还可以消弭一些魔音的威力…”

    “对！”黄小龙笑道。“好，我们来拟定一下计划――你们进入千步林之后，什么也别管，直接往前走，也不要去寻找宝物，你们只管走出千步林就行了。我负责寻宝，念芹负责弹奏清心普善咒。记住，千万不能回头，不能后退。”

    众人皆点头。

    留仙宗的人马，在短暂的商议之后，迅速朝千步林中走去。

    “哼！考验意志力？老祖我修炼了这么多年，历经无数的劫难，意志力岂是你们这种武王可比？走！进去！神格和钥匙，都是老祖我的！”白须武圣一挥手，也是带领手下进入千步林。

    “我们也赶紧进去，一切按照计划行事。”黄小龙对众人招呼道。

    ………………………………………………………………(未完待续。)