
    为了激怒白须武圣，让他失去理智，暴起出手，黄小龙也是破口大骂。

    老王八蛋！老杂种！

    这等辱骂之言，的确是将白须武圣的怒火，引发到了熊熊燃烧的极致，简直就是三尸暴跳，他自修成武圣之后，敢骂他之人，已是凤毛麟角，更何况，如今是一个初入武王之境的乳臭味干小子，在臭骂他。

    这一骂，连留仙宗的那些武王，都被吓得傻眼了。

    “死！！！！”

    白须武圣出手了！

    一拳轰出！

    这一拳，宛如是轰断了支撑天地的一根柱子，

    砰的一声巨响，天都塌陷了似的。

    白须武圣是真正的暴怒癫狂了，决定要将黄小龙轰成灰飞烟灭。

    这一拳，凝聚了白须武圣所有的力量，而且，攻击点，集中在了黄小龙身上，一下子就要将黄小龙打爆。

    武圣的全力一击，在武王看来，与天灾劫难，末日降临，并没有太大的区别。

    这一拳的攻击速度，还极快，快到武王的思维都反应不过来！

    因此，黄小龙即便是想躲，也根本就躲避不了。

    旁边的人即便是想帮助黄小龙一起抵挡，也根本来不及。

    一拳就实打实轰击在了黄小龙的身上。

    黄小龙心头，只有一个念头――‘荒王，这次靠你救命了！’

    轰~~~~~~~~~~~~

    陨石撞击大陆一般的巨响。

    赫然！

    在黄小龙的眉心处，直接闪烁出来一团蛮荒诡异的光芒，在这光芒之中，有符文在膨胀！

    白须武圣的一拳之力，悉数的轰进了这个符文之中。

    或者说，是符文吸收了这一拳的所有力量，让得黄小龙，简直就是毫发无损，武圣的一拳，如那清风拂面，不萦于怀。

    “什么？！”白须武圣呆若木鸡！

    说时迟那时快！

    烙印在黄小龙眉心深处的符文，竟是一下子飞了出来，在空气中迎风就涨，变得有半亩地大小。

    非常诡异。

    接下来，在这符文之中，直接伸出来一只毛茸茸的巨手！

    这手，看起来像是熊掌，又状若虎掌，散发出毁天灭地的野性，令人为之颤栗，血脉冻结。

    “该死的！变种人的气息！”白须武圣惊愕发吼，并准备展开遁术，暂避锋芒。

    然而――

    噗~~~~~~~~~~

    巨手一下子抓住白须武圣，而后，将其生生的拽入符文之中。

    咔擦~~咔擦~~咔擦~~~

    令人心寒的咀嚼声响起。

    就好似是有什么野兽捕捉动了猎物，在进食吞咽一般。

    “啊~~啊~~~~~~~~啊~~~~不~~~~~~~”

    白须武圣，发出了撕心裂肺的惨叫声，这惨叫声，足足持续了十个呼吸，让得所有人，包括黄小龙本人，都是有些毛骨悚然。

    最后，变得无声无息。

    安静了，诡异的安静，死一般的安静。

    黄小龙感觉背脊骨有些凉飕飕的。

    直播间里，有的书友只是听到那种恐怖的咀嚼声，都反胃呕吐了起来――

    “妈蛋，这也太可怕了。那白须武圣，该不会是被吃掉了吧？”

    “好恐怖。这就是变种人领袖荒王，在临走时，留在丑哥身体内部的一招必杀技么。可以被动保丑哥一条命。”

    “看来，荒王是真牛逼，仅仅一招，就弄死了一个武圣。”

    “不知道是荒王厉害，还是所谓的神厉害。”

    “希望丑哥在未来，也能够成长到如斯的高度啊。”

    ……

    噗~~~~~

    忽然，那符文内部，又发出一声怪响，就好像是在吐什么东西一样。

    随之，几根血淋淋的骨头，被直接吐了出来。

    有骷髅头，有大腿骨，肋骨，上面还有血丝肉沫。

    另有一个储物戒，也是被吐出来，黄小龙下意识的接住了。

    “快~~快逃命！这…这小子是怪物！快逃！”

    一时间，恐怖到了极点的留仙宗武王，还有白须武圣的几名手下，同时发一声喊，几乎是燃烧了真气，身形都化为流光，疾速四散奔逃！

    只恨爹妈少生了几条腿！

    开玩笑，就连武圣都特么被吃了，接下来就该吃他们了！

    “杀了他们！”电光火石之间，黄小龙心念一动，当即吼叫道。

    三位武王奴隶，直接联手，将真气聚成一片，轰出一拳。

    砰！！！！

    将一名逃得稍慢的留仙宗武王击中，口中鲜血狂吐，骨头都不知道断裂了多少，但那人还是嘶吼一声，没命的逃走了。

    刹那间，留仙宗的人马，以及白须武圣的手下，就逃出这荒岛，不见踪迹。

    “妈的，被他们跑了。”黄小龙蹙眉。

    “主子，要不然，我们去追杀这些家伙。”三名武王奴隶道。

    “不用了…”黄小龙无奈摇头。“他们都是巅峰武王，若是发狠逃命，我们也拿他们没办法。追不上的。”

    就在这时，半空中的蛮荒符文，竟是开始淡化，最后如泡沫般消散湮灭了。

    黄小龙骤然感觉到，自己身体内部，貌似消失了什么东西一样。

    “荒王留在我体内的一招功法，使用一次之后，便完全的消失了。”黄小龙目光看向远方。“不管怎么说，这次，算是荒王救了我一命。不过想想也是可怕，荒王随意留在我体内的一招功法，竟然瞬间杀死一名武圣，使其根本连反抗的力量都没有…”

    “不是杀死，是…是…好像是活活吃掉…”三公主俏脸苍白，心有余悸的说道。

    “现在对于我们来说，最不利的便是，留仙宗的人马，以及白须武圣的手下，尽皆逃走了…如此，这神之遗迹的秘密，很快就会昭告天下，而且，我们得到神格的消息，也会弄得满城风雨…怀璧其罪啊……”黄小龙眉头深锁。

    无论是进入真正藏宝地的钥匙，还是神剑武圣的传承，以及那神格，都将会引来腥风血雨，整个大陆都会轰动，无数的武者，都会不惜一切代价，追杀黄小龙等人。

    “各位书友，现在情况发生了一些变化，虽然侥幸反杀了白须武圣，但后续会有非常多的麻烦事。”黄小龙在直播间里，汇报情况。“我目前，似乎并没有实力，保护这些宝物…对于我来说，只有三条路可走――第一是隐姓埋名，躲藏起来，不被人发现；第二是索性将神格等物，直接兑换成直播积分，但是，神格我还是有些舍不得的；第三，便是将利益，分润一些给我的老师鲲鹏武圣，请他出面保护我――哎，这三个选项，还真是有些委决不下呢。大家可以群策群力，帮我想点靠谱的办法。”

    “小龙，事情恐怕还没那么糟糕。毕竟，无论是留仙宗的武王，还是白须武圣的手下，都不知道我们的底细，神域大陆，无数国度，他们未必就能够查到，我们是天印国的人…只要我们低调一些，未必就暴露了。”皇帝谨慎乐观的说道。

    “黄公子，如果要做最坏的打算，那么…此事走漏了风声，弦月宗是护不住你的，唯有，鲲鹏武圣他老人家出马。”国师言道。“不过如此，鲲鹏武圣必然会率领亲传弟子们，进入真正的藏宝之地。另外…那枚神格，多半，你也会献给他。”

    “罢了，现在只有走一步算一步了。”黄小龙思考了一下，这才说道。“我们赶紧离开此岛，以免有厉害的狠角色寻找过来。”

    “走！”

    一行人急匆匆的来到岛屿边缘，幸好，楼船还在。

    上船，黄小龙命令三名武王奴隶释放真气，操控楼船航行。

    站在甲板之上，黄小龙用真气将白须武圣的储物戒冲刷干净，微微一笑。“那白须武圣，真是赔了夫人又折兵，不但身殒，他毕生的财富，这一枚储物戒，却是落在我手中。呵，人无横财不富，这次算是意外之喜了。不过，白须武圣的财富，远远比不上我们在神之遗迹中所获――进入真正藏宝地的钥匙，加上白须武圣那处的一把，我手上，一共有29把――如今，便将这些钥匙分润一番。”

    黄小龙取出钥匙，分别给了三公主，皇帝，国师，三位武王奴隶，一人一把。

    相当于，给了大家每人一个进入真正藏宝地的名额。

    “还剩下23把钥匙，我自己要一把，剩余22把，也就是22个名额，如何分配，视情况而定。”黄小龙道。

    “小龙，若这钥匙，可以拍卖，那将为你赚到无可计数的财富啊。”皇帝感叹道。“譬如，弦月宗，恐怕是倾尽一宗的所有资源，换取一把钥匙，他们也是愿意的。”

    “神域中，随意一件神器，超过一个宗派数万年的底蕴。”国师也是在一旁肯定的说道。

    “那神说，真正的藏宝地之内，非常的凶险，武圣之下进入，必死无疑。因此，我们要去寻宝，必须要将修为提升上去。”黄小龙语气严肃。

    “这……”皇帝和国师，脸色都黯然了。

    “小龙，以我们的脑域阔度来说，今生今世，都无法踏足武圣之境啊……”皇帝苦恼叹息。

    “无妨，那提升脑域阔度的神药，我会酌情分润给你们。”黄小龙笑道。“便是适合玄阶脑域阔度武者服用的白色药丸。”

    闻言，皇帝等人，都是惊颤！

    那国师，更是直接给黄小龙跪了下去，“多谢黄公子赐予逆天篡命的机会，此恩此德，没齿难忘！”

    “小龙，你自己，也需要服用一些白色神药吧…似乎只有10粒白色神药。恐怕，不够分润啊。”三公主笑道。

    “我？我不需要白色神药了，我的脑域阔度，是玄阶十品。”黄小龙笑道。

    此言一出，尽皆震惊欲倒！

    “成圣的资质！”皇帝失声道。“好！好！朕的好女婿！看来，小龙你另有奇遇。之前说你脑域阔度，玄阶四品，那简直就是一派胡言！”

    “至于神剑武圣的传承，我会继承。”黄小龙继续说道。“那枚神格内，好像蕴含了什么讯息――”

    说着，黄小龙从储物戒中，取出神格。

    一丝一缕的讯息，果然是涓滴之水一般，涌入了黄小龙的脑中。

    使得黄小龙，瞬间知道了一些事情……

    黄小龙的脸色，也是因此微微变化。

    ………………………………………………………………(未完待续。)