
    神的话音一落，天地为之一变，青葱的草原绿水，消弭无踪，在黄小龙等人前方，出现了一个宫殿。

    在宫殿的大厅内，是一块大量方格组成的地板，看起来像是大理石，纹理细腻，熠熠生辉。

    “前方宫殿大厅之内，有着一块地板，乃是由九九八十一个方格组成。本座告诉你们，这些方格下面，有玄机。”神的声音淡笑道。

    黄小龙等人，自然屏息，竖耳聆听。

    “九九八十一个方格，其中，有三个方格，下面有暗格，这三个暗格内，放置了一些奖品。”神的声音，笑了起来。“这等奖品，对于你们这些凡人乃是，呵~~是逆天的宝物。罢了，本座就不卖关子了，奖品，就是神药，神域中的众神，炼制的丹药。药效，是帮助凡人，提升脑域阔度。你们凡人常说，脑域阔度天注定，不过在我们众神看来，逆天篡命，也不是太难之事。提升脑域阔度的神药，在神域，都算是比较珍贵的，如今，就看你们的造化了。”

    直接提升脑域阔度的神药！

    这奖品，太恐怖了！

    “据说，大宗之中，也会炼制提升脑域阔度的药物，但效果并不是太好…”皇帝喘着粗气道。“而这等奖品，是神域中的众神，亲自炼制…那…那…价值不敢想象！”

    提升脑域阔度的药物，黄小龙吃过，便是在系统商城中兑换出来的‘清神丹’，效果还凑合，不过应该是远远比不上众神亲手炼制的。

    “太好了…就算不能成神，但若能够得到一些提升脑域阔度的神药，那么，我便是能够打破桎梏，踏入地阶脑域…那我就能够压制住鲲鹏武圣的风头了！也可以进入神域，服侍众神！如此，我的平台，便会广阔无垠…”白须武圣，激动得颤栗起来。他的贪婪，也是全面的发作了。

    赫然！

    “都给本人去死！！！！”

    白须武圣动了！

    直接一挥手，滂沱真气如漩涡一般席卷而出，凌厉霸道，直接轰向了留仙宗的八名巅峰武王，以及黄小龙这边的人。

    白须武圣也是够狠毒的，毫无征兆，直接暴起出手！

    “这神之遗迹中，藏有重宝，这里人太多了，不够分润，况且，你们这些弱者，也是没有资格染指的！”

    利益当前，这名武圣，终于露出獠牙，欲要独吞宝藏。

    然而――

    轰~~~~~~~~~~~~

    白须武圣的攻击，竟然被一股莫名的力量，直接反弹，轰向了他自己！

    噗~~~~

    身躯巨震，连连后退，口中，也是吐出鲜血，神色诡异骇然。

    “有人在本座的世界中动手？嗯…进入本座世界的凡人，出手攻击，那么，攻击会反弹到自己身上，就连武圣，都不会例外。哈哈哈哈~~贪婪，凡人也是够贪婪的。本座奉劝一句，规规矩矩的，不要造次，要厮杀抢夺，离开了本座的世界再说吧。”

    白须武圣，已然是被自己给击伤了。

    他连忙催动真气，压制住伤势，一脸的愤愤不平，并且怨毒的看向了黄小龙等人。

    留仙宗的八名巅峰武王，又是愤恨，又是忌惮，并且有一些担忧。

    “这家伙…”皇帝恼怒道。“之前还假惺惺的，现在直接出手…可恶！”

    “呵~~~人为财死鸟为食亡，一位武圣，自然是不甘心被比他弱小的存在，夺取了宝物。”黄小龙倒是早就料到了。

    “大家多留个心眼吧。离开此处，没有了束缚，他还会动手的。”三公主幽幽叹息了一下。

    直播间里，上亿的书友，也都是在破口大骂那白须武圣，并且也是为黄小龙捏了把汗。

    神的声音，继续说道。“当然，想要得到神药，也必须接受代价――嗯，九九八十一个方格之中，只有三个暗格，这三个暗格，隐藏其中。这三个暗格，也是安全的，没有任何机关。剩下78个方格，每一个方格内，都蕴含一道剑气。当你们踏上去之后，便会直接触发这道剑气，从而，这道剑气便会攻击切割你们。”

    “这种剑气的攻击力嘛，就相当于巅峰武王级的剑客一击。你们试试，能否扛得住吧。扛不住，就会殒命。”

    “对了，本座提醒你们一句，每一道剑气中，有蕴含了剑意，所以说，威力还是比较大的。基本上巅峰武王之下，触发了剑气，就是必死无疑。怕死的，也就不用试了，在旁边等着，一旦三个暗格中的宝药，被取走了，那么，所有方格里的剑气，都会自动消弭。那么，你们便可安全通过此殿了。”

    “规则宣布完毕了，你们可以进入那个宫殿了。记住，被杀死了，不要怪本座。”

    ……

    “果然！不是那么简单的！”国师身体一颤。“巅峰武王级别的剑客，倾力一击，还蕴含了剑意…这个…这个真是…很难抵挡啊…剑客就是以攻击力著称的啊。”

    “朕的境界，是巅峰武王，但是要承受同级别剑客，附着了剑意的一剑，那…不死也只剩下半条命了。”

    “小龙，我们两人的防御，肯定抵挡不了。”三公主有些无奈的看向了黄小龙。

    一群人，走到了宫殿的边缘，目光凝视那八十一个方格。

    每一个人，眉头都是紧蹙着，在观察，在思考，想要找出规律，直接就找到那三个藏了神药，并且确定安全的暗格。

    可惜――

    “不行，真气无法延伸过去，而且，这些格子完全没有任何规律。”留仙宗的那名儒雅中年武王，无奈摇头。“看来，只能试一试了。”

    “你，过去试试。”白须武圣，直接命令手下一名巅峰武王。

    “这…”那名手下，有些迟疑，有些恐惧。

    “不用担心，老祖我会在这里接应你。况且，就算是挨了一道剑气，你也死不了，直接返回便是。”白须武圣安慰道。

    “那好，老祖，我这就去。”那巅峰武王也是迫不得已，旋即，随意的选择了一个方格。

    九九八十一个方格，是横九个，竖九个，那巅峰武王，口中念念有词。“拼了！第一排，左起，第三个格！”

    身形一动，直接飞掠了过去！

    众人的目光，直接凝聚，一瞬不瞬的凝视那飞跃过去的巅峰武王，黄小龙的直播镜头，也是随之移动。

    那巅峰武王，凌空释放出来了真气，厚厚的一层迷蒙光泽，直接将他全身笼罩了起来。

    武王金身，也随之绽放，让他看起来宛如一尊金人。

    如此的防御，算是达到一种武王巅峰的极限了。

    黄小龙扪心自问，即便是自己火力全开，剑意刀意小李飞刀一起上，恐怕都破不了此人的防御，除非是从灵魂方面着手。譬如用瞳术攻击，亦或者对方灵魂孱弱，直接奴役。

    咚！

    那巅峰武王，直接踩踏在了格板之上！

    赫然！

    噗~~~~~~~~~~~~

    一道剑光冲天而起！

    这剑光煌煌如柱，横扫千里，有一种一剑光寒十九洲的恐怖剑意，剑之精神，十分凛冽。

    黄小龙乃是剑客，也领悟出来了剑意，自然能够分辨出这道剑光的厉害之处。

    可以说，一剑出来，天昏地暗，撕裂这方天地法则。

    “太恐怖了~~这一剑的威力，就是武圣之下，最强大的攻击力了！”黄小龙清楚的很。“武圣之下，这一剑是秒杀一切的，没有悬念！”

    噗嗤！！！！

    一剑扫过去，那巅峰武王全身的真气，直接爆炸，武王金身黯淡，小腹之上，直接被切割出来一道触目惊心的剑痕，鲜血狂喷而出！

    “啊~~~~~~~~~~”

    撕心裂肺的惨叫。

    这种痛苦，是完全承受不住的，因为剑气不但割伤了他的身体，而且冲入了他的身体内部，伤及了五脏六腑和经脉。

    并且，整个人被横推出去，踩到了旁边的一个方格。

    噗~~~~~~~~~

    根本就没有躲闪的余地，第二个方格中，剑气一扫，直接将其，拦腰斩成两片。

    残碎的尸骸，跌落在了方格之上，极其恐怖。

    这巅峰武王，死不瞑目，那空洞的眼神，似乎是在诉说着什么。

    “太可怕了！”所有人，都心悸了。

    “哼！”那白须武圣，非常狰狞的扫了黄小龙等人，以及留仙宗的人马一眼。

    他若处于巅峰状态来说，以他武圣的实力，抵挡这等剑气，可以抵挡足足40次！也就是说，40道剑气，都杀不死他。可是，他刚才攻击其他人，却是弄巧成拙，伤了自己，让得自己实力受损，如今，顶多便是能够抵挡30道剑气。

    ‘嗯…78个危险的格子，已经废掉了2个，还剩下76个，我能够抵挡30次，那么，剩下46次，就让这些人去试水！运气好，他们找到了藏有神药的暗格，我便可以坐收渔人之利了！’

    “你们！统统上去！一个个的试！”白须武圣厉声咆哮。

    他这点心思，在场之人，自然都一清二楚。

    “想让我们做替死鬼！武圣大人，这…看来，你是铁了心要将我们置于死地了！不过…既然如此，我们何必自己送死？大不了，大家都困在这里吧！”留仙宗那边，一名武王直接吼叫道。

    “你！”白须武圣暴怒。他还从来没有被武王忤逆过。

    “呵~~如果是在外面，我相信，大家都不会违抗你的命令，不过在神的世界里，你根本无法逞凶…所以，没有人会听你的，你还是省省吧。”黄小龙也是揶揄发笑。

    “你们这群废物！”白须武圣狂怒不已，那目光，简直就是要杀人，要吃人。可是，他的确不敢再出手了，否则又得受伤。

    因此，众人便是僵持在了宫殿的边缘。

    “呵~~~三个暗格中，藏有宝药…”

    这个时候，黄小龙莫名的笑了笑。

    下一刻！

    咻~~~~~~~~~~~

    其左瞳表面，放出赤红霞光！

    鉴宝瞳术！

    左眼鉴宝，右眼幻术！

    这鉴宝瞳术，可以发现最为隐秘的宝藏，黄小龙试探着开启此术，就一扫！

    只见，在九九八十一个方格中，果然有三个，在左瞳的照耀下，升腾起来了袅袅的宝光，有藏着重宝的提示！

    ‘嘿嘿嘿，我知道了――第三排左边起第五个，第五排左边起第一个，第八排左边起第八个…没有规律可言，但是，我却是知道了…这提升脑域阔度的神药，统统归我了！’

    黄小龙心头，也是狂喜不已。

    “各位书友，不管你们信不信，反正我已经知道那三个暗格的位置了，我就不和这些家伙磨蹭下去了。我这就取神药！哈哈哈！”黄小龙在直播间里大笑起来。

    “朕~~朕~~朕想去拼一次！”皇帝一咬牙。

    “父皇不可！”

    “皇上不可！”

    三公主和国师，连忙劝阻。

    “好了，你们都不要轻举妄动，让我来。”黄小龙笃定一笑。

    那边，留仙宗的一名武王，终究是按捺不住了，大叫一声，然后飞掠了出去。

    他选中了第五排左边第二个格子。

    ‘妈的！’黄小龙咒骂了一声，因为，从第五排左边起第一个格子，便是藏有神药的暗格。

    ‘差一点点，就被这家伙蒙对了。’因为知道了正确的答案，所以黄小龙未免有些紧张。

    噗嗤！

    剑气将那留仙宗武王的真气护罩撕成碎片，武王金身湮灭，一条左手，都直接被切断！但此人凶蛮的很，刚刚一受伤，整个人便是倒飞了回来。

    算是捡回一条性命，但左臂断去，体内也有剑气纠缠。

    他盘膝而坐，一边服用疗伤丹药，一边调息真气，脸上布满了心有余悸之色。

    “一群废物！”那白须武圣，终于是按捺不住了，也直接纵身一跃，站立在了一个格子上。

    噗！！！！

    剑气冲起。

    不过白须武圣身上，爆发出来了漩涡一般的狂暴真气，直接便将那道剑气给吞噬了。

    紧接着，白须武圣往右边踏了一步，又是一道剑气斩在他的护体真气之上，但只是稍微的虚削弱了一些，并没有伤及他的本体。

    ‘还能抵挡28道剑气，老祖我就不相信了，连一个暗格都找不到！’

    白须武圣，还有28次机会。

    这个时候，他脚步移动，眼看就要踏上第三排左边起第五个格子！这个格子，黄小龙清楚，里面是有宝药了。

    黄小龙不再迟疑，飞身一跃，跳了过去，并且抢先一步，站在了那个格子之上。

    “哈哈哈哈~~~~~~你这初入武王的废物，也来找死？剑气一出，将你绞成齑粉！”白须武圣不屑狂笑。

    然而！

    黄小龙脚下的格子，并没有释放出剑气，而是纹丝不动！

    …………………………………………………………………………(未完待续。)