
    黄小龙等人，亦是进入了千步林。

    刚刚一踏进去，只听见四面八方，开始响起来晦涩的靡靡之音，这声音，并不高亢，也不低沉，但却是充满了一种难以抵挡的诱-惑，这等诱-惑，或是名，或是利，或是故乡，或是恋人，或是家中温暖的床铺……每一个音符，都直指人的内心！在不断的削弱着人的意志与精神。

    “啊~~~”皇帝和国师，同时迸发出怪异的嘶叫声，眼珠子都有些呆滞了。

    黄小龙也是感觉到双腿有些虚浮，有点迈不动不步子，不由的想到了自己的家乡――不是落日城，而是地球，那个狭小的出租屋，那台用来码字的破烂二手电脑，还想到了那个性感丰腴的隔壁黑丝姐姐……

    正自魂销意软之际，黄小龙灵魂之中，一片温热，剑意与刀意齐发，略微斩断了些许魔音。

    一咬舌尖，黄小龙大声道。“念芹！”

    三公主竭力稳定住心神，用真气托住天魔琴，双手兰花指抚弄着琴弦。

    清越悠扬的琴声传出。

    这琴声，大大的缓解了周围的魔音，让得众人，都是从迷幻的状态中清醒了过来，额头之上，冷汗涔涔。

    “好险，刚才，差点就昏睡过去了。”黄小龙的奴隶，巅峰武王宋楚，心有余悸，用发颤的声音说道。

    魔音施加的压力大大缓解之后，黄小龙也是振奋起来精神，朗声道。“大家只管往前走，不要回头，更加不要后退。剩下的事情，交给我来办！”

    说完，黄小龙灵魂之力喷涌而出，凝聚到了左瞳之上，那赤霞般的宝光，照耀而出，将整个千步林都给笼罩住了！

    而前方，不管是留仙宗的武王，还是白须武圣的手下，都行走有些缓慢，甚至可以说是步履维艰。

    唯有白须武圣，行走稍快，但也不是没受影响。

    三公主的琴音，控制自如，只是保护着同伴们，并没有去顾忌其他人。

    前方的人，在抵挡着魔音的同时，还要分神寻找四周藏匿着的宝物，因此也是非常吃力。

    赫然！

    “哈哈哈！找到了！”白须武圣狂笑一声，在一丛乱草之中，发现了一把翡翠色的钥匙！

    显然，这便是可以通往真正藏宝地的钥匙！

    与之同时，留仙宗的一位巅峰武王，也是在脚边，踩到一硬物，弯腰捡起来一看，是一把钥匙。

    “呵~~~”对此，黄小龙倒是无所谓的笑了笑，因为，在他的左眼鉴宝瞳术笼罩之下，千步林里，一团团的宝光，全部的显现了出来！

    可以说，准确的藏宝之地，黄小龙现在是尽收眼底！

    “念芹，琴声掩护我！”黄小龙大叫一声！

    下一刻，三公主所弹奏的音符，扩散为一波波肉眼可见的淡青色波纹，直接萦绕住了黄小龙，将弥漫向黄小龙的魔音，都淡化了不少。

    借着三公主的辅助，黄小龙动了！

    展开了身法，直接往前方跃了上去！

    三公主在后面一边抚琴，一边道。“我们加快脚步跟上去！跟在小龙身后！我们什么也不要管！不要分心去寻宝！”

    说完，他们动了！也是以不慢的速度，朝黄小龙跟去。

    毕竟，是心无旁骛，心中完全没有想过要寻宝，只有一个单纯的想法――冲出千步林！

    在没有杂念的情况下，三公主等人的奔跑速度，竟然极快！

    “这些家伙…”看着疾风一般，从自己身边掠过去的黄小龙等人，那白须武圣，眼中戾气狂升。“他们是不想找到宝物，想要尽快离开此地吧？白痴！”

    话音刚落！

    只见，黄小龙直接从一片花卉中，抓出两把钥匙。

    看了一看，放入储物戒，继续跑。

    “什么？！！！！”

    白须武圣和留仙宗的人马，都骇然了。

    跑出十几步，黄小龙跃上旁边一棵老树，抓出2把钥匙，然后，顺便还找到了一口剑！

    这剑的内部，似乎蕴含了滂沱的讯息，一旦滴血，恐怕就能够继承这些讯息。

    “哈哈哈哈！神剑武圣使用的剑，这剑之中，蕴含了他的意志，他的传承！哈哈哈哈！找到了！”

    黄小龙得意发笑，然后又把剑给放入储物戒。

    傻了。

    后面的人都傻了。

    就连三公主等人，也是有些傻眼。

    这就不是在寻宝了，这就是随便捡！

    这太逆天了！

    直播间里，跪舔如潮。

    丑哥已牛逼到爆。

    “岂有此理！岂有此理！”白须武圣，简直气得又要吐血了。他也顾不上那么多了，加快脚步往前疾走。

    有了左瞳鉴宝，加上三公主的琴音掩护，黄小龙本身灵魂也够强，一切，都变得简单起来。

    走出数步，又收获几把钥匙。

    再走几步，又是几把钥匙。

    ……

    在快要走出千步林的时候，黄小龙目光炙热，一拳轰在一棵老树上，树木爆裂，在树干中，却是直接飞出一枚菱形之物。

    这菱形之物，看起来宛如钻石，散发着神圣的光辉，表面镂刻着一些符文，内部却好像是蕴含了一方世界！朗朗乾坤！

    黄小龙只是将此物捧在手中，都产生了一种顶礼膜拜的冲动！

    “是神格！”

    黄小龙惊骇。

    后面，白须武圣遽烈嘶吼，“神格！少年，此物不是你能够拥有！你要知道怀璧其罪的道理！交出来！交给老祖我！老祖我发誓，只要你将神格交出来，老祖答应你三件事！快！拿过来！”

    白须武圣急了。

    成神的机会，就在眼前！唾手可得！

    但是这个机会，却是被别人抓在了手中！

    “你疯了？神格，我给你？”黄小龙揶揄一笑，旋即，将神格放入储物戒。

    心中默算一下，他这次收获了28枚钥匙，神剑武圣的传承，还有最宝贵的神格。

    再加上之前取的神药，可以说，这次探索神之秘境，所有的好处，最大的好处，几乎都已被黄小龙给霸占了！

    其他的人，就只喝到一口汤！

    留仙宗的人马，白须武圣的人马，也就是各自拿到了一把钥匙，仅此而已。

    恐怕，就连那位神，也万万没有想到，此等结果吧？

    直播间里，疯狂了――

    “丑哥拿到神格了！距离成神不远了！握草，今天的直播太刺激了。容我去睡一个92年的妹子压压惊。”

    “好希望看到丑哥炼化神格成神啊。”

    “别傻了。不都说了么，只有武圣才能炼化神格成神，丑哥现在貌似刚刚成为武王呢。步子太大会扯着蛋的。”

    “还有，炼化神格成神，是最垃圾的神，而且以后的修炼之路，会变得很艰难。像丑哥这么有志向的骚年，是不肯走这条路的。”

    “就算是最垃圾的神，一样也是吊打一切的。”

    ……

    “我们出去！东西都到手了！出去！”黄小龙不再迟疑，招呼同伴们，直接冲出千步林。

    轰~~~~~~~~~~

    四周场景一变。

    寒气侵袭，黄小龙等人，已经被自动传送出来了，来到了山壁之前，进入那神之遗迹的地方。

    “嗯~~看来，是有凡人，走出了千步林，而且，还取走了本座留下的神格…好，非常好，神格中，蕴含了一些信息，得到神格的凡人，自己慢慢理解吧……本座留下的钥匙，也全部被取走了。好，很好，30个名额，可以探索本座真正的藏宝之地。废话，本座就不多说了，只是提醒一点，真正的藏宝之地，对于你们凡人来说，非常非常危险…几乎可以肯定的一点是，武圣之下的凡人进入，必死无疑。只有凡人中的武圣，才有可能活下来，并且拿到神器等宝物――凡人们，本座在真正的藏宝地，等待你们的光临…哈哈哈哈~~~~~~~~”

    ……

    神的声音，彻彻底底的湮灭消失了。

    “额…武圣之下，必死？”黄小龙有些无语的摇了摇头。

    旋即，黄小龙神色一肃。“咱们赶紧走！”

    此时不走，更待何时！

    可是……

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~

    庞大气场，直接从天而降！

    白须武圣也从遗迹之中，被传送了出来！

    他凌空悬浮，如巨人，如主宰，居高临下的看着黄小龙，宛如在藐视一只可怜的蝼蚁。

    与之同时，留仙宗的人马，还有白须武圣的人马，也都出来了，一个个的，用贪婪的目光，看着黄小龙。

    “哈哈哈哈哈~~~~现在动手，没有什么，可以制约老祖了吧？”白须武圣，发出了魔鬼一般的狞笑。

    白须武圣，散发出来了掌控一切的气势。

    在神之遗迹中，白须武圣被挑衅得够憋屈，他也隐忍得够辛苦，束手束脚的。

    如今，终于可以放开手脚了。

    “听好，全部都站着，不准轻举妄动，谁动，谁就死。”白须武圣冷笑道。

    气机牵引之下，谁也不敢动一动。

    三公主凝眸看向黄小龙，等待黄小龙做出决断。

    而皇帝和国师，则是吓的全身颤栗发抖。

    留仙宗的八名巅峰武王，也一脸惨白。

    轰~~~~~~~~~

    赫然，白须武圣毫无征兆的出手了！

    凌空一掌，一大片空间都爆碎了，形成了空间裂缝，将一名留仙宗的武王，直接卷入，绞成碎片！

    “武圣大人！我们！我们并没有触犯你！更加没有妄动！你！你！”

    留仙宗的武王们，都气得发抖，但恐惧却是死死的攫住了他们，让得他们，无法反抗。

    “呵呵~~老祖我杀一人立威，不行么？”白须武圣癫狂了。

    他就是要以雷霆手段，直接震慑住场面，用这种血淋淋的方式，告诉众人，他现在，是猛虎出笼，谁都不能够忤逆他，否则，就真的会死。

    “老祖我说过，遗迹中的宝物，就算被你们得到了，也只是暂时保管而已。迟早，都是老祖之物。你们，还心存侥幸，现在知道错了吧？”白须武圣阴森森的看向了黄小龙。“跑，是跑不掉的。东西交出来吧。所有的神药，钥匙，神剑武圣的传承，还有，那…那…那神格……都交出来。”

    说起神格，白须武圣的声音，都是不受控制的颤抖着。

    “将所有的宝物，统统交出来，老祖我，可以放你一条生路。”白须武圣凝视黄小龙。“希望，你不要心存侥幸，虽然，你得到了神剑武圣的武器，可以接收他的传承，但，一个武圣的传承，并不是一时半会，便能轻易接收的。你，没有机会。想要活命，交出宝物吧。”

    面对一尊武圣的威胁，说实话，黄小龙不可能一点也不慌乱。

    不过，生死攸关之际，也是强迫自己冷静下来，灵魂之力涌动，竭力稳定住心神，不至于在武圣的压迫之下，乱了方寸。

    “都不要动，不要说话，我自有分寸。”黄小龙还传音入密，告知三公主等人。

    直播间里，书友们都紧张得要命，就只是从直播画面中，都能够感受到白须武圣所散发出来的恐怖压力，简直就是如渊似海。

    “呵呵~~武圣大人，你说笑了。”黄小龙主动站了出来，看向了空中悬浮着的白须武圣。“如今的局势，即便是将宝物全部交给你，我也不能活命。而且，这里的人，全部都要死。”

    “哦？”白须武圣，眼神玩味，如那猫戏老鼠。

    “所谓怀璧其罪。”黄小龙也笑了。“武圣大人你，若是等到神格等逆天之物，恐怕，全天下的武圣，都会追杀你吧。神格啊，谁不想得到？相信，武圣大人你，也没有足够的信心，能够保住神格吧？所以呢，杀人灭口，是势在必行的。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~聪明！少年，你果然聪明！其实，老祖我，是舍不得杀死你的。你太机敏了，在遗迹中，轻而易举，便能够找到宝物…这样吧，老祖把你抓起来，废掉你，将你带在身边，让你跟随老祖我一起，进入那真正的藏宝之地，获取神器~~~~哈哈哈哈~~~~~~”

    “听见了么？我们全部都要死。还不如，拼死一搏，尚有一线生机。”黄小龙笑着对留仙宗的巅峰武王们道。

    留仙宗的人马，脸色也都是变化了，他们也不是傻子，自然知晓，黄小龙所说的话，句句属实。

    “小子，不用挑拨离间了。你们全部联手，也是个死字！武圣和武王之间的差距，你们难道还不明白？没有机会的！绝对没有任何机会！在老祖的气场笼罩之下，武王连动手的勇气都没有！罢了，既然冥顽不灵，老祖就只好强夺了！”白须武圣根本不在乎。

    ‘事已至此，只能赌命了！就赌一赌，那变种人领袖荒王，留在我体内的一招，能否抗衡这白须武圣了！只有这一条路可走了！’

    心念及此，黄小龙也是完全豁出去了！

    “老王八蛋！老杂种！你来杀我啊！”

    黄小龙放声狂吼！

    ……………………………………………………………………(未完待续。)