
    菱形神格之内，有涓涓细流般的讯息，传入了黄小龙的脑中。

    “小龙，神格中，蕴含了什么讯息？”三公主好奇发问。

    其他人，脸色也略显凝重。

    直播间里，上亿的书友们，更是屏住呼吸，洗耳恭听。

    过了十几个呼吸，黄小龙将神格收了起来，喃喃道。“好奇怪…炼化这枚神格之后，需要付出一些很诡异的代价。”

    “付出代价？”皇帝蹙眉。“只有神在陨落之后，才会遗留下神格，可以说，神格内，已经没有神生前的意志了，炼化成神后，就属于自己身体的一部分，为何，还要付出代价？难道留下这枚神格的神，还能在陨落之后，操控炼化之人？”

    “这个，我并不是很清楚，好像，在神格内，留下了一个诅咒。”黄小龙想出一个措辞。“对，就好像是诅咒。炼化这枚神格成神的人，必须要去击杀一个目标。否则，会遭到反噬。”

    “啊？要替这位神，去杀死一个目标？这就是炼化的要求？”国师骇然。

    “对，就只有这么一个要求，其他方面，没有任何的限制。”黄小龙也纳闷。分析道。“难道说，这位神，是被敌人杀死，在死亡之前，怨念太重，发出诅咒，希望后世炼化他神格的人，帮助他报仇？”

    如此的分析，让众人都点头不已。

    “一定是报仇！否则，不可能怨气深重，致死都要发出诅咒，还将这种仇恨，遗留在了神格中。”三公主非常肯定的说道。

    众人面面相觑。

    “能够杀死神的，必然也是神……”皇帝叹息道。“如此一来，这枚神格，就是个烫手山芋了。咱们凡人中的武圣，在将其炼化之后，成为最为低级，攻击力最弱的神，还要秉承此神生前的意志，去给他报仇，就连他都被杀死了，那…报仇的希望，简直渺茫！无法报仇，或者不去报仇，就会遭到反噬……”

    “主子，如果我是武圣，满足了炼化此枚神格的条件，可理智的说，我可能会放弃。”三名武王奴隶中的巅峰武王宋楚，面有惧色的道。“成神，只是一时荣耀，但一辈子背负上报仇的枷锁…太可怕了。”

    “的确是有些苛刻。”黄小龙也认可宋楚的观点。顿了一顿说道。“好了，暂且抛开神格一事不谈。现在，说出你们的脑域阔度，我将白色神药，分润给你们。将你们的脑域阔度，提升为玄阶十品之后，方便你们修行。希望，我们之中，多诞生几位武圣吧。”

    “念芹。”黄小龙首先看向了自己的女人，三公主。

    “玄阶八品脑域阔度。”三公主回答道。

    黄小龙取出一个药瓶，扒开瓶塞，里面有着10枚白色神药，可助玄阶脑域武者，提升脑域阔度。

    浓郁神秘的药香味，氤氲漂浮，在寒流之中，聚而不散，汇成各种形状，蔚为奇观。

    黄小龙直接倒出两粒白色神药给三公主。

    “小龙~~”三公主激动哽咽。

    黄小龙洒然一笑，一个传音入密过去。“念芹，你我之间，何必客气，不过，你若是过意不去，不妨，将身子，彻底交给我吧…”

    黄小龙和三公主之间，已经有夫妻的名分，再说三公主的玉体，早就被黄小龙看了个遍，玩了个遍，要发生那夫妻之实的关系，三公主是千肯万肯，甚至求之不得。听到黄小龙如此说，三公主脸颊晕红，轻轻点头。

    “皇上，你的脑域阔度是多少？”黄小龙笑看皇帝。

    “朕乃是玄阶七品脑域阔度。”皇帝的声音悸颤，说话都不利索了。

    “这三枚白色神药，便算是我迎娶三公主的聘礼了。从现在开始，三公主就是我的女人了。”黄小龙直接给了皇帝三枚白色神药。

    皇帝千恩万谢。

    接下来，黄小龙看向了自己的三名武王奴隶。“你们的脑域阔度如何？”

    要说信任度，三名武王奴隶是绝对没有问题的，提升他们的实力，对黄小龙来说如虎添翼。

    “禀告主子，奴才的脑域阔度，玄阶九品。”那老大宋楚，恭敬道。

    “哦，你脑域阔度还很不错，算是天才了，若不是灵魂太弱，我还真是拿不住你。”黄小龙直接扔了一粒白色神药给宋楚，“我来助你一臂之力，让你拥有成圣的品质。”

    “多谢主子！”如今，成为黄小龙奴隶的宋楚，算是因祸得福，逆天篡命了。

    另两名武王中期的奴隶，宋真和宋凌，皆为脑域阔度玄阶八品，与三公主相当。

    黄小龙将最后四粒白色神药，分润给了宋真宋凌两兄弟。

    “国师，神药是没有了，不过，不用着急，我还有一些秘药，能够助你也提升至脑域阔度玄阶十品，稍后再给你吧。”黄小龙看着望眼欲穿的国师，微微一笑。

    那国师态度谦卑的很，毕恭毕敬点头。

    楼船继续航行，宋楚道，“主子，我等兄弟几人，在这海域为盗，也是有一些积累，不如，到我们的巢穴之中，我等愿意将这些年搜刮来的财物，如数供奉给主子。”

    这三兄弟，在海域杀人越货，的确也是搜刮了一些财物的，虽然不能够同天印国的国库，以及极乐宫分舵的积累相提并论，但黄小龙相信，依旧可以为自己，兑换不少直播积分。

    “走吧。”黄小龙点头道。“我们也须得找一个地方，休养生息。你们将神药服用炼化吧，否则被人抢夺了，那便追悔莫及。而我，试试继承那神剑武圣的传承。”

    楼船调转方向，向右侧方航行，不久之后，驶离了极寒海域。

    海面变得风和日丽起来，蔚蓝的天空，时而有海鸟掠过，颇有意境。

    “各位书友，这次的神之遗迹探索，到这里就结束了。相信，大家都看得很惊险吧？现在我真心希望，我们获得神格等物的事情，不要暴露出去――否则啊，又将注定是一场腥风血雨。那神格内，蕴含的信息，大家也都知道了。如今，这枚神格，我是不打算自己用了。要么兑换成直播积分，要么送给我的老师鲲鹏武圣…嘿，我这个老师，应该能够替我挡住一切麻烦――好了，现在我要去海盗窝搜刮财物了，暂时不关闭直播，大家继续看吧。另外，土豪们，嗨起来，打赏在哪里？”

    黄小龙和直播间的书友们互动着。三公主温婉的站在黄小龙身旁，柔情似水。

    皇帝和国师，则是在闭目温养精神。

    三名武王奴隶，卖力的操控着楼船。

    不多时，楼船驶入一条细窄的峡谷，峡谷外面，豁然开朗，一个岛屿，出现在众人视野中。

    这岛屿并不大，也就是数百亩地的样子，上面修建了许多木质阁楼，可以看到一些妇孺在晾晒衣服，有的中年汉子在修补渔网，也有一些儒生模样的人在教着孩童读书识字。

    岛屿边缘是个简易的码头，停泊着十几艘大小不一的楼船。

    “额？还真有点世外桃源的意思啊。”黄小龙喃喃道。

    “主子，这岛屿，便是我等三兄弟的大本营了。岛上有近千人，其中武者有近百人，冲穴境武者也有好几十。”宋楚禀告道。

    “不错，这种自给自足的生活还是蛮逍遥自在的。不过你们也不用在海上打家劫舍了。跟随我吧。让岛上的人，统统迁徙到天印国皇城。”黄小龙吩咐道。

    “嗯，朕会礼待他们的。”皇帝笑着点头。

    上岛。

    许多小孩和妇女都满脸笑容的围了上来。

    宋楚在岛上威望很高，吩咐厨师整顿酒席，而后，兄弟三人，将黄小龙带到了一个储放财物的仓库外面。

    “主子，请进去随意挑选吧。”兄弟三人欠身恭敬道。

    “那我就不客气了。”黄小龙独自一人，进入仓库。

    这仓库，一亩地大小，堆积满了黄金珍珠玛瑙等物，另外还有不少矿石，不少药材，兵器，丹药……

    黄小龙二话不说，打开系统商城――

    全部兑换！！！！

    仓库里的物品，以肉眼可见的速度，开始消失，黄小龙的直播积分，也是节节攀升。

    一支烟不到的时间，仓库空空如也。

    这一波洗劫，让得黄小龙的直播积分，增加了180亿，加上这一次直播获得的打赏，黄小龙的直播积分，总共便是213亿。

    看到这样的情形，直播间的书友们纷纷调侃了起来――

    “尼玛，丑哥你这是蝗虫过境啊。”

    “厉害了我的哥，你好歹给人留点儿啊。”

    “宋氏三兄弟，目测已经哭晕在厕所。”

    “那三个家伙是丑哥的奴隶，他们的命都是丑哥的，身外物算个屁啊。”

    “丑哥，你去看看这岛上有没有漂亮姑娘，让她们侍寝啊。”

    ……

    黄小龙离开仓库之后，宋家三兄弟，带黄小龙去用饭。

    一行人吃过饭后，夜色渐渐降临，大海变得深邃而愈发宁静，岛上亮起星星点点的火光，予人一种宁静安逸，祥和的氛围。

    “你们各自都抓紧时间，服用炼化神药吧。”黄小龙对众人安排道。“我亦需要闭关数日。”

    众人纷纷点头，各自在岛上，寻觅隐僻之地，服用黄小龙交给他们的神药，提升脑域阔度。

    黄小龙也是来到一间木屋之中。

    屋内，一灯如豆。

    直播到这里，黄小龙也是关掉直播设备，结束了这一波直播。

    “我看看这神格，能换多少直播积分。”黄小龙笑了笑，而后取出神格，打开系统商城。

    心念一动，一道淡淡的白色光芒，从全息投影中照射而出，落在了黄小龙手中的神格之上。

    …………………………………………………………………………(未完待续。)