
    几名武王向黄小龙等人走来。

    若仅仅只是武王级别的存在，黄小龙自然不会太怵，可是――

    这些武王身后，是有武圣的。

    况且，在这个码头，武圣不要太多。

    空气都阴沉得快要滴出水来。

    “小龙~~”三公主不由朝黄小龙这边靠了一靠。

    “冷静。”黄小龙心头凛冽，对众人传音入密。“大家不要慌乱，一口咬定，我们是去海域之中寻找矿脉，却一无所获…料想，不会这么邪门，被他们抓住马脚。”

    代完毕之后，黄小龙脸上表情愈发怡然。

    三公主倒还好，三名武王奴隶也能够沉得住气，皇帝也凑合，就是国师的身体在瑟瑟发抖，黄小龙暗叫不好。

    在这个时候，哪怕露出一丁点破绽，都将坠入万劫不复之地。

    况且，除了国师之外，那个海盗岛上的人，也将遭到盘问，到时候，恐怕……

    想到这里，黄小龙微微有些慌了。

    “你们，都站好。”几名武王终于走近，正待开口。

    赫然！

    他们的目光，都凝视向了黄小龙，又看了看三公主，眼神，开始起了变化！

    这是何等的眼神？

    怀疑！炙热！激动！亢奋！难以自持！

    只见，其中一名武王，从怀中取出一个卷轴，似乎是画像什么的。

    展开卷轴看了几眼，又凝眸看向黄小龙等人，眼角肌肉，开始疯狂抽搐跳动起来！

    黄小龙暗叫一声不好！

    该不会真是画像吧？

    是留仙宗那几位武王画的么？

    武王级的存在，都是过目不忘的，看过的人，基本上是深深烙在脑海之中，要描绘出来，也是轻而易举之事！

    “大家分散逃！”黄小龙急速传音入密。“我们被发现了！”

    与之同时――

    “抓住他们！就是这几人！那对年轻男女，与画像之中，一模一样！抓住他们！”几名武王，不约而同的大吼了起来。

    安静！

    整个码头瞬间一片安静！

    而后，黄小龙等人，身形飞跃，朝四面八方闪出去。

    可是，刹那间，四面八方的空气，变得如泥淖般黏稠，又如金铁一般坚固！

    时间仿佛都凝固了一般！

    黄小龙等人窜出去的身形，变得缓慢，就好似慢动作一般。

    ‘妈的！思维好像都变得迟缓了…’黄小龙骇然，他的思维，也是已经跟不上他的动作了。

    本来，一开始若直接进入时光屋，黄小龙还是有可能躲过此劫的。可是，他终究还是担心三公主的安危，略微迟疑了一下，没有来得及进入时光屋。

    而如今，黄小龙却已是失去了这个机会！

    思维比动作还慢！

    轰~~~~~~~~~

    庞大的气场降临！

    来自于虚空之中，那高如九天般的老古董，一尊修为最强横的武圣！

    这武圣，第一个出手，直接就是境界压制，气机笼罩，让黄小龙等人，统统处于原地，根本就不能移动分毫！完全的禁锢了！

    随后，其他的武圣和武王，才反应过来，一个个都用无比贪婪灼热的目光，看向黄小龙等人。

    “哈哈哈哈~~~~这批人，就是进入那神之遗迹，有所斩获的家伙么？还真是弱小得可怜啊！神格呢！交出来吧！”一名较为年轻的武圣，按捺不住，身形一动，就要从半空之中，直接闪到黄小龙等人身边！

    岂料――

    “滚！”那震慑住黄小龙等人的老古董，右手一抓，一大片空间就爆碎了，形成一个恐怖黑洞漩涡，将那轻举妄动的年轻武圣吸入其中，瞬间绞成碎片。

    一尊武圣，说陨落就陨落了！

    “这些人，归本座了，其他人，不管你是什么来头，动一下就死！”老古董狂傲不已。

    虚空中的其他武圣，尽皆栗栗危惧，却是用怨毒愤懑的目光，看向了那欲要吃独食的老古董！

    显然，那老古董的功力是最强横的，但是，在场还有十几名武圣，如果真的豁出去命也不要，与之死磕，那老古董再强，也是要殒命的。

    十几名武圣，开始用念头传音交流――

    “这老匹夫，直接杀了一名武圣，就是想立威，震慑住场面，独吞神格――简直岂有此理！”

    “如此，我们一起动手，将他给灭了，然后，再瓜分神格神药与钥匙等物。”

    “大家联手还有希望，否则，宝物全被他给独吞了！”

    ……

    老古董自然知晓如今微妙的局势，稍有不慎，他就将遭到群起围攻！

    他必须要尽快拿到神格！

    “少年，交出神格！我可保你们一条性命！否则…如今局面，你们必死无疑！速速交出神格！”老古董急促道。

    黄小龙岂肯轻易就范，他鉴貌辨色，早就将局势尽收眼底，当即大声道。“神格，的确有。不过，仅仅一枚――对，神格这种东西，对于我等来说，的确没用。不但没有丝毫价值，反而招来杀身之祸。唯有武圣，才有资格，炼化神格，直接成神啊！”

    说到炼化神格，直接成神。在场的武圣们，都几近癫狂了！

    那十几名武圣，已然是不约而同的，朝那老古董靠近。

    “不过！神格只有一枚，你们如此多的武圣，真是――不够分润啊！”黄小龙大声道。

    “动手！！！！”

    十几名武圣，同时暴起出手！

    十几道绝杀大术，集中火力，全部攻向老古董！

    这些武圣，对于攻击的操控，已然是炉火纯青，全身功力，几乎是凝聚成一线，没有丝毫外泄，统统集中到老古董身上！

    “你们敢！”老古董厉吼一声，全身绽放出来一朵蘑菇云似的真气波动，十几名武圣的攻击，直接被吞没了一大半。

    但仍有一小部分，轰在了老古董的圣体上，让得他的肌肤表面，都产生了一些龟裂痕迹。

    下一刻！

    轰~~~~~~~~~~~~

    十几名武圣齐心协力，再度出手。

    终于，老古董吃不消了，这一波轰击，完完全全轰击在了他的身上，让的他的身体，直接爆碎开来。

    接下来，那十几名武圣，一不做二不休，雷霆出手，将那老古董手下的武王，也统统灭杀！

    杀戮很快就完成。

    让得码头上的人，都心寒。

    一尊隐世不出的老古董，武圣之中的超强者，竟然在众目睽睽之下陨落了！

    武圣，乃是神域之外，最为顶尖的武力，一般都是镇压大宗底蕴的存在，一方巨头，平时基本上是不可能陨落的。

    武圣陨落，放在神域之外，就是天塌地陷的事情。

    可如今，神格当前，顷刻间就死了两尊武圣。

    太疯狂了。

    黄小龙都是有些心惊，不过，他仍然面不改色的道。“额~~~神格，的确是能者居之。不过，神格只有一枚，你们这些武圣，都有资格染指…这个，很难分润啊……”

    “哈哈哈哈哈~~~~少年，你还真是狡诈。还想怂恿我们自相残杀…”一名留着山羊胡子的武圣，诡异的笑了笑。“不过，我们倒是不会上当…我们纵-横天下之时，你爷爷都还在娘胎里呢…好了，将神格交出来，如何分润，我们自有主张。还有，那些进入真正藏宝地的钥匙，神药，也全部交出来。”

    “呵呵~~~”黄小龙心里发急！

    “不要考验我们的耐性！从现在开始，我们每数一声，杀一人，直到你交出宝物。”另一名满脸杀气的武圣，龇牙咧嘴的道。

    “一！”

    话音刚落！

    砰！！！！

    黄小龙阵营之中，来自宋氏三兄弟的一名手下，半步武王，瞬间身体蒸发，化为烟雾，直接死亡。

    连尸体都没有留下！

    “二！”

    轰~~~~~~

    又是一名半步武王，全身瓦解，血肉成粉末！

    黄小龙眼角肌肉狂跳！

    心头泛起一丝戾气与杀机！

    他恨不得，将这些武圣，统统轰杀成渣！

    只可惜…实力不足！

    “三！”

    噗~~~~~~~

    一名妇女，也是瞬间爆炸开来。

    这些武圣杀起人来，简直丝毫不会手软。

    ‘罢了~~~如今的局势，根本保不住神格等宝物，何必让那么多人，白白死去…’黄小龙无奈的很。

    就在这时！

    “四！！！！”

    第四道攻击，正要轰杀向国师。

    然而，却是有一声咳嗽传来。

    “咳咳~~~~~~~~”

    这咳嗽的声音，并不大，但直接便是将这即将灭杀掉国师的攻击，给震碎了。

    “嗯？”

    那十几名武圣，尽皆都侧头看去。

    只见，虚空之中，走出来一名样貌平凡的中年男子，此人身穿一袭麻衣，气势并不犀利，在虚空中走着，如履平地，偶尔咳嗽几下，这咳嗽的声音，似乎都能够将人的灵魂震碎。

    “是…是叶飞天……鲲鹏武圣座下，第一亲传！”有一名武圣，直接辨认了出来。

    一下子，这十几名武圣，脸色便是凝重了起来。

    “叶兄，没想到，你也来了…”一名武圣干笑着说道。“鲲鹏武圣他老人家，也欲插手此事？”

    “呵呵呵~~~黄师弟，念芹师妹…”那‘叶飞天’和煦地看着黄小龙和三公主。

    黄小龙长长舒了口气。

    总算，鲲鹏武圣的弟子，也就是他和三公主的师兄，赶来了！

    “叶师兄好。”黄小龙和三公主道。

    “什么？！师兄？”那十几名武圣面容遽变！

    “这是怎么回事？”一名武圣，几乎便是有些发怒了，“这两人，如此弱小，怎么可能是鲲鹏武圣他老人家的弟子？”

    “这是老师新收的师弟和师妹。好了，老师让我来，将师弟和师妹带走。你们这些人，都退散了吧。”那叶飞天随意的挥了挥手。

    “老师看见了你们的画像，而且――老师还感觉到了故人的气息。因此，让我来接应师弟师妹，呵，幸好，没有迟到。”叶飞天笑着对黄小龙道。

    “故人的气息？”黄小龙一愣，旋即，心头恍然――难道，是我继承了神剑武圣的传承，所以，鲲鹏武圣，他察觉到了自己熟悉的气息？老师鲲鹏武圣，与神剑武圣认识？

    “好，我们随师兄你一起回去见老师。”黄小龙赶紧打蛇随棍上。

    “这就走吧。”叶飞天道。他完全是将那些武圣，视若无物！

    这等旁若无人，自然是将那些武圣激怒了，可是，他们却是不敢发作！

    “可是…可是…这……”一名武圣终于是按捺不住。

    “没有什么可是。刚才，你们威胁我师弟师妹，现在我宽宏大量，饶恕你们，不过，你们若再敢多说一句话，杀无赦。”叶飞天淡漠道。

    ………………………………………………(未完待续。)