
    我之前一直没看书评区，因为情节卡，卡文很痛苦，也没看到

    今天一看，有一位书友连续发了几十条骂我的帖子

    看了一下，很是心寒

    我原本以为世界上好人多，歹毒的人少，却没想到被我遇到

    首先，我写书为生，出发点一定是想要写好书，写得不好，绝对不是我态度的问题，也不是我故意要乱写，那是能力的问题。

    如果是看着书，让你心情不好，不看了，埋怨几句，那是非常正常的，可是我相信，写书和看书的关系，绝不是什么深仇大恨，根本不值得这样耗费时间连续的骂我

    其实写书的，都被骂过，我也被骂过，大多能够一笑了之，谁没有个情绪呢。

    可是这样，一而再再而三的骂，还骂了我家里人，扪心自问一句――我写个书，真的把你得罪得这么严重？有必要这样吗？

    其实冷静的想一想，根本没必要对吧？

    至少我家里人并没有过错，没必要被波及，遭到臭骂

    我已不是血气方刚的年龄了，所以遇到这种事，不是勃然大怒，而是心寒而已

    直播的书，延续性的确不强，玄幻和直播结合，或许走得不会太远

    这本书，思路遇到了问题，我现在要做的是，写完之后，认认真真去充电，去学习

    我只能承诺一点――不会让支持我的书友失望

    最后我请大家不要骂了

    也请那位书友高抬贵手，如果有得罪的地方，我说一声对不起吧

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

    我说几句掏心窝子的话

    1，写得不好，请大家原谅我，我这次准备不足，太仓促了

    2，我一定会去好好充电的，我保证我会进步的，我会做好准备，我会写出好书，我对自己是有信心的

    3，让大家失望的地方，我道歉，真心的

    4，09年开始写书，如今7年了，写了很多本，有点被掏空了，我需要学习和储备，我会给自己时间，我会写出让大家喜欢的书

    5，请大家不要骂我了，也不要骂我家里人

    ……………………………………………………………………………………………………………………(未完待续。)