
    “叮~~~下位神神格，价值10万亿直播积分，请问宿主是否兑换？”

    系统的声音，在黄小龙脑中响起。

    “额…10万亿？”黄小龙脑子一懵。

    这也太恐怖了吧？

    不过，想想也对，神格嘛，其实是无价的。10万亿直播积分，或许都低估了它的价值呢！

    “算了，不换――”

    黄小龙强忍住欲要兑换掉神格的冲动，关闭了系统商城。

    “下位神？原来，在神域之中，最低级的神，被称之为‘下位神’…”黄小龙将神格收入储物戒。

    这神格，会是黄小龙的一个保命符，同样，也可以为黄小龙带来远远不止10万亿积分的回报！

    自然，那些地阶脑域武者和天阶脑域武者适用的神药，黄小龙也不打算换掉了，因为每一粒，都奇货可居！

    收拾心情，黄小龙将神剑武圣留下的传承之剑取了出来。

    此剑并无剑鞘，剑身也并不犀利，予人一种古朴的感觉，剑身上，还镂刻了许多符文，并且有两个篆字――‘无名’

    “哦，这把剑，叫做无名？”黄小龙笑了笑。

    黄小龙能够清晰感应到，剑的内部，蕴含了滂沱的意志与传承。一旦滴血，这些意志传承，就会解开封印，如龙出海，翱翔九天！

    “到时光屋中，继承神剑武圣的传承吧…”

    心念一动，黄小龙直接进入时光屋。

    时光屋内，黄小龙盘膝而坐，恭敬地将‘无名’，放在双膝之上，喃喃道。“前辈，虽然我没有见过你，但你能够成为神的朋友，号称神域之外，最强大的武圣，我对你，是非常仰慕的，如今，我要继承你的绝学剑法，以后，我便会用‘无名’，横扫一切敌人，将剑客的精神，发扬光大！”

    说完，黄小龙刺破手指，一滴心头热血，直接滴在‘无名’之上！

    轰~~~~~~~~~~

    滂沱的信息，如潮水一般爆涌而出，将黄小龙整个萦绕起来，而后凝聚为一线光束，刺入黄小龙的大脑。

    “神域之外，天下无敌。”

    一把霸气无双的声音，在黄小龙脑中响起。

    让得黄小龙都是灵魂一震。

    “吾与神战，虽身殒，却无憾。毕生剑法绝学，留于此剑中，赠与有缘。”

    这话更是让黄小龙心头热血沸腾！对神剑武圣的敬佩，宛如滔滔江水连绵不绝！

    凡人，与神战！

    这是何等霸气！何等的耀眼！何等的气概！

    虽死犹荣！

    “弑神剑法！吾毕生以屠神为究极目标，所创剑法，为弑神剑法！弑神剑法，无招无试，专修剑意！剑意可灭世间一切敌！将剑意修炼到极致，可切割空间与时间，屠神如屠狗！”

    “奈何，吾天生脑域阔度，灵魂精神，受到局限，无法将剑意飞升至屠神之境！”

    “吾将剑意，分为七品――神，圣，皇，天，地，玄，黄！”

    “剑意臻达皇品，可灭低阶神。圣品剑意可屠中阶神。神品剑意，可屠高阶神。吾苦修一世，只得天品剑意，徒呼奈何！”

    ……

    随着不断吸收神剑武圣遗留下来的传承讯息，黄小龙也是更加明白自身所处的状态。

    黄小龙也是领悟出了剑意的存在，但是按照神剑武圣的分级来说，他的剑意品阶，只不过是玄品剑意！

    若说皇品剑意，便能逆袭诛灭低阶神，那么，黄小龙还差足足三品。

    不过，神剑武圣本人，也堪堪才天品剑意，距离屠神，还有一定的距离。

    而剑意的修炼方法，便是在自己的剑意之中，运用灵魂精神力，勾勒一些符文。这些符文，能够让得剑意，更加的契合天地。

    当然，剑意的修炼，还和武者的潜力，也就是脑域阔度有关。

    “修炼剑意，这条路荆棘丛生。不但与灵魂有关，还与脑域阔度有关……”黄小龙也明白了。

    在时光屋中，黄小龙学会了用灵魂精神之力，在自己的剑意中，勾勒出一个细小的符文，使得自己的剑意，更加锋芒，攻击力更加强大。

    隐隐有一种玄品剑意，突破到地品剑意的征兆。

    而这口剑‘无名’本身，也蕴含了剑意与剑气。

    继承者，本身境界为武王，便可触发剑内蕴含的地品剑意与剑气，可斩任何武王。

    继承者，本身境界为武圣，便可触发剑内蕴含的天品剑意与剑气，可斩任何武圣。

    黄小龙乃武王之境，已经可以触发剑内的地品剑意与剑气，只不过他的境界只是初入武王，所以最多只能够触发五道剑气。

    “额…达到武王中期，能够触发20道剑气。达到武王巅峰，可触发100道剑气…”黄小龙明白了。

    不过，目前触发五道剑气，对于黄小龙的攻击力，已经如有神助。因为这是地阶剑气与剑意，任何一道，都能够在武王这个境界横扫，秒杀巅峰武王如拾草芥。

    神剑武圣的传承，算是吸收完了，剩下的，就看黄小龙自己的造化了。

    在时光屋中，修炼不辍。

    并试着，用修炼剑意的方法，用于刀意，亦是殊途同归，让黄小龙也能够以此法，修炼刀意。

    时光屋中一年。

    黄小龙仗着灵魂精神力强大，将自己的刀意和剑意，都提升到了地品，这等攻击力，杀死武王中期的存在，已经较为容易了，但威力还及不上‘无名’中封印的，可斩武王巅峰的剑气。

    黄小龙的境界，仍然是武王初期，需要时间来积累，这个急不来。

    在此期间，黄小龙又耗费20亿直播积分，为自己兑换了一门剑法――圣灵剑法！

    剑二十三一出，其快可以割裂空间，然后将空间移入充斥死亡气息的‘死亡空间’内，至此对手便任从宰割，必死无疑。

    这圣灵剑法，乃是‘风云’之中，绝强剑法，堪比神域大陆的天阶下品武技，配合着黄小龙的剑意使出，击杀武王中期易如反掌，还能对武王巅峰造成威胁。

    离开时光屋。

    现实世界，只不过才一天过去。

    三公主等人，闭关炼化神药，黄小龙独自在岛上溜达了几日。

    几日之后，三公主等人出关！

    一个个的，精气神十足，眸子中神光湛湛。

    他们尽皆已是借助神药，将脑域阔度，提升到了玄阶十品。

    无论是三公主，还是皇帝，亦或者三名武王奴隶，以后的修炼，都一定会一日千里，他们已经和黄小龙一样，具备了成圣的基本条件，至于最终能否成神，就看个人的造化，以及运气了。

    “各位，现在，我们便返回天印国吧。”黄小龙笑道。

    岛上所有的人，都开始准备迁徙。

    又过几日，十几艘楼船载着岛上所有人，向天印国方向驶去。

    站在一艘楼船的甲板上，吹着海风，黄小龙脸色却是有些阴郁。

    “小龙，你在担心什么？”三公主在一旁问道。“是否，担心那些逃离的人，将神之遗迹的秘密泄露出去？”

    “这极有可能…毕竟，遗迹中的宝物，都被我们获得了，留仙宗只获得一把钥匙，而白须武圣的手下，两手空空，他们或许会大肆宣扬，从而乱中浑水摸鱼。”黄小龙思考了一下，“念芹，若有变故，我们只好去老师那里避难了。”

    “那神格？”三公主一窒。

    “额~~卖给老师吧。哈哈哈哈~~~~~”黄小龙展颜一笑。

    半个月后，楼船靠岸，众人来到海边的码头。

    只见，海边码头一片肃杀气氛。

    大量武者，蜂拥而至，其中武圣也多！

    在此处，足足有十几尊武圣，带领手下驾临！

    武王更是数量庞大至极！

    不少的武王，一见有船靠岸，便会直接过去盘问船上下来之人。

    黄小龙就看到，一些武圣眼眸阴鸷，凌空悬浮，目光如鹰隼扫视四方。

    “糟糕了…”黄小龙察觉到事情有点不对劲，向三公主和皇帝等人，递了个眼色。

    “朋友，这码头发生何事了？”皇帝向码头方面负责租赁船只的一名武者探询道。

    “你们不知道么？变天了！”那武者煞有介事的道。“你们这段时间一直在海域探险吧？等会，必须接受盘查。”

    皇帝眼角肌肉微微跳动了几下，不动声色的问道。“盘查何事？”

    “何事？如今，整个神域大陆，已经沸沸扬扬，各方势力出动，无数的大宗都震动了。据说，海域之中，出现了众神遗留的宝藏。已经有一尊武圣因为此事陨落了。有一个宗门，留仙宗，参与了这次探索神的遗迹，还获得了一把钥匙，半个月前，留仙宗被灭了。满门数千弟子，全部被诛杀，钥匙被抢走。可，抢到留仙宗钥匙的势力，几天前也被灭掉了……据说，许多隐世不出的老古董，都出山了。”

    果然是此事！

    ‘还真是怀璧其罪，留仙宗手里仅仅只有一把钥匙，都惨遭灭门，老子手里还有神格，那特么不被全世界追杀啊！握草！’

    那武者继续说道。“最近出海的船只，比往日增加了数十倍，每一天都有各大宗的武圣，带领武王，出海寻找线索。据说，有几人，获得了遗迹中的神格……啧啧，神格啊！那些老古董都疯狂了，发誓不惜一切代价，也要抢夺神格！据说除了神格之外，还有几十把可以进入更大宝藏的钥匙，还有一名武圣的传承，以及逆天篡命的神药――对了，你们从海域归来，有没有发现什么线索？”

    “我们根本就不知道此事。”皇帝内心已经有些慌乱了，可仍然是故作镇静。“不知道是谁得到了那神格，啧啧，真是逆天的机缘啊。”

    “机缘个屁！”那武者不屑的道。“据说得到神格的，也就是几名武王，准确的说，是一个年轻人，初入武王境，在他身旁，还有一个国家的皇帝，另外还有一名极美的女子……这种修为，得到神格，不啻于是招来杀身之祸。你得知道，有多少武圣都已经闻风而动了――喏，又来了。”

    说话间，天空中虹芒闪烁，又有几名武圣，带着一大群武王，降临这码头。

    其中一名武圣，身上散发着古老的气息，好像是活了几千年一般，目光一扫，震慑万古。

    “啧啧，来了一尊老古董…”那武者吐了吐舌头。“你们好好接受盘查吧。记住，不要顶嘴，如今天下大乱，祸从口出，这些家伙都已经疯狂了，一言不合便会杀人。”

    这个时候，有几名武王，已然是朝黄小龙他们这批人，走了过来。

    ………………………………………………………………(未完待续。)