
    这‘叶飞天’的态度，极其强势，竟然是要将黄小龙等人，直接带走。

    “这~~这~~”那些武圣，看到碗里的鸭子就要飞走，也极其的不甘，怨恨，不过，更多的却是忌惮与惧怕。

    他们敢联手击杀那老古董，却是没有抗衡叶飞天的勇气。

    黄小龙看出来了，这些武圣倒不是忌惮鲲鹏武圣的名头，而是对于叶飞天深深的畏惧，不敢动手。

    “这叶师兄，身为老师座下第一亲传，也是武圣的境界，而且，实力应该非常强横…”有了这等靠山，黄小龙终于是安心了不少。

    就这样，叶飞天几乎是大摇大摆的带着黄小龙等人，扬长而去。

    出了码头，来到附近的一个市镇，在一个酒坊中坐下。

    众人都有些惊魂未定之感，黄小龙也是心有余悸，对那叶飞天道。“叶师兄，这次，若不是你及时赶来，后果恐怕不堪设想。”

    那皇帝也是殷勤讨好的看着叶飞天。“大人，如今鲲鹏武圣他老人家出手，料想，天下人也不敢妄动了。”

    “事情没你们想得那么简单…”叶飞天脸色变得凝重起来。“神之遗迹出现，天下大乱。终究会乱到如何一种程度，恐怕，会超过老师的掌控……”

    “连老师都控制不住场面？”黄小龙讶异。

    “师弟，事情，超乎你的想象…你知道一枚神格的价值么？况且，更深层次的，乃是那位陨落之神，他的真正藏宝地中，还不知道，有多少神格。”叶飞天的眼睛里，也浮现出一抹炙热之色。

    黄小龙也深以为然。

    对，仅仅只是藏宝地外围的一个遗迹，里面就有一枚神格了，而在真正的藏宝地中，神格神器神药，简直不要太多！

    “师兄，小弟大约明白你的意思了…你所指的天下大乱，是神域大陆将会进入到一个混乱的时期，所有的文明规则，或许都会被打破。”黄小龙猜度道。

    “对……毕竟，神的遗迹，在神域大陆的历史上，从来没有出现过，这是老师说的。这次，或许会牵涉到神域内部的人…”叶飞天眉头紧锁。

    顿了一顿，叶飞天快速说道。“黄师弟，如今，你们都去鲲鹏谷吧，只有那处，才是最安全的。师弟你也不要返回弦月宗了，你的身份，迟早是会暴露的，到时候，弦月宗无法保住你。”

    “是，师兄。”黄小龙答应道。“不过…师兄，小弟想要接一些人，一同前往鲲鹏谷，以免他们受到牵连。”

    “可以，师弟，你要接什么人，为兄替你操办。”叶飞天爽快答应道。

    黄小龙凝神思考了片刻，这才道。“请师兄安排人手，去天印国落日城，接我家族之人。还有皇城中的六公主，七公主，棠夫人等皇室之人。还有，在天印国皇城内，还有一名叫做‘燕冲天’的武者，请师兄安排人查找一番……另外，弦月宗迟早会遭到波及，如果可以，能否将弦月宗的人，也接到鲲鹏谷。”

    “可以，此事为兄吩咐众师弟师妹立刻去办。”叶飞天表示没问题。

    黄小龙这才放下心来。

    “黄师弟，这便速速回到鲲鹏谷吧。”叶飞天催促道。“老师有一些话要询问你，不过师弟请放心，老师不会巧取豪夺你所获得的宝物。”

    “好。”黄小龙自然答应。如今，他的身份和秘密，几乎已经暴露了，使其完全陷入到了一种举步维艰的境地。

    随意走到什么地方，恐怕都会遭到万人屠杀。

    “师弟你放心，你要的人，都会给你如数接到鲲鹏谷。”叶飞天承诺道。

    “如此，我们便速速返回鲲鹏谷吧。”黄小龙也不再迟疑。

    “嗯，这就回去。”说话间，叶飞天直接取出一张符篆，用手微微一抖，赫然之间，漫天的光华爆闪而出，将黄小龙等一干人等，完全的笼罩了起来。

    黄小龙只觉得四面八方光怪陆离，七彩缤纷光晕闪烁，大脑晕晕乎乎的，宛如在腾云驾雾，一时不知天上人间。

    时间仿佛被拉长了，亦不知道过了多久，黄小龙的双足才脚踏实地。

    四周的光晕线条消失无踪。

    取而代之的是略显嘈杂的人声。

    黄小龙眼角余光一瞟，便是骇然！

    此处，竟然是当初黄小龙和三公主，还有那柳如烟，一起来过的――无名小镇！

    当时，在参加鲲鹏武圣记名弟子选拔的时候，黄小龙曾经在这小镇盘桓过几日。

    如今故地重游，黄小龙也颇有感慨。

    同时，也是震惊鲲鹏武圣的手段。

    这无名小镇，是位于天龙国边陲，从那码头附近，抵达无名小镇，不知道要跨越多少路程。而叶飞天，只是用鲲鹏武圣交给他的一张符篆，就做到了！

    这简直就是天大的神通啊！

    皇帝等人，更是被震撼得目瞪口呆。

    “瞬移~~~这…这是瞬移之术？”国师结结巴巴的道。

    “呵~~~瞬移，乃是一种神通，不过，严格来说，这并不是瞬移神通。好了，黄师弟，念芹师妹，我们去老师的鲲鹏峰。”叶飞天笑道。

    于是，叶飞天带着众人，穿过无名小镇，进入仙雾萦绕的群山。

    此处，便宛然是仙家福地一般，让得皇帝和海盗岛上之人，痴如痴醉。

    逶迤行走了不久，来到了群峰脚下。

    其中最高的一座山峰，桀骜遗世，便是鲲鹏武圣所在的鲲鹏峰。

    仰望着鲲鹏峰，便是会予人一种高山仰止，不可逾越，只能够去跪拜和臣服的念头。

    “黄师弟，念芹师妹，你们去见老师吧。”叶飞天笑道。“这些人，为兄会为你们妥善安置。”

    “好。”黄小龙答应。

    他与三公主，联袂踏上鲲鹏峰。

    峰顶，静无一人。

    不对，有一人！

    黄小龙和三公主刚刚踏上鲲鹏峰的时候，根本就忽略了这人，直到仔细观察，才看到一个人，在茅草屋旁边的花卉间，随意为花草浇灌着水。

    此人，身穿一袭锦衣，身形颀长，剑眉，看起来是个少年人模样，但其双眸之中，有着饱历世情的沧桑，以及一种无边无际的深邃。

    似乎，在他的一对眼眸之中，便是囊括蕴含了一方天地。

    四面八方的天地灵气，都是不受控制的，微微的涌向了他，又似乎，他和这些天地灵气，本就是一体，不可分割。

    此人，便是鲲鹏武圣了。

    虽然他身上，并没有刻意散发出什么高凌九天的气势，但黄小龙和三公主二人，还是在内心深处，对其产生了敬佩之情。

    ‘额…想不到老师如此年轻，看来，修炼到了如斯的境界，时间已经无法磨灭了…’黄小龙暗道。

    “嗯，小龙，念芹，你们回来了？”鲲鹏武圣淡笑了一下，直接从花草丛中走出啦。“过来坐坐。”

    “是，老师。”

    三人在一个避雨亭中坐好。

    “小龙，将那‘无名’取出，让我看看吧…”鲲鹏武圣眼中，掠过一抹古怪的神色。

    ‘无名’，便是神剑武圣所遗留之物，如今已被黄小龙继承。

    黄小龙取出‘无名’，交给鲲鹏武圣。

    鲲鹏武圣接过‘无名’的手，都微微颤栗起来。

    能够让鲲鹏武圣，如此的动容，情绪都产生波动，这可是了不得的大事！

    “哎~~~~一别多年了…”鲲鹏武圣眼神激动，轻轻抚摸着‘无名’，神色间，竟是有一种尊敬孺慕之色。

    良久，鲲鹏武圣才徐徐说道。“此剑，‘无名’，乃是为师我的结拜大哥生前所使用的武器。”

    结拜大哥？

    黄小龙和三公主都直接被震住了。

    “小龙，你是继承我大哥的传承了吧？很不错，我大哥当年，号称神域之外，最强武圣。”鲲鹏武圣欣慰的看着黄小龙。

    “那您呢？”黄小龙不由问道。

    鲲鹏武圣不置可否的笑了笑。

    “好了，希望小龙你可以完全继承我大哥的神剑绝学。并青出于蓝而胜于蓝。”鲲鹏武圣将‘无名’交还给了黄小龙。“你们在海外发现神之遗迹的事情，我已经知晓。此事，会引来天下大乱。”

    “叶师兄已说过。”黄小龙道。

    鲲鹏武圣笑道。“飞天所知，并不全面，让为师我来告诉你们吧。”

    事关重大，黄小龙和三公主都做出洗耳恭听的样子。

    “在神域之外，任何麻烦，为师都能够替你们解决掉，而且会非常轻松，但是……这次的混乱，会将神域内的一些势力，牵扯出来。”

    “啊？老师，您的意思是说，众神会离开神域，去探索那个神之遗迹？”黄小龙惊骇。

    “不，众神有规则，是不能轻易离开神域。一旦离开，就很可能被视为‘叛逆者’，从而被驱逐出神这一行列――”鲲鹏武圣严肃道。

    黄小龙和三公主，都听得有些发愣。

    ‘叛逆者？’

    “自古以来，众神被分为两派，其中绝大多数神，认为他们是支配万物的主宰，人类，与蝼蚁没有区别。少部分神，信奉众生平等。而信奉众生平等的神，往往会离开神域，进入人类的世界，生活，与人类混居，将人类视为朋友，甚至于人类的女子结合。这种离开神域的神，便被视为‘叛逆者’。神域，会派强者，追杀‘叛逆者’，使其不得善终。”

    听到此处，黄小龙算是整理出一些头绪来了，看来，那位留下神之遗迹的神，是一位叛逆者！

    因为他说过，他愿意和人类做朋友，并反对众神奴役人类的行为！

    “有一些事情，算是秘辛吧。为师我，现在就告诉你们…所谓的来自神域内的麻烦，是这个遗迹宝藏，会迎来众神仆役的哄抢~~~~~~~~”鲲鹏武圣缓缓道。

    众神仆役？

    ………………………………………………………………(未完待续。)