
    黄小龙与三公主快步走下鲲鹏峰。

    沿途，黄小龙也是不停柔声安慰三公主，三公主拿得起放得下，断然道。“小龙你放心去吧。你若殒命，我绝不独活。”

    黄小龙摇头失笑道。“放心吧，我会活下来的，你有让你失望过么？不过，这件事暂时不用告诉其他人。”

    “我明白。”三公主点头。

    来到山脚下，密密麻麻的人，黄小龙第一眼便看到了自己的父亲，还有清秀出尘的贴身丫鬟婷儿。

    “父亲，婷儿。”黄小龙直接带着三公主跑过去。

    “少爷！少爷！”婷儿欢呼雀跃。

    “哈哈哈~~~婷儿，长高了，长大了啊。”黄小龙故意坏坏的看向婷儿的饱满浑圆的胸-部。

    婷儿登时粉脸霞烧，芳心如擂鼓，眼眸中蕴满了相思刻骨之意。“少爷，人家哪有啊！”

    “父亲，您清瘦了。”黄小龙对自己的父亲微微一鞠躬。

    “儿子，你…哈哈哈~~你现在的修为？为父看不透啊！不过，应该…至少是冲穴境了吧？哈哈哈哈~~~”黄父老怀大慰。

    这时，黄父看到了站在黄小龙身边，与黄小龙很是亲昵的三公主。一时间，他也是被三公主的绝美出尘给震撼住了。而且，他明显从三公主身上，感受到了当初神剑山庄孟青羽一般，那等高如九天的无形压力。

    黄父有些猜测，但不敢深想，整个人都是微微震颤抖瑟了起来。

    “小龙…这…这是…”黄父颤声道。

    “这位是公公吧，您叫我念芹就可以了，我是您的儿媳妇…”三公主规规矩矩，落落大方的向黄父欠身一礼。

    堂堂一国的公主，天骄神女，武王三公主，竟然向一个普通豪门的家主鞠躬行礼，这简直就是让人匪夷所思之事。

    对于三公主此举，黄小龙心头也满意的很。

    “啊！儿媳妇，你的…你的武道境界，似乎是…似乎是…”黄父语无伦次。

    “公公，念芹是武王之境。”三公主如实回答。

    “武~~武王…叫我公公？这是做梦？”黄父完全吓傻了。

    旁边的婷儿心头微微有些惆怅失落，不过，更多的是替自己的少爷欢喜。对于她这种从小就服侍主子的贴身丫鬟来说，主子能够事事顺心，那她就平安喜乐了。

    黄小龙和三公主尝试了好一会儿，才让黄父接受了对于他来说，完全无法接受的事实。

    “父亲，你现在也是皇亲国戚了，哈哈哈~~~~”黄小龙调侃道。“你和天印国的皇帝，都成亲家了。”

    黄父一哆嗦，“儿子，念…念芹儿媳，你们…你们让我静静。”

    过了一会儿，黄父才道。“儿子，到底出什么事儿了？怎么有人突然要把我们全族人都带到这里来，这里是什么地方？天地灵气简直浓郁得可怕…对于我们这等小小城池的人来说，这种地方，宛如仙境一般啊。”

    “父亲，这里嘛，是个有助于修行养生之地，你和家族之人，暂时便住在这里吧…孩儿要去完成一次试炼，立刻就要出发了，这段时间，念芹会照顾你们的。”黄小龙故作轻松的道。

    “少爷，什么历练啊？这么急？”婷儿又是好奇又是担忧的道。

    “无伤大雅的历练而已。”黄小龙笑道。

    对于整个神域大陆的混乱，偏居一隅的落日城黄家，自然不会知晓。

    “好，小龙，你放心去吧。”黄父拍了拍黄小龙的肩膀。

    随后，黄小龙又过去和六公主，七公主，棠夫人等诉说离情别绪。她们隐约预感到，黄小龙此行，凶险莫测，但却又无法帮助黄小龙，只能祈求上苍赐福，保佑黄小龙遇事能够逢凶化吉。

    最后去到弦月宗那边的阵营。

    弦月宗的宗主也过来了，是一尊武圣，另有几名隐世的太上长老，也是武圣。

    黄小龙和芋沫沫交换了一个眼神，一切尽在不言中。然后他又去和当初到落日城甄选弟子的三位师兄打了招呼。

    最后，走到弦月宗宗主身前。

    “宗主，弟子黄小龙。”毕竟是鲲鹏武圣的弟子，虽然名分仍然是记名弟子，但受到重视的程度，已与亲传弟子无异。因此，即便是面对弦月宗宗主，黄小龙也不卑不亢。

    弦月宗宗主，乃是一名气度不俗的中年儒士模样，微微一笑道。“小龙，不必多礼。呵~~事实上，我弦月宗能出一名你这样的弟子，已然是一份不俗的荣耀。本欲好好栽培你，结果，天下大乱…不过，本宗相信，你能够安然渡过此劫。”

    宗主谈吐亦是不俗。“小龙，你能够在关键时刻，为弦月宗着想，让鲲鹏武圣他老人家的弟子们，将全宗接过来，避免了灾祸，本宗在这里，亦是要代表全宗，感谢你。”

    “宗主太客气了。”黄小龙笑了笑。“不过，天下大乱，还望宗主与全宗弟子，都留在老师这边，以免发生意外。”

    “那是自然。如今人人自危，整个神域大陆，都已充斥着杀戮，没有什么地方，比此处更安全了。”宗主笑道。

    “宗主，身为弦月宗弟子，也没什么报答宗派的。这里有一把钥匙，还请宗主收下。”黄小龙还留了三把钥匙，事实上他自己只需要一把便足够了，这时也不介意分润出来一把，送给弦月宗。

    “这！”宗主没想到黄小龙如此慷慨，当即连连感激，接了过来，珍重收藏好了。

    黄小龙又与亲友们诉说了好一阵子的离情别绪，这个时候，夕阳西下，残阳如血，黄小龙目光看向了西边的尽头。

    鲲鹏武圣的声音，在黄小龙耳边响起。“小龙，不要忘了，你只有五天时间…放心吧，这里的人，为师会保他们平安。”

    “呼~~~~~~”

    深吸一口气，黄小龙与众人告辞。

    他没有回头，踏着夕阳，直接离开。

    三公主和芋沫沫等人，以及黄父，婷儿等，都是愣愣的看着黄小龙渐行渐远的背影，尽皆都痴了。

    ……

    鲲鹏峰。茅屋外。

    鲲鹏武圣随意坐在一块青石上，亲传大弟子叶飞天恭敬站在一旁。

    “老师，黄师弟这次，独自远行…恐怕，恐怕…”叶飞天有些担忧道。

    “为师也是无计可施…”鲲鹏武圣无奈摇头。“这次，神域内，有太多武圣出马了…神的遗迹，藏有重宝，纵然如那皇阶脑域，圣阶脑域之辈，亦是垂涎万分，为师能够为小龙争取到5天时间，并保护住他想保护的人，已是极限。”

    “弟子明白。”叶飞天点头。

    “事实上，对于众神的仆役来说，进入真正藏宝地的名额，或许比那枚神格更重要，为师已经交出10把钥匙，希望，他们不会倾巢而出，全力追杀小龙吧…这次，就看小龙的造化了，另外……”鲲鹏武圣眼眸之中，闪烁出来一种奇异的光泽，“荒王，对于小龙来说，是一次难得的机缘，也是牵涉很大的机缘……若小龙能够把握住这份机缘，会是大造化。”

    “弟子驽钝，不解老师此话之意。荒王，变种人领袖，就算再强，也强不过神域中的武圣…就算是黄师弟继承了荒王的传承，恐怕…”叶飞天一脸茫然。

    “有神，曾经去过荒王的族地…并一直留在了那里。”鲲鹏武圣轻声道。

    “这！”叶飞天全身遽震，旋即颤声道。“弟子明白了！希望…希望黄师弟能够躲过重重追杀，进入到荒王的族地…”

    “飞天，从明天开始，为师要闭关了。闭死关。鲲鹏谷内一切事宜，由你全权负责。不用担心，那些众神仆役，不会来滋扰的。为师这点面子还是有的。”鲲鹏武圣站了起来，缓缓走入茅屋。

    他的气息，也像是消失在了天地之间。

    ……

    黄小龙展开身法，急速离开鲲鹏谷，向西边行进，穿越一座城池，天色已黑，他找了一间客栈住下，并不连夜赶路。

    “似乎在冥冥之中，有很多双眼睛在看着我…我似乎是被千丝万缕的凶念锁定了…”吃过晚饭，黄小龙随意坐在床边，看向窗外的一轮明月。

    “看来，我如今的一举一动，完全是被众神仆役掌控。呵，五天时间，我根本无法到达荒王的领地…”

    “如今，以我的力量，根本难以对抗来自神域的武圣…唯一保命的本钱，便是鲲鹏老师镂刻在我手背的攻击符文……不过…我还有一个逃匿的法子。时光屋！”

    “对，我可以躲入时光屋，与众神仆役，慢慢的磨！也可趁此机会，在时光屋中，慢慢修炼！”

    心念一动，全息投影界面闪出，黄小龙直接打开系统商城。

    在直播系统升级到4.0版本之后，最高级的时光屋为lv5级。

    lv5时光屋――在里面过五十年只相当于外界中（神域大陆）的一天

    售价：500亿直播积分

    进入一次所需直播积分：20亿

    lv5级时光屋附加功能：宿主的念头可以触摸时光屋外，而不被任何生灵察觉

    ……

    “得了，我就直接兑换一个lv5级时光屋吧。这次，要和众神的仆役，好好周旋一番！想要抓我？可没那么容易！”

    有直播系统，黄小龙好歹还是有些底气的，不至于直接心理崩溃。

    要购买lv5级时光屋，直播积分不够，不过这很简单，如今黄小龙坐拥鲲鹏武圣的毕生积蓄，他随意在空间符文中，取出一些药材，便是兑换到了1000亿直播积分。

    空间符文中的宝物，太多太多了，而且统统都是高品质的天材地宝，价值极高，可以换到无可计数的直播积分。

    兑换！lv5级时光屋！

    ………………………………………………(未完待续。)