
    lv5时光屋兑换完毕，取代了黄小龙之前所使用的lv1时光屋。

    随后便是倒头大睡。

    第二天，直到日上三竿，黄小龙才爬起床来，慵懒的吃了早饭，慢悠悠的赶路。

    黄小龙完全不急了。

    反正五天时间，就算是全力以赴的赶路，无非就是穿越一个国家的疆域，可是，距离那极西的变种人领地，至少得横跨十几个大大小小的国家。

    总之是无法在五天内逃匿到荒王那边，黄小龙索性就不那么仓皇逃之夭夭了，放空心灵，游玩般的逶迤而行，体验着外国的异域风情。看上去根本不像是在逃命般。

    如果那些众神仆役一直都在如影随形跟踪黄小龙，那么，他们一定会惊骇难以理解的。

    就如此，五天时间，匆匆而过…

    第六天清晨！

    轰~~~轰~~~轰~~~

    原本晴朗干燥的天空，竟是响起了闷雷声，没有任何征兆，狂风暴雨袭来。

    那一道道闪电，宛如利刃一般，撕裂了天穹。

    一股股难言的隐晦威压，覆盖下来，予人一种天都快要塌陷了的惊悚感。

    “嗯？呵~~~来了么？”黄小龙眼角肌肉微微一跳，在倾盆大雨和闪电雷鸣之中，仰头看向了天空。

    终于~~~~~~

    撕――

    阴沉沉的天空，被直接撕开一道道口子！

    仿若是空间被破开了！

    黄小龙双瞳收缩如针！

    突兀，一名名人类，有男有女，看起来都是年轻不大，2，30岁的模样，竟是从那些裂缝口子之中，闲庭信步一般走了出来！

    密密麻麻，足足有数百人！

    这些人的出现，给黄小龙一个错觉，就好像，他们距离自己很遥远，远在天边，又好像，他们距离自己很近，近在咫尺。

    这些人，身上都散发着武圣的气息，但更为特别的是，在他们身边，空气都凝聚为一道道肉眼可见的气流波纹，而这些波纹，又啮合组成了一个个符文。

    奥妙繁琐的符文，在他们的身边飞旋，将他们衬得如九天下凡的仙人一般！

    君临天下的气势，已然是如实质一般，并且，改变了天象。

    原来，这突然席卷天地的狂风骤雨，便是因为这些人的出现而形成。

    这些人的瞳孔，都无比的深邃，凝望进去，能够看见无数符文，万花筒般的闪烁着，能够看见光怪陆离的景象。

    ‘众神仆役~~~’黄小龙心头凛冽。

    且不说鲲鹏老师，此刻出现的这些众神仆役，任何一个，都拥有秒杀神域外武圣的实力！

    “你，便是鲲鹏的弟子了吧？你还真是幸运啊，竟然得到了神遗留下来的物品，这便交出来吧，五天时间已到，你应该知道这等结果了吧？这几天，你并没有逃亡，看来，你是认命了呵~~~”一名黄衫少女，饶有兴致的看着黄小龙。

    “额~~~抱歉，我命由人不由天，神留下来的机缘，可以改变很多事情，你们想要得到，是没可能的……”黄小龙微微一笑。

    心念一闪！

    进入lv5时光屋！

    刹那间，黄小龙的身形，便是化为残影！

    “不好！”

    虚空中，众神仆役齐声惊嘘。

    下一刻――

    轰！轰！轰！轰！

    无数的遮天巨手，从天空中碾压而下。

    这些巨手都是土黄色，手臂上滚动着符文，似有撕天裂地之威，亿万吨的巨力。

    轰~~~~~~~~~~~

    顷刻之间，这座城池，便被夷为平地，城内无数生灵，灰飞烟灭。

    而黄小龙，却已是进入了时光屋中。

    “消失了！在我们的念头锁定之下，此人的气息，完全消失…”一名众神仆役眼中露出思索这色。“这是什么手段？”

    “看来是鲲鹏给了这小子一些底牌。”

    “应该不是鲲鹏所为。鲲鹏并没有这种手段。”

    “这小子要么是被大能镂刻了瞬移符文，要么就是，身上有一件神器。”

    “呵~~~神域之外，也就只有鲲鹏懂得符文阵法，不过，鲲鹏并没有掌握瞬移神通。而且，这小子消失的时候，没有丝毫能量波动溢散而出…看来，应该是有神器在手…啧啧――这小子，所获颇丰啊！”

    “一定要抓住他！我们联合起来，用念头扫荡神域大陆，一定要将其抓住！”

    ……

    时光屋内。

    这lv5级时光屋，的确是升级版，环境比之lv1级时光屋，好出甚多。除了青山绿水，森林花卉，明媚阳光之外，还有大海，沙滩，海浪翻卷，有海鸥在天空中滑翔，另有一大片亭台楼阁，美不胜收，宛如人间仙境。

    “呼~~~~这环境真是爽…”黄小龙在林间散步，天空中，有一块透明如玻璃，可以让黄小龙看到时光屋之外的情况，也能够听到那些众神仆役的对话。

    “呵~~~竟然怀疑我手中有神器，这是可笑…这些家伙，随意屠城，视普通人类如蝼蚁…还真是众神的仆役呢，已然是嚣张跋扈到了如此的地步~~”黄小龙心头也是愤恨不已。

    不过很快，便是收敛心神。

    “既然躲入了时光屋内，那我就不管窗外事了，好好修炼吧！”

    “lv5时光屋，内部50年，外界一天…也就是说，我要在此呆50年…还真是……呵~~~罢了，枯燥归枯燥，但也好过在外面一点抵抗的实力都没有，任人宰割。”

    黄小龙在那亭台楼阁建筑群，选择了一栋海底沉香木筑造的阁楼，住了进去。

    庭院，园林，小鸟，溪水绕楼而过。

    黄小龙坐在窗边，想念了一会儿三公主和家人，而后打开全息投影界面看了看。

    在时光屋内，是无法直播的，但其他功能尚在，直播系统也正在徐徐的升级为最新版本5.0版。进度条读数已经达到29%

    “先看看鲲鹏老师在我右手手背上留下的攻击符文…”

    黄小龙抬起右手，掌背上有一个鲜艳的符文刺青，其中蕴含大道规则。

    这符文刺青已经属于黄小龙，如若他的血脉灵魂一般，密不可分，心神透入，便已能知晓其中奥妙。

    “符文中，蕴含了三招功法。第一招可以击杀神域大陆之外的一般武圣，这一招，需要10块极品灵石，才能够催动一次。”

    “第二招功法，可以击杀神域大陆之外，顶尖级的武圣，这一招，需要50块极品灵石，才能催动一次。”

    “第三招功法，强到能够抹杀神域之内，脑域阔度为地阶的众神仆役，而这一招，竟是需要100块极品灵石，才能催动一次。”

    鲲鹏武圣在黄小龙左手掌背留下的空间符文中，堆积如山的宝物里，也是有所谓的极品灵石。

    意识探入空间符文。

    念头在一堆堆宝物中扫过。

    很快便发现了一小堆赤红色，散发着迷蒙光泽的长方形矿石。

    这种矿石是由天地间最为纯净的灵气，凝结为实体所形成的。

    比任何宝石都晶莹剔透，光泽璀璨。

    此类极品灵石，乃是武圣用来修行的，就算是武王，也几乎没有资格享用。武王要修炼，只能够用品质低一些的灵石。

    “一共是1800块极品灵石…嗯，全部装备到右手符文中的三招功法里去。”黄小龙简单分配了一下。

    第三招，也就是最恐怖的一招，一共放入1000块极品灵石，这样，便能够催动十次恐怖如斯的攻击。

    第二招放入500块极品灵石，亦能催动十次此招。

    第一招放入最后300块极品灵石，可催动三十次攻击。

    弄妥当之后，黄小龙在鲲鹏武圣给自己的珍藏中，挑选了一些适合自己修炼所用的物资。

    譬如武王境武者服用的丹药，专修灵魂之力的药水，淬炼刀意与剑意的物品。

    剩下的天材地宝，兵器，甚至秘笈，所有的一切，统统兑换掉了！

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~~

    直播积分开始暴涨！

    疯狂的暴涨！

    空间符文内堆砌的宝物开始以肉眼可见的速度消失。

    兑换足足持续了一个时辰！

    终于，才将黄小龙需要换掉的宝物，全部换为直播积分。

    一看直播积分，竟然达到了恐怖的33万亿！

    这已是超过了那枚神格的价值了。

    这并不是说，鲲鹏武圣的所有积累，加起来，实用价值超越神格。连鲲鹏武圣自己都承认，他的毕生积蓄，不如一枚神格来得珍贵。

    只是黄小龙在系统商城中兑换起来，累加获得的直播积分，倒是超乎想象的多。

    “幸好当初没有单独兑换掉那枚神格…”黄小龙暗自庆幸不已。

    这么庞大的一笔直播积分，会为黄小龙带来许多利益。

    毕竟，系统商城中的物品，恐怕种类和作用，是要远远超过鲲鹏武圣毕生珍藏的。

    “对了！不知道直播系统完成升级后，系统商城中，会不会出现神格，神器等物品？如果有……那…那可又是一番光景了！哈哈哈哈！”

    黄小龙随意打开脑洞，神思遐想。

    不过暂时，黄小龙是不会去兑换物品的，一切等到直播系统，更新为5.0版本再说。

    如此，接下来的日子，黄小龙开始修炼。

    利用留下来的丹药，冲击武王更高层次的境界，洗练真气，打磨武王金身。

    并用冥想的方式，修炼灵魂和剑意，刀意。

    这lv5时光屋里，美食也多，能够让黄小龙大快朵颐，修炼到枯燥之时，就去海边走走，散散心。

    半个月之后――

    “尊敬的宿主，直播系统更新完毕，目前为最新版本5.0，系统商城中添加更高级商品。”

    ……………………………………(未完待续。)