
    “对，众神仆役。”鲲鹏武圣点头道。“在神域之中，除了众神之外，也还有人族。这些传说，你们是知道的。”

    “嗯。”黄小龙和三公主都点头。

    “据说当初在天劫之后，人类进入神域避难，而后脑域阔度未能达到地阶的，统统被驱逐。”黄小龙将自己所知的说了出来。“而从来未曾进入过神域的人类，有的被恶劣的环境改变了基因，生命结构发生变种，成为了变种人…”

    “对，地阶脑域阔度，就是一个分水岭。被驱逐出神域的人类，若是得到机缘，或天赋异禀，能够达到地阶脑域阔度的。那是可以进入神域的。成为众神的仆役。”鲲鹏武圣淡笑道。

    黄小龙似乎捕捉到了什么。“老师，您的意思是说，在漫长的岁月里，在神域之外，也有人族，修炼到地阶脑域阔度，从而进入神域的？”

    “为师我可以非常肯定的告诉你，有这种人。神域大陆，茫茫无边际，人口万万亿，也有靠修炼，或者靠机缘，将脑域阔度提升到地阶的，从而进入神域，与世俗隔绝。甚至还有一些初生的婴儿，脑域阔度直接就是地阶，也被送到神域，一人得道鸡犬升天。”鲲鹏武圣点头道。

    “你们得到神之遗迹的事情，相信很快就会传到神域中去，众神的仆役，会闻风而动的。”鲲鹏武圣的眉头，也是紧锁起来。“众神的仆役，终归也是人类，他们也想成神，一旦成神，便不用卑躬屈膝了，可以说是一步登天！因此…他们是绝对不会错过这种机会的！”

    “老师，您的意思是，就算众神不出手，众神的仆役也会对付我。”黄小龙的心中，也是有着一些担忧。

    “众神的仆役，有地阶脑域阔度的，有天阶脑域阔度的，也有皇阶，圣阶……只怕，小龙你应付不来啊…”鲲鹏武圣直接说道。

    “老师，请您庇护小龙！”三公主大声哀求道。

    鲲鹏武圣近乎苦笑了一下，“为师我一向是护短之人，为师也说过，神域之外的任何麻烦，为师都能够替你们出头，可是，惹来神域内的那些狠人……”

    黄小龙深吸一口气。

    “老师，弟子明白你的苦衷。”黄小龙也看清楚了形势。

    神域内的众神仆役，在人类这个层面，应该是极为强横的，鲲鹏武圣，恐怕真的应付不来。

    “老师，你能讲讲，众神仆役，作为人类，他们的境界或者厉害之处么？”黄小龙意识到，自己极有可能会遭遇到众神仆役，对于这个群体，他是完全两眼一抹黑，这时有必要向鲲鹏武圣讨教一番。

    “哦？”鲲鹏武圣眼中透出赞许之色，“小龙，你并无太多惧怕，反而询问众神仆役的情况…哈哈哈，有胆识！好，小龙，为师我就告诉你――我们人类这一族群，修行武道，最高的境界，就是武圣，从境界上来讲，成为圣人，就是极致了。无论你是地阶脑域阔度，天阶脑域阔度，皇阶脑域阔度，圣阶脑域阔度，武道的最高境界，就是武圣。”

    “啊？”黄小龙和三公主，都是惊呓不已。

    原本，黄小龙还以为，在神域之中，众神的仆役，他们的武道境界，会比武圣更高，没想到，竟然境界相同！

    “小龙，你们听好了，”鲲鹏武圣严肃说道。“同为武圣，但达到地阶脑域后，便可掌控神通！何为神通？可瞬移，可聚气为电，可肉身横渡千里，可口吐炎火，可聚火为龙，一个念头，斩杀千里。神通，比武技功法更加恐怖。没有达到地阶脑域的武圣，不可能领悟出神通。另外，众神的仆役，还参悟‘符’，‘阵’，无一不是毁天灭地的手段。”

    “所以说，同样的境界，神域内的武圣，要杀神域之外的武圣，也就是弹指间的一个神通，或者是一道符，一个阵，轻而易举。”

    “另有一些深得众神宠幸的仆役，甚至还获得了神铭刻在他们身体上的铭文。铭文，可召唤神力进行战斗…这非常可怕。”鲲鹏武圣眼中，也是浮现出一抹深深忌惮之色。

    神通，符，阵，铭文……

    黄小龙记下来了。

    “老师，如今，应当如何善后？”黄小龙问道。

    “你若坚持要去那陨落之神的真正藏宝地，那么，为师我只能安排你逃遁。如果你愿意将所有的宝物，统统交出来，或许，那些神的仆役，会放过你。但，以你的性格来说，恐怕不会如此轻易就范吧…再加上，你继承了我大哥的传承，你更是有一名绝世剑客的傲骨。”鲲鹏武圣笑道。

    跑路？

    黄小龙知道鲲鹏武圣的意思了。

    不交出宝物，就只能跑路，在鲲鹏峰，亦是无法受到庇护。

    的确，按照黄小龙的性子来讲，吃到嘴里的宝物，他是不可能吐出来的！

    继承自神剑武圣的意志传承中，也没有懦弱服软的字眼！

    看到黄小龙目光闪烁几下，鲲鹏武圣已是猜出他的想法了。

    就在这时！

    “尊敬的宿主，起点直播系统最新版本5.0版，新增功能，系统商城升级，所需直播积分：100亿。请问宿主是否升级（是/否）”

    “额~~~”

    黄小龙微微一愣，没想到在这个节骨眼上，他的直播系统又能升级到新版本了。

    直播系统5.0版，没有什么花哨的新功能，也就是一个，系统商城再一次升级！

    这让得黄小龙心头莫名一稳！

    如今，对于黄小龙来说，似乎整个世界都充满了恶意。唯有直播系统，才是他安身立命的根本！

    心念一动，扣除100亿直播积分，升级！

    一根进度条闪了出来。

    数字滚动。

    “小龙，据说，你与变种人领袖荒王，有一段机缘？”鲲鹏武圣忽然笑道。

    “嗯…”黄小龙一愣，旋即点头道。“是的，老师，那荒王，说我可以继承他的什么传承……”

    “小龙。”鲲鹏武圣的目光，变得极其严肃，“请原谅为师我无法庇护你。若众神仆役要赶尽杀绝，那么――或许荒王那处，会是一个逃生的绝佳之地。”

    “啊？”黄小龙震颤。

    他没有想到鲲鹏武圣竟然建议他去荒王那里避难！

    “老师，且先不说其他…连你都无法维护我，荒王却有这等手段？难道，荒王比老师你还要强？”黄小龙惊疑不定。

    鲲鹏武圣笑了笑。“变种人，其实也是人类的一个分支，只是身体基因变异。变种人之中，也有善恶之分，譬如那荒王，虽然秉承了极为血腥暴戾的特性，但还不算太离谱，甚至没有发起过大规模的屠城屠国……荒王，的确比为师我强…”

    鲲鹏武圣竟然承认道。“若是算上变种人，那么，荒王是神域之外最强的存在…它有一些奇遇。”

    “另外…在变种人栖息之地，环境恶劣，天地灵气狂暴混乱，即便是众神的仆役，也不敢轻易涉足，那里的环境，会大幅度影响到人族的实力…”鲲鹏武圣说道。“小龙，若众神仆役降临，你不得不逃遁，那么，可去投靠荒王。”

    “老师，弟子记住了。”黄小龙点头，旋即问道，“老师，弟子想问一句，您的脑域阔度，是什么品阶？”

    “呵~~~小龙，若为师我的脑域阔度，为玄阶十品，那么，为师现在要做的，就是将你交给众神的仆人…为师根本不敢怂恿你逃走。”鲲鹏武圣微笑道。

    “为师现在能够做的，就是保护你身边人的周全，并且让你自己去逃。众神的仆人，还不至于对为师怎么样……”鲲鹏武圣语气之中，自有一股桀骜自信。

    也就是说，除了黄小龙这个当事人，他保不住之外，黄小龙身边的人，譬如三公主等人，以及黄小龙家族中人，鲲鹏武圣还是可以保护的。

    当然，如果黄小龙愿意交出神格等物，那么，鲲鹏武圣还是能保全他的。关键是黄小龙不愿意交。

    黄小龙和三公主惊骇的对视了一眼。

    鲲鹏武圣，至少是地阶脑域阔度！

    而且看他的样子，应该是在神域之中，有一些背景的！

    “老师，您……既然您的脑域阔度，不止于玄阶，为何，您不进入神域呢？”黄小龙不解的道。

    “从前……”鲲鹏武圣眼中，闪烁出缅怀伤逝的神色，“有一对结拜兄弟…他们的脑域阔度，都是玄阶十品，拥有成圣的品质，天骄之姿。后来，结拜兄弟中的小弟，得到了机缘，突破了玄阶脑域，便进入神域……在神域之中，这个小弟，也是得到某些高层的赏识，连连的逆天篡命。而他的大哥，却是毕生以屠神为目标……最终，大哥与神对决，呵~~陨落了。”

    鲲鹏武圣眼中，泪光莹然。

    黄小龙明白了！

    完全明白了！

    所谓的结拜兄弟，大哥就是神剑武圣。

    而那小弟，就是鲲鹏武圣！

    神剑武圣，号称神域之外的最强武圣，是因为，鲲鹏武圣，他已经进入神域中了！

    “老师…原来您也……”一时间，黄小龙不知如何措辞。

    “无妨，为师服侍过众神。后来，为师坚决要离开神域，便在神域之外，做了一名掌控世俗的执事~~~”鲲鹏武圣叹息道。“人族要向和众神对抗，那…根本不可能。大哥当初，执念太深了~~~~~”

    就在这时！

    轰！轰！轰！

    在太阳升起的地方，有雷电光交织，并且有一个个符文闪耀。

    “他们来了。”鲲鹏武圣眼角肌肉抽搐几下，“这么快就来了~~~~~~小龙，你听我说！”

    “是的，老师。”黄小龙也是直接站了起来。

    三公主也惶恐的很。

    “神格你可以自己保留，带走，神药你也可以带走，但是，进入那真正藏宝地的钥匙，你手中有多少？”鲲鹏武圣也严肃的很。

    “弟子还有二十来把钥匙。”黄小龙并未隐瞒。

    “听着，你必须交出10把钥匙，这10把钥匙，算是让他们，给予你一些逃命的时间。用来作为拖住他们的筹码。”鲲鹏武圣快速说道。“交出10把钥匙，然后你逃，能不能逃到荒王的领地，看你造化。10把钥匙，以及为师我的面子，可以为你争取到5天时间。在这5天之中，他们不会来追杀你。”

    “还有，如果你愿意，可以出售几把钥匙给为师。”鲲鹏武圣道。

    黄小龙心念电转。

    其实这个时候，他需要的，只是保留几把钥匙，方便自己成为武圣之后，进入真正藏宝之地。那些神药也留着自己用。

    其他的，全部兑换成直播积分就好！

    “好！老师！这一次，算是我的一场历练！弟子想与老师做一个交易――神格加20把钥匙，换老师毕生的积蓄，老师你换不换？”黄小龙奇峰突出。

    ………………………………………………………………(未完待续。)