
    黄小龙这个提议，让鲲鹏武圣一窒。

    “老师，弟子看重的，其实是进入真正藏宝地的名额…以及那些神药。至于神格，弟子还没有可能去炼化它。况且，要炼化那枚神格，也有一些限制。”黄小龙并不打算隐瞒鲲鹏武圣。

    “炼化的限制？”鲲鹏武圣疑惑。“据为师所知，炼化神格，只需要武圣的境界便可。只不过，炼化神格成神，属于比较孱弱的神，而且在成神之后，对于以后的修炼，也是极为不利。”

    “额…老师，那神格，是下位神的神格。其中蕴含了一丝丝诅咒，炼化成神的，必须要替这枚神格的原主人，击杀一个目标…”黄小龙直言道。

    “嗯…为师明白了。”鲲鹏武圣点头。“如果为师所料不差，这枚神格的原主人，应该是一位‘叛逆者’，在离开神域之后，被追杀，死在另一名神手中，在死亡之前，发了报仇的毒誓，隐藏在自己的神格内。”

    “老师，神格弟子是保不住的。不如便交给老师，这样，弟子便可心无旁骛的跑路。等到弟子修行有所突破，便可以凭借钥匙，进入真正的藏宝地。”黄小龙说道。

    进入真正的藏宝之地，需要30把钥匙同时使用，藏宝地的地图才会显现出来，而且才有可能真正的开启。

    那位神说过了，真正的藏宝地是极端危险的，人族不到武圣，进入其中就是死。黄小龙现在才武王初期的境界，距离成圣还有一段距离，所以他并不急。而且他需要磨砺，需要九死一生的经历，甚至需要去荒王的领地，寻找机缘。只有自己足够强横之后，才有可能在真正藏宝地内，有所斩获。

    “小龙，一枚神格加上20把钥匙，换我的全部积累，说起来，是你吃亏了。毕竟，神格这等逆天之物，不是用其他物品可以兑换的…”鲲鹏武圣也不含糊。

    “无妨，老师愿意换么？”黄小龙笑道。

    “换吧。”鲲鹏武圣嘴角嗫嚅，眼中闪烁出来一抹激动的神采。

    “额~~~”忽然，黄小龙心中念头一动，突发奇想道。“老师，那枚神格，您会自己炼化么？”

    黄小龙好奇的很。

    之前也询问过，譬如皇帝，国师，三名武王奴隶，他们的回答，都是——不会炼化。

    毕竟炼化之后，风险也太大了，要去秉承意志，为那逝去的神报仇。

    现在不知道，鲲鹏武圣会不会选择炼化。

    ‘估摸着，老师也不会去炼化那神格吧…毕竟，老师的脑域阔度，地阶以上，寿命悠长，在神域之外称霸，就如此逍遥自在，岂不快哉，何必要去自讨苦吃，背负一个复仇的枷锁…’黄小龙心道。

    岂料，鲲鹏武圣眼眸中异光闪烁，肯定的道。“若小龙将那神格换给为师，为师一定会炼化成神的！”

    “啊？”黄小龙和三公主都大吃一惊，没想到鲲鹏武圣会有此决定！

    难道，他成神的愿望，已然是战胜一切了么？

    鲲鹏武圣坦然一笑道。“受限于脑域阔度，又远离神域，绝无成神的可能…为师对成神，其实并不热心，只是，当年，大哥与一位神对决，惨死在其手中…为师我若不成神，根本无法为大哥报仇！哎~~~为师我自幼便是与大哥一起长大，大哥待我如弟，又待我如子~~”

    说到此处，鲲鹏武圣已是泪光莹然。

    黄小龙和三公主这才如梦方醒！

    原来，鲲鹏武圣是要替大哥报仇。

    鲲鹏武圣表露了情绪，但很快便是收敛，面容古井不波。

    黄小龙也不再啰嗦，直接从储物戒中，取出那钻石一般的菱形神格，以及20把钥匙。

    鲲鹏武圣接过。

    手捧神格，鲲鹏武圣也是感受到了神格内散发出来的一丝丝讯息，其眼中，闪烁出决然的神情。

    “小龙，为师将毕生珍藏交换给你吧。”鲲鹏武圣右手食指伸出，在虚空中，直接勾勒出一个繁琐奥妙的符文，符文凝如实质一般，被鲲鹏武圣一挥手，打入黄小龙左手掌背。

    在黄小龙的左手掌背，仿佛留下了一个刺青。

    很奇怪的是，黄小龙的心意，与这个符文刺青相通，仿佛血脉相连。他仿佛可以‘看到’，在这个符文刺青之中，开辟出一个独特的空间，这空间至少有万亩地大小，里面堆砌了各种矿脉，书册，灵草，药瓶，兵器……

    其宝物的规则，品质，数量，都要比天印国国库不知道大了多少倍。两者根本就不是一个级数！

    这就是号称神域之外最强大武圣，这一生的积蓄。

    “小龙，为师已经将符文镂刻在你手背之上，这是一个空间符文，为师这一生所有的珍藏，都在符文内部的空间里，如今，这些都属于你了。这个空间符文，以后你也可以用来储存物品，比储物戒要好多了。”鲲鹏武圣淡笑。

    “多谢老师！”黄小龙心中纳罕。

    鲲鹏武圣的手段，果然异乎寻常。

    运用符，阵，以及神的铭文，这些都是神域内部的手段，在神域之外，此等手段，几乎绝迹。

    黄小龙相信，鲲鹏武圣的毕生珍藏，一定会为他兑换到足够多的直播积分，以供他修行。

    黄小龙手头上一共有29把钥匙，给了鲲鹏武圣20把，三名武王奴隶各一把，三公主皇帝国师各一把，如今他还只剩下3把，但也足够了。毕竟要进入真正的藏宝之地，只需要一把钥匙就足够了。

    “各位神域内的朋友，如今，我弟子献上10把进入真正藏宝地的钥匙，请诸位给鲲鹏一个面子，让我弟子自行离开，五天之内，请诸位不要出手，五天后，生死各安天命了……”

    鲲鹏武圣喃喃说道，一边说，一边用手指在虚空中勾勒一符文，那声音化为音波，直接纳入符文之中，随后，鲲鹏武圣取出10把钥匙，一并放入符文之中。

    一挥手，符文飞天而起，直接镶嵌入了极远处的虚空之中。

    对于此等手段，黄小龙和三公主，也只能啧啧称奇。

    不多时，天边传来一把极端傲气的声音——

    “鲲鹏，真是想不到，原来，是你的弟子，得到了神留下来的宝物…不过，既然你出面，那么，便给你弟子五天时间，这五天时间，我们不会出手，五天之后，你就不要再插手此事了，你的弟子，是死是活，就看他自己的造化了…”

    声音消失无踪。

    “小龙，记住，五天时间，若是被抓住，你可以告诉他们，神格在我手中，或许，他们会放你一条生路。”鲲鹏武圣一脸正经。

    “是，老师。”黄小龙也做好了跑路出准备。

    “小龙，我随你一起。”三公主直接抓住黄小龙的手。

    “念芹，你留在老师身边吧…这次，我必须放开手脚，没有任何束缚，痛痛快快的与众神的仆役周旋一番。如能逃过此劫，相信，我会完成一次堪称伟大的蜕变。”黄小龙拍了拍三公主的手背。

    “念芹，留下来修行。”鲲鹏武圣也是出口道，旋即又道。“小龙，这段时间，你的进步堪称逆天…今次逃亡，看似绝无机会，不过，为师倒有一种预感…嗯，希望我们有再见一天。你既拜入为师门下，匆匆便要离别，甚至有可能是生离死别，为师也有一些东西要馈赠给你，算是师徒一场的情谊。”

    说话间，鲲鹏武圣又勾勒出一道符文，打入黄小龙右手掌背，形成一个符文刺青。

    将这符文烙在黄小龙身上之后，鲲鹏武圣的额头之上，也是有细细密密的汗珠渗出，显然有些吃力，“小龙，此符文中，蕴有为师的三招功法，每一招功法，都可以击杀武圣。第三招功法甚至可以对神域内的武圣，造成致命伤害。在这符文中，放入相应的灵石，便可以催动那三招功法了。在你左手的空间符文中，储存有一部分灵石，你离开之后，自行研究吧。”

    鲲鹏武圣，竟然给了黄小龙一些保命的手段！

    三招功法，可以屠圣，存入符文！

    “多谢老师！”黄小龙感激道。

    “嗯~~~”鲲鹏武圣的目光，隔空看向了山脚下，而后对黄小龙道。“小龙，你让你师兄给你接的人，已经悉数接到了，你下去与他们相聚吧，不过，不要太过儿女情长，尽快离开此处，你只有五天时间。你离开鲲鹏谷，一直向西边走，走到西边的尽头，便是变种人的领地，便可以见到荒王了。”

    ‘找到荒王，或许是我成功逃出生天，为数不多的机会之一~~~~~’

    黄小龙心中也清楚。

    “去吧，去和你的亲人朋友团聚，诉说离情别绪吧。”鲲鹏武圣轻轻挥手。

    “是。老师，我一定会再回来的。希望到时候…老师也成神了。”黄小龙站起来，微微欠身。

    虽然黄小龙和鲲鹏武圣相处的时间不长，作为老师，他也没有教过黄小龙什么，但他留在黄小龙身上的符文，也是耗费了他大量心血，可以在生死攸关之际，保黄小龙之命。

    黄小龙也算是受到他的恩惠了。

    “念芹，我们走。”黄小龙带着三公主，离开了鲲鹏峰。

    等会，黄小龙便可以见到自己的父亲，以及贴身丫鬟婷儿，六公主七公主，还有弦月宗一些故人了。

    ……………………………………………………(未完待续。)