
    经历了一番长途跋涉，在跨越了苦寒的沙漠地带之后，黄小龙终于抵达了变种人领地。

    那是一座完全笼罩在毒气和瘴气的城市。

    “这…”黄小龙倒是有些不敢越雷池半步了。

    “各位书友，前方就是变种人领地…嗯，根据我的真气与灵魂测探，在那变种人领地之内，笼罩的毒气和瘴气，很不简单，估摸着，有着腐蚀真气，甚至伤害人灵魂的负面效果――我暂时还不能进去”

    黄小龙对着直播间的书友们解说起来。“当初，鲲鹏老师告诉我，我一路逃命，如果能够逃到变种人的领地，那么，我就成功了。原因是，众神仆役，纵然强大，却也不敢轻易进入变种人领地，因为这里的环境，会对人族，甚至武圣，都造成很大的伤害……如今看来，果然如此。不过我真的有点佩服变种人了，在这种毒气瘴气之中，都生活了无穷的年月~~~”

    黄小龙就在这座毒气城池外，踟躅不前。

    思前想后，就一个办法了――让荒王，知道自己已经来到此处。

    “额~~只好等荒王出来接我了…”黄小龙对着直播镜头摊了摊手。“上次在天印国皇宫选婿盛会上，荒王强行要收我为徒，让我继承它族的衣钵传承…那时候，我的气息，就已经被它记住了~~~为了躲避众神仆役的追杀，我服用了轮回丹，改变了气息，所以，荒王可能还不知道我已经到达了它的地盘…现在，轮回丹的药效还有几天才过去，但我已经等不及了。系统里有解除轮回丹药力的药水，我兑换一瓶喝掉，恢复原本的气息，相信荒王就会现身，带我进毒气城市了。”

    黄小龙笑着从系统商城中，兑换出一瓶淡蓝色药水，一仰脖子喝光了。

    就在这时！

    一大片狂霸野性的气息，从毒气城市的方向，宛若铺天盖地般的，朝黄小龙镇压席卷而至！

    黄小龙抬头一看，就有些头皮发麻！

    只见，从毒气城市中，蝗虫一般涌出来了各种奇形怪状的东西！

    有巨型秃鹫数百只，但秃鹫的脑袋是人类的脑袋，也有男有女。

    有螳螂身体人脑袋的。

    有蛆虫一般身体，上面长出来一个尖尖的人脑袋。

    这些算是比较诡异古怪的，稍微正常一些的，便是虎身人头，狮身人面，马身人头的。

    当然，也有一些人类身体的，不过要么脑袋大如水缸，要么长手长脚，要么长短手，要么满身肉瘤子。

    还有三，四米高，体-毛-茂盛，眼神呆蠢的巨人。

    ……

    “我勒个去…”黄小龙赶紧把直播画面切换过去。“变种人啊！真真都是变种人，尼玛的，太恐怖了――”

    直播间的书友们，更是发出惊恐绝伦的惨叫声――

    “哎吆！我特么眼睛瞎了！”

    “亮瞎了我的狗眼！丑哥，马赛克呢！赶紧打马赛克！”

    “丑哥，之前你还说你不歧视变种人，现在，你有木有一种想要收回这句话的想法。”

    “那些狮子老虎什么的，看起来勉强可以接受，不过，昆虫类型的，真心受不了啊！”

    “我倒觉得昆虫很萌萌哒。”

    “楼上重口味重口味~”

    ……

    然而，就在这时，那一大片变种人，竟然嘘声嘶叫了起来，然后，朝黄小龙直接扑来！

    杀气腾腾！

    黄小龙一愣，旋即催动真气，漫天飞旋，躲避着各种类型变种人的围杀，并且大叫起来。“我是你们领袖的朋友~~妈蛋，都住手！”

    到了荒王的地盘，黄小龙也不想杀戮，因此，只是躲避，并没有动手。

    然而，变种人们，根本听不懂黄小龙的话，一味的躲避，最终结果，是让黄小龙被团团包围住了。

    “妈蛋~~事到如今，只能干掉一些变种人了…”黄小龙无奈的很。

    这一波变种人，战斗力大约只是相当于人族武者中的初级武王，到了黄小龙这等层次，有很多手段，可以虐杀它们。

    正准备发动剑意刀意攻击，突兀，所有包围黄小龙的变种人，便直接降落到了地面，然后以一种非常恭敬卑微的姿势，伏地跪下。

    “嗯？”

    黄小龙定睛一看。

    有两人，凌空走来。

    其中一个，是赤脚妖异少年，赫然便是当初在天印国皇城，大发神威的‘荒王’。

    此时，荒王在看到黄小龙之后，咧嘴一笑。“好，你来了，我闻到了你的气味，你终于来了…我族传承不能断绝，你来了就好了…”

    不过这个时候，黄小龙的目光，完全被站在荒王身旁的一人所吸引了。

    那是一个女人。

    一个穿着麻布大氅的女人，她的身段被遮蔽住了，但仍然可以看出，这宽大的大氅下面，是一具无限美好的玉体。

    她看上去，也就是二十出头的年龄。

    在帽檐下面，流出瀑布般的栗色长发，五官精美如刀削，予人一种立体感，其眼眸，竟是海水一般的淡蓝色，嘴唇有一抹自然的嫣红，肌肤白嫩细腻如羊脂玉。

    美！

    太美了！

    “各位书友，大家请看，那个女人…对，海蓝色眼珠子…鼻梁微高，看起来好像我们地球上的歪果仁…不过，真的太美了…还有，各位书友，如今我是武王巅峰之境，灵魂更是与神域中最低级的神相当…我可以感应到武圣的能量波动~~可是…眼前这个蓝眼美女，我却是无法看透虚实…她能够凌空行走，说明肯定不会是弱者，可偏偏我看不透。她应该也是变种人吧？我勒个去…变种人里，有这么漂亮的？”

    “丑哥，麻烦给个放大特写，我准备好了卫生纸。”

    “不吹不黑，这辆车可以修。”

    “丑哥，这个蛮有异域风情的，不吹不黑，比三公主还漂亮。而且，气质太高贵了。”

    “可啪。”

    “就算是变种人，也值得一啪啊！”

    “丑哥，上啊！”

    “你们真变态，怂恿丑哥去啪变种人，谁知道她会不会变成什么怪物啊…不敢想，真恶心。”

    ……

    扪心自问，论美貌，这个蓝眼美女，的确是在三公主之上。但更加超然的，是她的气质。作为天骄神女的三公主来讲，气质方面已经很出尘了，可若是和这个蓝眼美女相比，还是相形见绌，甚至可以说相差很大。

    就算是霸绝天下，连鲲鹏武圣老师都自愧弗如的变种人领袖荒王，站在蓝眼美女身边，也好似无端端矮了一大截。

    “你终于来了。”蓝眼美女主动对黄小龙一笑。

    这一笑的魅力，竟是魔幻一般的！

    “额~~~”黄小龙懵了。

    什么叫做终于来了？

    难不成，她知道自己要来？

    “你是？变种人？”黄小龙终于忍不住发问。

    蓝眼美女就只是笑了一笑，并没有正面回答，而且似乎并不打算回答。

    她的态度越是如此，黄小龙就越是好奇，“你知道我要来？”

    “父亲预言过，有一名年轻的人族，会跨越千山万水，来到荒的领地。而且，他会是荒要找的人。”蓝眼美女，似乎对黄小龙也很感兴趣，妙目在黄小龙身上转来转去。“走吧，父亲也想要见你。”

    “走吧，我会将一切倾囊传授给你的。”荒王的语气，十分质朴，这杀人不眨眼，强横到变态的存在，对黄小龙的态度，竟是出奇的友善。

    “不过，这里的毒气和瘴气，我应付不了。”黄小龙有些汗颜的笑道。

    “嗯~明白了。你会适应这里的。”蓝眼美女，眼神一动，一道微光照耀而出，在黄小龙身上绕了一圈。

    而后，在黄小龙体表，便是焕发出来一层淡淡的光泽，吞吐闪烁不停。

    “跟我们来吧。”蓝眼美女和荒王，都从空中降落到了地面，黄小龙也是双足落地。

    三人并肩走向前方布满了毒气和瘴气的城市。

    黄小龙虽然心里还是有些没底，不过，料想蓝眼美女加持在自己身上的光芒，是可以驱除毒气瘴气的。

    “各位书友，大家注意了，现在，我就带你们正式进入变种人的世界，隐藏在重重毒气中的城市，究竟会有什么秘密呢？我们一起拭目以待吧！”

    ……

    终于，黄小龙走入了这一座城市！

    这是一座极其庞大的城市，与天印国皇城，相差无几。

    建筑的风格，非常的粗粝，多以一整块一整块的麻石，堆砌成为了宫殿和屋宇。

    在城市中，有许多的农田，栽种着大量黄小龙认识或者不认识的粮食。

    各种造型古怪的变种人，行走在街道上，当它们看到荒王的时候，都非常尊敬，或者非常惧怕的跪伏下去。

    一些长了人类小孩面孔的变种人，则是对黄小龙极为好奇似的，驻足观望着。

    “这里的变种人，和人类的形态大不相同，不过习惯了就好了，请不要歧视它们。”蓝眼美女，笑着对黄小龙道。

    “我不会歧视它们。众生平等。”黄小龙随口道。

    “哦？众生平等，我父亲也经常这样说。以此来教育我。”蓝眼美女，对黄小龙这句‘众生平等’，似乎产生了很大的好感，笑道。“我的名字叫做‘珈蓝’。”

    “额…我叫黄小龙。”

    …………………………………………………………(未完待续。)