
    在互通姓名之后，黄小龙和蓝眼美女的关系，似乎也是拉近了一些。

    ‘珈蓝？这个名字，真的蛮古怪的…不像是神域大陆一般的姓氏。难道，这是变种人特有的姓名？’

    黄小龙暗自揣度。

    “珈蓝，你在这里，已经是生活了很久？”黄小龙心中一动，发问道。

    “我是在这里出生，并且，在这里长大的。”珈蓝温婉一笑，不过，最终还是满足了黄小龙的好奇心。“但是…我并不是变种人。父亲也不是变种人。”

    “啊？你不是变种人啊？”黄小龙大奇。

    不过很快就淡定了…不是变种人，那就是人族了。

    “黄小龙，有许多事情，我也无法给你解答，你见过父亲之后，他会告诉你的。”珈蓝带着黄小龙，来到了城市中，一个古老的宫殿前面。

    这宫殿几乎便是整座城市之中，最高的建筑物。

    通体纯由麻石砌成，风格古朴。

    在这个建筑物的周围，并没有其他建筑物，在黄小龙看来，这个宫殿建筑物，散发着一种神秘的气息，一种让人忍不住要去膜拜的气息。

    赫然，只见荒王，都双膝跪地，对着宫殿，显现出来了无比虔诚的神色，口中念念有词。

    这让黄小龙大吃一惊！

    尼玛，荒王可是变种人领袖啊！为什么，会对着一个建筑物下跪！

    这建筑物里，难道有，地位比荒王还尊崇的存在么？

    直播间里，书友们也都是纷纷发表言论――

    “看来，宫殿里有超级大-boss了！”

    “比荒王还厉害的，真不知道是什么怪物了。”

    “虽然只是在看直播，但这个宫殿建筑，真的给我一种很震撼的感觉，就好像是在朝圣一般。”

    “丑哥你小心点。”

    ……

    “黄小龙，我父亲在里面，他有许多话要告诉你。”珈蓝做了一个请的手势。

    “额~~你父亲？”黄小龙窒了一下，这座变种人城市中，隐藏的秘密着实太多了，让得黄小龙的好奇之心，也是达到了一个极致，他情不自禁的移动脚步，朝宫殿内走去，“荒王，珈蓝，你们不一起进去么？”

    “等你…老师只…只是让你一个人进去。”荒王咧嘴一笑。

    “老师？”黄小龙更是懵逼了…

    珈蓝的父亲，又是荒王的老师？

    这也太复杂了！

    什么跟什么啊！

    “父亲教导过荒一些东西，譬如，教他学会了说人族的语言。以及一些简单的思考方式。”珈蓝解释道。

    “哦~~怪不得，大多数变种人不会说人族的语言，而荒王说得还不错…”黄小龙了然，旋即大踏步走入宫殿。

    宫殿里，一片漆黑！

    不过，黄小龙却是感觉到，在大殿之中，似乎蛰伏着一种神秘而强大的力量。这种力量，隐而不发。可即便如此，还是让黄小龙产生了一种骇然惧怕之意。似乎，只要这股力量爆发出来，自己必然灰飞烟灭。

    ‘这种力量，比鲲鹏老师，比荒王，还要强大了不知道多少倍。’黄小龙暗暗评估。

    “少年，你好。”黑暗中，一把和蔼慈祥，听起来像是老者的声音，轻轻响起。

    这声音，让人产生极大的好感，使人忍不住想去亲近发出声音的人。

    “您好。”黄小龙忍不住用上了敬语。

    很奇怪的是，在这样的环境中，直播间里，一亿多书友，竟然都保持了肃静，甚至连一条弹幕消息都没有。

    “少年，请不必介意我们在这种环境之中交谈。”老者笑道。“预言果然是正确的，在某一天，会有一位人族的少年，跨越千山万水，来到这里。而这个人族少年，可以继承荒的衣钵传承…哎~~终于发生了。你，终于来了。”

    “这个…预言？什么预言？”黄小龙呆傻。

    “你有权知道这一切。不过，还是慢慢的说吧。”老者慢条斯理的道。

    “晚辈洗耳恭听。”黄小龙态度谦卑。

    “先从变种人，从荒开始说起吧。”老者打开话匣子。“变种人是被众神遗弃的，也是被人族歧视甚至敌对的一族――在神域大陆，绝大多数变种人，都是没有思想，没有理智，只懂杀戮的，它们常年与人族军队交战，被人族宗派围剿。不过，在荒的领地内，所有的变种人，无论什么形态，都具备一定的智力，不到万不得已，它们不会主动攻击人族。荒的智力，更是接近人族。”

    黄小龙一边听，一边点头。

    “在若干年月以前，神域大陆，非常昌隆。直到天劫降临，才毁掉一切。”老者的声音中，也是有了一些悲伤。“在天劫来临之前，神域大陆的武道，也是极为强大的。我们可以将其称之为‘史前文明时代’――在史前文明时代，神域大陆有武者，实力不弱于众神。”

    “啊？！”黄小龙惊呓。

    史前文明时代？

    神域大陆的一些土著，有着不输给众神的实力！

    或许是穿越之后，将自己代入成为了神域大陆的土著，因此，在听到这样的事情后，黄小龙仍然免不了有些自豪。

    “那么，在天劫降临之后，神域大陆所有的土著强者，几乎都殒命了。这次劫难，带给神域大陆的重创，难以描述。”老者语气中的哀伤之意更浓。“荒的先祖，就曾经是神域大陆史前文明时代，最强大的土著之一。他有对抗众神的战斗力。”

    “额~~~~~”黄小龙一愣。

    旋即也是感慨。想不到，神域大陆最强大的土著，后代竟然成为了变种人。

    这可真是世事变幻无常啊。

    “当年，荒的先祖，拒绝进入神域庇难，他率领族人，对抗着天劫，在天劫过后，整个神域大陆，已经不适合人族生存了，荒的先祖，以及幸存的族人，非常顽强的存活了。不过，他们被毒气感染了，他们的身体基因，开始变异，沦为了变种人。荒的先祖，便是成为了变种人的领袖。后来，他陨落了，但他的传承，延续了下来。”

    “无数的年月过去了，荒的先祖，他的武学传承，绝大多数都已经遗落了，仅仅只剩下一种传承，流传至今，荒，也继承了这个传承。”老者忽然强调道。“请记住，这个传承，并不是变种人的传承，而是神域大陆在史前文明时代，最强大的武者，遗留下来的武道传承！不过――这一传承，就快要断绝了。”

    黄小龙脑中灵光绽现。“这传承，是否便是――不死？每一次死亡之后，都能够瞬间原地复活？而且，复活之后，一次比一次强大？”

    “这是一种可怕的传承…”老者的声音，罕见的有些发颤…“当年，荒的先祖，曾经与众神战斗过…他每一次被神力击碎，都可以很快复活，越死越强，屠杀了十几位等级极高的神，最终扬长而去。这也是众神引为奇耻大辱之事~~~~~当然，一代一代的传承下来，即便是荒，也没有能够继承到完整的传承。或许，荒只是继承了几十分之一的传承吧，但，仍然可以击败，号称神域外，最强武圣的鲲鹏。”

    此言一出，黄小龙惊悚无比！

    尼玛，荒的祖先，一个人单挑十几位高级神，竟然将其屠杀干净了！

    太恐怖了！

    “变种人的寿命，都不会很长。”老者叹息道。“荒还有十年的寿命。而他，一共诞生了五个后代，可是，没有一个，能够继承这一传承。你…少年，你也拥有死而复生的天赋…我曾经让荒，在神域大陆寻找可以继承这一传承的人选，我知道，会出现这样的人――这也是预言的一部分。”

    “我…我去继承这种传承……预言？请问，预言又是什么呢？”黄小龙满脑子的疑问。

    老者沉默了。

    黄小龙也没有再开口。

    足足数百个呼吸之后，老者才叹息道。“预言是――在某一天，会有一个年轻的人族，来到荒的领地，继承神域大陆史前文明时期，最强大的武道传承，然后率领变种人，率领人族，进攻神域，赶走――众神。”

    “什么？！！！！”

    这个预言，让黄小龙目瞪口呆！

    进攻神域？

    赶走众神？

    这简直就是一个重磅炸弹有木有！

    “众神…您意思是…我…我…我会向神域发动进攻…然后…这…这太不可思议了…”黄小龙语无伦次的道。

    “少年，你的确是拥有逆天气运的人族，在你身上，出现了神力铭文…你的气运，连我都很震惊。还有，你发现了一个神的遗迹…这并不是巧合，这就是你的气运。”老者笑道。

    黄小龙心头暗暗道。“这尼玛…神的遗迹，可不是我发现的！再说了，那神力铭文，是我的直播系统弄出来的~~~”

    “预言的前半部分都对了，相信，后半部分，不会错。”老者笑道。“少年，承担起责任吧。”

    “可是~~为什么要赶走众神？虽然，众神凌驾一切，可是，当初，如果不是众神降临，神域大陆早就被天劫毁灭了……”黄小龙疑惑不解。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~”老者笑了，笑得有些癫狂。“这一切，都只是一个阴谋而已…一个卑鄙的阴谋~~~~~”

    …………………………(未完待续。)