
    在直播系统升级到5.0版本之后，系统商城内，将会出现大量价值颇高的商品，黄小龙欲借此摆脱目前不利的局面。

    “系统，如今商城内，应该有大量品质高的宝物了吧？”黄小龙小心翼翼的询问道。

    “尊敬的宿主，的确是这样的，5.0版的直播系统，其商城内，宝物的品质，已经超过神域大陆的大宗所拥有。如果您拥有足够的积分，您可以横行神域大陆。”系统的声音冷冰冰的道。

    “哈哈哈哈~~~那太好了！”黄小龙喜上眉梢。

    “那个…有没有神格？”黄小龙颤声问道。

    “很抱歉，尊敬的宿主，商城内暂时没有神格。”

    “擦…没有神格？”黄小龙用手指敲了敲额头，“那总该有神器吧？”

    退而求其次，神格没有，若能兑换到一件两件神器，那也足以让众神的仆役喝一壶。

    黄小龙已经脑补出来一个画面，自己手持神器，威风凛凛，心念一动，众神仆役一死一大片。

    可是——

    “很抱歉，尊敬的宿主，商城内暂时没有神器。”

    “我屮艸芔茻！那有什么？现在我被一群地阶脑域天阶脑域甚至皇阶脑域的强者追杀，没有神器，我怎么抵挡？一般的手段，根本无法应付此危局……”黄小龙愤懑道。“本以为商城升级，能够兑换到神域内部的宝物，没想到，屁用没有！”

    “尊敬的宿主，商城中没有神器和神格，但是有‘神力铭文’。”系统商城的声音，仍旧冷冰冰的。

    但黄小龙却是心头一跳。

    神力铭文？

    他记起来了，鲲鹏武圣曾经说过，在神域内，那些极为得宠的仆役，众神会在他们身上，镂刻铭文，这种铭文，可以爆发出神力，非常恐怖。

    “那…你好好给我解释一下，什么是‘神力铭文’…我倒是很感兴趣！”黄小龙声音微颤道。

    “尊敬的宿主，神力，是在万族之中，神族独有的一种力量。这种力量并不来源于这一片大陆，而是来自宇宙中，一些特殊的地方，特殊的星球。众神可以隔空摄取这些特殊地方和特殊星球的力量，用以战斗，治疗，缔造……等等。”

    “神力的种类繁多，譬如——万象之力，混沌之火，瞬移，神光，神电，预言……神也可以通过一些铭文的方式，吸纳宇宙中的各种神力。不同的铭文，可以吸纳不同的神力。目前神域内已知的铭文，有108种。”

    “神对人族最高的赏赐，就是在人族身体之上，留下‘神力铭文’，使该人族可以通过铭文，爆发出只有神才能够拥有的可怕力量。”

    “哦~~~我听明白了！我明白了！”黄小龙眼睛发亮。“人族，有两种方法，可以爆发出神的力量，第一种是手持神器，还有一种就是身体上刻有神力铭文……嗯，那么，商城中有神力铭文，我……哈哈哈~~~~也很不错啊！”

    “系统，目前商城中有几款神力铭文？”黄小龙跃跃欲试。

    “尊敬的宿主，目前商城中有两种‘神力铭文’。”系统用冷冰冰的声音回答道。

    “才两种？”黄小龙略感失望。

    神域内已知的神力铭文有108种，可是，系统商城里，仅仅两种，太少了。

    不过，好歹是可以爆发出神力的大杀器，用来对付众神的仆役，应该也差不多了！

    “是两种什么铭文？”黄小龙追问道。

    “一种为‘万象之力’…在宇宙中，有一颗星球上，孕育了一种‘神象’，这种生物，统治了这颗星球。神象拥有撕裂大山的力量。而‘万象之力’，则是通过铭文，沟通这颗星球，释放出一万头神象的力量。一头神象的力量，大约与神域大陆，一名初级武王的力量相当。”

    “也就是说，‘万象之力’，召集一万神象的力量，瞬间爆发，就等于是一万名初极武王，将攻击凝聚在一点，轰杀而出？哈哈~~~那也算是极为恐怖的攻击了，不愧为神才能掌控的力量啊！”黄小龙大喜。

    一名初极武王的力量，虽然并不强，可是一万名初级武王的力量凝聚成一股绳，那还是非常恐怖的。直接秒杀武圣跟玩似的。

    “剩下一种铭文又是什么？”黄小龙问道。

    “‘混沌之火’，这是宇宙中，一颗由岩浆组成的星球之上，核心处，温度最高的火焰，可以焚山煮海，放在神域大陆，烧死武圣视如等闲。这两种铭文中，‘混沌之火’的品质，要比‘万象之力’略高。”

    “哈哈哈哈~~~不错！两种不错的铭文！都是攻击性的！好！多少直播积分，可以兑换这两种铭文？”黄小龙已经打定主意，要在自己身上，留下两个‘神力铭文’了。

    “尊敬的宿主，‘万象之力’，2万亿直播积分，每天可以沟通五次，释放出五次攻击；‘混沌之火’，3万亿直播积分，每天可沟通三次，释放三次攻击。请问是否兑换？”

    这‘神力铭文’的价格，还是非常昂贵的，不过，好在黄小龙有备而来，提前兑换了数十万亿直播积分。

    “兑换！两个铭文都要！”

    “‘万象之力’已兑换，请问宿主将这枚铭文，刻在身体哪个部位。”

    黄小龙将上衣脱去，露出完美体形，亮了亮左臂的膀子，“就刻在我左臂之上吧。”

    轰~~~~~~~

    一道凝聚如发丝的光线，从全息投影之中，（激）（射）而出，直接落在黄小龙左臂肌肤之上。

    留下一根线条。

    而后，接二连三的光线刺出，在黄小龙左臂上，渐渐勾勒出来一个刺青，这个刺青，其实就是一头威武的巨象造型，象鼻朝天，予人一种君临天下的气势。

    铭文镂完之后，黄小龙与其产生一种血肉相连的感觉，心念微微一动，刺青亮起神光，与冥冥中，宇宙中的某一处，准确的说，是某一颗星球，产生了联系。顷刻之间，刺青内便是响起群象嘶吼的恐怖声音。

    黄小龙知道，只要自己一个念头，刺青内就会爆发出万象狂锤的恐怖力量。

    “爽！再来！”

    轰~~~~~~~

    全息投影中，又迸射出赤红如火的光束。

    “这次，刻在我眉心，妈蛋，火焰的刺青，弄在眉心，能够震慑武圣吧？”黄小龙兴味盎然。

    这‘混沌之火’的铭文，比‘万象之力’，要简单了很多，几笔就完成了，在黄小龙的眉心，形成了一朵莲花似的红色鎏金火焰刺青。

    这一朵火焰刺青，与宇宙中一颗岩浆星球联系起来，黄小龙念头一动，赫然之间，眉心的火焰刺青中，直接喷吐出来一道赤红色的火焰光柱，如剑一般的飞斩出去，将一大片天空，直接烧成一些碎痕玻璃状。

    黄小龙没想到威力如斯恐怖，直接收了混沌之火，以免时光屋被损坏。

    “尊敬的宿主，请不要破坏时光屋，修复时光屋，20亿直播积分。”系统的声音道。

    黄小龙吐了吐舌头，直接支付了20亿直播积分。

    被烧坏的天空，开始缓缓修复起来。

    如今，黄小龙身上就有四个符文。一个鲲鹏武圣留下来的空间符文，一个蕴含了鲲鹏武圣三招攻击的符文。

    另外两个神力铭文。

    很明显，神力铭文的品质和攻击威力，要远远超过鲲鹏武圣刻在黄小龙身上的符文。

    毕竟，那是神才拥有的力量啊！

    有了这两个神力铭文，黄小龙的心头，顿时安稳了不少。

    他意念探出时光屋，扫荡这一片区域，将外部的情况，探查一清二楚。

    在这个时候，这片区域的众神仆役，已经有一部分离开了，剩下一部分，召集来了数十名神域之外的武圣。

    “你们听着，那少年，有可能藏匿在此处，你们，来自各宗，不过，从此刻起，你们都滞留在这附近，守株待兔，一旦发现那少年的踪迹，立刻擒拿！”一名众神仆役，冷峻发号施令。

    “是！”被征募来的武圣，只要俯首听命。

    ……

    时光屋内。

    黄小龙也根本不急着出去，他还有大把的时间，养精蓄锐，提升战斗力。

    休息了一夜，第二天，黄小龙继续在系统商城中淘修炼资源。

    “如今，我的境界，只是武王初期，商城中是否有强行快速提升境界，而没有副作用的修炼资源，”黄小龙问道。

    “‘金嶙果’，淬炼武王金身，使武王之躯与这方天地无限契合，并提升真气量。10亿直播积分一枚，武王专用。神域之外各大宗，视为万古神宝。”

    “那么，提升灵魂之力的修炼资源呢？”

    “‘神魂琼浆’，激发灵魂，有效提升灵魂之力，10亿直播积分一滴，产于神域内。神域之外绝无仅有。”

    “额~~冲击脑域阔度的天材地宝。如今我玄阶十品脑域阔度，欲要冲击地阶脑域。”

    “‘地（王）（丹）’，5000亿直播积分一枚，每一枚有10%的成功概率。”

    “淬炼刀意和剑意的物品呢？”

    “‘刀帝草’，‘剑神草’，产于神域内部，蕴含万古剑意与刀意。”

    ……

    一番询问之后，黄小龙所需要的一切修炼资源，在系统商城中都有！

    这让他不由狂喜。

    “好！我就利用这些产于神域内部的天材地宝，好好修炼一番，让得我能够脱胎换骨！”

    ………………………………………………(未完待续。)