
    有了充足的直播积分兑换各种来自于神域内的修炼资源，黄小龙也就安安稳稳住在时光屋中修炼，心无旁骛，不再去管众神仆役如何针对他制定搜捕行动。

    他完完全全沉浸在了修炼的状态中。

    首先，要将脑域阔度提升上去。

    修炼武道，脑域阔度还是根基。

    ‘地-王-丹’，便是玄阶十品脑域阔度武者专用，其药效特点，是从玄阶十品脑域，强行冲击地阶脑域。

    这是一个巨大的分水岭。

    众所周知，当年众神在神域之中，就曾宣布，但凡脑域阔度，低于地阶，便是‘贱民’，没有资格留在神域，必须驱逐。

    也就是说，哪怕你在神域外，依靠玄阶十品脑域阔度，修成武圣，你也是低等人，蝼蚁中的蝼蚁。

    反之，达到地阶脑域，那就等于说，等到了众神的承认了，可以留在神域做仆役走狗了。

    脑域阔度，从玄阶冲击地阶，难比登天。

    而系统商城中的‘地-王-丹’，就根本不是神域之外，所能够出现的逆天神药了。

    亏得黄小龙有系统。

    “一粒‘地-王-丹’，仅仅只有10%的概率，冲破壁垒。呵，价格却是高达5000亿直播积分……要想百分之百成功，便须得耗费5万亿直播积分啊…我的天，这相当于半枚下位神神格的价值了――罢了，我就不去计较这些了，老规矩，直接嗑10颗药吧！”

    心念一动，黄小龙直接兑换了10粒‘地-王-丹’，直播积分削减5万亿。

    右手掌心，一把神药。

    这‘地-王-丹’呈紫水晶般的色泽，造型宛如人脑，每一粒核桃大小，能够清晰看到上面的脑部细胞在跳动。

    一股股浓郁逼人的灵气，直迫入黄小龙脑子，黄小龙的大脑细胞，都不由的蠕动起来，大脑皮层一阵发烫。

    脑筋的运转，都好像活络了不少。

    “这个貌似真不错！不过，造型像是人脑…这个太惊悚了…”黄小龙哑然失笑，不过，修炼要紧，也就顾不上许多了。

    深吸一口气，将足足10粒‘地-王-丹’，一起吞入口中！

    轰~~~~~

    药力直接涌入大脑！

    黄小龙整个人如同喝了酒一般醉醺醺的，呼吸之间，全部都是檀香味。

    紧接着，竟有一种莫名的气流，从大脑皮层渗透了出来，凝聚在了黄小龙的脑子附近，如一团蘑菇云似的。

    赫然，黄小龙便是被这一股气流，直接拉拽，双脚离地，冉冉升空。

    这并不是真气的力量，而纯粹就是大脑细胞跃动时候的张力，将黄小龙硬生生的托起十几米高。

    黄小龙的双眸之中，掠过一抹厉电般的精芒，如苍穹闪电滚滚奔腾。

    在这一刻，他的思维，思路，眼界，完全被打开了！

    偌大的神域大陆，在他看来，也是渺小了不少。

    地阶脑域阔度！

    “哈哈哈~~~~原来，地阶脑域阔度，便是这番光景！如登高远眺，一览众山小！无穷曼妙风光，如过眼云烟！”

    黄小龙此时的感觉，也是不足为外人道。

    随后，所有气流，如龙归大海，重新纳入黄小龙脑域，让得他彻底完成了这次脑域阔度的提升。

    徐徐降落在地。

    休息几日，将那从神之遗迹中获得的神药取出。

    红色神药，适合地阶脑域阔度武者服用，一共十粒，完全服用之后，可将脑域阔度，冲到地阶十品！

    黄小龙花去一个月时间，完全消化了这些神药，最终也是将自己的脑域阔度，拔升到了地阶十品。

    如今的黄小龙，比起进入时光屋前，已然是判若两人！

    简单来说，不但修行武道的潜力增长了不知道多少倍，而且气质方面，也是稳如大山。

    “嘿嘿，放眼神域之外，除了鲲鹏老师，就是以我的脑域阔度为尊了。我也获得了进入神域的资格，不过呢…我岂能去做众神的仆役？”黄小龙嘻嘻一笑。“若是让鲲鹏老师，知晓我如今的进步，恐怕都会惊爆眼球吧？嘿嘿~~~”

    提升了脑域阔度，修炼起来，自然是突飞猛进。

    况且，各种丹药齐备。

    也不知道在时光屋中，住了多长时间，或许10年，或许20年――

    虽然说，时光屋不会让人衰老，无论多长的时间，都只是相当于外界的一天，但，寂寞，内心的孤独，也极为的难以忍受。

    好在，这漫长岁月中，黄小龙的各种进步，也是斐然。

    境界方面，已经是武王巅峰了，距离成圣，一步之遥。只不过，这一步，用时间和一般的修炼资源积累，很难跨过去，需要一次顿悟。

    而作为地阶十品脑域阔度，这一次顿悟，对于黄小龙来说，倒是不至于那么的虚无缥缈，把握不住。

    如斯的境界，已能够触发100道‘无名’中蕴含的地品剑气，屠杀武王如屠猪狗。

    自身的刀意和剑意，也是修炼到了地品顶尖，随意一刀或一剑，威力已经不输给‘无名’中储存的剑气了。

    灵魂方面的进步，更是巨大！

    如今，黄小龙的灵魂，臻达‘皇阶灵魂’。

    这一灵魂强度，就等于是神域中，最垃圾之神的灵魂！

    人族，要达到黄小龙这一级的灵魂，难度巨大。

    灵魂的强大，让得黄小龙的左右双瞳，瞳术更加犀利，而奴役控制之术，也是能够瞬间让得神域外，武圣之下，任何武王，成为自己的奴隶！

    这些年的修炼，也是消耗了不少直播积分，让得黄小龙的直播积分，只剩下2万亿。

    念头延伸到了时光屋外，观察情况。

    如今，时光屋之外，一天都还没过去。

    只见，众神仆役，陆陆续续的离开了。就只剩下几名众神仆役，还在现场。

    不过呢，也还有他们招募来的上百名神域外的武圣，将附近彻底封锁。

    “我现在要出去。不过，这一片区域，已经被轰成废墟，我出去之后，难免瞬间就暴露了行藏……其实，暴露了倒不是最可怕的，最麻烦的是，我的气息，被这些家伙记住了…就算是突围出去，其他的众神仆役，一样可以瞬间找到我……虽然我身上镂刻了神力铭文，但是要对付数百众神仆役，根本就不现实……”

    心念及此，黄小龙直接求助系统――

    “系统，有变幻气息，让众神仆役都无法发现的方法么？我的龟息大法，无法做到这一点。”

    “尊敬的宿主，‘轮回丹’，服用之后，宛如经历轮回，彻底改变气息，每一粒‘轮回丹’，药效可持续半个月。售价为1000亿直播积分。”

    “汗，这玩意儿还不便宜啊。”黄小龙摇头失笑，旋即兑换了两粒‘轮回丹’。

    而后，继续思考――

    “现在杀出去，一定被发现，所以，轮回丹现在服用之后，哪怕改变了气息，还是免不了厮杀。也就是说，我至少要先从这里突围――”

    黄小龙观察了一下，现场还剩下8名众神仆役，都是脑域阔度至少地阶的武圣，或许还不止于此――

    旁边那上百神域之外的武圣，就先不说，要逃，首先要干掉这8名众神仆役！

    “同时干掉8名众神仆役，那不可能…就算我有两个神力铭文，也只能够瞬间发动一次‘万象之力’和‘混沌之火’，要发动第二次，需要一定的时间来酝酿，汲取能量――同时发动两次攻击，加上鲲鹏老师留下的攻击符文第三招，充其量，我只能在瞬间杀死三名众神仆役――”

    思量一番，黄小龙终于咬牙决定――

    “赌了！直接杀死一名最强的众神仆役！直接震慑他们一番！看看能否找到突破口――神力铭文，乃是神对人族最高的奖赏，即便是在神域内，拥有神力符文的仆役，也不会太多，而我拥有两枚神力符文，一定可以震慑住他们的！”

    念头一落，黄小龙一边服用下去一枚‘轮回丹’，一边念头扫荡时光屋外，锁定了一名众神仆役！

    也就是在8人之中，气息最强的一个！

    乃是一个锦袍方脸男子，眉宇间，煞气凝练，眼神如深渊。

    “好！就你了！出去吧！”

    黄小龙直接从时光屋中离开！

    回到现实世界！

    颇有些恍如隔世。

    虚空中，悬浮的8名众神仆役，正在交谈。

    赫然，下方出现一人！

    这是毫无征兆的出现！

    “谁？！”8名众神仆役，以及周边的百来名神域外武圣，都将念头锁定过去。

    不过他们刹那间有些失神，因为突兀出现的少年，气息与他们要追捕的那黄小龙，截然不同。

    “气息不同，不过样貌却是一样。”一名神之仆役，微微一蹙眉，旋即眼神一亮。“哦，我知道了，服用了改变气息的丹药…这等丹药，几乎只有在神域中才有――小子！你逃不了啦！你手中，是否有一件神器，刚才，你躲藏到什么地方去了？”

    黄小龙打定主意，要弄死一个最强的，当即，微微一笑，虚张声势道。“你们以为，可以随意摆弄我？哈哈哈哈~~~~~对，我身上，不但有神器，还有神力铭文，你们太放肆了！难道不知道，我在神域中，受到众神的栽培么？竟然冒犯我，死！！！！”

    眉心处，混沌之火发作！

    铭文骤然大亮，冥冥宇宙中，传递过来无上伟力，一束混沌之火，直接轰出，以超过了这些神域内外武圣思维的速度，直接击中黄小龙事先选中的那锦衣方脸众神仆役。

    噗~~~~~~

    此人，全身燃烧起来！

    ………………………………………………………………(未完待续。)