
    这一招混沌之火，几乎便是无视掉对手的防御，直接让得留守的8名众神仆役中，气息最强大的一个，全身燃烧起来。

    而黄小龙服用的‘轮回丹’，却又是恰到好处的改变了气息，让得其他地方的众神仆役，一时间也不会发现蛛丝马迹，赶来救援。

    “啊~~~~不~啊~~~~”火焰中，那名众神仆役，全身爆发出来了圣光和一些符文，可是，在混沌之火的焚烧之下，所有的一切，都湮灭掉了，包括他的皮，肉，骨――

    几乎就是在几个呼吸之后，那名众神仆役，便是化为一团飞灰，被风吹散掉了。

    黄小龙眉心处的‘混沌之火’铭文，闪烁了几下，继续汲取来自宇宙中，那颗岩浆星球的核心能量。

    整个人，也是显得有些妖异，有些狷狂。

    堂堂一名来自神域的武圣，竟然被黄小龙一把火就给烧得渣渣都没剩下。

    神力铭文，的确太凶残了。

    “什么？！！！！”

    四面八方的武圣和剩下的众神仆役，纷纷后退，他们并没有第一时间反扑黄小龙，而是脸上露出惊恐惧怕的神色！

    “神力…神力波动~~你！你眉心处，镂刻了一枚神力铭文！是…是混沌之火~你！你！你究竟是谁？是…是哪一位神，在你身上，镂刻的神力铭文~~~”一名白衫众神仆役，脸如土色的发问。

    “哈哈哈哈~~~你们，似乎没有资格，问我这些问题吧。”黄小龙知道，自己表现得越张狂，这些家伙就越不敢轻举妄动。

    “一群废物！”一不做二不休，黄小龙左臂之上，神光再度爆闪！

    铭文开启！

    嗥~~~~~~~~~~

    万象嘶吼的狂暴叫声，响彻天地，震慑万古！

    下一刻，那发问的白衫众神仆役，似乎被一种莫名的气场笼罩，接下来――

    轰~~~~~~~

    一道带着神象虚影的冲击波残影，直接从白衫众神仆役的身体上一碾而过！

    那家伙连哼都没哼一声，全身就爆碎成肉渣碎末。

    竟然是被直接碾爆了。

    ‘万象之力’

    一旦发动，如有一万头神象，狂霸碾压。

    “这…这是‘万象之力’…”还有6名众神仆役，完全的吓傻了！

    神力铭文，是众神对人族的最高赏赐，往往，在神域中，身上镂刻了一枚神力符文，都算是身份较高的存在了。

    而黄小龙身上竟然有两枚神力铭文，那他的身份，就非常值得玩味了！

    “此人，一定与某位神，有非同小可的关系！我们走！不要得罪这种人…走！”

    剩下6名众神仆役，彼此传音，然后身形如流光，朝四面八方逃窜开去。

    “今天得罪了，还望阁下不要见怪。”

    只是留下了一把近乎祈求的声音。

    “呵呵~~~”黄小龙心头大定，然后用睥睨的目光，横扫周围那上百的神域外武圣。

    连众神仆役都跑路了，这些人更加不济事。

    “阁下，不关我等之事…”一名武圣牙关打颤。“你们之间的争端，真的不关我们的事~~~”

    “滚！”黄小龙戾吼。

    这些武圣顿时化为鸟兽散，只恨爹妈少生了两条腿。

    “嘿~~~一切顺利。”黄小龙轻笑一声，心头不无得意之色。

    不过他也不敢怠慢，紧接着便是展开身法，几个闪烁，消失在这片区域。

    向西疾行。

    因为改变了气息，便等于是给众神仆役，以及那些追杀自己的神域外武圣，施加了障眼法，这让黄小龙赶起路来，有惊无险。

    虽然说，沿途都是兵荒马乱的景象，一些国家和大宗之间，也是趁乱发动了战争。

    天空中，也是时不时有众神仆役化为流光闪掠而过。

    不过呢，黄小龙一直没有暴露身份。

    ‘鲲鹏老师，你想不到吧，我真不是那么容易被抓住的…嘿嘿嘿…这次，可是没有让你失望呢……’

    等到情况稳定下来之后，黄小龙也是顺便开了直播。

    直播间里，书友源源不绝涌入。

    黄小龙也没有藏着掖着，将目前自己的修炼状态，以及神域大陆的格局，自己所持有的宝物，符文，神力铭文，统统告知书友。

    这一系列惊险的经历，只听得书友们如痴如醉，并为黄小龙捏了把汗，打赏之类的，也是满屏刷了起来，以资鼓励――

    “啧啧，丑哥，没想到那么多人在追杀你…神域里的武圣，好恐怖啊，逼格好高啊。”

    “不过也没什么，丑哥不是弄死了两个众神仆役么。我丑哥牛逼。”

    “你傻不傻？丑哥身上的两个神力铭文，每天只能发动几次，又不是无限子弹。所以，丑哥你还是要小心才行。”

    “其实呢，只要众神不出马，丑哥应该还是可以化险为夷的。毕竟主角光环啊。”

    “没想到，丑哥终究还是去投靠变种人领袖荒王了。”

    “不知道在变种人的领地，丑哥会不会另有奇遇啊。”

    ……

    “各位书友，现在的情况，就是这样了，虽然我借助‘轮回丹’，躲开了那些众神仆役的天罗地网，并且用神力铭文，狐假虎威的震住了他们，不过呢…我还必须得事事小心谨慎――目的地，自然就是极西边的变种人领地！让我带大家走进变种人的世界！”

    便是如此，黄小龙一路向西，每一粒轮回丹的药力丧失殆尽之前，他都会服下另一粒，不停的改变气息，让众神仆役根本无从锁定。

    如今，黄小龙的灵魂强大如神，瞳术和奴役之术突飞猛进，已经可以奴役武圣之下的任何武王为奴了，但他为了避免生出事端，一直没有去做其他任何事。

    他只是不停的赶路！赶路！

    终于，在几个月之后，黄小龙穿越了大大小小十几个国度，来到了一大片沙漠地带。

    莽莽黄沙，冷风刺骨。

    这里已经人迹不至了。

    环境极端恶劣，竟是连一点绿色植物也无。

    沙漠冷寂，到了晚上，更是如同坟墓一般。

    好在黄小龙现在能直播，在踏入沙漠之后，也不至于太枯燥无聊。

    作为巅峰武王的黄小龙，真气磅礴大气，在沙漠中行走之时，真气如喷射机一般推动他的身体，而缭绕在体表的真气，又将侵袭黄小龙的风沙吹散。

    以保持身体的洁净清爽。

    “各位书友，穿越这片沙漠之后，应该就进入变种人的领地了。”黄小龙一边赶路，一边也是做着详尽解说。“变种人是当初被神遗弃的生灵。那时候天灾劫难，神域大陆的环境，已经不适合人类生存了，被遗弃在外的人族，绝大部分都死亡了，剩下少部分适应了恶劣的生态环境，最终繁衍生息下来。可以说，能够活下来，基因突变，成为变种人的，都属于生命力很顽强的变态。从另一个角度来讲，变种人比人类还惨，因为它们生活的区域，实在是……太苦太苦了…因此，我倒是不太歧视变种人的――尼玛，都是可怜人啊~~~”

    正自说话间，黄小龙骤然感觉脚下的沙底中，有诡异气流涌动！

    “嗯？”

    黄小龙一提气，整个人如子弹一般冲天而起！

    轰~~~~~~

    一大片沙漠都陷落了。

    从沙漠底，直接窜出一只――蝎子。

    对，就是蝎子，巨大的蝎子。

    能够十几米长，尾部的毒针泛着幽蓝色的诡异光泽！

    只是，最恐怖的，是这蝎子的头部，是一个人类的头部！水缸大小，长发飞卷，是一个络腮胡男人的样子。

    其双瞳之中，并没有太多属于人类的感情，而是一种混沌的，充满了野性的表情。

    “变种人？”黄小龙反应过来。

    直播间里，书友们热闹了――

    “66666666666，变种人就是这个造型？尼玛，怎么和怪兽差不多啊！”

    “看清楚了，是人类的头，说明有一半人类的特征，这就是变种人了！”

    “可是那个荒王并不是这样的啊，荒王全身上下都是人类的样子呢。”

    “太恶心了，这个是蝎子变种人吧？”

    “刚才丑哥还说不歧视变种人，哈哈哈哈~~~容我再笑会儿。”

    ……

    噗~~~~~~~~~

    那蝎子变种人的尾巴一甩，尾针如飞剑一般朝黄小龙电射而至！

    尾针在飞行过程之中，带动气流，将一大片气流都渲染成为了幽蓝之色，形成剧毒，一般的人类武者，触之必死！

    “这个蝎子变种人算是比较强了，相当于人类武者中的初级武王，不过可惜，我现在是巅峰武王，剑意和刀意都有成……”

    黄小龙微微摇头，在空中一个转折，躲开了尾针，旋即，一挥手，密密麻麻的剑意如渔网般撒出。

    咔擦~~咔擦~~咔擦~~~

    蝎子变种人被凌迟切割为块状，死得不能再死。

    “汗，和变种人的第一次亲密接触，居然是以杀戮告终…”黄小龙苦笑了一下。“继续赶路吧。不过我便在半空飞行，以免遭到藏在沙底的变种人伏击。”

    如此，黄小龙便是开始飞行起来。

    三天之后！

    终于快要走出沙漠！

    前方，出现一大片雾霾似的区域，隐隐约约，可以在雾霾中，看到城池建筑物。

    而那雾霾，黄小龙可以肯定，其中蕴含了大量的毒气，瘴气。

    “我想，我终于来到变种人领地了。不过，如何穿过那些雾霾呢？不，准确的说，变种人领地，就建筑在雾霾之中，我是人族，根本不适应那种毒气和瘴气~~~~~”黄小龙蹙眉。

    …………………………………………………………(未完待续。)