
    或许是死着死着，便习惯了，麻木了，黄小龙竟似是对死亡，有些看透了的感觉。

    他一次又一次的被浮雕上的凶光射杀，一次又一次的利用天蚕神功结茧保护住最后一线生机，又一次又一次的破茧重生。

    他点燃一朵朵魂火。

    每一次重生之后，都能焕发出更深层次的潜力，各种生机状态，圣光，真气，都呈几何倍数递增。

    因为黄小龙的灵魂精神力都在随之提升，所以，纵然每一次面对的浮雕，攻击力都水涨船高，但他总是能够在被死亡彻底吞噬之前，抢先一步催动天蚕神功。

    算是…有惊无险吧。

    如此，时间一天天过去，转眼间，黄小龙进入这传承之地，已有数月。

    在山洞外，珈蓝，荒王，以及那庞大的黑影，便如雕塑一般矗立着，守候着。

    “小龙已经点燃13朵魂火了，不管怎么说，如此成就，已是超越了荒。”珈蓝的神色，难免激动。“不知道，最终能否点燃18朵魂火，与当初神域大陆史前时代的最强者持平…”

    “如能点燃19朵魂火，可决定神域大陆未来的大势。”黑影沉声说道。

    ……

    时光荏苒，又是一个月过去了。

    此时，挡在黄小龙面前的，是第十八道石壁。

    “这是我在传承之地的第十八次死亡…点燃了这一朵魂火，我在‘冥王不死诀’这门传承上的造诣，就会与荒的先祖持平――啧啧，那也就是说，我将成为，神域之外，最强大的存在，或者说，我将成为，众神之下的巅峰强者？”

    黄小龙自己都感觉有些不可思议，恍如身在梦境之中。

    其实还不止于此，按照珈蓝父亲的说法，黄小龙或许已经具备屠杀神灵的战斗力了。

    虽然不敢相信进步如斯的神速，但一切都是真真实实存在的，不容质疑。

    心念还未落下，第十八道石壁上的浮雕，已然爆发出撕裂千古的恐怖冲击波！

    噗~~~~~~~~~~~~

    黄小龙的身体，完全爆炸开来，但与之同时，是千丝万缕圣洁的蚕丝，将其缠绕裹住。

    又是在生死一线，又是只剩下一丝神念的一刻，黄小龙及时催动天蚕神功自救。

    成功！

    这一次的蚕茧，比之前17次都大。

    而这一次，黄小龙在蚕茧中自愈的时间，比之前17次都更久。

    足足半年！

    这一次，黄小龙耗时足足半年。

    在这座变种人栖息的城市上空，也是飘扬起来了鹅毛般的大雪。

    整座城市都呈现出来银装素裹的气象。

    冰雪中的变种人城市，虽然依旧免不了被毒气和瘴气覆盖，但也是显现出来了几分妖娆。

    在山洞外，珈蓝，荒王，黑影，仍旧是守护着，他们的体表，都散发出来光芒，将雪片驱散。

    虽衣着单薄，但丝毫不觉寒冷似的。

    “父亲…第十八次死亡，已经持续半年之久了…”珈蓝不免开始担忧起来。“为什么会这么久…难道是出现了意外？”

    “不会…他的生机很旺盛。”黑影的声音，有些发颤。“他已如当年的荒之先祖般强大！”

    “呵呵呵呵~~~”荒王憨厚发笑。“这次，他可以带领我们，攻打神域，把那些虚伪的东西，赶出这片土地…我还有十年寿命，很高兴，我可以亲眼看到这一天。”

    荒王是发自内心的高兴，他并没有因为自己只剩下10年寿命，便郁郁寡欢，悲观绝望。

    山洞内！

    砰~~~~~~~~

    气势狂暴的黄小龙，破茧而出！

    其双眸，宛如两轮金色的太阳，那刺眼的霞曦，散发出来的温度，几乎可以令一座城市，在寒冷的冬季，变得燠热难言！

    轰~~轰~~轰~~~

    整个山洞都开始摇晃起来，宛如正在地震一般。

    这，纯粹就是黄小龙的生机和气势，带来的冲击！

    “我感觉！我真的！很强！”

    双手一捏拳头，竟然是有一种山体崩塌的恐怖声音传来！

    轰！！！！

    第18朵魂火，烙印在了眉心之上！

    如今的黄小龙，自信心爆棚，甚至觉得，自己可以屠神！

    头顶苍穹，好像一挺直身体，便能够将苍天捅个窟窿！

    “如今成就，与当年荒的先祖，一般无二！”黄小龙黑眸闪亮。

    “试试冲击荒的先祖，亦没有达到的境界吧！”

    黄小龙大步流星，继续前进！

    他欲要冲击第19朵魂火，也就是这门‘冥王不死诀’传承的极致！

    达到此等境界，可屠杀主神！

    不过，在走到山洞的尽头，却是没有看到第19道山壁，第19个浮雕！

    “嗯？传承就此结束？只有18个浮雕？那…不是距离大圆满，还差最后一个环节么？”黄小龙愕然不解。

    尝试用灵魂之力，用瞳术，渗入山洞尽头的山壁，却是没有丝毫发现。

    “还真不见第19个浮雕，尼玛，这传承是残缺的？”

    黄小龙皱眉。

    思考了小片刻，不得其解，黄小龙索性作罢。

    不过，这次接受传承，能够成长到如斯地步，黄小龙已经心满意足了。

    “如今，以我的实力，去探索那个神之遗迹，把握很大！在神之遗迹中，恐怕是另有不小的奇遇，在等着我！”

    “好！这便速速离开荒王的领地，重返鲲鹏谷，与老师汇合，去探索那神之遗迹！”

    黄小龙心念决定。

    不过，并没有着急离开。

    他盘膝而坐，检查着自己的各种生机状态。

    首先，境界依旧是武圣，毕竟人族，武道修为达到极致，也就是武圣，除非是脑域阔度或灵魂臻至神阶。不过，那样就代表成神了。

    脑域阔度方面，黄小龙已经是皇阶五品了。

    灵魂，达到圣阶，这是超过了神域中，绝大多数下位神的一种灵魂状态，由此，双眼瞳术，更加犀利可怕。

    特别是奴役，一个眼神，可奴役――神域之外的武圣！！！！

    他的剑意和刀意，也是因为灵魂和脑域阔度的提升，自然而然的达到了皇品！

    如此剑意与刀意，已可屠神！

    当初神剑武圣，自己也才修炼到天阶剑意，距离屠神，还有一定的距离，因此才会死在一名下位神的手中。

    黄小龙是青出于蓝而胜于蓝，超过了先贤。

    这一切，还不是最可怕的。

    最可怕的是，当黄小龙点燃全身18朵魂火的时候，所有的攻击状态，都将狂霸翻倍！

    霸绝天下！

    “哈哈哈哈~~~~~是时候出去装逼了！”

    黄小龙大笑一声，朝山洞外走去！

    ……………………………………(未完待续。)