
    黄小龙终于是步入了那个山洞之中，也就是所谓的传承之地。

    直播画面也随之切换了进去。

    守护在直播间里的亿万书友，都屏息了，而且，当直播画面中出现了山洞内部的情形时，书友们都感觉冷飕飕的，背脊骨发凉，赶紧从卧室拿了被褥将身体给裹紧。

    山洞内。

    微光闪烁。

    在黄小龙看来，山洞里的光芒，并不属于自然光，而是一种类似于磷火的残光。

    轰~~~~~

    黄小龙武王金身绽放，将山洞照得透亮。

    “各位书友，这山洞阴森森的，不过我不会怕…我身上有神力铭文，一般的危险，我也足以应付……”黄小龙一边往前走，一边左顾右盼。

    在山洞的两壁，坑坑洼洼，但不见有任何异状。

    “不过话又说回来，我就是来‘死’的，神力铭文也用不上啊…”黄小龙自嘲一笑。

    如此一说，直播间的书友们，都迸发出来了大笑声，黄小龙这句话，倒是缓解了直播间那凝重肃杀的气氛。

    山洞没有岔道，只能径直向前走。

    走着走着，忽然，前方出现一道石壁，将前路给堵死了。

    “嗯？”

    黄小龙一窒，一种危机感，顺着脚板心就往上窜。

    这是一种类似于被蛮荒古兽盯上了的可怕感觉，很惊悚，头皮都发麻。

    就连直播间的书友们，都宛如在看恐怖片一般，身上鸡皮疙瘩暴起。

    脚下不停，继续往前走，定睛望去，只见石壁上，有一个浮雕！

    那是一个极为恐怖的魔鬼造型浮雕！

    惟妙惟肖，散发出莫名诡异的煞气与戾气！

    这种煞气与戾气都是实质一般！

    电光火石之间，黄小龙直接把直播设备关闭了，结束了这次直播。

    因为黄小龙知道，这浮雕一定会给电脑前的书友们，造成精神上的伤害。

    下一刻――

    嗥~~~~~~~~~~

    一声凄厉的嗥叫声，从浮雕口中嘶吼而出，间中伴随着人类或者野兽在濒临死亡前的惨叫声。

    轰~~~~~~

    一股莫可抵御的赤红色冲击波，直接从山壁之上，浮雕的口中喷-射-而出！

    速度之快，快到黄小龙根本难以反应。

    躲闪已经来不及了！

    “这是第一次死亡么？”

    黄小龙感觉到了死亡的味道。

    这种味道，他并不陌生，就好像当初被神剑山庄的孟青羽以绝杀剑招击中一般！

    “天蚕神功！”

    生死攸关，黄小龙全部的精力，生命的潜力，都完全彻底爆发，催动天蚕神功！

    噗嗤！！！！

    冲击波将黄小龙的身体，轰得支离破碎，武王金身，根本就如同纸糊的一般！

    在身体粉碎爆开的一刹那，无数的蚕茧丝线，从黄小龙身体中绽放出来，如鲜花怒放，一下子就将黄小龙整个身体，包裹住了。

    洁白的蚕茧，竖立在那面山壁之前。

    山壁上的浮雕，也是彻底的安静了下来，不再发出攻击。

    蚕茧内，传递出来一波波生命的律动。

    整个山洞，却是静如坟茔。

    山洞外。

    荒王和珈蓝并未离开，而是在洞外守护着。

    “小龙的第一次死亡完成了。”珈蓝淡淡的说道，蓝色的眼眸之中，有着一丝丝担忧的情绪。

    “他……会活过来的，我族的传承，他可以继承，他是预言中的，救世主。”荒王口齿木讷的说道，但是眼神之中，却是有着对黄小龙无比信任的表情。

    “我们在这里等他吧。”珈蓝点了点头。

    “预言不会出错的。”一个苍老的声音从后传来。

    珈蓝和荒王，根本就没有发现，有人走近了他们。

    一回头。

    只见，是一尊足足有数丈高的生物，通体裹在一层层黑雾之中，只露出一双眼睛，居高临下的俯视。

    这双眼睛是蓝色的，充满了睿智与古老的光芒，也还有仁慈，怜悯…

    说话的声音，正是与黄小龙交谈过的，珈蓝的父亲。

    “老师。”荒王跪了下去。

    珈蓝也微微欠身道。“父亲，您也来了。”

    “嗯。”

    咚~~咚~咚~~~

    黑雾中，似乎裹着一尊巨人，走上了前来，“他已经顺利死了第一次。我感觉到了他的生机，不但没有衰竭，还非常旺盛…他会活过来的。”

    山洞中。

    蚕茧如心脏般跳跃。

    蚕茧内。

    黄小龙的身体破碎了，但意识还在，他能够感觉到，天蚕神功正在修复他的生机。

    这天蚕神功，与荒王先祖的传承下来的‘冥王不死诀’，有着异曲同工之妙，其实都属于破而后立，每死一次之后，一旦复活，便会让的各方面成倍数提升。

    七天！

    足足七天之后！

    砰~~~~~~~

    蚕茧直接爆炸开来！

    一股狂霸的生机，宛如龙卷风一样，肆虐整个山洞。

    在山洞中，都有呜呜呜宛如鬼哭狼嚎的声音在游窜。

    黄小龙复活了！

    身上沾满了蚕丝，黑发飞扬舞动，肌肤却是白皙如玉，体型完全是流线型，更加完美。

    这一次死而复生，黄小龙在真气，肉身力量，灵魂，各方面已然是进步斐然。

    当然了，境界还是没有冲开那难以逾越的天堑，臻达武圣之境。灵魂也仍然是‘皇阶’，脑域阔度也没变化。

    只不过，是战斗力更加强横了。

    脱胎换骨，宛若重生的感觉，还是很明显的。

    “我算是死过两次了…不过，同样都是那么恐怖，那么可怕…呼~~~”黄小龙吐了一口浊气。

    咔擦~~~~

    前方的石壁，如一扇石门，左右分开。

    与之同时！

    轰~~~~

    一道火焰，直接烙印在了黄小龙的左臂之上。

    狂暴蛮荒的力量，开始在黄小龙全身每一个细胞内沸腾。

    “吼！！！！！”

    黄小龙忍不住嘶吼长啸了起来，借此宣泄。

    山洞外。

    “复活了！点燃了第一朵魂火！”珈蓝惊喜叫道。

    “我…我就说过…他…他是可以的……”荒王如孩童一般兴奋雀跃起来。

    “这是一个开始，不过，我很看好他，他的灵魂，已经不输给神域中的下位神了……”庞大的黑影，缓缓开口。“很奇怪，一个人族，怎么可能将灵魂，修炼到这种程度~~”

    山洞内。

    随着第一朵魂火在黄小龙体内点燃，黄小龙只觉得真气量和肉身力量，精神状态，都大约提升了2倍。

    而心念一动，魂火黯淡下去，生机状态和各方面，又恢复正常水平。

    黄小龙可以随心所欲的让这朵魂火生灭。

    不过，现在很危险的是，如果有敌人直接打碎了这朵魂火，那他就再也不能复活了，这是他的软肋。也就是命门。

    “这功法还是很邪门的。”黄小龙无奈摇了摇头，然后继续向前走，穿过了打开的石壁门，继续前进。

    大约走了小半个时辰，又是一面石壁，挡在黄小龙身前。

    同样的，石壁之上，镂刻着一个浮雕。

    魔鬼造型的浮雕，不过内容和第一道石壁上的浮雕内容不同，煞气与戾气，却是成倍数增长。

    轰~~~~~~~~~~

    浮雕爆发出恐怖的冲击波。

    黄小龙有了经验，紧紧守护住一线生机，天蚕神功催动！

    噗嗤！

    在身体被击碎之前，千丝万缕的蚕丝，已然是将黄小龙紧裹起来。

    一个蚕茧静静的竖立着，山洞恢复了宁静。

    又是七天过去了。

    当黄小龙再度破茧而出的时候，他的身上，绽放出来了万道神圣的光泽！

    圣光！

    不再是武王金身那种鎏金的光泽，而是一种玉石般圣洁，净无瑕秽的光芒。

    在山洞内，出现了天花乱坠，地涌金莲般的异象。

    黄小龙的双眸，都变得无比深邃了起来。

    成圣！

    黄小龙突破了！

    由巅峰武王，一步迈入武圣之林！

    这一难以逾越的障碍，终于是被黄小龙跨越了，击碎了生命的枷锁。

    成圣之后，寿元千载不止，隐隐然已是站立在了神域之外，大陆之巅！

    况且，在成为武圣之后，黄小龙的脑域阔度为地阶十品，身上又有神力铭文，他已经可以击败神域内的部分众神仆役了。

    咔擦~~咔擦~~~

    第二道石壁打开。

    第二朵魂火，烙印在了黄小龙的左肩上。

    在同时点燃两朵魂火之，黄小龙的攻击力和各方面，已是提升4倍。

    继续前进！

    山洞外。

    “父亲，似乎…是成圣的迹象。”珈蓝也眼放惊艳之光。“小龙竟敢突破到武圣了？”

    “果然，预言并没有错…他，真的是神域大陆的救世主…等了很多很多年了，救世主，终于出现了……”

    山洞内。

    黄小龙在第三面石壁停下来，被其上面的浮雕击杀。

    天蚕神功率先发动，蚕茧保护生机。

    七天后。

    当黄小龙破茧而生之，他的状态，再度发生变化。

    这次，是脑域阔度的突破。

    地阶十品的脑域阔度，竟是蜕变为天阶一品。

    第三朵魂火，也是随之烙印在了黄小龙的左肘位置。

    不过，此时黄小龙并没有急着前进，他盘膝而坐，从空间符文中，取出探索神之遗迹所获得的神药。

    黑色神药，适合天阶脑域阔度武者服用，每一粒提升一品脑域阔度，一共10粒。

    服药！

    这10粒神药，会将黄小龙的脑域阔度，拔升到天阶十品这一层面。

    如此，黄小龙便是天阶脑域阔度的武圣，即便是在神域中，只要不面对众神，几乎都是很强大的存在了。

    ………………(未完待续。)