
    “阴谋？”

    黄小龙心头一沉，他预感到，这老者，似乎是要爆大料了！

    于是…洗耳恭听状。

    “其实…很遗憾，所谓的天灾，所谓的劫难，全部…也都是，众神刻意安排……”在沉默了片刻之后，老者终于说出石破惊天之言！

    黄小龙被直接震住了！

    那一次给神域大陆，带来毁灭性打击的灾难，竟然是众神带来的！如果，这一切都是真的，那么，众神建立神域，将幸存人类纳入其中，加以庇护，那完全就是猫哭老鼠假慈悲了！

    这一盘棋，下得好大！

    让得黄小龙，都是细思恐极！

    “这…这是为什么…这又是为什么？”黄小龙连忙发问。

    作为一个穿越众来说，对于神域大陆，黄小龙是极有代入感的（毕竟占据的这个肉身，就是土生土长，神域大陆之人）。现在隐隐约约知道了这一场弥天的欺骗，谎言，黄小龙心头，也是滋生出愤懑。

    不知道为什么，对于这名老者的话，黄小龙十分的信服，并无怀疑之意。

    “在茫茫宇宙中，有着无数的星球，如尘埃一般，无穷无尽。其中，适合生灵繁衍栖息的，也是不少。降临到神域大陆的所谓众神，只是其中一颗星球的土著。只不过，这颗星球的土著，拥有着动辄毁天灭地的能力。”老者的声音，像是陷入了回忆之中，娓娓道来。“因为战争，因为对资源的无休止榨取，因为对环境的破坏，这颗星球，最终走向了灭亡――而这颗星球的土著，也就是被神域大陆称之为众神的存在，便开始寻找新的星球――他们开始了侵略。在宇宙中，侵略了大量星球，杀戮了无穷的生灵。因为他们太强大了，一些星球上的土著，又太弱小了，因此，往往一个举手投足，便可毁灭所有――神域大陆，只不过是这些家伙，侵略的其中一颗星球而已。”

    “神域大陆上，有实力强横的土著，不输给所谓的众神。因此，众神便制定了一个计划。他们首先，用神力，将另一个星球引爆了，利用星爆的力量，对神域大陆，造成了灾难。这一场灾难，让神域大陆上的文明，武道，遭受了毁灭性的打击。这个时候，众神降临了，以救世主的姿态降临了――”老者在叙述的过程中，语气之中，也略带了一些讽刺的意味。

    黄小龙越听越是心寒，越听越是愤怒。

    “众神降临之后，用神力缔造出神域，让神域大陆的幸存者，进入其中避难。天劫消失后，他们将脑域阔度低下的人族，驱逐出境。留下神域大陆的精英人族，加以洗脑，奴役，使其成为忠狗。这样，便达到了彻底掌控神域大陆的目的――”

    “太残忍了！”黄小龙怒不可遏的道。“原本，神域大陆是一方净土，没想到，生生被所谓的众神侵略了。最可恨的是，如此的真相，神域大陆的土著，并不知晓，还对众神，无比的崇拜，感恩，以服侍众神为毕生的荣耀……”

    作为穿越众来讲，其实这样的桥段，在地球的各种电影中，早就烂大街了，无非就是外星人侵略的戏码。

    黄小龙没有想到，在异界，居然也来了这么一出。

    “在众神之中，也有一些反对的声音。不过，坚持侵略的占大多数。反对的，反而遭到了排斥，甚至追杀。反对杀戮与侵略的，被冠以‘叛逆者’之名。几乎赶尽杀绝――少年，你所获得的神之遗迹，便是，当初一群叛逆者，在逃亡的过程中，遗留下来的。这是一批强大的，勇敢的叛逆者，他们爱好和平，信奉众生平等…不过最终的结局，也是被剿灭了。但他们留下了一机缘。少年，希望你能够，把握住这次机缘。你是预言中，可以赶走众神的人族啊~~~~”

    听到这里，黄小龙是完完全全的明白了。

    “赶走众神~~”对于这样的壮举，黄小龙已经非但并不排斥，反而有些冲动了，可是――他的力量太渺小了！

    不要说神了，就算是众神的仆役，黄小龙对付起来，也非常棘手，只能够依靠两枚神力铭文战斗。

    “这里本不属于众神…他们依靠暴力和阴谋，获得了一切。他们终究会被赶走的……这是因果轮回。”老者叹息道。“少年，作为预言中的主角，你承担起这个责任吧。荒的先祖，想做这件事，但是他失败了。荒的毕生愿望，也是要将众神赶走，可是，他的力量太弱小了……你，有这种能力，虽然你暂时没有，但你会拥有这种力量――你是那个拯救神域大陆的人族啊！预言是不会错的。”

    “这个…可真是…”黄小龙倍感压力。

    他心里在咆哮……尼玛！其实不关我的事啊！我特么只是一个穿越者而已！

    黄小龙也顺便在直播间里吐槽了一句。

    书友们也是纷纷踊跃发表言论――

    “丑哥，不要怕，干了！”

    “丑哥，我们都支持你！精神上和物质上都支持你！不要怂！去干众神！尼玛，我都热血沸腾了！直接给你打赏个盟主先！”

    “丑哥，其实你现在算是神域大陆的人了，怎么说呢，对付侵略者，就一个字……干！”

    “丑哥，去战斗吧！反正预言说你能够赶走众神，你怕个卵啊！”

    ……

    “这个…可我和众神比起来，实在太弱太弱了…”黄小龙实话实说，不是我不肯拼命，不是我不肯去战，而是对方太强了啊，而且敌众我寡啊！

    “你会成长起来的。”老者显然很是相信黄小龙，语气坚定不移。“那么，首先去继承荒先祖的传承吧……祝你好运。在继承的过程中，珈蓝会告诉你规则和细节。”

    “那…好吧~~”黄小龙点头，旋即，忍不住问道。“请问，前辈您到底是什么身份呢？为什么连这一场浩劫的始末，连众神的来历，如斯秘辛，你都知道得一清二楚，您，究竟是谁？”

    “这些事情，你迟早会知道的。去吧…记住，荒还有十年寿命，它会辅助你的。在神域之外，也会有人族辅助你的…你并不是一个人在战斗。”

    老者的声音消失了。

    宫殿之中的黑暗，愈发深沉了起来，让黄小龙再也感觉不到一丝生机。

    “那么前辈，晚辈告退了。”黄小龙微微欠身一礼，然后毕恭毕敬的出了宫殿。

    宫殿之外。

    “你…你…你知道了吧？”荒看似有些傻兮兮的对黄小龙一笑。

    “父亲把预言的内容都告诉你了吧？”珈蓝淡笑了一下。

    “嗯。我都知道了。”黄小龙点头。同时，他对荒，也是有些同情――荒很强大，但是，它仅仅只剩下10年的寿命了。

    十年之后，它将殒命，而当初神域大陆史前文明时代，最强大的武者，也基本上，宣布绝后了。

    对此屠过神的强者之后裔，荒，黄小龙还是非常钦佩的。

    “荒王，我愿意接受你先祖的传承。希望这一伟大的传承，不要就此断绝。”黄小龙认真道。

    “请随我来。”珈蓝嫣然一笑。

    “好。”黄小龙跟随在了荒王和珈蓝的身后。

    最后被带到了另一个宫殿中。

    这里是荒王的皇宫。

    荒王将皇宫里，所有的变种人仆役，全部遣走。

    殿堂中，散发着文明的气息。

    三人坐定。

    “这些宫殿，都是父亲亲手布置并修建的。”珈蓝笑道。

    黄小龙微微点头。

    “那么，关于荒先祖留下来的传承，就让我来告诉你吧。”珈蓝看向黄小龙。

    黄小龙竖耳聆听。

    “在神域大陆，绝大多数武者，包括众神，都是以脑域阔度为武道或神力的根基。而荒王的祖先，他修炼的是细胞~~~~”珈蓝很是认真的道。

    “细胞？”黄小龙愣怔。

    “细胞，任何生灵，都是由无穷多的细胞组成。荒的先祖，遗留下来，唯一的传承，也就是最强的传承，名为――‘冥王不死诀’。继承了这一传承，人被攻击，乃至全身爆碎，都可以通过细胞瞬间重组，原地复活。重组过后的细胞，会比原本更加强大。”

    黄小龙有些明白了，结合着当初亲眼所见荒王的战斗方式，的确是和珈蓝的描述吻合。

    “要继承荒先祖的传承，需要……死亡。一次次的死亡，一次次的重生。这是可怕的噩梦般的经历，荒先祖的许多后裔，血脉中，都不具备这种传承，在继承之时，便真的死亡了，不再复活。荒有几个儿女，也…真正的死了。而你，也拥有死而复生的能力，你将成为继承这一传承的非荒一族之人。”

    “这一传承的要诀便是――在经历第一次死亡之后，继承传承者，身体内会点燃1朵魂火，从此之后，只要敌人不将这朵魂火轰灭，那么，继承传承者，都不会真正意义上的死亡，并会瞬间原地复活。力量和各方面，提升2倍。”

    “在接受传承时，经历第二次死亡之后，传承者体内，会点燃2朵魂火，敌人必须要将这两朵魂火同时轰灭，才能真正消灭传承者。点燃2朵魂火，力量和各方面，提升4倍。”

    “以此类推。”

    “我…在接受先祖传承时，一共死了8次，这8次，我都活了过来…在我身体内，一共点燃了8朵魂火…我的力量，速度，爆发力，各种一切，提升256倍~”荒王有些迟钝的道。

    “但我知道，我无法点燃第9朵魂火，那样，我会真正死去，永远不会醒来。”

    “提升256倍的力量！”黄小龙震撼了。

    如果说，荒王本身的力量，只是相当于人族中，普通的武王，那么，在魂火全部熄灭时，他也就是一般般的存在，可是，当全身8朵魂火，全部点燃，力量暴涨256倍，那几乎就可以所向披靡了！

    怪不得，连鲲鹏武圣，都不是荒王的对手！

    下一刻，荒王直接站了起来，只见他身上，开始绽放出一朵朵幽蓝的火焰！

    一朵！两朵！三朵！

    ……

    每绽放一朵，他的气势就是暴涨一截！

    8朵魂火的位置，分别是眉心，左腿，右手小指……

    “荒王，你将魂火的位置都让我看到了，这…这…”黄小龙明白，魂火是关键，魂火的位置，不能被任何人知道，这就是命门！

    一旦泄露，被高手直接将魂火全部打灭，那么，死亡就是真正的死亡了，不会再有复活的奇迹了。

    “没有关系~~我信任你~~”荒王咧嘴一笑。

    “荒的先祖，一共点燃了18朵魂火，毕生最显赫的一战，是在十几名高级神的围攻下，反杀屠神，从容遁走。”珈蓝凝视黄小龙。

    ………………(未完待续。)