
    “荒王的先祖，竟然能点燃18朵魂火！！！！”

    黄小龙无可遏制的惊叫了起来！

    要知道，荒王点燃8朵魂火，都能够将力量等各方面提升256倍，那么，18朵魂火，应该多么恐怖？

    黄小龙根本就不敢去计算！

    怪不得，那老者说，荒王只是继承了先祖很少一部分传承，也怪不得，荒王的先祖，作为神域大陆史前文明时代，最强大的土著，能够随意屠神。被众神视为心腹大患！

    “荒的先祖，这门‘冥王不死诀’，他本人，也没有修炼到极致，据说，极限是在全身，点燃19朵魂火。荒的祖先，最终没有能够达到这一步，他若能够达到如斯地步，恐怕，神域大陆的灾难，不会发生。而众神，也不可能会统治这个世界。”珈蓝非常认真的说道。“点燃19朵魂火，可以屠杀主神。”

    “主神？珈蓝，我只听说过下位神，这主神，又是怎么一回事？”或许真的是宿命，黄小龙必须要与众神一战，去承担起，‘进攻神域’和‘将众神赶出神域’的任务。所以，黄小龙对于所谓的众神，必须要有一些了解。他猜测，这珈蓝和他的父亲，应该是对众神，非常非常了解的。因此询问。

    额~~~众神就是外星人嘛。

    “在神域，最低级的神，被称之为‘下位神’，这是神域之中，数量最为庞大的群体，属于垫底的存在。接下来是‘中位神’，这一阶层，在神域，相当于小贵族。然后是‘上位神’，这就是大贵族了――”珈蓝果然了解，对黄小龙也是言无不尽。“上位神之上，有神王，在众神中，神王通常是战斗力非常恐怖的，举手之间，一个星球都会遭到重创。神王之上，就是神域的顶尖存在了――主神。主神有多强呢？据说，主神是可以吞噬星球的。譬如说，主神可以一口将神域大陆吞噬掉，然后将神域大陆上的一切生灵，山川河水，转化为自己所需要的能量，完全的消化掉。”

    “主神真厉害~~~”黄小龙骇然。

    一口吞星球，这真是变态中的变态。

    “当年，荒的先祖，与众神作战，被几位神王，十几位上位神围攻，却是反杀，从容而去。最后，荒的先祖，是遭到一位主神的重创，这才躲藏在隐秘之地，最终元气大伤，影响了寿命――我说过，如果荒的先祖，将‘冥王不死诀’，修炼到最终极限，点燃19朵魂火，那么，他是可以杀死主神的。”

    黄小龙完全明白了！

    非常的明白！

    荒的先祖，极限战斗力，是杀死神王。

    而比起主神，还差了不少。

    第19朵魂火，是重中之重！

    点燃19朵魂火，可屠主神！

    “希望，你能够完成荒的先祖，未能完成之事吧。若能点燃第19朵魂火，则能轻而易举，将众神驱逐。还神域大陆，一片净土。”珈蓝带着一些祈祷的神态说道。

    “可或许…不可能~~~那功法，是荒王先祖遗留下来的，他本人，都未能推演到极致，我一个外来者，甚至我根本都不是变种人，太难了…想要超过荒王的先祖，实在太难了。”黄小龙并非自大狂，也不认为自己真的有什么主角光环。

    “休息几天，继承‘冥王不死诀’吧~~~”珈蓝微微一笑。

    “好。”黄小龙并无异议。

    接下来荒王设宴款待黄小龙。

    和黄小龙想象中有些不同，变种人也并非茹毛饮血，或者说，在荒王直接统治之下的变种人，在那神秘老者和珈蓝的教导下，已经掌握了一些人类生活的习性。

    比如，食物是煮食和烤食，比如会在烹饪食物的时候，加以盐，油等作料。

    荒王用来款待黄小龙的，是一种兽肉。

    一种有点像羊的野兽，被豢养之后，养肥宰杀。

    在城市的中心广场，盛大的篝火晚会。

    在重重的毒气和瘴气之中，这座属于变种人的城市，并不缺少欢声笑语。

    它们有属于它们自己的快乐，那是一种简单质朴的快乐。

    在广场里，篝火边，载歌载舞的变种人，似乎都属于荒王这一支脉，虽然不是直系的，应该也属于旁系的，都是如荒王一般的，人类的形态，只是身材比例略显一些怪异，目光呆滞一些。

    此时此刻，它们都热情的围绕着远道而来的贵客黄小龙，跳着舞，唱着简单的歌谣。

    在广场的周边，则是各种人头虎身，狮身人面，螳螂身体人脑袋的存在…

    但习惯了之后，黄小龙也不觉得它们有多么的面目可憎了，反而萌萌哒。

    这些变种人，对珈蓝非常喜爱尊敬，珈蓝也对它们如亲人一般，甚至于，珈蓝还脱去了大氅，陪着它们一起歌舞。

    脱去宽大的大氅之后，珈蓝那曼妙的身材展现无遗，简直就是高挑曼妙，前-凸-后-翘，惹-火到了极致，蓝色的眼眸，栗色的长发，在夜晚里，她美得像是坠落凡尘的精灵！

    黄小龙依旧在直播着，给了珈蓝很多特写。

    一边吃着烤肉，对着直播间的书友们道――“各位书友，这烤肉的味道，马马虎虎还凑合，不错。”

    而书友们的注意力，明显就没在烤肉上。

    “丑哥，这个蓝眼妞好正点啊！”

    “支持丑哥拿下，这就相当于大洋马了。”

    “不要怂恿丑哥去做背叛三公主的事儿！都消停！”

    “现在最重要的是对抗众神，丑哥任重道远，不能够沉溺于美-色，这样会营养跟不上，日渐消瘦的！”

    “不过…珈蓝真美，我宵夜加个卤蛋吧。”

    ……

    如今形势严峻，黄小龙自然没有丝毫猎艳之心，看着珈蓝，反而想到了自己的三公主，六公主，七公主，芋沫沫，棠夫人等女人，心头的柔情，都是直接泛滥，喃喃道。“不知道她们怎么样了…希望一切都好，有鲲鹏老师照顾她们，料想应该无事…”

    就这样，黄小龙在这座城市生活了数日。

    这是很平静很悠闲的生活，少了外界的勾心斗角，如果不是因为毒气和瘴气四溢，还真可称得上是世外桃源。

    终于――

    某一日，珈蓝和荒王，找到黄小龙，告知，今日，便带黄小龙，去接受‘冥王不死诀’的传承。

    三人一路向城市的北边走去。

    “小龙，今日便带你去传承之地！”珈蓝和荒王的神色，都是变得肃穆了起来，似乎是要去瞻仰什么伟大的遗迹。

    “曾经神域大陆最强大的土著，留下来的传承之地，嗯，我也感觉，就算无法继承他的传承，也很有必要去看看，表达崇敬之心。”黄小龙一脸正色。

    一个时辰之后，三人来到城市最北边的一座枯山脚下。

    所谓的枯山，便是寸草不生，纯由冰冷泛白的石头堆砌成的山。

    那些石头，乍一看，宛如死人的颅骨一般。

    在山脚下，有一洞口，大约丈许见方。

    山洞内，隐隐传来一丝丝莫名的气息，那是一种古老的，老得不得了的气息。

    仿佛一进入山洞，便可跨越时空，穿越到上古时期，穿越到神域大陆史前文明时代！

    “小龙，所谓的接受传承，就是……去死。”珈蓝解说道。“对，山洞内，会有特殊的力量，将你杀死。你要做的，是在临死前，保留住一线生机，可以复活。而每一次死亡，便代表一次重生！希望你可以顺利的连死19次，每一次都可以复活过来。”

    珈蓝这话的意思，就是希望黄小龙可以点燃19朵魂火。

    “我尽力而为吧。”黄小龙调整了一下生机状态。

    ‘要在临死之前，保留一丝生机，寻求重生的机会，那么，只能够靠我的天蚕神功了！妈的，难道冥冥中真的有注定，我当初选择修炼天蚕神功，就是为了今时今日，继承荒王先祖的传承？真是…邪门了！’

    “死亡很可怕…但你要勇敢~~~”荒王拍了拍黄小龙的肩膀。他不善言辞，因此鼓励的话，也很简单。

    “我…我会勇敢。”事到如今，黄小龙也不怂了。深吸一口气，直接朝那山洞走去。

    直播仍然开着。这次黄小龙继承逆天的传承，地球上的所有书友，网友，都密切关注。

    这是非常强大的传承，但也非常危险。

    一次次的死亡，只要有一次没有活过来，那就是真真正正的死亡了！

    “各位书友，现在怎么说呢，不知不觉，我就被卷入了神域大陆，最根本的一场仇恨中，并成为了预言中的救世主――哎，我都不知道怎么回事嘛！所有的一切，都好像是冥冥中，有什么在安排一样。算了，现在不管那么多了，要去攻打神域，要去探索那个神之遗迹，都需要很强横的实力，短时间内，我也无法突飞猛进了…因此，唯一的机会，就是继承‘冥王不死诀’――不成功便成仁吧！希望大家祝我好运！但愿，我也能够成为，一个屠神的少年！哈哈哈哈~~~~”

    黄小龙放松心态，终于，是走入了那个山洞！

    看到黄小龙的身影消失，荒王跪倒在地，口中念念有词，似在祷告。

    珈蓝也是双手合十，目光虔诚，“预言中的救世主，希望，你可以带给我们惊喜。”

    ……………………………………(未完待续。)