
    “杀主神？”黄小龙都骇然了。

    珈蓝和荒王也都是彼此交换了一下眼色，目露惊色。

    “这…可真是没想到，一枚下位神的神格之内，竟然蕴含了这等怨念，炼化此神格者，需要去挑战神域内的主神…”黄小龙无语的很。

    论实力，如今的鲲鹏武圣，面对主神，基本上就是一个眼神便神体溃散而死了，连动手的机会，不，准确的说，是连靠近的机会，都没有。

    但鲲鹏武圣的心情，倒是坦然的很，或者说是一种放下了包袱，完全看淡了的心境。“无妨，神格内的遗愿，倒没有说，让我马上就去送死…留给我的时间，至少还有十几年，可以让我完成一件事……”

    说到此处，鲲鹏武圣眼中，浮现出来一抹仇恨之色。“当初，亲手杀死我大哥的那尊下位神，我清楚记得，他仍然在神域中逍遥自在，作威作福，我会替我大哥报仇的！”

    “弟子继承了神剑武圣的传承，自然也要承担起来，替他报仇的责任。”黄小龙也做出承诺。

    “小龙，你这次去荒王的领地逃难，到底获得了何等奇遇？难道，是完美继承了荒王一族，留下的传承？”鲲鹏武圣收敛情绪，一脸好奇的问道。眼前的黄小龙，让他感觉到了一丝丝危险的气息。

    “既然，鲲鹏武圣的最终敌人，乃是神域内主神，那么，也算是自己人了。小龙继承了荒先祖的传承，如今，其实力，已经可比肩神域大陆史前文明时代，最强人族了。”珈蓝淡淡的道

    “什么？！”鲲鹏武圣被震惊得七荤八素，眼珠子都快凸出眼眶了，好几个呼吸，才算是平复了心态。

    “鲲鹏武圣，那神格中，应该蕴含了一些秘辛吧？”珈蓝玩味看着鲲鹏武圣。

    鲲鹏武圣对于珈蓝的态度，出奇的恭敬，甚至于谦卑。“小姐，你所谓的秘辛，自然便是当初神域大陆的浩劫，乃是众神刻意制造的，他们是侵略者，而非救世主…嗯，此事，在神格内，的确有提及…我等神域大陆土著，竟然被众神蒙蔽欺骗了无数的年月，无异于是认贼作父。”

    顿了一顿，鲲鹏武圣继续道。“事实上，这枚神格的主人，是一位善良的下位神，他与其他一群神族，反对侵略，从神域出走，欲要将真相，告知神域大陆土著，结果被追杀，最后，这一群被称之为‘叛逆者’的神族，被困死在了神域大陆的某一处。但其首领，也是一位强大的神王，遗留下来了机缘，等待人族去探索。小龙——你所进入的那个神之遗迹，如果没有错，那就是一位神王缔造的。而30把钥匙，最终也是通往这一位神王的陵墓，也可以说是一群叛逆者的陵墓。”

    黄小龙了然，“我明白了，最终藏宝地，最珍贵的一件宝物，或许就是一枚神王的神格！”

    神王，在众神之中，都属于中坚力量，只是略微比主神逊色了一筹。

    “小龙，接下来我们要做的，一方面是联络神域大陆最强的一批武圣，让他们出山，将众神当初的暴行告诉他们，使得大家可以同仇敌忾，一起去攻打神域。”鲲鹏武圣思考了一下说道。“自然，目前并不是攻打神域的最佳时机，先召集人手，随后祭出30把钥匙，拼凑成完整的寻宝图，进入那位神王所留的真正藏宝之地。那里会有大量神器，人族武圣，借助神器的力量，才有可能去和神域内的众神战斗。”

    “根据为师所炼化的神格内，所蕴含的信息来讲，在真正的藏宝地内，有大量神器，足以武装出一支攻打神域的部队。虽然，失败的可能性，太大太大了，可我们人族，应该要做些什么…哎…做了这么多年狗，是时候站起来，挺起背脊，做一次堂堂正正的人了！”鲲鹏武圣的眼中，也是有一丝丝战意在燃烧！

    “你的想法…很好…有骨气~~”荒王赞叹道。

    “老师，有很多人族做习惯了狗，突然要让他们做人，恐怕他们不但不会乖乖听话，反而会帮着众神来咬我们…”黄小龙嘴角露出讥诮的笑意，“不过无妨，弟子有办法对付这些茅坑里的石头……请老师将神域之外，最强的武圣，都召集起来吧！”

    “小龙，你真是机变百出，好！事不宜迟，为师这就发出召集令！以进入真正藏宝地的钥匙为饵，将那些隐世不出的老古董，都召集到鲲鹏峰！”鲲鹏武圣点头。

    黄小龙，荒王，珈蓝，都不便再打扰鲲鹏武圣，各自退去。

    回到自己所居住的山峰。

    黄小龙去见弦月宗宗主。

    当初，黄小龙是馈赠了一把进入真正藏宝地的钥匙给弦月宗宗主。如今，要进入真正藏宝地的，必然是有决心攻打神域的人族。因此，黄小龙也是准备向弦月宗宗主摊牌。若他不敢，黄小龙只好收回那枚钥匙了。

    一间竹屋内。

    “小龙，何事找本宗？但说无妨吧。”弦月宗宗主对黄小龙，根本就没有丝毫架子，反而非常的殷勤讨好。

    “宗主，有一事，在下须得告知。”黄小龙的脸色，也严肃起来。

    弦月宗宗主鉴貌辨色，已知兹事体大，主动布置下来禁制，将竹屋包裹起来，使得他和黄小龙的对话，并不会被外人听去。

    “小龙，你可以说了。”弦月宗宗主做洗耳恭听状。

    黄小龙也不含糊，便将当年众神的阴谋，原原本本说了出来。

    弦月宗宗主被震得目瞪口呆，直到黄小龙说完之后，足足几十个呼吸，都泥塑木雕般愣在那里。

    又过了数十个呼吸，弦月宗宗主的眼珠子才恢复了灵动，“原来如此！原来如此！细细推敲，果然天衣无缝！如此，众神既可以霸占神域大陆，又能够成为我们的神祇——真是！我们被愚弄了无数年月！原来所谓的众神，便是罪魁祸首！”

    弦月宗宗主，表现得极为愤慨。

    “那么…宗主，探索那神之遗迹，获得神器之后，我们人族会组成军队，攻打神域，你有何想法？若是惧怕，有什么顾及，你可以置之不理。”黄小龙诚然道。“毕竟，攻打神域，身殒的可能性太大太大了。”

    弦月宗宗主，忽然一笑，“罢了。我弦月宗只不过名不见经传的小宗，传承到我手里，也是籍籍无名，如今，攻打神域，就算我一份吧。好歹，也让弦月宗扬名。况且，根据宗内典籍记载，当年，我弦月宗也送上了数十名天才弟子，进入神域，作为活人祭品…这些仇怨，统统做一个了结吧！”

    黄小龙没有想到，弦月宗宗主，竟然有如此胸襟与胆魄。

    而且，以黄小龙的灵魂精神之力来说，可以轻易探测探出，弦月宗宗主之言，句句属实，并非虚伪作假。

    “好！宗主，攻打神域，算弦月宗一份！等到鲲鹏老师召集好了人手，我们便同去那神之遗迹谋取神器！”黄小龙欣慰不已。

    “一言为定！”弦月宗宗主飒然一笑。

    ……

    如此，黄小龙便是在此处等候着各方强大武圣来到鲲鹏谷。

    半个月之后，第一位神域外的强大武圣，来到了鲲鹏峰。

    只见天空中宛如有飞火流星从千里之外直掠而来！所过之处，云气都被蒸发掉了，一整片天空，都被渲染成为了火红的海洋。

    “哈哈哈哈哈~~~鲲鹏老兄，没想到，你居然还没忘记老哥，哈哈哈！那神之遗迹，可是一大机缘啊！”

    天空中，一尊红须老者，顶级武圣，悬浮虚空，朗声发笑。

    论气息，也足以震慑一方了，不过在黄小龙看来，其实力，恐怕还及不上自己的奴隶白若林。

    毕竟，白若林已是地阶脑域阔度的存在了。

    “哈哈，红髯武圣，多年未见，这边请吧。”鲲鹏武圣麾下大弟子，叶飞天负责接待前来的武圣。

    对此，黄小龙倒是没什么兴致去凑热闹。

    一个月之后，鲲鹏峰上，已是到来了足足12尊武圣，无一不是武圣之中的顶级强者，算是神域外的巅峰存在了。

    还不断有顶级武圣，老古董，应邀而来。

    某一日，黄小龙收到系统提示，直播系统6.0版本，更新完毕。

    黄小龙心头一喜，随意的查看。

    在升级之后的系统商城内，除了‘万象之力’与‘混沌之火’外，还另有29种神力铭文出售。

    另外还有一个LV6级时光屋，在里面过100年，只相当于外界（神域大陆）的一天！

    而LV6级时光屋，除了保留宿主的念头可以触碰时光屋外，而不被任何生灵察觉这样一个功能。还新增了一个功能——

    宿主可将神域大陆土著，以及任何生灵，都带进LV6级时光屋！

    “这功能可真是逆天了！”黄小龙双目大亮！

    厉害了我的哥！

    尼玛，连大活人都能放进时光屋里了！

    得知如此功能之后，黄小龙便是忍不住得意洋洋的对六公主，七公主，芋沫沫道。“老婆们，你们不是想去神之遗迹探险么？这次，我带你们一起进去!”

    芋沫沫噗嗤一笑。“不是要修炼到武圣，才有资格进入，否则，就是去送死么？再说，仅仅30把钥匙，我们哪有资格进去一观？”

    “嘿嘿，这次，什么都不需要了，我想带你们进去，就能带你们进去！”黄小龙神秘一笑。

    数天之后，又有7尊顶级武圣，一起来到鲲鹏峰。

    如今的鲲鹏峰，可谓是十方云动，顶级武圣齐来！

    ………………(未完待续。)