
    黄小龙心念一动，便将全身的气息，各种的能量，完全的收敛了起来。如今，修为境界达到了他这样的地步，要隐匿锋芒，简直就是随心所欲了，根本就不需要借助诸如‘龟息大法’之类的辅助性功法。

    恐怕，就连鲲鹏武圣，都看不出黄小龙如今的深浅了。

    从空间符文中，取出一件新衫换上，随意的将乌发束起，黄小龙大踏步朝洞外走去。

    山洞之外，正值隆冬季节，鹅毛般的雪片纷纷扬扬。

    黄小龙一出山洞，身上有微光闪烁，雪片无法沾身。

    “额？”黄小龙看到了荒王，珈蓝，以及那庞大黑影。

    ‘很熟悉的气息，那庞大的黑影，应该就是在宫殿中，与我进行过对话，告知我诸多秘辛的珈蓝之父，很奇怪，我现在即便如斯的强大，但也无法看透黑影内的虚实…’黄小龙能够真切感受到自己的强大之处。

    在他看来，荒王和珈蓝，都已经不是自己的对手了。

    唯有这团黑影，仍给黄小龙一种危险的感觉，让得黄小龙大呼邪门。

    “少年，你果然不负众望…你的成就，远远超过了荒，与荒的先祖，可以持平。如今，你有轻易屠神的实力…预言就快要实现了。”黑影之中，发出苍老而欣慰的声音。

    “你可以接替我的位置，成为王了…”荒王看向黄小龙的目光，都不免充斥起来敬佩膜拜。

    变种人憨直，崇拜强者！

    “小龙，恭喜你。”珈蓝也送上最真诚的祝福。

    “多谢各位…这次，我运气不错，每每在临死之前，都能够保住一线生机。”黄小龙也是感慨，“不过，完整的传承，第19朵魂火点燃的契机，却是没有发现…”

    “这一点，连我都搞不清楚，或许，需要一次顿悟，才能够功德圆满吧。”黑影也有些遗憾。“走吧，我们先回去。”

    四人疾步朝城市内返回。

    路上，黄小龙也是不动声色的开了直播。

    毕竟，这次修炼，耗时长达一年，也就是说，黄小龙在这一年之中，都未曾直播过，他也是非常想念书友们。

    况且，书友们也不知道他这边是什么状况，他还得保一波平安才行。

    一开直播，各路书友纷至沓来！

    其人气的火爆程度，不输给当初！

    要知道，黄小龙可是消失了足足一年啊！这样的状况，也是黄小龙未曾想到过的，他心头，也是无比感动！

    “兄弟姐妹们！我！回来了！很想你们！”

    直播间的留言，刷到密密麻麻一屏幕，根本看不到直播画面了――

    “丑哥！我的天啊！丑哥复活了！哇哈哈哈！我就说过，丑哥不会死！那些给丑哥送花圈的傻-逼呢？滚出来，跪下！”

    “感动ing，我的丑哥，你终于又开直播了！咦，感觉丑哥变帅了啊，皮肤都变好了，这一年到底发生什么了？”

    “丑哥不好意思，半年前我实在忍不住，去南山公墓给你弄了个灵位，每天祭拜，烧冥纸给你，我以为你死翘翘了。”

    “丑哥，你知道我们多想你么？”

    “说话，丑哥，上一次看你的直播，我还是大学狗，刚和初恋女友分手，现在我已经工作了，而且我八个月前认识了现在的老婆，上个月我儿子刚刚出世，名字还没取，丑哥你帮我的儿子取个名字吧。我姓刘，要不然，我儿子就叫‘刘小龙’吧~~”

    “额~~恕我直言…建议楼上这位兄弟去做个DNA亲子鉴定。恐怕会有惊喜。”

    ……

    看到这些熟悉的弹幕消息，黄小龙都差点泪奔了。

    “那个…各位书友，消失的这一年，其实我一直在修炼，一直在继承‘冥王不死诀’…不过现在呢…我可以告诉大家一个非常好的消息。”黄小龙莫测高深的说道。“我现在，可是很强的存在了！哈哈哈~~~~~不吹不黑，我的实力，可以吊打鲲鹏老师，怎么样？你们服不服气？”

    一听这话，直播间里，刷满了‘6666666666’

    “丑哥，言下之意，你已经是神域外最强的存在了？恕我直言，这个逼装得不够圆润。”

    “丑哥，你还吊打鲲鹏武圣？人家鲲鹏武圣的实力，不是相当于众神仆役么？你咋不上天呢？”

    “丑哥，跪下，不要装逼。”

    ……

    “哈哈哈哈~~~这样空口无凭，大家也不会相信，好了，我现在准备返回鲲鹏谷了，到时候有机会，让大家看看我的实力吧！不知道那些搜捕我的众神仆役，有没有滚回神域去，嘿~~~如果他们没回去，我不介意送他们一程。”黄小龙的嘴角，扯出一抹混淆着嘲讽与淡淡杀意的笑容。

    不过呢，书友们肯定不会相信黄小龙在一年的时间内，就进步到如斯地步。

    黄小龙也不解释。

    看了看自己的直播积分，黄小龙再一次被感动了。

    原本，黄小龙的直播积分，已经所剩无几了，可经过了这一年的积累，竟然是有了235亿直播积分，统统都是书友们打赏的！

    也就是说，在这一年中，尽管没有直播，但还是有无数的书友，定期会刷新黄小龙的小说，给予黄小龙无私慷慨的打赏和支持。

    一路走来，或许黄小龙的直播，对于书友们来说，已经是一种值得去缅怀的情怀了吧！

    回到城市。

    温暖如春的宫殿中。

    “少年，如今，你有什么计划？”黑影中，那苍老的声音笑问道。

    黄小龙收拾心情，一本正经的道。“晚辈准备先回鲲鹏峰，找我老师，然后，会去探索那神之遗迹。在神之遗迹内，应该有一些不可忽视的奇遇。额……至于攻打神域，晚辈认为，时机并不成熟。”

    “嗯…去探索那遗迹吧。那里埋葬了许多神的灵魂…”黑影的声音，变得有些哀伤，似乎沉湎于某一段回忆之中。“作为救世主，遗迹内的机缘，都是属于你的…”

    黄小龙哑然，不过，以他目前的实力来说，除非神域中，地位极高的神出马，否则，绝没有人可以与他竞争！

    说一句神之遗迹内的宝物，十有八-九都是黄小龙的，并不过分！

    “让荒和珈蓝陪你一起去吧。”黑影徐徐道。“以后，你攻打神域，荒和珈蓝会辅助你的。”

    “是的，父亲。”珈蓝立刻答应。

    “老师，我明白了。”荒王也是点头领命。

    黄小龙微微一窒。虽然荒王和珈蓝都是不错的助力，但是，他们的气息都很诡异，不似人族，这样大摇大摆的去人族的地界，怕是会引来许多旁枝末节。

    这时，黑影一挥手，一种特别的力量，覆盖了珈蓝和荒王，他们的气息，也完全的发生了变化，变成了人族武者的气息，都是冲穴境武者的气息。

    “前辈手段通天，晚辈拜服。”黄小龙感叹。这黑影随手就能将荒和珈蓝，变成人族武者中冲穴境的状态，这真是神奇。

    “晚辈手中还有2把进入遗迹的钥匙，不过回到鲲鹏谷之后，可以向鲲鹏老师讨要一把，他那里还有不少晚辈我会将荒王和珈蓝，带入神之遗迹的。”黄小龙笑道。

    次日，黄小龙，荒王，珈蓝，便是动身返回鲲鹏谷。

    ……

    神域大陆！

    鲲鹏峰！

    鲲鹏武圣已闭关一年之久！

    如今的鲲鹏峰，也是热闹得紧。

    主要是黄小龙带了太多人过来。

    有弦月宗的全宗弟子，有天印国的皇室成员，有武王奴隶的家眷，有落日城家族之人……

    一条溪边，三公主，六公主，七公主，三姐妹坐在溪水前，看着溪中的游鱼发呆。

    “三姐，你说小龙他什么时候会回来啊？”六公主极为担心的凝望着三公主。

    “他会回来的。”三公主的语气，非常坚定。“据说，众神仆役搜寻未果，已经返回神域了，如今，只要小龙现身，就可平安返回！”

    经过长达一年的搜捕，遍寻不获，当初从神域中出动的众神仆役，已经失去了耐心，统统返回神域。

    神域之外，终于安宁了。

    “他不会回来了。”一把冷傲的声音响起。

    循声望去，走来一名素色长衫，气质飘渺，眼神傲气的男子。

    此人，眼神如漩涡，仿佛可以将人吸纳进去。

    司玄天！

    鲲鹏武圣的亲传弟子，并不以境界修为克敌制胜，修炼的是灵魂之道。擅长瞳术。

    如今，司玄天的武道境界，也是有所突破，晋升武王之境。

    “念芹师妹，你又何必对黄小龙念念不忘？此人得罪了众神仆役，就连老师都护不住他…他已经自顾不暇了，根本无法照顾念芹师妹你……”司玄天苦口婆心的道。“师妹，你难道还不明白为兄的心迹？”

    “司玄天师兄，请自重！我是小龙的妻子，在我面前，你说小龙坏话，只能让我恨你入骨！最后给你几分面子，下次，可别怪我不顾师门情谊！”三公主脸罩寒霜，随后直接招呼六公主和七公主，离开此地。

    “哼！我会让你后悔的！”司玄天眼中妒火狂烧。“黄小龙！你何德何能，坐拥念芹这等绝色！你不配！”

    ……………………(未完待续。)