
    ‘得手了！’

    瞳术发动之后，在司玄天的嘴角，也是勾勒出来了一抹诡异的笑纹。

    或许，纯论战力，司玄天还忌惮黄小龙许多，可是，他根本就不是靠这个！对于自己的瞳术，司玄天那是自信满满！况且，最近他的灵魂精神之力见长，瞳术也愈发厉害了。

    他有把握一个眼神，就让黄小龙颜面尽失！

    “司玄天师弟，你太过分了！这灵魂瞳术攻击，阴险歹毒，怎能对同门使用？”叶飞天一脸怒容。

    “司玄天！”三公主已然是雷霆震怒。

    “额~~小弟不过是和黄师弟开个玩笑…”司玄天一脸无辜的道。“作为老师都推崇的所谓天才，不可能连一道瞳术都经受不住吧？”

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    一把爽朗的大笑声响起。

    众人循声望去，只见，黄小龙一脸若无其事，云淡风轻的表情，根本就和没事人一样。“司玄天师兄，怎么，这就是你最厉害的瞳术？怎么回事？貌似…很…垃圾啊…”

    “你！”司玄天一脸不可思议的表情。要知道，刚才那个眼神中蕴含的精神瞳术，就连一般的武圣都要受些许影响，可黄小龙混若无事，轻而易举就抵挡下来了。

    要知道，当初司玄天仅仅一个眼神，根本就没有发动瞳术，便让黄小龙差点心灵崩溃。而如今……

    “咦？黄师弟你？”叶飞天眼中，也是闪过一抹异色。

    “哦，我知道了，在你身上，一定有着一件抵挡灵魂瞳术攻击的宝物。黄师弟，不得不说，你的运气，真是太好了。”司玄天又是妒意狂烧。

    “哈哈哈哈~~~司玄天师兄，随你怎么想了。不过呢，来而不往非礼也，既然你瞪我一眼，我就瞪回来吧。”黄小龙嘴角一咧，旋即，其右瞳之中，迸发出来一道黑洞似的诡异光泽。

    轰~~~~~~~

    刹那间，司玄天的大脑，宛如直接炸裂开来了！

    然后，他眼前的场景变幻，他来到了一个鸟语花香的山谷。

    在这山谷中，有着一个水潭，一名雪肤嫩肌的绝色美女，正在沐浴！

    这美女，********妖娆，着实是不可多得的尤物！

    “公子~~~”忽然，美女袅袅转身，眉黛含春，对司玄天招手，媚眼如丝。

    “姑娘…你可真是世间少有的尤物啊~~我…我……”司玄天色授魂与，一溜烟跑了过去，然后将全身衣衫脱去，噗通一下跳入溪水之中，将那美女拥住。

    ……

    “司玄天师弟！！！！”叶飞天怒声咆哮，将司玄天从幻境中拉了回来。

    只见，这厮已经把自己脱光了，正抱着叶飞天，上下其手，并试图去吻叶飞天的脸！

    “噗~~~~~~”旁边一名亲传弟子，满脸涨得通红，终于忍不住喷笑出来。

    四周的人，有的掩目不忍直视，有的则是笑得弯下腰。

    “这…我……”司玄天一脸迷惘，骤然，大脑剧痛，噗的一下，吐出一大口鲜血，脸色骤然苍白如纸，一下就瘫倒在地，显然是受到了重创。

    “黄师弟…看来，你又有奇遇，在灵魂瞳术方面，竟然强横如斯。轻而易举，便教训了司玄天师弟…”叶飞天哑然失笑。

    就在这时，那朝阳宗宗主白若林，全身气场陡然爆发，厉声道。“我家主子，岂容你等无耻之徒恣意羞辱，简直就是岂有此理！”

    这一下，四周许多人都被白若林的气势震慑的血脉不畅，呼吸不顺，连连后退。

    “嗯？宗主级武圣？”叶飞天双瞳收缩，如临大敌。

    眼前这尊武圣，论实力，恐怕与叶飞天也是伯仲之间。

    “不得无礼。”黄小龙淡然道。

    白若林立刻收敛气势，低眉顺眼的退到一边。

    “嘶！！！！”

    黄小龙一吼，这武圣中都有数的强者，居然服服帖帖……

    等等！

    刚才，这家伙叫黄小龙‘主子’？

    在场的人，都噤若寒蝉！

    “叶师兄，这是小弟在归来的路途中，收的一名奴才。修为嘛，地阶脑域阔度的武圣。马马虎虎吧。”黄小龙笑道。

    直播间里，书友们看嗨了――

    “妈蛋，丑哥又在装逼了。”

    “这逼装得不错，毕竟武圣级的奴隶。”

    “其实武圣不算什么，主要是脑域阔度地阶，这就厉害了。”

    “旁边的吃瓜群众都吓傻了嘛。”

    ……

    “黄师弟…”叶飞天极度无语。“你还真是个不可以常理测度的家伙…第一次在海边码头遇到你的时候，你还被一群武圣追杀，而如今，你居然笼络了有资格进入神域服侍众神的武圣为奴…看来，老师的眼光，还是很准的。老师说过，你这次倘若能够逃过一劫，前途将不可限量…呵，如今，为兄都看不透你的修为了。等老师出关，也一定会大为惊喜的。”

    “叶师兄不必惊讶，小弟只不过有些运道而已。对了，叶师兄可知，老师何时出关？”黄小龙随意问道。

    “这个就不知道了。好了，黄师弟，你与家人亲友，一定有许多话要说，我们就不打扰了。众师弟师妹，都退去吧。”叶飞天知情识趣，一把将瘫软在地的司玄天搀扶起来，然后带领亲传弟子和记名弟子们走了。

    “小龙，这次回来，感觉你变化好大…到底有何奇遇？”三公主忍不住好奇，将黄小龙拉到一旁问道。

    黄小龙笑道。“这个，我慢慢给你讲。你听了，一定会惊讶得合不拢嘴。不过呢，在此之前，我决定，要办一件事。”

    “什么事？”三公主奇道。

    “成亲。”黄小龙笑道。

    对，这次分离，他饱受相思之苦，因此在回来之前，也是决定，要完成和三公主她们的婚事。

    三公主脸蛋儿一下子就晕红如霞，整个人显得娇羞无伦，不过，这一年，她又何尝不是对黄小龙朝思暮想，失眠消瘦？

    “嗯…你做主吧。”三公主千依百顺的道。

    于是，黄小龙将父亲找来，又找来天印国皇帝，将自己要完婚的事情说出。

    另外，还将弦月宗宗主也叫来了，商榷一番。

    这次要与之完婚的，并不是三公主一人，黄小龙是准备连同六公主，七公主，芋沫沫，一并娶了，至于棠夫人，黄小龙虽然不与之举办婚礼，但也收了。

    “哈哈哈，儿子，娶妻乃是大喜事，父亲我很是欣慰，好，好，咱们武者不拘小节，你说怎么办，就怎么办吧！”黄小龙的父亲喜上眉梢。

    “如此，黄兄，咱们便是亲家了！哈哈哈哈，朕也没有意见。”这一年，皇帝和黄小龙之父，相处也多，彼此关系也是非常熟络了，平常也不以君臣之礼相待，都是兄弟相称。

    弦月宗宗主，自然也不会有异议。

    三公主，六公主，七公主，芋沫沫，包括棠夫人，都喜上眉梢，宛然便是觉得，自己已是世界上最幸福的女人。

    随后，这座山峰上，所有人都开始忙碌了起来，布置婚礼的现场。

    弦月宗的所有女弟子，都上阵制作大红灯笼，大红喜字，为新郎官和几位新娘缝制新衣。

    在交谈之中，这些女弟子也都是纷纷羡慕芋沫沫，能够嫁给黄小龙这等奇才。

    另有天印国皇帝带过来的御厨，整顿酒席。

    婚礼当日，整座山峰喜气洋洋，叶飞天等人得知讯息之后，也是率领鲲鹏武圣麾下所有的亲传弟子和记名弟子，前来道贺，喝一顿喜酒。

    荒王和珈蓝，也是被请到了贵宾席。

    直播间里，黄小龙的书友们，开始疯狂刷频打赏――

    “祝丑哥新婚快乐。”

    “丑哥你一定要对七公主好点，我是她的粉丝。”

    “还有没有天理？丑哥你一娶就是娶四个，而且个个都是仙女，尼玛，单身狗惨遭一万点暴击。”

    “丑哥，我把下学期的早餐钱都打赏给你了，算是我给你的随礼钱吧。”

    “婚礼现场没什么意思，主要是直播洞房花烛夜，嘿嘿嘿，目测明天早上，丑哥的腰会酸腿会疼。”

    “好感动啊，终于结婚了。”

    ……

    这婚礼，便如华-夏古代的传统婚礼一般，叩拜天地父母，夫妻交拜等等。

    酒宴喜庆热闹，黄小龙收到了贺礼，也都堆积如山了，其中叶飞天等人送的贺礼，都较为珍贵，乃是天材地宝或名贵丹药之类的。

    夜。

    山上的一栋木阁楼中。

    红烛高烧。

    四位身穿大红喜袍，头上盖着盖头的袅娜女子，坐在床沿上，低着头。

    黄小龙笑道。“如今天下大乱，未来之事，不可预测，咱们也就不拘小节了，来，今晚，我们就同房。嘻嘻，念芹，六公主，七公主，芋师姐，今晚，我就让你们，从少女，变成女人！”

    当然，这个时候，黄小龙已经关闭了直播。

    一挑四，黄小龙这辈子没试过这个啊！

    一挥手，真气波动一扫，恰到好处的将四位新娘的盖头给掀开了！

    烛光下，四位新娘美若天仙降临凡尘。

    薄施粉脂的她们，眼波如水，粉脸霞烧，令人窒息。

    黄小龙也不是什么坐怀不乱之人，这时也是有些迷醉颠倒了，当即就扑了上去。

    三公主一弹指，将烛火熄灭了。

    ………………(未完待续。)