
    黄小龙与珈蓝，荒王一道，离开变种人领地，返回鲲鹏谷。一路上，三人的气息都完全是普通冲穴境武者的样子，不显山不露水，低调平凡。

    在来之前，黄小龙是被众神仆役追杀，急急如丧家之犬，而如今归来，却是携一身荣光，这一来一去，果真便是人生际遇，梦幻泡影。

    当初，因为神之遗迹的出现，导致神域大陆天下大乱，各国烽烟四起，民不聊生，而如今，这一动乱，也是渐渐偃旗息鼓。

    黄小龙三人所过之处，倒也是一片祥和。

    黄小龙租赁了代步的羚马，三人逶迤返回鲲鹏谷。

    “人族，还以为，神是救世主…宁愿去，做众神的走狗…真是，可悲。”荒王一脸鄙夷讽刺。

    “如今，就只有我们知道，那一场惊天大阴谋，呵，这件事，我准备告诉鲲鹏老师。鲲鹏老师在神域之外，各国各宗中，被视为神祇般的人物…若真相由他口中说出，那或许会激起人族对众神的反击……当然了，如果大家都宁愿做走狗，我仍然会坚持攻打神域的。”自从继承了荒王先祖的传承之后，冥冥之中，黄小龙也是背负了一些使命感。

    当然，黄小龙潜意识的，还是希望人族能够同仇敌忾。

    “人族已经被众神奴役了无数的年月，人族顶级强者，都以进入神域，服侍众神为毕生荣耀，这已是劣根性，恐怕一时间，很难逆转，哪怕是众神的丑陋面目公诸于世。”珈蓝叹气道。

    换上了人族服饰的珈蓝，又被她父亲改变了气质，就连栗色的头发也变成了黑色，蓝色的眼珠也变成黑色，乍一看，活脱脱就一人族绝美少女。

    “额…不过，劣根性嘛？我倒是有办法祛除这些劣根性…”黄小龙灵光一闪，有一种计上心来的味道。

    在这个时候，三人途经一座灵山。

    山势险峻，山顶云遮雾绕，整座山的通体，都散发出来了天材地宝的光芒。

    隐约可见，半山之上，以及山顶之上，修建了玉宇琼楼，在山脚下，有着一块石碑，上书三字——‘朝阳宗’

    无数的武者，甚至普通的老百姓，都在山门外跪拜，祈祷，磕头作揖，有的是在祈福，有的则是祈求能够拜入宗门，哪怕做一名打杂的杂役。

    “呵~~~想不到路过了一个大宗的山门。”黄小龙笑了笑。

    就在这时！

    轰！！！！

    这座山峰，骤然爆发出来了耀眼圣光！

    山脚下的人，除了黄小龙等人之外，统统都匍匐在了地上，如鸵鸟一般，瑟瑟发抖。

    “哦？实力不弱的武圣。应该是这个朝阳宗的宗主级人物吧？”黄小龙一愣。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~”一把极其爽朗豪迈的大笑之声，震慑山谷，这笑声之中，十分欢愉，得意，畅快。

    随着笑声，一轮大日，从山顶冉冉升腾起来，宛如日出。

    不过，黄小龙和珈蓝，荒王，可以看出来，那并不是大日，而是一名武圣在升空，散发出来了恐怖的生机。

    那是一名中年男子模样的武圣，国字脸，黑袍飞舞，头顶玉冠，双目中神光湛湛。

    “哈哈哈哈！终于！突破至地阶脑域阔度了！本宗，也可以进入神域，服侍众神了！哈哈哈！作为一名武者，毕生的追求，便是如此！哈哈哈哈！神域！本宗来了！”那武圣大放豪言。

    “做神的奴隶！真是！天生的！狗！”骤然，荒怒声狂吼，其声音，倒是将那武圣的大笑声给盖压了下去。

    “谁？谁在放肆？口出狂言！死！”

    “岂有此理！竟敢在我朝阳宗山门之前大肆辱骂，这就是弥天大罪！罪不可恕！”

    “将其满门诛灭，也不能抵消这等罪孽！”

    ……

    朝阳宗内，爆发出此起彼伏的詈骂之声。

    那中年武圣挥了挥手，眼中戾气闪烁。“让本宗亲自处置撒野之人！”

    身形一动，中年武圣已经出现在黄小龙等三人身前。

    “你等，先跪下吧。”那中年武圣，目光睥睨一扫，威严深重。

    见状，荒王便要大开杀戒。

    黄小龙却是直接阻止，旋即，玩味笑道。“你便是这朝阳宗的宗主吧？如果我告诉你，当初的天劫灾难，是众神一手造成的，你会不会还去神域，心甘情愿做仆役呢？”

    中年武圣脸色遽变，简直就是怒不可遏。“你们竟敢侮辱至高无上的众神！你们没有必要存活下去了！就连你们的家族，都要连根拔起，一起消灭掉，因为你们都是异端！”

    “额~~珈蓝，这就是你所谓的劣根性了。”黄小龙摇头失笑，旋即，灵魂奴役之术，直接催动！

    无形枷锁，直接没入朝阳宗宗主的灵魂之中！

    束缚灵魂！

    “啊~~~~~~~~~”朝阳宗宗主，脑部剧痛，双手抱头，整个人都开始抽搐痉挛起来，双眼翻白。

    “嗯？”对此，珈蓝也是侧目而视。

    十个呼吸之后。

    平息了。

    朝阳宗宗主的眼神，变得臣服而虔诚，直接对黄小龙双膝下跪。“奴才‘白若林’，拜见主子。”

    奴役了，直接奴役了！

    黄小龙的灵魂，已经达到圣阶，超过了神域中绝大多数下位神，要奴役地阶脑域阔度的武圣，也不是很困难之事。

    “你就跟我一起返回鲲鹏峰吧，攻打神域，算你一份。”黄小龙笑道。

    白若林丝毫不敢忤逆，“是，主子，奴才听命。”

    “我明白了，小龙，你所谓祛除这些人的劣根性，便是用这种办法…不过，你的灵魂之力，真是太强大了。很难想象人族之中，会出现一个你这种怪胎。不过，你是救世主，这样一想，一切便都合情合理了。”珈蓝嫣然一笑。

    “嗯，既然他们有劣根性，我就强行奴役他们！好了，我们不要耽误时间了，速速返回鲲鹏谷。”黄小龙笑道。

    三人继续赶路，那本来想要前往神域做仆役的白若林，自然也是做了黄小龙的跟班。

    沿途，黄小龙也不再去旁生枝节了，加快步伐，赶回鲲鹏谷。

    近一月之后，隆冬已去，初春到来。

    大地万物复苏。

    终于，黄小龙等四人，穿过了无名小镇，来到了鲲鹏峰脚下。

    “啊！黄师弟？你回来了？”鲲鹏武圣麾下的一名记名弟子，巅峰武王境的武者，在看到黄小龙之后，欣喜若狂，却又是惊奇不已。

    这次，黄小龙亡命天涯，其实鲲鹏武圣麾下绝大多数弟子，都认为凶多吉少，可万万没想到的是，黄小龙回来了，不但回来了，还毫发无损的回来了！

    “师兄好。老师呢？可在鲲鹏峰之上？”黄小龙笑问。

    他命奴隶白若林隐匿了境界，以免引起轰动。

    毕竟，一名地阶脑域阔度的武圣，还是会在鲲鹏峰制造出来震惊的。

    “老师还在闭关。众神仆役尽皆都返回神域了。如今天下太平。来，师弟，我们走，大家伙都想念你的很。”那记名弟子，十分热情的招呼道。

    黄小龙等人，随之而去。

    一下子，黄小龙安然无恙返回之事，便在群峰传开。

    最激动的自然是黄小龙的家人亲友们，还有诸位老婆们。

    黄小龙首先去了家人们居住的山峰。

    “小龙！”三公主，六公主，七公主，芋沫沫，棠夫人，当先扑了上来。

    “儿子！回来了？哈哈哈哈！回来了就好！”黄小龙的父亲也是老泪纵-横的跑上来。

    “少爷，少爷。”婷儿挥着手。

    黄小龙一过去便是众星拱月一般被簇拥起来。

    大家伙七嘴八舌的诉说着离别这段时间之苦。

    “小龙~~”三公主的声音，都哽咽了。

    然而，这个时候，一把不合时宜的声音响起，格外刺耳——

    “黄师弟，没想到，你的运气如此逆天，居然能够毫发无损的回来。这，倒是出乎我的意料了。”

    那司玄天，双手背负，款款而至。

    其目光中，蕴含着怨毒至深的表情。

    “哦？原来是司玄天师兄啊，我倒是记得你。当初，司玄天师兄，可是用那瞳术，让小弟出了不小的丑啊~~~”黄小龙笑眯眯的看着司玄天，脸上完全就是一种人畜无害的表情。

    这时，黄小龙也是开着直播，书友们自然也不会忘记这个极为装逼，而且对三公主有觊觎之心的司玄天。

    一时间，直播间里，全部都是搞死司玄天的弹幕消息。

    司玄天也知道黄小龙有很多奇遇，知道黄小龙得到过神之遗迹中的宝物，战斗力极为恐怖。但他就是妒忌黄小龙，就是看不惯黄小龙，况且，他擅长的是灵魂之道，诡异的瞳术，因此，他有把握，再让黄小龙当众出丑一次！

    瞳术，本就是无迹可寻，让人难以提防！

    “黄师弟，这些日子，你进步也是神速，为兄倒是想和黄师弟略微切磋一番…”话音刚落，司玄天双瞳骤然迸发出幽光，瞳孔中心，有漩涡在搅动，无穷无尽的幻象，朝黄小龙铺天盖地而去！

    “司玄天师弟，你在做什么？放肆！”一大群亲传弟子和记名弟子，已然赶来。

    发出呵斥声的，是那鲲鹏武圣座下首席亲传，叶飞天。

    不过，他们明显来迟了一步，司玄天是铁定要让黄小龙出丑，因此瞳术发动得极快。

    这时，重重幻象，已经开始侵入黄小龙的大脑灵魂了！

    ………………(未完待续。)