
    洞房花烛夜的销魂蚀骨，自不必多说。

    不过呢，对于黄小龙来说，精神上的愉悦感与征服感，比之身体上的更甚。

    咳咳…主要是，几位公主，包括芋沫沫，都是处子之身，在那事上面，全无经验可言。

    连破四瓜，让得黄小龙怀疑这是在做梦…

    真正成为了黄小龙的女人之后，三位公主和芋沫沫，不但身体，就连心灵都被黄小龙填满了。

    “以后呢，若是你们为我生儿育女，那我们的儿女，一定会是潜力无穷的顶尖强者。”在这一点上，黄小龙丝毫也不怀疑。

    他此时此刻，已经是可以屠杀众神的人族，无论是在灵魂之力，精神力，境界，脑域阔度，各种方面，都是站在人族的一个制高点，儿女若能够继承他的优良基因，必是逆天之才。

    “小龙，你这一年之中，究竟有何奇遇呢？感觉你有些特立独行，与众不同。”天骄神女三公主，依偎在黄小龙怀中，柔声问道。

    当然，黄小龙不会原原本本说出来，并不是为了隐藏什么秘密，毕竟，这一年的进步，一旦说出来，必然会将妻子们吓得昏厥过去。

    黄小龙只是说，自己的在灵魂方面，进步神速，而境界，已然是……武圣！

    “小龙你成圣人了？”

    即便如此，三公主等人，仍然是被吓坏了。

    “小龙…没想到，你竟然从武王之境，跨越天人屏障，一举踏入圣人之林…仅仅一年时间啊…看来，你的血脉，非同小可。我…我想尽快给你诞下一儿半女，继承你的基因…小龙…再…再宠爱我一次好么？”三公主忽然媚眼如丝的道。

    “额？不疼了么？”黄小龙哑然失笑，然后――继续耕耘播种。

    ……

    这段时间，黄小龙过得极为悠闲，毕竟新婚燕尔。

    多半时间都在陪着娇妻们。耕耘播种，也是异常勤快。

    额…黄小龙有一种预感，这种平静的日子不会太久远，毕竟，作为那个预言的救世主，黄小龙是要和众神干一场的，这是要搞大事，攻打神域，这就是要逆天，因此，未来不会有如斯平静安逸的生活，还不如趁此机会，好好享受快乐。

    偶尔也会在山林间游玩，陪父亲下下棋，与鲲鹏武圣麾下的师弟师妹师哥师姐们唠唠嗑。

    或者是开一下直播，直播点日常生活啥的。

    某一日，系统传来提示，直播系统已可更新为最新版本6.0版。

    所付出的代价，竟是达到了500亿直播积分。

    而直播系统更新之后，新增加的功能，仍然只有一个――系统商城升级。

    黄小龙将自己收到的新婚贺礼兑换了一部分，凑够500亿直播积分，直接升级新版本。

    ‘嘿~~~这一波升级之后，恐怕在系统商城中，可以购买到更多的神力铭文，让我的实力，进一步蜕变！’

    虽然说，在点燃了18朵魂火之后，黄小龙的实力已经强大到可以随意屠神，不过呢，多一些本钱，对于攻打神域，就多一分把握。

    数天之后，整个鲲鹏谷，产生了异象！

    只见，大气层压低，密密麻麻的乌云，开始聚集在鲲鹏谷区域，鲲鹏峰以及周边的山峰，也都是被云层遮蔽住了。

    一种难言的隐晦威压，逐渐下沉。

    处于这里的所有生灵，心头都是莫名的压抑，有一种要匍匐跪拜下去，顶礼膜拜的冲动。

    “小龙~~~”妻子们都有些惊恐的瑟缩在了黄小龙怀中。

    珈蓝和荒，站在黄小龙身旁，脸上都绽放出一种很奇特的表情。

    “珈蓝，荒王，这是怎么回事？”黄小龙虽然心头有一些猜测，但不敢肯定，因此询问在见识方面，远超自己的神秘珈蓝。

    “这是…成神的迹象。在这鲲鹏谷区域，有生灵成神了，有宇宙星空能量，降临于此。”珈蓝淡笑了一下。“据说，小龙你探索神之遗迹，曾获取一枚下位神神格？”

    “我明白了，是我的老师，鲲鹏武圣，炼化此神格，成神了。”黄小龙一脸恍然的点头。

    轰！！！！

    骤然，在天空之中，出现了宇宙星河的虚影图案，然后，一字排列，有七颗星球模样的虚影，熠熠生辉！

    下一刻~~~~~~

    咻！咻！咻！咻！

    那七颗星球虚影，直接降临到了鲲鹏峰的峰顶，也就是鲲鹏武圣闭关的位置。

    轰！！！

    爆炸！

    漫天星光如细碎斑驳的琉璃宝石！

    一尊圣洁无匹的人影，冉冉升空，头上，有七颗星球虚影在旋转。

    此人，衣袂翻卷，身上的气息，很是神圣，肌肤光洁没有丝毫瑕疵，黑色的瞳孔之中，亦是倒映出七颗星球的影像。

    就好似，在其双眸之中，囊括了宇宙银河！

    浩大！神圣！强大！

    众神在其面前，与蝼蚁无异。

    就算是人族的武圣，在他面前，也就是相比较而言，较为强壮一点的蝼蚁罢了！

    此人，正是鲲鹏武圣！

    “恭喜老师成神！”

    登时，在鲲鹏峰区域，鲲鹏武圣的弟子们，便是跪伏了下去，虔诚的恭祝道。

    黄小龙和三公主，也口出‘恭喜老师成神’之言，只不过，他们只是朝着鲲鹏武圣的方向，深深鞠躬，并没有下跪。

    “嗯，是下位神，炼化神格成神，属于最弱的一种神。在神域众神之中，只能够垫底。不过呢，考虑到是人族修炼成神，因此也属于难得了。”珈蓝笑了笑。

    “他…比我…要强大…很多……”荒王喃喃道。“我点燃全身魂火，也不是…他的对手。”

    珈蓝见黄小龙还是有些疑惑不解，便详细解说起来。“小龙，你听我说。你也看见了，你的老师，在成神之时，宇宙星空能量，降临下来七颗星球虚影。你身上也有神力铭文，你知道，神力就是来自于宇宙中的一些特殊星球。也就是说，如今的鲲鹏，他掌握了七种神力。如果我没有看错，其中也有你并不陌生的‘混沌之火’与‘万象之力’――不过呢，神力铭文的威力，比之真正的神力，相差还是很远的。”

    “在神域中，一般的下位神，可以掌握10颗星球的神力。也就是10种神力。鲲鹏武圣虽然也可以称之为下位神，但是，因为鲲鹏武圣是炼化神格成神，所以他只是在神格主人所掌握的10种神力之中，继承了七种，这算是一般般吧。有的在炼化一颗下位神神格之后，虽然也成神，但只能继承到大约五种神力，甚至还有只继承3，4种的，那样的才是真正倒霉。”

    “小龙，一般炼化神格成神的，以后修炼起来，就非常困难了，基本上不会有太大的进步。”

    珈蓝打开了话匣子，“神域中，中位神，一般掌握30种神力。上位神，掌握50种神力。神王，掌握90种神力。而作为最强大，最尊崇的‘主神’，则是掌握108种神力。”

    说到主神，珈蓝的声音，也是有些严肃了。“主神不但掌握108种神力，而且掌握了最强的一种神力。这种神力，只有主神才能掌握。”

    “最强的神力是什么？”黄小龙兴味盎然的询问道。

    “光。对，就是神光，当你看见光的时候，其实，你的身体，已经被焚化为虚无了。”珈蓝眼角肌肉微微一跳。“一道神光，可以蒸发大量星球。”

    “光？看见光的时候，其实人已经死了…厉害，真是厉害。”黄小龙也是咂舌。

    这个时候，鲲鹏峰的所有异象，都被鲲鹏武圣吸纳进入了体内，覆盖在天空中的大气层和云朵，也是消散无踪。

    鲲鹏谷区域，又恢复了日照晴空，万里无云的景象。

    鲲鹏武圣凌空悬浮，目光第一个就看向了黄小龙。“小龙，你果然回来了！哈哈哈哈！那些仆役，并没有成功擒拿住你，哈哈哈，你成就武圣之境了？”

    鲲鹏武圣涌起一种奇怪的感觉，虽然自己已经成神，但若面对黄小龙，他竟然有一种挫败感！

    对，黄小龙即便不燃烧魂火，一样是可以屠杀下位神的，用剑意和刀意！

    “小龙，看来你奇遇不小，为师要你与详谈一番。”鲲鹏武圣笑了笑，目光一转，却是发现了荒王和珈蓝。

    “变种人领袖，你也来了？好吧，一起谈谈吧。”当鲲鹏武圣凝神观察珈蓝的时候，他竟是双瞳收缩，脸上展现出来惊讶骇然的表情。

    要知道，他已经是一尊神了，但在看到珈蓝之时，却也是免不了惊骇动容，就好像，是看到了什么可怕的人物一样。

    “小姐，能否与在下商谈一番？”鲲鹏武圣竟然是毕恭毕敬的询问珈蓝。

    “可以。”珈蓝从容一笑。

    “珈蓝你？”黄小龙侧目，对于珈蓝的身份，他也有了一个猜测！

    “请！”鲲鹏武圣右手一挥，黄小龙，珈蓝，荒王，三人在原地消失。

    鲲鹏峰，山顶。

    茅屋之中。

    鲲鹏武圣，黄小龙，荒王，珈蓝，四人席地而坐。

    “恭喜老师炼化了那枚神格，成为一名神族。”黄小龙祝福道。

    “小龙不必客气。你的奇遇，恐怕比为师还要大。”鲲鹏武圣笑了笑，“这次炼化神格成神，也是继承了此神格内，蕴含的遗愿，要替他，完成一个愿望，杀一人。”

    “是要杀谁？神域中的一名神族？”黄小龙有些好奇。

    那枚下位神神格，黄小龙刚刚得到的时候，就感应到了内部的讯息，炼化此神格者，必须要去杀一人。

    “是杀…神域内…最强大的……主神！”鲲鹏武圣苦笑道。

    ………………………………(未完待续。)