
    此时此刻，一名中位神，率领五名下位神，以及若干众神仆役，从神域中而出，天地间一片压抑，那中位神，一见鲲鹏武圣，便大兴问罪之师，责问鲲鹏武圣炼化神格之事。

    并喝令鲲鹏武圣下跪！

    鲲鹏武圣与黄小龙，早就有一些私下的交流了。

    当即，鲲鹏武圣做服软状。“诸位，在下得到弟子献上的神格，作为一名凡人，着实无法拒绝此等诱-惑…作为一名凡人，在得到神格之后，迫不及待的炼化，我想，是人之常情…在下，愿意自我惩罚――”

    说话间，鲲鹏武圣一挥手，立刻，一大把钥匙就飞空而起。

    一共是18把钥匙！

    黄小龙将自己送出去的钥匙，全部要了回来，交给鲲鹏武圣。如此，鲲鹏武圣手头上，便是有20把钥匙，留下两把，此刻全部贡献了出去。

    天空中18把镂刻着神秘纹路的钥匙，一字排开，蔚为奇观。

    “哦？”那中位神没想到鲲鹏武圣如此的配合，当即，那冷厉的面容，也是缓和了许多。在他看来，神格被炼化了，也无所谓，反正就一下位神神格，而且炼化神格成神的，也相对比较弱小。

    “好~~鲲鹏，你的态度，还是不错的。这些钥匙，本座就收下了。”那中位神随手一抓，将所有的钥匙收了，旋即傲慢道。“还有两把钥匙呢？”

    “禀告神灵，在下和弟子小龙，欲去真正的藏宝之地看看，不过请神灵放心，我们不会贪图什么。”鲲鹏武圣低眉顺眼的道。

    “好吧。本座也是慷慨之人，如此，便满足你的愿望。不过，结束此次探宝之后，鲲鹏，你就进入神域，服侍本座吧。”中位神傲然道。

    “是，请问神灵如何称呼？”鲲鹏武圣的态度谦卑的很。

    “本座名为…‘林石’…你，称本座为‘林石大人’吧。”那中位神淡然道。旋即，扫了黄小龙一眼。“你，便是鲲鹏的弟子，据说你身上有神力铭文，击杀过一些仆役。看来，你在之前的神之遗迹中，也获得过太多奇遇。你，此次跟随本座一起，前往真正藏宝地，记住，不要耍花样。”

    “是的，林石大人。”黄小龙故作恭敬状。

    他是强行压制下来了屠神的欲望。

    在这里，不适合动手，还是到了真正的藏宝地再说吧！

    想必，真正的藏宝地，应该是远离神域，而且是极为隐僻之地。

    与之同时，黄小龙开了直播！

    直播间里，书友们汹涌澎湃，滚滚进入，并马不停蹄的发表弹幕消息――

    “丑哥，现在是什么状况？”

    “额…天空中怎么那么多人？还有蓝色眼睛，看起来好牛逼啊，通体都散发着光芒~~”

    “丑哥，解说一下吧，我们都看得迷糊。”

    ……

    黄小龙赶紧用心念对着直播间解说起来――

    “各位书友，你们所看到的，蓝眼栗发的，就是来自神域的神族了，如今，神域出动了一名中位神，五名下位神，以及不少的众神仆役。接下来要做的，就是去探索真正的藏宝地了。各位书友注意看就是了，整个过程，应该会比较精彩。不过，我并不打算立刻就暴起动手，我会虚与委蛇的…额，对了，说句题外话，珈蓝小姐，应该也是神族。但身份可能是‘叛逆者’”

    这一说，书友们都纷纷打趣――

    “尼玛，丑哥，你越来越喜欢装逼了，在众神面前，你还不打算立刻暴起动手？你一动手，怕是就要挂掉吧。”

    “丑哥，赶紧躲进时光屋里，众神啊，并不是你可以招惹的存在啊。”

    “丑哥，能屈能伸才是真汉子啊，放心，我们不会笑话你，安全第一，保住性命比什么都重要。”

    “我的天，美丽的珈蓝小姐，原来是神族啊！”

    “香草！”

    ……

    “鲲鹏，你和你弟子，将手中钥匙交出来，只有凑够30把钥匙，才能形成一幅完整的地图。”中位神林石，发号施令道。

    黄小龙和鲲鹏武圣，依言祭出钥匙。

    林石亦是祭出28把钥匙。

    如此，在天空之中，30把钥匙拼凑成型，组成了一幅完整的地图。

    地图上显示，真正的藏宝地，处于极北之地。

    那几乎是距离神域最遥远的地方。

    “哦~~原来在这里，好了，事不宜迟，我们立刻出发！”林石一挥手，30把钥匙重新分散。

    黄小龙和鲲鹏武圣的钥匙，也是回归他们之手。

    紧接着，林石祭出一个巨大的神力铭文，将五名下位神，以及那些众神仆役，都笼罩其中，还将黄小龙和鲲鹏武圣，也吸纳了上去。

    这神力铭文，仿若一艘飞艇般，载着众人和几位神族，以瞬息千里的速度，朝极北之地的真正藏宝地飞去。

    “尼玛，这是宇宙飞船？”黄小龙在直播间嘀咕了一声。“估摸着，这速度，比地球上最快的飞机还快了几十倍不止，而且，人处于铭文之中，丝毫不会觉得速度有多么的快，额~~没感觉，坐在这神力铭文之上，一点感觉没有。”

    “小龙，这是一种远距离飞行的神力，日行十万里，这就是中位神的手段啊~~”鲲鹏武圣也是在黄小龙身旁坐了下来。“按照这个速度，顶多三天，就能抵达距离神域最遥远的极北之地了。”

    “老师，弟子明白了。”黄小龙点了点头。

    在飞行的过程中，自然也没有太多可说的，黄小龙亦不可能主动去找几位神族，或神之仆役攀谈。

    索性，便是心念沉入时光屋。

    虽未能进入时光屋，不过，此物属于黄小龙，令他的心念，也可进入其中，并与其中的人交谈。

    时光屋内。

    大量的人，正在忙着耕地播种，圈养牲口。

    除了亭台楼阁区域，外围的山区，海边，甚至都搭建起来了木屋。

    珈蓝和荒王，便是在时光屋内，主持着一切。

    黄小龙找到了自己家人所住之处，乃是一座华美的宫殿区域。

    几个老婆，也是住在这片宫殿区域。有40名巅峰武圣与3名巅峰武王奴隶，进行保护。

    “老婆们~~”黄小龙传音道。

    “小龙！”三公主她们赶紧东看西看的。

    “你们不要寻找我，我是在用心念与你们交流，听着…如今我与鲲鹏老师，正赶往真正的藏宝地，你们暂时就留在时光屋内，不要现身。等到了真正的藏宝地，我会放你们出来。三天时间，可以抵达。不过，在时光屋内，就等于是300年~~~枯燥是枯燥，但别无他法。好在，时光屋内，不会令你们容颜老去，你们在这三百年内，记住，好好修炼，能够修炼到武圣的，乃是最好。念芹，你的希望很大，毕竟你如今乃是玄阶十品脑域阔度，拥有成圣的基础。”

    其实在时光屋内300年，就等于外部世界3天，这是很适合修炼的。

    “小龙你放心，下一次你看到我的时候，我必然已经修成武圣！”三公主信誓旦旦的说道。

    随后，黄小龙又去告知有可能成圣的武者，加紧时间修炼。

    譬如当初得到过宝药，将脑域阔度，提升到了玄阶十品的天印国皇帝，三名武王巅峰奴隶。

    交待一番后，黄小龙才将心念移了出来。

    如此，足足三天的飞行。

    跨越的千山万水。

    横渡了无尽的国家。

    甚至飞越了一大片汪洋大海。

    黄小龙心头也是感慨的很。‘当初，这一群神族，被追杀，真是逃到了神域大陆的尽头，没想到，终究还是没有逃掉。’

    接近极北之地。

    这是一片荒芜之地，没有国家，没有城镇，没有人烟，甚至连野兽和变种人都没有。

    群山起伏。

    终于！

    前方一座巨山，如卧龙一般横在众人面前。

    山势极高，壁立千丈！

    在正面的一大块山石之上，光秃秃寸草不生，乃是镂刻了一些奇怪的文字和符文，以及，30个洞孔！

    “到了！”中位神林石，眼睛微微发亮。

    “老师，你三十个洞孔，恰好就是插-入30把钥匙的所在啊，必须要同时插-入30把要死，机关才能够开启！啊哈！我们终于来到真正的藏宝地了！里面会有无数的神器，神格~~~”黄小龙兴奋道。

    鲲鹏武圣也是有些激动，但亦有种山雨欲来的压抑。

    一群人徐徐降落。

    当站立在山壁之下，才发现，自己是如此的渺小。

    “嗯~~确定无疑了，这便是当初，那群叛逆者的墓地了！哼，一名神王，竟然自甘堕落，与人族为伍…被封死在了此处…这山壁后，便是他们的毕生宝藏了…本座进入，直接取了便是！”林石那海蓝色的眸里，亦是罕有的释放出狂热之光。

    “同时祭出30把钥匙吧。”林石傲慢发号施令。

    “额~~~等等…”黄小龙突然开口。

    所有人，包括几位神族，都是蹙眉看向黄小龙。

    鲲鹏武圣也大惑不解。

    “人族，你想做什么？”林石极为不满的道。

    “我想~~呵呵呵呵~~~”黄小龙笑了起来。“这是一群你们所谓的叛逆者之陵墓，你们神族进入其中，便是亵渎~~恐怕，会遭到不测。因此，你们就不必进去了。还有…我想――屠！神！”

    屠神？

    对！黄小龙已经无可遏止，产生了屠神之意！

    ………………(未完待续。)