
    当黄小龙说出屠神之意后，他心念闪电般一动，将鲲鹏武圣也是收入了时光屋之内。

    战斗起来，似鲲鹏武圣这种炼化神格成神的下位神，恐怕会被攻击的余波误伤。

    与之同时，直播间的所有书友，都紧张颤栗了起来！

    尼玛！黄小龙果然扬言要屠神了！

    屠神之战，书友们都没见过啊！

    而且，屠神，在神域大陆，便等于是――逆天而行！

    “什么？你在说什么？”中位神林石，目瞪口呆的看着黄小龙。“大逆不道！众神是万物之灵，支配一切，你这人族，就好像一只狗，你居然说出这种话！抹杀他！”

    说话间，林石的眼窝深处，也是泛出一缕灼热的光芒。“我知道了，你有一件空间神器！那是神王级别的存在，才有资格拥有的神器啊！不得不说，本座真是好运道！抹杀他！将他身上的空间神器掠夺！”

    一声令下，首先是五名下位神，朝黄小龙扑了下来。

    他们也根本没有动用神力，仅仅只是神的气息，便是如同一整片苍穹，都塌陷了下来。要将蝼蚁碾成灰飞烟灭！

    就算是在直播间看着直播的书友，对于五名下位神，所散发出来的威压，都感觉到非常不舒服，坐在电脑前，血液都似要冻结了一般！

    予人一种世界末日的味道。

    黄小龙不言不动，赫然，全身爆发出来撕裂万古的力量！

    这种力量，可以切断虚无，斩杀大势！

    噗！噗！

    天空中，云朵都被击碎，化为棉絮一般的碎块，无法再融合！

    两道渗着锋锐之气的光芒，横扫而出！

    这两道光芒，长有千丈，宽有数十丈，矫若游龙，煌煌如柱！

    咔擦！咔擦！咔擦！

    当这两道光芒绞出去的时候，一方天空都如镜子被打碎般，龟裂痕迹触目惊心！

    这两道光芒，一为刀意，一为剑意。

    剑意撕天。

    刀意霸世！

    而且，这并不是等闲的刀意与剑意，而是皇阶！

    按照神剑武圣的说法，刀意与剑意，一旦达到皇阶，便可屠神！

    当然，乃是屠灭最低阶的下位神。

    这刀意与剑意，乃是黄小龙思想的延伸~~~

    如言出法随！

    噗~~~~~~~~~~~~~~~~

    两道光芒如剪刀般一剪！

    五名下位神，以及若干的众神仆役，直接被碾爆了。

    那些下位神，神体崩坏，那蓝色的眼眸，也是瞬间黯淡了下去。

    五枚没有瑕疵，如水晶般剔透生辉的神格，脱体而出，悬浮于空。

    死！

    一招刀意和剑意，直接灭掉五名下位神与大量神之仆役。

    直播间里，完全的疯狂了――

    “我丑哥无敌！尼玛，这是屠神了！”

    “壮哉啊！痛快！”

    “66666666666”

    “打响了人类土著向众神反攻的第一枪！”

    “我丑哥改变人类历史的时刻到了！”

    “人族屠神，恐怕这是开了历史先河吧？”

    “什么屠神？无非就是一个土著弄死了几个外星人嘛~~”

    “不过还有一中位神，不知道丑哥能否搞定。”

    ……

    其实刚才攻出剑意和刀意，黄小龙已是消耗很多了。

    “岂有此理！”林石癫狂了。

    在史前文明时代结束后，神域大陆悠长的一段岁月里，的确，土著灭神，这是第一次！

    震撼之余，林石也是直接调动神力，镇压向黄小龙。

    宇宙星河图案，在林石的头顶上方汇聚而成，足足30颗星球的虚影，在运转着！

    这代表，林石掌控了足足30种神力。

    “渺小的凡人，去死吧！天雷轰！！！！”

    林石的神体散发出万丈金光，伸出右手食指，指尖接引其中一颗星球，这颗星球，非常特殊，完全是由雷电组成，简直就是一颗电之星球！

    噗~~~~~~~~~

    一道圆柱形的雷电，被接引了下来，然后，斩杀向了黄小龙。

    所过之处，地面完全的塌陷了，这片区域很多山峰，都被碾成黑色的灰烬。

    只是，真正藏宝地所在的山峰，排斥了这股霸绝天下的雷电之力。

    砰！！！！

    黄小龙的身体，只不过是人类的圣体，根本无法抵挡神力。

    脆弱得宛如纸糊一般，全不设防！

    因此，只是一下，黄小龙的身体，就被炸爆了。

    血肉模糊，满地都是肌肉碎片和内脏残渣，惨不忍睹。

    “废物！”林石悬浮于空，睥睨着地面上的残尸碎块。

    此时此刻，林石带来的下位神和众神仆役，也都是死光了，黄小龙也灭亡了，天地之间，就仿佛只剩下他一个。

    “罢了，本座单独进入真正藏宝地吧。”一想到藏宝地内有数之不尽的神格和神器，林石也是松了口气，嘴角，甚至还浮现出来一抹期待的淡笑。

    这时，黄小龙的直播间也完全的疯狂了，完全的乱套了，可以说是哀鸿遍野――

    “死了！妈蛋！丑哥死了！”

    “丑哥你不要死啊！起来嗨啊！”

    “嗨个屁！没看见丑个都碎成一滩肉了么？这尼玛死得也太惨了。”

    “这回是真的没办法再复活了，下楼去给丑哥烧点冥纸。”

    “哎~~以后再也不能看直播了，丑哥！希望你投胎转世，可以穿越回来，重生地球之都市修仙！”

    “不对劲儿！不对！大家注意了！听我说！如果丑哥死了，那么，为什么我你们还能看到直播画面么？”

    “啊！！！！难道是诈尸了！我去！”

    “丑哥的肉身死亡了，但是灵魂还没有消散？换句话说，是不是丑哥变成厉鬼了，然后是鬼混在给我们直播？”

    “丑哥准备献上年度大戏……‘鬼（吹）-（箫）’”

    ……

    就在林石准备在黄小龙的尸体残片中搜索，将黄小龙身上的空间神器等物搜索出来的时候――

    轰！！！！

    那一堆残碎的尸体，竟然是直接焚烧起来了！

    火势越烧越旺！

    随后，一股充满了野性的澎湃生机，冲天而起！

    烈火之中，出现了一尊人形！

    是…黄小龙！

    “什么？你…你…”林石动容！

    火势渐渐熄灭，黄小龙重生了！

    重生之后的黄小龙，气势更加狂霸，莽荒无敌！

    他的气息，不似神力，但足以同林石分庭抗礼！

    只见，在黄小龙的身体内，一共燃烧着6朵魂火！

    黄小龙点燃了18朵魂火，但对付林石，显然不需要将魂火完全点燃。

    6朵魂火，让得黄小龙的攻防各方面，涨了足足64倍！

    “神灵？哈哈哈哈~~~谁说，神灵就是支配天地万物的主宰？嗯~~~今天我会证明，杀神，其实，也和碾碎一只蚂蚁，差不多！”

    黄小龙嘴角浮出一抹残忍的笑容更。

    旋即~~~~~

    轰！！！！

    刀意与剑意同时爆斩而出！

    这可是比之前强大了足足64倍的刀意与剑意啊！

    这种强大，是速度，攻击力，各方面的综合提升。

    速度，特别是速度，在达到了一定的速度之后，流水都可以击穿岩石！

    林石欲躲，但无奈剑意和刀意的速度，着实太快太快了。

    砰！！！！

    碎裂！

    身体碎裂！

    林石陨落！

    一枚比下位神神格更大，更圆润，更璀璨的神格，悬浮在虚空之中。

    此乃，中位神神格！

    黄小龙直接一招手，将足足6枚神格，以及28把钥匙，全部抓住。

    然后，身上的魂火同时熄灭。

    黄小龙的气息，也恢复如常。

    直播间里，完全的高-潮了――

    “死而复生！还特么变身了！”

    “丑哥，你这完全是要逆天啊！”

    “窝草，这就是当初那个变种人领袖，荒王的绝招吧。”

    “话说丑哥之前说他很厉害，可以屠神，我们还不相信，这回，是实力装逼了…”

    ……

    “呼~~各位书友，这一波看得还爽吧？嗯，我是继承了荒先祖的传承，所以一般的神族，我还可以对付。”黄小龙笑了笑。

    然后，心念一动，将时光屋内的一部分人，都传送了出来。

    珈蓝，荒，鲲鹏武圣，40名巅峰武圣奴隶，还有三公主，天印国皇帝，当初的三名武王巅峰奴隶，弦月宗宗主……

    “有神陨落的痕迹…”珈蓝闭起美眸，脸上闪烁出来一丝丝特殊的表情。“小龙，你终于开始屠神了。”

    “小龙…你连中位神都可以屠杀…为师…为师…一直低估了你！”鲲鹏武圣惊心动魄。“你就是我们人族的希望！我们人族的救世主！”

    所有的奴隶，都朝黄小龙下跪了。完完全全虔诚膜拜。

    “小龙你~~~”三公主激动自豪。

    “哈哈哈哈~~屠神！屠神！太…太好了！”荒王也是咧嘴大笑。

    黄小龙一看，三公主在时光屋中，修炼这些年，已是让得她成为了一名武圣。

    同时成圣的，还有天印国皇帝，以及当初的三名海盗，武王境的存在。

    “小龙，如今，我们可以进入真正藏宝地了吧？”现在鲲鹏武圣对于黄小龙的态度，都是自然自然有些谦卑。

    “不急~~~真正藏宝地，还是有风险的。现在呢…我手上，有六枚神格…”黄小龙面前，悬浮着一大五小，六枚神格。

    “这样吧，选择六人，炼化这六枚神格。我们的队伍中，多六位神，进入真正藏宝地的风险，就会减弱很多…”黄小龙心中，也是有了主意。

    分配神格！

    一听此言，在场许多人，呼吸都完全的屏住了，身体发抖。

    ………………(未完待续。)