
    在鲲鹏武圣的召集下，神域外最强大的一批武圣，来到了鲲鹏峰。

    这些人，代表了人族最强大最尖端的力量。或是大宗之主，或是隐居几千年的老古董。

    他们之所以如约而来，几乎便是冲着进入真正藏宝之地的钥匙。

    这一日，在鲲鹏峰的峰顶，鲲鹏武圣大摆茶会，与各路武圣坐而论道。

    黄小龙，珈蓝，荒王，以及大弟子叶飞天，也是出席。

    鲲鹏武圣坐于首座，黄小龙等人，坐在他身侧。

    今日，鲲鹏武圣收敛了气机，整个人宛如一潭古泉，深不可测，但在座之人，根本看不出鲲鹏武圣已然成神。

    黄小龙的气机，自然也不会外溢，至于荒王和珈蓝的身份，对于武圣们来说，也是隐秘。

    左右两排，各坐20尊顶级武圣。

    一共40之数。

    这就是人族最巅峰的存在了，任何一个跺一跺脚，神域之外就会掀起狂风骤雨。

    当然了，在面对鲲鹏武圣这个传说般的存在时，他们还是保持了一定程度的谦卑。

    “诸位，今日将你们邀请过来，有两件事…”鲲鹏武圣淡笑了一下。

    “哦？鲲鹏老兄，不知道是哪两件事？不过最重要的事情，还是那神之遗迹的探索吧…哈哈哈~~~鲲鹏兄果然是深明大义。对，那样的遗迹，鲲鹏兄一个人也吃不下，还不如，让大家伙儿都去捞点好处，这就是雨露均沾嘛…哈哈哈哈~~~”一名尖脸武圣乐不可支的笑道。

    众武圣皆是点头，脸有庆幸之色。

    对，假如鲲鹏武圣不愿意将神之遗迹的钥匙分享出来，他们也没办法，现在鲲鹏武圣是做了大善事了。

    只不过，唯一有点遗憾的是，钥匙不够在座的武圣分。

    “呵~~~诸位还主要是惦记着神之遗迹。”鲲鹏武圣嘴角浮现出来一抹讥讽之色。“实话告诉各位吧，那神之遗迹中，有一位神王的神格，以及大量上位神，中位神，下位神之神格…至于神器，更加是多不胜数。”

    啊！！！！

    众武圣的眼睛都炙热了，身体不受控制的抖瑟了起来。

    “鲲鹏兄，请立即安排调度，去探索那神之遗迹！你放心，一切都听从你的号令！遗迹中，最珍贵的宝物，都归你所有！”那红髯武圣，急不可耐的说道。

    “不急…”鲲鹏武圣玩味一笑。“如今本人手中，有10把钥匙，而神域内，众神仆役，手中也掌控10把钥匙，另10把钥匙，则由本人的弟子小龙分配。”

    “鲲鹏兄！你的弟子，修为境界也不怎么样，10把钥匙，让他分配，不能服众啊！让他将那10把钥匙交出来吧！大不了，结束探索之后，我们分润一些宝物给你弟子。”一名方脸武圣急促道。

    “哦？青山武圣，你的话，有点太多了。”鲲鹏武圣一个眼神瞪过去，那方脸武圣立刻低下头去，不再多说。

    “如今对于我等来说，进入神之遗迹的名额，是僧多粥少。因此，本人有一些要求，符合要求者，自然前去探索神之遗迹。不符合要求者，那便请回。”鲲鹏武圣淡笑了一下。

    众武圣屏息。

    “在宣布要求之前，本人先说一段秘辛吧~~~~”鲲鹏武圣神色一肃，将当年那场浩劫的起因，原原本本的说了出来。

    所谓众神，只不过是侵略者而已！

    这一番缘由说了出来，武圣们都是噤若寒蝉！

    一个个的，完全失态了！

    如此一个重磅炸弹，将他们都炸懵掉了！

    一直以来，心目中的神祇，现在，居然有人告诉他们，这不是神祇，而是恶魔！

    “不！不是真的！这些都是捏造的！没有众神，我们人族早就灭亡了！神域大陆也不复存在了！我们应该忠于众神，不应该产生这种逆反的心态！这是大罪！这是弥天大罪啊！”立刻就有武圣尖声叫了起来。

    见状，黄小龙和珈蓝交换了一下眼色。

    珈蓝的眸子中，渗出一丝丝无奈之色。

    “闭嘴！”鲲鹏武圣沉声一吼，将嘈杂的气氛压制了下去。

    “听着，你们这些愚不可及之人！你们也清楚，每一年，众神都会从我们人族之中，挑选天才，进入神域，作为活祭品，你们的弟子，子嗣，后人，想必也有被选中的吧？当初，我也曾经亲手送了大量的活祭品，到神域去，一方面，我是受制于人，无法抗争，再则，也是因为，众神拯救我们，庇护我们…如今，知道众神的真面目之后，我…我…我只是恼恨自己，太过无能！罢了，旧事不提，如今，有一丝契机，可以获得神器，武装力量，攻打神域！你们，可敢一战？就算是，为你们逝去的亲人，朋友，后人，报仇吧！也是为当年死于众神阴谋的无辜人族报仇！”

    鲲鹏武圣的声音之中，也蕴满了愤慨之意。

    可是，在座的绝大多数武圣，都愤然摇头。

    “鲲鹏兄，众神乃是万物之灵，他们想要我们的性命，我们就应该奉上头颅！就算他们要我们亲手杀自己的女儿，我们都不应该拒绝的！鲲鹏兄，你走火入魔了！”

    “鲲鹏兄，就算你所说的是实话，那又如何？我们是绝对不会背叛众神的！”

    “我们毕生的理想，就是进入神域，服侍众神！”

    ……

    此起彼伏的声音响起。

    这种奴颜婢膝的论调，让得黄小龙大为不爽。

    “罢了，多说无益，愿意攻打神域的，留下来！”鲲鹏武圣有些心灰意冷。

    这些，便是自己的同类？宁愿被异族侵略，奴役，也不敢有丝毫的反抗，而且还心甘情愿。

    “鲲鹏，你攻打神域，就是找死！就是逆天而行！你大逆不道啊！”

    足足40名武圣，竟然都站了起来，欲要离开！

    这一次召集武圣，统统都是没有风骨的懦夫！

    鲲鹏武圣也不愿多说了，内心中，也是鄙夷这些站在人族巅峰的顶级强者。

    就在这时——

    “各位，都坐下吧，不用急着离开，人各有志，既然各位不愿意背叛众神，老师也不会勉强…”黄小龙站了出来，一脸笑嘻嘻人畜无害的表情。

    “嗯？”鲲鹏武圣看了黄小龙一眼，不过并没有说话，他有一种预感，黄小龙能够完美处置此事。

    “哼！不用了，我们这便告辞了！与众神为敌，就是自取灭亡，我们羞于与这等叛逆之人为伍。众神怪责下来，我们也担待不起。”这些武圣，已是不欲多留片刻。

    “老师，释放神力，将这些人留下。”黄小龙直接开口对鲲鹏武圣道。

    “神力？”40名武圣，在听到黄小龙之言后，尽皆有些发懵。

    下一刻——

    轰！！！！

    在鲲鹏武圣的身上，爆发出来了神圣光泽！

    神力流转！天空中出现宇宙星河虚影！

    莫大威压，直接镇压了下来。

    这种神力的镇压，让这些武圣们，根本就无法抵挡，甚至连抵挡的念头都不敢有！

    神啊！

    高如日月，大如天地！

    凡人在神的面前，绝壁就是蝼蚁啊！

    “不！怎么可能！鲲鹏…你…你成神了！”

    这些武圣，都发出惊恐万状的惨叫声。

    他们想要飞离此地，但却是如背负万座大山，动也不能挪动分毫。

    “不要杀我们！鲲鹏！求求你，放过我们！我们修炼到这种地步，也不容易…饶命！饶命啊！”

    武圣们绝望的跪满一地。

    “老师，你只管镇压住他们就行，剩下的，交给弟子处理。”黄小龙诡异的笑了笑。

    “嗯。”鲲鹏武圣并不多说。“小龙你放手而为吧。”

    接下来，黄小龙便是不停使用灵魂奴役之术。

    将这40名被束缚住，无法动弹，神魂惊恐的武圣，尽皆收为奴隶。

    一个时辰之后。

    “奴才拜见主子！”

    鲲鹏峰巅，40名武圣，一起朝着黄小龙跪倒，一边磕头，一边发出整齐划一的声音。

    “哦？哈哈哈哈哈~~~~~为师明白了，小龙你灵魂之力超强，懂得灵魂方面的奴役之术，将这些人，全部炼为奴隶了！好手段！如此一来，他们根本就不敢反抗，只能听命于你，甚至于，稍有背叛之心，你就能抹杀掉他们！”鲲鹏武圣脸上，绽放出惊喜之色。

    这种手段，就连成神的鲲鹏武圣都没有！

    “老师，现在可以分配一下，进入神之遗迹的名额了。”黄小龙坐了下来，一次xing-奴役40名顶尖武圣，也是让黄小龙有些疲倦，他取出一些灵药，服用下去，消除灵魂精神上的倦怠。

    “你们都坐好吧。”黄小龙对奴隶们一挥手。

    40名巅峰武圣，重新坐下。

    “按照道理来讲，在座的，都有资格进入神之遗迹，不过，名额却是不够分配。”鲲鹏武圣蹙眉。

    “老师，这一点，不用担心，弟子可以将他们都带入神之遗迹，不用受到什么限制。如今，有10把钥匙是落在众神仆役手中，是时候，通知他们，让他们与我们一起，进入神之遗迹探险了。”黄小龙笑道，旋即，嘴角浮现出一抹杀机。“钥匙在他们手中，也是无妨，等他们现身后，直接灭掉就行了。”

    “哈哈哈哈~~小龙，为师正是此意。”鲲鹏武圣附和发笑，旋即道，“好！为师这就通知众神仆役，进入神之遗迹的时候到了！”

    ……………………(未完待续。)