
    万事俱备，只欠将神域内的众神仆役引出，一举歼灭，这样，黄小龙等人，便可进入那神之遗迹，用神器与神格，来武装人族军队。

    “事不宜迟，为师这便通知神域内，手中持有钥匙的众神仆役吧。”鲲鹏武圣用手指在虚空中勾勒几下，很快便有一符文形成，鲲鹏武圣口中默默念叨数句，将音波储存入符文内，一挥手，符文如飞鸟般远去，并瞬息而至，飞往太阳升起的地方，打入了虚空之中。

    “相信众神仆役，很快便会收到为师的讯息，从而前来鲲鹏峰汇合，他们对于那神之遗迹，也巴不得早些进入。”鲲鹏武圣微微蹙眉。“不过，我们这边，须得再进行妥善安排。”

    “至少，先要确定，哪些人可以进入神之遗迹。”

    “老师，我的妻子们，还有我父亲，以及我丈人，还有弦月宗的一些师兄，都想进入神之遗迹…他们倒不是想谋取什么宝物，仅仅只是看个热闹，开开眼界罢了。”黄小龙笑道。

    “可是…”鲲鹏武圣一愣。“那神之遗迹内，恐怕不到武圣之境，进入后，凶多吉少，小龙你怎可让亲眷以身犯险？”

    对此，珈蓝和荒王，也有一些疑问。

    “小龙，你说你有办法，可以无视名额的规则，直接将人带入神之遗迹，是否，此法可保护弱小者，在神之遗迹内，不受伤害？”珈蓝猜测道。

    “啊哈哈哈~~~”黄小龙长笑道。“嗯~~我有一件神器。”

    神器？

    在场所有人，眼睛都是微微一瞪。

    “黄师弟，你…你竟然有神器，看来，你可真是气运如虹啊~~”叶飞天惊叹道。

    黄小龙早就将LV6级时光屋兑换到手了，一直没有机会使用过，当即，心念直接一动！

    咻~~咻~~~咻~~~

    在场所有人，珈蓝，荒王，鲲鹏武圣，叶飞天，40名巅峰武圣，以及黄小龙本人，都已是消失在了鲲鹏峰顶。

    场景变幻。

    LV6级时光屋内。

    鸟语花香，山岭俊秀，大海波澜壮阔，艳阳高照，并有一大片天上宫阙般的亭台楼阁。

    此处的天地之间，充斥着极为浓郁的天地灵气。

    而且，这一方世界，似乎很浩瀚，足以让数十万，乃至数百万上千万人，在此居住。

    肥沃的土地上，也是充满了灵气，可以栽种庄稼，甚至培育灵草也可。

    有成片成片的果林，散发着馥郁幽香，可以食用。

    在天空的某一个区域，呈透明状，可以看到外面的情况。当然，外界是无法看到这时光屋内部情况的。

    “此处，便是神器内部了。”黄小龙看着周围目瞪口呆的人。

    他观察到，即便是宠辱不惊，气质矜贵的珈蓝，这时也是瞠目结舌。她喃喃道。“这是极品空间神器~~这是极品空间神器~~~”

    “小龙，此处可安置无数人口，并可以耕种，养殖，完全可以成为一个自给自足的世界…这…这甚至就等于一个足以避难的‘神域’啊！”鲲鹏武圣又是惊喜，又是满眼不可思议。

    “嘿，这神器还有时间上的一些特殊之处，准确的说，在此处生存100年，等于外界的一天。”黄小龙淡然介绍道。“我的计划便是，将想要去神之遗迹的人，纳入此空间之中，这样，他们在内部，也能够看到外面神之遗迹的情况……”

    可黄小龙发现，自己说话的时候，旁边的人完全都傻了。

    “内部100年？外界一天？”珈蓝的声音都颤抖得不成样子了。“极品的时间神器和空间神器~~~~小龙，这…这神器，你是如何得到？”

    “额…这个是从那神之遗迹内发现的。”黄小龙笑道。

    “不可能！此等神器，就算是神域中的主神，都不可能拥有，那位陨落的神王，怎么可能拥有？若他当初有这件神器在手，那…那他和同行之人，在被追杀之时，便可躲藏入这神器之中，存活下来…”珈蓝有些语无伦次的道。

    黄小龙干脆来了个默不作声。

    几个呼吸之后，珈蓝才平复了情绪，摇头道。“算了，你是救世主，我不再多问你什么，总而言之，你的一切，就算再不符合情理，也是在情理之中的事。”

    “哈哈哈~~~”黄小龙打了个哈哈，旋即道。“我与这些武圣奴隶，还有一些事情要商议，老师，请你们暂时回避。”

    说完，黄小龙便是将鲲鹏武圣，叶飞天，珈蓝，荒王，都送出时光屋，只剩下40名武圣奴隶。

    “主子有何吩咐？”奴隶们毕恭毕敬的道。

    “将你们毕生积累的财富，都贡献出来吧。我想，你们的财宝，都珍藏在储物戒之中，随身携带，现在，统统交出来。”眼看就要进入神之遗迹，黄小龙也是需要兑换到手大把的直播积分，而后在系统商城内，采购大量装备物资。

    奴隶们，自然不会有半点不情愿。

    很快，一大片空间，就堆满了琳琅满目的宝物，这种天材地宝，神兵宝器，丹药秘笈，矿脉……

    数之不尽。

    “呵~~不错，足足40名巅峰武圣的积累，也是很恐怖的。”黄小龙心满意足的笑了笑，然后打开直播系统的兑换功能。

    堆积如山的宝物，开始变得模糊，虚化，然后消失得无影无踪。

    黄小龙的直播积分，也是随之暴涨。

    将所有的宝物兑换得一干二净之后，黄小龙的直播积分，也是达到了200万亿！

    又是一笔横财！

    “走，我们出去。”

    黄小龙将奴隶们带出了时光屋。

    鲲鹏峰顶。

    “小龙，战事将起，你坐拥如斯极品的时间神器和空间神器，可让一部分人族，进入时光屋内，并且携带各种耕作工具，种子，药材，在那时光屋内劳作，还可以圈养牲口家禽，自给自足。这样，就算是神族反攻，也能避免我人族生灵涂炭。”鲲鹏武圣用一种悲天悯人的语气说道。“至少可保留一丝血脉香火，日后传承。”

    对，黄小龙的时光屋内，至少可以容纳上千万人，而且还不会拥挤。

    “好，弟子立刻就去办此事。”

    黄小龙回到自己所在的山峰，吩咐弦月宗，天印国皇室，以及家族中人，准备一番，将各种生活必备品，都纳入时光屋。

    然后，整个弦月宗，弟子数万，悉数进入时光屋。

    其他人，也陆陆续续进入。

    “小龙，你这是？”三公主有些不解。

    “我有一神器，可容纳千万人，内部灵气充裕，山河海洋俱全…你们这便进去居住，额…对了，念芹你们暂时不用进去，时光屋内100年，才相当于外界一天，虽然人在里面不会衰老，可也太过寂寞了。”黄小龙笑着解释。

    听到时光屋如此之神妙，三公主她们也是眼睛都直了。

    如此，偌大的鲲鹏谷，几乎所有人都进入时光屋了，就只剩下少数人在外面。

    次日！

    在太阳升起的地方，绽放出烟花般的符文。

    一股莫名的威压，铺天盖地而来！

    鲲鹏峰顶，黄小龙，鲲鹏武圣，珈蓝，荒王，四人举目远眺。

    为了避免有失，鲲鹏武圣的所有弟子，以及黄小龙的老婆家人们，还有奴隶们，也都在一大清早统统进入了时光屋。

    “来了。”鲲鹏武圣沉声道。

    “小龙，我与荒，也回避一下吧。”珈蓝突然说道。

    “嗯~~”黄小龙随意将荒王和珈蓝，收入时光屋。

    不多时，天空中一大片金曦转动，在万道金光之中，似乎是开辟出来一条通道。

    无数的花卉，在金光中绽放，枯萎，生灭不息。

    “小龙…有神族的气息…看来，有神族从神域中现身了…是要…是要去探索那神之遗迹…”鲲鹏武圣的声音，略微有些颤抖。

    “老师，不用紧张。”黄小龙笑了笑。

    他现在的实力，用剑意和刀意，便可斩杀下位神。

    遭遇中位神，则便不敌，不过，点燃18朵魂火的话，攻防暴涨，屠杀中位神和上位神，如屠猪狗！

    因此，黄小龙心头笃定的很，并且滋生出一种屠神的欲望！

    “小龙，你…”鲲鹏武圣心头一颤，他愈来愈看不透自己这个弟子了！

    ‘对了，珈蓝小姐，也说小龙是救世主，他的秘密，简直太多~~看来，攻打神域的计划，须得由他牵头，我在旁辅助便可…’鲲鹏武圣心头暗道。

    这个时候，天空中，那通道之上，走出并列两行的众神仆役，一个个都是巅峰武圣之境界，身上有符文的光芒在流动。

    后面，一名少年人模样的家伙，双手背负，徐徐走来。

    此人，英俊如妖，肌肤白皙如玉，一头长发随意披散着，发色，却是栗色，而双眸，却是海蓝色。

    “嗯？栗色头发，蓝色眼睛…珈蓝她？”

    黄小龙心头一震。

    “小龙，从气息上看，应该是中位神，一般众神都是蓝眼栗发，只有像我这种炼化神格成神的，发色与瞳色不会改变…”鲲鹏武圣低声道。

    “中位神？”黄小龙淡笑。

    在那中位神后面，又跟随着足足5名栗发蓝眼的神族。

    气息皆不如那中位神，想必，便是五位下位神了。

    “鲲鹏…你成神了？看来，你是炼化了那枚下位神神格了…”天空中，中位神冷傲道。“你私自炼化神格，跪下吧。”

    ………………(未完待续。)