
    对，在进入真正藏宝地之前，黄小龙准备就这6枚神格，事先进行一番分配。

    至于如何分配，自然是先照顾一下自己人了。

    目前就是林石的那枚神格最珍贵，炼化之后，可成中位神。

    不过，武圣可以直接炼化中位神的神格么？

    黄小龙已知珈蓝乃是神族，只不过心照不宣而已，但是，珈蓝所知道的，一定非常多，因此，黄小龙问答。“珈蓝小姐，人族的武圣，可以直接炼化中位神之神格么？”

    “原则上，人族武圣，炼化下位神神格，便是极限了，不过…有我在一旁协助，人族武圣，只要不炼化神王之神格，那都没有问题~~~”

    “我明白了。”黄小龙点头，旋即，手中掂量着林石的神格，直接看向了自己的女人，三公主。

    三公主比较适合炼化这枚中位神之神格，因为她毕竟是自己最亲近的人！

    至于黄小龙的父亲等至亲家属，因为武道境界方面，太过孱弱，因此便是有神格给他，也炼化不了。

    不过…

    “念芹，这枚神格，我就不给你了。”黄小龙忽然说道。

    “嗯？”三公主一窒。

    珈蓝却是妙目流转，噗嗤一笑道。“小龙，我明白了，你是要在真正的藏宝地中，获得上位神之神格，甚至神王之神格，继而交给三公主炼化。让她直接成为更高级的神。”

    黄小龙正是此意。

    珈蓝道。“小龙，不妨给荒一枚神格。荒体内是变种人基因，寿元不长，顶多还剩下10年寿命，他若能够炼化一枚神格成神，则可以脱胎换骨，凝练出神体，从而打破变种人的寿命局限，可以永恒的活下去。”

    “好！荒王点燃了8朵魂火，若能成为一名中位神，相信，他的攻击力会非常恐怖的…实乃我们攻打神域的一大主力。”黄小龙已然有了决定，直接将手中那林石的中位神神格，交给荒王。

    之后的分配，五枚下位神神格，分别给了天印国皇帝，弦月宗宗主，鲲鹏武圣座下首席弟子叶飞天，还有另外两名巅峰武圣奴隶。

    “神格分配妥当，我们返回时光屋中，获得神格者，炼化成神之后，大家再一起进入真正藏宝地！”黄小龙吩咐。

    此时，黄小龙的一言一行，倒是隐隐约约，有了一种领袖的气质。

    接下来，黄小龙处理林石等人的尸体。

    六名神族，都并没有携带什么物品出来，倒是那些众神仆役，身上有空间铭文，珈蓝帮助黄小龙破开这些空间铭文，将所有死亡的众神仆役之毕生财富，统统兑换成为了直播积分。

    如此，黄小龙的直播积分，也是达到了1200万亿，简直就是恐怖如斯。

    时光屋内。

    由珈蓝协助获得神格的几人炼化。

    黄小龙倒是乐得清闲，陪着家人和老婆们，一起共享温情。

    三公主她们，等于是在时光屋内，住了几百年，对于黄小龙的思念，自不必说。

    一连几天，黄小龙都在床榻上忙碌着，乐不思蜀，也将棠夫人叫来。

    棠夫人服侍极为殷勤，千般温柔，百种花样，甚至将‘品箫绝技’，传授给了几位公主，还有芋沫沫。

    当一头乌发如瀑的三公主，给黄小龙品着箫时，那滋味，简直让黄小龙神魂颠倒，不知天上人间。

    过了段时间，黄小龙开始闭关。

    盘膝坐在房间内，将系统商城打开。

    这时，在系统商城内，便有一些低阶神器出售了，有攻击性的，也有防御性的。

    譬如――

    “荆棘铠甲――低阶神器，可抵挡下位神攻击。售价：5万亿直播积分”

    黄小龙一次性购买了20件荆棘铠甲，耗费100万亿直播积分

    至于其他神器，黄小龙暂时没有出手，因为在真正藏宝地中，神器堆积如山，现在没必要购买太多了。而且真正藏宝地之内的神器，品质还是要高于目前系统商城所有。

    神力铭文，新增加了29种。

    除了攻击和防御类型的，倒也有一些特殊的，譬如‘影分身’，这是一种可以幻化出3个分身的神力，不过每一个分身，只有自己五分之一的战斗力。

    还有譬如‘大挪移’，也就是瞬间移动数千里的恐怖神力。

    黄小龙耗费300万亿直播积分，将这些神力铭文，统统镂刻在了自己身上！

    如此，黄小龙身上一共便有31个神力铭文，气息一动，全身绽放出31个符文，美轮美奂，宛如昙花。

    这些神力铭文，也在一定程度上，丰富了黄小龙的攻击手段，保命手段，可以说是物超所值。

    也亏得有系统商城的存在，否则黄小龙也难以掌握如此多的神力铭文。

    神力铭文的威力，自然是比不上神力，差之极远，可黄小龙一旦点燃魂火，各种翻倍，那就不一样了。

    提升脑域阔度和灵魂的神药，商城中自然也有了。

    黄小龙不惜耗费重金，连连兑换。

    如此，在经过一段时间的闭关，黄小龙的脑域阔度已提升至圣阶5品，也就是说，黄小龙还差一点点，就能够飞升至神阶脑域，如此，便能够直接成神了！

    不需要炼化神格！从而直接成神！

    凡人靠修炼成神的，无论是脑域阔度成神，还是灵魂成神，这在神域大陆的历史上，史无前例！

    黄小龙正朝着这打破历史的一步，发起悍然冲击！

    灵魂比较难修炼，吞服了不少这类神药，但也还只是圣阶灵魂，无法入神。

    不过刀意和剑意，已经是达到了圣品，可屠中位神，就连上位神，也可以伤及。

    瞳术威力大增，灵魂奴役方面，连神域内的众神仆役，也可强行收为奴隶，使其直接背叛众神！

    某一日，时光屋内神光冲天而起！

    天花乱坠，地涌金莲！

    获得神格之人，统统炼化成神了！

    五名下位神，都是继承了5颗星球的神力。

    荒成为中位神，通体鎏金光芒耀眼，一共继承了23种神力，比鲲鹏武圣还厉害了不知道多少倍！

    “小龙，我们的力量，又增加了一分。”珈蓝很是欣慰的看着黄小龙。

    “珈蓝小姐，多谢你在旁辅助，否则，不会如此顺利。”黄小龙致谢。

    “哦？倒是小龙你又进步了…你身上，足足31种不同类型的神力铭文，单论神力的数量，你已经超过了荒~~~”珈蓝饶有兴致的看着黄小龙，旋即喃喃道。“救世主就是救世主，无人可比啊…”

    “小龙，如今也算是准备妥当，万事俱备了，我们便进入那真正藏宝之地吧！”鲲鹏武圣有些跃跃欲试了。

    “好！决定进入其中的人选吧。”黄小龙思考一番道。“我，鲲鹏老师，珈蓝，荒王，以及炼化神格成神的其他五人，我们直接进入，剩下的人，视情况而定，如果确定并无太大危险，其他人也可从时光屋里出去看看，开开眼界。”

    一番安排之后，黄小龙与鲲鹏武圣等人，便欲出时光屋。

    离开之前，黄小龙将低阶防御神器，‘荆棘铠甲’，交给了三公主，六公主，七公主，芋沫沫，棠夫人，父亲，婷儿等人，让他们贴身穿着。

    时光屋外。

    黄小龙，鲲鹏武圣，珈蓝，荒，弦月宗宗主，天印国皇帝，叶飞天，以及两名黄小龙的奴隶，站在山壁之下。

    “老师，开始吧。”黄小龙朝鲲鹏武圣点了点头，旋即打开了直播设备。

    “窝草！丑哥这是要进入藏宝地了？”

    “激动！忐忑！紧张！不安！丑哥注意安全！”

    “丑哥，喝了这杯再上路吧！”

    “猜想一下，这真正的藏宝地之内，恐怕有活着的神！嗯，被封印起来那种。”

    “木乃伊？？”

    “请恕我直言，各位的脑洞真的很大。”

    ……

    这边，鲲鹏武圣双手一挥，30把钥匙脱手而出！

    铿！铿！铿！

    每一把钥匙，都是精准镶嵌入山壁上的洞孔之中。

    轰！！！！

    山壁之上，爆发出来漩涡一般刺眼的光芒！

    这光芒之中，竟然是附着了一种吸附之力！

    黄小龙等人身体不受控制的被吸了进去！

    场景变幻！

    睁开眼一看，前方一片汪洋大海，几乎无边无尽！

    头顶上方，一轮烈日普照。

    “我们进入真正的藏宝地了？”黄小龙左顾右盼，发现大家伙儿都在身边。

    就在这时――

    “欢迎各位，进入本座埋骨之地，你们可将此处，称之为‘真正的藏宝地’，本座可以告诉诸位，这里有大量神格，神器，神药~~~~哈哈哈哈…首先，你们要做的，是渡过这片海洋。本座可以告诉诸位，海洋中，并无什么宝物，不过，却是……存在着危险！”

    一把苍老神秘，带着无尽威压的声音，响彻天地。

    这声音，就是黄小龙当初在那荒岛的神之遗迹中，听到的声音。

    突然，珈蓝做出一个奇怪的动作，她直接面向大海，跪了下去，双手合十，极为的虔诚，眼角，竟然是有泪水涌出！

    “这是一位神王留下的声音和宝藏。他被众神称之为叛逆者。他为了和平，付出了一切，乃至生命。”珈蓝极为虔诚的说道。

    闻言，黄小龙和鲲鹏武圣等，也是静静默哀。

    珈蓝站了起来。“这里是仿照神域建造的，通往神域的第一个关隘，也是一片海洋！神域的位置，号称太阳升起的地方！”

    …………………………(未完待续。)