
    短时间内，在鲲鹏谷区域，聚集了大量的人族武者，几乎都是武王与武圣，当然，修为弱小的冲穴境，先天炼气士，也在络绎不绝的赶赴而来。

    这些，便算是愿意讨伐神域的有志之士了。

    看似人不少，其实，相对于整个神域之外的人族来说，其实并不算什么。

    鲲鹏武圣命众弟子，接纳各方人族。

    当然了，黄小龙不可能将这些人族都带着，直接去攻打神域。

    这次的征募人族军队，只不过是想让饱受众神欺骗的世人，幡然醒悟，让他们表明心迹而已。

    因此，愿意讨伐神域的人族武者，黄小龙还是直接将其纳入时光屋中，因为时光屋中过100年，才等于现实世界的一天，所以黄小龙是给予了这些人族武者一次修炼的机会！

    怕是再不济，在时光屋中修炼几百年上千年，出来也会进步斐然。

    数天之后，时光屋内，便是容纳了数千万人族！

    他们在时光屋内重建家园。

    而黄小龙和珈蓝等人，也已经做好了攻打神域的全部准备。

    “珈蓝小姐，你的父亲，他不参加这次战争么？”黄小龙认为，珈蓝的父亲，必然也是一尊极其厉害的神族，至少也是神王！而且是站在人族这边的，因此也想战前动员一下。

    “抱歉，小龙，父亲受到过诅咒，永远不能踏足神域一步。”珈蓝歉然道。“所有的重任，都担负在你身上了，救世主。我会代表父亲，协助你的。”

    “好，我明白了。如今，也不再有人族赶来了。可悲的是，偌大的神域大陆，也就是数千万武者，愿意为自由和尊严而战。剩下的，则统统愿意继续活在侵略者的羽翼之下――”黄小龙摇头一叹。

    某一日，夜晚！

    鲲鹏峰上，神光熠熠，所有炼化神格成神的存在，都聚集在了一起，计划为，明日，太阳升起的时候，他们将攻打神域！

    “很奇怪，不知道为何，神域之中，竟然没有一点反应。”鲲鹏武圣有些不解的道。“按理说，我们已经叛逆，而且宣战，还将那位神王的宝藏都据为己有，甚至屠杀了几位神族，至少来说，神域中，众神应该调遣人马，主动攻打我们才对…可神域内，太过安静了，安静得可怕~~~”

    对，神域太过于平静了，就好像是在酝酿着什么。

    就在这！

    “卑微的生物，你们，既然知道了事实的真相…那么…众神，便要清洗你们了…你们是低级的生物，在众神眼里，只不过是牲口而已…侵略你们的星球，难道你们不应该感觉到荣幸么？现在，居然敢反抗…当初，就应该把你们灭绝~~罢了~~清洗！！！！所有的低级生物，灭亡！”

    一把轰隆隆的声音响起。

    这声音如天地初始的声音，仿佛是这个世界在发出声音。

    声音清晰到能够让神域大陆的每一名人族都听清楚。

    那些愚昧的人族，在听到这个声音之后，甚至于还跪下去虔诚的祷告，叩拜。

    然后，黄小龙就看到，在神域的方向，亮起了一道微微的光线。

    “快躲进时光屋！！！！快！这是主神的光！在真正的看到光的时候，人已经死了！走！”珈蓝发出了惊心动魄的声音。

    黄小龙的反应也是一等一的快，心念一闪，便是将所有人都收入了时光屋中。

    仅仅千分之一秒后，那道光亮了！

    亮到照耀了整片神域大陆！

    黑暗被光芒吞噬。

    几乎就是一刹那，鲲鹏峰，鲲鹏谷，完全的就被气化了，群山就变成了气体，然后是一片混沌。

    不光是鲲鹏峰，整个神域之外，任何一个角落，无论是山川，还是河流，还是王国，还是宗派，还是海洋――

    统统都气化了！

    繁荣昌盛的神域大陆，变成了一片混沌世界，就仿佛一个初始世界。

    所有的一切，都变成了虚无。

    所有的生灵，都灭绝了。

    时光屋内。

    黄小龙等人，在时光屋内，还能够了解到外面的一切。

    “太残忍了~~~~~”珈蓝简直痛心疾首！

    “麻痹的！众神！竟然将一切都毁灭了！如今，这颗星球，除了神域内部，其他地方，都已是荡然无存，连渣都没剩下一点！”黄小龙都心颤了。

    他没想到，众神的手段这么毒辣！

    一言不合就毁灭世界。

    这尼玛比地球上的核战争还恐怖啊！

    而且，黄小龙终于也是见识到了，所谓的‘光’，是多么的恐怖。

    神光一出，一切虚无！

    那些来到鲲鹏谷，被收留到时光屋的人类，现在真的是劫后余生，庆幸不已。

    如果他们胆小懦弱，不敢来这里和黄小龙汇合，如今，他们也已经尘归尘土归土了。

    “小龙~~幸好，有你这时光屋的存在，为我们人族，保留了一丝香火传承。这，就是不幸中的万幸。”鲲鹏武圣环顾了一下鸟语花香的时光屋内。

    几千万人，有男有女，倒是能够繁衍下去了。

    许多的人族都抱头痛哭了起来。

    这一场浩劫，不亚于当年毁灭史前文明的一次。

    这些人族，有亲人，有朋友，此刻都死亡灭绝了。

    “或许，多余的话，已经没有必要说了！如今，只有攻打神域！将众神全部屠杀！这样，才能够血洗仇恨！”黄小龙怒声道。

    旋即，忽然看向珈蓝。“珈蓝小姐，你的父亲？”

    “放心吧，我父亲不会死亡的。他虽然没有能力阻止这一切，但他不会死亡。”珈蓝倒是很肯定。

    “那就好。”黄小龙松了口气。

    “小龙，我们必须抓紧时间攻打神域！那主神爆发了一次毁灭性的神光，以为可以将我们全部灭杀，没想到，你会有时光屋这种神器，让得我们躲过一劫！如今，他一定消耗很大！趁此机会，我们直接攻打神域！”珈蓝建议道。

    “好！事不宜迟！”黄小龙自然也是深知其中利害关系。

    在时光屋中住了一段时间，确定外面的神光已经消散，黄小龙带着珈蓝，以及所有炼化神格成神的存在，离开时光屋。

    其他人，自然留在时光屋内。

    外界！

    荒凉！

    一片荒凉！

    虚无，没有一物！

    天气炎热得可怕！

    “攻打神域！让他们放下的过错，统统偿还！”黄小龙祭出大挪移神力铭文，直接朝神域方向闪烁而去。

    后面的人马跟上！

    ……………………(未完待续。)