
    人族攻打神域的军队，在黄小龙的率领下，正风驰电掣的赶往神域。

    正如珈蓝所预测的那样，在释放了一次灭世的神光之后，神域内的主神，似乎消耗的确是大，一直到人族军队抵达神域边缘，神域内的众神都没有反应。

    这里，是距离太阳升起最近的地方！

    这里，是神域大陆最辉煌最圣洁的地方！曾经，被所有人族追捧的圣地！这里象征着尊贵，象征着正义，象征着信仰……

    而今时今日，这里象征的，只能够是邪恶！

    站在一个大大的平台之上，前方，是一大片汪洋大海，波澜壮阔，在海洋的尽头，有神圣的光芒在弥散。

    此时，黄小龙也是打开了直播设备。

    这一波直播，将是黄小龙穿越到神域大陆之后，最为精彩，最为刺激，也是最为特别，最为热血的一次直播。

    黄小龙将作为救世主，带领神域大陆的土著，向一群‘外星侵略者’，发起终极进攻！

    直播间的每一位书友，都是屏息观看直播。

    数亿书友，但弹幕消息却是出奇的少。

    “诸位，和藏宝地内的格局是一样的，大家看，前方是一片海洋，海洋的上方有恐怖的能量乱流和黑洞漩涡，就算是上位神级别的存在，一旦飞行，也会殒命的…”黄小龙观察了一下道。

    布局虽然一样，但真正的神域内，各种能量的波动，要比那真正藏宝地内，凶险了十倍百倍不止！

    “那么…伐木做船？”三公主妙目微微一亮。

    的确，在海洋边缘的沙滩上，也生长着最适合用来制作船只的神树，遮天蔽日。

    众人来到沙滩上，非常娴熟的制作了一艘船。

    船行大海。

    大家也不敢忽视这些海水，因为都知道，海水的腐蚀性，足以让上位神都消亡。

    航行过半，果然在海水中，就出现了108尊巨型海底岩石傀儡！

    每一尊足足高达数百丈高，践踏水花，轰隆隆的袭了上来。

    “不要攻击！这些岩石傀儡会反弹我们的攻击！”黄小龙指挥战斗，“我来直接击碎它们的命门！”

    右手一挥。刀意与剑意如渔网般覆盖而出。

    每一丝刀意与剑意，都是精确的切中了岩石傀儡的左肩，恰到好处。

    岩石傀儡开始粉碎，化为流沙，沉入海底。

    船上的人族开始欢呼。

    直播间里的书友也开始欢呼。

    这是真正踏入神域之后，算是与众神交手的第一次胜利！

    而且，这胜利，似乎来得很轻松！

    船只顺利穿越这片海洋。

    “真的要感谢那位陨落的神王，如果不是他事先在真正藏宝地模拟出一次神域的场景让我们闯，我们根本就一无所知！或许还会有人员的伤亡呢！”

    黄小龙表情中，有着一丝丝虔诚之意。

    继续前进！

    “前方的草原中，会出现一大片军营，主要是下位神驻扎！大家听好了，接下来就该是和众神直接厮杀了！我们这边，都是炼化神格成神的，有下位神，有中位神，还有少许上位神，等会，战斗之时，我与荒王正面攻击，剩下的人协助攻击，珈蓝小姐负责治疗伤者。”

    黄小龙此刻的气质，也是有些三军统帅的范儿了。

    行不多时，来到茂密平原之中！

    果然，前方城堡相连，军营如龙，旌旗密密麻麻！

    大量的众神仆役，聚集于此。

    还有不少蓝眸栗发的神族，一望而知，都是下位神！

    “什么？人族的军队？”那边的下位神，一发现黄小龙等人，首先还是有些慌乱的。

    “伟大的主神大人，不是已经用神光，毁灭了所有人族了么？这是在回事？”一名男性下位神，脸上有着迷茫的表情。

    “让你们失望了…”黄小龙淡笑了一下，声音之中，煞气滔天！

    “是你！我记得你！当年，我大哥，就是死在你手中！”忽然，鲲鹏武圣戾声狂吼，颤抖着指向那男性下位神。

    “哦，鲲鹏？哈哈哈哈~~~~当初，你那孱弱的大哥，说什么人族的剑术可以屠杀我们众神…因此，我就教训一下他，没想到，轻轻一根手指，就把他戳死了，哈哈哈哈~~~~~人族啊，就是这么的弱小，在我们众神看来，与蝼蚁又有是区别呢？”那男性下位神，趾高气扬的道。“我看你们，都是炼化神格成神，这是最垃圾的存在啊…一群乌合之众，还妄图攻打神域，简直就是找死嘛！”

    “剑术，的确是可以屠神的。”黄小龙忽然说道，眼神锋芒毕露！

    下一刻――

    噗~~~~~~

    一道长河似的剑气，直接一闪！

    那正在恣意发笑的下位神，感觉到了死亡的气息，他赶紧调动神力，可是，剑意斩断了他和宇宙星空，神秘星球的联系，使得他根本就无法抽取神力战斗！

    咻！

    一剑斩杀！神体崩灭！

    战！

    接下来，以黄小龙和荒为首的人族军队，向神族下位神军队，发起冲击。

    荒目前是中位神的境界，一下子点燃8朵魂火，简直就是虎入羊群，直接以碾压的姿态，屠杀掉了大量下位神。

    黄小龙的剑意和刀意，横扫下位神是不费吹灰之力的，根本不需要点燃魂火加持攻防。

    有了黄小龙和荒这两大巨头，后面的三公主和鲲鹏武圣他们，几乎是没出力。

    小片刻之后，这边驻扎的所有下位神，众神仆役，全部死亡！

    一共有459枚下位神神格被爆了出来。

    黄小龙将这些神格都收了，直接扔到时光屋内，挑选出459名人族武圣，紧急炼化神格！

    这一战，简直赢得干脆利落！

    而且，这一战的意义，是堪称伟大的。

    这宣告着，人族这种被众神视为蝼蚁的生物，在与众神交战的时候，也能够战而胜之！

    这对信心的鼓舞，是难以用言语描述的。

    直播间里，很多书友都带入了神域大陆土著，这一战的胜利，也是让他们大肆庆祝，有的甚至开起香槟来。

    就在这时！

    黄小龙突然感觉到，自己的脑部，一下子炸开了似的！

    “我的脑域阔度提升到神阶了？我要成神了？”

    黄小龙心头又惊又喜！

    ……………………………………(未完待续。)