
    黄小龙在点燃一部分魂火之后，气场遮天，在如此气场的干扰之下，那些黄金矛激射而至的速度，便是缓慢了许多。

    恰好黄小龙打开系统商城的兑换功能，那全息投影界面，顿时宛如一个黑洞漩涡一般，将所有的黄金矛，统统给吸纳了，而且兑换成了黄小龙所需要的直播积分！

    直播积分不断向上攀升。

    大概一杆黄金矛，会给黄小龙带来2000亿直播积分的收益。

    见计得售，黄小龙便是一路向上攀爬，所过之处，密密麻麻如细雨般的黄金矛，统统给吸收了。

    在下面的珈蓝等人看来，那些激射的黄金矛，便是突兀的消失了，宛如泥牛入海一般。

    “小龙身上，竟还有此等神器，可吸收攻向他的武器！”鲲鹏武圣大为震惊。

    而珈蓝也是浮现出来了一丝丝异样的神情。

    黄小龙登高，最后爬到了天梯的顶端，这一波，至少吸收了一万杆黄金矛，让得黄小龙的直播积分，直接暴涨了2000W亿！

    这是黄小龙万万没有想到的一种结果…

    “恐怕，连那位缔造这真正藏宝地的神王，也想不到，他布置在这里的机关武器，会被我统统没收吧！哈哈哈~~~~”黄小龙得意发笑。

    然后一招手，所有人都攀上了天梯。

    其实黄小龙发现了，在天梯的某些地方，有些机括按钮，这些机括按钮，应该便是控制黄金矛的发射。

    只是黄小龙收了这些黄金矛，便不用理会机括按钮了。

    “珈蓝小姐，各位，请记住天梯上，那些机括按钮的位置，在神域中，恐怕我们会用上它们。”黄小龙吩咐道，并自己也记住了按钮的位置。

    出了阶梯，便是四面八方的祥云瑞气，如置身仙境。

    “小龙，我们来到神域的核心区域了…”珈蓝凝重道。

    这时，前方出现一尊祭坛，在祭坛之上，摆放着10枚菱形神格，完美剔透无暇，散发迷蒙光泽。

    这些神格的周围，还有宇宙星河图案在运转。

    远远的，便是给众人带来了压抑的感觉。除了黄小龙和珈蓝相对平静之外，就连荒，都有些脸色微变。

    “是上位神的神格！”黄小龙非常肯定。

    “诸位人族探险者…没想到，你们竟然能够闯到这一关…不错，非常不错…那天梯，本座原本以为，你们会知难而退的…没想到你们还是闯过来了。其关键在于，天梯有几处机括，可以控制黄金矛。看来你们是找到了机括的位置…好，本座给你们带来的奖励，10枚上位神神格！”

    神王遗留下来的声音，回荡在天地间。

    黄小龙二话不说，拿了10枚神格，然后带着众人进入时光屋。

    这可是上位神的神格啊！

    “念芹，你可以成神了！”黄小龙凭借直觉，挑选了一枚品质最好，气息最浓烈的上位神神格给三公主。

    或许还会出现一枚神王的神格，但三公主恐怕是无法炼化，因此，他便是只让三公主炼化上位神神格，成为一名上位神。

    另外九枚上位神神格，黄小龙从弦月宗的长老中，选择了九人，分发给他们炼化，不过这九人，黄小龙都直接收为了奴隶。

    如此，这样的一支队伍里，便是有了10名上位神，若攻打神域，也算是不错的一股力量了。

    一段时间后，三公主成上位神，整个人的气质都变得更加的雍容华贵，宛如九天仙女，一颦一笑，超尘脱俗。

    离开时光屋。

    继续探险。

    在行过一段路程之后，前方出现一尊雕像。

    这雕像是个光头，蓝色眼眸，方脸，高达几丈，眼眸之中，却是有着一种悲天悯人的表情。

    不过……

    从这光头身上，却是弥散出来了极端恐怖的威压！

    这种威压就好像末日降临！

    处在这种威压之下，人会产生精神幻象，纵然是阳光明媚，也会是满眼电闪雷鸣，狂风呼啸，天塌地陷。

    “小龙~~这威压，我承受不住了！”三公主俏脸发白，香汗淋漓。

    三公主可是上位神啊，虽然是炼化神格成神的，但这仅仅只是威压，她都受不住了。

    更遑论其他的中位神和下位神。

    黄小龙赶紧将三公主等人，送回时光屋中，然后他和珈蓝留了下来。

    黄小龙点燃足足15朵魂火，才将这威压消弭掉了，整个人如沐春风，而珈蓝自始至终，都一脸的从容不迫。

    黄小龙倒是对珈蓝的境界，产生了浓厚的兴趣。“珈蓝小姐，你应该是…神王吧？”

    珈蓝避而不答，“小龙，这塑像，应该是神王…不过，不知道是不是缔造这藏宝地的那一位。”

    黄小龙知道珈蓝不愿意回答，因此也就不追问了。思考了一下便道。“有两种可能…第一种，正如你所说，塑像是那一位叛逆者神王，也就是这个藏宝地的主人。还有另一种可能…这塑像，代表了神域中的一尊高手，也就是神王，坐镇此处！”

    “小龙你的意思是，要通过这一关，是要击败一名神王？一个光头神王？”珈蓝眼睛一亮。“这样的分析很有道理…在神域中，一路行至此处，应该就会遭遇一名神王，正面战斗！嗯…到时候，小龙，我会协助你的。”

    “我点燃18朵魂火，再配合所有的神力铭文，以及刀意和剑意，应该是能够击败一名神王的。当初，荒的先祖，实力应该也如我一般，他是可以杀死神王的。”黄小龙权衡了一番，然后说道。

    “我会竭力协助你，救世主。”珈蓝也一脸严肃。

    两人快步走过这片区域，直到威压所覆盖的区域都消失了。

    前方，一个水潭，上方有一个莲座，莲座之上，放置着一枚硕大的菱形神格，威压弥漫，无数星球虚影在运转。

    “是神王的神格！”黄小龙失声叫道。

    “小龙，你看下面！”珈蓝伸手一指。

    在水潭旁边，堆积了大量的神器。

    有攻击性的神器，有防御类型的神器。

    几乎可以武装起来一支军队了！

    “哈哈哈哈哈！恭喜你们，探险者，你们来到了本座藏宝的核心区域，这里，有本座的神格，还有不少神器~~~一路闯来，你们应该也知道了一切的真相吧？对，希望你们，可以攻打神域，将那些虚伪的家伙，赶出这一片土地！本座，崇尚和平，众生平等，希望，你们也能够为和平和平等而战吧！不要做懦夫！”

    黄小龙和珈蓝，又是郑重其事的对着那枚神王的神格，深深一鞠躬。

    旋即，黄小龙将这枚神王的神格，仿佛空间符文之中，所有的神器，都让人搬运到了时光屋内。

    然后找到一个机括，将黄小龙等人，送出了这一个藏宝之地。

    ……

    时光屋内。

    这时，所有成神的人类，包括一些武圣，都已经用神器武装了自己。

    穿着神光熠熠的铠甲，手握神器刀剑，斗志昂扬。

    因为黄小龙的魂火并不对外物，也就是神器产生增幅的作用，所以说，黄小龙自己并没有挑选神器。

    “各位，这一次的探险之旅，圆满结束，我们获得了大量的神格，也通过神格，造就了一批神，同样，神器的武装，让我们在面对众神时，不会再手无寸铁…如今，我们便返回神域大陆，向大陆所有人族宣布，攻打神域的行动！”

    黄小龙朗声道。

    返回！

    黄小龙和珈蓝，荒王，三公主，在外面。

    黄小龙，荒王，三公主，都掌握了‘大挪移’类型的神力，而珈蓝自然也可以瞬息间飞跃千山万水。

    几天后，众人回到万国林立的大陆。

    再回鲲鹏峰。

    所有人都被黄小龙从时光屋中放了出来。

    “小龙，我这便向全天下宣布，我们人族对神域开战的事情吧。”鲲鹏武圣用征求意见的语气对黄小龙道。

    黄小龙点头。

    鲲鹏武圣踏上峰巅！

    他面向太阳升起的地方，也就是神域！

    “天下人族！我们的神域大陆，亦曾有过辉煌灿烂的史前文明！而这一切，都被一场天灾浩劫毁灭了！那一场浩劫，让我们神域大陆之人，死伤无数，我们的文明，也毁于一旦！而这一切的始作俑者，便是所谓的众神！！！！”

    “众神，便是侵略者！可耻的侵略者！他们奴役着我们，并将大部分人族，都驱逐出神域，任由自生自灭。而每一年，他们都需要很多人族，作为活祭品！”

    “我们不能再被蒙蔽了！为了我们的文明，我们的自由，我们的尊严！我们要去战！”

    “我，鲲鹏武圣宣布！人族，讨伐神域！”

    ……

    鲲鹏武圣的声音，传遍了大陆每一个角落！

    让得每一个国家，每一个城池，每一个大宗的人，都听了个一字不漏！

    当然，包括神域内，自然也是听到了鲲鹏武圣的话。

    天下再度陷入混乱之中。

    这骇人听闻的事实，有的人族不敢接受，有的人族明知是真，但却是本能的排斥，因为奴性太重。

    当然，也有一些人族，义无反顾的，欲要加入讨伐神域的战争中，他们为自由和尊严而战！

    …………………………(未完待续。)