
    在渡过这片海洋之后，终于在真正藏宝地中，出现了第一波奖励品，神药！

    不过…

    “小龙，这些神药，对于已经炼化神格成神的人族来说，恐怕已经没有用处了。只能给未能成神的人族武者服用。”珈蓝淡笑道。

    “哈哈哈~~~我还没成神…说不定，我能借助神药，一举成神！”黄小龙跃跃欲试的冲了过去。

    查看神药。

    有适合玄阶，地阶，天阶，皇阶脑域阔度武者服用的神药。数量都还蛮多的。

    只不过，适合圣阶脑域阔度武者服用的丹药，仅仅10枚。

    黄小龙目前是圣阶五品的脑域阔度。

    将所有神药席卷一空，带入时光屋。

    黄小龙等人，也顺便在时光屋中休憩，养精蓄锐，以便接下来在真正藏宝地继续探险。

    对神药，黄小龙也是进行了一番分配。

    自然是先分给自己的老婆和至亲，然后是奴隶，最后才会轮到其他武者。

    黄小龙服用5枚神药，将脑域阔度提升到圣阶10品，而最后一道关隘，脑域阔度成神，就不是神药能够造就了，需要黄小龙另有奇遇。

    时光屋外。

    还是原班人马，继续前进，只不过，这次三公主想要出来看看，黄小龙允可，让三公主紧跟在自己身边。

    不过三公主穿了件荆棘铠甲，连下位神的攻击都能抵挡。

    继续前进，过了大海，是一片茂密平原。

    在平原之中，有大量的城堡。

    这些城堡，连绵起伏，好似军营。

    城堡内，散发出来征战沙场的气息。

    赫然，在城堡内，有一道道神光重天而起，然后，是一尊尊蓝眼栗发的神族，从城堡内杀出。

    宛如天地一般的威压，覆盖向了黄小龙等人。

    “小龙！”三公主紧张不已，并本能的惧怕瑟缩，朝黄小龙靠拢。

    “念芹师妹不必紧张，这些都是傀儡，并没有生命力，只是散发出来下位神的威压而已。”叶飞天连忙道。

    “幸好我们已经成神，要不然，如果以武圣的身份闯进来，必然被这下位神的威压逼退。”弦月宗宗主也笑道。

    果不其然，那些下位神傀儡，只是冲出来，悬浮在空中，便一动不动。

    “哈哈哈哈~~看来，缔造这陵墓的神王，也是有些环节计算错误了。原本，他会以为，是一群人族武圣进来探险。没想到，咱们这边，成神的也不少，所以说呢，这一关，太容易通过了。”黄小龙也有些意外之喜。

    对于黄小龙如今的实力来说，一般的神族，就算是上位神，所散发的威压，都无法威胁到他。

    “跃过海洋，是一片军营。”珈蓝思考了一下说道。“也就是说，神域的布局是，海洋之后，是一片驻扎了下位神的军营。”

    “如果到达了神域，面对这样一片军营，我想，我可以直接秒杀一大群下位神。”黄小龙公正客观的说道。

    就凭借剑意和刀意，下位神，基本上来多少死多少。

    “我们继续前进。”黄小龙领着众人，穿过这片城堡军营。

    不多时，来到一片巨大的花园之中，在这花园之中，生长着黄小龙等人从来没见过的花卉植物。

    “这些植物，并不属于神域大陆…嗯？七欲魔花！有毒！小心点！”珈蓝突然提醒道。

    但是，已经迟了，鲲鹏武圣，三公主，叶飞天等人，竟然大脑熏熏然，似欲醉倒。

    下一刻，珈蓝一挥手，一大片神光挥洒而出，将众人从昏昏沉沉的状态中解救出来。

    “七欲魔花，剧毒之花，香气如仙境，中毒者会在快乐中死亡。就连下位神和中位神，都抵挡不了毒性。”珈蓝快速说道。“这些都是父亲告诉我的。”

    “珈蓝小姐，你的神力，可以解毒？”黄小龙好奇道。

    珈蓝点了点头。旋即在花丛中寻找起来，找到一种淡青色的果实。“这种果子，可以解七欲魔花的毒。不过，在这藏宝地中，所有一切，都是虚拟的，我们不能用这里的果子，去解神域中，七欲魔花之毒…这样，若在神域中，闯到这一关，我事先用神力庇护住大家，然后，大家再采集果子服用，这样就万无一失了。”

    跃过花园。

    赫然，前方一大片星空闪烁！

    不！

    那不是星空！

    那是神格！

    对！一枚枚菱形无暇的神格，如星星点灯一般，悬浮在虚空中！

    “嘶！好多神格！”黄小龙骇然。

    仔细分辨，有大量下位神的神格，也有一部分中位神神格！

    “哈哈哈哈~~~探险者，能够来到这里，说明你们在人族中，都属于出类拔萃的存在了――首先，你们抵挡住了下位神的威压，然后你们在植满七欲魔花的花园中，找到了解药…想不到，人族中，还有如此优秀的存在，那么，作为奖励，就是神格了！这里有129枚下位神神格，34枚中位神神格，哎~~~~尽皆是当初，被追杀的叛逆者之神格啊。你们人族的武圣，可以将这些神格炼化，不过呢，神格中蕴含着遗愿，炼化神格成神之后，必须要去神域，杀一人！想不想炼化，就看你们自己的选择了。”

    “炼化这里的神格，必须要去神域杀主神，这便和当初鲲鹏老师炼化的那枚神格一样。”黄小龙了然。

    然后，带着三公主，与珈蓝肩并肩走了过去。

    “神王前辈，您放心，我们已经知道了事情的真相，我们不会自甘堕落，懦弱不反抗！这些神格，都是正义的神遗留下来的，我们这些人族，炼化神格之后，一定会去战斗！秉承你们这些正义神族的遗愿，攻打神域！击杀那不可一世的主神！”

    黄小龙非常虔诚的对着这片神格，深深一鞠躬。

    珈蓝和三公主，也是神色肃穆，一起鞠躬。

    随后，黄小龙将神格，全部收了。

    129枚下位神神格！34枚中位神神格！

    “走，我们回时光屋，选择一批人，炼化神格，壮大我们的实力！”

    黄小龙一声令下，众人悉数消失，返回时光屋。

    时光屋内。

    几乎所有人，都聚集在了琼楼玉宇前的白玉广场之上，人头涌动。如今，所有人都将黄小龙视为了领袖！

    “如今，有一批神格，我们可以炼化，在炼化的过程中，有珈蓝小姐协助。现在，我便分配神格！”

    在黄小龙的宣布之下，人人都屏息！

    这可是神格啊！炼化后直接成神！

    在神域之外，不要说成神了，就算是提升点脑域阔度，都是打破宿命之事！

    如今的机缘，对于在场之人来说，简直就是如梦似幻。

    而弦月宗满门，更是获得了极大的利益。

    当初将黄小龙从落日城带出来的几位弦月宗弟子，更是深深感叹，自己的一念之差，造就了今日的人族领袖！

    黄小龙的父亲，修为不高，如今才刚刚武王境，不过，珈蓝可以协助其炼化一枚下位神神格。

    黄小龙也让自己父亲成神！

    然后，芋沫沫，以及自己的奴隶们，大多数都成为中位神。

    弦月宗的部分元老，还有天印国国师等，全部成为下位神。

    如此，在时光屋中滞留了一段时间，便是诞生了总共163位神！

    “儿子~为父~~为父居然也成神了…简直…简直不敢想象…这…这真是…是在做梦么？我只是落日城一个土豪乡绅般的小人物啊，怎么可能有今天？”黄小龙父亲的说话，将大家都逗乐了。

    休整完毕，所有成神的人，加上黄小龙，三公主，珈蓝，荒王，再次出了时光屋。

    向前方走去。

    有惊无险经过了一片沼泽地之后，来到一条阶梯下方。

    这阶梯，由下往上延伸，直没入云层之中。

    阶梯狭隘，只可供一人行走。

    “通往神域核心区域的天梯？”珈蓝蹙眉道。“我听父亲讲过，之前我们所经过的地带，只不过是神域的外围，真正的神域核心内围，是必须通过一条天梯的…”

    “那么我想，要通过这条天梯，应该是会经历一些风险。”黄小龙沉吟道。

    “父亲说，神域的天梯内，需要携带特殊的物件，才能够顺利通过，如果没有这种物件，一旦踏上天梯，就会有密密麻麻的神矛激射而出。刺杀入侵者。神域中的神矛，是可以刺死中位神的。”珈蓝如实说道。

    “神矛？”黄小龙一蹙眉。“应该也算是低级神器了。”

    “小龙，这里是模拟出来的天梯，所以即便有神矛，也无法达到击杀中位神的攻击力，因此，我们小心一点，还是可以闯过去的，这便闯吧！”鲲鹏武圣倒是有些跃跃欲试。

    “等等~~~~~”黄小龙突然灵光一闪。“让我先来。”

    说着，黄小龙便朝天梯走去，刚刚踏上天梯，黄小龙直接点燃10朵魂火，整个人的气势陡然暴涨！

    弥散出去一股庞大的气场！

    与之同时――

    “咻~~咻~~咻咻~~~~~~”

    大量的金黄色长矛，带着神光，直接朝黄小龙激射而至！

    黄小龙散发气场，让得这些长矛的来势，变得缓慢起来，如坠入泥淖之中。

    而后，直接打开系统商城！

    兑换！

    兑换这些长矛！

    …………………………………………(未完待续。)