
    黄小龙等人已是处于了真正藏宝地的内部。

    阻挡在他们前面的，是一片汪洋大海。

    当然了，这并不是真正的汪洋大海，而是一名神王，用他的神力缔造出来的场景。

    “珈蓝小姐，你的意思是说，这一片区域，是按照神域内部的场景布置的？”黄小龙有些好奇的问道。

    珈蓝却是目露思索之色，几个呼吸之后，她的美眸之中，闪烁出来异样的光彩。“我明白了！这位神王，将真正藏宝地，完全布置成为神域的地形地貌，让探险者闯关…其实，就是让探险者提前熟悉神域的情况，在攻打神域的时候，才不至于一无所知！”

    提前熟悉神域？

    黄小龙一下子就明白了！

    这可真是良苦用心啊！

    “小龙，从此刻起，我们就需要将这里的一切，统统的记住，不要遗漏了分毫！”珈蓝非常认真的说道。

    “嗯。我明白了。一草一木，我全部记忆在脑海中。”黄小龙也是一脸严肃。

    旋即，黄小龙突然问道，“珈蓝小姐，你对神域，应该也不陌生吧？”

    黄小龙心想，既然珈蓝也是神族，那么，她应该对神域了如指掌的。

    没想到，珈蓝却是摇头道。“我从没去过神域，因此我对神域也不了解，只是父亲告诉过我，神域的第一关，是海洋，无尽的海洋，还有，太阳距离这里的海洋是最近的。因此我才判断出，这里的布局，应该是仿照神域建造的。”

    闻言，黄小龙看了看天空中的太阳，然后点头。“的确，这里的海洋，距离太阳升起的地方，是最近的。”

    “那我们穿越这片海洋吧。”珈蓝道。

    黄小龙忽然闭上眼睛，将灵魂如渔网一般洒向大海，十几个呼吸后，黄小龙睁开眼睛道。“海面上空充斥着一些能量乱流，因此，想要飞行跃过这片海洋，是不可能的，只能够用船。”

    “对，这里的一切，是模仿神域来建造的，可一定是弱化很多倍的。我也感觉到了，海面上方，有一些空间乱流和空间裂痕，假如是在神域中，那么，海面上方的能量乱流，至少比这里强无数倍。”珈蓝点头道。“不能飞行。”

    “小龙，海边没有船只。”鲲鹏武圣道。

    黄小龙目光一扫，只见海边的沙滩上，生长着一些叫不出名字的热带林木。

    “走，我们过去看看。”众人来到沙滩上的热带丛林中。

    走近一看，这些林木都生长得极为高大，最高的可达到百丈。

    “主人，这些树木，倒是非常适合用来制造船只。”一名原本是巅峰武圣的武者，黄小龙之奴，如今炼化了一枚下位神神格，也是成神的存在了。不过灵魂太弱，只能够被黄小龙继续奴役。

    “哦？”黄小龙一愣。

    “主子，奴才曾在海中岛屿建立过国度，对于海洋航行，十分有心得。可以说，这种树木，是奴才所见过的，最适合用来制作船只的。”那人恭敬说道。

    “哦~~~神域的海水，应该和其他地方的海水不太一样，所以说，用一般的船只，肯定无法渡过此海~~~~因此，在海边，会生长出一种适合渡海的木材~~~这就是万物生生相克的道理……”黄小龙分析道。

    珈蓝赞叹道。“小龙，你的思路非常好。应该是如此。”

    “伐木，造船！”黄小龙一声令下。

    其实所谓的造船，是非常简单的，叶飞天右手一挥，将那高达百丈的树木砍伐掉。

    这树木不仅高达百丈，而且直径也是达到了十丈。

    如制作独木舟一般，将树挖空一部分，一艘简易的木船就制造完毕。

    长百丈，宽十丈左右，其实也能容纳至少千人，甚至更多了。

    将做好的船，放入大海，众人直接跳到船上。

    “用神力催动船只航行。”黄小龙命令道。

    两名奴隶放出神力，裹住船只，直接朝正前方航行，速度也不慢，宛如剑鱼一般，刺破海水而行。

    不多时，黄小龙发现这海水有古怪。

    黄小龙释放出真气，真气凝聚为一尊手掌，抓起一大片海水。

    真气手掌裹住海水。

    噗嗤~~噗嗤~~噗嗤~~~

    真气手掌竟然如烈日下的冬雪，开始融化了起来！

    腐蚀！

    海水竟然如魔鬼一般腐蚀着黄小龙的真气！

    要知道，黄小龙在不加持任何手段，不适用神力铭文，不适用刀意剑意的前提下，他的真气水准，也是巅峰武圣级别的。

    可是，黄小龙的真气手掌，却是在海水的腐蚀之下，直接砰一下溃散了，爆为漫天的乱流，在海面上吹过。

    但是很奇怪的是，木船的船体，却是可以恣意在这片海洋航行，不受到腐蚀。

    “哈哈哈哈~~~小龙，你的分析，完全正确！看来，要渡过这片海洋，必须要在海边寻找木材制作成船。”鲲鹏武圣对黄小龙，也是彻底膜拜佩服了。

    “神域的海洋，应该要比这片海洋危险很多倍。也就是说，如果我们真的攻打神域，所遭遇海洋环境，会比此处恶劣很多。那么，飞行是不可以的，在海洋中又不能跌落下去，否则恐怕是神体，都会被腐蚀掉。那么…这种木材制作的船，是渡过海洋唯一的选择。”黄小龙道。

    叶飞天道。“幸好我们没有贸然攻打神域，要不然，直接就会吃大亏。也幸好这里是模拟出神域的环境，可以让我们事先了解…”

    船行过海洋的一半，骤然，前方海水沸腾了起来！

    就宛如一口锅子里的开水在噗嗤噗嗤的沸腾冒泡！

    在那一片海域下方，一种非常危险的气息，几欲冲出海面！

    “这片海域没有宝物，而充满了不可测的危险，大家小心了！”黄小龙严神戒备。

    话音刚落！

    轰！轰！轰！轰！

    海底骤然窜出一群诡异的生物。

    那似乎是海底岩石组成的傀儡！

    一共是108尊傀儡，每一尊都高达百丈，简直就是遮天蔽日，如荒古巨人！

    咚！咚！咚！咚！

    岩石傀儡踏着海水朝木船碾压而来。

    “主人，我们出手，击碎这些岩石傀儡！”两名成神的奴隶，各自爆发，都直接接引了神力，其中一人的神力是火焰类型的，另一人释放的神力却是极寒的冻气。

    这可是神力啊，攻击力肯定是要比武圣级别强出无数倍的。

    轰！轰！轰！轰！

    烟花一般绚烂的神力攻击，大片大片的落在岩石傀儡之上。

    直播间的书友们，看得大呼过瘾，这可比什么好莱坞大片的特效还爽啊。

    可是，当神力攻击砸落在岩石傀儡之上，岩石傀儡的体表，却是泛出一圈圈符文，将攻击给吸收了。

    下一刻，诡异的事情发生了！

    轰~~~~~~~~

    吸收了攻击的岩石傀儡，竟然爆发出刚才那两名成神奴隶一模一样的攻击！

    火焰与极寒冻气！

    鲲鹏武圣和荒，各自释放出防御性神力，将岩石傀儡的攻击抵挡住。

    不过，108尊岩石傀儡，还在踏浪行来。

    “这种岩石傀儡，可以吸收攻击，反弹对手，所以，我们的攻击，对它们不但无效，而且还会助它们反攻我们…”黄小龙思索之间，随意斩出一道剑气，这剑气果真被岩石傀儡吸收，然后，相同的剑气反杀而至。

    荒王一把抓住剑气，直接捏爆。

    岩石傀儡继续碾压而来。

    “这种岩石傀儡，并不具备主动的攻击力，高达百丈的身躯，或许重量可以达到几十万吨，但是不足以碾死我们…其实潜在的危险便是，它们可以将船击沉，船沉之后，我们要么飞行，被海面上的能量乱流绞死，要么沉入海中，被海水腐蚀掉。”黄小龙脑筋飞快转动起来。

    这时，108尊岩石傀儡，宛如一堵巨墙，轰隆隆碾了上来。

    “其实我想这些玩意儿应该是有一个命门~~”说话间，黄小龙爆发出刀意与剑意，他的刀意与剑意，已然是随心所欲。

    刀意与剑意，化为千丝万缕的流线，几乎是覆盖了所有岩石傀儡躯干的每一个角落。

    噗~~~~~~~~~~~

    108尊岩石傀儡，完全的爆散了开来，化为流沙，没入海中。

    “找到了，这些岩石傀儡的命门，是在左肩上，大家记住了。左肩。”黄小龙非常准确的说道。“当我们攻打神域的时候，一定也会遇到这么奇怪的岩石傀儡，到时候不要盲目攻击，只管攻击它们的左肩就好了。不需要太强的攻击力，只要找对了命门，就算是武圣级的攻击力，也可以摧毁它们。”

    “主人真是神人！”两名成神奴隶心悦诚服。

    其他人也用惊艳赞誉的目光，看向黄小龙。

    终于，木船抵达对岸。

    黄小龙将木船放入时光屋。

    上岸！

    在岸边，摆放了许多的木箱，有浓郁化不开的药香味，从木箱之中飘逸散出！

    “哈哈哈哈哈~~~恭喜闯过了海洋的人族武者，你们获得了第一关的奖励，是神药！这是一种提升脑域阔度的神药！刚才的海洋，要想闯过来，有几个关键，一是用海边的林木做船，二是岩石傀儡的命门在左肩…能够闯过来的，倒算是心细如发的存在了…神药，奖励你们的！希望你们都可以打破宿命！”

    ……………………(未完待续。)