
    因果神王！

    坐镇此处的，乃是号称神域最强大的神王，也就是主神之下的第一人！

    这因果神王也是手段通天，这一现身，便是将黄小龙这边的所有人给锁定住了。

    就连黄小龙要将大队人马送入时光屋中，都已是来不及了。

    众人都是面面相觑。

    直播间内，书友们也是紧张忐忑不已――

    “这光头看起来很厉害啊。”

    “就这气势，都知道强到逆天了，不知道丑哥能不能搞定这家伙。”

    “怕也没办法，这是攻打神域的必经之地，不成功便成仁，管他什么因果神王，直接干啊！”

    ……

    “躲是躲不过去的，战斗吧。”黄小龙眼中，也是浮现出澎湃战意。

    “小龙，小心点，因果神王，号称神域最强神王，也不是没有道理的。”珈蓝极为谨慎。

    此时，因果神王仍然是闭合着双眸，不言不动，并没有主动发起攻击，甚至就连神王的气场都没有散发出来。

    两边居然是有些僵持了起来。

    一个时辰！

    双方竟然是僵持了一个时辰！

    “这…这因果神王，倒是有些古怪…我们先试探性的主动发出攻击吧！”鲲鹏武圣有些无奈。

    这么僵持下去，毕竟也不是办法。

    那主神在释放了一次灭世的神光之后，此刻应该是在补充能量，因此，越快攻陷神域越好。

    拖延下去的话，只能够对人族军队产生不利。

    看到因果神王迟迟不动手，就好似睡着了一般，人族军队这边，立刻就有人蠢蠢欲动了。

    “主人！您在一旁看着，让我们先试探性的攻击一下，希望主人能够从中找到破绽。”黄小龙的三名中位神奴隶，同时站了出来。

    “可以~~”黄小龙点头允可。

    赫然，三名中位神奴隶，直接引动冥冥宇宙中的神秘星球，各自引发了一种攻击极强的神力！

    轰！轰！轰！

    三声巨响，好似星爆！

    这三道神力的攻击，可以说是摧枯拉朽一般！

    作为试探的攻击，也足够了。

    然而！

    在这三道攻击，快要击中因果神王的一瞬间，因果神王睁开了眼眸！

    那是一双蓝色的眼眸！

    眸子深处，却是左右各有一个轮盘！

    三道足以移山填海的攻击，竟然是被因果神王的双眸给直接吸收掉了！

    下一刻，因果神王的左右双眸中，涌出三个轮盘，那三位中位神奴隶，竟然是身不由己的被吸了过去，各站在一个轮盘之上。

    “三位…因果报应，丝毫不爽…现在，就由本王来审判你们吧！”

    因果神王的声音，十分的庄严，并有一种慈悲和怜悯的味道。

    “这~~这~~~”那三位中位神奴隶，竟是站在轮盘之上，完全的不能够移动了。

    “你…七岁时曾经屠杀过一条狗…九岁成为先天炼气士，杀死数人…在你十三岁之时，为了争夺一件天材地宝，杀死过十九人……”

    因果神王声音沉稳，直指其中一名中位神奴隶。

    似乎是在陈述这名中位神奴隶的罪行。

    他每陈列一道罪行，那中位神奴隶便是会被一道攻击轰中。

    而这攻击，是无视防御的。

    噗！噗！噗！噗！

    数十道攻击之后，中位神奴隶便是陨落，成为了一堆碎肉。

    紧接着，另两名中位神奴隶，也是如此死无全尸。

    “任何犯下过罪行的任何生灵，都必将接受本座的审判与制裁…”因果神王淡淡的说道。

    黄小龙这边，一阵恶寒。

    要知道，修行武道，就是与天争命，闯秘境，夺机缘，击杀竞争对手。

    千万人过独木桥，可以说，能够修行有成的，谁的双手之上，没有沾满过鲜血呢？

    而因果神王所谓的审判，太极端也太恐怖了，但凡杀一人，甚至杀一条动物，都将遭到无视防御的一次攻击。

    “小龙…这因果神王的力量，应该是继承了一颗非常特殊的星球之神力，其他神王，并没有接引这颗星球神力的能力，所以，因果神王才会是最强神王――如今，要对付因果神王，这…这可就非常的棘手了…”珈蓝蹙眉。

    “小龙，人，谁没杀过？难道，杀过人，就要死？”鲲鹏武圣也是有些愤怒了。“这审判，根本就不公平！为师自认为，毕生所杀之人，都是歹人，可是…若为师接受审判，那…那也是千刀万剐之局啊！”

    就连三公主这种矜贵的女子，都杀过人，更何况其他人了。

    黄小龙自己，也就别说了，杀过的人，不在少数。

    “继续审判~~~~”这一次，因果神王开始主动发出攻击了。

    一挥手，18个轮盘浮现而出，直接将黄小龙这边的人族之中，18名下位神，摄取了过去，使其凝固在轮盘之上。

    不能反抗，不能逃离。

    只能够接受审判。

    一条条罪行说出。

    噗！噗！噗！噗！

    18名下位神，统统被处死。

    其中一个杀人最多的，身体几乎是被切割成为了碎片。

    浓郁的血腥味，徜徉在天地之间，聚而不散。

    这一下，人人自危。

    无法进入时光屋中避难，只能够如砧板上的鱼肉一般，接受审判。

    “逃！”

    一群下位神，终于是恐慌之下，失去理智，四散逃匿。

    可是――

    轰~~~~~~~~~~~

    一个巨大的轮盘腾升而起，将所有逃离的下位神，统统摄取了过去，使其站在轮盘之上。

    审判。

    死亡。

    “没有生灵，可以逃避审判的。”因果神王的声音，非常的淡然，“就算是与本王同级的神王，也无法逃离因果的惩罚。继续吧~~~~~~”

    因果神王一挥手，赫然，三公主，鲲鹏武圣，荒王等，也都统统站在了轮盘之上。

    这一下，黄小龙就慌了！

    “什么因果报应，我一点都不相信！给我死吧！”在三公主等人即将接受所谓审判的时候，黄小龙终于暴起攻击！

    全身点燃18朵魂火，气势达到了一种毁灭星球的地步！

    一击轰出！

    黄小龙相信，加持了18朵魂火之后，他足以杀死任何神王了！

    主神之下，几乎全灭！

    可是~~~~~~

    黄小龙的攻击，却是消失了！

    他也站到了轮盘之上。

    “很强。的确是非常非常强大，不过…你，仍然要接受审判…越强的人，犯下的罪孽越多，遭到的惩罚也就越大，死得也是越惨――”因果神王笑了。

    …………(未完待续。)