
    黄小龙在一战歼灭了数百下位神之后，迎来了一次蜕变，让得他的脑域阔度，也是达到了神阶。

    如此，黄小龙终于就走上了脑域阔度成神的这条路。

    心念一动，所有人都回到了时光屋中。

    暂停攻打神域。

    静待黄小龙成神。

    这是人族历史上的一件大事，堪称是史诗级的事件。

    因为在人族历史上，走脑域阔度成神和灵魂成神的人族，从来没有出现过，顶多就是有炼化神格成神的。

    时光屋内，黄小龙盘膝而坐，在他的整个脑部，从内而外，都散发出来了神光！

    数天之后，从时光屋之外，茫茫宇宙星空中，贯穿下来了一条银河似的能量，直接对黄小龙来了个醍醐灌顶。

    并且，黄小龙的身躯，也是得到了淬炼。

    全身笼罩浸泡在了温煦的星光之中，这些能量，还渗入了黄小龙的身体内部，改造着他的经脉，血管，脏腑，骨骼――

    总而言之，这是一次生命层次的跃升，肉体凡胎，也是进化成为了神体。

    所谓的神体，便是在自然状况下，只要不遭受更强的攻击，那么，就是不死不灭，长生，万劫不磨，万法不破。

    半个月之后，神体凝练成功。

    又过了半个月，宇宙中10颗星球的能量，同黄小龙产生了紧密的联系，这是一种血肉肌肤灵魂般的联系，10颗星球虚影，萦绕在黄小龙头顶上方，这代表着，黄小龙正式成为一名下位神，掌控10种神力。

    成为神，掌控神力所爆发出来的攻击力，肯定是要远远超过神力铭文的力量。

    如今，若黄小龙点燃18朵魂火，那加持起来的攻击力，就会非常恐怖了，足以引爆一颗星球，毁灭一个文明。

    站在海边，黄小龙的思绪也是有点怅然――“真是想不到，我穿越过来之时，只不过是一个废材少爷，短短几年之内，我却也是成为了一名神了…我现在的力量，穿越回地球的话，一个念头，就能毁灭一切啊~~~~~”

    “小龙，恭喜你了。”珈蓝和三公主，都走了过来。

    “小龙，作为预言中的救世主，如今你的力量，已经超过了当初荒的先祖了。毕竟，你是自然成神，点燃魂火的数量，又和荒的先祖持平…自然成神，是很厉害的，对于神力的控制，可以做到随心所欲的地步。自然成神的下位神，几乎都可以力敌炼化成神成神的中位神了…”珈蓝的语气，十分欣慰，而且，在清美绝俗的面容之上，也是浮现出来了崇拜之色。

    “或许，小龙你已经拥有击败主神的力量了。”珈蓝满眼期待之色。

    又在时光屋中渡过了一个月，获得459枚下位神神格的人族，也统统成功炼化，成为神！

    如此，人类的力量，开始逐渐的强大了起来。

    继续攻打神域！

    一大片神光涌出时光屋。

    黄小龙带领军队，直捣黄龙！

    不多时，便来到了一大片生长着茂密神界植物的花园！

    “这些花卉是有毒的！至少能够毒死上位神！”黄小龙略加警告。

    珈蓝眼疾手快，已然是释放出一大片神光，将众人保护起来，不受到毒气的侵害。

    然后黄小龙冲入花园中，找到了可以解毒的淡青色果实，分给众人服用。

    黄小龙发现，许多无毒的神界植物还有其他功效，至少，可以培植出灵药，使得人族的基因进化。

    黄小龙大喜，将所有无毒的神界植物，连根拔起，送入时光屋内，让里面的人族种植。

    轻易闯过此关。

    前方出现天梯。

    天梯高耸入云，顶端没入七彩祥云之中。

    “攀上天梯，便可抵达神域核心区域。”黄小龙清楚明白，“在天梯途中，会有无穷黄金神矛此出……还是老规矩，我先上！”

    “小龙你要小心，这神域内的黄金神矛，要比藏宝地之中的，厉害太多…不要被刺伤了。”三公主一脸关切道。

    “无妨，如今我的实力已经今非昔比。这些神矛，奈何不了我。”黄小龙自信的很。

    直播间的书友们，依旧是守护在电脑前，目不转睛的看着黄小龙等人在神域中挺进。

    虽然这所有的一切，都是提前预演过的，但再次重复之时，也是让得大家惊心动魄。

    黄小龙神体放光，又点燃10朵魂火，其威势滔天，气场无敌，在天梯上行走的时候，那些可以轻易杀死上位神的黄金矛，却是在黄小龙的气场干扰下，直接凝滞了，速度迟缓。

    黄小龙从容打开全息投影，直接――兑换！兑换！兑换！

    将无数的神器长矛，都兑换掉了！

    每一杆长矛，为黄小龙带来了1万亿直播积分的收入。

    啧啧，毕竟神器啊，价值连城。

    最终，在黄小龙的带领下，大部队毫发无损的通过天梯，进入了神域核心区域。

    黄小龙的直播积分，也已经达到了一个恐怖的程度。

    踏上天梯，进入神仙境地，一切美如诗画。

    太梦幻了！

    此情此景，实在是难以描述。

    真正藏宝地中，也没有能够模拟出来这种充满了诗意的美景。

    “太美了~~~~~~”三公主和鲲鹏武圣等，都是一脸陶醉。

    就连珈蓝，神色都是有些痴迷。

    直播间的书友们，更是看得如痴如醉。

    “等等~~大家注意了！接下来，我们可能会面对一尊强大的光头神王！”黄小龙想到了真正藏宝地内，那一尊光头神王雕像。

    “各位…人族…欢迎你们，来到神域…不过…你们妄想攻打神域，真是，太幼稚，太荒谬了…本王，现在就将你们，统统抹杀掉吧。记住，本王的名字，叫做‘因果神王’――”

    一把大气的声音，回荡在整个神域内。

    “什么？因果神王！神域最强大的神王！主神之下，绝对无敌！”珈蓝的声音发颤了！

    轰！！！！

    前方，出现一尊金光闪闪的人影，此人是个光头，双手合十，高达数丈，盘膝而坐，双眸微微闭合。

    从他身上，倒是没有绽放出来什么恐怖的威压，但是他就这么阻挡在黄小龙等人身前。

    并且，黄小龙此时，想要将众人，送回时光屋中，都办不到了！因为，所有人，都被这光头神王给锁定了！

    ………………(未完待续。)