
    击败因果神王，为人族部队，带来了巨大的信心！

    使得他们相信，在黄小龙的带领之下，人族终究会推翻侵略者无情的统治。

    而在神殿区域――

    乱了！

    众神完全的混乱了！

    以往的优雅从容，举重若轻，统统被抛到了九霄云外！

    众神终于体会到了恐惧是什么滋味！

    对，因果神王的陨落，让他们不得不恐惧万分！

    因果神王，号称神域最强神王，是主神之下的第一强者，也就是神域总排名第二的超级强者。

    这种存在，几乎是天地灭而不灭，日月朽而不朽的存在，可是，竟然陨落了！

    这种震撼，带给众神，不啻于是毁灭性和灾难性的打击！

    “连时间都无法磨灭的因果神王大人，陨落了！难道敌人拥有了可以抗衡主神大人的力量……为什么会诞生这种人族…”

    “主神大人！敌人长驱直入，就要攻入神殿了！”

    “可恶！这些渺小的人族，为什么会得到这种力量！他们究竟做了什么！”

    ……

    “都安静！”

    神殿内，传来主神那威严的声音，这声音中，除了怒意与杀意之外，也很明显有一丝丝的忌惮。

    “看来，本尊需要亲自出手了~~~~”

    ……

    黄小龙带领人马快速挺进。

    珈蓝闭眼，似乎是在感受什么，然后睁开眼眸。“我感觉到了主神的气息~~就在前面！”

    “停下！”

    黄小龙一挥手，后面的人，统统停下脚步，动作整齐划一。

    “前方将会出现我们的终极敌人，神域之王――主神！”黄小龙的表情，也是有些严肃了。“你们都进入时光屋吧。”

    “小龙，你这是？”三公主美眸闪烁，似乎是猜到了一些什么。

    “主神，强大莫名，乃是神族之首，掌握了独一无二的神力。光！当光一出现，所有生灵就会灭绝…因此，你们不必去对战主神了。进入时光屋，如果我不幸战死，人族也能够保留香火传承。”黄小龙一脸正色的道。

    “小龙！我们一起战斗吧！”三公主急忙道。

    黄小龙的那些奴隶，也是纷纷开口，要求与主子并肩作战，同生共死。

    场面变得有些肃穆庄重，甚至有点悲凉了。

    就连直播间里，气氛也是略略凝固。

    “感觉丑哥有一种视死如归的味道呢~~”

    “最后一战了，巅峰对决！”

    “只要把主神弄死了，丑哥这一波直播就算是功德圆满了。”

    “得了，最后一战了，大家好好看吧，且看且珍惜。”

    “大家为丑哥祝福吧！干死主神！”

    “终极大BOSS了！丑哥加油！”

    “土豪们，打赏在哪里？”

    ……

    这个时候，直播间的书友们，也是自发的开始刷起打赏来。

    有各种盟，还有一些小额打赏。

    “你们进入时光屋吧。”珈蓝也开口道。“就让我与小龙，还有荒，我们去挑战主神吧。你们，太弱小了，会成为小龙的羁绊。”

    这话虽然有些伤人，但的确如此。

    其他的人，都太弱小了，纵然是炼化神格成神了，但和真正的神族比起来，还是有差距的。

    “罢了~~小龙，你一定要多加小心。”鲲鹏武圣拍了拍黄小龙的肩膀。“拯救人族的任务，就落在你一人肩上了，不过，你是救世主，我相信你能击败主神的！”

    其他的人族，纷纷向黄小龙鞠躬，而后陆续进入时光屋。

    三公主却是冲过来，一把抱住了黄小龙。

    两人静默无语，温存片刻，黄小龙将三公主送入时光屋。

    “那，我们继续前进吧。”黄小龙深吸一口气，催动刀意与剑意，将负面情绪前面斩断，心境如日照晴空。

    走！

    黄小龙在中间，左边是珈蓝，右边是荒王。

    ……

    神殿！

    黄小龙三人，终于到达了神殿之前！

    这个时候，原本聚集在神殿前的众神，全部退入神殿之中。

    黄小龙三人凌空悬浮。

    “主神，你霸占这个世界太久了，你毁灭了这里的文明，是时候，将所有的一切，都交还给我们了。”

    黄小龙的声音，回荡在天地之间。

    “哈哈哈哈哈~~~~~一个渺小的人族，一个血统卑微的变种人，一个神族的叛徒，居然想要挑战本尊…真是，很可笑呢~~~~~~”

    一把孤傲的声音，从神殿中传来。

    旋即！

    轰！！！！

    神光冲天！

    云蒸霞蔚！

    在一道道神光之中，出现了一尊身影！

    他的身躯足足有数丈之高，但身材比例非常的完美，匀称。他的双眸如宇宙，五官轮廓英俊得不像话。

    栗发飘扬。

    一袭白衫，出尘脱俗。

    在他的身躯之上，盘绕着一条白色的巨龙！

    主神！

    “主神~~很好，宰了你…就可以…就可以将…所有的神族，赶出~~赶出…赶出这个世界了~~~”荒王虽然已经炼化神格成神了，但眼眸之中，却也是还有变种人独有的暴戾与凶残之性。

    荒王点燃8朵魂火，气势狂暴无匹！

    “你~~就是我的侄女吧…哈哈哈哈哈~~~~大哥还好吧？”主神忽然看向珈蓝。

    “主神…父亲让我协助救世主，消灭你这邪恶的存在…”珈蓝的眼眸中，闪烁出奇怪的表情。

    “大哥？”黄小龙心念一动――‘珈蓝的父亲，是这主神的大哥？’

    “哈哈哈哈！邪恶？是大哥太迂腐了。茫茫宇宙之中，强者为尊，这是天道。弱小者，本就应该遭到奴役…”主神眼中，闪烁出邪恶的光泽。“屠杀这神域大陆的土著，并没有什么大不了，更加不值得同情。这么多年了，难道大哥还不明白这个道理？”

    “废话太多了！死吧！！！！”

    荒王动了！

    点燃8朵魂火的荒王，又是中位神，暴怒一击，攻防暴涨128倍！

    荒王的整个身躯，都化为了残影！

    主神不动如山！

    吼~~~~~~~~~

    寄生在主神身上的白色巨龙，骤然喷吐出一口龙息！

    一大片空间都被灼热的龙息烤碎了！

    “荒！”珈蓝大急，一道蔚蓝色神光洒出，裹住荒王，让得荒王身上被烤焦的部分，迅速痊愈。

    黄小龙也是心念闪动，欲要将荒王送入时光屋保护起来。

    岂料！

    噗嗤！

    白色巨龙，直接一口叼住荒王，一下子吞入腹中。

    “渺小的存在啊…”主神叹息。

    他的表情，就好像是踩死了一只蚂蚁。

    黄小龙也是怒了！

    刚才，荒王的动作太快了，而且，面对主神的时候，黄小龙有一种各方面都慢一拍的错觉！

    因此，也是根本来不及阻止！

    荒王已殒命！

    “拼了！！！！”

    轰~~~~~~~~~~~

    黄小龙点燃18朵魂火！

    “当初，有一个人族，也点燃了18朵魂火，可惜…本尊很容易就杀死了他…你，也不会例外的。”

    主神咧嘴一笑。

    ……………………(未完待续。)