
    黄小龙近乎灭世的一击，被因果神王直接给泯灭掉了！

    然后，黄小龙也是踏上了审判台。

    在黄小龙看来，周围的一切，全部消失，他站在一个轮盘之上，天地间似乎只剩下因果神王的影像。

    两人面面相对。

    黄小龙发现自己，也是被冥冥中一种奇怪而诡异的力量给锁定了，像是中了定身术，不能移动，不能攻击，如待宰羔羊。

    “妈的！各位书友，这回似乎玩大了~~~”黄小龙还能和直播间的书友交流，心念传音道。“我的力量无法发挥了~~卧槽~~~”

    直播间里，书友们也慌乱啊！

    “完蛋了！这个光头神王太牛逼了，丑哥那么强大，还是中招了。”

    “阴沟里翻船了。”

    “哎，要不怎么说是神域最强神王呢，咱们丑哥穿越到神域大陆之后，也是杀过很多人的，我们都亲眼看见过好几次…这回…死翘翘了。”

    ……

    神域最核心区域。

    神殿林立。

    此时，大量蓝眸栗发的神族，正在神殿前的玉石广场之上徘徊。

    这些神族，基本上以中位神，上位神，神王为主。低层次的下位神，已然是没有资格来到此处。

    神族们的脸上，表情出奇的凝重！

    对，凝重！

    人族军队的进攻，让他们感受到了威胁！

    这是这群侵略者在侵占了神域大陆之后，第一次感觉到真正意义上的威胁！

    “这群人族军队，简直就是…太无耻了！炼化了大量的神格！并且掌握了一部分神器，竟然攻打到了神域的核心区域。”

    “据说，领头的一名人族首领，实力非常强大，杀死了数百下位神，可恶！可恶啊！这样逆天而行，是要遭到天罚的啊！”

    “不过，他是攻打不过来的！因果神王会毁灭这支人族部队的！”

    “早应该料到，这支人族军队不简单了，他们能躲过主神大人的神光，他们一定掌握了某种很强大的武器或神器~~~~”

    “不管是谁，因果神王都可以镇压诛杀的，我们应该相信因果神王！”

    ……

    这些神族，压力其实也很大。

    忧心忡忡。

    一旦因果神王被击败，那后果将不堪设想！

    神殿内。

    两排神王恭敬站立。

    在宝座之上，坐着一名看起来十分年轻的男子，蓝眸栗发，五官轮廓英俊得不像话，眼眸之中，有着宇宙星河在流转。

    双眸如宇宙。

    更为奇特的是，他的身上，寄生了一条龙！

    一条龙盘绕在他身躯之上，散发出恐怖的龙威。

    传说，只有在最强大的神族身上，才会有同样强大的龙寄生！

    这，便是神域的统治者。

    主神！

    “主神大人，人族军队已经快要逼近神殿了。”一名神王蹙眉道。

    “放心吧，因果神王会解决掉一切…”主神的声音非常轻柔，但带有一种让人无法忤逆的尊严。“如果，因果神王也失败了，那么，本尊会亲自出手的…当年，这神域大陆在史前文明时代，曾经有一名最强大的土著，他号称不死不灭，魂火不灭，便永生不死。不过，本尊还是用神光杀死了他…这次人族军队的首领，似乎继承了那家伙的传承。但，那传承是缺失的，只能点燃18朵魂火…本尊已经看到了，这次攻打神域的人族首领，也只能点燃18朵魂火……嗯，这样，本尊可以像杀死以前那个家伙一样，轻易杀死他的…这一方世界，终归还是属于我们神族。并将永远属于我们神族…”

    “吼~~~~~~~~~~”

    寄生在主神身上的巨龙，发出嘶吼咆哮，那水墨画一般的眸子中，杀气如潮！

    ……

    这边，黄小龙即将接受因果神王的审判！

    “你，人族的首领…你已经自然成神，如果你能够效忠众神，相信，你的前途会很光明――可惜，你偏偏要逆天而行，那么，本王只好替天行道了~~~”因果神王的声音，非常的有正义感。

    “哈哈哈哈！笑话！你还替天行道！”黄小龙怒极而笑。“真是无耻之尤！你们为了侵略，将神域大陆的文明抹去了，不知道戕害了多少无辜的生灵，你们还成了天理？成了公道？真是笑话！！”

    “你的嘴很臭！审判！！！！”因果神王也怒火冲天。

    然而，就在这时！

    因果神王的表情，骤然变得很夸张！

    那是一种极度不可思议的表情！

    与之同时，黄小龙被束缚的诡异力量，开始消失！

    “审判~~审判失败了~~这~~~这……”一向沉稳不倒的因果神王，竟然是一脸惊恐欲绝，“本王…本王知道了！你！你根本就不是这个世界的人！你…你来自另一个世界！本王无法审判你！因为你不在这个世界的因果轮回之中！”

    砰！！！！

    审判失败，因果轮盘崩坏！

    黄小龙一下子变得力量如日中天！所有不适与僵硬都消弭掉了！

    “去死吧！你这虚伪的神！”

    黄小龙点燃18朵魂火，全身气势暴涨，如星球毁灭！

    一道‘万象之力’的神力，直接轰了出。

    ‘万象之力’，只不过是一种比较普通的神力而已，但是，黄小龙在点燃18朵魂火之后，那攻击力，便是提升到了一种恐怖的地步！

    轰~~~~~~~~~~

    碾压！

    因果神王被直接碾压了！

    神体爆碎！

    神格直接爆了出来！

    “哈哈哈哈哈~~~~这是神王的神格！”黄小龙顺手一抓，将其神格抓住。

    “各位书友，我赢了！我击败了神域最强大的神王……刚才大家是不是看傻眼了？其实很简单，我是个穿越者，因此，他根本无法审判我，我并不属于这个世界，我特么是地球人！哈哈哈哈！因此，他的手段对我全面失效！”黄小龙也是有些惊喜。

    直播间里，一大片6666666666

    这时候，黄小龙目光一扫，就看到珈蓝，三公主，鲲鹏武圣等人，用一种诡异的目光看着自己。

    “小龙~~你…你连因果神王都击杀了？你…你…你……”珈蓝都语无伦次了。

    “好了，这些并不重要，现在，我们继续进攻！扳倒了因果神王，现在，就只剩下一个最厉害的主神了！”

    黄小龙双眸中，神光绽放！

    直指神域最核心区域！

    战！！！！

    …………………………(未完待续。)