
    黄小龙面对主神，已是最后的生死决战。

    这是世间最强大最恐怖的敌人！

    18朵魂火，完全点燃！

    这是何等恐怖的一股力量！

    荒王，点燃8朵魂火，都能够加持128倍的攻防，更遑论，黄小龙的18朵魂火了。

    在这强横霸绝的气息之下，就连珈蓝，都是往后暴退，根本无法承受如斯的气场！

    黄小龙的力量，化为无穷光泽，照亮整个神域！

    刀意与剑意凝聚，剑啸天下，刀灭万古！

    在刀意与剑意之中，又夹杂了神力，乃是暴涨了不知道多少倍攻击的下位神之神力。

    这是黄小龙豁出一切的抢攻！

    在直播间的书友们看来，黄小龙这一波攻击，就好像核弹爆炸，原子弹氢弹投放一般！

    书友们都颤栗了！

    一些外国的观众，更是看得失魂落魄。如此的攻击，如果是放在地球上，基本上是毁灭一切了。

    吼~~~~~~~~

    在如此的攻击之下，寄生在主神身上的白色巨龙，迸发出嘶吼，这吼声之中，有些一些恐惧！

    如斯的攻击，就连巨龙这般强悍的生物，都产生了本能的恐惧！

    主神的嘴角，却是勾勒出来了一抹妖异的笑容——

    “可悲的人类…没有用的…早在很多很多年以前，你们的先祖，就做过同样的尝试…结果，是可笑的…点燃18朵魂火，无法对本尊，带来任何的伤害~~~哈哈哈哈哈~~~死吧！”

    主神伸出一根手指！

    时间骤然变得缓慢如泥泞！

    黄小龙的攻击，一下子迟缓了不知道多少倍！

    就好像，在黄小龙与主神之间，隔着一道无形的气墙。

    而这气墙，竟是能够最大程度的减缓黄小龙的攻击速度！

    刹那间，黄小龙就连自己的思维运转能力，也是下降了许多，纵然是神阶脑域阔度，反应也都慢了不少。

    说时迟那时快，珈蓝在后面，呢喃轻轻念诵了几句，赫然，一大片神光冲出，覆盖了黄小龙，让得黄小龙周身，产生了一种保护膜似的神光。

    “死吧！！！！神说——要有光！”

    一大片神光，被主神从冥冥之中接引了下来！

    轰！！！！

    这神光，属于宇宙中，一颗特殊星球上，氤氲着的灭世之光，唯有主神，才能够动用这种能量！

    神光一现，所有的一切，都会气化。

    正所谓，这光，你无法捕捉，当你看到光的时候，你已经死亡了，你的身体，已经化为了气体，紧接着，你的灵魂也会完全的焚化。

    这光一现，天地之间，就是白茫茫的一片。

    黄小龙的攻击，也是完全的溃散了，化为乌有。

    黄小龙看见了光！珈蓝也看见了光！

    两人的身体开始气化！

    这个时候，珈蓝双手合十，神光流动，她不断气化的身体，在重新的啮合。

    黄小龙的身体如灰飞一般逐渐的崩碎。

    他紧守着18朵魂火！

    只要18朵魂火不一起熄灭，那他就能够重生！

    “哈哈哈哈哈~~~~~18朵魂火么？本尊已经知道它们的位置了…这对于本尊来说，并不是什么秘密~~~现在——统统熄灭吧！灭亡吧！本尊让你死，你就不能重生！”

    事实上，在当初与荒王先祖一战之后，主神对于荒王先祖这门功法，还是很忌惮的。因此，他潜心研究了无穷的岁月，终于找到了18朵魂火的位置，确保神光一现，便能直接扑灭18朵魂火！

    因此，在这时，黄小龙便是岌岌可危了！

    18朵魂火，竟然是同时在衰败！竟然是一起要熄灭！

    “够了！！！！”

    一把苍凉的嗓音从远方传来，并直接抵达了神域！

    是珈蓝父亲的声音。

    一名数丈之高，一袭黑袍，模样与主神一般无二的男子，踏空而来！

    在他身上，也是寄生着一条龙，不过，是黑龙！

    “哈哈哈哈！大哥，你违背誓言，踏入神域，可你也无法阻止这一切~~~~”主神狂笑。“大哥，虽然你也是主神，不过，你无法接引神光的力量…你与我交手，只有败亡的下场！哈哈哈哈！”

    “救世主，不会这么轻易战败的~~~~~~”珈蓝的父亲，爆发出绚烂的神光，这神光，直接笼罩住了珈蓝和黄小龙。

    让得黄小龙本欲直接熄灭的魂火，略微的旺盛了一些。

    不过，在神光的持续攻击下，魂火熄灭，似乎已是迟早之事。

    “尊敬的宿主，您处于死亡的边缘，请问是否献祭直播系统？献祭直播系统，并献祭所有的直播积分，可为你保留一丝生机~”

    在这生死攸关之际，系统的声音，却是出现在了黄小龙的脑海中。

    “妈的！献祭！！！！”

    轰~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一种莫名的力量，注入了黄小龙的生命灵魂。

    与之同时，地球上的书友们，各自的电脑显示屏，一下子就黑屏了！

    直播画面切断！

    直播停止！

    “丑哥死了？”

    “麻痹，丑哥挂了？”

    “握草！直播断掉了，呜呜呜~~~~~丑哥终于还是离开了我们~~~~~”

    ……

    远在地球时空的书友，网友，观众，已然是永远不可能知道，黄小龙与主神一战的结果了。

    这边，终于，黄小龙的身躯，完全的化为了灰飞烟灭，18朵魂火，骤然熄灭。

    可是，黄小龙还有一丝丝神念的存在！

    按理说，18朵魂火同时熄灭，黄小龙就应该形神俱灭才对，可是呢…因为献祭了直播系统，以及所有的直播积分，黄小龙居然保留了一丝神念！

    也就是说，黄小龙没死！准确的说，是没有死透！

    就在这时！

    “破而后立，天下无敌！第19朵魂火，燃！”

    一把古老得不能再古老的声音，骤然出现在黄小龙的脑海之中！

    破而后立？

    这，难道就是荒先祖这门功法的终极奥义么？

    当18朵魂火，完全熄灭之后，人本应该立刻死去，但，如果能够保留一丝生机，那么，第19朵魂火，就会点燃！

    轰！！！！

    无穷的火焰，无中生有！

    “这…”主神，珈蓝，珈蓝的父亲，心头都是一震！

    火焰之中，散发出来一种主宰的气息！

    一种连神都为之恐惧的气息！

    下一刻，从火焰之中，浴火重生，走出来一名消瘦的男子！

    黑发飞扬，双眸若燃烧着火焰的星辰！

    不是黄小龙又是谁？

    “主神，你已经霸占这片天地太久了…现在，你可以死了。”黄小龙淡漠的道。

    19朵火焰，在黄小龙身上疯狂运转了起来！

    天地间的神光，完全的黯淡了。

    这让得，本来已经坚持不住，要焚化为气体的珈蓝与其父，终于获救。

    “不~~~~~~~~”主神爆发出尖锐的嘶叫声！

    下一刻，黄小龙轰出绝杀之招。

    别看点燃18朵魂火与19朵魂火，之间只差一朵，实则，两者对于攻防的增加，那是不同的概念。

    这一击过去，首先盘绕主神身躯的白色巨龙，爆碎成一块块龙鳞，随后，主神的神体，也是轰然倒塌，碎灭。

    因为这一击的力量，太过强横，所以，一大片时间和空间，都被碾碎了！

    时空风暴，空间风暴，席卷而下。

    当一切平静下来的时候，黄小龙已然是消失无踪！

    然后，这片区域，出现了大量的人。

    有鲲鹏武圣，有黄小龙的所有奴隶，有弦月宗的所有人，有天印国的所有人，有黄小龙家族之人——

    数千万人，都从时光屋里出来了。

    唯独不见黄小龙本人，还有黄小龙女人们——芋沫沫，三公主，六公主，七公主，棠夫人。

    …………………………………………………………

    地球，2016年，3月。

    一条省道上。

    一名衣着普普通通，但却是极为帅气，颜值很高的少年，沿着省道走着，一路上在不停的招手拦车。

    不过，疾驰而过的车辆，却是根本就没有一辆有停下来的迹象。

    “卧槽~~~念芹可真是有性格，尼玛，我不就是调-戏-调-戏了她公司的前台几句么？就阴我，故意开车带我出来，然后把我扔省道上…以前念芹没这么大的醋劲儿啊~~~”

    少年无奈的苦笑了一下。

    “不行，我特么得立刻拦一辆车回去。”

    这时，一辆保时捷卡宴以100码的速度疾驰而至。

    少年一个闪身，直接从路旁窜到了公路中间，双手展开，做拦车的姿势。

    咔~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    卡宴一个紧急制动，轮胎在地面上直接摩-擦了几十米，这才停了下来。

    “妈的！你神经病！握草！你想死么？”卡宴司机探出头来，整个人气得是七窍生烟，五内俱焚，要是他反应慢一点点，非得撞死人不可。

    “额~~~大哥，我搭个车行不？”少年笑嘻嘻的走了上去。

    “滚你麻痹！”卡宴司机吐了一口-口-水。

    这个时候，坐在后排的一名绝美少女，淡然道。“让他上来。”

    “可小姐，这小子…估摸着脑子有点问题。”卡宴司机劝阻道。

    “让他上车。”绝美少女坚持道。

    少年坐上了卡宴车。

    “美女，多谢了。回到市区里，我必有厚报。”少年松了口气。

    观察一下，这绝美少女，年方二八，穿一身香奈儿套裙，黑色的丝袜，肌肤凝白如雪，柳叶眉，瓜子脸，身上体香凝而不散，明显便是一个处-女。

    “呵，必有厚报？小子，你拿什么报答我家小姐的？我家小姐还需要你报答么？”司机一边开车，一边不屑的冷哼道。

    “哈哈哈~~~司机大哥，瞧您说的，你咋知道我就没办法报答这位美女呢？那啥，司机大哥，你自己就有不小的毛病，要不，我先报答报答你？”少年玩世不恭笑了笑。

    “放屁，我有什么毛病？”司机不屑的冷哼道。

    “你啊，你今年应该有40岁了，但一直没有孩子对不对？为了求子，我想你应该跑过很多医院，吃过很多药，而你的检查结果，是身体健康，并无不孕不育之疾病，对吧？”少年随口说道。

    咔~~~~~~~~~~

    闻言，司机又猛踩了一脚刹车，然后转过头来，如见鬼魅的看着少年。

    “你~~你~~你…你这么知道？对，我结婚20年，一直没孩子，每次去医院检查，医生都说我身体没毛病，我甚至怀疑是家里风水出了问题，还搬过几次家，可还是没孩子~~~我老婆检查结果，也是正常的…”

    “司机大哥，你继续开车，好好开车，我给你讲。”少年慢条斯理的道。“你是不是从小就喜欢洗冷水澡，从来不用热水洗澡？”

    “你连这个都知道？”

    “嗯嗯，你记住，如果想要小孩的话，就改掉用冷水洗澡的习惯。长期冷水洗澡，肾气无法凝聚，所以就会导致不孕不育。”少年轻描淡写的道。“还有，你老婆体质偏寒，所以你回去带她去弄点中药吃，我保证你半年之内，必然当上爸爸。”

    “我的天！我老婆体质偏寒，你这是怎么知道的？上次我带她去看一个老中医，老中医也是这样说的。”

    “很简单啊，每个人身上都有一种气。你老婆是你最亲近的人，因此她的气，也会附着一些在你身体之上，我看一看就知道了啊。”少年笑道。

    “服了！兄弟！你真牛逼！”司机跪服。

    那绝美少女目瞪口呆的看着少年，美眸中掠过一丝异样的情愫。

    “额~~美女，你是不是月-经-不-调，而且伴随着痛-经？”少年看了绝美少女一眼，笑道。

    “呀！你…你怎么知道？”少女又惊又羞。

    “我看一下就知道了啊。等会你把电话号码或者微-信-号留给我，有时间我们约一下，我帮你治治，你别害怕，都是小问题。”少年笑道。“还有，今天你们帮了我，我肯定会报答你们的，要不，你们去找我老婆，让她开一张支票给你们。”

    “噗~~~~~~~~”少女喷笑了出来。“你老婆？你老婆是谁啊，还开支票给我？”

    “我老婆就是嬴念芹啊。”少年很认真的说道。

    咔~~~~~~~~~~~~

    司机大哥又忍不住踩了一脚刹车。“大兄弟，能不能不吹牛逼？嬴念芹是你老婆？华-夏女首富嬴念芹是你老婆？”

    “是啊，嬴氏三姐妹，还有嬴棠，都是我老婆啊。”少年一本正经。

    “兄弟，你这牛吹得可真是…”司机大哥摇头，“你干脆说全天下所有优秀女人都是你老婆得了。”

    “那倒是不至于，不过芋沫沫也是我老婆。”

    “噗~~~~研发出治疗艾滋病抗生素的芋沫沫？去年诺贝尔医学奖的得主芋沫沫？”就连那绝美少女也看不下去了。

    “嗯。”少年一本正经。

    车开到了市区。

    “你们真的不去找我老婆要支票？”少年在下车之前重申道。

    “不去了，不去了。”少女憋着笑摇头。“那啥，我已经把名字和微-信号告诉你了，你叫什么名字啊。”

    少年一边开门下车，一边笑道。“我叫黄小龙。”

    “哦~~黄小龙。”少女默念了一遍。

    黄小龙下车之后，随意走在市区繁华的街上。

    这时，在对街，几名神色阴鸷的男子，正直勾勾的盯着那辆开走的保时捷。

    “许少，清雪车上下来一个男的…”

    “妈的！这臭-婊-砸，老子追了她大半年，她也没让我上过她的车，没想到，一个野男人居然~~~~~~哥几个，等会儿把那小子抓住！”一个二世祖模样的家伙，将嘴里的烟蒂吐掉了。

    黄小龙，自然就是…额，咱们的丑哥了。

    在神域与主神一战，黄小龙将时间和空间都打碎了。

    甚至打出一条时空虫洞，可以穿越回来。

    只不过，穿越回来之后，他直接穿到了2013年！

    他是2017年从地球穿越到神域大陆的。

    这尼玛第二次穿越，穿越回地球，居然在时间上发生了错乱。

    好嘛，时间错乱也就算了，在他穿越之前，已经献祭的直播系统又出来提醒了。

    他可以将身边的人，带着一起穿越回去，于是乎呢，他就带了自己的几个老婆。

    还有，他和三公主等人，那动辄毁天灭地的武力，也是被系统强行抹去了。

    作为补偿呢，黄小龙得到了以下能力——医术，鉴宝，国画，飙车……（省略99种能力）

    武功方面呢，黄小龙只是保留下来了小李飞刀，九阳神功，乾坤大挪移，天外飞仙，凌波微步……

    当然了，在地球这个末法时代，也是够用了。

    从2013年到2016年，短短三年时间，嬴氏集团从默默无闻，到如今的横扫华-夏，被称之为华-夏商业的一大奇迹。

    而亲手缔造这一切的嬴念芹，更是被全世界的女性，誉为毕生膜拜的偶像。

    不过黄小龙知道，三公主之所以能够取得今天的成功，也是离不开他这个背后男人的。

    因为黄小龙的第一次穿越，直播，是发生在2017年之后，所以如今，2016年的今天，地球上的人，还不知道‘丑哥会穿越’。

    甚至他们也根本不记得丑哥这一号人了。

    当然了，自此之后，黄小龙也没穿越过了。

    走着走着，黄小龙来到了一座庞大的摩天大厦下面，这摩天大厦的LED广告牌上，有四个威风凛凛的大字——‘嬴氏大厦’

    “草，念芹，敢捉弄我，我不收拾你！”黄小龙抄着手就要往大厦里走。

    “站住！你是什么人？”几名保安直接冲了上来。

    “额？我是你们老板的男人！”黄小龙气不打一处来。

    “哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”几个保安狂笑了起来，就好像是听到了世界上最好笑的笑话。

    “笑你麻痹！”黄小龙怒不可遏。

    “滚一边玩去吧，就你这熊样，我们老板是你女人？傻-逼了吧！”

    “小龙~~~~”一辆全球限量版法拉利呼啸而来，停在了大厦的停车位，从车上下来一个美到惊心动魄，却又高冷至极的女人。

    这女人快步走向黄小龙，并主动挽住黄小龙的胳膊，香-软的娇-躯，也是往黄小龙身上挤压而来。

    “沫沫，你不是要晚点才回来么？怎么样，美国好玩不？”黄小龙反手揽住美女的玉腰。

    这美女，自然便是芋沫沫了。

    “哪有什么好玩不好玩的啊。我可是去工作的，去开全球医学研讨会。”芋沫沫风-情-万-种的扫了黄小龙一眼。“这不，想你了，就想早点回到你身边来嘛~~走，我们上去找念芹。”

    旁边几个保安看傻了！

    大厦外。

    芋沫沫的座驾旁，走出几名男子。

    其中一个二十来岁，算得上英俊，戴着一副金边眼镜，这时，他的脸色阴沉得能够滴出水来！

    他将眼镜摘下，“查！给我查！沫沫身边的男人是谁！一个小时！一个小时之后，我要他的资料！”

    一个小时后…

    “耿少，这…我们查过了，那家伙叫黄小龙…不过，耿少，我劝您还是…还是算…算了…因为，黄小龙的档案，被国家有关部门，封存了，是SSS级最高机密文件…只有…只有首长才有权限查阅的档案~~~~”一名秘书样的男子，低声道。

    “不可能！”那眼镜男目光锐利，脸色却是越来越难看。

    这个时候，黄小龙已是搂着芋沫沫，从大厦中出来。

    “念芹可真是工作狂啊…得了，沫沫，咱们先回去，晚上再收拾她。”黄小龙一脸坏笑。

    “噗~~~~~~好，我们回去找六公主，七公主，还有棠夫人玩。”芋沫沫噗嗤一笑百媚生。

    这样的笑容，她平时不会有，只有当她面对自己的男人时，才会解除一切的武装与伪装，变成一个妩-媚到极致的尤-物。

    眼镜男耿少，看到芋沫沫和黄小龙亲热的模样，再也隐忍不住，直接上前。“小子！我警告你！不管你是谁！离开沫沫！马上！”

    “额？沫沫，这傻-逼你认识？是谁啊？”黄小龙愣怔了一下。

    “哦…这个是市委书记的公子。我跟他不熟的，他老是缠着我。”芋沫沫看也没看耿少一眼。

    “切~~~算了，今天心情好，就不要那么暴力了。”黄小龙顺手一抓，空气中的水汽直接凝结为一块薄薄的冰片，一挥手，冰片打入耿少的身体。

    “你！你…你……你对我做了什么？”耿少骇然。

    “回去让你老爸亲自过来给我道歉吧。”黄小龙搂着芋沫沫上了法拉利。

    “你~~~~~~”耿少正准备追赶，忽然，两眼一黑，便是昏死在了当场。

    法拉利上。

    “小龙，你的生死符真是出神入化啊。”芋沫沫一边开车一边赞叹道。

    “这不算什么啊，去年在边境线上，我一把生死符，直接搞定了一个恐怖组织呢。”

    黄小龙不老实起来，双手在芋沫沫娇-躯上不停的搓-揉-游-走。

    芋沫沫全身发-烫，媚-眼-如-丝。“小龙，别这样…人家在开车嘛~~~等会回家再捉弄人家好么？”

    “不行。找个地下车库，我马上要你！”黄小龙霸道的道。

    ……………………………………………………………………

    （全书完）

    ……………………………………………………………………………………(未完待续。)

    