
    凤天羽搬了凳子坐在院子里，看着隔壁灯火摇曳，听着偶然某家传来的声响，不知不觉倒也混到了亥时三刻。

    这会所有人都该上床歇下，更别提天气也稍稍有些凉意了。

    凤天羽独自一人坐在树下，望着黑漆漆的四周围，说真的这心里头还真的有那么点毛骨悚然的感觉。

    入了屋子，熄了灯，上了床，凤天羽无聊的数着绵羊，数着数着却是睡了。

    也不知睡到什么时辰了，凤天羽是在一阵咯吱咯吱的嘈杂声中醒来。

    揉了揉惺忪的眸子，凤天羽起身开了门，细细听听声音的来源，竟是出自院中的迎客松。

    “走……走……不走，便死……”幽幽的嗓音传来，带着几分苍凉，几分嫉世愤俗的恨，在这夜深人静的夜里，令人顿时毛骨悚然。

    不过，这却吓不住凤天羽。她只是搓了搓因夜色气温的缘故而微凉的臂膀，披了外衣下了床。

    凤天羽将屋内的油灯拿了罩子遮着，免得被晚风吹灭了，推开了房门。

    就着微弱的光芒，寻着那咯吱咯吱的声音来源，到了院中的迎客松前。

    只见凤天羽放下了油灯，从杂物房搬了梯子架在树下，试了试后，确定稳妥之后便顺着梯子爬上了大树的枝桠，一步步的踩着枝桠小心翼翼的往上爬。

    “哼，我就不信真有那玩意，你吓不住我，待我抓住罪魁祸首，看我如何收拾你。”凤天羽恨恨的说着为自己打气，说是不怕那是骗人。

    她不过是自我催眠的忘了此刻的氛围，将注意力集中在一点，不去注意那些能够误导人的外在。

    喵——

    忽然冒出的黑影伴随着一声猫叫，从凤天羽的眼前窜过，猝不及防下却是让她乱了手脚。

    “啊！”慌忙间吓了一跳的凤天羽伸手抓住一根枝桠，却没想到那根枝桠却是无法承受她因受惊而晃动而增加的体重，竟是劈啪一声断得干脆。

    完了！

    身子朝后倒去，凤天羽脑海中直接闪过这两个字，伴随着脚下枝桠另一声咔嚓声下，身子失重的朝下坠落。

    这会就算不死也要摔个半残！

    凤天羽突然好恨自己贸然爬上树，这会却是吃下恶果了。

    一抹白影忽闪而过，卷起了一阵轻风，乱了她的发丝，遮了她的视线。

    风停了，也让凤天羽睁开了眸子，却发现自己竟然已是安然无恙的站在地上，若非脚边正是那两根断裂的枝桠，她定要以为自己是在做梦。

    她竟然没龗事！

    凤天羽瞪大了眸子，慌忙检查了自己的身子，确实没有任何异常。

    再看看地上的枝桠那新鲜的断口，俨然不是自己的错觉。

    那她刚才确实是从树上摔了下来。

    然后，然后是什么？

    对了，白影，还有风。

    那道白影绝对是人的身形，因为速度太快，反倒是看不真切。

    不过，可以确定对方绝对没有任何恶意。

    若非如此，不会救她。

    随着这起事故的发生后，那奇怪的咯吱的声音消失了，连带着那苍凉幽幽的嗓音也在此刻消失无踪，听不见一丝动静。

    “无论你是谁，谢龗谢你救了我。还有，我想买这处房子，无论你是什么，我希望我们可以和平相处。若是答应，还请弄点声响回应我。”凤天羽环顾院落，双手合十，带着诚恳的神色说道。

    静静等待着，院子只闻微风轻拂的声响，别无动静。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    就在凤天羽就要放弃的时候，那奇怪的咯吱声却是响了一声，伴随着一朵从树上飘落的白花飘落，就好似首肯了凤天羽的请求一般。

    “我当你答应了，多谢。”凤天羽咧嘴一笑，拾起了地上那朵白花，却发现这并非纯粹的白花，竟是鸡蛋花。

    花冠筒状的姿态，螺旋状散开的花瓣，带着特有的魅力吸引目光，清香幽雅的香气沁人心脾。

    凤天羽不由仰头望向飘下这鸡蛋花的树顶，依稀间还可见影影绰绰间，一抹白影立于枝梢顶端，转眼间却又消失不见。

    或许这就是那些人口中的鬼吧。

    除了最初那时带着目的性的妄图赶她离开之外，后面的发展却也表明了对方并不愿伤了她。

    将断了的枝桠收拾到柴房里头，凤天羽重新回到屋里歇息。

    自那之后，再无任何异样发生，凤天羽一直睡到了天色大亮，直至心中担心着她的刘大婶匆忙赶来拍门，方才起身开了门。

    “天羽丫头，你没什么事吧。一想到你一个人在这闹鬼的院子里住一个晚上，我这心里就很是不安，整个晚上都睡的不安稳，折腾到大半夜才睡着，却是误了时候。快，让我瞅瞅可有哪里伤了没。”刘大婶一见面就噼里啪啦的说了一通，连然凤天羽开口的机会都不给，又拉着她一阵打量后，一双手在她身上一阵摸索后，待得确定人无恙后方才松了口气。

    凤天羽自是看出刘大婶对自己的关心，顿时柔了目光。

    “刘大婶，让你担心了，真是对不起。”

    “看你说的。好歹你此刻也是住在我家，受我照顾的人，关心你的身子这是我该的做的事情。怎样？昨夜可曾发生什么不好龗的事情？”确定了凤天羽的无恙后，刘大婶立刻想起凤天羽在此住宿一宿的事情。

    “很好呀，没什么不妥。那些什么闹鬼的传闻却是瞎糊弄人的事情。至少，我睡了一宿也没见少块肉不是。”凤天羽应道，闭口不谈昨夜的事情。

    “看来这房子的有缘人是你。赶紧洗漱之后，带了银子跟我去镇公所一趟，赶紧将房子过户给你。”只比刘大婶慢了一步的刘涛老大爷入了院子，见凤天羽无恙，直接丢下这话，坐到了门口的台阶上，又开始抽他的旱烟，吞云吐雾去了。

    “对，快洗洗脸。看来这屋子就只有你才能震得住。这屋子的那玩意都不敢为难你。正好，这房子便宜的很，尽早买下，不亏。”刘大婶催促着凤天羽洗漱。

    漱了口洗了把脸后，凤天羽方才发现这屋子里竟然还有一面铜镜，因着倒扣着的缘故，之前却是不曾注意到。