
    听得刘大婶如此一说，凤天羽倒是多少能够肯定自己最初的设想。

    在购买米面之时，她也看过街上卖的东西，多数都是面食，刀削面，细长面，粗面，因为是想着客户群为，素面三四文钱一碗，没有什么油水，若是加了肉碎的却要六文钱。

    若是刨去一切成本的话，一碗面的利润也就在一文钱的样子，并且在发面的时候考究了不少的功夫。

    以往发面需要的酵母都是现成的，如今身处古代，却是不太好弄。

    自己到街上卖面食对凤天羽而言，并不是好主意。一来人手太少，二来摊位是个问题。

    当然，最大的问题却还是出在银子上头。

    如此一来，却是只能做点实惠的小点挣点银子，或是先找份工作攒够银子后，再实施自己的计龗划。

    有了决定后，凤天羽立刻在心里规划着之后需要做的事情。

    晚饭后，将剩余的饺子装好让刘大婶带回去。

    因着今日她乔迁的缘故，刘大婶家里头并未准备晚餐，若是刘安突然回来，饿了肚子可就不好了。

    送走了刘大婶，凤天羽便想起了昨夜发生的事情。

    无论当时到底是真的有鬼，还是有人装神弄鬼，至少对方默许了自己入住这里，多少也要有些表示。

    一双筷子一个碗，一只鸡腿，一碗素菜饺子再加上一瓶烧酒，虽然不多，却也聊表心意。

    凤天羽搬了一个小桌子放在院子松树下，拿了一个罩子盖上。

    将家里剩余的活做完后，忙碌了一天的凤天羽也着实累得慌，刚刚洗了澡一沾床便陷入沉睡之中了。

    夜已深，一抹白影飘然而至，立在了松树下，悄然无息。

    纤细的指尖勾起小桌子上的罩子，拿了烧酒，带走了那一碗素菜饺子跟鸡腿，飞身上了树桠，不时传来一阵细碎的咀嚼声，声音不大却很很轻柔细密眸然间还可听得一声轻叹，轻轻浅浅，听不太清。

    唯有清风拂过树梢，影影绰绰中隐约可见一抹白影忽隐忽现。

    翌日清晨，凤天羽醒来之后，第一眼就看到了小桌上的东西都吃完了，连带着碗筷都洗好整齐的放在那。

    会吃东西，表示对方不是鬼魅，这无疑令凤天羽的脸上多了一丝淡淡的笑。

    不管对方存了什么目的，不让人买下这里，至少对方的举动却是帮了她的忙，花了一点银子买了一处这么好龗的院子，她知足了。

    一个人生活，用不着太讲究，弄点稀粥果腹后，凤天羽怀揣着剩余的拿点银子，提了一个菜篮子出门。

    呈双街的早晨是热闹的，两边的商贩却是不少，无论是卖菜卖鱼还是卖肉的，都早早聚集在街尾摆好了属于自己的摊档，吆喝着卖东西。

    看了看新鲜的猪肉，二十文一斤，青菜多数为油麦菜、空心菜、韭菜等常见时蔬，两三蚊钱一斤，再看看新鲜的鱼，今日的价格是七文一斤，多数是大草鱼与鲤鱼，偶然还能看到一些活蹦乱跳的小鱼。

    这些售卖的小鱼最大也不过拇指粗细，最小却只有婴儿的小指粗细，价格却很是便宜，只要三文钱一斤，比之大个头的鱼可是便宜太多。

    一路逛了过去，凤天羽看了这家看那家，却是不急着买。

    不过，很快的，她就发现在这街尾的角落处，竟然有人提了两桶小龙虾在卖，而卖小龙虾的却是个身穿补丁麻布衣，国字脸的中年庄稼汉。

    “大叔，你这卖的是什么呀。”凤天羽故作不知的问道。

    “我也不是很懂，就看着水里头很多，长得有稀奇，便拿到镇上看看是不是有人认识这东西。能卖自然好，若是不能也没龗事，反正都是要到镇上走一遭，也不差这点时间。”

    “大叔，你这东西是在自家田里抓的？”凤天羽问道。

    “不是。这东西是在山里一处泥塘里头抓的，里头很多。一网子下去，就是两桶。便弄了一网子过来卖卖。”

    “那您这是打算怎么卖？”凤天羽看着活蹦乱跳的小龙虾，心里头却是活络开来。

    要知龗道小龙虾若是弄得好，这可是个不错的收益。

    就不知龗道价格如何。

    “姑娘，你认识这东西？”

    “看着眼熟。若是没看错，这是小龙虾，也算能吃的一样东西。不过，这东西若是进了水稻田却是个祸害。鱼塘里若是出了这玩意，养在塘里的鱼虾可就遭殃了。这玩意吃的东西太杂，尤爱植物的根茎，若是入了稻田，那禾苗的根定会被吃个尽管，届时可就是颗粒无收的下场了。”凤天羽抓起一直小龙虾如是说道，却是听得这庄稼汉子显示瞪大了眸子，随后，似乎想到了什么，忽而露出一脸恍然与懊悔之色。

    凤天羽怎会看不出这位大叔脸上的懊悔之色，似有什么故事，还是因着这小龙虾而起。

    凤天羽不是什么好管闲事的人，尤其这会她自己都自身难保之际，更不想摊上任何麻烦。

    可也不知是怎么回事，原本告辞的话到了嘴里，却变成了一句询问。

    “大叔，你是哪个村的？往后还会拿这些东西到这来卖吗？”

    那人一愣，完全没料到凤天羽会这般问他。

    “你别误会，我只是琢磨着，若是这东西若是价格何时，我可以买些回去试着做点不一样的东西出来试试味道，若是成功了往后数不得还要从大叔您这里买得这些东西，问问您说在何处，以后真的需要时，也不会一无所知。”

    那人见凤天羽不似说笑，却也缓了几分神色。

    “我家住在十里外的塘水村，村子多数人都已养鱼为主，虽然收益一般般，最多只够温饱，却也足够一家过得开心。然后，就在今年，自从去年某日我无意间在山里老塘处抓了几只这玩意，哪想因着孩子的缘故，装着的木桶掉进自家水塘里头，然后，自己的水塘养鱼就再也没有成功过，昨日里下了一网子后，满满的都是这玩意，一条鱼都没有。如此一来那可真是要命咯。一年的收入就算没了。”