
    如今拿起那镜子后，凤天羽却是第一次看到自己的容貌。

    这是一张稚嫩还未长开的面容，只是一眼，给人的第一感觉就是一个未脱稚气的小孩子。

    瓜子脸，轮廓略显深邃，因着脸上那细细长长，深浅不一的伤痕的缘故，倒是使得这张脸稚嫩的脸反倒是成熟了一点点，却也破坏了这张脸该有的美感，变得有点丑陋。

    等脸上的伤养好了之后，在将自己养的胖点，倒是一个小有姿色的美人儿。

    撇开脸上的伤外再细看下，又会发现镜中双眸中却是透着与面容完全不符，需要经历世事沧桑后，才有的沉稳。

    这副身子的年岁应该不满十八岁，却不知龗道有没有十六周岁。

    只可惜，从她醒来至今也未曾感觉到曾经这副身子该有的记忆，更谈不上融合记忆，得到属于这副身子原主人的一切信息。

    总的来说，这副身子的原主人对凤天羽而言，那就是一个迷。

    至于那日发生的事情，若说是宅斗下的牺牲品，正好被对方发现，便多了另一个用途，可也不否认，本身就是对方为了解那个男人身上的媚|毒而特意掳来的牺牲品。

    唉，一无所知还真的令人甚是纠结，幸亏被她以失忆暂时混过去。

    至于往后如何，此刻也没必要浪费心思在上面，还不如好好经营自己的古代生活，至少要让自己过得舒坦点。

    稍微收拾一番后，吃着刘大婶塞过来的馒头，凤天羽随着刘涛老大爷一同去了镇公所。

    刚到镇公所，正好碰上刘大婶的相公刘安准备外出当差，据闻是小镇外的河床边生了人命案子。

    他跟几个衙内当差的人正准备赶过去，因此也只是跟凤天羽打了声招呼，便匆忙走了。

    入了镇公所，请了族长，将刘涛那套房子过到了凤天羽的名下，重置了地契的内容，还有二人的协议内容。

    族长以及几位在场的刘家长辈作为公证人，负责监督凤天羽是否履行条约。

    当然，这树的维护条件里头，凤天羽也不是傻乎乎的将一切责任担在自己身上，天灾人祸可不包括在协议之内。

    当凤天羽从镇公所出来后，脸上漾着满足的笑容，告别了刘涛老大爷。

    而刘老大爷这会也仿似放下了担子，回到院子处跟那棵古树告别后，便乘坐着早已在这候着半年多的马车离开了刘镇。

    如今买了宅子，里面的许多东西却是留给了凤天羽处理。

    将用不上的东西让刘大婶挑选着带回去，稍作整理后，也用不着买太多的东西，凤天羽便搬了过来，连带着她剩下需要吃的药，以及几件衣衫都送到了这处院子。

    十两银子，花了五两买了院子，花了一贯钱买了一些米面肉食，又买了点青菜，如今手里头也就剩下四两银子。

    炖了一锅肉，炒了几碟青菜，下了一大锅的素菜饺子，各个饱满小拳头大小，请了在这刘镇上与她熟识的刘大婶一家过来吃顿饭，也算谢了这两日的照顾之恩。

    今夜刘安却是因着今日那件人命官司暂时回不了，因此来吃饭的却只是刘大婶与三个孩子。

    “姐姐，这饺子真好吃。”刘大婶九岁女儿的刘欣吃着饺子，边吃便赞道。

    相较于刘欣还能吃着夸上几句，刘盈与刘叶两兄弟却是埋头吃着东西，头都不抬。

    看着孩子吃得香，凤天羽脸上也带着笑，很是满足。

    “天羽丫头，这一餐花了不少钱吧。”刘大婶看着一桌子的菜，略带心疼的说道。

    “没龗事。这不是乔迁之喜嘛，自然是要请客才是。这点钱却是花得起。”凤天羽无所谓的应道。

    “那你往后有什么打算？坐吃山空却不是办法。不知你绣工如何？若是还不错，我可以给你介绍点活，虽然累点却至少足够你养活自己。”

    “绣工？我不行。我知龗道自己是什么料，刺绣这么一门精细活我可做不来。”凤天羽笑着摇了摇头，接着说道：“虽然我不会绣工，不过，对吃食方面却是有几分心得。我准备弄点吃食到街上卖。你看，这旁边就是呈双街，若是将东面的围墙拆了，稍作改建还可以弄个小铺面。当然这事等以后有钱的可以考虑，这会却只是想想而已。”

    刘大婶听着凤天羽如此一说，倒是稍稍将担心放下。

    之前光顾着孩子雨担心凤天羽以后的生计，却是不曾好好试吃，这会放下心来却是试了试凤天羽的手艺，竟是稍稍有些意外。

    素菜饺子她也吃过，可这饺子的味道明显不太一样，却是多了一丝爽脆清甜的味道。

    “没想到你的手艺还真不错。只是，这饺子若是拿去卖，成本贵了，再加之平时里，各家各户偶然也弄弄点素菜饺子吃吃，这门生意却是做不得。”刘大婶应道。

    “这我当然知龗道。再说，本钱方面，我自己也不多，不可能将钱砸在饺子这里。所以，我今日请你来，却是想跟你打听点事情。”凤天羽如此说道。

    “若是能够帮得上，我倒是乐意帮忙。”

    “刘大婶，我知龗道你人面广。想让您帮着打听打听，这附近的商客以及来往镇上，住在附近大庄园的贵人们对吃食方面有什么喜好。例如说，有人喜欢甜，有人喜欢咸的或是其它什么特殊喜好龗的吃食，还有通常大家早中晚都吃些什么，大体上我想知龗道一些，也好规划往后准备弄什么吃食到街上卖，也不至于两眼一抹黑，乱来一通，最终把本钱都亏进去，那就得不偿失了。”

    市场调查这事情，若是能够让熟悉的人负责，不但省时省力，有时还会有意想不到的收获。

    “平常的吃食，大多数也就在家吃些，倒是没有什么讲究。至于过往客商或是附近的贵人们，除去客商是在街面上吃些面食之外，贵人们自是去那些讲究的地方，例如镇上的福满楼，欣悦居，都是上了档次的店铺。对于那些贵人的吃食习惯，却是非精致之物不食。人家不缺那点银两，所以，你若是想挣取对方的银子，贵了你银子不够，只能往精致上头下功夫。至于普通人家的，你看着呈双街上卖什么，弄点出花样来，生意应该也可以。”