
    “刘大婶，鬼神之说我倒是不信，你也知龗道，我身上也就那位好心的小姐给的那点银子。本以为能够租个住处就不错，如今却有这般便宜的房子，就琢磨着买下来，也能省了一笔开销。你看，我想去看看那房子，若真的适合，想买了，也好在此落个脚，谋个生计过活。”

    “唉，我只是说说，并非真的要介绍这房子给你，你别当真呀。”刘大婶看凤天羽的意思，好似想买那房子，倒是有些急了。

    “没关系。你帮我安排安排，我想今日就去看看。”

    “这……”刘大婶略显担忧的望着凤天羽。

    “真的没龗事，若是届时看了不合适，再找其它的房子也不迟。”凤天羽说着拉着刘大婶就朝外走去，这刘大婶见凤天羽执意便也不再推脱，直接领着她就到了呈双街。

    此刻正是巳时初，大街上最是热闹的时候，四处可见摊贩吆喝着，人来人往甚是热闹，两旁的铺子早已人来人往的进出几回，说了几回下次再来的客套话。

    从热闹的大街走到旁边一个巷子处，刘大婶领着凤天羽入了巷子，约莫走了二十米左右，就到了一户人家的门口。

    此刻门口处一个六十岁的老翁正坐在门口抽着旱烟，吧嗒吧嗒的吞吐着烟雾，一脸惬意之色，在看到凤天羽与刘大婶之时也只是微微抬了抬眼，不忙着开口，而是抽了几口烟后，方才问道：“看房子的？”

    “六叔，这是这两日借住我家的天羽丫头，因着某些缘故决定在咱们镇上住下，这会想买个院子，听闻你这里……”

    “我知龗道，就是看看房子。先说好，我这房子便宜，可也有着闹鬼的传闻。虽然这话在我而言那就是扯蛋。不过试着住了一夜的人倒是吓跑了几个，想买我的房子可以，至少需要在这住上一个晚上，若是买了又吓跑了，麻烦的还是我。”被刘大婶唤作六叔的老者脸上是不快，望着凤天羽的目光，俨然是不看好龗的那种。

    “老大爷，这房子真的只要五两银子就能够买下？”只是从外面瞅了一眼这房子，至少是一年内修缮过的，还很新。这样半新的房子只要五两，哪怕因着院子里那棵大树的缘故，也不至于掉价这么多，为此凤天羽还是觉得问清楚好点。

    更何况，光是修缮的银子可就不止五两了，至少也要十两银子吧。哪怕本来就挺新的房子也好，五两修缮费总是少不了吧。

    如今这院子就卖五两，简直比白送还便宜，也无怪乎凤天羽存了怀疑的念头。

    “老头子不差那点钱，就是想给自己住了半辈子的房子找个有缘人住下。”

    老大爷这话说得好似佛门中人，讲求一个缘字，倒是令人甚是意外。

    咿呀的推开了门扉，老大爷率先入了院子，凤天羽二人在后头跟了进去，第一眼注意到就是那棵站在院子正中央约莫十米高的百年老树。

    那树的树身至少需要三人合抱才能够将之圈起来的粗细。再看看这树的品种，竟然是迎客松，这就更令人惊奇了。

    之前在院子外就看着这树有点眼熟，待得靠近点看时，才发现这眼熟却是因着这树好认。

    只是，迎客松呀，那不是应该站在悬崖峭壁那等险峻地方的吗？

    怎么这会倒是在这样一个小小的院落里长得这般繁茂，完全不合理呀。

    “这，这是迎客松吧。”凤天羽不由问道，丝毫不掩饰自己的惊讶之色。

    “倒是有几分眼色。没错，这是迎客松，本该是生长在峭壁之上的迎客松，亦是祖辈们花了不少心思栽种成功的树。具体如何做，我也不懂。自我出生时，这树就在了。小丫头，你自己先看看房子，若是觉得适合，今夜你就在此留宿一宿，若是明日里你还决定买这房子，咱们再去镇公所将地契手续办了。”

    “嗯。”凤天羽点了点头，随后一个个房间看过去，比自己预料的更好。

    五两银子真是挣大发了。

    “老大爷，这房子真不错。”

    “每个看过的人都这样说，可最终买下房子的却是没有一个人。你还是等着住了一夜后再说。”老大爷对凤天羽的夸赞根本不买账，令她只能摸了摸鼻子笑了笑。

    如今决定要买，就要按着老大爷的规矩去办。

    屋子里倒是有现成的被褥床铺，直接入住即可。

    老大爷名为刘涛，镇长刘海是他的堂兄。因着房子的问题，刘涛与儿子刘林天闹得有点不快。不过却是给了他一年时间处理这个房子的事情，若是一年内他无法按着心意卖了房子，就由刘林天处理这房子的问题，或是直接就空在那，偶尔找人打扫下或是出租出龗去也好。

    关于这事，还是刘大婶的丈夫刘安在中午回家吃饭的时候说起的事情。

    不得不说，这对父子还真是有点令人哭笑不得。

    说来也怪，就在刘涛准备卖房子后，闹鬼的事情方才接二连三的发生，以至于镇上的人都不敢买这房子。

    凤天羽要去住那房子，刘大婶是很担心的，就连刘安也劝了凤天羽几句，让她不要冒险。

    凤天羽虽然不敢说这世上真的没有鬼神，可那房子真的很好，又在呈双街那边，地理位置甚好，又便宜，实在让她动心。

    要知龗道五两银子真的不算多，若是想买个那般大小的院落，恐怕只能买到镇边缘的小村子里头了。

    能够买到镇中心，不容易呀。

    铁了心的凤天羽当天夜里就住进了那处院子。

    如今的刘涛老大爷因着儿子的关系，住在了堂兄镇长刘海的家里，这处地方到夜里就只有凤天羽一人了。

    吃过晚膳，一个人待在院子里，凤天羽也没什么事情做，干脆就到外面逛了逛，逛到呈双街上的摊档都收得差不多了，此刻也不过是戌时，也就咱们所谓的晚上七点的样子。

    古代夜晚的生活可以说是枯燥乏味的，哪怕是镇中心这里亦是如此。