
    摇晃中微微睁开眼眸的凤天羽望着李叔，张了张嘴，只吐出‘救我’二字就又再度昏了过去。

    “李叔，是什么状况？”那被唤作小姐的女子再度开口问道。

    “小姐，那姑娘只说了句‘救我’又昏了过去。”李叔如实应道。

    “此处距离信义山不过十里之遥，这姑娘兴许是在那遇了事。救人一命胜造七级浮屠，李叔，你将她带到车里来。”

    “姐，那个人来历不明，怎么可以贸然带上车。不行，我不同意。”少年嚷嚷道。

    “清童，世上哪来那么多坏人，再说了，我们也不是要一直带着她，再过三十里就有一个小镇，咱们将人在那放下，交给一户老实人家照顾着便是，你还担心她能使坏？”

    “好吧。”少年闷闷的应下。

    “李叔，赶紧将人带上来，免得再生什么意外就不好了。”

    “是，小姐。”

    得了主子的应允，李叔方才弯腰将凤天羽抱起，当看到她身上脸上的伤痕时，更是肯定了自家小姐的猜测，不由露出一脸叹息之色，将人送到车里，赶紧赶车离开此处。

    “水，水……”

    昏昏沉沉中，凤天羽难受的喊道。

    “水来了，慢点喝。”

    咕噜噜的几口水入喉之后，凤天羽也慢慢的睁开了眼眸，入眼看见的却是一个三十出头的大婶。

    “姑娘，你总算醒了，你可知自己都昏睡了一天一夜了。”大婶放下水杯，扶着凤天羽坐了起来，拿枕头给她垫了垫背。

    “不知大婶如何称呼？”

    “我夫家姓刘。”

    “原来是刘大婶，却不知我这是在哪？”凤天羽看着完全陌生的农家土屋，依稀记得她是昏倒在马路边，昏过去时还记得有辆马车正驶过来，后来的就不太记得了。

    “姑娘，你还真是遇上了好心人。有位小姐救了昏倒在路边的你，因为对方多有不便，就留了几两银子托我照顾你。人家还担心你醒来后身无分文，无法寻找亲人，还给你留了一点盘缠。如今这世道呀，这种好心人可不多。”刘大婶说着从枕头下摸出一个绣花荷包，交给了凤天羽。

    凤天羽摸着荷包中散碎的凸起物，想来应该是这个世龗界所用的银两，正如这位刘大婶所说，她还真的是遇上了好人，捡回了一条性命。

    若是当时她还在那，真说不定会被人追了回去，最龗后估计是没命了。

    虽然她还不太明白自己怎就突然到了这个地方，不过，好死不如赖活着，她好歹也是活在这个世龗界的人。

    随遇而安也是她如今能做的事情。

    “刘大婶，你可知是谁救了我？”凤天羽自认不算什么好人，可却有恩必报，这救命之恩尤胜。若有机会，这恩情却是要还上的。

    “这个我倒是不知龗道，不过听那赶车的唤小姐少爷的，想来应该是个大户人家出生的人。对方也不曾留下任何姓名，不过，我倒是无意间听见那位小姐唤那小少爷清童，若你真的想找对方，兴许这会是一条线索。哦，对了，你手中的荷包就是那位小姐贴身之物，这也算是一条线索。”

    凤天羽望着手中这个做工精细的荷包，将刘大婶提供的线索暗记在心，留待以后有缘再当回报。

    “不知姑娘往后有什么打算？可是去寻找自己的家人？我家相公在镇上当差，多少认识些行走四处的马夫，若是需要，我可以让我家相公为你找个价格公道的。”

    “我如今也没有去处，至于寻人……”

    “姑娘可是有难事？”

    “其实，我只记得自己叫做凤天羽，应该有过一个夫君，可其它的却是都不记得了。”凤天羽垂下眼帘，一脸黯然之色。

    “真是可怜了。年纪轻轻竟是遇上这事。没龗事，不就是记不得以往的事情了吗？现在记不起以后可以慢慢来，总有一日会想起来，亦或是哪日里你家亲人就找上门了。”刘大婶一脸同情的握着凤天羽的手安慰道。

    “嗯，我也是这么想的。只要我的家人还在世上，他们定然会来寻我。”凤天羽一脸坚定的应道，心里头却是将自己唾弃百遍。

    没办法，形势所逼，事急从权，不过是善意的谎言，对自己多少有些好处。

    毕竟，她已经不是完璧之身，虚构一个夫君，总比说自己是黄花大闺女，然后某天嫁人了被发现这事，闹得被浸猪笼，那可就杯具了。

    在刘大婶家调养了三日后，凤天羽的身子也恢复的差不多，却也寻思着准备离开的事宜。

    如今凤天羽所在的小镇名为刘镇，镇上居民多数为刘姓，最初的小镇只是一个刘家村，后来因着村里头出过一个大官，慢慢的就让村子发展起来，成了如今小镇的规模。

    在刘大婶家时，凤天羽就查看了那荷包中的银两，足足有十两碎银子。以刘镇的消费能力而言，这十两碎银却是足够盘下一个小铺子做点生意，哪怕买个小小的四合院却也足够，只不过院子所处的位置会稍微偏僻一点而已。

    若是十两银子作为盘缠，前往京城倒是绰绰有余，毕竟，这里距离京城其实也算不得远，约莫百来里的路程。

    不过，最近京城里头不安生，甚少有人会选在这个时候跑到京城，免得突然就遭受了无妄之灾，那可就得不偿失了。

    再说了，哪怕到了京城也好，剩下的那点银子却是不够她在那花销，还不如留在镇上，至少这里的消费水平不算高，省吃俭用的，十两银子哪怕她不事生产，也能挨个一年半载的。

    若是做点小本买卖勤快点，却是足够本金，至于能做什么，却是需要慢慢筹划才行。

    北上京城，南下临阳城，西行弋阳城，东去华莱城，这些地方都是以刘镇为中心点，以凤天羽身上盘缠可去到最远的几座大城。

    十两银子说多不多说少不少，可若是花在赶路上，以凤天羽如今无家可归的状况而言，俨然是不明智的决定。

    刘镇虽然不大，镇上的富人却也不少，附近十几里外便有几处京城望族置办的庄子，偶然间也能见到来自京城的贵人路过此地。

    与其到大城市里两眼抹黑，凤天羽觉得还不如就在这刘镇里头暂时落脚，至少挣点银子也好为以后做打算。

    “刘大婶，这些日子麻烦您实在有些过意不去，我准备着在这镇上寻处院子住下，不知龗道你是否能帮个忙？”

    “找房子？莫非我这里住着不舒服？”

    “不是，只是这样麻烦你们家也不是办法，更何况，你们家的人也不少，我一个人便占了一个房间，让你们挤在一个房间，总是过意不去。还不如我自己找个地方落脚，顺带在这等着，说不得我的家人就找到镇上，也好过我两眼一抹黑瞎找浪费时间。”

    刘大婶点了点头。

    “说的在理。你若是想搬，我倒是想起一处房子，只是那里不能租，只能买。不过那地方倒是宽敞，房子也还算不错，半新的样子，就是有个条件，不知你可会答应。”

    “不给租只让买的房子，还有个附加条件，这可新奇了。刘大婶你且说说看什么条件，若是不为难，价格有适合，我倒是不介意应下。”

    “说起这房子，却是在呈双街的胡同里头，是间四合院，共有三个卧房，一个杂物房，一个小厨房，中央种了一颗百年老树，占了院子大半的地方，那是院子主人祖辈种下的数，距今也有一百多年了。因着屋子主人要随着儿子南下定居，往后是甚少机会回来，所以决定要卖了房子。”

    “刘大婶，你说的这些好似都跟那所谓的条件没什么关系吧。”

    “唉，差点跑题。其实我说这事也并非与这条件无关，实则呀，屋子的主人不希望自家祖辈的老树因着新主人的到来被砍伐了，所以这院子买下的附加条件便是不得伐树，还需好生照料着。”

    “这家人的要求还真奇怪。不过，若只是不用伐树，倒也没什么，家里有棵大树，夏日里还能够乘凉，顺带弄个秋千什么的，其实蛮惬意的。就是这价钱……”

    “价钱自然是便宜，只需要五两银子就可以买下。”

    “五两？”凤天羽甚是惊讶的瞪大了眼。

    呈双街那边的房子好歹也算是镇中心，按理说价格不便宜，哪怕是个再小的四合院也需要十两银子才能买下，如今听刘大婶的描述，光是院中央那棵大树联想到的院落大小，便可以猜测到这院子的规模。

    竟然只需要五两银子，这可以说是便宜得不得了了。

    按理说，这样的价格不会没人买才对呀。

    “刘大婶，你确定是五两银子就可以买断那个房子？”

    “没错。就是五两银子。说真的，那房子我知龗道，确实不错。之所以那么低的价钱，至今还未有人买下，却是因为一个原因。”

    “什么原因？”

    “这房子闹鬼。据闻就跟那树有关。曾经也有人想要买房子，可刚买下住进去，当天晚上就被吓掉半条命，立马退了房子。这事一传十十传百，再加之那房主又固执，这一拖就是半年。当然，闹鬼的事情我是没见过，不过，吓跑过几个试着住几日的房客倒是真的。哎哟，我跟你说这个干嘛。罢了，这闹鬼的房子买不得，迟点我再帮你看看其它。”刘大婶说至此也发现自己这会说的话跟最初的打算完全相驳，却是有几分不好意思。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。