
    一问价钱更是便宜的让凤天羽不敢相信。

    小龙虾弄得好，本就是一味上好龗的美味。没想到在这个世龗界里，居然如此不值钱，又没人识货。

    若非今日里出来逛逛，还撞不上这样的好事。

    三文钱一斤本就算不得贵，更何况再跟人家说说看，这价格兴许还能再低一些。

    “大叔，你这些东西看起来不少，而我也不知龗道试着弄到底会浪费多少材料，买少点本来是划算些，不过，看你那么辛苦带到镇上卖，若是能够……”凤天羽欲言又止，却是漾着笑脸望着这位老实的庄稼汉子。

    “这东西反正拿到镇上也不见得会有多少人有兴趣买了去，你若是真的想买，就看着给点钱，反正我拎回去也没什么用。”

    兴许是待在集市上那么久，虽然有几个过来看稀奇的却始终无人购买，让这位似乎没有太大耐心亦或是该说是心事重重的大叔失了信心，如今却是能卖且卖，只要有钱收便不去计较这些。

    凤天羽一听这位大叔如此一说，心里头自是高兴，不过，也不能把事情做得太绝。

    “大叔，要不这样吧。因为这东西我拿去也是瞎折腾，若是折腾出味道不错的吃食，定是会拿到街上卖。届时肯定少不得要从大叔您这里再弄些过来，那么这第一次就全部按照两文钱一斤跟你买了，这里看起来统共也就十斤的样子，我给你二十文钱都买下了，成吗？”

    “成，东西都给你了。”这位大叔也没说什么，看了眼凤天羽那个菜篮子，有些缝隙，却不大，正好将桶里的龙虾沥干水份带走。

    将小龙虾倒入深深而细密的竹篮子，将水沥干，拿在手里沉甸甸的，十斤的重量只是估算，这里至少也有十一二斤吧。

    从怀里摸出专门放铜钱的袋子，摸出二十文钱递给了这位大叔，见他收了钱，小心翼翼的揣在怀里，紧抿唇瓣不多言一语，收拾着东西就准备离开。

    “大叔，我虽然知龗道你是塘水村的人，可您叫什么呀，可会经常来镇上？万一我成功了，该怎么找你？”凤天羽的话传入那大叔的耳中，却是让这位大叔平静的脸上第一次出现了讶异之色。

    他本以为之前那些话不过是凤天羽为了压价故意说的，哪想到她竟然还会真的询问他的名字。

    被人这般深深的看了片刻，凤天羽都被看得有点尴尬不已时，那位大叔方才开口说道：“我叫唐六，就住在塘水村村尾小坡上，你若真的需要这东西，到了塘水村随便问个人，都会知龗道我在哪。”唐六说着便带着两个空桶集市角落，朝着镇上的药材铺走去，不过片刻就已然拎着两包药，买了几个馒头朝着镇外走去。

    凤天羽拎着还在滴水的菜篮子慢慢的走回家，却是将唐六的举动看在眼里。

    那两包药定不会给他服用的，再联想到之前见到唐六时的情景，凤天羽却是一叹。

    虽然多少猜到他可能有难处，可她如今也是日子拮据，还在琢磨着谋生的手段，自然也没有多余的闲心关心别人。

    当然，若是自己这会弄来的小龙虾能够在小镇上卖得火热，那她倒是不介意帮帮人家。

    回到家之后，凤天羽找了一个小水缸，将龙虾丢了进去养着，自己再度上了街买了一些专门烹饪小龙虾的佐料。

    幸亏所需的调料在镇上都能够找得齐全，就是某些价格有点小贵，却也幸亏一次用量不多，算算也无大碍。

    将一切调料准备妥当后，就是需要清理小龙虾。

    处理小龙虾是很麻烦的事情。

    首先就要将无用的虾脚去除，这些可都是没有营养价值的东西，留着没用。随后便是将寄生虫最多也是最肮脏的虾鳃清理干净，这地方不清理干净不但影响味道，对身体也不好。

    弄好了虾鳃抽出虾线，随即在虾壳背上剪开一条缝隙，能够方便在食用时更容易吃到虾肉。

    这些弄好之后，先清洗干净，再去掉虾头取出里面的沙囊，再度清洗几遍。

    当然，若是为了这道菜的美观，这虾头却是不好去除，不过却要将里头的沙袋清理干净，虽然会比较费一番手脚，不过，多少样子美观些，并且能够增加一点份量。

    将小龙虾清洗干净之后，剩下的便是开始烹饪了，将姜蒜干辣椒花椒等调料下锅爆炒之后，置入小龙虾翻炒几下后加入清水酱油开始慢慢的熬着，待得调料的味道彻底入了虾子的里头后，方能起锅。

    十几斤的小龙虾花了凤天羽一个上午的时间方才处理干净。

    为了让小龙虾看得更加诱人美观，凤天羽却是尽量保持了小龙虾原本的姿态，只是将虾脚去掉，留下了虾钳，留下了虾头。

    让小龙虾在煮好之后，看起来红彤彤的甚是诱人。

    因着房子本身距离呈双街不愿，凤天羽在这忙碌着小龙虾之时，那独特的香味却是飘出了院子，飘到了街上。

    正好这会又正值饭点，可想而知，那种有人的麻辣香味糅合着小龙虾独特的香气，勾动了多少人的馋虫。

    不知不觉中，街上在距离凤天羽院落的那段路上，竟然不由蹙足了不少人在那闻着空气中飘散的香气，不由自主的吞咽着口水。

    没办法，太香了，而且又怎好饿了，不由自主就这样了。

    凤天羽并不知龗道街上的状况，这会正忙着试吃着自己在异世弄的小龙虾，味道到底如何。

    稍微尝了口，热忽忽的汁液顺着小龙流入口中，又麻又辣又香，实在太过瘾了，只是吃了一只就有点欲罢不能的感觉。

    “不错，真不错。看来跟我预料的味道差不多，这味道虽然还稍微欠缺了点，却是比想象好太多了。”

    凤天羽甚是感慨的又吃了几个，便住了口。

    这东西，她可是准备拿去试卖的，可不能这般被自己肆无忌惮的吃光了。

    之前还担心弄不好，毕竟，这异世的辣椒花椒都跟以往见到的不太一样，明显个头较之曾经的世龗界都大了不少。

    就好比说那花椒，足足有花生米那么大，若非外观近似，还是从药铺找来，并且确定这花椒的药用价值都一样，她还真不敢试用。

    再加之那辣椒在这地方也长得奇特，竟然圆润的好似珠子一般，若非亲口尝了下够辣，她都没认出，那一粒粒红色珠子般的小果子竟会是辣椒。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。