
    “傍晚吗？没问题，我在天黑回家之前到这看看，若是有卖我直接买了拎回去加菜。”

    “那就多谢大爷捧场了。不过，我这两日需要忙点事情，估摸着没办法卖小龙虾了。不过，我可以保证，最迟三天后，就会有小龙虾卖，届时您老可以过来捧捧场，弄点回去尝尝鲜。”

    “好嘞。届时我一定来，你可给我留着点。”老大爷不放心的提醒道，生怕来迟了没得买。

    “就冲着您老是我的第一位客户，我也一定给您留着一份。”凤天羽笑着应道，却也见这位老大爷笑开了媚眼。

    小龙虾卖光了，所有人也都散了，而凤天羽也拿着空了的盆子跟板凳回了自己院子，然后将之前收钱的袋子拿了出来，倒在了属下的桌子上，细细数了数，竟然有一百八十文钱，扣除买虾的二十文钱，还有佐料用掉的十文钱，净赚了一百五十文钱。

    果然，第一个吃螃蟹的人挣得就是多。

    这新奇而味道鲜美的小龙虾一炮而红，给自己带来的利润却是不少。只可惜，小龙虾的生意也就最多也只能维持三个月左右，倒是可惜了点。

    不过，还是要感谢那位塘水村的唐六大叔今日的突来兴致，若非如此，也不能让她挣到这么多钱。

    不过，小龙虾处理起来实在太麻烦，若是靠她一人，也挣不了多少。

    一旦卖得多了，人手却是个问题，少了嘛，自己弄着也实在麻烦。

    增加人手负责处理小龙虾为先决条件，不熟的不能要，免得以后麻烦。

    在此之前，首要问题还是解决货源。

    看来，明日有必要去一趟塘水村，找那位唐六大叔。

    将东西稍作收拾之后，凤天羽到了厨房，正准备将留好龗的小龙虾拿出来解馋，却没想到那一碗小龙虾竟是不翼而飞，就连碗都没了。

    可恶，定是遭了贼。

    不过这贼还真是挑嘴，什么不拿偏偏拿了她留在厨房里解馋的小龙虾，不过，也幸亏她有将钱贴身收藏的习惯，否则还不定连银子也被偷了，那可就得不偿失了。

    随意的弄了饭菜填饱肚子，凤天羽定好了明日的出行计龗划便早早的睡下。

    塘水村位于刘镇偏南方的小山坳里，不算太远却也有十里的路程。

    翌日一大早，凤天羽提着篮子，买了一斤五花肉，两斤米，问了塘水村的位置后，花了两文钱坐着顺路的牛车去了塘水村。有牛车坐着也需要半个时辰方才到达这个小小的村子。

    刚到塘水村的村口，就可以看到一大片的水稻田金黄与绿色参差不齐，不过，却也看得出水稻的长势喜人，只要再过一个月，这水稻却是能够收割了。

    塘水村依山而建，一排排土房错落有致，看起来很是舒服。

    村口处矗立着一棵至少三十米高的巨大老槐树，也不知龗道这树有几百年的历史了，树皮上依稀可见斑驳白点以及绿苔粘附在树皮之上，整个树身至少需要三四人合抱才能围的起来，就在老槐树的一侧，有个石碑，石碑上刻着塘水村三个字。

    凤天羽刚到这里的时候，却是被这村子静怡的景色迷住了，尤其那一大片的水稻田在微风下沙沙作响的声音在耳边回荡着，这心情好似都因着这片稻田而开阔了不少。

    “你是谁呀，到俺们村子来干嘛？”一个约莫七岁的幼童走到凤天羽跟前，望着她甚是好奇的问道。

    “我来找人的，不知小弟弟可知龗道住在村尾小坡上的唐六家该怎么走呀。”凤天羽笑得亲切的问道。

    “你找唐六叔家呀，这个我知龗道，我可以带你去。不过，唐六叔这会应该进山去了，一时半会是回不来，如今在家里的只有生病的三儿，你若是要等唐六叔，却是只能屋外候着，不然会让三儿将病气过给你的。”

    “你说的三儿是谁呀？”凤天羽耐着性子问道。

    “三儿是唐六叔的儿子，今年五岁，是早产生下来的孩子。唐六婶婶在生他的时候就去世了，而原本唐六叔家还算殷实，却因着三儿的病，拖垮了全家。卖了原来的土房，搬到小坡那边去住了。”

    昨日见他那副样子就觉得是个有故事的人，却没想到竟是有这样的一段故事。也无怪乎他昨日卖了东西就去买药，竟是为了儿子。

    “那你能不能带我去唐六家等他回来？姐姐给你一粒糖果当作报酬可好？”凤天羽说着从篮子里摸出一颗冰糖递给了这个主动询问她的小弟弟，笑问道。

    “好。姐姐。我带你去。还有，姐姐，我叫唐木，木头的木，家里人都叫我木木。”唐木接过凤天羽拿来交易的糖果开心的笑着应道，随后便拉着凤天羽入了村，朝着里头走去。

    一路之上倒是遇龗见了几个妇人询问唐木，都被他以唐六家远房亲戚的身份介绍了凤天羽。

    虽然这话是他瞎掰，但是凤天羽却是不曾辩驳，只是淡淡的笑着跟那些主动打招呼的村民点头示意了下，跟着唐木去了唐六家。

    入了村子，一直入了很里头，都到了树林那边爬了两个坡了，方才看到一栋孤零零的小木屋立在山坡的顶端，四周围的空地用竹条圈了起来，几个水缸还有炉灶就在露天的地方摆着，随意打了个棚子遮风挡雨。

    “三儿，三儿，你家来客人了。”唐木站在围栏外朝着木屋喊了几声，却听得一阵咳嗽声后，咿呀的打开了木门，随之一个娇小却又脸色苍白的小小身影出现在门口。

    苍白的脸色，娇小的身子好似一阵风就会吹倒，虽然小小的身躯穿着满是布丁的破旧衣衫，但是那张稚嫩的小脸上却意外的漾着一丝不该在小孩脸上看到的沉稳气质。

    莫非这就是穷人家的孩子早当家？

    连带着只是五岁的小娃儿，都显得这般成熟。

    “不知姐姐到我家有什么事？若是找爹爹，他此刻并不在家。而我有有病在身，不方便待客。姐姐若是不嫌弃，可以直接将来意告诉我，我会代为转告爹爹的。”稚嫩的嗓音带着一丝沙哑，唐六的儿子三儿望着凤天羽如此说道，一言一语却是恭敬有礼，不似普通农村的孩子，倒有几分读书人的待客之道，谦卑有礼。