
    将小龙虾用一个铁盆装好，给自己留了一碗解馋后，凤天羽端起铁盆跟凳子出了院子，到了街道上，将弄好龗的小龙虾摆在巷子口，开始吆喝起来。

    “香辣可口小龙虾，走过路过不要错过，一勺五文钱，数量有限，卖完即止。香辣可口小龙虾……”

    早在凤天羽烹饪之时，就已然勾动了不少过路的人，这会当凤天羽端着东西出来，并且吆喝开之后，一下子就聚集了一群人围观。

    只是，因着不曾见过小龙虾，那人人却是有些踌躇不前，哪怕这香味太诱人，却不敢吃着没见过的东西。

    凤天羽见众人只是围观，并无购买的意思，仔细想了想也就明白了他们的顾虑，当场就抓了一只龙虾，当着众人的面将之拨开外壳，露出里头白嫩的虾肉。

    随着虾壳的拨开，那股香气却又浓了几分，再看看凤天羽吃得那满足的样子不似伪装，这会却有人忍不住蠢蠢欲动了。

    “小丫头，你这什么小龙虾，吃了没问题吧。我们都没见过。”一个年岁约莫五十岁的老者率先问道，看他衣着应该是个家境还可以的人家，兴许是爱吃美食，这老者看着小龙虾，那是又爱又怕，爱的是这味道太诱人，怕的是它的未知。

    “大爷，您放心，这东西就好比鱼虾一般，都在水里生长的。算来，它是虾的远房亲戚，您若是仔细瞅瞅这模样，是否有些像披上铠甲的虾将军？”凤天羽挑了一只卖相不错的小龙虾当着众人的面晃了一下，还真别说，被她这般提醒了下，倒是让众人认可了这个形容。

    “嘿，还真别说，这模样却是比河虾魁梧许多，就好似将军一般，看起来威武极了。”

    “是呀，真像。”

    七嘴八舌倒是冲着小龙虾的外面讨论起来了。

    “诸位，先别急着讨论这虾的问题，如今这香辣小龙虾可是数量有限，还要趁热的吃才会更加美味。刚才诸位也看到我吃了也没龗事，说明这东西能吃。诸位若是担心不好吃，白花了钱，那就请几位大哥大姐大叔大婶大爷们过来试吃一只，届时给大家说句公道话，看看我这香辣小龙虾是否值得这个钱。”凤天羽说着直接弄了一勺小龙虾，递到人群中，摆明了这些就是给众人试吃的。

    这凤天羽刚将勺子递出，率先抢了一只试吃的便是之前那位问话的老大爷。

    只见他拨开虾壳，凑到嘴里吸了口，那香辣的滋味顿时让他顿时眼前一亮，赶忙吃了个干净，立刻又去抓第二只。

    这会附近的人也意识到什么，动作快的几个抓了一只，动作慢的也就只能看着别人吃，自己一个劲的咽口水了。

    “好吃，太好吃。又香又辣，太美味了。姑娘，给我来个两勺，不，三勺，不不不，给我来六勺。”舔了舔指尖的余香，最先试吃的老大爷立马如此喊道。

    “好嘞，大爷您等着，我给您包起来。”

    凤天羽见有人买自己的东西，立马眉开眼笑，赶忙拿了一大张油纸，稍微折了几下，将六勺大龙虾往里头装，随后递给了那位老大爷，不过，在给之前却还是不忘交代一声，“老大爷，东西虽然好吃，却不是人人都能吃的。若是您自个吃没关系，可若是家里头有孕妇，可是万万吃不得，知龗道吗？”

    “晓得了，老头子我家没有怀孕的妇人，这东西味道奇特，我自个还不定够不够吃，买多点也只是为了给自家几个儿子试试味道，不给孕妇吃。”老大爷乐呵呵的给了钱，虽然嘴馋，可对凤天羽的提醒却是颇为赞赏。

    收了老大爷的三十文钱，看着他一人抱着一大包的小龙虾在那吃得一脸满足的模样，也不见出什么事，原本还是观望的人群，那还忍得住。

    就算不能买多，一勺总是可以的。

    最先买到的自然是试吃的那几位，一勺两勺的卖着，十几斤的龙虾也没剩多少，转眼工夫就买个精光。那些买不到的人，看着别人吃得赞不绝口，却是忍不住一阵咽口水。

    没办法，之前的香味还是淡淡的，这会一堆人拿着热忽忽的小龙虾吃得那般过瘾，这香气瞬间就扩散开来，想不勾人都难。

    有些后来闻到香味，看到那么多人吃得那般津津有味赶来的人，却发现凤天羽卖光了，便询问着明日是否还有这东西卖，尤其试过味道的人，更是齐齐将目光集中在凤天羽的身上，顿时让她有种万众瞩目的感觉。

    “诸位，因着这东西是第一次做出来卖，不知龗道是否有客源，因此便弄得不够多，若是诸位还想试试味道，往后我会在这边设个摊档，专门卖些我自己研究出来的独门美食，届时还请诸位有空捧个人场。”

    “丫头，你这独家的香辣小龙虾味道真是独特美味，若是你真的在这弄个摊档，我定日日过来捧场。”这说话的第一人又是刚才那位率先试吃的老大爷，看他身前那一大堆的虾壳，还有空荡荡的双手，感情他一人就吃了六勺的小龙虾，这可至少有两斤份量的龙虾，吃得也太快太干净了吧。

    “多谢大爷捧场。不过小龙虾虽然好吃，却也容易上火，您老还是少吃点为妙。”凤天羽笑着应道。

    “不碍事，上火喝凉茶就好，可这香辣小龙虾的味道……”老大爷砸吧了几下嘴巴，“我这会回味着那味道，心里头就心痒难耐了。你下次什么时候再卖呀，给个时间，我也好赶过来再买。这会我定然要多几勺，这六勺太少了点。弄得这心里头上不上下不下的，我难受哇。”

    “哈龗哈……”众人被老大爷这话逗笑了，只觉得这就是个老顽童，老馋猫。

    “具体时间我也说不准，因为这小龙虾处理的工序太麻烦了，光这么一些我就花了两个多时辰才弄好，再加上小半个时辰入味才有了如今这味道。若是数量增加了，时间定然增加不少。届时中午定是不能出来卖小龙虾，至少也要临近傍晚时分才有空了。”