
    对三儿的第一印象，凤天羽是挺心疼这个孩子的。年岁小小母亲去世，还因为早产儿的关系体弱多病。不过，等他开口说话时，却又令她不由带着几分赞赏。

    原本以为唐六是个庄稼汉子，可听了三儿说话后，明显却又不是。

    “你是三儿？”凤天羽笑问道。

    “嗯。”三儿点了点头。

    “想知龗道我是谁吗？”凤天羽忽而问道，莫名的就想逗弄他几下。

    “想。”点点头，三儿倒是不否认心底的好奇，毕竟平时甚少人会来这里看他父子俩，尤其还是位年轻的姐姐，如何不令他好奇。

    “若我说，咱们是亲戚，你信吗？”凤天羽又问道。

    “不信。”三儿却是摇了摇头，给出这么一个意外的答案。

    “为龗什么？”这会轮到凤天羽有些好奇三儿为何如此肯定了。

    “你不是塘水村的人，而我爹娘都是塘水村的人，自然亲戚都在糖水村里。”

    “就因为这，你就这般笃定咱们不是亲戚？”凤天羽笑了，毕竟还是个五岁大的孩子，就算在如何早熟，有些事情也不过是一知半解。

    这亲戚的关系可复杂了，有时大人自己都会弄得一塌糊涂，他一个小孩又怎能理解的那么全面，更何况，看他样子应该是不曾离开过塘水村才是。

    “当然。爹爹说，咱们家就在塘水村，自然亲戚也在这里。”三儿甚是严肃的应道，对凤天羽的质疑甚是不满。

    “木木，你觉得呢？”凤天羽笑问带路来的唐木，却见他望着三儿有些不耐的轻叹口气。

    “三儿，你这样说就错了。虽然咱们住在塘水村里，可没规定亲戚就定然全部都在塘水村里，也有在外地的亲戚。例如有些是村子里搬出龗去的，也有写会是某个嫁进来的婶婶娘家的人，这关系说真的太复杂了。方圆百里内谁不是挨着点亲戚关系的，就算是我也没办法肯定哪个人不是我的亲戚。就算这位姐姐说是你们家的远房亲戚，我还真不敢说不是，毕竟，这远房亲戚远到某个程度，还真的令人挺无语的，我这样说，你明白不？”

    唐木这话说得三儿却是露出一副沉思之色。

    只见他沉思片刻后，抬眸望着凤天羽，大大的眼睛里却又几分挣扎，还有渴望。

    “姐姐，那你——是我家亲戚吗？”大大的眼睛带着一丝怯怯的询问，三儿问这话时的心情定是渴望又害怕着。

    他渴望什么，凤天羽懂，害怕什么，她也懂。

    看着小小年纪体弱多病，却又独自一人靠着父亲抚养到这么大，再加之住在这么一处偏僻的地方，这孩子定是吃了不少的苦吧。

    定是孤独了许久吧。

    若非如此，怎会有这样的渴望的神情。

    凤天羽还未开口应答，一旁的唐木却是扯了扯凤天羽的衣摆，示意她蹲下身子。

    凤天羽不明白唐木为何这样，却还是弯下了身子，让他在她耳边轻语道：“姐姐，无论你是不是三儿的亲戚，能请你骗骗他吗？村里的人都不太让我们靠近他，他一直都一个人在家，孤独很久了。我不想他难过。”

    唐木的话让凤天羽动容了，在看着他恳求的眼神，这个孩子却是善良的。

    之前过来之时，她就差距到村里人虽然跟她点头示意，可在听闻是去唐六家时，多多少少眼里头都有些异样之色。

    如今听了唐木的话，却是能够猜到几分。

    这唐六一家在塘水村定是不受欢迎，被排挤的一家人。若非如此，哪会因着孩子体弱的缘故，就不得不卖了房子，跑到这个地方住下。

    伸手揉了揉唐木的头，凤天羽弯下身子笑应道：“木木，你真是一个乖孩子。”

    唐木被凤天羽如此一说，顿时红了脸，竟是有些不知所措的跑开了。

    嗯，还要加句，还是个容易害羞的孩子。

    眼看着唐木跑了，凤天羽随即开了篱笆的门，入了院子。

    望了眼空荡荡的灶台上只有几根野菜，再无其它。

    这个家还真是拮据。

    放下了手中的篮子，凤天羽走到木屋前，双目直视三儿，摸了摸他的头，“三儿，肚子饿了吗？姐姐给你煮饭吃可好？”

    好似之前那个问题不存在一般，凤天羽转移话题的询问道。

    “爹爹有给我留了馒头。只要等到晚上爹爹回来，就有粥喝。”三儿说着从兜里摸出小半个馒头，也就婴儿拳头大小而已，那小心翼翼的模样，令人都忍不住心疼。

    那么大一点馒头怎么吃得饱。

    三儿身体本来不好，又加上正是小孩长身体的时候，就那么点馒头，别说营养，就算吃饱也成问题。

    难怪脸色那么难看，如今摸了摸手脚，直接就剩骨架子了。

    凤天羽自认不是同情心泛滥的人，可望着三儿却是让她想起曾经那因病去世的弟弟，当年的他也是这般大小，却因为白血病的缘故，只坚持到五岁就死了。

    那时的他脸色也是这般苍白，身子也是这般瘦弱，就连容貌竟然也与三儿有着五分相似。

    兴许正是因为这相似的容颜，才让她忍不住为他心疼吧。

    “三儿，这馒头咱们不吃了，姐姐给你弄好吃的可好？”

    “今天不吃。这馒头我留着下次再吃。”三儿点了点头，又将那一团馒头塞回袋子里，根本就没想过要丢。

    凤天羽回身拿出篮子里那一包冰糖，塞给了三儿，看着他一脸惊讶后，吃着冰糖露出的欣喜之色，凤天羽却是不由自主的笑了。

    这样的三儿才像是一个五岁的孩子该有的样子。

    将带来的米洗了一半泡着，又将带来的一斤肉切下三分一，将剩下的三分二用盐巴腌着吊挂在一旁，凤天羽将肉切碎了备用。

    烧了水将米在锅里煮了下捞起，放到蒸饭的木桶里，随后又将米汤盛好放在一旁，等到饭好之后，弄汤。

    将切好龗的碎肉撒在捞起沥干后的饭粒上，均匀的洒上捣碎的盐巴，盖了盖子，放到锅上蒸了起来。

    随着一阵阵饭香夹杂着肉香飘散开来，让这处孤零零的小木屋多了几分人气，也让屋里头的三儿闻着饭香，忍不住一阵阵吞着口水，不停的耸动着鼻子，眼巴巴的凑着锅里。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。