
    中年胖子是福满楼的主厨，并非本地人，姓林，因着是这福满楼的掌勺师傅，大伙都叫他林掌勺，或是林厨。

    “林厨，小女子冒昧来访，还请见谅。”凤天羽给林厨福了福身子道。

    “丫头，你不是镇上的人。”林厨好歹在镇上也待了不少时候，是否是外来人，却是有几分眼力。更何况，镇上的人都知龗道，福满楼这后门并不是随便什么人都能敲的，尤其还是个女人。

    有谁不知龗道他林厨的避讳，绝不允许女人入了这后院的地方。

    “我也是刚在镇上落脚，并非镇上的人。林厨果然是好眼力。”凤天羽讨好龗的应道，让自己表现的客客气气的。

    “哼，不是我眼力好，而是镇上的人多少都知龗道，我这后院最厌恶女子进来，尤其——”林厨扫了眼凤天羽那个食盒，眼中的怒色毫不掩饰，“尤其还是个带着食盒过来的人，你走吧，无论你是什么目的，都给我滚。”林厨说了这话后，毫不客气的将门直接关上，甩她一个闭门羹。

    凤天羽脸上的笑容一僵，见到这位福满楼的掌厨这般态度，就知龗道自己今日的打算，因为这个林厨的关系算是泡了汤。

    原本她倒是听刘大婶提过这事，却也不过是因着只是传闻的关系，并未完全当真，却也小心应对着，可哪想到这结果却是远超过她的猜想。

    看着紧闭的木门，再听着里头不停的吆喝声还有菜板切动的声音，凤天羽握着食盒的手紧了紧，最终还是转身离开了福满楼。

    原本选中福满楼，也不过是想借助那位贵客的金口，让自己多一笔生意，如今因为林厨的关系，这个计龗划泡汤了，不过，凤天羽不甘心。

    从福满楼离开，她直接去了欣悦居。

    虽然欣悦居不如福满楼规模大，名气大，可多少也是个别致的酒楼，最主要的是，这个酒楼的主人是个女子，名为花媚娘。

    花媚娘是个寡妇，三十多岁却依旧长得如花似玉好似十七八岁的妙龄少女一般，许多来此用膳的人多数都是男子，而且都是冲着花媚娘的美貌而来。

    不过，花媚娘也不是善渣，那些妄图对她动了邪念的男人都没什么好下场，轻则不举，重则断子绝孙。

    而整个刘镇中，出龗去福满楼，这欣悦居绝对是生意最红火的地方。

    当然，欣悦居并非纯粹的酒楼，却也是包括了住宿的地方。只是，这里每日只接待十位客人入住，超过十位恕不接待。

    若非福满楼有所谓的贵客需要招待，再加之那三十桌的酒席缘故，凤天羽更希望与之合作的却是欣悦居。

    毕竟，皆为女人，与其便宜别人，还不如便宜同为女人的花媚娘。

    “请问花媚娘掌柜的可在？”凤天羽入了欣悦居的店门，直接来到柜台前询问花媚娘的行踪。

    “不知姑娘找花掌柜有何事？”约莫三十出头一身儒服装扮，好似账房先生的男子谦卑有礼的望着凤天羽如此问道。

    “想跟你们家掌柜的谈一笔生意。”

    “生意？”对方打量了凤天羽一眼后，随即说道：“莫非是香辣小龙虾的生意？”

    凤天羽微露一丝讶异之色，却见对方忽而露齿一笑。

    “在下木长青，是欣悦居的账房先生，之前花掌柜的曾经交代，若是姑娘到来，让在下可以直接领姑娘到沧水厅一唔。”

    “你家掌柜的知龗道我会来？”凤天羽不由问道，没想到自己还没过来，对方倒是预料到自己会来此处，早已派人候着了。

    “想必姑娘是刚从福满楼那处吃了闭门羹吧，林厨的脾性我似乎略知一二的，若非如此，姑娘也不会无功而返，放过这么一个大好龗的机会，而来欣悦居寻我们花掌柜的谈生意。”木长青淡笑着应道，好似什么事情都在他的预料中一般。

    “没想到欣悦居一个账房先生都这般厉害，可想而知身为掌柜的花媚娘又该是何等厉害了。”

    “姑娘谬赞，在下只是转达花掌柜的意思，不敢贪功。还是让在下先领着姑娘过去先。”

    “那就有劳木先生了。”

    木长青笑了笑，没说话，领着凤天羽上了楼，很快走到二楼廊道的尽头，敲了敲门，却听得门内一声‘进来’后，门咿呀的打开了。

    黑色锦缎白色云纹，点缀上点点落花，头上两支寒梅玉簪，略施粉黛。

    花媚娘，如花般娇艳的女子，斜靠在软塌上闭目养神，一派慵懒之色，好似一只假寐的波斯猫，高贵而美丽。

    “掌柜的，您的客人到了。”慕长青轻声唤了声，让闭眼假寐的花媚娘缓缓睁开了眸子，坐起身来，望向了站在门口的凤天羽。

    “不知妹妹如何称呼？”花媚娘清浅一笑起了身朝凤天羽走来，木长青躬了躬身子却是退出了房间将门带上。

    初见花媚娘，凤天羽却是对她有着几分好感，不因她的容貌，只是因着她那慵懒的气质让她也变得懒懒的很是舒服，便喜欢上了。

    “花姐姐果然跟传闻中一般好看，早知如此，我就不去福满楼碰钉子，直接过来姐姐这里了。”凤天羽也随之一笑，倒是很放得开，直接把姐姐二字唤上了。

    “咯咯，妹妹也不差，只是这脸上的伤损了几分容貌而已。待得脸上的伤恢复了，再过个一两年，妹妹绝对不输给京城里任何一位美人儿。”花媚娘笑得花枝乱颤，牵着凤天羽直接落座一旁，接着问道：“不知龗道妹妹如何称呼？”

    “小妹凤天羽。”

    “凤天羽！这凤姓在整个金陵国却是少有的姓氏，莫非妹妹不是本国人？”花媚娘眸光微漾，笑问道。

    “或许吧。其实因为失了记忆的缘故，我只记得自己的名字，依稀中好似有位相公，其余的事情却是不记得了。姐姐莫非听过凤这个姓氏？能给我说说吗？说不得听了姐姐所说，我能够找回遗失的记忆也不一定。”凤天羽带着一丝恳切之色的望着花媚娘，将那一丝期待又怕失望的心情演绎的淋漓尽致，连她自己都要佩服自己越来越会撒谎了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。