
    “原来妹妹竟然还有这么一段过往。只可惜，这个姓氏我也只是听闻过往的一些客人提起过，据闻这凤氏一族在赤炎国却是个较大的氏族，不过，赤炎国距离此处甚远，没个一年半载的却是到不了的地方。说不得妹妹你就来自那个国度也说不定。”

    花媚娘甚是可惜的应道，望着凤天羽的眼神带着一丝遗憾之色。

    “没龗事。船到桥头自然直，总会有办法的。”凤天羽笑了笑，不以为意道。

    “妹妹还真是心宽之人。”

    “若我执着于此，若真的有效便罢，可若是根本没用，岂非自找苦吃。今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月；花开堪折直须折，莫待无花空折枝。我也不过是懂得一点人生在世的道理罢了。”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。没想到妹妹居然也是位才女，竟能随口吟出这般绝妙的诗句，道出了人生的哲理。”花媚娘眸光一亮，对凤天羽的欣赏之色又多了一份。

    “姐姐说笑了，这话也只是在我脑海中一闪而没，我自认自己还没有这份本事能够作出这样的诗句，只是觉得这话应我刚才的心情便吟咏出来，当不得姐姐的谬赞。”

    “妹妹真可是谦虚了，你也会说是在脑海中一闪而没的诗句，兴许是你以前做过的诗句也说不定，毕竟，这样好龗的诗句若是被别人知晓，定然会广泛流传，没听过定是新作诗句，妹妹也不需要如此妄自菲薄。”花媚娘笑着夸奖，却是夸得凤天羽都有些不好意思了。

    “姐姐，我看还是先谈生意吧。看看我这小龙虾是否能够入得姐姐的法眼。”凤天羽忙转移话题，将自己的食盒打开，率先揭开的就是第一层的食盒。

    只是一眼就让花媚娘眼前一亮。

    “好精湛的刀功，这雪莲雕的可真是栩栩如生，仿佛真的雪莲就在眼前绽放，还有这些小龙虾的模样颜色鲜艳可真是讨人喜欢。只可惜才却是冷了，不知龗道可会影响味道。”花媚娘毫不吝啬的给出自己的赞美，却也毫不掩饰自己菜冷了后会失去原味的担忧表露出来。

    “花姐姐，这菜还未弄好，只是半加工，还需要回锅一趟才行。至于这雕花，只是为了卖相好看弄出来的装饰品。待会需要放到蒸笼里，将虾肉稍稍加热，至于这花自然是要取出来，稍后在放上去。其实，这虾好弄，但是想要弄得美味，酱汁才是独一无二的诀窍。”凤天羽说着将带来的两个瓷罐拿出来，揭开了装着香辣汁的那个让花媚娘闻了闻，因为还是热忽忽的缘故，这香味却是非常浓郁。

    “果然跟那味道一样。”

    “花姐姐可要尝尝味道？”凤天羽问道。

    “这个倒是不必，你做的东西我已经尝过，却是美味无比，而且口味独特，是这镇上少有的口味，若非如此也不会吸引了那么多人过来购买。”

    “那姐姐的意思……”

    “自然是愿意与妹妹合作，就不知龗道妹妹想要在这们生意上获得几成收入？”

    “花姐姐，我们五五分如何？”凤天羽道。

    “五五分成？”花媚娘有些意外，她本以为凤天羽会说三七分寸，这对半分——

    “花姐姐不乐意？”

    “不，只是不解你为何会觉得我会答应五五分成？”

    “我不觉得姐姐有何亏的。因为，我决定将配方也一并交给姐姐，要的不过是五成的利润，这并不多。更何况，我会的东西也不是只有这一样，若是咱们合作愉快，说不定还有其他合作的生意，莫非花姐姐要因小失大？当然，我也并非一定要求着姐姐，反正谁人能给我五成的利润，我就跟谁合作。只是，我更喜欢花姐姐您多一点，所以才会如此毫不避讳的跟花姐姐您坦言自己的目的。”凤天羽淡笑着问道，那眼神很是自信。

    “咯咯，妹妹果然是个妙人。谈生意都这般厉害。就冲着以后你手里头的新奇之物，我都不能驳了你的意思。不过，妹妹是否也能够显露几手让姐姐我瞧瞧？若是不错，也正好招待姐姐这里的一位贵客，给姐姐挣点面子。”

    “那妹妹就暂时给姐姐献丑一二，弄几样小菜点心，看看能否入得姐姐的眼。”

    “咯咯，那姐姐就拭目以待了。若是妹妹这次做得好，姐姐定有厚报，往后的利润都按着妹妹的意思五五分成，如何？”

    “一言为定，先击掌为誓。”

    “好，击掌为誓。”啪啪啪三声击掌声，二人相视一笑。

    “在商言商稍迟我会让木长青拟好合作契约，咱们立字为据。”

    “那就有劳姐姐了。”

    叩叩叩，门被敲响。

    “掌柜的，那位客人醒了，说是让传膳邀月堂。”木长青的嗓音在外头传来，身为帐房先生的他居然亲自传话，足可见他口中的客人身份不简单。

    “妹妹，你看，我刚说完姐姐的贵客，这位客人就让准备膳食了。”

    “这样岂非更好，就不知龗道这位客人可有什么不喜欢吃的，我也好拟了菜单子。”

    “没什么偏好，不过，食物定要精致而独特，尤其在独特上面，最好是没吃过的东西。就好比这香辣小龙虾，姐姐可以肯定，这位客人定然满意。”

    “没吃过的吗？这倒是巧了，妹妹有几道私房菜，只是——”

    “姐姐懂得，正好除了大厨房之外，还有个小厨房，那个小厨房专门给你用，我会拨了人手帮你。有什么需要，可以直接吩咐。”

    “那就有劳姐姐安排了。”凤天羽笑着应道，两个女人就这般对视一眼，不需要太多的言语与客套，各自都心知肚明。

    拿起自己的食盒，由木长青这位账房先生带路去小厨房，凤天羽还真是有面子。

    没看到一路说过的侍女与小二都对她恭敬有加。

    凤天羽刚到小厨房，将手中的食盒放下，就听得外面传来一道冷冰冰的嗓音。

    “我家主人饿了，让厨房先上几样小菜，不许耽搁了。否则，小心你的脑袋。”冷冷酷酷满是威胁的话音方才想起，在小厨房里的凤天羽却是不由眉头一皱。

    奇怪了，这嗓音怎么那么熟，好似在哪听过似的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。