
    这还只是开始的小数目，往后她若是将生意坐大了，自然不可能什么事情都亲力亲为，多少也要培养一些得力助手，这收钱的人却是要找信得过，不然亏的只能是自己。

    在刘镇这里，凤天羽能够信得过的也就刘大婶一家，如今还只是小打小闹的，前期自是找信得过的人帮衬着。

    毕竟是才认识几日的人，虽然有点风险，可她却是不得不放手一搏。

    “天羽，你这什么东西呀，居然卖这么贵？”刘大婶俨然是不知龗道凤天羽昨日在街上卖小龙虾的事情，多少也被她定的价格吓了一跳。

    “这是小龙虾，而我要做的便是香辣小龙虾，是我自己鼓捣出的东西，昨日里我也卖了十几斤，就是按着五文钱一勺的价格卖的，生意还不错。若非担心我这鼓捣出的独家秘方被偷师了，我倒是乐意去卖龙虾收银子。”

    “乖乖，那么多，能卖的掉吗？”看着那一大木桶的小龙虾，刘大婶的眼里满是担忧之色。

    “这次拿回来的确实是多了点，我也不清楚是否能够尽快卖掉，不过，也要试着卖卖才知龗道结果到底如何。至少，昨日里十斤的小龙虾，那么一大铁盆却不过眨眼工夫就卖完了。今日里效果如何，却是不知龗道，怕就怕今日人不多，那就有点麻烦了。”凤天羽自己这心里也多少有点不确定。

    “那可怎么办，都处理那么多，万一用不掉，那可就是白花花的银子呀。”刘大婶有些心疼的望着那两百多斤的小龙虾，满是心疼的说道。

    “届时再说，东西先一部分，若是卖不掉，咱们自己吃也没龗事。至于弄好龗的虾，我先弄一半，剩下的一半看情况而定，实在不行，就用酒泡着，换个法子烹饪。”凤天羽如此应道，倒是不担心这点。

    其实，两个人吃个三四斤的小龙虾算不得什么，只要有一百个人吃够这个数，全部的龙虾都能够卖完。

    “那好，我现在回去找我家相公过来帮忙，等你这小龙虾出锅后，咱们就去卖。”

    刘大婶回了一趟家，很快就将事情跟刘安说了一遍，虽然此刻放工回来的刘安脸上还有掩不住的疲惫之色，不过却也因着凤天羽相信刘大婶为人的举动而带着家中儿女一同到了呈双街。

    刚到呈双街时，立刻就发现凤天羽院子前的那片街道甚是热闹，一股诱人的香气飘了过来，就连他自己都有些忍不住想知龗道到底是什么东西香味如此诱人。

    挤进人群时，待发现那忙碌的身影便是凤天羽时，刘安却是震惊了。

    “刘大叔、刘大婶，别愣着，快帮忙呀。”凤天羽忙得满头大汗，这东西刚端出来一大盆，这边就被人群围了，一勺勺的卖出，一个个铜钱被她丢在挂在脖子上的钱袋子里，缀的脖子沉甸甸的。

    被点了名，刘安与刘大婶一家立刻来到了凤天羽身旁，而凤天羽也连忙停了动作，直接将钱袋子就交给了刘安。

    “刘大叔，这钱您先负责收着，我先回院子将剩下的搬出来。”凤天羽不由刘安多余，将钱袋子交给他后，直接掉转头回了院子。

    这般毫不设防的相信并非凤天羽脑子有病，而是她在买东西之前就想好龗的。

    与其废话说那些客套话，还不如用行动来表示自己的信任来得直接。

    若能以此举换得一个得力帮手，凤天羽不亏。

    刘安拿着沉甸甸的钱袋，望着火急火燎转身离去的凤天羽，眼神中却是复杂之色。

    她就这般信任他们家？就不怕他们家会图谋不轨？

    不过，这种被人信任的感觉，真是不错。

    刘安笑了笑，连带着脸上的疲惫也好似减缓了许多，立刻跟家里人帮忙凤天羽的生意，小孩子虽然拿不动勺子帮忙，不过，用油纸折袋子却不算难。

    两大铁盆的小龙虾越来越少，而入了院子的凤天羽也立刻有下了一锅的小龙虾。

    因为有着之前熬煮小龙虾的汤汁，剩下的小龙虾出锅的时间却是快了不少。

    不过，这也要多谢这小厨房里有两个大铁锅煮东西，不然也没那么快。

    三百斤小龙虾，直接去掉约莫两百五十斤拿去外头卖，剩下的五十斤里头，有二十斤是凤天羽特意留下了，准备等忙好之后，用来解馋的。

    另外三十斤却是事先用烧酒腌制好龗的个头稍大的龙虾。

    将锅里倒入了半锅热油，沥干酒水的十斤小龙虾直接入了油锅，先炸了一回，让虾壳变得通红，色泽艳丽，看着就令人赏心悦目。

    将龙虾捞出之后放置在最初准备的小陶缸里，取出了完好并且大小等同的小龙，凤天羽取了一个盘子，将一只只小龙虾摆在盘子上，用白萝卜雕刻了一大三小的雪莲花装饰在中央位置，然后点缀上几点葱丝，让整盘菜看起来赏心悦目。

    凤天羽随后又特别挑选了一些半加工后的佐料用一个炖罐大小的瓷盅装好，又弄了有些香辣味的龙虾调料备用，将这菜放在了食盒的最顶层，而在底下的两层里，却是将之前炸好龗的龙虾一一的摆放妥当，不由露出一丝笑意。

    往后的生意是否兴隆，这可就是关键之一了。

    而她此去的地方便是福满楼。

    据闻福满楼今日要招待一位贵客，光是席位便摆了三十桌，而主位便在二楼雅兰厅。

    凤天羽可是冲着那位贵客而来。

    若是能得对方一句赞誉，往后跟福满楼的生意来往定是不会少。

    看看时辰，还不到开席之时，此刻毛遂自荐，应该不算晚。

    凤天羽出门之时，刘大婶那边的生意也稍稍淡了些，不过却依旧人满为患，来买小龙虾的人真不少。

    跟刘大婶打了声招呼后，凤天羽去了街头的福满楼，正好看到一群护卫守在了门口，唯有持了帖子的人，方能够入内。

    凤天羽才不会傻的从正门进去，而是直接到福满楼后门拍门。

    “谁呀，没看到忙着呢，拍什么门，想找死不成？”骂咧咧的声音传来，却是一个长得圆润的中年胖子腰上围了一条围裙一脸不快的开了看。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。