
    看着三儿那小馋猫的样子，凤天羽不禁开心的笑了，往灶里又丢了几根柴伙，凤天羽想了想，决定到村子里买点青菜待会混着米汤一起煮了。

    不过，如今这家里也就剩下几片快要烂掉的菜叶子，实在没其他的东西，便交代三儿看火，她直接下了小山坡，到村里文村民买了几棵花瓶菜，花了一文钱重新回到了小山坡上。

    回来的时候，这饭却也好了。

    将木屋内的小木桌子搬了出来，放在走廊上，将木桶的放在廊道边上，这宽敞的廊道倒是干净，可以席地而坐。

    一切弄好之后，看看时间也不早了，按理说这唐六也该回来了，不过想了想，唐六都给三儿准备了午餐的那一团馒头，说不定要等到夜晚才会回来，便也没等他。

    白花花的米饭还有那水晶一般色泽的肉碎，打开盖子的瞬间扑鼻而来的响起，对于三儿而言那是无法忍住的诱|惑。

    “好吃，太好吃了。”一阵狼吞虎咽下，三儿大口大口的吃着米饭。

    多少日子不曾唱过米饭这种奢侈的东西了，多少日子不知龗道荤腥的滋味了。

    哪怕三儿再懂事，毕竟是个五岁娃儿，能够坚持到凤天羽开口说吃饭已经是不错了。

    吃着吃着三儿却是哭了，那晶莹的泪珠儿滴落在饭里，却还是不停的吃着。

    “慢点，没人跟你抢。”伸手擦拭着三儿的眼泪，凤天羽一脸心疼呀。

    “姐姐，你是我娘亲吗？只有娘亲才会对我这么好。”三儿突然如此问道，却是让凤天羽有些哭笑不得。

    “三儿，我不是你娘亲哦。更何况，没人说一定要是娘亲才会对三儿好呀。”

    “可我爹说，我娘对我很好龗的，总是把最好吃的东西留给我。你给我吃糖，又给我弄白米饭吃，还有这米汤也好好喝，若你不是我娘亲，怎么会对我这么好，给我这么多好吃的东西。”三儿一脸茫然的问道。

    他的心里定是很渴望娘亲吧！若非如此，怎会因为小小的好，就将她错当娘亲了呢？

    “傻瓜，只是一餐饭，又算的什么。等你爹爹挣了钱，天天能给你吃好吃的。说不得以后有了银子，还能给你找个娘亲。”

    “你对我这样好，就好像娘亲一样，我让你当我娘亲可好？”三儿傻傻的问道。

    三儿这话却是弄得凤天羽不知如何回答。

    正当此时，一阵脚步声传来，回转身间，竟是唐六在此时回来了。

    只见他依旧是那副庄稼汉的打扮，不过肩上却是扛了一条三斤重的草鱼，在看他身上都湿了大半，毋庸置疑他是去抓鱼了。

    “是你！”唐六很是意外会在自己的家里见到凤天羽。

    “爹爹！爹爹你快看，姐姐弄了饭菜好香，你快来吃。”三儿一见唐六回来，立刻笑逐颜开的朝他招手如此说道。

    “是你！”唐六望着凤天羽很是意外她会在这个时候出现在他家，还为他家弄了那么一场丰盛的午餐。

    “大叔，我们又见面了。可还记得昨日我跟你说过的话？”凤天羽展颜一笑，如此说道。

    唐六定定的看着凤天羽，入了院子，将肩上的草鱼放下，抬眼间正好看到挂在灶台上的五花肉，并未多说什么，只是洗了手坐到了桌前。

    凤天羽也不急，只是为他盛了米饭放到他的面前。

    似乎是感觉到桌上的气氛有点不太一样，三儿倒是安静的吃着碗里的饭，喝了一碗米汤后，将碗洗了入了屋，一时间，这桌前就成了凤天羽与唐六二人面对面坐着。

    凤天羽耐心的等着唐六吃完，顺便也将空碗洗净，剩余的方才搁在锅里的架子上改好后，重新落座廊道，淡笑不语的望着他。

    “只是一日不到的功夫，你就确定那东西能挣钱？”唐六忽而开了口，这话却是对凤天羽这般迅速的举动存着几分怀疑。

    “昨日里试着弄了些后拿去卖，倒是挣了点钱。所以，今日里到大叔您这里，就是为了再弄些小龙虾，至于价格，三文钱一斤，每日早晨送到呈双街来，我先带您到我那，往后这东西都直接送我家，至于雇车的费用，我给出。”

    “一两桶的根本用不着雇车子。”

    “大叔，我过几日准备在巷子口弄个摊位，专门卖我自个弄的一些吃食，这小龙虾却是我当前主要卖的东西。十几斤的数量却是少了。每次至少一百斤才行，少了却是不够买的。当然，这生意也就只能做三个月，否则，来年这货却是要断了。”

    “百斤的份量，那可是三百蚊钱的本钱，还不包括雇车的费用，你卖得掉吗？”

    “不瞒大叔，这东西我能卖，而且，我要乘着这三个月的时间，大卖特卖，卖够足够的银两后，准备在呈双街附近买个铺面，专门做吃食的小饭馆。”

    “你的心倒是不小，就不怕赔了本？”

    “做生意嘛，有亏有挣，若是只想挣钱害怕亏欠，也就没必要做什么生意了。再说，大叔您去打捞这东西卖我，对您对三儿都有好处，要知龗道三儿的身子需要养着，而想要养好一个人，银子却是少不得，您说是不？”

    唐六沉默了，凤天羽知龗道他在考虑。

    而通过刚才一番对话，凤天羽却也更加肯定，这唐六应该不是一个普通的庄稼汉子。

    要知龗道，若真的是小村里头的庄稼汉子，有钱挣的事情，谁人还管你挣钱不挣钱，只要自己有挣头就干了。

    这也是让凤天羽对这个叫做唐六的中年男子多了那么一丝好奇心。

    “好，这是我应了你，不过，每日里我却是没办法提供那么多的小龙虾给你。其实，我之前跟你说了谎，这虾用网子根本没办法抓那么多，都是用手抓的。”

    凤天羽笑了笑。

    “大叔，下面不正是塘水村吗？您大可花钱让人帮忙抓，例如说，您卖我三文钱一斤，然后一文钱一斤让他们抓，我相信，就算大人不乐意，一些半大的孩子肯定答应。只要抓个十斤，那可就是十文钱。不管怎么着，一天十文钱的收入，对于一些人家来说，那也是一笔不小的收入。至于你，哪怕不去抓，挣了这中间的差价，也不亏，是不？”