
    “成。我立刻找人去抓，等抓够百斤后，明天就给你送过去。”唐六点了点头，应下了这事。

    “你去叫多些人抓，不管小孩大人都好，抓了后，直接洗了淤泥后，我回去的时候直接拉走。这是一两银子，你帮我去换成铜钱，待会也好付工钱。”凤天羽说着，取了一文钱交给了唐六。

    “你就这么放心将钱交给我，不怕我赖账？”唐六眉梢一挑，回望凤天羽如此说道。

    “呵呵，若是担心我就不会给你这钱了。若您真的赖了帐，那就当我给三儿买药的钱。说真的，三儿这孩子真的很懂事，我也挺喜欢他的。”凤天羽笑了笑，目光不由望向屋里不时朝着探头的三儿，看他被发现后的害羞模样，真是令凤天羽莫来由的心情舒畅。

    唐六略显动容的望了眼三儿，最龗后起了身离开了木屋，估摸着是去找人帮忙了。

    约莫一盏茶的功夫后，唐六却是带着呼啦啦一群人过来，有男有女还有十二三岁的小孩，一眼望去，至少有三十个人，每个人的手里头都拎着一个鱼篓子。

    这个倒是不错，不怕水份，也不怕抓了虾跑了出来。

    唐六回来的时候，也没怎么介绍，不过大家都知龗道凤天羽如今也算是这事的东家。

    告诉了大家要去的地方后，唐六先让众人先走一步，随后将换好龗的一贯钱交给了凤天羽。

    “我跟大伙说了，抓了那小龙虾，工钱是两斤三文钱，不够两斤的，一斤只算一文钱。”

    凤天羽并未接过唐六递来的铜钱，反倒是开口说道：“这一贯钱，待会你负责结账，我只负责记个总数，以后按着送来的数量，慢慢扣除，你就不用给我了。”

    唐六望了凤天羽片刻，却是没多说什么，将钱拿回屋里放着，自己也拿了一个篓子准备去抓虾。

    “爹爹，我也想去抓虾帮忙家里挣点钱。”三儿忽而开口，眼中满是恳切之色。

    “胡闹，你身子不好，在家好好待着就好。”唐六板着脸应道，根本就不想三儿跟着。

    “反正我也想去看看你们抓虾，不如就让三儿跟着我在一旁看着，我们都不下水。”凤天羽如此一说，却是让唐六稍稍犹豫，最终还是点头应允，不过却是叮嘱了三儿不能随意下水，只能跟着凤天羽在一旁看着。

    能够不再一个人待在木屋，三儿甚是高兴，一行三人到了唐六所言的那个地方后，却已然见到一大群人早就下了水，开始抓小龙虾。

    兴许是许久不曾到这般热闹的地方，三儿哪怕是光看着大家忙碌，那小脸上却是遮不住的开心。

    不得不承认，人多力龗量大，只是花了一个时辰的时间，所有人的鱼篓子都被装得满满的了。

    三十个人三十个篓子，领着沉甸甸的被带回了唐六那个木屋前，原本是准备在这将工钱结算了，不过想了想那么多的份量，再加之木屋的位置，牛车上来都有些麻烦，干脆就直接到村里祠堂门口的空地，让牛车拉个直径两米的大圆木桶用来装虾。

    一个个鱼篓子被清空称了重量，按着原定的工钱支付了帮忙抓虾的人，没想到这份量却是远远超过了凤天羽最初设想的一百斤，而是足足达到将近三百斤的份量，花掉了两百八十文钱的工钱。

    “姑娘，这虾抓的太多却是我没估算好这钱……”

    “大叔，没关系，这次虽然多了点，却也不是什么大事。后天的时候，您先送个一百斤过来，届时我再决定每次送来的数量。另外，让人给我准备几桶泥，若是一时半会用不掉，还能用泥水先养着慢慢用，至于该给你的钱却是不能少。我这里有记着帐。”

    凤天羽倒是不担心这三百斤的小龙虾卖不掉，这次捞上来的小龙虾个头都不小，还有些光是长度就几乎长到了十三厘米的长度，这却是让她想到了另一个售卖的地方。

    告别了唐六，凤天羽坐着牛车回了刘镇，请人将东西卸到了院子里后，立刻去刘大婶帮忙找人处理小龙虾。要知龗道，这虾若是死了，那可就不好吃了。

    刚到刘大婶家，凤天羽就将自己的来意说明。

    还真别说，刘大婶立马就给她拉来十个老实手巧的妇人帮忙处理小龙虾。

    因着刘大婶的关系，这工钱却是不多，三百斤的小龙虾处理好，每个人五文钱的工钱。

    凤天羽先教大家如何处理这小龙虾，吩咐着让她们将个头大的小龙虾细致处理好之后放在单独的一个大木桶里，自己却是匆忙的上街，买了足够份量的调料，另外还买了一个三层的食盒回到了家里。

    回到院子后，凤天羽就在厨房忙碌开来，一切需要的调料都按着比例调好。

    为了防止秘方泄漏，凤天羽自然是关好了厨房门开始捣鼓东西，就算在外面买调料之时，都多加了十几种以后能够用得上的调料一起买了。

    这番买下来，又是去掉她一两银子，不过，这么多调料却是足够她弄上千斤以上小龙虾，不用急着去买了。

    黄昏临近，三百斤的小龙虾总算是处理妥当，将个头大的小龙虾泡在坛子里，放了烧酒泡着，放置在一旁，凤天羽先将两百多斤的龙虾分批下锅熬煮。

    随着阵阵香气飘散出龗去后，昨日里品味过小龙虾的人，又围在了外面的街上候着。

    付了那是个妇人的工钱，待得她们都走了之后，凤天羽将刘大婶叫到了身旁。

    “刘大婶，我相信您的为人。待会我这一锅的小龙虾弄好了之后，您负责帮我拿到外面去卖。五文钱一勺，卖光之后，再进来拿，这钱您负责守着，不过，因着这数量不少，我想让您叫刘大叔也过来帮个忙。估摸着这会他也该放工了，等到收摊后，咱们再算工钱，定不会亏了您。”

    若非这几日的相处还有买房子时，刘大婶对她真切的担忧，凤天羽还不放心将收钱的事情就这般交给刘大婶，毕竟，哪怕是一百斤，按着她的卖法，六勺也就两斤，一百斤也有三百勺，一勺五文那也有一千五百文，足足一两多的银子。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。