
    按着如今的生意利润，加之花媚娘那边的分红，凤天羽已经有能力买下一个铺子经营，不过，她并不打算这样做，反倒是找人打听院子周围几家的屋主，看看是否愿意卖房子。

    她准备将围墙打通，增加房子的宽敞度，再稍作改造后，完全可以实施她心目中的下一个目标，拥有一家属于她自己的店铺，待得上了正轨后，她就能够翘着二郎腿，过起舒坦的古代生活。

    来到刘镇这一个多月的时间，除了最初的那段日子较为忙碌之外，如今却是稍微能够松了口气。

    因着小龙虾以及她提供的几样菜式的缘故，凤天羽已经从花媚娘那处得了分成，如今的她也算是个小富婆了。

    当初的小院落附近几处宅子经过一番洽谈之后，如今却也全数买了下来，委托了刘安处理将院子合并拓建之事，而因着拓建的缘故，原本的房子却是要推倒重建。

    整个院子的设计完全是花媚娘帮忙，整个院落虽然不能跟欣悦居比较，却也显得别致。

    最初的打算如今因着到手的分红却是取消了，毕竟有了欣悦居这么一个现成的财源，倒是不需要将她原本的院子另辟一处当作处理小龙虾的地方，更用不着单独开辟一个铺子，毕竟有了那个可移动的摊档，有没有铺子并不影响凤天羽的生意，因此那几个院落将要拓建成凤天羽的居所。

    尽管如此，凤天羽却还是花了银子在小镇边缘买了一个院子，专门处理送来的小龙虾，还有一些采自山里的山货。

    至于刘安一家，也因为凤天羽的关系，帮她照顾小龙虾跟一些风味小吃的生意，工钱绝对是刘安当差的十倍。

    当然，这工钱虽然丰厚，而刘安也想过辞了差事过来帮忙，却是被凤天羽拒绝。

    理由是，做生意的人若是衙里没点人总是会不太顺利的。

    因着这个关系，凤天羽亲自将刘大婶培养成自己的得力助手，却没想到倒是挖掘出刘大婶与刘欣二人经商方面的天赋。

    如今那个龙虾档口已经用不着她顾着，至于香辣小龙虾的配方，自是按照与花媚娘的协议，全数从她那处得了调好龗的酱汁用来烹饪。

    就连烹饪的地方，也另外在欣悦居一侧买下的小院子里进行，一来不耽搁生意，而来又在呈双街上，第三也不会影响到凤天羽的住所，让往后建好龗的新居带来不必要的油烟味。

    生意上了正轨，凤天羽天天负责收钱，偶然也会教刘大婶做点糕点，取材自是按照当前季节能有的东西制作而成。

    这些点心都不难制作，味道也算不错，不过，因着刘镇这边的人对糕点的要求喜好较为偏甜，凤天羽教导之时，都是选择较为甜腻类的糕点。

    不过，这些糕点却最终成了凤天羽那个小档口的风味小吃，生意却是不错。

    一个多月的时间也让凤天羽脸上的伤疤早已全好了。不过，看着那张芙蓉般的娇嫩容颜，凤天羽却是寻了法子，在脸上伪造了一道道疤痕，破坏了整张脸的美感，而不至于因着这张脸惹了祸事。

    毕竟，这刘镇往来之人中，却是有不少有权有势的执侉子弟，她可不想沦为被调戏的那人。

    “妹妹，今日里恐怕又要劳烦你帮个忙了。”花媚娘依旧那身黑色裙装的打扮，依旧是那副带着几分慵懒的妩媚之色入了凤天羽的闺房。

    因着新居拓建的缘故，凤天羽买下的那个院子半个月内却是不能住人，如今的她受花媚娘的邀请，却是住进了欣悦居的浮华楼，还有一个专门负责伺候的丫鬟，生活倒是惬意。

    “花姐姐，你又来了。我都不跟你客气住到了浮华楼，你让我帮忙做几样菜招待贵客也不过是举手之劳，为何要如此客气呢？”凤天羽微恼的望着花媚娘，嗔道。

    花媚娘灿笑着握住了凤天羽的手，刮了刮她的鼻子，很是亲昵的说道：“你呀，真以为我在跟你客气吗？我才不会呢。你吃我的住我的穿我的，我若是不可劲的使唤你一下，太对不住自己了。”

    “哦，原来花姐姐刚才是存心逗我的呀。”凤天羽甚是夸张的捧着胸口出，露出一副伤心之色望着花媚娘，眼神好是哀怨。

    “少来，我还不知龗道你会装。不过，今日这位客人却是不能得罪，人家是京中贵人，到刘镇游玩，咱们吃罪不起。昨日里，福满楼就遭了秧，哪想那个刘掌柜的却是没安好心，竟是将祸水东引，说这镇上最好龗的吃食在欣悦居，而且不比宫中御厨差。若非如此，我也不用求到妹妹你了。”花媚娘说着，眉宇间却是毫不掩饰那一丝无奈之色。

    “花姐姐，那都是什么来头的人呀，竟然你这般担心。”凤天羽倒是有些好奇了。

    “三个少年，其中一个是承平王府的世子，另外两个也是侍郎府的公子，无论哪个都得罪不起。”

    “难怪了，竟都是官家子弟。对咱们这些行商的人来说，还真是吃罪不起。不过，我之前不是调教了楼中几位厨子厨艺，按理说按照他们那有我九分火候的菜肴完全足够应付这种状况，莫非是出了什么意外？”与花媚娘相交之后，凤天羽却也教了不少新奇的菜品，而那些掌勺的师父功力也不错，虽然不能说百分百达到她的水准，可是九成功力却是至少不多。

    没道理应付不来呀。

    “却是出了点状况。若只是按着以前那般倒是不需要麻烦到妹妹，然而这次有所不同。这次人家是带着食材上了门，却是要求咱们烹饪。奈何那些东西，哪怕是我也只是偶然见过，更别提那些掌勺的师父。能认出来是什么东西都算是他们有见识。如今来找妹妹不过是死马当活马医，成与不成却是各安天命了。大不了，得罪了人家，我关门大吉便是。反正，以往挣得银两也足够让我下辈子无忧的了。”

    “他们带来的都是什么？”凤天羽原本还只是意兴阑珊，可听到花媚娘如此一说，反倒是有了兴趣。

    到底是什么食材能够让他们这般为难。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;