
    “你们将东西放在桌上即可。”凤天羽并不急着解释，先让人将从欣悦居带来的饭菜摆上了院子中央的八仙桌，阵阵饭菜香味飘散开来。

    看着那一桌子的大鱼大肉，三个孩子的眼睛都有快绿了。

    忙招呼着刘安一家人坐下吃饭，刘欣三姐弟坐在桌前虽然嘴馋，却也规规矩矩的坐着，没有刘安的吩咐不敢乱动碗筷。

    “天羽，这是今日卖的小龙虾所得的钱，统共是三千八百五十五枚铜钱，你数数看。”刘安将钱袋递给凤天羽，沉甸甸的，原本一枚枚的铜钱更是被串好，一贯千文，另外的八百多文钱却也按着一百枚一小串，零散的五十五枚也用红绳系好放在钱袋中。

    不过，这些都不过是凤天羽随手一摸后得出的结论，既然相信刘安一家，就没道理在银钱这方面对他们表现出任何怀疑。

    “没必要看，我相信大叔跟大婶，另外这些钱还请不要拒绝，就当是我请你们帮忙的酬劳。”凤天羽那处那一串五十五文的铜钱串子交给了刘安，而并未动那一百蚊一串的铜钱，毕竟五十五文的酬劳只是帮忙卖东西收钱，这已经是超高的报酬了，若是给的再多恐怕只会适得其反。

    “这钱，我不能收，我们也不曾帮到你什么，更何况，这一桌的菜肴已经足够弥补我们之前帮你做的事情。”刘安拒不收凤天羽送来的铜钱，眼中自有他的傲气。

    凤天羽笑了笑，却是不曾执意将铜钱又送回去，反倒是取了六文钱分给姐弟三个一人两文钱。

    “今日你们三个有帮忙，表现也很不错，这是姐姐给你们的奖励。”

    “姐姐，我们也没帮上忙，这钱我们收不得。”刘欣不收钱，也代替两个弟弟拒绝了凤天羽的好意，这可令她多少有些尴尬。

    不过，这种情绪只是片刻，而她另外取了二十文钱交给了刘大婶，不等她开口就已然说道：“大婶子不要拒绝，这是给您今日帮忙打下手的工钱，若是连这你都拒绝，下次我定然不敢请你帮忙。另外，跟你们说件事，那就是我跟欣悦居定了契约，往后这香辣小龙虾的生意将会分成两部分售卖，这边处理好龗的小龙虾，个头较大较齐整美观的一律送到欣悦居备用，剩余的用来卖咱们街头的生意。今日里那几位大婶倒是不错，往后里就让他们帮忙处理这些小龙虾，工钱一次一付，每次十文钱，大概需要帮忙三个月，并非长工。”

    “成，这事我会帮你处理好。”刘大婶点了点头应下此事，给她的铜钱也不客气的收了起来。

    “刘大叔，我准备找个人为我弄个摊位，具体模样跟要求我会画好图纸亲自说明，就不知龗道您可认识什么手艺好龗的工匠？”

    “我家三叔是个木匠，手艺在刘镇也是数一数二，不过脾气不太好，人也不住在镇上，若是你想找人做木匠活，急用的话，我可以帮你找三叔帮忙，若是不及，倒是可以找一家木匠店慢慢筹备。”刘安应道，望着凤天羽的眸子带着几分探究。

    “只要东西好，其它我不计较。当然，若当我是冤大头想要狠狠宰一刀，那我也不会客气的。”凤天羽说得云淡风轻，却是有把握能够做到。

    只是，想要办到却是要靠花媚娘的帮忙，毕竟她人多面广，能耐自是不小。如今与她有着合作关系，哪怕冒着可能被发现的危险，她也不介意疯一回。

    “这个放心，别人我不敢肯定，我三叔是个死脑筋，从不贪墨别人的东西，这点你完全可以放心。”

    “那这事就劳烦大叔您帮忙了，这试下的三十五文钱，就当帮忙的费用，不够你在跟我拿。我只求，做出来的东西跟我的图纸不要差点太远。”

    “这你放心，绝对能够达到你的要求。”刘安自信一笑，看得出他对他那所谓的三叔很有信心。

    “事情说完，大家也饿了，都快点动筷吃饭，冷了就不好吃了。”凤天羽招呼着大伙一起用膳，这一餐却是吃得众人一阵满足，连带着凤天羽想要丢掉的厨余也被刘大婶求着带回家。

    清理了灶台跟院子后，凤天羽看着天色也不早了，也准备睡觉，不过还是将另外为那位可能住在这处小院，神出鬼没的某人将饭菜热在锅里，压了一张纸条在树下桌子上，方才心安理得的去睡觉。

    翌日清晨，刚洗漱完毕，凤天羽回到厨房，又见到锅里的饭菜都不翼而飞，唯有三菜一汤的碟子被洗干净放在一旁。

    真是警惕的家伙，不过，懂得洗碗放好，倒是省了她洗碗的功夫。

    一大早凤天羽就上了街，买回了笔墨纸砚，随即在自己房中将需要的东西都准备妥当，将图纸给了刘安帮忙请师父制造。

    正好今日他放假，便直接拿着凤天羽的图纸找他那位木匠活绝顶的三叔帮忙。

    不过，在此之前，凤天羽却是随口问了他关于前日里那个出现在浮尸，却见他闭口不答，只是蹙眉，随后变告辞了。

    不用猜，这案子恐怕背后还藏着某种不为人知，而她也不会傻得继续追问下去。

    原本该是下午才会到来的唐六，巳时不到就见一百斤龙虾送到了凤天羽所在的院子，将银钱树木入账后，凤天羽又给了他一贯钱，定下了每日三百斤龙虾的份量，并且交代他这小龙虾并非只能在塘水村捕捉，只要可能存在的地方都要死找找，这可是一笔大生意。

    唐六并非愚昧之人，只是稍微提醒几句就已然有了主意，卸了货拿了钱之后，便告辞回去，凤天羽相信，他定然能够做得更好。

    有了唐六提供的货源，加之与欣悦居的合作，小龙虾的生意自然是红火，惹了不少人羡慕的眸光，尽管如此，却还未有人因此过来找凤天羽的麻烦。

    毕竟，多少还要顾着欣悦居，顾着花媚娘的面子行事。

    转眼间，一个月就那样过去了，通过卖小龙虾，还有偶然增添的点心售卖，凤天羽的小日子那是越过越红火，就连做梦都会让她笑醒。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m.biquge.info阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;