
    “不是居中的人？”轩辕夜却是有几分意外。

    “是。”花媚娘应道。

    “那女子是什么身份，你可查清楚了？”轩辕夜淡淡的问道。

    “那女子是数日前来到镇上的，因为遭了难，受了伤，被路过的一对姐弟好心送到镇上修养，并且昏迷了数日之久，醒来后却是失了过往的记忆，只记得自己的名字为凤天羽，曾有夫君，其余一概不知。不过，那凤天羽在镇上买了一处小院落落脚，准备在此等候可能寻来的家人。如今靠着卖香辣小龙虾维生，另外刚与属下谈妥了将香辣小龙虾的配方交给属下经营，按照利润的五五分成，两方各得一半。至于这桌菜肴，乃是属下擅做主张所为请了这位凤姑娘掌勺，还望主上恕罪。”花媚娘简单的概述了凤天羽的一切，轩辕夜却也细细的听着。

    初时听见数日到的镇上时，他有一瞬间以为她就是那个被手下带来为他解毒的女子，可再听花媚娘说下去，却又立刻否认了这个可能性。

    凤天羽，以凤为姓的人并不多，知龗道的也不多。

    哪怕真的是那个女人，也断不可能用这个姓氏，更何况这一桌的菜肴，还有那精湛的刀工，根本不可能是那个手上没有一丝厚茧，手无缚鸡之力的娇弱女子能够做的到的。

    须知天赋再好龗的厨子，没有几年功力是达不到那种程度的。

    所以，只是听了一遍花媚娘的汇报，轩辕夜就将凤天羽划出了自己要找之人的范畴之内。

    这样的结果，也不知该说凤天羽幸运，还是不幸。

    轩辕夜张了张口，本想在说些什么，一个手下却是突然跑了进来，跪在了地上。

    “主人，京城来报，宫中有了异动，二殿下传信让您尽快回京，事情恐有生变。”

    劈啪的一声，轩辕夜手中的茶杯碎裂开来，茶叶渣掉了一地都是，而他的手掌也因为碎裂的茶杯而划破肌肤，滴落点点鲜红的血液，染红了地上柔软的毯子。

    随时一旁的侍女俨然是早已训练有素，处事不惊的立刻拿了金创药为他处理伤口，并且清理了一地的碎片茶渣。

    “我大哥还真是越来越不安份了，原本我就没打算跟他争什么，却屡次设计我，连下三滥的手段都使得出来，很好，既然他这般不知好歹，疑心重重，我也不好驳了他的好意，那个位置他不想要，那就让二哥坐上去，不然我的心里头如何能够舒坦些。”轩辕夜眼眸微眯，寒光一闪而没，若是凑近点看定能发现他双眸异于常人，竟是双瞳之象，并且瞳色还会因着心情略微变了几分颜色，端的诡异。

    “备马，立刻回京！”轩辕夜一声令下，随即朝外走去，已然将刚才还有心准备见上凤天羽一面的打算抛之脑后，由花媚娘恭敬的送出了欣悦居。

    凤天羽藏在欣悦居一处偏僻的角落中，因为身处之地较远，又价值天色已暗的缘故，却是看不清轩辕夜的容貌，只觉得这个男人的背影看似单薄，却意外的挺拔，尤其那气场，哪怕隔着老远都能够感受到其中的压迫感，与当初那个拒绝这手下为他安排女子解毒的那个男人简直就好似另一个人。

    一想到那个晚上的事情，凤天羽的脸却是莫名其妙的红了。

    只是可惜了，始终未能如凤天羽的愿，看到那个男人的容貌，这多少让她有些失落，只能目送人家的背影策马远去。

    凤天羽，你失落个什么劲，那个人对你而言不过是生命中的一个过客，不可能会有交集的。

    如今人家找不到你不是很好，更何况，被对方找到还知龗道是死是活呢？

    只是，这心里头微微的酸意算什么。

    一个脸面都看不清的男人，只是因着两人身上的毒而不得不春宵一度的男人，值得你这般吃味吗？

    忘掉他，忘掉！

    你有自己的生活需要过，然后找个好男人嫁了，美满一生，这就够了。

    “妹妹在想什么，想得这般入神？”花媚娘带笑的声音响起，拉回了凤天羽飘远的思绪。

    “花姐姐，你的事情忙完了？”凤天羽甜甜一笑，一扫心中烦闷心情，望着华美娘如此说道。

    “忙完了。”花媚娘笑了笑，握着凤天羽的手接着说道：“妹妹，没想到你的厨艺这般了得，恐怕连宫里的御厨都不如你。”

    “花姐姐真爱开玩笑，就我那点本事，怎么可能跟宫里头的御厨相提并论，只要没有连累姐姐我在算是烧高香了。”

    “你这张嘴我可说不过，正好契约的内容也写好了，你过来看看是否有什么不妥的地方。”花媚娘拉着凤天羽再度回到了之前那个厅子，将契约拿出来给她过目了一番。

    “没问题，是我想要的结果。”

    “既是如此，那就随我去一趟镇公所，做个见证，这生意就算是成了。”

    “花姐姐，怎么这东西还需要到镇公所备案？”凤天羽费解了。

    “这样做以后谁也不会吃亏，有了官府的介入，更加正式一些。”

    “哦，那就依姐姐的意思，咱们去一趟镇公所。”凤天羽恍悟的点了点头，随后便随着花媚娘一同去了一趟镇公所，将这份合约签了，并且在官府留了备案。

    如此一来，谁也无法随意违约，一旦违约的后果，便会有官府插手，拥有绝对的权威性。

    将合同各自收好之后，花媚娘稍微提了提让凤天羽到她店里偶尔帮下忙，例如说有某些足够份量的贵客光临之时，能够下厨一番。

    对此，凤天羽自然不会拒绝，应下了花媚娘的请求，可以说，一切都是最圆满的解决。

    原本花媚娘还想挽留凤天羽吃顿晚饭，可她想到刘安一家人估摸着还在她家等着，也就不再浪费时间，而是开口告别。

    虽然不能留下凤天羽用膳，花媚娘却是让人准备了两食盒的菜肴让她带回去。

    菜中鸡鸭鱼肉都全了，另外还给了她一潭百花酿，让人帮着一同送到她所住的院子处。

    回到家中，如同凤天羽所料，刘安一家都在她的院子里等着她，连带着之前的锅盆都洗干净，放在一旁晾着。

    “天羽，你可算……”刘大婶方才开口，才发现凤天羽身后随了人，却是立刻闭了嘴。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。