
    “我也说不好，妹妹还是随我一同到后院看过之后，自会明白。”

    “也好。”凤天羽点了点头，随着花媚娘到了后院。

    还未走到厨房门口，就已然感觉到一片愁云惨淡的气息。

    “凤姑娘来了！”不知谁人一喊这话，原本愁云惨淡的气氛瞬间散去，立刻有一群人从厨房跑了出来，看到花媚娘也在后，方才忍住心中的激动，直勾勾的盯着凤天羽，意外合拍的齐声唤道：“掌柜的，凤姑娘！”

    “事情我都听花姐姐说了，先带我去看看到底是什么东西让你们这般为难。”凤天羽笑着安抚这群欣悦居的大厨们，不管事情能否解决，至少不能在这个当口让他们失了信心。

    道路一瞬间就在凤天羽这句话下让开，让她与花媚娘入了厨房，只是瞬间一股寒气扑面而来，却见厨房中央竟是放着一个巨大的木箱子，那寒气正是从那木箱中冒出来。

    不过，对于如今已经临近七月的天气，有加之这里是厨房，本就热火朝天，反倒是让人感觉到一丝清凉，少了几分燥热。

    凤天羽眉梢一挑，倒是没想到对方竟然带来了这么大块冰，如此说来，食材是用冰保险，而在这个古代，冰在这个时候可是个昂贵的东西，能够弄那么大一块还不融化，所需的财力可想而知。

    刘镇不是大城市，留在这里的掌勺师傅也不像大城市的有名师父有见识，别说做，能认出来都算不错。

    无怪乎就连花媚娘都会露出那般无奈之色了。

    凤天羽走到了冰块所在，低头望着那被冰封在木箱中的东西时，却是露出了惊讶之色。

    她无论如何都没想到这冰块中竟会有一只巨大的龙虾，那个头可不必澳洲大龙虾小，褐青色的甲壳，粗壮的虾鳌，只是目测至少也要有两斤的份量，足可见这虾的大小多么可观。

    若只是龙虾倒也罢了，这冰中还有两只章鱼，一大一小，而那条小的章鱼却是身体残缺，不但如此，竟然还有水母，而且还是剧毒的那种海黄蜂，而且不是一条，而是七八条，那细长的触须勾在章鱼身上，就连龙虾身上也避免不了有几十条触须探入体内。只是一眼，凤天羽的眉头便随之皱了起来，拉着花媚娘出了厨房。

    “妹妹，怎么了？看你脸色不太好。”花媚娘见凤天羽脸色不好，却是柔了嗓音问道。

    “花姐姐，这东西是那几位带过来的，还是别人转送给他们的？”凤天羽直视花媚娘，很是严肃的问道：“你要老实回答我，不得隐瞒，不得含糊其辞。”

    “怎么了？有何问题吗？”花媚娘见凤天羽这般严肃，也收起了脸上的笑容追问道。

    “问题大了去了，会死人的。”

    “不至于吧。”花媚娘满是怀疑的惊呼出声。

    “你可注意到冰中有不少如纱般通透，带有触须的东西勾在食材之上？”

    “嗯。”花媚娘点了点头。

    “此物身上有毒，毒在触须所在，而那些触须又跟食材纠缠不清，这种状况会否影响到食材不得而知，可我不敢赌。”

    花媚娘脸色微微一变。

    “那怎么办？”

    “回绝那几位客人的要求，哪怕让欣悦居关门大吉也不能冒这个险。”凤天羽沉声应道，这样的决定对她刚有起色的日子而言，却也是不小的打击。

    可钱没了能再挣，命没了可就真的什么都没了。

    “你有多少把握证明此事？”

    “我没有把握所有食材都有毒，不过，若是要证明，在那冰中却是有样食材吃不得。若是对方硬要为难，你就说，可以当场取一样食材，找只动物一试便知。不过，这是逼不得已之下的办法。”

    “我知龗道了。”花媚娘点了点头，已然知龗道自己该怎么做了。

    只见她离开了后院，让凤天羽在厨房这边暂时等着消息。

    随着花媚娘的离开，厨房又恢复了最初的样子，只是无人再去动那一箱子冰住的食材。

    “呕——”原本坐的好好龗的凤天羽忽而一阵反胃，不由跑到墙角处吐了起来。

    “凤姑娘，你没龗事吧。”刚将一条大草鱼刨开肚子从凤天羽身旁经过的师傅，忙放下手中的草鱼，一脸担忧的问道。

    “呕——别靠近我，走远点。呕——”挥手示意那一身腥味的师傅走开点，凤天羽吐得都快哭了。

    眼见凤天羽吐得那么厉害，厨房里那些打下手的学徒们都忍不住露出担忧之色，更甚者已然有人立刻去通知木长青请大夫。

    吐得胆汁都出来后，凤天羽被丫鬟扶到了一侧通风的位置方才没有那么难受，不过，此刻的她脸色依旧很是难看，嘴唇惨白惨白的失了血色。

    “姑娘，喝口茶去去味道。”被花媚娘调来伺候凤天羽的丫鬟安儿立刻端了茶水让凤天羽漱口，心中却是不明白，之前还好端端的凤天羽怎么她一个转身刚回来就吐得这般厉害。

    稍稍舒服些许的凤天羽不由皱了皱眉头，隐隐中对自己的反应有了几分猜测，只是那个结果实在令她有些惊悚。

    应该不会吧，没那么巧，也没那么倒霉吧。

    凤天羽心跳如雷，整个人都因着这个猜测而有些焦躁不安。

    “凤姑娘，听说你不舒服，我让请了大夫，你先让大夫给你看看到底是怎么了。”木长青领着大夫入了后院，正好看到凤天羽坐在边缘位置，脸色很难看。

    凤天羽看着这个老大夫，心中带着几分忐忑的点了点头。

    随着大夫将手搭在凤天羽手腕上片刻后，收了手，望着凤天羽片刻，神色有几分古怪。

    “不知姑娘可曾成亲了？”老大夫忽而如此问道，并未立刻说出凤天羽的病情。

    只是一句询问，凤天羽便已然猜到，自己的那个推测恐怕是真的了。

    “嗯，虽然我失了过往的记忆，不过我记得自己有过一个夫君，我与他新婚不久。”早已设定的谎言这会却是很自然的道出。

    “恭喜夫人，您这是有喜了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;