
    可是她到这个世龗界认识的人并不多呀，没道理会有这种感觉。

    更何况，那人一听口气就知龗道是某个人的随从，而她自从来到这个世龗界后，遇龗见过有所从并且多少有那么几分知晓的却是不多，没道理会这样。

    等等，随从？

    难道？

    唰的一下，凤天羽的脸就白了。

    不至于那么倒霉吧。

    凤天羽脑海里这个想法方才闪过，小厨房外竟然传来两个人的对话声，更是让凤天羽的脑子好似被鱼雷炸到一般，轰隆一声巨响。

    “如何？镇上可有可疑的女子落脚？”

    “陌生女子倒是不少，原本有个可疑的，不过，人家是镇上村民的远房亲戚，还是有夫家的人，应该不会是咱们要找的人。”

    “这都已经是七日时间了，居然连个女人都找不到。”低低的嗓音带着几分恼怒。

    “兴许早已遭遇不测，尸骨无存，否则也不至于没有任何消息。”

    “无论如何，现在的时机不对，主人还有其他的事情需要处理，不能将时间浪费在找一个无谓的女人身上，过一阵子，主子就会忘了那个女人的。”

    “也对。”

    话音说至此停了，伴随着一阵渐行渐远的脚步声。

    那个家伙居然派人在找她。凤天羽的心不由扑通扑通的狂跳着，也不知龗道是因为害怕，还是因着别的事情。

    脑海中忽而闪过当日黑漆漆的房中那双透过黑暗依旧掩盖不住其中风华的双眸。

    记忆中，这个男人应该长得还行，至少深邃的五官轮廓只要不曾有任何残缺，都不会难看到什么地方，更何况还有那么一双出众的眸子的人，定然也不会太差。

    不知不觉中，凤天羽竟是有那么一丝想要看看那个男人的模样。

    只是——

    自己的行踪一旦曝露，她不敢肯定是福是祸。

    “凤天羽，你定是疯了才会有这种心思。”凤天羽不由暗骂自己居然会有这样的想法，不过骂过后却是一声叹息。

    那个人来了镇上，还就在欣悦居落脚，而她竟然能够阴差阳错的为他洗手作羹汤。

    不得不承认，她与那个素未谋面的他却是有种说不清的缘。

    “罢了，看在你算是我第一个男人的份上，而这餐饭又是为你准备的，我就用心做一桌好菜给你品尝，就当作是你我缘分已尽。”凤天羽自语道，已然有了决定的她，立刻着手准备需要烹饪的菜肴。

    几乎将欣悦居中所有的食材都网罗到自己的小厨房里。

    小龙虾的烹饪，她决定以香辣、姜蒸和椒盐为主，另外再弄一道红烧小龙虾球。

    为了能够不让菜冷却，更是命人准备了炭炉，将一个小铁盆盛了水放在上头，将碟子置放在小铁盆上，加热盘子一直到送到了席面上也不至于冷却。

    所有的菜肴完全走精致美味的路线，东西不需要太多，却定要美观大方，风味独特。

    原本小厨房内有三个锅，却又因着凤天羽的关系，分类成了炒锅、油锅、蒸锅，另外又让人在厨房门口加了一口锅，专门用来白灼之用。

    凤天羽在欣悦居一展厨艺，并且是掌柜的亲自请来之事，自然在欣悦居内变成了众人好奇的所在。

    待得凤天羽要求的东西一一准备，并且勒令楼内刀工好龗的人负责将菜切片、切丁、切条，各种要求下，所有人瞬间觉得凤天羽甚是挑剔，不过尔尔。

    不过，待得凤天羽展示自己那精湛的雕刻刀工时，没人敢怀疑她的实力。

    能够在绿豆上雕出花来的人，能是空架子吗？

    凤天羽全身心投入自己的工作中，随之一道道美轮美奂香气扑鼻的菜肴接二连三用那种预热了盘子的方式送出厨房时，那些原本还心高气傲的掌勺们，却是不由羞愧了。

    一个人能够一心多用，并且达到了分身的程度烹饪，并且将一切食材玩弄于鼓掌之中时，那已经是厨艺到达了一种绝高境界的程度，令人嫉妒不起来，唯有心生崇拜了。

    花媚娘听着手下的人禀报，并且也看着那一叠叠的菜肴被送入贵客的膳厅之时，忽而笑眯了眼，吩咐了下人，将贵客的所有膳食全数按着凤天羽所做上桌。

    虽然不明白凤天羽为何改了主意，不是仅仅弄几样菜而是这般弄了一桌的好菜，不过，只要结果是好龗的那就够了。

    邀月堂中——

    一道道堪比皇宫宴席，甚至于更甚于皇宫的精致美食一一摆放在桌上时，就连轩辕夜阴沉的脸上都不由露出惊愕之色。

    好精湛的刀工，好厉害的厨艺，好别致的手法。

    较之宫中御厨不逞多让。

    没想到在这小小刘镇中，竟然有这样一个深藏不露的厨艺高人，什么时候欣悦居有了这般人才。

    轩辕夜落座诸位，拿起温热的筷子，不禁挑了挑眉梢，随后夹了一颗虾球置入口中，嚼了嚼，不由露出赞赏之色。

    天下美食他吃的不少，可这般奇特味道的美食却是第一次吃，油而不腻，香脆中带着一丝爽滑的清香，很是特别。

    轩辕夜手中的筷子不曾停过，几乎桌上所有菜肴都一一品尝过。酸甜苦辣咸，个中滋味都在这一桌之中，好似品味人生各种滋味，沉淀在心头。

    最龗后的一碗冰火两重天的汤汁更是让他将胸口多日的烦闷一扫而空。

    “让花媚娘进来见我。”放下了筷子，轩辕夜已然许久不曾吃得那么饱，这次花媚娘的功劳却是不小，定要找她问问这掌勺的来历，若是身世清白他倒是不介意将人带走，随他一同回京，往后专门负责他的膳食。

    “属下花媚娘拜见主上。”花媚娘盈盈一拜，脸上却是恭敬之色，一扫之前与凤天羽见面时的慵懒高贵，多了一丝冷冽的气质。

    “花媚娘，今日的掌勺是谁？”轩辕夜喝了口茶淡淡的问道，连眼睛都未曾抬起看花媚娘一眼。

    “回禀主上，今日掌勺的并非居中之人，而是前来寻属下谈生意的一位女子。”花媚娘低眉顺耳的应道，眼角余光却是落在那一桌所剩无几的菜肴上，眼中闪过一丝惊讶之色，却又很好龗的藏在眼底。

    【ps：喜欢本文别忘了将手上推荐票给我呀。后续剧情，精彩纷呈，你们的支持就是我的动力！有何不明白之处，可以留言询问，定然有问必答！嗯，至于小包子，还需要迟点才会蹦达出来。稍安勿躁哦！】

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;