
    凤天羽对这个意外的消息却有些措手不及。

    木长青听得大夫如此一说，先是一愣，随后也忙开口道喜。

    听到这个消息，哪怕心里头早有猜测，可凤天羽的心情却复杂莫名。

    本就稀里糊涂穿越到这个世龗界，又被一个不知身份底细的男人吃掉了，还遭遇了险些丧命的追杀，可她如今已经放下那件事，想要好好龗的生活下去了，可老天爷似乎并不希望她过得太安生，竟会在这个时候送来这样一个恍若惊雷的消息。

    凤天羽这边神色恍惚，木长青却也多少有那么一丝猜测，拿了赏钱给了大夫，命人将其送走，吩咐了安儿好生照料着凤天羽，也不多说什么，给她一点时间好好消化这个突如其来的消息。

    凤天羽这边因为怀有身孕的事情正在慢慢消化着，另一边露水厅中，花媚娘却也在为今日的事情求见房中的三位贵客。

    “世子，这刘镇也实在无聊，连个出色的美人都没有，真是令人扫兴。虽然这花媚娘长得还不错，奈何年岁却是大了点，还是个寡妇，总是令人少了几分兴致。”本该是书生相却偏偏带着几分流氓痞|子气息的少年，乃是户部侍郎尹聪之子，年岁十七的尹上文。

    此刻这位生得较为秀气的尹上文，正甚是无聊的坐在临窗的位置朝着屋内端坐主位，喝着茶俨然一副心不在焉的俊秀少年如此说道。

    至于这位俊秀少年正是承平王府世子轩辕霖，他的脸上还带着几分未脱的稚气，较之其他人五官更加深邃几分，而这也是轩辕家特有的面貌特征，不过轩辕家无论男女却都生得一副好相貌，这轩辕霖也不例外。此刻的他正面无表情的坐在主位旁，看似沉稳的喝着茶水，可熟知他性子的人都知龗道，轩辕霖这样的表现正是准备干坏事前的征兆，至于会是什么样的坏事，却是不得而知。

    “上文，你以为我们乐意跑到这鸟不拉屎的地方来吗？若非京中局势微妙，家里的老头子怕我们闯祸赶我们出来，这样的破地方自然不会是咱们会来的地方。NND，连个能够干架的人都没有，竟都是一群唯唯诺诺的小人。”

    这口气有点粗暴的少年名为户尚晨，一身纠结的肌肉，略带几分逞凶斗狠的凶恶，却也算是个健美型的俊少年，若是能够改一改这爆粗口的毛病，还有动不动就想打架的冲动，好好龗的安静下来，倒是不失为一位阳光美少年。

    而这位少爷便是当今兵部尚书的独子户尚晨。

    三个少年的年岁皆是相仿，而三个人的外貌却也是三种不同的风格。

    尹上文的秀气，户尚晨的粗狂以及轩辕霖的内敛。

    “到这也不是完全没有任何收获，至少看了一场好戏，也尝了一样特别的美食。”轩辕霖忽而开了口，带着淡淡笑意的脸上竟有几分高深莫测。

    “什么好戏？我怎么没看到？”略显粗枝大叶的户尚晨甚是不解的问道。

    “好戏都还没开锣，你想看自然看不到，不过，等会应该差不多了，当然，这好戏也分两种，就看是有趣的还是无趣的了。”轩辕霖卖着关子的说道。

    “霖，你怎么越来越喜欢卖关子，这种感觉真讨厌。”户尚晨翻了个白眼，好似听天书一般，顿时没劲的坐在原位盯着天花板打发时间。

    反倒是尹上文从轩辕霖的话语中似有所觉般，忽而也露出一抹耐人寻味的笑容。

    叩叩叩，门忽而被敲响了。

    随之进来的便是花媚娘。

    “见过世子，尹公子、户公子。”花媚娘盈盈一拜，朝着三人行了礼。

    “花媚娘，不是让你好好准备膳食吗？怎么突然进来了，莫非东西都好了？”轩辕霖勾唇一笑，轻声问道。

    “世子恕罪，媚娘来此是来谢罪。欣悦居无能，做不来世子爷您带来的东西。”噗通一下，花媚娘早已趴跪在地上，头也不抬的恳请轩辕霖收回成命。

    轩辕霖眉梢一挑，状似不解的用手指轻敲着桌面，带着一丝微笑的问道：“你这话我可就有些不懂了。怎么好好龗的又不能做了呢？我见你之前可是有着几分信心的，这会怎么就突然改了主意，莫非是瞧不起我们几个，故意给我们难看？”轩辕霖温温的话语却是比冷言冷语更加冰寒。

    “若是世子爷能够恕欣悦居上下无罪，媚娘愿意将缘由道出。”

    “你这是威胁本世子？”轩辕霖眼眸微眯，夹杂着几分不快的问道。

    “媚娘不敢，只是想为欣悦居的人，在世子爷您面前谋一条生路。”花媚娘抬起头直视轩辕霖，却是将生死置之度外的应道。

    “哦，这倒是让我好奇了。为何你突然会突然认为，我们会要了你们的命？要知龗道，我可是到这用膳的，按理说，哪怕你们做得再不好，也不会要了那么多人的性命。别忘了，昨日里福满楼弄了一桌难吃的菜肴，也不见得我们要了他们的命。你是不是太多虑了点？”轩辕霖还是那般浅浅的笑着，好似谁也看不出他的想法般，是那般的高深莫测。

    花媚娘不语，哪怕她此刻的脸色带着几分苍白之色，可她还是什么都不说，就好似要等到轩辕霖一句承诺，方肯开口。

    “花掌柜，世子已经足够给你面子亲口问了，你还不老实回答了，就不怕我们一怒之下命人烧了你的欣悦居，连带着楼中所有的人一同，一个也不放过。”尹上文凉凉的话语却是最令人心寒，这才叫威胁。

    “多谢尹公子提点，可这事奴家还是希望能得世子爷一句话，无论结果如何，都能够饶过一命。”

    “哈龗哈，花掌柜的倒是好胆识。罢了，就冲着你的这份胆识，这个要求我允了。你还是尽快说出原因，我可是最没耐心的人。”

    “多谢世子爷。”花媚娘忙磕了头感谢。

    “说吧。什么理由让你拒绝。若是不合理，之前的承诺作废。”轩辕霖凉凉的应道，却又给那个承诺加了个但书。

    “理由是我们不敢。”

    “你——想死吗？”

    若是别人用这两个字，定是搪塞的感觉，兴许会觉得这个女人死定了。

    只是，轩辕霖此刻并未说些什么，只是眼眸微眯，似有什么别样的东西一闪而没，让尹上文感觉到一丝不对劲，反倒是户尚晨的心思较为单纯，听得一头雾水，还没搞清楚状况。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;amp;amp;amp;lt;aamp;amp;amp;gt;手机用户请到m.biquge.info阅读。amp;amp;amp;lt;/aamp;amp;amp;gt;