
    事已至此，与其惶恐自己刚才所做的事情，还不如先声夺人，将对方的气势压下来，兴许还会有几分生计存在。

    实在不行，大不了一尸两命便是，说不得这边挂了，她还有可能重回自己所在的世龗界。

    凤天羽这般想着，心里头反倒是没那么害怕了。

    凤天羽这边已然为自己刚才莫名其妙的冲动做好了心理建设，轩辕霖心里却是百转千回。

    按理说他被凤天羽这么一个平民百姓当众掌掴与质问，该是件触犯皇室威严的事情，他应该动怒，甚至于为了维护皇室威严杀了她才对。

    可是，为龗什么？为龗什么他竟然生不起一丝怒意，就连刚才那一巴掌，其实按照他的身手完全可以避开，用不着受这般侮辱。

    可结果却是他竟然没办法避开那一巴掌，就那般被甩了一记耳刮子。

    这种感觉似曾相识，可他却是想不起到底在什么地方感受过。

    轩辕霖想不通，不由皱了皱眉头，可他这一皱眉却是让户尚晨这个莽撞的少年误会，顿时怒瞪着凤天羽，大喝一声：“贱人，纳命来。”

    这户尚晨一声大喝，却是从身旁的护卫腰间抽出了大刀，直接就朝着凤天羽劈了下来。

    这一刀若是落实了，凤天羽绝对会被一刀两断的。

    花媚娘藏在袖下的掌心一翻，却是夺了一把匕首，正准备冲出龗去救人，却见离得最近的轩辕霖忽而转身护在凤天羽跟前，盯着户尚晨喝道：“尚晨，住手！”

    大刀在距离轩辕霖五指宽的距离所在硬生生转了个弯，劈在地上，发出一声巨大的响动。

    大刀劈砍在地的反震力更是震得户尚晨虎口裂开，鲜血潺潺的流出来。

    不过，户尚晨并不在意这些，反倒是一脸不解的望着将凤天羽护在身后的轩辕霖。

    刚才那个女人不是当众让他难堪吗？为龗什么要突然护着她，不让他杀了她为她那一巴掌而谢罪？

    “我们只是来吃饭，暂时不想见血。”轩辕霖沉声应道，绝对不会说刚才这般的举动完全是他身不由己的护持，因为那样想的结果实在太过惊悚了，他绝对不承认自己会有无法掌控自己行为的一天。

    凤天羽之前也因为户尚晨的行为吓了一跳，以为自己就会这般死掉。可她无论也不会想到，这个承平王府的世子爷不但不怪罪自己刚才给他的一巴掌，甚至于会以身护她，就那般挡在了劈砍下来的大刀之前，若是户尚晨一个收手不住，他可就会被一分为二的。

    凤天羽不由望着这个与自己此刻身体年纪相仿的世子爷轩辕霖，眼神却是复杂莫名的。

    “把东西收拾了，直接上你们楼中的招牌菜吧。至于这些东西，就劳烦花掌柜的好好处理，我相信你会办得很好。”尹上文此刻上来打圆场，吩咐人将场面收拾妥当，让双方人马各自找了理由散了。

    重回露水厅后，屏退了闲杂人等，尹上文却是走到了一脸古怪之色的轩辕霖面前，一脸疑惑的开口问道：“霖，刚才可不像是你该有的作风。若非尚晨收手快，你刚才可要为了一个厨娘，将自己的性命搭上了。”

    “今天的事情就当没发生过，全部都给我忘了。我不希望哪日回了京城后，听人提起此事。”轩辕霖口气不善的应道，心里头实在乱得很。

    “霖，你心情不好？”户尚晨总算是聪明了一回，可换来的却是轩辕霖一记冷眼的对视。

    “尚晨，别总想着打打杀杀，偶尔也要动动脑子。”轩辕霖没好气的望着户尚晨，几乎用咬牙切齿的模样说完这话。

    只有他自己明白，对户尚晨那单细胞的脑袋有所期待，那他绝对是个傻子。

    “不是有你与上文在，有你们两个聪明人动脑子就好了，少我一个又没什么。”户尚晨嘀咕道。

    “你说什么？”

    “没，我什么都没说，只是肚子饿了，对，饿了，我去叫他们尽快上菜。”户尚晨忙否认道，可他忘了掩饰一件事情，那就是他练武之人向来听力了得，他那句嘀咕跟在别人面前当面说有什么分别。

    此刻的轩辕霖已经懒得跟户尚晨计较这些，他此刻更感兴趣的是凤天羽。

    他想弄明白到底是因为龗什么缘故自己会这般做，是有某种原因的存在亦或是只是一时的巧合。

    露水厅这边恢复了最初的状态，而另一边花媚娘却是带着凤天羽回了她的浮华楼。

    “妹妹，你可真是吓坏我了。我还以你会——”花媚娘惊魂未定的欲言又止。

    “花姐姐，你扶着我一点，我有点腿软。”放松下来后，凤天羽才感觉到自己的双腿已然软得跟面条差不多。

    面对死亡之时兴许可能会忘记死亡的恐惧，可一旦从死亡中脱险，并且回到安全地带后，之前的一切武装却也随之崩溃。

    那潜藏的恐惧就会如春笋般在心底滋生发芽并且壮大，单纯的只是腿软已经是她足够强大了。

    “让你逞能。人家是堂堂世子爷，你居然因此让他难堪，哪怕只是普通的男人恐怕都忍受不了被一个女人掌掴，你的行为那简直就是死罪一条，美得饶恕。”花媚娘一副恨铁不成钢的模样望着凤天羽，那是骂又骂不得，可若是不骂这心中却是不舒服，这心呀，还真是令人甚是矛盾。

    “花姐姐，我错了，不会有下次了。”凤天羽忙保证道，毕竟这是花媚娘真心实意的关心她。

    因为在乎所以才会责骂她的不懂事，这让她如何反驳？

    低着头虚心的听着花媚娘的训斥。

    小插曲平息后，轩辕霖三人却是要求在欣悦居住下。

    也幸亏欣悦居因着也有住宿的生意，反倒没什么，原本用膳的大厅楼上便有房间，亦是安排顾客入住的阁楼所在。

    这样附带饭厅跟住所的小院落共有十一个，凤天羽占用了一个浮华楼。

    而浮华楼也是整个欣悦居地理位置最好，装修虽然不算最奢华，却胜在精致。

    麻雀虽小五脏俱全，说得便是浮华楼此刻的状况。

    由此可见花媚娘对凤天羽的看重。至于花媚娘的住所，便是欣悦居门面所在，那四层楼高阁楼上最顶层的那一层。