
    “你这女人真是好大胆，居然敢这样那我们开刷，你想死了是吧。”户尚晨的大嗓门随之响起，直接将眼珠子都瞪圆了，就差直接掀桌子，准备干架了。

    “尚晨，安静点，别龗动不动的乱吼一通。”尹上文勾唇一笑劝说着容易冲动的户尚晨道。

    “我哪有乱吼，这是事实。”户尚晨不甘的反驳道，不过，声音却也稍小些许，又坐回了自己的位置。

    “花媚娘，你不像是不懂事的人，给你一个机会，将理由道出，若是合理，我恕你无罪。”轩辕霖开了口，却是一脸淡定之色。

    “因为，您带来的食材用不得。”花媚娘应道。

    “话说八道，你们这个小地方哪怕说不识得那些东西倒也罢了，居然敢说用不得。好好好，你若是不说出个所以然来，我就拆了你这欣悦居。”户尚晨瞬间就火冒三丈了，连说了三个好字，那双眼睛就差喷火了，足可见他此刻多么生气。

    “公子，媚娘不敢有所隐瞒，而是掌勺的大厨说了，这食材永不得，因为，食材中有毒，绝对不能食用。”花媚娘想起凤天羽之前的交代，换了个说辞解释。

    “真好笑，我们带来的东西会有毒，莫非我们还自己嫌命长，让你们弄毒物自己吃？”户尚晨一脸不善的笑骂道。

    “具体情况，唯有请了掌勺的大厨当面解释，而三位公子亦可当面验证，是否是媚娘无中生有。”花媚娘应道，却是将信任给了凤天羽，若是查出那东西无毒，她需要背负的后果可想而知。

    尹上文始终未曾多语，只是看着轩辕霖那淡定的模样，就知龗道这事情恐怕真的是如花媚娘所言，有点蹊跷。

    不过，轩辕霖也真是的，居然拿自己的性命开玩笑，真是——

    唉——

    明显感觉到尹上文的注视，轩辕霖回望过去时，自然从他眼中读懂了一丝责备，可更多的却是对他的无奈。

    轩辕霖唇角微勾，朝尹上文挑了挑眉梢，却似在回应尹上文的猜测，给了他一个肯定的答案。

    “也好，你命人将东西办到厅外，证明给我们看。只要证明你说说无错，本世子非但不会责怪你，还会重重有赏。当然了，若是你们做不来，这欣悦居是定然不能开下去，不但如此，京城五百里内，你们任何人都将没有安身立命之处，可听清楚了？”轩辕霖沉默了那么久，在户尚晨咆哮的差不多后，方才不咸不淡的应了这么一句，不过，他那句备述的内容，却是说得毫无情面可言。

    “媚娘明白。”

    花媚娘应下此事后，便退出了露水厅却找凤天羽商议此事。

    “霖，你是不是隐瞒了什么事情？莫非那东西真如花媚娘之前所言的那般，根本无法食用？”尹上文见房中又剩下三人时，忽而笑问道。

    “上文，你还是这般观察细微，竟是连我都不曾察觉的小细节都让你看出点破绽，有了诸多的猜测。”

    “别兜圈子了，你若再不说，尚晨的脑子就要彻底烧焦了。”尹上文好笑的应道，指了指一旁已然如同热锅上蚂蚁，被这一个个谜团弄得快抓狂的户尚晨，对轩辕霖如此说道。

    “你们不觉得试探一下这欣悦居的深浅，是挺有意思的事情吗？若是楼中真的有厨艺高手，定然不会看不出我布下的难题。不过，速度那么快倒是我的意料之外。”轩辕霖说着忽而起了身。

    “你去哪？”尹上文也同时起身问道。

    “还能去哪？自然是到外面看结果，莫非你还想在这厅里头？就不怕待会他们破冰的时候，弄得整个房间湿漉漉之外，还满是腥味？”轩辕霖回过头笑得很是不怀好意，率先出了露水厅的大门，直接迈步走到了露水厅内攘扩的小花园内。

    只见此刻的小花园内依然有四个壮汉扛着一块巨大的冰，连带着冰住的木板一同送到了正中央的位置。

    这还不算，除去冰块外，还在花园中的空地所在搬了桌子，弄来一个小的煤炉放在桌上，一个定制的小铁锅被送到了炉子上，慢慢加热着水温。

    “嗯，果然是我那一箱子的东西，我倒想看看你们的解释。请吧！”轩辕霖挥了挥手，早已有人将桌椅搬出三张，连带着茶水糕点都准备妥当，让轩辕霖三人落座在上，居高临下的等待着花媚娘的处理。

    轩辕霖三人的身份，花媚娘早已交代了负责伺候的人，免得出了差错。

    不过，此刻的她却是有些焦急。

    只因东西都扛来了，凤天羽竟然还没到这里。

    一想到刚才她突然难受的样子，真的没龗事吗？

    花媚娘甚是担忧的站在一旁。

    “掌柜的，凤姑娘她……”木长青此刻出现在花媚娘身旁，将刚才发生的事情一五一十的告诉了花媚娘，听得她不由露出惊讶之色。

    吐得那么厉害，待会又该如何？

    花媚娘心里头很是着急跟矛盾，想凤天羽过来解决此事，又不希望她卷入这么一场麻烦的事件中，心中真是左右为难。

    “怎么？就把东西放在这，就是你们给的解释？记得我之前说过的吗？若是胆敢愚弄我，后果绝对会比我刚才所说的严重得多，甚至于——我是完全不介意送你们上路，不会留一个活口的。”轩辕霖冷冷一笑，朝着花媚娘望去，他说的并非玩笑，而是真的会这样做的。

    噗通一下，花媚娘跪下了。

    “世子，若是民妇手下无人能够处理此事，欣悦居自今日起关闭一切，从此刘镇不再有欣悦居，也不会有我花媚娘。”

    花媚娘此话一出，在场的欣悦居的人都震惊了。

    无论是谁都不会想到，花媚娘对凤天羽的信任竟是到了这种程度。

    刚刚赶来的凤天羽自是一字不漏的将花媚娘的誓言听在耳中，只觉得胸口这里一股暖流划过暖暖的甜甜的，好似连带着之前的难受，也在这句话之下减弱了不少，不由露出一丝动容的笑意。

    “你——”

    “花姐姐，这又并非你的错，你根本用不着这般求他们。”凤天羽迈步上前，一把将花媚娘从地上拉了起来，为她拍干净了因为下跪而玷污的衣摆。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;手机用户请到m.biquge.info阅读。amp;lt;/aamp;gt;