
    轩辕霖望着凤天羽，眼中是探索，带着一丝意外与好奇，尤其是目光落在那张因伤疤而略显丑陋的容颜。

    “你是何人？难道不知龗道见了本世子是要行礼的吗？”轩辕霖开了口，听似兴师问罪的话语中，却不如他此刻表现的这般强势。

    “民女见过世子，还有两位公子。”凤天羽躬身行礼，不似其它人因为他们的身份就忙不迭的跪下身子行礼，连带着脸上也没有过多的惶恐，显得不卑不亢，却又不至于失了礼数。

    有胆识！

    轩辕霖眉梢一挑，眼中一闪而没的赞赏丝毫不露的落在尹上文眼中，让他的唇角微微扬起一个弧度，好似见到了什么好玩的事情一般。

    “你是何人？”

    “民女只是欣悦居中小小的厨娘，亦是此次负责世子这次膳食的掌勺人，至于说这食材用不得，并且有毒，亦是民女对掌柜言明之事。”凤天羽低着头，缓缓说道，丝毫不惧轩辕霖的气势，只是将自己的身份与来由一五一十道出，未曾有一丝隐瞒。

    “你说有毒，那就给本世子证明。记住了，你只有一次机会，若是错了，你就算死罪可免，但是死罪却是难逃。至于他们，可就会因你的关系，不再有在此，甚至于京城方圆五百里内有安身立命之处。你可要小心把握才是，知龗道吗？”

    “是。”凤天羽应道，随即便当着众人的面走到了冰块前，只见她伸手触碰了下冰层的坚硬度，并不是她一人能够凿开，随即找人指着那颜色鲜艳的小章鱼的位置，命人凿开了冰层。

    随着一阵乒乒乓乓的响动后，按照凤天羽所指的小章鱼被取了出来，摆放在了桌面上。

    随着那个小章鱼的出现，轩辕霖脸上的笑容俨然有那么片刻的僵硬。

    尹上文自然不会错过这个小小的表情，心中却是有种想笑的冲动。

    看得出轩辕霖的小把戏，好似被人看穿了破绽所在，这场较量却是那个小小的厨娘胜了。

    尹上文心中乐着，可不会傻到笑出来，轩辕霖吃瘪，那可是很少能够看到的风景，他才不会傻到将祸水引到自己的身上。

    看戏的人还是做好一个看客，可不能卷入戏中。

    凤天羽上前敲了敲那个成了冰驼子的小章鱼，命人将其丢入烧好龗的温水之中，待得水沸腾之后，一股腥臭味道飘散开来。

    原本方才好了些许的凤天羽，这会又有了想吐的冲动。

    慌忙退开些许，可那味道却不会因为她的推开而消散，这个时候绝对不能出任何纰漏。

    凤天羽突然苍白的脸色，花媚娘很快就意识到，忙将她带到院子外，方才不至于让她当着众人的面呕吐。

    凤天羽那边的异常自然没逃过始终都在暗中注意着她的轩辕霖，只是，他自己也没弄明白凤天羽突然变了脸色到底是因为龗什么。

    不知不觉间竟是连自己的视线追着凤天羽出了园子都不晓得。

    到底是因为好奇还是什么，无人知晓。

    “可好受点了？”花媚娘掏出了帕子为凤天羽擦了擦嘴角。

    “没龗事。只是干呕有些难受而已。”凤天羽摇了摇头。

    “我看你还是不要进去了，剩下的事情交给我就可以。”花媚娘眉头紧蹙，看凤天羽这般难受不禁如此说道。

    “没龗事，园子较为空旷，除了开始的时候会有那股难闻的味道之外，片刻后就察觉不到了。还是进去将剩下的事情做完，免得惹了麻烦。”

    “好吧。若是还不舒服，定要跟我说。现在的你可不是一个人，而是两个人的身子了。”

    凤天羽面色有几分不自然，却还是点了点头，稍作收拾后与花媚娘入了园子。

    再度回来之时，锅里的校章鱼也已然熟了。

    将命人抓了一只猫进来，将那煮熟的小章鱼丢给了猫儿吃，却见闻到腥味的猫儿立刻美滋滋的吃起了那只小章鱼，一边吃着还一边喵喵的叫着，好似很开心一般。

    凤天羽的心情很紧张，她知龗道这种章鱼有毒，毒在皮肤，可她不敢保证煮熟后的小章鱼是否还有着那种毒性。

    待得猫儿全数吃掉后，所有人都在静候着结果。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    眼看着十分钟就要过去，而猫儿却依旧活蹦乱跳时，凤天羽的脸色都显得有些苍白了。

    就在她以为自己这种方法不对之时，却听得猫儿忽而一身惨叫，随后疯了般在笼子里乱撞，不过片刻功夫竟然就一命呜呼了。

    嘶——

    在场的人，除去有数的几人外，全数都倒吸了一口气。

    这东西竟是真的有毒。

    那么小的一只呀。

    “世子，您要的解释就在这里，不知可满意了？”不等花媚娘开口，凤天羽却是率先问道，直视着轩辕霖如此问道。

    轩辕霖并不恼凤天羽的直白，还有那一丝掩不住的不快，只是露出一丝清浅的笑意，击掌三声。

    “姑娘果然有见识。竟然能够将那么多东西中找出这个关键的所在，佩服佩服。”轩辕霖此话一出，哪怕是傻子都明白了。

    什么需要证明，人家早就知龗道其中的猫腻，这一切不过是对方故意所为。

    凤天羽眉梢微微抽动几下，紧抿的唇瓣忍住了到口的冲动话语。

    果然是京城里头的执侉子弟，竟然拿这种事情开玩笑。

    早知龗道结果的轩辕霖自然不会怎样，可是不明所以负责烹饪的欣悦居厨师呢？还有那些无辜的人，他这是在拿别人的性命开玩笑。

    啪的一声脆响，直接将轩辕霖打蒙了。

    不但是轩辕霖，应该说是在场所有人都因为凤天羽这一巴掌给震住了。

    火辣辣的脸颊，近在咫尺的那双满是怒火的晶亮眸子，轩辕霖愣愣的抚上自己的脸，竟然没有自己预料中的那般火冒三丈。

    “你打我？”淡淡的话语从轩辕霖口中吐出，喜怒不明。

    “不该打吗？你这个玩笑那是拿我们这些无辜百姓的身家性命在做赌注。若是你有个好歹，在场所有人甚至于他们的家人都要给你陪葬。难道这就是你们皇室中人的品性？将人命当儿戏？”凤天羽也没料到自己会突然给了轩辕霖一巴掌，刚才一瞬间她就好似被什么附了身一般，鬼神神差下，在她还未反应过来时，身子便先行一步直接一巴掌抽了过去，打得响亮，也打得她掌心火辣辣的疼。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。