
    如今是夏天住在这里倒是没什么，可到了冬天呢？

    本就先天底子薄的三儿，继续住在这里，只会让现在慢慢养起来的身子又陷入恶性循环之中。

    篱笆墙外，凤天羽下了小竹轿，打开了竹门入了院子。

    “三儿，姐姐来看你了。”凤天羽望着虚掩的木门喊道，慢慢走了过去。

    奇怪了，怎么没反应？

    门只是虚掩着，按理说人应该在屋里呀。

    “三儿……”凤天羽再度喊了一声，还是没什么反应。

    刚才唐木说过三儿会在家，这会她都喊了两声，人都站在院子里，却还是没反应，这可就让她有些担心了。

    “你们进去一个人看看屋里什么状况。”凤天羽朝着身后跟来的仆人吩咐道，立刻就有两人放下手中的东西跑到了木屋前，推开了木门。

    随着木门的推开，只是一眼，就看到一个小小的身影蜷缩着躺在地板上微微抽搐着。

    “三儿……”一看状况明显就不对劲，凤天羽不由惊呼出声，连带着声音都有些变调了。

    仆从入了屋子将人抱了出来，却见三儿小小的脸蛋上是掩不住的痛苦之色，布满着细密的汗珠，苍白着一张小脸。

    “快，快找大夫。”凤天羽忙抱过三儿，一摸额头冰凉一片。这绝不是发烧的症状。

    “姑娘，塘水村这边没有大夫，只能回院子那，尽快派人去刘镇找来大夫。”安儿忙开口劝道，心中却也因着凤天羽对三儿的在乎而微微动容着。

    “好，回院子。快。”凤天羽抱着孩子重新坐上了小竹轿，原本负责抬轿子的人换了两个人，所有人将带过来的东西都放在院子地上，护着凤天羽赶忙离开。

    凤天羽这边匆忙离开，抱着三儿经过村口时，唐木等几个孩子还没离开。凤天羽忙交代唐木若是唐六回来，让他到对面竹林的院子找她，三儿她带走去找大夫。

    唐木点了点头，目送凤天羽一行人离开后，立刻跟几个伙伴商量几句后，各自跑开找人去找唐六。

    刚回到四合院处，曹大娘便匆忙跑了出来，原本张口想说些什么，可一看凤天羽居然带着一个孩子回来，看那孩子的样子俨然不太妙，到口的话却又重新吞了回去，立马指挥人将院子里刚到的大夫请了过来。

    “你这女人真是好胆，居然——”

    “滚开！”凤天羽见有人挡道，想都没想便是一声怒喝，将追过来的户尚晨的吼得呆立当场，身子不由自主的让开了道，让凤天羽一行人过去。

    待得人都入绕过正厅入了自己的住所，让人将孩子放在自己的床榻上后，曹大娘这边叫来的大夫也随之过来了。

    凤天羽立刻让开了位置，让那位大夫为三儿看看。

    追过来的曹大娘这会也是满头大汗。

    “幸亏掌柜的派了个大夫过来专门照顾姑娘的身子，若不然这会只能赶紧将孩子送到镇上了。”安儿看着大夫正在替三儿看病，不由松了口气的说道。

    “确实要谢龗谢花姐姐，若非她想得周到，这事情恐怕——”凤天羽一想到若不是自己突然兴起要去看看三儿，说不得这小小的孩子就要死在了那个小木屋了。

    一想到这个曾经腼腆的望着她笑，赞着她煮的饭菜好吃的孩子会死，凤天羽对唐六这个不负责的父亲就有一股说不出的怒气，恨不得给他一巴掌，指责他这个父亲是怎么照顾孩子的。

    怎能将一个五岁的孩子独自丢在家中，不管不顾。

    户尚晨站在一旁看着眼前发生的一切，虽然不曾问什么，可多少从随行回来的人口中得知，那个孩子只是那个村中之人的孩子。

    可看凤天羽那焦急的模样，若非年岁不对，就算说她是孩子的娘亲，都会有人相信。

    这让户尚晨有些不明白。

    一个不是自己孩子的孩子，凤天羽为何要这般在意。

    就算那个孩子死了又不是她的责任。

    恐怕她自己都没注意到自己刚才的模样，尤其刚才那一声怒吼，真的好吓人，连他都不由被吓住，不由让开了道。

    屋里大夫还在看着，凤天羽这会却也稍稍冷静下来，自然注意到了厅中的户尚晨。

    “公子不在刘镇待着，不知到此有何贵干？”凤天羽压下胸口的翻腾开口问道。

    “我，我……”支吾了几声，户尚晨竟有几分不知该如何开口。他向来霸道惯了，可不知怎的，这会竟然有点不知龗道如何说下去。

    昨日里户尚晨可是动不动就要杀了她，凤天羽倒是第一次看到他竟然也有这般不知所措的样子。

    稍微琢磨下，凤天羽也知龗道他来到这里的目的。

    她前脚一走，他后脚就跟来，不用说，在她离开刘镇之前，就已然在对方的监视下，而这个户尚晨过来还有什么目的，只能是为了看着她，不让她跑掉而已。

    “若是公子没什么要紧事，还是赶紧回刘镇吧，这里不适合公子久留。”知龗道是一回事，凤天羽还没奔到主动开口要求对方留下。

    经过初时的不知所措，户尚晨很快就恢复过来，毕竟是蛮横惯的主子，怎能容许别人将自己赶走。

    “我要留下，什么时候走，我自己能决定。”户尚晨霸道的宣布道，一屁股坐在厅中的太师椅上，朝着凤天羽轻挑了下眉梢，那意思再明白不过。

    凤天羽不语，只是淡淡扫了眼户尚晨，心知赶不走这尊大神，与其跟对方争辩，得不偿失，还不如无视。

    好女不跟蛮男斗，一看就知龗道是个没脑子的肌肉男，跟他硬拼不值得。

    “夫人。”大夫从屋里出来，一见凤天羽拱手唤了声。

    对于大夫的称呼，凤天羽也不在意。以她如今怀孕的身子，被称呼夫人也没错，哪怕她是冒牌的寡妇。

    “大夫，孩子怎样了？”

    “有点麻烦。”大夫眉头微蹙的应道。

    “怎么说。”

    “误吃了有毒的果子，因为毒性不算很强，只是引起了轻微的抽搐与腹痛。若是大人倒是好说，只可惜那是孩子，还是原本底子就薄的孩子。这毒虽然能解，可解毒的方子本身就有几分伤身，对大人好说，对孩子而言，却是不小的负担。恐怕这药喝下，这孩子以后就再也离不开药了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;