
    “霖，你就这般放任尚晨追过去？他可是毛手毛脚脾气又急躁的人，就不怕真的伤了人？”尹上文饶有趣味的望着轩辕霖。

    “他虽然莽撞了点，却还不至于对个弱女子动粗，与其让他乖乖在这待着整日焦躁着，还不如放他去看着那个小丫头，你我都轻松，何乐而不为。”轩辕霖不觉得自己的决定有何不妥。

    “呵呵，真是如此？我还以为你是因为担心万一那个小丫头真的是宫里——”尹上文欲言又止的笑眯了眼。

    “多事！”轩辕霖淡淡扫了尹上文一眼，便闭口不语。

    与此同时，塘水村花家小院——

    “都给我动作利索点，将东西拾缀清楚了，将那些磕磕碰碰的东西都撤了，若是伤了姑娘一分一毫，你们都给我小心着，姑奶奶我定要剥了你们的皮。”花家小院的女管事曹大娘扯着大嗓子训斥着院中的丫鬟奴仆，将所有略带尖锐或是容易令人滑倒的东西全数撤了，就连内院冗道两侧的树枝都好好修剪一番，将一些不适宜孕妇的花草也都撤了，重新换上别的花卉。

    一切都以孕妇为标准将整个院子布置一番。

    曹大娘在外头忙碌着，凤天羽自己待在早已收拾好龗的正屋里头也闲得无聊。

    以往还能够四处转悠一下，看看刘大婶看官的小档口准备的如何，如今在这有下人服侍着，她根本是无所事事。

    与其在这里看着别人忙碌，不如去看看三儿现在如何。

    算来自从第一次到这跟唐六商谈好小龙虾的事宜外，她都没时间过来看看三儿，也不知龗道这个懂事的小家伙现在如何了。

    “安儿，把礼物带上，跟我出龗去一趟。”凤天羽想到什么就做什么，立刻吩咐安儿将原本准备明日再去看唐六父子的礼物带上，临出门前跟曹大娘交代了一声，下午应该会带人回来用膳与住宿，让她顺带将厢房收拾好。

    曹大娘早已得了花媚娘那边的吩咐，如今这处三进四合院虽然名义上还是花媚娘的，实际上却是花媚娘有意送给凤天羽的住所，只是还未公开说明罢了。

    算起来凤天羽也是她的主子，曹大娘身为这处的女管事，自然懂得怎么办。

    立刻就遣人收拾厢房去了，因着不知龗道回来多少人，干脆都让重新收拾一番，免得来的人多了反倒是还要再度去收拾。

    花媚娘那处院子所在的小竹林距离塘水村其实还有一里的路程，建造在半山坡上，站在大门口处可以直接看到对面的塘水村。

    一里的距离倒是用不着马车，走路过去也没什么大不了。奈何安儿执意要求下，凤天羽只能坐上了两人抬的小竹轿前往塘水村。

    安儿随行一侧，身后跟着四个拎着礼物的仆人，略显浩荡的朝着塘水村走去。

    刚到塘水村，第一眼就看到了，当初带她去唐六家时遇龗见的那个七岁小男孩唐木，正跟六个小伙伴在村口大树下玩耍。

    当唐木七人看到凤天羽一行人时，立刻规规矩矩的站在一旁，那一双双的眼睛望着凤天羽这行人，俨然流露出好奇与胆怯的神色，却又不敢轻举妄动。

    “停下！”凤天羽示意轿夫停下，朝着唐木招了招手道：“木木，过来。”

    唐木稍稍犹豫片刻，却是被伙伴推搡着到了凤天羽的小竹轿前。

    “木木可还记得姐姐？”凤天羽柔声问道。

    “记得。你是上次来三儿家的那位姐姐，也是帮着村里收了很多小龙虾、山货的那位大好人姐姐。”唐木点了点头，却有些怯生生的应道，没了上次见到她时的那份随意，显得有点害怕。

    凤天羽看了眼随行的仆人，哪会不知龗道是因为龗什么缘故。

    当初来的时候是她一人，穿着还较为朴素，不似如今这般穿着的都是绸缎的料子，对于这些小村子的人来说，便是等级的差距。

    更不要提，这跟来的仆人又是不远处花媚娘那处院子中的仆人，多少也跟塘水村的有些交集，只是，看孩子的反应，定然不会是太融洽的。

    “木木不用怕，他们不会伤害你们的。如今他们都听姐姐的话，而姐姐今天来这，是为了看三儿的，你能够诉我他可在家？”

    兴许是凤天羽给人的感觉很是和善，唐木反倒是没最初那般害怕，而是壮大了单子稍微打量了一番凤天羽一行人，自然看到了那大包小包的东西。

    “嗯，三儿虽然经过一个多月的调理身子好多了，却还是不能轻易出门。不过，我们都有去找他玩上片刻，有时也会给他一些我们阿娘做的饼子。”

    “木木真是一个乖孩子。”凤天羽摸了摸唐木的头，看着他一脸腼腆的样子，挥手示意安儿将准备给孩子的糖果糕点拿了一份过来，分给了联同唐木在内的七个孩子，看着他们吃得高兴，并且一扫之前的害怕，围在了凤天羽的小竹轿前，笑得开怀。

    果然是孩子，轻轻一哄什么都忘了。

    跟唐木他们告别，凤天羽入了村子，一路上遇龗见认识的村民都会过来热情的打声招呼，却也因着仆从的关系，没有作出太过激的举动。

    不过，当众人都知龗道接下来的一段时间里，凤天羽将会住在对面竹林那处院落一段时日后，纷纷表示要去拜访。

    对于村民的热情凤天羽倒是不曾拒绝，只是客气的应承下。

    相较于凤天羽的无所谓，安儿却是有几分不高兴了，不过，她只是丫鬟，不能说什么，只能好好龗的守住凤天羽，不让别人伤了她。

    从村里到了村尾那处山坡，唐六父子二人依旧住在这。

    按理说，这一个多月来她让唐六代理她的一切货源，他也该挣了不少银子，完全有条件重新在村里买一个院子住下，改善自家的条件，也让三儿能够有伙伴一同玩耍，也好过在这总是一个人。

    也不知唐六这个当爹的人，这心里到底是怎么想的，哪怕他不为了自己，也该为三儿的身子，为他的未来着想呀。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。