
    “若是有什么消息，可要告知我，我也很好奇。”轩辕霖应道。

    “这是自然。”尹上文说着与轩辕霖对视一笑，都从对方的眼中看到的同样的色彩。

    刘镇毕竟太偏僻了点，而京城那边的热闹他们又插不上手，若是就这般待在这附近实在无聊，如今有个打发时间的乐子，自然是不能放过。

    浮华楼中乱吼乱叫一通发泄的凤天羽并不知龗道自己今日的那个反常举动，让她成了对方打发时间的乐子。

    稍稍冷静下来凤天羽，望了眼轩华楼的方向，抿了抿唇，最终起身离开住所，带着安儿一同去找花媚娘。

    “花姐姐，我想跟你商量一件事。”凤天羽推门入了花媚娘位于四楼的住所，开口第一句话便是如此。

    正忙着核对账本的花媚娘抬眼望着凤天羽，将手中的账本一合，起身走到她的面前，拉着她坐在一侧，挥手示意安儿出龗去，待得房中只剩下二人之时，方才开口问道：“妹妹有什么事情尽管说，能帮得上的我都不会拒绝。”

    “花姐姐，今日的事情你应该看到了。我也不知龗道自己是怎么回事就那般做了。如今事已至此，虽然那承平王世子说算了，可我还是不放心，所以，我想离开刘镇一段时间避避风头。”

    “哦，那你可有什么想去的地方？若是我记得没错，你在这里人生地不熟，也没什么亲戚，你能去哪？更何况，你如今已经不是一个人，腹中还有了你相公的血脉，舟车劳顿对你，对孩子都绝对不是什么好事。”花媚娘说着望了眼凤天羽那平平如也的腹部，眉头微微轻蹙，却是真的将她的事情放在了心上。

    凤天羽伸手置在腹部的位置，心情真的好复杂。

    上一世她就未曾考虑过这样的事情，没想到这一生却是来了一个让她措手不及的孩子。

    拿掉他？

    可孩子毕竟无辜。

    若她过着衣不遮体，食不果腹的日子，这个孩子却是要不得。

    可如今她也算是小富婆一个，养个孩子也不难。

    凤天羽沉默了许久，也想了很多，纠结了许久，而花媚娘却也耐心的等凤天羽想好。

    这个孩子虽然来得突然，可好歹也算是她在这个世龗界上唯一的亲人。

    凤天羽最终还是决定留下这个孩子，不管他的父亲是谁，也忘掉那段狼狈的遭遇，这个孩子——她要了。

    如今既然决定要了这个孩子，身为母亲，她就会好好龗的保护他。

    有了决定，凤天羽眉宇间那一抹郁结也随之化开。

    “花姐姐，我想去塘水村避避，那里离这里也不愿，不但如此，我在那也有熟识的人，想要弄个居住的院落，不成问题。”

    “塘水村吗？是那个帮你提供小龙虾货源的那个唐六所在的村子？”

    “嗯。”

    “塘水村倒是个好去处，附近也没什么大户人家，都是山村小户，野味山货倒是不缺。正好如今你也有了身孕，塘水村处夏日里较之这里更为凉爽舒适，在那边修养倒是不错的选择。”

    “姐姐也这般认为？”凤天羽高兴的说道，毕竟能够得花媚娘赞许，至少塘水村会是个度假的好去处。

    “正好，我在塘水村竹林那边有套三进四合院，偶然闲暇才会去那里小住几日。你若是显得无聊，还能找人过去陪你，如此倒也不怕闷得慌。就先住个半个月，届时你的院子也改建好了，到时回来一趟看看是否合心意，若是没什么问题，摆个小酒席，庆祝新居落成，也能看看情况，是否需要一直躲避下去。如此安排，你觉得如何？”

    “甚好。如今人在金陵国，对方还是一国世子，有权有势，若是真的想找我麻烦，我躲得了初一多不了十五，能避则避，若是避不开那就见招拆招了。”凤天羽无奈一声轻叹，若是没有今日那一巴掌也就不会有现在这么多烦恼。

    只希望，轩辕霖如同他自己说的那般，今日的事情就此揭过，不再提起，那就万事大吉了。

    翌日清晨，凤天羽稍微收拾了点东西，命人准备了一些礼物装在马车里，先去了刘安家中，跟他们一家说明自己将要离开半个月的时间，具体去处倒是未曾提起。

    前来告别之时，刘安正好还未出龗去，正好撞上。而他本就是衙里的人，对于轩辕霖几人的事情却是知龗道的不少，自然也听说了昨日欣悦居的那档子事。

    如今见凤天羽过来告别，连马车都备好了，便多少猜到是怎么回事，也没多事的询问太多，只是寒暄了几句后，告诫了刘大婶少问问题，多做事，便目送了凤天羽离开刘镇。

    凤天羽这边刚出刘镇，后头就有一个侍卫装扮的男子骑马隔着一段距离远远吊着，直至看到凤天羽在塘水村下了车，并且入了一片竹林的庄园内后，方才原路返回。

    而这个侍卫装扮的男子正是轩辕霖一行人的护卫之一。

    听了手下人的汇报会，轩辕霖挥退了闲杂人等，坐在轩华楼的二楼跟尹上文二人不疾不徐的品茶。

    “霖，那个厨娘居然敢跑路，难道你一点都不生气吗？”户尚晨有些坐不住的追问道。

    “急什么，人又不会没掉。”尹上文云淡风轻的吹了吹杯盏中的茶梗轻语道。

    “是，是我急。我很急。我不管了，无论如何，我都不能让那个厨娘跑了。你们不去，那我自己一个人去。”户尚晨说着起身准备外出，却被轩辕霖唤住了脚步。

    “尚晨，你要去我不反对，不过，你记住了，我要人完好无缺，至少在我查清楚一些事情之前，她不能有任何的差池，知龗道吗？”

    轩辕霖也知龗道户尚晨的急脾气，若是一味阻止只会适得其反，还不如给他一个约束，任他去折腾来得安全点。

    “知龗道了。我不会伤了她，只是为了防止她跑掉，直到你们查清楚她的底细，我保证她不会掉一根毫毛，这样总可以了吧。”户尚晨有些气闷的应道。

    与其留在欣悦居等消息，他宁愿去那个山沟沟盯着凤天羽，顺便打个猎什么的，也好过在这发霉。