
    “怎会这样。”凤天羽眉头紧蹙，心情很差。

    三儿本就是早产儿，本来只需要好好调养就可以恢复健康，可如今却因为一枚毒果闹得往后只能以药为伍，这如何令她高兴的起来。

    更何况，为龗什么三儿会吃到毒果？

    他不是一个随便乱吃东西的孩子。

    可事实证明，三儿偏偏吃了不该吃的东西。

    唐六，你还真是个混蛋，有你这般当爹的人吗？

    “那个孩子对你很重要？我记得他跟你没有什么关系。”户尚晨微微偏着头问道。

    “那又如何？”凤天羽不以为意的敛了眉，不让户尚晨看到自己眼底的怒火。

    “那又如何？”户尚晨挑了挑眉，“一个与你没有任何干系的人，你何必为他费那番心神，为难那般多。救他一命就算不错了，他以后如何也是自己的命。”

    “这是你，不是我。我救不了天下所有人，可他遇上了我，认识了我，而我又正巧喜欢这个乖巧的孩子，就凭借这些，若是有能力，我自然希望他好好龗的。或许，这些事情对你们这样的大人物无足轻重，可对我来说，袖手旁观这种事情，我可做不来。不知龗道这样的解释阁下可满意了？”

    “妇人之仁。”户尚晨嗤笑道，却也无可反驳。

    “大夫，还有其它的法子吗？”凤天羽不去理会户尚晨，转身问那位大夫。

    “喂，丫头，你真想救那个孩子？”户尚晨见凤天羽不理会他，反倒是忍不住如此问道，

    “明知故问。”凤天羽回转身毫不客气的哼道。

    “给，这东西给他服下，能解毒，也不伤身。就当我留住你这里的一切费用，另外对我客气点，别以为你是女人我就不敢揍你了。惹毛了我，管你是男是女。”

    接过户尚晨抛过来的一个小小瓷瓶，虽然他说话恶声恶气，可这个举动——

    原本对户尚晨的坏印象，似乎都因为他的这番举动稍稍改观。

    “大夫，你看看这东西可以吗？”将瓷瓶交给大夫查看，却见那大夫倒出瓷瓶中的药丸子，剥开外层的蜡，嗅了嗅，尝了一点后，立刻露出意外之色。

    “虽然我不认识这药丸，但是这东西缺失能够解毒并且不伤身，只需要喂孩子服下，我再开一味汤药在醒来后服用，不但这毒解了，连带着对身体也有不小的好处。这孩子也算是因祸得福了。”

    “那就有劳大夫。”

    “你要谢还是谢那位公子，这东西我可拿不出。”大夫笑着应道，随后转身入了内屋，至于凤天羽跟户尚晨会如何，却已经不是他这个大夫能够掺和的了。

    不过片刻后，安儿来报，说三儿已然不难受睡着了，大夫这会也收拾了东西回自己的住所，开了方子让人到镇上抓药，毕竟这里的药材有限，还是缺了几样。

    安排了人去镇上购买足够量的对自己如今的身子，还有三儿需要的药材回来，一切费用都会从欣悦居的红利中扣除，凤天羽倒是不用另外支付银子。

    不过这样一来，这个月的分红恐怕所剩无几，甚至于还要贴上一些银子了。不过，还有刘大婶那边的摊子的进项，倒是能够应付过来。

    让曹大娘安排好了户尚晨住在东厢房，看看时候也不算早了，吩咐了伙房将晚膳准备的丰盛点，就当是感谢户尚晨之前的帮忙。

    乖乖接受安排，户尚晨入住了东厢房。这位少爷倒是自觉，完全将这里当成自己的家，让人在东厢房门口清理出一块空地，挪开那些花盆，成了一块诺大的空地，直接就将那块地当成了演武场。

    直接就演练开来，呼喝之声不绝于耳。

    四合院虽然不算太小，可也比不得欣悦居那边宽敞，正房与东西厢房就在一个院子中，下人们都基本住在倒座房那一排，距离前门较近，而厨房却是设在西厢房那端，正对倒座房所在。

    后罩房那边一半的房间因为院子中的人并不多，一直以来倒是当作仓库使用，空了一半，如今凤天羽到来，却是完全当了库房使用，分门别类的放了各种所需之物。

    住在那的只有曹大娘一家，一来负责看守，二来也是方便取用入账。

    户尚晨那里留了一个小厮伺候着，凤天羽留了安儿照顾即可，派了个人负责偶然留宿院中的大夫的一切事宜，其他人还是按照原来的岗位安排，暂时不会变动。

    原本曹大娘还准备再找一些机灵的丫鬟跟护院回来，却是被凤天羽拒绝了。

    六个护院已经不算少了，再多没必要，又不是大户人家，没必要搞那么大的排场。

    丫鬟三个，男仆四人负责伺候跟平时院子房间的整洁工作，粗使婆子四个负责浆洗，厨房那边有三个人负责每日的膳食，再加之一个帐房先生记录统计每日开销，库房那边两个负责盘点跟入库下人，再加之负责院中杂货，与采购的一个小管事。

    一番统计下来，加行凤天羽、安儿、新来的大夫，户尚晨，再加上三儿，整个院子中的人口便有三十人。

    三十人呀，这人口数目可不算少，平日里的开支，可想而知。

    这般稍微统计下，凤天羽都不得不感叹花媚娘的家产殷实，连个不常用的院子都养了这么多人。

    可凤天羽并不知龗道，平时这园子也就曹大娘一家四口负责看守，其余的人都是凤天羽决定来这是，在来之前的那晚花媚娘另外调派过来的。

    酉时三刻，晚膳已然准备妥当，只等凤天羽吩咐一声便可享用。

    解了毒的三儿在酉时就醒了，对于身处陌生的环境中，三儿倒是不曾害怕哭泣，而是镇定的打量着四周，任凭留在这里看守的丫鬟为他更衣。

    “三儿，可还有哪里不舒服？”凤天羽接到通知后回了自己的屋里，正好看到三儿冷静的打量着四周，那冷静的表现让随同一同而来的户尚晨都不由刮目相看。

    “姐姐，我这是在哪？”三儿一见凤天羽不由松了口气，打量着这个对他而言过于华美的房间。