
    花媚娘原本是准备安排轩辕霖三人住在梅兰菊三个院，那里距离浮华楼较远，亦是最为宽敞，与雅静的院落，跟浮华楼各自都隔着一个院落，不会一出门就碰上的地方。

    不过，轩辕霖却是不答应，并且亲自选了自己的住所，就在浮华楼隔壁的轩华楼。

    两座楼宇皆是三层高度，遥遥相对，只要站在廊道上，一出门可以看到对面的人。

    凤天羽因着之前的事情，心里头至今还是七上八下的。

    轩辕霖为龗什么定要住在自己的对面，凤天羽可不会傻乎乎的认为是友好龗的表现。

    身为京城执侉子弟的轩辕霖，又顶着世子的身份，不用猜都知龗道，哪怕当时他未曾说什么，只是用一句话粉饰太平。

    可他毕竟是世子，高高在上的那群掌权者。

    善罢甘休？悬乎！

    “臭手，你个臭手，怎么可以这样冲动呢？那个家伙就算说话在不中听也好，可人家的身份摆在那里，你怎就那么冲动呢？你个臭手。”房间里，凤天羽抽打着自己扇人的那只手，一阵谩骂着，心里头乱糟糟的，也只能通过这种方式发泄一下。

    此刻因着轩辕霖的事情，凤天羽已经没空纠结自己怀孕的事情。

    若是一个处理不好，她连小命都没了。

    平头老百姓就是没地位没权利，为龗什么她穿过来的时候，附身的不是个有钱有权的人家呢？

    真是不公平！

    可是，再多的不公平又如何，事已至此，她也没办法。

    一想到自己那一巴掌，身子又是一阵发软。

    “啊……”凤天羽一阵抓狂的尖叫着，那声音隔着老远都能够听得一清二楚，更何况，就在对面的轩华楼呢？

    “霖，小丫头在尖叫呢？看来她挺后悔之前给了你一巴掌，听这声音都快疯掉了。之前你不去计较，莫非就是为了逼疯她？”尹上文坐在二楼雅间内喝着茶，望着敞开的大门正对着的浮华楼方向笑着问道。

    轩辕霖眉梢一挑，轻敲着桌面，却是不言一语。

    “你们在说什么呀，为龗什么我一句话都听不懂。”户尚晨抓了抓脑袋，一脸茫然之色。

    “不懂就不懂，反正没人奢望你能明白，你只要管好自己就好，其他事情用不着你操心。”尹上文扫了户尚晨一眼，对这个行事鲁莽，有点一根筋的朋友甚是无语。

    虽说三人被称为执侉子弟，可认真说来，户尚晨却不过是被他与轩辕霖累了名声。

    有时，他都闹不明白，这个大个子怎么就一根筋，非要跟着他们乱来一通。

    “哦。那行，有啥需要出手的事情，直接让我做就好，其它的事情，我不参合。”户尚晨憨憨一笑，堵得尹上文无话可说。

    “上文，你若是跟尚晨讲道理，那是没用的。直接命令更省事。”轩辕霖淡笑着应道，心中却是庆幸着有这么两位不离不弃的好友在身旁，无论他做什么事情，他们都是这般的无条件支持，哪怕那件事情是错的，甚至于会天怒人怨，他们也只做他想做的，不管结果。

    “是呀，我是白痴才会跟他说这么多。他的脑子就是那一身肌肉，再无其他。”尹上文闷闷的应道，却是有几分气馁。

    “上文，你应该知龗道我们轩辕家中血脉的浓郁程度关系着各自地位的高低，上位者往往都是血脉浓郁的直系，像我这种就好似旁系子弟一般，对直系的子弟有着一定的劣势存在，而直系子弟地位高低，又跟当前称帝之人有关，可以说是一荣俱荣，一损俱损。”

    “嗯，这点我倒是知龗道。所以，每次的皇位竞争总是特别惨烈，除非在一开始，皇帝就定下了未来的皇储，否则，这是无法避免的事情。”

    “是呀。就好比现在，皇上突然废了太子，以至于皇储之位空虚，这就让那几位皇子人人都有了竞争的可能性，最终能够登基的只有这场争斗的胜利者。此刻的京城就好似苗疆之人的蛊罐，这几位皇子就好似蛊虫，在罐中拼杀，最终胜利的才能够活下来。有时，我还真庆幸自己不是什么皇子，若非如此，这会也定是各种防备各种拼杀，哪怕不是为了皇位，也要为了自保而做些什么。”轩辕霖说着，神色却又几分恍惚，随即很快恢复清明，带着一番笑意的望着尹上文，接着说道：“不说这些扫兴的事情。就说说今天这个厨娘。你可知，若以我的武功，根本不会这般轻易被一个不懂武功的普通女子掌掴。”

    “嗯，正是这点让我百思不得其解。若非是你有心，这种事情不可能发生在你的身上。”尹上文点了点头道。

    “可我要说，那一巴掌并非我有心被她扇到，而是身不由己。”

    “什么？”尹上文瞪大了眸子，霍得站起身来，望着轩辕霖再度问道：“你确定是身不由己？”

    “我的身体我自然清楚，当时却是身不由己，不但如此，那一巴掌落下后，我竟然没有一丝恼怒之意，却是觉得理所当然。”

    “难道，难道她……”尹上文忽而想到一个可能，只是，这个可能性也实在是太令人震惊了。

    “**的争斗向来厉害，也不是没可能。”

    “不对，不可能是。若她真是那个身份，首先那容貌就不过关，别忘了，你们轩辕家的容貌从来没有一个人是例外的，她的五官绝对不存在轩辕家的任何特征。”

    “正因如此我才会留下来，想弄个明白。反正我们也要在这刘镇逗留至少三个月，等到京城的风波过去后才能回去。与其无所事事的待在这里，还不如找个乐子。你不觉得，那个小丫头身上的秘密很值得人寻味吗？”

    “秘密吗？确实。且不论她为何能够让你心甘情愿受了那一巴掌，就凭借她凤天羽的姓氏，就值得推敲。凤姓，那可是赤炎国的大姓，而赤炎国距离咱们金陵国可谓是一南一北的距离。看来，我也需要好好调查调查这个叫做凤天羽的小丫头，到底有怎样的底细了。”尹上文唇角微微上扬，饶有趣味的望着对面的小小身影。