
    “户公子，我是谁不重要，我只想保住这个孩子的性命，还请公子能够网开一面，将今日的一切忘了。”唐六转头望向户尚晨，不但唤出了户尚晨的姓氏，好似还知龗道他的身份，并且没有一丝惬意。

    “我凭什么要帮你。”

    “一个消息，换你一句承诺，不知这样够不够。”

    户尚晨冷冷一笑，不以为意的说道：“哼，你有什么消息值得我这般做。”

    “知龗道十六年前那件事真相的一个人的消息，不知龗道够不够？”唐六此话一出，户尚晨霍得站起身来，连带着坐着的凳子都因为他突然站起身来而朝后翻到在地。

    “你说什么？”户尚晨怒瞪着一双眸子，一双大手捏着唐六的脖子，面目狰狞。

    “咳咳，我只要一个承诺，我就告诉你那个消息。”唐六淡淡的笑了，唇角因为咳嗽而溢出了一丝鲜血。

    “好。希望你不会骗我，不然，我会让你生不如死。”户尚晨松开了唐六的脖子，退了一步，却也不忘警告他。

    “多谢。”唐六笑道，转而望向了凤天羽，弯下了那挺直的腰肢，砰砰砰的三声磕头声，将他的额头都磕破了。

    “唐六，我并没说要帮你。你若是敢放任三儿不管，我会让他自生自灭的，你信不信？”凤天羽很讨厌这种不被掌控的感觉，这个唐六莫非真当吃定她了，居然这般作为。

    “我不信。因为姑娘你不是这样的人，若是你真能放着三儿不管，就不会救他。”唐六咧嘴一笑，说得那般笃定。

    “那你大可试试看，看我是不是这样的人。”凤天羽微扬下巴冷声应道，让自己看起来冷血无情，大有他若是真的将三儿丢给她，那她就让他看看什么叫做说到做到。

    “若真如此，那便是他的命，我不会怪你的。”唐六不软不硬的来了这么一句，堵得凤天羽心里很不舒服。

    唐六起了身，望向户尚晨，虽然不曾说什么，可眼中的意思很明白，那便是让户尚晨随他一同离开。

    看着唐六跟户尚晨一同离去，凤天羽这心里乱得很，望着怀中昏睡过去的三儿久久，最终只是化作一声轻叹。

    “唐六，你够狠。”凤天羽叹过之后咬牙说了这么一句话后，便示意屋外候着的人进来，抱着三儿送到她的房间。

    随着唐六一同离开的户尚晨一直莫不吭声的跟着，从竹林到了后山，一直走了很远，也渐渐入了深山的范围，就这般一走，走了半个时辰，方才见唐六停在了山顶一处空地。

    而此处的位置正好能够俯瞰整个塘水村的夜景，灯火虽然不算辉煌，却如铺在地面的星辰般摇曳着独属自己的光芒。

    “不走了？”户尚晨沉声低语道。

    “已经到了地方，用不着再走了。咳咳——”唐六应道，一阵剧烈的咳嗽，佝偻着背部缓缓的跪下了双膝，一阵血腥味也随之蔓延开来，让户尚晨立刻发觉了不对劲，赶忙上前两步，却见唐六捂着胸口的位置，唇角不停的喷着血沫，唇角泛着一丝淡淡的紫色。

    “你中毒了！”户尚晨脸色一边，就要往怀里探去，却被唐六一把抓住了他的手摇了摇头。

    “没用的。这毒解不了，我也注定活不久。之所以坚持到现在，不过是为了给你的承诺。你不是很想知龗道当年的真相吗？我便是知龗道那个真相唯一的人。”

    “为龗什么？”户尚晨忍着胸口喷涌的怒火，硬生生的从牙缝里逼出了这三个字。

    “别误会，我不是你的仇人。只是一个路过的人，偶然目睹的那件事的真相罢了。若非为了三儿，这事我没必要告诉你。”

    “没必要？”户尚晨的声音都微微变了调。

    “当然。你是我什么人，我为龗什么要多管闲事。这是你的家事，迟早有一天你都会知龗道，不过是早晚罢了。”

    “那你说。”

    “一切不过骗局，你要找的人没死。若是按照我的推测，待得京城的风波平息之后，你相见的人应该就会出现了。你现在只需要耐心的等着就好。”唐六说完这话，身体的力气也好似一瞬间抽空了般缓缓倒在了地上，仰望着星空。

    “凤姑娘是个好人，还请你不要伤害她。若是我死了，直接将我丢到另一端的山崖下便可，咳咳——”又是一口血沫喷了出来，唐六的气息变得更弱的。

    “你到底是什么人？”

    “一个夺了别人身份——苟且偷生的——罪——人！”唐六脸上带着淡淡的笑，最终还是毒发身亡。

    户尚晨看着地上唐六的尸体，以他多年习武的经验，怎会不知龗道唐六的实力比他还强，可他却还是死了。

    胸口的伤很重，应该是利器所伤，而毒应该是来自伤他的利器，只是因为处理的及时，再加之他的内力不凡，方才能够坚持那么久。

    至于他是死在了什么人的手中，仅凭这些他无法判断，若是尹上文或是轩辕霖在此，倒是可能看出点什么。

    可是，他管不着这些，也没必要知龗道是谁要他的命。他来这里却是为了那个人的消息。

    若唐六说的一切都是真的，那他这些年来所做的一切是否是错了呢？

    “错又如何，对又如何？反正从头到尾我只是我，从未变过。没死吗？骗局吗？那我倒要看看这一切到底是为了什么。”户尚晨一扫之前的茫然与矛盾，一双眸子是从未有过的坚毅。若是此刻轩辕霖与尹上文在此，定能够发现，以往容易暴怒的户尚晨已然消失，此刻的他多了一丝沉稳，少了一分冲动。

    将唐六的尸体丢下了山崖，户尚晨转身回了院子，刚入内院就看到凤天羽厅里等了他好似许久。

    “你想知龗道唐六去了哪？”户尚晨入了花厅，不等凤天羽开口便道出了凤天羽来此的目的。

    “方便吗？”

    “没什么不方便。只是，他死了。”

    凤天羽眉头微皱。

    “你杀了他？”

    “你觉得会是我杀了他？”户尚晨冷冷一笑，眼中闪过一抹不屑之色。

    “以你的脾气，错手也不为奇。”一想到欣悦居那时发生的事情，凤天羽有此猜测倒是情理之中。