
    将残局收拾妥当之后，炉子里的清补凉却还需要点时候，这个交给别人看着火倒是没什么。

    不知不觉中，竟是快到吃饭到时间了，凤天羽又亲自下厨弄了几样拿手好菜，招呼了户尚晨一同吃饭。

    至于凉了之后的仙草冻跟清补凉，凤天羽让人送去冰窖放着，等到半下午的时候再拿出来吃。

    因着是孕妇的关系，凤天羽对于冰的东西却是不能吃太多，而三儿的身体本就不太好，也只能吃一点，如此一来倒是便宜了总是一个劲往她这跑的户尚晨。

    “味道勉强，冰冰凉的还算可以。”户尚晨将一大碗的仙草冻都吃进肚子，淡淡的给了这么一句评价。

    勉强？若是勉强的话，怎么不吃少点。一大碗的仙草冻呀，她跟三儿也不过是一人一小碗解解馋，户尚晨倒好，大口大口的吃着加了蜂蜜、冰沙、牛奶的仙草冻，眨眼工夫就将足足八人份的仙草冻，一个人吃了几乎全部。

    连她原本想给安儿也试试味道的份都吃了，却给了这么一个令人抓狂的评价，简直气人。

    对了，出了仙草冻，清补凉也被他喝了一碗下肚，都不知龗道这个家伙是什么胃，怎么那么能装。

    “凉快了一下，我去练武片刻，嗯，再弄点那个黑糊糊的东西，虽然味道还算勉强，我再勉为其难吃点吧。”户尚晨理所当然的就下了吩咐，简直就是将凤天羽当成他家的丫鬟厨子，毫不客气。

    凤天羽原本还想说些什么，却忽而感到腹中一痛，很是难受，原本红润的脸蛋瞬间变得苍白一片，好是吓人。

    “我的肚子，我肚子好痛，快，快点，快点把大夫叫来。”忍着痛凤天羽将话说完，立刻让六神无主的安儿稍稍冷静下来。

    “大夫，快，快把大夫叫来。”安儿立马跑到院子里大喊一通，将户尚晨晾在一旁，看得一愣一愣的，不由皱了皱眉头。

    “你这女人，不就是让你弄点东西，竟是这般矫揉做作，不愿直说便是，莫非我还会为难你不成？”

    “你，闭嘴！”凤天羽本就因为突如其来的腹痛弄得很难受，好似快死掉一般，这个户尚晨竟然还在此刻说出这般混账的话来。

    她虽然不乐意弄，可是也会顾着他的身份，就算再不乐意也会去做。

    难道他以为自己此刻的模样是为了拒绝他的要求故意演戏不成？

    她倒也想有这般的演技能够骗骗人，可她还没有功力高深到让自己痛得死去活来。

    怒极气极的凤天羽抓着桌布的绸子，脸上青筋都蹦出来了，一双眸子都布满血丝了。

    直到此时此刻，户尚晨方才意识到有点不对劲，却又碍于脸面问题却是不愿上前做些什么。

    幸亏大夫就在院子里守着，偶然才会离开，才能这般迅速的将人找来。

    而凤天羽这会也已然被安儿搀扶着回了房间。

    至于户尚晨，眼不见为净，管他去死。

    大夫到来为凤天羽把脉过后，立刻命人抓药去熬，立刻为凤天羽施针，方才减轻了凤天羽腹部的绞痛感。

    “大夫，我这是怎么了？为龗什么会突然这般腹痛难受？”看着大夫检查了凤天羽剩余的汤水跟原料后，却是板着脸望着她，俨然一副气极之色。

    “夫人若是不要腹中胎儿直接告知老夫，老夫会为夫人准备堕胎药，用不着这般乱来。”

    凤天羽微微一愣，随即响起今日熬煮的清补凉中就有一味孕妇不宜吃的薏米，那会让孕妇流产的东西。

    凤天羽自然知龗道，也没吃那玩意。

    想来是大夫误会了。

    “大夫，我并未吃桌上有剩余的糖水，您误会了。安儿，你让人将我上午让你们去采的东西拿来给大夫瞧瞧。”

    安儿心领意会，很快就拿来了仙草给大夫看了看，并且得了安儿的肯定之后，方才让脸色好转些许。

    “既然不是这些东西引来的滑胎之象，以后也让注意点。”大夫至此方才脸色好转了些许。

    “要不往后的餐食需要注意的东西，您会写份单子我让人交代下去，避开对我身子不好龗的东西。”

    “如此甚好。”

    喝过药，确定无碍之后，按着大夫写的单子让安儿交到厨房，让大伙注意着这些东西不要混杂到凤天羽的饭食里头，这位老大夫方才满意的回了自己的住所。

    老大夫前脚刚走，户尚晨后脚就直接入了凤天羽的屋子，一闻到屋子里的药味，却是不由皱了皱眉头。

    “你这女人有了身孕怎么不早说？”别扭中却还是那般霸道的嗓音，户尚晨果然是个一开口不是得罪人，就是气死人的家伙。

    开玩笑，他又不是她的什么人，为龗什么她有身孕要告诉他。

    凤天羽抬眸淡淡的扫了户尚晨一眼，已经懒得跟他计较这些，反正她这会也因为刚才那一阵剧痛，折腾的浑身没劲。

    跟他计较显得自己没智商，还是三儿乖巧，不哭不闹，安安静静的陪着她。

    不像这个户尚晨，名字挺好听的，却是个十足的肌肉男，四肢发达头脑简单，还自以为是，自我感觉良好，俨然一副被家中之人惯坏的孩子。

    户尚晨见凤天羽这般无视自己，原本还有一分恼怒，可一想到她是个有了身孕的女子，便最终还是忍下了胸口的怒火，转身离开了。

    “有病！”看着户尚晨莫名其妙的来又莫名其妙的走了，凤天羽不由嘀咕一声，随后就觉得一阵困乏袭上心头，好想睡觉。

    兴许是刚喝下的药起了作用，腹中暖暖的很舒服，这会人却也变得懒懒的。

    “三儿，你自己去玩，累了就到耳房里睡会，姐姐就不陪你了。”凤天羽打了个哈欠，摸着三儿的头柔声说道。

    “姐姐，我也困了，我可以跟你一起睡会吗？你放心，我会很小心，不会碰到小弟弟小妹妹的。”三儿一脸渴望的望着凤天羽，却是恋上了被人揽在怀中睡觉的滋味，不想自己一个人睡在一张床上。

    “那你睡里头可好？”凤天羽笑了笑，却是应下了三儿的请求，却见他咧嘴一笑，笑得很满足，随后爬上了凤天羽的床，乖乖的睡在里头，小手握着凤天羽的大手，一脸满足的闭上了眸子。

    看着三儿体贴的举动，凤天羽却是柔柔的笑了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。