
    “这是塘水村对面竹林中的院子，往后姐姐会住在这一段时日。”凤天羽摸了摸三儿的头，“三儿，你告诉姐姐，为龗什么你会吃了有毒的果子？若非姐姐来得巧，你这小命可就没了。还有，你爹呢？怎么不见他人？这天都要黑了，我让人出龗去找他，可到这会都没消息。”

    一想到唐六这个不负责的爹，凤天羽的语气就有点冲，带着几分不快。

    “姐姐，你不要气我爹爹，他不是故意的。”三儿抓着凤天羽的手，小眼睛里露出紧张之色。

    凤天羽对他家而言是怎样的存在，三儿早已从村民的口中得知，他不希望凤天羽因此恼了自己的爹爹。

    “好，姐姐不恼。可你要告诉姐姐，你爹去了哪？”

    之前不曾细想，此刻方才发现，她前日听刘大婶说，这唐六已经三日不曾亲自送东西过来，而是让别人送来给她的食材。如今看三儿的反应，其中定然有蹊跷。

    “爹爹他有事，说是要离开三日，三日后就回来，可是都五日了，却还是没见到爹爹回来。原本家里留着的东西，又被我请了木木他们几人吃掉一些，所以，所以……”三儿低下头，搅着衣摆，说话的声音却是越来越小。

    凤天羽眉头微皱，想了许多可能性，却偏偏想不到唐六这会居然不在塘水村，而且已然离开了五日，独留三儿一人住在那个小木屋中。

    难怪就算是拜托了塘水村的村民去寻找唐六，可却还是找不到人。

    “三儿饿不饿，咱们先吃饭好吗？”凤天羽蹲下了身子，软声说道。

    “好。”三儿点了点头，肚子却也此刻不由咕噜一声叫出声来，引得凤天羽不由一阵轻笑，牵着三儿的小手出了房门，入了正厅中，吩咐人上饭菜。

    一道道菜肴上桌，三儿的眼睛都快冒星星了，虽然不至于流口水，却也吞咽了无数次。

    等菜上齐后，客气的招呼了户尚晨一声，凤天羽并未让三儿肆无忌惮的开吃，而是让他吃点粥垫了垫肚子后，将容易消化的荤食给他吃。

    一餐饭吃得倒是融洽，户尚晨不曾给凤天羽添堵，吃得很安静，只是偶然会望着她为三儿擦拭嘴角时露出的笑容而有片刻的发呆外，一切都很正常。

    饭后，撤掉了饭菜，厨房那边送来了饭后的水果，这是凤天羽在自家条件改善后，每日饭后的必备之物。

    “姑娘，门外有个自称唐六的男子求见。”天色已然暗下来，曹大娘进来到厅里说道。

    “姐姐，是爹爹来了，爹爹回来了。”三儿坐在凤天羽的身旁，拉着她的手叫唤着，一脸兴奋却还是耐着性子没有跑出龗去找人。

    “三儿等等，我让曹大娘将你爹爹带进来。”凤天羽拍了拍三儿的小手，示意曹大娘将人带进来。

    不过片刻功夫，一身黑色麻布衣裳，略显狼狈的唐六被人领着进来。

    此刻的唐六神色平静，站在了厅中，并未急着说要带走三儿，而是环顾厅中的人一言后，多看了户尚晨一眼，随即开口说道：“凤姑娘，能否屏退下人？”

    此刻的唐六给凤天羽很奇怪的感觉，仿似完全变了个人，不再是当初她见到的那个老实的庄稼汉，好似一瞬间就变成了一个笼罩在诸多秘密中的人。

    凤天羽沉默片刻，直视着唐六的眼眸，而他却是丝毫不惧的直视着凤天羽，腰板也较之以往挺直了几分。

    “你们都下去吧。”凤天羽挥了挥手，安儿立刻带走了厅中负责伺候的人，站到了院子外，走到了东西厢房间的冗道上，望着亮着敞亮的正厅所在，在这候着。

    “户公子——”凤天羽望着户尚晨，却见他无动于衷，反倒是盯着唐六看了几眼。

    “无碍，这位公子走不走也没关系。”唐六开了口，却是不在意户尚晨留在厅中，而是迈前一步，站在了凤天羽的面前，深深的看了三儿一眼，眼中闪烁着费解的光芒。

    “爹爹。”三儿怯怯的唤道，竟是有几分害怕此刻这般盯着他看的唐六。

    “三儿，我不是亲爹。”唐六一声轻叹，忽而道出这样一句话，让三儿的脸色都白了。

    “爹爹，你是三儿的爹，你不能这样说，你不能不要三儿。”三儿挣开了凤天羽的手，一把扑到唐六的身前，抱着他的双腿哭得很受伤。

    “三儿，我真的不是你的亲爹。”唐六蹲下了身子，将三儿拉开些许，摸了摸他哭花的脸，接着说道：“三儿，我虽然不是你的亲爹，可你毕竟是我带到这般大的，我也想过就这般将你拉扯大，可有些事情容不得我逃避。这件事情你有权利知龗道。”

    “不要，我不要，我宁愿你什么都不说，我只要你是我的爹爹，其它都不要。”三儿哭得凄厉，一个劲的挣扎着，想要去抱唐六，拒绝这个对他而言有点残酷的事实。

    三儿哭闹的太厉害，这对他本就虚弱的身子绝对是个负担。

    唐六伸手一下，敲晕了三儿，从怀中掏出一个白色的药丸塞入了三儿的口中，看他咽下后，方才将他交到了凤天羽怀中。

    户尚晨眉梢轻挑，自然注意到唐六刚才塞给三儿服下的药丸，不禁露出费解之色的打量着唐六与凤天羽，难得的耐着性子坐看事态发展。

    唐六退后一步，直接给凤天羽跪下了。

    “唐六，你这是做什么？”凤天羽脸色微变。

    “凤姑娘，我知龗道你是好人。这事本不该牵扯到你的身上，可我也没办法了。”

    “你说什么，我听不懂，你先给我起来，有事说事，不要动不动跪下，我受不起。”

    “不，您受得起。就凭借你今天救了三儿，你就受得起。”

    “你——”

    “凤姑娘，唐六想将三儿交给你抚养，姑娘可以放心，三儿不会再记起我，你不用担心他会闹着去找我，给你添麻烦。”

    “你这话是什么意思？”凤天羽沉了声音，手脚却因唐六这番话中透露的事情而冰冷。

    “你受伤了，血腥味虽然淡，可离我太近遮掩不住。你——到底是什么人？”不等唐六开口回答，户尚晨却是冷了嗓音问道。