
    “那倒也是。”户尚晨倒也不否认这个可能性，“不过，他确实不是我杀的。只是，来之前就中了毒，我跟出龗去后，告诉我想知龗道的事情后，他就死了。并且连尸体都交代我丢下山崖，虽然我也问过他是什么人，可他给我的回答却是很奇怪，说他是什么夺了别人身份苟且偷生的罪人。当然，我不是想对你解释什么，只是这段时间可能要在你这里叨扰一些时候，不想因为这件事情，让自己住的难受。你可不要误会了。”户尚晨说着便走了。

    目送户尚晨离开，凤天羽虽然心里头多少因为唐六死掉的消息感到一点伤感，却也因为户尚晨最龗后那句欲盖弥彰的解释脸上有了那么一丝笑意。

    原来，他也不是那么糟糕的人。脾气虽然不太好，可本性倒也坏不到哪里去。

    只是，唐六死了，三儿此刻还在昏睡着，她又该拿三儿怎么办？

    唉，烦呀。

    不想了，船到桥头自然直，总会有办法的。

    凤天羽起身回房，睡觉。

    翌日清晨，天方才蒙蒙亮，正睡得熟的凤天羽只觉得脸上痒痒的，怀中总有个什么热忽忽的东西一个劲的拱着，直往她的怀里钻。

    “要死了，热死了。”实在被拱的受不了，凤天羽一脸烦躁的低吼一声睁开了双眸，却没想到睁开眼的瞬间，就看到三儿漾着水汪汪的眼睛跟她大眼瞪小眼的对抗着，小小的脸蛋上满是委屈之色，扁着小嘴儿。

    “娘亲，你吼我。”嫩嫩的嗓音从三儿的嘴里吐出，可这说出口的话却是把凤天羽雷得外焦里嫩。

    “你，你，你叫我什么？”凤天羽略显结巴的将三儿推开些许问道。

    “娘亲，你怎么了？”三儿无辜的望着凤天羽，不知龗道为龗什么之前还抱着他说着叫娘亲的凤天羽，怎么这会却是一副吓到的样子。

    “你，你怎么会以为我是你娘亲？”凤天羽这会也清醒过来，忽而想起唐六将三儿交给她时说过的那段莫名其妙的话。莫非，三儿失了记忆？亦或是该说，三儿以前的记忆都被洗掉了？

    “娘亲，不是你抱着我，让我叫你娘亲的嘛。”三儿很是委屈的应道。

    “我告诉你的？什么时候？”

    “昨夜我醒来的时候呀。”

    夜里？

    凤天羽不由捂着额头一声哀号。

    昨天因为唐六的事情弄得有些心不在焉，却是忘了自己一旦面对太大的压力时，会不同程度的说梦话，想来是昨日里做梦，梦到自己未来的孩子，阴差阳错的让醒来的三儿误以为自己是他的娘亲。

    真是糗大了。

    她这具身体也就十六岁的样子，而三儿都五岁了，她怎么生得出那么大的儿子。

    可开口想要解释自己不是他的娘亲时，又见坐在床铺上，漾着水汪汪一脸渴望之色的三儿，她又不知龗道如何开口了。

    对了，先试试看三儿是否真的不记得了以前的事情。

    “咳咳！”凤天羽正襟危坐，与三儿面对面在床上坐好。

    “三儿，你告诉我，你可知龗道唐六是谁？”

    “三儿？娘亲，你是在叫我吗？可是，昨夜里，你都一直叫我宝宝，难道我的名字不是宝宝而是三儿？”三儿甚是不解的望着凤天羽如此问道。

    “呃，这个……你别管叫什么，我只问你，唐六你知龗道是谁吗？”没办法解释，凤天羽干脆耍赖蒙过去。

    “听起来是个人的名字，这个人我该认识吗？”三儿不解的问道。

    “那是你爹，你不记得了？”

    “爹？我爹叫唐六吗？好奇怪，为龗什么我一点印象都没有。”三儿一脸费解的问道，眼神是那般的清澈。

    “那你还记得塘水村吗？”凤天羽再度问道。

    “塘水村？”

    三儿依旧那般茫然，剩下的已经用不着再多问了。他是真的都不记得了。

    不过，让他继续误会也不行，只是除了唐六已经死了这件事不能说外，她需要一个合适的理由，让三儿接受。

    凤天羽深吸一口气，心中已然有了想法，随即露出浅浅的笑意望着三儿。

    “三儿，你要记住，你爹叫唐六，跟你一直住在塘水村，而我不是你的娘亲，以往的时候，你都是称呼我姐姐，至于你爹爹，需要去很远的地方办事，一时半会是不可能回来的。至于你不记得了以前的事情，那是因你太调皮，乱吃东西还撞了头，虽然没蹭破皮，可你现在不记得了以前的事情，应该是撞到头引起的失忆症状。往后若是有认识你的人问你，你就这般如实的告诉他们就可以了。知龗道吗？”

    三儿虽然没了曾经的记忆，可懂得的东西似乎并未随着被抹去的记忆而消失，对凤天羽这番解释倒是听懂了一点。

    虽然不是亲娘让三儿莫名的失望，可姐姐也不错，至少，他可以感觉到自己很喜欢窝在凤天羽怀中的感觉，很温暖，很舒服，也令他很心安，还有一种说不出的憧憬。

    “那我以后可以跟你一起睡吗？”三儿漾着渴望的眼神怯生生的问道，好怕凤天羽会拒绝一般，他是真的很喜欢在她怀中的感觉，软软香香的，是那般的新奇。

    “傻瓜，你若是想来便来，难道姐姐还会拒绝你不成。不过，你可要小心点哦，姐姐这里有了小宝宝，可不能伤到他哦。”凤天羽揉了揉三儿的脑袋，摸着自己还平平的肚子，却也不知龗道怎的就对三儿说了这番话。

    “姐姐，什么是小宝宝？”

    对了，古代这里没有小宝宝这个称呼，三儿不明白也正常。

    “嗯，就是小娃娃，或许是小弟弟或是小妹妹，三儿想不想当哥哥？”

    “想。”三儿忙不迭的点头，随后小心的摸了摸凤天羽平平如也的腹部，随后微微皱了皱眉头，一副好奇小老头的严肃模样仰着头问凤天羽道：“姐姐，你这里那么小，小弟弟小妹妹是怎么进去的呀？”

    凤天羽一愣，被三儿那认真严肃的样子逗得一阵乐呵，不知怎的就突然想起了户尚晨那个大块头，忽而眯起了眸子，笑着回答道：“哦，一口一个包子吞进去的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。