
    三儿一脸恍悟之色，却是将这话当了真。

    凤天羽房里的动静不小，安儿本就住在隔壁小间里，很快便已醒来，将一切准备好供凤天羽与三儿洗漱。

    换上新衣裳的三儿显得非常可爱，若是能够再胖一点，脸色再红润点，脸上挂着甜甜的笑，完全就是一个从画里走出来，粉雕玉琢的小金童，人见人爱。

    不得不说，三儿确实不像唐六，至少五官上面这两人的差距太大了。如此一想，她倒是信了唐六所言。三儿不是他亲生的。

    这边收拾好出了房间，到了正厅时，早点已然送来，各色油条、白粥、豆浆，还有一笼笼包子，水晶包子、叉烧包子、豆沙包、肉包、菜包摆了一桌子，可谓是超大分量的一桌。

    凤天羽这边刚坐下，晨练完毕的户尚晨也已然神清气爽的落座在对面，两口一个叉烧包，一口一个水晶包子，吃得怡然自得。

    凤天羽慢条斯理的吃着早点，三儿却是一边吃早点，一边盯着户尚晨的吃东西，不时朝他的肚子飘去，眼中闪着晶亮的眸光。

    原本吃得好好龗的户尚晨被三儿这般盯着也有些不自在了。

    “小鬼，你看什么？”户尚晨稍稍停下了动作，皱着眉头略显凶悍的望着三儿沉声问道。

    本以为这样会吓到三儿，哪想到三儿非但不怕，还用崇拜的目光看着他。

    “叔叔，那么多包子吃下去，你肚子里该有多少个小弟弟小妹妹呀。”

    三儿问得认真，户尚晨先是一愣，随后脸色却像是调色盘一般变幻莫测，精彩无比。

    “噗——哈龗哈——”凤天羽乱没形象的大龗笑着，望着脸都快绿了的户尚晨。

    她就知龗道会这样，三儿果然不辜负她的期望，演绎出她幻想中的那一幕。

    “凤——天——羽——”户尚晨咬牙切齿的一字一句的喊出凤天羽的名讳，若是眼神能够杀人，这会的凤天羽估计要被凌迟而死了。

    “哎呀，你这人怎么开不得玩笑，再说了，童言无忌嘛，你跟个孩子生气做什么？”凤天羽掩住笑意，看着户尚晨快到暴怒的边缘，也不想再刺激他。她可不想刺激过度下，他就突然爆发了，那可就不好玩了。

    三儿不解的望着大龗笑的凤天羽，在看看仿佛要吃人的户尚晨，最终还是有点怕户尚晨，稍稍朝凤天羽这边挪了挪身子。

    “哼！”户尚晨冷哼一声，倒是没有真的想要对凤天羽怎样。一个无伤大雅的恶作剧，虽然利用小孩子有点不道德，却不得不说，原本心中的郁结也因为这个插曲，稍稍消散些许。

    莫非，她是因为看出自己的心情不佳，方才如此？

    户尚晨不由多看了凤天羽一眼。

    凤天羽自然不是因为户尚晨心情不好，刻意这样做，只是突发奇想的念头，却不料被户尚晨误会了去。

    吃了早点后，在院子里转了转，说真的，其实挺无聊的。无所事事的凤天羽，就想找点事情做做，不知不觉中却是经过厨房所在的院子，瞬间有了主意。

    这些日子来除了偶然在欣悦居下厨之外，她都甚少亲自动手。这会正好没龗事干，不如弄点新奇的糕点，让人送到刘镇刘大婶那里试试销路。

    只是，该弄什么好呢？

    六月的天气已经开始转热，糕点也因为天气的缘故，销路渐渐下来，若是能够搭配上冷饮，应该会将销路提升上去。

    想到什么就做什么，凤天羽立刻带着三儿去找管事的曹大娘。

    “曹大娘，这里可存有冰块？”凤天羽在后罩房中找到了曹大娘，如此问道。

    “姑娘？你要冰做什么？”

    “嗯，想弄点特别的东西吃，需要一些冰，想问问这里可存有冰块？”

    “院里倒是有冰窖，冬天里凝结的冰块都放在那里，姑娘若是需要我可以立刻让人去拿。”曹大娘应道，那神情倒是不觉得冰块有何稀奇，反倒是平常之物。

    “这里有冰窖？”凤天羽眼睛不由一亮，甚是意外。

    “刘镇这一带都有存冰的习惯，只要不是三餐不继的家庭，一般都会有专门存冰的冰窖，没什么稀奇的。”

    呃，没想到在她以为是稀缺的东西，在刘镇这边竟然是平常之物，看来自己对刘镇这个小小的镇子了解的还是不够呀。

    “有就好，你让人准备一些枸杞、薏米、白木耳、莲子、淮山、党参……”凤天羽一下子报出了十几种材料的名字，听得曹大娘一楞楞的，不知龗道凤天羽要这些东西干什么，却还是耐心的用笔记下来，核对正确后问好数量方才入了库房取了按着凤天羽的吩咐送到了厨房。

    清补凉一直是凤天羽喜欢的几道凉饮的一种，刚到厨房是又偶然发现这里有仙草，更是意外惊喜。

    问清仙草是哪来的，才知龗道这仙草并无人知晓它的用处，而且这仙草一年四季，哪怕大雪封山之际，都能够存活下来，来年又是郁郁葱葱，偶然被采来喂食兔子，真是暴殄天物。

    不过——

    这又何尝不是一个巨大的商机呢？

    只是，想要得到这个商机，还需要确定这个世龗界的仙草是与自己曾经那个世龗界的仙草一样，可以作出仙草冻这类休闲食品。

    命人去采摘了一些仙草回来，将送到厨房之前自己要的那些材料挑选了七八样命人洗了熬糖水，凤天羽就兴致勃勃的留下一直粘着自己不肯独自离开的三儿，占了厨房把门一关，开始折腾到手的仙草。

    将已经洗干净的仙草捣碎，因为都是新鲜的仙草倒是免了浸泡的麻烦，至于捣碎了却是为了更好龗的熬煮。

    今早的粥水倒是有现成的米汤，省得她费手脚，直接入了砂锅同煮。

    看着不断溢出的热气，嗅着记忆中一模一样的香气令凤天羽笑眯了眼。

    三儿一直在一旁静静的看着，不吵不闹，倒是很乖。

    看着锅里的水熬得差不多了，试了试冷却后的凝固效果，拿了一个小勺子装了点试了试，第一次还欠缺些，便耐心的再煮了一会，将水份蒸干些许，待得三次试过后，总算达到自己想要的效果，便将准备好龗的汤碗上覆盖了三层的纱布过滤水中的草渣。

    三层过滤后的仙草水还不够透彻，凤天羽又拿了一个碗，覆盖上又三层纱布再度过滤了一回，看着略显透彻的液体方才满意的点了点头，等仙草水凝结成冻。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。