
    他这是担心碰到她的肚子，方才只是牵着她的手就这般满足了。

    真是个懂事又惹人疼的孩子，哪怕没了曾经的记忆，可他的本性却不会因此而遗失。

    望着身旁小小的身影，凤天羽眨了眨眼睛，最终却是不知不觉的睡着了。

    凤天羽本就少梦，可自从那日吃了仙草冻突然肚子痛，被大夫以为是滑胎之象的事件过后，她每天睡觉的时候总会做同一个梦。

    最初只是朦朦胧胧的一片，隐约中可以听见轻微的小孩笑声，那声音很好听，总是在她行走在那片朦胧的雾气中时，在她耳边不时的响起，可却一直徘徊在梦中，到了醒来之时，她依旧在梦里头走着，听着小孩的笑声，就好似安眠曲般并不讨厌，反倒是每次醒来都觉得精神很好。

    而那日之事后，户尚晨对她的态度也有了很大的改变，以他这位大少爷的脾气，重要惹点事端才对，可是偏偏没有，反倒是安静的待在院子里，只要她醒来，出了自己的房门，绝对能够看到这位大少爷的身影。

    简直可以用阴魂不散来形容。

    不但如此，最近凤天羽的伙食瞬间提升了好几个档次，各种名贵的补品就没断过。

    一餐两餐的她可以当作是花媚娘那边吩咐的，可是餐餐如此，还是一连吃了一个礼拜，是个傻子都觉察到不对劲了。

    凤天羽自然不是傻子，立刻找了曹大娘问了这事，却没想到得到的答案是，这些补品竟然都是户尚晨送的，而且数量不少，隔几天就送来一堆，足够她吃上好几个月的份量。

    这无疑让她莫名其妙之余，只觉得这位少爷那是钱多没处花，却也乐得有好东西吃。

    既然他不愿她知龗道，那她也没必要捅破这层窗户纸，反正不花她的钱，不心疼。

    只是，也不知龗道是怎么回事，吃了那么多补品，加之一日三餐足见增减份量的饭量，就连三儿这个早产儿都被养的肉肉的，一脸讨喜的模样，可凤天羽却愣是身形苗条，不见张多一两肉，令人不禁怀疑，这么多的东西她到底吃到哪里去了。

    凤天羽也奇怪，甚至怀疑莫非这身子就是那种天生吃不胖的体质？哪怕怀孕后那般狂吃的份量也没用？

    身体虽然不曾增加多少份量，却是很健康，就连诊脉时，那脉搏的跳动亦是强而有力，无论是她还是府中的胎儿都建康的不得了。

    至少那些吃下去的补品倒不算没用处。

    在塘水村这里的四合院一待就是半个月，而户尚晨居然也能够待得住，甚至于他那两位朋友竟然都不曾找过来，还真是稀奇。

    “姑娘，掌柜的派人过来传话，说是您的院子已经建好了，并且按着您的意思连家具被褥都一应俱全的搬进去，就等着姑娘您回去看看了。”曹大娘领着一个人进来，朝她行礼后如此说道。

    凤天羽望了下曹大娘带来的人，却是很意外。这个人不是别人，却是那欣悦居的帐房先生木长青。

    木长青朝着凤天羽淡淡一笑，微微点了点头。

    “没想到转眼间都半个月了，在这里不是吃就是睡的，我都忘了时间了。木先生怎么有空亲自来访，就不怕花姐姐怪你擅离职守？”

    “姑娘说笑了，若是没有掌柜的应允，长青也不敢擅自跑到这个地方来。”

    “原来是花姐姐吩咐你过来，可不对呀，若只是为了通知我这事，随便派个人就可以了，没必要让你过来，莫非是有什么事情要你处理？”

    木长青浅浅一笑，眯了眼。

    “果然瞒不过姑娘，其实，我到这是为了另外一件事，至于通知姑娘镇上的事情，却只是顺带而为。另外，也能免了姑娘另外找马车的麻烦，可以直接乘坐我过来时坐的马车回刘镇。”

    “花姐姐倒是想得周到，正好我也心急，现在就回刘镇，正好还能赶上午饭的时间。”凤天羽开心的应道，这些日子来无所事事的天天吃了睡睡了吃，她都快抓狂了，这会能够回去刘镇转转，心情不言而喻。

    木长青看着凤天羽这副样子，不由会心一笑，心道：凤姑娘果然是个静不下的人。

    回刘镇倒是用不着太麻烦，只要带上几件惯用的东西即可。这边安儿稍稍收拾妥当刚跟凤天羽还有三儿三人走到院子的门口，就遇上一大早便离开，不知去向的户尚晨骑马归来。

    “你们去哪？”户尚晨坐在马背上居高临下的望着凤天羽问道。

    “回刘镇，我家的房子落成，自然要回去看看。”这半个月来的相处，已然不似最初那般忌惮户尚晨的凤天羽，仰着脸伸手遮了遮阳光，望着户尚晨应道。

    “我也去。”户尚晨听凤天羽要回镇上，直接丢下这句话便调转了马头，一副也要随行回去的架龗势。

    凤天羽虽有一丝意外，可想想这些日子来他都窝在院子这里，好像真如他最初所说的那般，为了看住她。

    如今她要回刘镇，他也要跟着倒也算在预料之中，便没说什么，上了马车。

    一行人顺着蜿蜒的山道朝着刘镇的方向而去。

    马车车轮骨碌碌的转折，伴随着咿呀的声响回荡在这片山林之中，揭开了车帘子朝外望去，入眼皆是一片绿色的森林，令人心旷神怡。

    户尚晨骑马随在一侧，也不快，就跟在马车的后头，不是看到凤天羽探出的头颅，望着这片对他而言没什么特别的景色，露出那般惬意而欢快的笑容，竟是看得有几分恍惚。

    马车绕过了最惊险的山道，再过了一段下坡的路，就可以踏上较为平坦的道路。

    户尚晨慢慢的骑着马，无意间的抬眸却瞥见远处山顶上竟是有着一道鬼祟的人影闪过，绕到了石山上那块圆石后头。

    一开始，户尚晨只以为是看风景的人，可待得发现随着马车的靠近，那圆石竟然微微动了下，随后竟然晃动的更加剧烈，眼看着就要顺着山路滚下来。

    户尚晨看了看那块圆石，又看了看行驶在前面的乘坐着马车的凤天羽等人，若是就那般滚下来——

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。