
    凤天羽并未注意到这些，而坡上的轩辕霖带来的随从也立刻奔了下来，准备将受伤的户尚晨背上去，至于凤天羽如何却不在这些人的责任之内。

    “去个人，背她上去，小心点，她是孕妇。”户尚晨被人背着时却还不忘凤天羽。这般崎岖的石路，他摔下来之时就已然领教过。他可不想自己这一身的伤白受，让凤天羽出了什么意外。

    下来的随从有些意外，却还是依言，先是告罪了下，背起了凤天羽上去。

    凤天羽原本想要拒绝，可张口的话却是被户尚晨那一眼不善的瞪视下直接消弭于无声之中，最终还是顺从了他的安排。

    “姑娘（姐姐）——”安儿跟三儿两人一拥而上，却不敢用力，生怕伤了凤天羽，但那一脸的担忧之色却是掩不住。

    “我没龗事，你要担心。”凤天羽朝着安儿淡淡一笑，蹲下身子抱了抱被惊吓到的三儿。

    “呜哇，姐姐，我还以为再也看不到你了，我真的好怕，好怕……”三儿却是吓坏了，且不说马车失控，就是户尚晨将他一人留在马上去救凤天羽，看着二人滚下山坡，自己一个人在受惊的马匹上不敢动弹分毫，以他五岁的心智而言，能够此刻方才大声哭出来已算不易。

    “没龗事了，姐姐没龗事。不要哭，乖。”凤天羽哄着为三儿，被他紧紧的搂住脖子，颤抖的身子泄露了他满心的恐惧，让她都不禁心疼不已。

    另一端，轩辕霖跟尹上文看着伤成那样的户尚晨，脸色都不是很好看，甚至还带着几分责备的意思。

    可户尚晨本人却只是咧嘴一笑，满不在乎，面对两个好友之时，目光却不经意扫过凤天羽身上两次，最终将视线定格在被摧毁的马车还有那因为巨石滚落而碾压出的一条长沟滚道敛了笑意。

    “人为。”户尚晨轻轻吐出这两字，并未从轩辕霖跟尹上文的脸上看到意外之色，不用说，这事他们定然是知龗道的，如若不然也不会这般凑巧赶到这里。

    “待会马车就来，回了镇上我有事跟你说。”轩辕霖难得的开了口，尹上文也难得严肃起来，户尚晨隐隐中知龗道，这事没那么简单。

    回了刘镇，同样入了欣悦居，户尚晨是被人抬了进去，再加之不久前那突如其来的轰隆巨响，镇上的人多少猜到点什么，原本较为平静的小镇却也因为这场意外热闹起来。

    或多或少或暗或明的一些人走动了起来。

    轩华楼中，户尚晨被安排到轩辕霖隔壁的房间住下，而尹上文也搬到了这里，三个人一人一间房，比邻而居。

    请了大夫为户尚晨正了骨，清理了伤口，上了最好龗的药包扎完毕，此刻的户尚晨就差把脸跟脖子裹上，那就是标准的木乃伊形象。

    失血过多的户尚晨喝了口红枣糖水，尹上文跟轩辕霖落座一旁屏退了了下人在门外守着。

    “京城里快变天了，有人想拿我们当筹码。”轩辕霖淡淡的开了口，打破了此刻的平静。

    “太子？”户尚晨眉梢一挑，似意外又好似在情理之中的说道。

    “怎么不说是七皇子？”轩辕霖略有几分意外的看着稍稍有几分转变的户尚晨，以往的他定会忍不住开口问今日动手之人是谁，可他没有，反倒是耐着性子直至他先开口。

    以往好无耐性的户尚晨，何时开始竟然有了那么一丝耐性，还多了一份了悟。

    莫非是因着那半月的乡下生活，亦或是——她？

    轩辕霖唇角不经意勾起一个清浅的弧度。

    因了谁？

    因了凤天羽这个胆敢掌掴他而又无法让他着恼的奇怪女子。

    “若是七皇子，一句话便可，哪里需要这般多费周折。莫非，你真当我是傻子，连我爹属意之人是谁都分不清？”户尚晨虎着脸应道。

    “呵呵，不错嘛，在那个小娘子身边待了半个月倒是磨了棱角，消了几分暴躁，多了几分深思了。看来，这位凤天羽还真是个妙人，连你这个傻大个都能够影响。莫非……”尹上文敲了敲手中的折扇，笑得那般促狭，眼中竟是多了几分玩味与好奇。

    “哼，莫非什么？我还不至于看上一个丑妇。”户尚晨忙否认道。

    “我又没说什么，你这般急着否认，不觉得有些欲盖弥彰吗？”尹上文调侃道，那明摆着告诉他，他就知龗道是这样的眼神看得户尚晨着实气恼，可有知龗道面对尹上文只有多说多错的下场，干脆闭口不谈这个话题，直接靠在枕头上，眼不见为净。

    “说说今天道上的事吧。你确定是人为？”轩辕霖此刻方才转入今日这场事件的话题。

    “嗯，山上有人，只是，对方的目的耐人寻味，却是冲着凤天羽而来，明摆着要她性命。而且，能够知龗道她今日必定回刘镇而准备了这么一个看似意外的事情，明显是她亲近所为，哪怕不是亲近的，可至少对她的脾性了如指掌。我想知龗道是谁，是为了什么。”户尚晨沉了嗓音，却是难得对除练武之外的事情感兴趣，尤其这事情还是一个女子有关，而这个女子还是有了身孕的女子，这意味着什么？还能意味着什么？

    “尚晨，她不适合你。哪怕她不是我猜想的那个人，可她毕竟是别人的女人。”轩辕霖扫了眼安静躺在床上的户尚晨，这话是个提醒。

    “我知龗道。一个失了记忆又有了身孕的女子，我只是同情，不想她死的不明不白而已。没有其它的意思，你们不要想岔了。”户尚晨略带一丝烦躁的应道，这话本就没错，可他不懂，为龗什么说了后，心里竟有那么一丝不舒服。

    “上文——”轩辕霖轻声唤了句，让想一旁看好戏的尹上文无奈的耸了耸肩。

    “真无趣，想看戏都不让。”轩辕霖抬眸一瞪，尹上文立刻改口，笑眯了眸子接着说道：“幕后最迟明天给你们消息，我只管查，不管处置。”

    “霖——”户尚晨唤了句。

    “行了，想怎么处置，你说我做。”轩辕霖无奈的叹了声，算是应了插手此事。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。