
    不好！

    户尚晨瞬间变了脸色。

    “停车！快停车！”

    户尚晨忙大声呼喝，制止马车继续朝前驶去，可他的话音方才落下，轰隆的巨响也随之响起，那块巨大的圆石滚了下来，哪怕车夫勒紧马车，可也因为那一声巨响惊吓到了马匹，将他一把甩下了马车，摔得头破血流跌倒在一侧的路边。

    马匹四蹄高扬，失了控制的朝前奔去，马车里安儿惊慌的惊叫着，凤天羽抱着三儿，尽管心中很怕，可她却还是要镇定下来，一把抓住了车厢的尾端，揭开了布帘。

    “安儿，快下去。”正好安儿所在的那边驶向的方向，是一片有人开坑的黄土堆，凤天羽赶忙如此喊道。

    安儿虽然怕，可却还是止住了惊呼，也注意到自己这边的状况，咬牙跳了下去。

    失控的马车并没什么，可那隆隆的滚石声却是凤天羽最担心的事情。

    无论如何，至少人不在马车里。

    安儿无恙的滚在黄土堆里起了身，虽然狼狈可至少没龗事。

    “三儿，相信姐姐不会让你有事。”凤天羽摸了摸三儿的小脸，正好看到了骑马追上来的户尚晨正朝着她伸出了手。

    “把手给我，快。”户尚晨略显焦急的喊道，若是再不快点将人救下，马车定会被滚落的巨石撞上，届时定是车毁人亡的下场，那样的结果，他不想看见。

    “先救孩子。”凤天羽望着那还双手，将三儿的身子单手送到了户尚晨的手中。

    户尚晨的手微微一颤，却还是依言先将三儿捞了过来放在了马匹前让他抓住自己的缰绳，再度朝着凤天羽伸出了手。

    劈啪一声脆响，竟是之前抓着的车厢边缘的柱子断裂开来。

    仅差一指的距离就要够到的手，却因为这次的意外，将凤天羽的身子朝一侧甩飞了出龗去。

    凤天羽的眼角余光一扫一侧的山坡，那是一片碎石路，凹凸不平，若是摔下去，别说腹中的孩子保不住，就算是她也是九死一生的结果。

    凤天羽的手不由抚上已然微微有那么一丝起伏的腹部，却是不由笑了，望着那与户尚晨伸出的手一指之隔的距离笑了。

    孩子，看来你是没希望降临这个世龗界了。若非我执意，兴许就不会这样了吧。

    那浅浅的一笑，是无奈也是认命，虽然还有他不懂的色彩，可却狠狠撞击着户尚晨的心，让他不由自主的做了决定。

    “抓住缰绳。”户尚晨迅速将缰绳在三儿身上绕了一圈，让他小小的手抓着缰绳后，便飞身在马匹上一瞪朝着凤天羽的所在飞扑而去。

    一切都发生在一瞬间，却见户尚晨一把抱住了凤天羽的身子朝一边的山坡落去。

    咔嚓、砰，伴随着马匹临死前的惨叫回荡在这片小小的山道中。

    若是再迟一点离开，还留在马车里的凤天羽唯一的结果，只会如同那被巨石碾压后的车厢一般碾得粉碎。

    “姑娘——”

    “姐姐——”

    安儿与三儿的惊呼声伴随着马车的碎裂声随之响起，如同受伤动物的悲鸣回荡四周，惊起了一片飞鸟。

    一阵天旋地转中，伴随着浓浓的血腥味滴落在脸颊，凤天羽被死死的捂在户尚晨宽阔的怀中，直至一声闷哼之下停下了下滚的速度，完全被挡在了一块巨石前。

    头顶上压制的手失了力度，凤天羽抬头望去，入眼的却是户尚晨一张染血的面容被划了几条痕迹，尤其额际那里更是血流不止。

    凤天羽愣在当场，她无论也想不到曾经那个险些要了她命的户尚晨，竟会不要命的救了她，甚至于刻意护着她的肚子，护着那个还未出生的孩子，让自己的伤势更加严重。

    “没受伤就好。”巨大而略显粗糙的大掌抚过凤天羽脸上沾染的属于户尚晨身上的血渍，却见他咧嘴一笑，竟是带着几分得意。

    眼中忽而一热，泪却是倔强的不曾掉下来。凤天羽爬起来，才发现自己身上一点伤都没有，而户尚晨却是遍体鳞伤，就连那束好龗的发丝也略显散乱，血让都让发丝凝结在一起。

    “起来，我扶你。”凤天羽伸手要拉户尚晨一把挥开。

    “我能自己起来，用不着你这个女人搀扶。”户尚晨不领情的坚持要自己站起身，可他晃悠悠的方才站起来，脸色却因为痛而瞬间苍白，再看他的腿，竟是有一块尖锐的石块硬生生的扎在他的大腿上，小腿上竟是拉开的一条巴掌长度的伤口更是深可见骨，血不停的流着。

    凤天羽忙捂着嘴巴，不让自己惊呼出声，怎么也没想到户尚晨竟是伤到这种程度。

    “别那样看我，虽然有点痛，却算不得什么，我们还是尽快爬上去吧。”户尚晨撇开脸，刚想走一步却忍不住倒吸一口气。

    伤口比他想象的还要深，痛得他头皮发麻，却不想在凤天羽面前显露出软弱的一面而硬生生的忍着。

    他不知龗道为龗什么不想，只是那么做了而已。

    “站龗住，不许走，你给我坐在那。”凤天羽上前一把将户尚晨按坐在一侧的石头凹陷的位置，竟是轻而易举的做到，连一丝反抗都做不到。

    撕拉的撤掉裙摆，血腥味虽然让凤天羽的胃部有点难受，可她却是忍着那股不适将他的裤脚撕开，挑出了伤口处较大的石头，先为他止住那不住外涌的鲜血，她可不想人还没送回去，人就因为失血过多挂了。

    路上一阵马蹄嘶鸣声，凤天羽刚给户尚晨将伤口稍稍止血，就看到路上出现了一群人，领头的两个气宇轩辕的身影哪怕隔着一定的距离，凤天羽却依旧印象深刻，却也不由松了口气。

    “这回好了，尹公子跟世子爷来了，你可以乖乖等着他们下来带你上去。”凤天羽不由松了口气，一直压制的不舒服也在此刻爆发，就那般蹲在户尚晨的一旁，吐得昏天暗地。

    “明知龗道受不得血腥味还包扎什么，真是搞不懂你这个女人。”轻轻拍打在后背的大掌，户尚晨嘟囔一句，却是有种莫名的温柔。

    “你也可以不管我死活的，何必搞得自己伤得那么重？”凤天羽回转身回了一句，却让户尚晨的脸一瞬黑下，怒瞪着一双眼眸望着她。

    “你这女人——”户尚晨气极，可看到凤天羽忽而绽放的笑颜，却是莫名的消了火，却是有几分愣了神。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;