
    “我要幕后关联之人从此消失！”户尚晨忽而睁开双眸，杀意凛然的说道。

    “好。”轩辕霖应得云淡风轻。

    户尚晨见轩辕霖应下了此事，却也放心的闭眸休息，失血过多的身子也实在是过于疲乏，忍着说完这些已经是他的极限。

    看着户尚晨睡着了，轩辕霖跟尹上文也随之出了他的房间，留个人在门外候着，却是下了楼到了院子中。

    “霖，那件事不准备告诉尚晨？”尹上文站在院中不由问道。

    “不是什么紧要事，说不说不碍事，反倒是那敢动手的人，哪怕原本并非针对尚晨，可至少是害他伤了，就要付出代价。现在首要的事情是这个，其它暂时不管那么多。”

    “好吧。依你。”尹上文耸了耸肩不置可否。

    隔壁浮华楼中，凤天羽在得了户尚晨已然无碍的消息后，不由松了口气，竟不知怎的却有些晕眩，刚站起身来时，便直接软倒在安儿的怀中，又是闹了一阵鸡飞狗跳。

    幸亏给户尚晨看病的大夫还没走，这倒是省了来回跑的麻烦，给凤天羽诊脉后，说是受了惊吓，加之有了身孕的关系，一时昏厥而已，并无大碍。

    只是开了定惊的方子让人去抓，便拿了银子走了。

    昏厥后的凤天羽身子虽然躺在床上，可她的意识却是到了那个梦境中一模一样场景的地方，只是这时给她的感觉却是那般的真实。

    “莫非，我又做梦了？”凤天羽不禁自语道，可当她的话音方才落下时，四周围的雾气却悄然散去，竟然显露出一个三十平方大小的房间，房中有一张柔软的大床，大床左侧放着一个四开的衣柜，一扇玻璃门在床铺的右侧隔开一个空间，透过玻璃窗可以看到一个两平方米的水池，冒着热气，俨然就是一个浴池的模样，乳白色的瓷砖铺了一地，在浴池的右侧还有一个梳妆台，长三米宽半米的台面，一面诺大的镜子嵌在墙上，各种洗漱用具一应俱全摆放能够在台面内角，右手边还有个橱门，拉开之后，是一个个隔开的架子，架子上并无他物，空空如也。

    整个房间除去这些东西之外，空空如也，再无其它的东西存在。

    凤天羽不由走到了浴池边，试了试水温，竟是刚刚好，浴池中央的位置还有水往上涌，多余的水顺着池子边缘的排水口不知流向何处。

    掏了一捧水在手中，凤天羽发现水中竟是有白色的光点游动着，在触碰到她的肌肤时，就好似水泡被戳破一般炸开，却又如同水波一般，化作一道白色光波荡漾开来，让原本还有几分粗糙的手，慢慢的随着一圈圈的光波荡漾之后，缓缓变得白皙，就连不经意留下的伤口也慢慢的愈合随之消失。

    这个梦可真有意思，不但给她一个叫为现代风格的房间，还有这般神奇的浴池水，俨然是有美白治疗作用的池子。

    抬眼间看到一侧不知何时多了两个篮子，一个是空的一个却是放了一套纯白的睡衣，摸了摸料质很是柔软。

    看了看篮子中的睡衣，再看看自己身上的古代里衣，凤天羽笑着褪下衣裳准备泡澡。

    虽然是个梦也不能亏待了自己，更何况，这个梦还这般的奇特，她又怎能错过。

    褪了衣衫迈入池水中，凤天羽舒服的洗着澡，望着水中一圈圈荡漾的光波，只觉得好美，甚至于将手划动几下，让光波愈发绚烂的绽放着，玩得不亦乐乎。

    待得泡得差不多的时候，却是有几分困乏了。

    从水中起来的凤天羽穿上了纯白色的套头睡衣，披散着一头乌黑的长发，站在了镜子前。

    看着那肌若陶瓷，赛雪的白，原本就精致的五官这会更是透着因故莹玉般的光泽，醉人眼眸。

    “呵呵，做个梦竟然看到自己变得更漂亮了，真是不错。就是这张脸不是原来的自己却是有几分可惜。”凤天羽摸了摸这张吹弹可破肌肤的脸，眼中的落寞却是一闪而没，很快就换上一副欣喜之色，美美的又看了看自己的容貌，满意的将发丝吹干后，出了浴室的玻璃门。

    “咦，刚想说肚子饿就立刻有东西吃，这个梦还真是心想事成的好梦。”凤天羽坐在床头，将床头茶几处的营养餐点全部吃下去。

    一份蛋肉糕跟鸡蛋三明治、一份土豆浓汤、一杯玉米汁，完全西式风格的餐点，真是令人怀念。

    吃完这些之后，凤天羽也累了便倒在那张柔软的大床上沉沉的睡着了。

    睡梦中凤天羽是玩得很开心了，现实里的她却不曾发现，她的身体躺在床上，慢慢的渗透出一些黑色的物致，夹杂着一丝淡淡的恶臭。

    昏睡了一个时辰后，三儿跟安儿就在房里守了凤天羽一个时辰，尤其是三儿，更是趴在床头的位置，守着凤天羽醒来，直至自己也睡着了。

    凤天羽眉头微微一动，睁开了眸子，却正好迎上安儿喜极的笑颜。

    “姑娘，你醒了真是太好了。你这般突然昏厥过去，可真是吓坏我们了，幸亏大夫未走，过来给你诊脉，说只是受了惊吓并无大碍，否则不定会让奴婢如何着急。”安儿忙过去搀扶凤天羽起身，却是被她摇头拒绝，示意安儿先将睡着的三儿抱上床后，自己方才起了身。

    说来也怪，以往每次起个身，浑身都有种乏力的感觉，现在却神清气爽，就连今日因为血腥味而吐得肠胃很不舒服的感觉也一扫而空，反倒是有了那么几分饥饿感。

    “安儿，让人送点东西过来吃，我饿了。”

    “好。”安儿点了点头立刻去安排，很快就让楼里的人送来了凤天羽的餐食，份量都是按着平时的份量准备的，可凤天羽吃下后，却依旧感觉肚子好饿，便又让安儿去安排，这般吃了三趟，而且还是一趟比一趟的份量都多，方才让凤天羽吃了个七分饱。

    “姑娘，你今天的胃口怎么那么好，竟然吃了几近一天份量的饭食，可莫要撑了肚子，那可就不好了。”安儿略显担忧的说道。

    “没龗事，只是七分饱，撑不到。”

    那么多才七分饱？安儿却是不由瞪大了眸子，有点吓到了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。