
    凤天羽看到安儿这副模样却是有几分好笑，不过想想自己刚才吃的东西合算起来的份量却也的确有些吓人。

    不过，凤天羽却是不曾在意这些，只当是孕妇的正常反应，因为腹中有了一个新生命，连带着身体的吸收能力也变得强悍起来，就好比成长期的那段时间，饭量都会增加不少，不足为奇。

    “安儿，花姐姐如今可在居中？”吃饱饭后，凤天羽随即想到了自己都回来有点时间了，却是不见花媚娘的踪影，不禁有些奇怪。

    “回禀姑娘的话，掌柜的昨日就已离开刘镇，说是外地的庄子出了问题要过去处理，一时半会回不来。居中的事情暂时交给木先生处理，以往如何现在便如何。”安儿如实的回了话。

    “原来如此，这就难怪了。”凤天羽点了点头露出一脸恍悟之色笑了笑，心里头却有几分思量。

    她一直都知龗道花媚娘这个人不是单纯的美艳寡妇，可至少对她尚可，她也不会盘根究底的探听她的秘密。

    只是，今日那一场意外实在令她不得不做了其它的猜想。

    为龗什么不是其它时候，早一点晚一点也好，偏偏会是今日。

    或许别人会以为那不过是一场意外，可她知龗道，那不是。

    她真不希望这次意外中会有花媚娘的踪影，真的不希望的。

    “安儿，往后也不要称呼我姑娘了，毕竟也是有了身孕的人了，这般称呼会被人误会的。你就改了称呼，唤声夫人便是。”

    “是，夫人。”安儿应道，虽有那么一丝意外，可想想也没错，便也不多说。

    户尚晨受伤住在欣悦居中，轩辕霖跟尹上文表面上虽然依旧是故我的玩乐着，甚至于从临近的城池中找来美艳的娇娘作陪，好一阵风流，可是欣悦居中的众人却也察觉到一丝不寻常的气氛，各个谨言慎行，不敢乱了章程，惹了麻烦，小心伺候着。

    翌日清晨，刘镇发生了一件大事，一直以来都是镇上有名的酒楼福满楼一夜之间易了主，而原本的主人家竟是连夜带着家眷离开了刘镇，不久后就传来曝尸荒野的消息。

    刘镇的衙差更是纷纷守在出事的地点，一一将尸体都入殓准备下葬，极尽所能的将此事的事态压下。

    可还不等将那户人家入殓下葬，就又爆出昨日山崩地裂的滚石事件幕后主使，竟是因为福满楼原主那户姓蔡的人家指使人所为，目的是为了铲除凤天羽，至于原因便是一直以来欣悦居中享誉盛名的神秘菜肴竟是出自凤天羽之手，将福满楼的生意抢了不少而心生嫉恨，其中还有那位曾经拒绝凤天羽上门推销小龙虾的掌勺林厨伙同在内。

    再加之林厨当日被衙差拘捕的事情发生在众目睽睽之下，那所谓的传言也就成了真，更何况，谋害人不成竟是伤了兵部尚书之子户尚晨，可想而知他们就算没被人杀害，却也不会有什么好下场，更何况当天夜里，林厨就在牢里上吊自杀，如此一来便成了不打自招的事情。

    刘镇因为这件事着实热闹了几日，而这些事情本就闹得不小，自然也落入了凤天羽的耳中。

    听到这些事情的各种猜测，凤天羽脸上虽然挂着淡淡的笑，可心里却是拔凉拔凉的一阵生寒。

    蔡家只是商户人家，哪怕在如何嫉妒有凤天羽存在的欣悦居也好，也断然不会大胆到这般想要谋害她性命的程度。

    替罪羊三个字瞬间充斥在凤天羽脑海中，真真的让她想起来就遍体生寒。

    刘镇虽然小，可到底是距离京城太近，这些日子或多或少也感觉到京城那头的不对劲，稍微聪明点的人都能够感觉到金陵国要变天了。

    京城一旦变天，身处边缘地带被这台风尾一扫，那也是够喝上一壶了。

    凤天羽不经意间却是响起那道昂扬的背影，还有那纪律严明的随从，那个人的身份就算一无所知也定然是不凡的。

    在这场风波中他又会是怎样的身份？

    参与者还是过客？

    凤天羽不得而知，不过有一点她明白，距离那般近，终究是个危险。

    走，她必须走得远远的，不过在离开之前，她要给自己准备下一笔足够的盘缠。

    “安儿，去准备下，我想出龗去走走。”凤天羽扬声道，在欣悦居中静静休养了三日后，第一次准备出门了。

    “是，夫人。”安儿领命前去准备。

    安儿前脚刚走，后脚轩辕霖竟是上了门，绫罗绸缎、各种名贵的药材与补品随在他的身后入了浮华楼。

    “民妇拜见世子爷。”凤天羽福了福身子，将轩辕霖请进厅里的主位落座，很快就有人送上了香茗。

    “小小意思还请夫人莫要嫌弃。”轩辕霖挥一挥手，就见随从将那些礼盒摆在厅中，满满的一堆。

    “多谢世子赏赐。”凤天羽神色平和的应道，维持着刚刚好龗的距离立在一旁，并未落座。

    一时之间，厅中却是安静了好一会，直至轩辕霖端起茶盏喝了口热茶后，方才缓缓说了句话，打破了此刻的沉寂。

    “不知夫人夫家何处？”

    “回禀世子爷，民妇因伤失了以往的记忆，只记得自己名叫凤天羽，有位夫君，其它的事情却是一无所知。”

    “夫人信不过本世子情有可原，可也该相信为护你周全而不惜让自己身受重伤的尚晨吧。若是夫人有何难处直言便是，何必用此推搪之词搪塞于我。一人计短两人计长，说不得以本世子的身份能力还能帮得到夫人你，你又何必什么事情都一个人扛着呢？”轩辕霖柔柔的嗓音响起，可这话却或明或暗的提醒着凤天羽之前所答乃是借口，而他却是知晓真相之人。

    凤天羽眉头微微一皱，却是从轩辕霖的话语中听出点苗头。

    莫非他查过这具身体的身份？

    若非如此，也不至于在这个时候说出这样的话。

    果然，皇室中人没一个简单的，哪怕那个人是所谓的执侉子弟亦是如此。

    “世子，请恕民妇愚昧，还望世子明示。”凤天羽装聋作哑故作不知。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。