
    他这是在为轩辕霖举动做解释？

    他不希望她误会什么，还是不想她因此去惹恼轩辕霖。

    户尚晨被凤天羽用那种探究的目光看了许久，最终也有些不淡定了。

    “我的伤势都是皮肉伤，没什么大问题，那日救你不过是看你是个有孕妇人，而我又在你那处借住了一段时间，你不要有任何负担。”

    她也没说要误会什么，难道他都不知龗道这话这般说出来，却是有几分欲盖弥彰的味道吗？

    “安儿，你带三儿先进屋洗把脸，我跟户公子有些话要说。”

    安儿知龗道这是凤天羽要支开她与三儿，福了福身子应了声，带走了懂事不闹的三儿入了屋。

    户尚晨朝着随侍的人挥了挥手，知龗道凤天羽是想跟他说些什么，不想人知龗道，而他也正好有些话对她说，便也配合的屏退了下人，整个院子便剩了他与凤天羽。

    “不知公子可是心悦于我？”只有两人的此刻，凤天羽直接开了口，这直白的话语打了户尚晨一个措手不及。

    户尚晨微愣，眼神却有了那么几分慌乱，却很快就恢复过来。

    “是。”直勾勾的眼神，坦言的话语，一个女子都能开口了，他身为男子汉又怎么可能被比了下去。

    “那天羽在此多谢户公子的垂爱，只可惜天羽是个福薄的人，受不起户公子的这份情，还请公子不要将过多的关心落在我的身上，我是妇人，还有了身孕，也不会为了荣华富贵落了这个孩子，还委屈自己去给人当妾。”

    “我……”户尚晨胸口微堵，只觉得想解释什么，可又觉得那解释很苍白，反倒是说不出来。

    “公子，你能高抬贵手吗？”

    户尚晨猛然退了一步，被凤天羽说得退了一步。

    高抬贵手，她竟然要他高抬贵手！难道他就这般不堪，连被他喜欢上都让她觉得是场灾难。

    可是，他没说过要她当妾，也不曾要她落掉孩子，这话谁都可以说，可那人中绝对没有他。

    户尚晨脸色变幻几次，最终深吸了口气，平复了此刻被凤天羽这哀求般的话语撼动的情绪。

    “这是霖对你说的吗？”凤天羽张了张嘴，还不等她说，户尚晨便自顾自的说下去，“不用说，这样的决定也符合他的性子，不过，请你相信，我没要你伤了孩子，也不会让你为妾。夺人妻子的事情我不屑为之。”

    户尚晨的话是认真的，凤天羽可以感觉的出来。

    “不过，这里却是不再适合你继续逗留，前几日的事情表面上应该是告一段落，可我只能告诉你，事情没那么简单。”

    果然，户尚晨他们是知龗道点什么的，而这个猜测也与自己所想相差无几。他没说是什么人，若非没查到，就是那些人不好惹，无论哪种都好，有点户尚晨说对了，这里已经不适合她继续留下去了。

    “我也是这样想。只是，我腹中的孩子才两个月，至少也要等到稳了胎之后，我才会离开。”

    “也好，在剩下的一个月里，只要你还留在刘镇之中，我会护你周全，其它的事情不用管，尤其是我让你走的事情，不要对任何人提起此事，因为我无法确定每个人都是可信的。记住了，这事不说才是对你最好龗的决定。”

    “我晓得。”她不是愚昧之人，怎会不知轩辕霖对她若有似无的不喜，也察觉得到，他是个不好相与的人。

    “你若是没什么事，尽量避开他们一些，虽然没什么用，却多少能够避免一些不必要的麻烦。”

    “谢龗谢提醒，我明白的。另外，我的住所已然整理妥当，待会就会搬回去，正好你在此，我就顺带告辞，另外谢龗谢你那日的出手。”

    “你知龗道我不是为了让你感激我。”户尚晨皱了皱眉头，将不喜挂在了脸上。

    “可你至少救了我这件事不容置疑不是吗？只是一句谢，又非其它，我又不亏，你也得不到什么，没必要为此不高兴。”

    “嗯。”户尚晨点了点头，也知龗道自己那情绪有点无理取闹了。

    “公子的身体还未康复，还是尽快回去歇着为妙，天羽就不送了。”凤天羽福了福身子，该说的都说了，大家都明白各自的意思，也没必要再啰嗦下去。

    户尚晨抿了抿唇，最终还是什么都没说，目送了凤天羽回了屋后，随后被人扶着回了轩华楼。

    刚回到轩华楼时，轩辕霖与尹上文却像是约好了一般，一同坐在院子里喝茶等着他。

    “怎样？可得了满意的结果？”轩辕霖问道，却是带着几分玩味，对今日凤天羽那般坚决的拒绝，他却是真心的当她不过逢场作戏，未曾当真。

    “霖，我心悦于她，可我无法勉强她什么，也不想你们任何一人去勉强。”户尚晨沉了嗓音，已经很久不曾见他这般严肃的说话，一扫以往痴迷暴力解决一切的态度，变得理性了一些。

    尹上文眸光微转，似有所感。

    “她真的拒绝你的示好？”这口气带着那么一丝怀疑。

    “她请我高抬贵手！”简单的七个字道出了许多意思，勾起了尹上文唇角一抹弧度。

    “霖，你失误了，这个女人谁的帐都不买。”

    “那又如何，只要我们未曾离开之前，她有得是机会改变主意。”轩辕霖不以为然的应道。

    “妇人有了身孕，头三个月是最重要的，她想离开这里，可为了她腹中那个孩子，她还会在刘镇逗留一个月，我许了她这一个月的庇护。霖，可以看在我的面子上不要找她麻烦吗？”户尚晨难得开口请求，还是为了一个有孕的妇人，轩辕霖因此对凤天羽的存在更是不喜，可他不会拒绝户尚晨的请求。

    “一个月就一个月，若她真如她所言放得下，我不会为难她，在这一个月里，我护她周全，不过，若是一个月后她并未如同她所言那般去做，你可就别怪我手痒了。”轩辕霖也给了自己的底线，不会盲目。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。