
    拗不过刘大婶的坚持，凤天羽只能收了契约。

    “天羽，你若真的要走，必须等到这胎稳了之后才能离开，这点你可答应我？”

    “好。”凤天羽点了点头，这本就是她的打算，她不会拿孩子的性命开玩笑，更何况要走已经不是她一人的事情，还多了一个三儿，她需要考虑的事情的仅仅只是离开，还有离开后的生活又该如何。

    在刘大婶家坐到申时三刻，刘安也随之回来。

    因着福满楼蔡家的命案事情，身为衙役的他也忙碌了几日，今日回来时却是一脸的疲惫之色，俨然是睡眠不足造成。

    “天羽，你怎么有空过来？”刘安见到院中坐着凤天羽的身影很是意外了一番。

    三日前巨石滚落的事件刘安可是知晓，自然知晓凤天羽回了刘镇的事情，只是这几日外面都比较乱，又怕给凤天羽添了麻烦，倒是不曾去欣悦居探望，却没想到她却是亲自上了门。

    “怎么说话的，天羽想来就来，你问什么问。”刘大婶在刘安腰间拧了下，对他的询问着恼，却又在他耳边低语了几句，让刘安露出一丝惊讶之色，望向了凤天羽。

    “刘大叔，我想给三儿落个户，想请你帮个忙。”凤天羽笑看刘大婶的小动作，那耳边的细语，说些什么已经从刘安那惊讶的眼神中看出，凤天羽便也开门见山道出了自己的目的。

    “这个简单，你带着孩子随我来。”刘安点了点头，走在了前头，立在了小竹轿旁候着，待得凤天羽抱着三儿上了小竹轿后，直往镇公所而去。

    户籍之事，都需要到镇公所登记批准后，直接到衙里备案。

    镇公所是验证的地方，衙里才是最终敲定户籍落户的地方，只要在这备了案，才算是有了合法的身份。

    有了刘安这个内部人员的帮忙，户籍的问题很快就搞定了。

    幸亏金陵国这里倒是没有对姓氏的强硬要求，不然这凤天羽还真会有些为难。

    三儿的户籍落在凤天羽的户头，正式改名为凤云琦，随了凤天羽的姓氏，是为养子。

    之所以是养子的身份，也不过是为了省掉一些不必要的麻烦，原本她是想让三儿随了唐六的姓氏，可那唐六又非三儿的亲生父亲，便也不曾执意。

    “三儿，往后你便叫凤云琦，三儿是你的小名，只给亲近熟识的人唤，知龗道吗？”站在衙门口，凤天羽蹲下了身子，笑着对三儿说道。

    “嗯，我名凤云琦，小名是三儿。只是……”三儿说着露出为难之色。

    “只是什么？”凤天羽看着三儿那张小脸皱在一起，不由笑着捧着他的脸搓了搓笑问道。

    “户籍上三儿是姐姐的养子，那往后三儿是要叫你姐姐还是娘亲？”三儿水汪汪的眸子望着凤天羽，眼中有着几分渴望与羞怯。

    凤天羽一愣，之前为了省麻烦，倒是没想到这个。

    “三儿想称呼我什么就什么，我没意见，只要你开心就好。”

    “那，那，那我可以唤你娘亲吗？”三儿怯怯的问道，生怕凤天羽会拒绝，小手儿抓着她的衣袖却是有几分颤抖。

    “傻瓜，你若是喜欢，我往后便是你的母亲，我们是一家人，知龗道吗？”将三儿颤抖的手握在手中，凤天羽笑得温柔。

    “娘亲！”三儿眼眶一红，小手紧紧搂着凤天羽的脖子，身子一抖一抖的低语道：“娘亲，三儿不喜欢叫你姐姐的，呜，三儿忘了一切，可三儿好想有个娘亲，好想好想，好像想了很久很久了。”

    耳边的低语声让凤天羽红了眼眶，这个孩子，这个傻孩子。

    “好，不喜欢唤姐姐，那就唤娘亲，往后我就是你的娘亲了，乖，不哭了，三儿哭花脸就不好看了。娘亲最喜欢漂亮的孩子，三儿不会想让自己变丑的，对不？”

    “嗯，三儿不哭，三儿不要变丑让娘亲不喜。”三儿破涕为笑，小鼻子哭得红红的。

    “小傻瓜！”凤天羽笑骂一声，为他将脸擦干净后，起身朝着刘安歉然一笑，“刘大叔，让你看笑话了。”

    “怎会。我还要恭喜你得了这么一个可爱懂事的孩子，我看得出这孩子恋着你，长大后定是个孝顺的好孩子。我送你回欣悦居吧。”

    “不用了，你也累了，还是回去歇息吧，我可以自己回去，反正也不算远，还有仆从随行，不会有事。”

    “那好吧，这册子你好好收着，往后去别处地方时，需要迁移户籍也方便些。至于身份的牌子还需要两天才能制好，届时我亲自送过去给你。”

    接过户籍的册子，“那就有劳刘大叔了。”

    “举手之劳罢了。”

    衙门口告别了刘安之后，天色也不早了，凤天羽带着三儿直接回了欣悦居浮华楼。

    刚进院子，就看见院子中户尚晨斜靠在不知何时搬来的软塌，斜靠在榻上就在院中睡了过去。

    三日不见，那日里看他鲜血染红了衣衫，为护她周全伤得遍体鳞伤，却依旧笑得那般无所谓安慰着她，念着她的安危。

    轩辕霖说，户尚晨心悦于她，若非如此不会为她这般拼了命的相护。

    凤天羽此刻的心情是复杂的。

    感激？愧疚？亦或是什么，纷纷杂杂的一堆，堆在胸口，品不出那确切的滋味。

    对户尚晨，三儿是识得的，在小院的日子里，他也是喜欢偷偷的看他练武。他不时在远处偷偷看他练武，凤天羽也是知晓的。

    “安儿，户公子来了多久了？”被临时决定留下来的安儿刚走过来，凤天羽便轻声问道，不想吵醒睡着的户尚晨。

    “夫人，户公子在您离开后不久便来了。听闻你出龗去了，就直接让人抬了一张软塌躺在这等你。”安儿压低嗓音的回话。

    “他……”

    “你回来了怎么不直接叫醒我？有问题问我便是，一个丫鬟能知龗道什么。”带着一丝刚睡醒的慵懒，户尚晨撑起了身子打断了凤天羽未出口的询问。

    “不管霖之前说了什么，还望你不要放在心上，他向来都是那个脾气，并无恶意。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。