
    “你收养的孩子？他……”刘大婶略有几分惊讶，想问的话在见到凤天羽眼中的慈爱后，却是止住了。应该是个苦命的孩子，凤天羽虽是孤身一人却又几门挣钱的生意，收养一个孩子倒是没什么。

    刘大婶心想凤天羽不该是那种不着调的人，能够收留一个孩子应该是知根知底的，便也不去追究三儿的来历，脸上又重新挂上了笑容。

    “既然你决定收养孩子了，也该给孩子落个户，我看孩子举止斯文，应该是块读书的料，为了他往后能够考取功名，你还是先到镇公所落个户，反正你在镇上有房产，这却是不难。就是孩子的大名你想好没，若是想好了，吃点我家相公回来之后，可以顺带陪着你去办了这事，免得麻烦。”刘大婶说着，可以凑上前压低了声音道：“不瞒你说，我家相公得了消息，再过几天，镇公所就不再办理任何外来户落户的事宜，我记得当初你买房的时候在镇上挂了户，多加一个孩子的户口，应该很快就能搞定。往后拿着户籍牌子，去哪都方便得多。”

    这倒是个问题。

    如今唐六死了，她又想着要离开刘镇，必然势要带走三儿，户籍确实是个问题。

    “刘大婶，那这事就要劳烦刘大叔帮忙了。”

    “一点小忙，不用这般客气。不过，你什么时候搬家，我也好过来帮忙，毕竟新居落成在刘镇也算是大事，至少也是要宴请一番才是。”

    “这事不急着说，我今日来却是有些事情拜托你。”

    “瞧你说的，有什么事情尽管吩咐，只要能够办得到就不会推脱，说什么拜托的，这般客气做什么。”刘大婶不满的望着凤天羽，恼她都这般熟识了竟然还这般客气。

    “我只是先给刘大婶知会一声，具体什么时候，我也拿捏不准。”凤天羽笑笑应道，若是能不走，她也不想走。

    “好吧，那我等着，具体什么时候要我去办了知会声就好。”

    “一定。”凤天羽笑着点了点头，在三儿的耳边耳语了几句，让他坐在原位不要乱跑，随后拉着刘大婶入了厨房。

    “刘大婶，小龙虾的配料方子却是要记牢，若是哪日我不在刘镇，与欣悦居的合作就由你跟刘大叔接手，哪怕是得来的银子也交给你们保管？”

    “天羽，你这话说得我怎么感觉有种一去不回的感觉。”刘大婶皱了皱眉头，忽而若有所悟的说道：“莫非你突然离开半个月的时间，是惹了什么祸事？又或是因为福满楼的事情，你才……”。

    “刘大婶，你莫急，不是你想的那样。不瞒你说，我到刘镇也有两个月了，靠着小龙虾的生意还有自己的一些手艺，挣了不少的银子，眼看着自己的新居都建好了，就快入住，我又怎么舍得离开。至于福满楼的事情，人家东家一家都落得那般凄惨的下场，再加之林厨都死在了牢里，哪怕他们最初如何嫉妒都好，如今人都死了，我还有什么可担心。之所以跟你说这些，是因为我的记忆好似恢复了那么一丝，而我在半月前诊断出已然坏了一个多月的身孕。”

    “什么？你有了身孕！”刘大婶惊讶的瞪大了双眸，这个消息太意外了，可一想到凤天羽曾经提起她记忆中应该有位夫君的事情，如此一想却又替凤天羽高兴的笑了。

    “你这丫头，这么大的事情也瞒了我那么久，早知龗道如此，我无论如何也要跟着去照顾你才是。要知龗道女人家怀孕的头三个月可是至关重要的，若是一不小心，这孩子可能就会掉了。”刘大婶说着伸手摸了摸凤天羽的肚子，“可怜的丫头，失了记忆不说，连孩子的爹是谁都不清楚，幸亏你还有几分生意的头脑，加之不会因为失了记忆而失掉的手艺，虽然累了点，可至少没有亏了自己。”

    凤天羽微微红了眼眸，被人心疼的感觉竟是这般让人忍不住想掉眼泪。

    “傻丫头，大婶我虽然识字不多，可眼睛不瞎，你这般来这里说了那番话，莫非是想起了关于以前的什么，你想要去找你的亲人了？”刘大婶柔了眼光摸了摸凤天羽的脸颊，带着几分不舍。

    刘大婶的猜测虽然不对，可这对她而言却是个离开的好理由。

    “嗯，记起那么一点，虽然断断续续，可我想去找找看，兴许只有故地重游之后，就会记起更多的事情，兴许哪一天就全部记起了。”吸了吸鼻子，凤天羽浅浅一笑，“刘镇的生意毕竟是我的心血，这是跟欣悦居的合作契约，我想将它交给你跟刘大叔打理，还有这新居的地契房契也是，若是哪日我离开后，你跟刘大叔可以搬进去住。刘盈跟刘叶也会长大，那里距离私塾也近，再加之过几年刘欣长大些出嫁，也能够有个体面的出处。”凤天羽说着已然将三份契约从关怀中拿出交给刘大婶，却是被她摇头拒绝。

    “若非有你照顾着，我们一家也不会有这般大的改变，住上修缮过的房子，更何况摊档的生意一直以来都不错，等过个几年，大丫头长大了要出嫁，我们自己家的房子也会换个大些的，用不着你那处漂亮的院子。至于那两个小子，读书向来不怎样，近点远点不算什么，只是几步路的事情。若你有事要走，刘大婶一家可以帮你看着房子，每月为你在那株迎客松下摆下供桌，三肉不会少，这些都不是事。这地契房契你还是自己留着，说不得哪日里你在外面遇上了困难，还能将它卖了换了应急的银子。至于欣悦居生意的契约，就算没这份原件，直接到镇公所里头弄个委托，你刘大叔也会替你将一切收益的银子存好，等你哪日回来来拿。这些东西，根本用不着给我的。”刘大婶拒绝的坚决，凤天羽几次想开口都被她瞪了回去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。