
    “据我所知凤家名为凤天羽年岁又在十六岁左右的女子，只有凤家旁系商户的女儿，而那位凤天羽此刻就在赤炎国，并且三月后将要嫁给赤炎国星月酒庄的三少爷，不知你这位凤天羽又是何方神圣，为何到了金陵国这小小的刘镇安家并且有了身孕呢？”

    轩辕霖轻飘飘的说了这么一句，微敛的眸子透着余光却是将凤天羽惊讶的神色看在眼里，愈发肯定自己的猜测，认为凤天羽这个名字只是冒认的名讳，却不知凤天羽是惊讶轩辕霖竟然会找到这么一位与自己年龄相仿名字相同的女子，就连婚配谁家都一清二楚。

    此时，凤天羽的心里却是为难了。

    她根本不知龗道这具身体的原名叫什么，就算想找个合法的身份也不能哇。

    再说了，那日醒来的状况实在令人纠结，她更不可能开口，最终也只能化作一声苦笑。

    “世子，您说得没错，我并非凤天羽，而是完全没了记忆，实在记不得自己是谁。至于这个名字也只是为了称呼方便自己取的，更不知龗道这个凤姓这般稀缺，不过，我如今都有了身孕，应该是有夫家之人，这点应该不会有错。至于我的夫家是死是活，失了记忆的我却是一无所知。如今，我也只能耐着性子在这等着，自己养活好自己跟孩子，不做它想。”凤天羽说着摸了摸腹部，脸上漾着慈母般的笑容，刺得轩辕霖莫名的有些不快。

    “落掉孩子，你跟我们回京。”

    凤天羽猛然抬头望向开口的轩辕霖，一脸惊讶之色。

    “尚晨虽然木纳，却不代表我们瞎了眼，他心悦于你，正妻你是不可能了，当个小妾倒是可以，不过，这个孩子不能留。”轩辕霖微微扬了扬下巴，那语态高高在上理所当然。

    “多谢户公子的垂爱，可民妇不愿。”凤天羽收起惊讶的神色，一脸坚定的说道。

    轩辕霖沉了脸，凤天羽的拒绝明显是不识抬举。

    “你可要想好了，你若是跟了尚晨，你的过往一切都会有我们护着，可你若是拒绝了，往后里你若是再遇上前几日的事情，可就没人能够帮得了你了。”

    “若真如此，也是民妇的命，怨不得人。大不了一尸两命，我还接受得了。”凤天羽淡然一笑。

    在她决定留下的孩子之后，哪怕是天崩地裂，只要她还护得住就绝对不会让孩子去死。

    一个妾的身份了不起吗？就算是正妻也休想她为此伤了自己孩子的性命。

    “记住你今天的话，也希望你不要后悔。”

    “民妇无悔！”

    轩辕霖走了，带来的东西就那般堆在厅中。

    “夫人，世子爷走的时候好似不高兴。”安儿一脸担忧之色的望着凤天羽，见她不语便望了眼厅中的礼物。

    “夫人，这些东西怎么办？”

    凤天羽目光一扫，倒是看出这些东西价值不菲，而且都是女人用的东西，退回去不过是给轩辕霖心头火上浇油，可若不退又成了对方眼中贪慕虚荣的人。

    户尚晨心悦于她兴许是确有其事，不过轩辕霖今日来此的目的，应该不会是为了撮合，而是警告她远离户尚晨方是。

    既然如此，当个贪慕虚荣的女人也不坏。

    “安儿，将东西拿去变卖成银两，不能卖的就直接留在我的房中。”

    “好。”

    安儿很快就找了人安排这些东西，原本还准备等着三儿午睡的时候走走，这会却是因为这番耽误，倒是让他醒了过来，干脆让他换了衣裳随着自己出龗去走走。

    六月底的天气已然转热，今日正好是多云的天气，倒是一扫多日来的闷热，按着这种温度，在此时此刻而言，呈双街上应该是热闹非凡。可也不知是否是因为三日前福满楼东家全家的那场变故，以及福满楼易主，林厨在牢中自杀的缘故，今日的呈双街上却是冷清了不少。

    未时三刻，刘大婶一家负责的摊档还未开张，这会应该在家中，凤天羽坐着小竹轿抱着三儿来到了刘大婶家。

    “娘，天羽姐姐来了。”刘欣刚开门就看到凤天羽，先是一愣，很快就露出开心的笑容朝着屋内大喊起来。

    “什么？天羽来了？”一阵轻微的响动后刘大婶从厨房内走了出来，手上还是湿漉漉的，一看就是正在厨房里忙洗东西。

    “刘大婶，半月不见可好？”凤天羽牵着三儿的手入了院子，如今的刘大婶家的墙面俨然重新粉刷过，看来在她建房子的时候，她也没闲着给自己的房子也整理整理。

    “是呀，你这一走就是半月，再加之生意又忙，都没时间去看你，如今你回来了，该不会再走了吧。你的房子可是已经重建好了，还真别说，真是漂亮极了……”刘大婶拉着凤天羽落座院中，一下子就打开了话匣子说个不停，句句不离她那只来得及从外头扫一眼，还为来得及进去看看的新房，当然也不忘感谢她对他们家的照顾，噼里啪啦就跟连珠炮一般响个不停，凤天羽也只能坐着陪笑，却是没办法插嘴。

    “娘，天羽姐姐难得来一趟，你怎就成了话唠了，还是歇会，听听天羽姐姐有什么事情先。”刘欣到厨房烧水泡茶出来，见到自己的娘亲还在说，不免有些不满的开了口。

    “你看我，一时高兴就光顾着说这些有的没的事情，让你见笑了。”刘大婶圆润的脸蛋上笑眯了一双眼，日渐转好龗的日子也将她养的珠圆玉润的，以往还有些营养不良的刘欣，这会也明显有了身形，肤色也多了几分红润，有了几分美人的轮廓。

    看刘大婶一家过得还不错，较之她离开之前生活水平有了很大的提高。

    “喲，天羽，这个娃娃是谁家的呀，长得真好看。”忍了那么久，刘大婶方才提到了三儿，却着实不容易。

    “三儿，见过大婶婶。”三儿立刻起身朝着刘大婶微微行礼，那乖巧的模样实在令人疼爱。

    “刘大婶，三儿是我收养的孩子，现在跟我过。”凤天羽摸了摸三儿的小脑袋为刘大婶解了惑。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。