
    “谢龗谢。上文你呢？”户尚晨谢道，转而望向尹上文。

    尹上文很自然的耸了耸肩膀，“别这样看我，霖都答应你了，更应该明白我不会跟他做对。”

    “谢龗谢。”户尚晨露齿一笑，憨憨的却也发自内心的松了口气。

    用过晚膳后，凤天羽带走了三儿跟安儿，稍微收拾了她的一些换洗的衣物，回了自己新建的宅子。

    同样是三进四合院的新院落，这里的布局跟塘水村那个小院子布局虽然相差不多，却因着那棵迎客松的关系，让院子显得更加静怡，尤其那围着迎客松搭建的石桌，就好似一个圆形吧台一般，将迎客松的树桩留出一米间隔的宽度圈了起来，形成一个马蹄铁状的弧度石桌，桌前隔着半米就有一个石凳供人休息。

    更别提绿化带中除了栽种的花卉外，都有一个粗木架子搭起的棚子，还吊着一个两人坐的藤椅，坐上去荡呀荡的很是惬意。

    这样的地方有四处，刚入园的地方左右两边的绿化带各有一个，而正屋门口的绿化带中，却是四个，两两相对，隔着三米的距离，中间是桌子，闲暇之时在这一坐，泡杯茶弄点点心吃吃，绝对是很惬意的。

    新居的布局虽然与塘水村小院差不多，可却除了围墙是石砌之外，屋子除去地基外，全部木质，冬暖夏凉这说法绝对不夸张，虽然比不得一些大户人家的奢华，却贵在精致。

    刚刚踏入新居之时，凤天羽就喜欢上这个房子，很喜欢很喜欢。

    安儿一直跟在一旁，看到凤天羽的神情却是松了口气笑了。

    只要夫人满意，她就放心了。

    原本欣悦居那里要派几个人伺候凤天羽却是被她拒绝。

    这里不似塘水村那里不方便，还是处于小镇最繁华的大街，无论是吃喝用度还是大夫都很方便，留下两个看家护院的仆人，两个干杂活的粗使婆子，一个洒扫丫鬟，外加安儿五个人就足够了。

    更何况太多的人在家里，她也不习惯。若非顾着肚子里的孩子，凤天羽兴许只会留下一个护院跟安儿便足够了。

    安儿随侍凤天羽身旁，住进正屋小间，在建造房子时就要求房间的床要大，足有三米多的长宽，便让三儿与以往一般随她同住，也算就近照顾。

    搬入新居里面天色已经暗下，因为所有的东西都是现成的，直接住进去就足够了。

    “安儿，时候不早了，你先去休息，不用在一旁伺候着了。”凤天羽哄睡了三儿之后，暂时还不想睡，便打发安儿先去休息。

    “夫人，您的身体重要，还是不要太晚休息，奴婢在这候着，等您睡了再去休息也不迟。”安儿摇了摇头，哪有主子没睡丫鬟去休息的道理。

    “你替我忙了一天了也累了，明日还有一些事情需要你去办，若是没精神被人坑了可是我的损失。听话，去歇息，我迟点就睡，不会让自己弄的太晚。若是有需要，你不是就住在小间里，我直接叫你便可。”

    “可是……”

    “安儿，你若是还当我是主子，就乖乖听话，否则我送你回欣悦居，另外找个人伺候。”凤天羽板着脸，一脸不快道。

    “是，夫人。”安儿疲惫的脸上漾着一丝感动，依言福了福身子，去小间歇息。

    安儿去睡了，凤天羽也在屋里看了会书，一些关于金陵国地理风土人情方面的书籍，算是为自己以后离开刘镇做好打算。

    神陨大陆四国鼎立，割据东南西北四方领土，素来井水不犯河水各自为政，却又互通有无。

    战争这种东西对于四国来说不足为虑，谁也没有想要侵占别国领土的意思。

    四国就好似四方神兽一般占据一番领土，却也镇压着这座神陨大陆，不至于分崩离析。

    南方朱雀赤炎国，西方白虎金陵国，东方青龙青林国，北方玄武泗水国。

    四国领土很大，具体多大没人说得清，只是按着方向分割成为国家。

    而凤天羽所在的赤炎国书中已知记载的大小就不比一个中国领土小，更别提那些挂在赤炎国名义下，未曾确切统计的边缘地带。

    赤炎国，国姓轩辕，千年前开始统治赤炎国，在此之前的统治者有许多，每一次的国姓更替，不过是一场大规模的成王败寇的战争。

    凤天羽稍稍看了看赤炎国近代的历史，其内容哪怕简化一番，也是一段很长的介绍。

    看书看了一会后，凤天羽也有些累了，而肚子也在此刻不适宜的发出一声轻微的咕噜声。

    怀孕的身体就是容易肚子饿，正好厨房中温着安儿为她临睡前准备的宵夜，吃完稍稍擦把脸洗洗手脚，她就能够安心的上床睡觉了。

    合上书，凤天羽轻轻的打开了房门，免得吵醒了床上的三儿跟小隔间里的安儿到了院子。

    走在鹅卵石铺成的路上，绕过了院子中央的迎客松，打开西厢房一侧的小门入了厨房的位置，空气中还弥漫着淡淡的香味。

    打开蒸笼后，一碟梅花状的蒸米糕、一罐莲子百合炖乌鸡的炖罐，还有一份三片的南瓜糕。

    拿了一个托盘装上，凤天羽带着做到了院前的藤椅处放下了东西，先将南瓜糕吃掉，淡淡的香甜味是她的最爱，甜度适中夹杂着适中的马蹄莲子丁，爽口清脆有好吃，三两口便是一块，吃得好满足。

    又吃了两块米糕后，凤天羽将炖罐中的汤汁喝光，此刻肚子也稍稍有些饱了，至于汤料却是留在罐中没吃，又拿了块糕点慢条斯理的咬着，抬头望着天空。

    今天是多云的天气，虽然没下雨，却也看不到星星，如今坐在院子里听着虫鸣声，凤天羽却是不由放空了脑袋，什么都不想，只是睁着眼睛无神的望着天。

    也不知是不是吃饱喝足后，人也变得慵懒，砸吧了几下眼睛后，再这般寂静的夜色下却是不由自主的维持着望天的姿态，就那般坐在吊椅上晃呀晃呀晃的睡着了。

    夜渐深，一抹白影晃悠悠的掠入凤天羽的院中，踩在树枝上的身子一阵晃动，伴随着咔嚓一声树枝折断的轻响，坠落至院中树下，惊醒了睡梦中的凤天羽。

    她怎么不小心睡着了。

    石桌上的点心早已冷了不知多久，转头间一抹白色显露在树下，在夜风中晃动了几下，竟是不知何时有个白衣男子躺倒在那一动不动。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。