
    “箭头有倒刺，拔箭需要将周围的肉割开，你去找把匕首来。”

    “匕首，我随身带着。”凤天羽弯下腰，将绑在小腿处的匕首抽了出来在美男面前扬了扬。

    “最近刘镇不安生，而我只是女子，准备点防身的武器不为过。”凤天羽开口解释自己随身带匕首的缘由，直接将放在院子木架上擀面的小棍子递给了美男，“咬着它，会好受点。”

    美男淡淡的点了点头，依言接过了凤天羽递来的擀面棍，将之咬住后，示意凤天羽可以动手了。

    凤天羽倒是不急着立刻动手，而是先观察了一下那支箭头的状况后再拔，却发现这箭头想要取出来并无任何取巧的方法，只能活生生将肉割开，否则定会卡在筋肉之中，随意拔箭头绝对会大出血。

    唉，看来这位美男儿是要吃点苦头了。

    凤天羽拿着匕首用烈酒消毒过之后，开始划开皮肉，全神贯注的一刀刀落下，极尽所能避开可能伤到的筋跟未曾伤到的血管，将断箭拔了出来，顿时血液从伤口处喷溅而出，带着浓重的腥臭味滴落在浴桶之中。

    虽然下刀的次数较多，可至少控制了流血量，这也多亏她刀功了得，虽是第一次帮别人拔箭头，可好歹结果不错。

    拔出了断箭之后，剩下的就好办多了。

    添了两次的热水之后，美男也随即收功，有些乏力的坐在浴桶中，让凤天羽从他衣兜里取出止血药为他涂上，然后扯了一段纱布为他包扎了伤口。

    一番折腾下来，竟是过了一个多时辰，眼看着再过一个时辰这天就要亮了。

    染血的衣服是不能穿了，凤天羽找了一套仆人的衣服给对方，将能够发现蛛丝马迹的东西一律销毁，烧掉了那一身染血的白衣。

    她可不想因此而惹来不必要的麻烦。

    一切重归原位之后，凤天羽也累得够呛，身上竟然有些黏腻，很不舒服。

    幸亏锅里还有热水，待会自己到小房间冲个澡，换身衣服后回房睡觉倒是不会不舒服。

    凤天羽抹了一把额头上的汗水，浑身热汗淋漓，果然，汗水黏腻的感觉就是讨人厌。

    “我欠你一个人情，以后我会还的。我名素千倾。”清冷的嗓音落下，带起一阵清风，如来时一般突然，走得也是那般随意。

    素千倾！

    看玉色人间，素秋千倾——吗？

    挺好听的名字，很配！只是，这所谓的人情还不还却是无所谓，反正救他也不过是一时兴起罢了。

    稍微冲洗一下身子，去掉那一身的黏腻感觉，凤天羽换了套干爽的衣服回了房间。

    三儿依旧睡得很熟，卷缩成一团，好似一只熟睡的猫儿令人忍不住想要逗弄她。

    凤天羽这般想了，也这般做了，伸出手指头戳了戳那张白嫩的小脸，噗哧一声忍住了笑声，唇角却是微微上扬着。

    凤天羽不禁笑自己的幼稚，随即轻轻躺下了身子，与三儿头靠着头，闭眸歇息。

    “夫人，家里遭贼了，厨房那里留作今早用的糕点没掉了。”凤天羽刚洗漱完毕，安儿就皱眉走了进来，一开口便是这么一句话。

    凤天羽自然知龗道糕点是怎么没得，可她也不能解释。

    “没就没了，不过一点糕点而已，没必要大惊小怪。”凤天羽蹲下身子为三儿理了理衣摆，不以为意道。

    “夫人，您怎么可以当作无所谓的事。昨晚遭了贼居然都没人知龗道，万一贼人胆大跑到正屋来，那可怎么办才好。不行，夫人，咱们必须再招几个护院的人守夜，太不安全了。”安儿微微惨白着脸说道，俨然就是自己在吓自己。

    以前怎么就没发现安儿爱瞎想，不过回想一下，以往住的地方也好，都有很多人在，不似此刻换到自己家这里，诺大的院子就那么少少的几个人住着，也难怪会显露出这般意外的神色。

    只是，她不喜欢事情未曾发生就胡乱猜测，还一个劲往坏处想的人留在身边。

    这样不但会让她心情不好，也会影响她的思维方向。

    哪怕有怎样不好龗的联想，自己知龗道便足够了，别说出来惹人烦，这样的坏习惯绝对要不得。

    “安儿，你若是因为这样的事情感到害怕，还是自己收拾东西直接回欣悦居吧，你知龗道我不会拦着你，更何况，你本就是欣悦居的丫鬟，没必要跟着我的。”

    “夫人，安儿是掌柜送给你的侍女，当初买下奴婢之时就说过，奴婢的主人只有你，不是欣悦居。”安儿红了眼眶，跪了下来，那眼神很伤心很倔强，“对不起，夫人，我不该大惊小怪的，请夫人不要赶奴婢离开。”

    安儿说着竟是向凤天羽磕头，将地面磕得砰砰响。

    “安儿，你这算是在威胁我吗？”凤天羽沉了声，却是吓到了安儿。

    “没有，奴婢不敢威胁夫人，不敢。奴婢只是，只是，只是不想离开夫人，还请夫人不要赶奴婢离开，奴婢以后绝对不会胡乱猜想，影响夫人的心情，不会的了。”安儿惊慌失措的解释着，头也不磕了。

    “让厨房将早点送过来吧。”

    “呃……”安儿一愣，仰着头望着凤天羽。

    “怎么？还要本夫人请你去？”

    “不，奴婢立刻就去张罗。”安儿立马起身推出龗去安排早餐事宜，心里头却是暗自警告，这种事情绝对不能再有下次了。

    “娘亲，你明明没有生气，为龗什么要吓安儿姐姐？”三儿望着跑开的安儿，不解的问道。

    “三儿为龗什么觉得我是在吓安儿？”凤天羽笑问道。

    “若是娘亲真的生气了，应该不会跟安儿姐姐说那么多废话，直接赶走便是，可是娘亲没有呀。”三儿眨了眨眼，很是认真的应答。

    这小子，不要那么了解她好不好，这样让她很没有成就感耶。

    “娘亲，你不说是赞同三儿的话吗？”

    “是是是，赞同赞同，我的确没有真的生气。”凤天羽刮了刮三儿的鼻子，没好气的应道。

    “娘亲既然没有真的生气，却为龗什么要吓安儿姐姐？我不懂，娘亲可以解释给我听吗？”

    “该怎么说呢？我之所以这般吓她，一来若是她本不愿待在我身边，那就给她一个离开的理由，二来嘛，若是她真心想要留下，却不能有听风就是雨的坏毛病，虽然未雨绸缪没错，可过分的担心就没这个必要了。若是不稍微制止一下，总是一惊一乍的，岂非要弄得家宅不宁？”