
    小隐隐于野，大隐隐于市！

    遍观金陵国内，碧浪城四通八达的交通以及宜人的气候，还有出产的特产，都绝对是有着不错厨艺的凤天羽安身立命的好地方。

    几千两银子，开个小铺面养活自己一家应该不困难。

    带着美好龗的未来构思，马车踏着夜色驶离了刘镇。

    “三儿可害怕？”马车中，凤天羽搂着三儿小小的身子问道。

    “只要娘亲在身边，三儿什么都不怕。等三儿大了，定要好好保护娘亲，不会让娘亲再这般半夜离开。”三儿爬起身来搂着凤天羽的脖子应道。

    孩子的心就是敏感的，她虽然什么都没说，可三儿还是感觉出一些微妙的气氛。

    “好，我等着三儿长大保护我。”凤天羽笑得温柔，三儿虽不是亲生，可他的依恋他的懂事，却是让她疼入心里，不比亲生差多少。

    将三儿搂入怀中，哄着他睡下。

    此去碧海城，第一站便是临阳城，在那里转水路前往碧海城会安全点也迅速点，不过在到达临阳城之前，还有三日的路程，而此去的路上却是经过三月前那处地方，距离信义山十里处的寺院，那处让她仓皇落逃的地方。

    丑时三刻，夜半钟声敲响，敲醒了浅眠中的凤天羽，掀开车窗帘布时，入眼的却是那一片熟悉的竹林摇曳。

    越过竹林可见寺院灯火零星几盏亮着，在夜色中恍若指明灯一般，吸引着凤天羽的眼眸，手却是无意识的抚上了微微隆起的腹部，晃了神。

    “夜，唤我夜。”低沉诱惑的嗓音穿透朦胧的记忆在这片景色下忽而在脑海中响起，慌了凤天羽的心绪。

    这是什么？为龗什么会有这样的记忆？

    夜？是那个人吗？

    可是，为龗什么？

    他不是要杀了她灭口吗？

    可是，这突如其来的记忆又是什么？

    寺院钟声悠远而绵长的敲响着，仿似敲开了凤天羽封印的记忆般，断断续续的画面中，看不清容颜的男人，微动的唇瓣似乎说了些什么，可她唯一记得的便是他说要唤他夜。

    是那夜里那片迷离间残存的记忆吗？

    凤天羽分不清，也不想分清了。

    早在那日欣悦居前目送他离去的背影，上苍就已然注定了她与他的无缘吧，否则也怎会只送她一个背影。

    “凤天羽，不过是突如其来的记忆中莫名其妙的温柔，你怎能为此乱了心。真是个笨蛋。”凤天羽敲了敲自己的脑袋，暗骂自己的无能。

    不管那段记忆到底怎么回事，都不是她该计较的了。

    马儿嘶鸣声忽而响起，马车骤然停下，凤天羽猝不及防的朝前撞去，护住了怀中的三儿，滚到了一旁的被子里，倒是不曾弄伤自己。

    还不等她开口询问怎么回事，便已传来惊恐的声音。

    “你们是谁？不，不要杀我，啊……”

    车夫的惨叫声响起，伴随着一道血水溅在车帘上，发出沉闷的噗声。

    三儿早已被惊醒，明显感觉到气氛的不对劲，虽然小小的身子颤抖着，却异常坚定的抱着了凤天羽的身子，一副保护的姿态。

    一把长剑挑开了车帘，夜色中入眼的便是一个蒙面的黑衣人手执染血的长剑，冷冷的看着凤天羽，眼神无波无澜，缓缓举起了长剑朝她刺来。

    眼看着这长剑距离凤天羽的脖子仅有一指之宽时，那黑衣人的眼眸突然瞪大，带着不甘的神色载进车厢，紧握的长剑不曾松手，却是偏移了些许，只是让剑尖擦着凤天羽的颈项，削断了她的一缕发丝，死在了车厢中。

    鼓噪的胸口，狂跳不止的心，那一瞬间距离死亡那般近，彻底吓软了凤天羽。

    随之而来的兵刃交接声响，预示着外面的慌乱。

    那些黑衣人明显是冲着她而来。

    她本以为这事情过了一个月也该结束了，没想到，却是在这里等着她。

    跑？带着一个孩子，她能够跑到哪去？还不如留在车里，至少外面的状况俨然是有人出手救她，否则也不会在那黑衣人取她性命的瞬间，救了她。

    将车厢中将小木桌翻转，挡住了车厢一边，将棉被塞到那里，让三儿在那藏好，凤天羽慢慢的爬出车厢，探出头时，外面的打斗声已然停止了，而出现在她眼前的却是一袭男子白衣的衣摆，缓缓抬头的瞬间，迎上的是双琉璃色的淡漠瞳孔。

    是他！

    “欠你的人情，救你一命，你我扯平了。”素千倾说着这话就准备离开，却是被凤天羽一把扯住了衣摆。

    “求你救救我们，至少好人做到底，送我们到前往临阳城路上最近的镇上，我不会驾车。”凤天羽压下心中的恐惧之色，壮着胆子求道。

    生长在和平时代的她，哪怕见过死人，可却不是这般活生生的死在自己的面前的人。

    她也会怕，更何况，眼角余光中那一地的黑衣人恐怕不下十人，而这些人的目的却是冲着她来。

    她不敢保证下一段路里，是否还有其它要她命的人在那候着。

    素千倾的到来是她的救命稻草，她放不开。

    俯瞰着跪趴在车辕位置仰望着他的凤天羽，对上那双宛若明月的双眸，素千倾本想拨开她手的动作却是硬生生停下了。

    “素千倾，求你了。”

    素千倾身子微微一震，听她口中唤着他的名字，到口的拒绝竟是化作无形，化作一声轻嗯声，看她并不美丽的容颜在他眼前绽放笑容时，他竟觉得这张脸美得让他有些睁不开眼。

    轻抬的手方才抬起些许却因为车内一道稚嫩的嗓音哑然而止。

    “娘亲……”三儿靠在角落棉被堆里，怯怯的唤着，压抑着满心的恐惧。

    “进去。”素千倾冷了嗓音，伸手一扯，将倒在车厢的死人丢了出龗去，不等凤天羽开口道谢，冷冷一眼将她瞪了进去。

    “该死！”

    素千倾低咒一声，也不知是在说凤天羽，还是说他自己。

    重回车厢中，马车缓缓驶动。

    没有车帘的遮挡，夜风呼呼的吹了进来，吹乱了凤天羽的发丝，不是拍打在脸上的发丝抽打的脸颊有点生疼，却也因着这一丝痛楚，平复了经历生死瞬间的恐惧。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。