
    凤天羽起了身走到树下，入眼的却是那白衣上一滩显眼的血迹，带着一丝腥臭，血的颜色也显得有几分诡异，竟是透着那么一丝青紫色。

    散落的发丝遮掩了那人的面容，树荫下本就不甚清楚的光线更是在他脸上笼罩上一层阴影，显得更加不清楚。

    本以为那血腥味会让自己反胃呕吐，今夜里却是奇迹般的没有出现这种不适的感觉。

    凤天羽伸了伸手，碰了碰那躺倒在树下的男子，本以为他昏迷不醒，却没想到刚准备将手收回，却是突然被对方抓住了手腕，随即迎上的便是一双幽深而冰寒的双眸中杀意凛然，直透骨髓令人不寒而栗。

    那一瞬间，凤天羽毫不怀疑若是自己显露出哪怕一丝不怀好意的念头，等待她的绝对会是死亡这条路。

    不可抑制的颤抖透过手腕传递给对方，那双冷酷幽深的眸子闪过一抹意外，随即敛去了那股冰寒的目光，哑着嗓音说道：“给我准备热水，我要逼毒。”

    暗哑的嗓音中带着一丝熟悉，望着那一袭白衣，脑海中忽闪而过的却是刚买下院子时，那一脚踩空时救下自己的白影。

    难道――

    凤天羽多看了这个男子一眼，容颜依旧不清楚，但是那身影却是不经意与脑海中那一抹飞掠而过的身影缓缓重合。

    你看着我，我盯着你，凤天羽就那般与那白衣男子凝望了片刻，稍稍用力抽回了自己的手。

    “你若走得动，随我去小厨房，厨房隔壁有个空房间，摆着一个浴桶，而且距离倒座房有点距离，不怕吵醒任何人。”凤天羽说着转了身，稍稍停下脚步，见那男子撑起身子落了地，跟在她的身后一直到了厨房所在。

    点了厨房内的油灯后，凤天羽方才第一次看清这个突然掉落在院子里的白衣男子长得什么样子。

    白皙的肤色瓜子脸，微微上扬的眉毛，显露此人的不羁，琉璃色瞳孔漾着淡漠的光泽，紧抿的唇瓣，高挺的鼻梁，这个男子的五官精致却不显女相，糅合在一起恰恰好给人一种很美却不媚的感觉。

    修长的身形，挺直的脊梁骨，虽然看似单薄的身子却给人一种坚韧的挺拔。

    轩辕霖三人的容貌算来都是上等姿色，可跟眼前这白衣男子比起来却是差了许多，不止一筹。

    凤天羽心中叹了口气，自己的运气还真不错，半夜醒来还能看到一个大美男，就是冷了点，却胜在对她没有恶意。

    收回打量的目光，凤天羽动手烧火热水，泡了一杯红枣红糖水，将米糕热了端到厨房小桌上。

    “你失血不少，喝了红枣红糖水后会舒服点。”将杯子放在白衣美男的面前，凤天羽转身去添加柴伙，顺带点了油灯到小房间，将木桶滚到了院子中央放好，稍稍清洗干净后，倒入了小半浴桶的冷水，只等热水开了后，慢慢调整温度，至于东西吃不吃，那就是对方的事情，反正她能帮的都帮了。

    凤天羽在忙碌着，待得热水都准备好了之后，再看看那白衣男子身前的桌上，糕点的盘子已经空了，杯子中的糖水也喝完，总算不曾枉费她的一番心意。

    “热水已经准备妥当，你可以去用了。”凤天羽再度往锅里添了冷水烧着，指了指院中的浴桶。

    “我逼毒时，必须赤身裸体，你让我在院中？”吃了东西喝了糖水后，原本嘶哑的声音也恢复过来，这人的声音跟他的模样一样，很美，如泉水叮咚。

    凤天羽不由翻了个白眼。

    “我腹中孩子都已两个月，你的顾虑不过是多虑了。再说了，你褪了衣衫入了浴桶，院中光线本就昏暗，裸露在水面上的身子我倒是会在为你加水之时看到，其它的地方，我可没有夜间视物的能力，你的担心完全用不着。”

    直白的话语，毫不留情面的反驳，凤天羽是真的不觉得有什么，毕竟现代那时，网络信息何其膨胀，各种美男写真又不是没看过，虽然不得不承认这个男人比他们好看，可她还不到见到是个男的程度就扑上去。

    当然，那次不算，那是身中媚|药才会如此，她不过是身不由己。

    白衣男子凝望着凤天羽的双眸，看得出她并不是玩笑，是真的不在意这些。

    这样无疑令他很是意外之余，竟然不自觉的避开她坦然的视线，转过身到了院子中。

    试了试水温，温度意外的刚刚好，却见他从怀中掏出一个瓷瓶，将瓶中乳白色的液体全数倒入浴桶之中，一瞬间，就让清澈的水面渲染成乳白色，散发着淡淡如兰花一般的清香飘散开来。

    白衣男子手伸到腰带处微微一顿，回头看向正好整以暇靠在门框处双手环胸，一副坐看好戏模样的凤天羽，尤其她脸上漾着那一副玩味的笑意竟是让他脚下有那么几分发虚，耳根子莫名的红了。

    “你进去烧水，待会我要用。”带着一丝不易觉察的沙哑，白衣男子开了口，哪怕脸上挂着怎样淡定的神情，眼眸却是避开了凤天羽的直视，欲盖弥彰的伪装，他竟是害羞了。

    “嗯，我去添根柴火。”凤天羽想笑，却还是忍住了。

    傲娇？这算不算是傲娇？

    凤天羽心中偷着乐却还是入了厨房，加了几根柴火后，再度转到了门口，却见那一身白衣摆在浴桶旁的架子上，人却已是泡在了水中。

    动作还真快，真是可惜了，没眼福。

    美男坐在浴桶里逼毒，背对着凤天羽的后背上一支折断的箭头扎在肉里，一股血水顺着伤口流了出来，滴落在浴桶中的热水里，淡了几分水中的乳白色。

    凤天羽走上前，美男也睁开了紧闭的眸子与她对视。

    “箭头，我帮你拔出来，这样方便你逼毒。”

    似有几分意外，美男却还是点了点头，这断箭一直在伤口处，他的手又够不着，若是以内力逼出来，耗费时间太长，如今凤天羽提议为他拔出箭头，却是他求之不得的事情，便也不曾拒绝凤天羽的好意。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.biquge.info阅读。lt;/agt;