
    三儿似懂非懂，隐约中又好似明白点什么。

    “可万一真的有坏人呢？那安儿姐姐的担忧也没错呀。”

    “我没说错，只是，有些事情可以稍微变通一下处理的方式，而不是这般杯弓蛇影，自己吓自己，知龗道吗？”

    “哦。”三儿点了点头，不管懂不懂，他却是认真的记下了。

    安儿很快就在外厅的桌上摆好了餐点。两人份的早点不需要太复杂，微凉的清粥小菜正适合这个夏日的天气。

    方才用过早点，却是有了客人，只是这个客人却令凤天羽高兴不起来。

    “不知世子大驾光临，民妇有失远迎，还望见谅。”

    “怎么？莫非不欢迎我？”轩辕霖落座桌前，扫了眼还未用完的早点，笑着说道：“你这小菜看起来倒是挺不错，正好有点胃口，你去安排吧。”

    “是。”凤天羽示意安儿去准备一番，虽不知轩辕霖到此有何贵干，可也没必要惹恼了他，只能静静坐着，看着他享用着清粥小菜，不时挑眉的试过所有小菜。

    这边轩辕霖吃着，门外的护院又领进来了两个人，正是户尚晨与尹上文。

    “霖，吃什么东西吃得这般有兴致，今早那一桌丰盛的早点都不见你吃得这般惬意。”尹上文眉眼带笑的调侃道，户尚晨却是略带歉意的朝着凤天羽笑了笑，一同坐到了轩辕霖的身侧。

    “好像也没什么特别的，莫非味道特别？看你吃得我也饿了，夫人应该不介意我们一同享用吧。”尹上文笑问凤天羽，她却是看不出他话中有什么不好意思的。

    “户公子若是不嫌弃也一起吧，反正这小菜做的不少。”

    已经两个人要在这吃早点，没道理落下户尚晨，凤天羽还不如先开口。

    “好。”户尚晨点了点头，笑得有点傻。

    “安儿，再拿点小菜，为两位公子准备凉粥吧。”

    “诺。”

    看着三人那般有兴趣的吃着清粥小菜的早点，凤天羽有些搞不懂这三人跑这来到底是为哪般。

    等到三人都吃完撤下碗筷之后，轩辕霖三人却又什么都不说也不做告辞离开，让凤天羽有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    这三位一大早跑这来是干嘛？就为了混一餐早点？莫名其妙哇！

    搞不懂三人的目的，凤天羽也不会将心思放在上面，而是找来了安儿，询问了昨日那些东西变卖的状况。

    东西基本上已经找到了买家，只等午时来人带走东西，一手交钱一手交货。

    “夫人，东西统共卖了五千两白银，按照您的意思，四张千两十张百两，这是所有的银票请收好。”午时来了一个中年男子，将五张千两银票交给了凤天羽，看着银票上全国通用的商通钱庄的印章，凤天羽满意的点了点头，将银票收好。

    能够卖到那么多钱，很多都是因为那堆礼物中有不少上等的药材，其中就有一株千年人参，那才是礼物中最贵重的东西。若非如此，怎么可能卖到这么高的价格。

    当然，其它东西也不差，绝对是大户人家用得上的好东西，只可惜，对凤天羽来说，却是有些用不上，奢侈了点，还不如银票实惠。

    送走了对方，凤天羽回房将银票妥善收到贴身的皮质口袋中，防水又贴身，哪怕遇上什么事情，有这笔银两足够她度过难关。

    当初在塘水村小院弄的汤水，凤天羽并未将仙草冻的制作方式告知刘大婶，这个发现是为了离开刘镇后，给自己预留的谋生手段。

    尽管如此，凤天羽还是教导了几样糖水的调制方式，甚至于弄了当季的水果，调制成特别口味的奶茶，将存在冰窖中的冰块取来冰镇后售卖，倒是解了夏日的暑气。

    因着价格不算贵，人人都消费得起，一杯杯的卖着倒是卖得很快，连带着糕点都卖得多了些。

    每日里，除去成本外，刘大婶都将挣到的钱给凤天羽送了过去，因为她不知龗道凤天羽会在什么时候离开，只能用这种法子尽可能的给予凤天羽帮助。

    凤天羽也不多说什么，将钱收了。

    一个月的时间转眼即逝，平坦的腹部也已然隆起一个细微的弧度，这胎已经稳了，过了头三个月的稳定期，而她也准备离开刘镇了。

    在这一个月里，轩辕霖三人除了每日三餐到她家报到之外，却是用过饭菜后就离开了，倒是没有其它异常的举动。

    也不知是不是因为三人经常过来的缘故，这一个月来却是过得格外平静，连带着刘镇也恢复到曾经的平静日子。

    只是，这平静却不过是表象！

    这个月里，京城那边的紧张气息也蔓延到这个小小的刘镇，就连百姓们都隐约中感觉到有些不寻常，再加之听来的那些传闻，哪怕谁也没说，可心里都清楚，金陵国的天将要变了。

    只是，这天无论如何变，他们也不过是小小的百姓，只要上面能够让他们过上好日子，支持谁都没有太大的关系。

    八月初三，天气晴朗。相较于白天的闷热，晚上却是意外的凉爽。

    亥时方至，已然收拾妥当行礼的凤天羽披着一个斗篷，将帽子遮掩了发丝，带着三儿上了马车。

    驾驶马车的人是凤天羽托刘大婶去临近的小镇暗地里找来的，哪怕连安儿都隐瞒着未将此事告知。

    前日晚上，户尚晨说今夜他们要去千禧山庄贺寿，凤天羽方才选在今夜离开。

    为了今夜能够走得顺利，早已打发护院歇息，并且用迷香让众人睡得更熟，只是在房中留下外出的条子，吩咐安儿等人看家，并且告知这段时间她不在时，刘大婶一家负责院子的事宜，还有与欣悦居的合作。

    今天要离开刘镇的事，刘安一家是知龗道的，原本要来送却是被她拒绝了。

    漆黑的夜，马车缓缓的驶出了刘镇，离开了这个待了三个多月的小镇。

    在刘镇的一个月里，凤天羽早已选好了要去的地方，那是金陵国南方最繁华的都市——碧浪城！整个金陵国中被誉为小京城的繁华大城。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;手机用户请到m.biquge.info阅读。amp;lt;/aamp;gt;