
    “夫人若是不信，那便只送到临阳城，只是希望到时夫人能够记得给在下解药的方子，为了生计在下这可是拿命在赌着。”

    司烨然很是无奈的应道，脸上漾着惋惜之意。

    “阁下的演技确实不错。”

    “夫人……”

    “你先别急着否认什么，你是否有其它的目自己心里清楚，而我也管不着这些，反正只要你将我们平安送到临阳城，你我便是两不相欠。至于其它——阁下的身份也不可能是什么平常百姓，相信会有其它的办法可想，不一定非要我们母子二人不可，你说对吗？司烨然公子！”

    “夫人说什么便是什么，在下再如何辩解亦是无用。不知何时启程，也好做些准备。”

    “明日辰时起程，你去准备路上所需的东西，至于银两，让人到我这里取便是。”

    “是，那在下告辞了。”司烨然躬身微微行礼退出了凤天羽的房间，很是礼貌的将门也随之带上。

    随着司烨然离开之后，凤天羽却是敛去了脸上的笑容。

    司烨然！

    这个男人绝对不会是简单的人物，就这般决定雇佣他，也不知龗道是否是错误的决定？

    可是她没得选，而她又何尝不是拿自己与三儿的命在赌呢？

    翌日清晨，收拾妥当用过早点后，却是到了离开的时候。

    “此毒非毒，七日自解。”

    临行前，素千倾在她耳边用着只有她能够听见的音量，说了这么一句话后，便头也不回的转身离开了。

    望着毫无一丝留恋的素千倾就那般走了，凤天羽不由觉得这大热的天气竟是有几分寒意。

    暗叹自己怎就那般倒霉，连想过个平静点的日子都这般难。

    “唉……”

    凤天羽一声轻叹，叹自己的命苦，也叹那素千倾的乱来。

    什么毒药解药，到头来不过是骗人的把戏。丢下一个难题给她，真是无语了。

    幸亏临阳城距离此地不过六日行程，倒也算是在药效时间内，只希望一路上平平安安莫要生了什么意外，耽误时间就好。

    司烨然见着素千倾离开，倒是没任何意外，待得凤天羽与三儿上了马车之后便也驱车离开了这个小镇。

    一路上，凤天羽的心都是提着的，若非心里质素还算不错，恐怕就要被司烨然瞧出点什么苗头了。

    马车行驶了一日，安全的在天黑前到达了一处百户人家的小镇，因着镇上并没有所谓的客栈，便也只能将就着借住了别人的家里，第二日继续赶路。

    一连三日来，司烨然都当好他车夫的角色没有一丝的逾越举动，这倒是让凤天羽稍稍放下一丝戒心，虽然依旧提防着，可至少不似最初那般，睡得很浅，只要一个轻微的异响就会被惊醒。

    “夫人，再过一个山头就可以到达旭沐城，届时夫人跟小少爷就能够好好休息一番，吃顿舒心的饭菜了。”车外司烨然的声音传来，却是告知凤天羽这个好消息。

    听得快到旭沐城时，凤天羽笑了，只要到了旭沐城，距离临阳城可就不远了，若是快的话一天内可以感到，就算慢点，两日也足够了。

    “司烨然，到了城里，定了客栈后，你就不用一直跟着我们，直至出发前，你可以自由活动。”凤天羽好心情的说道，连带着语气中都是掩不住的欢快。

    “多谢夫人。”司烨然坐在车辕处笑了笑。

    这个小女人还真是警惕，哪怕他这几日来如何表达自己的善意，可她就是不冷不淡，疏离到恰到好处的距离，与他相处。真是防他如同贼一般。

    不过，她的警惕倒也没错，他原本却是就打算利用他们母子二人打掩护离开临阳城，哪怕这个时候他也不曾放弃这个念头。

    无论如何，他都要回去，将那些害他至此的人一个个收拾掉，至于凤天羽，他只能说句对不住，等他的事情解决后，定会给她母子二人补偿的。

    马车里的凤天羽并不知龗道司烨然的打算，只是欣喜着还有最多两日就可以到达临阳城，然后改走水路直下碧浪城。

    旭沐城，拥有着二十万人口的城市，虽然比不得临阳城的繁华，却也有着几番别致的美。

    满城的牡丹随处可见，或红或白或淡粉色，错落有致的开在大门两侧，形成一片别样的花海，看得人赏心悦目之余，又感叹这旭沐城虽小，却也不输给那些大城市，自有其一番风味存在。

    “落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王。竞夸天下无双艳，独立人间第一香。”摘自唐.皮日休《牡丹》。

    看着这一路的牡丹之色，凤天羽却是不由想到了这么一句诗，不由引用出声，却是让司烨然颇感一丝意外之余，眼中竟也有了一分不易察觉的欣赏之色。

    丹花客栈——

    凤天羽是被这客栈门前那两池子栽种的紫色牡丹吸引了视线后，让司烨然停了车。

    紫色的牡丹花团锦簇开得娇艳，令人一眼就注意到它的美，忍不住为它蹙足停留，凤天羽也不例外，更何况这紫牡丹所在之处还是处客栈，正是合了凤天羽的心意。

    本以为这门口的牡丹以算是一路看来最美的花了，可没想到下了车入了内之后，才发现这客栈内放置的花盆中栽种的牡丹却也不输门口的紫牡丹，甚至于还略胜一筹。

    “客官用膳还是住店？”美艳的少女巧笑倩兮迎了上来，额际的牡丹花黄更让少女平添几分妖娆，再看看店里负责招待的人，竟是清一色都是女子，还各个都那般美艳动人，令人有种入了女儿国的感觉。

    凤天羽微愣，此刻也回过神来。

    光顾着看花，却是忘了这么一处典雅中透着低调奢华的地方，别说用膳，光是住宿都该是个天价吧。

    她虽然有几千两银子傍身，可有钱也不是这样浪费的。

    此时，凤天羽的心里却是有些后悔这般进来了。

    “且不知你这里用膳一般花销大概多少银两？这住宿又当如何计算？”凤天羽稍稍压低了声音问道，若是在接受的价格内，她倒是不介意在此住一个晚上的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。