
    三儿毕竟小，陷入了那死去的黑衣人带来的梦魇中，几度惊醒，看得她好心疼，只能更加拥紧他小小的身子，希望能够借此给他一丝慰籍。

    马车飞驰，离开了那片纷乱血腥遍地的竹林外道路。

    就在凤天羽三人离开此处约莫半个时辰后，一阵马蹄声由远及近，停在了这片竹林侧。

    马蹄嘶鸣声下，却是轩辕霖三人带着八个随从策马赶来。

    翻身下马的侍卫翻查了地上的尸体后，并未在那些黑衣人身上寻到任何身份证明，唯有那些人眉心的一点红痕格外妖艳，也显得诡异无比。

    “世子，统共一十八人，皆数一剑震碎心脉毙命。”

    “霖，没想到竟然那个厨娘竟然能够认识这般高手破了这局必杀之局。”尹上文唇角微扬，笑得儒雅，语气中带着一丝调侃。

    “上文，她死了你才开心吗？”户尚晨因着凤天羽没死而松了口气的心情，却因为尹上文这有点幸灾乐祸的口气，有了一丝怒气。

    “尚晨，我哪有，你不要冤枉我。好歹她也是你难得有点动心的女子，我怎会希望她死而让你伤心呢？”尹上文无辜的应道，可那眼里的笑意却让这话没有一丝说服力。

    “你……”

    “够了，现在不是说这些的时候。看现场血液凝固的状况，人都死了至少半个时辰了。若真的有人救她，过了半个时辰后，此刻恐怕已经入了万林道，凭借我们这么点人根本不够寻人。尚晨，你有什么打算？”轩辕霖喝断了尹上文与户尚晨的争吵，将目光落向户尚晨，等他的决定。

    “她不告而别就是不想被人找到，既然这是她想要的，那就帮忙掩饰一番。”户尚晨叹了口气道，满心的失落却是掩不住。

    “好。”轩辕霖应了声，打了个响指后，却见跟在最龗后的侍卫扛了一个袋子过来，将之解开后，却见一个与凤天羽身形相似，容貌相近，连带着装扮都是一模一样的女子，被侍卫从袋子中倒了出来。

    户尚晨眉头微微一皱，自是知龗道轩辕霖要做什么，却还是什么都未说。

    侍卫手中匕首一挥，割断了那女子的喉咙，看着她痛醒挣扎着，带着恐惧倒在路边死去。

    侍卫在死去女子的脸上倒了一些药液后，划了几道划痕后，整张脸都显得臃肿却又能够让人认出些许，再加之脸上的痕迹在药水的作用下变成了疤痕的痕迹，此时若是见到地上女子的人，哪怕是刘安一家人也定会认为是凤天羽本人，更何况，还有一块凤天羽刘镇的身份牌子掉落在地上，更是逼真了些许。

    将一切做完后，轩辕霖三人也带着手下离开了此处，剩下的便是第二日早晨后，被人发现这满地的尸首，又或是主谋者前来确认时，布下这个以假乱真的迷局。

    当然，前提是，这些人是奔着凤天羽而来的。

    天色慢慢的亮了，驱散了夜的寒，透过薄雾挥洒下暖意。

    惺忪的眼微微睁开，她竟是不知何时搂着三儿睡着了。

    猎猎作响的半截车帘甩动着，晨光中素千倾飞扬的发丝，微微侧过的脸，淡淡扫了眼凤天羽，坐姿不动，斜靠在车厢上单手执着缰绳。

    凤天羽将手从三儿的身下抽出，麻麻的感觉都不似自己的手了。

    素千倾驾车的技龗术很好，再这般黄土路上也只是轻微的颠簸。

    “这是到了哪？”凤天羽爬到车厢口，望着这片石林遍布的山路，不由问道。

    “穿过这片石林后，就可以看到一个小镇，是前往临阳城的必经之路。”素千倾淡淡的应道，一只手撑着下巴，略显慵懒的应道。

    “谢龗谢。”凤天羽道。

    素千倾目光直视前方，却是不语。

    “若我说想要好好谢龗谢你的帮助，听起来是否有几分可笑？”凤天羽干笑一声，起了个话头。

    “为龗什么离开？那里不好吗？”素千倾忽而问道，让凤天羽很是意外。

    “因为一些原因，不得不离开。”

    “跟昨夜那群黑衣人有关？”素千倾问道，将视线落在了凤天羽身上，连他自己都没发觉，在问这话时，他的与其竟是不自觉的放轻了些许。

    “或许吧，却不是最主要的原因。”

    “那是为了什么？”素千倾拉住了马匹，将行驶的速度缓下，慢慢的走着，琉璃色的瞳孔中倒映着凤天羽错愕的容颜，竟是有些心烦，随之撇开了视线，“不想说也没关系，反正送你到了小镇，便是你我分道扬镳之时，这些不该是我好奇的事情。”

    “素千倾，那次我从树上摔下时，是你救了我，对吗？”

    素千倾身子微微一僵。

    “果然。之前就觉得眼熟，没想到还真是。虽然我不知龗道你为何要在那小院子中装神弄鬼，至少那次你救了我，后来虽然你受伤我也帮了忙，却已是各不相欠。哪怕昨日你不来救我，哪怕……”

    “闭嘴，女人。我要怎么做那是我的事情，你哪来那么多理由。”素千倾断喝一声，吓到了凤天羽，也将好不容睡着的三儿吓醒了。

    泪眼汪汪的三儿忍着被吓到的心，却是忍着没有叫出声。

    三儿，不能哭，你是要长大保护娘亲的人，你要学会坚强。娘亲这会在跟那位叔叔谈话，定是很重要的，你不能去打搅。

    三儿在心底给自己打气，将身子更加埋入棉被中，不让自己显得软弱。

    “你说的没错，是我多事了。还有，谢龗谢你。虽不知何时能够还上这份恩情，可我会记在心底，终有一日定然偿还上的。”凤天羽笑了，虽然也有些吓到了，可却也因此吓跑了昨夜那场血腥杀戮留下的一丝残余阴影。

    不知为何，见素千倾那一声断喝竟是让她觉得有些别扭的可爱，就好似那夜里他傲娇的表现，令人忍不住散去心中的阴霾。

    马车在即将出了石林的地方停下，素千倾从关怀中摸出了几个药瓶在脸上一阵涂抹后，原本俊美的容颜瞬间失了原本的色彩，变得平凡无奇，好似临近四十岁的大叔，与这一身白衣实在很不搭。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。