
    一餐饭吃得无声，素千倾也只是简单的吃了几口菜，喝光了壶中酒后，便丢下凤天羽一大一小回了房。

    看着素千倾这态度这行径，凤天羽却已习以为常，不为所动。

    用过晚膳之后，凤天羽也带着三儿回房，刚入房间，今早负责接待的那个店小二也随之来了。

    “夫人，您的马车已经修整完毕，该替换的东西都已经帮您替换上新的，就是车夫有点难找，最近镇上的车夫基本上没空，若是夫人您不着急的话，再等七日，倒是有个愿意跑长途的车夫，当然，若是夫人着急也不是没办法，只是，这个人虽然说过愿意替人驾车，可是我们对他的底细并不清楚，毕竟那人并非镇上的人，而是落难至此的外地人。就不知龗道夫人您是有怎样的打算。”

    “居然要等七日，时间太长了点，你说的那个落难的外地人真的会驾车？”

    “这倒是真的，而且技龗术还不错，他待在镇上也有一个多月了，平时就帮着店里做点事情养活自己，至于驾车之事，毕竟是不知底细的人，基本上不会有人愿意雇佣。”

    不知底细的人吗？凤天羽有点为难，毕竟一旦雇佣了对方，却是将自己跟三儿的性命托付在对方的身上，多少有点冒失了。

    “让那个人过来。”素千倾突然出现在门口如此说道，随即进了凤天羽的房间，落座在她的对面。

    “那二位且稍等片刻，小的这就去叫人。”店小二稍等片刻见凤天羽并未开口否定素千倾的决定，便也识趣的去将人找来，虽然觉得二人的相处模式很怪异，却也不会擅自好奇这些。

    一个人想要活得久些，好奇心便要少点，他自认自己这点做得还不错。

    约莫一盏茶的功夫后，店小二领着一个衣着朴素却干净整洁，脸颊虽有几分消瘦，却是因着营养不良造成，约莫二十五岁左右的高挑男子来到了凤天羽的房间。

    凤眼剑眉，消瘦而凹陷的脸颊掩不住那双晶亮的眸子，饱经沧桑的容颜哪怕此刻落魄，却还是掩不住举头投足间偶然散发出的贵气。

    这个男人一看就是个出生非富即贵人家的少爷，因为落难而劳作弄得粗糙的手掌，与那偶然间显露在衣袍下的手腕肌肤却俨然是不对称的白皙。

    若是将胡渣剃干净，将散乱的发丝收拾一番，再长点肉，不让脸颊凹陷的那般厉害，这个男人应该也是个长得不错的男人吧。

    “你先下去吧，剩下的我们自己谈。”素千倾难得的开了口，还打赏了那个店小二一两碎银，将那个男子留下。

    “多谢爷的赏赐，有何需要直接唤一声，小的立刻前来伺候。”店小二咧嘴一笑，心中虽是欣喜，举动却是得宜，足可见这小镇的客栈亦是藏龙卧虎之地，否则怎么可能培养出这般处事圆滑的小二。

    店小二离开了，凤天羽却是望了眼素千倾，等他开口先，毕竟这人是他叫来的。

    等了约莫一盏茶的功夫，素千倾方才开了口。

    “你的身份知龗道与否跟我们没关系，不过，你既然想当别人的车夫，在这般不知根底的情况下，是否也该拿出点诚意？”

    “在下司烨然，不知这位爷想要怎样的诚意？”

    “这是毒药，吃了它，我便相信你。”素千倾说着手指一弹，一粒药丸子从他手中飞出，直取司烨然的左眼位置。

    微微错开的脑袋，伸出的右手却是很好龗的接住了那粒所谓的毒丸，将之捏在手心。

    司烨然淡漠的视线扫了眼掌心的，又望了眼凤天羽与缩在她怀中的三儿，张嘴却是吃了那粒药丸，一丝犹豫都不曾。

    “这样算诚意吗？”司烨然问道。

    “算。”素千倾说着起了身，“她要去哪你负责送，以你的身手足以护住她们，至于你的解药我会将方子告诉她，到了地方后，她会在付出报酬的时候告知你如何解毒。不用妄图试着解毒，那只会让你死的更惨。”素千倾说着出了房门，房门一关，又是这般将事情处理到一半便丢给凤天羽自己去搞定。

    对于素千倾的帮助，凤天羽是感激的。

    以她此刻的情况而言，七日的时间她等不起，而这个司烨然会驾车，还会武功，俨然是最适合她的车夫，除了不知根底之外，倒是没什么好挑剔的。更何况，素千倾也为她解决了隐患，她又怎么好意思拒绝那份好意。

    “司烨然，我要去临阳城，到了那，除了车资外，那辆马车我也一并送给你作为酬劳，如何？”

    凤天羽浅浅一笑，却是接受了雇佣司烨然此事，直接协商酬劳问题。

    “不知夫人二人想去哪里？”司烨然稍稍沉默片刻，提出的问题却与薪酬无关。

    “这不是你该问的事情，我只跟你谈前往临阳城的事情。”凤天羽皱了皱眉头，不喜司烨然望着她的眼神。

    虽然他掩饰的很好，可她也不是好拿捏的人，看不出他眼底闪过的算计。

    “夫人误会了，在下落难至此，为人驾车不过是混口饭吃，也并非定要待在这处小镇。若是夫人不介意，在下也会些拳脚功夫，可以护着夫人与小公子到达目的地，若在下看得没错，刚才那位爷是不会陪着夫人与小公子同行的，如此一来，聘请在下当了车夫后，也能当个护卫，当然，费用可以按着夫人的意思给，在下不强求。”

    “护卫？”凤天羽唇角微勾，带着一抹玩味的笑，接着说道：“公子真的只是简单的想要当我母子俩的护卫，而不是利用我们做什么掩护，避开某些人的视线？”

    司烨然眸光微闪，笑了。

    “夫人是否误会了什么？在下只是一个落难人，想多做点生意挣钱养活自己，夫人不答应也是没关系的，怎能说我是别有目的呢？再说了，在下只是普通人，没什么必要掩饰什么，也用不着避开什么人。”

    “哦，真的吗？”凤天羽拉长了声音问道，那双眸子却是要将他看穿。

    昨夜的截杀是吓到凤天羽，让她失了分寸，可经过白日里的休息后，冷静已然回归，怎么可能因为几句话就被人糊弄了过去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。