
    从石林出来后，晨光中远处可见炊烟袅袅，一个与刘镇差不多大小的小镇入了视线。

    染血的马车入了这个小镇顿时引来不少人注目的视线，不是害怕、好奇，而是同情。

    看着小镇中人的表现还用猜，定是这种状况不少见，再加之入了小镇后，还看到好几辆与她情形相似的马车，相较于别人，凤天的状况算是好龗的了，足可见这个小镇一直以来都不太安生。

    马车停在了小镇客栈前，很快就有小二迎了出来。

    “二位客官里边请，不知马车是否需要修整一番？本店可以代为维修清晰受损的马车，费用统一收取。”

    素千倾跳下马车，将缰绳丢给店小二，望向凤天羽却是伸出了手。

    凤天羽忙抱起三儿，将三儿交给素千倾后，自己拿着随身的包袱爬下了马车，接过了在素千倾怀中略显不安的三儿。

    “小二，麻烦将马车清洗后，更换了损坏的地方，顺便找个车夫来。”凤天羽说道，而店小二却是扫了眼素千倾，敛去了眼中的探索。

    “好嘞，客官请入内，却不知是用膳还是住店？”店小二将三人迎入了客栈问道。

    “准备两间干净安静点的客房，先住一日，你让人准备热水和早点，清洗过后在送到房里来。”凤天羽说着望了眼素千倾，见他不曾拒绝却微微松了口气。

    “好嘞，客官请上边走。有客到，两间上房！”小二吆喝一声，躬身将人请到了二楼，推开了二楼末尾的两间相对的客房，门口挂着甲字一号与甲字三号的字样。

    素千倾倒是不客气，直接选了一间房走了进去，凤天羽也抱着三儿入了另外一间房。

    客栈很快就将热水准备好送了上来，凤天羽先给三儿洗了澡后，让他在床上玩，而她却是入了屏风后的浴桶里，将头埋入了热水中，让水淹没头顶，安静了整个世龗界，什么都不想，放空了脑袋，直至憋不住气了，方才钻出水面，大口大口的呼吸着。

    洗了澡换上了干爽的衣服，脸上作假的疤痕有点痒痒的，却是掉落了几片黏在脸上很不舒服。

    将作假的疤痕全部撤掉，擦洗一遍后，除了淡淡的微红之外，脸上光洁白皙，镜中已然长开些许的容颜，少了一分稚嫩，多了几分成熟。

    习惯了那张疤痕遍布的容颜，如今这张脸却是有些不习惯了。

    “娘亲？”第一次见到凤天羽这张美丽容颜的三儿，有些不确定的望着转过身的凤天羽唤了声。

    “怎么？三儿连我都不认识了？”凤天羽望着三儿有点傻掉的小脸，不由笑问道。

    三儿脸上不由一红，搅着衣摆糯糯的应道：“娘亲变得好漂亮，三儿有些不敢认。”说着还不时偷瞧她一眼，耳根子都红了。

    “那三儿可喜欢我如今的模样？”

    “喜欢！”三儿忙不迭的点头，黑葡萄般的大眼睛水汪汪的甚是诱人的望着凤天羽的脸好一会，随后露出苦恼之色的望着凤天羽说道：“三儿喜欢娘亲漂亮的样子，可是，别人若是看到娘亲这般漂亮，定会将娘亲抢走的，那三儿就没有娘亲了，三儿不要这样，娘亲还是变回以前的样子好不好？那样的娘亲就不怕被人抢走了。”

    这孩子是要多没安全感，才会这般求她。

    “现在没办法变回去，以后再变可好？”

    “好。”三儿点了点，满意的笑了。

    叩叩叩——

    “客官，您的早点准备妥当了。”

    “等下。”凤天羽应道，起身拿了面纱遮住了容颜，方才给店小二开门。

    小二看了眼蒙了面纱的凤天羽，心里嘀咕着，进来之时不曾蒙面纱，这会才蒙是否太迟了点。

    放下了早点，小二却是不曾多言，直接退了出龗去。

    用过早点后，腹中有了食物，紧绷的神经也稍稍放松，倦意就那般袭了上来，这一睡便睡到了黄昏将近。

    起身收拾一番后，睡了一天，肚子也饿了。

    蒙了面纱，凤天羽带着三儿敲响了素千倾的房门，见他也换了一套干净白衣，虽然依旧给人不搭的感觉，可他却丝毫不在意。

    “什么事？”素千倾站在门口冷漠的问道。

    “时候不早了，是否一同去楼下一同用膳？”

    素千倾眉头微蹙，盯着凤天羽脸上的面纱，越看越不顺眼。

    “蒙着面纱用膳，你这女人还真是……”顺手扯下的面纱，显露出一张娇若芙蓉的面容，素千倾出口的话却是再也说不下去了。

    微微失神了片刻，素千倾转身入了屋，出来时手中多了一个瓶子，倒出一粒药丸塞入凤天羽的口中，温软的唇瓣触在指尖，恍若电流顺着指尖流窜而过，迅速将手收回，掩饰着那略微乱了的呼吸。

    素千倾将瓶子手中丢给了凤天羽，避开了她的视线，淡漠的说道：“你一个带着孩子，那张脸只会成为祸根，这药没别的能耐，能够让你的脸上冒出褐色斑点，不会那般惹人眼。一年过后，就会恢复正常。那瓶子里还有四粒药丸，足够你五年之内免去一些麻烦。”

    “谢龗谢。”握紧了瓷瓶，凤天羽谢道，这东西对她而言却是省了不少麻烦。

    五年的时间足够她做很多事情，只是——

    “这药对胎儿可有影响？”

    “胎儿？”素千倾忽而沉了嗓音，伸手搭在了凤天羽的脉搏上，脸色变了几变，又从怀中掏出一粒药丸，捏碎了外层的白蜡，“吃了它，不会影响你腹中的孩子。”将要塞到凤天羽手中，素千倾转身朝外走去，脚步声沉沉，走得有点快。

    赶忙吞了那粒药丸，明显感觉到脸上微微有点痒，匆忙回了房间一照镜子，却见原本无暇的脸上已然布满了褐色的斑点，好似雀斑，让她瞬间从美人变成了黄脸婆，竟是有些丑。

    看着凤天羽不再漂亮，三儿却是笑了，笑得很开心。

    无奈摇了摇头，将纱巾丢在桌上，凤天羽牵着三儿下了楼，很快找到了素千倾的所在，却见他竟是叫了一壶酒自斟自酌着，桌上的菜虽是清淡，却明显是顾虑她的身子避开了对孕妇不利的食材叫来的菜肴。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。