
    也不知是否是错觉，今天的司烨然竟然会主动揽下与他无干的事情。

    “若是有有奶水的妇人自然最好，若是没有就看看是否有牛奶羊奶之类的，实在没有的话，弄点粥水来也无碍。”凤天羽仅是有片刻的错愕，很快便吩咐下去，目送司烨然入了村子。

    车里，孩子因为肚子饿的缘故，越哭越厉害，一张小脸都涨得有些通红通红的，令人看着就有些心疼。

    马车里孩子的啼哭声不止，幸亏司烨然并未因此耽误太长时间，很快就领了一个妇人到了马车前，看到哭得厉害的孩子立刻伸了手。

    “夫人，将孩子给小妇人吧。”

    “等会，你上车来喂孩子。”凤天羽往车里缩了缩身子，让三儿也一同进去点让出一个位置，让那个妇人上车。

    那妇人见凤天羽这般举动，在看看身旁的司烨然不由会心一笑，也不推脱上了马车，将帘子拉下之后，从凤天羽手中接过了孩子，掀起衣摆，将丰满凑到孩子的嘴里，便见这孩子虽然还是有点抽抽搭搭的哭声，却也慢慢的安静下来，大口大口的允吸着，俨然是饿坏了。

    “娘亲，弟弟饿坏了，好可怜。”三儿看着吃着奶水的小奶娃，很是心疼的望着。

    “三儿在这陪着弟弟跟婶婶，娘亲下车有点事情需要跟司叔叔说声。”

    “嗯，娘亲尽管去办事，三儿会乖乖的看着弟弟的。”三儿懂事的点了点头，挪开了身子让凤天羽离开。

    凤天羽揉了揉三儿的小脸蛋，笑着亲了一口后他的额头，方才下了车。

    “怎样，那个孩子……”司烨然听得身后有响动随即转过身来，看到是凤天羽时不由脱口询问那孩子的状况，那态度的转变实在不得不让凤天羽心里头有那么一丝猜测。

    只是，会是自己猜测的那样吗？

    可若不是，为何他会这般在意这个突如其来的孩子呢？

    凤天羽定定的望着司烨然片刻，最终还是没有去追究这个问题的真相，反倒是开口说道：“我还需要赶路，可是孩子不能没有吃的东西。你到村子里看看是否有什么奶牛或是羊可以挤奶的，用水袋装了来，记得若是只有羊奶的时候，要先将羊奶加入杏仁后，熬煮一番捞出锅里的杏仁之后，才能装入水袋之中，这样可以去处羊奶的腥味。具体弄多少你自己看着办，毕竟，你才是车夫。”

    “好，我立刻去弄。”司烨然点了点头再度入了这个小小的村子，这会却不是片刻的功夫就可以搞定的事情，直至那位妇人喂了小奶娃吃饱并且哄睡了之后，约莫半个小时后，司烨然方才提着两个水袋姗姗来迟的归来。

    至于那个前来喂奶的妇人，凤天羽自然给了点铜钱作为酬劳，先打发走了。

    “因为村子里只剩下羊奶可以挤，按着你的交代加了杏仁熬煮过后才装袋的，所以浪费了点时间。”司烨然将水袋递给了凤天羽，拿在手里这袋子却是有些烫手，明显是刚出锅的热奶。

    “这么多羊奶应该足够到下一个投宿的村落或是客栈了，想必足够这个孩子喝的了。”掂量了一下水袋中羊奶的份量却是很足，而孩子刚刚才喝过奶，等到下次喝的时候也需要过上两个时辰后，如此一来，两袋的羊奶坚持到晚上却是绰绰有余了。

    “我也不太清楚孩子的食量，只是将这村子能够拿得出的羊奶都买了下来。”司烨然有些尴尬的应道，这事他也是第一次做，完全没有经验可言，反倒有那么一丝手足无措。

    “这样呀，那也是没办法的。还是启程吧，我不想耽搁太长的时间，不过，今日日落之前能够到哪里？”

    “保守估计可以到达距离临阳城还有三十里外的青松镇。”

    “青松镇吗？我知龗道了，那就启程吧。”得到自己想要的答案，凤天羽也不多言，重新回到了马车里，看着三儿竟然跟那个小娃娃靠在一起窝在那被褥之中睡着了。

    八月的天已经是大热天了，尤其是南方的确更是如此。

    幸亏马车并不闷热，两边的窗帘布都未曾封死，这般行驶在路上，吹着凉风却是很惬意的事情。

    陪着孩子们睡了个午觉，用羊奶喂着两个孩子，凤天羽此刻的心情却是满溢着一种成就感。

    一种为人母的成就感，望着孩子那沉沉入睡的容颜，这心里却是暖暖的。

    夜晚临近到了青松镇，在镇上找了家客栈住下，依旧是两间房，只是今夜里凤天羽的房间里又多了一个孩子。

    年幼的孩子是不是都很认床，在陌生的环境里总是不容易冷静下来，一个晚上的伺候让所有人的疲惫不堪，连带着凤天羽本人都异常的劳累。

    一直到第二天早晨，凤天羽的脸上依旧挂着两个浓厚的黑眼圈。

    “睡得不好？”司烨然望着疲惫不堪的凤天羽问道。

    “还用问？没看到我脸上两个黑眼圈那么明显吗？”凤天羽瞪了司烨然一眼，看什么东西都觉得不顺眼，脾气甚是暴躁的顶了回去。

    “午时之前就可以到达临阳城，到了那里之后你打算怎么办？会不会将这个孩子……”司烨然欲言又止，眼神中竟然凤天羽看到了那么一丝期待。

    期待？他为龗什么要期待？别说他的目的地也是碧浪城，她不想跟他过多纠缠，毕竟这个男人绝对是个大麻烦。

    似乎读懂了凤天羽眼中的含义，司烨然又开口了。

    “我有需要做的事情必须到碧浪城，可我也同样需要一个掩护的身份，夫人若是也是去那里，一同可好？我知龗道夫人不信任我，你可以暂时不给我解药，等到了地方，你自认为安全的时候再给也不迟。甚至于，只要到了碧浪城，我将自己的事情处理妥当之后，会给夫人一份满意的报酬的。不知夫人可否暂时相信我一回，陪我演这么一场戏？”

    司烨然一脸诚恳的望着凤天羽，等待着她的答复。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。