
    少女一听凤天羽这般问，眼中闪过一抹了然，脸上的笑意却是未曾因此减少，而是客气的介绍着这丹花客栈的收费标准。

    这一楼处乃是供普通人品茗喝酒之用，用膳在二、三楼、四楼，二楼是雅座，三四楼是包厢，若按着两人份的三菜一汤，普通点的要十两银子，而这不过是二楼雅座的价位，三楼包厢中最低的消费却是百两。

    至于住宿方面，后头有单门独户的院子，也有较为便宜的房间，不过，哪怕是再便宜的住宿费，一个晚上单间的消费却是五两白银，还不包括膳食费用。

    凤天羽是不可能跟司烨然同住一个房间，两间房是少不得，十两银子却是跑不掉，再加之其它的未知消费，这丹花客栈一晚的花费省点的话，应该可以控制在二十两之内。

    挣钱不易，可是看着三儿一脸疲惫之色，再加之这丹花客栈的装潢却是她所喜欢的风格，凤天羽一狠心咬了咬牙道：“给我准备两间最普通的客房，需要临近的，另外马车停好喂好草料，至于膳食——”

    “膳食可以按着吩咐送到房间，您只需要点好餐即可。”少女含笑应道。

    “那就好。”

    “请二位随着奴这边走。”少女说着将凤天羽三人领着入了内堂，绕过了一面雕花大屏风，错过了楼门入了内院，仅是瞬间，便可见鸟语花香，铺面而来一阵醉人的香风，入了一处诺大的院落中。

    只见这院落五层楼高，两边围墙各有三道门扉，通往单门独户的院落巷道，而这诺大的院子里，满满一院子的牡丹争芳斗艳，品种不少，都是难得的上品，与大堂中那些盆栽牡丹品相上相差无几。

    越过这片牡丹花丛到达独栋的五层楼高阁楼，一层楼中皆数有十间厢房，从五楼开始，按着甲乙丙丁戊开头，从左至右从一排到十。

    凤天羽定下的两间房就在一楼戊九、戊十号两间房。

    两间房大小相同，凤天羽直接选了戊十号房，属于最边间的房间，中间隔着司烨然的房间，也可以避免一些不必要的麻烦。

    入了房间后，才发现这房间为何价格如此昂贵，原来却是因着这里每间房都拥有着单独的浴室，水是由一根管子倒入浴桶之中，一根热水一根冷水，需要的时候拔下塞子，水便自由流入浴桶之中，洗完之后直接抽出浴桶底部的塞子，水自会排出龗去，甚是方便。

    另外客栈里还提供浆洗的服务，当夜送去浆洗，第二天早上就可以拿到洗好龗的衣物，费用却是包含在住宿的费用里头。

    这种服务跟设施让凤天羽竟然有几分回到现代入住酒店的感觉，这种服务的概念令人怀念不已。

    莫非，丹花客栈的主人也是跟她来自同一个世龗界？

    虽然好奇，可在司烨然无意间提起，这丹花客栈早已有了百年历史后，凤天羽的好奇心就淡了。

    不得不承认，丹花客栈的服务一流，住宿条件也很是舒适，五两银子一个晚上的消费确实有其价值所在，再加之点的几样菜肴味道更是一流，简单的材料烹饪出的美味却是最考究一个人的厨艺，四菜一汤，一荤三素，足够量的白米饭，吃得凤天羽很是满足的。

    用过膳之后，让客栈里的婆子将之前换洗下来来不及清洗的衣服全部送去浆洗，明日带走。

    被换来的粗使婆子在看到凤天羽拿出的衣物料质后，眼中虽然闪过一抹嘲讽之色，脸上却依旧挂着适度的笑容将东西收走后，留下一个牌子，将脏衣服拿走了。

    对于那个婆子的态度，凤天羽却是不以为意，免费的东西不要白不要，更何况，她可是付了不小的银子住宿，怎么样都需要弄个够本，不然太亏了。

    丹花客栈的夜晚较之白天更加热闹，尤其从酉时初到亥时处这两个时辰内，最是热闹。

    用膳、品茶、喝酒、唱曲、说书，都是在这个时段进行，前楼一二楼人声鼎沸，场场满座，三楼四楼亦是毫不例外。

    相较于前面的热闹，后院住宿的地方却是较为幽静些许。

    毕竟是休息的地方，安静很是重要。

    戌时三刻方至，三儿早已上床歇息，而凤天羽也哈欠连连，困乏的很。

    “夫人。”司烨然忽而敲了敲凤天羽的房门，轻唤了声。

    “什么事？”凤天羽应了声，却并未立刻开门。

    “我要出龗去一趟，先跟您说一声。”司烨然立在门口应道。

    “嗯，知龗道了，去吧。”凤天羽应了声，随即听见隔壁的房门关上，一阵脚步声渐行渐远。

    司烨然离开不久，凤天羽也睡下了，朦朦胧胧中，又是那个奇怪的梦，同样的房间，同样的地方，然后她有舒舒服服的泡了澡，随在柔软舒适的大床上，舒服的咕哝一声睡着了。

    也不知龗道睡了多久，凤天羽忽而身子一冷，竟是从睡梦中醒来，待得睁开眼时，却见自己的房间里突然多了一个人。

    “不许叫。”

    凤天羽刚因为陌生人吓了一跳时，对方已然欺身上前，捂住了她的嘴巴。

    “我只在你房里逗留片刻，我并不想伤人。”透过黑暗传来的声音却是个女子的嗓音，再加之捂着嘴巴的手虽然有厚茧，可大小却是个女子的手。

    也不知是否是遭遇了太多突然事件，今夜只是吓了一跳，随后凤天羽却是很快就冷静下来，用眼神示意对方放手，她不会胡乱尖叫。

    那女子俨然有片刻犹豫，却是松了手。

    “这位姑娘，我不想知龗道你为龗什么会突然到了我的房间，但我所求的却只是自己跟儿子的平安。”

    黑暗中迎上那女子的视线，映着一点门外灯火的倒影，凤天羽说得认真。

    那女子什么也没说，待得外面似有发生一阵骚乱却很快平息之后，这个女子就好似她来时那般突然，走得也这般悄无声息。

    走了好，走了便省了麻烦。

    凤天羽刚松口气，正准备起身将门窗锁上，可还不等她下了床，手却是在床上摸到了一块玉佩。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。