
    点了灯后，看着灯光下那略带几分殷红的玉佩光滑无比，只是一眼，凤天羽就看出这玉佩价值不菲。加之这玉佩传来的温热触感，它的主人不用说，正是刚才那名女子。

    凤天羽皱着眉头望着手中的玉佩，脸上不由露出一丝苦笑。

    半夜被人突然吓醒就算了，竟然还被吓到自己的人在自己的房里落下一枚价值不菲的玉佩。

    或许那个女子发现玉佩不见的时候，会回来找她的吧。

    凤天羽在心底这般安慰自己，干脆也不去将窗户锁上，将玉佩放回了原来的位置重新躺下，就当作什么都不曾发生过。

    凤天羽刚躺下不久便睡着了，待得醒来之时，外面天色已然大亮，而她也在此时偏头望着床边的位置，却见那枚玉佩依旧在原来的位置不曾移开分毫。

    那个女子竟然不曾回来拿走她的东西，着实让她苦恼了一番。

    “玉佩呀玉佩，你的主人没回来找你，我也不可能一直替你的主人保管，且看你们之间是否有缘，万一我此去碧海城混得不好，就只能拿你典当，届时可怨不得我了。”

    凤天羽对着手中的玉佩喃喃自语一番后，身旁的三儿也已经醒来，揉着睡眼惺忪的眸子，抱着她的身子唤了一声娘亲，母子二人便起床洗漱吃早点，准备离开旭沐城。

    “夫人，昨夜歇息的可满意？”丹花客栈昨日负责领路的那位少女一见凤天羽跟司烨然到了二楼用早点，不由上来打了声招呼。

    “还不错。睡得挺舒服的，就是半夜的时候好似听到外头有些喧闹，却不知是发生了什么事情？”凤天羽应了声，似有意又似无意的开口问出昨夜的事情。

    “昨夜扰了夫人真是抱歉，为表歉意，今日这早点费用免除，当作是为夫人压惊的赔礼，还望夫人莫要嫌弃。”

    “嫌弃倒是不至于，不过听你这般一说，我却是有点好奇昨夜的事情，就不知龗道可否相告，解了我这好奇心？”凤天羽怎会看不出对方不太乐意提起这事，可心里头确实好奇的紧，不过倒也不至于非要对方说明，这般询问也只是一时的好奇而已。

    “抱歉了，此事涉及一位宿在客栈里的客人隐私，奴不便多言，还望见谅。”

    “没龗事，就随口问问，说不说倒是没什么，我不会让你难做人。”

    “多谢夫人体谅。”少女不由松了口气，笑得温和。

    “我们待会就准备离开，劳烦让柜台算好费用，待会结清银子，将马车套好赶到门口，我们准备赶路。”

    “没问题。另外夫人昨日还让人拿了衣服浆洗，可否先将牌子给奴，也好安排好人将夫人的衣物送到房里，免得耽误了夫人的行程。”

    “求之不得。”凤天羽说着已然将昨日那浆洗婆子留下的牌子从怀中摸出交给了少女。

    不过一炷香的时间后，用过早点的凤天羽回到房里时，床上已然整齐的放着她与三儿的几套已然熨烫好龗的衣物。

    干净的衣服上还带着一丝清淡的香气，凤天羽满意的打包装好了东西，将身上的银票抽了一张百两面额的放在还有十几两碎银的钱袋中，也好支付待会的投宿费用。

    这边刚收拾妥当，司烨然已然站在门口，背上多了一个灰扑扑的包袱，等着凤天羽母子。

    “诚惠纹银九十三两！”

    当柜台将账单费用报给凤天羽时，她完全愣住了。

    九十三两白银？怎么可能！

    她那么节省，吃的东西也不多，哪怕一间房五两银子，两间也就十两，怎么算也算不到九十三两的数额呀。

    “掌柜的，你是不是算错了？我只要了两间五两一宿的房间，再加之店中的用膳亦是简单的四菜一汤，浆洗的衣服亦是不受任何费用，怎么也算不到九十三两那么贵的银子吧。”凤天羽眉头微蹙，似有几分不满的望着丹花客栈的掌柜。

    那掌柜的似有所料，却不生气，漾着一张笑脸应道：“夫人所言极是，您定的房间跟用度确实花不了那么多银子，统共也就纹银十三两，只是，您的车驾，那两匹马却是喂食了店里最好龗的精草料，足足吃了四十斤的精草料，那些草料一斤便需二两银子，这里便需要八十两的银子，加上之前的十三两银子，统共九十三两，没有算错。”

    听得掌柜如此一解释，凤天羽却是答不出话来。

    人家计算的确实没错，是她想当然了点，以为住进这奢侈的丹花客栈，二十两银子就足以搞定一切，却没想到，马匹所需的饲料才是最贵的东西。

    “是我误会了，这是所需银子。”凤天羽欲哭无泪，只能乖乖拿出那百两的银票，将找回的碎银子塞入钱袋中，心却是在滴着血。

    她的钱呀，早知龗道如此，她就不贪这里的环境住下了。

    付了银子之后，凤天羽看着拉扯的两匹马时，那眼神都带着几分凶悍之色，好似恨不得吃了那两匹败家的马匹。

    八十两的草料钱呀，比她还奢侈。凤天羽那个咬牙切齿，太心疼了。以后绝对不去大客栈落脚，她可不想再来一次九十三两的账单，而且这还是一个晚上的。

    若是再来几次，她就要带着孩子去要饭了。

    离开丹花客栈，马车朝着城南驶去，刚出了旭沐城的城门，身后就传来一阵骚动，只见一个女子抱着一个五月大的孩子，跌跌撞撞的跑出城门，撞倒了一些准备入城的百姓，正朝着这边等着出城门的马车这一列跑来，正好在凤天羽所在的马车前跌了跤，险些摔得将孩子从手中抛了出龗去。

    “姑娘，你没龗事吧。”凤天羽立刻从车上下来，扶起了跌倒的女子，甚至还不忘瞪了一眼坐在车辕上无动于衷的司烨然。

    这么近的距离，看到人家抱着孩子摔倒了，居然都不伸个援手，真是无情的家伙。

    司烨然被凤天羽这般一瞪，却是一愣，不知龗道自己怎么就招惹她不高兴了。