
    当司烨然看着凤天羽接下来的动作后，随即知龗道自己到底是哪里惹了她。

    只是，他的无动于衷却不过是不想招惹麻烦罢了。

    要知龗道妇人之仁，很多时候便是无止尽麻烦的开端。

    “没龗事，没龗事。”那女子仿佛不曾听见凤天羽的询问，只是检查着怀中孩子是否无恙，待得确定孩子不曾被伤到时，方才惊魂未定的抱着孩子，口中重复着那两个字。

    被女子这般当透明人一样无视着，凤天羽有些尴尬的立在马车一旁。

    看来自己却是多管闲事了点，干脆爬上车辕，准备入了马车。

    “找，人定是跑不远的。”远处忽而传来一道冰冷的嗓音，随之而来的骚动让这个带着孩子的女子瞬间变了脸色，慌乱的目光四处张望了片刻，随即瞥到凤天羽掀开车帘时露出三儿的容颜，立刻如同抓到救命稻草的人，瞬间抓住了凤天羽的裙摆。

    “夫人，请救救我家小少爷，奴婢来生定当做牛做马报答您。”女子一脸哀求的望着凤天羽，看着越来越近的叫嚣声音，眼眶都急红了。

    被人突然扯住裙摆，凤天羽却是有些囧了。

    本就不是连衣裙，还被对方那般用力的拽在手里头，若是她再钻入马车，估计等着她的便是裙子被人当众扯掉的窘况。

    无奈之下，凤天羽只能退出马车，重新站在地上，准备将自己的裙摆从对方手里收回来。

    可还不等她动手，却感觉到怀中一沉，那个女子却是将手中五个月大的孩子塞到了凤天羽的怀中，连带着还有一封信一同塞给了凤天羽，给她跪下磕了三个响头。

    “夫人大恩，小翠无以为报，只能来生做牛做马报答夫人的恩情。还请劳烦夫人将孩子送到碧浪城，将信交给司徒家的大少爷，就说烟雨湖畔上的山盟海誓我家小姐不曾忘记，奈何造物弄人，只能先行一步，希望他能够好好照顾小少爷，小姐在天有灵也会含笑九泉。”

    小翠说完这话后，起身提着裙子钻入人群之中，让回过神的凤天羽还未来得及喊住她，人就已然消失在人海之中，连带着都不曾注意到司烨然在听到那小翠说出那番话之时，身子却是狠狠的一震，眼中明显闪过难以置信的神色，却又很快的敛去，只是握着马鞭的手却因过度用力，而青筋暴跳。

    “唔唔吖，咯咯……”

    幼小还不懂事的孩子扯着凤天羽的衣襟，笑得开怀，丝毫都不怕生的粘着凤天羽，不时的扯了扯她的衣服，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的望着她，笑得灿烂，露出那刚刚长出来的乳牙，挥舞着白嫩的手臂。

    这是一个漂亮的小娃娃，精致的五官，只是一眼就可以知晓这孩子的父母定是俊男美女，若非如此，怎能生出这般可爱的娃娃。

    低头望着怀中的那封信，再想到小翠离开前的话语，凤天羽此刻心里头剩下的只有满心的无奈。

    这算什么回事嘛，因为好心下车扶一个摔倒的女子，竟然演变成这种状况。

    那个小翠应该是个丫鬟，至于她口中的小姐，还有那所谓的碧浪城司徒家的大少爷，怎么听怎么是一段无媒苟合下产下一子，如今因为某种缘故，那位小姐挂了，然后丫鬟带着孩子逃，后头还有追兵。

    凤天羽揉了揉太阳穴，虽然头疼，可也做不到熟视无睹，再加之她本来就打算去碧浪城。

    罢了，既然这个孩子也是要到碧浪城找他的亲身父亲，那就当作好人做到底，送他父子团结。

    有了决定的凤天羽将孩子抱进了马车，刚入了马车放下帘布，一群气势汹汹的人便从马车旁呼啦啦的跑了过去，不过片刻功夫后，就听得前方一阵骚乱，随即便是传来一阵惊呼声。

    “不好了，有人跳进护城河了，快救人呀！”

    前方骚动越来越大，不过片刻后就传来有人淹死的消息。

    随着马车从护城河上的桥上驶出时，凤天羽不由掀开了车帘一角，正好看到被围观的地方，一群人凶神恶煞的驱逐人群，随后一抹熟悉的衣服料子映入眼帘。

    “唉……”一声轻叹下，凤天羽收回了目光。

    如今她是不送也要送了，那个小翠竟是以这种方式断掉那些人找到孩子的线索。

    至于为何这样说，那会是因为那群凶神恶煞的人在看到小翠死掉之后，竟然开始在过往人中寻找那些抱着幼儿的百姓，明显是冲着小翠怀中的孩子，也即是凤天羽此刻怀中那所谓的司徒家大少爷的儿子的踪迹。

    只可惜，他们无论如何都猜想不到，小翠会这般将孩子托付给一个素未平生的陌生人带走。

    马车飞快的离开旭沐城，走了差不多十里地之后，孩子却是哭了，在凤天羽的怀中动来动去，甚至于朝着她的胸口凑去，漾着水汪汪的眼睛，一个劲的拱着，令凤天羽甚是尴尬不已。

    “娘亲，小弟弟怎么了？为龗什么哭个不停？”三儿手足无措的坐在一旁，很是心疼的望着凤天羽怀中的小娃娃。

    “小弟弟只是饿了，没龗事，吃过东西后就不哭了。”凤天羽略显尴尬的解释道。

    “饿了吗？那我去哪干粮给小弟弟吃。”三儿忙转身去摸包裹，小小的脸上很是紧张。

    “三儿，小弟弟吃不了干粮。”凤天羽看着三儿那焦急的模样，却甚是欣慰。

    至少她不用担心，未来等她腹中孩子出生后，三儿会因此生出不好龗的念头，而会成为一个很好龗的哥哥。

    “那怎么办？小弟弟哭得好厉害。”

    凤天羽笑着摸了摸三儿的小脸，抱着孩子轻哄的拍了拍背，朝着外面驾车的司烨然开口道：“司烨然，你看看附近可有村庄小镇，我想给孩子弄点奶水吃吃，他饿了。”

    “前面有个村落，我立刻驾车过去。”司烨然在车外如此应道，随着一阵颠簸后，马车停在一个小村子前，随后掀开了帘布，接着说道：“夫人，你跟孩子们先待在车里，需要什么奶水我去寻来。”