
    “我会在碧浪城待上一段时间，你给我安排住所，不一定要奢华，却希望少点麻烦。”

    “没问题。正好外城有座空置的院落，风景还不错，虽然不是什么繁华的路段，却胜在足够安静，四周围住着的都是普通的百姓。最多便是一些鸡毛蒜皮的小事，不会影响到你的。”

    “这就好。我会在那待一个月，随后要准备去一趟青林国，约莫半年后会回到碧浪城暂住三个月，你那个院子需要给我留着，别让人占了去。我可不希望回来的时候还要另外找地方，麻烦。”

    “没必要那么麻烦，那个院子的地契你直接拿走，这样一来就不用担心这些，找个人打理，也不用担心我一时忘了借给别人住，反正那个院子也不值多少钱。”

    轩辕夜想了想，觉得有点道理。

    “也好。”

    墨鸿风微愣，竟是没想到轩辕夜会答应，若是放在往常，要送他一点什么东西绝对是毫不犹豫拒绝的，今儿个却是答得爽快，也难怪墨鸿风自己都有点怀疑是不是自己误听了。

    莫非那件事对他的影响真的那么大，竟然连性子都变了那么多。

    “怎么？不乐意给了？”轩辕夜眉梢微微轻挑道。

    “那倒不是，只是很意外你这会收东西居然收得那么爽快而已。”

    “哼，以前不收不过是不想因为那些礼物的缘故，让我那位大哥心里不舒服才拒绝，如今我都准备将他从太子的位置上拉下马了，还管他高不高兴。”

    “你该不会真的因为那事而方才……”墨鸿风欲言又止，眼中却是有着几分担忧。

    “也不全是，那件事只是导火线，如今父皇病危，需要一味药救命，我此去青林国便是因着这药的缘故，只是父皇对我说，想给我那个大哥一个机会，让我不用急着将药寻回来，只要一年内，我大哥能够乖乖的安分守己，父皇就将皇位传给他，若是一年内他有任何的不测，便让我将大哥拉下来，具体谁人登基称帝由我决定，哪怕那个人是我自己，也没关系。”

    轩辕夜的声音低沉，带着说不出的沉重。他自己也是难过的，只是，这是皇帝自己的决定，而他只是儿子，没办法违背他的意思，只能忍着，给某人最龗后一次活命的机会。

    “那你呢？你可想当皇帝？”墨鸿风问。

    “哼，那个位置我从小到大就从未稀罕过，也就是我那个大哥自以为是的将我当地人对待。怪只怪他逼人太甚。”

    “只可惜，你不跟他争，可他怕你争，出生在皇家之中，这便是改不掉的悲哀。唉，不提这些扫兴的事情，可愿意陪我喝上一杯？”墨鸿风说着起了身，从一侧的立柜中取了一坛酒放在了茶几上，取了两个巴掌大的白瓷酒碗放在桌上，笑望着轩辕夜。

    “满上。”

    墨鸿风露齿一笑，拍开了酒坛上的封口，将酒碗满上，二人轻轻碰了下，一饮而下。

    浓郁的酒香带着辛辣的味道刺激着喉咙，一碗酒下肚，腹中火辣辣的燃烧起来，浑身的毛细孔都因着体内的酒精喷张着。

    “不愧是价值千金的醉成风，果然是好酒。”轩辕夜叹道，脸上染上了一抹嫣红，本就中性的无关，更是平添几分妖娆，染上一丝慵懒。

    “你若喜欢，我每年都让人将酿好龗的醉成风送你府上？”墨鸿风笑着说道。

    “那我就却之不恭了。”轩辕夜咧嘴一笑，给自己将酒满上。

    “你倒是不客气。”

    “跟你用得着客气吗？”

    “那倒也是。”

    二人说着却是相视一笑，你一碗我一碗的喝着，渐渐喝完了一坛酒，两人也有了三分醉意，却还透着七分清醒，拍开第二坛醉成风时，已然不似刚开始那般喝的那么急，而是端着酒碗斜靠在椅子上慢慢一口一口的喝着。

    “鸿风，你应该知龗道我轩辕家的血脉奇特，对自己的子嗣都有着一定的感应能力，而感应能力的强弱又跟自身血脉的浓淡有关。”轩辕夜醉眼朦胧的眯着眼，如此说道。

    “这事你以前说过，怎么今天又老调重提了？”墨鸿风打了个酒嗝，懒懒的应道。

    “告诉你一件事，我此次特意选在碧浪城落脚一个月，回来后有决定在碧浪城住上一段时间，那是因为我感应到我未来的儿子会在那里。”

    “哈，你说笑吧。”

    “就知龗道你会这样说。不过说真的，我也很疑惑的。我那么多年来一直洁身自好，最龗后却因为那该死的药，不得不毁了一个女子的清白。原本我是想着好歹也是自己的女人，就算不能为正妃，至少也给她一个侧妃当当，可是那个女人实在是可恶，她居然敢给我跑了。”轩辕夜一想到这几个月来的一无所获，挫败之余就忍不住咬牙切齿。

    那个女人莫非数老鼠的，藏到地底下了，若非如此没道理一点消息都没有。

    “哈龗哈，不是吧，你居然让自己的女人跑了。你何时变得这么没人气了，居然连个女人都留不住。”墨鸿风忍不住一阵大龗笑，实在想不到轩辕夜这么一个有身份有地位的美男子的第一个女人居然自己跑了。

    “等等，你这话我听着怎么还有另外一层含义，该不会你到现在还没把人找到吧。”墨鸿风止了笑，眼中是毫不掩饰的惊愕之色望向轩辕夜，换来的却是他甚是哀怨的回眸。

    “噗哧，不行了，要笑死我了，居然，居然，你居然也有这么没用的时候，我现在可是越来越好奇到底是怎样的女子竟然能够逃脱你不下的天罗地网，从你眼皮子底下彻底消失，至今都找不到人。”墨鸿风两眼发亮，一副兴奋的模样。

    “笑吧，尽管笑，笑不死你。”轩辕夜恶狠狠的瞪了墨鸿风一眼，让他也不太好意思再笑下去了。

    “说真的，你的感觉准吗？还有你说的未来儿子，该不会是那个跑掉的女人怀了你的孩子？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。