
    然而凤天羽本人却并未因他这番话，这番作为便立刻给他答案，只是沉默着，就那般直勾勾的望着他，暗暗在心中揣测着司烨然选在为何这个时候对自己说这些到底存了怎样的目的。

    是如他所言那般仅仅只是拿她当掩护，还是还有其余她所不知的因素在里头。

    莫非几日来的平静相处，在这一刻要被打破了吗？

    “我只是普通的妇人，要的不过是平静的生活，没兴趣卷入无尽的麻烦中。”

    “我知龗道，我也不会给你惹麻烦，只要你能够让我同行掩去自己的行踪即可。”

    凤天羽偏了偏头，望着司烨然。

    “你一看就不似普通人家的出身，如今这副颓废落魄的模样兴许你以往的亲人都认不出来，你完全可以独自离开，何必非要我的帮忙？”

    司烨然摇了摇头。

    “事情若真的那般简单就好。亏吃一次就足矣，我不想再冒第二次险。”

    “那你就如此确定我不会出卖你？”

    若他真的如自己说的那般一朝被蛇咬，十年怕井绳，他不更应该防着自己吗？

    司烨然唇角微扬，露出一丝淡淡的笑意。

    “其他人我不信，也无法取信，可你不同。”

    “不同？有何不同？依旧是个人而已？又或者你觉得我是女流之辈便真的好欺侮了？”凤天羽语气渐渐有几分不善，大有若是司烨然真的这般说，她是定不会再与他同行的。

    “不。我不觉得你是女子就小看了你，只是因为当初应了你的要求，却是那日在镇上离开的男子。”

    “因为他？”凤天羽有些费解，可看司烨然那笑，却又想起了让他服毒的事情。

    他说，其他人他不信，也无法取信，而她又不同。

    这不同是因为她以毒防着他的不轨，而他之前也说了，若能让他随行，他的毒可以不急着解。

    原来，他的自信在这。

    只是，他并不知那毒七日自解。

    凤天羽望着司烨然仅是笑了笑，“等到了临阳城之后再说吧，这里不适合说这些。”说完这些，凤天羽上了马车，不想在这个时候讨论这个。

    司烨然站在车前望着那拉上的帘布若有所思中轻叹了一声。

    他好似急了点。

    马车轱辘离开了小镇，缓缓驶向临阳城，沿途风景甚是迷人，因着临近的江河所在，处处倒是可见绿柳滔滔，一派江南水色的风光。

    午时临近，马车已然到达了临阳城的城门口，排着队伍准备入城。

    入城的路上热闹无比，排着长龙的队伍，不管是行人还是车队都足足排到了千米之外，缓慢的挪移着。

    “往常入临阳城都是这般麻烦，需要排这么长的队伍？”队伍的挪动速度太慢，慢的凤天羽都忍不住探出头来询问司烨然。

    这大热天的，车子行驶着还能吹吹风，可这么排队进城实在热得令人有些受不了。

    “今日的情形好似不太寻常，若不是城里出了大事，那就定是有大人物驾临，否则平常的时候不至于让人排起那么长的队伍。”司烨然似乎嗅到了空气中弥漫的不同寻常的味道，带着一丝不安的应道。

    “不是吧，若是按着这般速度，天黑前能不能进城都是个问题了。”

    “若是城里真的出了大事，别说天黑之前，能在明早顺利如此就算不错的了。”

    凤天羽顿时无语，看着那长长的队伍，却是无奈的很。

    不管是大人物造访还是城里出了大事，耽误的都是老百姓的时间。

    “道路回避，回避！”城门方向马蹄声响起，顺着中间的道路策马而来，一个官差骑马而来，一路狂奔一路大声的告知众人，所过之处很快就让开了一条到了，连带着马车都被挪到了道路侧边的草地上。

    仅是片刻功夫就已然让开了一条足足十米宽的道路。

    策马的官兵一路策马而去，沿路上的人都回避开官道，连带着城门口原本还在检查的车辆行人这会也停下了检查，被赶到了一侧候着。

    急促的马蹄声由远及近，一队黑衣侍卫一脸肃杀之气面无表情，腰间别着一把弯刀，黑衣胸口处绣着一朵白色曼陀罗花，前后各二十人护着一辆黑色马车驶过，马车上的角灯摇曳中，发出清脆的铃声，叮铃铃，叮铃铃，伴随着马蹄声从道路之中快速飞奔而过。

    呼啦啦的队伍从车旁飞掠而过，卷起一片尘埃，入了临阳城，四周围静得落地有声，连带着马匹的嘶鸣声似乎也因为这队人马而压抑了几分，久久之后方才回过神来。

    虽然不知那队人马什么身份，怎会令得临阳城的城守派人清道，却也能够知龗道若无一定的身份，恐怕也做不到这些。

    “这都什么人呀？好吓人的感觉！”

    “是呀，光是偷偷看一眼都觉得浑身发冷，真吓人。”

    “不用猜，定是大人物，不然也没办法那么大的派场，让城守大人一大早就下令严加盘查入城之人。”

    “不会是京城来的大人物吧。”

    “可能是也可能不是，毕竟京城那边可是传闻着快要变天的消息，按理说那些大人物这会应该齐聚京城才是，没道理跑这临阳城来吧。”

    “也说不定，兴许……”

    喋喋不休的议论声，在片刻的沉寂之后缓缓响起，夹杂着各种揣测，在行进的道路上传来，钻入了凤天羽的耳中。

    京城变天的消息都传到了这里，刘镇那边恐怕也不安生，此时的凤天羽多少有点庆幸自己离开那里，虽然路上遭遇的那次截杀依旧是个抹不去的梦魇，可至少那事情已经过去了，她也尽量选择遗忘不去回忆了。

    百姓的好奇心总是难免，多少会对刚才的事情有所议论，不过这些跟凤天羽无关，至少因为那群人京城之后，入城的速度明显是快了不少，不用担心会要等到明日才能入得了临阳城。

    到了临阳城之后，凤天羽此去碧浪城却是要乘船的，这马车已经没必要留着，连带着马匹一同卖掉。

    之前便已经说过要将马车跟马匹当作酬劳送给司烨然，自然而言这卖出龗去的银子，凤天羽并未过问。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。