
    刚喂饱了小奶娃，司烨然却是敲响了凤天羽的门扉。

    司烨然因何而来凤天羽自是明白，放下孩子后，走到门口开了门，并未让他进来，就那般开了口。

    “此去碧浪城要坐两日的船，若只是为了掩护身份而不会影响到我跟两个孩子的安危，明日乘坐前往碧浪城的船只就劳烦你帮忙了。”

    司烨然面露喜色，没想到凤天羽这么快就答应了，原本他还以为要多等几日的时间她才会——

    能够尽快到达碧浪城，他当然也很乐意。

    “多谢。”

    凤天羽淡淡一笑未曾多言。既然已经应下，就没道理想太多不必要的事情了。

    兴许是已然开始熟悉的缘故，今夜里小奶娃虽然也曾哭闹，却不似昨夜，闹腾的根本令人睡不着，倒是让凤天羽能够好好龗的休息了一夜，消去了一日的疲劳。

    翌日！

    碧海蓝天，风和日丽，停泊了近百条船只的港口，来往的客商络绎不绝，一眼望去人头攒动，耳边不时的听到各种吆喝声，最多的却是码头帮忙卸货的劳工们不绝于耳的呼喝声。

    凤天羽抱着小奶娃，司烨然背着包袱抱着三儿，四人就好似一家人般带着自家孩子到别处地方游玩。

    司烨然本就不臭，只是略显消瘦，脸颊有些凹陷才给人一种并不出众的感觉，只是，今日里他扮演的乃是凤天羽的相公，温柔的笑容，深情的眸子，还有那不时显露的细心，让人一看便觉得这家人甚是幸福的感觉。

    前往碧浪城的船只每日里都有一艘客船，船上墨家的旗帜随风飘扬着，那黑底的白纹的旗帜，一个大大的顾字迎风招展。

    墨家船运，船运行业当之无愧的龙头老大，横霸江河海域领域早已过百年，是老字号的船运大家，不过说到横霸江河海域却是从十年之前开始，因着当初墨家的大少爷，如今墨家的掌舵人墨鸿风执掌墨家船运之后，将墨家船运业推上了巅峰，而当时的墨鸿风却不过是十三岁而已，可谓是后生可畏。

    别看墨鸿风年纪不大，可那雷厉风行的手腕却是让那些自认老江湖的人都有些汗颜，直呼奇才。

    当然，墨家也不仅仅只是船运的生意，只要挣钱的行业墨家几乎都会沾上一点，虽然只是一点，奈何种类繁多，累积起来也是一笔可观的财富，就算说这墨家是金陵国的首富亦是不为过。

    墨家开往碧浪城客船上最顶楼的贵宾房中，一袭藏青色长袍，黑宝石发冠束起那满头乌丝，剑眉星目，瓜子脸，唇角挂着淡淡笑意，给人一种朦朦胧胧感觉的年轻男子坐在房中太师椅上，遥望着对面端坐的冷峻男子，似笑非笑的望着。

    “众人都以为七皇子如今还在京城与太子胶着着，却不知此刻竟然就在前往碧浪城的船只上，还仅仅只是带了四十名护卫。你说，若是太子|一党知龗道了你的行踪，会不会不顾一切的派出刺客暗杀你，要知龗道，杀了你，便再无人能够与他争那个位置了。不过，我倒是没想到，你我之间只是短短的半年不见，你竟也有这般冷酷的模样，还真是令我甚感意外。莫非这半年里发生了什么我不知龗道的大事，让你终于改了那良善的性子，不再一味忍让了？哎呀，到底是谁人这么大本事，我倒真想谢龗谢那人，真是帮了大忙了。这样的你可比以前有趣多了。”墨鸿风温润的嗓音中满是幸灾乐祸的语气望着淡定如水的男子出声调侃道。

    没错，此人正是金陵国七皇子，最得圣恩隆宠，甚至传出会因他而废了如今的太子，立他为储君的轩辕夜。

    轩辕夜眉头微蹙，深邃的五官，本就较为中性化的面容，因着此刻的不苟言笑，不再给人一种模糊了性别的感觉，多了几分阳刚，哪怕这阳刚之气偏冷。

    “哼，多事！”冷冷的三个字，轩辕夜淡淡的扫了一眼墨鸿风。

    “不想说便算了，我若想知龗道，查一查也不是没办法不知龗道。”墨鸿风笑眯了眼，眼眸一闪一闪的，俨然是不怀好意。

    “你——敢！”轩辕夜冷冷的拉长的声音，那神态终究是维持不住那张冷脸，带着一丝怒气的瞪着墨鸿风。

    “呵呵，生气了？装不下去了？早该如此，也免得我对着你这张棺材脸看着难受。本就不是这般冷情的性子，何必装着呢？你我之间用不着这些无用的虚伪伪装。”墨鸿风笑了，笑得甚是阳光，好似一个阳光的大男孩，哪还有一丝商场狐狸的感觉。

    “我这不是装，而是本就不高兴，笑不出来。”轩辕夜敛了怒意，带着一丝疲惫的靠在椅背上。

    “怎么？京城的局势那么不妙，竟然让你这般疲惫？”墨鸿风眉梢一挑，敛了笑意，变得严肃起来。

    “京城那点破事算什么，以前我就没什么兴趣，若非那些家伙做得太过的媚|毒，不得不找了个女人解毒，而该死的是，那个女人居然敢给他逃跑，一想到至今都没找到那个可恶的女人，轩辕夜便忍不住一阵咬牙切齿。

    “做得太过了？”墨鸿风另一端的眉毛也忍不住高高挑起，随后瞪大了眸子盯着轩辕夜，一副惊愕之色。

    “喂，别告诉我，他们真的用了那招。若真如此，那可真——”墨鸿风原本惊愕之色看到轩辕夜那张臭脸时，立刻忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “哈龗哈，不会吧，太子|一党中居然还有这般可爱的家伙存在，竟然真的相信了那个传闻？我，我当初只是觉得好玩，捏造的一个玩笑话，竟然真的有人信了，还做了。你，你还真——哈龗哈，真是笑死我了。”墨鸿风毫无形象的大龗笑起来，丝毫不管轩辕夜那张黑得如同锅底灰的脸色。

    “很好笑吗？”轩辕夜微微眯起眼。

    “咳咳，不笑了，我怕再笑下去，你会要了我的命。”轻咳几声，墨鸿风收敛了笑意，明显感觉到轩辕夜眼眸中的怒火，不再打趣。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。