
    “距离如今也有三个多月了，胎儿已然稳定，那个女人并未拿掉那个孩子，而前段时间根据那模糊的感应，虽然无法百分百确定人就在碧浪城，可却是这个方向，想要真正确定所在，至少要等到孩子生下的瞬间，感应的位置才会更加清晰，能够确定在大体的方位。”

    “你就不担心发生点什么意外，然后，你的孩子根本不会出生？”墨鸿风问道，可没轩辕夜想得那般轻松。

    “若真如此，我还有什么可说的，就当作那个孩子没这个福气，当我的儿子。”轩辕夜说得轻巧，可心里却也清楚，若真如此他的心也绝对不会很好受的。

    兴许是因着这个不太愉快的揣测，轩辕夜的心情有些烦躁，只觉得闷闷的想要出龗去走走，刚起身时，却是被墨鸿风唤住。

    “你要出龗去也不至于这样出龗去吧，难道你想给我惹了麻烦？戴上你的面具，再走。”墨鸿风伸手从茶几上拿起一块银制没有繁复花纹，只是显露出下巴的面具丢给了轩辕夜。

    接住面具的轩辕夜直接扣在脸上，什么也没说的出了舱门。

    “真是不让人省心的家伙。”墨鸿风低语一声，拿着酒碗一脸惬意的继续喝酒。

    江风拂面带来凉爽的气息，一扫夏日的闷热，看着江面浪花滚滚，耳边涛声阵阵，轩辕夜呼出一口浊气，拨了拨被吹乱的发丝，低头间却好看到甲板上一个年轻妇人抱着一个五岁的小男孩笑得温柔，不知龗道在说些什么，而她的身侧一个消瘦的男子怀中抱着几个月大的孩子，望着那对母子，浅浅的笑着。

    真是和乐融融的一家子。

    轩辕夜不由笑了，正准备移开视线时，却瞥见两个鬼祟的人影朝着那一家四口走去，一抹寒光一闪而没，落在轩辕夜的眼里，冷了他的眸。

    哼，居然敢在墨家客船上制造杀戮，真是不知死活。

    轩辕夜身形一动，直接从高处飞掠而下，恍若一片落叶飘然而落，瞬间吸引了诸多普通船客们的视线，惊叹这人好俊的轻功。

    司烨然自是看见了轩辕夜的举动，更何况对方跳下来之时，却是朝他投去一个暗示的眼神，立刻让他意识到身后的不对劲，回转身间，正好瞥见藏在人群中的两个刺客藏在袖下的匕首朝他的腰间与心脏位置刺来。

    司烨然急退三步，正好错开那必杀的夹击，抽出了藏于腰间的软剑，将孩子送到了凤天羽的怀中，低语道：“赶快走，去刚才跳下来的男人那，他应该会护你周全。”

    司烨然不认识轩辕夜，却因他的提醒决定让凤天羽与两个孩子向他求救，自己则是迎上那两个伪装成普通百姓的此刻，瞬间短兵相见，一时之间甲板上乱成一片。

    “三儿，环着娘亲的脖子，抱着弟弟的身子，不要松手。”凤天羽一手抱着三儿，一手抱着那个被人硬塞的娃，对三儿如此说道。

    “娘亲，我不会松手的。”三儿懂事的应道，一手环着凤天羽的脖子，一手搂着小弟弟的腰肢蜷缩在凤天羽的怀里，被她抱着在慌乱的人群中朝着轩辕夜的所在移动，不过片刻就已然到了他的身旁。

    “救我们。”凤天羽抬眼望着轩辕夜，虽然不知对方容颜，也不知司烨然为何要她到这跟他求庇护，却还是依言做了。

    轩辕夜透过面具的双眸望着凤天羽满是雀斑的脸蛋，微微皱了皱眉头。

    不得不承认，这张脸真的很丑，可是那双晶亮的眸子中的恳求却是让他狠不下心拒绝。

    杀气一闪而没，人群中竟然还有潜伏的刺客，而对方的目标竟是凤天羽跟两个孩子，人数却是不比缠着司烨然的此刻少。

    轩辕夜眸子一沉，伸手从凤天羽的怀中将三儿抱在怀中，减轻了凤天羽手臂的负担，身子微微挪了个位置，却正好挡在那两个准备偷袭的刺客袭击的路线上，透过面具的眸子望着三儿，语气平淡却含着一股微醺的酒气问道：“小家伙，可害怕了？”。

    三儿望着凤天羽又望了望将自己抱在怀中，对他来说绝对是个陌生人的轩辕夜，有些紧张望着他问道：“若是三儿不怕，叔叔可能护得住娘亲周全？”

    轩辕夜眸子一亮，心中暗赞一声，好一个聪明孝顺的小娃娃！

    “你若勇敢的陪我一起面对坏人，我自是护得住你娘亲。”

    “那三儿不怕，一点点都不会怕。”三儿一脸正色的应道，将手搂住轩辕夜的脖子，扣紧了交握的五指，再度说道：“三儿抓得稳稳的，叔叔尽管动手，不会掉下去的。”

    轩辕夜心中略有几分异样，可望着三儿的眼神却是多了一丝欣赏，不知不觉中嘴角勾起一抹笑意，“哈龗哈，那你可要抓好了，若是摔出龗去了，你娘亲可就没命了。”

    轩辕夜笑着忽而迈动了步子，快若闪电的伸手抓住了刺向凤天羽的利刃，仅仅只是一招折断了对方的手腕，再一挥手间一抹鲜血喷涌而出，要了对方的性命。

    “不自量力！”轩辕夜一声冷哼，挥动了衣袖，一卷之中，数十枚吸入牛毛的毒针被卷入衣袖之中，一抖间落了一地。

    挡住了那一波的偷袭后，属于墨家客船的护卫也已然加入了占据，将捣乱的人全数歼灭，就算杀不掉的对方也已然因为任务失败自绝当场。

    细数一番，竟是七个伪装成乘客的刺客，而目标正是司烨然，连带着被牵连在内的凤天羽。

    看着一地的死人，凤天羽很生气。

    若说初时那些人冲着司烨然倒也罢了，可是后来竟然招招要她性命，这却是她无法忍受的。

    啪的一声，凤天羽抱着孩子走到了司烨然的面前伸手就给了他一巴掌。

    “这就是你说的不会？那些人不单单冲着你来，还冲着我跟两个孩子，要我们的命。最初的时候，我就不该信你，从现在起，你归你我们归我们，去你的掩饰身份，去你的不会。”凤天羽怒气冲冲的喝道，抱着孩子转身到了轩辕夜的跟前，朝他微微行礼道：“多谢阁下援手相助。看阁下应该不缺什么东西，我说报答什么的毫无诚意，只能说声谢龗谢，对你行个礼。多谢你护住了我们母子三人，还请将孩子交给我，谢龗谢。”