
    轩辕夜还愣在凤天羽扇了司烨然那一把掌中，倒是没注意听凤天羽说了什么，不过看她望着三儿的眼神，那意思却是不难猜，随即将三儿放了下来，看着凤天羽一脸淡漠的离开船头，入了底层的客舱入口消失了身影。

    “挺热闹的，居然跑到我的船上搞那么明目张胆的刺杀，真是不知死活。”顶层栏杆前，墨鸿风倚着栏杆眼中带着一丝醉意，淡淡一扫间落在了司烨然的脸上，不由扬起一抹玩味的笑意，再看看那地上的尸体，笑着说道：“什么时候司徒家的大少爷居然也落得这般下场，竟要靠着别人的掩护，弄得自己这般狼狈回碧浪城了。”

    司烨然一听到墨鸿风的声音心中就有种糟糕的感觉，还未等他开口，墨鸿风就已然识破了他的身份。

    司烨然，不，此刻应该唤他司徒烨然，司徒家大少爷亦是未来的司徒家掌舵人司徒烨然。

    “没想到居然会在这样的情况下遇龗见你。”司徒烨然无奈一笑，实在没想到会那么巧，在这个地方非但不曾避开想要避开的人，还遇上了难得出现在墨家客船上，被称为墨家传奇的掌舵人墨鸿风，一个与他曾有数面之缘，却缕缕让他甘拜下风的商场对手。

    “是呀，我也很意外。都传闻你遭了劫匪生死不明，没想到非但见到你在这里，还发生这般好玩的事情。”墨鸿风笑眯了眼说道，视线扫了眼已然被船上护卫拖着丢入江水中的尸体。

    “司徒兄可要上来谈笔生意？相信对你不亏的。”墨鸿风笑着说道，眼中尽管依旧醉意朦胧，可谁能忽略那隐含的精明。

    “也好。本想着平静的回到碧浪城，可看情况，我的身份却是被人识破，还险些累了别人。如今在这见到你，也算是天无绝人之路。”司徒烨然换上一副淡淡的笑意，不再收敛自己的性子，瞬间放开，仅是瞬间，原本有些营养不良的脸上这会却是迸射出耀眼的光彩，整个人的气势瞬间就变了，变得自信、傲然、属于上位者的气势。

    “我回房间，就不参合你们的事情了。”轩辕夜淡淡的扫了一眼司徒烨然，虽然谈不上讨厌，可绝对是不会有任何的好感。

    毕竟，从刚才的事情里看出，他明显是知龗道自己会有这样的危险，可却还要将一个妇人跟两个孩子牵扯入他的危险之中。

    仅是这一点，他就很难对他有任何好感，哪怕知龗道他也是始料未及，可却因着对三儿的喜爱，对他实在没有什么好感。

    “也好，有什么需要，你应该知龗道找谁。”

    “嗯。”轩辕夜应了一声，转身上了顶层仅有的两间贵宾客房中的一间关了门，门口处两个黑衣侍卫立在那，如门神的守着。

    甲板上的血渍很快就清理干净，而船舱那边的事情自有船上的负责人安抚受惊的乘客，此刻的司徒烨然正在墨鸿风顶楼客房里交流着，具体说了些只有两人知晓，不过从司徒烨然出来后显露出自信与冷冷笑意看得出，这所谓的生意定是很成功。

    不过，在司徒烨然笑过之后，心中却是一叹，竟是不知该如何面对凤天羽。

    早在出来之前，他就从墨鸿风那里得知，他身上的毒早已解了。

    他该找怎样的借口跟她解释？

    难道告诉她自己的身份，然后告诉她，他便是她要送孩子去的司徒家那位大少爷，那个孩子的父亲？

    司徒烨然不由抚上自己的脸颊，想到刚才她的一巴掌，却是不由苦笑一声。

    恐怕若真的说了，自己定要再挨上几巴掌吧。

    更何况此刻也不是坦言的时候，以他如今的情况，那个孩子还不适合被送回司徒家，至少等他将那些人处理妥当后，才能将孩子接回去。

    最终，司徒烨然还是不曾去找凤天羽解释，只是让人给她送去了一千两银子，当作是这次意外的赔偿。

    至于他，还是不要去找她，自讨没趣了。

    普通的双人客舱中，凤天羽坐在床榻上，心中却是有几分后悔刚才在甲板上当着那么多人的面扇了司烨然一巴掌。

    因为不知龗道司烨然便是她要找的司徒家大少爷司徒烨然，凤天羽心里头只当他是个有不小来头的少爷。

    一想到对方执意要去碧浪城，再加之对方非但要取他性命，连带着连她都要对付，岂非是说她就算不乐意，自己也成了司烨然敌人要除去的对象。

    如今跟司烨然闹僵了，岂非将自己还有两个孩子置入危险之地。

    后悔，真的后悔了。

    若是司烨然因着刚才的事情对她们置之不顾，那岂非只能等死。

    凤天羽心烦意乱的扯着自己的头发，紧抿的唇瓣因为悔恨紧咬着。

    “娘亲，你不开心吗？是因为司叔叔惹你生气的缘故吗？”三儿小小的手握着凤天羽，眼中甚是担忧，“娘亲不要生气好吗？司叔叔若是生气了，三儿跟他道龗歉好吗？”

    凤天羽看着三儿担忧而害怕的眼眸，暗恼自己的不注意，明知龗道三儿是个敏感的孩子，竟是不曾掩饰自己的烦躁，害他担心了。

    “三儿，对不起让你担心了，是娘亲的不对。”凤天羽揽着三儿小小的身躯道龗歉着。

    “娘亲没错，在三儿的心里，娘亲无论做什么都是对的。”三儿拥着凤天羽的身子，小手儿在她背上轻轻拍着，糯糯的嗓音是对凤天羽百分百的信任与依赖。

    凤天羽心中一软，这样一个三儿，她有怎能不将他疼入了心坎。

    呜哇，呜哇——

    床榻上的小娃儿似感觉自己被凤天羽与三儿排除在外，很不开心的哭了起来。

    “娘亲，弟弟哭了。他也是在担心娘亲吗？若是到了碧浪城，娘亲是否会将弟弟送还给他的爹爹吗？”三儿见凤天羽抱起了哭泣的孩子，安静的坐在一旁，略有几分不舍的问道。

    “是呀。弟弟是有自己的爹爹的，我们只是受了委托将他送回自己的家，他跟我们总是要分开的。”凤天羽擦了擦孩子哭花的脸颊，虽然只是短短两日的相处，却是喜欢上这个漂亮的孩子。

    【ps：喜欢本书的可以加群哦，千人群：162145186入群报书名或角色！只招收读者哦！】

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。