
    “夫人说得在理，是小人疏忽了。”郭东那一成不变的酷脸上，因着凤天羽这番说辞总算有了一丝龟裂的痕迹，虽然不明显，可至少有了那么一丝改变。

    “你也不必妄自菲薄，若是这两日没有你的帮忙，仅凭我们三个孤儿寡母的在这碧浪城中定然不会如现在这般顺利找到地方，买下这么便宜又好龗的房子。”

    “夫人谬赞了，这并非小人的功劳，只是事先主人率先打了声招呼，方才让事情办的顺利，小人不敢居功。”郭东应道，这话说得倒是实诚，凤天羽又怎会看不出其中的门道。

    凤天羽笑了笑，没再多说其它，因为说得太多就变得矫情变得做作了。

    郭东不愧是碧浪城中混迹许久的人，而墨家也确实在这碧浪城中有着不小的地位，在听闻郭东的身份后，哪怕知龗道要买人的是凤天羽而非墨家本家之时，那些人伢子却也显得恭敬有礼，不敢拿了一些太差的货色过来，即便不是最顶级的，可至少都是上乘的货色。

    苏牙婆在普凡四坊中做这类买卖也算是小有名气的，主要是她这个人嘴巴够严实，外加知龗道调教货物质量上乘，足够听话也足够忠诚，并且品种繁多，无论男女，甚至于偶然间还有一些来自蛮荒之地身强力壮的奴隶，虽然木纳不知变通了点，可至少不虞忠心的问题。

    当然，这些蛮荒中到来的努力都是托儿带口的一家子，若要买，就要买下这一大家子，而一般而言这样的蛮荒之地的家庭通常最少也有四口，最多的时候达到十几人。

    不过，并非每个人伢子都会收这些人，毕竟，不是每次都能够卖得出龗去，另外在一些大户人家来说，这类人跟野蛮人没有区别，根本入不了对方的眼。

    如今这苏牙婆的手里头却是有一家六口，来自蛮荒之地的蛮人，若非这一家六口，除了一个十岁的小男娃与一个老妇人之外，另外四个都是年轻力壮的汉子，这苏牙婆买下他们一家就是冲着四个大壮汉子还有那低廉的价格买下的，只是这一家子来这都有快小半年了，却一直无人问津，让苏牙婆有点急了。

    毕竟，蛮人的买卖都是一家人的买卖，单个买或是留下一两个的买，人家也不乐意。

    若非如此，也不会拖到这个时候，加之这一家六口吃得不多，四个年轻人又孔武有力，也能帮她震震场子，恐怕苏牙婆都不会留六个吃白饭的满人一直到现在。

    郭东在看到这一户人家后，看到他们一家六口不离不弃的感情，还有蛮人本身的性子比较直，一旦认定主人，绝对不会背叛，再加之凤天羽一家的状况，还有林管事之前的交代，他是不会让苏牙婆将这一户蛮人一同带到凤天羽所在的住所，让她自己挑选，至于会不会选中，郭东不会擅自说些什么，却只是从旁给各自一个选择的机会。

    呼啦啦的一下子，连带蛮人的六口之家统共三十个签了死契的人入了院子。

    而苏牙婆俨然也是精心挑选过的，三十个人中没有一个长得歪瓜裂枣的模样，让人一眼看上去就觉得舒服得多。

    当那么多人进来让凤天羽挑选时，她第一眼就对那蛮人的六口之家吸引了目光。

    并非说他们长得特别才格外引人注目，而是他们一家人相处的气氛，让凤天羽很是舒服。

    四个大汉身材魁梧，一看就是孔武有力，尽管如此，他们四个从进到院子开始，都是无意识的将那十岁的孩子以及那个至少有五十岁的蛮人老妇人护在中间，不让人伤到他们。

    正是这份对老者与幼童的护持吸引了凤天羽的目光，仅是初次见面，便上了心。

    苏牙婆不愧是做人口买卖的，那张嘴能说会道，直接将自己的每一个货物的优点一一数给凤天羽听，虽然不知是否真如她说得那般好，可至少有点可以肯定，苏牙婆做生意哪怕夸张了一点，却也并非到天花乱坠的程度，那个度掌控的不错，不会让凤天羽心生厌烦。

    稍稍看了带来的人之后，凤天羽选中了那户蛮人家庭，另外挑选了一个看起来心思较灵活，一看就是个聪明人，从外地一户落魄世家府中出来的丫鬟，还有四个比较憨实的小丫头，统共十一个人。

    小丫头每个花了五两银子买下，就是那个看起来精明的名唤怡翠的丫鬟，在一番讨价还价中花了凤天羽十五两银子方才敲定了她的价格，至于蛮人一家六口价格却是所有人中最便宜的，统共就二十两银子。

    原本苏牙婆还想在这一家六口的价格上再提提，却奈何凤天羽滴水不进，无奈之下只能按着每个大汉五两银子买给她，至于那一老一小，等同于赠品，面给附送的。

    一手交钱一手交了卖身契，凤天羽让郭东将苏牙婆那一行人送走。

    “你们一家来自蛮荒之地，可有自己的名字？”凤天羽不急着训话，只是问了由始至终都被其他人稍稍隔开一段距离的一家人。

    毕竟，这蛮荒之地出来的人，与这碧海城附近的百姓比较，更显魁梧，连带着发色也较之其它人的有所不同，是纯粹的酒红色，在阳光下较为显眼，不过在暗沉的地方倒是不明显，其它地方除了身高，还有那一身的肌肉之外，跟其他人没差。

    兴许正是因为身高与肌肉给人带来的压迫感，才让他们这一家子受到一定的排挤，被不由自主的孤立着。

    “主人，我们没有名字，只是按着排行叫着。这是我们的阿姆，也就是你们口中的祖母，我们是五兄弟，我是老大，叫阿大，这是阿二、阿三、阿四，还有最小的阿五，他今年七岁，不过帮忙干活是没问题的，我们别的不太会，就力气还算可以。”蛮人中自称老大，外貌年纪约莫在三十的阿大开始介绍自己的一家人，然后一个个的给凤天羽弯腰行礼，其中最小的阿五在行礼之余却是有些好奇的望了凤天羽一眼，眼中又那么一丝怯意，却又忍不住好奇的多看了她几眼。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。