
    “那在送回去之前，弟弟算不算我们的家人呢？”

    凤天羽一愣，却是没想到三儿会这般问。

    “三儿的意思呢？”

    “既然有缘在一起，哪怕不能永远待在一起，也算有过一段家人的时光。娘亲不如给弟弟取个小名，就当是一个曾经的纪念，可好？”

    “好。那就给弟弟取个只给三儿跟我唤着的小名可好？”

    “嗯！”三儿忙不迭的点头，而凤天羽也稍稍沉吟了片刻，想着该给这个孩子取个怎样的小名。

    “碧浪城司徒家到底怎样，却应该不会是普通家庭，如今的他还小，就好似未经雕琢的玉石，是最朴实的存在，亦是最天真的时候。不如，就叫他璞儿，璞玉的璞，璞儿。”

    “璞儿，璞儿，真好听，跟弟弟的容貌一般好，就叫璞儿了。璞儿璞儿，你可听见了，你的名字叫璞儿哦，喜欢吗？”三儿一脸灿笑的对着璞儿说道，也不管他听不听的懂，不过璞儿却是被逗笑了，拍着小手笑得好开心，就好似很满意这个名字一般。

    一大两小在船舱里笑得开怀，舱门却在这会被敲响了，随后从门外传来一道陌生的嗓音。

    凤天羽虽有疑惑，却还是开了门，却见门口站着一个身形高挑，面带微笑的中年男子手捧着一个盒子朝着开门的凤天羽躬身行礼。

    “夫人，小人是这条船上的管事，敝姓林，受司公子所托给夫人送来一份礼物，为之前发生在夫人与令公子身上的事情深表歉意，还望夫人莫要推脱。另外也让小人告知夫人，请夫人放心，往后再也不会发生如今日这般的意外。并且，我家主人也对此事作了担保，哪怕司公子做不到，我家主人也会确保夫人不会在被牵扯入司公子的麻烦之中。”

    “你家主人？莫非是墨家船运的主人？”

    “是的，夫人。”林管事应道，伸手递出了司徒烨然给凤天羽准备的致歉礼物。

    那是一个朴实无华的首饰盒子，暗沉的色泽看不出具体的材质，打开之后却见盒子里放着一套茶花款式的首饰以及三朵做工上乘的珍珠绢花，以及放在盒盖上的夹层中十张百两的银票。

    凤天羽看着盒子里的东西，先是一愣，却并未将东西退回去，只是回头看了看三儿跟璞儿一眼，便将东西收下了。

    如今带着两个孩子，又要到繁华的碧浪城求生存，为了孩子更好龗的生活，她可不嫌弃钱多，更何况先不提那一千两的银票，光是那几朵珍珠制成的绢花就已是价值不菲的东西，哪怕她用不上，可留待急用却是可以。

    “东西我收了。多余的话我就不说了。”

    “小人明白。在到达碧浪城之前，夫人若是有什么需要的，可以直接通过船上的人通知小人，小人定会为夫人妥善安排好。”

    “多谢林管事，若是可以能否在到达碧浪城之时，给我们找一辆马车或是告知何处有宅院出售，不需要太大跟奢华，远点没关系，只要安全，毕竟我们只是一群孤儿寡母，有些事情总是要顾忌的。”凤天羽有些不好意思的开口，至于对方之前的话是否只是客套话，她也只当不知，说出了自己的难处。

    “这都是小事，在夫人下船之前，小人会给夫人一个很好龗的答复。”

    “多谢。”

    林管事笑了笑，躬了躬身子，转身离开，取到了司徒烨然的房间回禀此事。

    “收了就好，另外她的要求就劳烦林管事帮忙一二，在下感激不尽。”司徒烨然听了林管事的回禀，却是不由松了口气。

    虽然凤天羽不想跟他再有牵扯，可至少是收了他的礼物，让他稍稍安心了些许。

    林管事不曾多言，说完该说的话后也不再逗留离开司徒烨然的房间。

    接下来的日子里，司徒烨然再也不曾出现在凤天羽面前，这也让凤天羽彻底死了心，确定了司徒烨然是真的不会再与她们有任何牵扯了。

    两日的水上行程转眼即逝，规模宏大的碧浪城也随之映入眼帘。

    一眼望去楼宇林立，远处的青山都被一幢幢紧密的楼宇遮掩，站在船上极目远眺而去，也只有较高的几座山峰的峰顶才会在楼宇之上显露出冰山一角。

    不过，随着临近港口时，视线所及之处便是一栋栋紧挨着的港口仓库，喧闹的港口，密密麻麻来往于港口中的人群，入耳的喧闹声震耳欲聋。

    这就是碧浪城，一个繁华的大都市，一个不属于现代大都市的繁华之地，传闻这碧浪城人口五百万，可真的只有五百万？不止吧！

    凤天羽背着包袱一手抱着璞儿，一手牵着三儿的手，等待在准备下船的人群后，并不急着立刻下船，反正不差那点时间。

    “夫人，您的马车已经准备好了，还请随小人从那边下船，免得让拥挤的人群伤到您与两个孩子。”一日不见的林管事不知从何处钻了出来，站在了凤天羽的身侧，脸上还是那副不咸不淡的笑容，轻轻浅浅却又不失和善，令人很难反感。

    顺着林管事所指的方向，凤天羽是知龗道那个地方，那是专门那些达官贵人出入的专属通道，并不是她这种普通人能够走的地方。

    “夫人毋须顾忌，这是主人吩咐的，而且为了两个孩子，您也不该拒绝，而且您的马车也在下面，若是走这边却是要绕了远路。”林管事一眼看出凤天羽的顾忌，指了指两个出口所在的区别，中间还隔着一条三米宽的水渠，一直延伸到数百米之缘，将人群直接一分为二，一边人头攒动甚是拥挤，另一头却是马车林立，井然有序的排列着的单行道，转个圈入了市区之中。

    站在栏杆边一眼就看出两边的差别，的确如同林管事所言，从专属通道离开更加省时省力，也更加安全一些。

    “那就有劳林管事了。”凤天羽福了福身子，表达了自己的谢意，跟着他从另一个出口离开。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。