
    幸亏反映的迅速，倒是不曾让三儿的内心留下阴影，只是，看客栈中的小二跟掌柜的习以为常的态度，还有那隐约中的无奈，那将人逼死的李思齐恐怕不会是简单的人。

    凤天羽这便刚将房间敲定，二楼的楼梯口处便传来一阵剧烈的咳嗽声，只见一个不超过二十岁的白衣青年扶着栏杆处，一张脸苍白如纸，透着病态的消瘦。

    “少爷，您的药。”随行的侍童忙递从怀中取出一个瓷瓶地上，却见那青年倒了一粒药丸吞下之后，方才缓了那阵狂咳。

    这个青年长得不算很好看，却也算得上清秀，一直不曾舒缓的眉头，让那张脸染上了一抹忧郁。

    虽然只是一眼，却多少感觉得到这个青年脾气不太好，就连侍童的在伺候时都处处小心，生怕惹怒了这个青年。

    不但是那个侍童，就连客栈一楼大堂的客人，也因为他的出现瞬间安静下来，正因如此，方才让他的咳嗽声显得那般刺耳，引人注目。

    止了咳嗽的青年，顺利的下了楼，出了普北客栈。待得他刚离开的瞬间，立刻就有人开了口，道出了那个青年的身份。

    “呸，人渣。怎么不早死掉，免得累了那么多清白姑娘寻死，真是害人害己。”一个身着棕色短打大汉心直口快的朝着门口的方向吐了口唾沫，骂咧咧的嚷了起来。

    “大豹，小声点，人才离开，万一折回来听见了对你没好处。”同桌的另一个与之相差无几的消瘦灰袍汉子一把揪住之前身着那棕色短打的大汉大豹隐有担忧的劝解着。

    “我说得本来就是事实，这个肺痨鬼李思齐，本就是不得好死的人，这个月都第三个了。全部都是娇滴滴的小女子，若非他做了什么不可饶恕的事情，怎么一个个的都想不开自寻死路。第一个直接一头撞死，第二个更是折了鼓柄戳了心口，这第三个直接就从二楼窗口跳下来摔死了。这还没半个月呢，都死三个了，真是作孽了。”

    “行了，少说点，天色也差不多了，该回去了。”

    两个汉子短暂的对话，只是让客栈一层的气氛变得更加诡异。

    凤天羽虽然有那么一点意外那个病态的青年竟会是刚刚逼死那个艺女的李思齐，可这事情与她与不相干，也只是当作听听的事情，不会去理会，却也暗自警告自己往后若是可能，定要避开那人。

    在普北客栈住了一晚，隔天凤天羽就被带到了需要售卖房子的地方，见到了这家的主人，一个姓杨的人家的宅院。

    一个两进的四合院，外面是商铺，后院是住人的院落，共有六间房，正房所在两边都是耳房，左耳房是沐浴的房间，右耳房是一个小间，放些杂物或是住人都没问题。

    左边一排有三间客房，右边是两间客房外加隔着一个两米宽两米长的小花池，将厨房跟客房隔开，不至于因着厨房油烟污了客房。

    只是，这边的两间客房却是比较小，只有对面客房单房的三分之二大小，与厨房一同的还有一间小仓库，里头有架子器皿坛子之类的物件。

    主人家是准备离开碧浪城的，除去昂贵的东西外，这些易碎又不贵的碗筷自是给凤天羽留下了。

    整体来说，这个院子倒是不错，最主要是价格还算合理，还有个临街的铺面，虽然这铺面正对着不算太繁华的四平路，和好歹也算是个小小的集市所在，多少有点客流量。

    而凤天羽看重的一点，便是铺子跟住处完全由一堵高墙隔开，只留了一扇实木朱门通行两处地方。

    只要将门一锁，这铺子跟后院便完全隔开了，后院那边另外有一个通往巷口的门扉，不妨碍进出。

    这户人家原本做的是小饭馆的生意，也做了十几年了，因着要搬迁归故里，方才变卖了这处房产。

    若非因着林管事的帮忙，这么一处好地方，绝对不可能会让凤天羽买下来。且不说路不熟，就算给她误打误撞遇上了，可剩下的东西呢？

    户籍、房契地契的转让，官府方面的事情，根本不是她这么一个带着两个孩子的妇人家能够立刻办妥，更别提就算这些她能够办妥，这银子绝对不会比现在花得少，没有个千两绝对买不下这么大的一个院子。

    而如今她只需要五百两就买下了这处院子，可以说是挣到了。

    有熟门熟路的郭东帮忙处理，一切手续跟银两交涉非常顺利的搞定，就连官府那边也只是打了声招呼，省掉查阅凤天羽户籍的麻烦，直接给她将房契办好了。

    这般折腾一下，就快到午时了，也该用饭了。

    “夫人，房子都是早已收拾妥当的，虽是可以入住。不过，这院子对夫人而言却是不小，再加之夫人你带着两个孩子，还是买点丫鬟仆人照顾您与两个孩子的起居，一来不至于手忙脚乱，二来也能安全一点。当然，这丫鬟跟仆人自是要买死契的那种，虽然贵点却不怕会叛变，哪怕打骂棒杀了也不会有任何的麻烦。”在外面随意吃过东西回到这处位于四平路的院落后，看着凤天羽将两个孩子哄睡之后，郭东将自己的建议道出。

    “你是墨家的人，想来这方面的门路应该不少吧。”

    “既然是当着夫人的面说了这些，自是有的。在这附近就有几个人伢子，专门做这方面的生意。”郭东恭敬的应道。

    “那你觉得我该买多少？”凤天羽问道，想听听郭东的意见。

    “小人观夫人买下院子前，对前面的铺面甚是在意，想来也是想做点生意的吧。”

    “的确。”

    “那小人的建议是，买两个男仆，四个丫鬟，男仆可以跑腿护院，丫鬟除了照顾起居，清扫院落之外，若是铺子开了张需要人手时，不需要再另外聘请，也算是一举两得。”

    “这点倒是没错，不过数量还是看过具体状况后在决定，毕竟，没见过人，此刻说什么都是空的，毕竟你我都不知到底会遇上怎样的人。若都是人才，凭白因着自己定下的数目而流失，那可就有点得不偿失，反之若都是奸猾之类的，那还不如一个都不要，你说对吗？郭大哥？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。