
    下了船，站在空旷的平台上片刻，很快就有一辆车头角灯上绘着墨家专属标志的马车驶了过来。

    驾车的是个四十几岁的壮硕大汉，国字脸浓眉大鼻，板着脸不苟言笑。

    这位大汉名为郭东，是墨家负责码头这带负责赶车的众多车夫之一，通常都是为一些墨家的客人提供服务之人。

    林管事跟对方交待一声后，目送凤天羽三人入了车之后方才离开重新回了船上处理客船到达码头后需要处理的事情。

    马车顺着单行道离开了码头，驶入了热闹的街道。

    碧浪城的繁华从一路上那些林立的铺子，以及熙攘的人群就可以感受得到。

    之前拜托墨家船运林管事帮忙的事情，早在上了车之后就已然听林管事说了。

    在碧浪城中心位置那片区域都是最繁华的商业区，在周边居住的多数都是富甲一方的大商人，至于那些拥有着身份地位的有钱却是拥有着他们自己的圈子，位于碧浪城北边名为月穹坊的一处区域，能够住进那里的人可不仅仅有钱就行，没有一定的地位身份就算买个单门独院的房子都不可能办到。

    能够住进那里的人都是一些古老的世家，或是在朝廷上拥有着显赫地位的新贵们，当然，这些新贵若是没有一定的财力也进不了这里，要知龗道，这里的土地价格说是寸土寸金亦不为过。哪怕住在这里的世家没落了需要变卖宅邸，没有身份空有钱，就算那个没落世家的主人乐意，可是住在附近的那些人却绝对会出手制止，哪怕自己用不着买下来也不会给不明底细，身份不显的人居住。

    而在月穹坊之中，地位最为显赫有三家，明阳萧家，洞庭邱家，泽瞿陆家。

    碧浪城司徒家也住在月穹坊中，不过地位却属于中流，算不得顶尖，哪怕如此这司徒家的水却是深着，暗潮汹涌不停。

    相较于月穹坊的尊贵，位于南边一带，属于碧浪城边缘位置的区域却是与月穹坊截然相反的所在。

    若说月穹坊是天，那么这个地方就是地，不，说是地还抬举了点，应该叫地底，这就是这南北两个坊区的差距。

    而这个坊区又名弃区，一个被放弃的区域，临近碧浪城最恶劣的凶兽森林所在的边缘地带。

    也是整个碧浪城最最边缘的疙瘩，距离城区最远，却又划归在碧浪城城区管辖内的坊区，就好似整个城市的垃圾处理站一般，只是，这里处理的垃圾除了生活类的垃圾，还有不少走投无路的人。

    男女老幼，形形色色。

    碧浪城西边靠近码头，又临近城市中心位置，其繁华程度不言而喻，而在这片区域里也有一块地方是专门开辟出来供给那些富甲一方的大商人们定居的，在那里财大气粗的人，走在街上随便一抓便是一大把，还毫不夸张。

    而在东郊所在却绝大部分生活着碧浪城普通百姓，虽然算不得非常富裕，可至少养家糊口却是能够做到，而且这片区域尽管都是普通人，却也不输给城市中心那片繁华地带，同样的繁华，只是在档次上面不如中心区域罢了。

    而这片区域亦是占地最广的一片的坊区，被称之为普凡四坊，被分割成四个区域，以东南西北冠上普字命名。

    如今凤天羽被带去的地方正是这普凡四坊所在，而她此刻落脚的地方正好是普凡四坊中的普北所在。

    马车行驶了两个时辰才到达普北，如今天色已经大暗，想要去看院子已经不能，便直接在普北的客栈住下来。

    普凡四坊虽然只是普通人居住的地方，可有人的地方总是免不得一些麻烦。

    “臭娘们，不要给脸不要脸，让你伺候爷那是看得起你。你若伺候的爷舒服了，往后你在这普北客栈吹拉弹唱，绝对不会有人为难你。可你若是敬酒不吃吃罚酒，那就休怪爷不给你机会了。”

    凤天羽正准备入这间名为普北的客栈落脚，还未进门就已然听见二楼传来一阵嚣张的声音，随即一张凳子居然从天而降，眼看着就要砸在准备进门的凤天羽身上，就看到随行的过冬手中马鞭一甩，将那张从楼上飞落下来的长凳一卷，甩到一侧摔了个稀巴烂。

    “夫人受惊了。”郭东眉头一皱，眼中闪过一抹厉色却很快的收敛，若非他伸手不错，又正好随在身旁，恐怕刚才那异常变故就算不会要了凤天羽母子三人的性命，也定然会造成不良的后果。

    他在来之前就已经听林管事交代，在凤天羽母子三人完全安定下来之前，他都需要负责三人的安危与一些用车事宜的。

    可没想到刚接了活没多久，就险些在这间普北客栈的面前被人伤了自己要保护的人，这如何不令他恼怒。

    只是因着墨家的规矩，遇事不得自乱阵脚的训诫，方才能够维持住表面的冷静。

    刚才那一下也着实吓了凤天羽一大跳，差点以为就要见血了，好在只是虚惊一场，也算是大幸。

    不过，一想到刚才传来的那段话，还有接下来发生的事情，凤天羽哪怕心有不忿，却也知龗道有些闲事她不该管，也管不了，只是按捺心中的怒意，跟郭东道谢之后，去预定房间。

    “李思齐，我就算死也不会让你碰我一根毫毛。”一道决绝的清越嗓音从楼上传来，听起来好似要出事了。

    果不其然，就在凤天羽这个念头方才星期之时，客栈门口处一道鹅黄色的身影坠落下来，砰的一声砸在了客栈门口，让凤天羽赶忙捂住了三儿的眼睛，不让他看到如此血腥的场面。

    “唉，又死人了。这都是普北客栈这个月来死的第三个唱小曲的姑娘了。真是夭寿哦。”一声轻叹从门外围观的人群中传来，很快就有人将那寻死女子的尸体带走。

    虽然只是一眼，却也不知是否是巧合，竟是让那死掉的女子那双不甘的视线与凤天羽那无意的一瞥对焦，让她心中一阵发毛，脑海里都是那双死不瞑目的眸子，反倒是对那女子的容貌没有任何影响。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。