
    若是阿大不说，她定会以为这孩子至少十岁，却哪想到不过是七岁的小屁孩，怪只怪这蛮人的身高果然是高人一等，连带着小小年纪就长得那般高，令人误会。

    至于那位阿姆身体倒是硬朗，就是有些跛脚，倒是没有太大的毛病。

    “你们为龗什么会卖身到此？按理说，以你们四个的体魄，就算在蛮荒之地自力更生养家糊口应该不算难，没必要卖身为奴的。”

    阿大微微一愣，一脸错愕的望着凤天羽，明显没想到她会在这个时候问这些问题。

    只是，凤天羽却不认为仅仅只是因为这个原因，这一家子就把自己卖了。

    阿大不由回望了自己的阿姆，见她没什么反应，却是闭了口，低垂着头什么都没说。

    看至此，凤天羽哪会不知龗道因为龗什么，一切只是因为生疏，只是还不熟悉，所以，有所忌讳！

    “我也不管你们因了什么缘故卖身为奴，既然如今你们都是我买下的人，就算是这个家的人。只要你们好好护着这个家，做好我交代的事情，只要我有一口饭吃，就不会忘了你们几个。但是，有一点我希望你们记住。既然是我的人，有点小心思没关系，可是当这些小心思会危害到我以及我的家人之时，我是绝对没有任何情面可讲的。你们可记住了？”

    “诺。”阿大等人齐声应了句，对这点他们有自信。

    凤天羽满意的点了点头，随即将目光落向五个小丫鬟身上，最龗后定格在怡翠的身上。

    “夫人，奴婢既然已经是夫人的人，便不会有二心，若有任何不该有的心思，奴婢愿受任何处罚，哪怕被夫人打死，那也是奴婢罪有应得。”怡翠不愧是做过大户人家的丫鬟，反应倒是迅速，当凤天羽的视线定格在她身上时，就立刻跪地声明自己的立场，虽然她这申明到底能够保证到什么时候凤天羽无法肯定，至少这态度却是不错。

    相较于怡翠的知趣，另外四个丫鬟毕竟只是新人，年纪太小，还是有点怕，虽是跟在怡翠后头同样跪了地，可却也不敢胡乱开口说些什么，只是一味的低头，怯生生的跪着不敢发出任何声响惹凤天羽不高兴。

    “怡翠，你可知为何我独独留了你这么一个老手在身边，甚至于不去过问你曾经的东家为何要将你卖了？”

    “夫人选了四个不知事的小丫鬟，是因为她们就好似白纸，容易按着夫人的意思规划，至于留着奴婢，那是因为夫人应该有事要忙，不想将时间耽搁在后院，希望有个人能够处理这些杂事。当然，若是奴婢做得不好，夫人是定然不会心软，就算不会要了奴婢的性命，至少也会被再度被卖入伢行。而奴婢不想再入伢行，尤其是被主人变卖进去，那样一来却是会毁了自己的名声，往后很难再入人家当丫鬟，甚至于无人要的时候，只能被卖入青楼，这样的结果，奴婢是绝对不会想要的。”

    凤天羽眉梢一挑，“你倒是挺有自知之明的。不过，你却只猜中了一点。我留你初时确实是为了让你帮着管理新来的人，可也只是暂时。我知龗道对丫环而言，稍微有些家底的人家都会划分丫鬟的等级。负责浆洗的是最低等的丫鬟，次之为洒扫丫鬟，再之方才是三二一等丫鬟。你在我这里暂时是二等丫鬟的职位，她们四个归你管都是三等的丫鬟，却要兼职浆洗洒扫以及厨房的事宜。对了，你们几个针线活应该都会吧。”

    “诺。”五人第一次那么合拍的应道。

    “库房里还有几匹棉布料，你们替两位小少爷裁剪一套衣服出来，不需要太繁复的样式，只要穿的舒服即可，先让我看看你们的女红如何。”

    “诺。”五人再度齐声应道，不过脸上的表情却是有喜有忧。

    喜的应该是对自己女红水平很自信的人，至于忧的人，应该是女红技龗术平平或是专长并不在上头，怕惹了凤天羽不高兴浪费了布料，而惴惴不安着。

    不过看怡翠那唇角的笑意，看来她对自己的女红功力绝对是自信满满的。

    “你们四个可有正式的名字？”

    四人皆数摇了摇头，低下了头。

    “你们四个容貌相近，身高也差不多，未免认错人，往后你们在自己的领口处绣上梅兰菊竹。你们四个从左至右，分别叫红梅、白兰、墨菊、青竹，可听清楚了。”

    “谢夫人赐名。”四女再度行礼道谢，脸上却是因着有了属于自己的名字而掩不住的高兴。还真是群简单的小姑娘，只希望这样的单纯能够持久下去。

    取了名字，交代了几句后，凤天羽为十一人安排住处。

    怡翠属于贴身侍女，住在正房小隔间里头，独自一人住着，方便传唤。

    四个小丫鬟一同住在正房右边厢房，阿大一家人中年长的阿姆单独住在丫鬟隔壁之外，四个大男人跟阿五五个男生，阿大跟阿三两人被凤天羽安排到铺子里约莫十平方的小房间住下，至于阿二、阿四、以及七岁的阿五三个却是被安排到正屋左边最边角，靠近铺子的厢房中住下。

    毕竟那个房间够大，三个人住下绰绰有余，至于郭东，现在临时性住在阿二他们房间的隔壁，左边那三间房里，独独留出一间最大的屋子没有人住。

    之所以如此，不过是为了以防万一，若是突然哪日有客人来此，也不至于没地方落脚。

    当然，这些不过是后话。

    凤天羽在那安排着，郭东却早已将人送走后回来，自然将凤天羽如何处理安排这十一个人的一切看在眼里。

    虽觉得凤天羽对这些下人太好了点，却也不好说些什么，只等再留几日，确定了一切事宜后，他也该回去了。

    毕竟，他是属于墨家的人，墨家才是他的归宿。

    买了人，安排了事情之后，三儿跟璞儿也醒了。凤天羽也正是将二人介绍给大家，让大家互相熟悉一下，毕竟往后是要一起生活的人。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。