
    阿五因着年纪与三儿相差不大，被指给他当侍童，陪着三儿玩耍之外，等送他去私塾上学时，阿五也要陪着一同去，至少以他的个头和力气，倒是可以护着没什么安全感可言的三儿些许。

    原本计龗划是准备买六个人，最终却是计龗划赶不上变化，足足买多了一倍的人数。

    不过，以司徒烨然离开时留下的一千两银子来说，买下院子跟仆人都还未将那一千两花完，算是未曾动过她的老本，倒是不觉得心疼。

    将一切安排妥当之后，便吩咐了怡翠带着两个丫鬟先去弄好今晚的晚餐，看了看天色还有点时间，便让阿大领着他的兄弟去收拾铺面，将损毁的桌椅无法修补的桌椅都拿到柴房添作柴伙，留下的两个丫鬟跟那个来自蛮族的阿姆帮着看着两个孩子，凤天羽随同郭东出门逛了逛附近，了解了一番附近人家的消费水平。

    有着郭东这个本地人介绍，四平路附近大体的布局跟消费水平也稍稍了解了一番。

    逛过了四平路这条小小的街道，吃食方面的不算多，多数都是卖一些米面粮食普通布匹的商户，还有个不大不小的菜市场，因着天色已然不算早的缘故，大部分的人都收了摊，虽然也有零散的几个，却都是卖一些鱼虾之类的摊档。

    别以为邻水的地方水产类的产品就便宜，其实不然。

    这里的鱼类个头都很大，价格却是跟其它地方相差不多，七文钱的市价，唯一的好处是市价一般波动不大。

    当然，这里还有一种鱼很便宜，四文钱一斤，类似草鱼的一种鱼，肉质还行，就是土味很浓，影响了口感，一般而言买的人虽然不少，可也只有家境不太好龗的人才会买。

    听到这种鱼的缺点时，凤天羽便看到了商机。

    没有不好龗的食材，只有会否处理的厨师。

    这种名为土黄鱼，形似草鱼却更加硕大，一条最小六斤的大块头鱼，凤天羽直接买了一条个头十斤的份量带回去，今晚亲自下厨试试这土黄鱼的味道。

    郭东手拎着那条硕大的土黄鱼，眉头却是微微皱着，只觉得凤天羽这是在浪费钱。

    这鱼他以前也吃过，一下锅之后，别说汤，就是肉里头都有股黄土的味道，虽然能够下咽，可味道确实不怎样。

    再加之这种鱼打捞上来后，放上十天半月不喂食也死不了，若非如此，这样的市场里怎么可能会有人卖？

    郭东拎着鱼跟着凤天羽在市场里转了一下，买了点姜蒜醋酒辣椒花椒之类的佐料，还真别说，这碧浪城不愧是有小京城之称的大都市，这些佐料很容易就能够买到，算不得稀罕物。

    价格也较之刘镇那处便宜些许。

    顺手买了点鸡蛋回去，顺便做点蛋羹给两个孩子。

    当然，凤天羽也不忘将被褥草席买好，直接让人送到自己家里，不然住在铺子小间的阿大跟阿三今晚恐怕就没地方睡了。

    买好东西回到家里，铺子里头也在阿大五兄弟的清理下，整洁了许多，顺带将一些边角处墙壁上发霉长块的地方清理干净，地面也好好龗的清理了一番，变得整洁而干净。

    “夫人！”见到凤天羽回来，阿大兄弟几个忙停下手中的动作行礼打了招呼。

    “不必那么客气，收拾妥当之后，直接将铺门关上回院子来，那时晚饭也差不多可以吃了。”

    “诺。”五兄弟应道，满是汗水的脸上漾着满足的笑容。

    有地方住，有活干，有饭吃，只要这些，他们就觉得很满足了。

    凤天羽笑了笑，回了院子，刚一进门就已经闻到了饭香，再看看院子中三儿正逗着璞儿玩耍，两个丫鬟站在一侧笑得开心，那是青竹与墨菊，在四个新丫鬟中最小的两个十二岁孩子。

    “夫人。”墨菊见凤天羽回来，忙扯了扯青竹的衣襟，二人朝她行礼，却是收了脸上的笑意，露出一丝惬意。

    “娘亲！”三儿立马扑上前来，抱着凤天羽的大腿，仰着头笑着邀功道：“娘亲，三儿有陪璞儿玩哦。”

    “是吗？这么乖呀，那璞儿可有乖乖呢？”凤天羽笑着蹲下了身子，抽出了帕子为他擦了擦鼻头上的汗水。

    “嗯，璞儿也很怪，没有哭哦。”

    “那三儿再好好陪着璞儿好吗？娘亲去给璞儿还有三儿准备好吃的蛋羹，可好？”

    “太好了，三儿最喜欢吃蛋羹了。不过，娘亲能不能弄多点蛋羹呀，我想让更多的人都知龗道娘亲做的蛋羹好吃。”三儿一脸渴望的望着凤天羽问道。

    “好哇，那就按着三儿的意思，今晚全部人都有蛋羹吃。”

    “谢龗谢娘亲，娘亲最好了。”三儿搂着凤天羽的脖子，笑得眉飞色舞的。

    “那是，那是……”凤天羽抿唇笑着点了点头，随后起了身拍了拍三儿的头后，让青竹跟墨菊陪着，自己却是去了厨房。

    到了厨房后，怡翠三人正在忙碌着，却是一个熬粥一个蒸着米饭，只是这米饭不多，也就足够三个人吃，反倒是粥熬了不少，一锅的粥，水多米少。

    厨房里的青菜已经洗好放在一旁，腊肉与肉已经片好用瓷碗装了两碗放在灶台上，只等着饭好了之后，便可以下锅炒了。

    “夫人！”怡翠忙上前行礼，红梅与白兰赶紧起了身，默默站在怡翠的身后，低着头保持距离。

    “怡翠，为龗什么煮了那么大一锅粥？”凤天羽走到粥锅旁，拿了勺子搅了搅，米粒真少，粥水也显得清淡的白。

    “回禀夫人，这锅粥是给蛮人们吃的。他们食量不小，喝粥最适合。以往伺候的家里也曾买过这类蛮人，都是按着这个标准供给的。我们几个的饭量也不大，便也随着一同，就煮了这么大一锅。”怡翠轻声应道，并不觉得这有何不妥。

    “怡翠，往后记住了，入了我家的门就是我家的人，只要我还没到揭不开锅的时候，我吃什么，你们就吃什么，蛮人、丫鬟、仆人在我眼里只是人，只是帮我做事的人。能吃那是你们的本事，只要我还有一口饭吃，就断不会少了你们的。当然，吃里爬外这种人我也不会轻饶了去，所以这种区别对待的事情以后别让我看到了，明白了吗？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。