
    怡翠眼中闪过一丝讶异之色，却还能保持镇定，反倒是红梅跟白兰两个小丫头却是止不住的红了眼眶，应得声音中带着一丝哽咽。

    多少是穷人家的孩子，能有粥喝对她们已经是不错的待遇，能偶尔吃到白米饭那已然是主人家最大的恩赐了，更何况以后都是这样，如何不让她们动容。

    “过来，帮我将米捞起来，再洗了米过来，若是不够到我这里拿了银子去外面买了米回来，拿不动就让阿大几个帮忙去扛回来。”

    “诺。”三人应了声，连忙分工合作将锅里的米粒捞了起来，也将洗好龗的一盆糙米端了过来。

    看着凤天羽将米倒入锅里头，让她们添了柴伙，等到锅里的粥水都沸腾了之后，再让人拿了一个底部有漏水孔的大木桶，铺了纱布，将米倒了进去，整整一大桶的份量，足够十几个人的饭量了。

    米汤凤天羽也没浪费，用干净的木桶装好，待会也能弄点素菜米汤，有营养味道也不错。

    锅里米饭在蒸着，凤天羽将怡翠三个叫到门口，教她们如何处理买回来的土黄鱼。

    将鱼敲晕脑袋之后开膛破肚，很快就找到了鱼身上的土线，将之清理干净，随后让人取了盐来，抹在鱼的身上搓洗了一番之后冲洗干净，将鱼尾跟鱼头剁好，身上的肉片成鱼片洒了盐裹了淀粉装盘，鱼骨肉跟鱼头鱼尾放在一起。

    先让白兰去问问大家的口味，是否能吃辣，再选择口味。

    不过得到的答案是一点点可以，太辣的吃不了。

    如此一来，川味的鱼在碧浪城的销路暂时难说，毕竟现在还是夏天，吃麻辣味道的东西，也不太适合。

    既然麻辣味不适合，那就先弄点红烧、糖醋之类的口味试试，对了鱼头跟鱼尾，加点豆腐又有现成的米汤，另外弄一份鱼头豆腐汤，还能够祛除肉质里头剩余的一点土味。

    说干就干，待得饭蒸的差不多了，阿大他们收拾铺子也忙完，这会也回各自房间收拾开了，顺带帮着其他人的房间也整理一番。

    三间房很快就收拾妥当，而凤天羽这边的菜也烧得差不多，正好赶上饭熟了，最龗后一味蛋羹也出了锅，洒上一些剁碎的葱花少许酱油，端上了院子里按着凤天羽的意思拼在一起的两张八仙桌。

    菜烧得份量十足，每种菜色都被分成同样份量的三碗摆上桌子，不担心会有人吃不到菜。

    蛋羹更是一人一碗摆在面前，嫩黄色中一点绿，带着一丝酱油的红色，甚是诱人。

    院子里早已点了灯，围在桌子附近，也算是亮如白昼了。

    众人落座，怡翠跟郭东两人倒是还好，反倒是阿大一家子还有红梅、白兰、墨菊、青竹四个小丫头有些正襟危坐，俨然很紧张的样子。

    不过，相较于四个小丫鬟的紧张，阿大几个的眼睛却是直勾勾的盯着那一大桶散发着香气的米饭，总会不由自主的吞着口水，虽然几不可闻，可那双飘到饭桶所在的眼神却泄露了他们的心思。

    “怡翠、红梅、白兰，你们三个去给大家添饭。”

    “诺！”三人依言开始添饭，怡翠专门给凤天羽添饭，那饭是另外一个砂锅煮好龗的，不是糙米，而是上等的大白米，口感上佳，价格也是糙米的十倍有余，在仓库的米缸里，这类米虽然也有些，却也不算多，不超过二十斤。糙米反倒是多些，足足两百多斤。

    对于这点差别对待凤天羽倒是没说什么，毕竟，全部都吃大白米，负责那么一大家子的伙食，在还未有任何收入之前，她也是不敢乱来的。

    比较便宜的糙米却是还负担得起。

    红梅与白兰二人给其他人添饭都添好饭之后，凤天羽说了声开饭，各自都吃开了，不过，摆放在凤天羽面前的那一份菜却是分毫未动，动了筷子的是另外两份饭菜。

    郭东是知龗道今日的饭菜都是凤天羽亲自下厨，那鱼肉也是买得土黄鱼，可入了口之后，他却意外的发现，土黄鱼的土味没了，肉质也变得爽滑可口了，再加之米汤的清甜与鱼肉的香味还有豆腐的嫩滑糅合在一起的口感，还真别说，那味道甚是特别，清香可口，令人胃口大开。

    其它的青菜火候亦是到位，尤其这所谓的蛋羹更是滑嫩可口，令人回味无穷。

    “好吃，真好吃！”阿大几个一个劲的扒饭，嘴里还不忘称赞着，那饭是一碗碗的添着，转眼间这饭桶里的饭就去了大半。

    红梅四个小丫头也吃得开心，速度也不慢，就连郭东跟怡翠都有些失态，吃餐饭跟打仗一样，唯一不曾卷入战场的地方，却是靠近凤天羽所在那半张桌子，也算是大家有意识的避开了那处，彰显着凤天羽应有的地位。

    一餐饭吃下来，桌上的碗基本都空了，就连木桶里头的米饭也不曾剩下一点。

    看着大家吃得这般开心，凤天羽也是很满足的。

    “你们觉得这些菜的味道如何？”

    阿大一家子咧嘴一笑，忙不迭的点头应道：“好吃。”

    怡翠等几个可没有阿大他们坦率，只是随着他们点了点头表示附和。

    “郭东，以你在碧浪城待了那么久看来，我这一桌菜的味道如何？”

    郭东有那么几分意外之色，没想到凤天羽会问到他，却也稍微想了想便给了答复。

    “味道很不错，不比一些有名的饭馆差，尤其这鱼，若是你不说，没人会想到那会是土黄鱼烹饪而成，只当是某种味道鲜美的鱼类。夫人问这些，想来是想在这四平路做饮食方面的生意吧。”

    凤天羽抿唇轻笑，“你倒是猜得没错，我确实有这个打算。”

    “之前看夫人的行为，小人倒也有所猜测，只是，夫人可想过，为何这四平路这边基本上没什么饭馆，就算有，也不过是小本生意的摊档？我看夫人的打算，应该是想将这个生意做大吧。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m.biquge.info阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;