
    凤天羽并不急着回答郭东这隐喻的询问，反倒是慢条斯理的就着菜吃着白米饭，而郭东也显示出极好龗的耐心，坐在原来的位置，静静的等到凤天羽手中的一碗饭吃光，如同老僧入定般，不急不躁的端坐着。

    “我确实有这个打算。”对这个打算凤天羽倒是不置可否。

    郭东并不急着回答，只是望了眼怡翠，见她心领神会的让红梅四个帮着将空了的碗筷收拾妥当，支走了阿大一家子，还让墨菊与青竹抱起两个孩子入了房间，另外给二人备好了两杯绿茶后，随之退下，将诺大的院子留给了郭东与凤天羽二人。

    “那夫人可想好，这生意在这四平路做值不值当，会不会亏本？毕竟四平路这边的人都是普通百姓，很多人都宁愿买了菜回家自己烹饪，甚少会有人到外面吃饭的。若想有人气，东西好吃是个关键，但是价格方面也是个不小的问题。贵了，没人吃，便宜了，自己亏了本，这些可都是需要解决的。”

    也不知是否因着此刻就剩下二人，一直以来非必要绝不啰嗦的郭东竟是难得的说了这么长一番话，条理清晰，句句说中四平路附近的真实状况。

    话不算多，却让人刮目相看之余，也让凤天羽对他车夫的身份多了几分好奇。

    “郭东，你真的只是一名车夫？听你这谈吐以及敏锐的观察力，让我很难相信你仅仅只是一个车夫而已，亦或是说，你们墨家的人，哪怕只是一个车夫都有着当生意人的潜质？”凤天羽饶有趣味的问道，对郭东这个墨家的车夫那是毫不掩饰的好奇着。

    郭东笑了笑，一改之前不苟言笑的表情，应道：“夫人，小人真的只是墨家船运所属的一名普通车夫，关于这点您毋须质疑，随时都能找人求证。不过有点夫人说的倒是没错，那就是在墨家，哪怕只是一个下人，在主子们的潜移默化下，多多少少都会对生意产生兴趣，然后不知不觉的对一些事情有所了解。小人也只是占着是本城人士的缘故，对城中的一些事情了解的比别人多一些也细致些，方才有此见解，却并无夫人猜想中的那般厉害。”

    真的会是这样吗？

    凤天羽不置可否。

    毕竟，是与不是重要吗？

    答案明显是不！

    相较于去怀疑郭东的解释，她更想也更乐意知龗道，司烨然跟墨家那位主子让那位船运管事派来的郭东，能够帮她到怎样的程度，而她又是否能够借着墨家这棵大树占得一丝便宜。

    借借墨家的东风，吹吹她这小本生意的火，让它燃得更旺一些。

    当然，就算不能这般帮忙，那是否能够在一些门路上给个方便也好。

    可不管怎样猜想，凤天羽唯今也只能明着试探一二，免得明日人走了，她就连试的机会都没有了。

    “郭东，林管事派你送我到这，并且帮着张罗了这一切，却不知给了你怎样的底线？”凤天羽问道。

    郭东眉梢一挑，意外的望着凤天羽，“夫人怎会有此想法？”

    “你我相处时间不长，可你给我的帮助我却是看在眼里。无论是这房子还是买下的人，若非有你家主子的默许，你也是不敢乱来的，毕竟，墨家在碧浪城可不是小门小户的人家，规矩二字哪怕再如何松散，也不会允许人假借名义的程度，你说，我说得可对？”凤天羽望着左手侧的茶盏，指尖绕着杯盏的边缘慢慢的转着圈圈，一边转一边凉凉的问道。

    “夫人英明。”简单四个字却是默认了凤天羽的猜测。

    “那你家主人的意思……”

    “涉及生意上的事情，小人也不能做主，唯一能够告诉夫人的便是，这碧浪城的水绝对较之夫人猜想的还要深，若夫人只是小打小闹倒也罢了，若想做大，却也要顾虑这某些人的利益。当然，若是夫人能够另辟蹊径，找到一条足够吸引人的生意，与人合作，利益共享才是夫人最明智的选择。”

    凤天羽眸光几度闪烁，对墨家二字总算是有了一个深刻的了解。

    这个家族——不简单呀！

    就连一个车夫都有这番见解，暗示她在碧浪城中若想平平安安的发家致富，利益共享才是王道。

    “码头那边日日卸货般货的人应该不少吧。”

    突然转移的话题让郭东有点猝不及防，微微愣了下后，却是不明所以的应道：“每日在码头的苦力约莫在三万左右浮动，若是遇上旺季之时，最多的时候可达十余万之多。”

    凤天羽很意外。

    意外郭东竟然能够说出如此精确的字数，这墨家船运关注乘客流量倒是正常，可搬运工的数量都这般清楚。

    这墨家的生意又该做到何种程度呢？

    月穹坊中明阳萧家，洞庭邱家，泽瞿陆家被称为三大显赫世家，可郭东在说起这些时虽然没什么表情，可语气中却多少泄露一丝不屑的味道。

    墨家，墨家，这墨家的背景估计也不比这碧浪城的水浅多少吧。

    “那些人每日里又是如何解决温饱问题？”

    “码头的人做的都是体力活，一日也就二三十文钱的工钱，若是人多活少的时候十二三文钱就算不错的了。而回来做这类活的人，通常家境都不会太好，也就啃点烧饼馒头之类的充饥，虽然不够饱，可好歹能够剩余一点银钱拿回家养家糊口。这烧饼馒头的也就三文钱，吃点带肉沫的也就多个一文钱罢了。”

    四文钱吗？凤天羽在心里盘算着，若是以这个价格要如何才能够更加合理化自己的菜单，将这群潜在的顾客群抓在手里头。

    能否有挣头，这进货来源却是关键所在。

    “夫人，您莫非是想……”郭东欲言又止，那模样俨然是不看好此事。

    “有这个想法，不过成与不成也不是一两天能够确定的。若我哪日找到了解决这事的办法，想找人合作——”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。