
    普凡四坊虽然只是普通百姓聚集的地方，比不得月穹坊那边水深，却也不是善渣之地，她怕凤天羽这性子是要吃亏的。

    怡翠抿了抿唇，虽然不能开口劝说什么，心底却也下了决心，绝不能让普凡四坊中的污水沾染了凤天羽分毫。

    怡翠的想法虽好，可她又哪知，凤天羽也并非她以为的那般一味良善，只是她有自己的底线罢了，在未触动这条底线之前，她的无所谓便成了别人眼中的良善。

    手拿着那块玉佩，凤天羽想了想却是放在了梳妆台上。

    翌日清晨天方才亮起，简单的用过早点之后，留下部分人看家照顾两个孩子，凤天羽带着阿大阿二两兄弟乘着郭东的马车到了普凡四坊各类蔬菜与水产类的综合批发市场。

    这个综合批发市场名为水天市集，处在普凡四坊的普西所在，临近一条内河，整个市集占地面积不下两千平方米，各类蔬果粮食柴米油盐还有水产野味之类的食材在这里随处可见，不过，能够在这售卖的食材数量绝不是几十斤的小份额储备量，而是按着品种的不同少则上百多则上万的份量储备着，毕竟，这水天市集里供应的食材虽然不能说是整个碧浪城的份额，可也算是供应着半个城市的食材来源，从这里拉着食材分到各个小市集中售卖。

    在这里的食材的价格却是较之其它地方便宜许多，当然，批发也有批发的好处，可是数量却也不少，至少在这批发一样食材按着食材的种类不同，批发的份额亦是不同，少则十斤，多则百斤也不稀奇。

    凤天羽逛着这个市场，一个个摊位看过去，也不管那些摊位是否因为食材的缘故有些肮脏，就那般一样样食材的看过去，将种类优劣价格用自己的方式记忆之后，走过一个小区域后，稍微整理一番记忆后，直接记录在带来的本子上。

    将有亮点的食材或是佐料记着售卖的地点，顺带也买了一些家中欠缺，附近没有的佐料让阿大两兄弟拿着，就那般一边记忆一边整理然后又一边批发了一些以后用得上的东西，将整个水天市集逛了个遍。

    这一逛就逛到了临近未时之际方才走了大半个市集而已。

    寻了地方吃了东西后，又花费了一个下午的时间，总算是将整个水天市集逛了一个遍。

    “回家。将买来的东西都放到车上去。”凤天羽一声令下，今日的任务算是告一段落。

    一行四人带着一丝疲惫回到了四平路的住所。

    马车方才停在铺子前，凤天羽就从掀开的车窗处看到了三儿由怡翠墨菊陪着，眼巴巴的瞅着门口，一看到凤天羽的身影时，小小的身子便忍不住一阵颤抖，因为开心而颤抖着，直至凤天羽下了马车，站定身子后，三儿方才飞扑过来，糯糯的嗓音满是眷恋的在凤天羽怀中唤着：“娘亲，我好想你，好想好想哦。”

    凤天羽摸了摸三儿的脑袋，笑得温柔。

    “少爷，夫人走了一天很累了，让奴婢抱着您随着夫人一同进去。”怡翠弯下身子在三儿身旁如此说道，方才见三儿抬着头望着凤天羽，见她一脸疲惫之色后，不由满是心疼的说道：“怡翠姐姐，我不用你抱，我能自己走。我要牵着娘亲的手一起回家。娘亲，你外出一日了定是累了吧，三儿待会给你捏捏腿，这样就不累了。”

    凤天羽一笑，心里暖暖的。

    三儿这孩子可是越来越懂事，也越来越懂得心疼人了。

    “等三儿再长大些，娘亲再让你捏腿，你现在还是太小了点。”

    “哦。”三儿有那么片刻的失望，不过很快就又恢复过来，牵着凤天羽的手回了内院。

    稍作休息之后，让怡翠准备开饭，顺带让阿大兄弟将买回来的东西送到库房中的架子上放着。

    晚饭过后，陪着三儿跟璞儿玩耍了片刻后，凤天羽开始整理今日从水天市集中记录的册子，先归纳产品种类，再按着种类的区域以及批发价优劣作出一份现代常用的分类报表。

    当然这份报表的内容比较简单，按着单品批发价按着次等、中等、上等做个大约的价位估算。

    在备注里表示着此类产品在市场那几个位置有货源。

    按着这种模式统计，待得都弄好了一个大概之后，天色却是不知不觉中到了子时。

    怡翠见凤天羽还未歇下，就端着熬煮在厨房的枣仁莲子粥送到了凤天羽房中的小书房里。

    “夫人，按着您的意思熬好龗的粥，您试试可合胃口。”

    凤天羽放下纸笔，尝了一口，味道不错。

    “这粥是谁熬的？”喝完一碗粥之后，凤天羽问道。

    “是红梅做的。”怡翠应道。

    “那今晚的膳食又是谁人掌勺？”

    “是红梅，白兰一同掌勺了几样菜色。”

    凤天羽点了点头，这两个小丫头年纪虽然不大，不过厨艺倒是有几分天份，若是稍作教导一下，倒是可以独当一面。

    凤天羽沉默不语，怡翠还以为她有什么不满，不禁开口道：“夫人，红梅跟白兰是否哪里做得不好？”

    “不，她们做得挺好龗的。明日你跟大伙说说，就说是我的意思。无论是谁，若是对弄吃得有兴趣的，就各自弄一两样自己认为不错的东西给我尝尝，我若满意了将会另有安排。当然，我的另外安排定然不会是些轻松的事情，吃不得苦的人，就算了。”

    “诺。”怡翠应了声，心里头却是活络起来，揣摩着这话中的意思。

    莫非夫人是想将那个铺子开了饭馆？

    想起昨日那一餐饭食，以及今日凤天羽一行人去的地方还有带回来的东西，怡翠越来越觉得觉得这个可能性很大。

    如此一想，她便也猜到了凤天羽那话的意思，想来是想在大家中找出可堪重用之人，然后教导厨艺，往后成为铺子里独当一面的掌勺师傅。

    只是，不是她对凤天羽的厨艺没信心，只是在这四平路开饭馆，就算她不是做生意的料，却也知龗道这生意在这个地方做不起来。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。