
    “此事待得小人回去之时，定会跟林管事提提，若是哪日夫人作出了点成绩，再由小人代为转达您的意思，相信上面的人会认真考虑的。毕竟，墨家也是做生意的，不会嫌钱多。”

    “呵呵，有你这话我就心安了。至于成与不成，你的这份情我记下来。”

    “不敢！这是小人的份内事。您也是知龗道的，小人做这些，说这些，若是没有上头人的默许，小人也是不敢胡乱应承的。毕竟，小人这头上还冠着墨家所属四个字，无论如何都也只是墨家区区一名下人而已。一个下人无论权利多大，若是主人不许，有些事情却是碰不得，做不得主的。”

    “这点我自是明白。不管这事成不成，算我欠你一份人情。”

    “小人不敢。”

    凤天羽笑了笑，知龗道这个话题也该适可而止，便转了话题道：“郭东，不知你对这碧浪城中的弃区了解多少？除去那里的治安条件差，又临近凶兽森林，多数是走投无路之人聚集的混乱地带之外，还知龗道点其它的什么吗？”

    “夫人怎会突然对那处地方感兴趣？据小人所知，那里就如同一个三不管地带，亦是最混乱的地方，普通良善的百姓除非走投无路也不会到那个地方去。当然，在那处也不是没有平静的地方，就好比在弃区中有处三化客栈，那里是江湖人聚集的地方，高手自是不少，尤其是这个客栈的主人更是神秘，无人知龗道那人是男是女是老是少，唯一知龗道的就是，这个主人的武功很高，尤其用毒的功夫更是神秘莫测，再说了，在那个客栈里除去真正的主人外，还有三个伙计，一个掌勺，而这四个人也不是好惹的对象。至少，曾经想要闹事的人都没什么好下场，据闻，一旦哪日门口出现人肉叉烧包时，就说明有人在这客栈犯了事。若夫人只是好奇的想知龗道弃区的事情，小人知龗道的也就这些，不过，小人还是奉劝夫人一句，哪怕您在这个地方看出什么生意的门道还是不要沾惹为妙。那处地方不小，可碧浪城中那么多人在，都无人愿意去触碰这个地方，而是任其继续混乱下去，以夫人的聪慧想来也能猜测到其中的原因所在。”

    郭东一口气说了那么长，可谓是语重心长，话了之时也不忘提醒凤天羽一些必要的事情。原本他也没必要提醒这些，却也因着凤天羽对待下人的态度让他有所好感，才会多说了这些。

    “放心，我只是好奇而已，不会给自己找麻烦的。再说了，我就算再如何有野心，不顾刚买了的那么大一家子人，也要顾着家里两个小的，还有肚子里未出生的这个，我不傻。”

    凤天羽话音方落，郭东的视线却是不由落向凤天羽的腹部，露出一丝恍悟与尴尬之色。

    之前他只以为那微微隆起的腹部是因为凤天羽有点发福，却没想到——

    这也无怪乎他会疏忽，实在是凤天羽年纪看起来并不大，而林管事也不曾多言这些事，再加之凤天羽不似普通的有孕妇人那般有害喜的症状，便也没往这方面想。

    从郭东那里大体了解了碧浪城的事情，因着自己也是初来乍道，想要认识那些有权有势的人，此时此刻对她而言是指望不上了。

    如今还是先将自己的饮食生意做起来，首当其次便是货源问题。

    与郭东说了声后，准备明日带两个人随行，去看看普凡四坊中的各个集市的食材价格以及品种，再对现有食材进行合理化的规划，尽量让自己的构想能够实现，当然，东西她是不会弄得太复杂，毕竟她走的可是量产化，复杂了只会耗时耗力，得不偿失。

    结束了跟郭东的交谈，凤天羽让怡翠将孩子待到耳房中沐浴，顺带将丢在房间里的包袱收拾一下。

    刚将两个孩子洗了澡换了一身干净衣服回了房中，缺件红梅手中捧着一块玉佩走到了凤天羽的跟前。

    “夫人，您的首饰都放在了梳妆台的盒子里，只是，这块玉佩是裹在衣服里掉出来的，却不知该如何处理。”

    凤天羽坐在床榻上，接过红梅递来的玉佩，先是一愣，随后方才想起这块玉佩乃是当初丹花客栈时被自己随手塞进包袱中，结果因着后来的事情反倒是遗忘了这块玉佩的存在。

    凤天羽翻看着这块玉佩，若有所思的样子落入刚入了房间的怡翠的眼中，不禁开口问道：“夫人可是在睹物思人？这玉佩想来是爷留下的物件吧。”

    凤天羽微愣，抬眸望着怡翠。

    “你怎会认为这玉佩会是男子所有？”

    “夫人莫非忘了，奴婢也曾是大户人家的丫鬟，这类物件也是见过的。且不说玉佩的质地上乘，就是这大小与样式也是男子佩戴的式样，通常这类物件若非男子的佩戴事物便是给女方定亲之物，夫人刚才看着这玉佩时俨然是在想着事，莫非夫人不是在思念着爷？”怡翠说至最龗后，看到凤天羽那恍然之色，却是有几分惶恐，明显知龗道自己说错话了。

    “别紧张，我没怪你的意思。其实，是我忘了跟你们说，我是个寡妇，夫君早亡，如今这腹中还有个三个多月的娃，也算是遗腹子吧。之所以跑到这人生地不熟的碧浪城，不过是不愿待在原来的地方睹物思人而已。”

    “是奴婢说错话，让夫人伤心了，还望夫人责罚。”怡翠直接跪下了，显得惶恐不安。

    “我说过不怪你便是不怪你，起来吧。往后只要不是做错什么大事，就别龗动不动就下跪请罪，我看着心烦。”

    “诺。”怡翠乖乖的起了身，却是越来越觉得自己这个新主人性子实在太过善良了，若是换了以往的主人，她这般的行为就算不脱层皮，也要被掌嘴或是关进柴房饿几天以示惩戒，哪会这般简单的就此揭过。

    怡翠庆幸着凤天羽的好脾性之余却又忍不住为她担心着。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。