
    虽说酒香不怕巷子深，可四平路这条巷子太深了，深到酒香再浓可要飘到巷子外也是件很大难度的事情。

    怡翠这心里那是喜忧参半，矛盾并纠结着。

    学厨一事，她想学可又怕学了往后就只能待在厨房那等地方，若是自家主子本事通天，学了倒是没什么，至少这是一个能够鱼跃龙门的好机会。

    可若是搞砸了呢？

    那还不如当个小丫鬟，至少活得体面点。

    怡翠心中有着自己的顾虑，可又有着几分不敢，竟是这般矛盾纠结了一个晚上，连带着连觉都没睡好，等到大天亮的时候竟是顶着一对黑眼圈，随着几个小丫鬟一同起了床。

    虽然怡翠有些睡眠不足，却也将凤天羽的意思一五一十的转告给所有人。

    毕竟，凤天羽说了，无论是谁，自然也包括了阿大一家子。

    虽然她心里头始终认为蛮人也只有一股子力气便再无其它有点，可凤天羽的命令要求的是转告所有人，她自然只能不折不扣的将命令执行下去，

    至少在完全摸清新主子脾性之前，私自揣测主子意思的事情，她不会干。

    早上用过膳之后，凤天羽将大家留了下来。

    “想必怡翠都告诉你们了，说说看吧，你们谁人对学厨有兴趣？”

    红梅与白兰相视一眼率先越众而出，上前一步。

    “奴婢愿意学厨。”红梅跟白兰齐声应道。

    红梅、白兰、墨菊、青竹四个小丫鬟皆是同岁十三，只是红梅二月，白兰四月。墨菊七月，青竹九月。

    相较于墨菊与青竹那温吞的性子。红梅与白兰比较果敢，至少在一些事上勇于为自己争取机会。至于成败与否，倒是有几分初生牛犊不怕虎的架龗势。

    红梅与白兰会开口倒是在凤天羽预料之中，不由点了点头。

    “你们两个各自准备一样吃食，需要什么材料跟怡翠拿，等晚上我回来之后品尝。”

    “诺。”红梅与白兰齐声应道，相视一笑，那是掩不住的开心与跃跃欲试。

    “怎么，就两个吗？”凤天羽视线扫过其他人的身上，同样没有落下阿大这一家子。

    “夫人。我们是蛮人，也可以让我们学弄好吃的东西的手艺？”阿五毕竟是小孩子，心里藏不住话，便忍不住开口问出声来。

    “怎么？阿五你对学厨很有兴趣？”凤天羽望着带着一丝忐忑却又忍不住好奇的阿五不由笑问道。

    “阿五很笨的，这个东西学不来，只是那日吃了夫人弄的饭菜后，大哥跟二哥就说过，若是自己也可以弄出怎么好吃的东西就好了，只可惜。我们是蛮人，不会有人肯教我们这些的。”阿五说着这话时，似乎想到了什么，眼中掩不住的失落。

    “入了我家的门。就没有什么蛮人不蛮人的区分。你们都算是我的人。既然是我的人，能够多几分本事，我这个当主人的只会更高兴。好学不是错。你们若是有心学，我便教你们。怎样？可想学学？”凤天羽循循诱导着问道。目光含笑的望着阿大几个，自然将他们的心动之色收入眼底。

    阿大几个不由相视一眼。都从对方眼中看出了相同的意思，随后齐齐望向凤天羽，那眼中显露出的渴望是那般的赤果果的，就连那个跛脚一直被几兄弟细心呵护着的阿姆都忍不住露出一丝意动之色，却在望向自己的那条跛脚时，最终硬生生的掐断了那个自认不该有的念头。

    没想到阿大一家子除了阿五年岁太小，对学厨的事情不感兴趣外，其余五个都显露出自己的渴望，虽然阿姆最龗后放弃了，可至少结果却是让凤天羽满意的。

    “红梅跟白兰的厨艺还算可以，阿三阿四今天你们就在厨房帮着她们两人打下手，看看她们是怎么做的，当然，阿姆若是觉得无聊也可以一同去凑凑热闹，对于这点我是不会反对的。”

    阿三跟阿四咧嘴一笑，点了点头，就连阿姆的脸上也因为凤天羽这话有了那么一丝清浅的笑意。

    “阿大跟阿二这几日依旧跟我外出办事，等过几日后，你们再跟阿三阿四交换着，两人留在家里学习厨房的事情，另外两个随我外出。”

    “诺。”阿大跟阿二这会也笑了。

    “三儿，你虽然比阿五小，不过懂得的却是比阿五多得多。现在娘亲交给你一个任务，在上学堂之前，就由你在闲暇之余教阿五识字，往后他可是你的书童，他的教导可是交给你了，莫要教娘亲失望哦。”

    “嗯，我会好好教阿五哥哥识字的，定不会让娘亲失望，还请娘亲放心。”三儿乖巧的应道，并不排斥阿五，还冲着阿五露出善意的笑容，倒是让阿五有些不好意思的回他一个略显腼腆的笑容。

    “怡翠，你……”

    凤天羽一一开始布置着院中每个人今日的任务，临了也不忘交代一声，她今日中午不会回来用膳，随后在三儿依依不舍的目光下再度上了郭东的马车。

    随着马车驶出了四平路，消失在三儿等人的视线中后，凤天羽在车内唤道：“郭东，今日不去市集，改道去码头。”

    “啊？码头？”郭东放缓了车速，还以为自己听错了。

    “对。去码头。去那些码头搬运工们休息聚集的地方。”

    “夫人，使不得，那里的都是一群粗野汉子，袒胸露背的甚是不雅，再加之人多，万一冲撞的夫人的身子……夫人，您还是不要亲自去了，若是您想知龗道什么，吩咐我们去办就是，要知龗道您此刻的身子重，已经不是一个人了。那个地方，实在是不适合。”郭东被凤天羽的要求吓了一跳。

    佩服是一回事，可是拿自己的身子骨开玩笑，郭东可就不赞同了。

    凤天羽想了想，郭东顾虑的也没错。

    这两日满脑子都在考虑着快餐店的事情，反倒是忘了自己如今可是个怀了身孕的人，这般莽莽撞撞的却是不适合。

    万一伤了肚子里的孩子，她绝对会后悔的。

    “那就到码头附近找个能够看到那边场地的茶楼酒家之类的地方歇脚，你们按着我的意思去帮我查看一番，然后告知予我。”

    “好嘞，正好墨家在那开了一间客栈，专门为那些临时途径碧海城的客旅们下榻用膳之用，小人可以为夫人寻个正对着码头码头那边的雅间，夫人就在那候着消息。”郭东不由松了口气，笑着应道。

    “就依你的意思办。”

    “诺。”

    马车行驶了半个时辰来到了临近码头的墨家客栈。

    虽然如今只是辰时，客栈里头的人却是不少。不过，这墨家开的客栈却是不小，至少，光是这门面就有五层楼高，虽然不能算是最高的建筑物，不过按着这座客栈的位置，只需坐在三楼以上的位置，几乎能够将整个码头一览无遗。

    郭东驾驶的本就是墨家的马车，不管凤天羽是什么身份，至少算是墨家的客人，就凭着这点就足够让客栈的掌柜出来迎接，然后直接人送上了三楼的雅间。

    至于四楼跟五楼的雅间，掌柜的就算乐意，凤天羽也觉得没必要，毕竟，待会郭东要回一趟墨家船运在码头这边的负责点处理一些事情，阿大跟阿二要帮着凤天羽到码头勘探地形与了解状况，说不得还要打入内部，届时这里就只剩下凤天羽一人。

    墨家客栈四楼跟五楼的雅间都很宽敞，一个人呆着实在太空旷了，还不如待在三楼。

    虽然这三楼的雅间不算大，却也足够雅致，一个人待着，大小高度正好，没必要跑四楼五楼。

    点了一些墨家客栈拿手的糕点，还有一杯清香的上等镜湖绿茶，凤天羽坐在窗前看着阿大跟阿二入了码头搬运工们聚集的场地，按着她的意思为她勘探地形之余，顺带打入工人内部，为她探听一些有用的消息。

    至于如何探听，凤天羽早已交代二人询问的一些技巧，至于能够发挥到何种程度，就看二人的领悟与表现了。

    等待的时间总是枯燥乏味的，哪怕初时还有些兴致勃勃的，可看着楼下人来人往，眺望着远处码头船只进进出出，再加之这处地方背阴的位置，随着江面抚过来的凉爽清风吹来，让人也变得懒散起来。

    这人呀，一旦无所事事，并且有处在这种温度适宜的环境下，倦意便也随之而来。

    眼睛忍不住一张一合着，掩嘴打了个哈欠，凤天羽却是有点困乏想睡了。

    这雅间里倒是有张软塌，可位置不如这里舒服，再加之这太师椅够大，坐着挺舒服的，头枕着窗棂边的垫子，眼看着这眼睛呀就要闭上了，忽而之间楼上哐当一声巨响，瞬间将凤天羽惊醒，差点没吓得她翻了身下坐着的太师椅。

    也幸亏这位置靠着柱子，方才免了一场意外。

    那一声巨响吓醒了昏昏欲睡的凤天羽的同时，却也也惊动了墨家客栈的掌柜伙计们。(未完待续……)

    PS：上架第一天！求首订哇！喜欢的还请多多支持内！