
    一阵上楼的声音方才响起，楼上就响起了刀剑交接的声响，伴随着的还有桌椅倒地的声音。

    这般声响绝对不会是什么好事，更何况声音的来源可是就在她这雅间正对着的上面。

    今日出门定是没有翻黄历，若非如此，怎么随便选了一间房间，居然还给遇上这样倒霉催的事情。

    凤天羽正准备起身将窗户关上，可还不等她起身关窗，一道身影咻的直接从窗外窜了进来，随后又一道身影尾随而来，先进来的是男子，后面跟来的是女子，这男子一进来就正好跳到桌上，那尾随而来的女子飞身进来之后，脚上一蹬窗棂，直接从凤天羽身前掠过，伸手一剑直接将桌子劈成两半。

    一男一女一前一后，各执一把七尺寒锋长剑直接就在凤天羽面前开打，呛呛之声不绝于耳。

    刀光剑影迷花人眼，凤天羽吓得腿软，竟是连站起来的力气都欠奉。

    噼里啪啦，盘子杯子碎了一地，糕点更是骨碌碌的滚到一旁，还有两块滚到了凤天羽的脚边。

    凤天羽这会却是有几分哭笑不得的感觉。

    难得过上几天舒坦的日子，怎么这种意外都能够让她撞上。

    一对男女在她包下的雅间里剑拔弩张着，上演全武行。

    这算什么事嘛。

    “师妹，你若在这般胡搅蛮缠，我可真的生气了。”

    说话男子约莫二十三四岁，身高在一米七八左右，长得倒是不错。一袭青衫，面容俊秀。剑眉星目，手执长剑。英姿飒爽的姿态执剑而立倒是有几分江湖少侠的风范。

    “你说我胡搅蛮缠，师兄你居然说我胡搅蛮缠。亏我一心一意待你，将你视若我的天，你怎能这般轻贱我的心意。”满是哀怨的嗓音带着一丝哭腔从女子口中逸出，虽只能看个背影，可那微微抖动的执剑手臂，不用说都知龗道，那个男子惹哭了人家。

    虽然只是惊鸿一瞥，凤天羽还是记得这个跟着进来的女子岁数应该不大。约莫也就十六岁的样子，最多不超过十八。

    至于容貌虽然看不清楚，不过至少这背影看起来玲珑有致，声线还行，应该不会是个难看的人。

    晕，都这时候了，她怎么竟想些不着调的事情。

    正所谓刀剑无眼呀，更何况两个闹矛盾的男女，还是从楼上打到楼下。跑到她的房间里来闹矛盾。

    真是无妄之灾，竟然遇上这种狗屁倒灶的混账事。

    师兄，师妹什么的，最讨厌了。

    总是能够出现一些狗血的剧情。若无法师兄师妹化解矛盾恩恩爱爱，那就绝对会有人倒霉。

    不过看眼前的状况，貌似这矛盾不太好调和。只求她不会成为那不可调和关系下的倒霉鬼。

    “师妹，你——罢了。我也不瞒你，其实我不能跟你在一起。那是因为我娘已为我定了一门亲事，你与我之间是不可能的。更何况，我一直也只当你是妹妹看待，并无男女之情。”

    “我不信。师兄，我求能够跟你在一起，哪怕只当你的平妻贵妾都没有关系，只要你的心里头有我，让你娶了那个女人也没关系的。”师妹开始苦求着这个师兄，不求什么正妻之位，只求在他身边，在他心里有个位置。

    “师妹，我不能。早在上山拜师之前，我便已立誓，这辈子只娶一妻，一心一意待她好，绝对不会找第二个女人入了家门，你该很清楚，我为龗什么要这样。”

    “好，既然你这般说了，那我就去杀了那个女人。只要她死了，你就可以娶我为妻，一辈子只对我一个人好。”

    “不行。我不许你伤了她。”

    “我偏要。”

    好家伙！

    刚才是师妹的追着师兄打，这会却是师兄拦着师妹不让走，转眼间有打了起来，虽然这会没有兵刃交接，只是动手脚，可是那明晃晃的长剑这般甩来甩去的实在太危险了。

    这两个家伙难道都是睁眼瞎吗？

    她这么一个大活人坐在这里，居然看都不看她一眼，完全当她透明的呀。

    当师兄的武功明显是比师妹离开，几番纠缠之后，却是拦住了这位师妹，并且夺了人家的佩剑，这一场胡闹也算是暂时告一段落。

    “我说二位若是有什么误会或是恩怨，能否出龗去慢慢解决，小妇人胆子小，刚才你们这般突然闯入吓得我话都不会说了，这会看你们总算静下来，能否先离开？亦或是，让我离开，这房间让给你们！”

    凤天羽的话语方落，总算是将这两个人的目光引到她的身上，不再是个透明人了。

    “丑八怪，找死。”一声冷喝响起，竟是那师妹恼羞成怒，翻掌朝凤天羽射出一把匕首，直取她的咽喉。

    “师妹！”一声暴喝，伴随着一道冷光闪过，直听得呛的一声，那匕首被那师兄的长剑扫开，偏离的原本的轨道，却是因为过于仓促的缘故，致使匕首的目标虽然避开了凤天羽的咽喉之处，却偏向了左肩的位置，噗哧一声扎进肩膀锁骨与肩胛骨之间，痛得凤天羽大叫一声，瞬间让血染红了她的外衣，痛得她冷汗直冒。

    似乎是畏惧于那位师兄眼中的暴怒之色，那位师妹此刻却是稍稍冷静下来，抿着唇，虽然不快，却不敢轻举妄动。

    “姑娘，对不起，我师妹——”这位师兄忙上前想要解释，可话还未说完就被凤天羽抬眸冷冷的一瞪，打断了未完的话语。

    “闭嘴，赶紧给我找大夫，你想让我流血致死吗？”凤天羽很疼，却不代表愿意听这男人啰嗦。

    道龗歉什么的，也要等她把这伤口处理妥当之后再说。

    这匕首的位置有点微妙，若是乱来，她可能会变成一个残废。让这个男人替她拔出匕首，她可不敢这般冒险。

    无论如何都要找专业大夫，她信不过这家伙。

    “姑娘误会了，我是想说，想说，唉，我身上有上好龗的伤药，我替你罢了匕首，再敷上药，很快就会没龗事的。”

    “你白痴吗？男女授受不亲难道你不懂吗？”

    这位师兄顿时被凤天羽这话闹了个大红脸，却是有些举手无措的样子。

    “丑八怪，你那什么态度，我师兄……”

    “师妹，你给我闭嘴。别逼我赶你回山。”

    “师兄……”这位师妹嚣张的火焰瞬间熄灭，委屈的唤了声，带一丝不甘的瞪了凤天羽一眼，上前一步从她师兄手里把伤药拿到手里，如此说道：“我是女的，我替你上药，不用担心男女授受不亲。”

    凤天羽冷冷一笑，“可我信不过你。我只信大夫。”

    “你……”

    看着这个师妹那愤怒的神情，却又怕她的师兄生气，不敢多言的样子，原本因为无妄之灾而受的伤，凤天羽的心理稍稍痛快了些许。

    只是——

    一把刀插在肉里，真是该死的疼人。

    不过，凤天羽却是不敢这会赶这位所谓的师兄离开，毕竟，根据那个所谓的师妹的性子，难保她不会乘机对她不利。

    就在这么僵持的片刻，跑到楼上没发现人的墨家客栈的掌柜伙计们总算是找到了凤天羽所在的房间，一推开门就看到了凤天羽染血的左肩上，一把匕首明晃晃的扎在那，一身嫩绿色的裙装，上身都染红了一片了，险些让这位掌柜的当场晕过去。

    “快请大夫，快点。”掌柜的软了软脚，伸脚揣着跟来的小二，让他们叫大夫过来为凤天羽疗伤。

    可还不等小二跑开，凤天羽除去那日从塘水村回刘镇时，险些被巨石碾成肉饼的那次腹痛过之外，这肚子已经很久没出现这种刺痛感，就算是那个逃离刘镇的夜晚，在那处寺庙旁的官道上遭遇截杀时，她都未曾痛过，可这会竟然隐隐的出现刺痛感。

    而且那痛感越来越明显，彻底慌了凤天羽的心。

    只见她一把揪住距离她最近的那位所谓的师兄的手，什么男女授受不亲，都去见鬼吧。

    “我肚子疼，我的孩子，快，快直接送我去见大夫。”凤天羽右手附在肚子上，左手顾不得那手臂上的匕首，抓着那人的手如此说道。

    “孩子？”那位师兄一愣，此刻才发现凤天羽那隆起的腹部，有点傻愣愣的没反应过来。

    “你她妈的给我回神，赶紧抱我去看大夫，我腹中的孩子若是有个三长两短，我要你偿命。”凤天羽顿时火了。

    这个男人跟他的师妹处理感情的事情龟毛也就罢了，居然在这个当口给她掉链子，真是欠收拾。

    那位师兄被凤天羽这般以后，立刻回过神来，已然顾不得什么男女之防，急得一把将凤天羽抱起来，竟是直接抱着人从诺大的窗户跳窗离开。

    “啊——你猪头呀，居然跳窗，你想把我的孩子吓出来不成？”凤天羽惊叫过后，惊魂未定之下，早已被这冒失的家伙气得就差七窍生烟了，哪还管得这会自己都成了万众瞩目的焦点了，一股脑的张嘴就骂，一直骂到了医馆，身后追着这位师兄的那位师妹，在后头却是跑得气喘吁吁的墨家客栈掌柜的跟两个伙计。(未完待续……)