
    同济堂——距离墨家客栈三百米外的一间医馆，一间附带药铺的医馆。

    凤天羽刚进来，那半身的血衣就吓到了坐堂的老大夫，若非那中气十足的谩骂声，这老大夫估摸着就要以为凤天羽受伤严重到快挂了。

    同济堂坐堂大夫姓济，名同安，现年五十二，祖辈三代都是大夫，在这碧浪城码头一带也算是有些名气的人物。

    济大夫医术不错，人也宅心仁厚，口碑向来不错。

    只可惜济大夫独子十二年前遭了意外，若非当时媳妇怀有身孕，恐怕这济家就要断了香火，也算是不幸中的万幸。

    如今这济大夫的孙子已然十二岁，并且聪慧好学，尤其医术方面的天分比他父亲还高，年纪小小医术就不比济大夫差，这也算是上天给予的一份补偿，让他失了儿子，却给了个聪慧懂事的孙子。

    且不说这济大夫的家事，凤天羽这会已然被抱着送到同济堂内堂病床上躺下。

    凤天羽方才躺在加了垫子的病床上，就忽而觉得胸闷，竟是有几分呼吸不顺畅的感觉。

    受伤的那半边身子这会竟是有几分冷意，尤其那平静了片刻的肚子，这会刺痛感来得突然，还较之之前在墨家客栈时的同感又加深了一分。

    “大夫，先别管那匕首，看看我的孩子怎样了。我肚子疼。”凤天羽忙阻止大夫查看肩膀处的伤口，捂着肚子皱眉说道。

    济大夫立刻为凤天羽把脉，眉头不由皱了皱。转身开了一副方子吩咐人抓了药赶紧去煎，随后又拿了一个瓷瓶进来。倒出一粒黄豆大小的药丸子递给了凤天羽。

    “夫人，您这是动了胎气之后又受了巨大的惊吓。才会如此。这是一粒保胎丸，能够暂时护着孩子，待得喝过药之后，若是肚子不再疼了，便算没龗事。等药煎好还需要一段时间，在此之前还是先让老夫给你检查一下伤口，这血流的太多，对孩子跟你而言都不好。”

    “您是大夫，我听你的。”凤天羽应道。

    “二位劳烦请出龗去片刻门口守着。”济大夫朝着那对师兄妹一摆手。将人请了出龗去。

    “师兄……”

    “闭嘴！”

    这门一关上隔着门板就可以听到这两个师兄妹的谈话夹杂着火药味，听得出那个师兄是真的动了怒，因着那个是师妹伤了凤天羽的事情，此刻的心情却是焦躁的。

    济大夫用剪刀剪开了凤天羽受伤位置的衣服，很顺利的看到了匕首末入伤口处竟是泛着一丝不正常的颜色。

    伤口处透着一丝微微的紫色。

    “夫人，这伤到的位置有些微妙，幸亏不曾贸然将匕首拔掉，否则你很有可能会因此废了一只手。这般位置的伤口，还入得这般深。幸亏老夫曾经处理过这种类似的伤，否则还真没把握。您且忍着点，用这布巾咬着，兴许会很疼。”济大夫抹了把头上的汗。这伤口的微妙位置，也令他觉得有几分棘手。

    将顾忌道出之后，他也赶忙着手准备处理后所需的药品与纱布。

    一把匕首从伤口中拔出来。那感觉无疑是很痛的，哪怕嘴里咬着东西。在没有麻醉药的前提下，凤天羽都觉得自己要晕过去了。

    济大夫为凤天羽止了血。敷上了金创药，可那神情却不太好看。

    只见他拿着那把匕首，眉头紧蹙。

    “夫人，您跟这匕首的主人莫非有仇？”

    “大夫何出此言？”凤天羽缓过气来，虽然依旧虚弱，却还是不解的问道。

    “这匕首上淬了毒，虽然不多，可入了体后，身子会月渐虚弱，少则半月，多则一月，中了这毒的人便会瘫在床上，至此成了废人。而夫人体质本就不错，多少抑制了几分毒素，可坏就坏在夫人是有身孕的人。恐怕这孩子……”济大夫欲言又止，可这意思却是在明显不过。

    凤天羽听到这，只觉得脑袋一瞬间就空白了片刻，待得回过神时，却见她沉了脸，开口问道：“大夫，若是有解药，服下后是否能够保住孩子。”

    “只有一半的可能性，毕竟老夫也不曾遇龗见这种状况，不敢擅自妄言。”济大夫无奈的应道。

    “那劳烦将门口那两位请进来，这解药我还要问其中一位拿。”凤天羽抬眸盯着门口的方向，说不恨那才是骗人。

    她如此宝贝的孩子，怎能忍受这种结果，无论孩子最终如何，这仇结定了。

    只要有能力，她定要那个女人付出代价。

    济大夫开了门，将那两个师兄妹叫了进来，不过看着两人的眼神却是带着毫不掩饰的不善。

    “在下卓弈秋，这是我的师妹白玉儿，之前伤了夫人实在是师妹年少不懂事，还请夫人能够见谅，也请给我们一个补偿的机会。”这位师兄卓弈秋脸上带着深深的愧疚之意，看着凤天羽已然包扎的伤口，再看凤天羽脸色苍白，却只当是失血过多的缘故并未深思，一开口便说了这么一番话，听得凤天羽真相大龗笑三声。

    “卓公子，冒昧问句，你这位师妹年方几何？”

    卓弈秋一愣，没想到凤天羽开口第一句话竟是这个，却还是依言回答，并未多想的应道：“师妹再过一个多月便十七了。”

    “哦，快十七了吗？的确不算大。算起来我今年也才十六，要等到腊月之时方到十七。年少不懂事吗？就不知我与她之间，谁人更年少呢？”

    卓弈秋彻底尴尬的红了脸，没想到自己第一句话就说错，竟是不知怎么说下去了。

    “本来误伤我也只能当作倒霉，接受你们的赔礼也没什么，可是，我就不明白了，一个女子怎就能够如此狠毒呢？淬了毒的匕首呀，我就不明白了，我长得好看与否，得罪你们什么了吗？”

    “淬毒！”卓弈秋的音量瞬间飙升，一副难以置信之色望着白玉儿，看她脸色瞬间苍白下来却故作镇定，又怎会不从中看不出个所以然了呢？

    “你莫要血口喷人，我的匕首根本没毒，莫非你是那个女人派来陷害我的？若非如此，怎能将这污水泼到我身上。”白玉儿强作镇定的反驳道，竟是将卓弈秋那未过门的妻子都拉近这场意外中，冠了个蓄谋的罪名。

    这女人脑袋装得稻草吗？

    难道她忘了，是谁闯入了谁的雅间，搬弄是非也不找个合理点的理由。

    “够了。师妹，将解药拿出来。”卓弈秋冷喝一声道，实在是听不下去了。

    看他那变幻的如同调色盘的脸色，这位卓弈秋师兄定然是怎么也想不到他这位师妹竟然不是所谓的小白花，而是一朵小毒花吧。

    “师兄，你怎么可以不相信我，我没有下毒，我……”

    “白姑娘，你确定匕首无毒？可济大夫医术高超，却是看出这毒可是能够让中毒者日渐虚弱，最终卧床不起形同废人。让我想想，刚才你们跑我房间上演全武行时，可是说过，只要待在你师兄身边，当个妾侍都没关系。而依着你师兄那性子，若是真的依了你，然后你再给正妻来这么一下，那伤口也不用太深，毕竟是毒药，破了伤口入了体即可。你师兄的那位娇妻恐怕就等同废人，往后就只有你一人独得你这师兄的恩宠。哎呀呀，这计谋真不错呀。佩服佩服。”

    凤天羽的话句句戳中白玉儿的心，对凤天羽的感觉真是恨不得她立刻去死。

    这个女人，这个女人怎么可以猜得这般准，竟然知龗道她的打算。

    白玉儿根本没注意到自己被凤天羽戳破那恶毒用心后自己把自己的底泄露给了卓弈秋，让卓弈秋就算不愿相信却也不得不信了。

    “休得胡言，我撕烂了你这张搬弄是非的嘴。”白玉儿咬牙道，看那就要动手的架龗势，就知龗道这话不是说笑。

    不过还不等白玉儿动手，卓弈秋便已伸手点了她的穴道，让她无法动弹。

    “师兄，你这是做什么？快解开我的穴道。”白玉儿慌了，这会才注意到卓弈秋那难看的神色以及望着她再也不是曾经那宠溺的眼神，变得好陌生。

    卓弈秋什么都没说，直接伸手将白玉儿腰间的皮制袋子扯了下来，交给了济大夫。

    那个袋子里装得是什么白玉儿心知肚明，那是她的药袋，无论是伤药还是解药毒药，都放在那里。

    “大夫，您看看这里头可有能够医治这位夫人身上之毒的解药。”

    “师兄——”白玉儿的语调都变了味，可是卓弈秋会理会她吗？

    显然是不！

    济大夫忙着找解药，凤天羽只能等结果，而卓弈秋这会心头却是苦的。

    他不明白为龗什么自己认识中虽然有着几分刁蛮却又不失善良本性的师妹，竟会变得这般陌生，这般心如毒蝎。

    母亲曾说过，一个女人若是沾惹上感情，即便是良善的女子也会在求而不得下变得不像自己，可若是本性本就不定的女子，恐怕就会变得愈发扭曲，直至黑了心肠。(未完待续……)

    PS：今日更新到此为止！明日待续！