
    让人守在门外，凤天羽小心翼翼的洗着身上的血渍，先用毛巾擦拭着伤口附近的血渍，待得将胸部以上位置的血渍都擦拭干净后，凤天羽方才踏入浴桶中，坐在桶中放置的小木凳上，慢慢的冲洗着身子。

    正泡着舒服的洗澡水，凤天羽忽而感觉到眼前的景物竟然出现了画面闪烁更替的现象。

    凤天羽不由揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

    如若不然怎会看见身处古代的房间中还会出现现代那种装潢房间的画面更替呢？

    闪烁的次数越来越多，时间也越来越差，以至于凤天羽坐在浴桶中，脸上的神色那是越来越惊讶。

    若是真的那该多好！

    惊讶之余，凤天羽方才在心里头感叹了一句，眼前忽而闪现一道强光，让她的眼睛出现片刻的失明，待得能够视物之时，却见她赤果着身子站在了柔软的地毡上，入眼的一切熟悉而又陌生。

    说是熟悉，那是因为在曾经的梦境中，她见过这个地方，除去面积更大了一些之外，房间里还多了一个喷泉般的水池，三条跃水的游鱼分立三方，从鱼嘴里涌出一道水柱落在身下被一分为三的圆形水池。

    “这，这，我，我该不会是做梦吧。”

    凤天羽捏了捏自己的大腿，会疼。这竟然是真的！

    “难道又穿越了？”凤天羽不由嘀咕出声，可是看着这个虽然面积至少两百平方却没有门的诺大房间里，这个猜测又被她狠狠的甩掉。

    无意间触碰到伤口处。凤天羽不由倒吸一口气，转过头去看伤口之时。方才发现，那包扎好龗的地方竟然开始流血。将身子又弄脏了。

    凤天羽按着记忆走到了衣柜前，打开之时，果然看到了一排排整洁纯白的睡衣挂在那。

    拿了一套睡衣放到浴室篮子上，凤天羽慢慢的滑入水中，舒服的呼出一口气。

    适宜的水温，微微震动的水流拍打在身上，原本经过施针后已然不再那么明显的腹痛，在这微微震动的浴池水中竟是缓缓消除，腹部变得暖暖的。身子也是，那种舒服的感觉透进骨子里，连带着原本只是打算清洗伤口的凤天羽也变得慵懒起来，不知不觉中身子已然淹没在水里，只留下一个头在水面上维持呼吸。

    此刻的凤天羽却是忘了自己受伤的伤口碰不得水，若是平常时候，那水刺激到伤口定会很疼，这会却是意外的没有出现这种状况。

    在凤天羽假寐的泡在水里时，就见那伤口的污血慢慢的溢出。清澈的水中慢慢浮现晶莹的光点，聚集在凤天羽的身体四周，尤其以腹部还有伤口的位置光点的密集度最浓郁，光亮也最是耀眼。

    舒服的感觉持续了十几分钟。凤天羽忽而觉得左肩位置一阵痒痒的感觉，不由睁开眼望向那处地方，却见伤口竟然被她浸入水中。而此刻那伤口非但没有流血，甚至于还出现白色的光点将她的伤口包围住。慢慢的愈合着她的伤。

    凤天羽瞪大了眼睛，不由站起身来。离了水的伤口处的光点瞬间黯淡，不过一秒钟的时间就消失了。

    不过，那处之前被光点包裹的伤口处，原本一指宽的伤口，这会竟然已经开始愈合，边缘位置已然愈合，粉嫩的新肉清晰可辨。

    难道这水还能疗伤？

    凤天羽脑海中闪过这个念头，手不由伸入水中，瓢了一捧水淋在伤口处，那伤口碰了水居然不疼，而那消失的光芒也在那一捧水淋上时，出现了一瞬间的光芒，随之而来的还有之前感觉到的酥麻感觉，只是很轻微，不似刚才那般强烈。

    为了验证自己的猜测，凤天羽这会却是朝着浴池中再深一点的位置坐下，正好让水将伤口全数末入水中，原本黯淡的光芒在她眼中慢慢的恢复，直至到她最初看见的亮度方才停止。

    这会凤天羽没睡，所以能够清楚的看见自己身子的变化，也注意到除了伤口意外，她的腹部也被那光点包裹着，成了另一个耀眼的发光体。

    凤天羽静静的泡着水，细细的感受着伤口的变化。

    半小时过后，凤天羽不由伸手摸了摸左肩那处本该留有狰狞伤口的位置此刻却是光洁一片。

    这水好也太神奇了，竟然有疗伤排毒的作用。

    一个至少也要一两个月才能够愈合的伤口，在这水里只要泡个一小时就能够痊愈。这可是比任何疗伤圣药的水。

    若是将它拿出龗去加入某些本就有疗伤效果的药里头，岂非成倍的提升了药效？

    凤天羽不由一阵兴奋，可是很快冷静下来。

    她不是大夫，又不会配药，哪怕这东西再好，也用不上。更何况，能不能拿出龗去还是个问题，她此刻想这些实在——

    凤天羽叹了口气，将视线从愈合的伤口处移开，低头间正好看到自己的肚子处，却见原本光洁微微隆起的腹部表面竟然出现点点褐色颗粒。

    凤天羽伸手捏了一点凑到鼻子前一闻，一股腥臭味呛得她不由皱了皱鼻头。

    这是什么鬼东西？

    莫非是她体内的毒素？

    不对呀，若是体内毒素，没道理只在腹部出现，还有那么难闻的味道。

    难道是那个白玉儿匕首上的残毒？

    凤天羽不由作此猜想，却见那水中的褐色颗粒在水中慢慢的溶解最终消失不见。

    浴池的水依旧如同最初看到的那样清澈见底。

    这浴池看来除了疗伤跟排毒之外还有自我洁净的功能，不错，挺强大的。

    只是，这到底是什么地方？而她又为何会在这？

    是否还能够回到之前的地方呢？

    凤天羽刚这般想着，眼前的景物又再度一变，她竟然是回到了最初浸泡的浴桶之中。

    这，这——

    凤天羽不由惊讶的合不拢嘴，若非肩膀处的伤口已然愈合，不留一丝疤痕，她绝对又要怀疑那是一个梦，而非真实发生在她眼前的事情。

    惊讶过后，凤天羽很快就冷静下来。

    回想着那个地方的一切，就好似一个奢华的别墅套房，虽然还未来得及参观整个变大的房间，但是那个地方的神奇凤天羽却是领教到了。

    莫非那就是曾经朋友口中那小说中提到的随身空间？

    靠着主人的意念就可以来去自如的地方？

    凤天羽不由如此猜想。

    为了验证自己的想法，她开始回想着那个房间，回想着浴池，想着回到那个地方。

    念头方才出现在脑海中，凤天羽就再度发现，自己又回到了浴池中，出现的地方跟自己脑海中想到的那处地方分毫不差。

    看着满室现代化风格的设施，凤天羽高兴的只想大叫一声。

    果然是随身空间。

    若是往后不小心受了伤，只要进来泡泡澡就能够恢复过来，再也不担心受伤了。

    呸呸呸，她这是想得什么。受伤可不是好事，她怎能有这样的念头，甩掉甩掉。

    现在试试看能够回去。

    凤天羽在心里头想着要回去，眼前的景物再度变了，而她也回到了浴桶之中，只是出现的地方稍稍有那么一点差别。

    离开之时是背对着屏风的位置，这会却是面对着屏风。

    当时她想着回来时，想到的却是出了浴桶，可事实证明，方向对的，只是，有了局限。

    出来的位置局限在浴桶之中，但是方向位置可以随着她的想法改变。

    看来进出两个地方，也有一定的限制。

    “夫人，您洗好了吗？是否需要奴婢们进来伺候？”门外守着的丫鬟小心翼翼的开口问道，话语中却又掩不住一丝担心。

    感觉着浴桶中水温的差距，也只是较之之前凉了些许，按着这水温的对比计算，在她进入那个随身空间后，空间的时间流逝就与现实空间有着一定误差，这份误差约莫在1：5的时间流速差距。

    现实一分钟，空间五分钟。

    当时在空间里待了约莫五十分钟，也即是现实中过了十分钟，再加之她最初浸泡的时间，也快要二十分钟了，难怪外头的丫鬟都忍不住着急了。

    凤天羽清了清嗓子应道：“不用，你们在外头候着就行。”

    “诺。”

    凤天羽从浴桶中出来，擦干了身子，穿上了里衣，却没有将外衣穿上。

    这墨家客栈的掌柜的送来的衣服好看是好看，只是太复杂了，她不会穿。

    随意走到房中的镜子前，凤天羽方才发现镜子中的自己，早已不是一脸麻子的丑妇，而是恢复到原来的样子。

    与之前的模样简直是判若两人。

    那空间的浴池水竟然将她的伪装破除了，幸亏刚才没让那群丫鬟进来，不然就凭借前后不一致的容貌，定会给她惹来不小的麻烦。

    只可惜素千倾给她的药未曾带在身上，想要服下作掩护也不可能。

    凤天羽扫了眼房间内的东西，正好看到送来的衣裙中，有一套是附带面纱的，只是那颜色却是一身的红，让她很不喜欢。

    没办法，为了遮脸，就算不喜欢也只能穿了。

    凤天羽将面纱戴上之后，开口将外头的丫鬟唤了进来为她更衣。(未完待续……)

    PS：若无意外，晚上还有更新哦！具体时间嘛！待定！