
    卓弈秋看着眼前的白玉儿，想起了这段时日发生的一切，想起了墨家客栈的冲突，想起了白玉儿突然出手伤人的事情个，更想到了凤天羽那句猜测的话语，还有白玉儿听见那话之后欲盖弥彰的表现。

    曾经他不懂母亲这话的意思，可如今他却明白了母亲的用心良苦。

    济大夫不愧是医术高明的大夫，从拿袋子乱七八糟的瓶瓶罐罐之中找到了解药。

    服下解药之后，虽然没有什么特别的感觉，不过济大夫帮凤天羽把脉数次后，告诉她这毒已然解了。

    只是，这腹部的刺痛感却依旧断断续续，让她心中有些不安。

    东郊墨家别院中——

    “夜，你怎么从刚才开始就显得心神不宁的，连一盘棋都下得乱七八糟，毫无章法可言。这可不似你的为人。”墨鸿风捻着棋子看着此刻一脸焦躁的轩辕夜，却是没了下棋的兴趣，将手中的棋子丢回了棋罐中。

    “我也说不清，总觉得这心里很不舒服，不时的刺痛下，扰得我根本静不下心，凡是有什么不好龗的事情要发生。可那种感觉，我很不个喜。”轩辕夜也同样没了下棋的兴趣，被这莫名的感觉搅得不得安生。

    “你不是说你们父与子之间会有什么感应吗？莫非是京城那边生了变故？”墨鸿风问道。

    “不可能。京城距离太远，这种感觉很近。”轩辕夜摇头否认道。

    “对了，你不是说感应到你那未出生的孩子就在碧浪城附近吗？你说。会不会是你的孩子生了什么事了？”墨鸿风随口问道，却让轩辕夜整个人霍得站了起来。将棋盘都撞倒在地，撒了一地的黑白棋子。还打翻了两杯茶水，沾湿了两人的衣摆。

    “看看你都做了什么，我的衣服，都湿了。”墨鸿风抖了抖打湿的衣摆，略显不满的说道。

    “鸿风，你说的没错。我感觉到了，我儿子有危险，那边是什么方向？”轩辕夜站在院落中指着一个方向问墨鸿风。

    “那边？那边的范围大着了，最远可到码头。”墨鸿风一看方向。瞬间就将那个方向的一切在脑海中回放了一遍。

    墨鸿风的话音方才落下，一只信鸽飞了过来，落在桌前。

    那是城中墨家铺子专用的通信用信鸽，很巧，这信鸽的来源正好是码头那边的墨家客栈。

    因着曾有交代，码头那边的墨家客栈有任何稍大点的事情发生，只要墨鸿风在城里就会第一时间通知他。

    解了信鸽上的信筒，墨鸿风看了看后，脸上却是露出一丝意外之色。

    刚才方才与轩辕夜说道孩子的事情。这会墨家客栈却传来卓家刚学艺归来的二少爷与同门师妹在墨家客栈大打出手，误伤了一位坐着墨家马车过来歇脚的夫人，这会人被送到了同济堂救治，还动了胎气。情况不容乐观。因人是在墨家客栈受的伤，哪怕是同样的客人误伤，墨家客栈也要负些责任。客栈负责的掌柜飞鸽传书询问墨鸿风该如何处理。

    随后还附上了墨家客栈那位掌柜所知的关于凤天羽的一些信息。

    看着里面的内容，墨鸿风不禁有些头疼。

    怎会这样。这个小妇人不过才来碧浪城几日。居然在自己的地盘上被人伤了，若是被司徒烨然那个大少爷知晓了。还真难保他不会找他拼命。

    “夜，不是要去找你儿子吗？正好码头那边墨家客栈出了点棘手的事情，我也要过去，咱们一同去吧。马车太慢，骑马如何？若是中途你发现方向不对，可以直接改道寻你儿子，说不定真能逮住那个从你眼皮子底下溜走的小女人。”墨鸿风半开玩笑的说道。

    “这不是玩笑。”轩辕夜冷了脸道。

    “好吧，不是玩笑，至少暂时同路，不是吗？”

    轩辕夜不予置评，不过却还是耐着性子等着墨鸿风一同离开，两人各自只带了一个随从，策马朝着码头方向狂奔而去。

    因着墨鸿风的关系，一路之上墨家所属或是关联的铺子都有人帮着将人群疏散开，让墨鸿风一行人畅通无阻的朝着码头而去。

    墨家这般动作，毕竟不算小，自然落入某些人的眼中，多多少少的有所动作，很快便知龗道了墨家客栈发生的事情。

    一路之上，轩辕夜暗自庆幸着是随同墨鸿风一同离开，随着越来越近码头后，那种感觉越来越强烈，那个感应到的方向直指码头所在，随着距离的缘故，感觉越强烈，也越让他肯定了自己的猜测。

    女人，让你跑，让你跑，这会吃苦头了吧，居然让我儿子陷入危险之中，你这笨女人。

    等抓住你之后，看我如何收拾你。

    轩辕夜的不安早已被凤天羽从他眼皮子底下溜走那么久的事情闹得只剩下要找她麻烦的怒火。

    ……

    济大夫开的药总算是煎熬好了送来，卓弈秋看着凤天羽喝下后，方才微微松了口气。待得片刻之后，济大夫为凤天羽再度把脉时，不由开口问道：“大夫，如何了？”

    “脉象平稳，暂时没什么危险，就是失血过多，需要好好补充。”

    “应该的。若是需要什么药材，大夫直接开了便是，名贵的也没关系，我会命人准备送来，定要这位夫人完好，钱不是问题。”卓弈秋说道。

    “这本就是你们该做的事情。失了的血想要补回来可不是易事。有你花钱的地方。”

    “大夫说的是。”卓弈秋并不反驳，目送了大夫出龗去，走到了凤天羽床前，深深鞠躬行了一礼，“让夫人受伤在下深感抱歉，这是一点银两，虽然不多，还望夫人不要拒绝。另外告知夫人的住址，需要的药材在下会派人送到府上。待得夫人痊愈之后，定摆上一桌谢罪酒。”

    凤天羽看着卓弈秋递过来的银票，虽然只有几张，却都是千两的票子，让她舍不得拒绝。

    家里还有一大家子要养活，这银子永远不嫌少。

    更何况，收了银子，也免得这个兄妹俩万一忘了她这个伤患，那所谓的补偿没补上，至少拿了银子她不亏。

    凤天羽伸手收了银票，却不曾多言。

    至少，这个师妹还在房间里，她可不敢保证这个女子听到后，是否会在得了自由后找她麻烦。

    “你若是有心，就将东西放在济大夫这里，我自会派人过来取。”

    “那就按着夫人的意思。”卓弈秋问不到凤天羽的住所，虽然有点失望，可至少这个结果至少让他心安些许。

    “夫人好好休息，在下先带师妹回去。”

    “嗯。”

    卓弈秋说着解了白玉儿的穴道，却是隔着袖子抓住她的一只手，将人带出了这个房间。

    随着卓弈秋与白玉儿的离开之后，这个小小的房间里边剩下凤天羽一人。

    “济大夫可在？”凤天羽唤了声。

    “夫人莫非有什么地方不舒服？”济大夫进来后忙如此问道，还以为是自己的药出了问题。

    “大夫多虑了，只是想问问我此刻是否能够自行离开？至少找个地方换掉这一身染血的衣服。”凤天羽望着自己这一身算是毁了的衣服，苦笑着说道。

    “倒是老夫疏忽了。正好墨家客栈的掌柜还在外头，我让他准备一顶软轿，先抬着您到客栈里头先换掉这一身血衣，稍后老夫再过去为夫人再看看身体。不过，过去之前还望夫人老实告诉老夫，身子出了伤口之外，可还有不舒服的地方。”济大夫问这话时，目光却是在凤天羽的腹部，明显是对她的肚子状况不太放心。

    “只是偶有一丝刺痛，倒是不明显，至少比刚来的时候好太多。这样是否不能移动？”

    “轻微的吗？”

    凤天羽点了点头。

    “且等等，待老夫替夫人扎针后，不再有刺痛感后，夫人再动身去客栈，这样会稳妥点。”

    “那就劳烦大夫了。”

    济大夫点了点头，转身出龗去，片刻回来后，手中多了一套针灸，看着那长短粗细的针灸，凤天羽还真有点紧张。

    第一次针灸，她也会胆怯的。

    不得不说济大夫的针灸功夫却是了得，哪怕凤天羽紧张的肌肉都绷紧了，可他下针却依旧是信手拈来，针针落得穴位都很准。

    经过他的针灸之后，原本的刺痛感倒是很快减弱了。除了伤口还有些疼之外，肚子已经不痛了。

    这边济大夫刚施针完毕，墨家客栈的掌柜也让人找来了小竹轿，垫了厚厚的褥子，有遮阳的布帘挡着头顶的毒日，哪怕距离不远，却要让凤天羽能坐得舒服点，大费了一番周折，将人抬着回了墨家客栈，送到了后院中上好龗的客栈，配备的伺候的丫鬟，连带着衣服都让人从墨家铺子送来了上等的衣裙摆在房里任她挑选。

    看着掌柜的这番安排，凤天羽只当是卓弈秋临走时心难安，特意让掌柜的为她准备的，倒是没什么感觉，悻然的接受了服侍。

    只是，却拒绝丫鬟要亲自伺候她洗澡。

    褪下上衣可以忍受，可让几个丫鬟站在一旁看她洗澡，或是让她们帮她洗澡，凤天羽还无法接受这种程度的改变。(未完待续……)