
    “看来，夫人对此间的布景甚是满意，真是令在下倍感欣慰。”墨鸿风刚将轩辕夜送到隔壁的听涛间回来，就看到凤天羽显露在面纱外的眼眸中带着几分笑意，不由率先开口，打破这初见面时的陌生感，笑着走向了凤天羽。

    凤天羽回转身来，第一眼看到墨鸿风时的感觉，只能用丰神俊朗四个字概括。

    一袭流云滚边，衣领衣摆处绣有几片竹叶，一株青竹傲然屹立在嫩青色袍面上，发丝高束头顶，几缕鬓角的发丝垂落胸前，脸上挂着和熹却不显唐突的笑容，弯弯的笑眼遮掩了那双炯炯有神眸子中属于商人的精明。

    凤天羽暗叹在心，好一个俊俏的男子，好一个城府极深的狐狸，不愧是墨家掌舵人，果然不是省油的灯，深不可测呀。

    凤天羽在打量着墨鸿风之时，墨鸿风又何尝不是在暗暗打量着她。

    当初墨家船运上不过是惊鸿一瞥，只来得及看到她扇了司徒烨然那一巴掌时的模样，年岁不大，五官端正，却略有瑕疵，那时并无什么特别的感觉，不过此刻见到凤天羽之后，容貌虽然遮掩在那条面纱之下，看不清楚，但是那双眸子深邃如潭，偶然迸发的一丝精光，却是令人眼前一亮，实在跟记忆中的那张平凡无奇的脸不相配。

    对于凤天羽这两日做的事情，墨鸿风在上来之前就已经知龗道了，想法真的不错，若是成了。倒是一笔不菲的收入。

    不过，在碧浪城中做这样的生意。他不会眼红，可有些人会。能够看清这点从而决定找个强力的靠山，能够察觉到这点，立刻作出选择，而不是轻举妄动，对于这点墨鸿风却是不禁有些刮目相看。

    若是他记得没错，这生意若是真的成了，所需的场地可是不小，光是凭借那个院落的厨房根本办不到，至于那个收拾妥当正准备置入新桌椅的铺子。应该是另有用处，而不是用到这单生意中的。

    墨鸿风想得虽多，却不过是脑海中一瞬间的念头，却是将凤天羽的打算看透十之八、九。

    “不知该如何称呼阁下呢？墨当家？略觉匪气了点。墨少爷？墨公子？”凤天羽从阳台缓缓入了室内，款款走着含笑望着墨鸿风，这话竟是问得有几分俏皮。

    墨鸿风不由露齿一笑，“那在下又该如何称呼你？夫人？可我看你年岁也不过十六，在我眼里更似一个小妹妹，这夫人的称谓唤着实在别扭。不如你告诉我该如何称呼你可好？”

    “不过一个称谓，本不该有何介意，只是，我的名讳却是有些——”凤天羽顿了顿话语。脸上瞬间换上一副为难与无奈之色，接着开口道：“当初一次意外让我受了伤，却也幸运的的人相救。只是没想到醒来后却是忘了前尘往事，朦胧间记得自己应该有位夫君。如今看看腹中已然有的骨肉，这记忆想来不会有错。只是，对于我的名讳，只是在昏迷期间断断续续的记得一些什么，便有了如今这个也不知是不是自己真名的名字。不过唤得久了后，却是将这名字当成了自己的在用。”

    “原来还有这么一段曲折的故事，倒是在下唐突了。”墨鸿风忙脸色一正，朝着凤天羽微微行礼致歉。

    凤天羽淡然一笑，装作不在意的应道：“其实，如今想想，名字不过是个称谓，取来本就是给人唤的。哪怕忘了曾经，可至少还记得一个名字，虽然不排除并非本名，可至少是个称呼。”

    墨鸿风微微点了点头，对此话倒是赞同。

    看着墨鸿风的神情，凤天羽心中不由松了口气，至少算是过关了。以墨鸿风这等精明之人，只要能够取信一次，除非自己搬石头砸自己的脚，查探是必然的，凭借着墨家的财势，若真的想查她定然能够查到刘镇的事情。

    如今这般半真半假的坦言，哪怕他真的去查，只要确定她在刘镇逗留的日子，便会相信她所言的一切。

    虽然不敢妄断百分百不继续查下去，可至少查到这里便足够了。

    “我如今在当初的小镇那里登记了户籍，名字上写的是凤天羽，若是不介意可唤我一声天羽。”

    墨鸿风初听这个名字望着凤天羽的眼神明显闪过一抹意外之色。

    “凤这个姓氏在金陵国却是少见。”

    “嗯，这个我听一位曾经的朋友提起过，据闻这金陵国没有这个姓氏，反倒是赤炎国中，这个姓氏乃是世家大姓。也因着这个原因，如非必要我不太愿意说着这个名字，毕竟会引来误会或是不必要的麻烦。”凤天羽皱了皱眉，说完此话后却是深深一叹，显得无奈。

    “我痴长你几岁，唤声墨大哥如何？”

    “呃？”凤天羽因墨鸿风这话，有些失态的瞪着他，看得墨鸿风一阵好笑，只觉得这个半大的小夫人，还真是可爱的紧，不由伸手揉了揉她的头，那动作是那般自然，那望着凤天羽的眉眼中溢满宠溺之色，待得反应过来自己都做了写什么时，墨鸿风却是难得的露出尴尬之色。

    “那个，我——”墨鸿风还是第一次有种说不话来的感觉，这种感觉真是糟透了。

    “墨大哥，我就算年岁再小，可好歹都是快当娘的人了，你可知刚才那般举动，让我看起来就好似一个长不大的孩子。我可不觉得自己像个孩子。”凤天羽漾着一双不满的眸子望着墨鸿风，控诉着他的不是，那神情活脱脱一个闹别扭的倔强小女孩，可也正因如此，反倒是解了墨鸿风的尴尬。

    “是，是我的错。你不是小孩子，毕竟小孩子可无法独立养活那么一大家子的人，还能做生意。”墨鸿风顺着话转移了那瞬间的尴尬，虽然以他的厚脸皮来说，这样的尴尬也就只能维持片刻，很快就能够瓦解，不过有人给了台阶下，他又何必矫情，干脆顺着话，拉近了二人的关系。

    至于郭东提过的那件事——

    这个聪慧的小家伙，其实他也甚是有好感的，让她借墨家的声势行个方便，他倒是不会介意的。

    哪怕司徒烨然知龗道这事，若是真的不愿插手，换他来也没关系。

    反正墨家多一门生意不多，少一门生意也没什么关系。

    也不过是他的一句话罢了。

    “天羽，你如今手头上的户籍证明，可是用得如今这个名讳？”

    “嗯，没办法，当初并不知这事，待得知龗道后，却又碍于没什么门路，这修改户籍的事情就一直没办成。”

    “你这名字确实是个麻烦，往后就不要用了。不如你换个姓氏，我让人替你在碧浪城做个新的户籍，也能省了不少的麻烦。”

    “真的吗？”凤天羽不由高兴的问道。

    若是有个碧浪城的户籍证明，她就不需要再为了自己这个名字，而畏首畏脚，不敢做大了。

    “我还能骗你不成。弄个合法的户籍对别人而言兴许有点难，可对我来说不过是一句话的事。要知龗道——”墨鸿风顿了顿话音，露出一脸神秘之色，接着说道：“我——上头有人！”

    凤天羽唇角不禁微抽，却是因为这话被逗的。

    想笑又不能笑，实在有些辛苦。

    一句‘我上头有人’，不禁让凤天羽想到曾经遇龗见的趣事。记得有个混混醉酒后闹事，打了人，却被对方反过来打得凄惨时，忽而虎躯一震，大吼一声——我上头有人。

    虽然最终的结果并没有什么改变，不过这话却是让她印象深刻，只因，那个混混所谓的上头有人的人，不巧正是被他醉酒揍到的那个。实在是闹了一个大乌龙，令人忍俊不禁。

    如今墨鸿风突然来这么一句，她甚至于邪恶的幻想着，若是哪天墨鸿风发现，他这所谓的上头有人的人突然变成她的人，再回想今日所言，可会有种哭笑不得的味道。

    墨鸿风被凤天羽那诡异的笑容看得浑身不自在，实在闹不明白，为何他这话落在她的耳中非但没有惊讶之色，还换来这种让他很别扭的感觉。

    凤天羽敛了那意味不明的诡异笑容，恢复到最初的浅笑，开口说道：“那就劳烦墨大哥帮我弄个户籍，就用司空羽这个名字吧。”

    “司空这个姓氏虽然也不算多，在金陵国倒也有不少。怎会突然想到用这个姓氏，连名字都省了一个字。”

    “一个故人的姓氏，至于名字——你不觉得司空天羽没有司空羽三个字念得顺口些吗？”凤天羽狡黠一笑，看着墨鸿风无语的样子，心中却是知龗道，这个名字也是她，只不过，这姓氏，这名，早已是距离此刻很久远的事情。

    一直沉埋在记忆深处的角落中，一段难得的温馨过往。

    凤天羽眼中的怀念，让墨鸿风察觉到这名字也曾有过一段故事，虽不知这段故事如何，可凤天羽偶然间露出的温柔，却彰显着这段过往的美好。

    是她失忆之前的记忆还是失忆后遭遇过的事情呢？墨鸿风不禁有了那么一丝好奇。(未完待续……)

    PS：第一更！晚上待续~~~