
    换上一身红色的夏日裙装，裙子层层叠叠穿了七重，却一点都不显累赘与闷热，触手间的衣料柔软中带着一丝冰凉，一看就是价值不菲的料质。

    这墨家客栈的手笔不可谓不大，一出手就是四色四套裙装，再加之这裙子那高腰设计，穿在身上，正好将微隆的腹部完美遮掩，显露出婀娜的身段，从外形上看，根本就看不出是个怀了孩子的孕妇。

    虽然颜色不是凤天羽喜欢的，但是这料质，却是让她有些爱不释手。

    凤天羽这边刚换好衣服，墨家客栈大门口处，墨鸿风一行四人也随之到来，只是随行的轩辕夜掩藏在面具下的脸却是板着，俨然一副被人欠债不给还钱的臭脸。

    “墨林，那位在此受伤的夫人如今在何处？伤势如何？可有大碍？”墨鸿风刚入了，被他换作墨林的墨家客栈掌柜就已迎了上来。

    墨鸿风懒得在此浪费时间，直接开口问自己想知龗道的事情，将手中马鞭丢给一旁的伙计，却是回头见间，看见轩辕夜比他稍慢一步一同入了客栈的大门，不禁有些奇怪。

    不是说要找那怀着他儿子的小女人吗？怎么跟着他一起到这了。

    还浑身散发着一股怒气，到底是谁招他惹他了。

    墨鸿风那一眼望向轩辕夜，却是被他瞪了回去，谁不曾说什么，可墨鸿风清楚的明白，这家伙吃了炮仗了，还是少惹为妙。

    “那位夫人如今正在内院厢房沐浴更衣。更换的以上都是让琉绣房那边送来的最上等的流云纱衣，选了四色送过去了。还安排了四个丫鬟伺候着。”

    “伤得重不重？”

    “济大夫说有点麻烦，不过总算是有惊无险。”

    “那位卓家二少爷呢？”

    “带着那个所谓的师妹离开了。应该是回月穹坊的卓家了。不过，那位卓家二少爷也曾过来打听了那位夫人的身份。”

    “你是怎么说的？”

    “墨家客栈的规矩，不会随意透露客人的身份，除非客人自己查探出来。”墨林应道。

    “很好。你现在去备一份礼物作为赔礼。另外，今日这样的事情，希望下次不要在发生了。若是人手不足，直接到庄子里调人过来。”

    “诺。”

    墨鸿风忽而顿了顿脚步，开口道：“让人去取了玉肌膏送过去。另外，那位夫人若是沐浴更衣妥当之后。再通知我一声。”

    “诺。”墨林掌柜应道，随着墨鸿风一同到了墨家客栈帐房所在，顺带将这半年来墨家客栈的账本送到墨鸿风面前，屏退了帐房内的人，将房间留给墨鸿风一人，这是一直以来的规矩。

    而因着这个规矩，轩辕夜并未到客栈雅间，而是直接跟到了这里。

    “夜，不是说去找人吗？莫非你要找的人就在这？”墨鸿风坐在帐房中央对方账册的书桌前。一目十行的翻看着账册，望着落座一旁，却没看到之前随行侍卫的踪影，不由如此问道。

    “刚到码头。只来得及感应方位在这附近，具体地方不清楚，那种感应就突然消失了。不过。我已经让人带着画像去找人了，若是她在这附近。定然能够找到。”轩辕夜闷闷的应道，火气虽然还在。却已经较之之前小了不少。

    “我说，你们家族在这种血脉感应还真是好玩，这能力时好时坏的，总是要吊着你的胃口，上不上下不下的，这种感觉不好受吧。”墨鸿风轻笑着调侃道。

    “这也是没办法，那个孩子都还未长成，就已经能够给我如此强烈的感觉，足可见他的不凡。只可惜，当时距离的太远了点，若是近点，那个女人定要无所遁形。又怎会有突然断了感应的时候。”轩辕夜的心情是矛盾的，各自滋味纷杂成一团，让他都有些分不清到底该是高兴好呢，还是不高兴才对。

    “没感应了呀，该不会是你儿子……”墨鸿风欲言又止，不过轩辕夜早已取下面具显露的面容上，却因他这话变得好难看。

    “墨——鸿——风——”轩辕夜咬牙切齿一字一句的瞪着墨鸿风。

    “玩笑，玩笑而已，当真干嘛。不是说没有消息就有好消息吗？你突然断了感应，兴许是你儿子没龗事了才会如此，你应该高兴才是。”墨鸿风忙赔笑道，原本拿在手中的账册，在这简单的几句对华夏已然全部看完，手执毛笔在末页飞快写了几个字后，墨鸿风方才将那本账册合上放到一旁，又取了另一本新的账册随之翻开。

    约莫坐了一刻钟的时间，门外响起一阵敲门声。

    “爷，那位夫人已经沐浴更衣完毕，东西也按着您的意思送过去了，另外负责接送的郭东也已经回到客栈，就在大堂处候着，随行的还有两个蛮人，说是那位夫人买下的奴仆。刚才派人过去通知那位夫人时，那位夫人的意思是准备回去，不愿继续逗留。”墨林的声音从门外传来，将事情完整的通报了一番。

    墨鸿风放下了手中的毛笔，正好也看完了手中所有账册，将有问题的地方挑了出来，用笔圈了圈后，再度合上，随即开口道：“命人在五楼听涛间与琅琊间准备膳食，请那位夫人到琅琊间用膳，我要见她当面赔礼。”

    “诺。”墨林并不觉得有何不妥，转身到了大堂所在，正好看到凤天羽准备上车离开，忙开口唤道：“夫人请留步！”

    “墨掌柜有何事吗？”凤天羽站定身子回身望着走来的墨林掌柜。

    墨林，身高一米七，圆脸一字胡，发丝高束，露出光洁发亮的额头，人长得和和气气，始终挂着一张生意人的笑脸，说话客客气气的，让人无法对他生厌。

    之所以知龗道他的名字，那是因为郭东到来之后，知龗道了凤天羽的事情后，顺口提了提这位的身份，竟是上代墨家家主赐了他祖父墨家姓的家生子人，也是个稳重有头脑却很忠心的人。

    “夫人，我家少爷在琅琊间设了席位，想要跟夫人赔礼道龗歉，还望夫人能够赏脸。至于您的仆从，小人会安排好今日的午膳，同样不会怠慢了他们。”

    “你家少爷？”凤天羽很是意外，显露在面纱外的眉梢不禁微微轻挑。

    若是没记错，这墨家所谓的少爷，那不就是如今的掌舵人，墨鸿风墨大少爷。

    “正如夫人所猜，正是我家大少爷有请。”

    凤天羽心思转了转，之前正让郭东与那位墨家船运的林管事转达的事情，不就是为了跟墨家搭上线，如今人家墨家的当家人亲自相邀她赴宴。

    尽管是为了今日这无妄之灾的事情设下的宴席，可撇开这些不说，于情于理她好似都没有什么理由拒绝。

    “那就有劳墨掌柜的带路了。”凤天羽理了理并无皱褶的衣裙，浅笑着应道。

    “夫人这边请。”墨林躬身一摆手，将凤天羽又请到了五楼，至于阿大、阿二以及郭东却是在二楼的时候被人领到了另外一处，单单请了凤天羽上了五楼。

    一路走上去，每一层的伙计都在忙碌着，反倒是到了五楼之时，却是站着八位妙龄女子迎在门口，扑面而来就是一阵醉人的香风。

    若影若现的面纱下，依稀可见姣美的容貌，透着一番朦胧却更让人赏心悦目。

    若是男子来此倒是一个不错的享受，至少视觉上很享受。

    墨林交代一声后，侍女八人中走出两位在前头领路，领着凤天羽到了正对楼梯方向的房间。凤天羽初步看了下五楼的布局，以楼梯口为中心点，上下左右四条廊道尽头，各有一个房门，若非这房门内还有门，那么整个五楼便只有这四间房。

    随着领路的侍女到了房间门口后，随着房门的打开，一阵凉爽的清风扑面而来，驱散了上来之前的那一丝闷热敢。

    琅琊间很大，由镂空雕花拱门隔成三处，正中央是用膳的地方，直径五米的大圆桌，中间放着一个木质转盘，整张桌子只有四张实木雕花牡丹靠背太师椅分放在四边，按着东南西北的方向排放。

    大圆桌左边是一处可供休息的软塌，软塌一侧摆放了两个小柜子，专门放一些干果之类的东西，另一边却是放着一扇折叠的屏风。

    若是休息之时，房中有客，却又不喜被扰，直接将屏风一拉，就隔开了方桌与休息两处地方。

    大圆桌的右侧也有个相同设计的空间，不过，这里放着的却是一些雅致的东西，琴棋书画茶具，摆放在里头，无论是下棋，抚琴还是作画，这里都能够满足，空间也较之软塌那处大上些许，一点都不显得拥挤。

    房间正对着窗户的位置还有一个阳台，阳台上摆放了几盆翠竹，郁郁葱葱，好看之余也能遮阳。而站在阳台处一眼望去，整个码头江面的风光尽收眼底，倒是一个不错的赏景地点。

    凤天羽不由走到阳台边，吹着这临近午时，却不显得闷热的清风，眼中不由多了一份笑意。(未完待续……)

    PS：今日更新到此为止。明日更新内容，暂时没办法定什么时候！唉！！！头疼！