
    接下来的时间里，凤天羽与墨鸿风相处的气氛相当和谐，闲聊中却也问起来今日发生的事情，凤天羽的伤口早已因为那个空间的神奇浴池水愈合了本要一两个月方能痊愈的伤口。

    当然，这种匪夷所思的事情，她自然不可能告诉墨鸿风，而为了不让人产生疑惑，身上穿戴的里衣表层，她早已摸上了一些药膏，让药膏的味道残留在身上，举止间也不会过于大幅度，令人生疑。

    毕竟，她当时的伤不单单只是众目睽睽之下而已，济大夫那处的动静跟后来的发展，无不显示着凤天羽的伤势不轻。

    若是这回突然就好了，无疑是将凤天羽推上风头浪尖。

    这样愚蠢的事情，凤天羽怎么可能去做。

    与墨鸿风的应对看似随意实则早已暗自小心着不让自己显露出破绽，惹了他的怀疑。

    一餐饭下来也算是相谈甚欢，只是偶然间会听见墨鸿风试探的问到司烨然的事情，凤天羽虽然有些奇怪，却还是将如何认识司烨然的事情一五一十的告知，只是略去了素千倾的因素，将事情简单的说了一遍。

    席间凤天羽并未趁此机会提出关于快餐的事情，只是谈起自己想要做点餐饮方面的生意，探听了一些官方的态度跟处理方式。

    对此墨鸿风也不能故作不知，便给了凤天羽一个口头承诺，若是开店遇上麻烦时，可以来找他。

    虽然不是自己最终想要的答案，不过有这样的结果。凤天羽还是很满意的。

    午时三刻，一餐饭结束了。

    墨鸿风亲自将人送到了五楼的楼梯口。还是凤天羽坚持着不让他一直送到门外。

    过犹不及，枪打出头鸟这个道理她懂得。

    送到这里足够了。若是送到较之多人的四楼以下，人多口杂，哪怕没什么，也会惹点事情出来。

    墨鸿风见凤天羽坚持，也就没有执意要送她送上马车，只是让墨林亲自将人送出门，另外让人备了赔礼，先行送回了凤天羽四平路宅院所在。

    “墨掌柜请回，送到这里就足够了。”凤天羽站在客栈门口。止了墨林亲自送她上马车的决定。

    也不等他多说，便已加快两步，在郭东掀了车帘后，踏着马车旁的凳子钻进了马车，放下了帘布。

    郭东三人也随之上了车，催动了马车离开了墨家客栈回家。

    马车内，凤天羽脸上挂着浓浓的笑意，虽然受了一回伤，险些酿成大祸。可不得不说，这一场血光之灾却也让她因祸得福，跟墨家掌舵人墨鸿风相识，并且得了他一个许诺。

    伸手摸着车上摆放整齐的锦盒。随意打开一个都是上等的药材，不乏人参首乌灵芝之类的药材，还有燕窝鱼翅之类的补品。

    这么一堆的东西。至少也要几千两的手笔，更不要还是有些糕点衣物首饰的礼物。

    光是自己身上还有那另外三套的裙装。就是一笔不菲的价格。

    若是让她自己出钱买，绝对是要破产的。

    墨家客栈顶楼。听涛间内，墨鸿风站在顶楼处，望着楼下凤天羽渐行渐远的马车，唇角却是挂着一抹清浅的笑意。

    “不过一同用膳了一回，看你脸上的笑容，对她就这般感兴趣？”轩辕夜看着墨鸿风唇角的笑意，只觉得一阵的刺眼，出口的话都带着刺。

    “年纪小了点，虽然是个快做娘的人了，却掩不住那少女的稚嫩。不过，待人处事上那份圆滑与沉稳却是超过了她这个年纪的女子该有的，总的来说可圈可点，若是再磨砺一番，定然会成为商界中一名奇女子。”墨鸿风视线依旧随着那辆马车，头也不回的应道。

    “很少有女子能够得你这般赞誉，若你真的对她有兴趣，又不嫌弃她容貌平凡，大可收了她在身旁，以她一个女子而言，这般抛头露面也不容易，若是你愿意护着，她应该不会拒绝的。”轩辕夜阴阳怪气的说道。

    “夜，你是不是想得太多了。你应该知龗道我跟司徒烨然的合作，虽然他什么都没说，可一个能够将自己儿子交给陌生女子的男人，你觉得他真的没有别的想法？”

    “司徒烨然喜欢她？”轩辕夜也不知为何自己要皱眉，眼中闪过的却是凤天羽那双倔强的眸子，还有那日船上她因司徒烨然带来的危险而恼火的举动，又突然问道：“司徒家虽然不如你，可至少在这碧浪城也算是有头有脸的望族，若他真的掌控了司徒家的一切，就算他对人家有意思，你觉得凭借她的脾性会允许自己成为别人的附庸？”

    墨鸿风忽而一笑，好似有点不认识轩辕夜一般，望着他笑得玩味的说道：“原来你对她还有着深刻的印象，竟能说出这般了解的她的话。”

    轩辕夜冷冷的瞪了墨鸿风一眼，不理会他的促狭话语。

    “你说得没错，虽然只是简单的相处，可她不会是甘愿成为附庸的女子，就算我真的对她感兴趣，除非是真的对她动了情，能够接受她的一切，娶她为妻，否则，我还是觉得维持着兄妹一般的情意，才是最适宜的。”

    轩辕夜沉默了，对于墨鸿风的了解让他知龗道，这话不是玩笑。

    墨鸿风有自己的原则，这点原则哪怕被说成固执也不为过，因此，他既然这般说了，他便信了。

    收回了落在街道上的视线，墨鸿风转身一笑，灿若桃花，脚下如狐。

    “司徒烨然，虽然是个人才，却有着几分自负，真想看看他处理完司徒家的纷争后，要如何处理他那个儿子的事情。”

    “鸿风，你在幸灾乐祸吗？”

    “是呀，我想看好戏，你不觉得最近挺无聊的吗？看看好戏，很能够打发时间的。”

    轩辕夜眉梢轻挑，冷峻的脸上忽而唇角一勾，笑问道：“这女人好似也住在东郊那一带吧。”

    “嗯，四平路，距离那里隔着两条大街的距离。”

    “两条大街的距离呀，挺近的。倒是个看戏的好距离。”

    墨鸿风笑容微顿，忽而大龗笑起来，“夜，你学坏了哦。”

    “有吗？我倒是觉得，自己挺好心的，万一那个叫做司徒烨然的家伙要来强的，我可是站在那小女人一边的。”

    “呵呵，是，你好心。既然好心，她想要的户籍——”

    “我揽下便是。”轩辕夜抬眸微微瞪了墨鸿风一眼。

    “真是帮大忙。”

    “贫嘴！”

    ……

    回到家时已经是将近申时之际。

    郭东顾忌着凤天羽的伤，马车姓氏的速度很慢，就怕加重了她的伤势，而凤天羽在马车里却是舒服的睡了一个午觉，待得到家门口时，却也刚好醒来。

    阿大跟阿二早在马车停下之前就已然跳下马车跑回院子叫人伺候凤天羽，并且将凤天羽受伤的事情说了出来，着实吓到了家中几人。

    墨菊抱着璞儿，怡翠牵着三儿，其余三个丫鬟后头跟着，阿三本就在铺子里守着铺子，阿四在后院劈柴，而阿五原本是陪着阿姆在厨房帮忙红梅跟白兰洗菜，也因凤天羽受伤的消息，放下了手中活。

    呼啦啦的一大片，随着马车的到来直接从内院都奔了出来。

    刚下车的凤天羽一看到门口的一大帮人那一双双担忧的眼神，心中微微一软，开口笑道：“我回来了。”

    “呜，娘亲，你受伤了吗？伤在哪了，三儿，三儿不要娘亲受伤，那样娘亲会疼，三儿也心疼。”三儿一下子就哭了，哭得好伤心，握紧了怡翠的手，想要扑到凤天羽的怀中，可是却顾忌着她的伤势不敢上前。

    “三儿不哭，娘亲不同。只是小伤，很快就好龗的。看看娘亲带了什么东西，有好吃的糕点还有好多值钱的东西呢。”凤天羽看着三儿哭，忙蹲下身子为他擦泪。

    “我不要那些东西，我只要娘亲安然无恙，只要娘亲好好龗的，那些东西以后我长大了买了送娘亲，而不是让娘亲受伤换来这些。”

    鼻子怎么酸酸的，这个臭小子，怎么可以说那么煽情的话，让她都有点想哭了。

    抬眼间，再看看其他人，虽然什么都没说，可眼眶却是红红的。

    凤天羽很想告诉三儿她没龗事，只是，不能呀。

    三儿哭得伤心，惹得小小年纪的璞儿也跟着哭了起来，一下子大门口小孩哭声一片，引了不少邻居们指指点点的看热闹。

    “怡翠，你还站着发什么呆，将两位少爷带进去，阿大，你们几兄弟将车里的东西搬进来。”凤天羽起身板着脸说道，才见到怡翠等人立刻行动，抱人的抱人，抱东西的抱东西，赶忙入了院子。

    马车很快清空，而郭东也将车子赶到了后巷马厩中停好。

    回了后院，凤天羽将人打发走，之前该干什么的都去干什么，让怡翠将稍微贵重的东西放到库房。

    衣服首饰送到正屋里放好，糕点让人送到厨房装盘热过之后送到房间，泡了一杯绿茶。

    回到房间后的凤天羽并未揭下脸上的面纱，反倒是找出了素千倾留给她的那瓶药，再度吃了一颗，待得脸上雀斑再度密集，脸上肤色也变得略显暗沉，让原本姣美的容颜变成嫉妒平凡的容貌后，方才松了口气，将面纱扯下，让怡翠伺候着将那一身红裙换上了一套自己原本清浅的素色长裙。(未完待续……)

    PS：第二更完毕。第三更待定！可能会更，可能不更，看我速度吧！