
    素色长裙只是普通的绸子，料质只能算中等，在普凡四坊中来说是较常见的料质，不会过于鲜艳，可若是跑到月穹坊那边却不过是那些大宅院丫鬟们使用的料质，显得寒酸了些。

    三儿与璞儿所用的料质却是上等的棉布料，以小孩来说，这类较为吸汗的料质对他们的皮肤比较好。

    在金陵国，棉布料虽然也算奢侈品，却也并非那种买不到的东西，只是比绸缎略贵一些，一套小孩的衣服若是裁剪布料缝制，只以三儿的提醒来说，一件贴身衣物的花费就在一两银子，璞儿的花销也差不多。

    凤天羽也不是乱花钱的人，只是给两个孩子各自裁剪了三件贴身的衣物，外衫的料质倒是与她相差无几，只是颜色方面更显鲜艳些许。

    换下了那套鲜艳的裙子，凤天羽明显从怡翠的眼中看到了迷醉之色。

    那小心翼翼的模样，这衣衫的料质如何她知龗道，而怡翠认得出来，不愧是世家出身的丫鬟，对这类的东西见识倒是不凡。

    若是曾经，凤天羽是定要将库房里的那些礼物拿去转身卖掉的，可换作如今，仅仅东西是墨鸿风送的，她就不能这样做。

    墨鸿风在碧浪城的铺子那般多，这些东西不过是九牛一毛，算不得什么，可拿去卖，却是有几分打脸的意思。

    正好，都是药材类的东西，她虽然用不上，可却让她想到了自己空置的铺子该做什么什么生意了。

    只等快餐这门生意做起来后。她就要着手铺子的事情。至于那个突然出现的空间也很重要。

    浴池水能够疗伤，就不知那房间中的那三个鲤鱼喷池的水又有怎样的作用。

    待得晚上大家都睡着之后。她再进去试试能够将东西拿出来，若是没办法取用。她的那些想法就成了无用功。

    有了决定，凤天羽将阿大跟阿而叫来，询问了今日码头上的事情。

    原本因为凤天羽的事情让他们忘了原定的汇报，这会凤天羽问起便将自己观察来的一切告知。

    听着阿大跟阿二的讲述，在书案上，将码头大体的轮廓画了下来，写上了用得上的消息。例如说那个位置码头工人聚集的最多，哪个地方是他们闲暇最常去的地方，哪个地方是部分人回去用膳的地方。

    根据阿大跟阿二一个上午的查探。得到的消息虽然不全面，不过大体上也足够使用了。

    例如说，大部分的人都希望能够只花不超过五文的钱就能够吃个饱，最好有点荤腥那就更好了。

    这样一来干活的时候就能够更好龗的干活。

    当然，也有人设定的最高花费却是定在三文钱的饭钱，当然，还有就算没菜也没关系，只要有碗饭吃，管饱。花上一文钱他们也是愿意的。

    根据每个人的消费水平，跟消费意向的局限，凤天羽的脑筋也开始转动着，列举了几个待选的方案与菜单。

    想要东西好吃。并且成本还要控制在最低，薄利多销是最基本的方针。成本就是一个问题。

    如今先要找到适合的货物供应商，剩下的就靠她化腐朽为神奇的能力了。

    当然。滥竽充数这种事，她是绝对不会去做的。

    凤天羽忙着。阿大等人也被屏退了，三儿乖乖的坐在璞儿身旁。静静的看着凤天羽在小书房里忙碌着，不吵不闹。

    怡翠等人进出时也刻意放轻的脚步，茶水也是勤快的更替着，偶然间望着凤天羽那时而皱眉认真思考，时而因为解决某个难点而眼睛一亮的欣喜，竟是觉得那张平凡无奇中还带着几分稚嫩的脸忽而变得那般的耀眼，

    天黑了，用晚膳时，按着凤天羽白天时的要求，红梅与白兰都各自做了一道拿手好菜，不得不承认，两个小丫头的厨艺却是不错。

    两个人选的都是豆腐为食材的菜肴，一个做的是青葱豆腐，香嫩滑口，入口即化，一个做的是酥皮豆腐，那酥脆的豆腐皮内嫩滑的豆腐随着张口一咬下滑入口中，混合着浓郁却不刺激的酱汁，入口生香。

    不得不说，这两个小家伙在厨艺方面有着不小的天分，光是这豆腐选材上就费了一点功夫，调料的比例也掌控的很好。

    凤天羽满意的点了点头，对二人伸出了大拇指，赞了两人一番后，敲定了二人往后负责厨房的事情，并且跟她学厨。

    用过膳之后，凤天羽让阿大留下。

    “正好，昨日定下的木桶明日也该送到了，你明早带着阿二、阿三、阿四一起去水天市集，一来熟悉一下那里的一切，以后在进货方面兴许就要你们几个去水天市集采购了。这是需要采购的东西与数量，至于银两，我先给你五十两，知龗道你们认识的字不多，我会让郭东随行跟着，至于价钱由你们跟对方商议，我不参与其中，只看你们的结果。”凤天羽说着已然从怀中将准备好龗的五十两碎银袋子放在了桌子上。

    阿大站在原地不动，一脸为难之色，俨然是有所顾忌。

    “怎么？这点小事都怕办不好？”凤天羽望着阿大挑了挑眉，“我向来不留没用的人。可你是我买下的人，将你赶走只会是我亏了，当你也要知龗道一点，你若是办不来这事，那往后就当着简单的护院，使着你那一身的力气看家护门吧。若你乐意这般，那一辈子也就那样了。”

    “夫人，这事我能办，只是，我想请夫人同意让我兄弟们带着阿姆一起去。”

    凤天羽一脸意外之色望着阿大，见他不似玩笑。

    “理由，给我一个答应的理由。”

    若阿大的回答是离不开阿姆的看管，她可就真的要考虑是否要另外找个信得过人操办这事，又或者自己亲自出马了。

    实在不行，也只能委托郭东帮忙了。只可惜，郭东是墨家的人，就算帮得了一时，却并非长久之计。

    人，还是需要自己培养的好用。

    而她如今想要培养起来的是阿大几兄弟，而她之所以有此决定，是因为墨鸿风今天中午是说过的一句话。

    他说，蛮人虽然叫蛮人，却不过是死脑筋有一身蛮力的家伙，心思单纯的很，只要对他们好，他们便会回报你，不似有些人，还会反咬主人一口。

    墨鸿风是何许人也，那是墨家掌舵人，一个狡猾若狐的男人，他都这般提点，自有他的道理，而她信他的眼光，也更坚定的了最初的想法，想要好好培养阿大几个。

    可若是阿大几个是烂泥扶不上墙的料，那她也只能作罢，另想办法了。

    凤天羽就这般望着阿大，而阿大也稍稍有些紧张，却还是憋红了脸说道：“阿姆很会讨价还价，以往没离开那地方时，也是有些外来的商人到村子里，阿姆虽然腿脚不便，可却能够让那些外来的商人占不了大家太大的便宜。夫人的钱来之不易，我觉得不该胡乱花出龗去，而是要花好每一笔钱。若是有阿姆在身旁，定能做到这点。”

    阿大一口气的将话说完后明显松了口气，有种如释重负的感觉。额头上都可见细密的汗水，可见他的心情是何等紧张着。

    凤天羽望着阿大定定看了片刻，忽而问道：“你阿姆识字吗？”

    兴许是将话说开了，阿大这会放到是放松下来，有问必答。

    “阿姆年轻时跟过一个外来的先生学过几年，我们几个的卖身契都是阿姆帮着看过后才签的。”

    此刻想想，当初买下阿大一家子时，苏牙婆那有些可惜的神色，竟是多少有些了解的原因所在。

    “既然你都这般说了，那明日里就带上你家阿姆一同去吧，不过，你们几个可要好好照顾着你阿姆，她上了年纪了，在那种地方，磕磕碰碰的，若是摔倒撞到可就不好了。”

    阿大咧嘴一笑，点了点头，“夫人放心，阿姆是我们最尊敬的人，自然不会让人伤了她。”

    “即然如此，那就拿着钱去跟你阿姆说说明日的事情，另外让郭东过来一趟，我有事跟他说说。”

    “好。”

    阿大拿着钱行了一礼退下，很快就见郭东来到了凤天羽正屋的小书房。

    “不知夫人有何吩咐？主人已然交代，只要夫人用得上，小人就在此听候差遣，等到哪日用不上了，直接说一声，小人方才可以自行回船运那处。”郭东一来先是行礼之后，就说了这么一番话，直接将他如今的立场道出，让凤天羽意外之余又有几分预料之中的感觉。

    正好如今她手头上也没有太多的人可用，尤其是外面行走的人，阿大几个都是新人，很多不熟，不如郭东顺手并且老道，若是让他们几个跟着郭东学习这方面的事情，倒是省了她一份心。

    “既然如此，那我就不客气了。我想让你明日带着阿大几个去一趟水天市集买一些东西，这里有一份清单，与阿大手里头一样的。你在一旁看着，若是买错了没关系，只需要在事后帮我将欠缺的补上带回即可。若是没有什么差错，就帮我看看他们几个的表现，告诉我。”(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！明日待续！看我能够坚持多久日更九千字的速度！吼吼~~~六千我可以保证啦，九千却是还真是有难度的数字呀！呵呵~~~~你的支持就是我的动力哦！喜欢，记得支持我吧！晚安先！