
    “夫人想要栽培他们几个？”郭东一听这话怎会听不出凤天羽那明显的目的，不由如此一问。

    蛮人的忠诚度很高，也可堪重用，不过多数是培养他们成为武力方面的人才，甚少有人会舍去蛮人的有点，将他们往另一方面培养，也无怪乎郭东会有此一问。

    “是。”

    郭东沉默片刻，点了点头，算是应下了此事。

    将要做的事情安排下去，沐浴更衣时，凤天羽都不让丫鬟们伺候着，免得露了馅。

    夜深人静，所有人都睡着后，凤天羽睁开了眼眸，看了眼身旁的两个孩子，随即念动一动再度入了空间。

    空间里的一切都没有什么变化，就连之前被她穿过的睡衣，这会也已然消失，至于去了哪里，凤天羽不知，不过这也不是她此刻应该关心的事情。

    凤天羽走到存放器皿的柜子处，先拿出一个十公分高度的玻璃杯走到了浴室之中，盛了一杯水，试着将看看是否能够将这杯水带出这个空间。

    凤天羽念头移动，人已经回到了自己的床榻上，手中也多了一个玻璃杯。

    只是原本满满的一杯水，在被她带出来之后，却只剩下半杯的数量。

    莫非这带出空间的水会有减半的要求？

    凤天羽再度回了空间之中，换了一个水盆盛了半盆水，再度出了空间。

    可待得她低头一看之后，水盆中的水并非少了一半，而是只剩下一点点在盆地。目测数量也就之前那个水杯一半的水容量。

    这样的结果不禁让凤天羽有些失望，每次居然只能带出那么一点点的水。实在可惜了点。

    等等，每次都能够带出那么多。会不会多来几次就——

    这个想法一闪而没，凤天羽立刻行动，直接在空间里准备了是个水杯一一装满后，开始拿出龗去，可事实的结果却是让她很失望的。

    除了第一杯是半杯之外，第二杯开始就是空杯子。

    原来这个跟次数没有关系，而是只能带出这么多的水，那么剩下的便是时间的问题，看看是因为时间限制了取水的数量。这个也只能等明日的时候再试试了。

    也幸亏此刻距离第二日也不过是还剩下小半个时辰，那时实验看看就知龗道了。

    先将多余的水杯送回空间里头，凤天羽在自己的卧室中寻了一个小花瓶，先将杯中的水放在那存着，等到明日早晨，再命人准备一个可以随身携带的小水囊，往后用来装这个水，随身带着，兴许那日伤了。用来浸泡伤口，才能够好得快些。

    试过了浴池水的水之后，凤天羽将目光落在了那个鲤鱼喷池所在。

    看着泾渭分明的三个小池子，凤天羽先拿了一个水杯一一试了试三个池子的水有什么特别的。

    左边的水池的水味道带着一丝清甜。喝下去之后有种神清气爽的感觉，很是舒服。

    中间的水池的水带着一丝淡淡咸味，喝在嘴里没有特别的感觉。不过入腹之后，原本有些饥饿的肚子一下子就消去了饥饿感。甚至于连力气好似都大了那么一点。右边的池子的水没有任何味道，喝道肚子里。也没什么太大的感觉，不似前两种水给了她明显的差距。

    看来，这水要慢慢的试一试才知龗道具体的效果是什么。

    凤天羽按着浴池水的取水方法将那喷池的水也拿出龗去试了试，却没想到，这三个池子的水拿出龗去的数量可比浴池水多的太多了。

    总的数量来说，平均下三个池子的水都能够带出龗去一桶水的份量。

    之前还只是水杯浅尝一小口就有那种明显的感觉，这么一桶水下去，能够发挥怎样的效果，可想而知。

    凤天羽忙忙碌碌的折腾着，也不急着将那三桶水送回空间里头，而是等到第二次的来临之后再试取水的限制，没想到还真的是因为时间的关系限制了取水的量。

    空间里的水源，在取水之后，次日里还能够取相同数量的水，只不过，若是在前一日的水再度拿回空间里之后，却不能再度取出来，而是按着当日的取水配额，限定的死死的。

    如此一来，这水若是取出来，最好就不要再拿回空间，否则，之前积攒下来的水也会付诸流水。

    稍微弄明白了这些之后，凤天羽也试着将现实中的东西拿到空间里头，再拿回现实之中，对于这点倒是没有太大的限制，只要那个空间有足够的容量，就可以将现实中的东西拿到空间存放。

    这样的结果无疑让凤天羽高兴不已。

    要知龗道她可是一直很紧张自己存下的那些银子，这可是她安身立命的东西，没了可就真的要喝西北风了。

    无论藏在哪个地方，可与自己那个空间比较起来，安全度根本无法相比。

    凤天羽解下了自己一直贴身藏着的皮袋，将里头的大数额银票都放在了空间的梳妆台的柜子里放好，整整齐齐的摆放了六千两，只留下两百两以及一些碎银子在身上，至于那个皮袋，也已经用不着，直接丢到房间的杂物箱子里面。

    做完这些之后，凤天羽回到的床上，脸上挂着满意的笑容很快就沉入梦乡之中。

    翌日清晨，吃过早点，凤天羽在家带着孩子。

    两个孩子见凤天羽在家陪着他们，都显得很高兴。璞儿摇摇晃晃的开始学走路，只可惜腿脚还太软，走路不太可能，爬爬还差不多。

    凤天羽让人在庭园阴凉的地方铺上几张席子，放了几张垫子，几个人围坐在一起，看着璞儿在席子上爬来爬去，不时闹出一些笑话惹得大家哈龗哈大龗笑起来。

    三儿跟阿五就在旁边的廊道里，摆放了一张桌子，认真的教导着阿五识字，若是错了就要阿五挨手板子，那架龗势跟那些私塾的先生还真是如出一辙，让不时朝那望去的凤天羽看着，笑眯了眼。

    这样无忧无虑的小日子，过得可真舒服。

    只可惜，如今也不过是偷得浮生半日闲，等到阿大他们回来之后，可就又要忙碌开来了。

    快到午饭的时间时，阿大几个总算是回来了，不但如此，还拉回了两车子的货物，其中一车是满满的一个大木桶，里头几十尾足足十几斤重的土黄鱼在水桶里挤在一堆。另外一辆车里，摆放了一些干活，除了腌制过的一些肉铺之外，还有一些干货、山货，满满的一大车子，不过，那些干货与山货都是价格较为便宜的东西。

    因为晒干的缘故，本身份量就不重，那般数量累积起来，也就占个地方。

    阿大先扶着他的阿姆入了内院，院中也已然开始摆饭。

    “夫人，这是今日采购的清单，还请夫人过目。”阿姆从怀中摸出一张纸，那是凤天羽交给阿大的那张，之前留了不小的空白位置此刻也已然写上了数量与价格，那字迹清秀端正，只看字的话定认为这是某个大家闺秀的字体，哪会想到这会是那些人眼中出自蛮族的一位老太太的手笔。

    看着清单上的数量与价格，凤天羽那是越看越欢喜。

    没想到阿姆竟然是个砍价高手，这次拿回来的货物数量跟价格远超她想象的低。

    不过，价格虽然便宜，可也要看过质量之后，凤天羽才能给出评价。

    “阿姆，你先在这坐回，我让阿大带我去看看这次拉回来的货物。”

    “诺。”

    凤天羽随着阿大出了院子，看着阿二几个将干货搬了进来，凤天羽一边看也不时的用嘴巴尝了尝，货品都达到了她纸上的要求，甚至于还有几样虽然价格还是那个价格，却是比她想象的品质更高一筹。

    一一检查过东西之后，凤天羽的媚眼都是带笑的。

    再看看那几十尾十几斤的超大土黄鱼，还有那进价不过两文一斤的价格，凤天羽脸上的笑意更浓了几分。

    重新回到厅里之后，凤天羽上前握着阿姆的手，笑面如花的说道：“阿姆，没想到你居然是个采购好手，往后我这生意恐怕就要仰赖你在这方面的能力了。”

    阿姆瞬间有些惶恐不知所措，被握住的手都有些颤抖了。

    “夫、夫人，这，这是该做的。你不用这样的。”阿姆很艰难的方才将话说完。

    凤天羽看阿姆这样子知龗道自己刚才的举动吓到她了，忙松开了她的手，“对不起，阿姆，我是太高兴了才会如此。看到这份清单之后，我对剩下的事情更有把握了。往后去水天市集采购的事情，我想要全权委托你，至于人手，暂时先让阿大几个帮着，不过你放心，等到事情渐上轨道之后，也不用经常跑水天市集，只需要将供货的人敲定好，让对方自己送过来就好。不过届时货物的把关可就要靠您老人家了。”

    “你是我们一家子的主人家，做这些都是应该的。”

    “阿姆，我看了看你给我的清单后，想来你对账目方面应该也懂得一些吧。”

    “以前跟着村里的外来先生学过一点，只会简单的记录，太复杂的可就做不来了。”(未完待续……)

    PS：今日第一更！今晚待续！喜欢，记得支持哦！