
    “这样啊，那就先做好你的登记，然后交给我登记入册。需要采购什么东西时，我会事先将钱交给你。”

    阿姆嘴唇蠕动了下，想要说些什么最终还是忍下，只是点了点头。

    货物都搬到院子中，那些土黄鱼也已然放在院中早已备好龗的大木桶中，将原本拥挤的鱼群分成三大桶放着，另备了一个木桶装着清水，这是凤天羽要求的。

    用过午膳之后，在院子里走走消消食，玉翠等人将厨房等处理完毕之后，准备了一些糕点放在院子茶几上，大家坐在树阴下纳凉，厨房炉火那里还燃着，放上了熬煮的炖品，加了补血养气安胎的药材熬煮着，待得半个时辰后，给凤天羽补身子的。

    从济大夫那里带回来的药，在饭后端了上来，凤天羽却并未真的喝下去，而是乘着大家不注意，将药倒入空间的玻璃壶中，做了做样子混过去。

    饭后命人将干货拿去温水中浸泡着，睡了个午觉之后，所有人开始在凤天羽的指导下忙碌起来。

    让阿大兄弟几个，将木桶里的土黄鱼抓了两条出来，让阿三跟阿四动手处理土黄鱼，凤天羽在一旁指点。

    将两条十五斤左右的土黄鱼剁了鱼头跟鱼尾，装到一个盆子里，然后将多肉的部位按着两指宽的大小剁好，从脊梁骨的位置再一分为二，尽管如此，每一块鱼肉却是不小。

    将鱼剁好洗了一遍后，用粗盐抹在鱼身上开始搓洗一遍冲干净，再抹了些许的盐巴。酱油调料腌制半个时辰后，随即裹上一层调好龗的地瓜粉浆。待得锅中猪油加热后，开始炸鱼块。

    腌制的鱼块中的调料味道都是较为浓香的味道。可以掩盖土黄鱼残余在肉中的土味。

    随着鱼块入锅之后，香气瞬间弥漫开来，这个时候，另外一个灶台里，热着的米饭也已然差不多熟了。

    这边鱼块炸好，直接放到院子里，沥干油份，将浸泡好龗的山货野菜干搭配适当的蔬菜撞入带着盖子的木桶。

    菜的种类不多，一荤三素。外加三大桶足够三百人吃的米饭，还有一大桶米汤做成的汤水，水中加的都是菜干，还要小虾米干混合而成的汤水，可以用来解渴。

    这些东西都准备妥当之后，凤天羽让准备了碗筷勺子，两辆马车拉着浩浩荡荡前往码头。

    一路上，透过木桶溢出的香气，着实引了不少人好奇的观望着凤天羽这一行人。顺路的便也随着马车的速度跟着，不顺路的自然是频频投去注视的视线。

    此行，除去阿五之外，阿大一家子都在凤天羽的要求下出动了。

    待得到了码头之后。直接让阿大带着家人去码头工人聚集的地方，这个时候过去，虽然距离吃晚饭的时间还有点早。不过，先占个何时的位置。打个广告却是不错的。

    售卖的价格凤天羽已经跟阿大说清了。

    米汤不用钱，不过一人只能喝一碗。米饭是一大碗一文钱，一荤一素四文钱，一荤两素五文钱，若两份素菜，则是三文钱，一份素菜两文钱，不要菜只吃米饭就着一碗米汤，那就一文钱。

    阿姆负责收钱，阿大负责维持纪律，阿二、阿三负责装菜，阿四负责米饭跟收碗筷的事情。

    承装米饭的碗并非那种巴掌大的小碗，而是面碗，一碗的份量敌得过两份饭碗的份量，这饭是足量的。

    在饭的方面来说，这个价格那是亏了本的，可若是跟菜搭配起来卖，一素勉强平本，唯有加了荤之后才有盈余。

    对于自己的荤菜，凤天羽那是很有自信的，兴许开始的时候只吃素的人会多些，不过到了后期，一旦人流量躲起来后，这盈利就会越来越多，达到真正所谓的薄利多销。

    阿大等人的车子拉到码头搬运工所在的聚集地时，此刻已然有些没龗事干在此歇息的工人走过来看热闹。

    阿大跟阿二昨日本就过来混了一上午的工，多少认识一些人，很快就将他们要做的事情靠着大家的嘴传了出龗去。

    当然，也不忘告诉大家，这次过来的份量只有三百人的份量，先到先得。阿大也不忘按着凤天羽的意思，拿了一点饭菜出来，让几个熟识的人尝了尝味道，毕竟花钱吃东西，总要真材实料才是。

    还真别说，这一试之后，立刻就将好评传播出龗去。

    一些带了干粮的人，自然只是看个眼馋，并未花钱，可一些刚刚放工，肚子正饿着的人，却已经在听了价钱还有一些试吃过的人的评价后，早已嚷着要阿大几个赶紧开始售卖，别再浪费时间等下去了。

    阿大看着许多焦急的人围在他们临时搭起来的摊子前，依旧按着凤天羽的吩咐，就是要等到时间到了才会开始售卖。

    眼看着时间慢慢过去，人流也越来越多，许多人也忙完了准备歇息了。

    这个时候，阿大方才吆喝几声后，开始码头第一次的快餐试卖。

    阿姆掌管银钱，分派相应的牌子，一家子配合的有条不乱，哪怕再多人催促着，依旧老神在在，直至三百份的配额都用完后，阿姆直接拿了快牌子放在自己的位置前。

    只见牌子上写着‘卖完了’三个字，简单通俗，一目了然，当然也不忘开口提醒一下，毕竟，也有不识字的人在。

    三百份的方才转眼工夫就卖完了，跟凤天羽所料的那般，多数人都是选择一素这个档次的饭菜。

    等到米饭都卖完之后，鱼块却是还剩下不少。

    那些没买到的人看着那些吃过的人满意笑眯了眼，心里头多少有些后悔自己的犹豫。

    哪怕只是买一碗白米饭也好，也好过自己带来的包子实惠呀。

    要知龗道这包子，哪怕是素菜包子也要一文钱，馒头也不过一文钱两个，更何况那一点东西哪里吃得饱，稍微垫垫肚子还差不多。

    更别提带着出来的一些馍馍之类，口感还很差，冷了之后更是味如嚼蜡哪比得上香喷喷热忽忽的饭菜呀。

    一个没买到饭菜的工人来到阿大所在的摊位，看着那桶里还有诱人香味的鱼块，还有剩下一些素菜，不由开口问道：“大哥，你们这些剩下的菜，还卖吗？”

    阿大看了眼这个略显消瘦，浑身布丁衣裳的中年男子，咧嘴笑道：“大叔，这些菜当然也卖，鱼块是两文钱，素菜一勺一文，因为是剩下的，在份量上会给多一点。就好比这鱼块，买四文钱给多一块。”

    “真的吗？那给我来四文钱的鱼块，刚才就闻着好香，正好带回去给家里的婆娘还有孩子们尝尝鲜。”一听这单点的荤菜不但不贵，这买多还有得送，这位大叔立刻就心动了。

    “往后，我们一家子还会到这边做生意，若是自己有准备食盒，还能直接买了带走，不过，限量两份。毕竟，我们也要顾着其它的人不是。”阿大龗笑着应道，这一番话却是因着他的大嗓门传入了许多附近工人的耳中，一下子便一传十十传百的传开了。

    这可是比他一人宣传快得多，也不过片刻功夫，这剩下的饭菜也全数卖完，阿大一家子立刻收拾摊档准备离开，并且按着凤天羽交代下，将明日到此的时间告知众人后，离开了码头去找凤天羽。

    阿大那边进行的顺利，凤天羽这边却也到了济大夫的医馆，准备在济大夫这里看看药材，准备在此购买一些回去，准备筹备自己宅子前的铺面生意——药膳！

    凤天羽对其它人不熟，也不敢贸然从别的地方随便进药材，毕竟她对药膳虽然知龗道不少，可是药膳药膳，在这方面的膳食中，这中药却是不可或缺。

    “寓医于食”，既将药物作为食物，又将食物赋以药用，药借食力，食助药威，二者相辅相成，相得益彰；既具有较高的营养价值，又可防病治病、保健强身、延年益寿。

    她要走的可是精品路线，自然不能以次充好，药材方面也是需要这方面的能人。而凤天羽对这方面并不熟识，若是找墨鸿风帮忙虽然不难，可是，这毕竟也算小事，没必要事事麻烦人家，影响不好。

    选了济大夫的同济堂，那是冲着济大夫的声誉而来，以同济堂的百年字号而言，进货的渠道自然正规，而济大夫对药材方面把关也很严厉，自然能够令人放心。

    当然，凤天羽准备开的药膳店，也并非都需要名贵的草药熬煮，毕竟是药三分毒，她主要还是采取食补的方式。

    须知有些食材也是药材。

    拜访济大夫之时，凤天羽并未带什么贵重的东西，而是提了一罐她亲自熬煮的黄酒核桃泥汤，治疗神经衰弱、头痛、失眠、健忘、久喘、腰痛，以及习惯性、老年性便秘，这个方子是按着本草纲目处得来，正适合济大夫这类上了年纪的长者食用。

    这道汤品可是凤天羽投石问路的第一步。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，静候第三更！喜欢支持哇，推荐收藏留言什么滴都好哇！当然，嘿嘿，赏赐虾米的也不反对哇！咯咯