
    “确实。”轩辕夜点了点头，对墨鸿风的这番夸赞倒是很赞同。

    只见轩辕夜举止优雅的拿起一块绿茶米糕置入口中，感受着米糕在口中融化的口感，眉梢总会不经意的挑起，看似缓慢实则迅速的咽下了糕点，在墨鸿风说那番话之时，两块绿茶米糕已然入了腹，手再度探向了糕点的盘子。

    待得墨鸿风反应过来时，再看那一盘子原本还剩下绿茶米糕七八块的数量，这会就剩下两块之时，哪里还顾得上仪态，直接用两手去抓。

    轩辕夜那容得墨鸿风这般贪心，一次拿两块，哪怕他之前乘着他不注意已然吃了不少，可好东西没人会嫌少。

    轩辕夜想也不想直接伸手格挡，你来我往间，竟是因着盘中两块剩余的糕点动起手来。

    两人毫不相让，却又有着自己的傲气，只是手上交手，坐在自己的位置上不曾移动分毫。

    两不相让的对招了片刻，最终还是轩辕夜棋高一筹，乘着墨鸿风不注意改攻他门户大开的下盘，引敌自救下，被轩辕夜夺了一块绿茶米糕。

    “卑鄙！”墨鸿风拿着一块米糕，怒瞪着轩辕夜，看他一口吞了米糕，轻挑了下眉梢，站起身来，以居高临下之势望着墨鸿风，下巴微扬的淡漠道：“兵不厌诈！”

    墨鸿风顿时被气得不轻，只能恨恨的将手中的米糕吞下后，拍了拍手站起身来，不服气的应道：“等我换回自己的身份后。让丫头再给我弄，气死你。”

    “去吧。我定好心告知她。你乔装侍卫想看她好戏，看她会不会直接拿扫帚将你扫地出门。”

    “你还不是一样乔装成侍卫了。你以为揭我底，你就会没龗事？”墨鸿风咬牙道。

    “我是你的客人，客随主便，我之所举不过是被逼无奈。她会谅解？可你不同！她可是唤你一声墨大哥的。”

    “哈龗哈，谢龗谢提醒。你也会说了，她还唤我一声墨大哥，凭着这个身份，她就信我多过信你。”

    “嘁！你自诩聪明，难道人家就是笨蛋？大家都是明白人。你们商人的那套，人家用得得心用手，你呀，别太把自己当回事。丢人！”轩辕夜不咸不淡的说道，那毒舌，让墨鸿风咬牙切齿，却无力反驳。

    是呀，商人！他与她最初便只是因着这两个人有了关系，虽然这个关系。最初因着司徒烨然的交易，可后来的单独相处中，谁又能说没有这种关系呢？

    墨鸿风一声轻叹，败下阵来。

    小安镇的晚上很安静。唯有夜半之时，会听见来自大悲寺的钟声，悠远低沉。

    夜里。凤天羽入了一趟空间里，取了浴池水撞入另一个水袋中。

    取了三次的水。如今也有小半瓶的容量，这水凤天羽却是随身收着的。不似喷水池的水，量大，可以让红梅收着泡泡茶弄点糕点熬煮一些东西的。

    将今日的份额装好之后，凤天羽方才安心的去睡觉。

    翌日清晨，红梅天没亮就开始弄糕点，昨夜的绿茶米糕也弄了不少，还用去花园里采了晨露的花瓣，碾碎了混着一些粉团做起了花味的糕点。

    当然，这花瓣也不是什么花都能吃的。

    昨夜里凤天羽跟红梅说到了这些糕点的制作方式，她就认真的记下，一丝不苟的做着，虽然有些卖相不太好，可因着加了那些空间的水，味道自然不会差到什么地方去。

    除去这些糕点之外，红梅也不忘将蒸了米饭，加了芝麻，用模子弄成了一朵朵梅花的形态，放在食盒中，加了一些腌制好龗的切了丝的清脆菜头铺在上头，待得凉了之后，将摘下的兰花稍稍在温水里过了一回，在食盒中做了点缀。

    除去梅花饭团之外，红梅弄了不少的东西，不过都是以糕点为主，除了饭团，整整弄了五层的食盒的份量，别说一个人吃，就算是十个人都绰绰有余了。

    尽管弄东西很累，不过红梅累得开心，因为昨夜里凤天羽跟她说，华怡两姐妹毕竟是别人家的人，而她才是她的丫鬟，能够让她全心全意信任的人。

    因着凤天羽这话，红梅一扫之前的畏畏缩缩，不再为此感到自卑，稚嫩的脸上挂着柔柔的笑意，如沐春风。

    一大早刚见到这样的红梅之时，华怡姐妹俩都微微有些吃了一惊。

    不过，这样也好。

    与其带着畏畏缩缩的丫鬟在身旁，显得碍手碍脚的，这样的红梅更是让姐妹俩喜欢。

    吃过早点之后，凤天羽又带着昨日的一群人上了山。

    再度光临大悲寺的大门，辰时还未，香火就已然鼎盛起来，这古人起得真早，可也没办法，虽然这天卯时就亮了呢？

    因为人算不得拥挤，凤天羽也没必要再从小角门进入大悲寺里面，而是直接从正门慢慢的穿门过堂，过了天王殿，来到了大雄宝殿所在。

    华怡自动去添香油钱，乔装成侍卫的轩辕夜与墨鸿风站在一侧，看着凤天羽叩拜佛祖，那一脸的虔诚模样，哪怕说她是忠诚的信徒也不会有人怀疑。

    不过，站在一侧的两个男人却一眼看穿了凤天羽表面的虔诚，将她掩藏在虔诚下的不以为然看在眼里。

    上了香，跟寺院里的沙弥说了今日中午要在寺中用膳，随后被告知用膳的地点与时间，凤天羽今天决定到后山的望江亭看看风景。

    今日不过是大悲寺佛祖华诞的第二日，还有五日时间，不急。

    去后山的路因着昨夜下雨有些湿滑，华怡姐妹俩更是小心的扶着凤天羽，免得滑倒，伤了孩子可就不妙了。

    相较于华怡姐妹俩关心着凤天羽的安危，后头的两个男人就显得有些没良心了。

    那两双眸子不时落向红梅手中拎着的五层高大食盒，却没有一个开口说要帮红梅拎着，只是拿着一套茶具，一个领着火炭与炉子，随在红梅的身后慢慢的走着。

    幸亏这后山的路并不难走，距离山顶也不算远，只是花了一盏茶的功夫就到了。

    大悲寺的望江亭路上种了不少的翠竹，郁郁葱葱的竹叶，随风摆动，飒飒作响。

    望江亭一侧的石壁上，一株百年迎客松的枝干一侧延伸到出龗去，一侧则是正好笼罩在望江亭上空，洒下一大片树阴，遮挡了几许烈日。

    望江亭的视觉很好，此时来得正是时候，虽然看不到一览众山小的感觉，可是那浮云如浪在脚下滚动着，却有几分如临仙境之妙。

    清晨的风不热，吹起来带着几分凉意，经过一夜的石凳透着凉意，华怡将垫子放在石凳上后，方才让凤天羽坐下。

    亭子里的石桌不小，哪怕六人同桌也不会太拥挤。

    凤天羽看着红梅准备的那么大几层食盒，本想招呼着轩辕夜与墨鸿风一同落座享用，哪想华怡姐妹俩还没开口说什么，红梅却是不依了。

    说着主仆不同桌，男女有别，怎能让侍卫跟女主人同桌的道理，便将轩辕夜与墨鸿风赶到凉亭上侧，临近迎客松方向的石桌，取了一盘微凉，不适合凤天羽享用的的糕点给二人，就算打发了两人。

    至于凤天羽所在的位置，一盘盘的糕点，红的，黄的，绿的，淡紫色的，正中央摆上了梅花饭团，周边则是白了整整十二盘不同口味的糕点围成一圈。

    甜的咸的，蒸的煎的一应不缺，不过味道都没得说，还带着温热，香气四溢。

    红梅这边摆着糕点，华怡与华乐则是动手烧水煮茶，这茶水却是采了院中的玫瑰花三朵，加入金银花，麦门冬，山楂，一起冲泡的，能够理气解郁，滋阴清热。适用于肝郁虚火上升，脸色枯黄，皮肤干燥者。长期服用，效果更是显著。

    当然，这所谓的花茶自是出自凤天羽之手。

    夏日里喝喝这种茶，最适合了，更何况还使用空间水泡出来，无论是功效还是疗效都要比普通的水更胜一筹。

    凤天羽自己喝着这些茶水，自然也没忘了三个小丫鬟，一时之间，望江亭内四人有说有笑有喝有吃的好不逍遥。

    “华怡跟华乐这两个丫头真是反了，居然独享，也不想想自家主子还在一旁晾着。就算没有糕点，也不会弄杯茶水解解渴。失策，真是失策。我怎就选了这么两个笨丫头了呢？”墨鸿风看着那边吃着东西，空气中还弥漫着糕点与茶水的香气，再看看自己这边早已空空如也的盘子，墨鸿风心理不平衡的嘀咕道，反倒不如轩辕夜来得镇定。

    明显感觉到身后带着怨念的目光，凤天羽转过头望去，却又见两人目不斜视的注视着上山的路口，倒是令人误会刚才的视线是否是幻觉。

    “华怡，另外倒上两杯清茶还有两盘糕点给那两位侍卫大哥送去，毕竟还要靠着他们保护，不能只顾着自己，怠慢了人家。”

    “遵命，夫人！”华怡脸上漾着甜甜的笑容起身应道，动手冲泡了两杯清茶，用的茶叶是昨日凤天羽所喝的毛峰，然后示意华乐端了两盘糕点，准备一同送到墨鸿风与轩辕夜所在的位置处。

    还不等华乐动手，红梅就先行一步将糕点端了起来，挑的都是凤天羽浅尝一口的种类，随着华怡走了过去。(未完待续……)

    PS：今日第一更哦。第二更什么时候，暂时不确定！唉，总数熬了今日第一更，睡觉去了，hold不住了！晚安！