
    “济大夫，昨日相救之恩无以为报，小女子也不敢拿一些俗物污了大夫您的声誉，这是小女子亲自熬煮的汤品，想让您品尝一二，还望莫要嫌弃。”

    刚玉济大夫在内堂坐定之后，凤天羽就让郭东将自己准备的食盒送到桌上，打开了里头密封良好龗的汤盅，随后揭开了糊在接缝处的封条，将汤碗摆好倒了一碗黄酒核桃泥汤请济大夫品尝。

    济大夫不愧是行医良久的大夫，只是浅尝一口之后，就品出了这味汤水的奥妙所在，不由笑眯了眼，也不多说，先将东西喝了之后，方才开口说道：“夫人果然奇才，只是普通的几味食材，经过夫人一番巧手之后，却发挥了药材的作用。老夫也算是有所见识之人，只夫人这一味汤水，在这碧浪城中可算是独此一家。”

    凤天羽倒是没想到济大夫会给出这样的评价，莫非药膳这东西在这个世龗界很少见？

    此时凤天羽稍稍回想下，倒是察觉到一点不同，以往这类的东西曾经也在花媚娘的欣悦居里头弄过，那时还有厨房的师父问这些是做什么用的，当时她还以为对方是开玩笑，如今听了济大夫一眼，竟是事出有因。

    若真如此，自己想要做药膳的生意，却也担着几分风险，首先因为是新品，并非每个人都能适应这种味道的食疗之物，因为不了解，自然就很难保证会去尝试。

    济大夫因着本身就是大夫的缘故，倒是没有太大的负担，可别人就有些不同了。

    看来。她原定的策略也要有所改动，若是按着最初的设定来说。恐怕只会是亏本的生意，哪怕运气好不亏本。想要盈利，却不是短期内能够办到的事情，如此一来可就无法达不到自己心中的那个标准。

    凤天羽念头在心中一转而过，已经有了主意。

    济大夫可是有名气的人，若是能得他的认可，至少她的药膳能够减少一些风险。

    于是乎，接下来的时间里，凤天羽就着这汤品开始讲述药膳一门的概念，将自己所知的一切理论或多或少的透露给济大夫听。

    本就对那碗汤品的疗效很感兴趣的济大夫自是听得入迷。不时还对其中一些内容发表了自己的看法，两个人一番言论后，倒是相谈甚欢，不知不觉中就聊到了阿大几个卖完了东西过来找她了。

    在于济大夫闲聊的过程中，凤天羽也将自己的名字告知，不过用的是司空羽这个名字，随即便有了济大夫口中这个称谓。

    因着与济大夫聊得投契，两人的称谓也随之改变，再也不是济大夫跟夫人这样的客套称呼。而是改成了羽丫头跟安爷爷，拉近了两人之间的关系，并且也将自己的四平路的住所地址告诉了济大夫。

    “羽丫头，你的这个想法挺不错的。我觉得可行。不如你将那所谓的药膳弄来我给你试试效果，然后给你评价，相信有我的评点。对你这新兴的药膳食补的生意会有不小的帮助。”

    “安爷爷，就算你不说我也有这个打算。毕竟。这东西以前没人做过，所以很多人都不了解这方面的好处。当然。我主要针对的客源却是那些有钱的大户人家，毕竟，有钱的人才会更注重养身这方面的事情，若非如此，也不至于有那么多有钱人家干嘛买那么多鱼翅燕窝的，不就是图那些东西吃了对身体好嘛。”凤天羽笑着应道，俏皮的朝济大夫眨了眨眼，惹得济大夫伸手点了点她的额头。

    “你这丫头，都快是孩子的娘了，怎就一点定性都没有，还这般模样，也不知羞。让你家相公看到了，还不笑话你。”济大夫这话满是宠溺，那是发自内心的喜欢她，可不是之前那种大夫与病人的关系，显得那般生分。

    若是换了别人，兴许还没那么快能够跟济大夫混得这般熟，就好似爷孙两个一般，而这个结果却也要多亏凤天羽对药膳的一番讲解，让济大夫这个在医者大开眼界之余，也开通了某些思路。

    竟有几分忘年之交的架龗势。

    凤天羽只是笑了笑，却并未将自己那套借口用来糊弄济大夫，让他自责。

    “请问济大夫在吗？”前堂中一声高喝传到了内堂，也传入了济大夫与凤天羽的耳边，二人正好也准备出龗去，便一同到了前堂，却见得一个约莫四十几岁的管家带着几个小厮，手捧着几个锦盒还有两担八捆的布匹站在门口。

    “我便是济同安，不知阁下是……”济大夫不由上前询问，看着这个有些陌生，却是一身大户人家管家装扮的中年男子。

    这男子身高约莫一米七五，身形中等，不胖不瘦，脊背挺得笔直，气度不卑不亢，长得倒是正派，就是过于严肃了点，有点面无表情。

    “济大夫有礼了，在下是月穹坊卓府的管家，鄙人姓蔡，府上的人都称我蔡管家。今日到此冒昧早饭，是因为受我我家二少爷嘱托送来一些东西，说是让济大夫您代为收下，待得遇龗见昨日那位夫人前来取药时，劳烦济大夫您将这些东西代为转交。另外，这一百两的银票是二少爷交代，算作那位夫人往后的诊费与药费，还望济大夫务必收下，若是不够的话，大可派人再到卓府收取。”自称姓蔡的卓府管家说着从怀中掏出一张百两的银票上前两步递到了济大夫跟前。

    济大夫没有伸手，只是低头看了眼那张银票。

    “你家少爷的意思我懂了，不过这银票我是不会收的，毕竟人家会不会来继续让我看诊还另当别论。就算来了，也用不了那么多钱。至于你那些东西，也算巧了，正主儿今日便在此处，你直接将东西交给她，收与不收与我可就无关了。”济大夫说着让了个位置，让凤天羽的身形显露在那位蔡管家的视线中。

    蔡管家见到凤天羽的瞬间，便是将她从头到脚的打量的一番，从容貌到衣着到佩戴的首饰等，都一一打量过来，让凤天羽不禁皱了皱眉头。

    这个管家真是好无理，虽然脸上依旧那副公事公办的神情，可眼底闪过的隐晦不屑可是一五一十的落在凤天羽的眼中。

    大户人家的奴才，更何况还是个高级奴才，就凭借对方身上的衣料就比凤天羽这一身素衣好上太多，难怪对方会有那样的眼神。

    可不舒服又能如何，谁让自己没钱，也就只能忍了。

    至于送来的东西——

    人家既然有钱，自己若是客气的不收，却显得有些愚蠢，更何况，她这也是应得的。

    那伤也不是白受的。

    凤天羽舒缓了微皱的眉头，浅浅一笑道：“看来你家二少爷倒是有几分诚意，那些锦盒中想来都是不错的药材吧。”

    “正是，都是上好龗的百年人参，还有首乌、灵芝、燕窝、海参，都是上等的补品，并且每一样的都价值不菲，不是有身份的人还不一定买得到。”蔡管家应道，虽然语调平和，可话语中透露出的优越感却是这般的明显。

    “既然都是好东西，我就没道理拒绝。东西就放到一边，哦，对了，那一百两银子给我吧，这看病抓药的总是需要花钱，如今挣钱可不是容易的事情，能省则省。”凤天羽说着已然伸出了那双与她的面容完全不搭调，显得白皙滑嫩的小手儿朝着蔡管家摆了摆，那意思可是很明显的。

    “夫人请收好银票，之前对济大夫所说的话依旧算数。”蔡管家将钱递给了凤天羽，见她动作自然的将钱收下，原本就有些看不起凤天羽那一身寒酸的姿态，这会更是将她看得更低。

    不过，蔡管家毕竟是一府管家，城府还是有的。

    并未将自己的不屑摆在脸面上，而是掩藏在眼底，外人只看到他进退有度的举止，看不到与凤天羽交流之时，从眼底深处泄露的真实情绪。

    凤天羽才不管这些，有好东西干嘛不收，至于不屑什么的，又不会少块肉。

    以后又不见得还会有打交道的时候，在意这些那是跟自己过不去。

    送了东西后，蔡管家带着仆从离开了，而在他们前脚刚走不走，阿大几个也拉着车子到了同济堂门口。

    “夫人，东西都卖完了，都是按着您的吩咐去做的。”阿大龗笑得嘴巴都快咧到耳根处了，手中领着一袋子的铜钱要交给凤天羽却是被她摇头拒绝。

    “这钱你先收着，让你阿姆做好今天售卖后的清单，回去后再说。”

    “诺。”阿大龗笑着将钱收回自己的怀中贴身收好，那么大的一袋子零碎的铜钱就那般塞到衣服里，也不怕咯得慌。

    凤天羽看得不禁摇了摇头，转头跟济大夫告辞后，让人将卓弈秋派人送来的东西搬到马车里，随后启程回家。

    回到家之时，天色已经暗了下来。

    出来之前，凤天羽就交代了怡翠几个，若是回来之时太晚，就让她们自己先伺候着孩子吃过后，把自己喂饱了，只要留了饭菜在锅里即可。(未完待续……)

    PS：今日第三章更新完毕！更新也就到此为止啦！明日待续哦！一般而言，更新时间都是下午开始！还是那句话，喜欢本书，别忘了你们的支持哦。唯有你们的支持，才是我最大的动力哦！