
    马车前，两个侍卫立在那，身形昂藏而挺拔，长得倒是普通，只是一个板着脸面无表情，一个唇角挂着浅浅笑意，眼神柔和的并排立在马车一侧，各自手中牵着一匹黑色高头大马的望着凤天羽。

    在侍卫身旁，两个脸上挂着浅浅笑容，容貌清秀，身着鹅黄色裙装，挽了丫鬟髻的十六岁双胞胎少女迎上前来，行礼道：“华怡（华乐）见过夫人。”

    一模一样的容颜，举止得当看似亲热却又谨守着主仆之别的两个丫鬟一左一右的扶着凤天羽的臂弯朝着那辆大马车走去。

    身后的红梅俨然被这个突然的架龗势，还有几人身上华贵的衣裳料质晃花了眼，竟是有几分自卑的看了看自己身上的装扮，挽着凤天羽交代让她不得离身的包袱，低着头跟了过去。

    原来夫人并非单独前往大悲寺，原来还有这样的安排。

    红梅安静的上了车，坐在马车角落，静静的待着，自称华怡与华乐的双胞胎丫鬟则是细心的伺候着，在马车内自带的炉火上热了茶水，让整个车厢都弥漫着茶香味，不时还说着几个闺房中的笑话逗着凤天羽开心。

    凤天羽淡然的享受着两个双胞胎姐妹的伺候，自然也注意到红梅的举动，并未当面说些什么。

    马车行驶了两个时辰后，停在了小安镇中一处院子门前。

    早已接了通知的宅院管事以及负责的丫鬟婆子还有仆从们都已然在门后久候多时，待得凤天羽下了马车后，都是恭恭敬敬的唤了声夫人。将人应了进去。

    虽然这院子的仆从并不知为何要称呼凤天羽这位年轻的女子为夫人，毕竟自家主人还未曾成亲。这个夫人又是怎么来的。

    虽是不解，可身为墨府的下人该有的素质却是不缺。不因此地并非城中就有所怠慢，恭恭敬敬的迎了人，安排到了主屋住下。

    至于带来的人如何安排住所，却征求了凤天羽的要求就近安排了。

    将行礼都放好之后，凤天羽便询问了大悲寺此刻的状况，不愧是远近闻名的古刹，这佛祖华诞之际前来祭拜的善男信女何其多，寺院中的厢房早已被各大家族的家眷定下，这七日里都是满客。哪怕有些只是逗留两三日的，却还有后来者会选择逗留在寺庙里。

    尽管如此，大悲寺今年里却是有奇观，那十株千年铁树竟是同时开花，雌雄异株，引了不少的人前去观瞻。

    除去铁树开花之事，大悲寺后山的景色亦是秀美，尤其山顶观江亭处远眺，将江水尽收眼底。若是运气好正好遇上云雾缭绕之时，又将是一番别有风味的美景。

    凤天羽吩咐了红梅将清补凉的材料拿去熬煮放凉，并且不忘交代红梅熬煮的水，必须是她准备的那水袋中的水。红梅本就是属于凤天羽的丫鬟，一丝不苟的执行她的命令。

    虽然这个命令有点奇怪，也让院中厨房的厨娘嘴碎了几句。却并未让红梅觉得有何不妥。

    用过午膳之后，清补凉也已经熬煮好。那清香扑鼻的香味让原本还嘴碎的厨娘们统统闭了嘴，可那些厨娘也是有着自己的心思。清补凉的材料本就简单，自是容易记住，再重新弄一份也很简单。

    可是，无论她们如何尝试，虽然味道还不错，可偏偏没有那种诱人的香气，着实让这群人百思不得其解。

    红梅按着吩咐将东西装到盅里，带上一些糕点随着凤天羽一同出门去大悲寺。

    爬了半个时辰的山，总算是到了大悲寺的门口，看着拥挤的人群，还有那弥漫的香烟，随同而来的小安镇管事熟门熟路的领着凤天羽一行人从小角门走较少人的路入了大悲寺内殿。

    相较于外殿的喧闹，这内殿却是安静了不少，也可见一些华服夫人带着自家未出阁的姑娘们前来烧香祈福。

    殿中年轻的小沙弥翘着木鱼，口中念念有词，咏唱着佛经，在庄严肃穆的大殿回荡着，平复了内心的焦躁，变得格外平静。

    “信女蔡卓氏，祈求佛祖慈悲能赐我儿清月一段好姻缘，我夫蔡泽安逢凶化吉，平安归来。”

    初入内殿，却见一位身着暗紫色云纹秀罗单衣的贵妇人跪在蒲团上祈愿，身旁同样跪着一个白色裙装，罩着面纱的少女，随着身旁母亲的动作叩拜着，随后摇了签文。

    “娘——”

    求了签的母女刚刚起身，那夫人竟是身子一晃险些跌倒，吓了那做女儿的少女一跳，不由惊呼出声。

    也正是因着这一个小小的意外，也让凤天羽看清这对母女的容貌。

    好美！

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    母亲就已经有此容貌，那面纱笼罩中面容朦胧女儿又怎会差多少？

    至少那显露在外的眼眸就如剪水秋眸，更别提其它。

    凤天羽脑海中一闪而没的便是这么一段曾经看过的形容句子，只是，这念头方在脑海中一闪而没，却见那蒙着面纱少女脸上的纱巾忽而落下，显露出另一边的容颜，瞬间破坏了这张本该让人惊为天人的容颜。

    可惜，真是可惜了。

    一块略显狰狞的疤痕，如同一条蜈蚣从眼角位置延伸到颊骨所在的脸颊所在，硬生生毁了一张美丽的容颜。

    好可惜，若是这女子生在现代，只需要将那疤痕祛除，定是个迷醉万千男子的尤物。

    “清月，快，快将面纱蒙上！”蔡卓氏顾不得自己还有些犯晕的身子，看见女儿的面纱落了，却是慌了手脚，不想让别人看到女儿这般模样时有着异样的眼神。

    “娘。没龗事。不就是一张脸，毁了就毁了。又不是不知龗道，何必怕被人看到。”蔡清月不以为意的应道。相较于自己的脸，她更在意的是母亲的身子。

    父亲的事情本就让母亲操碎了心，昨日方才大病初愈，今日一大早就坚持着要到大悲寺祈愿，一路上舟车劳顿都没休息好，就拉着她过来上香，这会的脸色都白得跟一张纸一般了，她都快心疼死了。

    蔡卓氏不语，却是细心的为女儿重新戴好了面纱。两母女互相搀扶着离开了内殿，竟是两个丫鬟都不曾在身旁伺候着。

    凤天羽目送着那两母女离开，心中也是有着几分同情。同情那少女年纪轻轻就毁了容颜，在这古代里，一个未出阁的女子毁了容颜，那几乎等于断了自己的幸福。

    哪怕找了夫君，也不会是什么出色之人。毕竟这世上不注重容貌的男子太少了。

    可世间需要同情的人何其多，凤天羽也只是无奈一声叹息，上前上香添了香油钱。至于求签？

    她不太信这个，便无所谓，也就没有求。

    从内殿出来后，凤天羽入了寺内给女眷暂时休息的院落。

    在这里休息的人。并非只能是住在寺中的内院，花点香油钱，自然而然就能够进入。

    凤天羽刚入园子时。就看见这里聚集了不少的夫人小姐还有她们带来的丫鬟们，至于奴仆侍卫之流都是守在院外。不被允许入内的。

    园子不小，倒是将那么多人分了好几撮人群。赏花赏鱼不在少数，有凑成一堆十几二十几个嘻嘻哈龗哈说笑的，有单独一户人家喜欢图个安静的，也有寥寥无几不想与人说话或是被排挤在外的零零散散的坐在边缘位置的。

    当然，也不乏一些攀龙附凤的出身低门商户的富家小姐夫人们，朝着那些一看就是世家出身的夫人小姐身旁靠上去的，想着法子让自己露脸之余，又不会让对方厌烦的。

    凤天羽环顾了四周，还琢磨着要在那处地方歇息时，一阵咳嗽声从园子角落的一株百年罗汉松下传来，抬眼望去，竟是之前在内殿中见到的那对母女。

    没想到她们也在这里。

    不过环顾母女的身旁竟是没有丫鬟伺候，反倒是距离二人不远的女眷们不是投来的眼神中，却是带着那么一丝厌恶，将距离拉开，哪怕两母女附近还有几处石桌可以休息，那些人都尽量的避开，没人愿意过去。

    凤天羽看了看四周，有位置的地方都距离此处太远了点，还不如这处地方离得近，又有树阴遮阳。

    再加之在内殿时，凤天羽对这母女二人也是颇有几分好感，便有所决定。

    反正她也没什么熟识的人在这里，倒是不担心因此得罪什么人，就当是不知者不怪罪便是。

    “夫人，那是月穹坊蔡府的夫人，身旁是其小女儿，蔡府嫡出的七小姐蔡清月。小时候，这位七小姐可是就已经声名在外，那容貌可谓是远近闻名。奈何人有旦夕祸福，去年一次外出竟是遭了匪劫，虽然并未出什么大事，可那张如花似玉的脸蛋，却是在那场变故中受了伤，被匪徒划伤了一条很深的伤痕。以至于后来，连原本定下亲事的邱家少爷，也嫌弃了她的容貌，将婚事给退了。如今京城那边甚是动荡，据闻蔡老爷得罪了太子，如今还在京城里头不知状况。这不，有些看热闹的夫人小姐们就开始落井下石，排挤着二人。要知龗道，以前这蔡夫人跟蔡七小姐可是所有聚会中最受欢迎的人。”华乐扶着凤天羽慢慢的走着，也将关于那位蔡卓氏与蔡清月有关的事情简单的跟凤天羽说了一番。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更嘛，我休息会开始码字，希望十二点前能够更新！还是老话，喜欢，要支持的喂！如何支持，亲们自己看着掌控吧！嘿嘿！吼吼，码字码字~~~