
    原来这蔡家竟然还有这样的故事。

    一个曾经是闻名遐迩的美人，不等过门就毁了容颜，男方还因此退了婚。

    邱家的名头她知龗道，月穹坊中一等一的大世家，洞庭邱家！

    世家的人也要脸面，媳妇可以容貌平淡，可却不能丑陋不堪，娘家也必须有足够的能量，否则，除非男人爱你爱得不顾家主硬要娶你，否则，也不过是蔡清月这般的结果。

    除非，你是嫁过去之后方才被毁容，没嫁？那就退亲吧！

    凤天羽带着三个丫鬟走到了蔡家母女所在的罗汉松下的石凳旁，先是礼貌的朝二人微微点了点头，在一侧寻了位置坐下。

    红梅手脚利索的将糕点茶水，还有按着要求熬煮的清补凉端上，也不急着享用，只是放在一旁，尝了尝糕点跟茶水，由华怡姐妹俩为她轻扇着凉风，解解暑气。

    泡茶的茶水是凤天羽准备的，那是来自空间喷池中喝下去能够令人神清气爽，通体舒畅的水。

    亦是让红梅拿去熬煮清补凉时添加的水。

    来之前就已然准备了小火炉，红梅在一侧的石桌上点了火，加了火炭，放上了的热水的小铁壶，小心翼翼的倒了水烧开来，然后由华怡接手为凤天羽冲泡了带来的上等的毛峰，。

    看着茶叶在茶盏中飞舞，茶香浓郁，扑鼻而来，光是闻着就令人神清气爽。

    华怡也不是第一次冲泡毛峰，可还是第一次闻到这般浓郁，令人心醉的茶香。

    茶叶自然不可能有变。唯一不同的便是这特意要求带来的水定是不同凡响。

    凤天羽品了一口茶水，茶水温热。一点都不烫口，汤色清澈明亮。滋味醇厚，入喉带来的不止只是茶水的甘甜，竟然还透着一丝微微的清凉，消去了这一身的暑气。

    “华怡，你泡茶的功夫又见长了。”凤天羽笑望着华怡如此说道。

    “夫人夸奖了，这都是奴婢应该的。”华怡随着凤天羽的话应道，演戏总是要演全套，她如今可是凤天羽随侍的丫鬟。

    咳咳咳，一阵狂咳从蔡家母女那处传来。却是那蔡夫人咳得脸色一阵绯红。

    “娘，你没龗事吧，不要吓女儿。”蔡清月记得拍着蔡夫人的背，脸上虽然急，可如今身边又没有侍女，她想找人帮忙都难。

    “红梅，倒一杯水给那位夫人。”凤天羽忘了过去，朝红梅如此说道。

    红梅点了点头，拿了一个杯子。正要倒刚烧好龗的热水，却被凤天羽喊住了。

    “那水太烫，不好入喉，先倒一杯凉水。止咳。”

    红梅忙拿出水袋倒了一茶杯，走到了蔡家母女跟前，将杯子递上前开口道：“这位小姐。我家夫人说，先让这位夫人喝口水止咳。”

    蔡清月见到红梅之时。原本是有些警惕的，可听得红梅一说后。反倒是带着几分不解的望向凤天羽，可最终还是接过了杯子，先让自己母亲喝口水润润喉咙，止了这让她揪心的狂咳。

    至于凤天羽为何要帮她，她暂时没时间多想。

    “母亲，您先喝口水润润嗓子。”水虽然是凉的，却容易入口，蔡夫人捧着稍稍缓口气后，将杯子里的水慢慢的喝了下去。

    原本还难受至极的嗓子，在喝了这杯水之后，却是奇迹的好转，连带着那有些犯晕的头，似乎也在这杯水的作用下有所好转。

    蔡清月看着自己母亲渐渐平复下的脸色，不由松了口气，伺候着自己的母亲慢慢的将水一滴不剩的喝完，将空了的茶杯还给了红梅。

    “劳烦带我们母女俩多谢你家夫人的帮忙。”

    红梅点了点头回了凤天羽身旁，蔡清月的话自然用不着红梅代为转达，二者之间也不过隔着七八米的距离，还是听得见的。

    凤天羽看着坐在那的母女俩，又感觉到四周那些女眷们不时投来的异样眼神，知龗道自己刚才那一杯水的举动，让那些人有了点想法。

    虽不能说好坏，可至少引了那些人一丝好奇。

    凤天羽又吩咐华怡泡了两杯茶送过去，便不再理会那母女二人，坐了片刻之后，看了看天色，也差不多了。

    蔡家母女那里的茶水也喝得差不多，让红梅过去将茶杯收了，准备回去。

    只是，之前带来的清补凉却是原封未动。

    自己此刻又没什么胃口吃这个，目光微扫间，正好落在了蔡家母女身上。

    之前那蔡夫人喝了她让人送过去的茶水后，气色明显好转了些许，那蔡清月倒是个孝女，注意到这点后，将自己的茶水也给了自己母亲饮用，以至于，她自己都没注意到，她透过面纱的脸色有些难看，一副中暑的模样，只是不太严重，还能坚持。

    “华怡，你将汤水送过去给那位清月小姐，就说，这糖水能够解暑。”凤天羽想了想，如此说道。

    华怡自是一眼就看出蔡清月的状态，在想了想凤天羽之前提过这汤水的功效中，便是解暑的，立刻就明白了她的用意。

    华怡端着汤盅走到了蔡家母女跟前先朝二人福了福身子，方才笑着将东西放在二人的桌前说道：“蔡夫人，蔡小姐，奴婢华怡，是遵了我家夫人的意思将这一盅糖水送来，指明给清月小姐的。”

    “给我？”蔡清月不解的越过了华怡的身子望向凤天羽，却见凤天羽只是朝她友善的点了点头，便也回以一个和善的笑容，转而望向了跟前的华怡。

    “蔡小姐莫要误会，这糖水没有别的意思，只是夫人见小姐的气色不太好，应该是中了暑气，而这一盅糖水是有解暑的功效。还望蔡小姐能够喝完，毕竟。您若是倒下了，谁人来照顾您母亲。对吗？”华怡一句话就抓住了蔡清月的弱点，让她无法拒绝。

    “你家夫人帮了我们这么多，这糖水我一定会喝，不过，我们母女想过去当面谢龗谢你家夫人的帮助，就不知可否方便？”蔡清月问道，说这话却是鼓足了勇气。

    “我家夫人是个良善之人，更何况今日乃是佛祖华诞，做点好事算不得什么。至于道谢——我家夫人不是那般迂腐之人。小姐不用这般客套的。”华怡转过身，却一见到凤天羽起身离开，便婉拒了蔡清月的清秋。

    “那好吧，若是来日有机会，定在当面谢过你家夫人。”蔡清月也看到了这状况，便也不强求，只是说了客套的场面话，随着华怡再度福了福身子，目送着主仆四人离开了这处园子。

    “女儿。那位夫人说了，这东西能解暑，你快吃了，看你这脸色苍白的。为娘心疼。”蔡夫人摸了摸女儿面纱下的脸蛋，微红了了眼眶。

    “嗯。我喝。为了还能够照顾着娘亲，我也要喝。”蔡清月笑着打开了汤盅。将糖水倒在华怡留下的碗里喝了起来，只是一口就让她眼前一亮。

    这味道实在太好吃了！

    蔡清月忙吃了几口后。原本还有些昏沉沉的脑子，好像一下子降了温。立刻清醒了不少。

    一碗喝下后，整个人竟是神清气爽，说不出的舒服。

    蔡清月这会拿了那承装糖水的汤盅往里一看，还有大半，再看看里面的材料七八种，可都是寻常的东西，却不知加了什么，竟然有这般神奇的效果。

    “娘，你也吃点，这糖水的味道真好，而且吃了后身子都觉得轻了不少。”蔡清月忙给蔡夫人倒了一碗。

    不过蔡夫人却是不肯吃，要知龗道这可是人家专门给女儿的东西，是对自己女儿身子好龗的东西，她不能吃。

    蔡夫人虽然坚持，却也拗不过蔡清月，最终两人互相妥协，蔡夫人吃了一碗，不过剩下的都让蔡清月入了腹。

    蔡家母女吃得开心，气氛很是融洽。

    可总有一些人看母女俩那模样，酸酸的嘀咕了句，“哼，不过是捡别人不要的东西，还吃得那般兴起，这蔡家真是没落到无可救药的地步了。”

    “就是，就是！”随后便是一些人的附和声，幸灾乐祸的挖苦着，可谁又能预料到今日的不屑，以后又会怎样发展呢？

    凤天羽从大悲寺回来之后，天色尚早，距离吃饭时间还有小半个时辰，便问了问厨房里是否有大米磨的粉，在得知有之后，便带着丫鬟去了厨房。

    厨房的厨娘们见到凤天羽来，自是有些意外，人人都变得拘谨起来。尤其是听到凤天羽要自己动手做糕点之时，更是慌得不得了。

    没办法，只能让人将米粉拿出来，指点着红梅动手做绿茶米糕。

    绿茶选用的是今日喝的毛峰，水自然是她从空间取来的水，先将茶叶熬煮之后捣碎，用纱布裹着将茶汁完全渗透水中，随后跟米粉拌在一起压实了之后，拿去蒸熟，熟了之后再切成小菱形摆盘。

    这次糕点弄的倒是不少，那些切掉的无法成型的毛边让那些厨娘尝了味道，而切好龗的部分，那些厨娘跟丫鬟也不敢动。

    凤天羽便让人装了盘，送了一旁给那两个请来的侍卫尝尝，剩下的便拿回自己的院落后，招呼着红梅还有华怡姐妹俩，四个人一起吃。

    “没想到这个小丫头居然还有这等好水，不但弄出来的茶水较之以往更胜一筹，连带着做的糕点也这般独特，竟然想到用茶水弄米糕，嗯，味道真不错。”墨鸿风斜靠在房间的软塌上，允着指尖的米糕屑沫，笑弯了眼。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！啦啦啦，明日下午再会啦！晚安！