
    怡翠几个倒是按着吩咐先弄了一些菜给三个孩子先吃过晚饭，自己却是等着凤天羽几人回来。

    对于怡翠的做法凤天羽也没多说，将东西送到库房之后，便下令开饭。

    饭后只是留下郭东、阿姆以及三个孩子在房里，其余人都去将土黄鱼处理干净，照着今天中午时那般腌制着，至于那些山货干，自是拿去浸泡着留待明日取用。

    留下阿姆是因为饭席间她总会心不在焉，目光望着那个随身的钱袋，小心翼翼着，虽然什么都没说，可凤天羽知龗道，她还没适应掌控这么一笔钱在手里。

    将她留下便是让她将记录的清单过目之后，登记了一个今日的销售总额，便让她将钱拿着，明日还要到市场批发一些土黄鱼回来，暂时这土黄鱼算是主打的荤菜，自然少不得。

    解决了阿姆这边的问题将她打发走之后，凤天羽望着郭东，开口问道：“郭东，你可知富家小姐或是夫人们会外出游玩的地方？”

    “外出？一般而言，有些身份的夫人小姐即便外出，多数也是去一些寺庙游玩，至于其它地方，不过是各自间的走门串户。”

    寺庙？这倒是附和她印象中那些大家闺秀世家夫人的习惯。

    只是，这若都在寺庙的话，她的计龗划恐怕就要受到阻碍，至少她可进不去那些大户人家的宅门跟对方套近乎。

    不过——

    “你说的寺庙在哪？这前来求神拜佛之人，可能留宿庙中？”

    “距离碧浪城外有座望江山，山上有座千年故刹大悲寺。香火鼎盛远近闻名，据闻求神问卜甚是灵验。城中世家夫人小姐若是外出求神拜佛定是选在这个时候。正巧再过两天便是大悲寺佛祖华诞之日，这庙会明日开始将会连续七日。若是夫人感兴趣也可以一去，只是，就怕最近留宿寺院的人太多，夫人去了恐怕只能下山后，到临近的小安镇上落脚了。”

    “佛祖华诞的日子吗？人山人海的，确实是个麻烦。这落脚的地方，你确定能够在山下的小安镇上找到地方？”

    “夫人完全可以放心，墨家在那小镇上有处院落，并不需要跟客栈里的人抢房间。”

    又是墨家！凤天羽微微皱眉。

    这还未给墨家带去任何的好处。却总要麻烦对方，还真是令人过意不去。不过，事急从权，厚脸皮就厚脸皮吧，大不了以后还上这份人情便是。

    “那你去准备下，明日就动身前往大悲寺，具体时间——”

    “小人觉得辰时出发即可，只是，夫人准备带什么人一起去？两位少爷——”

    凤天羽摇了摇头。“人太多，他们年纪尚小不适合去。”

    “那夫人准备带哪几个丫鬟在身旁伺候着？”

    凤天羽脑海中也曾闪过怡翠的身影，可最终还是摇了摇头，转而直视郭东。开口道：“她们我一个都不带，不过，想问墨家借几个机灵点的丫鬟几日。不知你能帮我想想法子吗？”

    郭东愕然！

    这借钱借东西的不少，可家里有丫鬟却问别人借丫鬟的事情。这还是郭东头遭遇到的怪事。

    不过，郭东也只是片刻的失态很快便有了答复。

    “不知夫人想要几个丫鬟。年岁上面可有什么要求？”

    “这个倒是没什么要求，只要人机灵点嘴巴严实点的就好。对了，若是可以再借两个护卫，身手好点的，主要是为了保护我的安全，等到回来之后，我会支付这几日的报酬，不会让他们吃了亏。”

    “夫人客气了。若是没有其它的吩咐，那小人就先去办事了。”

    “有劳了。”

    郭东走了之后，凤天羽想了想，又觉得不带一个人又不妥当，毕竟，她要做的事情，若是自己亲自动手，总是不太好。

    红梅的厨艺不错，人也是四个小丫鬟中较为稳重的一个，带她一同去大悲寺，有些她不方便做的事情，交给她倒是最适合不过了。

    有了决定之后，凤天羽的心情无疑好了许多。

    与此同时，距离凤天羽住所两条街外的大宅院里，轩辕夜跟墨鸿风并排而坐，正在品茶，忽而听人通报郭东求见，两人不由对视一眼，让人将人带了进来。

    “奴才郭东拜见少爷。”郭东到了院子直接给墨鸿风跪下行礼。

    “起来说话。”

    “诺。”郭东应着起了身，张口说道：“夫人明日要去大悲寺，想问墨家借两个丫鬟跟侍卫同去。”

    墨鸿风眉梢一挑，“借人？这丫头家里又不是没有丫鬟伺候，借几个侍卫倒是可以理解，可是丫鬟——这是想做什么？”墨鸿风顿了顿话语，“郭东，她可还有提到什么没有？”

    “夫人曾经问过城中大户人家的小姐夫人都会外出龗去什么地方，奴才如实告知夫人大悲寺的事情，便有了夫人借丫鬟侍卫的想法。而且看情况，夫人应该会在大悲寺那逗留数日，至于落脚的地点，奴才按着少爷之前的交代，私自允诺了小安镇上的那处宅子给夫人这几日逗留大悲寺之用，还请少爷责罚。”

    墨鸿风听了郭东的说辞后，很快就将思路理顺，至于什么私自应允墨家的宅院给凤天羽入住之事，他根本就不在意，只是对凤天羽的那个目的深感好奇。

    “你下去吧，至于她的要求，你不用多管，我自会安排，明日在你们出发之前，人自然会准时到达。”

    “诺。”郭东领命褪下。

    “你在笑什么？”轩辕夜见墨鸿风笑得有几分YD的模样，不禁皱了皱眉道。

    “夜，你不是说无聊吗？现在不是有好玩的事情了，如何？要不要参加？”墨鸿风眉眼间带着笑，望着轩辕夜的眸子好似在说，参加吧，参加吧。

    “好玩？这可不似你这个大忙人该有的想法，至少以前的你可不会将时间浪费在这上头。我看你今日也没吃药呀，怎就一副吃错药的模样。”轩辕夜毒舌道。

    “我都替墨家挣了那么多银子，偶然放松下也不过分。再说了，不是你一直嚷嚷着无聊，我又怎会受你影响变成这样。”

    “劲往我身上泼污水。”

    “可你也不能否认，凭借你那时好时坏的感应，想找到那个拐走你未来儿子的小女人，实在好难。再说了，当初你找不到人家，也不是没有道理。就你手下画的那张画像，美得都不似人了，若是这样的女子在碧浪城露过一次脸，你觉得会不引起轰动吗？可你看看前日的动静，除了我的客栈出了那门子意外，引了不小的动静外，其它地方可没有什么美人出没的消息，就算是医馆里，也没有见过有孕女子出什么事情的诊断。哦，不，有个，那就是这个小丫头，可是人家的面容可是有目共睹的，你不是也见过了，跟你那张画像可是扯不上一点关系，就连五官轮廓……嗯，也就脸型一样，眼睛的形状有点类似，可你那张画像的人给人的感觉柔情似水的，哪里像小丫头的沉稳中透着精明算计，你若是硬要将两人混为一谈，会不会觉得太牵强了点？”墨鸿风一张口，这话就似连珠炮一般，说得轩辕夜唇角一阵抽搐，眸子深处都快烧着了。

    “这都是你的认为，我又不曾说过什么。”轩辕夜闷闷的顶过去，心情却是烦躁了。

    这家伙真是哪壶不开提哪壶，讨厌。

    不过——

    轩辕夜眉头微蹙，想起了那张手下回忆时画出的画像，脑海中不知怎的竟是冒出那夜黑暗中，带着一丝暗哑的嗓音说过的那段略显惊世骇俗的话语。

    “你我不过各取所需，就各自当成被狗咬了一口，咱们忍忍就过去了。”

    该死的女人，居然将他比作狗，实在可恶至极。

    那样一张美若天仙的容颜怎么可能是这样的女人配拥有的，定是那群手下为了逃避责罚，拿了那样的画像敷衍他。

    “别气了，不管你那个小女人逃多久，只要你的儿子出生后，总有那么一日能够找到人的。”

    轩辕夜闷闷不语。

    “不说这些不愉快的事情，如何？可要陪我看看热闹。我有预感，小丫头这次要做的事情，定然很有意思。我琢磨着，她不是要两个侍卫跟丫鬟吗？正好你我二人易容顶了位置，再由我找两个女侍卫扮成丫鬟的模样一同随行，咱们看一看这小丫头葫芦里卖的什么药。”

    “她倒是好大的面子，居然让一个皇子跟墨家掌舵人沦为她的护卫，这世上恐怕都没人有她这等荣幸。”

    “那你的意思呢？”墨鸿风问道。

    “最近有点心烦，就当散心走走吧。”

    墨鸿风望着轩辕夜淡笑不语，却是早有预料他定会答应的。

    翌日清晨，用过早上后，凤天羽将自己要外出几日的事情告诉了众人，留下了足够的银两以备不时之需。

    三儿懂事的不哭不闹，目送着凤天羽带着红梅上了车。

    凤天羽心中虽有几分不舍，可三儿跟璞儿太小，而大悲寺那里人太多太杂，她也不放心带着两个孩子去。

    马车离开了四平路，到了约定的地方。

    只见一辆没有墨家标志，却较之此时凤天羽乘坐的马车大了一倍的奢华马车停在街道一侧。(未完待续……)

    PS：今日第一更完毕，第二更待续！吃饭去！喜欢本文记得多多支持我。你的支持就是我的动力，嘿嘿！