
    “二位爷，这是我家夫人亲自吩咐，让奴婢们拿来的茶水跟糕点给二位爷享用，还望以后的日子里二位爷能够护好我家夫人周全，奴婢在此感激不尽。”红梅放下了糕点的盘子，朝着二人福了福身子，开口道。

    “这是自然。你家夫人如今也算是我等的主子，哪怕只是临时的，那也是主子。保护主子的安全本就是我等侍卫的职责，红梅姑娘客气了。”墨鸿风客气的应道，却没想到昨日里还畏畏缩缩的小丫鬟，今日里就来了大变样，胆子不但大了不小，连气势都随了她家的主子，那般的不同凡响。

    得了墨鸿风的应答，红梅转身离开，回了凤天羽身旁伺候着，华怡只是站了片刻，便也回了望江亭处。

    望江亭毕竟是处观景的好地方，来时虽然无人，可在此逗留了一段时间后，却有人上了山。

    而这个上山来的人对凤天羽而言并不陌生，竟是那卓家二少爷卓弈秋，不但如此，他的身旁还随着他的那位师妹，以及一位蒙了面纱的的少女，一左一右，倒有几分左拥右抱坐享齐人之福的味道。

    只是，卓弈秋的目光都是落在那蒙着面纱的女子身上，根本不理会一侧都因为嫉妒而扭曲了容颜的白玉儿。

    陪着未婚妻前来大悲寺的卓弈秋也没想到会在这个地方遇龗见凤天羽，前日让蔡管家前去送赔礼遇龗见凤天羽的事情他也是知龗道的。

    蔡管家本就是家中的老人，甚得父亲看重，那日他对凤天羽的评价也让他的父亲特意找他来说了一番话。

    那话的意思无非是。卓家已经表现出足够的诚意，那事情就算到此为止。让他不要被凤天羽再以此事缠上身，坏了卓家的名声。

    卓弈秋对父亲的说法无法苟同。也不信凤天羽这个初次见面的小妇人会是那样的人。而如今再度见到凤天羽之时，卓弈秋很想将蔡管家拉过来，问问他，这就是他以为的上不得台面的妇人？一个能够用得上宫廷御品瓷器的妇人，会是一个普通的妇人？

    卓弈秋本就不喜欢蔡管家的为人，更不喜欢父亲会因为蔡管家的缘故改变自己的观点，今日看到这样的凤天羽，这脑海里就不由冒出这样的想法，想看看那蔡管家目瞪口呆。无言以对的灰溜溜模样。

    简单的一个相遇，凤天羽倒是不知龗道卓弈秋内心里竟然在这片刻功夫里转了那么多念头，就连她手中这华怡特地准备的瓷器也认出了来历。

    其实，这也不是她故意显摆，只是这墨家有门瓷器生意做得还不错，不小心成了宫廷御品瓷器。

    墨家的主子不用墨家的瓷器，用什么。就算是宫廷御品瓷器，可也是人家出产的东西。

    这墨家有点泛滥的瓷器，在墨家人的眼里头算不得什么。皇家那里更是如此，不过，相较于墨家与皇家而言，这些东西在那些大世家的眼里。变成了身份的象征，也无怪乎会有这般的误会。

    “卓公子，真是巧了。相请不如偶遇。若是不嫌弃，三位可要一同过来饮茶一杯。享用些糕点？”凤天羽客气却又不显得刻意的开口问道。

    卓弈秋望了眼身旁的未婚妻，见她眼眸如水的望着他。并无任何异议，只是以眼神告知卓弈秋，这事让他自己做主即可，毋须问她的。

    卓弈秋看着未婚妻这体贴的模样，更是欢喜不已，脸上的笑容也较之之前浓了几分。

    相较于卓弈秋这对未婚夫妻的气氛融洽，等同于电灯泡的白玉儿却是要将贝齿咬碎，连带着凤天羽这个外人也被记恨上了，这算不算是新仇加旧恨？

    白玉儿无法向卓弈秋发怒，却是将凶狠的目光落向了凤天羽。

    凤天羽眉头不禁微微一蹙，这个白玉儿真是个莫名其妙的人，她嫉妒自己师兄对别人好，干嘛总是用那种恨不得将她生吞活剥的眼神看她，那赤果果的恨简直要将她活剐了。

    真是个神经有毛病的女人，每次都不是她招惹的，凭什么将怒火仇恨往她身上套。

    华怡姐妹俩自是感觉到那白玉儿眼中的不善，身子微微一错，挡住了白玉儿那不善的眸子。

    果然！这个女人就是个神经病，一只见人就咬的疯狗，没办法瞪凤天羽，这会将挡住她视线的华怡姐妹俩恨上了。

    主子她不好动，伤了奴婢总不会让师兄生气吧。

    一个下人而已。

    白玉儿这念头方才兴起，扭曲的容颜瞬间恢复平静，竟然漾着一丝兴奋的笑意。藏在袖子下的手，在腰间一抹，取下了藏在腰带中细如牛毛的细针，催动了内力后，朝着华怡与华乐二女疾射而来。

    白玉儿的动作怎能逃过华怡与华乐姐妹俩的眼睛。

    墨鸿风特意安排二人守着凤天羽可不是仅仅只因为二人服侍人的能力，而是二人本就是墨鸿风培养的暗卫中的一员。

    无论是武功还是其它，都是众多女子中的佼佼者。

    白玉儿虽然厉害，可却是温室的花朵，怎能比得上她们这些曾经在生死间徘徊的暗卫。

    偷袭？

    真是不自量力！

    为了不让凤天羽发现异常，姊妹俩的动作也是极其隐晦，用衣袖挡住了那细如牛毛的针。

    白玉儿瞳孔微缩，未曾预料到两个丫鬟竟然有此身手，惊愕至于也让被嫉妒冲昏了头脑的白玉儿冷静下来，沉默着却是收敛了许多。

    “未曾想到那日一别之后，竟会在这个地方遇龗见夫人，正如夫人所言相请不如偶遇，我等就叨扰了。”卓弈秋应道，牵着那蒙纱少女的手，却也拉了拉白玉儿的衣摆将人拉到了凤天羽的跟前。

    “玉儿，还不趁此机会跟夫人好好道声歉。”卓弈秋站在望江亭中，望着白玉儿沉声道。

    白玉儿唇瓣蠕动了下，本有几分不甘愿，可待得目光落在华怡这对姊妹花时，又想到自己刚才动的手脚，虽是不愿，可最终还是低下了头，有些不敢不愿的说道：“对不起。”

    “一点诚意都没有，这句是你给我家夫人道龗歉的态度？”红梅冷冷的开了口，对凤天羽受伤的事情早已听阿大他们说过，虽然这几日来凤天羽都没说什么，并且不让她们帮她上药，可是一次次拿回的药材与赔礼，那么大的手笔都知龗道，这伤不会轻。

    如今见到罪魁祸首竟是这般态度，红梅想也不想就火了，以至于逾越了她的身份，说了这番话。

    华怡扯了扯红梅的衣摆，她虽是为主不平，可是这个时候她不该随意开口，这会让别人误以为这是凤天羽教唆，坏了她的形象。

    华怡的小动作凤天羽自是看在眼里，而红梅忽而醒觉的些许慌乱，她也是看在眼里，不过，她并没有任何责备的意思。

    更何况，她也是对这白玉儿着恼，总是莫名其妙找她麻烦，难道这长相不尽人意还是罪过了，动不动就遭了无妄之灾。

    卓弈秋也被红梅那话说得脸上无光，竟是不知该如何开口。

    本想着做个和事佬，将那日的不快揭过，却没想到白玉儿竟是这般不懂事，这个时候还闹性子，让他为难。

    卓弈秋尴尬的不知如何是好时。

    “卓公子，站着作甚么？请坐。你身边这位想来就是你那日口中的未婚妻吧。果然是个如水般温柔的女子，不知龗道如何称呼呢？”凤天羽见气氛有点僵硬，便也寻了个话题，揭过那片刻的尴尬，直接将目光落在那蒙纱少女的身上。

    离得近些后，透过轻纱的面容虽然看得不甚清楚，不过这轮廓却是能够瞧个大概，一张瓜子脸，显露在外的眸子总是漾着柔柔的笑意，清浅的笑意在面纱下都无法遮掩，那弱柳迎风的身姿，还真别说，倒是我见犹怜，无怪乎卓弈秋这样一个男子望着她时，眼中漾着的都是怜惜的目光。

    “萱儿名慕萱，在家排行第九，今日还是第一次外出，诸多方面都不甚了解，闹了不小的笑话，若是萱儿有何不妥之处，还望夫人莫要见怪。”如水般的女子，说话的声音也如流水般潺潺，轻轻软软带着一种舒服的感觉，不似那白玉儿一开口便是得罪人的冲！

    卓弈秋若是娶了这个慕萱，倒是与他甚是匹配，不过看得出，那白玉儿也不是省油的灯。

    上次的事情，卓弈秋说过要将她送回山门，可如今还在这，随着卓弈秋跟慕萱一同到了大悲寺上香，若是没有点本事，怎么可能。

    卓弈秋将她留下不太可能，若真是他，之前的态度也不会那般冷淡，想来应该与卓家长辈有关。

    凤天羽一笑，让三人落座后，命华怡泡茶，招待客人。

    招待客人的茶叶自是上好，不过，这水嘛，华怡却是故意用了普通的山泉水，而非凤天羽自备的那些能够让茶香更加浓郁清香，入喉后令人通体舒畅的泉水。

    尽管如此，这茶冲泡出来自然也不会太差，华怡的泡茶功夫可不是白学的，才不会让人挑了自己的毛病。

    喝了一杯茶之后，卓弈秋忽而从怀中摸出了一个瓷盒，将东西放到了凤天羽的面前。(未完待续……)

    PS：第二章更新完毕！第三章待续！