
    今天到底是怎么了，一而再再而三的遇上一些不在预料之中的人。

    可眼前这个人，却不是凤天羽想要遇上的人。因为——他是李思齐，当初普北客栈逼得一个艺女跳楼自杀被称为人渣的少爷。

    凤天羽并不想跟这个李思齐有过多的纠葛，忙带着人匆忙离开，至于站在水潭边的李思齐做何感想，她无从得知。

    回到大悲寺禅房所在时，用膳的时辰也到了，由小沙弥领着凤天羽一行女眷前往用膳的地方。

    在大悲寺里，女眷与男子的用膳地点是相邻的两座院落，一个诺大的厅堂摆了桌凳，类似现代集体饭堂的布局，除去菜香之外，还掺杂着诸多小姐身上的香粉味道，那种感觉还真不太好说。

    哪怕是集体饭堂都好，那也是分了人群的。

    凤天羽这种初来乍道的人，自然选了一处临窗的位置，一来图个安静，二来也能够将来往的人看个清楚。

    寺中的饭菜是不允许剩下的，所以每个人都是按着自己能够吃下的份量拿了足够的膳食。

    在这膳堂里，小姐夫人们都会由自家丫鬟伺候着享用过后，才轮到下人吃，华怡三人也随着规矩先伺候凤天羽用膳后，在解决自己的温饱问题。

    凤天羽这边吃着饭，忽而闻到一股香风飘来，抬眼间却是见到三位年轻的夫人带着丫鬟坐在了凤天羽的对面。

    这三位夫人年纪不大，也就十六七岁的模样，应该是某户人家刚进门的媳妇。举手投足间还残余些许小姐时的肆意，望着凤天羽的目光不够含蓄。赤果果的眼神将她从头至尾的打量了一遍，在心中对凤天羽评头论足了一番。

    “衣服是上好龗的流云纱裙。饮茶的器皿倒是出自墨家的宫廷御品，那可不是有钱能买到的东西，方圆百里之内，排得上名号的大世家夫人我们也是见过的，可其中却没有你，不知这位夫人该如何称呼才是。”

    年轻夫人一身正红色裙装，脸上画着精致的妆容，狭长的凤眸紧盯着凤天羽的脸说了这番话。

    左右两侧同是鹅黄色云锦纱衣的两位，亦是同样睁着眸子看着凤天羽。若是以三人的面容来说，倒是有几分相似，连带着年岁亦是相近。

    不过看三人中以中间那位年岁最小的夫人为首的姿态，若非嫡庶有别，那就是三个不同家主的夫人。

    至少这正中央的夫人绝对是某家正事，毕竟那正红色可不是妾侍一流能够随意穿戴的。

    凤天羽擦了擦嘴角，已然将自己点的吃完，随即抬眸直视这个红衣夫人。

    “三位夫人看衣着打扮定是高门大户人家的夫人，却不知如何称呼三位。”凤天羽礼貌的一笑。不答反问道。

    “我是洞庭邱家的长媳，亦是李家嫡女李月棠。”红衣夫人虽有几分不满于凤天羽的答非所问，却还是自报了家门。

    “我是洞庭邱家的次子夫人，殷家长女殷洛华。”左边颈项处有颗显眼红痣的夫人应道。

    “我也是邱家的媳妇。不过，我只是邱家老七的夫人，张清雪。”右边这位由始至终脸上都挂着一丝和善笑意的夫人自我介绍道。当然，她虽是笑着。可也如同其余两位那般，落在凤天羽身上的目光充满了探究。

    李月棠本是不想来此的。按理说以她的身份根本没留有去找个不知底细的女子。若非因为夫君的要求，她根本不会来。

    不就是有几套墨家的茶具器皿嘛，家里头又不是没有，真不明白有什么值得大惊小怪，非要让她带着两个弟妹一同过来探探对方的底。

    相较于李月棠的不快，殷洛华反倒是在打量凤天羽之时，从最初的漫不经心到了如今有了一丝兴趣。

    凤天羽的容貌实在令她不敢恭维，可那份淡然的气度让她不敢小看对方，更别提能够跟墨家扯上点关系的人。

    昨日的事情发生之时，自家夫君可就派人查探了对方的落脚点，没想到竟是扯出一个墨家。

    虽然墨家的人向来低调，可大家都不会小看了墨家，不是因为对方富可敌国，而是因为墨家的水太深了，让人很难探清。

    能够住在墨家的宅子里，哪怕那只是一处很普通的宅院，可至少与墨家却是有了关系，不管这关心深浅，若是能够——

    据闻墨家的当家墨鸿风此刻就在碧浪城中，可惜他向来甚少出入世家宴会，可前几日却独独因为眼前这位妇人受伤之事，亲自赶了过去。

    这其中的门道可就耐人寻味了。

    殷洛华想得不少，却也没有因此刻意做些什么，只是让李月棠这位长媳夫人处理，若是她没处理好这事——

    殷洛华浅浅的笑了。

    李月棠的不以为然，殷洛华的别有心思，张清雪的按兵不动，这三位月穹坊中位于顶端的世家媳妇突然的造访，无论是揣着怎样的目的，可至少为凤天羽引来了那些还在观望中的各家女眷们好奇的目光，只是碍于礼仪，只能优雅的先将自己的饭菜吃完后，才会有所行动。

    “原来是三位邱家少夫人，失敬失敬。不瞒三位，初来碧浪城之时就依然听闻月穹坊中住着的都是有头有脸的名门望族，其中更是以洞庭邱家，明阳萧家，泽瞿陆家三大世家最是出名，没想到竟会在这大悲寺的膳堂中认识三位邱家的少夫人，真乃我的荣幸。”

    好听的话是人都爱听，更何况这三位出身高贵的夫人，更是在意自家脸面，被凤天羽这般一夸，就算是李月棠原本还带着几分不屑的脸上都漾着一抹得意，换上了一张笑脸。

    更何况凤天羽提起三大世家时，可以将洞庭邱家放在了第一位，这无形中却是将邱家的地位拉高了一筹，压过了那明阳萧家，心中怎能不喜。

    “你倒是挺会说话的，虽然是个初来乍道的人，就凭你这张嘴，你将你家住址告知我，待得回了碧浪城后，若是我们有什么聚会时，也顺便给你一张帖子，为你引见一些世家夫人们。”李月棠笑着应道，却也没将自己的目的忘了。

    “那就多谢大少夫人美意。我与三位夫人倒是一见如故，若是不介意的话，正好过段时间，我准备开一间铺子，专门经营一些养生方面的膳食，届时派个丫鬟给三位夫人送去几份尝尝鲜，不知意下如何？”

    “养生方面的膳食？莫非是一些名贵药材熬出来的汤汤水水之类的东西？”李月棠想了想后，如此问道。

    “也不竟然。正所谓是药三分毒，再好龗的药材若是吃得多了，多多少少都会在体内积蓄一些毒素，这不是我想要的结果。养生之道贵在自然，直取药补，太过偏颇。其实，若以食材本身具备的药性调补身体，却是少了药的几分毒性，长久以往下来，不怕积蓄了药毒，还能调养好了身子，一举两得。再说了，喝药多苦，可吃东西却没这方面的苦恼。我将此命名为食补。”凤天羽淡笑着将自己药膳铺子的经营理念道出，倒是引来不少人好奇的目光，就连膳堂内驻留的沙弥都忍不住竖起耳朵细听起来。

    “你将话说得那般好，你能够保证你所谓的食补真的有效。”一个临近的闺阁小姐不禁开口问道，立刻引来不少听见这个话题的女眷们的附和。

    因着凤天羽这新颖的话题勾起了一丝好奇心。

    “这个倒也是个问题。不如这样吧，耳听为虚眼见为实，若是诸位不嫌弃，就来做个见证。今日时候也不早了，就选在明日如何？明日就在大悲寺那处花园，我会命人准备一些我口中所说的食补膳食，让诸位都来尝尝味道，给个意见。届时会有三份镇店珍品，因着做工麻烦，用材考究的缘故，会有特殊的疗效。权当回馈诸位的捧场。”

    “特殊疗效？怎样才算特殊？你总该给个提示吧。”某家小姐突然出声道，明显是不太信任的起哄。

    “三份镇店珍品，我只能说这特殊就在于立时见效。不过因为其特殊的缘故，就算我这铺子开了，每个月里，这珍品中的两道三日一道，而另外一种珍品中的珍品，却是一月只出一道，价值千金。”

    凤天羽此话一出，众女眷齐齐倒吸一口气。

    价值千金！真是好大的口气呀。只是一道补品而已，居然开出这般离谱的价格。

    有人惊叹有人幸灾乐祸，也有人冷眼旁观。

    相较于那些女眷后来的参与，身为最初上来打交道的李月棠三人，望着凤天羽这般借她们的身份说出这样一番话来，多少觉得自己有几分被人利用的嫌疑。

    “这位夫人既然有意明日在园子那处设宴，是否也该将自己的身份告知呢？”凤天羽顺着嗓音望去，却见开口的竟是站在一位穿着素雅的暗青色服饰，面容和蔼的老夫人身旁的丫鬟。

    随着那丫鬟的开口，四周围的人明显都安份了些许，静下来，乖乖坐着。

    就连坐在凤天羽对面的邱家三位少夫人虽然不曾起身做些什么，可望向那位老夫人的目光中都多了几分恭敬之色。

    这位老夫人的身份——很不简单！(未完待续……)

    PS：第二更完毕，静候第三更吧！嗷呜~~喜欢请支持！各种赏赐嘛，自然是来者不拒啦，哈龗哈~~~