
    “这一瓶玉肌雪花膏对于伤口的愈合很有帮助。抹了之后，不但能够加速伤口的愈合度，味道还透着清香味，待得伤口愈合之后，不易留下疤痕。夫人是女子，对自己的身子定是很看重的，这膏药正适合夫人您使用。另外这普通的药喝多了，对夫人如今的身子而言却是没有太大的好处，而这雪花膏，不会对胎儿有所影响，可以放心使用。”

    凤天羽望着桌前盖子绘着一朵雪莲上的瓷盒，又看了看卓弈秋，明显感觉到白玉儿的欲言又止，伸手抚过这个瓷盒上边缘。

    “这东西想来价值不菲吧。”

    “那是，千金难买的物事，出自赤炎国药王谷的极品伤药，不是普通人能够得到的好药。”白玉儿应了声，一脸自得的模样，嘴巴都快翘到天上去了，被卓弈秋隐晦的用眸子一瞪，方才收敛了些许，尽管如此，她的眼睛还是不舍的瞅着那个瓷盒，却又顾忌着什么，并未如同初识时那般任意妄为。

    “别听玉儿瞎说，这不过是还算不错的伤药，夫人莫要有任何的负担。”卓弈秋应道，却是不想凤天羽拒绝自己的好意。

    若非这两日来被父亲派去插手家族的生意，而忽略了凤天羽此事，他那日送赔礼时，却是要亲自走一趟的。

    如今被父亲派了管家代劳，虽说东西送了不少，可多少不够诚意。如今这会遇上了，药王谷出品的玉肌雪花膏虽然贵重，与那日伤了凤天羽险些害她腹中胎儿不保的事情来说。便算不得什么了。

    “卓公子既然如此说了，若是不收岂非显得我很没礼貌。”

    “没礼貌就不要收呀。那么好龗的东西，给你这个丑女都显得浪费。”白玉儿嘀咕一声。声音虽然很低，可对于有内力的人而言，这声音却如同在耳边说出那般清洗。

    卓弈秋心里很气，却不敢显露在脸上，怕凤天羽误会。

    他能够故作不知，可不等于华怡姊妹俩还有不远处的轩辕夜与墨鸿风二人会当作没听见。

    “原本我也不该收的，可这东西对我却是有用，那我便在此多谢公子的好意了。”

    “不敢。夫人能够手下此物，弈秋也稍稍安心些许。如今时候也不早了。家母等人还在寺中候着，我等就先行告辞了。”卓弈秋说着已然起了身，他可不想继续留在这里，就怕白玉儿又弄出什么状况来。

    他的武功虽然不错，可还没到无敌的地步，且不说侯在一侧的两个侍卫武功附和，光是这两个双胞胎丫鬟沉稳的脚步，就已然是个练家子。

    他还要护着不懂武功的慕萱，若是惹恼了对方。绝对没有好果子吃。

    改送的东西都送了，还是先走为妙。

    看卓弈秋那顾忌的神色，凤天羽自然也不会继续留他三人在此。目送卓弈秋匆匆离去，凤天羽会转过来看了看身侧的华怡三人。

    红梅的小脸上是毫不掩饰的怒色。华怡与华乐却是相反，竟是笑得灿若桃花，眉眼弯弯的好是妩媚。

    “你们笑什么？怎么笑得那般甜？莫非是看中的那位卓公子了不成？”凤天羽笑着调侃道。换来两个丫鬟同时抛来的一道风情万种的媚眼。

    “夫人就爱取笑人，奴婢们怎么会看上那位卓公子。且不说他都有了未婚妻了。就算没有，也不是奴婢等有福消受之人。就他那位张牙舞爪的师妹。就让够让人喝上一壶了，还是敬谢不敏了。夫人不就因着那位公子的师妹遭了无妄之灾吗？奴婢二人可不想被人在身上戳个窟窿，那该多疼呀。”华怡一脸夸张的捂着胸口退了两步，惶惶的说道。

    “是呀，多可怕的女人。夫人您刚才应该都看到了，就那位公子对自己的未婚妻好，她那眼刀子就狂削了，就算奴婢们只是旁人，只要是个女的，她都能够殃及到奴婢们的身上，刚才奴婢都还未看清那位公子长相时，就被那师妹狠狠的甩了几个眼刀子过来，这心呀，此刻还噗通通的狂跳着呢。奴婢可比不得红梅妹妹那般好胆量，居然敢开口训斥人家，实在是太佩服了。”华乐说着说着却是扯上了红梅，顿时让红梅的脸都红到了脖子了。

    “华乐姐姐，你取笑人。人家只是为夫人鸣不平，一时忘了害怕而已，哪是胆大。”红梅急忙道。

    “哟哟哟，看你还不敢承认了，别拿夫人当挡箭牌。”华怡也掺了一脚捉弄红梅，却也让原本因为卓弈秋三人到来的气氛回到了最初的活络。

    也不知今天上午是怎么了，遇上一个卓弈秋已经是很巧的事情了，没想到竟还会遇上蔡清月。

    不过看蔡清月孤身一人，慌慌张张的样子，好似什么可怕的东西在后头追赶一般，弄得发丝都凌乱了不少。

    慌不择路的跑着的蔡清月也没想到自己居然选了一条通往望江亭的路逃生，本以为跑到顶了之后，便无路可逃时，却没想到会在这里遇上昨日的那位好心的夫人。

    蔡清月慌忙的冲到了凤天羽所在的凉亭中，一下子就给她跪下了。

    “求夫人救清月，求夫人救救清月，清月给您磕头了。”蔡清月跪得太突然，以至于大家都有些措手不及。

    “清月小姐快请起，有话好好说，万不可这般，真是折煞我了。”凤天羽起身说道，红梅动作利索的将跪着的蔡清月扶了起来。

    “夫人，还请夫人救我。”蔡清月红了眼的求道，视线却是频频朝着上山的路望去，一脸紧张，握着凤天羽的手在这般大热天里显得冰凉，微微颤抖着。

    还不等凤天羽开口询问缘由，轩辕夜与墨鸿风却是从一侧过来，拦在了前往凉亭的石道上，而此时也已然听见一阵脚步声传来，竟是八个侍卫簇拥着一个男子走了上来。

    那男子倒非什么一脸横肉胖若肥猪的男子，相反，这个男子长得还不错，至少一米八五的身高，一身黑色练武服包裹着那具高挑壮硕的身子，胸口处绣着一只扑食的苍鹰，很是霸气，只是眉宇间的煞气令人很不舒服，紧抿的唇瓣不苟言笑，一双如鹰般的锐利双眸，淡淡扫过就会有种被野兽盯上的感觉，撇开这点外，这个男人也算是个美男子。

    簇拥着的八个侍卫，跟他们的主子一样没什么笑容，背上都扛着一把大刀，如塔状的身躯只是一站，随便哪个弱女子都会落荒而逃，更别提蔡清月这个闺阁的小姐。

    “诸位请留步，我家夫人正在望江亭休憩，还望诸位能够转道离去。”墨鸿风越前一步横挡在这九人的身前，竟是让八个侍卫的呼吸随之一沉，目光都变得警惕起来，那大掌蠢蠢欲动，只等自家主子一声令下，就会拔刀开战。

    男子手一抬，目光越过墨鸿风二人落向了望江亭中，却见凤天羽拉着蔡清月落座石桌上，接过了丫鬟递来的茶水，送到了还一脸惊容的蔡清月手中，脸上漾着浅浅的笑，一边安抚着蔡清月的不安，一边却是望向了这边，视线就这般正好龗的对上了。

    奇怪了，这个男人明明是第一次见，怎会有熟悉的感觉。

    凤天羽甚是费解的望着那个被围在中央的男子，看了又看，确定自己确实是第一次见到这个男人，可为何会有这种奇怪的熟悉感。

    按理说自己见过的人，尤其是容貌出众的男人，定然不会遗忘，可是眼前这个陌生的男人，她却是不曾见过。

    真是怪了！

    “将人交来，我们转身就走。”

    墨鸿风与轩辕夜都是眉头一皱，很不喜欢有人用这种带着威胁的语气跟自己说话。

    “那位小姐是我家夫人的朋友，你们要将人带走，恕难从命。”墨鸿风也不是好说话的人，对方态度不好，他也没好脸色给对方，直接拒绝了那人的条件。

    “我们这边是九个，你们就算加上那两个丫鬟也不过是四人，在人数上，你们并不占优势，没必要为此与我们死磕，不值得。”

    “看你也不是一个卑鄙无耻的小人，我很不明白，为何你要追着一个弱女子不放。按理说，凭借你们几个的身后，真的想抓住她根本不会让她跑到这处地方，想来其中定是有什么误会，你不妨在此当面说清楚，免得伤了和气。”

    若能避开冲突，墨鸿风根本不想动手，更何况，一个蔡家的小女儿，若非因着凤天羽的缘故，他根本不会管这门闲事。

    “是我疏忽了，劳烦告知蔡小姐，我等是受人所托，带她去见一个人，而这个与她有很大的干系。”那人沉默片刻，给了这么一句话。

    “且稍等，我去跟夫人说说，若是那位小姐愿意跟你们走，我们是不会插手的。”

    “有劳。”

    墨鸿风转身走向凤天羽，将对方的话转达给凤天羽听，蔡清月自然也将此话听在耳中，脸上却有着几分怀疑，不敢轻易做决定。

    “蔡小姐，请恕在下无礼，依在下之见，对方对你应该是没有恶意的。凭借对方的实力，若非不想强硬的带走你，你是不可能这般轻易跑到这处地方，寻了夫人求救的。”墨鸿风不由提醒道，至于如何想，就看蔡清月本人的意思了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会咯！