
    蔡清月身子微微一震，却是有了思量，至少此刻她的神情已然不似之前那般畏惧，看来这话她是听进去了。

    “清月小姐，不如你听听对方说些什么，若是不愿跟着他们走……”凤天羽说至此抬眸望向墨鸿风。

    “若是蔡小姐不愿走，夫人慈悲，是不会坐视不理的。”墨鸿风这话中意思让凤天羽笑了。

    “是呀，你若不愿，不会有人能够勉强你的。更何况，此处乃是佛门净地，想来若是这边闹了大动静，定会引了一些人来，就算不为自己，也要顾着佛祖华诞之日出手相助，不会让你落入他人之后的。再说了，事情总是需要解决，躲得了一时躲不了一世，你说是吗？清月小姐。”凤天羽也非一味烂好人，只是将事情挑明些许，让蔡清月自己选择。

    “清月明白了，正如夫人所言，有些事情不是避开一次就等于一世，劳烦这位侍卫大哥，让那位公子过来，我想问个明白。”蔡清月深吸一口气后，却是下了决定，哪怕她很怕，为了母亲她也不能逃避。

    凤天羽唇瓣微微蠕动了下，本想说这样做似乎有些不便，可想了想，这蔡清月如今可是依靠自己给她壮胆去了解事情的缘由，若是她说了这话，恐怕她又要退缩了。

    凤天羽不再多言，只是示意墨鸿风按着蔡清月的意思去办，至于对方答不答应，又另当别论了。

    不过，对方却是不计较这些。也知该不该说那人艺高人胆大，就这般留下八个手下。独自一人走到了凉亭所在。

    “你想知龗道什么？”酷酷的话语还不等蔡清月发问，那男子就已然开了口。

    蔡清月明显有些怕这个男子。不过还是壮了壮胆子开了口。

    “你说有人要见我，还与我有很大的干系，我思来想去也想不到有谁能够请得动你这样的人，所以，在决定跟不跟你走之前，我想知龗道那个人是谁。”

    “就这个？”男子淡淡的问了句。

    “嗯，就这个。”蔡清月点了点头。

    “那人的名字我不能说，不过，对方给了我这样东西。说只要你见过就定会跟我走，不过，不到非不得已，这东西却是不希望我曝露出来。”那人说着从怀中竟是摸出一块黑色的石头，那种看起来很普通的纯黑色石头，只是，这块石头上刻了一个怒火金莲的图案。

    只是一眼，蔡清月的脸色瞬间大变，一把从对方手里抢过了那块石头。一遍遍的摸着那个纹路，再三确认之后，方才一扫之前惶恐不安之色，面露焦急之色的抓着男子的衣摆急忙问道：“让你带我走的人在哪？还有。我娘她……”

    “蔡夫人已然被接走，想见那人，那就跟我走。”

    “好。不过。你且等等。”蔡清月说着转身望向凤天羽，却是朝她福了福身子。“今日多谢夫人相助，清月感激不尽。若是没有夫人的劝说，兴许清月就见不到一位想见的人。今日之恩清月铭记在心，以后定当报答夫人今日相助之恩。”

    “客气了，不过是举手之劳。既然你们之间的误会解除了，那就尽快去见那位想见你的人。不过，如今大悲寺这边人多口杂，兴许正是因为这点，他们不曾动用非常手段。你且按着无事人一般准备下山，到了山下人少之后再与他们会合，不管你见的人是谁，至少，你家在碧浪城，总是需要避开一些不必要的麻烦。”

    “多谢夫人提点，清月知龗道怎么做了。那么，就此告别，愿夫人身体安康，福寿延绵。”蔡清月说着又福了福身子，准备离开，却是被凤天羽唤住了脚步。

    “你且等等。”

    蔡清月转过身，费解的望着突然叫住自己的凤天羽。

    只见她朝红梅示意了一下，随即从红梅手中接过一个装满空间那喷泉水的水袋交到了蔡清月的手中。

    “这袋水有点特别，你拿去喝，相信会有让你意想不到的好处。”

    蔡清月不理解凤天羽这话的意思，不过还是谢过她的馈赠，将水袋随身带着，转身离开了望江亭。

    这两日饮用这空间的喷泉水，凤天羽明显感觉到一点身体的一丝变化。

    虽然不如浴池水那般强悍的效果，可多少能够让东西的特性超常发挥，无论是熬粥还是煎药亦或是其它，都有着增强功效的作用。

    虽然不知龗道对蔡清月脸上那个伤疤有没有效果，可至少不会有害，至少增强几分体质还是可以的。

    蔡清月几人来得突然，走得也迅速，这会凤天羽方才想起那男子给蔡清月看的黑色石头上的那个怒火金莲的花纹甚是特别，不由的笑问道：“刚才那人拿出来的石头上那图案真是好看，好似一朵怒火金莲，就不知这世上可是真的有这样好看的花朵？”

    “夫人，那图案之上的花是存在的，不过只在与传说之中，不过，那图案却是蔡家的家徽，非蔡家嫡系之人是不识得的。”墨鸿风突然开口道出那怒火金莲的意义，倒是没想到竟是代表了蔡家家徽。

    莫非蔡清月这般匆忙离去，是因为家中某个重要人物要见她？难怪在看到那图案时，她会有那般异常的反应，如此一想，一切倒是都合理起来。

    一连来了两拨人，凤天羽也没心情继续留在望江亭，更何况，此刻太阳也升的老高，风景也看得差不多，便吩咐红梅三人收拾东西，准备回大悲寺。

    她可是定了大悲寺的斋菜，虽然此刻距离午膳时间还早了点，不过，稍稍绕点路再走走，想来时候也差不多了。

    因着要散步走走，凤天羽让华怡还有轩辕夜跟在身旁，至于墨鸿风、华乐、红梅，则是拿了东西先去寺中暂时休息的禅房将东西放下。

    之所以选了轩辕夜假扮的侍卫陪同而不是墨鸿风，凤天羽不过是图他的寡言少语，想要静一静罢了。

    没被选上的墨鸿风虽然有点失望，可想到食盒中的那些糕点此刻由他拿着，待会去到禅房之时，可以偷偷吃点解解馋，原本那一丝失望也随之烟消云散了。

    凤天羽一行三人在大悲寺后山小路上慢慢的走着，听着林间鸟儿欢畅的啼叫声，鼻息间一股随风飘来的九里香的味道，只觉得浑身一震舒坦。

    后山果然是一处风景秀丽而又安静的地方，不似前方寺庙，若是此刻过去定是人声鼎沸，哪有此处这般安静。

    凤天羽走着走着，不知不觉竟是走到了大悲寺后山的小龙潭所在。

    这是一处迷你小瀑布的所在，溪水透过两块巨大的石头交错的石缝中倾泻而下，如一条匹练从天而降，落在碧绿如宝石一般的水潭之中，透过石峰的阳光正好照在那条瀑布上，顿时让这小小的瀑布恍若一条小白龙一跃而下入了潭中，故而让此处精致得了小龙潭这么一个称谓。

    凤天羽正准备过去看个清楚，却是被轩辕夜拦了去路。

    “有个男人在那，不适合。”这还是凤天羽第一次听见轩辕夜在她面前开口说话，没想到他的声音却是比胜过他此刻的长相，若是只听声音，绝对会是个令人心动的男人，只可惜眼前这张平凡无奇的脸蛋，还不如那声音令人印象深刻。

    “既然有人，那我们还是离开吧。”凤天羽有些可惜的望了眼那条小瀑布，也正好看到了轩辕夜口中所谓的男人，只可惜只是看了个背影，只知龗道那人身形消瘦，穿着一身白底青云纹的锦袍，就算不是大世家的少爷想来也是有钱人家的少爷。

    对于这类人，凤天羽暂时没兴趣打交道，便也依着轩辕夜的意思准备离开。

    凤天羽刚转身走出一步，身后就传来一道轻微的瓷器掉落在地上碎裂后的清脆声响，随后更是一阵光是听着就令人倍感难受的狂咳之声传来，让她甚是无奈的转了身，也正好看到拿到身影跌倒在地上，朝着不远处碎裂的瓷瓶艰难的爬过去的模样。

    凤天羽朝着轩辕夜望去，虽不曾开口，可那意思却是想让他过去帮帮那人，奈何轩辕夜根本不给面子，站在那一动不动，直接无视她恳求的眸子。

    “华怡，你过去帮帮那位公子，只要将掉落的药交到他手里即可。”无奈之下，凤天羽只能向华怡求救。

    “诺，奴婢去去就来。”华怡应着小跑着走到了那人身旁，蹲下身子将打碎的药瓶中调出来的药丸子捡起几粒交到了那位倒在地上的公子手中，也不多事，起身跑回了凤天羽跟前复明。

    在华怡跑过来的时间里，那位公子虽然还在咳个不停，可至少已然拿到了自己的药，塞到了嘴里，已经顾不得溪水太凉，直接喝了口服下药丸，稍稍缓和了几分咳嗽。

    “夫人，事情办好了。奴婢看时候也差不多了，该回去了。”华怡扶着凤天羽的手如此应道。

    凤天羽点了点头，临走前又望了那人一眼时，却没想到正好迎上对方抬起的脸，不由露出一丝惊讶之色。

    “竟然是他！”(未完待续……)

    PS：今日7号，这是第一更，嘿嘿！睡觉去咯！