
    “我名司空羽，给老夫人见礼。”凤天羽起身朝着那发问的丫鬟身旁的夫人行了一礼。

    “毋须多礼。你叫司空羽？这姓氏是随你夫君还是你原本的姓氏？”老夫人难得开了口，话音轻缓却自有一份威仪在其中。

    “可以不说吗？”凤天羽面露难色的应道。

    “既是不愿，不说也罢。之前听你说了那些，倒是生了几分兴许。正好这几日都会在大悲寺住着，你明日设了茶宴，我这老太婆就候着脸皮参加，还望你莫要嫌弃才是。”

    “怎会，老夫人若能赏脸，是我的荣幸才是。”凤天羽应道，却是没想到这位身份不简单的老夫人竟会帮她。

    若说之前只是引起那些夫人小姐的一丝好奇，那么这会因着这位老夫人的缘故，那些原本还因着凤天羽那隐隐中不太高的出身而不愿参加的女眷们，这会却是纷纷露出意动之色，暗自下了决心。就算明日的茶宴差强人意也没关系，能够借此机会在这位老夫人的面前露露脸也是不错的。

    老夫人说了那话之后，便由身旁的丫鬟搀扶着离开，临走前还不忘跟凤天羽点了点头，露出一丝难得的笑意。

    这样的事情无疑让那些观望中的夫人小姐们都惊奇了。

    连带着对待凤天羽的态度都变得热络起来，将她团团围住，还因着她的名字送了她一个尊称——羽夫人！

    面对一个个套近乎的女眷，凤天羽都是很好龗的应对着，进退有度。让她们挑不出什么毛病，原本存在心底的一丝芥蒂也随之消散。

    应付那么多女眷。让凤天羽也有些疲惫，找了个借口客气的退出膳堂之后。凤天羽刚出院门，就看到轩辕夜独自一人站在那。

    “咦，渊九，渊七呢？怎不见他的踪影？”在外头闲逛的时候，凤天羽便开口询问二人的称谓，轩辕夜自然不可能真的将自己的身份曝露，便按着乔装的身份道出了这么两个名字。

    渊九是轩辕夜乔装的暗卫，而渊七则是墨鸿风的那个身份。

    在轩辕夜的暗卫都是按着各自的编号取名，唯有排行前十的人才会以队伍的字号冠上编号。如今随在他身边的暗卫都是渊字营的人。而渊九与渊七都是这队人马中一直随侍身旁的两人。

    若是轩辕夜与墨鸿风有事需要走开时，两人就能够立刻顶替二人的身份，暂时护着凤天羽的周全。

    “渊七离开片刻很快回来，夫人是回去还是有什么想去的地方？”轩辕夜道。

    “先回去吧。我明日邀请了一些人准备在之前休憩的园子中设下茶宴，如今早点回去准备一些东西，也好过明日手忙脚乱。”

    轩辕夜点了点头，不再多言，顺着来时的路准备离开，可人才走到大雄宝殿所在。却是被之前那位老夫人身旁的丫鬟拦住了去路。

    “奴婢青稞，见过羽夫人。”

    “青稞姑娘客气了，不知姑娘拦住我们是为何意？”

    “羽夫人请莫要见怪，青稞也是奉了老夫人的意思给夫人送样东西。另外预祝夫人明日大显身手，令人刮目相看。若是欠缺什么东西，可以拿着这块牌子。命人直接从碧浪城送来。另外，老夫人也让奴婢转告你一声。届时老夫人将会请来三位闺蜜为夫人明日的茶宴捧场，只希望夫人所说的药膳能够多准备几份珍品。”青稞说着从怀里摸出了一块巴掌大的金色令牌。只见上面一个显眼的墨字晃得凤天羽一阵眼花。

    “墨家令牌！老夫人她……”

    青稞浅浅的笑了，和和气气的说道：“羽夫人与我家大少爷相识的事情，老夫人是知龗道的。夫人您也莫要有什么负担，只是因着夫人您合了老夫人的眼缘，想要帮帮夫人罢了。至于能够走到什么程度，就看夫人自己的本事，而老夫人能做的，就是让您在这碧浪城中一些有脸面的女眷面前露个脸罢了。”

    “请代我谢过老夫人，明日之事，我定不会让老夫人丢脸。”

    “那奴婢就先告辞了。”

    目送青稞离去之后，凤天羽都快走到门口时，都还有种不太真实的感觉。

    这墨家老夫人竟会这般高看她，实在让她有种受宠若惊的感觉。

    虽然不乏是看了墨鸿风的面子上，可是，她跟墨鸿风也算不得有多么深的交情，怎就能够劳动老夫人如此帮忙。

    想不通，实在是想不通。既然想不通，那就不想了，船到桥头自然直，她该想的是明日如何将自己的药膳的名声，在这群妇人中一炮而红。

    上了停在寺门前的小竹轿，凤天羽却是迟迟不见墨鸿风的踪影，不由问轩辕夜。

    “渊九，渊七人呢？不是说出来了吗？怎么不见了他的人影？”

    “他在呀。”轩辕夜伸手一指，人群中缓缓走来一人，不正是凤天羽一直找着的渊七嘛，只是，望着那张一模一样的脸，凤天羽却有种古怪的感觉，总觉得有什么地方不对劲，可让她找出不对劲的地方，她又找不出来，最终也就不再纠结于此，命人启程回小安镇。

    与此同时，大悲寺西厢院落中，墨老夫人的房里，一老一少坐在厅中，动作优雅的喝着茶水，沉默了许久！

    茶过半盏之际——

    “风儿，你老实告诉奶奶，那个小丫头肚子里的孩子可是你的。”

    “噗……咳咳……”

    老夫人这突然的一句话，瞬间让墨鸿风将口中的一口茶水喷了出来，呛得直咳嗽。

    “咳咳，奶奶，你是不是想孙子想疯了，怎么会认为天羽肚子里的孩子会是我的。”墨鸿风瞪大了眸子，一副不认识老夫人的样子问道，实在想不通，这老夫人会以为凤天羽肚子那孩子是他经手的。

    “天羽？”老夫人精明的眸子微微一抬，似笑非笑的望着墨鸿风，“她不是叫做司空羽吗？怎么你唤她天羽，莫非那是假名，天羽才是真的？”

    “奶奶，不是你想的那样。怎么说呢？她是个失了忆的女子，就连自己的名字也无法确定，司空羽这个名字是她求了孙儿帮忙，让她用这个名字在碧浪城落个户，只因以往用的那个名字有点特别，在金陵国里不太适合使用，孙儿跟她最多只能算是朋友，根本不是奶奶你想的那样。”

    “失忆了呀。听起来倒是蛮可怜的。可你什么时候会有这般好心，居然对个初识的妇人动了恻隐之心。不但帮着找房子，又帮着照顾人家的生意，就连人家受了伤，你都马不停蹄的赶了过去。现如今更是乔装成侍卫，护着人家过来上香，若真的是毫无关系的人，以你的性子没道理做到这种程度吧。失忆了好哇，哪怕你以往真的对人家始乱终弃，人家都不记得了。我看那腹中的胎儿应该也有三个多月了。我记得半年前你突然失踪没了消息，直至两个月前，你才在京城一带现身。这里头的四个月里，奶奶对你发生了什么事情，可是一无所知，难保你不会在这段时间里拐了人家的女儿，然后突然始乱终弃，闹得人家不知怎的就失了忆，又怀了你的孩子，紧接着突然又出现在你的面前。因着以往的事情，你愧疚呀，不安呀，于是乎就想着补偿人家，莫非是在那个时候……”老夫人点到即止，一双眸子盯着墨鸿风瞅着，那意思不言而喻。

    墨鸿风此刻唯有一脸的苦笑了。

    奶奶，孙儿怎么就不知龗道您老的想象力这般好，居然连这样的故事都能够编出来污蔑孙儿的清白。

    墨鸿风心理这般想，可没敢真的说出来。可这事情若是不说个清楚，依着自己这位奶奶的性子来说，定然会弄出让他措手不及的事情。

    “奶奶，你说的这些事情都是不存在的。我失踪的那半年里发生了什么，因为我答应了人家不能说，所以奶奶您就算怪我也没辙。不过，孙儿可以坦白说，天羽肚子里的孩子真不是我的。我之所以这般照顾她那是因为跟司徒烨然有笔交易，那笔交易里有个附加条件，那就是让我在司徒家的事情未曾处理妥当之前，代为照顾她。真的不是你想的那样。至于我乔装侍卫的事情，你也是知龗道的，最近处理家族的生意，我也有些累，便想着借此放松放松心情。真的没有特别的意思。”

    “怎么又扯上司徒家那小子了。莫非那丫头……”

    “奶奶，你别瞎猜，人家肚子里的孩子也不是司徒烨然的，不过，他的儿子倒是托付给人家照顾着。只是她并不知龗道司徒烨然的身份，一直以为她要找的孩子的亲爹是另外一个人。当初司徒烨然跟她认识时，化名司烨然，一切经过便是如此了，信不信由您。”

    “听你这样一说，倒是我误会你了。不过，这个小丫头我看着倒是挺喜欢。虽然你话说得有条有理的，但是在你未曾说清那半年来的去向，我有权对你保持怀疑。你若敢始乱终弃，哼哼……”老夫人眸子微微一瞪墨鸿风，那威胁之意很是明白。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！哇咔咔，今日更新又完成了，明日再会！嘿嘿~~~各种票票都来砸我吧！嗷呜~~~~