
    “啊！”凤天羽惊呼出声，手本能的朝前探去，想要抓住点什么，就那么一把揪住了轩辕夜的衣领，用力朝着自己一拉，未曾拉动轩辕夜分毫，却是将自己送到了他的怀中，因为用力过猛的缘故，直接撞在那如铁板般坚硬的宽阔胸膛，撞疼了本就小巧的鼻尖，顿时疼得红了眼眶。

    “好疼。”凤天羽捂着鼻子，眼泪在眼眶里打着转转就是倔强的不肯落下，水汪汪的眸子映着灯火更加闪亮，竟是因为鼻子上的痛，不曾察觉到环在腰上的铁臂，也不曾发现二人此刻的距离是如此的暧昧。

    随行的丫鬟退得更远了，将身子转过去，非礼勿视！

    此刻的轩辕夜心中也不平静。

    之前对凤天羽就有种说不出的感觉，这会揽着她的腰肢，回味着刚才指尖的触感，迎着她望着他的眸子，一种名为熟悉的感觉在脑海中挥之不去。

    “在此之前，你我可曾相识过？”轩辕夜低了嗓音，连他自己都未曾察觉自己的语调多了一丝不易觉察的温柔。

    “以前？”凤天羽捂着鼻子，鼻音浓重的低语一声，倒是认真的看了看轩辕夜的模样，然后很肯定的摇了摇头道：“没有。你长得还算可以，若是真的见过我定是有印象的，不过在我的记忆力，在此之前定然没有你。”

    轩辕夜微微有那么一丝失望，可转念一想，自己此刻可是顶着渊九的容貌，她没见过也算是正常。这般一想。心里头反倒是好过些须。

    凤天羽看着沉思中的轩辕夜，反复回忆着对于这个世龗界本就不多记忆。百分百确定自己在决定来大悲寺之前确实没有见过轩辕夜。

    也正是因为这次的再次确认，方才让她发现了二人此刻的暧昧姿势。不由伸手拍了拍轩辕夜还环在她腰肢上的臂弯，“你放手啦。”

    “哦，对不起。”轩辕夜忙松开了凤天羽的腰肢，虽然她的腰肢没了少女的纤细，但揽在怀中的感觉却意外的舒服，暖暖的软软的香香的，很舒服。

    “咳咳，你在这等着就是为了问我这话？”凤天羽假意咳嗽一声，掩饰自己的尴尬。

    “嗯。”轩辕夜心不在焉的应道。

    “那个。我有点累了，先回去了。”

    “嗯。”

    “告辞！”凤天羽说着转了身，朝着丫鬟处走去，脸上热辣辣，此刻定是红了脸。

    幸亏凉亭处的光线不怎样，应该没发现什么。

    见鬼了，她脸红个什么劲，又不是那些情窦初开的小女生，只是被个男人抚了一把。然后靠得近了点而已，她脸红心跳个什么劲。

    凤天羽走得匆忙，轩辕夜却是在凉亭处目送她离去，直至她的身影消失在尽头。轩辕夜却是不由望着自己的指腹。

    那里还残留着凤天羽肌肤的触感。

    突然意识到自己做了什么，轩辕夜一甩手，施展轻功朝着另一个方向离开了花园。

    从花园回来。凤天羽方才平复了那异常的心跳。

    一日辗转，却是失了眠。幸亏空间甘甜水冲泡的茶水提神效果不错，还能够解除疲劳。否则直接顶着黑眼圈，她可就糗大了。

    吃早点时，轩辕夜如没龗事人过来一同享用早点。

    见他都没有什么异常，凤天羽暗骂自己的无用，居然因为这种小事弄得自己失眠，自我鄙视一番后，凤天羽也恢复了淡定，再看轩辕夜之时，虽然还有点尴尬，可至少比之前好多了。

    用过早点之后，整个院子的人就开始忙碌起来。

    安排了丫鬟将早晨从花园采来的花朵，多数以茉莉、玫瑰、紫罗兰花、九里香为主，还采摘了一些吊兰的叶片，一同送到了大悲寺，留了部分的花朵，凤天羽拿着针线按着记忆中泰国花环的制作了几条花环手链，用书页铺在食盒底层撒了水后，方才将这些手链放在上头。

    华怡等人看着凤天羽做的手链觉得很好看，便也自己动手按着自己的意思做了些漂亮的花环物件。

    还真别说，古代的女子们，那双手不愧是拿惯了针线的巧手，只是看了下凤天羽所做的花环后，立刻无师自通的发展出各种花样出来。

    到了最龗后可就不仅仅只是华怡几个跟着弄了花环，连带这那些伺候的小丫鬟也在凤天羽的招呼下，各自弄了几样花环，花不够了，立刻有人去花园采了，无论是含苞待放还是已然绽放后的花朵，在那一双双巧手下，乖乖的变着样子。

    不知不觉中竟是弄了一大堆的花环，形态各异，攘扩了地上跑的天上飞的水里游的各种常见之物。

    对比了自己与那些丫鬟们的花环，凤天羽自卑了。

    最终只弄了两条花环手链，藏在了自己的衣袖中，免得丢人现眼。

    丫鬟们弄的花环不少，而且个头也不算太大，倒是可以作为送礼的装饰物，待得茶会结束后，直接放到礼盒之中，又好看又香，还不会失礼人。

    不过将花环保存的新鲜却有点麻烦，幸亏这墨家这会按着凤天羽的意思送了不少冰块，将这些花环跟冰块放在一起，还有一层树叶垫着倒是不怕干掉了。

    准备了这些后，该弄的糕点也弄得差不多，至于炖品，凤天羽只是命人准备好新鲜的材料，将稀释后的水倒入炖罐之中，命人送上了大悲寺。

    炖罐还是在炉子里一直炖到饮用后才出炉，味道才是最好龗的。茶宴设下半下午的时候，自然是将材料一并送到大悲寺，借用人家的厨房才是最好龗的选择。

    因着大悲寺是寺庙的缘故，这炖罐内的材料全数不沾任何荤腥。

    佛门重地，这点还是要尊重人家的。

    忙碌了一个早晨，糕点方面已经全数准备妥当，红梅也按着凤天羽的意思做了特制的绿茶米糕与玫瑰水晶糕。

    所谓的镇店之宝，凤天羽自是一个人待在堆满食材药材的厨房，不让任何人进入，将材料都磨蹭了浆状，两罐添加了甘甜水熬煮的药膳，有强身健体治疗睡眠的功效，不过在最龗后一样里头，碧绿如玉般清透的汤色，带着一丝清香，入手微凉。这味所用的水却是空间那稀少的温泉水稀释后。

    不同于其它的其它的内服，这罐却是让外敷的。之所以是外敷并非内服，只是凤天羽这心里还有点解不开的疙瘩，毕竟，浴池水嘛。哪怕真的很干净，可她也在里头跑过几次澡了，若是拿去喝——

    想想这心里就很有负担。

    将所谓的镇店之宝准备好，凤天羽用过午膳后，便带着华怡几人，朝着大悲寺出发。

    大悲寺还是如同几日前那般热闹，不过，今日却又有些不同。

    至少停在山脚下的华贵马车就比昨日多了至少一倍有余，足可见这墨老夫人的面子该有多大。

    幸亏最初的时候准备时就是按着超标的数量制作了不少糕点，否则还真的有些麻烦。

    来到临近设宴的花园前，却是有几个墨家的家仆在那守着，在茶宴未曾开始之前，这里却是不能让人进来的。

    不过，墨老夫人早已经在其他地方安排了休息的地方，倒是不至于让这些夫人们心生不满。

    凤天羽来到后，带着人入了园子，很快就来到了花园中最宽阔的地方，看到了经过自己的指点后结果。

    不错，孺子可教！

    将带来的糕点分派下去，丫鬟们拿着筷子摆放了造型，加上了真花叶子的点缀后，凤天羽满意的直点头。

    东西弄得差不多，命人通知了邀约的夫人小姐们过来一叙，茶宴——正式开始。

    凤天羽的名头对于这些碧浪城中的世家夫人来说，那是完全陌生的。若非看着墨老夫人的面子，能够来参加这大悲寺茶宴恐怕会寥寥无几，更别说不惜从碧浪城赶来的夫人小姐们。

    看着一个个入了院子后从最初的不屑到后来的惊讶，凤天羽的名头虽然不显，还是个寡妇的身份，可今日茶宴的布置，却是新颖的令人眼前一亮。

    光是丫鬟们送上的茶水就让人一扫赶来此处时的疲惫感，更是令那些高傲的夫人小姐们对凤天羽刮目相看。

    司空羽，羽夫人这个名头也算在这些夫人小姐的心里留下了一个不深不浅的印记，至少在凤天羽上前攀谈时，都会给她一丝小脸。

    前来参加茶宴的夫人小姐们来的差不多，而每个人的身边都有一杯热茶一叠切成一口的份量的糕点，用精致的牙签插着摆放在绘着桃花巴掌大的碟子上。

    每一个碟子里都是六种口味的一小份量，不过，每一份里绝对都有一份是绿茶米糕或是玫瑰水晶糕在其中。

    人到了差不多，墨老夫人方才随同着三位老夫人姗姗来迟。

    四位老夫人的到来，无疑让所有人都起了身迎接。

    “给四位老太君请安，老太君们福寿安康！”齐声整齐的行礼很是壮观，凤天羽都不禁叹为观止。

    凤天羽站在人群后头，暗自打量着墨老夫人带来的三位老夫人。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新到此为止！嗷呜~~~明日见咯！