
    “奶奶……”墨鸿风颇感无力的唤了声，那眼神甚是哀怨的望着不信任自己的墨老夫人，心里那叫一个委屈。

    他看起来像是一个会对自己的女人始乱终弃的男人吗？

    “奶奶，孙儿求您一件事。”

    “什么事？说来听听。答不答应听后再说。”

    “孙儿希望奶奶不要随便将天羽扯到咱们家的事情中来，哪怕有一日孙儿对她有意，孙儿自会争取。”墨鸿风一脸严肃的说道，那态度那神情无比的认真，让墨老夫人也没办法拒绝。

    “罢了，儿孙自有儿孙福，你们之间的事情我不参合。不过，我对这个小丫头倒是挺有好感，明日的茶宴，我定是要参加的。你可不能拦我。”墨老夫人虽是同意了墨鸿风的要求，可也不忘提出自己的要求。

    “这个孙儿自是不会反对，就算您不说，我也会求着您老去的。虽然还未真的尝过天羽口中所说的药膳。不过孙儿试过她指点丫鬟做的糕点，那味道无法形容，连我这个平时不太爱吃糕点的人都迷上了。”墨鸿风说着竟是露出怀念之色，看得墨老夫人甚是惊奇。

    “真的有你说的那般好吃？”墨老夫人微微眯了眯眸子，轻声问道。

    “确实很不错。哦，对了，来之前我偷偷藏了一盘糕点在之前的禅房里，奶奶若是不信尝过之后再说。”墨鸿风说着喊了外头候着的侍卫，吩咐人去了之前华乐等人落脚的地方，将他偷藏的一旁绿茶米糕端了过来。

    “奶奶。来试试。”墨鸿风说着自己先动手塞了一块到嘴里，眼睛都眯成一条缝了。

    墨老夫人也不是第一次吃米糕。不过透着一丝茶香，翠绿色的米糕却是第一次见。便也尝了一口。

    可正是这一口，墨老夫人就爱上了这个糕点，不等墨鸿风拿第三块糕点，直接一个盘子夺了过来，捧在怀中，好似护犊的母鸡，防备着墨鸿风。

    “这糕点味道不错，我尝出了上等毛峰的味道，很讨我喜欢。你在庄园那里定然吃了不少。这盘糕点就是我的了。去吧，时候也不早了。”墨老夫人挥了挥手，一副赶人的姿态。

    “孙儿告辞了。”墨鸿风说着又望了眼墨老夫人盘中的糕点，还有几分嘴馋。不过看着墨老夫人那防备的模样，他是没希望再吃一块了。不过他转念一想，明日凤天羽不是要举办茶宴嘛，那今晚糕点定会做的不少，他只要回去，还怕没得吃？

    这般一想。墨鸿风舒坦了。

    墨鸿风回到小安镇时，院落的奴仆们都已然开始忙碌起来，这头道弄的东西便是糕点，看得墨鸿风眼睛一阵发亮。不过，负责糕点的人都是墨家的糕点师傅，也不见凤天羽几人的踪影。

    墨鸿风找了个下人问了原因。才知龗道这糕点是弄来给凤天羽挑选明日茶宴所需的糕点，至于红梅。今日不会下厨弄任何点心，不过。让人买了不少食材，需要连夜浸泡的都已经放到桶里了泡着，只等明日上午开始炖煮了。

    得了自己想知龗道的消息，墨鸿风回了自己的院落去找轩辕夜，而墨鸿风回来了，正主儿渊七早已隐了身形，退居幕后。

    墨鸿风来到凤天羽面前时，本就觉得眼前的渊七有些奇怪的凤天羽不由多看了墨鸿风几眼，随后问道：“渊七，你该不会有位双胞胎兄弟吧。怎么我感觉今天的你给我两种不太一样的感觉，就好似两个人一般。”

    墨鸿风心中咯噔一下，不禁暗道好敏锐的感知，竟然发现前后换了不同的人。

    “夫人说笑了，渊七并无兄弟。”墨鸿风应道，尽量让自己表现的跟本尊一样。

    “算了，无论你有还有没有，只要你们在这段日子里护好我的安全，我并不计较这些。对了，今日交给你们一个任务，待会厨房那边送来的糕点，都帮着尝尝，替我选出一些味道品相皆是上佳的糕点，作为明日茶宴的糕点。”

    “听夫人的意思，明日的所有糕点都会由墨家的糕点师傅负责？”墨鸿风不禁如此问道。

    “具体多少人会来我说不准，不过糕点的种类却是要不少，凭借红梅跟我就算亲自上阵也弄不了那么多，还不如用现成的糕点师父。除去绿茶米糕与玫瑰水晶糕会让红梅另外准备，其它的糕点不会去动手。我的主要目的还是放在药膳盅这方面。”凤天羽这话方才落下，院中李管事领着一群奴仆抬了三个大木箱子过来。

    “夫人，按您的要求寻来的盘子式样，看看哪种是您要的。”李管事话音一落，箱子被打开，一个个用纸团包裹好龗的盘子被摆上了院中的长案之上，大大小小或方或圆或花鸟式样，转眼间一个箱子空了，案桌上也被摆满了。

    凤天羽走过去瞅了几眼后，挑选了几个式样让红梅放到一侧铺着洁白桌布的八仙桌上，随后又撤掉留下的盘子，换上另一个箱子内的盘子，花了小半个时辰后，三箱子的东西却是看过了，也挑了不少。

    “李管事，这些式样你都记下先，然后按着一样的数目准备九桌的份额，对了，这五个大小不一的高脚盘子，只需要各自准备三份即可，其它按着之前的数目定下。”凤天羽交代了这些后，就任凭李管事拿着册子开始勾好桌上摆放的瓷盘样式并且标注所需的数量，不过小片刻就已然记号，行了礼离开了。

    墨鸿风与轩辕夜站在一旁倒是看得兴起，还真别说，那些盘子经过凤天羽的摆放之后，倒是赏心悦目起来，尤其那五个大小不一的高脚盘子堆成的塔状，足以成为茶宴的焦点所在。

    凤天羽的摆放模式自然是按着西方的自助餐格式，要不然就浪费了那些美轮美奂的墨家瓷器了。

    又过了小半个时辰后，厨房那边的糕点也开始陆陆续续的送来。不得不说，这墨家的糕点师傅手艺确实不错，不是红梅这种新手能够比拟的。

    至少在糕点的精致上面，红梅不如人家。

    墨家的糕点对于墨鸿风来说并不陌生，若非凤天羽要求，他最多就浅尝一口，便不会触碰。

    如今吃过自家的糕点后，虽然这糕点比红梅弄的糕点精致，只是这味道却少了人家弄出来的那种欲罢不能的感觉。

    难道墨家的糕点就这般差？就算卖相好，却比不得人家随便弄的糕点？

    墨鸿风一边吃着，一边给了评价，这心里却不禁产生了这样的念头。

    凤天羽本人倒是非常敬业的给每一种糕点从味道到外观给了适当的评价，因为认真所以都未曾注意到除去红梅之外的四个人在吃糕点时，都显得漫不经心的样子，甚至不时皱了皱的眉头，却还是忍着给了一个中肯的评价，留下了一些自己试过，有些可取优点的糕点。

    糕点尝了不下百种，一种一小口，一百多种下来，这肚子也有些饱了，这些糕点方才全数吃过。

    不合格的都被退回，就算如此，一百多种却也留下了四十九种。

    平均下，六人基本都留下了八种口味的糕点。明日准备用在茶宴上的糕点盘子统共留下了二十七个，也即是说，除去绿茶米糕与玫瑰水晶糕之外，还有二十五个名额可选。

    凤天羽又在现有的四十九种糕点中去掉了二十四种后命人撤下后，就让一直候着的丫鬟上前来，指点着她们将糕点放在对应的盘子里，认真记好摆放的位置与形状。

    空置的磁盘摆上各色点心之后，倒是令人眼前一亮，不过，刚才吃了那么多糕点，就算摆得好看，也没有人有兴趣去吃点了。

    “夫人，您让炖好龗的汤品，是否现在送过来？亦或是等用过晚膳之后再说？”

    “都好了吗？直接送过来吧，至于晚膳……”凤天羽看了看众人，“晚膳推迟到戌时三刻。”

    “诺。”丫鬟领命离开。

    约莫一炷香的功夫，一排十二个丫鬟，每个人手中捧着一个托盘，托盘中分别放了两个一人份的紫砂炖罐，只是看那数目眼下六人平分，那也是一个要吃四人份的汤品。

    墨鸿风这会肚子虽然只是有点发涨，可若是喝了这些汤品后，岂非……

    别说是墨鸿风，就算是淡定的轩辕夜也稍稍变了几分脸色。

    一看几个人的反应就知龗道会是这样，凤天羽起身将那些炖罐看了过去，选好了每个人该吃的汤品分派过去，屏退了伺候的丫鬟们。

    “这是我准备的二十四味汤品，每一种都有不同的功效。渊七、渊九，你们面前的八味是专门为男子准备的，不但有强身健体，壮阳补肾的功效，对你们习武之人也有不小的好处，至于具体如何，你们自己品味。若是不合你们的胃口，浅尝即可，我不反对的。”

    原本还有些不乐意的墨鸿风听了凤天羽这话，立刻有了兴趣，却也不忙着开动。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续~