
    “剩下的十六味汤品却是为我们女子准备的，不但有养颜美容的功效，更是对女子的一些毛病有很大的好处，长久服用，可是能够减轻病痛，虽然比不得吃药立刻见效，可却能够慢慢的根治病根，味道清甜可口，这可是汤药比不得的好处。”凤天羽说着也不等其他人的反应，自己先喝了这四盅对孕妇孩子有好处的药膳汤品。

    为了让药膳的味道更加美味，自是少不了空间内的喷池水，只是，所选的水却是男女分开不同的水试了试效果。

    至于效果如何——

    凤天羽一边吃着自己的炖罐，暗自打量着墨鸿风与轩辕夜的反应。

    那喷池水的三种水，她可以确定大体功效的只有一种，那就是味道略带甘甜的那一池水。另外一种水中，淡咸味的容易饱之外，还有没有其它的功效她不太懂，不过，阿大喝过一些，力气倒是长了不少，至于那无味的水有何功效，她还在实验中。

    而轩辕夜与墨鸿风那八个炖罐汤品中，有一罐的水与她们饮用的相同甘甜水，另外三个炖罐汤品，一个里面加的是淡咸水，一个是无味水，一个则是淡咸水与无味水混合在一起的汤水，至于汤水的底料嘛，都是一样的，名为枸杞麻雀菟丝子汤，针对男人肾脏有益的汤品。

    轩辕夜与墨鸿风自然是知龗道凤天羽在看二人，只是不在意罢了。

    也不知这汤水里放了什么，味道比想象的好。就连之前吃糕点后有点胀的胃竟然没有因为这汤水而有越来越胀的感觉，甚至觉得这胃里暖暖的。身上有种使不完的力气，很是舒服。

    四个炖罐的汤品二人都喝碗了。还有那么一丝意犹未尽的感觉。

    相较于两个男人的反应，华怡三个小丫鬟喝得那个叫美滋滋，四个炖罐喝下去，竟有种皮肤都变好变得更加滑嫩的感觉。

    当然，这不过是三个丫头的错觉，虽然有效果，可没那么明显。

    又不是浸泡在空间浴池水，哪有那么快的效果，不过。气色倒是好看了许多，多了那么一丝红润的色泽。

    最近喝着空间里的水冲泡或是熬煮的汤水后，凤天羽一点都不是普通的孕妇那般容易疲惫，反倒是越来越精神，有种使不完的力气一般。

    二十四味汤品吃下后，大家的都给出的都是一致的好评。

    选了其中八味女子的汤品，作为明日招待的汤品，粥品自然也会准备，却是八宝粥甜品。不会弄太多，只是按着下午茶的份量备着。

    敲定了明日的茶宴所需的东西之后，让人先将器皿送到大悲寺存放着，明日只需要将糕点之类的东西带过去即可。

    至于压轴的所谓镇店之宝。凤天羽自有安排，神神秘秘的，令人好奇却又不可得知。如同百爪挠心一般，恨不得明日赶快到来。

    晚膳的时间推迟了。事情却是提前完成了，墨鸿风与轩辕夜回到了自己落脚的小院子。原本还没什么的身子，却出了点状况。

    “夜，你有没有觉得身子怪怪的？”墨鸿风皱了皱眉头问道，坐不住的起了身走来走去。

    “你这般一说，我也觉得有点不对劲。”轩辕夜也一样皱了皱眉头，却不似墨鸿风那般坐不住走来走去，只是鼻头上多了一层薄汗而已。

    “怎么突然有种焦躁的感觉，想要找点东西散散热。”墨鸿风走着走着，手却是不由扇了扇自己的脸。

    轩辕夜被这般一说，脸色瞬间成了锅底灰的颜色。一直压在记忆深处的回忆再度冒了出来，让他显得有几分气急败坏。

    “该死，那个女人到底给我们吃了什么，这种该死的感觉，该死的感觉。”忽而澎湃的气血来得很急促，让轩辕夜险些把持不住。

    不该有的反应竟然一瞬间就显露出现，就连墨鸿风也在这个当口有了相同的反应，整张脸又红又绿的变换着，都快成调色盘了。

    他也不是什么初哥，怎会不知龗道这种突如其来的感觉是为了什么，更何况，还有那太过明显的特征，又不是傻子，怎么可能忽视得了。

    墨鸿风与轩辕夜几乎同时踏出了房门，各自回房处理眼前这令人尴尬的状况。

    凤天羽并不知墨鸿风与轩辕夜二人的反应，不过吃完饭的时候，倒是明显看到二人望着她的眼神怪怪的，不由开口问道：“你们干嘛这样看我，莫非之前喝的汤品出了问题？”

    凤天羽唯一能想到让二人这般古怪的缘由，就只有之前的汤品了，莫非——

    凤天羽不由亮了眸子，直勾勾的望着二人。

    轩辕夜与墨鸿风望着凤天羽问这话后，突然变得闪闪发亮的眸子，立刻敛眸吃饭，不言一语。

    看着二人不打算回答的样子，凤天羽很是失望。

    一餐饭用完，东西都撤了，凤天羽起身准备到花园走走消消食。

    “我们喝的那几样汤品到底有何功效？”临走前轩辕夜甚是别扭的问了这话。

    “也没什么，就是能够补肾而已。”凤天羽不以为意的应道。

    “真的只有这个效果？”墨鸿风这会也插口一句询问。

    “你还想有什么效果？”凤天羽不觉反问道，这话却让墨鸿风瞬间一愣，随后轻咳了一声道：“难道，你那汤品出了补肾之外，对男子那方面，嗯哼……”

    话很含蓄，不过凤天羽听懂了。

    “咦，莫非还有壮|阳的效果？”凤天羽意外的说道，瞬间就听见红梅手中捧着的茶杯掉落在地上砸碎了，整张脸红的就连夜色都挡不住，俨然是被凤天羽这么一句欲破惊天的话惊到了。

    “你这……”脱口欲出的话瞬间打住，墨鸿风忙改口道：“夫人，你是女子，说话还是含蓄些比较好。”

    “含蓄？没必要吧，我都是快当娘的人了。你们也不是十几岁的小孩子，含蓄有用吗？既然有这方面的功效，说说看，效果如何？”

    那几个炖罐添加的水可都是不曾稀释过的，她很想知龗道效果如何。

    “强了点，若非有内力帮忙，并且浸泡在凉水里，这效果不是普通人能够受得了的。”墨鸿风想了想还是如实说了，反正这话都起了头，没道理就此打住，他可不希望凤天羽的汤品因为过强的药效而出了事，该有的提醒还是要说的。

    “强了吗？看来我份量下多了点，你说大概多少适合？是普通人能够承受的极限。”

    “至少减弱九成的药效，普通人才能够承受，这个份量算是极限吧。”

    “哦，我知龗道了。多谢了渊七，你真是帮大忙了。以后有好事，我定不会亏待了你的。”凤天羽咧嘴一笑，毫不吝啬的给出自己的许诺。

    “这是我应该做的，不必言谢。”墨鸿风应道，目送凤天羽离开，待得转身之际，却发现轩辕夜不知何时竟然离开了。

    凤天羽一边散步，心里头也在琢磨着墨鸿风的话，按理说那些食材里可没有壮|阳这方面的效果，莫非问题出在淡咸水中？

    凤天羽越想越觉得有可能，不过也不排除是因为三种水混合之后产生的效果。

    看来这方面还需要好好龗的实验一番。不过，作为临别的馈赠汤品，凤天羽还是决定采用三种水混合而成的汤品送给那些夫人们带回去给自家的男人品尝。

    女人的钱最好挣，可若是得了家中男人的首肯的，那更是好挣的不得了。

    没有男人不希望自己某方面厉害，而女人嘛，争宠靠得的可以是容貌，可讨好男人的除了自己的容貌之外，不就是那么回事。

    敲定了明日一切的章程后，剩下的就要等到明日实施了，该做的准备都做了差不多，她今晚只要备好了足够的空间水即可。

    走着走着，凤天羽却见院中凉亭内，轩辕夜站在厅里望着她，好似在这等了一段时间了。

    “你们在这候着。”凤天羽交代了一声，独自走到了凉亭，“渊九，你在这等我？有事？”

    轩辕夜望着凤天羽久久，最终方才开口道：“今日的汤品，夫人若是拿来售卖倒是不错的选择，不过，若是与男子单独相处时，此类汤品还是不要给男人喝。”

    “呃！”

    他这话什么意思？在担心她？

    凤天羽不由摸了摸自己这张麻子脸。

    她又不是美女，干嘛突然关心她！再说了，哪个男人如此饥不择食，会对她这张脸有兴趣。

    “男人若是把持不住时，就算你臭若夜叉又如何逃。”轩辕夜说着手却是不由伸出落在了凤天羽那张看着与摸着完全不同感受的脸。

    白日里看着这张脸也就那双眼睛吸引人，可这夜里，灯光昏暗时，那些斑点浅淡了太多，微弱的光线只是将这张小脸的轮廓勾勒出来，感受着手下那微凉滑嫩的触感，竟有几分令人迷醉的感觉。

    轩辕夜温热的指尖微微滑过凤天羽脸颊的肌肤，竟是让她不由绷紧了神经，迎上了那双忽而深邃的眸子，恍惚的瞬间，眼前的双眸与那夜的男人瞬间重合，震醒了凤天羽恍惚的神经，狠狠的朝后倒退了几步，却是因为突然，而不曾注意到身后的状况，这一退，脚后跟却是被身后的花簇绊了一跤，身子顿时失了平衡朝后倒去。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更嘛~~各位，支持在哪喂！