
    “少爷，我听其他人说，这汤品的味道，喝过的人都赞不绝口，就连昨日里刚退烧身子虚弱的柳公子喝了之后，整个人都精神了不少，听起来效果很好，您不如也试试这汤品是否有效，若是无效，小童替您去骂那群夸大其词的人。”小侍童小童看着李思齐无动于衷的样子，再度开口劝说着。

    这都一天滴水未进了，他也知龗道少爷心里头难受，可也不能拿自己的身体开玩笑。

    昨日里若非一位好心的夫人路过，命人将少爷掉落的药捡起来给少爷，说不得这会——

    小童一想到李思齐可能会死，这心就一抽一抽的疼。

    小童将炖盅里的汤倒在小碗里，香气弥漫。

    “少爷，这汤好香，兴许真的不错。您尝尝看吧。”

    兴许是汤水的味道吸引了发呆中的李思齐，让他将落在外头的视线转回房里，也注意到了一脸担忧之色的小童。

    “小童，你什么时候回来的，大哥不是说让你在他那待上三日吗？我记得今日才第二日吧。”略带着一丝沙哑的嗓音随之响起，伴随着的却是滴水未进后突然说话引起的咳嗽声，李思齐咳得脸都涨红一片。

    “少爷，您快喝点汤，喝点就不难受了。”小童忙将汤水递给李思齐，看着他喝下之后稍稍缓过来的脸色，不由松了口气。

    “少爷，你一天都没吃东西了，正好这里有些点心。就着这罐汤品垫垫肚子。少爷，您这样下去也不行呀。奴才只是离开一天而已，你就这样。不知龗道奴才会担心的吗？”小童说着说着，眼眶却是红了。

    “小童，让你担心了。只是今日没什么胃口，吃什么吐什么，并不是真的不想吃东西饿了自己。”

    “少爷，既然如此，那这些糕点……”

    “我吃便是。”

    “嗯，少爷，奴才来伺候您。”小童脸上一喜。为李思齐倒了汤水，又将糕点用牙签插好送到了李思齐的口中。

    看着他将糕点与汤品都吃完，方才露出欣喜之色说道：“这位羽夫人送来的东西真不错，少爷您比平时吃得更多了些。听人说，这位羽夫人准备开一间名为药膳堂的铺子，会在本月二十二开张，这糕点跟汤品还能外送，往后奴才都去这位羽夫人的铺子给少爷您定下糕点跟汤品送到府里来。”

    “嗯！”李思齐点了点头倒是不曾拒绝小童的提议，至少原本难受的胃。在喝了这汤与糕点，也不再那么难受。至于味道，少了那些苦涩的药味，他倒是不排斥。

    ……

    凤天羽将铺子的事情在众多夫人小姐中打了个广告之后。看到那般热烈的反响，心里头很是高兴。

    一句句吹捧赞誉的话语说得她都有些轻飘飘的了。

    还不等她开口说话，轩辕夜却是突兀的入了园子。不知何时到了凤天羽的身旁，一身侍卫装扮。面无表情的先将靠拢过来的夫人小姐逼开，随后拱了拱手。清冷的嗓音惜字如金。

    “急事，叨扰！”这话一说完，打了凤天羽一个措手不及，直接就将她整个人就那般众目睽睽之下打横抱起，施展轻功掠过了众位夫人小姐的头顶，朝园子外飞掠而去，那方向正好是这处园子通往后山的小道，此刻那边可是空无一人。

    凤天羽这突发的状况先是让众人一愣，随后更是爆发了一阵八卦之风，各种猜测不绝于耳，有好有坏自然也有保持不予置评态度的。

    弄得凤天羽刚才好不容易营造出来的正面形象，一瞬间就被轩辕夜这突然的举动破坏殆尽。

    寡妇门前是非多！轩辕夜这一举动却是给了那些穷极无聊的深闺怨妇小姐们一个无限幻想的空间。

    因着四位老夫人在场，只是初时还有些喧哗，后来都转入窃窃私语，各自回了原本落座的位置，只等凤天羽再度现身之后，静待后续发展。

    “墨姐姐，那个侍卫的功夫好俊，你们家什么时候有了这么一位高手侍卫了？而且，这胆子还真不小，居然将羽丫头当着众人的面抱走了。”邱老夫人笑眯眯的掩嘴朝墨老夫人说道，那话带着几分促狭，俨然是误会了什么。

    “不是你猜想的那样，那个应该是风儿口中前来作客的朋友，不是我家的侍卫。”墨老夫人压低嗓音回道。

    “真失望，还以为是……”邱老夫人有些失望的欲言又止。

    墨老夫人笑了笑，笑意却是未达眼底，反倒是带着那么几分深思。

    “渊九，你这是做什么，快放开我。”凤天羽气得整张脸都涨红了。

    真是一失足成千古恨，她怎么就突然愣了下，弄得自己形象完全败在了轩辕夜的手里头。恨呐！

    轩辕夜看了看四周，确定没有任何人会过来这里，便也依言放下了凤天羽的身子。

    空了的怀抱，依稀还能够感受到刚才那怀中柔软身子身子的触感。

    轩辕夜藏得很好，以至于没人能够发现他那一瞬间的想法。

    “你这是做什么？有什么事情告诉我，让人传个话就是，做什么将我那样带走，你不知龗道这样会引起多大的误会，给我带来多大的麻烦吗？”凤天羽气呼呼的指责道。

    若是因此而坏了她的钱途，她定要这个家伙好看。

    “夫人在寺庙中的举动已经达到你想要的效果，甚至于远远超过你所想的那般。至于那所谓千金的镇店之宝，在下劝你哪怕有，也最好不要拿出来。过犹不及，别忘了你家里还有两个孩子要靠你照顾，你不为自己想想，为了他们还有你腹中的骨肉，有些事情差不多就行了。有着之前那些药膳为你挣钱，日进斗金都不为过，再多，我怕你会无福消受。碧浪城的水很深，不是仅仅凭借几位老夫人的面子就能够杜绝危险，在绝对的利益前，你的无权无势只会招致杀身之祸。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，夫人是聪明人，不该不懂的。”

    凤天羽的怒火在一瞬间因为这话中的提醒而剿灭了之前的自以为是，只觉得浑身冰凉透顶，脸色一瞬间就白了。

    是呀！

    她只顾着尽快挣钱，却忘了人性的贪婪。

    若是真的将那压箱底的那三样东西拿出来——

    不，绝对不可以。

    当初刘镇那边发生的事情，不正是为她以后的结果提了个醒吗？

    一份小龙虾的秘方就能够招致有人要将她灭口，更何况如今药膳中隐藏的巨大利益。

    大意了，她太大意了。

    她不该得意忘形，也不该操之过急的。

    都是突然发现的随身空间中那些神奇的水让她失了平常心，以至于本该看到的事情都被蒙蔽了，看不清楚。

    凤天羽脸色不停的变换着，惊恐、后悔之后剩下的便是冷静的思索，轩辕夜也不多言，虽然这个麻烦他能够帮忙解决，可是他也想看看凤天羽能够做到什么程度。

    “渊九，帮我一个忙。”凤天羽一扫之前因为众人的追捧而显露的轻浮，变得沉稳冷静。

    “夫人尽管吩咐。”轩辕夜应道，眼眸深处却是带着一丝笑意。

    “替我找人演一场戏！”凤天羽应道，唇角一勾，已经想到了应对的办法。

    ……

    重回园子时，凤天羽独自一人回来，脸上挂着一丝忧色，看起来不太好龗的样子。

    “诸位，家中出了急事，不得不尽快赶回碧浪城，为了不耽搁大家的时间，这镇店之宝的三味汤品这就命人立刻端上来，让大家评价一二。因着这汤品实在难以制作，本以为一个月至少也能出一品，却没想到其中一味药材出了些问题，恐怕最快也要一年后才能让大家再度见识到这汤品的神奇。至于之前的几位夫人小姐的明显改变，皆是因为个人体质不同，才会在第一次饮用的时候出现如此明显的改变。其实无论是材料取用，都是一样的，而且也是仅限第一次才有此效果。如若不然，身为主人家的我，定然也不会是如今这副模样。当然，此事的我与以往也有所改变，若是在三年前——不提那些伤心的往事。还是让我的丫鬟将东西拿上来，给大家见识见识。”凤天羽声情并茂的说了一番感慨的话之后，随即示意红梅去将她带来的三个炖罐的汤品送了过来。

    红梅稍稍离开片刻，随后拎着一个食盒，小心翼翼的拿了过来。

    眼看着她人都走到池畔小桥一半之时，忽而出现一男一女闯入这花园所在。

    男子一袭白衣衣袂飘飘，手执一支玉笛，微微一蹙眉竟让人不觉有些失神，忍不住想要抚平他微蹙的眉头。

    只是这样一个令人心动的超凡脱俗的美男子竟然被一个蒙着面纱的女子提剑追赶，实在令园中众女都不由满是敌意的望着那追人的女子。

    可这一看之下，敌意却又变成了深深的嫉妒。

    忽而掉落的面纱显露出一张令所有女人都会忍不住羡慕嫉妒恨的绝美容颜。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新到此为止！明日再会！