
    左边的身形高挑，脊背听得很直，每一步都格外沉稳，哪怕年岁老迈了，可那一份巾帼不让须眉的气度却是令凤天羽不敢小瞧了这位老夫人。

    中间那位体态较为圆润，一张圆脸上眉眼弯弯，挂着憨态可掬的笑容，就好似一个弥勒佛般，让人忍不住的想要亲近些许。

    右边的那位虽然亦是上了年纪的老太太，可那美艳轮廓依旧可辨曾经的容貌，绝对是位倾城佳人。优雅的举止浑然天成，一颦一笑间如水温柔，贵不可言。

    相较于三位夫人较为明显的特征，墨老夫人反倒是三人中不起眼的存在。可正是这份不起眼，却隐隐是四人之首的架龗势，更是说明了墨老夫人的不简单。

    四位老夫人，四位老太君呀，果然，老人精老人精，越老越精，真不是她这样一个初来乍道的人能够看透的。

    嗯，对待这三位还是悠着点，免得成为众矢之的。

    面对众人的行礼，四位老夫人只是轻微的点了点头，随即越众来到了此次茶宴的空地所在。

    “羽丫头，过来一下，给你介绍几位朋友。”墨老夫人刚到了地方，就看见待在边缘处的凤天羽，忽而亲昵的朝着她浅浅一笑招了招手。

    凤天羽不由心中一阵苦笑！

    这墨老夫人也不知怎么的，偏偏对她另眼相待，还不等她过去，就已然当着那么多人的面跟她打招呼，还说要亲自介绍随她一同而来的三位老太太，这不明摆着将她高高的捧起。就不怕她承受不住，摔下来可如何是好。

    不过。凤天羽也不是畏缩之人，既然墨老夫人这般给她长脸。她也只能受着了。

    “给四位老太君请安，愿老太君福寿安康！”凤天羽带着华怡姊妹俩上前，直接给四位老夫人请了安。

    “虽然长得没有家里的丫头水灵，不过看着倒是顺眼。”率先开口的是那位给了凤天羽巾帼不让须眉感觉的老夫人。

    “肤浅。看人怎能看容貌，只看今日的茶宴布置的这般华美却又不落俗套，就知龗道是个能干的孩子，我喜欢。”一双肉肉的手握住了凤天羽，那笑得如同弥勒佛的老夫人眉眼弯弯的说道。

    “嗯，是个好孩子。”温温柔柔说话却给了凤天羽一个肯定的赞许。这是那位贵不可言的老夫人说的话。

    “我早说过你们会喜欢这孩子的。来，给你们介绍一下。这是羽丫头，司空羽，跟我那孙子认识，这会是以兄妹相称关系。”

    什么叫做这会是以兄妹相称的关系，怎么听着还有后续了？凤天羽在心底一阵苦笑，不敢反驳。

    这句明显能够引发人无限想象力的话，果然让四周围看她的目光都变了，不管今日推销自己的药膳是否成功都已经不重要。凭借着墨老夫人这句话。生意是不缺了。

    可这种感觉，还真是不喜欢。总觉得不是靠了自己的本事，而是托了别人的福达到目的。有种不太踏实的感觉。

    不过转念一想，有着空间几种神奇之水作为后盾。凤天羽立刻又自信满满的了。

    “羽丫头，给你介绍一下。我身旁这位高高瘦瘦，一看就甚是彪悍的老太婆。她是明阳萧家的老太君，你往后称呼她一声萧奶奶即可。”

    “这——不太好吧。”凤天羽有些为难的应了声。

    “羽丫头。你莫非是估计着我这老太婆的身份不乐意跟我亲近？坦白跟你说了，老太婆我不喜欢那些扭捏作态的小丫头。看你顺眼才允你唤我一声奶奶，爽快点，叫不叫一句话的事。”萧老夫人一出口虽然给人几分女流氓的架龗势，不过这豪爽的性子却是让凤天羽甚是投缘。

    “萧奶奶！”凤天羽一笑，唤了声，立刻就感觉到不少嫉妒的目光唰唰唰的化作利刃般刺在她身上，一阵鸡皮疙瘩都跳起来了。

    “诶，这还差不多。”萧老夫人点了点头，方才露出满意的笑容。

    “这个是洞庭邱家的老太君。”

    洞庭邱家？那不是蔡清月那个退了她婚事的家族嘛，之前还以为是个欺善怕恶，见高就捧，见底就踩的势利眼家族，可看这位老夫人的作态又不似。

    “老太婆我早就不管事了，更何况儿孙自有儿孙福，哪怕他们将家败光了，那也是他们没本事。羽丫头你若是听到什么不好龗的传闻，那都是跟我没关系的，我只是我，一个挂着邱家身份的老太婆，你可不能嫌弃我呀。”一眼就看出凤天羽那瞬间的异样，邱老夫人怎会不知什么缘故，随即笑着开了口。

    “邱奶奶这般好龗的人，我怎会嫌弃，反倒是我不够成器，您老莫要嫌弃我麻烦才是。”凤天羽忙换上甜甜的笑容应道。

    “你这小丫头嘴巴倒是挺甜，不过，我喜欢。”邱老夫人满意的点了点头，笑得还是那般喜感。

    “最龗后这位，羽丫头你给猜猜身份如何？”墨老夫人突然卖起关子来，其它人虽然有些嫉妒凤天羽的好运，可谁人人家还有一层与墨鸿风这位墨家当家之间的关系，人家奶奶这般帮她，她们能说什么，也未有挂上笑容，在心底羡慕嫉妒恨的份了。

    凤天羽略微琢磨了下，这墨老夫人一下子就给她介绍了两位碧浪城的顶级世家的老太君，这第三位的身份也应该不会低。

    “莫非是泽瞿陆家的老太君？”凤天羽试探性的问道，心里头却是有百分之九十的肯定。

    “哈龗哈，你这丫头倒是没让我失望，果然猜对了。他就是泽瞿陆家的老太君，你唤一声陆奶奶即可。”

    “陆奶奶！”凤天羽甜甜的唤了声，而这位陆家老夫人可就较之前面两位含蓄的多了。

    “今日初次见面，没什么东西好送的，这个镯子跟了我几十年，今日就权当送给你的见面礼，还希望你不要嫌弃。”陆老夫人与她给人的感觉一般，是那般的温柔似水，握着凤天羽的手便将自己手上一只黑绿玉制成的镯子，甚是名贵。

    凤天羽本来对玉石之类也不太懂，不过，这黑绿玉却是不同，那可是素有药王石之称的玉石。

    眼见为黑，光照为绿，磨粉成白，这可都是黑绿玉的特性。不但如此，这黑绿玉还能改变水质，火烧不爆不裂，遇水仍光泽如新，还可强身健体，延年益寿。

    反正说起这黑绿玉的好处太多，但是却很稀有，这陆老夫人一出手就是这么一块价值不菲的黑绿玉镯子，凤天羽不禁有些受宠若惊，根本不敢收。

    “陆奶奶，这东西太贵重我不能收，而且这黑绿玉您老戴着才是最适合不过的，我还年轻，性子过于毛躁了些，不适合佩戴这种名贵的东西。”

    “只是一个小物件，也没什么贵不贵中的。你不用觉得不好意思。若是真心过意不去，往后若是弄了什么好吃的就让人送些给我尝尝，我可是听墨姐姐提过，你家丫鬟弄的糕点甚是美味，虽然不知这药膳如何，想想也定是不差的。”陆老夫人直接将镯子套上了凤天羽的手腕，温温和和的开了条件，却让凤天羽拒绝不了，只能心里头决定，往后送给陆老夫人的药膳功效定要比售卖的更好。

    “陆老婆子都送了见面礼，咱们也不能寒碜了，来这是我送你的送子观音，希望你这一胎生个大胖小子。”墨老夫人立刻从怀中掏出一块羊脂白玉雕刻的观音像塞到了凤天羽手中，另外两位老夫人也接连送出了自己的礼物。

    也不知四位老夫人是否都是越好龗的，竟然送的都是玉制品。

    陆老夫人的黑绿玉镯子，墨老夫人的羊脂玉送子观音，萧老夫人的是一对祖母绿金耳环，邱老夫人的则是一支名为花颜蝶影，以和田玉与翡翠雕琢镶嵌而成的发簪，只是一眼就连凤天羽这个不太喜欢花俏的人，都忍不住喜欢上这支簪子，更不要提那些围观的夫人千金们了。

    有了四位老夫人给凤天羽撑场面，接下来的发展自是不言而喻。

    墨老夫人昨日里就已经尝过绿茶米糕的味道，至今都念念不忘，再加之她本就是墨家的老太君，对自家的糕点师傅能做的糕点自然是熟悉，仅仅只是一眼，就认出了不属于自家人制作的糕点，也不用人伺候，便自行拿了一块反倒嘴里尝了尝，尽管她动作不着痕迹，别人注意不到她的异常，可不代表另外几位老太君发现不了。

    绿茶米糕与玫瑰水晶糕的味道如何自然毋须多言，更何况，这糕点还能够帮助调理身体的不适，四位老太君们这一吃却是停不了口，从这一桌吃到下一桌，若非实在是吃不下去了，估摸着这个茶宴中的绿茶米糕与玫瑰水晶糕连一块都不会剩下了。

    自持身份想要顾着脸面一直未曾动过盘中糕点的夫人小姐们随着时间的推移，肚子也有点饿了，方才动了自己身旁的糕点。(未完待续……)

    PS：今日第一更！因为通知今日会停电，怕断更，因为我不知龗道停电会停多久，就怕是一天一夜，那就惨了。所以凌晨时分熬着码字，给大家更新的！555555，具体能够码够多少字存稿，我就不知龗道了！唉，可怜的我，继续码字吧！