
    不吃不知龗道，一吃吓一跳。这一吃，那些夫人小姐们立刻发现了其中的美妙，动作快的人自是能够再度品尝到绿茶米糕与玫瑰水晶糕的美妙滋味，动作慢了的却只能望糕兴叹，暗自后悔，可无论如何都好，还是需要维持表面的仪态，只是派人询问了那糕点的出处，毕竟来日方长嘛，总会有机会的。

    早已得了吩咐的丫鬟们自然是知龗道怎么回答，按着凤天羽的交代，将糕点与凤天羽的药膳堂挂钩，就算药膳还未试过如何，至少这糕点却是出名了。

    看着时候也差不多了，凤天羽让人将借用寺庙厨房炖着对药膳汤品端了上来，然后按着功效写好了一个牌子放在桌上，并且限量一人一份，让众位夫人千金们自行选择。

    与凤天羽预估的差不多，美容养颜之类的汤品最是受这些妇人们的追捧，也是最先一消而空的汤品。没办法，女人爱美，那是天性。

    待得人手一份汤品开始饮用之后，所有人都惊奇了。

    且不说那味道如何，光是喝下去后，立刻有种一身轻松的感觉就让人无限着迷，更何况，那些针对美容养颜方面的汤品中，还有凤天羽特意加大几分剂量的汤品在里头。

    立刻就有人出现了明显的效果，顿时让原本还有些拘谨的茶宴瞬间热闹起来。

    “天呐，你的皮肤怎就突然变得这般好了，就连脸上的暗疮都淡了好多……”某位千金指着自己对面的好友脸上的变化，瞬间惊呼出声。

    “天呐。我不是眼花吧，你那十年如一日的黑炭脸居然变白了许多。整个人都好看起来了。”

    “哇，你的黑眼袋居然消失了……”

    “哇。你的……”

    诸如此类的惊叹接二连三响起，让那些幸运挑中凤天羽增加了功效汤品的夫人小姐们成为了众人争相去看焦点所在。

    称奇之声不绝于耳，连带着亭中坐着的四位老太太望着凤天羽的目光都变了。

    “四位奶奶，我脸上长了什么吗？干嘛这样看我？”凤天羽摸了摸自己的脸，一副不明所以的糊涂样。

    “羽丫头，那些应该都是出自你的手笔吧。不错哟。不出手则以，一出手却是一鸣惊人呀。”邱老夫人灿笑如花的说道。

    “邱奶奶过奖了，这不过是一点生意上的小手段。再好龗的东西也是需要宣传的，其它人的药膳炖品自然是好龗的。不过需要长时间食用才会有效果。虽说酒香不怕巷子深，可我若是不弄点大动静出来，岂非浪费了四位奶奶的好意。”凤天羽倒是不否认自己在其中动了手脚，反正，以四位老夫人的精明，掩饰根本没用。

    “立刻见效虽然不错，可若是有什么不好龗的后遗症，那就有些舍本逐末的味道。你可不能乱来，砸了自己的招牌。”陆老夫人略显担忧的说道。

    “陆奶奶放心。我不会做那种啥事的。这效果没有什么后遗症，这点我还是有分寸的。最坏的结果也不过是打回原形，只要持续喝我的汤品虽不能如今日这般立刻见效，不过。慢慢改善体质却是真的。”

    “既然你这样说，我们就放心了。”墨老夫人应了声，抬眼望向不远处骚乱的人群已然渐渐安静下来。随即说道：“我看那边的动静也差不多了，相信你宣传的目的也达到了预期的效果。不过，你所谓的镇店之宝……”

    “墨奶奶放心。东西我早已准备妥当，待会就展示给你们看看，看看这效果值不值得千金的价值。”凤天羽神秘一笑，眸中神采充满自信，就那般看着竟也忍不住信了她的话。

    果然是个有趣的小丫头！

    四位老夫人相视一笑，都从对方的眼中看到了同样的想法。

    那边的风波稍稍平静后，众人都想起了关键所在。

    这可是凤天羽筹备的茶宴，而那些有了变化的人可都是吃了那所谓的药膳才会这般，毋须多言，原因定是在凤天羽准备的东西上。

    一下子，所有人都聚在了凤天羽所在，却又因着四位老太君的关系，不敢贸然冲突了对方，如若没有四位老太君镇住场子，凤天羽毫不怀疑这群女人们，为了得到答案，虽不能说将她生吞活剥了，可至少对她如今的身子很不利，说不得会伤了孩子。

    看着那一双双虎视眈眈的眸子，凤天羽不禁有些后怕，竟是不曾考虑到这里，险些将自己陷入危险之中。

    不过，凤天羽很快就恢复过来，开始将众人的疑惑道出。

    “想来大家也发现了几位舒适的朋友身上的变化，我可以告诉大家的是，那些变化以后也会出现在你们的身上，只要你们能够按照自身的身体状况选择不同的药膳炖品服用，你们的身体只会越来越好，并且就连一些宿疾，虽然不能说百分百消除，却也有着改善的功效，还不用担心因为长期饮用会出现任何后遗症。药膳药膳，虽然名字里头有个药字，却不是全部加了药材，而是以食疗的方式改善诸位的体质，达到美容养颜，延年益寿之功效。”

    “羽夫人，你之前说要开什么药膳堂，这药膳堂在哪？我若想吃了，也好找地方呀。”刚才便已经感觉到药膳神奇效果的一位麻脸小姐忙开口问道。

    “对呀，在哪开铺子，我们也好给你捧个场。”

    “对对对，在哪呢？”

    “……”

    “大家安静片刻，具体地址，在待会散场之后，我会让丫鬟送上一份临别的赠礼，礼品中都会有一张帖子，将我的药膳堂地址告诉诸位。本月二十二日乃是个吉日，药膳堂会选在那日开张，那日可以安排人过来定制诸位夫人小姐所需的药膳炖品，不过，要到第二次才会送到府上。毕竟，开市第一天，不能兼顾所有人的喜好，怕怠慢了诸位，当然，小店面积不大，不似那些大酒楼般，实在不适合诸位夫人小姐这般娇贵的人登门。当然，小店外送的汤品也会有些小规矩，届时还望诸位夫人小姐莫要见怪才是。”

    凤天羽一番话下来，虽然是实话实说，可很多人却是将她这话当作客套话听着，并未真的放在心上，琢磨着本月二十二那日，应该准备点什么礼物庆祝人家的铺子开张，当然，药膳炖品那也是不能少。

    这般神奇的效果，怎能不叫她们心动不已呢？

    这边园子里，凤天羽在众多小姐夫人见周旋着推销自己的药膳，另一边却是让人将留宿大悲寺的那些老少爷们送去了专门给他们准备的药膳。

    女人在花园里交际着，有吃有喝，男人们聚在一起自然也有他们的话题。

    随着凤天羽命人另外送来的糕点与汤品送到寺中每位在碧浪城中都算是一方人物的男眷手中时，出于礼貌，他们也不会将东西拒收。

    正好这会肚子也饿了，糕点与炖品自然是顺利的入了腹，立刻就博得这些老少爷们的欢喜。

    男人都不太喜欢口感甜腻的糕点，而凤天羽也正是知龗道这点，所以在糕点挑选方面都偏向清淡为主，一盘糕点中都会有一块被分成四小块的绿茶米糕，毋须多言，就连轩辕夜跟墨鸿风这两位难伺候的主都会动手去抢的糕点，味道自然是没得说了。

    当然，这还不是最重要的，在这群男眷之中也有些孩子跟病人，凤天羽自然也做了调查，按着不同的人送去适合的汤品。

    小孩子的自然是促进骨骼生长的汤品，病人体虚者，自是少不得添加了空间淡咸水炖出来拥有促进血液新陈代谢功能的汤品，虽然不会有太过夸张的效果，可至少能够令人感觉到身体的变化。

    相较于女子爱容，男子更在乎的是自己的健康，对症下药才能有更好龗的效果。

    能够做到让那些精明的男人都满意的程度，这也多亏了墨家情报网，若非有这些，就算想要对症下药也难了。

    墨家的奴仆丫鬟们捧着托盘一个个地方送过去的忙碌着，务必做到凤天羽的要求，大悲寺落脚东厢的男眷，定要人手一份为止。

    墨家的人在忙碌着的同时，大悲寺东厢一处厢房里，此刻正坐着一位脸色苍白的清秀男子，若是凤天羽在此定然能够一眼认出，此人便是那与她有两面之缘，昨日里差点病发倒在小龙潭处的李思齐。

    此时的李思齐一脸平静的望着窗外，不知在想写什么。

    “少爷，有位羽夫人派人送了一盘糕点与一份炖品过来，说是名为药膳的炖品，对身体有益处，知龗道少爷身体不好，并且咳嗽的厉害，我听着这银耳百合杏仁雪梨汤，有润肺止咳的功效，便端来给少爷您尝尝看，若是有效果，往后也犯不着吃那些苦死人的药了。”侍童刚一进门就说了一通，将手中的托盘放在李思齐的桌前，可人家依旧一动不动的坐在那望着窗外，却是不曾理会这个小侍童。

    而这个小侍童，正是当日普北客栈服侍着李思齐的那个小侍童，只是如今的他不再是那日在客栈时看见的那般小心翼翼，而是满眼担忧之色的望着李思齐，那是发自内心的关心，没有一丝畏惧之色。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！困死了，我睡觉去了。晚安！ps：突然发现，看文文的大家都不是爱留言的人。很是奇怪内！也不知从何时起，看我书的人都染上了不爱留言的习惯！怪哉！