
    这一男一女忽而落在红梅所在的小桥上，一来一往只是交手片刻，打起架来就好似在共舞一般，可却好巧不巧的将红梅手中的食盒撞下了桥下莲池之中，咕咚咚的沉了下去。

    作为罪魁祸首的这一对男女，却也在这个时候飞出了花园，吸引了不少的目光却也将那红梅手中食盒落水被沉的事情稍稍遗忘了。

    莫名其妙的遇上一对神仙般的人儿打架，将自己手中提着的食盒弄到掉落池塘里，红梅瞬间就红了眼眶，无措的站在桥上，甚至于都想要跳下去将食盒打捞上来，俨然忘了她根本不会水，这样贸然跳下去的结果就算不死也会去掉半条命。

    幸亏华怡姐妹俩见机得快，及时赶到，方才免了一场意外。

    凤天羽这会也已然走到了桥上的位置，一脸的无奈之色，转了身望着那群回过神来的夫人小姐们，盈盈一拜，福了福身子：“今日恐怕要诸位失望了，没想到会遇上这样的意外，让珍品落了水。”

    “羽夫人不必如此，又非没有机会再一堵你的镇店之宝，若是需要什么珍贵的材料尽管跟我开口，只要是这世上有的，就没有找不到的。”

    “是呀，尽管开口。连夫人若是没有，还有我齐家，我家可也是开药铺的，珍品亦是不少。”碧浪城中齐家药铺的齐夫人如此应道。

    “没错，就算现在没有的我们也能帮你找到，羽夫人毋须为此担忧。”

    接连不断的附和声响起。此刻的感觉因为那两位如仙般的人的突然闯入，反倒是淡了几分。

    “不瞒诸位。这东西的材料其实不难得到，却需要特殊的手法引出药效。存在汤品之中，麻烦的是这手法繁复，一丝马虎都不能有，可谓是劳心劳力的东西。原本我夫君在世之时，倒是为我准备了一些，哪想到今日准备之时用了部分，另外一部分却是放在了家中，哪想竟是遭了匪祸，东西倒是没丢。就是被糟蹋了，毁了药性，已经不能用了。如若不是有着存活，也不敢说一月一品的出，要知龗道我如今这身子可没办法做那种劳累的事情，若非如此，也不会之前跟诸位说，要等到一年之后了。一来我这身子，还需要六个多月才会生产。孩子生下后还需要调养数月恢复，接着才是准备这材料。若是我夫君在世，三个月倒是能够出得一品，可我是女子。很多地方不如男子，四个月却只是保守的顾及。虽然有几分砸招牌的嫌疑，这镇店三宝汤品恐怕是无缘与诸位相见。不过。其它的药膳炖品却是很适合诸位夫人与家人一同饮用，还望能够碰碰人场。”

    凤天羽叹了又叹。将一个弱女子的无奈演绎得淋漓尽致，倒是让某些原本还想再龗见识一番凤天羽镇店汤品的人略显失望。

    凤天羽演着戏。暗地里却也不忘将一切看在眼底，自然也发现了人群中一些不寻常的异动，看着某些突然混入此地的丫鬟悄然离去，心中警铃大作，警告自己今日的孟浪之举一次足矣，如今混过去后，就再也不能乱来，否则，还真的会应验了那句匹夫无罪，怀璧其罪的话了。

    重回墨老夫人身旁时，陪着几位老夫人又聊了片刻，这次的茶宴也算是告一段落。

    一些夫人小姐都来表示药膳堂开张之日，哪怕不会亲自上门，也会让人代表自己过来捧个场。

    凤天羽自是满口应允，也吩咐着下人给每一位前来的夫人小姐们将备好龗的礼物送上。自然不会忘了今早那些丫鬟们动手制作的花环饰物。

    还真别说，因为都是真花制成的饰物，那些小姐们都直接别在了头发上当作发饰，一时之间姹紫嫣红，娇笑连连。

    也将这场茶宴圆满的画上一个句号，让每个人的脸上都挂着笑意。

    四位老夫人也不久留，直接乘车回城，并且邀请凤天羽哪日有空去她们那玩，将各自的信物留了一份给凤天羽后，坐着侯在寺门前的软轿，在仆人的簇拥下下了山。

    凤天羽送走了客人，自是赶忙回去，命人下了荷花池将掉落的食盒打捞上来。

    三个炖罐可是她亲手挑选并且密封炖好龗的。凤天羽自是明白哪怕这般掉落水中，也定然挥不掉那炖罐中的汤品。

    她之所以让人将东西打捞上来，并非废物利用，而是要将之销毁。

    若是泡了水，毁了封条倒也罢了，可若是没有，这东西绝对不能留下，给自己惹了祸事。

    看着打捞上来的食盒，凤天羽迫不及待的命人打开了食盒的盖子，食盒里头已然是进了水，不过炖罐中的封条却依旧完好无损。

    凤天羽首先拿起了就是那加了浴池水的碧绿汤品的罐子，将封条扯开之后开启了盖子，看着那碧绿清透的汤汁，凤天羽想也不想就将它倒入了荷花池中，

    看着辛辛苦苦打捞上来的东西被凤天羽倒入池子里，别说为此伤心过的红梅看不明白，就连自诩聪明的华怡姐妹俩也不明白，只能眼睁睁的看着凤天羽将东西毁了。

    “刚才的一切都忘记，回小安镇。”凤天羽倒完手中的汤品之后，下令回去。

    至于那些桌子瓷盅之类的器皿，自有墨家的奴仆们会收拾妥当。

    凤天羽折返回园子所做的事情，她并不知此时不远处的罗汉松桑，一双墨色眼眸已然将这一切一丝不落看在眼里。

    而这双眼眸的主人，凤天羽也是有过一面之缘的，那便是昨日望江亭处，追着蔡清月而来，并且带走她的那个男人。

    只是，此刻的男子并未带着任何手下，反倒是孤身一人坐在树上枝叶茂盛的树干上，一身藏青色的武士服与松叶融为一体，不认真看，根本发现不了这树上有人，可那位置却又偏偏视线很好，能够将园子里发生的一切都尽收眼底。

    都不知龗道这人到底在那树上待了多久，亦或是刚刚到来。

    “笨丫头还不算太笨！”低低的话语从这男子口中溢出，随后一阵风吹来，伴随着树叶飒飒作响，原本坐着一个人的树干上此刻却已空无一人。

    回到小安镇中，凤天羽直接将轩辕夜与墨鸿风叫到花厅中，让华怡三女到院外守着，不让人随意靠近。

    “你们两个谁人跟墨鸿风最为熟悉？可以尽快替我传个消息，我有事要见他。”凤天羽目光在轩辕夜与墨鸿风二人中来回的望着。

    轩辕夜自然是一副事不关己的模样杵在一旁，墨鸿风却不由皱了皱眉头，也没弄明白，一场茶宴过后，怎么气氛就变了那么多。

    不是说很顺利，很受人欢迎吗？怎么看凤天羽的脸色，看不出什么高兴的神色，反倒是一脸忧色了。

    虽不知凤天羽为何要见自己，墨鸿风却还是扮演好自己的角色上前一步，拱了拱手道：“少爷交代，若是夫人要见少爷，可以与我说。”

    “你能找到你家少爷？”

    “是。”

    “多久可以见到人。”凤天羽再问。

    “夫人很急？”墨鸿风问道。

    “也不算急，只是有些事情希望能够尽快处理，我也好安心。”

    “明白了。今夜戌时之后，可否？”

    “戌时之后？”

    七点到九点吗？倒是可以接受！

    “好，就那个时候。你先去办事，尽快找到你家少爷，至于渊九，先留下。”

    “嗯。”墨鸿风也没办法说不，谁让他此刻是渊七而不是墨鸿风。

    让他去找他自己，还真是——作茧自缚！

    看来，要先消失一段时间，把身份换回来，届时就可以知龗道这小丫头到底有什么事情急着见他。

    墨鸿风如此一想，心情舒畅了许多。

    可不等他出门，一只传信的雀鸟飞了过来。

    为龗什么是雀鸟而不是鸽子，因为这雀鸟不是普通的雀鸟，那是他为了墨老夫人找人训练的传信鸟。这只鸟儿飞来找他，定是老夫人找他有事。

    墨鸿风苦笑一声，看来，他都省了找地方待几个时辰的时间，要跑一趟老夫人那了。

    轩辕夜自然也是看到了那只雀鸟，自然知龗道墨鸿风是要去哪。这是人家的家务事，他不参合。

    轩辕夜站了片刻后，在花厅找了张凳子坐下，两人就那般沉默着谁也没有率先开口，一直这般静静的做了十来分钟后，凤天羽最终还是打破了这份沉寂的气氛。

    “之前谢龗谢你的提点。”

    “举手之劳，不用谢我。哪怕那个时候你没想到，最龗后也定会反应过来。”

    “虽是如此说，可若是真的没有你的提醒，我会有很大的麻烦。可如今不一样，至少，事情还未曾发展到一发不可收拾的地步。我还有机会挽救，并且将今日一些影响控制到合理的范围内。”

    “这就是你要见鸿风——少爷的缘故？”

    “是。”

    “借用墨家的势龗力？”

    “不全对，只是希望跟他做笔交易。”

    “交易？药膳？”

    “嗯。”凤天羽点了点头。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！