
    “墨家的生意遍布全国，我可以交出我所知的所有药膳方子，只求换取一个让我满意的报酬。”

    “哪怕墨家要的是你药膳的垄断生意，你也会答应？”轩辕夜挑眉问道，以他对墨鸿风的了解，这并非不可能的事情。

    “只要给的起一个让我满意的价钱，我并不介意这笔生意由谁去做。”凤天羽清浅一笑，眼中的认真，是真的有想要放下的打算。

    轩辕夜望着一副无所谓模样的凤天羽，倒是欣赏她的决断，拿得起也放得下。

    “你留我下来莫非只是想对我说这些？”轩辕夜沉吟片刻，如此问道。

    凤天羽微微敛了眉，眼中却也有着相同的连她自己都不懂的费解。

    她留下他，真的只是为了谢他的提醒吗？

    想不通，不去想，至少对他，凤天羽这心里却是知龗道，她愿意信他。

    “是呀。只是为了感谢你的提醒，让我免了灾祸。怎么？莫非你还以为有些什么？”凤天羽再度抬眸之时，脸上却已换上了和熹的笑容。

    “既是无事，那我先离开了，你在这里不用担心会有什么危险。”轩辕夜说着起了身。

    “嗯。”

    轩辕夜离开了，凤天羽脸上的笑也随之收敛，纤细的指尖不觉揉了揉太阳穴，有些心不在焉。

    “夫人，您不舒服吗？”华怡进来时就看到凤天羽这举动，不禁有些担忧的上前问道。

    “没龗事。”

    “那夫人今晚想吃什么，奴婢吩咐厨房给您准备。”

    “清淡点的饭菜即可。不用太麻烦。”

    “如今距离晚膳还有些时候，不如夫人先到榻上歇息片刻？”华怡建议道。凤天羽想了想倒是没有拒绝。

    凤天羽躺在踏上辗转了许久方才睡着，待得醒来之时。一时华灯初上之际，天色完全暗了下来。

    华怡伺候着凤天羽洗漱一番后，正准备用膳之时，墨鸿风回来了。

    “身子不舒服？”墨鸿风落座餐桌前，不由问道。

    “没什么，只是睡过头了。”凤天羽应道，目光却是环顾了四周，竟是不见轩辕夜本人，不禁问道：“怎么不见渊九？”

    “怎么会突然问到他？”墨鸿风不由脱口问道。

    “毕竟相处了几日。会问起他很奇怪吗？”

    “不，是我大惊小怪了。”墨鸿风露齿一笑，揭过这个话题。

    华怡与华乐二女伺候着二人用过膳后，墨鸿风屏退了众人与凤天羽在厅里捧着一杯茶喝着。

    “听渊七说你要见我？”

    “嗯，原本的设想终究是过于肤浅。好东西自己拥有不让人知龗道没什么，可若是有好东西却变成众所周知的，有能力护着倒也罢了，若是没有，下场可想而知。”

    “你指的是药膳？”

    “对。”

    “药膳的事情。奶奶已经跟我提过，虽然无缘见识那镇店三包汤品，想来不会差到哪去。大悲寺的事情我也有所耳闻，不得不说。你的想法不错，效果亦是如此，只是。终究是操之过急了点。”

    “我知龗道。所以，我想跟你谈笔生意。就是关于这药膳的示意，就不知龗道墨大哥你可有兴趣。”

    “能挣钱的生意。我怎会拒绝。只是，我担心做不出你的那些汤品的功效。若是我猜得没错，材料好得，只是，那汤水似有不同，若非如此，也不至于一次就掳获了那么多人的心。”

    “墨大哥不愧是出了名的生意人。你说的没错，这汤水亦是重要之物。不过，我的方子也很重要。那汤水的效果不过是能够提升些许药效，相信墨大哥手中能人无数，只要通了一理，自然能够寻到变通的法子，将这药膳功效更胜一层楼。”

    凤天羽笑着捧了墨鸿风一把，倒是让他大龗笑了一声。

    “哈龗哈，你这小丫头，捧人的功夫倒是见长了几分。你也说了，我是生意人，既然是谈生意，自然要说好条件才是。你先说说你的条件。”

    “以我与你的名义共同开这药膳堂，方子全部有我提供，初期由我撑着场子，不过，只有三个月，三月的时间足够你寻人改善药膳的方子药效。”

    “继续！”

    “我只要盈利中的一成作为我的报酬，一个月结算一次给我。”

    “一成？”墨鸿风甚是意外的望着凤天羽，“你只要一成的盈利，这个分成并不高，若是你自己操作，可不止这些。”

    “那请问墨大哥，若是以你的性子，这药膳堂生意若是好，并且解决了药效又不影响口感的药膳后，可会在其他地方开设分店？”

    “能挣钱的生意自然是开的越过越好。”墨鸿风笑了，明白了凤天羽那话中的意思。

    “方子虽然值钱，可是若是没有墨大哥的财力与魄力，以我的能力能够挣到的却是有限。如今只拿一成的盈利，看起来不多，可等到哪天墨大哥的药膳堂开遍了整个金陵国甚至于其它三国中，那一成的盈利只怕是几辈子都花不完了。”

    “你这丫头，想事情都想得那般久远的时候了。好吧，这事我应下了。迟点我就让人将契约书送来。”

    “多谢墨大哥，有你在，可真是少了不算少麻烦。我这会心里头可是轻松了不少。”凤天羽笑着应道。

    “那是，往后都有人帮你做事，你只需在家数银子，自然是轻松了。”墨鸿风笑着调侃了凤天羽一句。

    “既然药膳堂的事情告一段落，你碧浪城的那个小生意，是否也谈谈呢？”

    “怎么？墨大哥对我那小生意也有兴趣？”凤天羽意外的说道。当初她也让郭东提过这事，可一直没什么动静，以为墨鸿风根本不在意，倒是没想到这会却是突然提了出来。

    “挣钱的生意我一直有兴趣，不过，有位朋友在此之前，却是跟我提起这事，我没办法拒绝，只能替他来问问，你是否乐意于对方合作。对方开出的条件倒是不差，还愿意与你五五分成，场地货源人手都由对方提供，你只需要提供菜肴的方子以及信得过的人手，以及采买的计龗划即可。”

    还有这样好龗的事情，竟是五五分成。

    凤天羽并未因为这样的好事而立刻动心。以快餐模式的而言，外来的前景是可想而知。

    只要掌控的好，那就是一棵摇钱树。

    如此一来，五成的分红可不算低。

    她在碧浪城能够认识的人又不多，算得上有身份有财力的也就墨鸿风一人，除了他之外，她可不觉得对方是看在她的面子上让了那么大的利润。

    “墨大哥，你说的人是谁？我可认识？”凤天羽不急着应允，反倒是在乎对方的身份。

    “这个，那位朋友不让说。”墨鸿风略显为难的应道。

    “合作做生意贵在坦诚，若是连个身份都不愿意显露出来，却是太没有诚意了。不说，我就权当是对方的身份特殊，那我换个问题，墨大哥总能告诉我，你口中这位朋友是来自哪里的朋友？别跟我说什么本国邻国这样的回答，我要的是哪国哪个城市的人。”

    墨鸿风苦笑一声，暗道这凤天羽还真是个难伺候的丫头。

    罢了，反正也不是瞒得了太久的事情，稍微透露些许也无碍。

    “那人是本城人士，我只能说这么多，剩下的，你以后自会明白。”

    凤天羽点了点头，知龗道这是墨鸿风的退步，也不在纠缠着这些，只是想了想。

    “这事你让我想想，若有答复，我会让郭东给你传个消息，如何？”

    “好。这事你可以慢慢考虑着，什么时候回复都没关系。至于让郭东传达这个倒是不必。不是要合作开药膳堂吗？回了碧浪城之后，这方面的事情你我之间还要经常见面，什么时候有了答复，直接告诉我即可。”

    “好吧，我会认真考虑的。”凤天羽应道，可墨鸿风看得出，凤天羽的心里其实对他所说之人提出的合作还是有着几分防备的。

    可他也应了对方要求，不能告知她真相。

    司徒烨然！

    墨鸿风突然觉得当初决定与他做交易时，就不该应下那个附加条件。

    第二日一大早，凤天羽启程回碧浪城。

    因着与墨鸿风同开药膳堂的事情，华怡与华乐被指派给凤天羽保护她。而此时，凤天羽菜知龗道，华怡与华乐这对双胞胎并非普通的侍女，而是有着不俗武技的高手。

    直至此时，凤天羽不由恍悟，立刻明白了小安镇那时，为何被指派来护她的渊九与渊七会那般懒散，原来竟是因着华怡两姐妹的缘故。

    只可惜，她却并不知自己认为的两个侍卫并非真正的侍卫，而是别人乔装的冒牌货，而这冒牌货的身份还不简单，就是两位鼎鼎的大爷，散漫的态度自是情有可原。

    重回了四平路的住所，家里的人并不知凤天羽今日回来，以至于并未出现以往还未回来就有人在门口早早的候着了。

    下了马车，站在院子前方的铺子前，空荡荡的铺子里打扫的很干净，却一个人都没有。

    看了看时辰，也差不多是到了饭点的时候，想来阿大几个是去了码头了，凤天羽也没多想，直接入了院子。

    “三儿，璞儿，娘亲回来咯。”想到就要看到两个孩子，凤天羽还不等红梅跑进园子，就已然大龗笑着喊了一声。(未完待续……)

    PS：今日第二更！第三更，待续吧！