
    “你的地盘？”凤天羽不由瞪大了眸子，小嘴微张，露出一丝讶异之色。

    “三化客栈是我开的，我是客栈的掌柜，那里自是我的地盘。看你这般惊讶的小模样，还真是可人。”

    这人有毛病呀，就她这般尊容，还可人。

    凤天羽不由白了这男人一眼。

    “喂，你带我去三化客栈做什么？”

    “我不叫喂，要叫我千，记住了吗？”

    “千？我还千寻呢？”凤天羽不由吐槽道。

    “千寻？”男子眉梢一挑，深思了下，笑道：“倒是个不错的名字，那你以后就叫我千寻吧。”

    “呃？”凤天羽差点没被口水呛到。这个男人竟然就这般胡乱给自己取了个名字。

    好吧，千寻就千寻，虽然很想吐槽，可看着这个绝对不是善渣的男人，至少在她如同面条一般的身子恢复过来之前，还是不要驳了他的意思。

    只是——

    能不能不要用这样的深邃的目光看她，她也会紧张的。

    虽然他笑起来的样子确实不错，可是，她跟他不熟呀。

    而她也不相信什么一见钟情的鬼话，那不可靠。更何况还是看上她这样一个麻雀脸的孕妇。

    马车中，两人相对无言。

    凤天羽在煎熬中总算是挨到了马车停下的时候。

    千寻，好吧，姑且称呼这个三化客栈的男人叫千寻，虽然明知这不会是他的真名，可至少有个称谓。方便点。

    三化客栈，一座三层楼高的客栈。第一层的楼层墙壁都是由切割成方形的石块砌成。唯有柱子是至少百年以上的大木桩子支撑着。

    干净的院落，甚至于种着一些开得娇艳的牡丹、月季、九里香之类的花朵。一株株桂花树种满了前院的围墙周围，空气中弥漫着的都是花香，彻底掩盖了远处飘来的血腥味，姹紫嫣红的花儿开得格外娇艳，让这处地方看起来就好似一处世外桃源，有别于外面的纷乱，竟然难得显露出宁静的感觉。

    进出客栈的人，出了桂花林或是入了桂花林中，脸上的神情都会如同变脸一般从一个极端到了另一个极端所在。

    不过。只要待在这片由桂花树圈起的范围内的任何人，哪怕在外面见到时一脸凶煞之色，到了这里，都会将那凶煞掩去，换上一副笑脸，或浓或淡的笑着。

    马车刚到客栈门口，立刻就引来无数瞩目的视线，一瞬间就成了众人瞩目的焦点。

    轻轻跳下马车的汉子是那日出现在大悲寺的八人之一。

    “嘿，居然能够碰上千掌柜回来。还真是运气。”某个坐在一楼窗前吃酒的刀疤脸笑眯着眼说道。

    “为龗什么这样说？”一个一看就是初来乍道的年轻人，不由开口问坐在自己对面的刀疤脸。

    “千掌柜武功深不可测，向来很少出现在客栈里，你说能够见到人是否是件幸运的事情。更何况，这千掌柜不但武功深不可测，容貌更是一等一的好。见过千掌柜的女子没有一个不会为之倾心的。有时。真想看看能够让千掌柜看上的女人又该是何等的花容月貌，天人之姿。”刀疤男话音方才说完。正准备喝口酒，就瞬间瞪大了眼睛。连带着手中的杯子都不由从手中掉落，砸在了桌子上，撒了一桌子的酒水也不自知。

    一下马车，凤天羽就知龗道自己成了瞩目的焦点。

    她的身子无力，无法移动，可眼睛不瞎，耳朵不聋。

    没下车之前外面人声鼎沸，可一下车之后，瞬间安静下来，一阵阵倒吸一口气的声音不绝于耳。不用说都知龗道是为了什么。

    若非自己根本无法走动，她才不要被千寻这个男人在大庭广众之下抱出马车。

    “好丑！”

    “真难看。千掌柜怎么可以抱一个丑女。”

    “好难看的女人，还挺这个肚子，该不会是这女人使了阴毒的手段，让自己怀了孩子，逼着掌柜的负责吧。”

    “嗯，很有可能。不然，想不出任何理由，千掌柜这样出色的男人会抱一个丑不垃圾的女人。”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “下贱！”

    “……”

    各种谩骂声冲着凤天羽而来，千寻倒是依然故我的抱着凤天羽，步伐沉稳的入了客栈，一步步的上了楼，上到了三化客栈不许任何客人踏入的第三层，绝迹在楼梯尽头，也不给下面那些骚动的人群一个解释，任凭他们猜测着凤天羽的身份。

    “你故意的吧。你是故意为我树敌的吧。”凤天羽咬牙道。

    三化客栈里头那些人，就算她是瞎子都能够感受到，他们都绝对不是善渣。

    之所以在这里表现出普通人的反应，不过是因为这里是三化客栈，一片他们不能乱来，却又难得的净土所在。

    凤天羽毫不怀疑，若是这个时候她恢复身体，只要踏出客栈范围一步，等待她的结果便是被人分尸。

    丫的，这家伙果然不是好人。

    “树敌？有吗？他们又没说错，你这张脸确实不好看。”千寻将凤天羽放在床榻上，毫不讳言的话，让凤天羽无言反驳。

    算你狠！

    凤天羽瞪了千寻一眼，此刻才发现自己所在的地方竟是一间布置的较为中性化的房间。

    说它中性化，那是因为她看得出，这里以前应该是间男子的房间，如今却添加了一些女子之物，多了几个赏心悦目的盆栽还有乐器。尽管如此，整个房间还是显得较为空荡荡。

    不曾修改的房间色彩格局，竟是以墨色为主，虽有了花朵的点缀，却依旧令人感觉到冷意，更别提那墙壁上挂着的武器，与乐器摆在一起，不伦不类的有些不协调。

    “这个房间……”

    “从今日起，这是你我共同的房间。”千寻坐在窗前，捻起凤天羽一缕发丝在指尖缭绕着，唇角含着浅笑。

    “什么？你说什么？”

    “我说，这里是你跟我以后的房间。你住这里，我也住这里。”千寻应道，那话是这般的理所当然。

    “谁要跟你一个房间了，换掉，我要换房间。”凤天羽大声嚷道，若是跟这个男人同一个房间，那她想做什么事情都别想做了。

    若是她在他面前突然消失又出现，岂非让人当成妖怪，虽然不敢说这里有没有解剖一说，可好歹会变当成异类。说不得就直接上火架把她烧死了。

    她可不想要这样的结果。

    “不行。”千寻想也不想就拒绝了凤天羽的要求。

    “为龗什么？我跟你又不熟，哪怕你喜欢我也罢，可我不喜欢你，你不能勉强我。”凤天羽咆哮了。

    “我喜欢你就够了。”千寻不为所动的应道，“若你不乐意也行，我直接将你丢出客栈。我相信会有许多人会乐意好好招待你的。”

    威胁的话语就这般自然从千寻口中说着，一边说着，他竟然还笑得格外妖异，一双如鹰般的眸子，映着她的面容，缓缓的眨动着，如扇般的眼帘防着高压电流逼向她，指尖还在拿她的发丝绕呀绕的，随即凑到鼻尖嗅了嗅，霸道而又狂放，就是要逼她留下。

    绕你妹呀。

    变态，神经病，人格分裂，自大狂！

    凤天羽在心里头将千寻狂骂数遍。

    这个人怎能这样对她，她又没得罪过他，凭什么要她待她。

    “你喜欢我什么，我改还不行吗？”凤天羽弱势的苦笑道。

    “就是看上了，改了也没用。”

    凤天羽不由苦着一张脸，这个男人是打定主意吃定她不成？

    “如何？给我你的答案，留下，还是让我丢你出客栈？”

    凤天羽抿唇。

    不就是同床共枕吗？有什么了不起，她可是来自现代的女性，有什么可怕的。更何况，这个男人长得也不错，她就当去牛郎店找了个陪睡的牛郎，还是免费的上等品。

    这般一想，凤天羽心里舒坦了，也不再拒绝与这个男人同住一间房。他不是说明日这身体就能够恢复吗？一个晚上不舒服而已，她还能够忍受。

    “好吧。我留下可以，不过，你不能乱来，更不能伤害我的孩子。”凤天羽迎上千寻的双眸，没了顾忌的她，还有什么可怕，还有什么可以扭捏的，目光坦坦荡荡的撞入了千寻略带几分戏谑的眸子，竟是让他不觉的微敛的眸子，掩饰着那一瞬间的避让。

    “这才乖嘛。你今天还没怎么吃东西，我让人给你准备点稀粥。”千寻摸了摸凤天羽的额头，当她孩子一般哄着，可凤天羽的身子却是不由微微一震，想起了昏厥前那吐得昏天暗地的难受感觉，不经意的皱紧了眉头。

    “不用担心，你会吐，不过是身体对软骨散有了反抗力才会那样。若非你那些丫鬟愚笨非要让你吃点东西下去，也不至于让你最龗后昏厥过去，中了软骨散的毒。若是她们当时就意识到不对劲，不让你吃东西，以你的体质完全不会中毒。”

    凤天羽此时也想起了千寻之前提过的事情，家里的水缸中被下了毒，难怪她吃什么就吐什么。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续