
    没有预料中的见到三儿跑出来的身影，整个园子反倒是安静的让凤天羽心难安。

    原本因为回家而溢出的开心笑容，这会彻底僵在了脸上，加快了脚步入了院子。

    没人，没人，还是没人。

    随着红梅闯入主屋不见人后，又去了怡翠几人的房间看了看，一次次进去，一次次失望，竟然是一个人都没有。

    “怎么回事，这到底是怎么回事，人呢？”凤天羽疯了一般看着空荡荡的方子，心乱了。

    “夫人，您别急，奴婢去问问。”华怡忙安抚这凤天羽，留下了红梅与华乐出了园子，约莫过了一炷香的时间后，华怡方才回来。

    “华怡，到底怎么回事？为龗什么家里会没人？”凤天羽忙起身迎上华怡问道。

    “夫人稍安勿躁，家里的人都没龗事，家里的人都去了码头那边帮忙，至于两位小少爷，如今也没龗事，正在同济堂济大夫那处待着，看了看时候，应该快回来了。”华怡忙将自己探听来的消息全盘托出，不敢有任何的隐瞒。

    刚才看到院子里一个人都没人之时，凤天羽整个人都快要暴走了，过来之前，墨鸿风可是交代，定要护她周全的，可不能因此出了什么事。

    只是，她为了让凤天羽冷静下来，虽然也是打听到了一些消息，可却不够准确，如今要等到墨家城中的人传来确切的消息，还是需要一些时候，只希望。真的如自己所说的那般平安无事就好。

    让红梅去烧火煮饭，凤天羽在院子里是坐不住。直接到了铺子里，搬了桌凳等着三儿他们回来。

    这等呀等的。眼看着红梅的饭都快弄了好能够吃了，却依旧不见三儿等人的踪影。

    快餐的生意都是提前到了码头，一般而言都不需要太长的时间就可以卖完，毕竟，人手有限，能够售卖的数量多也多不到哪里去。

    算了算时间也该回来了，可却还是不见他们的声音，凤天羽刚刚定下的心，又乱了。在铺子里走来走去，静不下来。

    扑哧扑哧的鸟儿扇翅的声音响起，一直白鸽飞了进来，落在华怡的手中。

    微微一愣的华怡抓着鸽子的身子，将捆绑在鸽子腿上的信筒打开，取了里头的纸条看了看，神色不淡定了。

    “夫人，您先稍安勿躁，奴婢离开片刻。会尽快将两位小少爷一同带回来的。”华怡运功一震，将手中的纸条震碎，俨然那是不想让凤天羽看到里头的内容。

    “华怡，你得了什么消息。快跟我说。哪怕那个消息不好，我也想知龗道，而不是一无所知的。只能在这干着急。”凤天羽不傻，更何况华怡的举动太明显了。

    华怡犹豫了片刻。觉得这事也瞒不住，便开口道：“回来的途中。马车遭遇袭击，虽然附近也有墨家的人，可惜事出突然，以至于人被带走，暂时没有任何的危险。救回来不过是迟早的事情，刚才的消息是少爷派来通知奴婢，待会会有几位侍卫过来保护夫人，要夫人在家里候着，莫要担心。”

    “不担心怎么可能。无缘无故的竟会有人要对两个无辜的孩子下手。华怡，你告诉我，是不是因为我昨日在大悲寺所做的事情，才引了这样的后果？”凤天羽苦笑一声问道，看华怡那神色，虽然什么都没说，可答案却是给了她，不由后悔不迭。后悔她因为空间水的神奇，蒙蔽了双眸，看不到其中潜藏的危机。

    若是知龗道会这样，她哪怕慢慢想法子挣钱都好，也绝对不找这种捷径。

    “夫人毋须自责，不过是一些跳梁小丑的贪婪，少爷定会将两位小少爷完好无恙的送还给夫人的。”华怡不由出声安慰，看着凤天羽强忍的泪水，才发现哪怕凤天羽也有强势到令她侧目的一面，可对两个不是亲生的孩子，却是付出了真心。

    “夫人，时候也不早了，先吃点东西，就算不顾着您自己，您也要多想想腹中未出生的小少爷。”

    “红梅，摆饭。”凤天羽点了点头，转身入了院子，不再逗留铺子前，让自己有胡思乱想的机会。

    三儿与璞儿的失踪无疑给了凤天羽一个很大的打击，一直甚少孕吐的她，竟是赶在这个时候吐得一塌糊涂。

    几乎是吃什么吐什么，胃里空空如也。

    刚回到碧浪城宅子中的轩辕夜，很快就接到了关于凤天羽那边的消息，瞬间就冷了一张俊脸，让周围伺候着的下人们都噤若寒蝉。

    将闲杂人等屏退之后，轩辕夜负手而立，望向门外的天空。

    “渊七、渊九，通知城里的暗卫全力配合墨家的人手寻找凤天羽的那两个孩子，若是先墨家一步找到人，就由……”话音不由微微一顿，轩辕夜改了到口的决定，该说道：“送到这里来。”

    “诺！”渊九与渊七齐齐现身领命离去。

    这渊九与渊七前脚刚走，墨鸿风后脚也跟着过来。

    “夜，将你的暗卫借我一用。真是岂有此理，我都放出消息说，这药膳堂的生意，是我墨家与羽夫人合伙的生意，竟然有人胆敢太岁头上动土，真是活得不耐烦了。”墨鸿风始终挂着浅笑的脸上，难得的笼罩上一层薄怒，瞪大了一双眸子，怒气冲冲的。

    “还用你来求？我已经让暗卫配合你们墨家行事了。”轩辕夜淡淡应道，好似不在意一般，哪还有刚得知这个消息时，那一瞬间散发出的冷酷。

    “呃，你什么时候也好管闲事了，居然都不用我求，便主动帮忙了。”墨鸿风打量着轩辕夜，好似想要看看眼前这个会不会是假冒的。

    实在是太陌生了。

    轩辕夜眼都未抬的喝着茶水，淡淡道：“至少吃人嘴短，帮点忙也不为过。更何况，对孩子出手的人，我最是厌恶。会出手，没什么可奇怪的。”

    “说不过你。不过，这会出手的人恐怕有点棘手，至少，在碧浪城这边，能够不顾我墨家的面子，说动手就动手，这对手定然不太简单。”

    “连你都这样说了，恐怕还真是棘手了。若非为了将那个落跑的女人从碧浪城中揪出来，我也不会让那么多暗卫跑来碧浪城，不然，还真的帮不上你什么忙。说说你的打算。”

    “还有什么打算，自然是搜咯，不过，这事我已经通知了司徒烨然，毕竟两个孩子里头，有个是他儿子，这事他可不能置身事外，若是人是他们家的人动的手，有他在也方便点。”

    “莫非昨日潜入园子的人手里头，也有司徒家的人？我记得大悲寺那日，并无司徒家的人在场。”

    “司徒家二少爷司徒清然的小姨是杜家的大夫人。以司徒清然的为人，怎么可能放过这么一个反败为胜的大好机会。”

    “不管是不是司徒家，这两个孩子定然不能有任何意外，以她的性子，你就别想安生了。”

    “为龗什么是我不得安生？你就不会？”

    “她只认识你墨鸿风，可不认识我。”轩辕夜凉凉道，却是让墨鸿风毫无反驳的能力。

    这会两人话方才说外，有个墨家的侍卫却是匆忙过来，被拦在了门外。

    “让他进来。”墨鸿风开了口，毕竟是轩辕夜的侍卫，自然要问过轩辕夜的意思，得了他应允后方才将人放进了厅里。

    “什么事？”

    “回禀少爷，华怡派人过来，说是那位羽夫人忽而狂吐不止，如今晕厥在家中。”

    “什么？”两道不同的声音同时响起，轩辕夜与墨鸿风皆是失态的站起身来，一瞬间打开的气场，让这个前来通报的侍卫瞬间满脸冷汗直流，压力超大。

    “羽夫人狂吐不止，晕厥在家。”

    “大夫呢？大夫怎么说？”墨鸿风问。

    “大夫说是心焦过度，又引发孕吐，再加之滴米未进，身子太虚方才……”侍卫话未说完，脸色苍白的华乐却是突然闯了进来，噗通就跪在了墨鸿风的跟前，张口吐了一口污血。

    那一口血中带着乌黑腥臭之气，一看就是中毒征兆。墨鸿风立刻从怀中摸出一个瓷瓶，倒了一粒药王谷的解毒丹让华乐服下。

    之前前来通报的侍卫这回也是瞪大了眸子，却是不再多言。

    他的消息明显迟了，在中途定是有了大变故。

    华乐服了药，方才好受了些许，忙说道：“少爷，快救夫人，她被掳走了。”

    “谁，到底是谁一而再再而三的掳走我墨家的人。”墨鸿风因为这接二连三与凤天羽有关的掳人事件而发飙了。

    两个孩子还没找回来，凤天羽家里的几个仆人，更是死了一半，剩下的也是重伤昏迷。这事他都瞒着，暂时不敢多说，哪想到自己留下的两个保护凤天羽的侍女，非但没护住人，还让人将人掳走了。

    这如何不令他暴怒呢？

    “掳走夫人的人并未掩饰自己的身份，是那日望江亭带走蔡清月小姐的那个男人。奴婢与姐姐——不是他的对手。”华乐紧咬唇瓣，掩在衣袖下拽紧的拳头是那般不甘。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安咯！外加，凌晨没更新！千万别等！我要睡觉觉，一大早有客人，真烦躁！