
    “竟然是他！”墨鸿风低语道，眉头轻锁，却是少了之前的愤怒，多了几分深思。

    当日望江亭一别，他就命人调查了对方的身份，只可惜，查来查去也就是一个弃区那边名为三化客栈的掌柜身份，再多的就没有了。

    以他多年来看人的眼光，那个男人绝对不是普普通通的一个客栈掌柜，哪怕那个客栈在碧浪城来说很特殊，却也配不上他这样的人该有的身份。

    为龗什么他要带走凤天羽，还打伤了她的侍女，甚至于下毒。

    “你身上的毒也是他下的？”墨鸿风冷了嗓音。

    不管是什么缘由，伤了她的手下可以，但是下毒就不是他能忍受的事情。

    “不是。那人带走夫人之后，奴婢就过来禀报此事，姐姐前去追人，这是奴婢刚到府外之时，遭人暗算所中的毒。”

    与其说华乐不甘自己被人打败，护不住凤天羽，还不如说，她更在意的是自己在墨家所属的宅院门前遭了暗算，竟然不知龗道出手的是何人。

    华乐说着摊开掌心，却是一枚细针，针尖所在青紫一片。

    能够御使细针偷袭华乐，还不被发现，这人不会是什么无名之辈。

    “墨家的情报网由你们姐妹俩接受调配，定要找出这毒针的出处，也要将两个孩子给我找出来，至于她的事情，等你姐姐回来后，暂时不用插手，我自有安排。”

    “诺。”华乐领命随同之前前来报告的侍卫一同退出客厅，可还未等二人走得太远。一支羽箭飞射而来，嘟的一声。扎在客厅柱子上，远处一道黑色身影射完箭之后。也立刻消失离去。

    侍卫们正准备去追，却是被墨鸿风唤住了脚步。

    对方并不是要对他不利，看那羽箭上捆着一张纸条，对方只是为了给他报信。

    取下羽箭上的纸条，墨鸿风与轩辕夜一同看到了纸条上的内容。

    ——何时寻回孩子，解决麻烦，自会将人无恙送回。三化客栈！

    有了这张纸条，墨鸿风与轩辕夜都未曾发觉到自己脸上的神情，因为这张纸条而微微放松了些许。

    “少爷——”华乐上前一步唤了声。

    “没龗事。暂时不用管三化客栈的事。对方不会伤了她，你们现在全力找出孩子，无论如何我都要看到两个孩子安然无恙，至于幕后的人……”墨鸿风勾唇一笑，看似暖暖的笑容，却意外的透着一股冰寒的冷酷。

    华乐身子微微一颤。

    少爷动怒，有人要倒霉了。

    “奴婢知龗道怎么做了。”

    与此同时——

    一辆马车缓缓的行驶在弃区狭窄的道路上，一路之上可见衣不蔽体的乞丐，还有一些腰间揣着武器。一双眸子滴溜溜的转折，寻找着自己的目标。

    不过，这些人的目光在接触到这辆普通的马车时，都有一瞬间爆出贪婪兴奋的目光。可当那些目光触及马车角灯上挂着的一块木牌时，却都不由自主避开了视线，低下了头颅。好似看到什么洪水猛兽一般，不自觉的让开了道路。让这辆马车顺利的驶过这条狭窄的道路。

    弃区的空气总是弥漫着一股散不去的血腥味，糅合着那些乞丐们不知多久未曾清洗过的肮脏身体散发的体味。转变成一种略显诡异的味道。

    破败的房屋凌乱的处理在街道两旁，偶尔还能看到几只地沟鼠肆无忌惮的从巷子里出来，穿街走巷。

    至于那些乞丐们，却是习以为常。有些因为肚子早已饿了许久，哪还顾得老鼠不老鼠的，直接动手去抓，奈何虚弱的身子哪里是那些养得贼精的老鼠的对手，几个窜起奔走间，老鼠依旧生龙活虎，反倒是抓的人，气喘吁吁，一口气没提上来一命呜呼。

    对于死了的人，那些人也早已习惯，甚至于还有人脸上漾着开心的笑容，奔上前去，几下就将那尸体的衣物剥了个一干二净，随后拖着死人的双腿，拖入了阴森的巷道之中，只是在路过的地上留下了一道道浅显的血痕。

    脏乱、黑暗、绝望——

    这便是弃区！

    叮铃铃——

    一阵清风吹来，吹动了马车上的角灯，也吹动了角灯下挂着的木牌下的风铃，发出清脆悦耳的声响，只见那木牌翻动着荡来晃去，两个如血般殷红的字体书写着‘三化’二字。

    “水——”昏沉的头，干涩的嗓子异常难受，凤天羽哑着嗓子喊了一个字，立刻就感觉到身子被微微扶起，入喉的冰凉液体，让她贪婪的不由多喝了几口后，方才让昏沉的脑袋有了几分清醒，也睁开了那双紧闭的双眸，映入眼帘的却是一张熟悉又陌生的容颜。

    怎会是他！

    她不是在家吗？

    为龗什么她醒来之后不见华怡、华乐还有红梅，反倒是这个男人出现在眼前。

    “你——”凤天羽挣扎着想要起来，可身子方才挣扎着想要坐起来，却瞬间再度软倒在那人的怀中。

    “别龗动，你中了软骨散，刚刚服了解药，身体还太过虚弱，不宜乱动。”低哑而漠然的嗓音响起，一双强有力的臂膀却是那般自然的圈着凤天羽的身子，将她的头枕在他的臂弯处，而她的身子此刻正姿态暧昧的坐在他强而有力的大腿之上，如同一个婴孩一般，被他圈在怀中，让她只能以仰视的姿态望着他。那姿势亲昵而暧昧，更别提这个男人，这个男人，居然，居然——

    凤天羽的脸，红了又黑，怒视着眼前这个可恶的男人。

    “你将我放到一侧。”凤天羽咬牙切齿的说道。

    “车子太小。”男人的眼淡淡一扫凤天羽，丢下这么一句话，根本一丝想要放开的想法都没有。

    “那你让我坐在车厢处，我靠着坐在角落就好。”凤天羽急道。

    “你在怕我？”男子的脸忽而凑前一点，唇角微微上扬，眼中竟有一丝戏谑的味道。

    “是，我怕了！”凤天羽咬牙道，哪怕那双清亮的眸子中满是怒火。

    “那可就难办了，我可是对你深有好感的。”忽而伸过来的指尖顺着凤天羽的脸颊轻轻划动着，落在了她的颈项处，轻轻的转着圈圈。

    “混蛋，放开我。”凤天羽扬手就想给这无耻之徒一巴掌，奈何手还未抬起，却如同面条一般软趴趴的跌落在身上，吓到了凤天羽，已然不复之前那恼怒的神色。

    “这是怎么会？为龗什么我的手会这样。”凤天羽真的吓到了，她无论在如何大胆也想象不到自己的手臂会有那么一天，好似无骨的面条一般，抬起不过十公分的高度，就出现了令人惊悚的场景。

    那种弧度，那种弯曲后的不规则模样，怎么看都不可能是个人能够办到的事情。

    手臂都如此了，那她的身子呢？她肚子里的孩子呢？

    一瞬间，凤天羽忘了生气，而是苍白着脸，抬眼望着这个虽然有着冒犯自己之嫌，却又成了她此刻唯一救命稻草的人，追问道：“我的身子到底是怎回事？为龗什么会这样？我的孩子它，它……”那最龗后的话凤天羽实在问不出来，她怕呀。

    三儿与璞儿的事情已经弄得她心力交瘁，这会连自己的亲身骨肉若是再出点什么事情，让她如何是好。

    “这特制的软骨散虽然特别，却非不能解。对你出手的人并不想你死，若非如此，下在你家水缸里的软骨散就不会只是用来针对孕妇才会生效的毒药。你能没龗事也算是命大，若非你体内有股奇怪的能量在抵御着毒素的蔓延，也等不到我发现，此刻的你，全身骨骼就不仅仅只是变得柔软而是直接化作一滩水。”

    凤天羽的脸瞬间灰白一片。

    全身的骨头都化成水？若真如此，她还不如死掉算了。

    到底是谁这般狠毒，竟然这样待她？

    是自己大悲寺的所举引来的祸事？亦或是在什么时候不自觉得罪了什么人？

    凤天羽紧抿唇瓣，恨自己的无用。

    若是她做人低调一些，哪怕生活过得穷点，是否就能够避过这些劫数？

    “这毒解了？”凤天羽问道。

    “解了。”

    “我的身体不能乱移动吗？”凤天羽问道。

    虽说这男人是好意之举，可这姿势实在是令她不喜。更何况，这个男人根本不打算掩饰自己的欲望，更是让她情何以堪。

    “不能。”男人答得果断。

    凤天羽一阵无语后，最终化作一声叹息，只能让自己漠视那令人窘迫的存在。

    “我的丫鬟们？”

    “没死，也没中毒。”

    “那我们这是要去哪？”

    “三化客栈！”

    “三化客栈？”凤天羽脑海中忽闪过自己曾经问过郭东关于弃区之事时，曾经给自己提过的话中，便有着这三化客栈，不由问道：“弃区那个三化客栈？”

    “原来你也知龗道这个地方。”男子挑眉浅笑道。

    “听人提起过，弃区中一个特殊的存在。只是，我们为龗什么要去那？”凤天羽应道，也将自己的疑惑问出。

    “那是我的地盘。”(未完待续……)

    PS：第一章完毕，第二章待续！！赶稿赶稿，唉，今天有事弄得现在才写完第一章，希望十二点之前搞定第三更！嗷呜！！！给我支持把！