
    本以为是迟来的孕吐，这会才知龗道，是自己经过浴池水浸泡的身体对毒素的强烈排斥。

    一想起那吐得她都感觉整个五脏六腑都要被碾碎了从嘴里吐出来的感觉，此刻想来依旧是心有余悸。

    不过明白了症结所在后，凤天羽便也松了口气，没有了对吃东西的恐惧感。

    看到凤天羽的神情后，千寻自是明白了原因，也没说什么，直接起身走到了门口，对着守在门外的大汉说了句什么，又重新回到了房里，坐在床榻处，依靠着床栏的位置闭目养神着，倒是没有再做什么过分的举动。

    凤天羽望着闭眸假寐中的千寻，只觉得这个男人真是善变。

    前一秒让人气得牙痒痒，下一秒又乖得令人——不太习惯。

    “这张脸就这般吸引你？”突然冒出的一句话，让凤天羽立马移开了落在千寻脸上的视线。

    “我才没看你，不要自以为是。”凤天羽略显心虚的应道。

    若非因为千寻的态度行为前后落差太大，她也不至于这般失礼的盯着他猛瞧，以至于被他发现，弄得自己这般尴尬。

    “喜欢又没有错，至少短时间内，我这张脸会与你朝夕相对，你不想见都难。能否让你喜欢，我可是很高兴的，你也用不着不好意思。”温热的气息喷在脸上，千寻竟不知何时将脸凑到她跟前，只待她顺着嗓音转过脸去，定会发生那些曾经在电视剧里出现的某些镜头。

    凤天羽缩了缩脖子，却是不曾转头看她。只是那气息喷在脸上，痒痒的令她很不舒服。

    千寻的眼中忽闪过一抹失望。原本的好算计竟是落空。真不是个容易掌控的小女人。

    “等粥熬好还有点时间，你可以先睡会。送来之时，我会叫醒你。”说完这话时，千寻的身子又靠回了床栏，再度闭上了眸子。

    凤天羽不语，却是等了片刻也不见异常的异动，缓缓的将脸转正之时，却已然看到千寻依靠着窗栏，窗外黄昏的阳光洒落在他的身上，渡上一层金光。垂落的发丝，原本紧绷的五官也在睡眠中不知不觉中的柔和下来，连带着那眉宇间的凶煞感觉也在这瞬间消失无踪。

    此时的千寻安详的睡容，是毫无防备的放松。

    望着这样的千寻，谁又能够想到这个男人也会有令人恨得牙痒痒的一面。

    兴许是这黄昏的阳光太舒服，以至于凤天羽有些犯困。

    打了个哈欠，眨了眨干涩的眼睛，不知不觉中却是睡着了。

    叩！

    轻微的一声敲门声惊醒了浅眠中的千寻，睁开的双眸中透过一丝森冷的寒意。待得看见床榻上熟睡的容颜时，却是不由敛去了那眼中的寒意，露出一丝清浅的笑容。

    伸手在她毫不设防的睡容上轻轻抚过，千寻一脸无奈的低哑着嗓音说道：“笨丫头。你惹祸的本事又见长了，这样的你，如何叫我放得下心呢？”

    感觉到脸上的异常。凤天羽不禁皱了皱眉头，有了醒过来的迹象。瞬间让千寻将手收回，起身走向门口。

    “掌柜的。您让准备的粥。”大汉手捧着一个大托盘，托盘上除了一个砂锅之外，还有一份两人份的饭菜，有汤有肉有青菜。

    汤是筒骨汤，汤面上浮着油花，青菜是清水灼烫的油麦菜，至于肉，是一块不知名的肉块，加了盐炖熟的，味碟中盛了点酱油，然后是一大碗的米饭，一双筷紫，两个汤匙，两个碗。

    “醒了正好，可以喝粥了。”重新关上了门，外面的天色已然慢慢暗下来。

    千寻走到桌案旁点燃了房中的蜡烛，左右各一支，将房间照得敞亮。

    做了这些后，只见他走到了床榻前，拿了几个枕头垫子将凤天羽的身子垫高。虽然双手依旧没有什么力气，至少能够靠着柔软的枕头垫子上，坐在床榻上还是挺舒服的。

    千寻拿了一个碗，直接将砂锅的盖子揭开，透着肉香的粥让凤天羽肚子不由咕噜的叫了一声。

    细心的将粥装入碗里，千寻端着碗坐在床前，吹了吹还滚烫的肉粥，那热腾腾的气，可不是一时半会能够凉下来的。

    “这粥也没那么快凉，你还是先去吃饭，我等会再吃也没关系。”凤天羽看了看桌上的米饭，若是等她的粥凉了，那米饭也凉的差不多了。

    “多事。何时吃饭，我心中有数。”千寻不领情的应道，继续吹了吹肉粥，眼看着差不多的时候，就将汤匙凑到了凤天羽的唇瓣。

    本就饥饿的肚子早已闹腾起来，本能的张开嘴吃下了这一勺的肉粥。

    这肉粥入口之后，凤天羽就后悔了。

    虽然粥的温度刚刚好，可是这味道可真是难吃，还有股浓浓的药味，这哪是吃粥，吃药菜差不多吧。好苦。

    凤天羽整张脸都要皱成一堆了，好不容易咽下第一口，却是死活都不想吃第二口。

    “良药苦口，可你也一天没吃东西，这粥里便直接加了药，也算两不误。吃了它你的身体才能好得快点。你若不吃也行，我倒是不介意抱着你软若无骨般的身子，在客栈里进进出出的。”

    在选择难吃的粥与被千寻抱着招摇撞市两种选择里，凤天羽宁愿选第一个。

    “我吃！”凤天羽心不甘情不愿的应道。

    “这才乖。”千寻应道，眼眸中闪过一抹计谋得逞的笑意。

    一口口的吃着难吃到想吐的肉粥，凤天羽愈发肯定这个男人绝对是在整她。

    若非如此，他为龗什么不将肉粥跟药分开来，苦药捏着鼻子一口喝下也就了事了，可他偏偏将两种混在一起。让她一口一口的吃掉那一砂锅的肉粥。

    千寻，千寻。你这混蛋家伙，这样纯洁的名字用在你身上真是糟蹋了。我唾弃你。

    凤天羽每吃一口肉粥，就在心底咆哮一回，却又不敢在千寻面前露出任何马脚。

    她承认自己懦弱了，可是，好女不吃眼前亏，迟早她要报复回来的。

    总算是将一碗难吃的药肉粥吃完，凤天羽的眉头都快打结了。

    一嘴的苦涩，好难受。

    “嗯！”突然塞入嘴里的甜腻滋味，那是蜜饯的滋味。

    感觉着还残留在唇瓣略显粗糙的指尖触感。凤天羽甚是意外的望着背对着她正在吃饭的千寻。

    这个家伙是什么时候准备的蜜饯，她怎么没看到？

    视线从千寻的后背转到桌上的饭菜，早已没有一丝热气。因着她的不配合，哪一锅不过三碗的肉粥硬是吃了很长的时间。

    饭菜早已经不知凉了多久。

    “喂——”

    “叫名字。”突然放下的筷子，抓过身望着她的千寻目露危险的目光盯着她看。

    “千，千掌柜。”凤天羽张了张嘴，最终还是还不出那个令人纠结无比的名字，只能按着外头人对他的称呼唤了声。

    “什么事。”千寻皱了皱眉，虽然不满意这个称呼。随即转过身继续吃饭，态度也变得冷淡了些许。

    “那个，你的饭菜都凉了，这样对肠胃不好。”凤天羽提醒道。

    “你在关心我？是否突然觉得。我是个可靠的好男人，决定喜欢我了？”忽而又转过来的身子，脸上带着柔柔的笑望向凤天羽问道。

    “谁关心你了。只是觉得刚才为了让我吃完那一锅的肉粥，害你只能吃冷饭。心里有点过意不去，想说让你派人将饭菜热热再吃。对肠胃比较好，才不是关心你。”

    这家伙到底是多么喜欢曲解别人的意思呀，她不过好心提醒一句，都能被他如此认为。

    简直就是自恋狂。

    “原来如此，没龗事。我觉得这样挺好龗的。”千寻说着，脸上的笑没了，转身继续吃他的饭，还真是变脸如翻书。一会笑的温柔，一会儿面无表情，不冷不热的。

    算了，这种变化无常的男人，还是少惹为妙，少说少错。

    用过晚饭之后，按照凤天羽以往的习惯，定是要准备洗漱一番，泡个澡。

    可如今她这模样，想要泡澡还真是有难度。

    软绵绵的身子根本使不上力，别说给自己洗，就算是光坐在浴桶里，身子不定就滑到桶里，最终溺水而毙。

    可是，如今这大热的天气，再加上她是孕妇，容易出汗，这身上粘乎乎的感觉更是令她浑身不舒服。

    扭捏挣扎了许久，凤天羽便不由试探的说道：“千掌柜，我要沐浴。”

    千寻起了身，打开了门道：“准备热水，夫人要沐浴。”

    “诺！”守在门外的大汉应了声，随即转身离去。

    这么简单？他居然答应了，没有一丝为难。

    凤天羽有些反应不过来，他怎么突然变得好说话了。

    莫非，他准备在洗澡水里动手脚？是了，他一定还有后招。

    不过片刻之后，一个大汉扛着一个大木桶送到了房间里，直接放在床榻旁，然后一桶桶清水倒入了木桶中，接着是热水。

    凤天羽虽然身子动不了，可眼睛不瞎，鼻子也很好，闻的出这水没有任何异味。

    不过片刻功夫，木桶的水满了，还被洒上了香喷喷的花瓣，随之那些大汉们都出龗去了，顺带将门带上。

    望着木桶中的清水，凤天羽很高兴，总算是不用忍受身上黏腻的感觉了，她现在迫不及待的想要洗澡。

    只是，这个家伙干嘛还杵在房间里，想干嘛？没看到她准备沐浴吗？一个大男人怎能留在这里。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！明日待续！总算是赶在十二点前完稿。5555555