
    今日里留在客栈的只有苍一与苍四，苍二、三、五、六、七、八，这六个人并不在客栈内，被千寻派出龗去办事，具体是什么，凤天羽没问出来。

    “他找我有什么事情？”凤天羽不禁问道。

    “这个还是请夫人自己过去后，自然会知晓。”苍四避而不答，凤天羽也没办法。

    反正这账单也看得差不多了，知龗道了这个客栈还有多少银子可供她使用，有多少材料供她挥霍，也大体知龗道了三化客栈待人处事的准则。

    稍稍收拾了一下，凤天羽起身随着苍四离开了二楼的帐房，到了三楼一间专门会客的厢房门前。

    随着门扉的推开，凤天羽一眼就看到千寻的踪影，不过此刻的他所表现出的冷酷就好似回到了大悲寺初见的那一日般，竟是并未立刻黏上来，对她胡搅蛮缠，甚至于只是淡淡的看了眼进来的他，随即敛了眸不知在想些什么。

    真是一个奇怪的家伙，果然反覆无常。

    视线从千寻的身上挪开，凤天羽也发现这房间里多了两位客人。一位站在窗户的位置眺望床外，只留给她一个背影，至于另一个——

    凤天羽不由露出一丝惊讶之色。

    “墨大哥，怎么是你。”凤天羽惊喜的唤道，脸上瞬间绽放了开心的笑容。

    她无论如何也没想到墨鸿风会在这个时候来到这里。

    “天羽，你的身体怎样了？我听华怡说，你中了毒。”墨鸿风见凤天羽气色不错。心里不由松了口气，却也不忘关心她的身体状况。

    “毒已经解了。我现在的感觉很好。”凤天羽笑着应道，入了厢房。落座在千寻的对面，正好处在墨鸿风的身侧，笑着应道。

    “没龗事就好。幸亏有千掌柜的出手，不然，我定会愧疚一辈子的。”

    “墨大哥，你别这样说，你已经帮了我很多了。再说了，此事都是我咎由自取，太过自以为是。怎能怪你呢？”凤天羽不由苦笑着说道。

    想起自己遭的罪，凤天羽就一阵后怕，这便是得意忘形后所带来的后果。

    空间水的东西太过逆天了，实在不适合明目张胆的拿出来使用。这便是她犯错惹来的后果，也算是给她一个深刻的教训。

    墨鸿风抿了抿唇，并未说什么，反倒是目光望向窗边站着的那个男人身上，毫无意外的看到他因为凤天羽自责的话语而微微绷紧的身子，心中却是一叹。

    “墨大哥。我家怎样了？几个丫鬟跟阿大他们可还好？三儿与璞儿呢？是否回来了？”

    “这……”墨鸿风话音微顿，带着一丝犹豫，望着她片刻后，又转而望向另一个男人。脸上有着难色，继而说道：“天羽，给你介绍一个人。这个人可以回答你所有的问题。”

    墨鸿风说完此话后，转而朝着窗户那处的男人喊道：“你是自己解释。还是让我来？”

    墨鸿风这话什么意思？

    什么叫你自己解释？

    解释什么？

    凤天羽不解的望着墨鸿风有看了看另一个在场的男人，甚是不解。

    就在凤天羽不解之时。却见那一直背对着她的男子缓缓转过身来，一张熟悉中带着一丝陌生的容颜映入眼帘。

    那张脸，那张脸！

    “司烨然，怎么会是你。”凤天羽不由惊呼出声。

    “夫人，几日不见，可还安好？我本以为再度相见之时，至少要在数月之后，却没想到，不过数日之隔，你我会在这样的情况下见面。”司徒烨然不禁苦笑一声，也没预料到失态的发展会完全超出他的掌控之中，走向失控的边缘。

    “你，你……”凤天羽指了指司徒烨然，又指了指墨鸿风，原本的惊讶在突然想通的某件事后，瞬间冷静了下来。

    “你们早已认识的对吗？”凤天羽苦笑着说道。

    这种被人联手欺骗的感觉可真不好，哪怕这样做都是善意，并且对她有利无害，可那种感觉说真的，很糟糕。

    也让她觉得自己若是没了对方的帮忙，兴许会一事无成，甚至于引火烧身。

    与墨鸿风的相识，还以为这墨家对自己的客人有种极尽负责的态度，哪想到一切不过是自己的自以为是。

    她被这般照顾，不过是因为眼前这个当了自己车夫七日，在墨家客船上，险些害她与孩子丧命的男人的缘故，并非墨家对自己负责的客人出了事后想要补偿。

    哈，哈龗哈，她真的好傻好天真。

    她早该想到，这里不是曾经的世龗界，消息也不会灵通到瞬间传遍世龗界，因此，人家一个大势龗力又怎会为了一个卑微的客人做那么多事。

    都是因为他，因为他呀。

    凤天羽满是自嘲的笑了笑，随后望向了司徒烨然与墨鸿风二人。

    “司烨然这个名字应该也不会是你的本名吧。你们此刻一同前来，想来也是对我摊牌的。说吧，你到底是谁？能够请得动墨家这位鼎鼎大名的墨大少爷的，想来你的身份也不会太差吧。”

    “天羽……”

    “墨大少爷，请不要这样称呼我，我跟你也不算很熟，最多就是生意上的合作伙伴。还是跟别人一样称呼我一声夫人或是羽夫人为好，我跟你真的不太熟。”凤天羽直接打断了墨鸿风要说的话，态度是这般的坚决与冷漠。

    此时的墨鸿风有些后悔了。他后悔不该早点坦白与司徒烨然之间的关系，而不是在事情发展到如今地步之后，带着人过来跟她摊牌，以至于弄得自己此刻的立场这般狼狈。

    她会生气也是正常的，毕竟，她是那么骄傲的一个女人。

    被人联合欺骗着，也是应该生气的。

    “这事我虽然瞒着你，可我只想说，我是真的当你是朋友、是知己，也愿意帮你。”墨鸿风无奈坦言道，至于凤天羽会因此原谅他多少，他也只能看运气了。

    “虽然我不觉得会否成为你说的什么朋友知己，不过，至少我们之间还有一层关系，药膳的生意既然与你签订了契约，自然不会作废。而我也会履行我的指责，毕竟，我很穷的，不会放着大把的银子不要。咱们以后还是会有打交道的机会。至于这位……”凤天羽顿了顿话音，“阁下难道就不想自我介绍一番吗？或者说，你还要坚持说你叫司烨然？”

    凤天羽冷冷一笑，心却是狠狠的揪着。不该痛的，为龗什么要痛？是因为真的将他当成了朋友了吗？

    司徒烨然的脸色也不太好看，张了张嘴，竟然觉得有些难以启齿。

    司徒烨然四个字虽然忌惮，可以她的聪慧，定然早已知龗道自己会是她要替璞儿寻找的亲生父亲，是司徒家的大少爷。

    而他一路上有那么多的机会坦言，可是他没有，只是瞒着她，直至事情一发不可收拾之后，方才告诉她真相。

    第一次，司徒烨然觉得欺骗一个善良的妇人，竟是这般的有罪恶感。

    “我，我……”

    “怎么？司徒家的大少爷连自己的名字都难以启齿吗？”一直沉默不语的千寻凉凉的说道，语态中隐含一丝嘲讽。

    凤天羽的脸色瞬间就因为千寻这话变了。

    司徒家大少爷？

    璞儿的亲生父亲？

    司徒烨然，司烨然，哈，多么近似的名字，她早该想到的。

    在第一眼看到他只是就知龗道这个男人出身不凡，路上突然被托孤时，他表现的那般积极本以为他只是心疼一个没了娘亲的孩子，原来，原来……

    “哈龗哈，哈龗哈，我自诩聪明，却没想到不过是个彻彻底底的傻子，被你们这般玩弄鼓掌之间。司徒烨然，你很好，好得很呀。”

    “夫人，你听我解释……”

    “解释？解释什么？你我相处那么长的时间里，你随时都有机会可以跟我解释，哪怕你在璞儿被人托付给我之时，你就坦言自己的身份，兴许我会看在孩子的份上，不跟你计较最初的欺瞒。可是你没有。你明知龗道璞儿是你的孩子，可是你依旧故作不知，只当自己是我临时的车夫。临阳城之时，你求我帮忙，我虽然有所顾虑，却觉得你这样一个出身不凡的人，落难至此地步，求我一个弱女子掩盖身份前往碧浪城，我有一丝同情，却也因着你的保证，想让自己跟孩子平安到达碧浪城，便应了你的要求。可你呢？你带给我的是什么？欺骗，愚弄，你都已经做到了，那么请问司徒大少爷，现在你还想对我怎样？”

    凤天羽咄咄逼人的话语，一句句如同戳在司徒烨然胸口的利刃，逼得他一连退了三步，撞倒了身旁的凳子，发出一声巨响。

    “天……”

    “闭嘴，我在问他，你不要插嘴。”凤天羽猛然回头冷冷喝断了墨鸿风到口的劝说，也让他第一次看到了凤天羽的强势冷酷的另外一面。

    墨鸿风知龗道，凤天羽与司徒烨然之间的事情，他是插不上手了，更何况，他也是帮凶之一，自己也是惹恼了凤天羽的人。

    爱莫难助的望了眼司徒烨然，墨鸿风退到了千寻的身侧坐下，静待事件的发展。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！求支持求赏了喂！