
    逛了一圈之后，凤天羽对三化客栈便失了兴趣，本想说回房间休息下，可想到千寻还在床榻上躺着，她自然不可能与他同床共枕，便歇了这个念头，转回到客栈的厨房看看。

    虽然自己动手有些累，却好过吃那些令人纠结的食物。

    想要弄出好吃的东西，也不一定要自己亲手动手，有足够的人手指挥着就足够了。

    凤天羽兴致勃勃的看着厨房里拥有的材料，不得不说，三化客栈虽然在弃区里，可是该有的调料一个不少。

    按理说材料如此齐全，弄出的东西也不该是那样的味道才是。等到凤天羽入了厨房，看着此刻掌勺的厨师后，原本的不解一瞬间就全都明白了。

    调料很齐全，食材也应有尽有，只是那些调料除了油盐酱油之外，其它的调料完全就是摆设，根本没用。

    菜只要弄熟了，然后洒了盐就算完事了。凤天羽在一旁看着，眉梢就忍不住一阵的狂抽。

    这简直就是浪费呀。

    “我负责掌勺会不会惹麻烦？”凤天羽忍不住问身旁这位随侍身旁的大汉，毕竟是千寻的人，问他应该也不算错。

    “掌柜交代，只要夫人不出三化客栈范围内，一切都随夫人喜欢，想做什么就做什么，哪怕是把客栈烧了，只要记得留一处歇脚的地方，大不了重建就是了。不过，掌柜的也让属下转告夫人一句话，三化客栈的人百无禁忌，最厌恶扭捏作态。率性而为才是生存之道。”大汉应道，声音平板如同复读机一般。毫无感情，可这话听得凤天羽眼睛闪闪发亮。

    若这真是他的意思。短时间留在三化客栈也不是什么难以忍受的事情。

    “那我若是要换个房间……”

    “夫人最好歇了这个念头，掌柜是不会同意的。”

    好吧。这个想法是不可能的了。

    那就先解决饮食问题。

    百无禁忌是吧！好，她明白了。

    凤天羽走到了如今掌勺的厨师的身旁，拍了拍他的肩膀，问道：“怎么称呼？”

    “血狼！”平板而冰冷的嗓音，搭配着那张棺材脸般的面容，这位厨师在看到凤天羽身旁的大汉之后，方才从嘴里吐出这么两个字。

    “血狼？嗜血独狼的血狼？”凤天羽不禁问道，此时方才注意到这个自称血狼的男一只眼睛暗淡无色。明显是失了明，可另一只眼哪怕只是静静的看着你，都有种狼一般的嗜血孤傲的光芒隐在平静的眸子深处，不知何时就会爆发。

    “是。”

    “这三化客栈的餐食，莫非都是你负责？”

    “不是。这所有的人都要轮流负责一日的膳食。”血狼应道。

    “那你们所有人中，谁人的厨艺最好？”凤天羽不禁问道。

    “一样。”

    果然，不能报以太大的希望，看那不曾动过的调料就该猜到会是这种结果。

    “你到一旁帮忙打下手处理食材，我来掌勺。”凤天羽道。

    “好。”血狼点了点头。应得爽快，退到了一旁。

    “将今日处理好龗的食材拿过来，另外给我找一条围裙给我，我可不希望弄脏了衣服。”凤天羽吩咐道。血狼立刻去般，他也很快就回来，并且拿来一条一看就是女子身形专用的麻布围裙。

    凤天羽这边刚将围裙系好。却见一群人手里捧着已经宰好龗的鸡鸭鱼走了过来，甚至于还有一个大汉一只手抓着一只全羊。整整两只百斤的全羊就那般到了厨房门口。

    看着那一堆堆的食材，凤天羽都忍不住一阵目瞪口呆。

    这么多的食材。要吃多久呀。这三化客栈里有那么多的客人吗？

    “血狼，你们每日都弄那么多食物？鸡鸭鱼都有好几盆子，就连全羊都是两只。这些份量都足够两三百人吃的了。”凤天羽不由问站在身旁的血狼道。

    “还行，客栈的人食量都比较大。这些不过是一餐的份量而已。”血狼不以为意的道。

    “一餐？”凤天羽有点懵了。几十只的鸡鸭，外加十几条至少七八斤以上的草鱼，外加两百多斤的羊肉，才只是一餐的份量，这三化客栈每日里的消耗会不会太恐怖了点。

    “是的，一餐。不过，有时会有人外出办事不在客栈里，最近几日掌柜的留在客栈，所以人就会比平时多几倍。”

    原来是因为千寻回来的缘故，真是吓她一跳。

    “那你今日负责那么多东西，岂非很累？”

    血狼摇了摇头，“夫人说错了，今日不是我负责，而是夫人。在夫人说要掌勺时，今日的厨房就归了夫人掌控，不过大家都会帮忙打下手，这点夫人可以放心。”

    “呃，我只是想弄点东西吃，没说过……”

    “夫人，这是客栈的规矩，一旦说要掌勺，之前负责的人就要退下来，由说的人负责。夫人莫非是要后悔了？”血狼说着望着凤天羽的眼神透着凶悍之色，一看就大有她若是胆敢反悔就要她好看的架龗势。

    好吧。好女不吃眼前亏，不就是弄吃的吗？她一直以来都擅长这些，更何况还有人打下手，她有什么好怕的。

    再说了，既然待在三化客栈里，哪怕千寻说要护她，可她也要有自己依凭的本事，不能完全被人掌控了，搓圆捏扁才是。

    今日里，就让这些家伙尝尝什么叫做美味，让那些完全被当摆设的香料们，得见天日。

    “你们都是给我打下手的人？我负责指挥咯？”凤天羽眯眼笑了笑，视线扫过在院子里的每一个人。

    “遵从夫人指示。”众人齐声应道，倒是气势十足。

    “好。将所有人手中的鸡鸭开膛破肚，清洗干净，内脏用铁盆装好，清肠，去了鸡胗鸭胗里的秽物，清洗干净后，用盐巴抓洗干净，一连两次后冲洗装盆。”

    凤天羽下了第一道命令，立刻就有人开始移动起来，开膛破肚轻而易举完成，将内脏都丢在一个大盆之中。

    “鱼头鱼尾剁下，切片剔骨。”第二道命令一下，拿着鱼的人立刻行动了，不过刚动手就被凤天羽喝止。

    鱼头鱼尾剁下没错，可是切片剔骨却是错了。

    “你闪开，看好我怎么弄。”凤天羽一把推开了一人，将人家手中的菜刀拿在手里，习惯性的抓着菜刀掂量了一下后，挽了一个刀花，随后深吸一口气后，凝神出刀。

    此时的凤天羽拿着菜刀的瞬间，气势就在所有人的眼中有了变化。

    那原本给人柔柔弱弱的感觉瞬间就变得气势逼人，暗中专注的神情，将四周围的一切都屏蔽在她的世龗界之外，这种专注力完全不输于他们这些常年练武之人，瞬间让四周围的气氛都有了为妙的变化。

    凤天羽并未感觉到这些变化，全身心的沉浸在处理鱼肉的身上。

    刀在她手中好似手臂延伸出龗去的存在，心念过处，刀光也随之而来，按着她的想法动作起来。

    不过片刻的功夫，剔骨切片的动作就做好了。

    习惯性的将刀甩在菜板上，凤天羽收了手，接过血狼递来的毛巾擦了擦手。

    “就按这种顺序给我切片剔骨，别给我整出一整条鱼骨头的事情出来。可明白了？”

    负责处理鱼肉的几人纷纷点了点头，开始忙碌起来。

    剩下的事情都开始变得简单起来，因为数量庞大的缘故，凤天羽也不弄太过麻烦的饭菜。

    不就是荤菜嘛，小意思。

    凤天羽开始指挥着这群大男人们在厨房这里忙碌起来，两只全羊也别浪费了，抹上了凤天羽调好龗的香料腌制了片刻后，直接命人在院子里架起了火堆。

    看得出，今日里将羊处理的很好，掏空了里头的脏器，处理的很干净，若是不弄个烤全羊实在浪费来到点。

    空空如也的羊腹里，凤天羽用以往烤全驼的那种方式，也在羊身上做了一回。

    命人去弄了杀了一直鸽子，在鸽子的肚子里塞入一个用猪大肠灌入搅拌添加了细碎蘑菇丁搅拌后，挑好咸度的蛋浆，然后两端打了死结，缝上了鸽子的肚子，塞入鸡肚子里，又转而将鸡塞入了鹅肚子最龗后方才封在了羊肚子里，将空隙的位置填满了例如香菇、山笋之类的山珍，随后放在火架上命人看着火候不停的转动着架子，让火焰慢慢的烘烤着，不时的在羊皮上抹上熬出的高汤混合的香料汁，慢慢的渗透温度到肚子里，让里面的食材受热，又不至于烤焦了外层的羊肉。

    直至凤天羽觉得差不多的时候，方才停止涂抹，让火将外皮烤到酥脆的程度。

    烤全羊最费功夫，也最考验人的耐性，不得不说，负责看火的人耐性极好。

    除去烤羊之外，烤鸭也是不能少的存在，鸡肉方面，凤天羽让弄了盐水鸡，涂抹上盐巴的鸡，放在蒸笼里加热，不时的淋上早已烧开却命人将那些盐水弄得冰凉后，淋在那些蒸笼中的鸡肉身上，热胀冷缩的效果下，鸡肉的精华也被锁在了皮下，又因着盐水的关系，并不会让最初抹在鸡肉身上的盐分消失，没了味道。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续中~