
    厨房这里有了凤天羽的加入之后，一阵阵香气瞬间从厨房所在弥漫开来，一步步的笼罩了整个三化客栈那片三寸之地。

    菜地那边忙碌着的人们，原本无动于衷的脸上，却也在香气中，不由露出一丝笑意。

    相较于菜地那边的反应，客栈里头的这会寥寥无几的客人，却是频频嗅了嗅弥漫在空气中的香气，立刻觉得自己刚才点的菜瞬间没了胃口。

    “小二哥，小二哥，这香味好香，后院在弄什么饭菜，我要点。”某位客人忍不住拉住了路过的客栈小二哥袖子，如此说道。

    小二望着眼前的客人，将袖子抽回，态度冷冷的说道：“吃你的饭菜，后院弄什么都好，不卖的。”说着，这位小二哥就转身离开了。

    虽然心有不满，可有什么法子，三化客栈的规矩，饭菜价钱不低，卖什么吃什么，多事者立刻滚蛋。

    面对外面可能存在的危险，为了片刻的安宁，只能遵了规矩。

    吃不到东西，闻着那般诱人的香气，客人们也只能吞咽着口水，幻想着自己面前突然变得难以下咽的饭菜，就是那香味来源，一口一口的吃着。

    稍做休息之后的千寻早已醒来，就算他不想醒来也没办法，打开的窗户外飘进来的香气，勾得他肚子咕咕作响。

    千寻不由会心一笑，能够弄出这般香气的味道，也只有她吧。

    就知龗道她忍受不了那般难以下咽的饭菜，会忍不住动手。本以为至少也是几日后。倒是没想到一餐后，她就忍不住动手了。

    “苍一。夫人此刻在厨房？”千寻洗了把脸后，问道。

    “回来的人。除了部分在菜地之外，大部分都已经赶到夫人身旁帮忙。”苍一说着，那张呆板的脸上忽而露出一丝笑意，“夫人本事不凡，每个人都分配着各自擅长的一面，火候之类的掌控也有夫人在一旁提点，每个人弄出来的东西，完全跟自己单独操作时有着天壤之别。”苍一说着，如同变魔术一般。手中多了一个巴掌大的油纸包。

    苍一打开了油纸包后，却见里头包着半只剁好龗的盐水鸡，还冒着腾腾的热气。

    “掌柜的，这是夫人说的盐水鸡，只用了盐水，就将这鸡肉弄得香气怡人，属下还未试过味道，不过仅仅闻着味道就应该不错。”苍一说着将油纸包内的盐水鸡递到了千寻的面前，不自觉的吞咽了一下口水。

    千寻拿起一只鸡腿尝了口。很快就解决掉本就不大的鸡腿，擦了擦嘴角，笑着说道：“她的手艺还是这般好。你们这些人回来的还真是时候，算是有口福了。”

    “确实。”苍一脸上的淡淡笑容浓了些许。由衷的赞同千寻这话。

    “吩咐下去，非三化客栈的人，用膳全部到一楼。二楼恕不招待。将饭菜都端到二楼，大伙聚一聚。酒。也许你们喝上一点，不过。不得超过一碗。”

    “谢掌柜的。”苍一应道立刻去吩咐，不过片刻功夫，二楼的桌椅都被拼凑在一起，成了三排的长桌，容下二百人之人不是问题。

    被请到楼下的客人自是不敢有意，随后而来的客人也乖乖听从了吩咐，只是点了与往常一样的饭菜，坐在一楼。

    凤天羽这边已经接到了通知，知龗道千寻醒了，并且告诉了今日用膳的地点，便让人将已经准备好龗的鸡鸭剁好摆盘送到了客栈内。

    荤菜有了，素菜也不能少。

    从菜地摘来的青菜最是新鲜，凤天羽也弄了白灼的青菜，不过，那味道却是天壤之别。

    光看那色泽就青翠诱人，不似他们自己弄的到了最龗后都会发黄，失了青菜的鲜嫩。

    将鸡鸭杂混合着青椒大蒜爆炒一番上桌，鱼头鱼骨在锅里煎过之后加了豆腐煮了汤，鱼肉却是凤天羽嘴馋，直接做成了水煮活鱼，能不能吃辣，她可不管了。

    不会，那就学呗。

    最龗后才是烤架上的烤全羊。

    找了一个大盘子，整只羊装着，放了一些素菜垫底，送到客栈二楼。

    弄完这些之后，凤天羽生有成就感，这还是第一次弄那么多人份的饭菜。

    一坛坛酒被送到了客栈二楼，凤天羽洗了手，也随之回去。

    刚走到门口，身子就突然一紧，随之而来的熟悉味道扑鼻而来，身子瞬间的腾空后，落在了二楼的廊道上。

    “夫人真是好本事，弄了这么大的排场，可是在感谢我昨夜为夫人忙碌了一宿的功劳？”低语声伴随着呼出的热气，凤天羽微微缩了缩脖子，掰开了搭在腰间的手臂，转身望着千寻。

    “千掌柜说得没错，这可是本夫人为了答谢千掌柜的救命之恩，特意亲手忙碌了已造成的结果，还请不要介意才是。”凤天羽笑着应答，顺着他的话说下去。

    “这可是夫人一上午的辛劳，我怎会在意，不信你可以问问这么多的兄弟们，是否会介意？”千寻朝着凤天羽笑了笑，忽而转身大声问道：“弟兄们，夫人今日亲自忙碌的膳食，你们可满意？”

    “满意。”齐声附和的声音都快将屋顶掀翻了的大声，震得凤天羽耳朵嗡嗡作响。

    “那么你们是否愿意，在接下来的日子里，夫人都为咱们准备膳食呢？”千寻再度问道。

    “愿意。”这会的应答较之之前更大声，这是要有多大的渴望，才能喊出这样的音量哦。

    凤天羽耳朵一阵嗡嗡作响。

    “夫人可听见了，大家都很乐意呢？不如，在接下来的日子里，这客栈的伙食就完全交给夫人负责，作为报酬，我们帮你找儿子如何？”千寻唇角擒笑的低声问道。

    凤天羽深深望着千寻，不语。

    不确定这是不是他的玩笑。

    “我这不是玩笑哦。在事情未曾解决之前，你都要留在这里，与其浪费时间发呆，不如做点事情犒劳犒劳我这帮兄弟，他们若是过得舒心了，你儿子的事情就能越快解决。难道你都不想知龗道是谁要对付你，并且让那些人付出代价吗？如今可是好机会哦。”千寻的话语在凤天羽耳边诱惑着，动摇着她的心。

    可以吗？可以相信吗？会不会是他的又一次作弄呢？

    凤天羽望向千寻，眼中是怀疑。

    “不信？那就当我没说好了。”千寻敛了笑，说着就要离开，却是被凤天羽拉住了衣袖。

    “我没说不信，只是不确定而已。我答应你的建议，还有，谢龗谢。”

    千寻回转身，笑了。伸手拉着凤天羽走到了楼梯口，击掌三声，将众人的目光聚集在他的身上。

    “诸位，往后夫人将成为三化客栈的二掌柜，她有权设定三化客栈的规矩，任何人不得有违。可听明白了？”

    “诺！”整齐的应答后，原本面无表情的众人，立刻就在凤天羽换上了一张笑脸，那笑直透眼底，发自内心。

    一楼的客人虽然也很意外千寻的决定，却还是认真的记住了这位二掌柜的面容，也免得不小心得罪了人家，断了自己的生路。

    中午的一餐饭，大家都吃得很满足，二百号人，如同蝗虫过境一般，将盘子里的饭菜都吃了个精光，就连千寻都吃了很多。

    席间不时传来的赞声，听得凤天羽脸上的笑容也多了很多。

    当了三化客栈的二掌柜的，厨房的事情直接就成了她需要处理的事情。

    厨房这边掌控着客栈饭菜的价格浮动，高了低了，端看个人兴趣。

    看着以往记录的菜肴价格，光是一碟白菜，若是当日掌勺的人不高兴了，一片白菜叶都能卖上十两银子，还没人敢不付钱。

    看过那本有点乱七八糟的账本之后，凤天羽突然有点明白这三化客栈怎么有那么的钱买香料鸡鸭鱼羊养着，原来都是痛宰别人获得的。

    不过，人家愿意被宰，她也说不了什么。

    或许正是因为如此，凤天羽才更加明白三化客栈在弃区中的强势到了何种程度。

    难怪会成为别人保命的地方。

    虽然未曾听闻过太过惊世憾俗的传闻，可当你感受过几次，话音方落，想要的东西就从隔着老远的地方送到了自己手中，或是找一个人，人家悄无声息就出现在你身侧，你就能够明白，这群人不会是什么普通人。

    再说了，就是今日里负责掌勺的血狼，在接触时显露的气息，就可以知龗道这人武功不弱。

    更别提这二百多号能够与血狼称兄道弟，打闹的兄弟，也不会有个简单的。

    没有一定的本事，镇不住这么大的场子。

    三化客栈的人行事还真算得上百无禁忌，兴许就是因为有本事，才会这般张狂吧。

    凤天羽这边刚处理完杂事，之前一直跟着她走来走去的苍四，随即了过来。

    “夫人，掌柜让您这边事情处理妥当后到楼上见他。”

    当了三化客栈的三掌柜之后，众人也各自介绍了自己，而凤天羽也是在此刻知龗道了那日在大悲寺望江亭处千寻带着的八人的名字。

    八个塔状的大汉名字都以苍天的苍为姓，按着排名从一唤道八，是这三化客栈八天塔，亦是千寻不在这里时，镇守三化客栈的人。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新完毕，明日待续哦。喜欢记得支持哦，呵呵！