
    丫鬟呢？对了，这里不是家里，没有丫鬟也正常。找几个女的也行，只要将她抱到水里清洗一番，洗掉身上粘乎乎的感觉就好。虽然不习惯，相较于一身汗味，粘乎乎的睡一觉，这种程度的曝露她还是能够接受的。

    嘎吱——砰，咔嚓！

    千寻走到门前，将门关上并且反锁好，连带着敞开的窗户也锁好后，朝着凤天羽走来。

    “你想干嘛？干嘛？”凤天羽捂着胸口尖了嗓子的喊道，略显变调的嗓音，无不显露出她此刻内心的紧张与防备。

    千寻忽而朝她伸出了手，在她高度紧张之下，越过她的身子，将床上的被单抽了出来。

    只听得撕拉的声响不断，被单被撕裂开来，一分为二。

    千寻将撕裂的床单罩在凤天羽的身上，大掌在她身上轻轻一拍，凤天羽立刻感觉到身上的衣物碎裂开来，只是片刻功夫，衣服就成了床上的碎片，露出未曾被遮掩住而裸露在外的白嫩肌肤。

    凤天羽脸色瞬间一变，还不等开口，人就已经被被单一裹置入了木桶之中，一瞬间火辣辣的感觉瞬间透过温水传递到骨髓之中一般，痛得她要大声尖叫。

    好疼，疼死了。

    她就知龗道这家伙没安好心，这水看似没有异常，可若是正常的清水，怎么可能给她一种好似将全身骨骼回炉重造般的痛。

    凤天羽忍着身体的痛，身子颤巍巍的泡在水里，脸上却是毫无血色。唯有唇瓣处被咬破的伤口溢出殷红的色彩。

    “疼就直接喊出来，我又不会笑你。”千寻将被单打了个结系在了床头的栏杆上。让凤天羽的身子被床单拖着不至于滑入水中，靠在木桶上。

    “为。为龗什么？”凤天羽抖着唇忍痛问道。

    “这是必然的痛苦，我也没办法。”千寻皱着眉头，看着凤天羽痛苦的模样，也是有几分不忍。

    只是，对方的手段太过特殊，若是不以特殊的手段处理，她就真的废了，更不要提抱住那个未出生的孩子。

    “是不是痛过之后，就真的没龗事了？”凤天羽已经不像其他。哪怕千寻总是会对她作出的各种令她生气的举动，她也顾不上了，她只想知龗道孩子怎样。

    若是他救不了孩子，她宁愿冒险回空间泡浴池水，也不想听见令她伤心的消息。

    “你跟孩子都不会有事，我保证。”千寻沉声应道，一脸认真的回答着凤天羽的问题。

    “希望你不要骗我，我很在乎我的孩子。”凤天羽略显虚弱的说道。

    “我知龗道。”千寻应了声，随后从房间的一个橱柜了拿出了不少的瓶瓶罐罐。不时的倒了一些粉末或是液体到沐浴的水中，然后用手搅了搅。

    若是遇上水凉了，他就会运功加热水温，让木桶中的水温永远维持在一个舒适的温度。

    浸泡在水中的凤天羽痛得死去活来。却又坚持着不让自己晕过去，每一次意识弥留之际，她都恍惚间听见曾经梦中听见的笑声。听见了那个未曾出生的孩子在对她喊着娘亲，又好似听见了三儿怯懦的大眼睛。无措的喊着娘亲，不要丢下三儿的话语。更似听见璞儿的哭声，看见他伸着两只肉肉的小臂膀朝她挥舞着，哭成了小花脸。

    “三儿，璞儿，不哭，娘亲没有丢下你们。”

    突然睁开了眼睛只觉得干涩无比，窗外刺眼的阳光让凤天羽的眼睛很不舒服。

    外面明显都已经天亮了，而她此时此刻还在浴桶之中，竟是不知不觉中泡了一整个晚上，而剩下原本清澈的洗澡水，此刻也变得如墨水一般漆黑，更被提昨夜里那漂了一层的花瓣，此刻只剩下黑漆漆的沉淀物浮在上头。

    本能的伸出了手，那种无力感竟然完全消失无踪，除去维持着同样的姿势坐了一个晚上的屁股有些生疼之外，腰肢有些酸软之外，那种浑身无力的感觉一扫而空。

    与浴桶中的水比较起来，白若陶瓷的肌肤在阳光下透着玉色的光芒。

    “醒了？”身侧传来的沙哑嗓音吓了凤天羽一跳，转过身时，正好迎上千寻布满血丝的双眸。

    一夜未眠加上不停的为她加热浴桶中的药水，对他的消耗定是不小，此刻的他脸色苍白无比。

    “你没龗事吧。我看你的状态不太好。”凤天羽略显担忧的问道，毕竟算是自己的救命恩人，还未自己操劳了一夜，恶言恶语她是说不出的。

    “你的衣服在桌上，你是自己替换还是让我来帮你？”

    “不必了，我可以自己来，不用劳你费心。”凤天羽忙不迭的拒绝，她是真的怕了他的反覆无常。

    “也好。我累了，没龗事别叫醒我，饿了到楼下用膳，会有人替你安排。”千寻揉了揉额头，说完这话就已自顾自的褪了外衣，躺在了那张床榻上，面朝里面的睡下，不过片刻功夫就已传来均匀的呼吸声。

    凤天羽在水里泡了一段时间，眼见千寻是真的没什么反应，随即转过身，将系在身上的被单从床头栏杆处解了下来，然后裹着湿答答的被单出了浴桶，寻了角落处格挡的屏风处，开始将干净的衣服穿在自己的身上。

    从屏风处出来之后，千寻依旧躺在那里未曾移动过。

    咕噜一声轻响，肚子饿了。

    昨夜只吃了一锅难吃到死的药味肉粥，再加之一整夜痛苦的折磨，如今她一个人支撑两个人的消耗，体力早已有些坚持不住。

    凤天羽穿好衣服之后，便开了门，却见门口处守着两个大汉，凤天羽记得，那日大悲寺中的八人里头，这两位也是在的，只是，却不是昨日负责赶车的那位。

    “夫人去哪？”其中一个大汉开口问道，面无表情。

    “肚子饿了，我要吃饭。”凤天羽应道。

    “请随属下来，这就带你去用膳。”大汉应道，让了道示意让凤天羽走在前头，他尾随在后。

    “二位大哥不知怎么称呼？”凤天羽笑着问道，并不急着下楼用膳。

    无人应答，凤天羽讨了个没趣，只是尴尬的笑了笑，率先走在前头，由这位不知名的大汉指路，到了二楼靠窗的位置坐下，然后那大汉就如同塔神一般，杵在一旁，顿时闲杂人等退避三舍，唯有一双双好奇的眸子会朝着探了过来，却无人会主动打招呼，或是做点什么过激的行为，只是静静的，带着好奇与玩味的目光看着她，如在看热闹。

    三化客栈的膳食很快就被送上凤天羽的餐桌，不得不说，这里虽然有肉有菜也有米饭吃，可这里的菜真的煮的好难吃。

    青菜完全就是白开水烫了烫，撒了把盐就搞定了。更别提一些肉食，炖的时间太长，又硬又咸，吃一口就觉得满嘴的盐巴。

    唯一还算过得去的应该算包子吧，至少素菜包与肉包，味道还算鲜美，至于其他，说真的，真的好难吃。

    若非为了肚子里的孩子，并且尽快补充自己的体力，凤天羽绝对无法咽下那么多难吃的东西。

    看着四周围大快朵颐的男人时，凤天羽不得不承认，自己奢侈的日子过得太久，已经吃不得苦，咽不下这种对穷人来说也是美味的食物了。

    她怎就忘了这里是弃区，还当是在普凡四坊或是刘镇之时的生活呢？她没资格挑剔太多，因为，她还不确定自己在此的身份到底算什么。

    有东西入了胃部之后，消失的力龗量也渐渐的恢复着，直至自己再也吃不下后，凤天羽才停止了吃东西的举动，转而喝了几口汤水。

    “我饱了。我想四处走走，可以吗？”凤天羽望着身旁的大汉如此问道。

    “桂花树圈定的范围内可以。”大汉想了想，如此应道。

    还好，至少不会拘谨她的自由。

    踏着楼梯下了一楼，凤天羽走得慢，不过都能够感觉到四周围探寻的目光聚焦在她的身上。

    不过，这里是三化客栈，是他的地盘，这些人都懂得规矩并未乱来。

    绕着客栈慢慢转了一圈，凤天羽发现这三化客栈的规模也不算太小，至少这里的厨房挺大的的，后院里还养了不少鸡鸭鹅羊，还有一片绿幽幽的菜地。

    负责灌溉喂养家禽的都是一群三十左右的妇人，如同随在身旁的大喊一般，这些妇人们也是沉默寡言的，在遇龗见凤天羽之时，也未出口说些什么，不过都会主动的停下手中的事情朝她微微行礼，算了打了个招呼。

    相较于后院，厨房那里却是比较热闹，一群男人忙得热火朝天，那刀工真的无话可说，只是，有时觉得这些刀工厉害的厨师在处理肉食之际，已然升华到另一种艺术的境界。

    按理说这样的刀工，又是个厨师，这做出来的东西不该那般难吃才对呀，可事实证明，出了包子外，其它膳食真的无法恭维。

    真是个奇怪而矛盾的客栈。

    绕了三化客栈一圈之后，凤天羽给这个客栈的评价便是如此一句话。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！唉，睡觉去！第二更晚上再会！