
    “你们……”

    “少爷已经将奴婢姐妹俩送给夫人，从今往后，奴婢二人已经不再是墨家的人，还请夫人收留。”华怡说着已然与华乐齐齐给凤天羽跪下了。

    凤天羽不由退了一步，随后又觉得不妥，忙上前将二女扶起。

    “你们这是何必呢？既然墨鸿风不要你们，你们便也算是自由之身了，没必要再到我这里求收留。更何况，凭借你们姐妹俩的本事，根本用不着寄人篱下。”

    “夫人此言差矣，奴婢姐妹二人虽然有点小本事，可这几日来与夫人的相处，也知龗道夫人是个重情之人，我们也是很乐意待在夫人身旁。还望夫人能够让我们姐妹俩留下，也好护着少爷也夫人，从今往后，奴婢姐妹俩只有夫人这么一位主子，夫人不用担心奴婢们会因为旧主对夫人与少爷不利。若是不信，奴婢这里有子母蛊，将子蛊种在奴婢二人身上，母蛊落在夫人手中，若是奴婢二人有二心，夫人只需一念之间，就可以取了奴婢二人的性命。”华乐说着从怀中掏出一个瓷盒，递到了凤天羽面前，明显是有备而来。

    能够控制人生死的万一，还是什么蛊，一听就不是好东西。别说让华怡这两个娇滴滴的双胞胎姐妹种下这什么子蛊，就算是让凤天羽掌控那个母蛊，她自己都觉得很恶心，也做不来这种事情。

    “三化客栈也不算小，你们若是没地方去，暂时留在这里便是。至于什么子母蛊。我没兴趣，你们就不用拿出来给我看了。至少。你们对我没有恶意这点，我还是感觉得出。先起来吧。帮我抱着三儿，我去看看其他人。”

    “诺。”姐妹俩不由对视一笑，起了身。

    虽然这个结果不是她们最想要的，可至少，她们能够留下，这却是不错的结果了。

    随着华怡这边的事情处理妥当之后，身后的两辆马车也相继停妥，车夫也掀开了帘子，让车里的人下来。

    率先下车的是阿大。一条绷带挂在脖子上。吊着俨然是骨折的手臂，却见他脸上还包着纱布，腿脚有点不太利索的下了马车。

    第二个下来的是阿二，他倒是比阿大好得多，只是脸上淤青一片，脸色有点苍白，五指上却是缠着已然染成斑驳褐色的绷带。

    第三个下来的却是阿姆，相较于阿大和阿二，阿姆的状况却是最好。几乎算得上毫发无损的走了下来，只是额头上有擦伤，却不算严重。

    第四个下来的是阿三跟阿四，伤势与阿二差不多。至于阿五，却是没看到在第二辆车上。

    转看第三辆车时，却见前面两辆车的车夫一同过去。掀开车帘后，从车里抬出的却是伤得最重的人。整个人包裹的跟木乃伊差不多，浑身浓厚的药味。

    洁白的绷带早已染上斑驳的褐色药汁。唯一显露在外的只有鼻孔与嘴巴，就连眼睛的位置都让纱布包裹着，一副凄惨无比的模样。

    “阿五？”凤天羽望着那木乃伊般的伤者，不确定的低呼出声，再看阿大等人的虎目中隐含着泪水，却是默认的凤天羽的猜测。

    “夫人，阿五没有护好小少爷，对不起。”阿大等人一脸愧色的走到凤天羽面前，低下了头。

    回过神来的凤天羽，只觉得鼻头酸酸的。

    “你们没错，只是对方太强，不是你们可以应付的人。”凤天羽看着这一车子的老弱残兵，哪会看不出他们的舍命相护。

    阿五一直守在三儿身旁，连他都成了那副模样，可想而知，他尽力了。

    毕竟，护着璞儿的怡翠她们都……

    “能活着就好，快随我进去。苍四，叫人过来，把两个孩子送到我房间。”凤天羽喊道，苍四自然领命，朝院里唤了声，立刻就来了几个人，将受伤的孩子接过手中，送到了凤天羽的房间。

    让阿大几个好好养伤，直接吩咐红梅执掌厨房，将需要注意的告诉她后，今后的膳食就由红梅掌控。

    至于华怡与华乐就暂时留在她身边，让苍四在她的旁边安排了一个房间住下。

    “未经许可不得擅入我的房间，记住了吗？”凤天羽交代了一声后，直接将房门关上反锁妥当后，来到了床前。

    虽说三儿明日就会醒，可她实在不太放心，尤其伤得那么重的阿五，从大伙含糊不清的回答上，凤天羽自然听出了不妙的感觉。不过，对于阿五眼睛的事情，华怡倒是不曾隐瞒，说是他的眼睛中了毒粉，虽然上了药，解了毒，却不敢保证能够恢复视龗力，毕竟那个几率太微弱了。

    当初自己的伤势在浸泡过空间浴池水后，便已奇迹般的痊愈了，若是阿五也能够浸泡在浴池中，想来就算无法立刻恢复，可至少也可以改善伤势。

    只是，她并未试过，不知龗道能不能将活人带入空间之中。

    万一不行，害死了阿五，她定要内疚一辈子。

    不过，她可以取出一点浴池水疗伤，虽然不多，只有半杯，若是以池水清洗阿五的眼睛却是绰绰有余，至少能够加大恢复的几率。

    有了这个想法之后，凤天羽自然立刻去办。那几日存下的浴池水因为事发突然，她都不知龗道是否还安然的放在她房间里。

    如今她若想用，也只能再入空间去取。

    锁了门后，凤天羽就拿了一个杯子入了空间。

    看着依旧不变的房间，凤天羽只是淡淡扫了一眼，便装好了浴池水离开。

    回到房间之后，凤天羽拿了一个勺子，将浴池水一点点的渗透阿五眼睛处的纱布，让它渗透到眼睛所在。

    一点一点的滴落着，直至手中的一杯浴池水都完全用光之后，凤天羽方才拿了湿布，擦了那个杯子中可能残余的浴池水，转而拿去给三儿擦拭脸颊。

    只是几日不见，难得养得有点肉的三儿，此刻又消瘦了不少。为他擦了脸之后，又转而擦拭了下手脚，也随之发现了手脚处捆绑的痕迹。

    那些挨千刀的人，怎能这样对待一个孩子。

    凤天羽咬牙切齿在心底骂了那群没良心的家伙。

    本想也给阿五擦擦手脚，可看那包裹的身子，也是无从下手便也作罢。

    在三化客栈住下的阿大几人，稍做休息之后，便想着帮忙做点什么，可客栈就那么大，如今人也不少，却是没有什么需要他们帮忙，直接被赶去养伤。

    得了凤天羽指示的红梅，自然将厨房那边的事情做得妥妥当当，虽然比不得凤天羽懂得的那么多，可做出的饭菜却也不差。

    因着凤天羽的关系，客栈里的人也算是慢慢接受了阿大等人的存在，只是，却不如对凤天羽那般的热络。

    三儿在第二天的时候就醒来了，至于阿五，却还是昏迷着，若非气息平稳，都快令人产生误会了。

    醒来后的三儿不哭不闹，好似一夜之间就长大了一般，再也不会缠着凤天羽哭闹，只是安静的守在阿五的身旁，唯有凤天羽才能让他说几句话或是笑一笑，其他人却是无论如何逗弄，他也是置之不理。

    每日阿五的食物都是三儿抢过去喂他的，连凤天羽说让她来，他也不肯。

    拗不过三儿，凤天羽也只能作罢。然后只是坐在一旁看他小心翼翼的喂食。

    对于空间浴池水的能力，凤天羽还是很有自信的，至少，三儿手腕的伤痕早已在擦拭了两遍之后，就已然消去。

    至于阿五为何不醒，凤天羽猜测着，恐怕是伤势太重的缘故。

    如今都已是三天了，还没有醒过来，实在令人担忧，这样下去也不是办法。

    原定三日后回来的千寻，又托人告诉凤天羽，因着事态有点棘手还需要再度推迟几日，具体时日却是未说，直道最快三日，便会回来。

    千寻是否在三化客栈，凤天羽倒是不介意，如今她只关心两个孩子的状况。

    三儿的寡言少语是因了阿五的缘故，当日为了就三儿，阿五是拼了命的，最龗后被人打得浑身是血，骨骼断裂。

    那样的场景，让三儿那颗本就敏感的心直接笼罩上灰色，若是阿五醒不过来，三儿会变成怎样，她自己都无法保证。

    为了避免不好龗的事情发生，凤天羽决定试一试，能否将不属于空间的活物带进空间，只要能够成功，那么阿五便有救了。

    有了决定，凤天羽找了借口，让苍四抓了一只兔子给她当宠物，随后寻了个理由，在反锁好龗的房间里，抱着兔子进入空间。

    初时的凤天羽绝对是忐忑不安的，不过随着兔子在空间里活蹦乱跳的存活着时，凤天羽方才松了口气。决定今夜夜深人静之时，带着阿五进入空间泡浴池水。

    顺利的将阿五带入了空间，凤天羽将人直接泡在了浴池水中。

    随着阿五的进入，原本清澈的浴池水，瞬间被绷带中的药汁染成了褐色。

    不过，这样的情况很快就有所改变。只见那浴池水中忽而亮起点点亮光，慢慢的吞噬着药汁的颜色，随后渗透到阿五的绷带之中，竟然开始慢慢的将绷带腐蚀掉，露出了阿五那几乎没有一处完好龗的躯体。(未完待续……)

    PS：感谢夭乐洛的6评价票，2粉红票与100起点币打赏，另外还有丫丫很爱睡觉的粉票一张！撒花撒花！然后，第一更完毕，第二更待续！刚才浏览器出了问题，无法登录起点后台更新，那个，更新继续中！