
    这条大街名为双华大街，整个碧浪城最繁华的地段，整条街道延伸到数里之外，就算是坐着马车逛街，都要好些个时候，足可见这条街道的商铺何其多，又何其繁华。

    药膳堂位于双华大街的中间段，是一幢五层高的楼阁，占地面积至少在五百平方，整个楼阁并不似某些商铺那般富丽堂皇，却有着一种低调的奢华感。

    入了大厅时，只要将大门关上，外面街道的喧闹就好似彻底被隔绝了一般，显得格外安静。

    一排排的八仙桌，全数铺上了素白的桌布，四四方方的桌子，被分割成几个区域，按着不同人数排列位置，另外也有独立的位置，可以阻挡一定的视线。

    而在众多桌椅的中央边缘处，有个弧形的吧台设计。

    一个个架子上摆放着酒坛子，从大到小的坛子体积，从下至上的迅速摆放着，每个坛子上都贴了红纸标签，编著着酒名与价格。

    再看吧台后头还有个可以进出到后头院子的小门，那处应该是与厨房相通的地方，让人方便从厨房将东西送到前面来的地方。

    只是一眼，凤天羽就看出这布局仅是有几分现代休闲厅的布局，不禁略显意外的望向墨鸿风。

    “这样的布局是谁人想的。”凤天羽看过一楼设计，不得不猜想会不会也有一个与自己相同的穿越者到来，若非如此，怎会懂得这般的设计风格。

    “这里一直都是墨家的产业。至于这地方的布局，从当初买下来的时候就未曾变动过。至于那些桌布摆设方式。却是按着你当初在大悲寺办的茶宴突发奇想，临时改动的。如今一弄之后。果然大不一样。”

    “这处产业买了多久了？”凤天羽不禁再度问道。

    “百多年了，具体时间我也记不住。怎么突然问起这个？”

    “没什么，只是好奇是什么人会有这般心思如此摆弄桌椅。我记得平时吃饭可都是四四方方的八仙桌，可并非这些长条的桌子，就连凳子都有一体的存在。实在令人很是惊奇。”凤天羽解释道，心里头还真有那么一点失望。

    时间相差太久远，她是没希望见到这位疑似先辈的人了。

    “这么说来，你对这一楼的布局甚是满意咯。”

    “我觉得这样挺好龗的。不过，光是做药膳恐怕太过单调了点。你这地方这么大。干脆弄个时间段来，提供不同的服务吧。例如早晨的时候，可以弄早点，让厨房准备多些糕点，荤素皆有，命人做个可以推着走的小车子，车里放个加热的炉子，一边推着糕点车子，看哪位点了。在那位桌上的账单上记上糕点的数量金额，待得用餐过后，统一结账。中午的时候，除了部分糕点之外恭迎之外。改成餐点时间，用午膳，提供炒菜、药膳、米饭、面食之类的主食。下午到吃饭时间段，提供品茗的香茶与禁制的糕点之类的东西。然后是晚膳与宵夜。宵夜时间就在平时晚膳之后，提供的东西与早上的差不多。价格方面，主餐以及下午茶时间可以贵些，其它时间段就便宜，以薄利多销的方式买卖。我看着街道来来往往的人甚多，不用担心客流量的问题。”凤天羽看着诺大的药膳堂，不禁将现代一些广式酒楼的经营模式搬了过来，滔滔不绝的说了一通，听得墨鸿风的眼睛那是一次亮过一次。

    “你说的方法很不错，不过，要如何定价，你可有什么建议？”

    “你这里不是分了五层楼吗？你就按着一楼平民价，我所说的五样东西都有，不够食材方面档次可以降低到最低，又不影响口味的程度，不过一楼不适合下午茶，二楼可以俯瞰这边，位置应该不如一楼多，这个地方较之一楼清静雅致些许，倒是挺适合想要享受下午茶，又不想花费太多钱的客人，至于三楼以上，都是些有身份的人，无论任何东西都是选材最好龗的，如何办，以你的本事应该比我更清楚。不过，我的药膳分为两类，一种是普通类，价格较为低廉，适合一楼大批量贩卖的，这些毋须我操作，效果肯定有的，只是时间问题。二楼这边可以选择普通还是精品类的药膳汤品，普通与精品的价格是完全不同，以至少十倍差价计算的。只有精品类的汤品，才是疗效较为显著的药膳汤品，虽比不得大悲寺那边明显，可至少数次下来，就会有明显的改善，味道自然毋庸置疑，这也是我敢卖的缘故。剩余如何处理，有了前面的示例，还需要再说吗？”

    “不必了，我已明白如何处理了。”墨鸿风应道，对凤天羽可算是刮目相看了些许。

    稍微熟悉了药膳堂的一切之后，凤天羽去了后厨，正好这会已经有所需的东西露出送到了后院库房之中。

    光是各类药材就堆了整整一个房间，至于食材类，因为有些东西要求的是新鲜，所以，不到明日是见不到的。

    “我带你去看看专门为你的药膳准备的厨房。”墨鸿风领着凤天羽穿过了这处园子，到了隔壁的园子中，刚踏入厨房就看到整整十个炉子并排而立，一个个蒸笼架子放在炉子上，虽然还未点火启用，可是光是朝后看过去，就可以发现，这用来蒸东西的炉子就有至少五十个之多，可想而知，若是所有炉子都启用后，该是怎样的壮观情景。

    出了炉子之外，一侧的架子上放着一个个一人份的炖盅，全数都印着药膳堂三个字，那字体俨然是花鸟字型，甚是好看，然跟这个炖盅看起来就令人眼前一亮。

    药膳堂是她临时决定的生意，这里出现这么多的炖盅上都印着这些字，一看就知龗道出自近期的瓷器。

    “这些只是摆在明面上的炖盅，等日后药膳种类敲定之后，会有专门的炖盅送来。在这里所用的东西都是专门为药膳而准备的，你看看可有什么欠缺的。”墨鸿风道。

    凤天羽在厨房里转了一圈后，指着厨房角落一片空地所在，“在这里放上两个大水缸，每日装九成满的水，往后精品药膳汤品的水都取用缸里的水，卖完即止。”

    “听见了，赶紧去办。”墨鸿风说道，立刻就有人跑出龗去办事，还不等凤天羽看完厨房，两个大水缸就被人抬了进来。

    那水缸足足到人的脖子，若是将水装满了，光是小炖罐的份量，估摸着两缸水足够数千人享用的份了。

    “好大的水缸。若是这样的话，右边水缸九分满的水，左边这个就定五分满。暂时先这样定着，看情况后，再慢慢调整。”

    看过厨房之后，安排了一些琐事之后，也没凤天羽什么事情了，接下来便是要她去试一试明日出席开张仪式场合要穿的衣服。

    墨鸿风在衣服上却是给她准备了不少款式，料质都是上等，还有匹配的面纱。至于戴不戴，凤天羽倒是可以自行选择。

    兴许是知晓凤天羽不喜过于艳丽的颜色，这些衣服中绝大部分都较为素雅，图案方面也不会太繁复花俏，也算是对了凤天羽的口味。

    在至少十八套一群里，凤天羽挑了一条米色底料，以染色方式渲染出牡丹的料质作为裙摆的，高腰长裙，外罩一件玫瑰紫色的短褂，紫色薄纱绣着茶花纹路的长袖，透气中又带着一丝飘然味道，整条裙子看起来喜气之余，也更显庄中，倒是非常适合明日开战的时候穿戴，甚至于还能够遮掩了她隆起的腹部，显露较之如今这张脸更显曼妙的身姿。

    至于其它的裙子美则美矣，实在是不适合三化客栈那个地方穿戴，会显得过于招摇了点。

    凤天羽只挑了这条裙子比对了一下大小差不多之后让人带走，却是不曾试穿出来给人看，对此墨鸿风虽有几分失望，可也没办法多说什么，毕竟两人这会的关系还未曾得到缓解，他也不愿将关系弄得更僵，便也允了凤天羽将另外十七条裙子退还给他。

    该做的事情都做了，凤天羽重回了一趟药膳堂后院厨房，见水缸里已经装了如同她要求的水之后，直接将人赶出厨房，以祖传之法，不得泄露为由，独自一人在厨房里待了片刻。在一个隐蔽的视线死角处，提着木桶入了空间，盛满了两桶水出了空间。

    按着甘甜水右边与淡咸水左边的顺序，倒入缸里，拿了棒子搅了搅之后，又冲了几下木桶后，确定无误之后，方才开了门，命人将水缸分了男女贴上标签，更墨鸿风交代了下之后，便动身回三化客栈。

    有了凤天羽的帮忙之后，剩下的事情就简单很多，凭借墨家的财力人力，原本需要几天才能够办妥的事情，一个晚上就已经准备就绪。

    就连药膳汤品也按着凤天羽的要求，分开了不同的区域。

    天还未亮，药膳堂后院就已经热火朝天的忙碌起来。

    凤天羽提供的药膳方子可并非全部都是素食，一些家禽之类的材料亦是不少。

    不过，药膳堂虽然名为药膳堂，可是经营的范围却是因了凤天羽的缘故，变得更全面，以至于人手也较之最初设定的增加了数倍。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！嗷呜，睡觉去！明日要早起外出，因为，明天是我生日！不过，更新还是会保证的！啦啦啦~~~