
    “不是。”

    “不是？怎么可能，你不是墨家的侍卫吗？若非是得了墨鸿风的指使，你怎会擅离职守。莫非是老夫人？”

    轩辕夜摇了摇头，又不能告诉她自己的身份，只能应道：“我并非墨家的侍卫，只能算外援。我想去哪都可以。”

    “原来如此，莫非渊七也不是墨家的侍卫？”

    “不是。”

    “那你是谁家的侍卫呀？能够让墨鸿风去请的外援，定然也不会是普通人家吧。不过，你家主子待人也太好了把，都不用吩咐你做事，允许你这般随便到处乱窜。”

    轩辕夜默然，这问题实在不好回答。

    “以后你会有机会知龗道我的身份。”

    “这样呀，那好吧，对于你的身份我就不多问了。那你能够诉我，你是不是也是碧浪城的人？会不会一直都待在碧浪城？”

    轩辕夜摇了摇头，“我并非碧浪城人士，到这里不过是因为有事要办，而我也只在碧浪城逗留三个月，三月后就要离开金陵国到他国去办点事情，预计最快也要三个月才能回来。皆是回来，也只会在碧浪城逗留即日，就要离去。”

    “这样呀，我知龗道了。”凤天羽应了声，心里头略显失望。

    不过认真想想，也是正常，能够跟墨鸿风这样的人扯上关系，又岂会是简单人物。

    带着轩辕夜回到了客栈，正好见到了千寻准备出来找她。

    稍稍打量了一下两人的身形相差无几，千寻的衣服也应该适合轩辕夜。反正只是穿片刻，也没有太大的关系。

    “千掌柜。这是我……一位朋友，他名渊九。是来探望我的。他的衣服不小心弄脏了，能不能借你的一件衣服给他换上？”凤天羽为两个男人介绍道。

    千寻的目光先是从凤天羽微红的眼睛上，挪到了轩辕夜被弄脏的衣服上，再看凤天羽略显尴尬的神情，还怎会猜不出生了什么事情。

    “渊九对吗？你好，我是千寻，三化客栈的掌柜，亦是羽儿的知己，你说对吗？羽儿！”千寻笑着问凤天羽。那笑满是宠溺与温柔，好似要将人溺死一般。

    千寻，你没抽风吧。怎么如此反常。

    凤天羽不由自主的打了个冷颤，鸡皮疙瘩齐齐起立报到。

    “哦，是吗？若你真的是羽儿的知己，前两日在大悲寺时，怎么不见你上来打招呼，而且看丫头的样子似乎不认识你。怎么？只是两日不见，你就升级当了知己。莫非是你自封的？”轩辕夜淡然一笑。迎上千寻的挑衅，不甘示弱的应道。

    “那时情况有些特殊，自然不能表现得熟络。若非如此，你觉得我为何在得知她有危险的时候。奋不顾身的去救人。是不是自封的，你问问羽儿不就知龗道了。要知龗道，三化客栈我是大掌柜。她可是二掌柜的，若是没有这层关系。你觉得她会应下吗？”

    “真的吗？”轩辕夜故作不知的望向凤天羽，笑眯了眼问道：“羽儿。他说的都是真的吗？”

    “呃！”

    凤天羽看着这两个同样处于抽风状态的男人，听着二人左一句羽儿，右一句羽儿的唤着她，难道这两位仁兄都不觉得这样叫人很肉麻吗？

    还有，这算什么眼神？

    带笑的威胁吗？

    切，男人之间的无聊游戏，拜托不要扯上她好不好。

    争风吃醋什么的，不太可能。应该是这两个强势的男人遇龗见了棋逢对手的人，手痒痒的，拿她当借口。

    没错，就是这样。

    哼，可恶的男人。不要理他们了。

    “苍四，你去找套衣服给这位公子换上。”凤天羽权当没听见两人的针锋相对，朝不远处的苍四如此喊道。

    忽而被点名的苍四忽而一愣，转而皱了皱眉头，甚是为难的杵在原地，幽幽的望着凤天羽。

    二掌柜的，明眼人都看得出，这个叫做渊九的男人跟大掌柜的之间迸射出的火花，都是因着您而起。

    您怎能自私的想着置身事外，拉他们这些无辜者下水呢？

    苍四苦着脸，慢慢的踱了过来。

    “羽儿，何必让苍四去拿，你昨夜不是都睡在我房里，相信找件衣服难不倒你的。”千寻故意歪曲事实的说道，果然看到轩辕夜的脸色变了变。

    “千寻，你休得胡说八道，我那是中毒无法动弹，才被你抱到你房里疗伤，不是我自愿的，你不要混淆视听，让人误会。”凤天羽不禁开口解释，只是不想被轩辕夜误认为自己是什么水性杨花的女子。

    可这话听在千寻的耳里，却是不高兴了。

    “这位渊九兄，可有兴趣除去走走。”千寻忽而说道，直勾勾的望着轩辕夜。

    “正有此意。”轩辕夜心里头也明显不太爽，自然领悟到千寻话中隐含的意思，自然不会拒绝，笑着说道。

    “喂，渊九，你的衣服还没换，你们要去哪？”凤天羽忙喊道，一把揪住了轩辕夜与千寻的衣襟。

    “没龗事，我们不是三岁的小孩，只是突然看着对方很顺眼，准备到外面好好交流一二，你不用担心。”轩辕夜笑着从凤天羽手中抽回了自己的衣袖。

    “是呀，别担心，我很快就回来了。你的房间都收拾妥当，就在我隔壁，有什么欠缺的，让苍四他们明日替你买来，你都累了一天了，洗洗睡了，知龗道吗？”千寻也是满面笑容的将自己的衣袖收回，随后这两个身高相差无几的两个男人就那般缓缓步出了三化客栈，身形隐入了桂花树的那片林子中，彻底失了踪影。

    走吧走吧，走了省心，懒的理你们。

    凤天羽转身上楼，吩咐人准备热水，她要沐浴更衣。

    出了桂花林的范围，轩辕夜与千寻立刻施展轻功，朝着凶兽森林的方向掠去，待得两人到达凶兽森林外围那片宽敞的空地时，二人方才停下了脚步。

    “你到底是谁，为何要易容接近她。”千寻冷了嗓音问道，一双眸子冷若寒霜的望着轩辕夜。

    “阁下还不是同样易了容，我也很想知龗道你是存了什么目的接近她。”轩辕夜亦是不甘示弱的反驳道，望着千寻一脸不屑的冷笑一声。

    “我不会伤害她。”千寻道。

    “我亦同样不会伤害她。”轩辕夜应道。

    两个男人就这般直视对方的眸子，针锋相对，毫不退让。

    久久之后，直至一只夜鸟惊起，方才让二人同时转开了视线，打破了之前的沉闷。

    “她是你救下，毒也是你解的，可有什么想说的？”轩辕夜问道。

    “我只能说，司徒清然只想抓孩子威胁她交出方子，却不是下毒之人。凭借墨家的本事，应该能够查出蛛丝马迹，为何将过错都冠在一个死人的身上？”

    “你也说了，那是一个死人，谁又能够保证不是他所为。反正，如今也是死无对证。真相到底是什么，谁也无从得知。这点，你自己也很清楚，不是吗？”

    “你到底是什么人？”

    “重要吗？”轩辕夜不答反问道。

    千寻一时无语，只能保持沉默。

    重要吗？

    无解。

    翌日清晨，凤天羽刚睡醒，洗了脸，就从苍四口中得知，墨家派人通知，送来的人会在辰时到达三化客栈。

    另外千寻也让苍四代为转告，他有事要离开两天，三化客栈的事情由她全权处理。

    千寻走得太匆忙，据闻是昨夜凌晨之时，突然接到一封飞鹰传书后，便匆忙的交代了一声就离开了，也没说去哪。只说，三日后才会回来。

    客栈并未因为千寻的离开而有所不同，前来吃饭的客人依旧是络绎不绝，客栈里轮流充当小二哥的兄弟，亦是毫不留情狠宰那些不长眼的家伙。

    经过稍微的调教之后，三化客栈的伙食总算有了改善，至少提供给客人的饭菜较之以往好吃，也多了一丝香气。

    眼看着辰时就要到了，凤天羽便在门口等着墨家的马车到来。

    墨鸿风既然通知她马车辰时会到，那就不会有太大的延迟。

    随着三辆挂着三化客栈标识的墨家马车驶入三化客栈的空坪中，凤天羽早已按耐不住的跑了过去，望着坐在第一辆马车上安然无恙的红梅，不由笑了。

    “红梅，你没龗事真是太好了。”

    “夫人，奴婢，奴婢还以为，还以为再也见不到夫人您了。”红梅哽咽着说道，泪水不停的掉着，止都止不住。

    “傻丫头，别哭了，再哭就不好看了。”凤天羽抽出帕子为红梅擦脸。

    “奴婢不哭，奴婢知龗道夫人喜欢人家笑着，奴婢不会再哭的。小少爷就在车里睡着，墨少爷说，要睡到明天早上才会醒，让夫人您莫要担心。另外璞儿少爷被人带走了，说他是司徒家大少爷的长子，司徒家的长孙，因为某些原因托付给夫人代为照顾的，这是真的吗？”

    “嗯。璞儿确实是司徒家的人。”凤天羽应道，人已经走到了马车前，看着车夫掀开了帘子，只见三儿此刻正躺在华怡的怀中睡得香甜。

    “见过夫人。”华怡姐妹二人齐声唤道，抱着三儿下了车。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新结束，明日再会！