
    “对不起，我也是情非得已。”司徒烨然最终也只能这样说，因为他无法否认凤天羽所说的那些。

    深呼吸了几口气之后，凤天羽平复了心情。

    “对不起，是我过激了。”凤天羽忽而开口道龗歉，随即不看司徒烨然，转而望向墨鸿风，“墨少爷，我知龗道你本事很大，请告诉我，我受的罪，是否真的是咎由自取？还有，我想知龗道害我至此的人是谁。”

    墨鸿风惊讶于凤天羽变脸的速度，却也还是应道：“动手的人是司徒清然，司徒烨然的弟弟，你那药膳的神奇功效是一个原因，另一个是，他知龗道了璞儿是司徒烨然的孩子，虽然不是第一个孩子，可却是第一个儿子，司徒家的长孙。”

    “他的弟弟？”凤天羽淡淡扫了眼司徒烨然，看到了他的狼狈。

    “权力之争，牵扯到利益与威胁的筹码，那就当作是各自都有一半的责任。那孩子呢？现在如何？”

    “今早已经救了出来，暂时安置在我那里，至于璞儿……”墨鸿风望向司徒烨然，那意思已经很明白。

    “我明白了。我现在想知龗道我家的其他人现如今怎样。”

    “蛮人体质较强，虽是重伤却也没有任何的生命危险。至于那几个丫鬟……”墨鸿风欲言又止，虽是没说，可已经让凤天羽感觉到不太好龗的结果。

    连阿大几个都重伤了，随行的怡翠等人岂非……

    “她们……死了？”凤天羽有点难受的问道。

    “嗯。”墨鸿风点了点。

    “那红梅与华怡姐妹俩呢？”

    “虽然受了点伤，不过无碍。”

    红梅三人没龗事。倒是让凤天羽松了口气。此刻她已经不适合继续住在四平路那处地方，当然。那房子也不会就这般废弃了，她需要好好想想以后的规划。不过，现如今能够算得安全的地方，恐怕就是这里的。

    只是，她还能够这样自私的接受别人的帮助吗？

    凤天羽不由望向了千寻，矛盾着。

    “你是二掌柜，想怎么做就怎么做，我说过的话从来都算数。你若觉得过意不去，想法子帮我狠宰那些跑来这里避祸的人，掏光他们的身家。至于你是想留在这里还是回去。自己决定就好，不用问我。”千寻淡淡的说道，话中却是对凤天羽无条件的支持。

    “谢龗谢。”凤天羽说道，心里存着感激。

    千寻他不欠她什么，可他却这般的帮她，而她又无法拒绝，至少为了三儿他们的安危，这里显然是最好龗的避祸之处。

    “墨少爷，劳烦将我的人送来这里。该我出面的时候，我自会现身，不会耽误了生意。”凤天羽说着已经累了。

    墨鸿风与司徒烨然见凤天羽如此，也只能暗自叹息。

    或许。是他们最初的隐瞒就是错的。

    “明日一早，我就将人送过来。”墨鸿风留下这话后，便协同司徒烨然离开了。

    待得二人都离开之后。千寻起了身走到了凤天羽的身旁，将她拥在怀里。用着难得的温柔嗓音说道：“你若是觉得难过就哭出来，我不会笑话你的。”

    凤天羽在千寻的怀中深吸了口气。推开了他，笑着说道：“谢龗谢，我觉得好多了。反正，一开始我就告诫自己不要跟对方牵扯太深，是我自己不小心。更何况，我也有不对的时候，若是一开始就不接受对方的好意，就不会牵扯的越来越少，以至于闹到此刻，心里头会有些难受。千寻，不要对我那么好，不值得。哪怕此刻，我还是利用了你对我的好，将麻烦带过来。等到我腹中的孩子生下之后，我会离开的。不过，在此之前，我会好好龗的帮你打理这个客栈，哪怕这个客栈对你来说，兴许不过是一处小小的产业罢了。”

    千寻不由叹了口气，“你若是觉得这样会好受点，那就按着你的意思去办吧。我会让苍四给你安排房间。墨鸿风与那个司徒烨然虽然欺骗你在先不对，不过，至少他们办事的速度却是过得去，现在我也不用时刻担心有人会对你不利。至于我，你也不用把我想得太好。其实，我也有事情瞒着你，只是我现在不方便对你言明，只希望哪日你知龗道了真相时，不要怪我就好。”

    “就冲你这话，哪怕到了某一日，我突然发现，你会是我认识的人，我保证会原谅你。”

    “只是保证原谅，没有时间限制吗？万一你生气个十年二十年的，可怎么办。”千寻皱着眉头，一脸委屈的望着凤天羽，却是让她不由噗哧一声笑出声来。

    “看你说得这般严重。好啦，最多生气几天，我就原谅你，这样总行了吧。”

    “这还差不多。”千寻笑着点了点头。

    “时候不早了，我该去指挥大家动手准备晚餐了，今晚就不折腾那么多荤食了，荤素搭配有益健康，你这位千大掌柜的若是有事就去忙活吧，可以用膳的时候，我让人来叫你。”

    “好。”

    凤天羽出了门后，脸上虽然依旧挂着浅浅的笑意，可笑意却是未达眼底。

    跑到厨房那边，凤天羽开始指挥着大伙烧火煮饭。

    心烦意乱之时，凤天羽就喜欢雕花，红萝卜，白萝卜，大西瓜，只要是厨房里看到的能够用来雕花的东西，凤天羽就忍不住拿着小刻刀动起手来。

    客栈里的大伙都知龗道了凤天羽此刻心情不好，看她拿着一个大西瓜在雕花，便也没敢打扰，甚至于还偷偷多那几个放在一旁，让她练手。

    对于大伙所做的一切，凤天羽都看在眼里，心里是存着感激的。

    别看这些人凶神恶煞的，可心里却也有柔软的一面。

    用大西瓜雕了一朵牡丹花，拿着白萝卜雕了几朵雪莲，又拿着胡萝卜，雕了几朵茶花，心情也好了许多。

    凤天羽将花都摆了盘，还真别说，看起来倒是赏心悦目。

    “动作快点，天都快黑了，磨磨唧唧的还想不想吃饭了。”凤天羽笑着大喝一声道。

    “是，二掌柜的。”众人齐声应道，脸上却是有了笑容。

    用过晚餐之后，凤天羽不让苍四跟着，在院子里独自散步，微微低着头走着的凤天羽心不在焉，也没想到前面有个人站在那，就这般一下子撞了上去，身子朝后倒去。

    “怎么还是这么不小心。”略带责备的话音从头顶响起，凤天羽不由瞪大了眸子抬头望向扶住自己身子的人，映入眼帘的却是一张熟悉而平凡的面容。

    望着那双深邃的眸子，凤天羽不由鼻头一酸，忽而红了眼眶，哭了起来。

    “呜哇，渊，渊九……”

    望着眼前哭得毫无形象可言的小女人，轩辕夜不由轻叹一声。

    墨鸿风与司徒烨然到这的事情他是知龗道的，虽然不知龗道下午发生了什么，可看到她独自一人走在三化客栈的空坪里，心不在焉的样子，他便不由自主的从暗处走了出来，然后就有了接下来的发展。

    只是让轩辕夜有些措手不及的是凤天羽竟然会在他面前显露出如此脆弱的模样，哭得好似一个委屈的孩子，双手揪着他的衣服，紧紧的，不愿松手。

    “哭吧，哭出来就好受了。这两日的变故，也是难为你了。”轩辕夜很自然的将凤天羽揽入怀中，轻轻拍着她的背，任她在他怀中哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕往他身上擦，丝毫不在意身上的衣服被毁了。

    凤天羽也不知龗道自己哭了多久，只知龗道等到她哭得累了，哭得心里头的郁结都消散之后，轩辕夜的胸口早已只能用狼藉一片来形容了。

    “呃，好恶心。”凤天羽抽抽搭搭的擦干了泪水，望着轩辕夜的衣服不禁皱眉说道。

    “女人，不要太过分哦。这可是你的杰作，你居然敢对我说恶心。”轩辕夜沉着脸，山雨欲来前的怒了。

    “呃，对不起，我说错话了。把你的衣服弄脏了。要不，我让人找件衣服给你替换吧。这样穿着肯定不舒服。”凤天羽有些不要意思的说道。

    算来，她也很奇怪自己怎会在轩辕夜的面前哭得那般肆无忌惮，就好似他理所应当成为她发泄心情的存在一般。

    哪怕千寻搂着她的身子，让她尽情的发泄，可她却哭不出来，直至看到他！

    凤天羽不由瞅了瞅轩辕夜这张脸，很平常的面容，最多算是五官端正，最多算小帅，可也不至于让自己如此失态呀。

    可是，为龗什么？她为龗什么刚才一看到是他时，眼泪就忍不住的掉，心里头，就是一阵酸到只想掉眼泪，大哭一场才舒坦。

    “看什么？”轩辕夜被凤天羽这般盯着，不由摸了摸自己的脸。

    莫非哪里穿帮了？不会呀，一切都很正常，没有任何的脱落物黏附在脸上。

    “没什么，只是突然觉得，你这张脸看久了也不难看。渊九，有没有人对你说过，今天的你变英俊了点点哦。”

    “是吗？只是一张普通的脸而已，丢到人群都不会有人记得。”轩辕夜应道，莫名的有些不快。

    “渊九，你怎么会突然出现在这？莫非是受了墨鸿风的指示？”凤天羽不禁如此问道。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更待续！