
    光点开始汇聚在伤口附近，慢慢的钻入了阿五的体内，就好似在他体内点亮了一盏盏灯，让凤天羽瞬间看到了阿五体内的状况，也让她不由捂住嘴，不然自己惊呼出声。

    数不清的骨骼断裂成块，虽然被人很好龗的正骨连接在一起，可是那些裂缝却在光的映照下显而易见。

    那该要多疼呀，这个孩子竟然忍得住，只为了三人不让人抓走，他是用命在护着他，无怪乎，醒来后的三儿会变成这样。

    凤天羽微微红了眼眶，坐在池子旁，顺带将阿五脸上的绷带也解开，慢慢的用浴池水为他清洗脸颊，还有凝结了不少血块的发丝。

    一遍遍的清洗着，清水被染红了几次。

    而清晰头发的时候，也让凤天羽发现了他后脑勺处的伤口，那里有个凹陷处，形状正好是武器剑柄花纹的痕迹。

    凤天羽望了眼四周，正好发现浴池所在还有几个开关，按了一处半圆形的开关后，浴池的一角微微动了下，随后多了一个类似洗头位置的凹槽。

    凤天羽不由一喜，立刻将阿五的头移到那个位置，刚刚好让水位末到耳际，却又不至于影响他呼吸。

    随着头部的浸泡之后，光点也蔓延到这里，为阿五疗伤。

    时间慢慢的推移着，凤天羽在空间里待了将近三个小时。

    经过三个小时的治疗后，阿五的呼吸也较之最初更加顺畅，原本聚集在体内的光点也开始移出阿五的身体内。来到了皮肤的表面，开始治疗阿五的外伤。

    内伤无恙后。外伤却是不适合继续泡在池水中，毕竟。若连外伤都好了，凤天羽实在无法解释这种神奇的事情。

    治疗之后，会消耗人的体力，此时的阿五已然没有生命危险了。凤天羽便直接为阿五将发丝吹干。

    幸亏蛮人的习俗没有留长发的习惯，最长也不过是中长而已，因此花费的时间不长。

    空间内的温度适宜，阿五也不用担心没有衣物而着凉。

    凤天羽回到现实之中，也没发现什么异常，唯有三儿睡得不太安稳。频频皱眉。

    拿了绷带跟伤药，凤天羽直接在空间里为阿五重新上药裹上了绷带后，方才带着人回到了房里，放回了三儿的身旁躺下。

    也幸亏凤天羽房间的这张床足够大，哪怕睡四五个人都不显得拥挤，否则，哪怕凤天羽坚持要两个孩子住她房里，恐怕就没那么简单了。

    将阿五的危机解除之后，凤天羽总算睡了个安稳觉。待得窗外的阳光射入房间后，凤天羽方才幽幽转型，随后对上了身旁两双直勾勾望着她的眼睛。

    “阿五，你醒了？”凤天羽见到阿五醒来不由笑了。

    “嗯。醒了。”阿五羞涩而又憨憨的笑着，有些不好意思。

    从小到大，他除了阿姆之外。凤天羽是第一个将他护在身旁同睡的人，而且这个人还是他们一家的主子。更别提另一边还是三儿这位小少爷护着，将他护在了中间。暖暖的，让他很是眷恋。

    “身体可还有哪里不舒服吗？”凤天羽抓着阿五的身子看了看，三儿也在一旁睁着眼望着。

    “没龗事，那点疼我忍得住，就是……”咕噜一声响动从阿五的肚子里传来，瞬间让他的脸瞬间红了起来。

    “阿五哥哥肚子饿了，呵呵。”一连三日都未曾这般开怀的三儿笑着取笑道。

    “小少爷！”阿五回望着三儿，一脸委屈。

    “我又没说错。不过，我让娘亲给阿五哥哥弄好吃的，阿五哥哥要吃多点哦。娘亲，你说好不好？”三儿抓着凤天羽的手问道。

    “傻瓜，我怎会说不好呢？来吧，想吃什么尽管说，娘亲给你们弄好吃的，然后叫上大伙，咱们好好吃一顿，庆祝阿五醒来。”

    阿五的突然醒来，并且还能够下床了，无疑让原本沉闷的客栈瞬间有了笑容。

    一连数日来，因着凤天羽的不开心，也影响了其它人的心情，大家做事都显得小心翼翼，没了初时那般欢快的气氛。

    就连执掌厨房三日的红梅，也在听了阿五的消息后，脸上也有了笑容，整个人都变得稍微柔和了些许。

    吃过早点后，凤天羽宣布了今日要亲自下厨时，只是瞬间，便引来一阵欢呼声。

    那次吃过凤天羽的菜之后，大家可是一直都念着呢，这会还能尝上一次，口水直流呀。

    毋须凤天羽吩咐做什么，大伙都自觉的动手处理后院的鸡鸭以及各种采购而来的山货。

    不得不说，若非亲眼所见，谁能想到弃区这个贫瘠混乱的地方，这三化客栈就好似一个土豪一般，想要什么都会有，客栈里的人享用的饭菜，比城里那些馆子都要好太多。

    至于前来的客人嘛，也因着红梅执掌厨房的缘故，伙食有所改善，虽然依旧是被店小二狠宰一通，可至少怨气小了点，吃饭的时候也有了笑容。

    凤天羽此刻正在厨房里忙碌着，将所需的调料挑好，让人按着不同的材料进行一定时间的腌制后，留待迟点再弄。

    这边凤天羽方才将调料弄好，苍四却是走了过来。

    “夫人，墨家大少爷找您，此刻正在三楼处候着。”

    墨鸿风找她？凤天羽擦了擦手。

    “他找我？可知龗道什么事情？”

    “对方没说，只说要等夫人过去后，才会告知。”

    “嗯，知龗道了。”

    凤天羽交代一声后，随着苍四到了三楼客厅。

    “听说你找我，什么事情？”凤天羽入了客厅，见厅里只有墨鸿风一人，便直接坐在桌前，自己给自己倒了一杯水，喝了口后，开门见山的问道。

    “药膳堂那边已然准备妥当，想让你过去看看布局是否妥当。另外，已经命人准备好龗的衣裳，顺带也过去试试。毕竟你也是药膳堂的主角之一，有些表面的东西还是需要准备的。”墨鸿风也不废话，直接将自己的来意说出来。

    “今日是几号来着？”因为三儿的事情，她都没注意日子，实在想不起今日是什么时候了。

    “二十一！”墨鸿风叹道。

    “啊，那不是明日就要开张了。”凤天羽惊呼出声，方才醒悟墨鸿风到来的目的。

    凤天羽可是答应了药膳堂初期的药膳由她处理，而她之前光顾着三儿他们的事情，竟是将允诺给墨鸿风的药膳方子都忘了给人家。

    这样的合作态度，若是其他人，恐怕都要生了怨怼了，也就墨鸿风能够沉得住气，只谈开张的事情，不提药膳的方子。

    难道他都不担心，玩意她没给出方子，明日开张的时候，直接让顾客乘兴而来败兴而归？

    “你看我被事情烦得都忘了正事。要不这样，我立刻给你拿写好龗的药膳的方子，你让人准备食材，下午我随你走一趟，将剩下需要我办的事情处理妥当后，我再回来。明日吉时之前，派人过来接我过去。往后我会每日去一趟药膳堂，为你们准备第二日药膳所需的东西，剩下的事情，就看你的本事了。”

    “嗯。”墨鸿风点了点头，没说什么。

    “时候也不早了，就留在这里用个午膳后再走吧。”

    “好。”墨鸿风应下，没有什么废话。

    今日里的他还真是难得的安静。总觉得有些心事重重的样子。

    等等，他有没有心事关你什么事情，多管闲事呀。凤天羽暗骂自己一声后，起身告辞重回了厨房，顺带告诉店里的人，今天中午，会招待墨鸿风在此用膳。

    虽然三化客栈的人明显都不太喜欢墨鸿风，不过，凤天羽都邀请了人家，他们也不好多说。更何况，凤天羽还说了，下午要外出一趟办事，而随同而去的人便是这墨鸿风。

    又是一餐绝对丰盛的大餐，凤天羽虽然只是负责指挥，偶尔掌厨几道小菜，可这般折腾下来，她也挺累的。

    不过，红梅喜欢学，那她便也认真的教着。

    不得不承认，红梅对厨艺倒是有不小的天赋，学习的速度很快，虽然不能说百分百作出凤天羽那种味道，可至少也有了八分的火候，剩下的不过是长年累月的积累后，慢慢提升厨艺与心境的问题了。

    为龗什么厨艺也要扯到所谓的心境，又非练武什么的。

    其实，很多都忽略了，一个人的心情也是会影响到同样食材的味道。

    心满意足的吃过午膳，稍做休息之后，凤天羽便是随着墨鸿风离开前往明日开张的药膳堂所在。

    凤天羽要外出，该有的护卫自是不能少。

    苍四是专门委派给凤天羽的护卫，华怡与华乐身手也不错，又是女子，自然也跟着。

    墨鸿风坐着他自己墨家的马车，凤天羽几人却是乘坐三化客栈的小马车。

    车内太小，只留了华怡在身旁伺候着，华乐坐在车辕处，而苍四负责驾车。

    两辆马车一前一后，朝着月穹坊的方向而去，待得到了地方的时候，方才发现，这墨鸿风选择的药膳堂地址，就在月穹坊距离碧浪城中心所在最繁华的一条大街上。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续中！！！