
    “上次墨家客栈的事情，意外的与墨家大少爷相识，然后谈起此事，觉得有利可图，便一同合作了。算起来，我还要感谢上次受伤的事情，若非如此，也不会有这样大好龗的机会。不过——”凤天羽话音忽而一顿，面露难色。

    “怎么？有何为难的事情吗？”济大夫不由问道。

    “我的方子有一味最重要的引子，兑水之后可以增加药性，只是数量有限，我怕维持不了多长时间。而且，因为这东西，也让我惹了一些麻烦，让某些人误会了什么。如今我在琢磨着解决之道，可却暂时没有任何的头绪。”

    “提升药性的要吗？”济大夫低喃一声，陷入了沉思之中，似乎在犹豫着什么事情，一时半会无法决定。

    “安爷爷，咱们不说这个，难得你过来，可要留下来用个午膳，不然我可是不依的。对了，楼下的人说您找我有事，什么事情让您老亲自跑一趟，若是不紧要的，直接派人转告一声便是，毕竟这弃区，乱得很，我可不希望安爷爷你因为过来找我，而生了意外，我会内疚的。”

    “傻丫头，我怎会不知龗道弃区的事情，既然决定来，自然是有着一定的把握，怎会贸然过来。再说了，我是大夫，在弃区这里多多少少也会顾着我大夫的身份，不会做得太过分的事情。至少，这条老命那是保得住的。”济大夫笑着应道。

    叩叩叩，敲门声响起。

    “夫人，您的茶水。”红梅端了茶水进来。放下茶杯后退了出龗去。

    因着红梅的到来，之前的话题也稍停片刻。

    “羽丫头。那日你拿了药膳给我试过之后，我也尝试着寻了些能够与食物一同清炖服用的方子。只是，味道终究是苦涩了点，不如你的那些方子。不过，偶然间我倒是发现了集中材料混合在一起后，却是有着提升药效的作用，不过，却未曾尝试与你的药膳一同使用，不知龗道是否会出现药性冲突的状况。我今日来，一来除了问问你的伤势之外。便想着说，试试我的方子是否能够与你的药膳方子一同使用。”

    凤天羽不由眼睛一亮，还真是瞌睡了送枕头，不由开口道：“安爷爷需要什么药材才能够配制出您的方子，后院的药材倒是有不少，若是欠缺，我可以让人立刻去外面买来，若是成功了，我在药膳堂的利益分一半给您。不会让您吃了亏的。”

    “你这丫头，我若是贪图钱财，也不至于还开着那间同济堂，更何况。这东西若能造福于人，我开心还来不及，就怕起了药性冲突。让你空欢喜一场。”

    “没关系，只要有希望就好。更何况，还没试过。谁知龗道呢？就是你的药……”凤天羽欲言又止。

    “我将药制成了粉状，如今也带了一些过来，倒是毋须另外准备。”济大夫说着从袖中取出了一个小布袋，鼓鼓的一小袋，将近半斤的份量，解了布袋后，可见里头装着的是白色粉末，似面粉，却又更加细腻些，将布袋凑到鼻子嗅了嗅，竟然没有一丝异味，更别提药香了。

    “这药粉——”

    “呵呵，是否很奇怪为何没有药味？”济大夫笑了，笑中带着那么一丝得意。

    “的确很奇怪，按理说，不该这样一点味道都没有。可是这药粉，却像是一丝药味都没有，真是很奇怪。”

    “你会这样说也很正常，因为这药粉之中，有种名为无垠花的草药，这种花的作用在凝聚药材的药性，可若是无垠花加上苏里草，就有了改变，而这种改变中便隐了药草的香气，当然，这两种药也是医治体味的主药之一。”

    “这些我不太懂，不过，看效果却是不错。既然东西有了，不如一同去厨房？”

    “急性子的丫头。”济大夫笑着说道，却是起了身，协同凤天羽一同离开，到了后院厨房。

    “红梅，按着客栈里如今有的东西，取了相应的药材过来，我们今天中午也试试药膳汤品的滋味。”

    “诺。”红梅应道，立刻指挥人去仓库搬东西，不一会就搬来了凤天羽要的东西。

    按着药材比例与现有食材开始搭配汤品佐料，凤天羽一口气搭配出二十种汤品，询问了济大夫这些药粉的使用方法，得到的答案是兑水使用。

    这点倒是跟她在药膳堂做的事情相差无几。

    拿了药铺用的秤杆，将药粉倒入水中，按着1：100的比例稀释搅匀，倒入炖罐中，放到了炉中开始实验。

    猛火炖了半个时辰后，炖罐的汤汁已经开始沸腾，将药材的药性渗透到汤水之中。

    这些实验的炖罐是否有副作用，凤天羽自己也不知，不过，拿客栈里的人实验，也不太好。

    正好此刻来了一群客人，不多不少正好二十个人，呼啦啦的涌到了客栈之中，身上还带着伤，一看就是来避难的人。

    炖罐的香味无疑是诱人的，血狼等人闻着就有些蠢蠢欲动，不过被凤天羽制止，只说，这东西还处在实验阶段，不清楚是否有不良的反应，准备找人实验。

    若是试龗验成功的话，往后想吃，客栈里也将这些汤品加入每日的餐食之中。

    听了凤天羽如此一说，血狼等人方才作罢，随后将目光落向了客栈里来的新客人，齐齐露出一个个不怀好意的笑容。

    二十个炖罐被血狼与林武端出了厨房，直接就走到了那一桌人的位置，不等对方开口，就已率先开口道：“你们几个今日有口福，这些汤品一人一罐，给我喝光它，然后告诉我什么滋味，另外，喝完后安坐片刻，等到那位老先生说你们可以自由活动的时候，你们才可以开口问问题，否则，我即刻赶你出龗去。”

    嚣张而霸道的话语落下，二十人不言一语，却是自动自发的动手拿了炖罐吃了起来。

    三化客栈第一条规矩，小二让你做什么，不需多问，照办就是，否则，滚！

    不想被赶出龗去，那就照做。

    原本还有些心情忐忑的二十人，在尝了一口汤品之后，立刻露出意外之色，随后便狼吞虎咽起来，转眼间就将汤水喝了个精光，随后用渴望的眼神瞅着血狼，那意思明摆着还想再吃一碗。

    “很好吃吗？”血狼问。

    并未让他们现在可以开口，二十人便齐齐点头，甚至有人竖起大拇指表示对这汤品的满意，看得血狼等人欣喜之余，却又很不高兴这二十个人捷足先登了一步。

    “给我坐在这半个时辰，乖乖候着，不许乱跑，明白没有？”

    二十人点了点头，不过却指了指自己的同伴中，肩膀处早已渗透的伤口，那意思很明显就是问血狼这里可有止血的药粉。

    “暂时不能敷药，拿着布先堵着伤口，一个时辰后，再给你止血药。”血狼说着丢出一块布，那意思再明白不过，虽然这些人多少有些不满，可是形势逼人强，也只能忍了。

    半个时辰也不算短，正好此刻也差不多可以用午膳了，吃过午膳后，时间也差不多。

    原本并不需要等那么长时间的，可副作用嘛，有没有，这半个时辰的时间还是挺重要的。

    摆饭用餐，芳香四溢，一侧的二十人频频吞咽着口水。

    香，太香了，从不知龗道这三化客栈也能弄出这样香的饭菜，也怪不得他们会如此。

    济大夫也是第一次吃凤天羽亲自下厨的方才，考虑着济大夫的年纪，凤天羽亲自下厨的烹饪的菜肴都是照着老人孩子，做了易吸收容易消化又不会过度刺激的菜肴。

    至于血狼他们那些大男人吃的饭菜，向来都是以肉食为主，自然有红梅处理。

    一餐饭吃得很惬意，也令人忍俊不禁，毕竟，不时听见不远处一群人眼巴巴的瞅着他们，频频吞口水，还真是一件异常滑稽的事情。

    午膳过后，稍做休息，半个时辰的约定也到了，经过济大夫把脉诊断之后，确定了他的药粉并未破坏了汤品中的药性，不觉露出一丝自豪的笑容。

    凤天羽会的药膳汤品中写给墨鸿风的是其中的一百二十道，凤天羽便按着这一百二十道来实验济大夫那药粉的功效，不过，这药粉也不是万能的，至少这一百二十道的汤品之中，有十道与这药粉药性冲突，不过，引起的后果倒是不严重，只是令人上吐下泻罢了。

    将这十道选了出来后，凤天羽写了封信，将剩余的药粉与信放在了一起，交给华怡转交给墨鸿风。

    此时申时将近，时候也不早了。济大夫也准备回同济堂。

    原本还想检查凤天羽的伤口，想想又不妥，干脆改成把脉。

    诊脉的结果让济大夫甚是满意，这凤天羽的身体恢复的很好，就连孩子也安然无恙，脉搏强而有力。

    “安爷爷，让您待在这里那么长时间，帮我忙碌着这些事情真是过意不去。”凤天羽看着略显疲惫的济大夫，甚是愧疚。(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更~~~应该会过了十二点，汗哒哒！