
    都怪她心急，一次性又试了一百种的汤品，找来一百个人实验，还闹得几个人上吐下泻的。不然济大夫也不会这般累。

    “有何过意不去的，我也没吃亏呀，至少往后有口福了。”济大夫笑了笑，接着说道：“若是有空，也到同济堂坐坐。当然，至少要这场风波过后，你再来看我这个老骨头，我就很满足了。”

    “嗯。此事平息之后，我就经常跑您老那，顺带让您帮我瞅瞅孩子的状况，我现在可是很佩服您老的本事呢。”

    “贫嘴。”

    “哪有。”凤天羽不由吐了吐舌头，甚是可爱。

    再度交代了几句之后，济大夫方才上车离开，待得车子驶离视线之后，方才带着一家子的人回去。

    收到凤天羽捎过去的东西后，墨鸿风当天晚上就给了回复，因为这个药粉是出自济大夫之手，凤天羽也将自己的意思告诉了墨鸿风，不过，墨鸿风却是不同意凤天羽以自己的利益再分一半给济大夫做酬劳的决定，而是另外由墨鸿风这里拨出了一成的利润给济大夫。

    对此决定凤天羽倒是不置可否，她不会嫌弃自己的钱多，能够不分出利润，当然是最好了。

    在通过药膳实验之后，济大夫也将方子送给了凤天羽，而凤天羽自然也将药方给了墨鸿风。

    上面有济大夫的操作心得，找人配制出同样的药粉并不是什么太大的问题，更何况墨家的底蕴深厚，提前拥有这份药方子。他能够更快的发展药膳堂的生意，而凤天羽也更快从中脱身。

    也算变相的保护了凤天羽的某些秘密。

    不需要凤天羽两头跑后。生活也渐渐平静下来，也让她决定。非不得已，绝对不再动用空间里的任何东西，免得再惹事端。

    在解决药膳堂配方问题后的第三天，也即是八月二十六日，天下起了大雨，电闪雷鸣的很是吓人。

    兴许正好是因为今日的恶劣天气，三化客栈内一片冷清。

    这样的天气有人愿意到处乱跑才是怪事。

    夜深人静，外面的风吹得很厉害，凤天羽睡到半夜却是被隔壁千寻房间的窗户撞击声吵醒。干脆起了身到千寻的房间为他关窗。

    刚打开门的她，着实被站在窗口的人影吓了一跳，待得看清是千寻之时，不禁压低嗓音责备道：“你既然回来就弄出点声音，悄无声息的，你吓死我了。”

    千寻关上了窗户，浑身湿嗒嗒的站在窗前，凤天羽拿着油灯点亮了房里的蜡烛，瞬间照亮了房间。

    千寻始终与凤天羽维持着三米的距离。在烛光下的脸色带着一丝潮红，呼吸中更是带着几分不寻常的粗浅，搭配上他此刻浑身湿透的模样，俨然一个发烧中的病人。

    “你着凉发高烧了？”凤天羽一看千寻的脸色不对劲。忙走过去，要为他探一探额头，却被他不着痕迹的避开。

    “我没龗事。睡一个晚上后就会恢复过来，你先回房休息。”千寻下了逐客令。语态有几分着急。

    “你在生病，我怎么可能明知你病了却还丢下你不管。不行，我不能这样离开。”凤天羽拒绝离开。

    “苍四，那你去叫苍四过来，或是血狼他们也行，随便哪个都好，叫个过来照顾我，你赶紧回房休息。”千寻这是打定主意不让凤天羽继续逗留在这里，那态度很是坚决。

    见他如此，又担心他继续这样下去会影响病情，凤天羽只能应下，正想出龗去却看见了红梅的身影站在门口。

    “夫人，您怎么起来了，咦，大掌柜的怎么回来了。”红梅甚是意外的说道。

    “红梅，你在这正好，快去叫个人过来，他生病了。”凤天羽看见红梅也醒了，不禁高兴的说道。

    说真的，她真的不放心千寻此刻的状态，若是有红梅帮忙，倒是方便的多。

    “嗯，我马上去。”红梅点了点头正要去，刚转身就发生走廊里早已站满了原属于客栈的人。

    “夫人。”苍四等人站在门口打了声招呼。

    “苍四，送夫人回房歇息，另外，给我准备洗澡水，没有我的允许，任何人都不得进入我房间。”千寻见人都来了，立刻下令道。

    “夫人，您还是回房吧，有我们在，您不用担心的。”苍四等人让开一条道，凤天羽看了看千寻，知龗道他是真的不愿自己留在这里，便也依了他的意思转身回房。

    红梅原本也准备离去，却是被千寻唤住了。

    “你，叫红梅，对吗？”千寻不确定的问道。

    红梅也很意外千寻会唤她，转身点了点头道：“是，奴婢确实叫红梅。”

    “我记得还有两个叫华怡与华乐的丫鬟，你能将她们叫来吗？我兴许有需要他们帮忙的地方。”

    红梅回头望着凤天羽，寻求她的意见。

    “不必叫了，奴婢二人已经来了。”华怡与华乐齐齐出现，竟是在拐角处不知待了多久，只因着光线昏暗，再加之二人呼吸声微薄，在外面雷雨交加声中，以至于忽略了二人的存在。

    “夫人，您先回房，红梅这里有一盘熏香，点了后能够帮助睡眠。这个时候吵醒，肯定很难入睡，未免明日没有精神，这香点了。”华怡从怀中掏出一个木盒，里面放着几盘盘香，味道很好闻，不刺鼻外，香味亦是凤天羽喜欢的清淡花香。

    “好，我立刻点了香，让夫人睡得好些。”红梅点头拿了盘香，转身也进了凤天羽的房间，约莫一炷香后，就听得里面一声轻微的落地声响起，待得华怡推开了房门后，看到红梅在角落中睡得很沉，就连凤天羽亦是如此，哪怕她走到凤天羽的床前，突然击掌一声，也未有任何反应时，甚至乱了一丝呼吸声，不由方才松了口气，带上了房门。

    只是，华怡并未注意到在她关上房门后，凤天羽原本紧闭的双眸却是随之睁开，眉头皱的很紧。

    为龗什么华怡要让红梅点了加了迷香的盘香，还要确定她不会醒来。

    莫非他们有什么要隐瞒她的？

    凤天羽刚如此想，就听得隔壁房间响起一阵桌椅碎裂的声响，还伴随着千寻的低吼声，那声音中很是痛苦，让人无法心安。

    “千掌柜，你明知这样无法解毒，特意留下我姐妹二人，不正是不希望伤害夫人吗？您放心，夫人这会早已在迷香下昏睡不醒，不会知龗道这边的动静，你大可放心拿我姐妹二人解毒。为了夫人，我们可以什么都不在乎。”华怡的声音透过隔音效果一般的墙壁穿过来，一字不漏的落入凤天羽的耳中，让她不由掩嘴不让自己惊呼出声。

    千寻中毒了，还需要华怡姐妹两人才能解。什么不伤害她？怎么听起来有些糊涂。

    “不，还不到最龗后，不一定非要那样。苍四，你们几个扶我到床榻，助我运功逼毒。”

    “诺。”

    脚步声响起，随后便是一片沉寂，只听得见外面的风雨声。

    就在凤天羽为千寻担心着，不知龗道过了过久之后，隔壁又开始有了响动，那一道道如同兽吼的喘息声，透过墙壁穿过来，却是莫名的有种怪异的感觉。

    咿呀关上的房门，伴随着走廊上响起的沉稳脚步声，俨然是有谁从隔壁房间退了出来，然后守在了外头。

    凤天羽听得有些不解，莫非毒解了？

    “千掌柜，你的毒再不解，会对你损害很大，兴许要不了你的性命，却会让你武功退步。你若是武功退步，又如何保护我家夫人。”

    “羽儿……羽儿……”低低却又依稀可辨的轻语自千寻口中溢出，凤天羽的心不由提起来，忍不住担心他。

    再度的沉寂了片刻后，一阵略显错乱的脚步以及几道砰砰声响起，在凤天羽猝不及防下，一道女子的痛呼声穿透墙壁忽而响起，着实吓了耳朵贴着墙壁的凤天羽一跳，还以为华怡两姐妹出了什么事情，刚走两步，随之传来的声响，却是让她瞬间止了步。只是一瞬间，一张脸直接红了，再也不敢站在墙根出偷听隔壁的动静了。

    有没有搞错，怎会这样。

    还有，这种羞人的声音！

    这，这，莫非千寻中的毒——

    听这声音再联想到华怡之前说的话，一切不解瞬间拨云见月的明朗了。

    原来，竟是如此、

    只是，听着隔壁传来的那阵响动，除了初时的羞涩外，为龗什么这心里头会有酸涩的感觉，眼眶微微的湿润着，有种想哭的感觉。

    他赶她回来只是不想伤害她，这个她懂。

    华怡用了迷香只是不想让她知龗道这事情，影响她与千寻融洽的关系。

    可是，她为龗什么一想到千寻与华怡姐妹俩正在做的事情，心就有些难受，好似被人抢走了心爱的玩具一般，心里很不舒服。

    她从不去探究他的关心，不愿相信他是真的喜欢她。

    他从不隐瞒对自己有秘密，兴许正是因为这样，她不敢与他有任何逾越雷池的举动或想法，是担心自己会喜欢上他。(未完待续……)

    PS：补更内容！稍微迟了点，还算没有迟到太久！