
    维持在朋友的关系，其实挺好龗的。只可惜，她高估了自己对他的依赖。

    想着他此刻怀里搂着别的女人，与她们翻云覆雨后，才知龗道，原来她也是会在意的。

    凤天羽静静的坐在床前，无法成眠，直至隔壁的动静慢慢安静下来，想来是毒已经解了吧。

    沉寂了片刻之后，华怡的声音忽而从隔壁传来。

    “千掌柜，您的毒已经解了大半，剩下的以您的功力完全可以逼出余毒，只是最近时间还需要好好修养。奴婢一直有个问题想问千掌柜，不知您可否为我们解惑。”

    “说。”千寻的语气略显淡漠的应道。

    “不知千掌柜对夫人是什么态度？利益？朋友？知己？或是真爱？”

    隔壁的凤天羽也因为华怡这问题提起了心，屏息等待着千寻的回答。

    她也很好奇，千寻与她到底算什么关系，为何他要这样帮她。不顾自己的危险帮她这么多。

    沉默维持了一段时间，就在凤天羽都以为他不会回答的时候，千寻的嗓音却是随之响起。

    “恩人。她是我的救命恩人，除此之外再无其他。只要她过的好，我也不会介入这些事情之中。”

    救命恩人！原来，对他而言，她不过是他的救命恩人。

    救命之恩，当以涌泉相报，或许对他来说，就是这样吧。

    后面说了什么，凤天羽也没听清楚，只是突然茅塞顿开。想开了很多事情。

    既然他要的是她过得好，那就如他所愿吧。

    凤天羽浅浅一笑。笑容却是那般的飘渺，如她的心一般。

    肚子忽而微微一痛。这肚子里的孩子好似感受到她的心情一般，以他的方式为她鼓励。

    没有男人又如何，她还有孩子，这足够了。

    喝了一杯空间水，消去一夜未睡的疲劳，不让人看穿她的异样。

    狂风暴雨后，第二天的天气甚好，万里无云，阳光灿烂。空气中透着微凉的气息，一扫连日来的炙热。

    红梅醒来的时候多少有些不解自己怎么在凤天羽的房间睡着了，不过，看凤天羽也在此时醒来，立刻帮忙准备洗漱的热水，伺候着。

    吃早餐的时候，凤天羽率先见到的是华怡两姐妹，兴许是习武人的缘故，倒是看不出两人的异常。与往常一般无二，好似昨夜的事情从未发生。

    千寻稍迟一些下了楼，脸色虽然还有那么一丝苍白，却已无大碍。看来他的毒也已然解了，这让凤天羽不由松了口气。

    “高烧退了就好，我也放心了许多。”凤天羽笑着说道。相较于千寻能够安然无恙，其它似乎也不重要了。

    “嗯。”千寻点了点头。坐在了凤天羽的身旁，看她装了一碗稀粥端到了他面前。

    “大病初愈。喝点粥对你比较好。”

    “嗯，你也吃。”千寻点了点头，喝了粥，一顿早餐吃得很安静。

    “你的事情都处理妥当了吗？预计能够留在这里多久？”用过早点后，坐在客栈前的竹亭之中，凤天羽看着三儿陪着阿五锻炼身体，不由如此问道。

    “短期内不会离开，应该可以待到你的孩子出生吧。”千寻应道。

    “那就好了，你在客栈里，我就可以翘起二郎腿，什么事情都不用管，只要每月收起墨家送来的分成，剩下的便是吃，喝，睡，这样衣来伸手饭来张口的日子，可是我期盼了许久的呢。”凤天羽笑着说道，显得很开心。

    “听你这样一说，我倒是有些过意不去了。”

    “有什么好过意不去的，我倒是觉得挺好龗的呀，二掌柜这个身份可算是个保护伞，至少，不会有人不开眼的过来对付我了？说起来，我还要多谢你的慷慨呢。”

    “只要你不觉得这个名声不好听就好。”

    “不说这些，你应该知龗道我曾经的小生意吧，阿大他们的身体也恢复了差不多，一直让他们待在这里，他们虽然不会说什么，总觉得有些限制了他们的发展。我准备将快餐的生意坐大，不过人手方面，我准备买一些蛮人回来，一来有力气，忠诚度也够，二来也不想四平路那套院子空置着浪费。只是，我不知龗道哪里有蛮人愿意卖身的。”

    “你若是想买蛮人，直接让阿大他们回去一趟蛮荒之地，今年那边似乎出了点什么事情，收成不太好，你若真的有意买些蛮人，让他们去办会更方便些。”

    凤天羽不由望向了阿大几人。

    千寻说得没错，若真有这个打算找他们去办却是熟门熟路。

    凤天羽与千寻有商量了一下具体的事宜后，决定让阿大兄弟回一趟蛮荒之地，将愿意来的人带来。

    至于来的人，如何安排，千寻在码头那处正好有一个空置的仓库，稍微改动一下，倒是适合成为快餐店的第一家总店。

    足够大，也占据了甚好龗的地理位置，一旦开始经营，人手却是少不得。

    仓库需要改建，便需要一些时间，正好这段时间里，正好让阿大他们回蛮荒之地带人过来。

    敲定了大体的计龗划后，凤天羽并不愿意白白接受千寻的帮忙，允诺一切费用她力所能及的先给他一部分，待得生意上了轨道，药膳堂那边的收入送来后，慢慢换上，并且将那个仓库当作租用，每月给予一定的租金。

    千寻本不想要，可拗不过凤天羽的坚持，便也只能收下了凤天羽写给他的契约书。

    那日的事情过后，众人都感觉到凤天羽与千寻之间明明更亲密了才是，可不知怎的，总觉得有什么地方不对劲，仿似这表面的亲密状态下，却是更加疏远的距离。

    药膳堂这边的生意越发红火，得了济大夫的方子，原本需要保密的内容就变得简单得多，那些普通的药材哪怕显露出来给人看都没关系。

    汤品再也不拘谨于汤水，连带着里头的材料，也让人一目了然。

    得了凤天羽的建议后，药膳堂的生意模式稍作修改后，可谓是门庭若市，生意红火异常。光是每月的分成，凤天羽就足足拿了一万两白银，这还是第一个月的盈利，待得第二个月，第二家的药膳堂开张后，凤天羽的收入直接翻了一倍。

    而在这个月里，被派会蛮荒之地的阿大几人带回来了两百多人的族群，大大小小托儿带口。

    凤天羽在阿大等人到来之前就已经得了通知，直接在东郊买下了一处庄子，专门安置到来的蛮人们，为他们准备好简单的食物，以及合体的衣服，年轻力壮的稍作培训之后，等到仓库那边的铺子装修好就能够直接上岗。

    妇人们的学习能力较之男人们好，掌厨的事情交给了她们，然后跳出了懂得算数的人，专门负责收钱、洗碗之类的。

    一切的事情都顺利的进行着，不知不觉中，在碧浪城已然待了三个月。

    三个月里，轩辕夜也曾经化作渊九的身份与凤天羽见面，只是每次都会遇上一些事情，不得不离开。

    直至三个月的时间到了后，他甚至都来不及跟凤天羽告辞就带着人匆忙离开。

    凤天羽还是从墨鸿风那处知龗道渊九离开的消息，这让她多少有点无奈。

    六个月多月的肚子圆滚滚的，从五个月开始，凤天羽就变得很能吃，一天到晚除了睡觉之外，她的嘴巴就未曾停过。

    尽管如此，吃得那般多的凤天羽却并未因此发福到令人惨不忍睹的模样，这不禁让红梅忍不住笑侃这肚子里的孩子是个小馋猫，怎么也喂不饱。

    生活稳定下来后，三儿也上学堂了，阿五陪着他一同，同吃同住下，两个人好得像亲兄弟，这让凤天羽甚感安慰。

    十月二十三，码头快餐店正式开业，可谓是盛况空前。除去了码头的工人之外，甚至于有附近的一些普通百姓，拖家带口的到来捧场。

    今日里，光是光顾快餐店的人就多大十几万，为此凤天羽不得不向墨鸿风求救，从他那里借了不少的人帮忙，连带着三化客栈中，留了几个人外，其余人都一起去帮忙，一天下来，哪怕是习武之人都忍不住喊累了。

    十二月初三，司徒烨然正式成为司徒家的主人，并且对外正式公布了璞儿的身份，将他定为司徒家下一任继承者，取名司徒玉璞，用了凤天羽为璞儿取的名字。

    司徒家的请帖自然是送到了凤天羽这里，虽然这四个月来甚少与司徒烨然来往，不过，璞儿却总会时常被人送到她这里与她见上几面。

    毕竟是自己带了一段时间的孩子，多少也有写感情，更何况三儿也念着璞儿，便也不曾拒绝，让孩子在她这里偶尔留个几日住下。

    如今璞儿成了司徒家的未来继承人的身份，哪怕孩子不懂，司徒烨然的邀请，她也不太好拒绝。

    稍作打扮后，带上了三儿等人，一行七人到了司徒家。

    这还是凤天羽第一次来司徒家，不得不承认，司徒家不愧是名门世家，来往前来道贺的人，哪个不是有头有脸的人物。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！包子快出生啦！