
    凤天羽并不担心药膳的水会被人发现端倪，因为稀释后的药效会降低很多，就算是厉害的大夫，也不可能查出里头到底加了什么。

    至于如何解释——

    信则有不信则无，正好套用了佛道方面的话搪塞过去。

    原本设定在四平路那边开的小铺子，如今改到了双华大街这里，那些世家的小姐夫人们，自然也会前来捧场，药膳堂的开张可谓是今年里双华大街上最热闹的事情。

    几乎攘扩了所有月穹坊有头有脸的人前来祝贺，光是看热闹的人，都快将街道堵住了。

    舞狮、鞭炮、剪彩，好不热闹。

    今日里，四位老夫人也到场祝贺，拉着凤天羽就是一阵寒暄。

    本就与墨鸿风有所交易的司徒烨然自然也到了场，不过，凤天羽只是与他点了点头，算是打了声招呼，便转身去忙其它的事情，明摆着不想与他有过多的交集。

    看着凤天羽如此行径，司徒烨然虽然失望，却也不曾自讨没趣。

    药膳堂开张之前的仪式解暑之后，客人都被请入了店内，宣布着开张第一日一切消费八折优惠，有头有脸的人自然都是上了三楼以上的厢房，一些商人们自然是聚集在二楼，品尝美食之初也聊聊各自的生意，至于一楼那边，更是热闹非凡，以养生为主旨，宣传了药膳的好处，也按着药膳的功效提供给众人选择。

    夏日里，众人都喜欢吃些清淡解暑的饭食，药膳里清热解毒下火之类的汤品无疑是众人最爱。喝过之后都忍不住夸赞味道独特，而某些点了精品药膳汤品的人。更是感觉到精品与普通汤品的不同，汤水更加清透。味道也更加香浓，喝下之后，有种显而易见的不同，若非价格的问题，一楼绝大部分的人都会挑选这种汤品。

    二楼的商人自然是两种汤品都挑选来对比，正是因为有对比才发现不同，只可惜，一些带了老道的大夫过来，也就尝出普通汤品的几种药材。至于精品中，看似相同，却有不同，无疑令他们也有些无可奈何，不过，功效却是如同介绍中的那般，无可挑剔。

    汤品材料并不是个秘密，不过，为了减少泄露的可能性。汤料在置入炖罐之中清炖之时，都是以纱布缝制的袋子装好了汤料，待得有人点的时候，才会取出纱袋。以清汤的方式送到了客人的面前。

    这样做，也是个防止别人窃取方子的办法。

    至于这些药渣添加的肉食，会将肉食分开后。分派给弃区中的乞丐们，对此。凤天羽倒是很赞成，毕竟是好事。

    药膳堂的事情一直忙碌到很晚。凤天羽也没办法回去，干脆就暂时住在双华大街上属于墨家的客栈中。

    原本墨鸿风的意思是请凤天羽去墨家在月穹坊的宅子住下，就连老夫人也这般提过，只是都被凤天羽拒绝了。

    开张第二日，凤天羽去了一趟药膳堂后院，将取用的水按照比例在地稀释。水缸里的水依旧按着昨日的份量，不过，两边的空间水自然不会按着原来的份量提供。

    昨日里试过了这里出来的药膳味道，这稀释度还能再降低一些，男子的从原本的四分之一桶，降低到八分之一，女子的二分之一桶则是减低到四分之一的份量，待得再度出炉的汤品试过之后，与普通品有着明显的差异，口感更胜一筹，也有着提升药效的作用，没有昨日那般强烈。

    不过，每次都这样也不是办法，要想个法子才行，不然时日久了，总会发现一些异常。

    若是空间里的水能够变成粉末或是药丸的状态那可就方便多了。

    看来，回去后要琢磨一下，如何让空间水的效果依旧，却不再需要自己亲自来往两个地方，毕竟，这来来往往的过去，她也会累。

    回到三化客栈之时，正好看到三儿扶着阿五在练习走路，两个小家伙的关系变得更好了，这让凤天羽由衷的开心着。

    “娘亲。”三儿看见凤天羽的身影不由高兴的唤了声，不过因为手还扶着阿五，也不好贸然跑过来，只是站在原地笑望着凤天羽。

    “夫人。”阿五笑着唤了声。

    “阿五，身体可好些了？”

    “嗯，济大夫刚给我看过，说我恢复的很好，简直可谓是一个奇迹。”

    “济大夫？”凤天羽微愣，“济大夫来了？”

    “是呀，就在客栈里，是专门来找夫人，说是有事要与您商量。”阿五应道。

    “三儿，你继续陪着阿五练习，我去渐渐济大夫。”

    “好龗的，娘亲。”三儿点了点头。

    原本凤天羽还打算明日去找济大夫，没想到他竟然率先过来了，就不知他找她是为了何事。

    吩咐华怡与华乐留在这里陪三儿，凤天羽独自一人入了客栈。

    “夫人。”

    刚进客栈大厅，就听得客串小二的兄弟，朝凤天羽打着招呼。

    凤天羽抬眼一看，不由笑了。

    “血狼，林武，怎么今天是你们两个客串小二了。”

    血狼与林武两人，若论长相，血狼不如林武，一个太过凶悍，霸气外露，一个却是勇猛，刚猛勇武，可若是论气势，林武又稍逊血狼，至于武功嘛，二人半斤八两。

    说起血狼跟林武这还要归咎于数日前的事情，凤天羽才知龗道，这两个家伙竟然同时喜欢上了一个女孩子，是名副其实的情敌。

    平时两个人就不对头，几乎碰上都会大打出手一番，当然，对他们这种武功高的人来说，出手也会悠着点，可总是这般敌对也不是办法。便有意的将二人的工作错开。尽量避免碰撞。

    只是，今日里却难得让两个人客串小二。还能够保持和平的状态，还真是少见。

    要知龗道。客栈的小二可不仅仅只是小二，也是担着保护客栈安危的职责。

    或许是因此，两人才没有乱来吧。

    凤天羽如是猜想。

    咦，奇怪了！

    凤天羽张望了眼一楼的大厅，显得有点空荡荡的，竟是有几分不习惯。

    再看看今日的客人，却是比往常少了一大半。

    “今日客栈的人好少。”凤天羽道。

    “夫人不用担心，虽然大伙都让大掌柜的叫走，不过。客栈里还是留了几个人，完全不用担心安危。”林武不由开口应道，可话才说完，立刻被血狼后脑勺扇了一巴掌。

    “你猪头呀，夫人问的是客人，不是咱们的人，你怎么就说了，忘了大掌柜交待的话了。”血狼咬牙道，瞪着林武的眸子竟有几分恨铁不成钢的味道。

    林武顿时哑然。也发现自己反应过度，泄了底，竟有些不知所措的尴尬在当场。

    “千掌柜回来了？”凤天羽问道，至于二人泄露的事情。她却没有询问，反正问也白问。

    “早上回来后又出龗去了。不过，掌柜的有留话给夫人。”

    “他说什么了？”

    “掌柜的说。最近几日没睡好，果然没有夫人的味道。这睡觉都不够香了。”林武面不改色的将话说完，却是气得凤天羽脸色微红。

    这个千寻。总是那般没正经，令人咬牙切齿。

    “对了，寻我的济大夫如今在何处？”凤天羽不想再从林武嘴里听到令她发窘的话语，赶忙转移话题。

    “在三楼客厅候着，茶点，糕点都不曾短缺了人家，夫人不用担心。”

    凤天羽不由翻了个白眼，她好似也没说自己担心他们照顾不周呀，需要句句提醒她吗？

    “那我上去见见济大夫。”

    “嗯。”

    凤天羽上了楼直奔客厅所在，刚到门口就看到昨夜打发先回三化客栈的红梅从屋里出来，手中拿着一个托盘，俨然是刚送了东西进去，一看到凤天羽回来，忙高兴的迎上前道：“夫人，事情可顺利？”

    “嗯，很顺利。济大夫可在里面？”

    “在。”

    “是一个人还是……”

    “只有济大夫一人前来。”

    “哦，那就好，你去泡杯绿茶送过来，然后守在门口，没我的吩咐别让人过来打搅。”

    “是，夫人。”

    凤天羽推开房门，却见济大夫正坐在桌前喝茶，看到凤天羽突然进来略有几分惊讶，却很快笑着说道：“羽丫头，你可真是一个大忙人。我今日到来方才知龗道，你居然与墨家搭上了关系，在双华大街开了一间药膳堂，昨日应该很热闹吧。”

    “安爷爷，你怎么知龗道我在这？我原本还准备明日去拜访你，没想到你倒是比我还快了一步过来，真让我有几分受宠若惊呢。”凤天羽笑着应道，坐在了济大夫的对面。

    “你这丫头，我好歹也是名大夫，更何况墨家客栈就在我的同济堂不远处，我这不是记挂着你的伤势，想知龗道恢复的如何了，便去询问了墨家客栈的墨林，是他告诉我你在这。并且，也是他告诉我，你如今跟墨家合作做生意。至于，你怎么突然到了这里，对方只说你遇上一点麻烦，具体是什么倒是没说。不过，这三化客栈的名头却也不小，我多少也是听闻过的，倒是没想到你会是这里的二掌柜，还真是令我甚感意外。”(未完待续……)

    PS：今日第一更！看时间，恐怕没办法三更了，不过，会保证两更！感谢诸位的生日祝贺！清蒸鳜鱼赠送了礼物588起点币康小坏赠送了礼物100起点币六舒平赠送了礼物100起点币狠白赠送了礼物100起点币世淨光赠送了礼物100起点币虽然不多，礼轻情意重！谢龗谢！