
    “我不知龗道你的自信来自哪里，但是我可以告诉你，三儿不管是什么身份，只要他不愿意，我不会将他交给任何人。”

    “若他是一国皇子，未来的皇位继承人，不跟我们走，他就会遭受无止尽的追杀，即便如此，你还是这般认为？亦或是，你觉得以自己的势龗力就能够护得住他一辈子？”

    卓老的话温温吞吞，可是话中吐露的信息却是让凤天羽震惊了。

    三儿竟然还有这样的身份，不会是弄错了吧。

    可一想到唐六给人的诡异感觉，又好似这样的推断也不为过。

    只是——

    “我凭什么相信你们？你们说是便是了吗？”凤天羽沉声道。

    “你说的没错，我们也不能说它是便是，还是需要经过验证后方能确定。在此之前，先自我介绍一番。我姓卓，他们都唤我一声卓老，这是凤昀，凤霄，凤月，来自凤家如今较为年轻一辈的佼佼者，是派来协助我办事的人。其实在见到小公子时，我们就发现他的样貌与先皇小时几乎一模一样，之前也说了事情需要验证，我们自然不会凭借样貌的相似就作出武断的判断。据我们所知我们要找的人，脚面上会有一颗红痣，好似梅花一般的红痣，生长在左脚大拇趾与二趾之间的位置，若是这样还不够，身为赤炎国的皇嗣在出生后，就会让我凤家纹师在其后背以特殊药水纹上一个印记，随着年岁的增长，印记也会随之生长。以他此刻的年岁来说，应该会是一朵拇指大小的火焰蛋。既然夫人自称母亲。想来对着两处地方定然也熟悉，有没有。应该也是心里有数的。你说是吗？羽夫人！”

    卓老说得没错，她的确知龗道三儿身上有什么东西，脚上的胎记确实无误，只是，那所谓背上的印记，她却并未看到。

    “老先生所言不差，只是，你说错了一点，三儿的背上并无你口中所说的印记。光洁一片。至于胎记嘛，虽然我不知你们从何得知，却也不排除另外调查了此时。还是老话，他现在是我儿子，不管与赤炎国皇族有何干系，只要他不愿意，我不会让你们将他带走。”

    卓老脸色微变，实感意外。胎记记录可以想法子更改，可是这皇族的印记却是无从仿冒。若真是没有。莫非他们真的弄错了。

    不，不该是这样。按着掌握的线索来看，若非是他，那些人又怎会冒险动手。这不合理。

    如此一想卓老定了定神。

    “劳烦夫人解开这位小少爷的衣襟，露出后背给我等看一眼可好？眼见为实，说不定之所以夫人看不见。那是因为被人用特殊的药水隐藏起来，若无特殊方法是无法解开这层隐藏的。正好我们带了此类药水。还望夫人……”

    “不必多言，诸位的来意我已经明白。还是那句话。这里没有赤炎国继承人，更无皇子，请回吧。”凤天羽起了身，明摆着送客的架龗势，不管真假，她只知龗道三儿不想离开，那她便支持他。

    “羽夫人，你可知这般任性，只会害了他。若他真是皇子，那么他的处境很危险。难道你忘了八月时的变故吗？那些人是冲着皇子而来，若非墨家在碧浪城眼线广布，再加之有人鼎力相助，皇子那时恐怕就要沦为别人的傀儡，或是身死了。”凤昀霍然起身，甚是不满凤天羽的态度。

    他们可是一心为了皇族正统而来，她怎能这般不识时务。

    “凤昀，安静点。”卓老喝道，却也是等了凤昀将心中的话说完之后，方才多此一举的喝止。

    看着凤天羽那微微紧蹙的眉头，卓老知龗道这事若想有所突破，至少要从这方面阐述利害关系，方能有所转圜的余地。

    “请恕凤昀无礼，他也是担心皇子的安危。其实，根据我们手头上掌握的消息，我们的对头曾经去过一个叫做刘镇的地方追杀当年带走皇子的男人，只可惜，对方太强，被逃了。不过却发现了点蛛丝马迹，得到一个疑似小皇子的男孩行踪。以我对他们的了解，绝对是宁可杀错决不放过，安排一次意外或是刺杀，这是再正常不过的。据闻刘镇有位失了记忆的寡妇名为凤天羽，还收养了一个孩子名为凤云琦，随后在某天夜晚，悄无声息的离开了刘镇，被人在数十里外的一处寺院官道旁发现了尸首，死的很惨，容貌几乎被毁。承平王世子一行人与这位凤天羽有那么一丝交情，为此特查了一番，冠上了再遇匪祸的定论。只是，我们对那些人甚为熟悉，也做了一番调查。只可惜中间有人阻挠，直至八月底的时候，得了消息，对方跑来碧浪城挟持了一个孩子，随后又被墨家人救了，才让我们发现了蛛丝马迹。只可惜，这里不是赤炎国，查到夫人这里却足足花费了我们四个多月的时间。”

    言下之意，不正是在告诉凤天羽，他们会上门求证也非冒冒失失，是有着一定根据的。

    之所以此刻才来，不过是非自己的主场，多少会遇到阻碍，而耽搁了时间。

    “你们不要胡说八道，我才不是什么皇子，绝对不是。你们弄错了。我才不要跟你们走。”三儿见凤天羽沉默，很担心她真的会听信他们的话将他送走，立刻凶巴巴的指着卓老吼道。

    “皇子息怒，是与不是，褪了衣衫检查一番便是。若是错了，我等愿意赔礼道龗歉，可若是确定了皇子您的身份，还请以大局为重，赤炎国的百姓需要您，若是您不跟我们回去，整个朝纲将会混乱，让残暴不仁的英王登基，解释只会生灵涂炭，民不聊生。”

    “别跟我说这个，我不懂，我也不是，你们弄错了。娘亲，娘亲，你不要把三儿送走，三儿不是什么皇子，只是娘亲的三儿而已。”

    “三儿不哭，不哭。”

    三儿哭得无措，看得凤天羽很是揪心。

    这些人也真是的，三儿才多大，居然跟他说这些，什么黎民百姓，生灵涂炭，三儿不过六岁，他对这些也不过是一知半解，怎能用那样的大义这般逼他。

    “苍四，送客。”凤天羽喊了一声，门随之打开，苍四走了进来，站在了凤天羽身前，朝着四人淡淡的说了句，“请！”

    卓老见凤天羽态度这般坚决，再看看三儿那模样，知龗道今日是谈不拢了。

    “今日先告辞，此事每个结果，我们还是会来。还望夫人考虑一二，只需要让我们验看了印记，若是真的没有，我们绝不再纠缠夫人与皇……小公子。另外，这是能够解除隐藏皇族印记的药水，夫人若是有心，可以试着涂抹一下，验证一番老夫所言的真伪。”卓老说着放下了一个瓷瓶，率先出了客厅的门。

    凤昀几人虽是不敢，可是没办法，卓老才是此行的主事人，他说走也只能走了。

    卓老四人的到访无疑让这个本该是欢快的新年气氛变得有些沉闷。

    关于三儿身份的事情，在对方离开之后，就已经不再是秘密。虽然当时凤天羽毫不留情面的拒绝了对方的要求，可她还是希望三儿知晓自己的身世，而不是被对方几句话就搅乱了心。

    房间里——

    “三儿，你可想知龗道自己的亲生父母到底是谁吗？”凤天羽坐在床上与三儿面对面后，如此问道。

    “娘亲，我……”三儿有些犹豫，经过那场哭闹之后，稍稍冷静下来后，反倒是没了初时的坚持。

    “娘亲，若是我知龗道了自己的身世后，你可会不再要我？”

    三儿怯怯的的望着凤天羽，小脸上满是矛盾。

    “傻瓜，你有权利知晓自己亲生父母是谁，这并不会影响你是我儿子这个事实。云琦，这可是我为你取的名字，在你我的户籍上，可是写着母子关系的。我又怎会不要你这个聪明伶俐的儿子呢？”

    伸手摸了摸三儿的额头，凤天羽笑得温柔。正是这温柔的笑，让三儿心中的不安稍稍褪去，换上一副心安的笑容，反握着她的手。

    “娘亲，不管我是谁，你都是我的娘亲。如你所的，我叫云琦，户籍上与你可是母子的关系。所以，我想娘亲帮我看看后背，是否真的有印记，若是没有，也好教那些人死了这条心。”

    “嗯。”凤天羽点了点头，在火盆里加了几块木炭，让房间里的温度稍稍提升些许之后，方才动手为三儿褪下衣襟，裸露出那白皙的背部，取了卓老留下的药水轻轻涂抹在后背。

    棕黄色的药汁抹在三儿的后背，约莫过了一盏茶的功夫之后，却见原本光洁的后背竟然慢慢有块地方起了变化，渐渐冲淡到深，浮现出一个拇指大小的印记，一颗绘着七星纹路的蛋上燃烧着一团火焰，将其包裹其中，火焰渐渐殷红，蛋却越来越白皙，唯有那七颗星妖艳如血。(未完待续……)

    PS：今日第二更完毕，第三更待续！