
    说来也好玩，率先找到红梅的人并非家里人，而是一个小伙子，是她家隔壁的小伙子。

    看着两个小家伙，倒是青梅竹马，存着几分意思。

    虽然只是几个月的相处，凤天羽却是将大家当了家人，卖身契什么的东西，已然不需要，便早已还给了她们，改了雇佣的关系。

    如今被司徒烨然来了这么一出，凤天羽也不得不承认，这些事情确实需要解决。

    看来，这碧浪城也不是久留之地，她恐怕也要想想法子，离开这里才是。

    而在她离开之前，阿大等人她不担心，反倒是红梅让她多少有些不放心。这个丫头太固执了点，就是不肯收了卖身契，随家人一起，让她无可奈何。

    凤天羽想个折中的办法，让红梅的三个大哥去快餐店工作，若是有意搬到碧浪城住下，她可以在码头附近为他们准备一个小院子。至于那位青梅竹马的小伙子一家，凤天羽也许了这样的条件，目的就是这家人品性纯良，小伙子也是个肯吃苦耐劳的好孩子，虽然稍显木纳了一点，可对红梅却是好龗的。

    将两个小家伙凑了一对，倒是不错的选择。

    “家里很好，谢龗谢夫人关心。”红梅甜甜笑道，一想到家里的一切都是因着凤天羽的恩赐才有今天，便满心的感激。

    “那就好。红梅，你也十四了，家里人都可有帮你定个人家？若是没有，我觉得张营倒是不错，毕竟是青梅竹马。你把自己卖了后。人家可是跑出来找了你那么久，足可见他对你真的很好。”

    “夫人。”红梅不依的唤了声。小脸却是红扑扑的，“夫人您又拿奴婢的事情开玩笑了。”

    经常喝着药膳堂养颜美白的汤品。红梅早已不是曾经那副瘦骨如柴的模样，那身段虽然只是小小年纪，却已经显露出女子的凹凸身段，白皙的肌肤，如水蜜桃一般的唇瓣，一双忽闪忽闪的大眼睛，已然是个小美人了。

    每次到店里走动一下时，都可以看到无数的眼睛胶着在红梅的身上。

    “那你到底是什么意思？可喜欢张营？反正我倒是挺看好这个小子的，如今他也跟着客栈里的人学武。虽然木纳了点，可却是真心护你。我看得出你家人对他倒是挺满意，不过是顾着我的缘故，没说什么。今日里就乘着这个机会，我问问你的意思，若是应下，我就将你许给张营为妻，至于什么时候办喜事，再过一两年也没关系。先定了关系再说。”

    红梅叫着帕子，却是红透了脸。

    “但凭夫人做主！”

    凤天羽不由笑了，“那可就这样定了，等回去后。就找张营来说这事，让他赶紧备了聘礼送你家去。届时就等着当新娘子咯。”

    “红梅姐姐要当小新娘子咯，阿五哥哥。咱们有新娘看了呢。”三儿在一旁瞎起哄，阿五只是憨憨笑着。至于是否明白，也没必要太过计较。开心就好。

    回到了三化客栈，凤天羽就将这是跟千寻提了提，客栈里的众兄弟们听了红梅要嫁给张营，顿时叫嚣着要狠狠教训他，直嚷嚷一朵鲜花插在牛粪上，不过，大家的笑却是发自内心的开心，至少对这个亲事还是赞同了。

    毕竟，张营也算他们半个弟子，哪有反对的意思。

    定下了张营与红梅的亲事，也算是了了凤天羽一个心愿。

    司徒烨然那日提亲被凤天羽拒绝后，再相见时，他却是像个没龗事人一般，依旧维持着与凤天羽不咸不淡的朋友关系。

    时隔三日后，司徒烨然与邱家嫡二小姐定亲，并且选在明年六月初六成亲的消息瞬间传遍了整个碧浪城，引起了不小的动静，随后又传来了邱家与司徒家合作，准备在普凡四坊的普东临近双华大街的位置开辟一条美食街，直接连通双华大街，在双华大街一侧延伸出一条大街。

    美食街，顾名思义就是专门经营各种风味小吃的地方，据闻这条美食街若是启用，将会引进四国风味美食，所有铺子的厨子都将是来自各国中有些名气的本地人前来助阵。

    至于食材，也会由各国采购而来，这样的手笔不可谓不大，若是成了，司徒家与邱家定然会挣得盆满钵满。

    可想而知，光是成本就是一笔不小的数目。

    尤其街道改建，更是一大笔银子，若非邱家与司徒家这种有着各自商业背景的大世家，还真的很少人能够拿得出来。

    美食街的主意，凤天羽也曾经提过，没想到这司徒烨然只是一听，却是真的将她付诸行动，不过要等到弄好，至少也要几年的时间。

    正好如今金陵国的局势需要稳定下来还需要一点时间，正好成了一个很好龗的缓冲时间。

    司徒家的事情过后，也没有太大的事情发生，碧浪城好似一下子就静了下来，不知不觉就临近了除夕。

    三化客栈这里早已挂上这种大红灯笼，连桂花树上也不忘挂上，贴上了喜庆的福字。

    三儿一身虎头红袄，带着小虎帽，柔柔的脸蛋，红扑扑的甚是可爱。

    “娘亲，新年快乐，三儿的压岁银子可有准备好了？”相较于曾经怕生怯懦的性子，如今的三儿是越来越讨人喜欢了。

    那张小嘴儿越来越甜，也越来越滑头，总能逗得凤天羽忍不住笑出声来。

    相较于三儿的转变，跟着血狼学武的阿五倒是越发沉稳，这一大一小，一动一静的性子倒是互补。

    “压岁银子自然是有的，不过，娘亲要考考阿五学问，若是他答对了，你才有压岁银子，若是错了，那可就抱歉了，银子娘亲收回，添作胭脂水粉钱。”凤天羽眯眼一笑，坏坏的说道。

    “啊，哪有这样的，为龗什么阿五哥哥答错了，我的压岁银子反倒是没了，这不公平。”三儿不依的说道。

    “怎会不公平，你若是平时好好龗的教导阿五，娘亲的问题他定是能够答出，若是错了，那就是你没认真教。反过来，阿五的压岁银子也要靠你的。当然，我考他的学问，考你的可是武功。如何？这样一来，娘亲可有偏心了？”

    三儿一时无话可说，这样算来，倒真的是公平。

    “好吧，娘亲，你考吧。只希望娘亲您手下留情。”三儿抱拳朝着凤天羽鞠了一躬，先生的迂腐倒是学了十成。

    “嗯，那阿五，你可挺好了哈。我不让你对对子，只让你说出一句诗的下一句，放心，这首诗你定是听过的。咳咳……”凤天羽装模作样的咳嗽两声，随后开始摇头晃脑，煞有其事的朗声说道：“关关雎鸠，在河之洲……下一句什么？”

    “噗，咳咳……”一旁的华怡与华乐姐妹俩，瞬间喷了茶水，也不知算不算心有灵犀一点通，好死不死的正好喷在刚走过的千寻那一身藏青棉袍上面，湿了一大片。

    红梅掩着嘴在一旁偷着乐，至于三儿更是夸张的瞪大眼张大嘴，实在想不到凤天羽回来这一出。

    这个他可没有教过阿五，不过，也如凤天羽说过，这话还真听过，而且听的不是一两次。

    那是凤天羽带他们墨家茶楼吃点心时，坐在二楼客座时，都能够听见不远处几位酸腐秀才，看着街道上的来往的女儿家，张口就来的一句诗句。

    那摇头晃脑，就差手指一把折扇，就活脱脱那几位酸秀才模样。

    凤天羽这恶搞的问题，还真是打击到三儿了。

    原本还紧张，怕自己答不上来的阿五一听凤天羽这问题，立刻就想到墨家茶楼的事情，“窈窕淑女君子好逑！”这话顺口就出来，还学着凤天羽的样子的，也来了这么一遭摇头晃脑的架龗势，只是那憨憨的模样，事了还露个白牙憨憨一笑，立刻逗得凤天羽把眼泪都笑出来了。

    “不错，不错，阿五，你答得很好，大大的好，哈龗哈！”凤天羽笑着从怀里掏出了准备好龗的福袋，交到了红梅的手中，转而望向了哭笑不得的三儿，笑眯了眼。

    “三儿，该你咯。来，让娘亲看看你的武功学得如何。就让阿五当你的对手，不过，他负责拆招，我负责报招式，你来出手，若是错了，阿五的压岁银子没了之外，连阿五帮你得到的压岁银子也要被扣除部分哦。你可要认真的眼帘哦。”

    “娘亲放心，我绝对认真，定要将阿五的压岁银子从娘亲这里要到手。”三儿自信满满的道。

    “有志气。那你们先准备好了，我可要报招式的名字了。红梅……”凤天羽唤了声，红梅立刻拿了张纸递给了凤天羽，那上面密密麻麻写着的正是两个小家伙学会的招式，不过，却也有三十几个。

    “咳咳，准备好咯，我要念咯。”

    “娘亲（夫人）请便！”两个小家伙齐声道，目光直勾勾盯着对方，一副蓄势待发的模样。

    “白蛇吐芯。”

    三儿瞬间出击，还真小手儿耍的还有几分白蛇吐蕊的架龗势。

    “海底捞月。”

    ……

    “饿虎扑食。”

    ……

    “白鹤亮翅。”

    ……(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日见！嗯，若无意外，小包子，不是明天就是后天就要出生啦！天地风云变！小包子出生，定是天地色变呀！嗷呜~~~