
    最差的都是一方富庶，还有不少的达官贵人前来造访，即便最差的礼物也有千两的价值。

    司徒烨然今日会很忙，凤天羽只是与他打了声招呼，就去找璞儿玩耍。

    “喏，那就羽夫人，你别看她表面上风光，现在的碧浪城有头有脸的人谁不知，她能有今天，其中有怎样的猫腻。真不明白，这种没有姿色的女子，到底用了什么法子，既能让墨大少爷另眼相待也就罢了，又让大少爷暗地里帮衬了她不少，更别提那位三化客栈的千掌柜了。你说，她该不会狐狸精化身吧，哪怕不用容貌，也能透过狐媚的气息魅惑男人。”某角落中，一个宾客小姐酸溜溜的嘀咕道。

    “有可能。就那一脸麻子样，咱们都觉得难看，除了这个理由，实在想不出其它的理由。”同样是宾客的另一位小姐忙附和道，随后便是其它小姐们叽里咕噜的议论声，虽然她们隔着有段距离，可位置却是在上风口，说话的声音随着风声却是飘进了正在逗弄璞儿学步的凤天羽等人的耳中。

    虽然负责伺候璞儿的丫鬟也听见了，却故作不知，可那不是撇来的隐秘视线，却明显是同意了那些小姐们的说辞。

    “夫人，那些人……”红梅着恼了，那些小姐们真是越说越难听了。

    “清者自清，喜欢说就让她们说去，我又不会有任何的损伤。你们去在意这些，又何必呢？闹得自己不开心，只是得不偿失。”凤天羽不以为意的应道。说白了，不就是嫉妒惹的祸。她若是在意了那就吃饱了撑的了。

    司徒家的丫鬟听凤天羽如此一说，却是不经意的露出一丝嘲讽的笑意。尤其璞儿的奶娘那唇角的嘲讽却是更加浓郁。

    最近时间，总感觉璞儿不如以往粘她，甚至有了那么一丝排斥，就好似现在学学步一般，璞儿摇摇晃晃的走着，跌在她怀中时，总会睁着大眼睛看了看她之后，随后转身走向奶娘后，方才会笑得开怀。

    毕竟是养了不算久的孩子。日子久了总会生疏的，或许再过数月几年的，是否记得她都是个问题。

    与璞儿玩耍了片刻后，孩子却是累了，便让奶娘抱去睡觉，留下了凤天羽在花园里待着，一下子就冷清了下来。

    “夫人，璞儿小少爷只是有些累了，她们怎能睁眼说瞎话。说璞儿小少爷困了，就那般将人带走了，连奴婢想接手都不让。”红梅甚是恼怒的说道。

    “红梅，这里是司徒家的府上。”凤天羽沉声喝道。让红梅止了话音。

    “大少爷有请。”一个仆人上前说道，杵在一旁频频望向凤天羽，那意思便是让她随他走。态度实在有些无礼。

    “劳烦小哥带路了。”凤天羽挥手压下了红梅三女的不满，让华怡抱着三儿跟上。从花园到了司徒家某处较为僻静的院落中，请到了院落客厅中。奉上了一杯茶后，便退下了。

    在这处院落里，凤天羽等了许久，等到茶水都凉了，却还不见司徒烨然的到来。

    就在凤天羽等到准备离开时，司徒烨然方才姗姗来迟。

    “抱歉，有些事情耽搁了，方才姗姗来迟。”司徒烨然一脸歉然的说道，随后看到凤天羽的茶杯都空了，立刻喝道：“怎么照顾客人的，没看到茶水都没了吗？怎么无人立刻满上。”

    司徒烨然一骂，奴仆们立刻唯唯诺诺的上来，刚满换了新的茶水。

    “司徒大少爷，恭喜你终于成了司徒家的当家人。不知你特意命人将我唤到这里来，所为何事。不如直接说好吗？猜来猜去的也是很累人的。”

    “你们先下去，我有事与夫人单独谈谈。”

    “诺。”司徒家的仆人的全数退出了院子，隔得远远的，华怡等人却是一动不动的站在原地，让他微微皱了皱眉头。

    “华怡，你带着三儿他们到院里玩会。”

    “诺，夫人。”华怡三女应道，带着三儿离开客厅，却是在院子里待着，既然可以保持距离，又让凤天羽在她们的视线内。

    “人都走了，你有什么想说的直说吧。”凤天羽淡淡的说道，若非看在璞儿的面上，她是不太乐意与司徒烨然这个男人扯上任何关系。

    不关其它，只是一种感觉，一种不喜与他有过多牵扯的感觉。

    “腹中的孩子有七个月了吧。”

    他问这个干嘛。

    “嗯，七个月了。”凤天羽点了点头，还是应道。

    “你想来也听到一些关于你的流言蜚语，虽然几位老太太待你不错，不过，这样的传闻总是容易伤人，你可想过解决的办法。”

    “解决？为龗什么要解决。嘴巴长在别人的身上，我还能将他们的嘴巴堵上？更何况，又非事实，我若是信了岂非庸人自扰。”

    “你的想法是不错，可你可曾想过，若是孩子出生了，终归是一种伤害。我看你连三儿这个不是亲生的孩子都如此在乎，对自己的孩子应该更甚吧。”

    凤天羽抬眸望着司徒烨然，觉得他话中有话，怎么从流言蜚语又扯到孩子未来成长的问题上了。他到底想说什么。

    “你有什么话直说，拐弯抹角我不喜，若你再这般，我觉得你我之间没什么好说的，我也准备回去了。”凤天羽直言道，也表明了自己的态度不喜拖拉。

    司徒烨然放下了茶杯，抬眸直视凤天羽的眸子。

    “璞儿需要个母亲，而你腹中的孩子也需要一个完整的家，你是个聪慧的女子，不似普通女子那般毫无主见，我也不想陷入那些男女的烦忧之中。如今整个司徒家都是我说的算，以身份而言，虽然不如墨鸿风，可到底也算一方人物，地位上绝对不会埋没了你……”

    “等等，你说这些做什么？我自是知龗道司徒家的家世不错，以今日进出的人就可看出。可这跟我有什么关系，又跟我孩子有何干系，你是你而我是我，不要混为一谈可好。”凤天羽不等司徒烨然说完，就已然打断他的话。

    “以前或许没有干系，可现在，我决定了，我要娶你为妻，让你做司徒家的大少奶奶。”

    “你决定？好笑，你这话我听着怎么像是对我是个恩赐一般的意思。司徒烨然，你该不会因为我为你带了一段时日的孩子，然后因着璞儿的关系，不计较你以往对我的欺骗隐瞒，就真的是与你关系很好了？你要娶我为妻是你的事情，可我一点都不稀罕，我的孩子我会照顾好。再说了，我是有夫之妇，孩子也有父亲，不用你瞎操心。至于你的施舍，我觉得会有其它的女子会很乐意司徒家大少奶奶这个身份的。至于璞儿，你是他的父亲，定会好好好照顾他，也用不着我多管闲事了。告辞！”凤天羽说着已然起身离开，冷着一张脸到了院子，招呼着华怡等人带上三儿离开。

    司徒烨然，你还真是可笑，太自以为是了吧。

    她凤天羽哪怕再没人要，也不到需要被人施舍可怜的程度。

    司徒烨然看着凤天羽带着人离开，想不明白她为何要拒绝。

    他能给她的，至少墨鸿风或是那个千掌柜是无法给她的，为龗什么她要拒绝？

    “气死我了，真是气死我了。红梅，华怡，华乐，你们给我听着，回去后将一切与司徒家有关的东西全部打包送给司徒烨然。一切与司徒家有关系的东西，都给我断干净，眼不见为净。”凤天羽坐在回去的车上气呼呼的说道。

    “诺。”三个丫鬟不问什么，只记住这是凤天羽的吩咐，她们都要办好。

    气过之后，凤天羽也冷静下来，又觉得自己的反应有些过了，又取消了之前的命令，改成将那些东西全部收拾到一个房间放起来，不去动用。

    “红梅，你家里的状况如今怎样了？”凤天羽不由问道，不久前红梅才提起她家的事情，虽然是个贫穷的家庭，可至少是个和乐融融的家。

    而也是那时，凤天羽才知龗道红梅之所以卖身，那是瞒着家里人，为了让他们能够活下去而自己偷偷把自己买了的。

    怡翠因着本就是大户人家的丫鬟，卖到她这里，家里的人都早已没了。

    从苏牙婆那里倒是知龗道了白兰、墨菊、青竹三人的家里人的状况，都是穷苦人家，因为三女遭了难的缘故，凤天羽因为心里过意不去，便准备帮助她们的家人。

    授人以鱼不如授人以渔，直接的给银两不适合，不过，却是给三户人家到快餐店工作的机会。

    每个月都有最低三两，最高五两银子的收入，一大家子都有收入，加起来也是挺可观。

    再加之快餐店里每日若是有多余的方才，都是允许店里工作的人拿回去，倒是省了不少的支出，又免了有剩菜剩饭的事情。

    相较于其它三个小丫鬟，红梅最初说是独身一人，无父无母将自己卖了，若非家人找上门来，凤天羽都会被红梅骗过去。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！