
    前面四招有模有样，小小身影倒是虎虎生风，三儿的小小身躯倒是进攻的有模有样，而阿五也是沉稳格挡，一招招给拆了下来。

    三儿的身影胜在灵活，而阿五却是沉稳，下盘极稳。

    看着两个小家伙打个这般激烈，凤天羽忽而坏坏一笑，念了句：“猴子偷桃！”

    原本顺利的打斗瞬间哑然而止，没反应过来的小家伙，一瞬将撞在了一起，叠罗汉一般，一上一下撞成一团，还好死不死的让两个小家伙，当场小嘴儿对小嘴儿啵了一下，也算是满足了她小小恶作剧的邪恶念头，笑得凤天羽花枝乱颤，可谓是毫无形象可言。

    “哈龗哈……”

    三儿从地上爬了起来，一脸幽怨的望着凤天羽。

    “娘亲，你耍赖，根本没有猴子偷桃这招。”

    凤天羽微微挑眉，含着一抹坏笑的应道：“怎会没有，不信你问问千掌柜，或是其它的师父们，是否有这招。”

    “千叔叔……”三儿方才唤出声，千寻立刻转身，“衣服脏了，我去换换。”这明摆着是不愿解释。

    与三儿他们玩闹一通之后，也差不多时间要吃年夜饭了。

    虽不知千寻到底是怎样的身份，可至少这些客栈里的兄弟却都是可爱的。

    回家！

    那些外出办事的都会传来消息，会尽量赶在除夕夜将手头的事情做完后，回家。

    是的，这三化客栈便等同他们的家。

    戌时将至。却依旧还有十几个人未曾回来，不过。大部分人都会来了，二百多号的人一同回来。除夕夜，三化客栈恕不接客，这是属于他们的狂欢夜。

    早已准备了丰盛的美食，知龗道这群人能吃，食物早已备好不少，不过，美酒却是只准备了小部分，可以浅酌，不可喝醉。这是规矩。

    除夕的夜晚，收到最多礼物的莫过于阿五与三儿这两个小家伙，看着两个眉开眼笑一副财奴的模样，凤天羽就忍不住想笑。

    已然八个月的肚子，眼看着就快生产了，这小孩子的衣服小物件都是红梅等人亲手缝制的小衣裳，不过，那些辟邪的银饰玉制品却都多是四位老夫人送来的。

    尤其墨老夫人更是命人以纯金打造了一个长命锁，特意到大悲寺请了高僧开光过后。送来的。

    四位老夫人待凤天羽真的很好，有时她还真希望她们真是自己的亲奶奶。

    用过除夕夜的晚膳后，接下来的习俗便是守岁。

    守岁这个风俗如何得来凤天羽也无从得知，只知龗道。除夕夜守岁，能够祛除一年的晦气，祈求新一年的好运。对于孩童来说，也是来年健康的期盼。

    凤天羽的身子本就容易疲惫。根本无法守到天亮，三儿年岁还小。也不适合守岁，守到半夜就犯困睡着，此事便交给了红梅几个，而凤天羽则是带着三儿回房歇息。

    翌日清晨，一夜好眠过后，用过早膳后，凤天羽便催促红梅等人回去歇息，而自己则是拿着小福袋，一个个给客栈里的两百多号男人们送福，派利是。

    “新年快乐，恭喜发财。”

    凤天羽一边派着发财利是小福袋，三儿在一旁贺岁讨红包，母子二人玩得不亦乐乎，却也让今年的三化客栈较之往年温暖了许多。

    “夫人，有人找。”苍四绕到后院找到了凤天羽，只是脸色有点不太好看，好似这来人是不受欢迎的人。

    这大过年的有人找，莫非是墨鸿风等人过来拜年？

    不对呀，大年初一的他很忙，不太可能。

    更何况，就算是墨鸿风到来，都来过那么多次了，苍四没道理还是这种表情。

    “什么人？”凤天羽派发了最龗后几个小福袋之后问道。

    “赤炎国凤家来人。”苍四沉声应道。

    赤炎国？凤家？

    凤天羽不由露出惊讶之色，想到许多人可能回来找，可独独没有可能会是凤家的人。

    凤家的人怎么突然找她，这显然不会是简单的事情。

    “对方可有说找我什么事情？”

    “只说要见到夫人之后，才会说明来意。”

    “带路！”

    三楼客厅，三男一女围坐在圆桌前——

    “待会先礼后兵，无论如何，都要确定了身份，此事事关重大，绝对不能有所疏忽。尤其是你——凤昀，你这小子最是容易冲动，没我命令不许你随意开口。”四人中最年长的老者沉声说道，花白的胡须，一双眼眸却是炯炯有神，灰棕色的长袍显得单薄，这个老者却丝毫都不冷，反倒是脸色红润。

    “诺。”年约十八九被换作凤昀的年轻男子点了点头，不敢不愿的应下，眼角一抹艳红如血的红痣惹人注目，让本该是清俊的面容因着这颗红痣而透着几分妖异。

    “凤霄，凤月，你们两兄妹也给我看着凤昀一点，不许他胡乱来，知龗道吗？”

    “诺，卓老。”两张几乎一模一样的面容，被唤作凤霄与凤月的男女却是一对龙凤胎，年岁与凤昀相差无几，容貌也算俊俏，虽不善言语，性子较冷，却明显较之凤昀沉稳，至少端坐在桌前时，两人坐得端正，不动如山，不似凤昀，就好似屁股下有什么东西，总是动来动去，坐不安稳。

    咿呀一声，紧闭的厢房开了门，引了四人的注意，只见凤天羽挺着个肚子缓缓入了客厅，三儿睁着好奇的眼睛，抓着凤天羽的衣摆，苍四随在身后也同样入了房间。

    初见凤天羽之时，卓老四人并不意外，可当看到随在身旁的三儿时，四双眼睛瞬间就亮了，尤其凤昀更是激动的要站起来，却是被一左一右的凤霄与凤月一手按住了肩膀，没让他起了身，坏了事。

    “你就是羽夫人？”卓老打量了凤天羽一眼，五官分开看倒是不错，只可惜那一脸的麻子令人，搭配上那样的五官，实在令人忍不住一阵惋惜。

    卓老眼中的神色自然逃不过凤天羽的眼睛，早已习惯了这种眼神，她并不介意，反倒是开口问道：“据闻几位找我，却不知是何事？”凤天羽说着坐在一侧，早已吩咐了人将茶水送来，这会正好进来，放下了茶杯后，除了苍四与三儿外，这个客厅里就剩下这四位客人。

    不过，对方俨然是想要单独与凤天羽交谈，目光都齐齐望向了苍四，并不急着开口。

    凤天羽一看四人的态度，知龗道若是苍四在这还真的问不出什么，更何况，她对赤炎国凤家也确实好奇，能够在这样的情况下见到他们，还真是意外。

    “苍四，你到门外守着，没有允许不要让任何人进来，我与这几位好好谈谈。四位，我儿子留下应该没问题吧，他才六岁而已。”

    “自是没问题。”卓老应道。

    苍四犹豫片刻，却还是领命出龗去。

    “现在就剩下我们几个了，是否也该说说你们的目的了。正所谓无事不登三宝殿，身为赤炎国首屈一指的大世家，诸位也不会闲得发慌，找我这么一个微不足道的妇道人家纯粹聊天。开门见山吧，我不喜欢猜谜。”

    “夫人果然是直爽之人，那我们也就直言不讳了。其实，我们这次前来找夫人，也不过是抱着宁可弄错不可错过的心理碰碰运气的，然后，没想到却也算是错有错招，竟是让我们在夫人这里找到寻了五年的人。”

    “寻了五年？”凤天羽忽而忆起初见时四人的态度，从最初的淡漠，到了一丝激动，一切的改变是从三儿的出现开始变化。

    五年！

    想起了曾经的唐六。

    想到了那奇怪的药丸居然拥有着洗掉人记忆的能力。

    想到了他突然的托孤。

    户尚晨那夜离开后，虽然并未详谈，却告诉她唐六死了的消息。这一切本就透着古怪，如今这凤家的人不远千里跑来这里，还说寻人寻了五年。

    这不禁让她猜疑着他们要寻的人会是谁。

    可若他们是来找三儿的，那岂非说三儿的身份很特殊？至少特殊到在赤炎国中不输于凤家的地位。

    一瞬间，心似百转，想了许多。

    “你们要找的人是谁？”

    卓老并未直言，但是目光却都与其它三人一般直勾勾的望着三儿，让他有些紧张的揪着凤天羽的衣摆，躲在她的身后，隐隐明白了，这四人说不定是来带走他的。

    不，他不要离开娘亲，不要。

    三儿紧抿着唇瓣，小手揪得更紧了。

    “三儿是我的儿子，我不会让你们带他走的。”凤天羽皱眉道，自是感觉到三儿的心情。

    “夫人，您明知他不会是你的孩子，且不说以你的年纪……”

    “那又如何，我待他如亲生的儿子，他便是我儿子，与我是否有血缘关系并不重要。谁说必须是拥有血缘关系的人才算的亲人，至少我们不是。”凤天羽转身捧着三儿的脸，笑着说道，以行动告诉他，她不会将他随便送人，他是她的亲人。

    卓老见凤天羽这态度，却是不以为然。

    “羽夫人，若你知龗道他的身份，你定不敢如此说。”卓老微微扬起了下巴，话语中透着自信。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更，晚上更新哦！