
    三儿不在身边，千寻也在之后离开了，凤天羽突然觉得整个三化客栈安静的让她很不习惯。

    苍四不时的告诉她关于英王手下的动静，他们忙着追那些冒牌货的行踪，留在碧浪城的人手并不多，并且随着时间的推移后，渐渐的只是留下部分眼线盯着凤天羽这边，结果自然是一无所获。

    凤天羽的肚子越来越大，眼看着距离预产期不过小半个月，凤天羽已然用不着在三化客栈避难，而是直接回了四平路的住所，等待着孩子的降生。

    二月初一，碧浪城上空乌云密布，黑压压的一片，好似这天就要塌下来一般，令人很不舒服。

    这样的日子持续了三日，直至初四的时候，这黑压压的乌云方才开始电闪雷鸣，下起了大暴雨。

    码头方向的渔船早早就靠岸休息，这样的鬼天气，不会有人乐意外出打渔，反倒是货船与墨家的客船依旧运营着，直至江面上刮起了狂风，实在不适合出航之际，方才各自停运数日，只等暴雨过后方才恢复运行，免得生了意外。

    墨家曾经的东郊别院，此刻改名为沁园的主屋所在，墨鸿风端坐在客厅处，望着对面刚沐浴完毕，发丝依旧湿漉漉的轩辕夜，笑着问道：“此行青林国可顺利？找到你要的东西了吗？”

    “嗯。东西已经交给我二哥的人带回京城。”轩辕夜冷峻的深邃五官上无波无澜，轻声应道，侧头敛眸望着掌中发丝。轻轻抚过湿漉漉的发尾，可见一丝水汽慢慢蒸发。渐渐干爽。

    “你这次准备在这待多久？”

    “待到找到我想找的人为止。”

    “那你如今可有眉目？”

    轩辕夜身子微微一僵，眉头紧蹙。

    “我小看了她。没想到这么久连个踪影都找不到。不过，可以肯定人定是在碧浪城，感应虽然依旧有些模糊，却可以肯定在碧浪城的某处。至少，这几天变幻莫测的天气可以证明，孩子若是出生必有异象，我就不信她在此异象之下，还能继续躲下去。”

    想起这点，轩辕夜就心中来气。他还是第一次让个女人几次三番从自己手里头溜走，连个影子都摸不到。

    “你的行踪已然泄露，至于你儿子的事情是否也被泄露出龗去，此刻也不过是猜测。不过，太子的人倒是派了不少潜入碧浪城，首要目标之人毋须多言自是你，不过，若是被对方知晓你有儿子的事情，恐怕他们会改了目标转而对付你儿子。而此行太子乃是派了毕裘此人坐镇。以他对你们轩辕家的了解，天现异象时，绝对会是麻烦的开始。那时，可就不是你能够找到人的问题。而是对方也可能找到。你可想好要如何应对了？”

    “毕裘这个老匹夫，他不来找我麻烦，我迟早也要他吃不了兜着走。此刻他送上门也好。免得我还要另外找时间收拾他。你的人手加上我的人手，这个老匹夫不会有机会动我儿子一根毫毛。除非我这位大哥将他几近全部的力龗量都交给他调派到碧浪城，否则。他此次休想活命离开。”轩辕夜目光随之一冷，杀意凛然。

    “你有把握就好。对了，天羽这丫头最近几次追问我渊九的归期，你应该知龗道，她口中所谓的渊九便是你，看得出你与她倒是相处的不错，让她念念不忘。”墨鸿风笑着调侃道。

    轩辕夜微微一愣，对于凤天羽的身影却是已然甚是模糊，若非墨鸿风此刻提起，他都快忘了凤天羽这号人物了。

    想起曾经自己还为她做过一些不似自己会做的啥事，如今想想倒是有几分好笑。

    莫非是被那个几次三番从自己眼皮子底下带着他儿子溜走的女人气糊涂了？

    若非如此，他怎会眼光差到为这样一个平平无奇的女子，曾经心动，不由自主过呢？

    时间果然是能够冷却一个人忽而发热的头脑，此刻的他可是冷静了许多，不会被一个怀着别人孩子的女人，乱了些许分寸。

    “怎么突然提起她？”

    墨鸿风有些意外的看着轩辕夜，他这冷淡的口吻还真是令他稍感意外。不过想想也明白了原因所在。

    “最近有一条有趣的消息，据说小丫头那个干儿子竟会是赤炎国丢失多年的皇子，亦是如今唯一正统的皇位继承人。”

    “哦，她倒是厉害，居然认了一国继承人当了儿子。”轩辕夜只是淡淡一笑，只是有那么一点意外而已。

    “如今赤炎英王为了阻止皇子回国，可是调动了手中所有的人手狙杀，一旦这位皇子现身就会被围攻，直至人死为止。不过，对方也不是吃白饭的人，竟然找了人乔装后兵分二十三路朝着赤炎国进发，因为每个都伪装的很像，所以英王的人也分不清哪个才是。按着英王的性子，自然是宁可杀错不可放过，毕竟，若是让皇子回了国，那他可就什么都没了。如今人已经到了边境附近，想来很快就会交手上了。不过，二十三路的分兵南下，这英王恐怕也要头疼一阵子，更何况，这些人中还掺杂了三化客栈那位千掌柜的手下。胜负可是不好判断了。”

    “确实有点难办，不过，这样做却不够稳妥，至少若是对方瞎猫碰上死耗子撞上了真货，那之前的努力定然就是白费了。若是我，定然还会安排另一个后手。至少，还要安排第二十四路人马，暗中行事。而这第二十四路十有八九正是真正的皇子所在，不过，想要瞒过对方的眼线却是个关键所在。此事发生后，三化客栈可有什么奇怪或是稍大一点的事情发生？”

    轩辕夜脑子里飞快的运转着，习惯性的将事情前后分析一遍。

    “也没什么特别的事情，就是那事发生后的第二天，小丫头从伢行挑选了几个五六岁长得不错的小女娃送去司徒家，专门负责照顾司徒玉璞。”墨鸿风不以为然的说道，可说完后不久，却是与轩辕夜一般忽而露出恍然之色。

    “看来英王这会要竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵了。”墨鸿风忽而拍着大腿大龗笑道。

    “能够相处这个计谋的人，倒是有几分本事。想来应该会是那位千掌柜想出来的，此人倒是不简单。”

    “你怎么不说是天羽想的办法呢？”墨鸿风反问道，虽然他也不太信这个可能，却是想看看轩辕夜的反应。

    “她？当初大悲寺的事情都险些因为她的心急而搞砸，给自己惹了祸事，此计的沉稳老练，不是她能够想出的。”轩辕夜摇了摇头，如此应道。

    “甚有道理。”

    两位正主儿这边正说着话，一个下人匆忙赶来。

    “爷，羽夫人好似快生产了，这会去请了大夫跟产婆了。”

    “哦，要生了吗？如何？可有兴趣过去一观？让你见识下女人生孩子的状况，往后若是有了弟妹，再遇这种状况时，你也不用慌了手脚。”墨鸿风瞅着轩辕夜笑问道。

    轩辕夜想了想，好歹也算是相识一场，过去看看也没什么关系。

    将垂落的发丝盘起，轩辕夜戴上了他的面具，随同墨鸿风一同到了四平路，刚到就看见门口赌了一堆人，全部都是凤天羽那间快餐店的蛮人，看了看人数，约莫也有二三十号人，均是一脸焦急的朝里头瞅着。

    “希望东家平安生下小少爷，保佑东家好人有好报。”

    不时听见蛮人们的低语祈祷，足可见凤天羽在这群蛮人中的声望。

    “墨公子。”华怡接了通知，赶忙出来迎接墨鸿风。曾经墨少爷的称呼，已然改成了公子，借此区别各自的不同。

    几月来，也已经习惯了。

    随着华怡入了院子后，请来的大夫正好从凤天羽的房里走了出来，产婆也随在了身后。

    “济大夫，我家夫人如何？”红梅率先上前问道，却见正好上门探望凤天羽的济大夫笑着捋了捋胡须。

    “虚惊一场，并非真的要生了。不过，看情况，也就这几天的事情。正好，同济堂那边也没什么事情，这几日我就暂时住在这，你给接生婆也安排个地方住下，免得真的到了临盆之际手忙脚乱。”

    “嗯，好龗的。我即可安排。”红梅点了点头，立刻命人安排产婆的住所，也顺带去通知了凤天羽关于墨鸿风的到来。

    被假警报折腾了一会的凤天羽这会却早已缓过气来，从济大夫口中确定自己的产期还有几日，便也坐不住，干脆出来见客。

    红梅本想阻止，可奈何凤天羽不听，也只能无可奈何，只是守在一侧，小心翼翼的伺候着。

    初入大厅之时，凤天羽的视线率先落在的地方并非墨鸿风那处，而是坐在他身旁的轩辕夜那张熟悉的面具上。

    当初墨家客船上险些丧命的事情瞬间在脑海中回放一遍，让凤天羽不由惊呼出声。

    “是你。”

    轩辕夜起身朝着凤天羽点了点头，“夫人安好。”

    凤天羽收回眼中的惊讶之色，上前朝着轩辕夜盈盈一拜，道：“那日承蒙公子相救，当时因为尚在气头上，倒是不曾向公子道谢，还望见谅。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！嗯，第三更里，小包子隆重登场ING~~~~