
    “我不管，你若不答应，我不走了。我宁愿跟娘亲在一起，也不回什么赤炎国，当什么皇子皇帝的，我不稀罕。”三儿脾气上来，执拗起来。

    “您不能言而无信，之前还应允了回国之事。”

    “不算，我是小孩，童言无忌，反口你也不能怪我。”

    “这……”

    咿呀一声，门让凤天羽推开了，除了三儿有些局促的表现外，其他人却是老神在在，俨然是早知龗道她就在门外，那话便是可以大声说给她听的。

    这卓老还真是好算计。

    凤天羽略显不满的瞪了卓老一眼，看他摸了摸鼻子，捋了捋那白胡子，笑得有几分被人识破目的后的尴尬之色。

    “娘，娘亲！”三儿叫着衣袖，有些局促不安，他也没想到凤天羽会这般突然出现，外面的人都未曾拦她片刻，明显让她听见了刚才的对话。

    凤天羽摸了摸三儿的头，笑着说道：“三儿莫怕，难道你忘了娘亲曾对你说过，不管三儿想做什么，娘亲都会支持的吗？如今就算你想跟着他们回赤炎国，娘亲也不会阻拦你的。”

    “娘亲……”三儿不禁红了眼眶。

    “傻孩子。”

    “羽夫人，皇子愿意随我们回去，你居功至伟，只是国有国法，有些身份是不可能随便给人的，相信羽夫人是个聪明人，不会让我们难做的，对吗？”卓老适时的开口，这话却说得有些先入为主。

    “卓老。想来你是误会了什么。此事并非我指使，说真的。什么国母，国夫人。这对我来说只不过是个名头，可有可无，不过，这却是三儿对我的一片孝心，我心领了，却也不会胡乱插入你们赤炎国的国事之中。”凤天羽话音顿了顿转而望着三儿，认真的说道：“三儿，你记住了，国母的身份那是太后。不是什么人都可以当的。是你亲生母亲才能册封的身份，你可不能再这般任性，知龗道吗？”

    “是，娘亲。”三儿点了点头，却是听进了凤天羽的规劝。

    “三儿，你老实说，可是真的决定回赤炎国当皇子，以后登基称帝？”

    三儿不着痕迹的望了眼坐在一侧不动如山的千寻，方才抬眼直视凤天羽点了点头。坚定的说道：“是的。”

    得到三儿的肯定回答，凤天羽心中有了计量，转而望向卓老。

    “卓老，我记得你说过。赤炎英王要对三儿不利，屡屡派人要置他于死地，可对？”

    “嗯。”卓老点了点头。神色凝重。

    “那你们若是带着三儿回去，一路上定然不会太顺利。对吗？”

    “嗯。”虽然不愿，可不得不承认。这话没错，可是卓老不甘这般，忙说道：“若是皇子愿意随我等回去，哪怕付出我们的性命，也不会让他有一丝危险。”

    “好笑。你们若是死了，三儿还能安然？”凤天羽嗤笑一声，看到凤昀三人都变了脸色，转而说道：“三儿既然愿意随你们回赤炎国，那我就要他平平安安的到达。想来，回到皇宫之后，他定会收到很好保护，对吗？”

    “是的。只要能够回到赤炎国炎都，确定了身份后，便不会再有人能够轻易伤害到他。”

    “如此说来，最危险的便是回国的路途之中。”

    “是。”

    “你们能够找到这里，相信对方也不会比你们慢，甚至于较之你们知龗道的更快。相信那个英王已然收到消息，知龗道三儿的身份。只可惜，这里不是赤炎国，总有鞭长莫及的顾虑。若是我猜得没错，对方的主力将会放在赤炎国边境与境内，全力狙杀你们。若想要安然的回去，除非你们有足够抗衡的实力。不过，看你们处处被对方领先一步，我不得不说，你们的实力不如英王。”

    卓老有些尴尬的低了头，默认了凤天羽的猜测。

    “既然实力不如对方，那就让英王的人分而化之，打乱他的布局。我要你们找一群身形与三儿相差无几，实力又不差的朱儒，伪装成三儿的模样，分散开与你们的人一同回赤炎国。所有人集中在这三化客栈，千掌柜手底下的人也会帮忙，大家的任务就是无论如何都要保持住伪装者的神秘，不让对方发现破绽，拖得越久越好，走得越远越好。哪怕英王事后得知，可为了那万一的概率，也会全力阻止任何一个可能会是三儿的人到达炎都。当然，若英王是个谨慎的人，定然也可能会猜到这是调虎离山之计，肯定还会派人盯着咱们。”

    “按照老夫对英王此人的了解，夫人此计甚好，可他定然也不会全然入套，定然还会防着咱们，必要的监视与一定的人手定然还会留在附近。”卓老道。

    凤天羽自信一笑，“盯着就盯着，我就偏要在他们眼皮子底下将人送走。听闻人伢子苏牙婆手头上有些稚嫩的小孩售卖，年岁约莫在五至七岁，男女皆有，我想从中挑几个养在身边，慢慢调教着，以后独当一面。此时就安排在你们动身离开后的第二天，你们觉得如何？”

    “此计甚妙！先以迅雷不及掩耳之势调开对方的视线，在他们方寸大乱之际，来一招明修栈道暗渡陈仓，待得人送出之后，他们便失了踪影，届时夫人这里寻不到人，定会让他们错以为带走的人之中，定然有一个会是皇子，然后加紧追击，却没想到实际上，并非如此。他们忙活一通后，不但损兵折将，最终还让咱们将人送到了炎都，让他们无计可施。”卓老越说越兴奋，就好似已然遇龗见了英王的落败。

    “为了不让对方发现蛛丝马迹，送三儿去赤炎国的人，身份需要隐秘。因着他会混入人伢子的货物之中，按着正常程序走一遭，免得露了破绽。”

    “那是自然。”

    “此事我说得虽然容易，可具体怎么安排，还需要你们帮忙处理，毕竟，人手以及剩下的布局，我不太熟悉具体的情况，也不好乱插手。只希望，你们能够细心点，莫要让三儿受了伤。”凤天羽说道，心里也确实挺无奈的。

    提个建议她兴许可以做到，可具体事实，以她这个局外人也是爱莫难助的。

    得了凤天羽的默许之后，剩下的事情就好办多了，只待人手到齐之后，然后让凤天羽陪着演一场戏，一切就变得好办的多了。

    卓老那边匆匆离开去召集人手，千寻这边也帮着准备替身。

    三日过后，眼看着再过三日就要到元宵节了，卓老与千寻这边却是找了二十三名身手不凡的替身，一些是本身便是朱儒的高手，另一些却是学了缩骨功的，其中男女皆有。

    找来易容手段高明的高手为这二十三人易容，瞬间就有二十四个三儿站在凤天羽的面前，令人真假难辩。

    为了他们不容易被人识破了身份，三儿身上的胎记以及印记也做了仿冒，几乎可以乱真。

    元宵节当天，吃过元宵过后，卓老一行人各自带着伪装的替身，分散开来，从各处地方突破了三化客栈外，英王手下的布防，辗转离开碧浪城。

    千寻的手下早已将四周围的一切都看在眼里，事情进展的很顺利，将大多数的眼线调离附近，剩余的人不过是一小部分，想要避开也不难，不过，这样做不适合。

    将三儿藏在了客栈密室之中，与他一起的还有阿五。

    因着也要将阿五带走的关系，原定的计龗划也多了一个阿五的角色。幸亏阿五的身形很容易找，方才没有过多的浪费时间，就是麻烦了负责易容的人再多辛苦一阵子。

    第二日，按照计龗划将郭东曾经介绍过的苏牙婆叫来，并且带来了她手头上年岁幼小的小孩子。

    别看这些孩子年岁不大，不过，苏牙婆却是肯下本钱，各个都养的粉嫩可爱，再加上适当的调教，举止方面也算是可圈可点，可塑性很强。

    凤天羽挑了七个早已看中的小丫鬟，寻了个需要检查孩子身体完好借口让人带到房里，随即让千寻的人将其中的人掉包，换上了三儿，再以身上有擦伤为理由，退回两个，将剩下五个买了下来。

    至于银钱，凤天羽倒是给的大方，只说，这些孩子长得不错，她甚是满意，准备调教一二后，送到司徒家，给如今的小少爷司徒玉璞当贴身丫鬟。

    璞儿与凤天羽的关系，几乎整个碧浪城的人都知龗道，苏牙婆自然不疑有他，留下了被买下的孩子，带着其余的人回了自己的伢行。

    看着人顺利的被带走，避开了英王暗中眼线之后，按照原定计龗划，让人在隔天到苏牙婆的伢行里买下了乔装成女孩的三儿，并且带走与事先就已经混出龗去的阿五会合，由千寻寻来的人护送到赤炎国炎都。

    为了路上能够顺利，此行会绕道而行，从水路到泗水国泠城，然后转道南下赤炎国。

    对于三儿的事情，只有少数的人知晓，就连墨鸿风那边也未曾收到消息，不过，这也只不过是暂时的事情。

    凭借墨家的情报网，知晓此事不会太久，不过，却也足够了。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！