
    “夫人言重了。”轩辕夜道，却是并未多言，反倒是忍不住看着她那个鼓胀的肚子较之他离开之时，更大了，莫名的想到了他的孩子，如今在肚子里也该是这般的大小吧。

    墨鸿风见凤天羽无事，还能够有精神出来见客，不禁笑着打着哈龗哈道：“天羽，你的动静可吓坏了不少人，若非有人在外头堵着，这院子里恐怕就要挤满人了。只可惜，最终却是虚惊一场，你可还真会折腾的。”

    “说什么呢，我又并非故意，只是这孩子闹腾出来的事情。我也有点吓坏了好吧。”凤天羽白了墨鸿风一眼。

    与墨鸿风等人闲聊几句后，正好时候也不算太早，便直接让红梅准备午膳，留了墨鸿风等人在家吃饭。

    解除警报后，聚集在门口的蛮人们也随即回家。

    与此同时，碧浪城月穹坊边缘第一处宅子中——

    “大人，根据线报，七皇子已然归来，此刻住在沁园之中，就在不久前，探子回报，七皇子去了四平路一户妇人家中。那妇人在城中被称为羽夫人，开了一个名为快餐店的铺子，手底下数百个蛮人伙计，并且与墨家有着生意的来往。今日里，此妇人阵痛，引了墨鸿风与七皇子亲自上门造访。”

    跪在地上一身粗布麻衣农户装扮的中年男子，低头汇报着。

    主位上一身暗青色长袍，头戴玉冠，留着一撇胡须。年约五十左右，眉眼间透着几分奸猾之色。身形消瘦的男子手轻轻搭在桌案上，五指轻敲着桌面。若有所思。

    片刻后，挥了挥手，将汇报之人打发出龗去，待得厅中就剩下此人时，一扇屏风的后头绕出一个三十出头作文士打扮，长相普通甚不起眼的高挑男子。

    “舒平，你对此事如何看法？”

    “根据消息得知，七皇子曾经徘徊碧浪城三月之久，如今从青林国归来。第一件事便是来此，定然不会简单。若是属下猜得没错，七皇子的目的恐怕与得来的消息，那一直在寻找的女子有关。毕竟，这还是七皇子第一次如此锲而不舍的找个女人。”舒平沉吟片刻，继续说道：“属下怀疑，此女应该与当日七皇子中了千娇百媚果之毒后已然安然无恙有关。毕竟，此毒需要两个同样中了此毒的男女结合方可解，否则定会毒发身亡。”

    “嗯。你说的没错。能够让七皇子这般寻一个女子。想来若非七皇子对此女动了情，便是此女怀了皇家子嗣，而且是个男孩。凭借轩辕家血脉的感应，可以找到这里不足为奇。再以时间推算，十有八九，那所谓的寡妇遗腹子之说。不过是掩人耳目的把戏。哼，他倒是太看不起我毕裘。我虽多疑，却不会在这个时机犯糊涂。如今碧浪城的天气甚是诡异。据闻唯有轩辕家的子嗣出生时才会出现异象。当年七皇子出生之前可是狂风暴雨电闪雷鸣了数日之后，方才降生。降生之时，天地放晴，乌云断层恍若金龙盘空，较之太子出生时烟霞满天还要壮观。如今看这天象之变——”毕裘话至此已然不再多言，不过，那双眸中的狠厉之色却是曝露无遗。

    “大人的意思是……”

    “那位羽夫人腹中胎儿定是七皇子的种，无论如何都不能让他出生。不过，这样杀了他不妥，我要断七皇子的气运，他既然是水日出生，那就以火攻之。命人抓了那女子，准备一条渔船，我要将他母子活——活——烧死。”

    成王败寇，为了皇位，不择手段也是应该，毕裘不觉得此举有何不妥。

    凤天羽此时并不知有这么一个群人，歪打正着将她当了目标，而轩辕夜也未曾预料到自己的一次来访，反倒是将凤天羽母子推入危险之中。

    随着产期的接近，外面又是下雨的天气，凤天羽便只能在客厅中活动，院中每个下人都神情紧张的伺候着，准备着随时可能到来的硬仗。

    “好痛！”正坐在厅中准备喝点汤水的凤天羽忽而捂着肚子喊了声，一旁的济大夫赶忙上前为她把脉，随即唤道：“立刻让厨房准备热水，唤产婆过来，羊水待会就要破了，赶紧准备产房。”

    济大夫一声令下，众人赶紧忙碌起来，华怡本身就是练武之人，力气自是不小，直接抱起了凤天羽朝着早已准备的产房走去，瞬间所有人都忙碌了起来。

    原本应该早早过来的产婆，不知何故出龗去片刻，幸亏时间并不长就回来，倒是不曾耽搁了。

    厨房里立刻忙碌了起来，产房中负责接生的产婆二话不说就将华怡等人赶出龗去，将她自己此次出外找来的几个妇人叫进了房里。

    凤天羽也没在意这些，毕竟她也是第一次生孩子，只当这是这个世龗界的规矩，便也没怎么注意，让华怡等人守在了门外。

    初时华怡等人还有些不放心，会朝产房中与凤天羽交谈几句，待得天色黑下来时，喊了一下午的凤天羽也有些疲惫，便也不再开口，只是简单的嗯啊几声算作回答。

    生产也不是一时半会的事情，阵痛期间，最是磨人。

    正因为知龗道这点，华怡等人倒是没有怀疑什么。

    为了让产妇保持体力，吃食却是无论如何都要让凤天羽吃下的。

    产婆的人忙进忙出，端了米粥进去，伺候着凤天羽吃下。

    奇怪了，怎么有点头晕。

    刚吃了一番米粥不久，凤天羽就觉得眼前的景物变得有几分模糊起来，整个人有种晕忽忽的感觉。

    “夫人，对不住了，我也是为了全家性命才这般做。”产婆苦着一张脸满怀歉意的对凤天羽如此说道。

    凤天羽再愚笨也知龗道发生了什么事情。

    有人要对她不利！

    “救……”凤天羽还未来得及喊救命，刚吐出一个字就被捂住了嘴巴，那个字甚至被身侧一人的声音覆盖。乔装成她阵痛的模样，喊了好几声。

    迷药对凤天羽效果并不明显。不过，对方下的药俨然很重。以至于本就有抵抗力的身体，也忍不住困乏，并且失了意识，陷入沉睡之中。

    凤天羽昏了过去，很快便有人打乱了发丝，躺在了凤天羽的床榻上，然后陪着产婆开始演戏，学得那叫一个专业。

    至于凤天羽本人却早已被套上黑色麻袋，从不知何时在这产房柜子后头凿开的洞口处。交给了前来会合的两个黑衣人手中。

    轰隆隆，雷声想动，乌云翻滚，一直下着的雨意外的停了。

    两个黑衣人扛着凤天羽转入了一辆马车，换掉了那一身碍眼的黑衣，化作一个车夫与护卫，朝着码头所在驶去。

    马车中，凤天羽也不知龗道自己昏迷了多久，反正待她醒来之时。她已经感觉到自己正在一辆飞驰的马车之中。

    阵痛还在继续，凤天羽却不敢让自己痛呼出声，免得引来驾车的二人注意，断了自己求生的机会。

    马车忽而停下。随后有人掀开了车帘望了眼乔装晕迷过去的凤天羽一眼后，重新放下了车帘。

    “渔船已经备好，立刻将人送到码头后。驶出江心位置方可点燃船上烈酒。大人要的是她死在船上，尤其是腹中的孩子。绝对要死，知龗道吗？”

    “诺。”

    到底是谁要害她？渔船？江心？烈酒？

    这岂非是要活生生烧死她。真是歹毒。

    不行，绝对不能坐以待毙，可是，她要怎么做？

    逃？以她快要临盆的状态，怎么逃？

    如今唯一祈求的便是华怡等人赶紧发现产房的异状，然后好派人过来救她。

    马车继续行驶着，听着浪花拍打江岸的声响，凤天羽知龗道这是到了码头了。

    一路之上，凤天羽也没找到逃离的方法，只能一直装着昏迷，直至人都被抬着上了船后，依旧不曾发现有人追过来。

    莫非天要亡她？

    凤天羽被丢在甲板上，船也随之驶离了岸边，凤天羽此刻已然用不着继续装下去，更何况，羊水破了，她也痛得忍不住了。

    “啊……”

    一声惊呼吓了船上的人一跳，因为太大声，倒是让那些码头附近的工人听见了，不禁四处张望着，最终发现了声音的来源便是刚刚驶离的渔船。

    “这声音怎么那么像我家婆娘生娃儿之时的叫唤声，莫非有妇人在那渔船上生产？”某个离得近的搬运工不禁疑惑道。

    “不会是产妇遇上坏人了吧，我刚才好似看见两个人抬着一个人上了渔船。”另一个刚走过来的搬运工不由想起渔船走之前他意外看见的情景。

    “不管怎样，赶紧报官先，免得真的出了人命案子，那可就不好了。”一个较为有同情心的汉子，立刻说道。

    立即就得到了其它人的附和，不管真相如何，这样糟糕的天气里，哪怕雷雨刚停，可开着渔船出龗去实在有些不正常，还是尽快报官的好。

    码头这边因为凤天羽那一声声痛呼引发了一阵喧闹，眼看着接了报案的官差赶了过来，船上的两人立刻当机立断，也不等船开到江心的位置，直接将船上的烈酒火油点了起来，随后噗通的跳入江水中溜走了。

    突起的大火无疑让岸边的众人肯定了自己的猜测，立刻放了小船要过去救人。

    天空中的乌云搅动的更厉害，一道闪电更是毫无征兆的劈在了渔船的桅杆上，吓了众人一跳。

    幸亏倒下的桅杆砸落在船尾的位置，倒是未曾给甲板上的凤天羽造成任何伤害，只是火势依旧蔓延，烧得整个江面都通红一片。

    “啊……”凤天羽又是一声痛呼，却见原本平静的江面上忽而搅动起来，很不平静。

    坐在小船上的官差甚至于一个不留神被什么东西砸到，待得定睛一看。

    “天呐，江里的鱼都疯了，居然蹿出水面，乱跳。”

    与此同时，轩辕夜接了手下的通报急忙忙的感到了码头，看到了天现异象的根源，可待他发现根源的所在竟然是那艘起火的渔船之时，胸口不由狠狠的揪痛着，掌心一片湿濡。

    “救人！”一声令下，归属于轩辕夜麾下渊字营的暗卫瞬间以各自的法子朝着渔船靠近，奈何江面的鱼群太过疯狂，却是让他们的速度快不起来。

    “天呐，那是什么？我是不是眼花？”某个围观者忽而盯着江面上忽而出现的水柱，狠狠的揉着眼睛，指着那处地方，立刻将焦心渔船上妇人的众人目光吸引过去，立刻引起又一阵喧哗。

    “天呐，水龙？那是水龙吗？我看到龙了？不会吧。”

    “快看，江面那边出现了无数光点，朝着那条水龙涌去了。”有一人惊呼出声，却见那光点与之前看到的水柱合二为一，光点竟然慢慢朝着天空蔓延而去，形成一条通天水柱，甚是壮观。

    很显然，这是一条水龙卷，至于那发光之物，俨然是某种不知名的鱼儿，不过，这还不算完。

    原本黑漆漆的天空，此刻雷云滚滚，仿似要将整个天空撕扯开一般，可若是仔细看，却可见这裂开的天空共分九处，隐约中恍若游龙，而九条游龙围绕的地方正好是这通天水柱所在，竟成了九龙戏珠的壮观景象。

    轩辕夜也是第一次看到这种壮观的天象，虽然他也听过关于他出生时的天现异象，只觉得太夸张，可如今看到此象，他信了。

    那是他儿子引来的异象！轩辕夜虽然还未见到自己这个儿子，可是，心里却是忍不住自豪。

    这就是他的儿子，天赋异禀，连天地都未知震惊。

    然而——

    渔船火焰太猛，根本令人无从下手。

    “呜哇……”一声孩子的啼哭声随之响起，仿似奏响了最龗后的乐章，九龙龙吟之声忽而从天空传来，伴随着一道道金色的鱼雨洒落，让所有人都屏息了。

    “真龙天子！这是真龙天子降世！天呐，居然有人谋害真龙天子，真是大逆不道哇。”不知谁人喊了这么一句，顿时引得群情激奋，一些百姓再也顾不得看热闹，也想着帮忙救人。尤其停靠在附近的渔船更是纷纷出动，可谓是众志成城。(未完待续……)

    PS：四千字一章！嗷呜，第三更哇！