
    劈啪一声，凤天羽手中的瓷瓶掉落在地上，碎裂成数片，棕黄色的药汁撒了一地。

    凤天羽的目光聚焦在那印记处，说不出的复杂。

    印记加上胎记，三儿的身份已然毋庸置疑。

    他确实是赤炎国的皇子，而苍四也证实了卓老四人的身份，确实是来自凤家的人。

    若是身份不确定，他都会在形容对方时，加上一句自称。

    而没有自称二字，直接道出身份，那便表示苍四亦或该说是千寻等人认识或是知晓这些人的确切身份，方才用不上模棱两可的阐述方式。

    “娘亲，怎么了？可是有了结果？”三儿回过身来轻声问道。

    凤天羽不语，只是静静的为三儿拧了湿帕子擦干净了背上的药汁，去掉了药汁后的颜色，那个印记显得更加亮眼，有种仿似活物一般的感觉。

    能够将印记绘制成这般栩栩如生的模样已然需要高超的技艺，更何况听卓老说，这印记还会随着人的长大有所变化，还能按着年纪作出大体的推断。

    凤天羽都不得不佩服那位凤家纹师的本事高超。

    为三儿将衣服穿好，凤天羽方才开口说道：“三儿，你的背上确实有个印记，与那些人说得一样，你的身份应该真的是赤炎国皇嗣。我对赤炎国的事情基本算得上一无所知，我也无法给你任何意见。不过，你要记住，无论你的选择是什么。我都会支持你。”

    “嗯，三儿晓得了。”三儿笑着应道。脸上绽放着灿烂的笑容。

    一连三日，卓老四人日日前来报到。此次老调重提，凤天羽不理不睬，他们也不乖乖等着，直接黏上来，却又保持着该有的礼数，只是缠着凤天羽询问三儿的事情，除了有点烦之外，倒也没什么。

    初五一大早，凤天羽本准备去给墨老夫人拜个年。可还不等她出门，千寻却是难得的将她拉到了后院菜地后的林子里，让苍四等人守在外头，不让人靠近。

    “三儿是赤炎国的皇嗣，跟着他们回去才是对他最好龗的选择，英王的人已然从赤炎国赶来，各个身手不凡，这还不是重点，最重要的是对方无所不用其极的行事作风。防得了一时，防不了一世。除非三儿能够回到赤炎国皇宫，以他的身份，只要现身皇宫。一切问题便迎刃而解。你若是同意，我可以派人找来替身，先让凤家的人带着假冒的人先行一步引开对方的视线。然后暗地里将人送过去。”

    凤天羽直勾勾的望着千寻许久。

    “为龗什么要帮着他们劝说？这不似你会做的事情。”

    “那又如何？至少，他若是被送走。至少有个美好龗的未来。先不忙着开口，我知龗道你心中的顾虑。你是怕出现好似金陵国一般的皇位之争对吗？其实，你完全不用担心这个。曾经的争夺已然结束，现今的赤炎皇帝已经只剩下三儿一个皇儿，而他已经没办法再生育，并且也快命不久矣。最迟两年，两年后，皇帝就会驾崩。届时三儿就是一国皇帝，权势财富都拥有了，而你有他作为靠山，基本上可谓是一人之下万人之上的尊崇，哪怕凤家的人见了你都需要见礼，你想做什么，还有何难。”

    凤天羽摇了摇头。

    “我答应过三儿不会面前他做任何事，除非他自己决定的事情，我不会多说什么。今天我还要去访客，就不与你多说。”

    凤天羽说完越过了千寻离去，随后伤了马车，带着孩子一同去墨家探望墨老夫人。

    初到碧浪城的墨家宅院，听了宅院的丫鬟说，墨老夫人今日方才回来，不过，却也带回了如花似玉的姑娘，据闻是一位表小姐，好似有意给墨鸿风牵线，至于成与不成还真的说不准。

    初见这位表小姐，凤天羽不得不说这位墨家的表小姐长得真好看，精致的五官精雕细琢SD娃娃一般，如墨的长发随意的披散着，仅仅只是挽了几个简单的发饰，那般一站就好似出水芙蓉惹人怜爱。

    只是，看着这位所谓的墨家表小姐，凤天羽却觉得她长得更似中西合璧的那种混血儿，五官轮廓较为深邃，而这种特别的深邃五官线条，却是不禁让凤天羽想起了承平王世子那张脸。

    不过，俨然对方有些避讳自己的身份，墨老夫人也只是让人以表小姐这样的称呼介绍她，再加之人家根本不乐意与凤天羽交谈，气氛就显得有些僵硬。

    只是想了想后，又觉得人家会有这样的态度也正常，毕竟，她的身份有点尴尬，加之外面的不雅传闻，哪怕墨老夫人不介意，凤天羽也不好久留。

    寒暄了几句后，留下礼物，凤天羽带着已然拜过年的三儿等人离开了墨家。

    随后，凤天羽还去了邱家、萧家以及陆家，相继给三位老太太拜年，不过都是未曾久留，匆匆回了三化客栈。

    这次拜访可谓是乘兴而去，败兴而归，也让凤天羽更加明白，没有一个拿得出手的身份，就算老太太对她另眼相看，宠爱有加，也无法让老太太的家人朋友对她有所改观。

    无论如何，表面的维持却是需要的。

    拿回了不少的礼物，凤天羽走了一天也觉得累了，便回房歇息。

    这一觉睡到了很晚，甚至于错过了晚膳的时间。

    当她醒来之后，却见红梅站在身旁，似有心事般，心不在焉。

    “红梅，你在想什么，如此心不在焉的。”

    “啊，夫人，你醒啦，奴婢给您打水去。”红梅回过神来，起身去取热水，伺候凤天羽洗漱。

    “怎么回事？是否是家里遇上困难？”

    “不是，家里一切安好。”

    “那你怎么看起来愁眉不展，一副心事重重的样子。莫非是张营有什么事？”

    “不，营哥没龗事。是那几人又来了。”

    凤天羽自然知龗道红梅话中的人是谁。

    “来就来呗，又不是第一次来，你用得着为他们弄得自己很不开心吗？”凤天羽不由笑着摇了摇头，拿红梅这偶然间的多愁善感还真的有点没辙。

    “可是，今日不一样。夫人您在休息的时候，千掌柜接见了他们。”

    “那又如何？这里是他的客栈，他爱见谁，我们也没有那个立场是管，红梅，你若是有什么想法一次性说出来好吗？这般吞吞吐吐的，我也难受。”此刻若是还感觉不到红梅的异常，凤天羽就白瞎了眼了。

    “小少爷，今天与千掌柜单独相处了片刻，然后那些人就来了，原本很排斥见到那四人的小少爷，却是意外的留了人，此刻就在客厅，不让任何人伺候着，也不知在谈些什么。奴婢有些担心，千掌柜会不会成为对方的说客，然后说动的小少爷跟那些人走。只可惜奴婢没用，不懂得武功，打不过守在门外的苍四他们，否则，定能留在小少爷身旁，防着小少爷作出错误的决定。”

    没想到这红梅竟然会有这样的想法。

    “红梅，若是三儿心里头没有一丝意动的话，那是无论什么人都说不动了。他年岁虽然不大，兴许会有几分怯懦，却是个聪慧的孩子，别看他年岁不大，经过这段时间陪我四处走走，耳濡目染之下，又经过教书先生的教导，他懂得的东西已然不少。也懂得了如何取舍。他若真的要走，定然有他走的原因。我说过会支持他，便不会食言。无论走到哪，他都是我的三儿，我的云琦，我户籍上挂着儿子身份的小家伙，这点不会因为时间的推移就不复存在。虽说赤炎国之行，多有险阻，可有着千掌柜等人暗中相助，明修栈道暗渡陈仓下，倒也不会有太大的危险。”

    “啊，夫人，怎么听您的意思，这是有打算让小少爷跟着对方离开的意思。这，这，这怎么行！”红梅有些急了。

    “别急。事情还没到这个时候，你我在这里瞎猜测也没用。想知龗道结果如何，可有兴趣过去看看？”凤天羽说着起身朝红梅想了想，出了房门。

    此刻客厅的位置，苍四几人依旧在那守着，看到凤天羽来时不由对视一眼，最终还是退开了房门的位置，明显是不会阻拦她进去的意思。

    凤天羽站在门口并未急着推门，她也需要一点心理准备。

    “我随你们回去也行，不过日后我若登基称帝，娘亲必是国母。”

    “万万不可。此女只是乡野村妇，虽然救过您，可不能因此乱了国之纲常，胡乱册封国母。国母哪怕空悬也不能随意册封，万万使不得。您若是担心她的安危，凤家愿意派出死士护佑左右，哪怕您觉得身份不够，往后册封一个国夫人便是，这国母万万册封不得。”卓老略显急躁的声音响起，却也算是让凤天羽明白了一些事情。

    三儿最终还是决定跟他们回赤炎国，却不忘为她争取最大的利益。

    国母！

    亏他想的出来。

    她又非皇帝的老婆，就算他成了太子，干娘也不过是干娘，国母那岂非是太后，她可当不起这样的殊荣。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！明日再会！那个感谢airui001的粉票哇，嘿嘿！晚安！