
    初来乍道之时，凤天羽明显是一无所知的，当她拿着银子准备买点东西吃的时候，方才发现，银子在这不过是废铁毫无用处。

    想要吃东西，就要表现出自己的价值，以物易物便是这个村子如今的交易模式，当然，弱肉强食亦是村子信奉的宗旨。

    若非她的体质几乎对毒素免疫，她不会想到，一只普通的兔子烤熟之后，若是普通人吃下，就绝对会是中毒身亡的结果。

    为了让自己跟孩子在这个陌生的地方活下去，她必须变得强悍起来。

    身体的抗毒性无疑让她有了在这个村子生存的资格，剩下的便是捍卫自己的所属。

    村子里有匠人，一些器皿都是出自这些匠人之手，他们不仅仅只是打造桌椅那般简单，他们最厉害的是机关。

    住在这村里的人，无论男女老少，都是打猎的好手，不管你是凭着武力还是智慧，甚至于去抢夺都好，只要能够从对方手里头获得自己需要的东西便算是你的本事。

    但是，村里也有个不成文的规矩，抢东西可以，不过，不可以杀人。

    你若是用毒对付村民，你就必须拥有解毒的能力。你若是设了陷阱，那陷阱必须保证足以杀死猎物，却给人留下一条活路。至于搞残废了，那就只能怪阁下学艺不精了，没龗事挑战别人干嘛。

    原本，凤天羽也不会过得如此惨，只是当她莫名其妙出现在这个村子里时，她的随身空间就被提示需要升级。而升级时间为一个月。

    在这个一个月里，她必须在这个陌生而又彪悍的村子里活下来之余。还要养活她的孩子。

    不得不说，凤天羽是幸运的。因为她的体质，让她得到了足够的食物活下来，虽然口感实在不怎样。

    小包子除了出生之时哭过之外，随着凤天羽到了这个地方之后，便再也没哭过。

    只是比较嗜睡，唯有肚子饿的时候，才会睡得不安稳，在她怀里折腾。

    拥有着食物来源的她，自然不担心饿死的问题。可是她很怕自己的奶水里若是有毒，岂非害死了小包子。

    不过，凤天羽的担忧俨然是多余的。

    因为最初的无知，她已经吃了不少对村民来说有毒的小动物入腹，而小包子也喝了她几天的奶水，也没出什么问题。

    这样的日子一直过了一个月，随着空间升级完毕后的再度开启，凤天羽这种居无定所的苦日子才算是到了头。

    大变样的房间里，明显因着小包子的出现朝着有利于婴儿成长的方向发展。诺大的房间里，铺上了柔软的垫子，墙壁的四周也垫上了厚实的垫子，不怕孩子磕磕绊绊摔着。

    一柜子的奶粉。从初生到十二个月，应有尽有。奶瓶、纸尿布、孩子贴身衣物之类的东西，这里一样不少。

    原本浴池的位置。还开辟出两个小孩子专用的小浴缸，躺着与坐着的两种浴缸模式。一排排婴儿用的沐浴乳、洗发露、爽身粉、毛巾可谓是一应俱全，比她当初进来的时候给准备的东西还要齐全。

    就连原本的喷水池也变了模样。成了一个长方形，仿似陶瓷制成的水池，池子上方还挂着一个瓷质水瓢，握在手里轻飘飘的，可是甩在地上却发出金属一般的声响，很是神奇。

    有了这个空间，凤天羽再也不担心，小包子的温饱问题。哪怕她有事情处理无法照顾他，只要将孩子放入空间里即可。

    若是孩子哭闹或是睡醒后，空间会自动给出提示，并且还能够调整空间内与外面的时间流速。

    半年的时间说长不长，说短也不短，很好龗的利用空间里的东西，凤天羽寻找到了祛除猎物肉质中毒素的方法，那便是用稀释过的浴池水浸泡宰杀好龗的猎物一炷香时间后，肉质里的毒素就会全数消失，并且还能改善肉质，恢复原本的味道。

    依靠着这个能力，以往不得不丢弃的猎物，如今也成了村子食物链的一物，也算是大大改善了众人的食物来源。

    不过，凤天羽也因此招惹上一些村中掠夺者的目光。

    一次被抢之后，凤天羽也不生气，反倒是直接找上了村里的毒匠，交易了一瓶提升药效的空间水，获得了对方手中厉害无比的毒药以及解药。

    随后又找到了匠人，打造了一套随身携带方便的机关暗器。

    村里的人都是猛人，自然匠人所生产的武器也是专门对付这些猛人的特性研制的。

    厉害的机关暗器加上毒药，凤天羽直接就让对方把那日抢走的连本带利夺了回来，换来了一直三百多斤重的铁牛，还有一间木屋的利息。

    为何说木屋只是利息，请试想下，一个随随便便扛起数百斤份量的大汉，千米距离，不过十几秒的功夫就能走到，哪怕扛着树亦是如此，更何况，村里有不少曾经砍下的树桩放在空地上晾着，需要造房子太简单了。

    剩下的不过是打桩，将木板裁好，一个个的打入木桩凹槽位置，哪怕没有钉子，灵活利用凹凸，房子就拼接出来，并且不用担心牢固问题。

    可以说，凤天羽此刻的屋子就是这般打造出来的，用时不过三天而已。

    有了房子便等于有了属于自己的家，一直靠着肉食过活也不是办法。

    在森林中，寻了一些青菜种子，拿了浴池水稀释后的水浸泡，如同猜想的那般，却是能够祛除种子内含有的毒素。

    贫瘠的土地能够生长的农作物真的不算多，众人多数都是以肉食为主。

    青菜这类东西，一年里也就集体吃上过三四回，必须依靠毒匠解毒的能力，搭配了适当的解毒药后，方可拿来吃。

    虽然味道不怎样，却也还算不错的了。

    由此可见，当凤天羽青菜试种成功后，在村子里所能引起的反响那是何其大。

    此事的凤天羽可谓是掌握着粮食这条财富，在村子里的地位仅次于匠人、毒匠、武宗，成为排行第四的粮女。

    粮女，顾名思义就是与粮食有关，而武宗又是什么？那就是教导村子里的人武学，武力值在村子里位居巅峰的存在。

    而如今村中这一代的武宗，便是此刻跑来凤天羽菜地准备偷东西的两老头，易火与易木两位双胞胎兄弟。

    凤天羽只知龗道二人武功很厉害，性子就是那老顽童，若非如此，怎会因为要争当哥哥，弄得二人的称呼乱乱的。

    与这两位老顽童，凤天羽也不是第一天打交道了。

    若说这两位有什么克星，那就是村中的青灵匠人，青灵是对方的名字，匠人是身份，只不过这位青灵匠人除了是匠人之外，亦是武宗，可谓是身兼二职的牛人，最痛恨别人将她打造的武器弄坏，若是知龗道了，绝对打上门去，不拆了你家誓不罢休。

    按理说，这样的牛人根本不屑与凤天羽这个弱女子打交道的，可也不知龗道是怎么回事，人家就是看凤天羽顺眼，却是暗地里收她当徒弟，表面上却给人一种关系不错的感觉。

    正因如此，凤天羽才能够平安做买卖，杜绝了不少麻烦。

    只是，练武有可能是一朝一夕就成功的吗？

    当然不能，更何况凤天羽年纪也不算小了，不过，能学学武功也不错，不用太厉害，能够跑得快也是个本事。

    “哎呀，原来是火老木老呀，怎么有空到我菜地转悠，还中了我的陷阱。真是罪过了。幸亏你们本事大，不然可就出事了。哦，对了，忘了说，你们身上那水恐怕会有点麻烦。虽然不至于要命，可是毒叔说了，会令人浑身发痒，逼毒无效的百痒挠骨，若想没龗事，只有在一炷香之内找他解毒，否则——”

    还不等凤天羽将话说完，两位就已然如风般吹向了村子方向，那火烧屁股的模样，可想而知，这毒他们也是知晓个中滋味的。

    打发走两位捣乱的老头，凤天羽重置了机关，却并未将淬了毒的箭矢替换上，毕竟这些只是用来吓唬吓唬易火与易木这双胞胎老头，对其他人可不是好玩的东西。

    青菜被偷了也没龗事，大家都有分寸，不会太过分。若是摘了青菜，多少会留下点别的东西，当作交换之用。

    也就那个两位，最爱瞎捣乱。

    “天羽，怎样？”凤天羽刚将机关重置，一个身形魁梧，长得跟张飞有得一拼的大汉，此刻却是小心翼翼的在院外张望片刻后，方才出声喊了凤天羽一声。

    此人张辽，也是当初率先动手抢她肉食的罪魁祸首之一，别看他块头大，相貌凶狠，也是个欺软怕恶的人，当初在凤天羽手中吃了大亏后，便躲了她一阵子，自从刚才那两位缠上凤天羽之后，这货变成了凤天羽在村里头的狗仔，时刻监视这二老的动向。

    还真别说，这家伙虽然武功不怎样，跟踪探秘之类的功夫倒是一流，就连那两位武宗老头都一无所觉，不得不说，这家伙也算以牛人，天生就是吃狗仔这一行当的牛人，可谓是无孔不入呀。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！话说内，这一卷的篇幅不会太长！也就几万字的样子！