
    “打发走了。你的酬劳自己到菜地里拔，记住了拔的时候……”

    “知龗道，知龗道，隔二拔一，老规矩。”张辽咧嘴一笑，很是开心，随后看凤天羽往炉灶又添了一块木头之后，抱着孩子朝林子的方向走去，也没多问，周四hi赶紧动手拿着自己的酬劳，拔了几撮花瓶菜后，便美滋滋的离开了。

    木屋一侧的树林，凤天羽托人在这布置了一些陷阱，一来防止野兽突然闯入她的屋子，二来也是为了狩猎一些小猎物，当然，最主要的目的，也是为了通过这精心布置的陷阱群，避开村里人的耳目进入自己的随身空间。

    原本在屋里进入空间也没问题，可是若有人来找，见到里面反锁着，而人有不在，岂非要生疑。

    还不如在这花费时间设了陷阱，一来可以借着看陷阱是否有猎物之名避开村民的视线，二来，这林子里四通八达，哪怕一时半会在这找不到自己，也会以为自己去了其它地方，免除了一定的猜疑。

    如同往常一般，确定了四周围无人之后，凤天羽入了空间，熟门熟路的将孩子放在床上，为他泡了牛奶。

    “咯咯……娘……粮……”

    凤天羽泡着奶粉的手微微一僵，有些不确定的回过头去，看到小包子正朝她咯咯的笑着。

    “定是幻听了，小包子才六个月，哪有可能会说话。一般孩子都是九个月后方才牙牙学语，我真是……”凤天羽不禁摇了摇头，暗骂自己想得太多。

    “娘……娘……”

    凤天羽刚还以为是自己的幻觉时。这会小包子糯糯的嗓音又再度响起，这次。她却是听得真切。

    他真的在叫自己娘。

    凤天羽此刻的心情可谓是激动不已，牛奶也不泡了。赶忙跪坐在小包子跟前，捧着他的小脸蛋，笑着说道：“包子，来，再叫声娘听听。”

    “娘……”

    “诶。我家包子会叫娘了，真是太厉害了，哈龗哈。”凤天羽高兴的抱着小包子狠狠的亲了两口，那高兴的模样，也惹得小包子很开心。学着凤天羽的样子也给她来一口。

    只是，小包子不懂得亲，反倒是一口咬在凤天羽的脸上。

    “哎哟，疼。臭包子，你居然咬老娘，实在该打。”凤天羽又笑又气的骂道，最终还是舍不得打。

    凤天羽也不懂得小孩几个月开始长牙，只知龗道小孩长牙的时候会流口水，总喜欢咬东西。

    可小包子倒是好。一点征兆都没有，连带着她都忘了检查他的口腔，不知何时竟然冒出了八粒小白牙，嫩嫩的小小的。好似小玉米粒一般嵌在牙床上。

    刚才也算狠，不但抹了她一脸口水，还有一道浅浅的牙印留在她的脸上。让凤天羽都不知敢如何说他了。

    “包子，多叫几声听听。老娘泡牛奶给你喝。”凤天羽逗了逗小包子道，可这会小包子却是不乐意了。甚至还白了她一眼。

    “哟呵，你这是什么眼神，鄙视老娘吗？你个臭包子，年纪小小就开始忤逆老娘，讨打是不是？”凤天羽伸手搓了搓小包子的小脸蛋，可劲的蹂躏着。

    “哟呵，还懂得反击，居然喷我口水。小心我咯吱你。”凤天羽抹了把脸上被喷的口水，笑得很欠抽，一直折腾到小家伙哭起来，方才略带几分神经质得瑟着狂笑几声，起身泡牛奶去了。

    一边听着小包子的哭声，凤天羽心情愉快的泡着牛奶，一边泡着她不禁猜想，莫非因为半年来小包子从来不哭不闹很乖的样子，让她很没成就感，所以这会听他哭声就好似听见天籁，心情那么爽？

    喂饱了孩子，顺带母子俩一同泡了会澡后，凤天羽换上了干净的衣服出了空间，随后在附近的陷阱里转了一圈，提着一只山鸡回家。

    刚出了林子，就看到自家的房门被打开，凤天羽有些纳闷这会会是谁跑到家里找她。

    到了院子中，将受伤的山鸡放到笼子里，凤天羽抱着小包子进了屋。

    “咦，师父，你怎么来了？”凤天羽很是意外的看着自己这位师父青灵匠人。自从四月前被她收为徒弟后，除了要求她每夜到林中与她见面练功之外，她很少这样大白天的登门造访，今儿个突然出现，实在令人倍感意外。

    青灵匠人，年岁九十三，性别女，别看她年岁那么大，实际上若只看外貌，青灵匠人不过就是个四十几岁的中年妇人，跟易火易木这两位的年岁相差无几，可以说是青梅竹马一般的存在。可相貌却是相差甚大。

    之所以会如此，据闻跟青灵匠人祖辈的遗传有关，属于不太显老的人中。

    一头酒红色的发色遗传自蛮人一族，眉眼弯弯，瓜子脸，竟有几分江南水乡女子的姿容，此刻的她静静坐在那沉思着，给人一种温柔如水的感觉。

    哪有人会想到这个风韵犹存的妇人会是年龄高达九十三的老妇人，不得不说，一方水土养育一方人，这个地方虽然处处透着危险，可村里的人，尤其以女子来说，好似就没看过丑的。

    当然，男人不包括，毕竟有着张辽这位张飞款的容貌在此，这话却是不适用于男人们了。

    “师父！”凤天羽站在门口轻唤了声，还不等她有所反应，怀中的小包子已然自动自发的捂着耳朵，靠近凤天羽的怀中，眨巴着一双无辜的大眼睛盯着房内忽而进行的美妇人。

    “靠，死哪去了，让我等了半天功夫，想我拆了你房子，哈……”青灵匠人一开口，就给人一种崩溃的感觉。

    当一张似水温柔的容颜搭配上破锣般的狮子吼大嗓门，外加粗鄙的话语时，再美好龗的形象也给毁了。

    尤其这张脸一边说话，还一边喷口水，白瞎了那一口漂亮的白牙。

    大晚上的没啥，只要注意护好耳朵，万事大吉。

    可是这大白天，又不给闭上眼睛，眼睛看到的与耳朵听见的，实在是落差太大了，实在考验人的承受能力。

    “呵呵，师父呀，你怎么有空过来？不是要到晚上才练功吗？”凤天羽忙陪着笑。

    “你还知龗道练功？我都不知龗道怎么就收了你这么一个徒弟，功夫练得水平一般般也就罢了，连我半分外在功力都学不来。看你那软软糯糯的样子，跟你那张皮相一样，中看不中用，真是气死我了。”青灵匠人气呼呼的，只差垂足顿胸了。

    “师父，你的功力高深，我也不是一时半会能够学会的，还是需要点时间的，你说对不对？”

    “对个毛。虽然收你当徒弟只是暗地里的事情，不过，还是被几个老家伙知龗道了，为了不让你丢人现眼，我让毒匠帮我弄了一味提升功力的药丸子，吃下去后，你立刻就凭空拥有二十年的功力。”青灵匠人从衣兜里摸出一粒红白黑三色的药丸子，看那大小，跟前世那药店里卖的乌鸡白凤丸差不多大小，就是闻着的味道怪怪的。

    “看什么看，给我吞了。”青灵匠人二话不说，抓起药就直接塞进凤天羽的嘴里，那么大粒的药丸子，好险没把她噎死。

    “咳咳，师父，这药真的那么厉害，让我凭白拥有二十年的功力？”东西都吃下去了，凤天羽也只能祈求这东西有效。

    “东西肯定有用，不过要等到发挥作用，你还需要一样东西。”青灵匠人仰着头甚是得意的应道，随后也不知她从哪里摸出了一个大皮夹，四四方方的还露出一个木柄，目测了一番，大小应该堪比屠大户家那把万骨斩剁骨刀，顾名思义剁骨头的大刀，不是切菜的菜刀。

    随着青灵匠人撤掉了系在木柄上的带子，随之一抽后，凤天羽立刻纠结了。

    难怪她看着有点熟悉，原来这就是屠大户的剁骨刀，刀刃上的屠字亮闪闪的，无疑是昭显了这把刀原来主人的身份。

    “师父，你怎么突然抢了屠大户的剁骨刀，他没了刀，你让往后猎回来的铁牛骨找谁去剁呀。”凤天羽苦笑道。

    “废话，我自然知龗道，所以我已经跟屠大户说好了，接下来一个月里，村子里屠杀大型猎物的任务就交给你了。剁骨头的事情，自然是由你接手咯。”

    “啊，不是吧，让我来？”凤天羽目瞪口呆，光是想象村子里每日都会带回来的数百斤铁牛让她来开膛破肚，整个脸都青了。

    “师父，我这小身板，哪怕拿得动这把刀，可是，想要屠杀铁牛，我怕连皮都破不开，你这不是为难人吗？再说了，我还要带孩子，还有这菜地……”

    “不用多说，你干也得干，不干也不行，至于你儿子，你怕什么。反正就在你这院子里，你还怕儿子没了？至于菜地，我相信易火易木那两个老家伙会很乐意打理，不会让你亏了去。哼，让你软绵绵的没点气势，正好借此机会学学。剁骨头多好呀，你当那些骨头是人，狠狠给我剁了，越狠越好，要不然，你的药力要等到猴年马月才能完全激发出来呀。”(未完待续……)

    PS：刚好赶上第三更，万岁！明日就不用补更了！