
    凤天羽已然讲不出话来了，面对一个彪悍而霸道的师父，她还能如何？也只能一切照办呗！

    只是，这所谓的增加二十年功力的药丸子到底有没有效呀？

    居然要通过这种方式才能够发挥药效，不得不令人怀疑其中的真假。

    屠大户的剁骨刀比凤天羽猜想的还要重，至少有五十斤，也不知龗道是用什么矿石打造的，居然重的这般离谱，还能够维持着只是比普通剁骨刀打那么一点的体积。

    刚接手的时候，凤天羽差点被压折了手臂。

    她的力气并不小，尤其是经常饮用空间的淡咸水，她的力气可是较之以往更大了些许，可也不够这把刀折腾的。

    因着青灵匠人的缘故，凤天羽接手了屠大户的工作，成了村里的屠户，负责整个村子大型猎物屠宰的负责人。

    当天下午，易火与易木两位武宗一人扛着一头三百斤的铁牛，健步如飞的跑来。

    轰的一声砸在地上，木屋前的地面都随之震动了。

    “嘿嘿，小羽接受了剁骨刀，咱们没啥好表示的，除了之前猎取的铁牛，刚刚咱们有动手再搞死了一头过来，够意思吧。哈龗哈……”易火大龗笑着说道。

    “是呀，够意思吧。”易木随之附和道。

    看着这两位大龗笑的模样，就知龗道他们还记恨着她之前设了陷阱的事情，这次是存心报复的。

    “真是多谢了，哈！”凤天羽咬牙切齿道，却不得不动手处理。

    放血方面已经用不着她。她要做的就是开膛破肚，将牛皮剥下来。

    凤天羽正打算换把刀。却是被青灵匠人阻止了。

    “换什么刀，我有说可以换刀吗？赶紧动手。没看到死的太久影响肉质吗？”

    凤天羽无奈的哦了一声，拿着那把五十斤的剁骨刀开始给铁牛开膛破肚。待得将肚子破开之后，凤天羽只觉得两只手都不像是自己的了，而这还是第一头。

    还不等凤天羽喘口气，青灵匠人直接一脚揣在凤天羽屁股上，“动作快点，还有第二头，待会还要去皮的。”

    无奈凤天羽只能提着刀朝着第二头铁牛走去。

    铁牛铁牛，顾名思义。这牛的筋骨皮肉该是如何的坚韧，若非剁骨刀还算锋利，就那铜墙铁壁一般的牛皮，凤天羽敢肯定，能够割开算她运气。

    好不容易开膛破肚之后，剩下还要剥牛皮，幸亏这牛皮剥下来倒是不难，若不然，真容易叫人崩溃。

    剥了皮之后。被唤来帮忙的还有张辽几个，一人扛着一块大石板，然后直接在凤天羽院子前的空地上搭起了一个石台，足足半米厚三米长两米宽的石板架在四个一米高半米长宽的石墩上。那个地方成了凤天羽的工作台。

    洗干净之后，将铁牛甩在石板上，将牛肉完整剔下来放在篮子里。一个大木桶被放在一侧，准备承装牛股。

    铁牛身上最硬的就是骨头。可是这骨头熬出来的汤却是美味无比，不过。剁骨头却是个靠力气与眼力劲的技龗术活。

    不知所以的凤天羽这第一刀下去，整个手都被震得麻木了，再看看那牛骨头，好家伙，只是留下一条白痕而已。

    “你个笨蛋，瞄准的地方是要害懂不，还有手要稳，眼要利，不要光用手臂的力龗量，腰力，腰力，谁让你只用臂力的，想把你的手臂废掉不成？什么？力气不够？我教你的功夫白练的吗？以泰山压顶之势，由高而落，瞄准关节要害，一刀下去。不要一次性用十成的力度，骨头关节也有转折点，去八分留二分力度……”青灵匠人一副恨铁不成钢的模样，在一旁叉腰教训着，骂得凤天羽那是无法反驳。

    虽然挨了骂，可不得不说，这个师父很尽责，不厌其烦的引导着凤天羽自己去领悟技巧。

    正所谓师傅领进门，修行靠个人，有些东西自己领悟的可比别人教导的记忆更加深刻。

    初时的不顺利到最龗后渐渐上手了，按着要求将牛骨都剁好了，凤天羽的手都起泡了，不过，却意外的不感觉到累。

    莫非，这就是之前吃的那颗药丸子正在发挥效用？

    凤天羽不禁如此猜想。

    相较于剁骨头，片牛肉这门功夫对凤天羽来说倒是没有太大的难度，只要能够稳住自己手中的那把剁骨刀，凭借剁骨刀的锋利，凤天羽片牛肉的功夫倒是让青灵匠人火爆的脾气稍稍内敛了一些。

    因着这里是凤天羽的家，许多调料都是现成的，更何况，还有新鲜的蔬菜。

    凤天羽那些小机关本就是学自青灵匠人，对这位师父而言，那些机关都是小把戏，三下五除二，直接解除了菜地里的装置，将那成熟的青菜拔了不少，另外还有香菜，葱花，干脆在院子里架起一口锅，熬着牛骨汤，直接当成火锅一般围成一圈吃起来，都不理会凤天羽在一旁忙得累死累活，还朝她吆喝着要牛肉片。

    小包子坐在易火的腿上，笑得很开心，才八颗小牙齿的他，居然也学人家吃牛肉，啃牛骨，吃得那般不亦乐乎。

    这小子，还真是个人精，才六个月而已，不但开始学说话了，甚至于吃东西都变得如此彪悍了。

    抱着一根牛腿骨，啃得那般不亦乐乎。也不想想他娘如今还在片牛肉，真是见到吃得忘了娘，讨厌。

    接下来的几日里，送来的猎物每日都不一样，从铁牛，到跳羚羊，再到巨蟒，甚至还有一条疑似鳄鱼的玩意，当然，大类别也不过这几种，只不过大类别中也有小类别，多多少少算起来，那个数量真不少。

    光是以牛来说吧，铁牛是比较常见的，也是最省事的一种，一来数量繁多，二来无毒，是少数的禁渊之地无毒的食物。另外还有皮肤表层是厚厚泥石块的石牛，喜欢吃铁矿皮甲有矿物质的甲牛，性情狂暴有一对硕大牛角的爆裂牛，等等。

    每天换一样，没有重复的过了一个月。

    “喝，给我开！”凤天羽一声暴喝，手中剁骨刀如若无物一般顺着绿鳞巨蟒的腹部劈下，顿时火花四射下，伴随着撕拉的声响，蹬蹬蹬的几个快步朝前奔去，巨蟒的腹部从头至尾瞬间开了一条缝隙，露出巨蟒嫩白的腹腔，刀锋与蛇胆擦身而过，未曾伤到分毫。

    “蛇胆，大补哇。”易火与易木双双探向蛇胆的位置，一人一边，将硕大如头般的蛇胆从腹腔中拽出，塞入了早已准备好龗的酒坛之中，相视一笑回了院内，将酒坛子随后放在了凤天羽院子中的土坑中，丢了一些烧红的炭火下去，然后将密封的酒坛子掩上泥土，将之抚平。

    早已习惯了这样的事情，凤天羽继续自己的工作，不过片刻之后，剥皮剔骨，将连着一层肉的蛇骨剁成块，咻咻咻，如同暗器一般直接甩入油锅之中，竟然不曾溅起一丝油花，力度控制上可谓是巧妙至极。

    炸过了蛇骨，蛇肉也是被剁成小块，拿起一旁准备好龗的竹签串了起来，放到了一旁的木盆之中。

    这是村里人共同抓的绿鳞巨蟒，别看蛇胆只有人头大小，个头可不小。

    挂掉的巨蟒腰身，至少直径在三米，重达数千斤，加之毒液奇毒无比，可谓是禁渊之地有数的几种凶悍的庞然大物之一。

    凤天羽今日的任务除了屠杀这条巨蟒之外，还要负责给村里人分配蛇肉，那可是大补之物，男女皆宜，不但对身体好，而且对功力也有显著的提升。

    蛇血早已被抽走，毒匠需要用来制药，蛇胆是易火两兄弟泡酒要用，虽然两兄弟不是酒鬼，而是馋鬼，可不妨碍他们酿酒的兴趣。

    今夜村子里众人的主食便是这条蛇，负责烹饪的人必须是村中烹饪技龗术最好龗的那人，原本这也没凤天羽什么事，奈何她前几天手痒，弄了几味家常小炒，让不请自来的易火两位武宗撞上，结果她就被冠上了村里第一厨的身份。

    于是乎，她又要杀蛇又要烹饪，累得着实够呛。

    干脆一琢磨，她干脆来个BBQ，只要负责腌制好材料，剩下的自己动手其乐无穷。

    “娘亲，娘亲，肚子饿了。”小包子忽而迈着小腿跑过来，一把抱住了凤天羽的大腿，漾着水汪汪的大眼睛，一副可怜兮兮的样子望着她。

    小包子，如今七个月，距离上个月刚会说娘之后，经过一个月的时间，他不但能够与人简单交谈之外，就连路也会走了。

    看着明显早熟的小包子，凤天羽除了开始时，有点担心之外，很快就心安理得的接受了他的这种变化。

    小孩子快懂事好哇，至少她可以省心一点。

    只是，小孩太聪明，当娘的实在很没成就感。

    放下手中的剁骨刀，凤天羽蹲下了身子抱起了小包子，轻声说道：“包子，待会给你喝牛奶，你先乖乖去玩会。”

    小包子眉头一皱，“娘亲，我不要喝牛奶，我要吃肉肉，那个肉，一串串的，我要吃。”说着一手只想木盆中已然串号腌制着的蛇肉。

    “吃肉会粘牙，你还小，咬不动，乖乖喝牛奶，知龗道吗？”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！