
    众志成城虽好，然而终究是太迟了点，火势已然烧到了凤天羽身边，让她虚弱的抱着刚出生的孩子，已然是退无可退。

    凤天羽并没注意到四周围的异象，也看不到火海外发生的事情。她只是抱着孩子一退再退，退到角落，直至退无可退。

    看来，期望别人来救她已是不可能。如今也只能进入随身空间之中，方能躲过这次大难。

    只是，随身空间无法移动，万一出来之时位置不对，等待她的结果可想而知。

    凤天羽低头望着自己怀中的孩子，他长得真好看，虽然皮肉还未舒展开来，可只是从轮廓来看，这小子未来绝对是个小祸害，尤其眉宇间的那枚红痣是这般的妖娆，也不知是像了谁，长大后的他不知要碎掉多少青葱少女的心。

    扫了眼四周围的火光，凤天羽也没得选择，只能进去避难先。

    念动之间，原本该是瞬间悄无声息进入的空间，此刻忽而光芒大作，刺眼的令凤天羽无法睁开眼，唯一能够感觉到的便是一股强大的吸力将她拽了进去。

    耀眼的金光自然吸引了众人的目光，可随之而来的爆炸声却将那光芒掩盖，冲天的火光将船彻底吞没，伴随着哗哗的声响，船沉入了江水之中，在众人无能为力的目光下沉了下去。

    轩辕夜的心忽而一揪，原本强烈的感应渐行渐远，慢慢淡去，好似一瞬间便从这里消逝到千里之外。

    无风而动的发丝恍若魔魅。透过面具的眸子凝结成霜。

    “毕……裘……”

    码头这边的骚动惊天动地，四平路中的产房里的痛呼声却莫名的哑然而止。

    在门外静候了片刻的华怡。越想越不对劲，此刻也顾不得太多。直接敲了门。

    若是之前，随着她的敲门，定然会有人过来应一声，可此刻却静得诡异。

    “不好，出事了。”

    砰一声巨响，将门撞开，房内却是空无一人。

    凤天羽的始终顿时让华怡等人脸色大变，立刻通知人去找，也顺带看看是否有什么其它的线索。

    红梅急忙忙的回了房间。响起了凤天羽曾经开玩笑说过的话。

    她说若是哪日里她突然消失，还请不要慌乱，那是她到别处散散心，这边就由她们帮着看着了。

    在梳妆台的首饰盒夹层中，红梅寻找了凤天羽曾经预留的书信，又发现曾经应着她的要求弄了一箱子的铜钱跟碎银子的盒子中空空如也，就连四国通用的钱庄印鉴也被带走了。

    再结合那封信的内容，华怡等人便将凤天羽的失踪错当成了早有预谋的离开。

    至于产婆与那几个突然增加的妇人，也当作了凤天羽的安排。

    甚至于济大夫都被几人怀疑成了同伙。心里头真是又急又怒。

    “夫人，你太可恶了，可知你这般一走，我们会很担心的。”红梅拿着信笺红了眼眶。

    相较于凤天羽的失踪。墨鸿风此刻也分身乏术，需要帮着已然彻底被激怒的轩辕夜歼灭碧浪城中所有太子的爪牙，根本是分身乏术。

    无奈下只能委托司徒烨然帮忙找人。至于能否寻到，也只能看天意了。

    金陵国碧浪城天现惊天异象。皇族子嗣葬身火海，罪魁祸首乃太子麾下谋士毕裘。七皇子轩辕夜震怒。初露狰狞，二月初九，毕裘众目睽睽之下凌迟至死。素闻温润如水的七皇子，因子嗣之死，性情大变。五月十三，午门惊变，太子|党|羽尽数歼灭，太子自刎当场。

    同月二十七，先帝驾崩，传位轩辕夜被拒，一力扶持二皇子轩辕诸胤登基称帝，帝号胤帝，册封七皇子轩辕夜为夜王，一人之下万人之上，拥有先斩后奏权利。

    轩辕夜虽然未曾登基称帝，权利却不比皇帝差，加之他与太子一派的对抗，雷厉风行，狠辣无情，令许多人闻之便已闻风丧胆，不敢与之对抗，可谓是风头正劲。

    传闻轩辕夜放弃皇位是本就无心与此，也有人说他之所以如此，是自己的儿子之死引起，碧浪城的天地异象足可证明，更有人说，那船上的女子是他一声最爱，若是后位不是她，他要这天下何用。

    至于到底如何，也未有当事人知晓。

    位于四国交界的中心点，那是一片贫瘠的山地，占地十几万平方里，占地虽大却是四国最不愿插手分毫的地域。

    这里土地贫瘠，这里的人愚钝而固执却又格外团结，除了一身蛮力之外，再无可取。

    在这里也有凶猛的野兽毒物，这里的人想要生存只能紧紧抱团，捍卫自己的领地。

    而这个地方有个名称，叫做蛮荒之地，而这里的人在外人口中有个称呼，叫做蛮人。

    他们的发丝永远是酒红色，传闻，那是被无尽的鲜血染红的。

    然而，在蛮荒之地的中央却有片终年葱葱郁郁的山林，此地名为禁渊之地，一处神秘而被诅咒的地方。

    万里山林瘴气笼罩，终年笼罩在迷雾之中，素闻此处一旦不甚进入，就算不被外围的瘴气毒死，也会因为迷失其中活活饿死。

    此处林中的花草野兽浑身都带着毒，无法食用之余，若是被咬伤，也会因此一命呜呼。

    只是，谁人也不知，在这片禁渊之地的中央，其实有个村落，百多口的人家，依靠着一片贫瘠的土地，生存了数千年之久，每个初来咋到的人都需要接受村里人的考验，想要活着，你就要变成豺狼，而不是绵羊。

    在这里，银子那不过是废铁，唯有粮食与药品才是最大的财富，至于如何保护你的财富，端看各自的本事。

    村子边缘位置，一座新建木屋旁被竹篱笆圈起的菜地里，青翠的菜叶子水灵灵的甚是诱人，木屋前石桌、藤椅，陶碗，陶壶，还有一个土石垒的灶台上一口大锅正冒着烟，一阵诱人的香气随之飘散而开。

    距离此处不过两百米外的一处土坡上，两个一般身高约莫一米六，身着土褐色马甲大裤衩，长得童颜鹤发，面色红润的双胞胎老头，此刻正探头探脑的朝着屋子这边猛瞅，不时的低语交谈着。

    “火弟，你看那菜叶子真好看。”

    “是呀，木弟，确实好看的很，嫩嫩青青的。”

    “火弟，你说，咱们这会拿多少回去？”

    “木弟，我觉得，应该多拿点，正好咱们抓了一只铁牛，菜少了味道就不太够了。”

    “嗯，言之有理。那咱们动手吧。”

    “好。”

    两个老头对视一眼，开始行动，轻轻一跃，那身形好似云中燕，轻盈而迅速的奔向菜地，轻飘飘的落地，悄无声息。

    二人不由相视一笑，击掌一声，庆祝此行的胜利。可还等二人动手摘青菜，呼呼的风声忽而激射而来，竟是近百支闪着莹莹绿光的箭矢激射而来。

    “靠，太狠了，居然用绿影蛇毒的毒液。”

    “嗷，太狠了，不就几根青菜吗？至于不？”

    两老头立刻背靠背挥动着双手，五指灵活的不似人，竟然将几乎同时射来的近百支箭矢全数接住。

    用手，用牙齿，用脚丫，甚至于把马甲都脱了，露出瘦巴巴的排骨，将箭矢全数接住，不敢有分毫的损伤。

    只是一瞬间，这两位已然累得呼哧呼哧的喘着气。

    原本毁掉箭矢也不至于如此累人，可是若毁掉了只会让事情变得更麻烦。

    只因，这箭矢的主人可不好惹，弄断了他的东西，还不拆了他们的老窝。

    盖房子很麻烦的，他们宁愿此刻累点，也不要劳碌几个月给自己盖间房子。

    “好累。”

    “嗯，好累。”

    二老不由抹了把汗，将手中的箭矢丢在地上，却意外的听见什么东西嘣断的细微响声。

    咻咻――啪啪――

    一层黄土被掀起，露出土下埋着的机关，将两颗装了不知名液体的尿泡砸在二人身上，瞬间打湿了胸膛，一股略带几丝腥臭的味道弥漫开来，让二老不由皱了皱眉头。

    咿呀的门扉随之打开，一个年轻的女子怀中抱着一个粉雕玉琢的小男孩，用着一模一样看好戏的笑容望着菜地中略显狼狈的二老，笑容好甜。

    只见这女子肌肤白若美瓷般细腻，一双如水眼眸荡漾着盈盈水波，小琼鼻，樱桃色的唇瓣，一身藏青麻布长袖短布衫，搭配一条束脚灯笼裤，一头乌丝简单的扎了条辫子，甩在身后，装扮虽然简单，却掩不住那如水般的倾城容貌。

    再看看那怀中的小孩，五官深邃，轮廓清晰，粉嫩嫩的皮肤白里透红，一双水汪汪的葡萄眼珠子，看似天真无邪，却隐隐闪过一抹狡黠之色，尤其眉宇间的一抹朱砂甚是勾人，甜甜一笑，好似百花齐放，令人不觉放松了心情。

    而这一对母子便是当初在碧浪城码头，忽而被金光吸入其中，消了踪影的凤天羽母子。

    此时的凤天羽早已用不着以药来丑化自己，只因这里的人中，对美丑没有任何概念。她伪装与否都没有差。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！今晚就更两章吧，明日更四章！