
    一连七日在林间赶路，凤天羽等也从最初的离别伤感中走出来，此刻的路程也已经到了临近结束的时候。

    “娘亲，外面是怎样的一个世龗界？”林中休息之时，小云渊吃着干粮好奇的问道。

    “你若想知龗道，那就慢慢感受，别人说的未必都对。”凤天羽淡淡的说道，说真的，五年多时间了，除了外出跟走商买过一些东西之外，更外面的世龗界到底如何了，她还真的一无所知。

    “娘亲，村里的爷爷奶奶说，外面会有许多坏人，想要不被欺负，是不是就要比那些坏人更厉害才行？”小云渊再度问道，小眼睛里满是好奇。

    “呃，这样说也不算错。”

    “还有，村里的伯伯婶婶们说，外面的一些坏人最喜欢人多势众了，想不被欺负，是不是要比他们更多人？”

    “呃，这个，有时人多不过虚张声势，若各个都是好手，倒是不一定要人多。就好似易火易木两位爷爷那般，你觉得他们厉害么？”

    小云渊忙不迭的点头，“很厉害。”

    “那你觉得若是他们两位对上十几二十几头的铁牛，谁更有神算？”

    “当然是两位爷爷了。”

    “那你这样还觉得人多一定好吗？”

    小云渊沉思道，“嗯，我明白了。娘亲，您的意思是不是说，若是一群不厉害的人，哪怕只有一个厉害的人，都可以轻而易举的对付？人多也要看强弱的，对不对？”

    “答对了。”凤天羽笑应道。小云渊也没了问题，继续吃他的东西。

    窸窸窣窣间。外出龗去探路的张辽走了回来。

    “天羽，前面已然探好。没有什么异常，附近也没有蛮人的狩猎队伍或是陷阱，只需要半日的时间，就可以离开了。”

    凤天羽点了点头，“那尽快动身，半日的路程也不算短，乘着这条路还没有出现任何异常之前，先离开再说。”

    “好。”

    半日之后，临近黄昏。临近八日的山林生活总算是告一段落。出来的路上，正好看到几只肥硕的兔子，张辽追了过去，却没想到不但抓住了四只肥兔子，还淘了一窝的小兔崽子。

    拿了一个小布袋，垫了垫青草进去，一窝十只的小兔子被放在袋中，只只不过婴孩拳头大小，直接挂在了小云渊的身上。喜得他一路傻笑，出了山林。

    至于四只肥硕的兔子，却是被捆了四肢用藤条喜好，甩在了张辽背了不少行礼的背上。凤天羽原本还要求将她的行礼给她背负，却是被张辽拒绝。

    “我是男人，没别的本事。就是力气大点而已，背行李这种事情。女人还是歇歇的好。”

    张辽的执意，凤天羽也没办法。便也不再多说。

    踏入外围森林之时，已然可以发现一些人的踪迹，还有一些较为简陋的陷阱。

    这类陷阱对于见惯了青灵师父那些巧夺天工的机关术之后，如今看来实在是足够肤浅。同样的东西，落在不同人的手里，也有其不同的功效与威力。

    不去破坏任何陷阱，外加掩埋了自己行走过的路线，从禁渊之地村子出来的人，都必须为村子的事情保密，消去行踪的痕迹，这是最基本的要求。

    随意选择的方向，到达蛮荒之地的位置也会有些不同，当日直接从木屋一侧的树林离开，那边属于西边，如今出来之后，却是到了极狼蛮部的活动范围。

    张辽负责辨认了一下方向之后，朝着最近的蛮族部落走去，未免惊世骇俗，凤天羽不许小云渊乱用轻功。

    拥有了轻功，对于赶路绝对是件便利而省时间的事情。若是按着普通人的速度，光是从禁渊之地出来，别说七天半，哪怕半个月都休想踏出那片迷乱的地域，绵延数万里的毒林可不是开玩笑的。

    “再过片刻就可以到达一个三十人的小部落，今夜咱们就在那边借宿，至于费用，这几只兔子绰绰有余了。”张辽掠在凤天羽的身旁笑着拍了拍他背上的兔子们。

    “足够吗？”

    “放心，绰绰有余了，实在不行，不是还有那十只小兔崽子吗？更何况，蛮人不贪心，不会狮子大开口的索要东西，哪怕你不给，对方也会欢迎咱们借宿的。”张辽自信一笑，根本不担心今晚落脚的问题。

    眼看着就要到达张辽口中的小部族时，忽而一阵马蹄声传来，伴随着孩子的哭声，令人立刻意识到出了事情。

    凤天羽与张辽脸色一沉，加快了速度赶向出事的地方，却见七八个帐篷倒塌，一旁还有几个被火点绕的帐篷，一群蒙脸的马贼嚣张的吆喝着，挥舞着手中的刀，围着这群蛮人们大圈圈，而就在包围圈的不远处，早已有七八个壮汉倒在血泊之中，死不瞑目。

    “蛮荒之地怎么会出现马贼？本就穷得要命的蛮人，有什么东西值得他们抢？”张辽沉着脸怒瞪着一双眸子，却并未立刻扑上去大开杀戒。

    他出来时就被交代要听凤天羽的话，如今见她一动不动的站在隐蔽的土坡处观察着对方，并无轻举妄动的意思，便也忍下满腔的怒火，只是以话语发泄自己的愤慨。

    “张辽，有没有办法，让那群马贼落马？”凤天羽问。

    “落马？”张辽看了眼那群马贼的人数后，点了点头，“没问题。”

    “准备动手。”凤天羽说着，双手摸向绑在大腿上的匕首，将它反握在手中，凝了眸。

    “娘亲，我也来帮你。”小云渊手中握着一个类似悠悠球一样的武器，小脸上很是严肃。

    “这……”

    “娘亲，我只负责牵制，以我的轻功你该放心的。”

    原本还有一丝的犹豫随着小云渊这话消失，救人如救火，看对方的架龗势，如今不过是戏谑猎物而已，再过片刻，等待那群蛮人的只会是死亡。

    看着人群中还有比小云渊还要小的孩童，凤天羽等人将累赘的东西丢在地上，随后沉声道：“动手。”

    得了命令后，三人如同离弦的箭矢一般朝着马贼飞掠而去。

    只见张辽一甩手，手中忽而出现一条铁索长鞭，恍若毒蛇吐信一般朝着马匹的四肢劫掠而去。

    “啊……”一声惨叫响起，接二连三。

    突如其来的变故，随着马匹的一阵嘶鸣之后，马贼们纷纷坠落在地，原本戏谑的行为却是成了他们加重慌乱的开端。

    在短暂的惊愕之后，还有战斗力的蛮人们，赶紧挥舞着武器，将摔得不轻的马贼站成一团。

    摔得晕忽忽的马贼们有些还未回过神来，就被打倒在地，在蛮人们天生的巨力之下，还真的是没有太好龗的下场。

    混账持续着。

    “小屁孩，也敢管你爷爷的闲事，不知死活。”被小云渊缠住的马贼见到自己的对手竟然不过是个五六岁的孩童，原本的慌乱瞬间就被狰狞的凶狠所代替，阴冷的说道。

    “切，废话真多。打过才算数。”小云渊甚是不屑的嗤笑一声，将手中的悠悠球武器激射而出，却见原本圆润的四周围随着旋转忽而冒出锋锐的尖刺，狠狠砸在不以为然的马贼脸上，顿时哀号一声，捂着脸，鲜血直流。

    小云渊将悠悠球收回之时，尖刺瞬间消失，再度恢复最初的无害模样，再度甩出的时候，球却像是有了意识一般，直接将这个马贼捆成一团。

    无法动弹的四肢让马贼瞬间倒地，小云渊的身后忽而探出一把斩马刀朝他瘦弱的身子砍来，眼看着就要将他一劈两半时，呛的一声巨响，伴随着铁刃嘣断的声音，偷袭的马贼蹭蹭蹭的朝后褪去，直至退了八步方才停止，虎口处早已鲜血淋淋，脸上是掩不住的惊讶，望着突然飞来的一把巨大剁骨刀。

    “哼，敢偷袭我儿子，真是不知死活。”凤天羽冷冷一哼，手中匕首一错，将自己眼前的马贼的咽喉处划了一道，身形如同云烟一般飘到了被震退的马贼跟前，冷冷的看着她，态度倨傲。

    邦白望着眼前这个突然出现的美艳女子，再往往自己手中已然断开的斩马刀，脸色大变。

    这女人身形娇小，根本不似蛮族的女子，可是这力气却是较之满足的男人不逞多让，什么时候蛮族中居然出现了这般可怕的女人，还有那把刀，应该是屠户的剁骨刀吧，什么人如此奢侈，居然如此坚硬的金属来打造。

    再看看这把刚得到的斩马刀，这可是需要千两白银，请了名匠打造的兵器，居然与对方的拼斗中，硬生生折断。

    可怕，太可怕了。

    再看看那个小孩，这还是普通的小孩吗？五六岁的年纪居然拥有如此厉害的身后。

    活捉一个人可比杀了一个人要男的多，可是看他离落的动作，只是片刻功夫落在他手中的人已经有三个，更别提刚才那个凶悍的胡子男，一条铁索长鞭简直神出鬼没，折了不少马匹的腿骨，摔得众人七晕八素。

    不行，在这样待下去会死的。(未完待续……)

    PS：对不起内，今日更新晚了点！个人还是建议大伙明天再看比较好了。具体更完剩下的两章，我无法保证时间内。所以，还是暂时不要等了比较好。另外，感谢89854652186以及sorte投了1票粉红票支持我的文文。