
    他们只是为了发泄而来，不是为了丢命而来。早知龗道这个小部落中有这样厉害的高手，他是无论如何也不会选择来这里的。

    逃，他必须逃，至少要找到老大们后，再想复仇的事情。

    邦白心中所想的一切不过瞬间的念头。

    被人阻挡了片刻的凤天羽很是生气，手中的动作更快了，可刚等她解决阻拦的两个马贼时，邦白已然接住其他人的阻拦跑到了远处马匹处准备逃走。

    “张辽，不能让那个人逃走了。”凤天羽此刻抽不开手，只能大喝一声，提醒离邦白比较近的张辽，让他那能够长距离操纵的长鞭拖延住对方离去。

    这里的马贼并不多，绝对不可能只有这么一点，放虎归山只会后患无穷。

    张辽也不是傻子，自然也知龗道事情棘手，却见他从地上捡起一节蛮人的长矛，咻的一声破空之声响起，噗哧一声穿透了策马离去的邦白，让他的身体不由自主的朝前倒去，趴在了马匹之上，朝前奔着，带着不知生死的邦白朝外面奔去。

    凤天羽这边很快就搞定了这群马贼，而那些被小云渊帮助的马贼也在愤怒的蛮人手中，变成了一具死尸。

    逃过一劫的部落中小孩子已然不再哭闹，反倒是摸干泪水开始埋葬自己的族人，整个部落的气氛很压抑。

    这也是没办法的。一个部落能否生存下去，壮年是最重要的，可如今这般状况。死了那么多的强壮男人，剩下的人手却是不足以养活孩子与老人。依附已然成了这个小小部落不得不选择的道路。

    蛮人的依附并不见得会让大部落的人接收全部，孩子与年轻的男女倒是没太大的问题。唯有老人会被拒绝。

    并非说蛮人无情，只是，他们本身部族的老人就需要赡养，孩子与年轻男女倒是好说，一个可以成为未来的战力，一个却是能够为部族的繁衍奉献力龗量，至于老人……

    风烛残年的他们，除了极有智慧的老者外，其它的已然没有任何用处。

    明摆着这个部族的未来会如何。凤天羽一行人也只能报以一声叹息，却是无能为力。

    将残局收拾好后，马贼们的尸体已然被焚化，至于马匹，受伤无法再度奔跑的马匹只能成为众人的食物，还算完好龗的几匹马倒是能够为这个小小部族在依附大部族时增加几分筹码。

    第二天早晨，剩下的人开始收拾东西，妇女们早已将稍加腌制的马肉稍稍用火烧干外层的血渍，串起来甩上了马背上。将所有的家当、帐篷带上前往最近的部族，亦是凤天羽三人此行部族，极狼蛮部。

    小云渊长得漂亮，嘴巴又甜。让他与那些蛮人的孩子们坐在一辆板车上，倒是让原本沉闷的队伍多了几许笑声。

    黄昏将近，一行人总算是来到了极狼蛮部驻扎的地方。依山而建的小山坳处，恍若山寨一般的地方。一直巨狼的头骨与狼皮被挂在寨门的旗帜上，彰显着这个部族的勇猛与标志。

    看着这一行人的到来。极狼蛮部很快就清楚眼前的情况是什么。

    早已熟门熟路过来检查的极狼蛮部的成员脖子上挂着狼牙项链，很好辨认，尤其这些极狼蛮部的勇士们还有个习惯，那就是在裸露的胸前纹上一头狼。

    有资格纹狼头的人都是部族中数一数二的勇士，而眼前负责接收这个小小部族的极狼蛮部的领头人，俨然就是部族的一位勇士——狼牙项链与狼头纹身彰显了这位的身份地位。

    “我是帕努塔，极狼蛮部勇士，欢迎你们的到来，我的同胞们。”帕努塔朝着众人微微躬身行礼，脸上并未因为众人的狼狈而显露一丝不屑。

    依附强大并不可耻，只要能够延续血脉，这些就足够了。

    随着帕努塔的行礼，随行的蛮人也朝他回礼，然后自觉的将依附的贡品送上前，五匹完好龗的马匹，还有两撮足有两百斤的马肉，随后小孩与年轻的妇人从人群中走了出来，自觉的走到一个空地上，恍若牲口一般任凭帕努塔带来的人挑选。

    至于这些留下的年轻人与老者们却是舍不得自己的小部族，不想拖累孩子们而选择自生自灭的老者。

    每个人的眼里都漾着不舍的泪花，可是，为了延续，为了生活，这份不舍只能埋于心中。

    帕努塔也是无奈，自然知龗道其中的滋味。他——也是曾经被毁的部族依附而来的人，而那时，他也不过八岁而已。

    按着要求检查了一遍后，帕努塔尽量让多些人通过挑选，毕竟，对方贡献的货物，足够他稍稍放水些许的。

    马匹这种好东西可不多见，足可见其价值。

    选择留下的蛮人都没有太大问题，帕努塔挥手间让人收走了进贡的货物，将人带进了寨子，目光意外的落在站在身形高挑的蛮人群中，变得有些不太起眼的凤天羽三人。

    一个男人一对漂亮的母子，什么时候蛮荒之地也会有来自四国的人。那个男子的身形倒算不错，肌肉看起来爆发力应该不错，与自己比较起来应该能够对抗几回，只可惜蛮荒之地可不是普通地方，这样带着一对瘦弱的母子前来，真是找死。

    帕努塔对凤天羽与小云渊的误判也是情有可原。

    毒匠出品必属精品，虽然加速药力发挥的方法过于蛮横，却不会让凤天羽的身体增长太多肌肉，在此期间大增的食量中，青灵匠人也将一些特别的药物添加在其中，为的就是不让凤天羽的形态走形，再加之每日里凤天羽都会进入空间浸泡温泉水。两项维持下，凤天羽的身形非但没有变得恍若恐龙，依旧玲珑有致外，细皮嫩肉下的肌肉却是拥有着别人无法估量的爆发力。

    不知所以然的人，若是将她看作手无缚鸡之力的女子，想要任意欺侮，那可就大错特错了。

    五十斤重的剁骨刀在凤天羽手中跟玩具一般，可想而知她的力气有多大，哪怕张辽这个大块头要跟凤天羽比试力气，都要掂量着些许。

    实在是扮猪吃老虎的佼佼者。至于小云渊！

    小家伙别看那么小，在空间管家原本被小云渊恶搞取名馒头，如今因为有了云渊的名字，而被改成禁的管家安排的训练课程培养下，早已拥有着不输于成年男子的学识，更何况，禁也时刻不忘提升小家伙的身体，如今的他，别看小胳膊小腿，一脸萌样，好似无害的小绵羊。

    若说最具欺骗性的人，凤天羽也只能退居第二。

    毕竟，没人会认为一个五岁多的小孩子会有多大的杀伤力。

    在易火易木两位武宗的暗中教导下，小家伙凭借超群的记忆力，扮猪吃老虎的假象下，早已将村子里众人的绝技学到手，虽然还有些生疏，不过没关系，还有万能的禁管家存在，早已存档的资料，他随时都可以慢慢深造，如此的小云渊说是一直披着羊皮的小狼王也不为过。

    闲话少说，且说这帕努塔完全不将凤天羽母子看在眼里，可望着张辽的眼神却透着战意。一个势均力敌的对手，总是容易令人感到兴奋。

    若是以往，张辽被这样挑衅的看着，兴许也会跃跃欲试的想要动动手。可自从当起凤天羽的眼线后，他懂得了许多，知龗道做某些事情的时候，冲动不是解决问题的办法。哪怕乱来也要有章法，更何况他如今的任务等同护卫，凤天羽母子的安全才是守卫。

    挑衅？还是无视比较好。

    帕努塔见自己的挑衅根本不起作用，虽然有些可惜，却不会执意于此，他的身体是要为了部族的安全而奋斗的，不能乱来。

    虽然进不去极狼蛮部的寨子，不过能够在寨子附近安营扎寨亦是不错的待遇了。

    昨日失了那么多亲人，气氛都比较压抑，以至于凤天羽三人也很少询问对方的身份，若非路上小云渊的帮忙，凤天羽恐怕都不知龗道这个剩下寥寥无几的部落，原来叫做扎克部落。

    一下子减员那么多人，部落的帐篷却是还有不少，凤天羽三人自然得到了一顶帐篷。

    点燃的篝火，烤得吱吱响的马肉，淡淡的咸味，略微有着几分烤焦的味道，马肉微酸的味道，也不是适合每个人的口胃，至少小云渊不爱吃，只能拿了部分换取了一点普通的肉食。

    也渐渐深了，弯弯的一轮新月挂在天空，繁星点点，除了火把燃烧的声音与不时传来极狼蛮部那处山寨巡逻的脚步声，一切都是这般静悄悄的。

    早已在天黑之前，凤天羽就从极狼蛮部的人口中得知，行走蛮荒之地的走商还需要三日后才会到达这里，然后同样滞留三日，随即离开。

    意思就是凤天羽三人还需要六日的时间，才能够搭上离开蛮荒之地的马车。

    至于这趟过来的走商到底是哪个国家的，却不甚清楚，有时甚至出现两个以上国家的走上同时到来的情况，只不过，这状况极少而已。平时都是一个国家的走商。(未完待续……)

    PS：补更昨日第一章！还有一章需要补更！稍后！