
    “娘亲，不会的，你看我的牙多好。”小包子说着露出自己的一排整齐的牙齿，此时的他较之上个月又多了四颗牙。

    如今都有十二颗牙齿了。

    儿童本就只有二十颗牙齿，六个月开始长乳牙，一直到两岁半才长齐二十颗，可小包子的状况俨然不适用于这类常识。

    一个月只差就多了四颗牙齿，岂非等到九个月时，他就长满了普通儿童需要两年时间方才长满的二十颗牙齿。

    凤天羽看了看小包子的牙齿，也没什么长歪的状况，若非前两天刚让毒匠这位在村子里兼任大夫的大叔给小包子检查过身体，确定他很健康外，凤天羽还真的有点担心，该不会得了什么病。

    拗不过小包子的请求，凤天羽也不可能让他吃上火的BBQ，干脆动手拿了一些米，将新鲜的蛇肉剁成小颗粒加了盐，跟小米粥一起熬煮。

    小米粥是现成的，蛇肉也不能熬得太久，会变得很难吃，只加一点盐提味即可。

    看着小包子吃得很开心的样子，凤天羽便也没怎么注意，直接继续自己的工作，以至于未曾发现，原本还在身后吃着粥的小包子突然凭空消失了。

    “哇，好漂亮哦。”小包子手里还端着一碗粥，望着眼前好似一片大花园的地方，不由惊叹出声。

    “小主人，你好。初次见面，我是空间虚拟管家，欢迎您初次来到全能空间。”一袭燕尾服的帅气管家忽而出现在小包子的前面，彬彬有礼的朝他行礼。

    “叔叔。你哪位？这里又是哪里？还有，什么是全能空间？什么叫虚拟管家？可以吃的吗？”小包子睁着大眼睛仰头打量着这个突然出现的怪蜀黍。天真的问道。

    “小主人，你现在站在的土地就是全能空间。你眼里看到的一切都是空间的产物，在这里有许多神奇的东西，神奇的能力等待着你去发掘，而我，就是这个空间的管家，负责帮你打理这个空间的人，只听你一人的命令。就连你去喝牛奶的那个地方也是全能空间的一项功能。”

    “哦，我明白了。这里就像娘亲带我去的那个漂亮房间一样，只是比那里更大更多东西。而你是负责整理这些东西的人，连我喝的牛奶也是你准备的咯。”

    “是的。”

    “叔叔你怎么厉害，能不能把你的身高变小点，我仰着头脖子好累的。”

    “遵命，主人。”虚拟管家慢慢将自己的身高变小，变得跟小包子一样。

    “叔叔你真好，我这样就不累了。只是你这样子看起来有点凶，娘亲说，脸上有点肉肉的样子最好看了。”

    “好龗的。”虚拟管家将自己帅气的瓜子脸变得圆润起来。

    “叔叔。你的鼻子好尖哦，没有我的鼻子好看，娘亲说我的鼻子最好看，我也要叔叔好看。你能不能也便这样？”

    “好龗的。”虚拟管家挺翘的鼻梁慢慢圆润起来。

    “叔叔，你的嘴巴小点……”

    “好龗的。”

    “叔叔，你手好瘦。要想我这样肉肉的，多可爱。”

    “好龗的。”

    “叔叔。你的衣服为龗什么是黑色的？娘亲说，坏人才穿黑色。我比较喜欢白色哦，干干净净的。”

    “好龗的。”

    “叔叔，你的衣服怪怪的，还有两条小尾巴，不好看，换个啦。”

    “好龗的。”

    “叔叔……”

    小包子要求一个接着一个，却见原本帅气的虚拟管家如今却成了另一个小包子，还是个只穿着一件红色福字肚兜，再加一条开裆裤，绑着一条冲天炮发辫，唇红齿白，就是年画中小娃娃，煞是可爱。

    对于自己的装扮，虚拟管家倒算容易接受，只是恪守自己的职责为小包子解答。

    “叔叔，你有没有名字呀？”

    “代号ZXBQR847638494……65。”虚拟管家立刻报出一堆令小包子目瞪口呆的数字，听得他一愣一愣的。

    “太长了，不好记。难道没有其它的名字了？”小包子略显苦恼的问道，却见虚拟管家摇了摇那肉乎乎的头，“这样吧，我给你取个新名字。嗯，我是包子，那你就叫馒头吧。咱们包子馒头正好一家。”

    “哦，好，那我以后就叫馒头。谢龗谢主人赐名。”

    “不客气。娘亲说过，助人为快乐之本，我是好孩子，所以不用对我客气哦。”

    “好龗的。”

    “馒头，我来到这里那么长时间了，娘亲若是看不到我会担心的。”小包子看着这个漂亮的大花园，有些担忧的皱了皱眉头。

    “主人不用担心，在你进来的时候到现在，外面的时间只是过去了你吃一口粥的时间而已。不用担心。”

    “那我以后要怎么来找你呢？”

    “只要在心里叫我的名字，然后想着这里，你就可以进来了。”小管家馒头应道。

    “可我若是不想进来，可又想拿东西，怎么办？”包子再问。

    “心里想着你要的东西，东西就会出现在你的手中。”

    “什么东西都可以？”

    “是的，只要是你的手能够拿得起的东西都可以。”

    “哇，那太好了呢。可是，我不知龗道什么东西对我有用，这可如何是好。”

    “这也是我今日让主人进来的原因。”馒头说着，伸手从衣袖中拉出一卷纸，哗啦的将其摊开，却见上头密密麻麻的写满了东西，可惜对小包子来说，这些东西他都看不懂。

    “小主人，成为全能空间的主人首先必须要要有自保的能力、渊博的知识以及一定的处事手腕，这里都是你接下来的时间里需要学习的科目，因为当前所处的环境较为落后，并且有些特殊的能力者存在，所以，你所需要学习的种类我已经帮你选好了。在接下来的五年时间里，希望你能够将初级课程学习完毕，其中包括了这个世龗界的武功。这个是最简单的，特殊药物浸泡后，你的身体每一颗细胞都将会拥有着强大的力龗量，让普通人无法伤害到你。另外，人性方面的学文也不能落下，厚黑学是你必须学管家习的法门，再加之药物学、生物学、植物学、军事……”小管家馒头糯糯的嗓音一丝不苟的念着数十种科目，就算是大人听了都会有些崩溃，不过，对心智本就在出生后，就经过馒头的开发后，俨然堪比五六岁的孩童。

    这个时候的孩童，正好是渴望学习以及学习能力最强的时候，对于这些学习的科目，小包子虽然听得不太懂，可是却非常有兴趣。

    尤其最初说到的武功，他更是开心。

    “馒头，你说学了武功后，我是不是也能够飞来飞去了？”

    “原理上是如此的。不过，在此之前，我还需要收集一点能量运用的数据，不过，对于那所谓的内力，经过你母亲体内药物的反应后，我已经进行了优化，得到了效果更好龗的药液，可以让你得到更好龗的发展。”

    “馒头，以后不要叫我主人，这个称呼好难听，还是叫我包子吧。”

    “好龗的，包子。”

    在全能空间里，包子开始初步接受了馒头安排的课程，对于那些炫目的机器，小包子哇声连连，一双大眼睛看得闪闪发光。

    兴许男孩子对于机械类的东西总会有种天性上的偏爱，以至于临走之前，小包子流露的眼神都是这般的依依不舍。

    “包子，你娘亲在找你了，若是再不出现，她会担心的。”

    “哦，那我明天再来找你。”小包子点了点头，心中的好奇终究敌不过对母亲的依恋，知龗道凤天羽在找他，小包子赶忙跟馒头告别。

    小包子被馒头送到了木屋内的床铺底下，这是凤天羽唯一不曾寻找过的地方。

    已然在空间里学到不少知识的小包子，也懂得如何应付这种状况。

    “包子，你在哪？”凤天羽都快急哭了，连带着易火与易木两位武宗都急得团团转，四处找着小包子的踪影，就差掘地三尺了。

    “娘亲，我在这。”小包子听到凤天羽略带哭腔的嗓音，心中微微一揪，忙爬了出来朝外跑来。

    凤天羽一见到小包子，一瞬间就跑到了他的面前，蹲下身子一阵检查，确定无恙后方才骂道：“我找你那么久为龗什么不应一声，可知龗道娘亲会担心的。”

    “娘亲，对不起。”小包子甩手将碗丢了，一把搂住凤天羽的脖子，糯糯的应道：“娘亲，我不小心在屋里睡着了，也不知怎么滚到了床铺底下，刚才才醒来。对不起，让你担心了。”

    “你这孩子……”凤天羽哭笑不得，可想想自己以前小时候也有过这种乌龙事件，便也接受了小包子的说辞。

    小包子找到了，无疑让易火与易木两位松了口气。说实话，他们很喜欢聪明伶俐的小包子，别看两人总是乱来，实则都是选了对小包子身体有益，并且能够更好提升筋骨的好东西才会让他吃。

    为的就是以后将他教导成绝世高手，如今所做的一切都是在为他打根基。哪怕那埋在地底，用巨蟒蛇胆酿造的酒，也是为了十年后给小包子的。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！