
    二老想法好，只可惜，却不知，小包子的发展用不着他们操心，自有小管家馒头全权制定。

    禁渊之地的生活很平静，自给自足的倒是过得安生，偶然会有有几次聚会，大小皆有，不过，也只有大聚会的时候，村子里的所有人才会一同出来，然后互相认识一番。

    小打小闹着，或是突然来了新人后，一些穷极无聊的人就会逗弄新人，就如凤天羽当初刚来的一样，抢了东西后，偷偷尾随看新人如何自救。

    原本凤天羽也没这个嗜好，不过是近朱者赤近墨者黑，硬是被拉去参与，渐渐的也就改了原本在外头实施估计的性子。

    禁渊之地也不是百分百防得住外人到来，一年里总有少则四五人，多则十几人的误闯。

    对待新人的规矩，向来都有一个月的考核期，就如凤天羽当初那般，只能吃一些有毒的动物果腹，若非因为本就抗毒的体质，估摸着早就一命呜呼了。

    若是这个月里，没能挨过而一命呜呼，说明你跟这个村子无缘，若是挨过去了却成了半身不遂，那么抱歉，村子不要废物，只能丢入林子自生自灭。

    能够留在村子里的人，除了原住民之外，体质都带着一定抗毒性的。

    只是，有点奇怪的是，村子里甚少看到年轻人，多数都是上了四十岁的，对此，哪怕是青灵师父也不肯为凤天羽解答。

    在这五年里，凤天羽也是小有收获。

    武功方面倒是学得勉强，唯有一把菜刀耍起来虎虎生威。

    没办法。她本就是擅长厨房的事情，也就刀法学起来事半功倍。虽然其它的东西学得不咋样。不过轻功倒是学得意外的好，直接将村中一套名为云烟步的极品轻功学到手。甚至青出于蓝胜于蓝。

    至于暗器方面的功夫，也还行，至少要你左眼绝对不会跑到鼻子，还算拿得出手。

    时光流逝，转眼即逝，不知不觉中已然过了五年。

    小包子的年岁已然长大，整个人长得鬼灵精的很，也不知龗道他是天赋异禀，还是村里的人交到有功。这小子别看只有五岁，轻功可不比凤天羽差。

    她学会的轻功云烟步，小包子也会，速度跟她差距不大，而平时练功的时候，都很少看见这小子，总是动不动闹失踪。

    几次习惯之后，也就没再理会他。

    五年的时间，凤天羽出落的更加美丽的。虽然身上的衣服并不华丽。可穿在她身上却始终遮掩不住那一身的风华。

    学会轻功并且达到一定火候的凤天羽，从去年开始就会随着易火与易木两位武宗外出买一些村里必备的东西。

    而也是那个时候，凤天羽方才知晓自己所处的位置竟然是在蛮荒之地。

    相较于禁渊之地的绿意盎然，蛮荒之地却似一片黄土荒地。一眼望过去枯草遍地，地面都干裂开了。

    尽管如此，却还是有不少人回到禁渊之地外围捕捉猎物。维持整个村落的生计。

    蛮人部落的人数按着部族的大小而显示出多寡，在外围处总共有三个部落。名为旱魃蛮部，玄土蛮部以及极狼蛮部。三个部落，规模最大的是旱魃蛮部四百七十多人的部落，其次是玄土蛮部与极狼蛮部，都在四百出头的人数，除去这三个部落外，再往外的蛮族部落最多也不过二百人数，最小的部落也就二十几人的都有。

    十几万平方的蛮荒之地，总共生活着的蛮人还不到百万字数，可谓是地大人少。

    尽管如此，蛮荒之地的野兽却是很多，当然，还有一些有点价值的矿石，不太适合种植的土地，矿石无疑成了他们赖以生存的根本之一，外来的商人总会将一些必需品拿到这里贩卖，用意交换自己所需的动物皮毛还有矿石。

    其中，盐这样东西更是匮乏，必须由外面的人送进来。

    禁渊之地的村子里，这样东西也是不能少的，至于大米，对蛮人来说，那却是奢侈品，能够享用的都是部族的首领们，他们能够吃到点糠，就算不错了，尽管如此，这糠也不便宜，一袋五十斤的糠，往往需要一块兽皮，越完整兑换到的糠才能越多。

    而这类糠，在外面，一袋子也就十几文钱，与皮毛的价格，几乎以百倍千倍来计算。

    对于蛮人的状况，凤天羽也只能深表同情，不会傻傻的做不自量力的事情。

    若想离开这里，有两种办法，一种靠自己，另一种是等到每年八月份，走商的到来，然后付出一定的代价，乘坐他们的车子离开。

    而如今，正好距离走商到来的时期。

    “小羽，不知不觉也过了五年，你虽然将我的东西学得还不够全面，不过，自保却是没什么问题。这是我为你制作的机关手镯。内置细弱牛毛的粹毒暗器，另外这中央的猫眼处一按，可以当作攀爬高处的寒蚕丝制成的丝索。今日将它送给你，还有这一袋的东西，都是村里几个老东西为你准备的护身之物，你明日带着包子离开禁渊之地，到外面去吧。”青灵师父将镯子套在凤天羽的手腕上，说出的话，却是令人倍感意外。

    “师父，我舍不得您老，我跟包子不要走。”凤天羽一脸不舍的说道。

    “傻孩子，天下没有不散的宴席，你们当初怎么来的，为龗什么还带着个孩子，这些我们都不会问，你们还这般年轻，不该陪着我们这群老家伙。张辽那小子不是一直帮你跑腿吗？明日走的时候，也带上他，也好有个信得过的人出面替你办事。想来你也意识到村子里很少看到年轻人，那是因为早在十年前，最龗后一批的年轻人都被送走了。你若是真的挂念我们这群老东西，在心里念念就好，莫要真的跑回来。这里不是一个什么好地方，呆得太久了，你们就真的被困在这里了。”青灵师父话中有话，可凤天羽感觉得出，她是真心关心她跟包子的，这些话应该不是危言耸听，定然有其道理存在。

    “小羽，你看包子一直没个大名，不如你现在给他取个大名。”青灵师父难得平心静气的说话，就连嗓音都不由降低了许多，哪似平时那个大嗓门有朝气的青灵师父。

    “这里是禁渊之地，包子的名字就叫禁渊吧，以后也好念着他名字时，想到这里的一切，心里就不会那么难受了。”

    青灵师父摇了摇头。

    “禁渊这两个字不好，包子是个活泼聪慧的孩子，是个应该如云般自由的孩子，不如，就唤他云渊可好？”

    “云渊，好听，就叫云渊，凤云渊。”凤天羽点了点头道，包子，不，这会还是叫他小云渊吧。

    这会不知跑哪玩耍的小云渊正好回来，正好听见了自己的新名字，也感受到此刻气氛的不同，乖乖的上前，望着青灵师父道：“青灵奶奶，不管云渊与娘亲到了什么地方，这里永远都是云渊的家，青灵奶奶、易火爷爷、易木爷爷、毒伯伯，还有许多村里的爷爷奶奶叔叔婶婶们，都是云渊与娘亲的亲人。”

    “云渊真乖。”青灵师父摸了摸小云渊的头，笑着转身离开。

    在她离开时，凤天羽其实也看到了四周围来了不少人，只是他们都刻意藏了起来，俨然是不想面对此刻的情景，只是派了青灵师父代劳。

    要走了吗？说真的，凤天羽虽然曾经想过，可是却也没想到会这么快。

    青灵师父留下的袋子里有许多东西，每一样都是村里的人精心准备的。

    尤其袋子中还有一块硕大的皮质包包，展开见却见一排大小不一形态各异的刀具装在这条皮带包之中，最大的那把刀面上一个小小的屠字引人注目，俨然是屠大户那把心爱的剁骨刀。

    青灵师父亲手制作的机关木箱中，打开后的瞬间看到都是毒匠出品的各类毒药、解药、伤药无一不全，这里面的数量与份额差不多将他的老本都掏空了大半。

    另外还有许多东西，每一样都代表着村里人一个人的技能，哪怕一样的种类却绝对是不同的分支产物。

    这么一堆东西，饱含着整个村子人的心意。

    “呜哇……”

    第一次，凤天羽看着这些东西哭得稀里哗啦，小云渊也知龗道她的难受，只是在一旁懂事的拍拍凤天羽的背，安慰着。

    翌日清晨，凤天羽抱着小云渊，让张辽背着袋子，离开了这片生活了五年多的小村子。

    离开之前，并未有人过来相送，没有人喜欢离别的滋味，若非如此，昨日也不会突然来说这事，然后只让青灵师父一人来开口。

    几年的相处多少是有感情的，是人都会有不舍，何况这群迟暮的老人呢？

    “唉，走了，恐怕今生都不会再有机会相见了吧。”

    村中后山顶峰之上，青灵匠人一行人正望着渐行渐远的凤天羽一行人，皆是不由轻叹一声。

    “这也是为了他们好。外面的世龗界才是她们应该滞留的地方，而不是这样一处死地。”易火一声轻叹，浑浊的老眼红彤彤的，那是不舍呀。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！