
    六日的时间吗？跟五年多的时间比较起来，算不得什么。

    夜深了，篝火慢慢的燃烧着，正睡着的凤天羽忽而被摇醒，却见张辽出现在面前。

    “什么事？”凤天羽知龗道张辽若无事不会在睡觉时间打搅她，不禁压低声音问道。

    “我之前借了一匹马骑到昨日的扎克部落驻扎地不愿，看到了昨日逃走的那个马贼，他竟然命大未死，还带了人过去。那些人给我的感觉不太好，武器精良之外，纪律严明，说是马贼我更倾向军队的可能性。最重要的是人数，我稍稍目测了一下，至少有一千人。若是对方不死心，非要报复，按着路上的痕迹，迟早会找到这里。我想知龗道你的想法。若是不参合，咱们可以立刻走人，至于其他人……”张辽欲言又止，不用猜都知龗道，他并不看好极狼蛮部。

    人数差距太大，足足一倍的差距，更何况，张辽还说了，对方的装备精良，疑似军队。

    如此一来，极狼蛮部覆灭的可能性更大。

    凤天羽此刻已然没有一丝睡意，沉思着解决的办法。目光微微一扫间，落在了青灵师父交给她的机关木箱所在，不由眼前一亮，立刻将木箱拿到跟前，按着独门的手法，打开了机关弩，拉开了一个个抽屉，在里头翻找了一番。

    果然有！

    凤天羽不由一喜，手中拿着一个很普通的白色瓷瓶，立刻将木箱重新关上。

    机关木箱可不仅仅只是为了装这些东西，也是为了让药物保质。

    原本放在自己的随身空间中是最安全的。奈何如今身旁还有个张辽，这事情解释不清。也只能这般摆在眼前。

    幸亏这木箱不起眼，按照普通的方法打开。不会有任何发现，唯有通过机关操作，才会将内藏乾坤中的药瓶显露出来。

    “那是什么？”张辽不由自主的稍稍推开些许，眼中带着一丝畏惧。

    毒匠出品，向来都是精品，尤其越不起眼的东西越是要小心谨慎，而眼前这个白色瓷瓶，没有任何标志的瓷瓶，更是让张辽谨慎不已。

    “一点很好用的东西罢了。”凤天羽勾唇一笑。却看得张辽后背微凉。

    夜色中，两条身影飞掠着离开了帐篷，片刻后又一道小小的身影尾随在后，不紧不慢的跟在了二人百米之外。

    “禁，你确定这个距离不会被发现？”飞掠中，小云渊在心底问道。

    “当然，我的能力你还不信吗？我可曾骗过你？”

    “那倒没有。”

    “既然如此，就听我的跟好了。”

    “哦。”

    约莫半个时辰后，一处土坡之后。数百个帐篷甚是壮观的聚集在一起，错落有致，进退有度。

    夜晚负责巡逻的人，按着规定的路线巡查安全。并未因为此地只是蛮荒之地就放松了晶体。

    凤天羽站在高处将营地的布局映入眼帘，测了测风向之后，拿出一盘盘香。折断成几根，在倾斜的瓶口沾湿一点后。分给了部分让张辽拿着。

    “我的轻功比你好，你负责三簇大火堆。剩下的照明小火堆，我来下手。这是解药，记住了不要被人发现。”凤天羽说着摸出两粒药丸，一人一粒服下，不过，真正的解药只有张辽手中那粒，而凤天羽服下的不过是她自己自制的糖，这里面的毒对她无用，解药毕竟有限，能省则省。

    张辽赶忙服下解药，接过了三段香，乘着巡逻之人交错的瞬间，偷偷将东西丢入火堆之中，做完这些之后，他便重新回到了原来藏身的地方。

    完成任务后的张辽，目光不可抑制的朝着营地望去，却见凤天羽的身影好似幽魂一般，飘荡在每个帐篷之间，什么由她丢剩下的毒香到小火盆中完全是骗人，她完全是将手中的毒香悄无声息的丢入了帐篷之中。

    “没想到烟云步居然如此鬼魅，她武功虽然一般，可有了这轻功，至少逃命无碍，难怪武宗们这般放心。”张辽看着凤天羽鬼魅的表演不由轻声惊叹着，却没注意到他的惊叹声早已一丝不漏的传入小云渊的耳中，让他听得自豪不已。

    “云渊，你的娘亲已经将毒都投完了，若无意外，再过半柱香时间，那里的人就会中毒身亡，一个不留。我觉得你有必要赶紧离开，不然让你娘亲看到你出现在这里，你可就很难解释的清了。”

    “呃，你若不说，我都差点忘了。那还是快点走，我可不想被娘亲逼问，那遭罪了。对了，让你整理的东西如何了？”小云渊身形一退，朝着原路返回，一边施展轻功，一边不忘询问一些事情。

    “当初你娘留在空间的东西都已经整理妥当，除了银两与银票之外还有一块钱庄的身份牌子，就跟我跟你提过的类似银行卡一样的东西，通过这块牌子应该可以取到钱。至于多少，却是很难说。剩下的就是一些首饰衣服的东西了。”

    “不是吧，就这些？难道就没有任何关于我爹的线索？我娘向来都不提我爹是谁，我又不能冒险让你从我娘的记忆中寻找线索，莫非我这一辈子都找不到我爹了不成？”小云渊眉头紧蹙，很不开心。

    “也不是找不到。别忘了，我拥有着能够验证DNA的能力，想要找到你的生父是谁，只是一滴血的问题。而且，我通过检查你的身体基因，意外发现在你的基因中有种特别的排列模式，这种基因链的外延模式很特别，定是拥有着某种特别的用处。遗传的可能性很大。我检查过你娘亲的身体，并没有这方面的特征，想来应该与你的父亲有关。不过，我暂时还未完全掌控这种基因链的信息，不知龗道对你是好是坏，只能将它完全屏蔽。不管是什么用处，至少好坏对你都没有影响。不过，按照我的初步分析，这额外延伸的基因，类似信号塔的功用，是为了让别人以及你接收到某种信号，等我能够掌控单向控制时，我就会放松一方面的接收能力，兴许你可以通过这段基因，寻找到你的父亲。”

    禁的话无疑让小云渊双眼发亮，略带一丝兴奋。

    “那我要等多久？”

    “最多三个月，最短一个月就可以得出结果。”

    “太好了。”小云渊兴奋的就差跳起来了，不过，这会不是这样浪费时间的时候，他不敢保证速度比他快的凤天羽会不会先丢下张辽自己跑回去。他要赶在凤天羽回来之前赶回去。

    “对了，可还记得我之前说过的话。”禁忽而问道，问得小云渊一头雾水。

    “之前说的话？呃，你之前说的那么多，我怎么知龗道你指的那样。”

    “就是建议你逐渐自己的势龗力。要知龗道，这个世龗界以强为尊，个人的实力虽然重要，可若是拥有一群为你效命的人，有些事情，哪怕不需要你亲自出面，也可以有人帮你办好。还能够很好龗的保护你娘亲，甚至对于你寻找爹爹的事情都有着功不可没的帮助，如何？是否考虑足见、”

    “你说的虽好，可是，手下虽然不难找，可若都是垃圾货，那岂非等于浪费粮食。更何况，我只是一个小孩，要收手下，莫非你让我也找跟我差不多大的小孩，然后，从小培养？等他们派得上用场，我娘都老了，成了昨日黄花了。再说了，启动资金呢？组建一个组织，没有启动资金，你让所有人都喝西北风呀。”

    “这点我想好了。根据在蛮荒之地收集到的微薄信息中，我发现在这里最常见的除了蛮人与走商之外，还有一种人。那就是亡命之徒，这种人能够逃到蛮荒之地的深处还好好龗的活着，证明这些人若非武功了得就是有某种保命的能力。你不妨从这些人的身上下手，我觉得恩威并施，加上一定的改容换貌，能够从新开始。我觉得这些条件对一些亡命之徒来说，绝对是一个难以拒绝的诱惑。”

    “你说的没错，确实是诱惑，可我也会成为一块香馍馍，说不定什么好处都捞不着，还搭上自己的自由。”小云渊忍不住翻了个白眼道。

    “嘿嘿，这点就要感谢这些日子来我对毒匠那些药物的研究，加之我所属的数据库中的资料，加以糅合后，终于调制出一种药物，效果堪比控制心智一般的药物，不过，这种药物是潜移默化之下的，没有任何副作用。一旦宣誓效忠于你，就绝对不会背叛的精神药物。当然，若是本就怀着不存目的的人，这种药物就会成为毒药，嘿嘿，死人才不会泄露秘密，你说对吗？”禁阴恻恻的笑了声，哪里还有曾经那个彬彬有礼的管家形象，笑得这般阴险。

    “听你说得那么玄乎，我不太信，还是眼见为实。”

    “就知龗道你会这样说。等以后有机会的时候再试，反正……咦，等等，云渊，左转三百米，那里有个人身受重伤，此刻正失血过多昏迷不醒，不过根据扫描结果得出，此人内力身后，还是个用剑高手，最重要是年纪不超过二十，你若是将他收为己用，绝对能够使唤很久。赶紧的，将这个人收进空间里，正好当我这新药的试龗验品。”禁大呼小叫着，比小云渊还要兴奋。(未完待续……)

    PS：补更的第二章完毕！昨日补更的内容完毕咯！剩下的就是既然你的更新了！呵呵！