
    “18号，拜见主人。”

    看着18号朝他恭敬的下跪，小云渊笑了。

    “我不管你以前是什么人，为谁办事。如今你已经是我的人了，你必须改头换面，斩断以往的一切。我会将你交给一个人，你先跟着他一段时日，等到适当的时机，我会来找你。”

    “诺。”18号应道，随后就随在小云渊的身后离开了这片地方。

    一路之上，好似走了很久，其实不错是片刻功夫。

    将18号送到了禁指定的地方后，小云渊也到了学习的时间，便也不多留，转身离去。

    翌日清晨，简单的用了点早饭，扎克部落的年轻人已然扛起了武器，到了附近的山林中狩猎。

    马肉本就剩余不多，坐吃山空可不行，极狼蛮部附近的山林绝对是个狩猎的好地方，乘着能够在此逗留数日的机会，猎取一些猎物，对他们往后的日子会有好处。

    年轻人去打猎了，剩下的便是一些老人，毕竟此刻也算是借住这里，多少也要有点表示，凤天羽便让张辽也去打猎，自己就负责部落的伙食。

    这几年的禁渊之地生活的日子里，凤天羽除了武功收获颇丰之外，对于山林中一些可以食用的野菜几乎已是了如指掌。

    留下小云渊在部落里，若是有什么状况，凭借他的轻功，也能很快找到她。

    初入林地时，避开了那些陷阱，凤天羽背着一个篓子。开始寻找着能吃的野菜。一味的肉食，毕竟有限。这次决定去采集野菜。也是为了让他们打猎时，若是一无所获。也能够找到野菜过些日子。

    不得不说蛮人们对野菜这种东西实在是一无所知，以至于刚踏入林地时，她就发现了许多能吃的野菜就在陷阱的旁边。

    随手一拔就弄了不少，原定需要两个时辰的计龗划，足足缩短到了半个时辰都不到，背着的竹篓就已然满了。

    除了一些野菜与野生菇外，还找到了一些能吃的水果。酸酸甜甜的味道，倒是很不错。

    刚回到部落的驻扎地，小云渊就已然飞扑过来。小手挂在凤天羽的脖子上，幸亏早已习惯了他的这种举动，否则还不被他的突如其来整的扭伤了脖子。

    “娘亲，你回来的好快哦。不是说要两个时辰吗？”

    凤天羽将小云渊抱在手上，“原本是这样计龗划的，不过，这林子的状况却是出乎我的预料，没想到东西竟然不少，只花了小半个时辰就摘了不少野菜。还有一些野果。”凤天羽说着已然将竹篓中用叶子包好龗的野果拿了过来。

    红红的长条状，与桑葚相似，却是较之普通的桑葚大一点，汁液也丰富。

    “哇。这就是野果吗？娘亲，这叫什么呀。”小云渊问道。

    “嗯，我也不知龗道。不过，长得跟我认识的一种叫做桑葚的果子有点类似。就暂时叫着桑葚吧。”

    “桑葚吗？那我试试味道先。”小云渊吃了一口后，忙不迭的赞叹。“娘亲，真好吃，甜甜酸酸的，好开胃了。我可以拿去给几位老爷爷老奶奶们吃吗？”

    “给你。”凤天羽想都不想直接将一包的桑葚塞给了小云渊，见他欢快的跑开，不由笑了笑，那处了刀，开始处理带回来的野菜、野生菌。

    将没用的根部与烂掉的位置祛除后，凤天羽去溪边提了水回来，开始洗菜。

    看了看时辰，天色也差不多该动手弄午饭了。

    偷偷将空间里曾经储存的大米拿了一些出来，伪装成随身携带的大米，凤天羽淘米熬粥。

    取了一些肋骨剁了，混合着野生菌与野菜，凤天羽在营地中央架起了一口大锅，开始烧制中午的饭菜。

    对了，空间里还有一些小云渊不爱喝的奶粉，因为空间里的东西不会坏，哪怕已经是几年前的了，味道却是没有差别。

    最终的是，这些奶粉营养价值很高，又容易吸收，味道更是美味，一直丢在那也是浪费。

    干脆拿了一罐。混合着锅里的粥一同熬煮。

    奶香味、肉香味、米香味、菜香味混合在一起，从扎克部落的驻扎地飘呀飘的，飘向了极狼蛮部的方向，让那些负责守护的蛮部战士们，频频朝那边望去，被空气中的响起诱得知吞咽口水。

    正从族长那里出来的帕努塔刚走到门口方向，就闻到了这股诱人的香气，再看看自己那些手下都快要发绿的眸子，不禁皱了皱眉头。

    “帕努塔大哥，这是什么味道，真香。不知扎克部落的人在弄什么好吃的，也不知龗道派个人请我们过去享用，要知龗道昨日里，我们可是接收了他们部落的人，真是不会办事。”帕努塔身旁一个年纪稍轻的小伙子名为汉纳托，也是个有希望成为部族勇士的年轻人，被族长看重交给了帕努塔教导，两人算得上亦师亦友的关系。

    只是汉纳托毕竟年轻，有些事情考虑的不够全面，信奉武力至上的道理，容易动怒。这也是为龗什么他会指派给帕努塔，毕竟以帕努塔的资历与性子来说，最适合调教他。

    “汉纳托，你这话说错了。人家部落虽然垮了，可好歹送来珍贵的马匹与马肉作为贡品给我们，再加之一群往后会成为部族中坚力龗量的男娃，他们并不亏欠我们，反倒是我们因为这次的接收而让部落变得更强大。往后这样的想法最好不要有，知龗道吗？”帕努塔沉声道。

    “对不起，帕努塔大哥。”被训的汉纳托低头道龗歉，却还有几分不甘的说道：“那香味太好闻了，虽然他们不欠我们什么，可好歹他们如今暂住在一侧，我们过去看看在弄什么东西，若是能够学来，对族人们的伙食也会有很大的改善，你觉得如何？帕努塔大哥。”

    帕努塔想了想，倒觉得此话言之有理，便点了点头，带着汉纳托朝着扎克部落的营地走去。

    “咦，是她。”帕努塔望着大锅处忙碌的凤天羽，竟是有些意外，不过，想了想后，又觉得也只有这个四国来的女子才能出这样迥异于部族的食物。

    至于容貌，审美观有些差异，也让凤天羽这般招摇的露出这张脸，没有一丝的心理压力。

    “帕努塔勇士，您怎么有空过来了。”凤天羽看见帕努塔的到来，不由惊疑出声，视线却也不忘隐晦的扫过他身旁的汉纳托，笑着迎上前。

    “这，不知如何称呼？”帕努塔一时找不到适合的称呼，只能开口询问。

    “你唤我天羽就好。”凤天羽应道，倒是不介意将名字告知。

    “天羽，不知你锅里弄的是什么，味道这般特别。”帕努塔也是个直率之人，直接开口询问让他感兴趣的事情。

    “我准备在此等候几日后到来的走商，随他们一同离开蛮荒之地，正好发现自己包袱里还有一些上次买来的米，就动手弄了一锅杂锦粥，倒是没想到将你们也吸引过来了。”

    “杂锦粥？是粥？用大米弄的食物？”汉纳托忙问道，那闪闪亮的眸子却是渴望，看得帕努塔有些后悔带他过来。

    帕努塔尴尬的站在原地，一掌拍在汉纳托的后脑勺，喝道：“丢人现眼。”

    汉纳托被打，也不生气，只是傻傻的笑着，只是眼珠子一直飘向大锅，看得凤天羽不禁一阵好笑。

    “我看时候也差不多到午时了，这锅里的粥倒是熬煮了不少，不如二位留下来一起享用午膳如何？”凤天羽开口邀请道。

    “好，太好了。”不等帕努塔应答，汉纳托就已忙不迭的应道，让帕努塔甚感丢人。

    “二位先到一旁坐着，等到煮好之后我再给你们将粥端过去。”

    “不用这样客气，我们自己动手就可以了。”汉纳托咽了口口水应道。

    汉纳托，你能不能不要这样丢人呀。

    帕努塔恨铁不成钢的怒瞪他，然而却被人无视着。

    最终只能有一个大火锅盖在汉纳托的头上，一双眸子都快喷火了。

    此时汉纳托才发现身旁的老大生气了，忙闭嘴扭扭捏捏的退到一旁，只是那双眸子还是无法移开那口架在火堆上的大锅。

    “帕努塔勇士不用这般拘谨，像这位小兄弟想什么说什么，就挺好龗的。直爽的性子，有什么说什么才是蛮族该有的特色，我可是很欣赏你的敢作敢为的。”

    汉纳托望向的凤天羽的眼神，不禁有几分刮目相看之色。

    “那你也不要勇士勇士的叫着，我听着也别扭，直接叫我帕努塔就好。另外，这个小子叫汉纳托、”

    凤天羽仅是笑着点了点头，有走到大锅旁边搅了搅。

    “你这粥的颜色好特别，那些绿色的……”

    “那是我采来的野菜，味道还不错的。至于那白色褐色的颗粒，是一些野生菇，用骨头熬煮的汤汁用来熬粥，这米毕竟不算太多，只能用其它的东西替补，倒是让你见笑了。凤天羽说着，却注意到帕努塔的目光始终落在那些野菜与野生菇之中，心中微微一动，有了计量。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！待续，还有第三更！