
    相较于禁的兴奋，小云渊可就淡定多了。

    只见他稍稍绕道过去，果然看到了一个人影倒在地上，浓厚的血腥味从他的身上钻入鼻尖，这要流多少的血才能够让血腥味隔着数米的距离还能够传入他的鼻子中。

    早已确定此人已然昏迷，小云渊已然蹲在了人的面前，却没想到刚刚靠近，一把利刃随之挥了过来，吓了小云渊一跳，幸亏反应够快，那刀尖只是从鼻梁的位置轻轻擦过，留下一道细小的血痕。

    “禁，你不是说这个人身受重伤昏迷不醒吗？这样子像是昏迷不醒的人吗？”小云渊怒了，一想到因为信任禁的推断，险些让他丧命，心中就莫名的火大。

    “这个人确实已经昏迷了，只是我低估了这个人潜意识的行为动作，让你受惊了，真是对不起。”

    反正都得了道龗歉，小云渊也不再计较这些，这些年的学习也让他明白了智能系统是什么，自然知龗道，掌管全能空间的禁，对于某些方面也是有欠缺，而并非完美的。

    “算了。这次就算了，下次注意点。”

    “是。这种状况我已经完全记录在案，往后遇上同样的状况，我会先查找出来的。”

    小云渊再度靠近之时，那人却已经再也无法作出刚才那样的举动，想来是因为身体残存的能量已经用完，才会如此吧。

    将人收入空间之中不过片刻的事情。

    “人我已经收进来的，现在做什么？”

    “自然是回去睡觉，稍后我会让你的意识体进入空间。放心。我在空间里已经模拟了一处外面的环境，最低程度的生命维持下。他不会死的。你大可放心了。”

    “哦。”小云渊点了点头，赶忙朝极狼蛮部所在飞掠而去。

    与此同时。另一边——

    即二连三巡逻的人开始倒下，脸色如常，就好似自然死亡一般，整个营地随着那些巡逻之人的倒下之后，变得一片死寂。

    “走，去检查一下，看看是否有漏网之鱼。”凤天羽说着率先跑回了那个营地，张辽只是愣了片刻就朝着另一处奔去，二人分工开始检查营帐中的状况。很快就再度集合。

    “你那边什么状况？”凤天羽问道。

    “没有活口，你那呢？同样。”张辽应道。

    “既然如此，咱们走。”

    “嗯。”

    昨晚这一切的凤天羽与张辽悄无声息的离开，只留下一个死寂的营地。

    约莫一个时辰后，有马蹄声由远及近朝营地本来，细细一数，人数不多，大约七人，纪律严明。头上都完全包裹住，只露出一双冷若冰霜的眸子。

    这一行人很快就到达了营地，领头之人冷眸缓缓扫过死寂的营地，策马停在一对死的安详的巡逻队伍旁。手一挥，其余六人纷纷下马分散开来，不过片刻之后就已回来。却是带来了一个让这个领头人很不开心的结果。

    “都死了。死的毫无征兆，就似睡梦中自然死亡。”略带几分沙哑的嗓音冷酷莫名。却见这领头之人眉头微蹙，开口说道：“任务失败。将巡逻人的尸体跟其余人堆积在一起，然后点火烧了营地。”

    “诺！”

    冲天的大火随之燃起，烧得噼啪作响，还散发出一股浓郁的酒香。

    嗷呜……

    群狼的吼叫忽而响起，此起彼伏，俨然是被这肉香吸引而来，在夜色中依稀可见点点绿光足见增加朝着这处地方而来。

    后到的一行人策马离去，待得走后不久，这火势也已然烧得差不多，那些尸体更是面目全非，尽管如此，对于饥饿的狼群来说，这就是粮食。

    一阵肆虐过后，待得天明之际，原本军营和驻扎的地方早已了无痕迹，唯一剩下的只有一片焦土，以及一片狼群肆虐过后的狼藉。

    重新回到扎克部落的临时驻扎地，凤天羽与张辽没有惊动任何人，回到了各自的帐篷。

    望着睡得香甜的小云渊，凤天羽温柔一笑，将他搂入怀中，蹭了蹭他的头顶，随之闭上了眸子，很快就传来了均匀的呼吸声。

    “真是好险，差点就被娘亲发现了。幸亏早了那么一点点。”小云渊心有余悸的站在空间里拍了拍胸口，身旁站着与他身高无异，却一身白衣外袍，同样粉嫩可爱，唇角挂着一抹浅浅笑意的禁。

    “通过我的计算，虽然路上耽搁了一点时间，却不会有太大的误差。既然外面无事，还是先处理好眼前这个人吧。在路上我已经对他进行了人体扫描，这个人不愧是被我评定为高手的人，身体果然够强悍，最重要的是战斗意识，那才是一个高手需要具备的最基本条件。若是能够将他收为己用，你绝对不会后悔的。”禁略带几分得意之色的说道。

    “那还等什么，赶紧过去看看，再耽搁下去，天都亮了。”小云渊不耐烦的催促道。

    很快，两人一前一后就来到了空间中一处虚拟的区域，刚一踏入，立刻重现了之前发现这个人的地方。同样的夜色下，同样的温度，就连空气中的青草味还有那人身上的血腥味也未曾疏忽，几乎等于重现了当时的情况。

    经过禁的教导之后，接下来该做什么，小云渊根本就毋须他教导，直接拿了对伤势有着很大好处的药剂，走到了那人的面前，喂了一点进他的嘴里，随后将药剂收好。

    禁之出品，绝顶精品。

    不过片刻功夫，昏迷不醒的人就已然幽幽的睁开了眸子。

    在发觉到身侧有人时，立刻就要出手，可虚弱的身子容不得他乱来，手才伸出些许，一阵晕眩便随之袭来，险些让他再度昏迷过去。

    “不要乱动哦，你失血过多，乱来可是没丢了性命的。”

    软软糯糯的嗓音随之响起，让原本满是警惕的18号，心中微愣。

    孩子。这里怎会出现孩子。

    18号的神情自然完全落在小云渊的眼中，黑暗对他根本没有阻拦，更何况，这里是虚拟的环境，他身为空间主人，受不受影响，那是由他决定的。

    “你想不想活下去？”小云渊甜笑着问道，声音带着一丝诱惑。

    18号依旧不语，不过望着小云渊眼神却存了一丝疑虑。

    “你应该清楚自己刚才的状况吧。若是没有我，你现在已经成了一具冰冷的尸体。”

    18号细细思量了一番，发现眼前这个突然出现的小孩令他看不透。若他说的没错，他兴许真的能够救自己的性命，可是，天下没有白吃的午餐，他不信会没有任何代价。

    “条件！”简单的两个字从18号的嘴里吐出，能活着没人会想死，尤其是他这种人。

    “为我效命，做我的人。我给予你新生。”小云渊轻轻的说道。

    效命？真是不知天高地厚的小孩子。就算他能够活命，也不见得会成为为他效力的人。

    他有自己的身份，一辈子也无法拜托的身份。

    新生？真是可笑！

    18号眼里的不屑一五一十的落在小云渊的眼中，却丝毫不介意。

    拥有禁的帮忙，甚少有事情能够难得倒他。

    “我不管你以前什么身份，我只问你，是否想要活着，是否想要摆脱以前的命运，只要你点个头，并且宣誓效忠于我，你就能够得到。放心，我这个主子很开明，不会约束手下做什么，只要他们能够完成我交代的任务，便足够了。”

    “空口白话，不足为信。”18号应道，声音冷漠。

    “不用着急，先给你一点好处，例如你身上的伤势。”小云渊也知龗道空手套白狼对这个警惕性强的18号没用，干脆抛出了一个诱饵，直接将剩余的药剂递到了他的面前。

    “喝了它，你的身体立刻就会恢复过来，虽然内力无法立刻恢复全部，至少一半还是没什么问题。至于你身上的伤，也会立刻好转，一个时辰后，又是一个活蹦乱跳的你。”

    18号看了看小云渊，又望了眼他小手上拿着的瓷瓶，犹豫了一下，最终还是接过来，将瓶盖打开，将里头的药剂全数喝下，入了腹。

    18号本就存着怀疑，可是待得药剂入腹之后，他立刻感觉到身体的变化，由内到外，开始转好。

    哪怕原本就空空如也的内力，这会也以显而易见的速度恢复着。

    一直甚少表情的18号，这会也不禁露出惊讶的神色，一脸难以置信的样子。

    “如何，我可有骗你？你刚才服用的药液，我还有许多。而且只有我才能够配制。若是成了我的手下，这种救命的东西，可是必备的。”

    18号不由眼睛一亮，一想到自己曾经几度徘徊生死边缘，若是有了这种药液，可谓是多了几条性命。

    只可惜，组织——

    可若是——

    一想到小云渊之前说过的那话，18号的心也忍不住活络起来。

    小云渊看着18号的变化，眼中也忍不住有一丝得意之色。18号的挣扎落在他眼中，那就表示着他的行为奏效了。

    已然恢复过来的18号，立刻起了身，朝着小云渊单膝跪下。(未完待续……)

    PS：第一更！待续，第二更！