
    留下了较为年迈的老人在边缘地带采摘，带着较为年轻的妇人与孩子朝里面走着，每个位置都留下一群人搜寻附近的地点，做了记号，并要求除非达到她要求的成长度的野菜才能采摘，方才没让野菜被拔光了。

    申时之际，随着入林的极狼蛮部的蛮人们已然全部回来，看着一筐筐的野菜、野生菌，所有人的脸上洋溢着的都是欢快的笑容。

    这些可都是粮食呀。由于这蛮荒之地的特殊，山林中的野生菌与野菜也与其它地方不太一样，因此也可以将这些东西当作是蛮荒之地的特产。

    享受过一次荤素搭配后的饭菜，蛮人们开始了解到，这种吃法的美味，至于好处，这是却是需要时间才行。

    山林中有如此丰富的收获，最开心的无疑是极狼蛮部的族长罕极可，有了这些的来源，有许多的族人都能够活下来，部族的壮大指日可待。

    又是一日过去，采摘野菜的事情也已然上了正轨，而预计中的走商们也在傍晚时分慢慢的驶入了极狼蛮部瞭望塔的视线。

    “走商来了，是四国的走商来了。”瞭望台上的战士大声喊着，将走商到来的消息传递给所有人知晓。

    在部落中，需要兑换用品的族人都会准备好自己的物品，这个时候也是小孩子们最开心的时候。

    走商们虽然是来兑换东西，不过，却会给蛮族的孩子们一些廉价的糖果。

    呼啦啦一群最先跑出龗去的是孩子们。

    站在寨子前。曾经让扎克部落的人驻扎的地方，开始张望着。

    马车咯吱的响声随之响起。走商们的车队已然浩浩荡荡而来，带来了不少的粮食与用品。一眼望去，蜿蜒到很长的距离。

    这个车队慢慢停下来时，诺大的场地上，早已黑压压一片货物。

    车夫们各自停在特定的位置，看好自己的货物，而车队货物所属的商人们，则是聚集在一起，被极狼蛮部的族长罕极可迎入了早已准备好龗的大帐。

    一脸风尘仆仆的走商们入了罕极可诺大的帐篷之中，早已命人准备好龗的毯子铺在地上。放上小桌，按着商队中各自的身份地位落座。

    越靠前代表身份越高，货物越多。

    “罕极可族长，好久不见，距离上次见面应该是三年前的事情了。”走商的领队俨然是个大走商，只看众人略带恭敬的尾随在后，看着这位四十几岁的中年男子与罕极可族长打招呼，做了个拥抱的礼节。

    “李承兄弟，真是好久不见。没想到这次来到我们部族的会是你带领的商队。真是太令我惊讶了。要知龗道。你们泗水国商队的东西向来都很紧俏，质量有很好，每次还没走到我们这里，就已经销售一空。我刚才看了看你们到来的马车，数百辆之多，真是让我甚是意外。”

    “哈龗哈。兴许这老天爷今年注定让我到你这来一趟，没办法。前往旱魃蛮部与玄土蛮部的路途也不知怎么回事，一个出现了马贼横行。一个更是狼群肆虐，唯有你这里，虽然远了点，可至少能够保证安全，要不然还真是……唉，不说这个，这回我们带来了四千斤的白米，五千斤的盐，还有一万斤的糠，另外晒干的玉米更是不下一万斤，以及一些其它的香料，布匹之类的东西，价格好说，就不知龗道你们能够拿下多少的数量。”

    李承，泗水国青石城李家的二爷，李家常年都会走动蛮荒之地的商路，以粮食布匹兑换皮毛与矿石，从中挣取数十倍的利润，是靠着这条商路慢慢发家致富的家族，虽然算不得太大，可也算是青石城数一数二的大商人，在走商之中想来口碑良好，近百年来泗水国的商队，几乎都由李家的人带队，而李承便是这十几年来的主要负责人。

    罕极可笑了笑，道：“李承兄弟，你们一路风尘仆仆而来，还是先洗把脸，休息片刻，这事情，我们慢点再谈，不急的。”

    李承的脸上虽然依旧挂着笑意，可是心里头却有几分纳闷之色。

    若是按照往常的规矩，这罕极可定会二话不说将他的货物拿下三分之一，可如今见他竟是有了犹豫之色，莫非，今年有什么变故？

    “那好，我们就先缓口气，生意的事情，迟点再说不迟。”李承说着忙招呼着一同的走商们落座，在满足的妇人们的伺候下擦拭了一番脸上的尘土，喝着蛮族有些甘苦的茶水，脸上维持着客套的笑容。

    罕极可这边招呼着走商们，凤天羽那头却已经带着小云渊来到了已然开始将货物，拿出部分，放在了蛮人们搬出来的长桌之上，开始展示起来。

    布匹、粮食、盐、糖、还有一些晒干的玉米之类的东西，甚至于一些腌制的带鱼。

    “娘亲，这些东西看起来都不怎么样耶。”小云渊转了转后，小脸上甚是失望的说道。

    “傻瓜，这些都是普通货色，好东西人家自然不会那么快拿出来，毕竟，现在过来兑换的人，多数都是小家庭，最大的买家是部落的族长。想看到好东西，自然要先给族长看过，我们才有机会目睹的。”凤天羽笑着应道，看着小云渊那很不满的神情，便忍不住捏了捏他的脸蛋。

    “娘亲，你看那些小姐姐、小哥哥们望着那些糖果的眼神，不如咱们买点给大家吃好不好？”小云渊望向那群拿着如今充当伙计的车夫们派给他们的一粒糖，很舍不得的小小舔了一口的样子，不禁如此说道。

    凤天羽看了看那些孩子们，又看了看那些感觉有些冰糖的糖粒，想来应该不会太贵，便点了点头，带着小云渊走了过去。

    “请问，这些糖怎么卖？”

    凤天羽话方出口，就见得那些忙碌着的车夫们瞬间目瞪口呆的愣在当场，一双眸子望着恍若鹤立鸡群一般的凤天羽母子俩，一下子变得静悄悄的。

    “娘亲，他们怎么变成这样了？好奇怪的表情。”小云渊皱了皱眉头，有些不高兴了。

    “这位夫人，真是对不起，小的们也没见过像妇人您这般美丽的人，一时失态了，还请见谅。”

    “对，对对，请夫见谅才是。”其他人都忙不迭的应道，若非常年暴晒在太阳底下，以至于这些车夫们的肤色都较为黝黑，想来此刻的他们定然是一副脸红的样子。

    凤天羽并未介意，毕竟都是一群质朴的人，心底不坏。

    “倒是我疏忽了，怪不得你们。我想买些糖，不知龗道你们这些糖什么价格。”

    “若是这位小少爷需要吃糖果，我们这里有些较好龗的糖果，就送一些给你们尝尝，不用钱。”

    “多谢好意。其实，我儿子并不爱吃糖，之所以决定买些，是因为我儿子说想要送给那些孩子们。”

    “夫人与小少爷真是善心的人，对这些蛮人可真好。按照商队的价格，一斤糖是二十文钱，不过，既然是夫人要，那就算十五文钱一斤，可好？”答话的车夫俨然是个头脑灵活的人，初时虽然被凤天羽的容貌惊到了，可很快就恢复过来，也知龗道改用怎样的价位与她商谈。

    以物易物这类只适合蛮族，与其它四国的人，银子的交易方式才是正确的选择。

    “你们这里有多少糖？”凤天羽扫了眼四周围的孩子，不由如此问道。

    “类似这种的有一百多斤，具体数目也说不清，还需要过秤之后方才知晓。”

    “这样呀。一般来说，这糖，部落这边都会采买多少的份量？”

    “这个比较难说。毕竟，糖对商队来说，只是每到一个大部落是，赏给孩子们享受的，多数时候，一百多斤足够派给经过的每个部落的孩子，甚至还会有那么一点余。一般来说，部落是不会将此物算入采买的物品之中，夫人尽管放心。”

    “既然如此，那你们留下足够的数量给剩下要去的部落的孩子们，其余的都卖给我吧。”

    “好嘞，夫人请稍等。”

    很快五十斤的糖粒就过秤完毕，交给了凤天羽。

    货银两讫之后，凤天羽正准备跟小云渊一起派糖粒，还不等她动手，帕努塔与汉纳托二人却是匆忙走来。

    “天羽，有点事情找你商量一下，有没有空？”帕努塔问道，目光却是不是的扫向朝他点头哈腰的走商车夫们，同样也点了点头算是回应。

    凤天羽将张辽叫了过来，让他陪着小云渊派糖粒，自己则是随着帕努塔二人入了寨子，走到了部落一处较为僻静的地方。

    “天羽，族长让我问问你，咱们采摘的那些野菜与野生菌，能不能成为跟走商们交易的东西？”

    凤天羽微愣，倒是没想到罕极可这位极狼蛮部的族长居然会让帕努塔询问她。

    不过，她不得不承认这位族长倒是挺有生意头脑，这走商们刚到，他就让人询问她这事。

    “昨日里采摘的东西中，多数都算是平常之物，外面的山林之中并不匮乏，若想要成为可以交换的物品之一，按理说是很难的。”(未完待续……)

    PS：更新完毕！还有两章，在十二点后陆续补上！另外，多谢yh_yh1166的打赏，虽然不多，不过礼轻情意重嘛。我还是很乐意接受的！