
    相识便算有缘，或许她可以让扎克部落剩下的人也一同并入极狼蛮部中。

    毕竟是自己救下的人，看着他们去死，多少也有点想法。

    “帕努塔，正好这粥也差不多了，不如帮我试试味道如何？试试我采来的野菜、野生菇的味道如何。”凤天羽说着已然在锅里一搅，捞起了一些野生菇与野菜装了半碗，淋了一些汤汁递给了帕努塔。

    “那我试试。”帕努塔也不客气，反正他也馋了，便拿着勺子吃了起来，每吃一样都忍不住眼睛一亮，看得一旁没得吃的汉纳托一个劲的咽口水。

    不过片刻的功夫，碗空了，帕努塔却是意犹未尽。

    “真好吃，没想到这什么野生菇与野菜跟骨头熬出来的粥这样好吃。”帕努塔有种的赞叹道。

    “好吃吗？平常吧，难道你们平时都不曾采过野菜吃？”凤天羽试探的问道。

    “不怕你笑话，我们族群一直以来都是吃肉食，这什么野菜的还真的没试过，没想到这味道居然这般好。”

    “呵呵，那倒是。若是不懂行的人，可找不准这些东西。”凤天羽淡笑的应道。

    帕努塔沉吟片刻后，似乎有了决定的说道：“天羽，你这粥能不能给我装上几碗，我想要将它献给族长试试。这样好吃的东西，光是我们两人尝过味道，而族长却是……若是你愿意，我可以拿些米肉还跟你换。”

    “别说什么换不换的，不就是几碗粥嘛。我这就给你承装去。反正还有材料，也不差这点。”凤天羽说着挑了个最大的碗。洗干净后，装了满满一大碗的粥。拿了一个盘子倒扣在碗上，装进一个篮子里递给了帕努塔。

    拎着那一大碗的粥，帕努塔迫不及待的拉着汉纳托回寨子。

    “帕努塔大哥，你干嘛拉我走，我还没吃呢。你那一碗虽然多，可是不如留下来吃的多呀。”走得远了，汉纳托忍不住埋怨了。

    “笨。你以为我光是要吃一碗粥吗？这是为了咱们以后的族人也能够吃上，才问人家讨要来的。刚才虽然只是半碗，可是味道太好了。只是。这东西毕竟吃到口里的只有我，哪怕加个你都好，你敢保证过了今日，下一场人家还会弄？”

    “你的意思是……”汉纳托不由眼睛一亮，似乎想到了帕努塔的打算，脸上一阵兴奋。

    “还不算太笨。”帕努塔一笑，接着道：“咱们直接给族长送去，只要族长觉得好，咱们才能有立场跟人家谈条件。别人说咱们蛮人笨。其实不然，也要看情况而定。不过，咱们不笨，人家也不蠢。这事情，咱们做不得主。”

    汉纳托细细一想，不由露出惊讶之色。“那女人所作所为居然是……”

    帕努塔勾唇一笑，“扎克部落的人毕竟都是咱们同族的人。人家能够如此为他们打算，算来也是咱们的运气。若我猜得没错。她是想咱们将扎克部落全部收下，这样的事情，你觉得能够决定的人，会是谁？”

    “族长！可是，值得吗？只是吃起来味道不错，毕竟不能当饭吃呀。”

    “早上的时候，还不见有这东西，只是转眼的功夫，人家就能够弄出那么一锅的美味，你觉得会那么简单吗？”帕努塔说着揉了揉汉纳托的头，语重心长的说道：“能够多一条食物的来源，咱们部族才能够发展壮大。只以养多十几人为代价，只要族长不笨，都不会拒绝。你呀，以后想事情的时候，别一根筋，多少也要绕绕。”

    “哦。”汉纳托应道。

    回到了极狼蛮部之中，帕努塔如他所言的那般将东西献给了族长。

    香气怡人的粥无疑让这位族长也忍不住嘴馋。

    米饭他不是第一次吃，可还是第一次吃得这般毫无形象，这般狼吞虎咽。

    “你确定对方确实有这样的想法？”吃过后，年近五十，身形魁梧不怒自威的极狼蛮部族长罕极可望着帕努塔沉声问道。

    “十之八九是这个意思。”

    “那好。这事由你负责，若是这野菜、野生菌能够供给足够的数量给咱们的族人，而对方的要求便是收留下扎克部落剩余的人进咱们的部族，那就答应下来。若是无法……”罕极可顿了顿话音，那意思却是很明显的。

    “诺。”帕努塔领命离开了族长的营帐，朝着外面的驻扎地走去，身后跟着的还是汉纳托一人。

    “帕努塔，来，正好准备开吃，你们也一起吧。”凤天羽见帕努塔二人去而复返，心知定是有了结果，而偏向自己所想的可能性很大。

    招呼二人坐下，与族中其它的老人同桌吃饭，小云渊坐在凤天羽的身旁，慢条斯理的吃着饭菜，表现出意外好龗的修养。

    观看小云渊的举动，谁人也不会想到他跟着凤天羽在一个落后的小村落，天天身旁都是毫无形象的一群人围着的氛围下长大，定是以为他是某个氏族的小少爷。

    对于小云渊的举动，凤天羽早就习以为常，也没觉得什么，反倒是帕努塔略微有些惊讶之色，对凤天羽又不禁高看了一分。

    帕努塔也不忙着吃饭，而是开口问道：“天羽，你这野菜、野生菇可是在山林中采摘的？”

    “是呀。你不知龗道呀，这林子里这野菜真的好多，我那么大竹篓，来回加上采摘也不过半个时辰就满了，若非实在装不下了，我还不想回来呢。没想到这边的野菜、野生菌居然这般丰富。隔两三天去同个地方采摘一回，都足够你们整个部族的人吃上一天，甚至还多了呢。而且，这有部分的野菜、以及绝大部分的野生菌，哪怕采摘的多了也不用担心，晒干了存放起来，要吃的时候直接拿水泡开后，味道非但不会变差，甚至更美味了。”

    凤天羽看似不经意的说起，实则是早已想好龗的说辞。

    小云渊顿了顿手中的汤匙，脑海中的禁忽而笑着说道：“云渊，不愧是你娘亲呀，抛个诱饵都这般有水准。不经意的泄露，可比正经的说有用得多，也更容易引起别人的注意。”

    “那是，也不看看是谁生了我，她可是我娘亲，能差到哪去。这就是遗传！不过，我以后定会青出于蓝而胜于蓝，不会给我娘亲丢脸的。”

    “嗯，我对你有信心。”

    “这东西真的有这么多？足够维持整个部族的人？”帕努塔问道。

    “我自是在外围转了一圈，若是深入一些甚至会有更多的存在也说不定。维持一个部族也只是猜测，更何况，这野菜、野生菌的摘了还会生长，长势还不慢，只要留有足够的数量，来年又会长势良好。甚至于，你们可以在附近开垦一块地，专门用来种一些野菜，食物这东西想要解决，也不是非常难的，就看你是否有门路，是否懂得去做。”

    “那你呢？可有门路？可懂得做？”

    凤天羽勾唇一笑，深深望着帕努塔，道：“我若是不懂，这些菜是怎么回来的呢？”

    帕努塔顿时说不出话，可又很快笑了起来，“说说你的条件。只要不过分，我可以答应，而交换的条件就是这些东西。”

    “还用我说吗？你们应该不难猜的。”凤天羽笑着应道。扎克部落的老人们对她与张辽还是很尊重的，毕竟是救命恩人呀。

    只是，他们却有些不明白这位恩人与帕努塔这位极狼蛮部的勇士在打着什么哑谜，只觉得似乎有什么关于他们的大事要发生了。

    “哈龗哈，好，我果然没看错人，这份恩情，我们蛮族记下了。”

    “不客气。反正这些东西交给你们才算是物有所值，留在我这里不过是一段可有可无的记忆罢了。”凤天羽不以为意的说道。

    与帕努塔的交涉很成功，随着此事的宣布后，那些老人们的神情从惊讶到痛哭，最终给凤天羽跪下磕了头。

    凤天羽自然是不肯受老人的跪拜，早早抱着小云渊闪到了一旁，而也正是这个举动，却也让帕努塔知龗道，凤天羽并非一个如表面看到的弱女子。

    张辽等人回来，带回了三头三百多斤的野猪，每个人的脸上都洋溢着欢喜与对强者的尊崇。

    刚到部落看到部落里头的东西都消失不见，有片刻的功夫，这些外出打猎的年轻人变了脸色，幸亏留在这里的极狼蛮部的战士告知了他们缘由，顿时大家都是又惊又喜的，随着人家入了极狼蛮部的寨子，找到了属于他们扎克部落的所有人，顿时所有人都红了眼眶，甚至还说要当面叩谢凤天羽的大恩。

    凤天羽可受不了这一套，干脆将功劳甩到张辽身上，让他去享受那群扎克部落的蛮人们的谢意。

    第二天早晨，按照要求，部落里的能够动弹，不需要外出打猎以及护卫宅子的蛮人都一人背着一个箩筐随在凤天羽的身后，入了山林采摘野菜与野生菌。

    最外围的林子也有不少能够食用的野菜，凤天羽采了后，让人传阅一番，记住这种野菜的样子。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！明日见咯！晚安！