
    如今的墨家到底聚集了多少财富还真是无人得知，不过，据闻墨家的掌舵人墨鸿风，在这五年里一直在寻找以为羽夫人，几乎每个铺子的人都看过羽夫人的画像，奈何虽然见过一些相似之人，却都并非他们要找之人。

    另外赤炎国老皇帝硬挨了四年，终于在去年年初驾崩，小皇帝去年正式登基称帝，帝号齐。年仅十岁的小皇帝初时并不被看好，只因他刚登基之时，居然将一个年仅十五岁的少年封相，还让一个只有十四岁的少年封了将军，负责讨伐叛臣英王，将被他割据的南齐七郡共计十三座城池收回。

    两个少年身居要位，一文一武，许多人都在等着看笑话，看着小皇帝该如何收场。可结果却是大跌眼镜，一年之内非但收回了被英王独揽大权的十三座城池，甚至于生擒英王，将其罪状公诸于众，以谋害皇家子嗣、妄图谋朝篡位的罪名当众斩首，借宿他罪恶的一生。

    你若是觉得这样就算完结，那可就大错特错。

    先帝多年病况原因，朝中早已乌烟瘴气，贪官无数，弄得民不聊生。平定了英王之后，揪出腐败的贪官就成了第二要务。

    少年丞相姜玉阳再度大展手脚，第一次像众人展示了他的治国之才，还有其掌握的情报网只恐怖，一批批贪官污吏下台，或是流放或是处斩，顿时风声鹤起，也让那些等着看好戏的世家们再也不敢欺侮对方年少，变得配合起来。

    这几年里也就赤炎国与金陵国更替了帝王。其它国家的皇帝更替倒是没有这些乱事。

    金陵国的事情凤天羽倒是有那么一丝意外，不过。对赤炎国的事情她却是真心的替三儿开心。

    至于墨家的药膳堂，也如凤天羽预料的那般。经过墨鸿风的发展，已然到达四国连锁的程度，可喜可贺。

    一想到药膳堂，凤天羽不禁想起了红梅几个，还有阿大他们是否安好。

    快餐店可曾经营妥善？

    不想这些，一切随缘吧。

    凤天羽当天夜里暗中找了罕极可，将明日的计龗划说出，免得让他们露出破绽，至于茶草的制作。先不着急，反正已然弄好了三十斤的份量，足够应付剩下的事情。至于往后这类茶草的控制，交由罕极可自己掌控，是否将此物告知其余部族的族长，谋求共同发展，那就是他自己的事情了。

    若是他是个聪明人，定能好好利用下来，未来的蛮族发展。至少不会只能是几百人的规模，也该拥有着数万人口的部族才是。

    当然，这些凤天羽不参与，反正机会给了他们。能不能掌握只能看他们自己了。

    不过，凤天羽也将最糟的情况告诉他们，罕极可却也表示。这东西反正是意外收获，再等一两年才能使用。他们还等得起。

    翌日清晨，再度见到李承之时。凤天羽稍稍提了提茶草的事情，与自己猜测的不一样，他既没有说不要，也没说要，就这般吊着，欲擒故纵着。

    幸亏昨夜已然提醒了罕极可他们该有的态度，对于李承等人的反应，他们倒是很淡定，一边以以往的价码与李承等人交换货物，一边跟凤天羽聊着天，就着茶草的问题讨价还价。

    具体说些什么，李承也不会贸然偷听，待得二人似乎谈妥了什么之后，凤天羽走向了李承。

    “李爷，有件事情不知可否与你们商量一番。”凤天羽率先开口道。

    “与我相商？”李承略感意外的说道。

    “是这样的，我想用银票跟你买些粮食，你看看一千两能够购买多少的粮食。”凤天羽说着从怀中拿出了一张四国通用的国通钱庄的千两银票递给了李承。

    李承很是意外的看着凤天羽手中的银票，也确认这银票能够在钱庄之中兑换到自己需要的银子。

    只是，这里是蛮荒之地，银票虽好，可若是用来购买粮食却是不太适合。若真的要买，至少也要是外面市面上十倍的价格，这样的价位，普通人是很难接受的。

    这无疑让李承心里有些为难起来。

    “天羽姑娘，并非我不肯帮忙，只是，这蛮荒之地的粮食价格是不能与外面比较的。”李承沉声说道。

    “李爷的意思我明白，价格我可以按着李爷的意思购买，只是，大家好歹也是来自外面的人，多少给点优惠应该不成问题吧。”凤天羽微微皱了皱眉，略显为难却又无可奈何的说道。

    “具体能够换给你多少的粮食，还需要等到与极狼蛮部的交易过后，我才能够给你一个具体的数字，不知这样可否？”李承想了想，如是应道。

    “没问题，只要是粮食都没关系，若是实在粮食不够，补上布匹或是食盐的份额，我也能够接受的。”

    “那好，若是有了消息我会派人通知你。”

    “那就多谢了。”凤天羽说完便也转身离开，不再逗留。

    “李爷，你说这个女子真的打算买下那些茶草？”一直都是李承左膀右臂的郑七走过来轻声问道。

    “郑七，你对此时有何看法？你觉得如何处理方是正确？”

    郑七笑了笑，望向李承道：“李爷，您心里不是已然有数了吗？毕竟只是片面之词，是否属实我们也无法确定，若是贸然相信，其中的风险可想而知。您是商队的领头人，若是决定对了，大家对您恭敬有加，可若是错了……”

    “你说得没错，这事不容有失。反正她也是要随着我们的商队离开蛮荒之地，届时派人看着，她定然会找时间将此物售卖，且看看效果在作定论。大不了，多跑一趟极狼蛮部，至少稳妥。”李承抿唇一笑，却是坚定了他的打算。

    果不其然，与极狼蛮部的交易过后，李承还剩余一百匹麻布、两千斤的糙米，还有一千斤的海盐，李承将这些剩余之物用千两换给了凤天羽。

    而凤天羽也不隐瞒，直接以这些粮食换取了五斤的茶草。将这茶草交给了张辽。

    张辽对于凤天羽所做的事情，也没多问，只是觉得凤天羽太好心了点，居然如此帮这些蛮人，却不知，凤天羽之所以会帮忙，也是看在阿大几人与她相识的份上，遇上了蛮人们有了困难，能帮则帮。

    李承等人的货物全部兑换完毕，拿到了足够的皮毛与矿石之后，商队也决定在到达极狼蛮部的第三日出发回泗水国。

    凤天羽随同商队一同离开蛮荒之地，罕极可也没什么好表示的，只能借花献佛，将从扎克部落那处得来的马匹送了两匹给凤天羽作为饯别的礼物，并且带走了帕努塔以及汉纳托二人。

    二人随同凤天羽前往泗水国，名义上可是带了部分的茶草，换取族人的粮食之用。暗中也有保护凤天羽的意思，另外给李承等人做做样子。

    回去的路上商队的速度明显有所提升，相较于来时经过一些部落会稍微停顿片刻，回去的路上，满载货物的商队除了必要的休息之外，基本上是用最快的速度回国。

    原本还是平静的道路，却在行走了半个月，距离泗水国边境还有一半路程的草原上，竟是遭遇了有史以来最大的危机。

    狼群！

    一群早已饿疯了的狼群将商队包围了起来，满载着货物的车子全数围起来，形成一道屏障阻拦着狼群的前进。

    商队的护卫浴血奋战着，可是，面对数之不尽的群狼，人力在此时显得这般微不足道。

    “云渊，这群狼是被人控制的，杀了控制的人才能够解除危机。”突如其来的声音在小云渊的脑海中响起，那是禁的提醒。

    “禁，你确定？这蛮荒之地的狼群还能够被控制？”小云渊甚感好奇的问道，光看那些狼的野性，就不似人饲养的，居然会有人能够控制这么一群凶猛的狼群，小云渊觉得有些不可思议。

    “这是药物控制，应该是控制了头狼，以及在商队里放了什么东西，又或是正好倒霉，撞上了别人为另外一拨人准备的陷阱，运气不佳。不过，我的扫描结果不会有错，这些狼的状态看似正常，可是脑上激素明显有所变异，容易被一丝血腥刺激本性，最重要的是放大了狼性的渴望，例如说它们饿了，就会因为这种缘故，变得更加饥饿，变得无所畏惧。若是不尽快阻止，将会引来更多的狼群，我虽然可以保证大家的安全，可是，你愿意吗？”禁解释完后，反问了一句。

    “除了娘亲之外，其他人，我管他们去死。不过，娘亲也不会乐意看到这样的结果的。唉，禁，我去提醒娘亲一下，你告诉我头狼以及那个背后控制的人在哪。”

    “稍等。”禁沉默了片刻之后，小云渊的瞳孔深处便亮起一丝微弱的蓝光，原本黑漆漆的视野，在小云渊的眼里彻底改变，亮如白昼。

    两个红色的光圈与指示的信号在眼中显现，眼中的蓝光也随之隐去，不过指示依旧存在，并且慢慢的变化着。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续。谢龗谢奕诺宝贝的打赏！