
    看到帕努塔一瞬间露出的失望神色，凤天羽不由淡淡一笑，转而说道：“虽然难，也并不是办不到。只是，需要让对方看到价值所在。说得太复杂，你兴许不太理解，一句话来形容，那就是商人逐利，你只要给对方看到利益，自然就能够成为交易的可能。就好比你们挖出的矿石，虽然不算非常罕见之物，可是你们能够给予他们的价格，却是能够让他们从中获得利益。他们就愿意与你们交易。同样的道理，让他们看出野菜与野生菌的利益，交易就算不需要你们提出，也能够让对方答应。”

    “那你，可不可以帮帮我们？我知龗道这样有些强人所难，之前的事情中，我们就占了大便宜，如今还这样厚脸皮的求你，实在是不该的。只是——”帕努塔欲言又止。

    “毋须多言，我知龗道你的意思。虽然我不能将所有的野菜或是野生菌变成你们的交易之物，不过，我看过昨日里才回来的野菜中，倒是有种野菜很适合成为你们手中的一份筹码。这东西，可不仅仅只是能够吃，还能够泡茶。我教你们如何处理，然后让人将我弄好龗的东西泡好茶水送到族长的帐篷之中，请每一位走商们饮用。记住了，若是对方问起这东西，你定要告诉他们说，这是你们一位族中长老偶然发现的一种茶草，经过特殊的处理之后，可以泡茶喝，除了生津解渴之外，最重要的是，对男子的身体有好处。每年的数量并不多。这次是因为他们身份尊贵，方才取出此茶招待客人。奇货可居四个字。若是掌控的好，兴许一捧的草叶子就足够换取你们一个月的口粮。”

    帕努塔听得眼睛闪闪发亮。

    “多谢。若是此事成了。你就是我们族人的大恩人。”

    “小事罢了。还是先去厨房，叫几个手上功夫比较出色的妇人过来，我来教导他们如何制作。”

    “汉纳托——”

    “哦，我马上去。”被帕努塔点名的汉纳托急急忙忙的跑开，凤天羽则是随着帕努塔一同到了厨房所在。

    让人在空地上架起一口锅，倒入了小半锅的盐巴，凤天羽让人开始挑选自己要找的野菜。

    那是一种紫色根茎，叶片边缘有一圈金色只有一节小指大小叶片的植物，总体高度只有普通女子的巴掌长。

    这种植物凤天羽也不知龗道叫什么。因为可以当茶叶使用，味道还很不错，就给它取名茶草。

    最初凤天羽也是意外的采摘了这种植物，不小心烤干了落在茶壶中，方才知晓它能够用来泡茶。

    后来又加之一番实验后，发现这茶草用盐巴烘干之后，香味更浓，还带着一丝淡淡的甜味，根据毒匠所言。这甘甜的味道不但可以提神解渴之外，还能够对男人某些方面有不错的功效。

    长期饮用的话，能够解决男性的一些生理问题，而之所以会有这种效果。与禁渊之地的环境有关系，是经过突变的植物。

    不过，这茶草多数生长在较深的林区。习惯生长在灌木丛中，数量繁多。可以当菜吃，也可以用来泡茶。不同的制作方法决定了它的功效。

    在那么多野菜跟野生菌中，也是唯一能力体现价值的东西。

    命人将挑出来的茶草丢入锅里，在盐巴中翻炒着，直至七成干后，从锅里拣出来，随后在掌心中搓揉一番，放到另一口干净的锅里头，慢火炒至完全干燥之后，放入陶碗之中，命人烧开了水，拿了几个大茶壶，加了一小撮的茶草到茶壶中，顿时一股独特的清香便瞬间弥漫开来，与炒制时毫无味道的现象，截然相反。

    倒了一杯给帕努塔与汉纳托二人试了试，二人却是牛饮一番，不懂得欣赏，着实让凤天羽没好气的瞪了二人一眼。

    幸亏帕努塔倒是个聪明人，虽然不懂得欣赏这茶草的滋味，不过，装模作样倒是不成问题。

    命族中较为年轻的少女们，端着茶水与茶杯，帕努塔也算是姗姗来迟的进了族长罕极可的营帐。

    “族长，按着您的意思，给最尊贵的客人们送上族中最珍贵的茶草茶。”帕努塔刚进来，朝着罕极可行礼道。

    心领神会的罕极可立刻笑着对李承等人说道：“来来来，试试咱们族中最珍贵的茶草茶，这可是我族至宝，平时都很难会拿出来饮用，今日里见到这么多远到的客人，还有我最亲爱的朋友李承兄弟，我实在高兴。就让大伙也来试试我族的至宝是何等滋味。”

    帕努塔笑着示意少女们赶紧给客人们换茶，身后不远处的汉纳托听着罕极可略显夸张的说辞，以及二人之间的一唱一和，不禁心生佩服。

    看着重新换上来的茶水，李承却是很好奇。

    三年前到来之时，可不曾听过什么茶草茶，如今突然成了至宝，还说的那般不同凡响。

    李承不禁心底一阵暗笑，倒想试试这所谓的茶草茶到底是什么，居然得到如此追捧。

    敢用茶这个词，若是其他人他兴许不觉得什么。

    可是，对于蛮人——

    不是他看不起人家，只是，连温饱都成问题的蛮人，哪有空闲懂得这些。

    跟他们说茶经，那就等同于对牛弹琴。

    然而——

    突然弥漫的浓郁茶香让李承微微错愕，暗道莫非真是茶，这香味非同寻常呀。

    不但李承惊奇了，那些同行的走商，虽然并非领队之人，可好歹也是在商场上滚打多年的精明人，也察觉到这所谓的茶草茶的非同凡响。

    待得人手一杯之后，看着罕极可这位族长朝着他们微微举手示意，轻茗了一口后，其他人也随之喝了一口。

    仅仅只是一口，除去浓郁的茶香之外，原本还有些疲惫的身体，似乎也随着这一口入喉的茶水，消失了大半。

    神奇！

    所有人的心里头不约而同的冒出这个词，再度喝了一口之后，立刻发现这味道竟然又有了一些改变，甘甜之余竟然泛着一丝淡淡的苦涩，而这苦涩之中还未久留，就飘过一抹淡淡的咸味，咸味过后却是回味无穷的甘甜，那种滋味如同品茗极品的茶叶冲泡出的茶水。

    再看看这蛮人们的冲泡方式，仅仅一个大茶壶，就这样的方式都可以让他们品茗出这般滋味，若是经过独特的手法与器皿冲泡，又该是何等美味。

    仅是半杯茶的时间，在场的众人心中都百转千回，闪过了许多的念头，每个人都想着如何才能够将这极品的茶草茶落入自己的手中。

    届时再转手一卖——

    好似白花花的银子就在眼前，所有人的眼珠子都亮了，齐齐转向了李承。

    毕竟他是领头人，众人的利益可就系在他的身上。

    罕极可也没预料到一杯他自己都不太懂得的什么茶草茶居然让那些狡猾的走商们露出那般贪婪的神情，虽然他心中意外，可更多的却是高兴。

    如此一来，他将会以更小的代价换取族人更多的粮食，也能够接纳更多的蛮人，扩大部族。

    相较于其它走商们的激动，李承可就淡定多了。

    既然拿出了这所谓的茶草茶让他们饮用，罕极可定也是有打算交易的想法。

    若非随行的走商们实在不够淡定，兴许他还能够争取到更大的好处。

    李承微微皱眉扫过众人，却也让那些走商们立刻意识到自己的失态，心中自是一番懊恼，却要装作若无其事的慢慢享受着杯中所剩无几的茶水。

    “李承兄弟，如何？我族的至宝茶草茶味道如何？”罕极可笑问道。

    “不错，味道新奇，我倒是挺喜欢的。就不知族长你可愿意割舍，让我带些回去享用，顺带将它也列入咱们交易的范畴之中。”李承笑问道，语态是那般的淡然，给人的感觉好似可有可无一般。

    走商们立刻竖起耳朵听着，不敢错过分毫。

    “这个……”罕极可露出一丝为难之色，倒也不算笨，懂得拿捏分寸，不会因为对方一句话就随意开出价码。

    “我知龗道了，族长定是担心价钱的问题。不如这样，我以一万斤的玉米跟你换一百斤的茶草茶如何？”李承一副爽快的模样，拍着大腿说道。

    一万斤玉米！那可是足够族人们三个月吃饱的份量。

    罕极可眼睛不由一亮，望向了一侧微露错愕之色的帕努塔，朝他投去示意的眼神，隐晦的问他这茶草茶可能拿得出一百斤。

    帕努塔并未注意到族长的眼神，却是微微皱了皱眉，竟是让罕极可错认为拿不出这么多的茶草茶，不由轻叹了一声，道：“李承兄弟，真是对不住，这一百斤……”

    “族长先别急着拒绝，我也知龗道这价钱似乎给低了那么一点，那就再加上一千斤的糠，如何？”

    又加多一千斤的糠！

    罕极可不禁有些激动了点，可是一想到帕努塔给不出那么多的份量，他却不由为难的叹了口气道：“实不相瞒，这茶草茶对我们来说也拿不出一百斤这么多。”(未完待续……)

    PS：补更第一章，还有一章补更内容待续中！