
    “娘亲，这些狼群好奇怪哦，你看那边跟那边，都有一堆狼聚集在那里，就好像保护着什么重要的东西。娘亲，你不是说狼群里只有一只狼王吗？可是这状况怎么感觉是两只？”

    小云渊如此一说，凤天羽也察觉到了异常。

    “张辽，你到那边看看是不是狼王在那。”凤天羽唤了一声，张辽也随着闪身过来，听凤天羽如此一说，目光也向着她所指的方向望去，果然发现了异常所在。

    “我过去看看。”张辽说着人直接飞掠出车棚顶，朝着那异常所在飞奔而去，商队的人也发现了张辽的举动，似有所查，却因着人手的问题不敢轻举妄动，只是将保护圈保护好，心中祈求着张辽能够给众人带来一丝生机。

    张辽的出动无疑是让战局有所改变，他选择去的地方正好是狼王所在，凭借着张辽那一条铁索长鞭的威力，已然失了冷静判断的狼王，竟然在猝不及防下，死在了张辽的手中，不过，混乱还在持续，并未因为狼王的死亡而消停，只是有片刻的停顿而已。

    如此诡异的情景自是令人生疑，张辽掠向了另一处异动的所在，却见一个浑身笼罩在斗篷之中的黑影在一群狼中，显得那般突兀。

    张辽一见这种情况哪会猜不到此次变故因何故，一切的罪魁祸首俨然就是这个披着斗篷的人。

    张辽二话不说杀了过去，没想到对方的武功却也不弱，竟是与张辽打了个势均力敌。

    张辽的插手。让失了指挥的狼群攻击力减弱许多，那些护卫们赶忙抓着这个空隙动手。尽可能的减少这群野狼的数目，只是这数量太多。哪怕他们一刀一只，手也会随着不停的挥砍而乏力。

    “云渊，你觉得若是能够拥有一个能够控制野兽的手下，是否时间不错的事情？我看那人既然有本事控制狼群攻击想要攻击的人，想来对驯兽方面也应该很有心得，这里的信息传递太落后，若是能够让他训练一些猛禽用来传递消息，你不觉得是件很美妙的事情吗？”禁的声音带着一丝蛊惑的味道开了口。

    “禁，你的催眠对我没用。不过。你说的没错，信息传递确实是个问题，若是能够拥有专业人士调教那些猛禽，用来传递各处消息，倒是个很好龗的建议。甚至于有时还能够用一些不起眼的小鸟对敌人投毒、下药什么的，相信也甚少会有人能够猜想到是怎么回事。不得不说，你这个提议令我很心动哦。”

    “呵呵，云渊，你变坏了哦。是个坏孩子了。”禁轻声的笑道。

    “禁。我成什么鬼样子，还不是你教导有功。你既然突然提出这个建议想来已经想好了解决的办法了吧。你说我该怎么做，我依言行事便是。”

    “呵呵，云渊。你真是越来越了解我了。好吧，还是老规矩，你若暂时不想让你娘亲知龗道我的存在。那就先支开你娘，然后靠近战场三百米的范围之内。我瞧瞧展开空间将人拉进来，然后模拟四周围的环境。将人困住后，嘿嘿，我会慢慢替你调教好龗的。”禁笑得有点阴恻恻的。

    最近的禁感觉变了好多，语态生动了些许，就连想事情的方面也变得更加周到，虽然对他的教育问题依旧是那般的严厉，可至少让他觉得，这样的他，已然从一道智能程序慢慢蜕变了些许。

    不过，不管禁如何变化，对他绝对是百分百的忠臣，不会让他陷入危险之中。

    “娘亲，你看张辽叔叔怎么那么久还没回来，不会是出了什么事情吧。”

    凤天羽皱了皱眉，也觉得张辽离开的时间有点长。

    “云渊，你在这里等我，不要到处乱跑，我去去就回。”

    “嗯，娘亲放心，我会保护好自己，就算有什么变故，我的轻功可不是白学的。”小云渊拍了拍他那小胸膛，如此应道。

    “那你小心点。”凤天羽说着，拿出屠大户的剁骨刀，直接飞掠如狼群之中，挥手间将拦路的狼群斩落在地，连一滴血都不曾溅到她的身上。

    人群中，李承的目光总会不时的飘向凤天羽那处，张辽的离开他看得仔细，也明白了此刻的局势转变与张辽有关，只当作是凤天羽让张辽替众人解围，心中多少存了一份感激之色。

    可如今看到凤天羽竟然闯入人群，挥手间随意的两刀，就有两只狼魂陨落在她手中。

    凤天羽会武功这事着实让李承颇感意外，可再联想到凤天羽之前说过的事情，原本的猜想却是不适合运用到她的身上了。

    她到底是什么人？莫非是某些江湖世家的媳妇？

    猜不透，又不知凤天羽的容貌，可只看那孩子的模样，倒是看得出父母的优秀。

    只是，为龗什么看着那孩子的无关，他总觉有什么事情被他遗忘，怎么也想不起来。

    凤天羽并不知龗道李承此刻心中的想法，她冲入狼群之中，一边杀，一边朝着狼群的中心飞掠而去。

    刚刚进入狼群之时，她只是施展了一成都不到的轻功功力，让不少人看到她冲入狼群。

    待得稍稍入了深处后，借着夜色的掩护，她的声音也变得鬼魅起来，一些没必要斩杀的野狼，凤天羽也懒得再砍，还是先找到人再说。

    凤天羽离开之后不久，小云渊就在禁的指点下，悄无声息的溜入狼群之中，朝着事发地点直线奔去。

    “张辽，速战速决。”凤天羽刚到就看到张辽跟对方打得火热，不禁吼了一嗓子。

    “我也想快点，可是这家伙太难缠了点，你给我点时间，很快就好。”张辽见凤天羽提着刀过来，脸上顿觉无光，竟然连个人都对付不了，自己都觉得有点丢脸。

    “没时间等了，我帮你。”凤天羽说着直接扑了过来，一把剁骨刀直接朝着那黑袍人以力劈华山之势一刀落下。

    呛呛之声不绝于耳，兵刃间火花四射，却是对方看到凤天羽这一招的威势，赶忙连续挥出十几刀，方才没有一下子被凤天羽劈断了他手中的双刃，只是，那么多次的碰撞之后，刀刃却是彻底卷刃，坑坑洼洼的算是报废了。

    透过黑斗篷的眸子冷冷的望着凤天羽，也不再连战，发出一声奇怪的吼叫后，那个黑袍人转身就跑，而四周围的狼群立刻一拥而上，缠住了凤天羽与张辽片刻的，待得解决手头的野狼后，那黑袍人却也消失无踪了。

    “该死，居然被他逃了。”张辽低咒一声，很不甘。

    “算了，跑就跑了，现在狼群已然开始溃散，至少商队算是保住了。”凤天羽说着将剁骨刀塞入刀袋之中将之扣上口子后，看起来就像是一个普通女子的小挎包，谁人能够看出这小小的挎包里头，实则装着一把五十斤重的超大剁骨刀呢？

    凤天羽与张辽这边刚回到商队，那些狼群也慢慢褪去，虽然折损了一些人手，可待得击退狼群后，商队的人也赶忙将还有价值的狼皮剥下来，也算是这场战斗的一丝补偿。

    回到商队的凤天羽自然发现了李承若有所思的目光总是从她身上扫过，不用说也是刚才的举动让他重新考虑了她可能有的身份后应有的正常反应。

    商队里那些走商们也从保护的马车里走了出来，听闻功劳在张辽，便赶忙的上前致谢，套近乎。

    张辽自然是美滋滋的享受着众人的追捧，却是对那些明显是挖角行为的走商们，模棱两可的戏耍着，玩得不亦乐乎。

    这也算是凤天羽曾经戏弄过张辽后落下的后遗症，他也喜欢上了戏耍别人的滋味。

    嗯，这算不算是上梁不正下梁歪？

    呸呸，这形容不对，最多也就近朱者赤近墨者黑罢了。

    嗯，没错，就是如此。

    经历的狼群的袭击后，将死去的人埋葬，并且做好等级，待得回去后再做补偿。

    行走蛮荒之地的商路，难免会遇上危险，狼群不过是其中一种罢了，只是，多年未曾在遇到这样的事情，以至于反应慢了些，方才付出了更多的代价。

    护卫们开始反省着，告诫着自己往后无论多少次安然无恙都不能这般大意了，否则，付出的代价就会是死亡。

    休整了一夜之后，货物重新整理了一番，商队又开始浩浩荡荡的上路了。

    凤天羽专用的马车里，小云渊靠在凤天羽的怀里，闭上眼睛又睡了。

    “这孩子，莫非昨晚没睡好？怎么这么能睡。”凤天羽看着再度睡过去的小云渊，不禁摇头轻笑道。

    然，事实上，此刻的小云渊正在以意识的模式进入他的随身空间，与禁在研究着该用什么办法让这个能够控制狼群的黑袍人答应成为他的手下。

    “禁，一个晚上的时间，你就弄出这样的结果？我昨晚莫非没干活，光睡觉了？”小云渊透过屏幕看着空间虚拟环境中，昨夜那个黑袍人盘膝坐在地上，无动于衷的盘坐在那，一动不动。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！