
    李承一笑，不以为意的说道：“那你能够拿出多少，咱们再谈谈价格。做生意嘛，讨价还价算不得什么。”

    李承此话一说，其他人也忙附和了几句，倒是让气氛变得活络起来，人人的脸上都漾着会心的笑容。

    “这个……”罕极可望向了帕努塔。

    “真是抱歉，打搅各位一下。”在外头听得不住摇头的凤天羽，此刻也忍不住入了帐篷，若是让罕极可将话说完，恐怕就麻烦了。

    凤天羽的到来无疑让整个帐篷内的走商们都愣住了，并不是因为凤天羽的容貌美丽，只是因为突然在这蛮族的部落中竟然出现以为四国女子，还能够初入罕极可的帐篷，让李承等人都露出惊讶之色。

    要知龗道这蛮人族长的帐篷向来不接待女客，除非是族长的妻妾或是服侍的人，而眼前的凤天羽一看就不似什么侍女或是妻妾，毕竟，蛮人的审美观与众人不同，在他们看来，健壮的女人才是美女，像这种弱柳迎风般的女子实在不在他们的审美观之中。

    更何况，凤天羽早有准备，戴上了面纱，只露出一双眼眸，尽管如此，依旧引了众人的目光。

    “这位是……”李承望向罕极可欲言又止。

    “这位是我族的朋友天羽。差点忘了说，她在这里逗留是希望跟随你们的马车离开蛮荒之地的。”罕极可笑着应道。

    “原来是天羽姑娘，幸会幸会。在下李承，泗水国青石城人士。”李承拱了拱手道。

    “李爷有礼了。”凤天羽朝着李承微微行礼。举止得体，李承自然也不敢怠慢。起身回了一个礼。

    “姑娘突然在这个时候造访，是有何要事吗？”李承客套的问道。

    “李爷客气了。其实我此刻过来是为了茶草茶的事情而来。之前在此逗留了几日，也承蒙族长错爱，请我喝了一杯茶草冲泡的茶水，我便想跟族长谈谈这年产量不过二十斤的茶草的售卖事情。只可惜，出来的时候本就遭遇了危险，护卫折损了不少，连带着身上的银两也带得不够多，实在给不出太高的价钱。所以，我这两日来左思右想之后。最终想到一个折中的办法，那就是准备以五万斤的糙米外加五万斤的干玉米还有一万斤的盐，并且运送到极狼蛮部作为代价，换取这二十斤的茶草，可以立字为据，并且支付一千两四国通用银票作为契约金，先让我带走五斤的茶草即可，待得货物到达之日，将剩下的十五斤茶草以及契约金交给来者带回即可。不知族长可能接受这样的条件。”凤天羽望着罕极可眼带恳求之色。

    罕极可不愧是一族的族长，虽然被凤天羽突然开出的价钱吓到了，可立刻心领神会的露出为难的神色，不时的看了看她又望了眼李承。一脸为难之色。

    凤天羽此话一出，所有人的脸色都变了，就连李承都不例外。只是，他没有其他人那般脸色变得那般明显而已。

    “天羽。你这个条件虽然诱人，只是。我的族人却无法等到你口中的货物到来，实在是……让我为难啊。”

    凤天羽脸上不动声色，心里却是笑这罕极可族长原来演戏也这般到位，尤其用这样憨厚的脸演戏，那简直就是麻痹人心的作弊器呀。

    “姑娘，你是不是太看得起这茶草茶了？也就味道不错而已，值得你花费这般代价吗？”李承无法苟同的说道。

    “谁说不值得，这茶草茶长久喝，能够改善男子子嗣方面的问题，那……吖……”凤天羽忙捂着嘴，一脸懊恼之色，可那已然出口的话却是皆数落入众人的耳中，彻底亮了那些走商们的眸子，隐隐中竟有如狼似虎般的光彩。

    “姑娘，你说这茶草茶对男子……”李承笑着欲言又止的试探着。

    凤天羽抿了抿唇，又是生气又是懊恼的纠结了一会，最终咬牙道：“李爷，既然这事已经不小心说漏了嘴，那我也不打算瞒着你们，不过，你们必须让给我至少五斤的茶草，其余的数量可以给你们。我知龗道此刻的我没太大的优势，不过，为了我家男人着想，这银子我花得起。只希望你们能够高抬贵手一点，不要做得太过。”

    “姑娘还没细说来由。”

    “其实，我之前说谎了。我本就是冲着这茶草而来，若非如此，我也不至于一个妇道人家，还带着孩子跟护卫跑到这种不毛之地。曾经有位自称药王谷的老者救了我相公时，为他把了脉后，突然说起，他这男子的病只能靠着一种名为茶草的茶水调养一段时日就可重新孕育子嗣。原本我也不信，却没想到这位老者手中就有二两那所谓的茶草，并且嘱咐我，每日摘下一片叶子冲泡茶水给相公饮用。可你也知龗道，我是个妇道人家，多少有点担心这草药的问题，就让十年来一直没有子嗣的婶婶试了试，叔叔不过持续饮用了一个月的时间后就断了这茶草，没想到三月后婶婶竟被诊断出有喜了，我便知晓，那位老者并没骗我们。我与相公成亲三年一无所处，如今从婶婶那得了消息，自然是喜不自胜的赶紧给相公饮用此茶，一直饮用了两个月后，这茶草就用完了。然后，我们就只能静静的等着，哪想到不久后就被诊断出有孕的消息，生下的孩子便是如今随我来求取茶草的云渊。李爷定然觉得我很年轻吧。不怕您看了笑话，我如今也是个二十七的妇人了，儿子也快六岁了。”

    凤天羽一边说着一边露出缅怀的神色，听得一旁那些本就知龗道内情的帕努塔等人都忍不住要相信这个谎言，说得实在是太有根有据了。

    药王谷这名头不是普通人知龗道的名字，可知龗道的人若非真的遇上过药王谷出来的人，那定是有身份的人。

    罕极可虽然是蛮族的族长，可却是知龗道这药王谷的名号，毕竟，偶然间也能够遇上来此采些特殊草药的药王谷来人，对那群人的神秘，他多少也是了解，却也知龗道他们又自己的一些规矩，虽然脾性有些奇怪甚至说偶然脾气不太好，不过本性不坏。

    在蛮荒之地，药王谷三个字也算不得一无所知，至少族中的战士都听过这三个字，也知龗道这是怎样一群人。

    “你看看我，又不小心说偏了话题。”凤天羽略显懊恼的自责道。

    凤天羽的话说得有根有据，虽然依旧有些人保持着一定的怀疑态度，可却也有人想着若这话真的没错，那其中蕴含的商机可想而知。

    二两就足够两个男人恢复身体，让自己的女人有了身孕，一斤十两，那就是是个男人，十五斤可就是一百五十个男人。

    没有男人不希望自己家子嗣繁多，尤其对那些有钱却又人丁淡薄的家庭而言，若是真的这般有效，就算花千金来买亦不为过。

    一两茶草若值千金，那十五斤……

    那可就不是白花花的银子，而是金子了，比他们跑上十年挣取的钱还要多得多。

    蠢蠢欲动的商人们，依旧不动如山的李承，他倒是沉得住气，一来多少有些怀疑凤天羽会否与罕极可在演戏，唱双簧，可有担心着万一是真的，以他在商队中的地位，就算拿不到全部，至少五斤可以掌控在自己的手中，适当的炒作一番，绝对是个丰厚的收入。

    另外，这东西的来源暂时只有他们知晓，一旦垄断在有限人的手中，可想而知，那其中的利益，可比跑这种商路利润更高。

    而他们需要付出的代价——

    小姑娘毕竟年轻，根本不知龗道蛮人这里银两可不见得好使，千两银票虽然不少，可想要这样就拿走五斤的茶草，对于罕极可这个族长而言，不是好买卖，哪怕那个价钱不算低。

    “呵呵，天羽姑娘，你看我们刚到这里，多少有几分困乏，今夜就暂时在这安营扎寨，生意的事情，留待明日商谈如何？”李承打着哈龗哈却是尽快结束了这场对话，不愧是走商的领队，不想被人掌握的主权，果然不是容易应付的人，不过——

    凤天羽对毒匠的判断很有信心，哪怕李承这次不买账，等她拿着一定数量的茶草回到四国境内后，他定然不会放过派人查看的机会。

    届时稍稍布局一下，顺带带去一些蛮族的人手帮忙，将茶草卖了之后，挣了钱，让他们自己将粮食运回来，兴许挣到的钱不一定会比那些商人多，可至少可以打出一些名气，让那些人乖乖上钩。

    唉，只希望不要真的到这一步。

    随后众人也就闲聊一些四国趣事，提到了金陵国那位夜王爷不要皇位宁当王爷的事情，说他是史上第一位不想当皇帝的皇子，也提到了墨家的药膳堂已然开到了其余三国中，虽然还不如金陵国小城之中也有了药膳堂的分店，可至少每个大城之中已然开起药膳堂。(未完待续……)

    PS：补更完毕！求各种赏！嘿嘿！