
    “好龗的，您请稍等，小的这就去请堂中掌柜。”小二点了点头，离开时随手将门关上。

    “天羽，我们还以为你会在楼下用膳，没想到你居然弄了个包厢。虽然我们没来过这里，可是路上也听人说过这药膳堂，据闻一楼的东西便宜，可一旦跟包厢扯上关系的地方，价格就要比下面翻个好几倍。在这吃一餐，足够我们在楼下大吃大喝好几回了。”帕努塔望着四周围的摆设，一看就是价值不菲，怎会不知龗道在此用膳的价格定然不菲。

    虽然花的不是他的钱，可是一想到花掉的钱是那么多的多，他就忍不住心疼呀。

    “没你想得那么夸张。这三楼的价格虽然也有点小贵，不过我有办法届时花销跟一楼差不多。你不觉得在这个房间里吃东西，可比下面闹哄哄的舒服多了吗？”

    哪怕至尊卡无法使用，就凭借金卡的优惠价格，也多不到哪里去。如此也比较，自然是三楼包厢舒服得多了。

    “真的？”帕努塔怀疑的问道。

    “让你吃就吃，废话那么多干什么？又不花你们的银子，都给我坐好了便是。”张辽看着帕努塔跟汉纳托那一副肉痛而又小心翼翼的模样，实在是觉得别扭的要命，忍不住吼了一嗓子，扯过两个人坐在了大桌子一边，拿着茶壶给自己倒了茶水一阵牛饮。

    “张辽说得没错，你们放心吃就是。现在你们会觉得吃一餐饭好似很花银子，等都以后挣的钱多了。你们就不觉得这一餐饭的银子有多少了。”凤天羽淡淡一笑。不以为意的说道。

    “我们也不求挣多少钱。只要能够像你说的那样，等到我们回去的时候，可以拉回整整一百辆车的粮食，我们就很满足了。”帕努塔叹了口气道。

    凤天羽笑了笑，却是知龗道多说无益，想要改变一个人，总需要一个过渡期。

    叩叩叩——

    “请进。”

    咿呀一声，门开了。却见门口站着一位绝对不超过二十的少年，一袭藕色长袍，瓜子脸，柳叶眉，细长的眼睫毛一扇一扇的，让那双大眼睛显得甚是迷人，红润的唇瓣厚薄适中，总体来说，这个少年的面容更偏向女性化，身高甚至只有一米六五左右。略显较小，若是换上女装打扮。谁人能够想到他是个男的。

    凤天羽初见时虽然有些错愕，可也不会将少年错认成少女，毕竟，脖子上的喉结可是做不得假。

    尽管如此，凤天羽还是稍稍有些错愕了。

    “在下莫天泽，乃是擎天关药膳堂大掌柜，听闻小二说夫人有事相询，却不知有何能够帮得到夫人的，还请尽管开口。”莫天泽脸上挂着浅浅的笑意，目光直视凤天羽，神色平淡不显唐突。

    “抱歉，一时有些意外这药膳堂的大掌柜居然如此年轻，若有冒犯还请见谅。”凤天羽收起惊愕的神色，换上清浅的笑容，开口致歉。

    “夫人言重了。在下作为掌柜执掌这处药膳堂确实年轻了许多，若有何处处理的不妥当，还望夫人海涵。”

    “哪里哪里。墨家用人从来不随便，能够得到这个位置，自然有你的本事。我还是很相信墨家选人方面的能力。莫掌柜不用谦虚。”

    “多谢夫人赞赏。还请问夫人寻在下可是有何问题？是哪位小二怠慢夫人，亦或是对此不满意？”

    “不是。只是有样东西希望莫掌柜帮忙看看，因为我也是别人送的东西，只说能够在药膳堂用膳时使用，却不知有何用处，希望能够得到莫掌柜的解答。”

    “那就请夫人将东西拿出来，让在下看看。”莫天泽笑了笑，心中已然有数。想来又是一些对优惠卡一知半解的客人。

    最初之时，倒是经常给人解惑，不过这两年来已经很少遇龗见这样的客人，没想到今日倒是破了一次例。

    凤天羽从袖中摸出事先预留的两张卡递给了莫掌柜。

    最上面的金卡刚一亮出来，莫天泽淡笑的脸上就露出了一丝小小的意外，倒是未曾注意到金卡之下还有一张卡层叠在一起。

    “夫人，此卡乃是金卡，在本店消费之时，能够享受半价的优惠，也即是花销一千两银子，只需支付五百两即可。是本店特级会员的身份卡。能够得到此刻的人，至少需要在本店所有连锁店中，累积消费到一百万两银子，才能够得到此张卡片。”

    帕努塔与汉纳托听着不由倒吸一口气。

    一百万两银子，他们连想都不敢想象的数目，居然要在这样的饭铺子里花销那么多才可以得到那张卡片。

    那么多的银子足够买来让族人吃上几百年的粮食了。

    原本还维持淡定的张辽也不禁有些失态。

    一百万两的数目他自然知龗道是怎样一笔数目，可却不曾亲眼见过，哪想到那样一张卡片，虽然是纯金打造，可代表的花销竟是这般令人咂舌。

    “哦，原来这张卡能够吃饭只付一半的银子，那么这张呢？”凤天羽手指微微一错，露出了金卡下那张至尊卡，却见原本还维持着淡定神色的莫天泽不淡定了。

    只见他眨了眨眼，确定自己不曾眼花，随后神色严肃的说道：“夫人，可否将此刻借给在下就近看个清楚？”

    莫天泽这神情，不禁让凤天羽觉得有戏，看来这五年多的发展让墨家的药膳堂发展到一个令人咂舌的程度，若非如此，这样的卡片就算会用，至少也要再推迟一些时候吧。

    “没关系，你可以慢慢看。”凤天羽说着收回了金卡，将这至尊卡交给了莫天泽细细再看了一遍。

    只见他轻敲着卡片的表面，又稍稍用力掰了几下，考验了一下卡片的弹性，最龗后闭上眼睛，五指轻轻的抚过卡片的背面位置，似乎在感受着什么。

    看着莫天泽所作所为，凤天羽淡淡的笑了，因为她知龗道，这张卡不假，而至尊卡也发行了。

    至于这卡最终会有什么用处，她却是不敢保证了。

    毕竟，金卡从原先的六折优惠变成了五折，有了明显的变化，这至尊卡再发生其它的功用也不是不可能。

    “夫人，您的这张卡乃是药膳堂至尊卡，是身份的象征，并非有钱就可以拥有的卡片。此刻在四国任何一家药膳堂的消费都可以免除之外，还能够得到墨家产业下的铺子里，享受一定的优惠价格，另外，可以凭借此卡，随同墨家任意一间药膳堂的掌柜处无条件支取不超过十万两以内的银子。不过，您需要提供此卡的核对暗号，唯有对应卡片的号码方能享受以上所说的优惠。”莫天泽说着已然将卡片恭敬的递还给凤天羽。

    “原来这卡叫做至尊。至于对应的暗号，不知如何确认呢？”凤天羽心中虽然清楚，不过为了维持自己之前所说的借口，这话却是不能少。

    “夫人只需要在这张纸上，当着在下的面点出暗号相对应的字与号码即可。”莫天泽说着直接从怀中摸出了一张纸片，却见那纸片上密密麻麻的写满了一百零八个字体以及十个阿拉伯数字。

    当凤天羽第一眼看到这张纸条上的字体数字后，心中却是乐了。果然跟她预想中的一样，不但内容一样，就连纸片的大小都不曾改变分毫。

    就不知龗道是否每个药膳堂掌柜手中的这片都弄得这般袖珍，若是老花眼或是近视眼的人，岂非都看不清楚了。

    凤天羽笑了笑，却是接过了莫天泽手中的一支竹签，按着记忆中这张卡上烙印下的验证码在纸片上点了几下后，将竹签还给了莫天泽。

    莫天泽看着一个个字都对他从卡片上读出的暗号之后，原本的惊讶也渐渐平静下来，只是望向凤天羽的眼神中，多了那么一丝隐晦的猜测。

    至尊卡本就送出不多。

    而能够拿到至尊卡的人却基本上以皇族，一般来说，皇族众人持卡根本用不着验证，而需要验证的人，若非身份特殊，就是与持卡人有着某种特殊的关系。

    此卡就算四国之中能够拥有的人，也绝对不超过二十人，也即是一个国家里平均只有五个人能够拥有。

    而至尊卡又分两种，一种就是他刚才说的功效，另一种，则是能够免费用餐，却无法支取银两的至尊卡，通常这第二种卡片，都是大少爷送给某些关系较好龗的朋友的。

    眼前这张卡自然不可能。

    至于第一种，多数是各国的皇族中人，或是身份特殊之人，就不知——

    “夫人，您已经可以确定能够使用这张卡片，不知是否需要留下一张画像，然后由在下将夫人的画像传递到所有分店之中，如此一来，夫人下次用餐，就不需要提供使用的暗号了。”

    不管凤天羽到底是什么身份，莫天泽也只能将这种好奇藏在心中，不会轻易去冒犯客人的。

    “画像就不必了，不知能否留下一个信物表示身份？我儿子有些贪吃，这卡给他拿着多少有些麻烦，我想若是有专门为他定制的信物作为身份的辨识，那就好了。当然，只是说说，还请不要介意。”(未完待续……)

    PS：竟然过了十二点，唉唉唉，没赶上25号的时间，这个计算补更的第一章吧！还有一章补更！迟点再会！我去弄吃的先！