
    “当然不是，我昨晚只是在准备一点东西而已，更重要的是，你若是不在场，这驯服的游戏玩起来就显得太没劲了点。”禁立在小云渊的身后笑得眉眼弯如新月，一袭白色短褂，高高束起的发丝，圆润的脸颊红扑扑的，还有一对可爱的小酒窝，好似一颗熟透的苹果，让人有种想要扑上去咬一口的冲动。

    “我可没这嗜好，你调教好人，我过来接受就好，至于过程……嗯，我觉得过程虽然也重要，不过，某些过程可以直接省略，看结果就好。禁，以后这样的事情就不要给我看了。”

    “好吧。以后类似的事情，我会慢慢处理，另外，那个叫做的18号人，伤势已经完好了，你看看是否选择一个恰当的实际，让他光明正大的出现在你的身边？”

    小云渊想也不想直接摇头。

    “我又用不着人保护，你不是说帮我组建势龗力吗？那就让他去工作，替我找来更多的手下供我差遣，另外顺带留意各国中容貌与我相似的男人，兴许某个就有可能是我爹，这才是当务之急的要事。”

    “好吧，我知龗道怎么做了。迟些时候，我会告诉18号，关于你的打算，至于启动资金……对了，你娘有个国通钱庄的印鉴，不知龗道能够在钱庄取多少钱，不如找个机会让他去钱庄查看一番？”

    “娘亲的印鉴最好不要乱动，我不想惊动了娘亲，太得不偿失了。难道就没有其它的法子？”小云渊问道。

    “有。带着他去赌场转一圈。相信很快就会有足够的银子，放心。有我帮你，绝对是大赢特赢。不过。有些事情还是不要太贪心，毕竟是别人的地盘，适可而止就好。”

    “这个我懂。既然这个家伙还没处理好，那就去看看18号先。”

    “好。”禁点了点头，二人的身影忽而一闪而没，再度出现时，却是出现在一间木屋前面，院子里种着一垄青菜，却见炊烟袅袅的木屋外。18号竟然唇角挂着一丝笑意正在劈柴。

    “十八。”小云渊唤了声，十八立刻放下手中的斧子朝他单膝下跪行礼。

    “小主人。”

    “最近的生活过得如何？”

    十八脸上的笑容又多了一许发自内心的笑容。

    此时的十八在禁的手段下早已改头换面。曾经那张平凡无奇的面容，此刻早已换上一张清秀而年轻的容颜。

    瓜子脸，鹰钩鼻，一双剑眉下双目炯炯有神，只是一眼就让人觉得是个很有自信的青年。

    “托主人的福，属下过得很好。只是，属下还要在此逗留多久，才能够为主人你效劳？”

    十八的话。这是发自内心的。通过禁的高端检查后，却是发现十八的体内有一种毒素，应该是原本控制他的人制造的毒，为了掌控他的毒药。不过，这种毒对于吸收了毒匠所有知识，并且对许多药物进行过记录分解。检验过药性之后的禁而言，不过是小意思。

    简单的陪着一味药剂后。这种毒素彻底瓦解，他不用再担心会突然发作。一命呜呼。

    解了那种毒，无疑是让十八获得重生，更何况，连容貌都与以前完全迥异，甚至于举止上也在这段时间里完全被禁的强烈要求下改掉了许多以往的习惯性动作，哪怕他此刻出现在他曾经组织的熟人面前，对方也不会认出他的身份。

    “十八，我若是想要一批自愿投靠我的忠诚手下，你可有什么建议？”小云渊如同一个小大人般沉声问道。

    “若是主人能够让禁大人也如属下这般替人改头换面，解了身上的毒，属下可以替主人寻来一些曾经就想要脱离组织，奈何中毒已深的伙伴前来投靠主人，不过，属下希望主人能够先将解药给属下带走，至于得了解药的他们是否愿意投靠主人，还望给个自由选择的机会。”

    “你这样说我可以认为你对我效忠是迫不得已的结果吗？”小云渊淡淡的说道，虽然脸上挂着笑容，只是，这语态一听就是有些不高兴了。

    十八抿了抿唇，跪下了。

    “属下不敢有所隐瞒，初时确实有些不自愿，不过，经过这短暂的相处后，属下已经没有那样的想法了。此刻的十八只是主人的手下，全心全意为主人你效命。”

    “禁，那些解药你准备了多少？”小云渊问道。

    “足够一百人的份额，全部从药剂改成了药丸，一粒见效。”禁淡笑着应道，从身上摸出一个瓷瓶递给了小云渊。

    小云渊接过这个瓷瓶，看也不看直接丢给了十八。

    “这是针对你身上那种毒药研制的解药，不用担心，禁的医术很高明，不会留下残毒的。你拿着这药，迟些让禁送你离开。至于让你帮我的事情……”小云渊顿了顿话音，从身上取下一个竹节小别针丢给了十八，接着说道：“你若是真心想要替我办事，那就将与你一般志同道合的人带来泗水国，然后将这东西戴在胸口的位置，我若是在方圆百里之内，竹节会改变颜色，你就在原地等三日，我自会来寻你。若是不想跟你，反正你身上也没有任何控制你的毒，你只要离开后捏碎这个小别针，就算断了你我之间的主仆关系，以后你我之间路归路桥归桥，下次再龗见之时，若是成了敌人，我不会手软，若是你遇了难，我也不会多事插手。一切就看你自己的决定。”

    小云渊这话说得有些绝情，可若仔细听听，还是知龗道，他是真的动了一丝怒气。

    “云渊，你就这样轻易放他走，还给了那么多解药，难道不觉得浪费点吗？”禁通过意识交流的方式，调侃道。

    “哼，若是他把握不住机会，这样愚笨，没有眼力劲的手下，我也没兴趣要。至于这么一点解药，禁，你觉得对你来说很难吗？”

    “拿到不难，几分钟就搞定的事情，就算是整容也不过一觉醒来的事情，消耗几乎可以忽略不计。”禁略显得意的应道。

    “那就是咯。就算他真的选择舍我而去，我就当自己爱心泛滥，救了一个可怜人。”

    “那若是他坚定的跟着你呢？”禁笑问道。

    “废话，还用说。自然会得到我的重用，在我未来开创的地下王朝里，就会有他的一亩三分地。”

    “呵呵，看来是龙是虫就端看这人的造化了。那么另外一个呢？你打算如何处理？也像他这样？”

    “开什么玩笑，怎么可能。先不说那个家伙居然驱使狼群围了商队，动了不该有的念头，就以他的身后还有控制狼群的本事，我就不打算放他走。这个家伙我是无论如何都要控制在手里头，不管你用什么办法，哪怕洗脑都好。我是不打算放过他的。”

    “这么狠。”

    “狠？我又没要他的性命，算不得狠。对了，记得容貌也给我改了，不要整的太难看，倒胃口怎么办，另外太好看也不行，容易惹祸。就给一张平凡到别人看过一次就会忘记的容貌就可以了。”

    “遵命。”禁笑着应道，至于他会选择怎样的方式调教这个黑袍人小云渊并未过问，只知龗道当他再度见到这个黑袍人时，他头上的帽子已然摘下来，露出一张如他所言那般平凡无奇的面容，双眸冷若冰霜，好似从不知何谓火热，显得有几分木纳。

    若非禁再三保证，这个黑袍人的性子虽然看似冷酷中带着一丝木纳，但是能力却是并未丧失，甚至于可以在他的调教下拥有着更好龗的发展。

    只是这样略显呆板的神情，却是让小云渊都要怀疑，眼前这个女子，没错，就是女的，这个黑袍人是货真价实的女人。

    不过，因为对方常年处于某种特殊方式下的洗脑中，信念早已根深固蒂，为了将她化为己用，禁也是使了手段，篡改了她的记忆，将她需要效忠的人改成了小云渊。

    而她此刻的表情与态度，就是她一直以来的本性而已。

    “女的，居然是女的。禁，你是不是之前故意瞒着我，想看我的笑话？”小云渊幽怨了。

    “没有，我也是检查的时候才发现她的性别。造成这种结果是由于长期服用一种过量激素药物造成的结果。更何况她已经被完全剥夺了一个女子该有的权利，也就是说，她一生都不会有孩子。当然，你若是想要治好她的缺失也是可以的，只是需要付出一点点代价，不过，我暂时并不建议这样做。至少，在寻找到能够匹配她的男性之前，不要这样做，否则会出事的。”

    “听你说起来好像问题挺大的。你自己掌控尺度，我信你。”

    禁咧嘴一笑，对小云渊说信他这话竟是引起了情感模拟程序的一阵距离波动，不过，这种波动的感觉，他很喜欢。

    马车继续行驶着，如今中午休息的时间也省掉，大家都啃干粮，多赶点路，只希望能够尽快回到泗水国。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再回咯！嗷呜~晚安！求赏滴说！来吧~~~狠狠的砸我吧！