
    “非常抱歉夫人，若是其它的卡片倒是没问题，只是这至尊卡……”莫天泽略显为难的笑了笑。

    “没关系，也是我强求了。对了，我是否能够换一个五楼的厢房，我儿子想看看擎天关的风景，这三楼的高度多少欠缺了一点。”

    “没问题，几位请随在下这边走。”莫天泽将五人亲自送到了五楼，选择了视觉效果最好龗的一个房间。

    刚进入房间，小云渊就迫不及待的跑到了阳台处，小小的身子抱着栏杆看着擎天关的夜景，不时的发出惊呼声，看得凤天羽又是好笑，又是有些担心他那小小的身子可会突然掉了下去。

    点好龗的饭菜很快就被送到了厢房之中，品味着久违的药膳炖罐，凤天羽百味陈杂，不过看着小云渊那一副心满意足的笑容，心中却是格外的高兴。

    “莫掌柜，到底是什么人霸占了一间贵宾房，你可知龗道我们手执着可是你们药膳堂的特级贵宾卡，花销了一百万以上的银两才能够获得的特级贵宾卡。难道你们就是这样招待我们这样的大客户吗？”

    饭菜正吃到一般，外头就响起吵闹的声音，让这本该是安静享受晚餐的时间，硬是被这不受欢迎的吵闹声影响了。

    “曲公子，真是非常抱歉，这间厢房已经有一位客人入内，不如在下给您换一间隔壁的房间可好？那里无论是摆设还是视野都不会比这间逊色，您……”

    “闭嘴，本公子就是看中这间厢房。我倒是要看看是什么人如此大胆。敢跟我抢地方。”蛮横的声音毫不留情面的喝住了莫天泽的解释。随着砰的一声巨响，门扉竟是被一脚踹开。

    未曾预料到来人居然如此粗鲁，凤天羽脸上的面纱早在全部饭菜都上齐，并且让侍女们都褪下之后，便已取了下来。

    如今这般的突然闯入，根本来不及戴上，以至于将那张精致无暇的绝美容颜曝露在众目睽睽之下，就连莫天泽这位年轻的少年掌柜也因为凤天羽的真容而露出一丝惊讶之色。更别提突然闯进来，明显就是蛮横无礼的所谓的曲公子以及他带来的那群狗腿子们。

    果然是个执侉子弟，一脸虚脱的模样，一看就是经常流连风月场所的败家子，再加之如今这么一副猪哥样，真是令人看着就范围，更不要提那张脸本就瘦的皮包骨似的，就好似K|粉过度的瘾|君子那般，只是一眼就知龗道不是什么好货色。

    凤天羽微微蹙眉，动作优雅的放下了手中的碗筷。轻轻擦拭了一下嘴角，放下了干净的帕子在餐桌盘的毛巾碟上。一脸平静。

    小云渊更是停下了喝汤的动作，同样如同凤天羽一般举止优雅的擦了擦嘴，眼角带笑的望着突然闯入的不速之客。

    天真无邪的眸子眨了眨，也不知是因为好奇亦或是存着某种看好戏的幸灾乐祸，笑意直通眼底，乖巧的落座原位。

    相较于凤天羽与小云渊的举动，张辽的举止更是奇葩。

    只见他放下了正啃着的猪腿，擦了擦嘴巴后，抽出了一把匕首，唰唰唰的在自己咬了一口的猪腿上迅速的飞掠而过，一节猪腿上的肉立刻被整齐的分成等份的块状，铺在盘子上，然后被他将骨头挑出来丢在了桌上的骨碟上，就那般用匕首当作叉子，一下匕首一块肉的朝嘴里送，一双凶神恶煞的眸子微微一眯，扫过了那位曲公子带来的狗腿子们，笑得意味不明。

    至于帕努塔跟汉纳托更是如同被踩了尾巴的猫儿一样，浑身长满了刺般，唰的站起身来，抽手一抹嘴角的油渍，瞪大了眸子注视着门口，手已然反射性动作的置放在靠在椅背上的斩马刀刀套上，大有凤天羽一声令下，就抽刀砍人的架龗势。

    莫天泽毕竟是专业的管理人员，见多识广，也见过不少场面，很快就从初时的震惊之中回过神来，立刻就察觉到眼前微妙的气氛。

    这位曲公子是什么人，莫天泽早有领教，若是普通女子落在他眼里，定然不会有好下场，许多长得有些姿色的女子，身份手段不如他的，绝大部分都被他抢回去当了小妾，如今这位夫人的姿色，可不是以往的女子可比，哪怕已是人妇，可保不准这位公子色胆包天。

    据他所知，曲家老爷子可就只有曲景佑这个独苗苗，若是死了，那曲家估计要断后，而曲老爷子那诺大的家产恐怕就要旁落他家了。

    只希望这位曲公子能够听劝，否则，他也只能怪曲老爷子命不好，生错了儿子了。

    莫天泽朝着外头的小二打了个眼色，小二立刻心领神会，立马将药膳堂中的武力防御的护卫叫了过来听候莫天泽吩咐，借以控制场面。

    “曲公子，还请离开这间厢房，您打交道药膳堂的贵客用餐了。”莫天泽毫不犹豫的选择站在了凤天羽这边，直接挡住了曲景佑望向凤天羽的一脸垂涎的视线，那意思再明显不过，明摆着送客。

    被挡了视线的曲景佑立刻反应过来，顿时就怒了。

    “莫天泽，你别敬酒不吃吃罚酒，别挡着本公子与美人结识。”曲景佑一脸蛮横的凶道，看架龗势大有一巴掌拍飞莫天泽的架龗势，只是，任凭他如何推都推不动被阻挡的道路，哪怕想要绕过去，也被莫天泽挡道了。

    “曲公子，请！”莫天泽将曲景佑拦在门口处，而堂中的侍卫也同样入了房间，一字排开，挡住了曲景佑带来的狗腿子。

    毕竟都是练过的，哪里是曲景佑这群形似地痞流氓无赖，只懂得拍马屁的狗腿子能够比拟的，下盘稳若磐石，纹丝不动。

    “好你个莫天泽，你这是要跟着对着干是吗？别忘了，擎天关中驻扎的大将军可是我的七叔，你就不怕我砸了这间药膳堂，让你没办法跟墨家交代？”曲景佑彻底火了，被这般挡着，无法接近凤天羽，让他将火气都出在了挡道的莫天泽身上。

    “曲公子，还是请出龗去吧，若是用餐，隔壁有贵宾间。”莫天泽丝毫不买面子的再度逐客，哪怕隔着至少十米距离的凤天羽等人也将曲景佑彻底变绿的脸色看在眼里。

    “娘亲，没想到这位大哥哥掌柜居然这般义气，竟然丝毫都不退让，不让那个一看就不是好人，长得跟鬼一样，却还要弄得一身珠光宝气，俗得要命的男人靠近咱们，娘亲，你的魅力越来越厉害了哦。”小云渊压低嗓音轻笑着说道。

    “滑头鬼，就你嘴贫。人家才不是那般肤浅的人。他之所以会拦住对方，那是因为你老娘我出示的那张至尊卡让他吃不准咱们的身份，不敢随便得罪咱们，没你想得那么多。”伸手轻点了下小云渊的额头，凤天羽笑道。

    “咦，是吗？难道我的推断错误，那些人并非迷失在娘亲的美色之中？禁，你认为呢？”小云渊有些不太理解，按理说他看的没错呀。

    刚才那么多男人都因为凤天羽显露的容貌呆愣住了，如今出现分歧，不应该是因为美色吗？

    “云渊，对不起，资料不足无法给出判断，我对所谓的至尊卡了解不多，所以，真抱歉。”禁略感无奈的嗓音在小云渊的脑海中响起，这还是除去需要检验不知名动植物时，他会无法立刻给出答案之外，这还是第一次他说得这般直白，坦言自己的无能。

    “不是吧，之前那个至尊卡的作用，你不是都听见了吗？怎么可能没有办法推算？”小云渊怀疑道。

    “信息资料不够齐全，并不能完全解释对方的行为是否存在你那种猜疑的缘由。不过，根据扫描得知，容貌姣美的女子确实容易刺激男性的一些特殊反应，可是否因为这些反应出现偏差的情况，根据我的扫描结果显示，除了最初的检查结果相差无几之外，后来的反应却是完全处于理性范畴之内的决定。至于其中饱含什么内容，资料不足，无法确定。不过，根据判断，几率在五五成。”

    “啊，那说了等于没说。算了不问你了。”小云渊放弃了询问禁的意见，干脆安静的陪凤天羽看戏，若是那个什么曲公子不识好歹，那他会为他祈祷的。

    “莫天泽，我就不信你真的敢对我动手。你们几个，给我冲过去，我要见美人。”曲景佑大喝一声，一挥手间那些狗腿子立刻如同疯了一般扑了过去，各种手段施展出来，为的就是突破眼前这条防线。

    至于那些侍卫们——

    曲景佑毕竟是药膳堂的特级会员，他们也做不出过分伤害对方的举动，只能尽力护好自己，又挡住对方的去路，先托着再说。

    看着眼前乱糟糟的场面，凤天羽不禁摇了摇头，在这样下去，真的不用吃饭了。

    这样的戏码一点都不好看，还是速战速决的好，饭菜凉了真的不好吃，哪怕这一餐不用钱，可浪费绝对是可耻的。(未完待续……)

    PS：补更的内容啦，不算今日的正式更新内哦。咳咳，原本是想要凌晨更新这章，不过，嘿嘿，不小心就出了点状况。如今也算是及时了吧。呵呵，有个问题想问大家，粉红票会不会过期呀？这个月就剩下几天了，若是不过期，我能不能请诸位将粉票留到下个月送我？另外，还是要感谢yh_yh1166，书友090302165414976，寧魂以及89854652186送来的粉票！谢龗谢！