
    距离上次狼群的袭击后，商队的赶路速度也快了许多，一路上倒是没有遇上更大的麻烦。

    半月的赶路，商队到达了泗水国的擎天关前。

    巍峨的关卡建立在葫芦口的石谷前，三十米高的城墙巍峨而壮观，来往的客商更是络绎不绝的进进出出。

    “回来了，终于回来了。”

    “是呀。”

    马车旁偶然可以听见随行的护卫欢快的话语。

    凤天羽掀开车帘，透过面纱的双眸望着逐渐靠近的擎天关的入口，心情竟是难得的平静。

    “娘亲，我们是不是就到这个地方后，就跟张辽叔叔他们一同离开商队？”小云渊望着巍峨的入关口，眼睛一眨不眨的望着。

    “嗯，这里已经不是人迹罕至的蛮荒之地，我们已经用不着与商队混在一起，自然是要离开的。”

    小云渊嗯了一声后，便也不再多问什么。

    “天羽，我们到了擎天关之后，该去什么地方？”帕努塔策马过来，不禁问着窗口处的凤天羽。

    “先在关中找间客栈，然后去买一张泗水国的地图，咱们看着地图之后，再决定接下来要去的地方。”凤天羽应道，。

    “族长让我们听你的，那就按着你的意思，先找客栈，再说其它。”帕努塔点了点头，策马走到了车队的前头。

    蛮人因为本就不属于四国，算是自由人，不过。进入四国之时。却是需要在关口的位置报备一声。拿个临时的身份牌子，一来方便管理，二来也能够凭借这些牌子接受可能遇上的检查。

    帕努塔带着汉纳托去了关口登记处，记录好了自己的临时身份牌子后，正好赶上李承带领的商队接受检查，准备入关。

    别看四国基本上井水不犯河水，不过，在入关的时候。却还是需要做好防范措施，毕竟，有时会遇上他国追捕的犯人逃窜至此，若是有了登记，自然方便盘查。

    凤天羽手中有四块身份牌子，两个是刘镇的，两个却是碧浪城的，都是正规可查询的正规身份牌子。

    手握着司空羽这个身份的牌子，却是不由轻笑一声，没想到时隔五年多。她会在这种情况下用到这块牌子。

    至于她本名的那块身份牌子却是不适合再用。凤这个姓氏乃是赤炎国大世家的姓氏，可这块牌子登记的地方却是金陵国刘镇。多少会有些说不清。

    将司空羽的牌子拿在手中，凤天羽掀开帘子，将牌子递给了前来登记的官员，不过，看着对方淡淡的扫了眼她的身份牌子，还有年岁不过五岁半的小云渊，随后在册子上登记了一下不知什么，便转身离开了。

    这样就搞定了？

    凤天羽还以为要盘问一下，没想到非但没有，就连小云渊没有身份的事情，也未曾过问。

    不过这样也好，省了不少麻烦。

    商队一行人入了关口之后，便各自分散开来，带着各自的货物以及人员去了不同的地方寻找落脚点。

    将马车换回原来的马匹，凤天羽一行五人来到了擎天关中的望来客栈住下。

    命人准备好了洗澡水，洗去一身的尘土，换上了干净的衣衫之后，凤天羽带着小云渊一同出了客栈，到了正好在客栈对面的墨家药膳堂包了一个厢房用餐，并且告知小二，张辽等人的姓名。

    “娘亲，这家饭馆真是气派，居然有五层楼之高，为龗什么我们不去第五层，反倒是跑第三层来？若是换成五楼，风景定然很好。”小云渊趴在窗口处的凳子上，眺望着外面的街景甚是可惜的叹道。

    “你这臭小子，若是到了五楼，相同的饭菜却是要比这里翻了好几倍，反正吃的都差不多，何必花那些冤枉钱。再说了，帕努塔跟汉纳托两人的饭量你也是见识过的。偶尔奢侈一次就好，没必要太过了。”凤天羽不由翻了个白眼。

    有钱也不是这样浪费的。

    就不知龗道药膳堂的会员制度在这里是否也通用。她记得当初拿了一全套的会员卡。

    初级会员的铁卡、中级会员的铜卡、高级会员的银卡、以及特级会员的金卡。

    按着九折、八折、七折、六折的优惠价格定制的。

    凤天羽手掌一翻，手中多了五张卡片。

    经过五年多的空间运用，如今她想要空间里的东西已然不需要身子进入空间就可以凭借意念拿到手中，再也不用担心会因为自己的突然消失而引起别人的恐慌或怀疑，比以往可算是方便太多了。

    “娘亲，你手里这是什么？”小云渊看着凤天羽手中多出来的五张卡片，总觉得那上头的花纹图案好眼熟，不禁开口问道。

    “这些呀都是这里的优惠卡，不同的材质代表着不同的消费水平，也代表了能够在药膳堂中拿到不同程度的折扣。就好比这块铁卡，这是九折，十两银子只需要付九两即可，这张铜卡是八折，银卡是七折，而这个金卡就是六折。”

    “哇，那岂非能够省掉不少钱。咦，那块五三种颜色的卡片又是干什么的，上头也有一样的标志耶。”小云渊跑了过来，抓过五张卡中颜色有些诡异的卡片，不禁问道。

    “那张卡呀，我拿到的时候还没有发行，这张卡片名为至尊卡，持有这张卡的人在任何一家药膳堂的消费都是免费的。也就是吃东西不要钱。当然，我当初拿到的时候，这张卡虽然做好了，不过还未派出龗去给任何人，一般来说，能够得到这张卡的人，若非身份尊贵无比，就是对墨家有着巨大贡献的人。而且，这卡呀，只限本人以及知龗道此卡对应口令的人才有资格使用。即便你手里头拿着卡，可若是口令不对，这就是一张废卡，还会被追究责任的。这样就不怕被人盗用或是遗失了。”

    “哇，还有这样的门道呀。不过，娘亲，你为龗什么会知龗道这些，还有这么齐全的卡片，莫非这药膳堂是你开的？”小云渊问道，大眼睛一闪一闪的满是渴望的问道。

    “这是金陵国墨家的产业，并不是我开的店铺，不过是有点交情而已。”

    “娘亲，既然你都有这种白吃白喝的卡片了，要不，咱们换个房间，直接上五楼用餐好不好？”小云渊拉着凤天羽的手撒娇道。

    凤天羽不由一笑，伸手刮了下小云渊的鼻子，“你这臭小子，打得如意算盘真好。不过，你可不要报以太大的希望。毕竟这卡我拿到手的时候都已经是块六年前的事情了，能不能用还说不定。若是换了房间吃了饭后，却发现这张卡根本不起作用，那我岂非要亏大本了。五楼呀，据我所知，能够有五层以上的药膳堂，顶楼一餐的花费最低都是以千两计算，这个地方的顶楼到底要多少钱，我可不敢保证。”

    “这么贵呀。”小云渊不由吐了吐舌头，也不敢闹着凤天羽换房间了。

    千两最低！如今住个客栈，四间房也不超过十两银子，吃一餐饭花费千两，太奢侈了点。

    千两的概念他早已听禁说过，更何况不久前，凤天羽为蛮族的人代垫了一千两银子买的粮食，他可是看得一清二楚。

    那么一大堆的东西也不过千两而已，吃一餐饭……啧啧啧，奢侈过头了。

    只是不能到顶楼看到整个擎天关的景色，小云渊的心里头却还是忍不住有些失望的。这可是他出生以来，第一次看到这么大的城市，这么多的人。

    凤天羽注意到小云渊脸上的失望之色，却是有些不忍心。

    “不过，也不是没办法。我们可以先问问这家铺子的主事人，若是人家认得这卡，我倒是可以答应你换房间。”

    “真的？”小云渊的眼睛都亮了。

    “别高兴太早，前提是这张至尊卡已经发行，并且能够使用，我才能满足你这个要求。”

    小云渊忙不迭的点头，一下子挤进了凤天羽的怀中，搂着她的腰肢，小脸蛋一个劲的蹭了蹭，撒娇道：“嗯嗯嗯，我就知龗道娘亲最好了。”

    “臭小子。”凤天羽摇着头笑骂道。

    咿呀的门扉在这个时候开了，领路的小二已然带回了外出买地图的张辽三人。

    刚入厢房，除了张辽之外，帕努塔与汉纳托两人的神情都显得有些紧张，小心翼翼的走了进来，生怕弄坏了东西。

    “夫人，您的客人已经来了，不知可否点菜了？”带路的小二并未因为张辽三人的装扮，就露出鄙视的眼神，而是恭敬地将人迎了进来。

    看得出这药膳堂用人方面，并未因为生意做大就变得目中无人，依旧记得她曾经说过的话，不以貌取人，因为你永远不知龗道，你拒绝的一位乞丐会否是某个落魄的皇族或是某些特殊喜好龗的大人物。

    “先不急，能不能帮忙将你们药膳堂在此的主事人照过来，我有件事情需要问个清楚，待得问过之后，在决定点菜与否。”凤天羽早已在对方进门之前就已经将多余的卡片送回空间内，只留下了金卡与那张至尊卡。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续。今天上来一看，突然发现多了一票粉票，还有一份打赏，真是小小的惊喜！在此多谢Maryane的打赏还有老冯888的粉票！呵呵，我继续码字，先闪~