
    “住手。”凤天羽开了口，声音听似不大，却清晰的传入每个人的耳中，犹如在耳边说话，不禁让莫天泽还有那些侍卫们都眼睛一亮。

    这般能够将声音控制得这般微妙的程度，可不是普通人能够办到。这位夫人，是位高手，绝对数一数二的江湖高手。

    有些闹哄哄的场面随着凤天羽的开口，立刻安静了下来，所有人都望向了她，眼中神色各异。

    凤天羽美眸微微一扫众人，起了身，绕过了桌子，缓缓走到了桌前，朝着莫天泽说道：“莫掌柜，你让他们先退到一旁，我觉得你们这般僵持着，不如让我与这位曲——公子，说几句可好？”

    凤天羽的笑容很浅淡，却是恰到好处的迷人，让曲景佑痴迷了。

    莫天泽看了眼凤天羽，只是想了想，就示意其他人退开了。

    “曲公子，你应该知龗道，擅闯别人定好龗的厢房可是件不礼貌的事情。”

    曲景佑痴痴一笑，忙不迭的点头道“美人说得对，是我唐突了。还请见谅。只是这一间包厢一直以来都是我专用的，今日里我刚好心里不快，以至于无法忍受别人占用了我一直用着的房间，之前的举动确实有些不妥。还请美人不要见怪。当然，若是没有这次的唐突，我也不会与美人你认识，就不知方不方便赐教名字，咱们也好认识认识。对了，先自我介绍，敝姓曲。名景佑。不知美人芳名？”

    凤天羽掩嘴轻笑了一声。“公子是真心想知龗道我的名字？”

    “那是当然。”曲景佑忙不迭的应道。

    “可是，想知龗道我的名字可是需要付出点代价，不知公子可想好了？”凤天羽笑意一敛，露出一副为难之色，惹人生怜。

    “付出点代价？这个是自然，好似美人这般容颜的大美人，想知龗道芳名需要付出点代价，这是很正常的事情。可以理解。”

    “哦，公子的意思是愿意咯？”凤天羽微微侧着身子望着曲景佑再度确定一番。

    “本公子一言九鼎，说得到做的到，美人有什么条件尽管说出来，能不能办到，这就是我的事情了。”曲景佑拍了拍胸口道。

    “那好。你且稍等片刻。”

    “好。”

    凤天羽伸手从餐桌上将茶杯拿了过过来，倒了一杯凉开水，随后作势从袖子中取一样东西，实则是将是先放在空间中的毒匠出品的药瓶中的一瓶取了出来。

    只见她拔开瓷瓶瓶口处粉红色的瓶塞，从瓷瓶中倒出了一粒粉色的药丸子。放入了茶杯之中，拿了一支干净的筷子将药丸搅匀。一瞬间飘散出一阵桃花的清香味，而原本无色无味的凉开水如今也变成了好看的粉色。

    凤天羽手拿着杯子递到了曲景佑的面前，“曲公子，喝下这杯水就是代价，放心，喝不死人，更不会让你断手断脚什么的，尽管放心。若是不信……”凤天羽顿了顿话音，将头上一支银簪取下，拿水冲洗了一下后，置入了手中那一杯粉色的凉开水中搅了搅，随后取了出来，银簪颜色一丝未变。

    “如何？可相信了？”凤天羽收回了银簪，将杯子再度递了过去。

    “我怎会不信呢？为了美人的芳名，我喝，我喝。”曲景佑咧嘴一笑，接过了凤天羽手中的杯子，仰头将杯中的茶水骨碌碌的喝了下去，没有一丝犹豫。

    坐在桌子另一端的小云渊看着曲景佑的爽快模样，不禁摇了摇头，低语暗道：“红粉骷髅，这世上又一个男人将要疯魔了。”

    张辽虽是不解这话何解，可明白这个曲景佑是要倒霉了。至于如何倒霉，想来很快就有结果了。

    并不知自己到底喝了什么的曲景佑将杯中的水喝完之后，竟是不由砸吧了一下嘴巴，细细品味着口腔中带着那么一丝淡淡桃花酒香味，不禁问道：“美人，这……莫非是什么特别的酒？”

    凤天羽忽而一笑，笑得妩媚。

    “算不得酒，虽然不否认这东西尝起来有那么一丝酒味。”

    “算不得酒吗？能不能知龗道这是什么？”

    “这杯水有个名字，叫做红粉骷髅。红粉骷髅,白骨皮肉,诸法空相,一切皆是虚妄。不知曲公子可明白？”凤天羽浅笑问道。

    “你这话是什么意思？”曲景佑不解的皱了皱眉，突然觉得眼睛有点干涩，竟有几分飘飘然的感觉。

    看着曲景佑此刻的反应，凤天羽知龗道这是药发挥作用了。

    红粉骷髅本就是毒匠意外研制的非毒之毒，是种能够令人对特定的东西产生某种幻觉的药剂。

    能够持续的时间多少，她并无概念，不过，可以肯定的一点，那便是这药若是发挥作用后，绝对能够让一个急色鬼变成谈女色变的男人，甚至于从此对女人唯恐避之不及。

    只要男人一旦对某女有了某种不该有的幻想时，药效就会立刻发作，届时映入他眼帘的将会是另外一番颈项。

    凤天羽妩媚一笑，朝着曲景佑轻抛了一个媚眼，“公子，奴家美吗？”

    “呵呵，美人，你自然是……是……”

    曲景佑话未说完，却见眼前出现了诡异的景象，让他不由再度眨了眨眼，再度睁眼之时，入眼看见的凤天羽依旧妩媚的笑着，可怎么脸上突然出现了奇怪的颜色，难道是眼花了？

    曲景佑再度搓了搓眼睛，这会睁开眼时，凤天羽的脸上已然出了明显的痕迹，却见一道血痕从她的眼角滑落到下巴的位置。

    顺着风天羽指尖划过的位置，却见血痕随着那细白的指尖裂开了一道口子。

    “怎么可能！”曲景佑笑不出来，不肯相信看到的东西，赶忙再度擦了擦眼睛，可眼里的凤天羽再也没了初见时的美艳不可方物，那翻滚的皮肉，忽而掉落的眼珠子，这哪里是一个美人，简直就是一个披着人皮的鬼魅呀。

    曲景佑一瞬间褪去了脸上的血色，看着眼中在他面前一块块皮肉掉落的凤天羽鲜血淋淋的露出森森白骨，颤抖着唇瓣，泣血杜鹃般尖了嗓子。

    “鬼呀！”

    那一声惊讶，吓醒了被凤天羽美色迷得神魂颠倒的狗腿子们，却也让曲景佑两眼一翻，直挺挺的倒在地上，竟是没有一个人反应过来伸手接住他，直听得砰的一声掉落地板的声响，震得地板都颤抖了。

    “公子，公子……”那些陪同而来的狗腿子们这会算是彻底慌了，又是掐人中，又是扇风的，好不容易将人弄醒了，可待得曲景佑睁眼望见正对着他的凤天羽时，立刻两眼再度一翻，口吐白沫的在此晕厥。

    一阵兵荒马乱般的骚动过后，曲景佑被扛着离开了房间，莫天泽派人跟着，有何事情尽快跟他禀告，至于药膳堂中的护卫也打发回各自的岗位中，而他自己留在了凤天羽的包厢中。

    “夫人，还望告知曲公子刚才喝的东西到底是什么？为龗什么，曲公子会突然那般模样。还有，他——怎会对着夫人喊鬼，还请夫人能够替在下解惑。”莫天泽问道。

    “呵呵，莫掌柜不用担心，那东西要不了他的性命，这点我可以保证。只不过会让他从此以后都不敢对女子随意打什么坏主意。只要他动了邪念，他就会发现，站在他眼前的女子，哪怕貌若天仙也会在他眼前慢慢褪去一身皮囊，成为一具红粉骷髅。可记得我刚才说过的一句话。红粉骷髅，白骨皮肉，诸法空相，一切皆是虚妄。这味红粉骷髅的药，不过是还原真相而已，自是刺激了点罢了。”

    莫天泽听着这解释却是不由苦笑一声。

    “夫人这红粉骷髅着实乃奇药，恐怕从今往后，曲公子就再也看不得任何女子了。恐怕这事情若是让曲将军得知，恐怕是难以善了了。这曲家直系中可只有曲景佑这么一根独苗苗，若是他对女子生了恐惧，岂非是要断了别人的子嗣？”

    “你说得倒是有点道理。不知这位曲公子的父亲，曲老爷现今何处？”

    “曲老爷子如今在青石城中。”

    “青石城？”那不是李承的本家所在地吗？竟会这般巧合。

    “对，青石城。这青石城虽然并不算什么大城市，可却是曲家祖籍所在，曲老爷子念旧，临老之时就搬回了祖屋居住，并未在沁水城。若是夫人想找曲老爷子评理，恐怕……”

    “莫掌柜说笑了，我并非要找曲老爷子评理，而是送一份礼物。想来这位曲公子的任性妄为贪杯好色的行径，曲老爷子也是很头疼的吧。”

    莫天泽点了点头，据他所知，这话倒是没说错。

    只是——

    “曲公子如今变成这样，夫人这礼——恐怕不好送。”

    “咯咯，莫掌柜，这话可不能说得这么满，你都不知我送什么，怎么就知龗道人家不要呢？他不是缺少子嗣吗？我送老爷子一份让他儿子定心的妙药，在与他做笔交易，让他早日抱孙子。不知这样说，莫掌柜可还会认为我的礼物送不出呢？”(未完待续……)

    PS：今日第一章完毕！吃过午饭后，我再来码字更新，嗷呜~~~~~决定了，今日起，无论如何，控制更新在白天~~~啊啊啊啊，给点动力吧！飘，吃饭去~~回见！