
    “李老弟客气了，我们也算是邻居，只是一直没机会拜访，今日正好赶上李老弟家的九姑娘生辰，就冒昧前来，一点小礼物，还请莫要嫌弃。”

    “怎会，曲老爷子能够来已经是天大的荣幸，礼物之类的东西倒是太客气了。”

    曲靖杨与李奇互相客套了一番之后。

    “李老弟，怎么不见司空小兄弟，莫非他今日不在府上？”曲靖杨状似无意的问道。

    “在府上，我二弟已然过去请人，相信很快就会到了。喏，真是说曹操曹操到啊，这不来了吗？”李奇正说着，凤天羽母子正好随着李承出现在客厅里。

    “司空兄弟，曲老爷子刚刚才问起你，没想到你就出现了。”李奇笑着打着哈龗哈。

    “老爷子安好。”凤天羽拱了拱手道。

    “托小兄弟的福，还算可以。李老弟，不瞒你说，我对这小兄弟一见如故，能否容我们到一旁说几句话？”曲靖杨笑问道。

    “这自然没问题。二弟，你去帮忙安排下，就到庭香园吧，那里此刻应该挺安静的，最适合谈话休息，又离得开席之处近些。”

    “是，大哥。二位请！”李承说着在前面带路，凤天羽牵着小云渊随在身后，至于曲靖杨老爷子，却是留下管家在此，独自一人离开客厅。

    庭香园——

    “二位慢慢聊，若是有需要，护卫都在院子的入口处，唤一声即可。请放心。不会有人打搅到二位谈话的。”

    “多谢李二爷。”

    “老爷子客气了。”

    李承离开之后。曲靖杨也不急着开口。反倒是慢条斯理的喝了一杯茶后，在沉默了片刻后，方才开口道：“今日见到了佑儿之后，我用你说的凝香雨露点在我媳妇额间，果然就发现原本对我儿媳厌倦的佑儿立刻就改变了态度，此刻就在媳妇的院子里待着，没有其它的女子能够近得他身。只是，你说的什么红粉骷髅……”老爷子话音微微一顿。“这东西的效果这般好，若是被人偷去，岂非要害了别的男人，老夫实在是担心不已，想问问，这药可否一次性让他喝下，或是换个其它的法子？”

    凤天羽微愣，也意识到自己之前所觉却是有些不妥，欠缺了一些考虑。

    “老爷子药可带在身上？”凤天羽问道。

    “带着。”曲靖杨说着已然将凤天羽交给他的瓷瓶递给了她。

    打开瓶子，数了数份量。确实是十粒，一颗不少。

    凤天羽直接将药丸子收了起来。从空间里拿出了另一个瓷瓶倒出了一粒白色的蜡裹药丸，交给曲靖杨。

    “这粒药丸没有其它的作用，但是，若是服用过红粉骷髅之人，将它吞下之后，那红粉骷髅便是无解之毒，不过，这种毒不会伤身也不会死人，只是将药效稍稍改了些许，老爷子您拿回去让其服下，贵公子往后绝对会只对老爷子允许的女子在一起。不会在跑到外面去胡作非为了。另外，还要感谢老爷子您之前的提点，我之前给东西时，确实是欠缺了几分考虑。若是此药遗失或是落在不怀好意之人的手中，不知要毁去多少家庭，弄得别人妻离子散。”

    凤天羽诚心道龗歉，自己的过错不想否认，起了身对曲靖杨老爷子福了福身子。

    曲靖杨笑了笑，频频点头，“你很不错。东西我收了，至于你的茶草，若真有效，老夫定有厚报。这个给你，凭借它，无论是不是你来，只要是有利可图的生意，老夫都会乐意与你和洽。”

    突然抛过来的一枚印鉴，曲靖杨说完这话便已起身离开。

    凤天羽望着手中这枚刻着涂山老人字样的印鉴，甚感意外的愣了一下。

    小云渊拿过凤天羽手中的印鉴看了看，倒是知龗道这枚印鉴应该是属于私章，倒是没什么兴趣，将它还给了凤天羽。

    参加过李家九姑娘生辰的宴席过后，凤天羽待得曲靖杨老爷子离开之后，也回了自己的住所。

    回到住所后，一眼就看到了刚用过晚膳的张辽三人一脸酒足饭饱的坐在院中。

    “帕努塔，这个给你。”凤天羽停下脚步，经过帕努塔身旁时，将曲靖杨老爷子的印鉴交到了他的手中。

    “这是什么？”帕努塔望着手中小小的，四四方方的玉石条状物，不解的问道。

    “印鉴，跟信物相差无几，只是专门代表一个人身份的东西，属于私章吧。”

    “虽然不太懂，可是，你把这个给我是做什么？”

    “隔壁的那户人家你们应该都知龗道他的身份吧。”

    三人都齐齐点头。

    “这是那位老爷子的私人印章。曲家的生意不少，尤其粮食方面的生意更是不少，你们拿着这枚印鉴，往后跟老爷子购买粮食应该会得到不小的优惠。最终的是，曲家在擎天关内可也是有粮食铺子的，再加之曲家七爷便是擎天关的守将，凭借老爷子的关系，往后你们在那里购买粮食出关，不但安全也方便许多。至于茶草的生意，曲家可以成为大户，至于其它人，也不能不顾着，就随意挑选几家有实力的人，维持一定的平衡。曲家可以坐大，但是必须与你们挑选的其他家合起来能够分庭抗争，对等的利益冲突能够免去许多不必要的麻烦，往后你们也不怕被人欺负了去。”

    “等等，我怎么感觉你这话说得好似要将我们直接丢在青石城中。”帕努塔总觉得凤天羽的话中有些不太对劲的地方，慢如此说道。

    凤天羽笑了笑，“能帮的我都帮了，剩下的就看你们自己了。总是依赖外人不好，你们需要自己掌控自己的未来。”

    “可是，茶草明明是你弄出来的东西，能够给我们换取一定的粮食我们就很感激了，可是，就这般平白无故接受你的好意，我做不到。更何况，族长也不会让我这样做的。”

    蛮人的性子如何，以往早已领教过，凤天羽知龗道，茶草对自己虽然算不得什么，可对于蛮人来说，那是延续种族的一份天大恩情。

    就他们那种死脑筋，想来也不会乐意白白收了这份好处。

    “这样呀。那你可有什么好办法，反正剩下的事情，只是时间问题，我插不插手区别都不大。”

    帕努塔有点为难了。

    “对了，若你们实在过意不去，我这里正好有个国通钱庄的户头，你们按实际情况，将售卖烟草所得的利润，随便存点进去。”凤天羽忽而想起自己还有个国通钱庄的帐户，虽然以后也不见得会用，不过，也不能说完全，干脆为了让帕努塔他们安心，让他们用银两解决好了。

    凤天羽说着从空间里拿出了一张自己以往没龗事干用那块帐户的牌子绘制了一张图画，正好相当于现代的银行卡一般的图样，除了不能取钱之外，存钱却是不成问题。

    帕努塔看着纸上绘制的图样，国通钱庄四个字他是看得出的，便也点了点头，将东西小心翼翼的收好，顺带也从怀中摸出了一块灰白色，不知是何种骨头刻制而成的极狼蛮部四个蛮族字体的牌子一脸慎重的递给了凤天羽。

    “这是出来前族长暗中给我的东西，说是若哪天你不想带着我们两个之时，就将这块牌子给你，告诉你，无论你在四国何处，只要命人持着这块牌子，极狼蛮部除非灭族，否则定然不辞万里奔赴前来。”

    凤天羽看着近在咫尺的牌子，只觉得这块牌子好重好重。

    那里可是承载着整个极狼蛮部的重量。

    不辞万里奔赴前来！

    蛮族的人，尤其是部落的族长，既然需要这般重的誓言。

    凤天羽心中一个感动。

    虽然她的举动不过是一时心软，可得到的回报，却是这般令人心暖。

    “不到万不得已，我不会动用这块牌子。”凤天羽慎重的应道，也慎而重之的接过了这块骨牌握在掌心。

    感受着骨牌上已然不知被多少人碰触过，显得异常光滑的四边，凤天羽也给出了自己的承诺。

    不到万不得已，绝不动用此牌。

    张辽似乎也感觉到短暂的相处后，自己也要离开帕努塔二人，心中多少也有些不舍。

    稍做休息后，竟是提出比试，哼哼哈龗哈的打斗声持续了许久，直至夜已深，整座宅子的灯火已然灭去大半，这打斗方才停歇。

    子时刚过，李家的人除了护院之外，基本都睡着了。

    在禁的提醒下，小云渊睁开了眼眸，留下了自己的替身傀儡睡在自己的位置上，换上一身黑色的衣服，包裹住全身，如同鬼魅一般出了李家宅院，在诸多人家的屋顶上飞掠而过，直奔青石城城北所在。

    天虎帮——

    青石城排行第一的恶势龗力，城中赌坊、妓院、保护费几乎九成都是属于天虎帮所有，手下兄弟近万，除去不去招惹一些有官场背景的世家之外，天虎帮已然能够在青石城中横着走。

    天虎帮之所以这般强大，并未全部因为人数，还因为帮中的三位老大武功高强，虎大、虎二、虎三轮单打独斗已然算得上高手，可若是三人联手几乎难有敌手。(未完待续……)

    PS：第一更！谢龗谢只为种菜的粉票~大家也稍微检查下粉票是否有，别过期了内，都给我吧！哈龗哈，反正月底就清空了