
    回到了李家的旺源阁中，已是午膳时间，在阁中用过膳食之后，凤天羽拿了一张百两的银票给张辽，让他领着帕努塔与汉纳托，随着李承在青石城中寻一处带着铺面的院落买下。

    一来可以作为落脚的地方，二来也能够做点小本生意。

    有了李承这位本地人的帮忙，买房子的事情很快就解决。

    与凤天羽曾经在碧浪城四平路的那套院落相差无几，却因着位置不同的缘由，价格也不尽相同，至少，这院子买下来时，加上前面的铺子，是处三进的四合院。

    因为原主人有急用，加之青石城也只是小城，房产的价格本就不贵，花了一百两将这套房子买了下来，顺便将铺子打理了一番，准备做些与粮食有关的生意。

    蛮族部落最需要的便是粮食，有个铺面，至少批发价格能够因此拿到一定的优惠折扣。

    张辽那边忙碌着这些事情，凤天羽却是与小云渊舒舒服服的睡了个舒服的午觉。

    醒来之后，稍作洗漱过后，母子二人吃了点下午的糖水点心，面对面坐着。

    “娘亲，昨日里看到了李家那么一大家子的人，真是热闹无比。我看他们都有着自己的爹娘，那我的爹爹呢？娘亲，你怎么就从未提起过爹爹是谁呢？”

    凤天羽的身子微微一僵，本以为早已遗忘的过往，却在小云渊这一声询问下，竟是一瞬间，如同潮水般涌上脑海。

    望着小云渊这张与自己只有一半相似的容貌。尤其额间那一抹嫣红的朱砂莫非是遗传了那个连她都不知容貌的男人吗？

    望着小云渊的模样。凤天羽可以肯定。那个男人绝对不丑，尤其小云渊痴痴望着她笑时，阳光下的眸子却是犹如星辰在眼中闪烁一般，那般的迷人。

    这样的眸子绝对不可能遗传自她，可也正是这双眸子却又让她想起了一个不可能的人。

    “云渊，你怎么突然会想到问你爹爹了。”凤天羽将小云渊抱在腿上，轻声问道。

    这孩子长这么大，从不曾问过什么爹爹的事情。她本以为这样的问题不会来得这般快，可是，事实却是让她有些措手不及。

    “以前在村子里，也没人提起什么爹爹的话题，我也没感觉什么。可是，今日李家的一个丫环姐姐却是突然问起爹爹的事情，可我却是答不出来。”小云渊神色一黯，拉着凤天羽的手，大手套小手，十指交缠着。“娘亲，我也是有爹的孩子。对不对？”

    “那是自然。你若是没有爹爹，娘亲又怎会生得出你。”只是你爹是谁，连我也不太清楚，你让我怎么跟你解释这个乌龙事情，让我如何告诉你，你有爹，可连我也不知龗道他是谁呀。

    “那娘亲，咱们去找爹爹好吗？咱们不要继续留在这里了，让张辽叔叔陪着娘亲跟我，一同去找爹爹可好？我想知龗道我的爹爹怎样的人。”

    “云渊，你只是想要个爹爹吗？”凤天羽轻声问道，这话明显有那么一点不太对。

    “我是想要个爹爹，只属于我的爹爹。”云渊应道，刻意强调着‘只属于我’这四个字。

    “那你觉得自己的爹爹会是怎样呢？”虽然她无法保证会不会找到当初那个没良心的男人，但是，小云渊既然想要个爹爹，那她就去为他找个够格当他爹的男人嫁掉，给孩子一个圆满的家。

    “爹爹吗？我觉得我爹定然很有钱，这样娘亲不用担心挣钱就有花不完的钱，能够天天陪我玩耍，练轻功。样子定要好看，不然跟娘亲站在一起实在不般配，另外，若是没有一点势龗力，就护不住美貌的娘亲。所以呢，我的爹爹定要有财、有貌、有权，啊，差点忘了，还要加个武功高强，不然若是有人来抢娘亲，刚好对方人手比咱们多，若是爹爹不会武功，岂非护不住娘亲安全。嗯嗯嗯，没错，至少要这样才配当我的爹爹。你说对吗？娘亲？我爹爹是不是这样的人？”小云渊很认真的说道。

    “呃，这个……我想想。”

    “想想？娘亲，那是爹爹，你怎么还需要想想。难道我不是你跟爹爹爱的结晶吗？”小云渊不由问道，对凤天羽偶然说起的故事中用到的词汇可是记得很清楚。

    凤天羽被云渊这话堵得有些尴尬了。

    当初只是觉得好玩，就讲了些童话呀小说什么的，没想到她竟然也有被这些话问倒的时候。

    “云渊自然是啦，哈龗哈，只是，你爹他，他很忙，暂时没时间，等哪日遇上了，我立马介绍给你见见，可好？”凤天羽打着哈龗哈企图蒙混过去，只可惜这里有有些牵强了点，想骗小孩子都有些难度，更何况小云渊这般高智商的小孩子。

    “好吧。也只能如此了，反正都那么久了，也不差这么一点时间。只要娘亲你不要等我都长大成人，孩子都能够跑的时候，还未让我见到爹爹就好。”小云渊也没逼凤天羽，反正这事情急不得。

    根据心理学所言，他娘如今这副心虚的模样，明显是在极力掩饰某件事，而这件事定然与他爹爹有关。

    不过，娘亲想来容易逃避问题，还是不要逼得太紧，免得反弹，适当的放松些许，兴许会是个不错的选择。

    至于，爹爹——

    小云渊看了眼眼珠子一个劲乱转，一副心不在焉的凤天羽，心中不禁一叹。

    老娘是指望不上了，只能指望禁帮上忙了。

    “云渊，今晚咱们出门，我发现一个地方，非常适合暂时当咱们在青石城的眼线，届时，我也会帮你，将那个地方彻底占为己有的。”禁的声音突然冒出来，话说得甚是激动。

    “禁，你今天很激动哦。”

    “会吗？还好呀。”禁不以为然的应道，“对了，十八的踪影出现在百里之内，根据显示，他正朝着青石城而来。如何？可要也渐渐他的面？”

    “算了，若是他真心来见我，绝对能够找到我们，若不是来见我，又何必热脸贴别人的热屁股，自讨没趣。”

    “也对。不过是一颗不想被咱们运用的棋子，不用为他费心。”禁想了想也同意了小云渊的说法，若他们并非十八不可，大不了重新控制一个较为痴傻而愚笨的人便是！

    “那个黑袍人如今怎样了？”

    “当然很顺利，如今的她的意识里可谓是人人都可以拿去重写书写的空白位置，如果运用不当，完全足够成了助力，可若是搞砸了……”禁的话最喜欢在某些特定的时候突然就似这般说一半又欲言又止的样子。

    幸亏剩下的话语不难猜，否则，他都不敢保证自己会如何。

    跟禁暗中商量好了今晚外出的事情，届时有禁的帮忙，倒是不担心跑去出以后会被发现。

    如今他比较担心的是凤天羽若是醒来发现他消失不见，幸亏对此，禁早有了应对的方法，一个替身人偶替代了他的位置，可以让凤天羽醒来之时，不至于发现自己的孩子不见了而发疯。

    晚膳临近，张辽三人回来了，一身尘土，弄得灰头土脸。

    张辽将房契给了凤天羽收好，房子里都有现成的东西，铺子原本就是一间粮铺，该有的东西倒是齐全，倒是不用另外置办。倒是省了不少麻烦。

    至于三人这副模样回来，说来也是三人回来的路上一时不注意，竟是遭遇了身旁路过的载着十几袋子糠的马车突然绳索嘣断，一袋未曾系好口子的糠，猝不及防的让三人弄成了这副模样，仔细看那所谓的尘土中还混杂着一丝糠的味道，之前倒是未曾发现。

    三人略显倒霉的事情不过是一个小小的插曲，如今买了房子，等到那边稍微收拾干净后，添加一些必需品之后，就可以到隔壁与曲老爷子说一声，然后借着曲老爷子的一些关系，找些进货的货商，将铺子开起来。

    晚膳前，张辽等人各自回房将一身的糠洗干净，洗好之后方才出来准备一同用膳，可还未等三人从房里出来，李承却是亲自过来邀请凤天羽参加李家九小姐的十三岁生辰宴会。

    李家九小姐的生辰宴会，多少需要给点面子，凤天羽自然不好拒绝。不过看张辽等人一时半会也出不来，便干脆只带着三儿一同前往宴客厅。

    此刻的李家客厅中聚集了城中诸多商家，还有一些官府当差的虾兵蟹将们，虽然算不得太高的身份，可多少也算是撑起了场面。

    “曲老爷到！”

    若说之前的人都是小虾米，这会突然喊出一声曲老爷，无疑让内厅中正喝着茶的李家当代家族李奇等男眷们微微一愣，立刻伴随着一群宾客赶忙迎了出龗去。

    “曲老爷子大家光临有失远迎，还请老爷子莫要见怪。”李奇虽不知曲靖杨到来的目的，可来者是客，他也不能摆脸色给客人看，更何况这位客人的地位非同一般，是大商人之外，还有个当将军的七弟，身份可不是他们这些人能比得上的。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新到此完毕！明日再会！困死我了，一天都没睡了！今晚要早睡，绝对！