
    除去这些之外，天虎帮中也吸收不少能收，赌场上有六福星赌技超群，镇压一方。

    妓院又有妖娆妩媚十二金花坐镇，至于收保护费的事情，近一万的手下，比之城防军人数还要多三倍，普通百姓谁人能够抵抗？自然也只能除了递交国家税赋之时，还要上缴一份保护费，为的不过是一份平安而已。

    “禁，你说的地方就是这里？”屋顶上，小云渊望着不远处的诺大院子中，数百个喝得烂醉如泥的广场，不禁皱眉问道。

    “那些不过是小角色，我看重的是这个帮派中的能手。你娘亲不是帮着那两个蛮人跟曲家搭上线了吗？那你就来道安全锁，收了这个天虎帮。今天正好这天虎帮的干部都在，三位帮主，六位赌场高手，十二位妖娆妩媚的妓院招牌，只要你胜了他们，就可以很容易的掌握这群人。”

    “三位帮主好理解，靠武力就可以，赌场高手也没关系，赌技我与你搭档几乎是天下无敌的份，只是那十二位妓院招牌，那可都是女的，我一个小破孩，怎么跟他们比试？我又不是女的。”

    “我既然这样说自然是有办法，皆时你唤我的名字就可以，绝对能够让那十二个女子臣服与你。不过，前面两样比试你可是需要赢过才行。”

    “不就是武功跟赌技嘛，小意思。不过，那些人在哪？”

    “看见对面院子中屋顶尖尖的那处楼阁吗？”

    “就是那个看起来有点像塔状的四层楼阁？”

    “嗯，就是那。”

    得了禁的指示后，小云渊悄然掠入了院子中。朝着目的地飘了过去。不过片刻已然来到那如同塔状的四层楼建筑物所在。飞升掠到了二楼的窗外，坐在屋檐上朝着里头望去。

    只见诺大的客厅里，二十一个人围坐一旁，各自手中或酒或茶的喝着。

    十二女，九男。其中落座主位的三个男人更是少见的三胞胎，无论是装扮还是举止几乎一模一样，根本分不出哪个是哪个。

    就连习惯也是一样，左手位置处放着一个酒坛跟酒碗。脸上带着微醺的酒意。

    若非三人此刻露出的左手有异常人，还真分不出谁人是谁。

    三人皆是六指，从左至右算起来，第一位五指多了一指小指，第二位五指多了一指拇指，第三位却是多了一枚无名指。

    六只手指皆是灵活异常，若是投掷暗器，也会比普通人多一枚。

    “帮主，赌坊这边的生意向来不错，就是最近的大鱼少了点。令人觉得有点无聊，我们几个来。乘着这次难得的聚会，希望跟帮主说说，我们希望到附近的城中活动下手脚，一直待在青石城，也不往外扩张，实在有些烦人。”

    六福星之六福盖发，六人中年岁最小，亦是最好动的一个人，今年年岁只有十三，曾经是乞丐，一次偶然机会发现自己赌博上的天赋，渐渐迷上那种赢的感觉，在六福星中虽然不是最强，却是拥有着最好龗的发展前途的年轻人，如今是盖发赌场的小boss，。

    虎大并不急着回答，反倒是将目光一一扫过另外六福的成员，想听听他们的说法。

    “这点我倒是同意，总是一个城市里头挣钱总是有限，咱们赢来的钱，完全足够到临近的城市开拓一片新天地，没必要窝在这里，甚是无趣。”

    六福星之五福曾陆，二十一，擅长牌九，在牌九方面从未有敌手。

    “我倒是无所谓，不过，偶尔走走倒是挺乐意的。”

    笑眯眯的脸，憨憨的神态，谁能想到这样一位老实一脸憨态，吨位至少三百斤的大胖子会是个骰子高手，慢条斯理的动作，哪怕是摇骰子的时候都是这般，却偏偏强的离谱。

    此人乃是四福李笑，人如其名，从未有人见他哭丧过一张脸，恍若一直一来都是个笑面佛。

    “没差。”

    态度冷淡，好似什么都不感兴趣的三十三岁大叔，依旧孤言少语，却是六福中的三福安斯，却是六人中最强的存在。所有赌具就没有不擅长的，不过，最厉害的哪样却是无人得知，因为，还没遇上能够让他百分百认真的人，所以无法看得出。

    “我年纪大了点，不想跑，就留守城中坐镇。”年纪还没超过四十的大叔，总是一副颓废的样子，口气老成，总把自己当爷爷辈的人，一个劲的喊老。六福之二福毕将。

    “我的意思更老二一样，年轻人嘛，想到处闯荡一番，很容易理解的。”六福之首乔巴，二十七岁的男子，唯一不是按着年纪坐上老大的人，至于他的能力，暂时无解，说不出好也说不出坏，胜率与败率总是持平状态的次数，完美的控制输赢的人，让你不知不觉中，就在对战中被他影响，然后按照对方的意思办事，很诡异的能力。

    六个人各有千秋，在因缘巧合下成了天虎帮赌场六福星。

    “既然如此，这事你们就各自安排，不过有个条件，赌钱可以，绝对不能让人欺负了去。”虎大沉声说道，六福星们齐齐咧嘴一笑，哪怕连性子较为冷淡的安斯大叔也难得的露出一丝淡淡的笑意。

    “十二位妹妹们呢？可有什么打算？”处理完六福星的事情，虎大的目光落在十二金花的身上。

    只见这十二位相视一眼，齐齐的笑了，竟是异口同声的说道：“帮主，我们要漂亮的男孩。”

    “噗……咳咳……”虎二与虎三齐齐在虎大的两边将到口的酒水喷了出来，实在是被这话震到也惊到了。

    “真是的，总是调教姑娘多没意思，我们姐妹几个也想调教一些漂亮的男孩看看效果，据闻，如今呀，不少有钱的爷们都喜欢有韵味的娈童，若是调教好了，这银子可就……呵呵，当然，银子是个小问题，重要的是还能借此拉拢一些有背景的人给咱们大展拳脚的舞台。总是窝在小小的青石城里，太委屈我们姐妹十几个的才能了。”

    金花之首花千骨拨了拨落在眼角的发丝，眼角一点黑痣惑人心魄。

    “喂喂喂，花千骨，你们不会是来真的吧。”盖发侧目的问道。

    “嘻嘻，盖发弟弟，虽然你年岁尚小，奈何样貌却是欠缺了点，对不起哦。”花千娇娇笑着说道，

    “我才不要当什么娈童，你不要自以为是。”

    “好啦，姐姐知龗道你心里想的，没关系，大家都明白，我们不会介意你的想法，只是，现实总是残酷的，我也是陈述事实而已。”

    “你……”盖发直接闭嘴了，他知龗道若是再跟花千娇胡搅蛮缠下去，绝对会是他吃亏，这个总会自说自话的女人，总有气死人不偿命的本事。

    “禁，这十二个女人的要求，你该不会一开始的时候就已然知龗道了吧。”听着里面十二金花们唧唧喳喳的讨论声，船外的小云渊不禁有些纠结的问道。

    “当然不是，不过，知龗道了更好，只需要稍稍改变作战计龗划即可了。云渊，此刻进去可是最好龗的时机，绝对一瞬间就可以抓住所有人的目光。”禁笑着说道，至于这话中的真伪，小云渊自认为信了一半，至于另一半的怀疑，那是因为禁之前含糊不清的回答，方才如此。

    不过，对于禁的判断，小云渊却是相信的。

    他说此刻是好时机，自然就不会错。

    轻轻站起的身子娇小无比，轻轻一闪，人已然从敞开的窗户落入厅中，落在二十一人一侧空下的椅子上，盘腿而坐，光明正大看好戏，却是不急着开口。

    “帮主，你倒是说说，肯不肯嘛，我们保证绝对挣钱的。”花千娆嗲嗲的嗓音响起，撒娇道。

    “是呀是呀，答不答应呀。”小云渊甚感好玩，奶声奶气的附和道。

    “是呀，答……”花千娆话音方才吐出一半就感觉到不对，转过头遁寻声音的来源望去，却发现不远处竟是不知何时多了一个浑身包裹在黑衣里，只露出一双亮过头的大眼睛小孩子坐在椅子上，晃着脚丫子，眨巴着眼睛。

    “嗨，各位伯伯、叔叔、姐姐们，晚上好，我是蒙面的小孩，我来这里是为了挑战你们，收你们当手下的哦。”小云渊露齿一笑，微微偏着头说道，这语态让人听着实在不像是说真话的样子。

    “小孩，能够神不知鬼不觉的跑进来，你的轻功看起来挺不错的。如何？可要跟我们一起干，我们让你当少帮主也没关系哦。”虎大打量着小云渊，并未将他的话当真，却是对起了爱才之心。

    小小年纪有此身手与胆量，虽然说的话引人发笑，有些不自量力，可不得不说，对方的潜质是极高的。

    “这位帮主伯伯，少帮主能够让你们帮我做事吗？”

    “呵呵，等你学了本事长大成人后，我们也差不多老了，这帮中的一切自然就交给你去处理，至于让我们帮忙做事，呵呵……”虎大虽然不曾明说，却也是毫不掩饰的表现出他对小云渊的不看好，只当刚才那话是小孩无畏的玩笑话。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！还有一更，十二点前奉上！待续~