
    莫天泽张了张嘴，微微一愣，竟是无法反驳凤天羽这话。

    “夫人这礼物，却是不好拒绝，若是真有此物，曲老爷子定是不会拒绝，甚至会对夫人感恩戴德，以礼相待，奉为上宾。”

    “那不就行了。”凤天羽笑了笑，已然回到了原来的位置，也不在理会莫天泽，而是再度吃了起来。

    待得吃得差不多了，凤天羽一行人也随之回了对面的客栈休息。

    至于之前买来的地图，反正出了曲景佑的事情后，事情有了临时的改变，也算是无心插柳的结果。

    休息一夜之后，不等莫天泽登门造访，凤天羽一行人就早早的结账去找李承。

    再龗见李承之时，李承听闻凤天羽他们准备要去青石城拜访曲老爷子，脸上的震惊竟是无法掩饰。

    不过，待得知龗道缘由之后，又不得不说这世上巧合的事情真是太多。

    曲老爷子的宅子竟与李承是两隔壁，只是，李家的宅子虽然不算小，可与曲家比起来，却是略显寒碜了点，最重要的是，人家是数百年的老宅子，不似李家不过是新搬来十几年的新人。

    曲景佑的为人，李承也是早有耳闻的，一般而言，不会有太多人愿意招惹这个小霸王。至于李家与曲家祖宅虽然仅仅只是一墙之隔，不过，两家人却甚少打交道。

    一来是身份，二来也是顾忌着曲景佑这位执侉子弟的缘由。

    如今凤天羽突然来找他，并且说要随他一同前往青石城，还点名说要去找曲老爷子。也怪不得李承这般稳重的人也要因此失了态。

    李承虽然也有些失态。不过失态过后。却也觉得这样的结果却是未尝不好。至少，他可是多少知龗道曲家这位独苗少爷的状况，若是真的有效，那他完全就可以放手去做，相信凭借他的人脉，定然能够给家族带来丰厚的经济来源之外，更能够拓广更大的人脉。

    第一时间得到消息，就可以更快的行动。抢在许多人的前面，获得更多的利润。

    一想到此，李承便不再拒绝，再度与凤天羽同路，带着部分货物一同去青石城。

    早已在昨夜就将工作安排好龗的李承，根本用不着继续等候就可以启程了，换上了一身男装后的凤天羽稍稍让肤色颜色变得黝黑一些，五年来的时间她的身高可是有了很大的提升，如今已经达到了一米七二的身高，虽然比不上那些一米八一米九的男人们。至少以她的身形，多少还是能够算得上俊俏的小生。

    只可惜不能策马奔驰。多少有些可惜。坐了两天多的车，从擎天关离开的第三日下午未时末，李承的车队入了青石城。

    很快就有李家的人过来迎接，并且得知了凤天羽一行人客人的造访。

    此刻的凤天羽化名司空，云渊该称呼凤天羽为大哥，张辽三个人成了二人的护卫，一行五人就这般住进了李家的旺源阁。

    旺源阁虽然不大，不过四周围的倒是颇为安静，最重要的是，这里距离曲家祖宅的内院不过是一墙之隔，想要探听什么，只需要翻过那道墙壁就可以一清二楚。

    凤天羽等人入住李家的事情，李家人那是一清二楚的，当天晚上就摆了宴席邀请凤天羽五人参加。

    出于礼貌，这场宴席却是不能不去，与李家那么大一家子打交道，还真是令人有些吃不消，尤其对那些频频放电的闺阁小姐们，凤天羽都有些哭笑不得。

    虽是如此，可至少李承答应她的事情却是办到了。

    第二天早晨，凤天羽就带着小云渊几个，直接登门造访了。

    曲老爷子，名曲靖杨，现年五十七岁，人长得并不高，最多一米六的老人，不过却是一位慈眉善目的老者，给人的感觉是那般的温和，丝毫不见生意人的犀利感觉。

    “姑娘是否觉得老夫给人的感觉很奇怪？”曲靖杨在客厅中接待凤天羽一行人，仅仅只是一眼就认出了凤天羽女扮男装的事实，自是看出了她眼中的疑惑因何。

    “老爷子眼神真是锐利，我这是班门弄斧了。”凤天羽微微一笑爽快的应了。

    “姑娘倒是直白，就不知你让下人告知我，你前来是为了送我一份心心念念想要的礼物，不知姑娘为何有此自信，我倒是好奇了。”

    “不满老爷子说，其实我这样说，不过是为了能够入了老爷子的家门，能够让老爷子听我说几句话，而不至于立马赶我走。”

    “哦，姑娘这话，我倒是听得不是很明白了。”曲靖杨甚是疑惑的应道，想来是还未知龗道曲景佑身上发生的事情，才能够显得这般淡定。

    “不瞒老爷子，我在擎天关内倒是与令公子生了一些冲突。”

    “冲突？”曲靖杨一愣，很快就明白过来，神色中闪过一抹无奈，轻叹道：“我知龗道定是佑儿有错在先，让他吃点亏也好，至少让他长点记性，别总是仗着家里的钱还有疼爱他的七弟，就在擎天关内为所欲为，欺男霸女。”

    为人父母心，曲靖杨那恨铁不成钢的模样早已因为多次的失望，只能化作一声轻叹了。

    “以前他如何我不敢保证，不过，以后的曲公子，恐怕不会再敢随意欺侮女子了。”

    曲靖杨老爷子一愣，满眼不解之色。

    “此话怎解？”

    “其实，这便是我今日里寻老爷子的事情之一。一来是说说贵公子的行径，二来也是跟老爷子您谈一笔生意。”

    “生意？”

    “对，一笔老爷子绝对乐意的生意。”凤天羽笑着，朝着帕努塔招了招手，却见他从挎包之中取出了一个凤天羽特意用瓷器盒子，经过修剪后，显得更美观的一盒茶草放置在曲靖杨的桌前。

    “这是……”

    “老爷子家中子嗣单薄，如今只有贵公子一根独苗苗，可又因着贵公子乱来，弄得体虚之外，竟是没有任何妻妾有过身孕。若是我猜得没错，问题定是出在贵公子身上，对吗？”

    曲靖杨老爷子虽然有些尴尬，却还是微微点了点头，算是应答了凤天羽的询问。

    “这一盒中的东西名为茶草，对男子这方面有着神奇的效果，连续服用一个月后，定然会有所改善，可若是想要确定功效，却是至少要三个月后。而盒中的东西就是我要与老爷子合作的东西，这一盒先给老爷子试用，可以分文不收。不过，我希望若是有效时，还望老爷子能够如实相告众人，替茶草证明一二。”

    曲靖杨若说什么事情是他一直放不下的，那就是家中子嗣的问题，一直让他心难安。

    若真如凤天羽所言这般，这东西真的有这般效果，就算是价值千金亦不为过。

    只是——

    “唉，姑娘，你的好意老夫很感激，奈何这不孝子根本不会乖乖安静下来，我担心他……唉……”

    让一个老人一句话叹息了几声，足可见这曲景佑让他这位年迈的老爹多么的失望。

    “老爷子不用担心，这也是我要说的另一件事。”凤天羽说着从袖中取出了一个艳红色与纯白色的瓷瓶递到了老爷子的面前。

    “白色瓷瓶中装着十粒药丸子，名为红粉骷髅，入水即化，水成粉色，饮下池水着，一旦对女子起了邪念便会让他眼中所看到的女子，从一个貌美如花的女子，渐渐变成一副有什么的红粉骷髅，绝对能够断了一个男人对一些女子的歪念头。”

    “啊，这莫非是毒药，怎么听起来如此可怖？”

    “老爷子莫急，这药的前提是对陌生女子产生不该有的念头时，才会出现这样的幻觉，并不会影响身体。这红粉骷髅，说是毒又非毒，不过却有种一种特定的功效而已。至于另一瓶中的乃是名为凝香雨露水，瓷瓶东西由老爷子您掌控在手中，在你众多媳妇中找个满意的媳妇给她眉宇间点上一滴，就能够让贵公子对这位儿媳妇就算动了歪念头，也不会有任何可怕的幻觉。三样东西加在一起，老爷子觉得可能实现您一直以来的心愿呢？”

    曲靖杨老爷子望着三样东西，目光徘徊不定，心动中却又害怕着。

    曲景佑毕竟是他的独子，哪怕他在外头鬼混也罢，可至少活得好好龗的。

    万一这些东西让自己的儿子出了什么事情，他就算死都不会原谅自己的。

    “老爷子，东西您收好，若无意外，令公子很快就会被送回来，不如您亲眼见证一番后，确定真伪后，我们再决定此事如何处理可好？”

    以退为进！此时此刻也只有这种办法最为适合，也最容易让曲靖杨老爷子动心。

    “那就等佑儿回来后，我看过了状况后，再说。”曲靖杨老爷子毕竟是谨慎之人，能给出这样一个答复，凤天羽已经满足了。

    “若是老爷子有事情寻我，大可到隔壁李家旺源阁寻我。先告辞了。”凤天羽起了身，微微抱拳行礼后，转身带着众人离开了，独留曲老爷子一人独坐厅中，深思久久。(未完待续……)

    PS：第二章完毕！今日更新还有一章哦！啦啦啦啦~~~~多谢yh_yh1166的解惑！对了，貌似订阅多少，有评价票送的吧，手头上有评价票票的能不能给本书一个十分推荐哇！鞠躬一个~~~