
    “那就没办法了，这个少帮主我就不做了。要你们帮我做事，就只能让你们成为我的手下。”

    “小鬼，你这口气可还真是不小呀。想要收服我们？就凭你？毛都还没长齐，就开始说大话，也不怕闪了舌头。”盖发冷哼道，斜眼鄙视着小云渊的不自量力。

    “会吗？没有吧，不就是打败你们吗？这有何难。”

    “这有何难？”盖发火了，直接撩起袖子，冲着小云渊吼道：“那你就想跟我比试比试，若是输了，我就给你当手下，你若是输了，哼哼，我就让你去当娈童！”最龗后那一句说得凶狠异常，这盖发可不是玩笑，完全是生气了。

    “也好。就先把你打败先，算是投石问路。嗯，对了，你擅长的应该是骰子，对吧。”

    “没错。”

    “那好，我就陪你玩玩骰子，只是，你想怎么赌？比大小还是猜点数？”小云渊从凳子上跳了下来，伸手轻轻一挑额间垂落的一缕发丝，甩到一侧，微微扬起小脸淡笑着问道。

    “比大小猜点数太没技龗术，咱们就来猜猜叠起来的骰子，叠起几个，露出的点数是几点。猜错的就算输。”盖发说着唇角微微一勾，望向小云渊轻蔑一笑。

    “哇，好高难度哦，不但要靠听力，还要开算数，大哥哥，你这是在欺负小孩子吗？人家才五岁，你怎么可以这样狠心。”小云渊一改之前帅帅的姿态，露出一副哀怨之色扫向盖发，那双灵动的眼睛就好似会说话一般。将他的神情全部诠释在里头。

    “盖发。你太欺负人了。”花千娇花容上显露出一丝怒容。当场就喝斥了盖发。

    “吵死了，这是我跟这小鬼的赌局，你给我闭嘴。”

    “什么？你敢让老娘闭嘴？”花千娇怒了，“帮主，我决定了，我的场子里要借用盖发做一月娈童，虽然他长得不怎么样，可我自信加上我的技龗术。母猪也能变貂蝉。”花千娇阴恻恻的笑了，一双眼眸凶光毕露。

    虎大淡淡的笑着，却是不予回答，这事情他不管如何回答都是错，干脆闭嘴不言最适合。

    “愿赌服输，这是他要挑战我，当然我要拿出最强的一项比试，双方输赢后才能心服口服。千娇姐，难道你遇上一个敢于挑战你的对手，会放水吗？”

    花千娇顿时没话了。

    “谢龗谢千娇姐姐的关心。没关系的了，既然这是挑战。我也愿意挑战最高难度的。不然，他输了耍赖可就不好了，你说对不对？”小云渊亲昵的唤着花千娇，一脸天真的问道，那一双传神的眸子电力十足，电得花千娇那是晕陶陶的。

    “那是，那是。”

    “既然双方没有意见，那么开始吧。”虎大开口宣布，也想看看小云渊是为龗什么这般自信，能够胜过盖发，也想看看这只有盖发的天赋能力，是否依旧保持着不败的胜利，还是被这个神秘的小孩推下胜利的宝座。

    他——很是期待。

    赌局很快就被送了过来，五颗骰子一一检查过，都是真材实料，不曾作假。

    小云渊一粒一粒的将骰子丢入竹筒之中，第一眼给人的感觉就是笨拙的新人，盖发轻蔑一笑，随手一抄，桌面上的五粒骰子立刻到了竹筒之中，随着他的手腕转动而当啷作响。

    小云渊不以为意，拿着手中的竹筒轻轻的摇晃着，一下、两下、三下……

    慢悠悠的晃动着，一下一声响动，很有节奏的响着，哪里像对面的盖发手中的骰子直接摇得如同鞭炮声了。

    砰的一声竹筒盖在桌面上的响声同时响起，二人竟是同一时间将手中的竹筒落在桌上，连带着里头的骰子停止撞击的时间都掐得一模一样。

    若说最初小云渊的举动让他们看到了孩子过家家酒的胡闹，那么这一下，懂行的人可就不敢轻易断言了。

    能够将时间声音掐算到这般精准的时间，那可不是一般人可以做到的。

    高手！

    盖发此刻的心情也不平静，那最龗后一下让他变得很不确定，一个还是两个变了，他竟然无法确定。

    “大哥哥，是你先猜还是我先呢？”小云渊奶声奶气的问道。

    “哼，你是客人，那就先让你先猜猜看吧。”

    “哦，那我猜咯。你那里是一柱擎天哦，骰子四面加上最顶上的那一面，共计是72点。从顶端的一面为二开始，由上至下第一颗开始，每颗的四面分别是1、3、6、4、3、5、4、2、6、5、2、1、4、6、3、1、5、4、3、2，共计七十二点，不知我猜对了吗？大哥哥？”

    小云渊的话音方落，其他人都微微一愣，那是因为小云渊居然报出了每一颗每一面的点数，盖发的这个赌法，因为太难的缘故，最多也就是曾有蒙对过总点数的人，可从来都没有人能够这般详细的报出点数。

    小云渊的举动无疑是让大家都惊讶了，不过，更令大家惊讶的却是盖发神色大变的样子。

    难道——

    不会吧！

    在场二十人都忍不住倒吸了一口气，看着盖发面无表情的揭开了他手中的竹筒，显露在众人眼前的点数竟然丝毫不差的如同小云渊报出的字数，就连排列的顺序都没弄错。

    “哇，猜对了耶。好幸运哦。那么，大哥哥也来猜猜我的点数吧。多少点，说说看哦。”

    “你的点数是八十点，一一三粒叠加，正好比我摇出的点数多八点，八十点。”盖发沉声应道，已然再也看不出一丝轻蔑。

    他也能够说出显露的每一面点数，却做不到如同他说的那般，将叠加的顺序也说出口，从这点上，他就已然不知不觉的输人一筹。

    小云渊皱了皱眉头，微微偏了偏头道：“大哥哥，你猜错了呢？我摇得不是八十点哦，也不是一一三的排序哦，而是同样的一柱擎天，同样的七十二点哦。”小云渊伸手缓缓揭开了扣在桌上的竹筒，缓缓露出了里面骰子。

    嘶……

    在场的人，瞬间齐齐倒吸一口气。

    果然是一柱擎天。不但如此，就连骰子的点数排列也与盖发摇出来的一模一样，甚至于角度都是一样，仿佛两列骰子中间摆了一面镜子，双方对照着排列。

    盖发瞳孔一缩，身子后退了两步，险些站不住脚，一屁股坐在身后不远处的椅子上。

    输了，他居然输给一个那么小的孩子。

    还输的这么惨不忍睹。

    盖发深受打击呆立片刻，不过，很快却又清醒过来，只是，此刻的他眼中再也没有一丝轻蔑的神色，反倒是露出痴狂，冲到了小云渊的身旁，直接跪在了他的跟前，两眼闪闪发亮。

    “高手，高手，您收我当徒弟吧，将你刚才那绝招交给我如何？放心，我绝对不会让你丢脸的。”

    “咳咳，盖发！”虎大咳嗽一声，实在受不了盖发这模样。以往虽然知龗道他性子比较跳脱，可这跳得也太厉害了点吧。刚刚才被人打败没多久，这会就什么尊严都放下，直接跪在别人面前，求当徒弟，让他甚感无语。

    一点都不会看场合。

    人家是来踢场子的，哪怕真想拜师，事后再去做呀。弄得大家都觉得平白无故有种矮人一辈的错觉。

    盖发才不管如今气氛的微妙，面对如此牛B的小云渊，他是铁了心要拜师的。他还担心若是不趁着这会拜师，人家待会不鸟他了，那可怎么般。

    如今众目睽睽之下，他可是表现出足够的诚意，应该会答应吧！会答应的吧！嗯！？

    “盖发呀！”

    刚才还大哥哥，这会居然直接叫名字了。

    “师父，您收下我了？”盖发一脸献媚的笑着说道。

    “你确实够上进，资质也不错，本来收你当徒弟没问题，只是，我曾经在师父面前立过誓，不到及冠之年，是不许收任何徒弟的。而想要成为我的徒弟，就必须打遍四国无敌，并且对于赌这门学问有着一定的了解。不论是骰子、牌九、樗蒲、麻将之外，还必须掌握棋类博弈中某一类出类拔萃的实力，否则，根本没资格学习我门赌技。抱歉，如今的你，还太年轻了，阅历还是太浅了点。”

    骗人的吧！这是收徒弟呢？还是坑人呀，有人收徒弟会是这要求？若是真是这样的基本条件，都可以称赌神了，谁还要跑去当徒弟呀。会这样做的人，那就是十足的大傻瓜。

    众人心中意外合拍的吐着槽，虽然语句可能不一样，不过，那意思却是相同的。

    “原来如此，我知龗道了。从即日起，我决定好好学里棋类，定要成为其中高手之一。至于打败四国无敌手，兴许我此刻还不足，可我相信，我会完成的，师父，你等着，我定会成为你的徒弟的。”盖发一脸认真的说道。

    “哈龗哈，笑死我了。云渊，没想到这个小子竟然会是个死脑筋的天然呆。你明摆着哄骗他的话，竟然当真了。哎哟喂，笑死我了。不过，我倒是挺期待你收个这样的徒弟。哈龗哈……”(未完待续……)

    PS：第三章完成了！明日再会哦！