
    “张辽叔叔，那你知不知龗道夜王？他是不是一个很厉害的人？”小云渊问道。

    “据闻倒是个不好应付的男人，具体如何，我也说不准，毕竟，耳听为虚，想知龗道真相还是眼见为实。”

    “没错，耳听为虚眼见方为实，娘亲，咱们也去见见这个传闻中的夜王是不是真的那么厉害，好不好？”小云渊缠着凤天羽道。

    “这个……”说实话，她对于去金陵国的事情虽然不能说安全排斥，可也没想过在这个时候去，心里准备还没构建好也，凤天羽忍不住有些犹豫着。

    可望着自己儿子那双期盼的眼神，心中却又有些不忍了。

    “娘亲，你就允了吧，咱们就是去见识见识一下这位大名鼎鼎的夜王到底是不是真的如同传闻那样，我不会乱来的啦。”小云渊一个劲的摇着凤天羽的手臂，撒娇道。

    “这，好，好吧，就去看看，说好了，看看后，咱们就离开。”凤天羽无奈的应道。

    耶！胜利！只要将娘亲的人拐过去，他就好好想法子撮合两人，嘿嘿。想离开？除非他不满意这个轩辕夜，否则——

    小云渊心里头暗爽着，小脸依偎在凤天羽的怀中，尽显孺慕之情。

    有了要去的地方，马车自然也要改道，准备前往擎天关后，再打算是绕道而行亦或是横穿蛮荒之地到达金陵国。

    三日后，擎天关，凤天羽一行人再度落脚药膳堂对面的望来客栈。只是这次少了两个人随行。

    刚到达擎天关之时。时辰正好是巳时。距离午膳时间还有些时间，凤天羽便关了房门，带着小云渊去空间套房中泡澡。

    温度适宜从不会因为时间太长就降低下来，对凤天羽来说，泡澡是她一天内最享受的时间。

    哪怕在村子里，被青灵师父训练的皮肤都变得粗糙或是磨破了皮，只要泡一泡澡，不但伤口没了。就连肌肤的韧性坚硬度也得到了提升。

    哗啦啦的一捧水从凤天羽如玉般的青葱指缝滴落，别看这双手如此白嫩无瑕，几年来的训练可不是吃素的。

    若非如此，又怎能将屠大户那把五十斤的剁骨刀耍的跟羽毛捏在手里一样，轻松至极。

    “娘亲，爹爹跟云渊长得像不像？”小云渊趴在浴池旁的小池中，望着凤天羽问道。

    “这个自然是像的呀，要不然怎会是你爹爹呢？”

    最近云渊总喜欢问起爹爹的话题，凤天羽也从最初的不知所措，慢慢习惯下来。原本不知如何回答的情况也因为习惯而慢慢变得顺口。

    “也对。不像就不是父子了。那娘亲，药膳堂的那张至尊卡也是爹爹留给娘亲的东西吗？”

    “为龗什么这样问？”凤天羽道。

    “娘亲不是说过。爹爹是个很厉害的爹爹吗？既然很厉害，药膳堂一张区区的至尊卡应该很简单就可以得到吧，”

    “嗯。”凤天羽点了点头。

    “既然如此，那我说至尊卡是爹爹送娘亲的东西，可有错？若这至尊卡不是爹爹送的，那我可不可以认为娘亲与这药膳堂的主人认识呢？”小云渊的话问得犀利，无论承认与否都是错。

    “小孩子问那么多干什么，赶紧起身穿衣服，待会出龗去吃饭。”无论如何回答，反正都不会是个好结果，凤天羽干脆装糊涂，将此事一言揭过。

    小云渊见凤天羽这般知龗道是问不出个所以然来，干脆也不急着问。

    反正到了金陵国自会有结果，再加之禁那边的进展也快了，相信很快就能够确定到底自己爹爹的状况了。

    出了空间后，正好到了约定的时间，凤天羽带着小云渊走出了房间，去隔壁叫了张辽后一同去药膳堂吃午膳。

    刚出客栈大门，却见今日的药膳堂热闹不已，竟是较之以往来的时候多了许多身份不明，一看就是练家子的人，哪怕对方穿着较为普通，可是那眼神，那动作无不显示着这些人的来历不会简单，若非有某种目的聚集在此，就是某个或是某些人带来的手下。

    凤天羽牵着小云渊的手刚入大厅，就有小二认出了凤天羽的身份，知龗道她是上头交待需要小心照顾的贵客，立马就迎了上去。

    “夫人，小公子，楼上请。”小二走了过来，立刻就弯着腰笑着将人请上楼，也不急着询问是几楼，先将人迎上二楼，离开这一楼处气氛沉闷的环境。

    刚踏上二楼之后，不等凤天羽开口，小二再度开口道：“今日里，来了几位贵客，一楼的那些人都是客人们带来的侍卫，如今五楼已然没有房间，夫人可能屈尊在四楼以下的厢房？”

    “没关系，随便找个比较安静的厢房就可以，楼层倒是没关系。”凤天羽道。

    “好龗的。”

    凤天羽三人被迎上四楼，在一间岚字包厢内坐下。

    随意点了几样饭菜，一餐倒是吃得较为简单。用过午餐过后，凤天羽并未拿出至尊卡结账，而是直接用金卡付了钱，虽然花了五十两银子，可至少免了一点麻烦。

    今天她到药膳堂，却不见莫天泽，由此可见五楼的客人非同寻常，低调点行事，有利无害，虽然她如今并不怕沾惹麻烦，可是惹上了也很令人心烦。

    然而，有的时候，事情并不会因为你的避让就可以避免。

    凤天羽刚结账准备下楼，就在楼梯口的位置遇上了一个绝不陌生的熟人——户尚晨。

    凤天羽微微一愣，带着面纱的眼神中无可抑制的因为这突然的相遇，闪过一抹讶异之色，正好落在户尚晨的眼中，竟是一把拦住了她的去路。

    “我们认识？”较之六年多年更显成熟的户尚晨，再也不是曾经那个为武而略显痴狂的男人，如今的他成熟了很多，不似以往给人感觉那般口不择言，任性而为的粗狂，一双晶亮的大眼深邃难懂，五官轮廓也较之以往更显刚毅，身高也较之以往又拔高了些许。

    当年的少年如今已是一个成熟的男人，不得不说，现在的他给人的感觉更似一名有勇有谋的武将，不再年少轻狂。

    “公子看错了，我们并不认识。”凤天羽态度冷淡的应道，牵起小云渊的手就要下楼，却没想到户尚晨竟然在这个时候朝小云渊出手，化掌成爪抓向小云渊。

    凤天羽脸色微变，因为位置的关系，不得已只能一把揪住小云渊的衣领朝着身后的张辽丢去，而她则是二指并拢朝着户尚晨的掌心戳去，指风凌厉。

    户尚晨不等凤天羽的剑指刺来，已然身形一退，率先避开了凤天羽的攻击，板着的脸上忽而有了那么一丝笑意。

    “不错的身手，不过，我不伤女人，不过，你要老实回答，我们是不是曾经认识，因为我觉得你很眼熟。”户尚晨这话说得太过放肆，好似吃定了她不敢怎样一般，着实令人气愤。

    “说不认识就不认识，公子还请自重。”凤天羽抱起小云渊的身子，直接从一旁的窗户一跃而下。

    既然楼梯口被挡住了，看户尚晨的架龗势定是不会让开的，既然如此，还不如跳窗离开，到了大街上，她就不信这个家伙还能够堵得住她。

    户尚晨也没想到凤天羽会选择这样的离开，可越是如此让他生疑。

    “那双眼睛真的好像，只是，若真是她，没道理会有这般深厚的内力才对。”户尚晨站在窗前，望向早已消失了踪影的三人，不禁低语一声，脑海中回想起的却是当年那个平平无奇的小丫头。

    六年了，他本以为自己会忘了她，却没想到，今日会在这样的情况下，忽然揭开了尘封多年的记忆。

    “尚晨，你怎么站在这里？”一身淡青色儒服，头戴方巾，一副翩翩佳公子的尹上文轻摇着一把折扇眼角带笑的问道。

    户尚晨回头望着自己这位好友尹上文，抿了抿唇道：“没什么。还是上楼吧，霖估摸着也等急了。”

    户尚晨并未提起遇龗见凤天羽的事情，可尹上文看得出他有事瞒着他，不过却也没有盘根究底的询问，只是点了点头，二人一同上了五楼。

    如今的五楼虽然有四间厢房，如今却只占用了一间，原本负责伺候的侍女全数集中在唯一有客的包厢内，楼梯口却是被八名身手不凡的侍卫把持着，无论任何人都不得上来，除非是药膳堂至尊卡的持有者倒是另当别论。

    而能够拥有至尊卡的人，也不见得会出现在这擎天关内，之所以这样交代，不过是知龗道大体能够拥有至尊卡的人，无论身份地位还是其它都不见得会输给如今在场的这一包厢的客人们。

    随在尹上文身后一同到了包厢所在，随着门扉的打开，出现在眼前的人，随便出龗去一个，跺一跺脚，都能够令一个国家震上一震。

    若是凤天羽在此，定然要忍不住吃惊一番。

    因为如今这个包厢里的绝大部分人，与竟然都是老相识，虽然有些相处时间并不长，可多少也算相识一场。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！首先谢龗谢六舒平的打赏与评价票，还有Maryane的打赏。只是，六舒平童鞋，为龗什么你给我的评价只有两颗星，我写得就这般糟糕么？新年祈愿，天天有打赏，多少都接受！撒花~