
    此刻身处随身空间里的禁，看着外头那些慢慢将心靠拢小云渊的二十二人，心里头却是美滋滋，暗道自己英明，在事先就将能够让人忠心小云渊的药液以气态挥发出龗去，如今在场之人吸入不少入体，早已在不知不觉中，将他们的神经修改，将一些不利于小云渊的念头排出脑外，增强对小云渊的认可，哪怕他开口让他们去死，他们也不会有太多的犹豫。

    满意的看着自己的杰作，禁频频点头，至于小云渊——

    看着不停变化的众人眼神，自然知龗道定是禁在暗地里做了什么他不知龗道的手脚。

    别看他在问墨鸿风与轩辕夜的事情，他依旧将观察持续着，未曾忽略，自是察觉到前后的差异，还有每个人眼神的变化已然渐渐有了一丝狂信徒的特征，只是他们依旧维持着自己的本性，并未显露出来。

    对于禁的所作所为，早已接受过禁的教导，小云渊并不觉得有何不对。

    他给了十八一次离开他的机会，既然他自己跑了回来，还成了他原本所属组织的头领，若是就这般将他放走，将唾手可得的一份黑暗王朝权利舍弃，实在有些舍本逐末的味道。

    得到了自己想要的消息之后，小云渊已然心中有数，将剩下的事情交给禁来安排，而他只是转述禁的意思。

    对于这方面，禁的能力相较于他这样刚过初级的学生来说，根本不在一个等级之内，若让他自己处理。耗费的时间太长。让禁来安排。告诉的运算系统让他张口就将最完美的方案呈上，将人手最合理化的分配除去。

    将需要修改容貌的人越好一个地点后，各自的任务已然全部安排妥当，十八也已然再度从禁的手中得到了不少的解毒药丸带走。相较于药剂而言，药丸的可容量会更大，最重要的是，这药丸是加料的，不但能够解毒。还能够保证服下解药的人绝对忠诚，当然，这忠诚体现在对组织的保密措施，从今往后，他们所知龗道的一切将不会有人能够从他们口中得知分毫，除非是小云渊授意后的命令，才会有所改变。

    毕竟，也不能强求所有人留下，但是也不能让离开的人给他们带来麻烦。

    这一切不过是防范措施。

    处理完毕一切事宜后，各自散伙离开。小云渊带着包括虎大三兄弟在内，连带着花千媚、花千娇、花千娆以及六福中的安斯、李笑、曾陆。九人，在出了院子后的一处僻静巷子里，将他们迷晕收进了空间中，让禁开始动手改变救人的容貌。

    对于花千媚三女，禁直接将三女的容貌进行微挑，让原本就美艳的容颜，如今肌肤更是娇嫩白皙，弹指可破，将脸颊骨处做了微妙的添加与减少，整个人就焕然一新，只以容貌，谁也不知龗道是她们。

    对于整容这样的事情，禁根本用不着花费多少时间，之所以让小云渊说那么长的时间，不过是为了不那么惊世憾俗。

    片刻将人都搞定后，给九人丢下了一张各自原来面容的易容面具，禁直接将九人丢在了别人家的花园里，也不管那样丢着是否合适，做的那般随意。

    重新回到李家之时，一切都安好，没有一丝异样，小云渊赶忙在空间里洗了一个热水澡后，换上干净的衣服，将替身的傀儡丢回空间，自己则是一脸享受的窝在凤天羽温暖而且香喷喷的怀中，很快就睡着了。

    翌日清楚，晚睡的小云渊起不来了，直接赖在床上不肯起床，凤天羽只能无奈的让他再多睡一会，不过却只让他睡到辰时，就将人揪起来梳洗，吃早餐。

    这边小云渊在吃着早餐，那边帕努塔几人也已然准备好，因为今早凤天羽说要亲自带他们去见曲老爷子，也算是走个过场，顺带定制一些粮食。

    再龗见曲老爷子时，凤天羽也正好看到了曲景佑本人。

    只是几日不见，这个原本完全就是皮包骨，纵|欲|过度的男人，原本消瘦的脸颊竟然有了一丝肉，不再给人一种皮包骨的模样。

    没想到这红粉骷髅下在他的身上，却也不见得会是坏事，甚至可以说因祸得福了。

    “曲老爷子，今日来此，一来跟您介绍一下我的两位蛮族朋友，帕努塔与汉纳托，亦是往后代替我与曲老爷子您做些小生意的人。您给的信物我已然全权托付给了他们，哪怕是茶草，若您或您的朋友想要，找他们即可。相信曲老爷子定不会让我吃了亏去，对不对？”

    “你这算盘打得真不错，这是吃定老夫了不成。”曲老爷子今天心情很不错，笑容满面，气色红润。

    “哪敢。只是有些事情需要离开，分身无暇。而且，我也知龗道老爷子在粮食方面可是大户，能够拿到的粮食价格定然不会太贵。您也知龗道的，蛮荒之地太过贫瘠，他们能够换取粮食的东西无非就是一些矿石。这茶草也算是蛮荒之地偶然发现的东西，因为有些价值，加之不传之秘的烘培方法，才能有此疗效。不过，我相信这东西不会有人嫌少，谁人家不期望多子多孙，您说对吗？”

    “确实如此。既然如此，不如咱们来个口头协定如何？往后这茶草生意全部交给我曲家全权代理售卖了，这利润咱们对半分如何？”曲靖杨老爷子不愧是商人，立刻打蛇随棍上，开口要全权代理的问题。

    凤天羽笑了笑，却是摇了摇头，“老爷子，独食可不好。最多，我做主给你们四成的茶草数额，价格嘛，就按着疗效来说。只要有效，一斤茶草批发价五千两，或是折合成五千两的粮食也行。一两的茶草完全足够让令公子的身体恢复，其中的利润相信曲老爷子您看得出来。一般而言，希望子嗣繁多的多为世家，对于世家家族来说，一千两能够得到后代的延续，根本算不得什么，您说对吗？”

    “哈龗哈，说的没错，只要我曲家有后，别说一千两，哪怕五千两银子也不算什么。只是，你们一年可以提供多少茶草，我也好心里有底。”

    “也不多，如今能够匀出来的份量也就一年十斤的份额，可以持续十年不会变。毕竟，天有不测风云，这类奇草天生地养，非人能种，实在不好说。”

    “那我明白了。四成就四成，不过，还需要等过了三个月后……”

    “这是自然。等老爷子想要的时候，直接跟帕努塔他们说，他们手头上还有五斤的茶草，原本有十斤，被我买下了五斤。”

    “买？难道这东西不是你……”

    “曲老爷子误会了，这乃是蛮族一位老前辈存货，我也是偶然知晓，然后花费数年时间入蛮荒之地寻找，方才寻到了出处。我这儿子如今都五岁半了，这时间过得可真快。”凤天羽轻叹一声，一脸感慨之色，却算是揭过了曲老爷子的怀疑。

    勉强算是让曲老爷子相信这茶草与凤天羽无关，她就连随同李家归来的事情也说出了，哪怕曲老爷子日后去问茶草的出处，李家说不说，那可就不关她的事情。

    原本准备定下几千斤粮食囤积在新买的小院落内，让帕努塔与汉纳托好好打理着，静待三个月后曲老爷子这边的反应。

    曲老爷子却是二话不说，大笔一挥，直接拨过来三千斤糙米与白面给他们开店用，不收分文，免费送的。

    对于曲老爷子的举动，凤天羽也只是笑笑，并未多言，至于往后帕努塔二人会如何处理这份人情，那就是他们的事情了。

    她也不可能一直护着他们。

    将此事处理妥当，凤天羽也不准备回李家，直接到车行买了马车，让张辽当车夫。

    随后花了点银子派人送了一份谢礼到李家，感谢这几日李家的照顾，顺带提到帕努塔与汉纳托在城中开铺子的事情，算是将李家的目光转移到帕努塔他们身上，她们的离开反倒是变得无足轻重了。

    马车驶出了青石城，漫无目的地走着。

    “天羽，咱们离开了青石城，你可打算去哪吗？”张辽一边驾车慢悠悠的行驶着，一边偏头问道。

    “让我想想看去哪里比较好呢？”凤天羽认真的想了想，可不等她开口，小云渊却是伸出脑袋开了口。

    “张辽叔叔，金陵国距离这里远不远呀。”

    “金陵国？云渊怎么会突然想到问起这个国家了？”张辽不禁奇道。

    “哦，偶然间听人提起金陵国有个很厉害的夜王，所以刚才叔叔你问起时，我就突然想到这地方，便随后问了句，倒是没什么特别的意思。”小云渊咧嘴一笑道。

    “提起金陵国之前，那就要说说四国的位置，都是围绕蛮荒之地分立四方，在整片被称为神陨大陆上，如同四神兽镇压一番，哪怕各自内乱却也从不侵犯。这四国分别是南方朱雀赤炎国，西方白虎金陵国，东方青龙青林国，北方玄武泗水国，这金陵国就在蛮荒之地的西边方向，若是从擎天关出发，西行蛮荒之地，就可以到达金陵国雄关天隆关。不过，我没走过那条路，不太懂得横穿会有什么意外等着咱们，若想顺利到达金陵国，又不至于迷了路，顺着泗水国边境，朝西边走，倒是能够到达。”张辽说着，老脸上忍不住有那么一丝羞赧，说真的，这解释说了等于没说，有用的消息并不多，只是讲述了四国微妙的地理位置罢了。(未完待续……)

    PS：第三章完毕！晚安！明日见！