
    “禁，虽然别人听不见你的声音，可是你这样说一个认真的人，是不礼貌的行为哦。”

    “对不起，是我失态了。”禁止了肆意的笑声，却还是有那么一丝笑意的说道。

    小云渊拍了拍盖发的肩膀，语重心长的说道：“我今年五岁半，距离及冠之年还有十六年半，这段时间里，你好好努力，功夫不负有心人。”

    “是。未来师父！我会记住你的教诲的。”

    “很好。”小云渊重重的再度拍了拍盖发的肩膀，忽而语态轻松的说道：“你这个名字实在不好听，是否有意改个称呼，换个有气势点的名字。盖世如何？无论你未来是英雄还是赌神，只要冠上你的名字，那就是盖世英雄，盖世赌神，听，多威风！”

    “哦，好，我盖发往后就叫盖世了。为了成为盖世赌神，这名字改了！”盖发，不，此刻改叫盖世了，一脸热血的应道。

    看着眼前两个小鬼唱着令人呕血的对台戏，在场众人，唇角都快抽筋了，那都是让憋的。

    小云渊直接让盖世到一旁站着，小手一摆，开口说道：“不知下一位接受我挑战的人是哪位？”

    “小鬼，你真的想要收我们当手下？”虎大沉声问道，却是代表了其他人的意思，想要真正的确定此事后，才能够确定应对的办法。

    “你觉得我像是开玩笑？”小云渊偏头问道。

    “好。既然这是你的决定，那你可就要小心了，这可不是儿戏。一个不小心。可是要付出生命代价的。”虎大再度提醒道。

    “想要得到什么就需要付出一定的代价。这点哪怕我年纪不大，却还是知龗道的。你们想怎么比，尽管放马过来，我都接着。胜者王败者寇，虽然不算游戏，可也要按着规矩来，遵守规则。”

    “自然。”

    “说吧，怎么比。是一个个来。还是一起上？”

    “我们不会欺负你一个孩子，既然你已经赢了盖……世，赌局就算你赢了一场，如今只要与我们三兄弟比试，能够打败我们三人的联手，天虎帮就臣服与你，若是你输了……”

    “若我输了，任凭你们处置，如何？”小云渊道。

    “你倒是自信，竟然一点都不担心。要知龗道，我们三兄弟的合击可不是普通人能够接得住的。”虎大淡笑道。却是对小云渊的胆识甚是赞许。

    “我有自信。尽管放马过来便是。”小云渊轻轻一跃，落在了之前用来与盖世赌骰子的桌子上，小手一摆，朝着虎大三人极尽挑衅的招了招手。

    “猖狂的小鬼。”虎二一声冷哼，一脚踹碎了身前的桌子，要将小云渊从桌子上逼下来，却不想桌子虽然碎了，可是桌脚却立着一根，被小云渊踩在脚下，立在那一动不动，稳若磐石。

    “好俊的轻功，倒是小看你了。不过，比武可不是仅仅只靠轻功就可以获胜，手底下的功夫才是真功夫。”虎三哼道，一招黑虎偷心朝着小云渊的头颅抓去，那刚猛的掌风可见这一招若是抓实，小云渊的小脑袋恐怕就要变成西瓜，碎裂一片了。

    “哇，好怕怕哦。”小云渊轻轻一笑，小脚就那般踩在桌脚位置，伸出了一指朝着虎三的掌心戳去。

    一只大掌一根细小的小手指之间的比拼，怎么看都是如何不对等的局面。

    花千娇众女都忍不住露出不忍的神色，没人会认为小云渊的小指头能够胜过虎三的大掌。

    一切如同电光一闪，发生的那般迅速。

    “啊！”一声惨呼，虎三一声痛呼，掌心位置鲜血如注，竟是被小云渊那一指戳破的掌心的位置，直透掌心。

    “虎三！”虎二不由惊呼一声，虎大的脸色微微一变，看到虎三的掌心，还有那依旧纹丝不动站在桌脚上的小云渊再也不敢有任何轻视的心思。

    小云渊人小，三人的围攻对他，明显是以大欺小，可如今首战就遭此失败的结局，哪怕虎大再如何自负，也不敢在这个当口掉以轻心了。

    “我没龗事。”虎三一咬牙，直接撕裂的衣摆，将流血的掌心包裹，暂时止了血，三人对视一眼，第一次认真起来。

    三人的合击也在此刻显露出威力，呼呼的掌风，翻飞的身影，虎大三人不愧是高手，三胞胎的合击更是配合的完美，让人防不胜防，若是换作普通的人恐怕真的很难招架。

    只是，对于拥有着顶级轻功的小云渊来说，躲避这样的攻击根本算不得什么，就算是凤天羽在场也能够轻易闪避。

    云烟步的奥妙在于飘渺如烟，烟如何？捉摸不定，越是刚猛越是难以抓住，若是换作了类似太极这般的借力打力，以柔克刚的武功路数，倒是容易给小云渊造成一定的麻烦。

    随着时间的推移，竟然是连小云渊的一角都未曾碰触到，虎大三兄弟早已惊心不已，更别提花千娇等人的惊愕。

    “玩得也差不多了，时间也不早了，我还要回家补眠，就不跟你们玩下去了。”小云渊打了个哈欠，却是有些累了。

    毕竟他再强也是个孩子，身体多少也会有些吃不消。

    只见原本就已经捉摸不定的小云渊，这会彻底化作了鬼魅一般，竟是出现了三道身影分别攻向了虎大三兄弟。

    “有一道定是假的。”虎大心中虽然一惊却是大喝的提醒自己的兄弟们，轰出了自认为最强悍的一掌，连空气都变得颤抖了起来。

    “假的？笑话。”小云渊三道身影齐齐冷笑一声，张嘴吐出同样的话语，竟出现和声的效果，几乎在相同的时间里与虎大三兄弟对了一掌。

    三道炮弹般的身影倒射而出，狠狠撞在一旁的柱子上，三人齐齐喷了一口血，却是受了不轻的内伤。

    “输了，竟然输了。”虎大有些不信的握着胸口的位置，对掌的手掩藏在袖子下微微颤抖着。

    明眼人以为刚才只是对了一掌，可只有他知龗道，在对掌的瞬间，他的胸口也受了一记重击，那吞吐出的内力撼人听闻，绝对不是他能否撼动的存在。

    虽然有些打击人，可却无法否认这次比试他们输了，而且输的没有借口可找。

    虎大挣扎着想要站起来，可不等他移动身体，小云渊的身影却是已然站到了他的面前。

    “别龗动，你伤得不轻。先喝了这瓶中药剂，对你的伤势有好处。”小云渊翻掌之间，手中多了三个小瓷瓶，递给了一个给虎大，另外两个却是抛给了虎二与虎三二人。

    虎大看了眼小云渊，又望了一眼手中的瓷瓶，抿了抿唇，道：“你赢了，成王败寇，从今往后我们三兄弟都听你的吩咐，哪怕刀山火海也不会皱下眉头。”

    虎大说着已然将药剂一口吞下，立刻开始调息运功恢复伤势。

    虎二与虎三也随后服下药剂，同样开始调息运功，却见随着三人的调息过后，原本还有些苍白的脸色竟是慢慢恢复红润，只是片刻后，当三人都睁开眼眸时，眼中却是惊喜之色。

    “多谢主人成全。”三人心悦诚服的跪下，向小云渊宣誓臣服。

    一直在一旁将一切都看在眼里的六福与十二金花们，各自对视一眼后，竟然未曾提出任何再度挑战的话语，而是随着虎大三人的举动后，相继向小云渊宣誓臣服。

    小云渊将人一个个扶起，通过自己的眼睛还有禁的确定，知龗道眼前的二十一人是真心对自己臣服，不是表面的敷衍。

    “你们是我的属下，不是奴仆，主人这个称呼我不喜欢。往后便称呼我主上，我的目标是成为四国地下王朝的主人，统御黑暗界，成为无上尊荣的主上！”小云渊落座原本虎大的主位上，如同宣誓一般当着二十一人的面说道。

    四国地下王朝的主人，统御黑暗界！

    虽然他们无法确定这个豪言壮志什么时候会视线，可是从今日里见识过小云渊的能力后，他们相信了。

    这个年纪小小的孩子，如今就有了将他们击败的能力，未来成为四国共主的黑暗之王，也不是不可能。

    “虎大，按照你们的能力应该不至于龟缩在小小的青石城中，说说你的理由。”豪言过后，不管他们是否觉得这只是一个孩子的戏言，小云渊有自信能够让他们心悦诚服。

    “我们二十一人中有一半的人在泗水国之外的国家中多少有些不太好龗的恩怨，有些仇家的能力，无法一个个地方去找，可若是我们将势龗力扩张后，难免不会有人看不过眼，引来的可能会天大的麻烦。”

    小云渊点了点头，已然知龗道了虎大的顾虑。

    “你们之中那些有仇家的人，若是给你们改头换面一番，可能够避开这类的麻烦？”小云渊试探的问道。

    “你是说易容？”虎大问道，却是微微摇了摇头，“易容毕竟不是长久之计，一旦曝露，之前做的一切都会前功尽弃。已知的人中有不少便有破解一切易容术的高人存在。不妥。”(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更，应该会在晚上吧！不定！