
    “我说的不是易容那种贴张别人脸皮的事情。而是完全从内到外改变你们的容貌，甚至于身形。彻底让一个人新生的整容。在你们自己本身的身体上动手脚，改头换面。脸是你自己的，只是变了个模样。哪怕你们三兄弟，我也能够让你们三人至少年轻几岁，甚至于三胞胎变成三个完全不同的人。就算你们多余的手指不想要，我也能够让你们恢复常人状态。”

    “这……”虎大有些说不出话了，别说是他，就算是其他人，此刻也完全失去了语言的能力，毕竟这样的事情实在是过于撼人听闻，实在不是他们不愿相信，而是不敢。

    “云渊，屋顶来了客人，一个算是老关系的人。”禁提醒道。

    “谁？”

    “十八。”

    小云渊不由一笑，从禁那处得知了对方的所在，直接从桌子上拿起一个杯子，朝着头顶一片瓦片所在激射过去。

    劈啪两声脆响，正好打断了十八踩在脚下的瓦片所在，哗啦一声瓦片滑落的声响，伴随着一道黑影落在了厅中，虎大三人立刻群起而攻，将十八围在中间，分取上中下三路，配合的默契无比。

    “住手！”小云渊唤道，虎大三人的掌风堪堪停在十八的面巾所在，似已然听出了小云渊的身份，亦或是其它原因，却见十八直勾勾的望着小云渊，忽而跪下了身子。

    “十八拜见主人。”

    “十八，你确定我还是你心中认可的主人？”小云渊淡淡的说道，小小的身子跳在太师椅上。一屁股坐在椅把的位置。

    “十八从未不承认主人的身份。只是。为了对以往的同伴负责，方才诸多顾虑。”

    “那你现在到这，是偶然还是刻意寻来？”小云渊问道。

    十八身子有一瞬间的僵硬，却是答道：“虽是偶然却又是必然！主人的东西十八记得，知龗道主人在百里之内范围，只是没想到会在这个地方遇龗见而已。”

    “还算诚实。那你现在的意思呢？可曾解决了以往的恩怨？”

    “已经解决了，另外，原本的楼主已死。如今楼中群龙无首，属下带着主人的东西解救了不少的同伴，他们拥戴了属下当楼主。”

    “哦。楼主！也算是个头领的身份，且说说看，你们那个组织叫什么，都是做什么的。”

    “回禀主人，属下所属的组织名为天机楼，专门行事刺杀与情报的组织。楼中人手，杀手分为金银铜铁四个等级，统计一千二百七十四人。其中金牌杀手十四人，银牌杀手二百七十人。铜牌杀手四百人，铁牌杀手六百人，另外还有无等级杀手，属于还未接受任何任务，人在训练中的后备杀手，七万四千余人。在天机楼中杀手归属于杀堂，从属情报方面的人手是楼中最多，具体数量不清楚，虽然算不得遍布四国所有地方，至少大城市所在都会有一个暗点。这类情报的人员归属于刺堂，亦是人数最多的人。”

    “你们的楼主以前是什么身份？”一个拥有那么多杀手的组织不可能默默无闻，尤其是情报组织更是遍布四国，这楼主的身份应该不会简单才是。

    突然死掉，还真是令人有些匪夷所思。

    “天机楼的楼主一直以来都是由上一任楼主任命，至于楼主的由来无人知晓，不过，天机楼早已存在近千年，都是一步步发展而来，才有了如今的规模。至于为何到了这一代，楼主会突然夭折，想来应该是与楼主前段时间前往金陵国之事有关。”

    “金陵国？”小云渊眉梢微挑，对于这个国家，他还是挺好奇的。若是没记错，药膳堂归属的墨家便在金陵国，最重要的是娘亲手中拥有一块药膳堂的至尊卡，他无论如何猜想，都觉得这其中定然有什么他不知龗道的深厚关系。

    “正是。有个神秘人花了大价钱请了楼主去刺杀夜王，最终却是铩羽而归，不但如此，回到楼中时，竟然发现中了奇毒，还来不及反应就遭遇我等一行数百人的反叛，打斗中毒发身亡，才让事情变得简单了许多。”

    “夜王？还有人叫这个名字？挺嚣张的感觉。”小云渊对于那个天机楼的楼主怎么死的倒是兴趣不大，反倒是对这夜王的称谓很是好奇。

    “主人，您弄错了。夜王不是名字，而是封号，乃是金陵国的七王爷轩辕夜的称号。”

    “轩辕夜？”好陌生的名字，却又不可思议的让他觉得亲切。

    “轩辕夜是历史上第一位在前一任皇帝驾崩后传位给他，却一口拒绝，转而扶持自己的二哥登基皇位，并且将原太子一脉的党羽赶尽杀绝的人。那狠厉的作风，令人闻风丧胆，据传闻，太子的幕僚向夜王子嗣下手，葬身碧海城码头货船之上，活活被烧成灰烬，死无全尸。对于夜王后来的行径，也有诸多猜测，不过，谁也说不准到底是为了什么。”

    “他有个儿子，还被自己的哥哥派人烧死了？”小云渊眉头微微一皱，鬼使神差的问道：“那个夜王的儿子若是没死，你觉得他今年会是多少岁？”

    十八微微一愣，没想到小云渊竟是会问这样奇怪的问题。

    “满打满算，五岁半了。”

    “咦，竟然跟我同年。对了，这个夜王厉害不厉害？例如说，武功如何？势龗力如何？有没有钱？如今成家了没有？”小云渊忽而来了兴致，如此问道。

    “据闻天机楼楼主在他手下连十招都走不完，便败退而走。可想而知他的厉害。而属下若是单打独斗不如楼主，哪怕这次行动若非楼主毒发，兴许只会落得两败俱伤的结果。”

    “哇，这夜王的武功还真是深不可测了。”小云渊听得不禁有些兴奋，“那势龗力呢？”

    “金陵国内哪怕当今圣上都要礼让三分，至于他国，因为夜王甚少离开本国国土，不太清楚，只知龗道六年前青林国之行，夜王便已名震青林国。斩杀一位王爷依然全身而退。”

    “听起来势龗力不小。”

    “那钱呢？”

    “富可敌国。”

    “这个倒是勉强，最重要是成家了没有？这个才是关键。”小云渊急急问道，让围观者都不禁挑眉，暗自疑惑着他打听那么多关于夜王的消息做什么？莫非是，想要跟夜王发起挑战？

    众人纷纷侧目，眼中的神色慎而重之。

    “干嘛这样看我，我不就是听十八提起这个夜王如此了得，想着若是他条件符合要求，我就撮合他跟我娘亲凑一对呀，你看，我这当儿子的多孝顺。要知龗道，我娘美若天仙，普通人若是拥有她，只会招来杀身之祸。”小云渊慎重其事的说道，除了被问话的十八之外，其他人都纷纷撇开视线，对此话不予置评。

    “这个，据闻还没。”

    “太好了。”小云渊一拍自己的小腿，笑了笑后，转而又问道：“对了，药膳堂的那个墨家，如今谁人权利最大？”

    “墨鸿风，墨家掌舵大少爷，执掌整个墨家一切，上面只有一位祖奶奶，并无兄弟姐妹，父母皆亡，倒是有两个通房丫鬟，却是一无所出。在外面甚少拈花惹草，多年来正妻之位空悬，墨老夫人担心不已，几度撮合德才兼备的女子与之相识，却总是无果而终。如今金陵国内最紧俏的夫君人选。有财有势有容貌，虽然样样皆是稍逊夜王些许，却依然有诸多闺阁小姐们为之倾心。”

    似乎已然习惯了小云渊问话的方式，十八不等他开口就将能够想到的信息报上，连带着没想到的也给他备注了一回，也算是煞费了一点苦心。

    “居然已经有了两个女人了，这个墨家大少爷有点不太合格。不过，若真是他，那也就将就点就是了。”小云渊嘀嘀咕咕的说着，众人却是断断续续的听着。

    敢情，这位新主子准备给她娘找相公，这一下就相中了金陵国两大闺阁小姐们的梦中夫君人选，这胃口不可谓不大。

    可若是转念想想，若真的能够成功，那之前小云渊说过的豪言壮语岂非能够更快的视线。

    想要成为地下王朝的王者，武力与财力不可或缺，这两位在当今四国来说份量不可谓不重。

    一想到这个问题，所有人原本觉得异想天开的事情，这会却是打心底的支持小云渊，哪怕原本并非过来臣服小云渊的十八，细细想了想之后，也觉得天机楼楼主的位子若是落在他身上，恐怕不太好处理，可若是交给这位虽然年纪很小，可是却有着神奇本事的主子手中，手底下的人，或许等到年老之时，就可以拿着足够的银两过上安稳的日子，未来还有人敢欺负天机楼的人？

    此事结束后，他定要回去告诉大家此时，将所有人争取过来。

    十八暗自下了决心，却未曾发觉到自己的想法竟然从最初的摇摆不定，慢慢转变成对小云渊的肯定，再到为他设身处地的考虑事情，一切的转变都是这般迅速，却又那般的自然，令人毫无所觉。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！感谢老冯888的粉票！嘿嘿