
    毒虫无果后，一群毒蜂却在这个时候飞了过来，嗡嗡嗡作响，吱吱吱的声响伴随着又一阵惊呼声传来，老鼠大军竟然在这个时候出现在此。

    “咦，这个女人倒是有点本事，禁，上次那个女人，你觉得她可有办法对付这些老鼠跟毒蜂？”

    “小意思。只是，在这样的场合，你确定要让她出来？”禁意有所指道。

    “也对，确实不太适合。看来，只能走一步看一步了。”小云渊无奈一探，只能看看轩辕夜的本事了。

    他可不想跟这些恶心的动心打交道，太脏了。

    轩辕夜看着将自己围起来的老鼠与毒蜂，眼神中并无一丝担忧，反倒是冷冷的看着对面那个一见面就纠缠不休的女人，淡淡的唤了声：“渊一，渊二，这些垃圾交给你们处理了。”

    轩辕夜的声音方才落下，两道身影便突兀的挡在了轩辕夜身前，直接将这个不知好歹的女人处理掉，至于那些老鼠、毒蜂，早已是一把粉末洒出，片刻之后就依然是浮尸遍地，皆是那些地沟鼠的尸体，倒是省了擎天关灭鼠的麻烦。

    轩辕夜头也不回的抱着小云渊离开，至于那个女人如何下场，从他叫出手下时，就已经注定了会很难过。

    寻了一间雅致的茶楼，轩辕夜挑了个靠窗的位置坐下，让人送来茶水与新鲜的果汁还有几盘点心，果汁是给小云渊的，茶水是他自己享用的。

    “你真的叫做云渊？”轩辕夜在沉默许久后。开口的第一句话便是这句询问。

    “是哦。我叫云渊。是青灵奶奶、易火、易木爷爷们给我取的哦。”小云渊晃着小腿，喝着果子，一脸认真的答道。

    “你为龗什么见到我叫爹爹？你娘呢？”

    “我娘在车行选车子，准备明天启程去金陵国找爹爹，娘亲说，爹爹有钱有势有武功，还跟云渊长得很像哦，我们准备去找爹爹的。”

    “既然你有自己的爹爹。刚才为何唤我爹爹？小孩子撒谎可是不好龗的习惯。”

    “可是，可是云渊没有见过爹爹，我也不知龗道爹爹是谁呀。娘亲很少提起爹爹，不过，云渊知龗道哦，娘亲是生爹爹的气，才不乐意提爹爹。不过，我有问娘亲，爹爹是怎样的人哦。娘亲告诉我，而且。我觉得我们也很像呀，你看。你看，我们的眼睛多像呀，而且你的武功那么厉害，怎么看都像是我爹爹呀。”

    轩辕夜不由一笑，这孩子是想爹爹想疯了，这都到处乱认爹爹了。

    “你若真的想你爹爹了，应该让你娘亲带你去见你爹爹，而不是这般随便在大街上看见一个人就说对方是你的爹爹，这是非常危险的事情，以后定不能这般乱来，知龗道吗？”

    “可是，我觉得你就很像我爹爹呀，为龗什么你就不能是我爹爹呢？”小云渊偏着头问道。

    轩辕夜难得的一丝的笑容却因为这话僵硬了下，神情竟是陷入回忆之中。

    想起了那个与自己无缘的孩子。若是他还或者，现在也差不多该有这么大了吧。

    “云渊，你今年几岁了？”

    “五岁半了，二月初四是我的生辰哦。”小云渊应道。

    二月初四！

    轩辕夜的身子微微一震。

    竟然会是同一天出生的孩子。

    不自觉的，轩辕夜望着小云渊的眼神多了一丝暖意。

    “五岁半了，也是个小男子汉了。”

    “那是。”小云渊挺了挺胸膛，显露一丝得意之色，却又很快收敛转而问道：“爹爹，你真的不是我爹爹？”

    “不是。”轩辕夜摇了摇头，却不可能将真正的理由告诉小云渊，看到他眼神中的落寞。

    “可是，我还是很希望你是的。我听人说，滴血可以认亲，不如你给我一滴血，若是你跟我的血，血脉相融，那就代表你是我爹爹了。”

    轩辕夜忽而一笑，“谁告诉你相融的两个人的血就一定是父子呢？”

    “听娘亲说的呀。”

    娘亲，请原谅云渊拿你当借口，我只是想要爹爹的血证明一下我们的关系。

    “又一个头发长见识短的女人。”

    “爹爹，你说什么？”小云渊故作不知的问道。

    “没什么。我是想告诉你，其实两个血液相融的人，也可能会是陌生人，不一定会是真的父子亲人，这点你可要记住了。滴血认亲这事情，早已在几百年前就被证实不合理，如今已经没有人会用这种方式寻找自己的亲人的。若是你娘亲不是一个愚笨之人，相信她这样告诉你只是希望你定心，而不是满脑子都是爹爹去哪了的问题。因为不像你难过，所以采用善意的谎言欺骗你，云渊，哪怕你此刻知龗道了真相，也不能借此怪你娘亲，知龗道吗？”

    “嗯。我知龗道了。可是，我还是想要一滴血，你可以给我吗？”小云渊说着递出一个小瓷瓶，眨巴着眼睛说道。

    看着那双祈求的眼神，轩辕夜竟然不忍小云渊会因此露出失望的神情，竟是直接划破了指尖，给小云渊装了一些血液。

    将得到的血液小心翼翼的收起来，小云渊塞入自己的袖袋中实际却已然送到他的专属空间中，让禁立刻检查。

    在结果出来之前，小云渊哪怕心情如何紧张，却还是大口大口的喝着果汁，吃着并不甜腻的糕点。

    “云渊，有结果了。”十分钟后，禁的声音再度响起。

    “怎样？这个是不是我的爹爹？”小云渊迫不及待的问道。

    “恭喜你了，云渊。不得不说，你的运气真好。基因比对结果，你们是父子的概率为99.99%，恭喜了。他真的是你的亲爹。”禁说道，话语中带着一丝轻松与祝福。

    原本只是偶然的发现，却没想到竟然帮小云渊找出自己的亲生父亲，不得不说，这对父子哪怕时隔将近六年的时间，依旧阻不断这份父子缘分。

    得到肯定的答案之后，小云渊反倒是冷静下来。

    这就是他的爹爹吗？长得确实如同娘亲说的那样，武功也很高，可是权势跟钱财方面呢？也会如同娘亲说的那般好？

    “爹爹，你家有钱吗？”

    “云渊，要叫叔叔知龗道吗？我不是你爹爹。”轩辕夜纠正道。

    “我……”无法给出任何有利的解释，微微顿了顿话音后，漾着笑脸说道：“那叔叔，你家有没有钱？你是哪国的人，住在哪里？可有成亲？是否有家事了呢？”

    噼里啪啦一通问话，小云渊几乎都未歇口气，一口气问出了自己此刻特想知龗道的事情。

    “有点闲钱，至于权势，还可以。至少不会被人欺负了去。”轩辕夜应道。

    今日里倒是在小云渊的面前笑了机会，这可是以往都甚少发生的事情，更何况，他又不是第一次见到年纪相仿的孩子，可都没有这样的状况发生。

    仿似与生俱来一般，他就是对小云渊有着一种说不出的好感，不自觉的在他面前放下防备，真心接纳这个突然蹿到他身边的小孩子。

    “那你家在哪？”

    “金陵国。”

    “哇，那不不正我要去的国家吗？”

    云渊望着轩辕夜突然没了声音，可是那忽闪忽闪的眼睛，总是会莫名闪过一丝古怪又带着一丝探索意味的眼神，看得轩辕夜有些鸡皮疙瘩跳起来的感觉。

    果然，娘亲几次三番拒绝去金陵国定然有猫腻，原来竟是不想遇龗见爹爹。

    可是爹爹长得这般好看，武功又好、又有些钱、有些权势不怕人欺负，为龗什么娘亲不想见爹爹？

    莫非是爹爹太花心，惹得娘亲不高兴，离家出走？

    又或是爹爹做了对不起娘亲的事情，被娘亲休了？

    还是爹爹娶了娘亲后，又跑外面找了很多小三、小四、小五的女人回家，娘亲干脆就撂担子不干了，背起包覆带着他就走掉了，独立抚养他那么长时间。

    越想越多，连带着原本还对轩辕夜深有好感的小云渊眼神渐渐变了。

    “你是不是在家养了很多妻妾？”沉默了许久后，小云渊如是问道。

    “妻妾？”轩辕夜不明所以的重复了一遍。

    “对呀。你感觉好似妻妾成群，然后会因为那些美妾们，闹得娘亲带着未出生的我一同离家出走，对不对？”

    “没有。你误会了。再说，我至今尚未娶妻，就连伺候的人都是小厮，没有婢女，我又怎会没龗事找什么妻妾在家里闹得不得安静。”

    “你的意思是，你至今未娶咯？”小云渊笑眯了眼问道。

    “只是一直未曾遇上一个能够让我心动的人，自然不想找个女人在家折腾。更何况，如今的女子太过娇柔，一点胆识都没有，空有容貌却是个花瓶，实在无趣的很。”

    “没错。那些女的有什么好，不如我娘亲。绝对是入得厨房出得厅堂，可不是那些摆设用的花瓶能够比拟，更何况，还有我这么一位天才儿子，就算要找，你也该找娘亲，怎能找别的女人。”

    “呵呵，你这孩子，年纪小小鬼心思倒是不少，听你这话是想为你娘亲拉红线呀。”(未完待续……)

    PS：~~~【感谢世净光投了1票粉红票书友110908074409551投了2票粉红票】~~~

    第二更完毕！还有十几分钟就十二点了，预祝新年快乐！来吧！让新年红包狠狠的砸我吧，嗷呜~~~