
    首先，诺大的餐桌上，坐在客位的第一位客人，便是并未继承了承平王称号的轩辕霖，如今的他得到金陵国胤帝赏识，因剿匪有功，如今成了金陵国最年轻的宣勇王爷。

    第二位客人便是墨家的当家人墨鸿风，相较于五年多前的他，如今的墨鸿风依旧如同当年墨家船运上的穿戴，一袭青色长袍，黑宝石发冠高束发丝，瓜子脸，依旧习惯的在唇角挂着一抹淡淡的笑容，微微眯着的眼却是似笑微笑的斜靠在椅背处，修长的指尖百无聊赖的在杯子口径处一圈圈的划动着。

    将近六年的时间并未在墨鸿风的脸上留下任何痕迹，他还是如同曾经那般年轻，让人看不出是个再过两三年就要奔三的人。

    第三位客人落座主位，闭目养神，却无形中成为整个包厢的焦点所在。且不说容貌如何，光是那随意一坐散发出的气场，就注定了他身为主角的身份。此人正是外人盛传已久，拒绝登基称帝，如今是金陵国七王爷夜王的轩辕夜。

    将近六年多的时间，让他变得比以往更加冷，也更加喜怒无常。

    若说当年太子设计他与不认识的女子发生关系让他决定了反击，那么先帝被太子暗中下毒就让他动了怒气，改了以往不想牵涉太深皇权的温吞性子，决定要太子无法如愿以偿，那么碧浪城码头的那一场设计，让他眼睁睁看着自己的第一个女人与孩子在他眼前葬身火海，派人打捞残骸却依旧一无所获，甚至不曾留给他一丝念想就断绝了这份刚刚升起的父子情。就让轩辕夜彻底疯狂了。

    恐怕当初决定这样做的毕裘也没想到自己的这个举动竟然将自己的主子直接推上了死亡的归途。

    这样的轩辕夜也让所有人见识到。曾经的轩辕夜出生时天现异象显现出的强大。哪怕他不去刻意拉拢，却依旧会有无数能人聚集在他的麾下为他效命。

    轩辕夜的一侧坐着的乃是泗水国的太子已然四十岁的慕容昕，不过，只以外貌来看，如今的慕容昕看起来更像是三十而立的男子。

    在慕容昕的身旁还落座着一个女子，脸上带着面纱，一双眸子却是直勾勾的望着轩辕夜，丝毫不掩饰自己对他的兴趣。哪怕他的态度极其冷淡，这女子的眼神只会变得更加炙热，而不会有所降低。

    此女名为慕容铃音，慕容昕的十七妹，泗水国的十七公主。虽然还未有公主封号，不过，在泗水国里倒是备受宠爱，尤其是慕容昕对其的宠爱，更甚于其它的妹妹们。

    只因，这位十七公主不但人长得娇美如花。还有一把好嗓子，那声音哪怕是再平凡的曲子。从她嘴里唱出来都会成为天籁之音。

    而正是因为有这样的特质，她的名字才会是被取了铃音，恍若风铃一般悦耳动听。

    如今两国的重要人物齐聚一堂，甚是难得，若是按照各自的身份来说，慕容昕或许有能力请到其他人到场个，却不太可能这般轻易请到轩辕夜亲自来泗水国，这次的聚会，也算是偶然中的必然。有心算无心的聚在了一起。

    尹上文与户尚晨陪坐末位，如今的人算是到齐了。

    “上菜吧。”一直闭眸的轩辕夜忽而开了口，早已侯在门外的莫天泽立刻吩咐人开始上菜，由他亲自从侍女的手中接过菜肴端上桌子，完全接管了侍女们本来的工作，不让她们靠得这几人太近，惹了某人不开心。

    菜一上来，轩辕夜就慢慢的吃了起来，丝毫开口的意思都没有，就连询问一声慕容昕与慕容铃音为何在此的原因也是欠奉，甚至于可以说是懒得废话，只当吃了一餐多了两个人的饭菜。

    墨鸿风出现在这是偶然，他有时也会巡查铺子，只是每次都是抽查，如今正巧抽到擎天关，他就定了时间过来了。

    轩辕夜是突然来了兴致到处走走，正好轩辕霖惹了点麻烦，离家出走，并且带上了自小一直形影不离的两位好友，就那么巧的撞上了外出中的轩辕夜，就那般陪着他四处乱转着，转着转着就到了擎天关，刚好遇上了接到消息，说是有位不记名至尊卡的客人到访擎天关而提前到达的墨鸿风。

    至于慕容昕兄妹，不久前泠城的偶遇就让慕容铃音对轩辕夜倾心不已，以至于后来求了慕容昕查到了轩辕夜的行踪之后，便选在这个当口赶到了擎天关，也有了如今这次的会面，还有楼下一楼略显沉闷的气氛。

    一餐午饭，轩辕夜等人默不作声的吃着饭菜，举止优雅，挑不出任何毛病。

    慕容昕与慕容铃音却是吃得很不是滋味。

    慕容昕对自己这个妹妹还是很疼爱的，虽然两人的年纪相差那般多，都可以算是父女了，可他却是真心喜爱自己这个同父异母的妹妹，真心为她的幸福着想。

    若非如此，也不会如此大费周折的为她打听轩辕夜的行踪，大老远跑到擎天关来。可是他嫉妒想要开口挑起话题之时，总会遇上一点动静，随后就不知龗道怎么开口了。

    慕容铃音的心里头很是焦急，看着每次都被影响到，在等下去，一餐饭就要吃完，届时可就连借口都难找了。

    慕容铃音不由伸手扯了扯身旁的慕容昕，朝他投去一个催促的眼神。

    “咳咳，夜王大驾光临泗水国，不知可有兴趣到皇都转转，领略一番那里的风土人情？”慕容昕轻咳了一声后，最终还是选在这个很不适宜的时间开了口。

    随着慕容昕的开口，在场所有人都放下了手中的筷子，接过了莫天泽递过来的毛巾擦了擦嘴唇，却是不吃了。

    “多谢好意。出来的时间也不短了，也该回国了。”轩辕夜淡淡的应道，直接拒绝了慕容昕的邀请。

    “夜王莫非有什么急事需要回去处理？”慕容昕不死心的问道。

    “没有，只是出来的时间差不多该回去而已。”依旧冷淡的态度，也没有什么不耐烦，只是那般直言而冷淡的回答着。

    “既然无事，那不如再转转，泗水国中还有不少有趣的地方，这次我们兄妹二人作陪，为夜王介绍一番，如何？”慕容昕笑着应道，算是豁出这张老脸不要，也想给慕容铃音与轩辕夜制造相处的机会。

    轩辕夜眼眸微微轻抬，望向慕容昕，眉梢轻轻一挑，“昕太子莫非听不懂人话，本王说了，改回去了，不再逛了。”

    好过分的说法！

    慕容昕的笑彻底僵住了，这会是真的不知如何开口了。

    “夜王，你不能这般说我皇兄，他只是因为我才这样，我要你给他道龗歉。”慕容铃音霍得站起身来，清脆好听的绵软嗓音让这话听起来一点气势都没有。

    尽管如此，却是让墨鸿风四人齐齐投给了这位十七公主一个代表着‘白痴’的眼神。

    “道龗歉？”轩辕夜眉梢一挑，将目光从慕容铃音身上转向了慕容昕，“你妹妹说让本王道龗歉，昕太子觉得意下如何？”

    “小孩子不懂事，还请夜王见谅。铃音，还不快给夜王道龗歉。”慕容昕立马慌了神，同时也意识到是自己托大了，哪怕他是一国的太子，可人家的身份却也不是他能够拿捏的。

    刚才居然几次三番做了出格的事情，人家不怪罪已然是大度，并且看在他是太子的身份，可若是铃音得罪了他，只是一个没有封号的公主，一旦捅到父皇那里，绝对会让铃音吃尽苦头的。

    一瞬间，慕容昕想了很多，也想通了很多，立刻转变了态度，从最初的乐见其成的撮合，到了如今为慕容铃音的失礼行为尽量弥补着。

    慕容铃音眼眶微红，忽而怒道：“我不道龗歉。凭什么要我道龗歉，本来就是他不对在先，他怎能这般说太子哥哥。更何况，太子哥哥你也是为了我才会这样做。喜欢一个人又没有错，为龗什么要被他这般奚落。”

    轩辕夜抿了一口茶，却是没了兴致。

    又是一个自以为是的小丫头的迷恋，喜欢？肤浅！

    轩辕夜起了身，也不打算理会突然变得无聊的局面，奈何慕容铃音见自己被这般无视，更是恼怒了。

    “轩辕夜，你给我站龗住。”一怒之后，慕容铃音便直接连名带姓的吼住了轩辕夜的脚步，让慕容昕都忍不住为她的大胆倒吸了一口气，赶忙扯了扯她的衣袖，让她赶紧闭嘴，奈何气头上的慕容铃音可管不了那么多，一把甩开了慕容昕的手，提着裙摆跑到了轩辕夜的跟前，挡在了他的面前，不顾他的冷淡态度直接一把扯下了脸上的面纱，露出一张明眸皓齿，出水芙蓉般的容颜。

    “轩辕夜，难道是我长得不好看，还是声音不够动听，为龗什么你明明感觉得到我对你的感情，却还能够保持着这般冷漠的态度，对一心为我着想的太子哥哥这般冷嘲热讽？你不觉得自己很过分吗？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，还有一章更新，希望十二点之前能够完成任务。嗷呜~~~感谢89854652186同学的支持，谢龗谢您的粉红票。咯咯，不过，我更乐意看到新年打赏~粉票在下个月多多的丢我坑里来，哇咔咔~~~~