
    小云渊怒了，也不管这所谓的疑似二字本就不确定，却将未见面的对方给凤天羽打上专属的标签，以至于被人侵犯利益时，怒火就无可抑制的爆了。

    “左拐小巷那堵墙翻过去。”禁也不曾计较小云渊的说辞，直接指点了最近的路线，帮助小云渊顺利到达目标所在。

    小云渊立刻锁定了方向，小小的身影风一般的飘了进去，很快就到了目的地所在，也看到了阻拦着自己的那堵墙，正好在墙的那端一架扶梯靠在墙上，也不知是哪位有先见之明的仁兄在此做了这样的好事，让小云渊不用轻功就轻松的爬上围墙，一眼就看到了距离他不过五米，处于正前方背对着他的一道修长身形此刻正面对着一名穿着火红衣裳，脸上一条蜈蚣形态的疤痕从眼角延伸到下巴，让那张本该还算清秀的容颜，此刻变得有几分狰狞。

    “我刚才说过了，今天你是从也罢，不从也罢，我是要定你了。怪就怪，你这张脸我实在是太喜欢了，给你一个男人实在太过浪费了。”冷冷的嗓音透着的却是势在必得的决心，这话听着怎么一点都不似痴女的台词，放倒含着另外一层一丝。

    “禁，你说这女人什么意思？到底是喜欢人家还是喜欢那张脸，只要脸不要人呀？”小云渊趴在墙头，这会倒是不急着做什么，反倒是甚是疑惑的问道。

    “根据字面的意思这两层意思都有，可确切怎样，还要看对方心中到底偏向哪里。不过。按照概率学来说。这个丑八怪心理扭曲，偏向要人脸多过人的几率更大一成。”

    “什么？这女人莫非还想换脸？用的还是别人的脸。”小云渊不由打了个冷战，鸡皮疙瘩都跳起来了，“果然是心理扭曲的女人，禁，你说那个会不会就是我爹爹？”

    “暂时无法确定，需要提取基因之后确定是否有父子关系，你若是能够取一点血液来。我可以很快进行对比，几分钟的事情。当然，若是直接解开你基因链中的突变链锁，也能够确定关系，不过，暂时不介意这样做，存在风险有点大，不如十日后我这边破解成功，能够控制那段基因链锁后，再解封才是十拿九稳的事情。”

    “十天时间倒是不长。那就不急，对了。禁，可以给我看看这位疑似我爹爹的人什么模样吗？这样总是背对着，看不清呀。”

    “没问题。”禁应道，很快就将立体影像虚拟之后，传入小云渊的脑海中投影出来，立刻将轩辕夜的身形容貌，哪怕是此刻的神态也一五一十的显露在小云渊的眼中。

    “哇，好酷的爹爹。禁，你赶紧也将我的形象虚拟出来，我要看我跟酷爹爹站在一起的样子是什么样。”小云渊看着轩辕夜的形象立刻兴奋不已，在心里头嗷嗷乱叫着，嚷嚷着要看父子相处的虚拟影像。

    禁立刻照办，很快就出现了轩辕夜单手抱着小云渊的身子，父子二人和谐的站在一起，一个摆着酷脸，另一个也是相同的神情，竟是有种意外的和谐感扑面而来。

    尤其那双眼睛，恍若一个模子刻出来，更是让小云渊激动的整个小身子都颤抖了，脸颊更是因为兴奋而漾着粉嫩的红色。

    “禁，这个肯定是我爹爹，绝对是了，你看，我们多像。那双眼睛呀，一模一样的耶。”

    “确实相像，不过，容貌相似并不能代表血缘关系，基因才决定了遗传的来源。”禁这话可真是有些扫兴了。

    “不就是血液嘛，看我的。”小云渊在脑海中应道，小手一翻多了一个弹弓几颗石珠，直接朝着那个缠住轩辕夜的女子。

    咻的风声传来，俨然是从身后传来，轩辕夜正打算将射来的东西击碎，却听得身后响起一道夹杂着怒火的糯糯嗓音，吼道：“爹爹，云渊帮你打坏女人。”

    软软糯糯的嗓音让轩辕夜的动作微微一顿，石珠也正好从他身侧掠过，准确的打在那嚷着要轩辕夜的那个疤脸女子的脸上，猝不及防下挨了一下，疼的她哎哟一声痛呼，捂着被击中的脸颊，抬眸望向声音的来源，一副要将人生吞活剥的神情。

    轩辕夜回转身间就看见小云渊小小的身子站在架在墙壁上的梯子处，晃悠悠的站起身来。

    “小心。”轩辕夜身子一掠，正好将准备跳下去，却又被那一声提醒惊了一下，以至于踩空了位置，身子朝一旁倒去，一看就是很危险的模样。

    这样的情况对于小云渊来说根本算不得什么，可随着禁的提醒后，小云渊决定不施展轻功，略显紧张的闭上了眼睛，等待着即将可能降临的疼痛。

    他自出生以来就很少摔过，就算不小心也会有人接着，哪像这回，会轻功不能用，万一人家不喜欢孩子，他这一摔岂非会很惨？

    小云渊的心里头忐忑不安着，不过，很快就感受到一个温暖中带着一丝淡淡熏香味的怀抱将他包围，睁开眼眸映入眼帘的却是轩辕夜微微紧蹙的眉头，略带一丝责备的眼神，俊美的脸上没有一丝多余的表情。

    “梯子是小孩子能够随便玩的东西吗？”轩辕夜不禁脱口责备道，连他自己都未曾发现，他这一开口，原本冷峻的容颜竟是变得生动了几分，有了一丝人气。

    “你娘呢？为龗什么不看着你，让你到处乱跑，万一被坏人拐走了可如何是好。”

    小云渊直勾勾的看着轩辕夜，心中却是有种说不出的滋味，让他鼻头酸酸的很想哭。

    他自小就不是一个爱哭的孩子，可是，为龗什么面对眼前这个疑似爹爹的男人，他虽然想哭，可更多的却是胸口的位置暖暖的。

    难道这就是有有爹爹的感觉吗？

    小云渊忽而伸手搂住了轩辕夜的脖子，让他不由僵直了身子，小脑袋埋在他的颈项边蹭了蹭后，带着一丝哽咽的说道：“爹爹，云渊知错了，爹爹不要生云渊的气好不好？”

    被搁在一旁的疤脸女见眼前这对父子上演这么一场父与子的戏码，完全将她无视，心里头的怒火更胜了。

    只见她将一个哨子置于唇边轻轻一吹，却是没有任何声音，尽管如此，这个疤脸女却是露出了阴恻恻的笑容。

    忽而伸出的十指上不知何时竟然爬满了一只只毒虫，蜈蚣、蝎子、毒隐翅虫从她的指尖绕过去，甚至从颈项爬到了脸上，顿时引起无数围观的普通百姓们惊叫连连，一瞬间竟是清空了大半的场，不似之前被围堵的水泄不通。

    至于留下来的人，多数都是江湖儿女，对于这类东西，虽然有些厌恶，可还不到大惊失色的地步。

    被四周围的叫声弄得有些厌烦的轩辕夜转过身来，望着此刻已然可以说是恶心的疤脸女，眉头皱了皱。

    小云渊将头转过来，同样看到了这个情景，父子二人的神情竟是如出一辙，率先是抿了抿唇，皱了下眉头。

    “爹爹，这丑八怪丑也就罢了，竟然还搞得那么恶心，那么多难看的虫子往身上放，爬得全身都是，不知龗道的人若是晚上见着，定要以为是诈尸了。”

    轩辕夜眉梢不禁一挑，对于这个突然喊他爹爹的小云渊露出一丝赞赏之色，并未计较他称呼上的错误。

    看到如此的境况，普通的孩子恐怕早已经吓得啼哭了，没想到他竟然还能评头论足。

    不知不觉中，轩辕夜望着小云渊的眼中多了一丝笑意。

    “确实丑，正好街尾有间棺材铺，我们出点钱给她买副棺材，重新下葬免得走出来吓人。”

    “正是。长得丑不是错，丑的这般惊天地泣鬼神，还出来影响别人的胃口，实在不该。爹爹，棺材多少钱，我只有十枚铜板够不够？”

    “十枚呀，只够买张草席裹裹，虽然不够，却也将就一下了。”

    “只能买一张呀，爹爹你身上应该也有钱吧，再拿十枚铜板出来，咱们父子一人买一张送她，裹两成比较安全，一张裹上半身，一张裹下半身，两端再打个结，就不怕虫子调出来吓人了。爹爹，你看我多聪明，想得多周到。”

    “不错，是个好办法，不过浪费可耻，用新的草席裹她太浪费，先拿给城中乞丐换张旧的再裹尸，还能够遮掩一点气味。”

    “爹爹，你好聪明哦。云渊最崇拜你了。”

    “还行！”

    小云渊与轩辕夜一问一答，说得兴致盎然一副煞有其事的样子，却句句带刺，激得对方彻底发飙了。

    “啊，我要你们死，死，死！”尖锐的抓狂声从那疤脸女的嘴里吼出来，却见她两手一甩，那满手的毒虫就如同雨一般朝着轩辕夜与小云渊飞射而来。

    轩辕夜站在原地动都未动，单手抱着小云渊的身子，仅仅只是一挥袖，顿时漫天银光飞射而出，道道银光一个不差的将所有大大小小的毒虫击落，那些飞射而来的毒虫呼啦啦的掉了满地，却独独在轩辕夜那个位置预留出一个半斤两米的圆圈，空无一物。(未完待续……)

    PS：第一更完毕哈！除夕快乐哦，今夜你们准备干什么？我准备就是码字更新，最好将明天的量也搞定，那就万事大吉了！嘿嘿，新年快乐，红包拿来，红包在哪里的喂！