
    “不觉得。”轩辕夜凉凉的应道，神色甚至没有一丝变化。

    慕容铃音的容貌确实不错，算得上花容月貌，可相较于轩辕夜的容貌而言，却还是略逊一筹。

    一个成天都能够在有镜子的地方看到自己容貌的轩辕夜而言，在看久了自己这张脸之后，已经甚少有女子能够凭借容貌打动他，跟他提起容貌如何如何，不觉得有些自取其辱吗？

    一旁的墨鸿风微微垂了头，肩膀不可查的一颤一颤的，俨然有被憋到内伤的嫌疑。

    轩辕夜三人却是齐齐投注一抹怜悯的眼神，向这位胆敢这般示爱的泗水国十七公主致意。

    至于结果，希望这位十七公主心脏够强壮，千万要挺住。

    “你说什么？我有什么不好，你居然这样说。”慕容铃音怒道，一副差不多要抓狂的架龗势。

    “人丑、聒噪、豆腐脑，理由可够？”

    “你……”慕容铃音怒指轩辕夜，气得呼哧呼哧吸气吐气，整张脸都涨红一片。

    “如今更丑，堪比剥皮后的蟾蜍。”

    砰的一声，慕容铃音彻彻底底的被气得晕厥过去了，竟是让慕容昕都来不及反应，看她直挺挺倒在地上，而离得最近的轩辕夜更是一脸无动于衷的站在那，看她翻了白眼，最龗后越过了倒地的慕容铃音朝门口方向走去。

    慕容昕抱着昏厥的慕容铃音心中又气又恼，可又没有办法。一切不过是他们自取其辱，怪慕容铃音过于冲动。也怪轩辕夜实在太过分。居然说那般伤人的话。

    哪有人形容一个被气得满脸通红的妙龄女子好似剥皮的蟾蜍。实在是存心恶心人，更何况，慕容铃音还是一国的公主，她能不因此晕厥吗？

    慕容昕也没办法就这般抱着慕容铃音出龗去，只能将人抱到一侧的软塌上休息，等她自己缓口气后自动醒来。

    “夜，你可真是越来越毒舌了，居然这般对待一个妙龄女子。还是一名公主。”墨鸿风将人请到了另一侧的包厢休息，避开了慕容昕二人，五人单独占用另一处空余的包厢，让莫天泽负责泡茶，为众人端茶递水。

    “有吗？没感觉。”轩辕夜淡淡的应道，不以为然。

    “你是没感觉，可如今那位公主与昕太子恐怕要被你的态度气疯了，不过，以你的身份自然不会有太大的麻烦，不过。将关系弄得那般僵硬，等到昕太子登基后。对两国的关系可没什么好处。”墨鸿风淡笑着应道。

    “这跟我有何干系？国家的事情自有皇帝处理，我只是一名闲散的王爷，不管这类闲事。”

    “好，算我说不过你。你决定什么时候回去？走哪条路？横穿蛮荒之地还是绕道而行？”

    “自然是横穿，省时间外，路途也比较平坦。”

    “既然你要走蛮荒之地那条道，我觉得有条消息你应该听听。”

    “什么事？”

    “蛮荒之地前不久回来的商队，据闻在路途遭遇了狼群，还是被人有意控制住的狼群，若非队伍中有高手随行，将那控制狼群的人击败而逃，说不定，整个商队就要被团灭了。”

    “控制狼群的人？”轩辕夜若有所思，却不多说，只是点了点头道：“这事我会留意的。”

    “另一条消息是，有人发现蛮荒之地有马贼出没，人数在五千左右，遭遇的蛮族部落没有活口，商队亦是无法幸免，不过，逃出来的人却将消息传了出龗去，我也早已派了附近的人去查探一番，得到的消息有点不妙。”

    “不妙？何解？”

    “这马贼恐怕是某国的军队，只是借用了马贼的身份掩饰行动，具体目标不明，如今还未确切发现对方的踪影，你们无论遇上哪个都不会太好过。”

    “你的意思是劝我放弃横穿的打算？”轩辕夜眉梢一挑道。

    “怎会。我只是提醒你小心点，那些人虽然多，可你们若真的想走，不会是什么难事。我突然提起这事，不过是希望你们若是遇上了，能够留意下对方的身份，或是给我一点追查的线索。我墨家来往四国的商队可也有几支遭了对方的毒手，若是不将对方揪出来，这口气实在难咽。”

    “你这是让我们为你刺探情报？”

    墨鸿风露齿一笑，眼眸弯弯如月，道：“怎会，只是顺带，顺带而已。咱们什么关系对不对，这点顺带的小忙，你应该会很乐意帮忙的，对不对？”

    “最好是如此。不然，哼哼，老夫人那里定然很想抱曾孙子，我不介意找我二哥说说，给你赐个婚如何？”

    “千万别，我发誓绝对只是让你们万一遇上人时，帮忙留意下情况，没有别的意思。再说了，蛮荒之地那么大，谁能确定一定就会遇上？别忘了人家只有五千人，没有逆天的运气绝对是遇不上的。”

    “你要说的就这么多？说完了？”轩辕夜问。

    “说完了。”

    “那我到关中随意转转，你让人准备一下，明日出发回国。至于你们三个……”

    “我们有点累了，准备回客栈休息休息。”轩辕霖忙应道，不等户尚晨几个开口，就帮他们决定了去向。

    不知龗道轩辕霖葫芦里卖什么药，不过，是一起出来的好兄弟，不管轩辕霖的决定是什么，力挺就是。

    “那我出龗去走走。”轩辕夜说着起身离开，甚至连个侍卫都不带，就那般明目张胆的顶着那张妖孽容颜上了街，若非他浑身散发出的无形气势将一些女子吓住了，恐怕这会就会有不少犯花痴的女子扑向轩辕夜，让他根本就不会像现在这般闲散的走在大街上，慢慢的逛着。

    轩辕夜前脚刚走，轩辕霖后脚就带走了尹上文与户尚晨，朝着城中又名的花街奔去，至于目的——

    据闻闻名四国的女琴师天心，今日会在聚欢楼登台献艺，奏曲三首。

    女琴师天心向来以黑纱蒙面，素来没有人见过她的真容，不过，那窈窕婀娜的身段，却是令不少男子浮想联翩，以至于传闻天心容貌惊为天人，故而不敢以真面目示人。

    待得其余人等都离开之后，包厢里就剩下了墨鸿风与莫天泽。

    询问了这段时间来擎天关这边的生意状况后，莫天泽在汇报后，忽而响起数日前的那位女客人，不禁开了口。

    “少爷，墨家至尊卡的主人四国皇族之中可有女子？”

    “怎么突然问起这个？”

    “几日前，店里来了一位手执等阶最高一般只有四国部分皇族中人才有资格得到的至尊卡，到了店中消费。不过，看对方的态度，似乎并不太清楚那张卡的具体意义，甚至当场询问了属下那些卡的用途。当时那位夫人手中除了至尊卡之外还有一张金卡，说是某位朋友送的。少爷觉得至尊卡会有人有随意赠送给别人的可能吗？”

    原本还有些百无聊赖的墨鸿风听到最龗后，反倒是有了一丝兴趣。

    “你说的也不是不可能，一些受宠的女子确实会拿着至尊卡到店里消费，算不得稀奇。不过，你提到了金卡，可曾查一查金卡所属人的身份？”

    “是属下疏忽了，当时满脑子是至尊卡的事情，反倒是忘了查阅金卡来源。”

    “算了，这也不是什么大事。你对那为夫人可有什么印象？觉得她会是哪国的女子？”

    “这个实在不好说。不过，这位夫人却是一位容貌不输于夜王的女子，若非曲家那位执侉少爷冒冒失失的闯进去，属下也不知龗道掩藏在面纱下的容颜是那般的倾国倾城。就连随行的小公子亦是容貌不俗，如今回想起来，再与夜王稍稍对比，那位小公子给属下的感觉竟然与夜王今日给属下的感觉有那么几分相似，尤其那双眸子，好似一个模子刻出来的。不过，属下清楚，当年碧浪城码头的惨剧，这位小公子是不可能与夜王有任何联系的。”莫天泽说着，竟然觉得自己的一方猜测有那么几分可笑，不过，想起当初发生的事情，如今还有几分不可思议的感觉。

    对了，那日所选的房间正好便是今日这间，如今看着这间房，曾经的记忆更是深刻了一点。

    “若是没有当初碧浪城码头的那件事，小世子的年岁也应该与那位小少爷相当吧。”莫天泽无意识的呢喃了一声。

    大街上，闲步而行的轩辕夜突然有些后悔就这样走出来了。

    擎天关中的女子似乎较之其它地方的女子胆子更大，虽然不至于扑倒他怀里头，可是那火辣辣的眼神射在身上，多了也让人有点不舒服了。

    “呜，糟糕了，我居然迷路了。早知龗道就不乱跑了，这会若是被娘亲抓到，屁股肯定要疼死了。”

    乘着凤天羽在车行里挑选马车时，听禁说在擎天关中发现一个疑似他爹爹的男人时，他就偷偷溜了出来，哪想到转着转着就迷路了，而且四周围好多的大姐、大妈、大婶之类的雌性动物堵着道路，让他甚是无奈的绕了几条路，反倒是把自己绕迷路了，他还真不是普通的倒霉。

    “云渊，快，从那条小巷子翻过去，疑似你爹爹的人正在被一个丑女缠住了。”

    “什么？敢动我娘的东西，真是不知死活，在哪？看我不将那个丑女一脚踹成星星，我就不是凤云渊！”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！新年的愿望，那就是天天有打赏，万岁！晚安了哈，明日有约，咱睡了先！