
    将弓箭丢给了对方，凤天羽将兵器收好，准备离开。

    “阁下请留步。”阿大忙唤住了凤天羽的脚步，匆忙的跑了过来。

    “何事？”凤天羽停下脚步，看了眼如今成熟了许多的阿大，回想起他之前的应敌是如何的从容不迫，足可见他在三化客栈学武功的这几年倒是没有偷懒，有了一些成就。

    再看看如今护送的人都是蛮族的老弱，脸色中透着不健康的菜色，就如当年凤天羽让阿大将他的族人带过来时见到的人一般，都是那样的营养不良。

    他的目的不言而喻。这倒是令她感到欣慰，至少，她留下的快餐店他们都有好好经营。

    “多谢之前的援手，还望留下姓名，容后再报这份援手之恩。”

    “不必了。救你们不过是因为你们是蛮人，而我有些朋友亦是蛮人，谢就不用了。我们还要赶路，这是一些治疗伤口的药粉，你们拿去抹在伤口处，就会很快恢复过来，告辞。”凤天羽本打算就这样一走了之，可看到有些人伤得不轻，便也留下了特别加工的加强版伤药送给阿大，便再也不曾多言，带着小云渊回到自己的马车，再度上路了。

    眼见凤天羽就这般走了，阿大也只能无奈叹息了一声，却是将三人的容貌记在心里，若是有机会定要好好报答对方。

    救了阿大不过是路上的一个小小插曲，按照原定计龗划，三日过后。一行三人随之到达了金陵国的天恒关。

    望着眼前的巨大关口。甚至较之于泗水国的擎天关更显壮观。光是城墙的高度都要比擎天关高处几米，而最重要的是，擎天关的位置想个葫芦口，完全没有天恒关这落座平原上的巨大城池给人的感觉壮观。

    光是绵延不知龗道多长的城前一直延伸出龗去，一眼望不到头，光是站在城墙下排队入关，那种扑面而来的气势就令人不禁心情激荡。

    相较于擎天关只有一个城门，金陵国的天恒关却是四个城门。两出两进却是节省了不少的麻烦，一个是行人进出，一个是马车进出，进关的时间直接缩小了一大半。

    顺利的通过通关登记之后，入了天恒关之后，关内的繁荣景象根本不是擎天关能够比较的。

    光是足足扩宽了数倍的街道依旧人头攒动就可知这天恒关中该有多少的人才能够出现这样的状况。

    甚至在这些人中，还有不少来自蛮荒之地的蛮人，却不说那壮硕的身子，光是那一头的酒红色发丝就立刻让人辨识出对方的身份。

    不过，这些蛮人的穿着的衣裳却是墨家所属的服侍。虽然只是一些帮忙搬运货物，看管东西。如同护卫一般的任务，可那些蛮人认真的态度却让人不由的喜欢上这群憨厚老实的大个子们。

    在天恒关内最常见的就是墨家所属的旗帜，不管是药膳堂还是一些成衣铺子，都有墨家的所属标志。

    这个天恒关几乎都快成了墨家的天下了。

    “娘亲，这件铺子的衣服很好看，不如买一些吧。”小云渊走到一间成衣铺面前，拉着凤天羽的手说道。

    凤天羽抬眸望着小云渊所指的成衣铺子，款式倒是不错，尤其这绣工更是一流，一看就是出自手艺高超的绣娘之手，而最重要的是这衣服的用料都是纯棉，非常适合孩子敏感的肌肤。

    “玉清成衣铺！”望着招牌上的名字，凤天羽很意外这件铺子上竟然没有墨家的标志，俨然是不属于墨家所属的铺子。

    拉着小云渊的手入了铺子。

    “夫人，随意看看，我们铺子的衣服虽然不算最好龗的，可却是最为客人着想的。这孩子的衣服全数都是纯棉料质，孩子穿在身上，绝对不会伤了娇嫩的肌肤。还有这些款式的外衣，绣工更是别具一格，穿在令公子身上更是让人显得精神，最重要的是，这料质柔软，贴身而又得体，不管是顽皮的孩子还是好静的孩子都能够穿出很好龗的效果。若是不信，夫人大可让小公子试试，不喜欢也没关系的。”店中看铺子的大婶漾着笑脸为途径此处的凤天羽母子二人介绍自己的铺子里的衣物，并未因为二人穿着普通就给他们脸色看，反倒是耐心的介绍着自己铺子里的衣物。

    感受着这位大婶不厌其烦的介绍，凤天羽很是满意这种服务态度，原本只是打算给小云渊选几套衣裳的她，反倒是想看看成人衣裳的款式，若是合适，她也不介意买几套，甚至于待会张辽停好车子过来时，也让他选几套换洗的衣服。

    这些日子来，都没时间好好买些衣服，自己穿戴的一些衣物还是曾经收在空间里的，就连小云渊身上的衣物也多数是以往做好龗的，若非他的个子并未有明显的拔高多少，那些衣服恐怕穿不了了。

    “大婶，你……”

    凤天羽话才开口，却听得砰的一声巨响，竟是一根大铁棍敲在了木质的柜面上发出一声巨响，吓人一跳。

    转身间，却见四个痞子气浓厚的地痞流氓拿着家伙入了店中，将一些刚走到门口的客人都吓跑了。

    “识相的快点拿这个月的银钱，否则，就砸了你们这家铺子。”四个流氓中一人恶声恶气的说道，一张口便是一口烂牙，令人着实恶心。

    “张天，你不要欺人太甚了。”一道委婉动听的清脆女声伴随着帘布的掀开，却见一个年约二十四的女子款款走了出来，桃腮粉脸，柳眉弯弯，婀娜的身段弱柳迎风，虽然脸上有着薄怒，却一点都不会有损她的容貌。

    此女算不得倾城之姿，可也算是美人，如水般的女子形容的恐怕就如同眼前这位一般了。

    “玉清姑娘，你这话可就说得有些不地道了，我怎会是欺人太甚，这都是规矩，我也是按着规矩来办的。这些年来，若非看在你一个女人还要照顾一个年幼的弟弟份上，并未在你们初来乍道的时候收银钱。五年的时间，已经足够照顾你了。我这不过是再度按章办事，你可怨不得我呀。”张天应道，挥手示意另外三人暂且站到一旁，由他处理此事。

    “哼，你以为我不知龗道你葫芦里卖的什么药吗？告诉你，就算这铺子倒了，大不了我带着弟弟家人离开便是，想让李玉清嫁给你的主子，你想都不要想。”李玉清眼眸一瞪，态度决绝的说道。

    张天并未因此而生气，反倒是笑了，“玉清姑娘，你确定不再考虑考虑？只要你嫁给了我家二爷，荣华富贵你是享受不尽，何必在此过苦日子。再说了，二爷都不介意你是个寡妇，你又何必故作清高，你以为自己还是曾经的李家大小姐吗？落难的凤凰就是鸡，你还是认命的好。”

    “哼，落难又如何，就算过得再不如意，也不会进你家主人那户黄鼠狼的窝。”

    “既是如此，那就对不住了。”张天说着挥了挥手，“给我砸了。”

    “好嘞。”站在一侧看热闹的三个流氓立刻拿着铁棍准备砸东西，眼看着就要将铁棍落在小云渊之前看中的衣服时，凤天羽翻掌摸出三颗石珠直接打在了三人的手腕上，顿时听得三人一声痛呼，铁棍哐当掉落在地。

    张天一看这状况，立刻将目光落在了铺子里一直以来都未曾被他们吓跑的凤天羽母子，脸色有些难看。

    “这般勉强一个女子下嫁，手段未免太卑鄙了点，今日的事情到此为止，别妨碍我跟儿子选衣服。”凤天羽冷冷的说道，却是让张天不敢轻举妄动。

    转头间看见的三个手下手腕上片刻后就隆起的大包，足可见刚才以石珠子的威力如何。

    看模样如此陌生，虽然一身衣服并不显得贵重，可那身手不似普通闺秀，反倒是那些江湖世家的儿女。

    这样的人，无论是他，还是他身后的人都惹不起！

    “走。”几分思量后，张天决定今日到此为止，至于李玉清的事情，今日没有结果也在预料之中，既然有人出头，他还是选择退让。

    “多谢夫人相救之恩。”李玉清将张天带着人走了，忙上前朝凤天羽行礼道谢。

    “毋须多礼，会出手也不过是因为那几个人想要动我看中的衣服，才给了一些教训，你不欠我什么。”凤天羽如实说道，哪怕可怜眼前女子的遭遇，可她也不是什么闲事都要插手。

    “不知夫人看中那些衣服，我立刻让刘嫂帮你包好。”

    凤天羽直接放手让小云渊自己去挑选，让他将喜欢的衣服挑选妥当，让之前那位招待他们母子两人的刘嫂包好，而她也看了看适合自己的衣服，不得不说，这玉清成衣铺的衣服款式倒是齐全，无论是闺阁小姐的裙装还是江湖女子为图方便的裤装亦是不缺。

    选了几套样式素雅，布料也很舒服的裙装与裤装。随意走到了鬼面的一侧，凤天羽却是无意间看见了一个掉落在角落处的一个绣花荷包，一直淡然的脸上不由显露出一丝意外之色，忙蹲下了身子将绣花荷包捡了起来。(未完待续……)

    PS：【感谢：天天赢家投了1票粉红票89854652186投了1票粉红票蓝snow儿投了1票粉红票寧魂投了2票粉红票】【今天更新还有一章哦，嘿嘿，一月的最龗后一天居然有那么多粉，哈龗哈，真是意外。明天也请检查下各位手中的粉票哦，记得直接送我把，哈龗哈】