
    “夫人重情重义，不想亲自帮忙，想来是有什么顾虑方才如此。”

    凤天羽只是淡淡一笑，倒是不曾解释太多，能够这事郭东既然应下了，于墨家而言，便不会食言。

    在天恒关待了三天，看着郭东办事的效率，让凤天羽很是满意。

    李玉清的麻烦在墨家这个庞然大物的影响下彻底消弭，再也不用担心逼婚的事情。至于那个小小的关木禾，倒也是个识趣的人，知龗道无法再以势压人，也就转变了态度，讨好起来。

    李玉清对于关木禾等人的变化完全有些摸不着头脑，尤其他们讨好龗的姿态更是让她满头雾水，尽管如此，不再受到胁迫的结果却是让她微微松了口气，反倒是担心其一直未曾回来的弟弟李清童。

    “什么？李清童失踪了？”凤天羽在接到通知的时候，已经是李清童失踪四天后的事情了。

    “当时未曾注意到这点，抱歉。”郭东一脸歉意的说道，若非底下的人前去调查，根本不知龗道这原本该是自己庇护的李家姐弟，弟弟竟然失踪了那么多天，这也是他的失误。

    若是一开始就知晓，兴许也不会落到如今这般毫无办法的程度。

    “没有任何消息吗？”凤天羽沉声问道。

    “对不起。不过，我们会继续派人去查，定会将人找到的。”郭东无奈之下，也只能这般说。

    “我知龗道了，还是要多谢你们的帮忙。”凤天羽知龗道这也怪不得人家。

    送走了郭东之后，凤天羽坐在房间里琢磨着有什么办法能够找到人呢。

    “娘亲。我知龗道一个地方。兴许可以帮忙找到咱们要找的人哦。”小云渊此时忽而插口道。却是得了禁的提醒，说是十八已然来到天恒关，同样入住了墨家客栈，便想起了十八所在的天机楼，可是贩卖情报的一个组织，不是墨家随便一个掌柜手中掌控的人手能够比拟的。

    “什么地方？”

    “天机楼，一个卖情报的地方。听闻只要出得起钱就可以获得想要的一切，更何况是找个人呢？”小云渊微微仰着下巴。带着几分得意的说道。

    “天机楼？虽然没听过，不过名字听起来倒是有几分气势。儿子，你是怎么知龗道这个地方的？”

    “吃饭的时候，偶然听见别人闲聊提起，据说这天机楼在天恒关就有点，咱们不如去看看，说不定能够找到所需的线索也不一定呢。”小云渊热心的提议道

    “你知龗道在哪？”凤天羽奇怪了。按理说小云渊甚少离开自己的身边，根本不可能知龗道写这些的，当然，她也不是百分百都未曾让小云渊离开过她身边。莫非只是那短暂的时间里，就这般偶然知龗道的？

    不管真相如何。既然小云渊这样说了，那就去看看再说，兴许真的能够得到消息也不一定。

    毕竟，这样一走了之，不去理会，这事恐怕会成为一个心结，让她寝食难安的。

    根据小云渊的指点，让张辽驾车去了天恒关北城，找到了一间名为天元楼的茶楼。

    刚到天元楼不久，正琢磨这要如何接触天机楼的人，却见得一个对凤天羽而言完全陌生年轻人走了过来。

    此人正是突然接到通知临时赶过来的十八。

    刚到天元楼之时，十八一眼就看到了小云渊，在接收到他警告的眼神后，方才将目光落在了凤天羽的身上，知龗道了凤天羽的身份与目的后，便已走了上前。

    “夫人可有难处？兴许在下可以帮到您也说不定。当然，只要您付得起银两或是有价值的东西，一切都好说。”

    凤天羽上下打量着十八，从他突然上前还有说出这一番话后，一个想法在脑海中随之闪现。

    “天机楼？”凤天羽不确定的问道。

    十八点了点头，“楼上雅间可好？”

    凤天羽点了点头，随着十八上了楼，到了顶楼的雅间落座，很快就有人将茶水奉上。

    “夫人想知龗道的事情，在下已经清楚，就不知龗道夫人能够付出什么样的代价。”十八按照小云渊的指示内容开了口，虽然不明白为龗什么要这样做，却也不会白痴的开口询问。

    如今的天机楼经过这段时间的整顿，再加之虎大等人的加入后，掌控的力度已然逐渐加大，只需要再等三个月，整个天机楼就可以收入囊中，为己所用。不过是查探点消息，对天机楼而言算不得难题。

    更别说，在接到小云渊的命令之后，他已经着手安排人处理此事，这会不过是为了接触凤天羽先，让事情合理化。

    不过，儿子这般厉害，却要以这种方式隐瞒自己的母亲，还真是一对奇怪的母子！

    “既然你这样说了，定然也是知龗道我是为了什么找你们。我只想问，我想要得到的消息，你们真的可以给我？”

    “当然。”

    “那好，说代价，只要不过分，我都可以应允。”

    “夫人不用担心，这个条件很简单，只需要夫人在这天恒关再多逗留半个月时间，在这半月内，夫人不能蒙面纱，必须以真面目示人，这就是我的条件，不知夫人可能答应。”

    十八的条件无疑是很奇怪的，不过，天下没有白吃的午餐，既然对方胆敢提出这样的条件，恐怕是有别的打算。

    不就是以真面目示人吗？这算不得什么难事，大不了事后稍稍伪装一下再走，也不见得是件多难的事情。

    “好，我答应了。那什么时候能够有消息？”

    “三日内，我非但将人给你找到，若是距离不远。还将人给你安全的送回来。绝对不会让夫人后悔答应此事的。”

    “一言为定。不过，我要一个天机楼的信物，至少表示你我这次的交易内容。”

    “这是自然。”十八说着直接掏出了一块纯银令牌交给了凤天羽，上头两个天机二字是这般的显眼。

    将令牌收了后，凤天羽也不再逗留，直接回客栈，不过，答应过天机楼的条件却是要执行。所以，此刻的凤天羽根本未曾蒙上面纱，而是直接以真面目示人。

    可想而知，在凤天羽从天元楼厢房出来后，所经之处该会有怎样的反应。

    光是那些因为吃惊而令得手中茶杯掉落在地摔碎的人就不再少数，尤其以那些年轻的男子们更是被那张容颜迷得露出痴迷之色。

    小云渊看着那些丑态毕现的男子们，心里却是偷着乐。

    如此一来，娘亲定会在天恒关内瞬间出名。记得亲爹爹也是要来天恒关的，想来这边的动静定能够让爹爹知晓，届时——

    嘿嘿。爹爹与娘亲定能相见，然后。他就可以成为有爹又有娘的孩子了。

    小云渊心里头乐呵呵的想着即将到来的美好事情，根本想不到，哪怕他学得再多理论，可若是没有遭遇现实的情景，是不会理解，当一群男人被迷得晕头转向时，会是何等的疯狂。

    墨家客栈外头，随着凤天羽从天元楼回来之后，原本只有七成满的厢房，瞬间就爆满了。

    那些本就在城中有住所的公子哥们，竟然宁愿花钱住客栈也不想住到自己的宅院里，为的只是能够一睹佳人芳容。

    墨家客栈的掌柜却是快乐并痛苦着。

    快乐是因为诺大的墨家客栈生意兴隆，一房难求，痛苦的是凤天羽身份非同凡响，拥有着墨家至尊卡的尊贵客人，他绝对不能让这位尊贵客人在墨家客栈不痛快。

    不得已下，墨家客栈的掌柜墨寒，立刻让人从天恒关总部那里调派了四个武功不弱的女护卫，专门充当女侍卫伺候凤天羽一人。

    凤天羽也不拒绝墨寒的好意，直接将人收了，为她赶走一些不必要的闲杂人等。

    不过，能够挡得住的人也就仅限墨家所属产业的铺子，若是走到大街上，说真的，人力终究有限，哪怕武功不弱，可也敌不过人家人多。

    经历过一次疯狂的示爱之后，凤天羽郁卒了。

    不就是一张长的还不错的脸吗？至于把那些男人迷城这样吗？凤天羽实在闹不明白这到底是怎么回事。怎么一下子，自己的魅力仿佛增加了数倍，达到让人疯狂不已的地步。

    环顾了一眼已然换了墨家客栈最大的客房，却依旧堆积了大半地方的各色礼物，凤天羽一脸懊恼的轻叹了一声。

    小云渊坐在凤天羽身旁，小脸上也漾着一丝苦恼之色。

    “禁，你提供的魅力香水是不是太强了一点，那些男人见到我娘亲眼睛都发红了，就差把我娘亲一口吞进肚子里了。那占有欲也太强烈了吧。在这样下去引起大战可怎么办呀。你确定魅力香水的配制没错？”

    “呃，应该不会有错呀，可是看情况好像真的有点不对劲。按理说，受吸引的人不该出现那般粗暴的存在才是。莫非真是我哪里弄错了什么？”禁自己也不禁对自己产生了怀疑，“不如，我再重新仔细调配一番，看看是不是真的那里弄错了。”(未完待续……)

    PS：【感谢江南青桐赠送了礼物100起点币淼咪投了1张评价票yh_yh1166赠送了礼物100起点币】【今日第一更，还有一章更新！】【诸位请检查下是否有赠送的本书评价票，若是有请给个满分评价，增加一点人气。】【诸位再请检查下是否有赠送的粉票，也给我吧！【今天是大年初二，初三要请客吃饭，不知龗道大家是不是也有这样的规矩？反正，我家有，明日中午要弄一大桌的菜！唉，届时会挺忙的，若无意外，更新会从下午开始！】【另外呼吁，多多赏赐哇，如今弟子职位只有一个人，学徒倒是不少内！不知龗道，谁人能够成为第二个弟子呢?！】