
    “既是如此，那就多谢了。”凤天羽也不扭捏，别人要送，她收了便是。

    与莫天泽随意说了几句后，凤天羽带着小云渊入了车行之内，随即开了口，“云渊，你之前到底去了哪里，我跟你张辽叔叔找了你许久，就差把车行翻个底朝天了，却还是未曾看见你的踪影。你到底跑哪里去了？”

    小云渊一听凤天羽这口气，就知龗道有些事情瞒不住，就寻了个理由，半真半假的将事情的经过叙述了一遍。

    将他因为禁的理由跑去找到了轩辕夜的事情，改成了他好奇在外头走走，结果被一群突如其来的人群冲到不知什么地方，然后遇龗见了被一个丑女缠住的轩辕夜，接着他觉得轩辕夜感觉很像爹爹就跟他玩了片刻，气得那个丑女招来毒虫老鼠要杀他们，然后是轩辕夜的手下前来收拾那个女人，最龗后送他回车行，碰巧遇上莫天泽，然后又因为一点急事走了，将他嘱托给莫天泽来找她。

    “事情的经过就是这样了。娘亲，我不是故意到处乱跑的。我答应娘亲不在外人面前随便使用轻功，除非遇上危险才能使用。被人群带走不算危险的事情，我没想到会迷路的。”小云渊低着头认错。

    “算了，既然没龗事就好。往后遇上这种就不要顾着跟我的约定，你平安无事就好。”

    “娘亲，你真好。”小云渊忙撒娇道，可很快就僵直了身子，惊呼出声。“遭了。我居然忘了问那位叔叔的姓名。家住哪里。往后若是有机会，说不定还能再一起玩。”小云渊甚是懊恼的说道。

    “你就真的那么喜欢那位偶然遇龗见的叔叔？”

    当然喜欢，那是爹爹呀，而且看起来确实很厉害的样子。

    小云渊点了点头，“喜欢哦，他有爹爹的味道。”

    “爹爹的味道吗？”凤天羽有片刻的晃神，“云渊很想要一个爹爹？”

    “是呀。想要哦。别人都有爹爹，云渊也想要一个。”小云渊点了点头道。

    “我知龗道了。”凤天羽点了点头。心中更加坚定了那个想法。人海茫茫，实在无法给他找到亲爹爹，那就找个稍微符合她之前提过的条件，人有不错的男人，嫁了也不错。至少给孩子一个完整的家。

    回到车行里，原本定下的马车已然按照凤天羽的吩咐在车里撞上了柔软的垫子，摆上了各种吃食，置放了夏日凉被，以及各种旅途中可能会用上的东西，另外还准备了一个箱子。专门存放糕点以及凤天羽要求的一些调料在内，整个马车从外观看起来只是一辆稍微大点。却毫不起眼的车子，乌黑的车身在夜色中更是容易融入其中，配备的马匹亦是纯黑色，可以说，除了车厢内的布置之外，整辆马车连带马匹，那都是清一色的黑。

    将所需的银两交付过后，张辽直接驾驶着马车到了之前落脚的客栈，临时决定乘着城门还未关闭，直接出城赶路。

    至于这次选择的路线，正好在车行里打听到了横穿蛮荒之地到达金陵国天恒关的路线图，倒是省了凤天羽三人绕远路的麻烦。

    车里早已备好了足够的干粮，倒是不担心吃饭的问题，更何况，路上还可能遇上猎物，总体上来说，这一次旅途还算轻松。

    让张辽结算了望来客栈的房钱，凤天羽三人直接离开了擎天关，丝毫不知龗道就在三人的马车刚刚启程之时，轩辕夜却是带着一脸狼狈的轩辕霖三人回到了药膳堂，第一次如此近距离的擦身而过。

    当然，小云渊是知龗道的，不过，他在见到户尚晨也在其中后，方才打消了喊轩辕夜的打算。

    之前楼梯口相遇的情景，此刻还清晰可辨，小云渊可不想做让凤天羽不高兴的事情。

    轩辕夜回到药膳堂之后，就将轩辕霖三个留在一旁，问了莫天泽关于小云渊的事情，在得知对方是药膳堂的贵客，并且此刻就在对面的客栈落脚时，不自觉的就到了望来客栈，询问了小云渊的住所，却被告知人已经在不久前退房离开了。

    轩辕夜听见走了，却是忍不住有些失望，不过，很快就恢复了他原本的冷淡。

    再入蛮荒之地，与上次一大队人马有所不同，如今只有凤天羽这一行三人，显得孤零零了些。

    按照车行内得到的地图，马车驶过了一个个地图上标志的地方，不知不觉中就已经走了一半的路途，再过三天时间，就可以到达天恒关了。

    “娘亲，有打斗的声音，就在不远处。”从禁的扫描得知不远处正在进行着一场厮杀，其中一方人物竟是蛮族的人，小云渊便不由出声提醒道，指了指事发的方向。

    小云渊向来较之大家能够听得更远处的声音，凤天羽一直将这能力归属于天赋异禀，倒是没有太大的怀疑，直接让张辽将马车驶向事发地点所在，想看看厮杀的双方是什么人。

    若是遇上熟人，说不定还要上去帮帮忙。

    张辽心领神会，更何况，一路的风平浪静实在乏味，他现在也有些手痒。

    赶到事发地点不远处，凤天羽一眼就看到了混战双方中竟然是近百个蛮人被围困，其中一人竟还真的是熟人，凤天羽想也不想直接掏家伙，塞了一把匕首给小云渊。

    “儿子，干活了。”

    小云渊第一次见到凤天羽如此积极的参加这种事情，以往不是都要想一想，或是犹豫一下，看看状况再说吗？这会双方势均力敌，怎么就想也不想直接掏家伙准备上阵了呢？

    别说小云渊意外，就连张辽也有些措手不及，待得反应过来时，凤天羽的身影已然跑出一段距离，他才开始动身跟上。

    随着凤天羽三人的加入，原本势均力敌的局面一瞬间倾倒到蛮人一方。

    阿大看着突如其来的帮手，虽然有些意外，可看到竟是一男一女一个孩子，心中多少还是有点担忧，不过看到三人发挥的作用后，他知龗道是自己小看了天下的人。

    这世上，有些孩子也是不能小看的，正如此刻这个，身影飘忽不定，还能顺手给敌人致命一刀，刀刀中的都是要害的位置，血流的不多，人却已经断了气。

    再看女子，虽然蒙着面纱，可是不时转身间掀起的面纱一角，显露出的完美轮廓，这是一个四国审美观来说，算得上倾城佳人一类的美人儿，可看那刀法与力度，一个挥舞着大刀的壮硕汉子，竟然敌不过那纤纤玉手轻轻一砍的重量，直接半跪在地上，吐了口血，受了重伤。

    再看看那个魁梧的大汉，一条铁索长鞭挥舞的如同灵蛇一般，神出鬼没，令人防不胜防，往往被这铁索长鞭缠上的敌人最终的命运都是死亡，如同被巨蛇缠绕的浑身骨骼断裂，窒息而死。

    无论是哪个实力都在他之上。

    看着如狼入羊群一般的凤天羽三人，阿大有片刻的晃神，可很快就再度投入战斗之中。

    为了保护身后的老弱妇孺，他都不能让敌人突破方向。

    随行的人中，也不是全都是蛮人，还有些穿着墨家服侍的护卫，那些人都被对方的高手缠着，一时半会脱不开身，方才让局势陷入僵局，若非凤天羽的出现，随着时间的推移，定会露出败像。

    凤天羽每一招都未曾留手，之所以这般狠厉，那是因为这群人也算是老对手了。

    本以为所有人的应该死干净了，却没想到还有这么多的漏网之鱼。

    眼看着局势已经朝着一边倒去，对方也算是果决，留下部分人断后，几个领头的人却是急急的褪去了。

    只是，在临走之前，那俨然是这次领队的头领却是回头深深的看了凤天羽一眼，眼中的意思很明显，算是记住了今日的仇恨，定要凤天羽付出代价的。

    凤天羽一见那个眼神就知龗道若是这般任他们逃离只会是后患无穷，没完没了了。

    凤天羽直接从一旁拿起弓箭，弯弓搭箭不过瞬间的功夫，嘣嘣嘣之声伴随着箭羽疾射而出的箭羽，悄无声息的设想逃走的七人。

    “啊……”几乎是齐齐到达的箭矢射中了七人，虽然位置都不见得是要害，可这样已经足够了。

    噗通通的声音接连不断传来，马匹早已跑远，可是七人却是全部留下了。

    墨家的侍卫赶忙掠过去，回来后，却是一脸古怪的望着凤天羽。

    刚才的剑法开头的架龗势确实很不错，命中率虽然也不错，就是无法射中要害部位，可那七人却是都死了，皆数中毒而亡。

    墨家的箭矢中除非事先准备，是不可能粹毒的，而刚才那七支箭矢绝对无毒。

    然而死掉的人却是中毒而亡，足以见得眼前的女子不到武功颇高，就连用毒的功夫亦是无迹可寻。

    知龗道自己被人高看一眼的凤天羽才不会去理会这些，反正目的到达，该救的人也救下了，这里算是没她什么事情了。(未完待续……)

    PS：今日第一更哈！大年初一，大家都在干嘛？我在为大家码字更新，如今还有六千字需要更新的说！更完，我也就休息了。嘿嘿，今天可有拿红包？反正我拿了一个，不过是伯母六十岁的红包！嘎嘎嘎