
    “我娘红线不缺，可是太弱的男人配不上我娘。”

    “你不是有爹爹吗？找你爹爹就好，我对你来说只是陌生人。”

    怎会是陌生人，你才是云渊的亲爹爹，不过，这事不能说，若是娘亲不喜欢你，喜欢上比你更好龗的男人，哪怕是爹爹，我也只能说对不起了。

    “那不一样，我从小就未曾见过我爹爹，万一他人不好，或是根本没能力保护娘亲，我才不要这样的爹爹，当然了，若是娘亲不喜欢爹爹，身为儿子，我也只能说对不起了。我要帮娘亲寻找自己的幸福，才不要因为是我爹爹就可以罔顾娘亲的幸福，让他们强行在一起。强拧的瓜不甜，我不要娘亲难过。”

    “你这小家伙，对你娘还真是孝顺。不过听你这般一说，那你爹爹可知龗道有你这个儿子吗？”

    “应该是知龗道的。具体情况，娘亲没说。不过，娘亲不喜欢去金陵国却是真的，若非因为我吵着说要去，娘亲恐怕是不会去那里的。”小云渊说着，脸上不由漾出一抹落寞之色。

    轩辕夜见小云渊那一脸的落寞之色，心却莫名的不忍着，想要做点什么来让他能够开心一点。

    这是他从未有过的感觉。

    不自觉的伸出的手，在小云渊的头上揉了揉，用着连他自己都有些意外的温柔嗓音说道：“云渊是个乖孩子，无论你爹爹是谁，都会喜欢上你的，能够教导出你这般乖巧的孩子。你娘亲定然是个好女人。除非你那个爹爹眼睛瞎啦。否则定然会好好对待你们母子的。如你之前所言，若是你娘亲无法从你爹爹那里得到幸福，这样的男人不要也罢。”

    小云渊不由瞪大了眼睛望着轩辕夜，那只大掌罩在他的头顶很温暖也很舒服，让小云渊惊讶的不是轩辕夜的态度，而是他的话。

    爹爹，你支持我给娘亲寻找除你以外的男人，若是你知龗道那个爹爹就是你自己。你可还能够说得这般轻巧？

    “小傻瓜，嘴巴再不合上，飞虫就要跑进去了。”轩辕夜稍稍压了下小云渊的脑袋，让他低下了头，却也合上了因为失态而微张的嘴巴，只是微微眯起的眼眸带着一抹莫名的玩味笑意盯着轩辕夜看了片刻，有那么瞬间让轩辕夜以为自己有什么地方不妥，不由伸手摸了摸自己的脸。

    “遭了，时间不早了，娘亲定然着急了。”小云渊霍得站起身来。望了眼天色，他竟然不知不觉跑出来快半个时辰了。找不到自己的娘亲肯定急疯了。

    “你出来多久了？”轩辕夜见小云渊脸色大变，不由问道。

    “快半个时辰了，娘亲定然急坏了，爹爹送我去车行，好不好？”小云渊恳求道。

    “云渊，要唤叔叔，知龗道吗？”轩辕夜正色道。

    本来是就是爹爹为龗什么非要叫叔叔，讨厌啦。

    不过，现在也不能解释，叔叔就叔叔，反正他知龗道是爹爹就好。

    小云渊心不甘情不愿的唤了声，“叔叔，求您了。”

    轩辕夜起了身，“记得在哪个车行吗？”

    “一帆车行！”

    轩辕夜一把捞起小云渊的身子，将他抱在怀中，丢下一块银子后，转身离开。

    暗地里跟着轩辕夜的渊字营护卫们，看着轩辕夜那举动，原本面无表情的脸上，却是不由飘过一抹讶异之色。

    或许连轩辕夜自己都没注意到，抱着小云渊的他，整个人都变得温暖了些许，再不是之前冷冷若冰。

    轩辕夜很快就找到了一帆车行所在，还未等进门就看见药膳堂的莫天泽匆匆而来，看见他之后，不由露出一丝喜色。

    “什么事？”轩辕夜脸上的笑意瞬间敛去，嗓音透着冷意。

    随着轩辕夜这一问，莫天泽也立刻注意到了被他抱在怀中的小云渊，竟是忘了正事，而是有些失态的瞪大了眸子，望着二人。

    回忆中的对比居然在现实中出现在眼前，如今近距离的比对后，莫天泽心中的震惊可想而知。

    莫非，这真是小世子？

    “轩爷，少爷如今赶去了聚欢楼，说是那几位少爷遇上了麻烦，让过来通知轩爷一声，是否也要过去处理事情？”

    “聚欢楼？”轩辕夜眉头一皱，“他们去聚欢楼做什么？”

    “女琴师天心在聚欢楼登台献艺，他们是冲着天心的琴艺而去的，只是遇上了麻烦，回来的人只说户少爷重伤。”

    轩辕夜眼眸一眯，慢慢蹲下了身子，将小云渊放下来，“云渊，叔叔去处理点事情，我让这位叔叔送你去找你娘亲，可好？”

    叔叔？他有那么老吗？莫天泽怨念了。

    “嗯，叔叔去吧，到了这里相信很快就可以找到娘亲的。”小云渊甜甜一笑道。

    “那我走了，自己小心点，往后可不要这样乱跑，知龗道了吗？”

    “嗯，记住了。若是要去哪，我定要找人陪着。”

    “这才乖。”轩辕夜伸手揉了揉小云渊的小脑袋，那动作只是一次就成了习惯，连他自己都没发现。

    小云渊伸手拉住了轩辕夜将要起身的袖子，两眼望着他道：“叔叔，我可以再抱抱你吗？”

    轩辕夜微微一愣，可看着小云渊期盼的眼神，却是心软的点了点。

    小云渊小小的身子靠在轩辕夜的怀中，搂着他的脖子，轻轻蹭了蹭，在他耳边低语道：“叔叔，你若是能当我爹爹，那该多好。”

    轩辕夜没有应答，待得小云渊松开了手，随即起了身，望向了莫天泽，“人我交给你了，帮他找到娘亲，处理完的事情后。我可是要过问的。”

    “诺。”莫天泽应道。随后将看见轩辕夜的身影迅速的离开。片刻后就消失在人群之中。

    随着轩辕夜的离开，就见原本还满脸感伤的小云渊忽而露出灿烂的笑容朝着莫天泽笑道：“大哥哥掌柜，我们又见面了哦。”

    莫天泽看着变脸如翻书的小云渊，苦笑一声道：“是呀，小公子咱们又见面了。”

    “是呀。今天中午我跟娘亲还有张辽叔叔可是去了药膳堂吃饭了，只可惜，五楼有了客人，我们就直接到四楼用餐了。当时你又不在。娘亲就只用了金卡结账，花了我们五十两的银子。”小云渊掰着手指头，眼珠子却是不停的飘向莫天泽，眼中的责备意思很是明显。

    莫天泽心中苦笑不已，则孩子是变相跟他讨要饭钱呀。

    从怀里头摸了摸，莫天泽取出了自己的钱袋，抽出了一张百两的银票递了过去。

    “还是大哥哥掌柜有诚意，也知龗道给些补偿。放心，我会跟娘亲美言几句，不会怪你失职的。”小云渊直接将百两银票往怀里一撺。收得这般理所当然。

    他这不是歉意，而是没有五十两的银票。只能拿一百两，怎么到了他口中就成了歉意的赔偿了。

    “小公子，夫人既然在车行里，那就一起进去吧。”

    “没关系哦，回到了这里我就能够很快找到娘亲了，大哥哥掌柜不用客气，可以先回去的。”

    “这不好，轩爷交待的很清楚，定要让在下将小公子送到夫人手中。”

    “真不用，太麻烦了。我知龗道人在哪的，更何况，你不是应该很忙的吗？难道……”

    “云渊，你怎么跑到这里来了。”还不等小云渊再寻借口独自离开去找凤天羽，找了他许久的凤天羽与张辽这会也正好走到车行的门口，看到了与莫天泽在一起的小云渊，不由开口问道。

    哪怕小云渊的轻功不错，可他好歹还是个五岁半的小孩，凤天羽哪怕再如何也会有些担心。

    之前忙着查看马车，挑选最舒适的搭配，又不会显得过于奢华显眼，她可是看过许多辆马车，这一折腾竟然快半个时辰，待得回到越好龗的地方不见小云渊，自是出来寻找，哪想到找遍车行没见到人，反倒是在门口看见了小云渊与药膳堂的莫天泽在说些什么，不由出声打断了小云渊的话语。

    “娘亲。”小云渊转身飞扑到凤天羽怀中，笑得甜腻，“娘亲，你看，大哥哥掌柜可有诚意了，知龗道咱们中午在药膳堂花了五十两吃了饭，这会就直接送上一百两的银票道龗歉哦。”小云渊略带炫耀的将怀中的银票在凤天羽面前挥了挥，一脸邀功的说道。

    “你这孩子也真是的，吃饭付钱天经地义，快将银票还给莫掌柜。”凤天羽沉声道。

    “好吧。我听娘亲的。”小云渊转过身，跑到了莫天泽的跟前，将银票很不舍得递了出龗去，“大哥哥掌柜，银票，银票还给你。”

    水汪汪的大眼睛蕴含着泪珠满是不舍。

    不要这样看他呀，好像他若是收回就是天大的罪孽一般。

    莫天泽心中哀号着，一百两也不算小数目，对于普通百姓，那可就是一笔财富，即便是对他而言，也是将近半个月的薪资。

    “今日是本店招待不周，这银子只是小数目，还请夫人莫要嫌弃，权当给小公子买点小玩意的银钱。”莫天泽最终还是未曾收回银票，寻了个客套的理由，让小云渊可以收下。(未完待续……)

    PS：【感谢依依selina赠送了礼物100起点币lanyalin投了1票粉红票灵——儿投了2票粉红票yema1995投了2票粉红票老冯888赠送了礼物100起点币！】【恭祝大家新春快乐！恭喜发财，红包拿来，哇咔咔~】这是补更的章节的。晚上还有三章更新的说！先闪了！