
    这，这个绣花荷包——

    凤天羽忙将收在空间里，曾经那个救过自己一命的恩人留下的绣花荷包拿出来，稍稍一对比，一模一样的走针，一模一样的花样，俨然是出自同一个人。

    将自己的那个荷包握在手中，将捡到的这个绣花荷包握在手中，明显感觉到里头还装着一些碎银子递到了李玉清的跟前，“李姑娘，这个荷包你可知龗道是谁的？”

    “咦，我的荷包何时掉了。”李玉清望着凤天羽手中的荷包，不由摸了摸腰间后如此说道。

    “这荷包是你的？”凤天羽再度问道。

    “嗯。只是平时闲来无事缝制的一些荷包，一般只送给亲人与自己使用。”李玉清笑着应道。

    “除了亲人之外，你可曾送过同样的荷包给别人？”

    “或许有吧，不过都是几年前的事情了，我也记不清楚了。”李玉清笑着摇了摇头，对于凤天羽这突然的问题虽然有几分莫名其妙，可还是不嫌麻烦的回答了她的问题。

    “天羽。”张辽停好了马车正好入了铺子，也打算了凤天羽到口的询问。

    “张辽，你在铺子里看看是否有适合的衣物，也适当的添置几件，再过些日子天气就该转凉了，你的那些衣服也差不多可以换了。”

    “好。”张辽点了点头，倒不觉得有什么不妥，直接在这个铺子里选了几套黑色的练功服，再加了两件外罩的长衫，大小倒是合适。就是衣摆长了点。需要稍作修改。便让刘嫂为他量了身子，买下的衣服都稍稍修改下，明日过来再取。

    直接将买衣服的银子付了之后，凤天羽回头深深看了眼送客的李玉清，却最终还是什么都没说。

    她也无法确定此女是否就是当初救过自己的恩人，凭借一个荷包也不能说明什么，如今只要调查一下她是否有个弟弟叫做清童，就可以确定身份。

    “张辽。你帮我打探下，那玉清成衣铺的李玉清是否有个弟弟叫做清童。”

    “好。”没有多余的问题，张辽的处事态度让凤天羽非常满意。

    回到落脚的墨家客栈中，方才喝了口热茶，张辽回来后，带回了凤天羽想要的消息。

    李玉清果然有个弟弟叫李清童，今年十六岁，

    李家原本是京城人士，也是个小世家，却因为经营不善破了产。李家一夜之间分崩离析，就连李玉清的婚事也因为李家的破产而告吹。

    辗转之间。李玉清带着唯一的亲弟弟到了天恒关，待在身旁的只有家中的老仆人刘嫂以及车夫李叔。

    至于今日到来的人乃是天恒关中一个小小守备队长关木禾的手下，是关中这一片中的地痞流氓，有一定的小小势龗力，也就欺负一些没有背景的人家，对于墨家这类家世背景大的人来说，他们是不会主动招惹的。

    不过，从今日的情况来看，事情恐怕是没法善了了。

    “天羽，你怎么突然想到调查那位老板娘的背景了。”张辽见凤天羽忽而沉默了许久也未曾开口，不由开口问道。

    凤天羽没多说，直接将绣花荷包递给了张辽。

    “这个荷包不是那个老板娘的东西吗？怎会在你这里。”张辽说着又摇了摇头，“不对，东西虽然一样，可是这个却是比那个陈旧了一些。”

    “六年多前，这个荷包的主人救过我一命，却是未曾留下任何的只言片语。”

    “难怪你刚才看到那个荷包之后，神色有些不对劲，还让我去查这些事情，原来是这样。那你现在是否确定了？是不是她？”

    凤天羽点了点头，“当初唯一的线索就是有位同车的小少爷叫清童，应该就是李玉清的那位弟弟。原本玉清成衣铺的事情我是不打算插手的，不过……”凤天羽话音微微一顿，目光落在那个荷包上。

    “你想怎么做，直接吩咐就是，哪怕是将那个叫做关木禾的人解决掉，也没关系。”

    “不行，这样做只会得不偿失。那几个人不过是小角色，既然确定了李玉清的身份，有些事情为了长久考虑，还是不要做得太绝。”

    “那你准备怎么处理此事？”

    “墨家在这里的势龗力不小，我决定请墨家的人帮忙照应一下，相信如此一来，至少李玉清的生意不用担心会被关木禾用卑鄙的手段破坏，更不用担心他胆敢使坏。”凤天羽说着手中已然多出了一张药膳堂的至尊卡。

    看在这张卡片的面子上，请墨家在关中的负责人代为照顾一番李玉清的铺子，给她一片安宁的环境，想来不会太难。

    至于其他……

    授人以鱼不如授人以渔，虽然与李玉清相交不深，可也知龗道她不会是个乐意坐享其成的人。成衣铺子既然是她一人做起来的，自然也有几分本事。

    若是与墨家扯上关系，说不得以她如今的年岁，想来找个合适的人家出嫁也不是问题。

    甚至于她那位年轻的弟弟，也能够得到更好龗的发展，之前也提过，这个李清童脾气虽然有些容易冲动，可心性不差，在读书方面倒是有些天份，好好培养一番，说不得也会有一番不错的出路，更何况，这小子还会写拳脚功夫，虽然只是三脚猫的功夫，至少地痞流氓三两个还是应付得了，若非如此，那个张天也不至于选在那个当口上门挑衅。

    有了决定后，凤天羽直接带着小云渊，三人就一同出门朝着关内的药膳堂走去。

    刚到距离此处最近的药膳堂，凤天羽一进门直接就让小二将掌柜找来，自己却是率先上了楼，避开了闲杂人等太多的一楼。上了三楼楼梯口等待片刻。

    待得看见小二簇拥着一个中年男子上来后。凤天羽的神色明显有那么一丝错愕。倒是没想到会在这里又遇上熟人。

    莫非最近是熟人频出的日子，怎么只要在药膳堂的地盘，总能碰上一两个熟人。

    没错，眼前这个掌柜凤天羽并不陌生，正是当年在碧浪城时，墨家派给凤天羽，为她驾车一段时日的郭东。

    没想到当初的车夫成了如今药膳堂一处分店的掌柜，他这几年倒是没白过。

    “在下郭东。天恒关一号药膳堂掌柜，见过夫人、小公子。”郭东微微躬身行礼，举止有度。

    “郭掌柜客气了，可否上楼再说。”凤天羽说着直接亮出了自己手中的至尊卡，立刻又收了起来。

    虽然只是惊鸿一瞥，郭东却是看得清楚，认得那是药膳堂的至尊卡。尽管如此，他依旧神色不变，亲自将人请到了楼顶雅间，位于七楼的贵宾房之中。

    “夫人可否再度出示那张卡片让在下看看？”入了门关了房门后。郭东直接开口索要至尊卡，准备例行检查。

    凤天羽直接将卡丢了过去。同样的验证方式再度走了一遭，确定了她身为此卡主人的身份后，凤天羽也不隐瞒，直接将自己此行的目的道出。

    “郭掌柜，我除了过来用膳之外，另外还有件小事情想请墨家帮忙，不知可否？”

    “夫人既然开口，只要真是小事，自然不会拒绝。”郭东应道，却也真的将帮忙的事情定义在‘小事情’的范畴之内。

    “不知郭掌柜对玉清成衣铺可曾听闻过？”

    “玉清成衣铺？略有所闻，是曾经已然败落的李家嫡女李玉清所开的成衣铺子，虽然不算很大，不过用料之上却是很实在，就连衣服的款式也较之新颖，若非她只是一介女流，价值资金周转欠缺，没有什么强硬的背影，这玉清成衣铺想要开遍整个天恒关倒不是很大的问题。据我所知，这位李小姐性子刚烈，长得又很是不错，却是让关中守备的一个队长关木禾看中，想让她当继室，只可惜，她根本看不上这个关木禾，几次拒绝后，最近惹了不少流氓过来捣乱，生意一落千丈。至于这些流氓出处，正是那关木禾。为的就是逼得李玉清无路可走，不得不下嫁于他。”郭东一番阐述下来，却是将李玉清的身份与境况道出，不可谓知龗道的一清二楚。

    “我想请墨家照顾一下这位李家小姐，不用太过火，只需要她能够安然做生意，不受别人骚扰，例如这位关木禾，当然，若是两情相悦在一切的话，这位李小姐或是她弟弟若是成亲时，代我送一份贺礼即可。这样的事情，不知龗道郭掌柜可能答应？”

    “夫人所言确实是小事，只需要派个人传个话，那个关木禾的事情就算解决了，只是，能否告知在下，这位李小姐与夫人的关系……当然，不说也没关系，只是例行公事的询问一下，也好让在下掌握其中的尺度。”

    凤天羽一笑，这郭东不愧是能当掌柜的人，这为人就是圆滑，想借李玉清知龗道她的身份。

    不过——

    “也不是什么亲密的关系，只是曾经落难之时，受过对方恩情。这事情过去太久，恐怕对方早已淡忘了这对那时的她而言不过是举手之劳的事情。今日既然有缘相遇，见到她有难，而最近又有能力相帮，自然也不能袖手旁观。反倒是要借助墨家的关系照拂恩人，却是有几分借花献佛的味道。”凤天羽说着却是不由自嘲一声，这话却也实在，让郭东找不出任何破绽。(未完待续……)

    PS：【推荐：桃源美人。作者：最爱樱桃肉】【感谢梦境之殇投了1票粉红票极元宝投了2票粉红票六月飞雪1021投了1票粉红票211066投了1票粉红票老冯888投了2票粉红票】【今日更新完毕咯！下个月也即是明天开始，期待各位的支持内！我记得下个月应该差不多会有评价票赠送啦，记得送给我吧，最好给个满分推荐，嘿嘿累积一点人气的说。哈龗哈】