
    轩辕夜伸手格挡住凤天羽倒向他的身子，只是轻轻的扶住了她的双臂，未有任何唐突的举动。

    凤天羽也没想到小云渊竟然如此喜欢轩辕夜，竟是要他当爹爹。

    可是对她而言，眼前的轩辕夜就是一个陌生人。

    更何况，能够与墨鸿风还有轩辕霖几个在一起的男人，怎么可能是普通人，就算没有他们几个，凭借那容貌与气度，一看也不会是籍籍无名之辈。

    让她去高攀，总觉得懒蛤蟆想吃天鹅肉，而她就是那只癞蛤蟆。

    当然，凤天羽对自己的容貌也很有自信，只是容颜易老，等到人老珠黄的时候，这份喜欢就会单薄，禁不起考验。

    与其如此，还不如找个真心喜欢自己的人，哪怕没有如今这张脸。

    小云渊双手搂着轩辕夜与凤天羽的腿，死死的搂着就是不松手，那是打定了主意要将两人凑成一堆。

    “云渊，你这样做是没用的。根据心理学来说，强拧的瓜不甜，强迫在一起的两人只会各自反感对方，你这样做的结果只会适得其反。”禁的嗓音忽而响起，竟是提前出现。

    “禁，东西都弄好了？”小云渊忙问道，至于禁所说的那些，他有听，可是却暂时不想这样做。

    “早就弄好了。如若不然，你觉得你娘亲刚刚进来之时，会被突然无视了一段时间？那是我解了她身上原本的魅力香水。只是，确定真的要在你娘亲身上用？如今你亲爹就在眼前，若是用上了。你就不担心那个你娘抓来当挡箭牌的素千倾真的对你娘亲动了心。然后跟你爹抢人。届时你可就没地方哭了。”

    “这样呀，那就暂时先留着，看情况再说。禁，你说娘亲是真的不认识爹爹还是假的不认识？”小云渊不禁问道，若是让他自己看，还真的毫无头绪。

    大人的世龗界太复杂，哪怕他学了那么多东西，可一旦涉及到运用之时。没有禁的帮忙，就变得一塌糊涂了。

    “根据我的查探，你娘亲的心跳很正常，神经传导上也没有任何异常，反倒是在看见另外四个人的时候，情绪波动较大，虽然掩饰的很好。根据波动弧度来说，除了你爹之外，另外随着你亲爹来的四个人肯定跟你娘是旧识。不过，从对方并未认出你娘亲的反应。还有你娘亲的习惯上猜测，跟那几个认识的时候虽然不是现在这副样子。却定然存在着一些故事。你想办法问问对方的身份，然后根据你娘亲持有的金陵国的身份牌子上着手，让天机楼的人去调查，相信很快就会真相大白。”

    “言之有理。我知龗道怎么做了。”

    与禁的对话不过是片刻间的事情，此时的凤天羽已然客气的谢过轩辕夜，随后沉了脸望着小云渊。

    “云渊，你若是再这般胡闹，娘亲可是要生气了。”

    “对不起，娘亲。”小云渊鼻头酸酸，他没办法让别人相信轩辕夜就是他爹爹，挨了凤天羽的骂之后，心里头满是委屈。

    “孩子胡闹，还请见谅。”

    “没关系。我都是很喜欢云渊，若他真是我儿子，我倒是很乐意的。”轩辕夜道，却是多看了小云渊的一眼，见他低着头的模样，莫名的有着几分不忍心。

    “千倾，不如到我住处再聊，如何？”此刻再留在这里已是不适合，凤天羽开口邀请素千倾去自己包下的客房。

    “好。”素千倾点了点头，本就不想继续待在这里，尤其轩辕夜还在场，连他自己都没想到自己会有这样的念头。

    素千倾随着凤天羽离开了会客的招待大厅，厅中如今就剩下了轩辕夜一行人。

    离开的时候，小云渊无精打采的跟在凤天羽身旁，那背影看得厅中的大男人们，都有几分不忍。

    “咳咳，人都走了，你若真的喜欢小孩子，尽快成了亲，赶紧生一个孩子岂非更好。”墨鸿风轻咳了一声，如此直白的话语也就他有胆子在轩辕夜的面前说。

    轩辕霖几个可是没这个胆子，只能坐在一旁，眼观鼻鼻观心的喝着茶。

    “是呀，我挺喜欢孩子，不如这次回京后，我直接让皇兄下旨赐婚，明年就来抱你的儿子。”

    “呃……”墨鸿风被轩辕夜这话吓得顿时没声了。

    看来，往后还是少提孩子的事情，若是惹得轩辕夜认真起来，遭罪的肯定是他。

    凤天羽所在厢房花厅中——

    “多年不见，若非在大街上看见你，我还真不敢相信，会在这里遇上你。”墨家客栈的丫鬟送上了茶水，素千倾轻拨着茶水淡笑着说道。

    凤天羽直勾勾的望着素千倾，并不急着说话，而是看了他久久，看得素千倾浑身都有些不舒服。

    “你看什么？我有什么地方不对劲吗？”素千倾摸了摸自己的脸，没感到任何奇怪的地方，顿时莫名其妙的问道。

    “我记得当年的你，冷冷酷酷的，甚少看到你笑的模样，倒是没想到现在的你，整个人倒是变了不少，感觉比以往暖了不少，至少有了笑容。”凤天羽咧嘴一笑，笑得很开心的样子。

    “是吗？或许是因为难得遇龗见你，让我的心情变得不错，才有了一丝笑意。还是别说这个先，说说你吧，这些年你都是怎么过的，自从那日分别后，我偶然途径碧浪城时，见到你过得还算不错，可后来听说你突然在生产的时候失踪了。这是怎么回事？”素千倾抿了口茶水，指尖轻轻绕着茶杯的杯沿转着圈圈，眼眸微敛的问道。

    “你知龗道我失踪的事情？”凤天羽面露惊讶之色，怎么也没想到，素千倾竟然去过碧浪城。还遇龗见过她。

    “嗯。那是很偶然知龗道的。再次去的时候。就发现你家因为你的失踪闹得乱糟糟的。当时正好是碧浪城夜王之子被太子幕僚毕裘所害那日。不过，你家的侍女找到了你留下的信，方才在混乱了一阵后，反倒是平静下来。据我所知，你若是此刻回到碧浪城，绝对能够得到一大笔银子。如今你家的快餐店生意红火，基本开满了整个碧浪城。就连弃区那里都有你们的店铺，说是日进斗金都不为过。”

    凤天羽甚是意外。到没想到当初丢下的铺子，居然发展成如此规模。

    居然开遍了整个碧浪城。

    “如今掌事的是……”

    “一对双胞胎姊妹花，叫什么我倒是忘了。”

    华怡跟华乐吗？

    没想到她们竟然未曾回到墨鸿风那处，真的将她的地方当作了归宿。

    “快六年的时间了，如今姐妹俩过了年后，就该二十三了吧。不知龗道谁人有福气能够取了姊妹俩。”

    “你不知龗道吗？她们并未嫁人，立誓定要等着你回去，不知龗道拒绝了多少登门求亲的公子哥儿，这两个与你年纪相仿的小丫头对你倒是忠心耿耿，难道你就没打算回去见见她们？”

    “什么？她们……”凤天羽顿时说不出话了。

    华怡与华乐为了帮她打理快餐店的生意。竟然不嫁人。

    二十二的年岁放在现代倒是年轻的很，可那是古代。十六七岁是少女出嫁最好龗的十七，二十以上就是老姑娘了。

    为了她，耽误了自己的终生幸福，这让她情何以堪呢？

    “红梅呢？她应该与张营成亲了吧。”

    “嗯。如今的她已然是两个孩子的娘亲了。”

    凤天羽不由松了口气，至少红梅的结果还是好龗的。

    “你这次到天恒关会待多久？”凤天羽问道，转移了碧浪城的话题。

    “最近没什么事情，你可有什么想去的地方，我随你一起如何？”素千倾笑望着凤天羽的问道。

    “我还需要在天恒关待上十二日。”

    “有事？”

    “一个约定，我不得不遵守。”

    “哦，约定吗？难道是约了人？”

    “这个倒不是，只是因为一个约定需要在这待上半个月，如今才过去三日而已。倒不是约了人。”

    “若是过了约定之间后，你有什么打算？去碧浪城吗？”

    凤天羽沉默片刻，摇了摇头，“我还没想好去不去，不过，云渊最近突然闹着要爹爹，倒是令我很是为难。”

    “他要爹爹，那你就去找他爹爹便是，若是他爹失踪不见了，我应该可以帮你找到人，哪怕人不在金陵国。”

    “若真的像你说得那么简单，我完全可以让天机楼帮我找人，根本用不着麻烦你们。”

    “天机楼？你知龗道天机楼。”

    “刚知龗道的一个能够买到消息的地方。一个有点奇怪的地方，不过本事倒是不小。墨家的人都找不到的人，他们很快就找到了。只可惜，找到了对方的行踪，可我却无能为力。”

    “何解？”

    “离天宫你可知龗道？”

    素千倾慎重的点了点头。

    “我要找的人被离天宫的人带走了。”

    “那个人该不会是……”

    “不是云渊的爹，而是曾经的一位恩人，偶然在天恒关内遇龗见。帮了姐姐解决了一点小麻烦后，没想到手无缚鸡之力的弟弟却是突然失踪了，天机楼那边得了的消息说是离天宫带走了，不过天机楼的人说，人被带走不会有任何危险。确定消息是否准确，十日就可以得到答案，如今过了三日，再等七日就知龗道了。你可知我之所以留在天恒关半月，还是这般明目张胆的露出容颜招摇撞市，就是跟天机楼换取消息的代价。这个天机楼，还真是一个奇怪的地方。”凤天羽说着不由苦笑着摇了摇头，却没注意到素千倾错愕的神情。(未完待续……)

    PS：今日正式更新内容第一章完毕！第二更正在码字，吼吼，给我动力吧！打赏票票在哪里，嗷呜~~~