
    素千倾敛下的眸子，眼神微微闪烁，似在想些什么。

    “你现在化名什么？”素千倾问道。

    “化名？”凤天羽先是一愣，忽而笑出声，引来素千倾莫名不解的眼神，“你我相识到现在，好像我都没有正式介绍过自己，就算如此我们还能够多次遇上，不得不说我们之间这缘分还真是奇妙。”

    素千倾一听，却是笑了。

    “是呀，确实有缘。”微微深邃的眼神，似乎想到了什么回忆，一闪而没的缅怀之色消散无踪。

    “之前随我一同人，是我的同伴，他叫张辽，虽然人长得凶神恶煞，一副脾气不不太好龗的架龗势，其实人却还算不错，武功也还行。他平时都是叫我天羽，你也可以这样叫。对外我自称司天羽。”

    素千倾点了点头，记下了。

    小云渊坐在一旁，听着凤天羽与素千倾的交谈，知龗道之前凤天羽说素千倾是他爹爹不过是被逼急的表现，并非真的要给他找后爹。

    再看两人的相处模式，倒像是朋友，还未越过那条线。

    不过——

    小云渊却是将素千倾的表现看在眼里，总觉得这个男人说的话，虽然多数是真，却有着隐瞒。

    至于瞒了什么，他是无从所知，不过，却是确定了一件事，自家娘亲在碧浪城有宅子，是个四合院，在一个四平路的地方。

    已知有个丫鬟叫红梅，有两个孩子，嫁给了一个叫做张营的人。

    自家娘亲曾经开过一个快餐店。如今在碧浪城规模庞大。是一件快餐店。

    这些线索应该足够让十八立刻将自家娘亲在碧浪城的底细查清楚。

    看着两个大人在闲聊着。小云渊顿时觉得有些无聊，起身朝外走去，回头时竟不见凤天羽注意到他。

    这样的情况从未曾出现过，可今日却发生了，这让小云渊心里头很不爽，连带着对素千倾的印象一落千丈，彻底讨厌上他了。

    坏人，讨厌。

    想当我后爹。做梦去吧。

    气呼呼的小云渊重重的等着小腿儿出了房门。

    “你就这样让孩子离开，不太好吧。”小云渊临走前的一瞪，素千倾却是看在眼里的，也感受到他对自己的不喜，不由开口问道。

    “没龗事，这小子只要不出客栈，就没问题。别看他年纪小，轻功却是不错，普通人不是对手，想欺负他是不可能。别让他欺负了才是真。”凤天羽摆了摆手，满不在意的说道。

    最近的小云渊太任性了点。不能继续这般什么事情都围着他转，那样只会让他脾气变得越来越坏，越来越任性。

    晾晾他也是好龗的，至少，让他知龗道小孩子是不能任性乱来的。

    别以为她不知龗道，之前他暗地里点她腿部麻穴的事情，差点让她出糗。

    凤天羽与素千倾漫无边际的闲聊着时，小云渊却是闷闷不乐走到了墨家客栈后院花园中，蹲在花丛中，心情不好。

    “禁，娘亲居然都不理我，都是那个叫什么素千倾的家伙害的。以前，娘亲无论如何都将我放在第一位的，可是这次却是顾着跟他聊天，连我走开都不看一眼，实在是过分。”狠狠的折下一支盛开的花朵，小云渊狠狠的将花瓣一片片的撤掉丢在地上。

    “禁，你怎么不说话？是不是连你也讨厌我了？”小云渊为听见禁的回答，鼻子一酸，心里头忍不住一阵难受。

    “啊，没有啦，我正好解开了你拿到基因一条很重要的锁链，因为是关键时间，所以没办法回答你，刚刚才弄好。”禁一听小云渊的情绪不太对劲，急忙忙的应道。

    不说还好，这一说，反倒是引出了小云渊的泪水。

    甚少哭泣的小云渊，只觉得心里头难受的只想发泄，顿时呜哇一声的哭了起来，泪水止都止不住。

    “云渊，你别哭，别哭呀。”禁也没遇上这种状况，顿时手忙脚乱的只能开口安慰。

    不安慰还好，这一安慰哭声反倒是更大了。

    “云渊，你快别哭了呀，你不是说你不爱哭的吗？怎么这会却……”

    “呜哇，禁，我止不住呀，我也不想哭的，可是这眼泪它止不住呀，怎么办。”小云渊也无奈了，他是想让自己不哭的，可是，真的无能为力呀。

    这眼泪一开闸就好似决提的堤坝，水泻不止呀。

    莫名其妙的散步到后院的轩辕夜，甚是意外的听见了小云渊的哭声，环顾四周一圈后，方才发现了花丛堆里抓着一朵残花哭得稀里哗啦的小云渊，顿时身形一闪就站在了他的跟前。

    “男子汉大丈夫，流血不流泪，不过是受了点委屈，而且还是你自身有错，你在这里哭鼻子，羞不羞人？”轩辕夜站在一旁，淡淡的嗓音从小云渊的头顶传来，让他不由抬头望向了他。

    “爹爹。”小云渊起身一把抱住了轩辕夜的大腿，哭声却是较之之前轻了些许。

    轩辕夜将小云渊的身子拨开些许，正色道：“云渊，说过多少次，我真不是你爹爹，你若是在这样，我可是要生气的。”

    小云渊抽抽搭搭的，很是委屈。

    “可你真是我爹爹呀，为龗什么你不相信。”

    “叔叔早已经说过，叔叔虽然也有过一个年纪与你相仿的儿子，可是他却未能活下来。”

    “才不是呢。我没死，我还活着，你是我爹爹，是真的，真的。”小云渊一边哭一边说。

    为龗什么他说着真话没人相信。

    爹爹不信他，娘亲也不信他。

    “你们都是坏爹娘，不相信我的话，我讨厌你们。”小云渊看到轩辕夜眼中的不快。倒退了几步。朝着轩辕夜吼了一句后。直接施展轻功朝外奔去，让轩辕夜都来不及反应，人就已经消失不见了。

    轩辕夜脸上是难掩的惊讶之色，望着空空如也的手，竟然连个孩子都抓不住。

    如今孩子跑出了墨家客栈，若是出了什么事情，那可就糟糕了。

    “渊九，你去通知云渊的娘亲。其它人随我去找孩子。”轩辕夜立刻吩咐道，立刻闪身追着小云渊消失的方向奔去。

    正与素千倾在花厅中喝着茶，突然一个黑衣装扮的侍卫突然跑了进来，抬眼间猛然看见渊九的容颜，凤天羽端着茶水的手微微一颤，差点打翻了。

    “夫人，小公子突然哭着施展轻功跑出了客栈。”

    “什么？云渊哭着跑出了客栈。”凤天羽脸色微白，再也无法淡定。此刻她已经没时间计较眼前的渊九给她的奇怪违和感，全副心思都因为小云渊的事情塞满。

    “夫人先别急，主人已经追去了。相信很快就会有消息了。”渊九忙安抚道。

    “他朝哪里跑了，我要去找他。”凤天羽坐不住了。

    小云渊的轻功只比她差一点。这般贸然跑出龗去，还是哭着跑出龗去，若是他乱跑一通，天知龗道会跑到什么地方，若是遇上坏人怎么办？

    早知龗道这样，她之前就不那样对他了。

    后悔莫及的凤天羽记得团团转。

    “别急，天恒关虽然大，若是大家分头去找，应该会找到孩子的，你在客栈等着，我们会将孩子找回来的。”素千倾忙开口安抚，可凤天羽会听吗？

    “不，我要去找人。张辽！”凤天羽大喊一声，张辽从外头走了进来，“云渊跑出龗去了，咱们分头去找孩子。”

    张辽点了点头，二人当着素千倾与渊九的面，就那般直接施展轻功离开了客栈。

    素千倾有片刻的错愕，对凤天羽的认识，他是知龗道她根本不会武功。

    可如今看她施展的轻功，那份功力恐怕不是几年就可以练就的迅捷。

    渊九见凤天羽与张辽走了，也没多说什么，赶往轩辕夜所在的方向，对于凤天羽会武功的事情，却表现的非常淡定。

    一路狂奔跑出来的小云渊根本就没看路，胡乱的跑了一痛，竟是不知不觉的跑出了城。

    待得将心里头的委屈都哭出来后，他也抽抽搭搭的放慢了速度，渐渐从飞奔变成了慢走，走在荒无人烟的路上。

    “禁，这是哪里？我怎么跑到这来了？”小云渊问道。

    “你这是情绪失控了，胡乱施展轻功跑出了城。你看这天色都快黑了，我劝你还是尽快回去，你娘现在肯定担心死了。”禁轻叹道，见小云渊情绪平复后，甚是无奈的说道。

    “才不呢，就这样跑回去，我多没面子。”小云渊扁嘴不悦道，耍起了脾气。

    “随你，你若是不想回去，那就找个隐蔽点的地方进空间休息一个晚上，明天再回去就是。只是，你忍心让你娘为你足足担心一个晚上，饭吃不下，觉睡不着？”

    “哼，她现在就顾着那个后爹，才不会担心我。”小云渊哼道，一想到自己被那般无视就很生气。

    惹小云渊生气，后果很严重！

    “你学习的心理学内容全部还给我了，难道你看不出，你娘亲那是故意这样对你的吗？你不是都猜到了，你娘根本不知龗道你爹是哪个。你爹也不清楚你娘是谁，甚至以为你跟你娘都已经死了。不用说，你爹娘之间是有一段不为人知的故事的，你自己都猜得出来，为龗什么还用这样的事情，闹得自己情绪失控，你呀，真是白学了那么多东西。看来，心理学这门课程，你需要重新开始学起，实在是太丢人了。”(未完待续……)

    PS：第二章完毕！【感谢玲儿80628赠送了礼物100起点币六月飞雪1021投了1票粉红票】>咯咯，打赏好开心，啦啦啦~~~