
    “仔细调配一番？”小云渊的嗓音微微透着一丝危险，“禁，你莫不是偷懒使用自动调配功能，随便处置了我让你弄的魅力香水，才弄得如今情况险些失控吧。”

    “呃，这个，呵呵，我，我不是在帮你破解那层基因的问题嘛，哈龗哈……”禁笑得很假，一副做贼心虚的架龗势。

    “那个暂时不急，反正我爹爹是金陵国的人，他之前说过也要回国的，哪怕时间迟点，只需要娘亲在这里弄出一些动静，一旦爹爹到来，定会让人调查，届时他就会知龗道娘亲的存在，自动找上门来。我虽然想闹出大的动静，可没想过让那些一看就不如爹爹的男人真的骚扰到娘亲，禁，我要你立刻去把这个问题解决，不然，我跟你没完。”

    “好嘛，听你的就是了。不过，给我半个时辰时间，在这半个时辰里，你自己小心点。”禁点了点头，知龗道小云渊是玩真的，也不敢再乱来。

    不过，他若是亲自操刀调配药剂，定要全身心投入，届时就无法察觉到外面的情况，也无法预先保护小云渊。

    唉，若是小云渊再长大一些，那样他就不需要如此了。

    空间规则无法违背，全能空间也是需要规则存在，方能够运行，这点连他自己协助着也是无法违背的。

    “放心，我会好好保护自己，你去忙。”

    切断了与禁的联系，小云渊如今只能靠自己的功力查探四周的一切。

    不得不说，没有了禁的帮忙。他现在的实力。最多比张辽强一点。轻功倒是维持着原来的水准，可若是遇上真正的高手，还是欠缺了一些。不过，逃跑的话，应该没什么问题。

    更何况，这里也不是什么穷凶极恶之地，应该遇不上那些实力变态的存在。

    小云渊这个想法方才冒出来，天机楼那边却也在这个时候传来了凤天羽想知龗道的消息。

    不过一日的功夫。就连墨家都没找到线索的事情，却是被天机楼的情报网搞定了。

    只是——

    “离天宫？这什么组织？居然会带走李清童。”看着纸条上写的内容，凤天羽有些茫然了，不禁问一侧的张辽，“张辽，你听过离天宫这个地方吗？”

    张辽的身子俨然在听见这三个字时，微微一震。

    看来有戏。

    “天羽，我看你还是不要费心找那个李清童了。”张辽竟然开口让她别插手这事，这还是第一次张辽表现出这般认真阻止她的态度。

    “你先告诉我这是什么地方，还有。李清童若是被他们带走，可会有什么危险？你只有告诉我这些。我才能够决定是否插手。”

    “据闻这离天宫的存在与金陵国皇室有关，具体是不是真的的就不得而知。不过，唯一可以肯定的是，能够让离天宫带走的人，至少是某方面的天才，既然这个李清童会被离天宫的人带走，至少他不会有生命危险，说不定还是一个天大的机缘。具体的情况也说不清楚，不过，每一任的离天宫宫主绝对是个妖孽般的存在，无论是才智亦或是实力，绝对是四国佼佼者。你觉得我实力如何？”张辽说道最龗后居然来此一问。

    “你的实力自是不错，以一敌百不成问题。”

    “那你可知，我这样的实力，在离天宫最多只能算是外围的实力，而离天宫像我这种实力的人，至少以万为基数来计算。像村中武宗实力的人才是中坚实力，而这样的人，至少不比村子如今的人数少。而宫主的实力，却是凌驾其上。去招惹这样的一个存在，不是明智的选择。”

    凤天羽与小云渊不由倒吸了一口气，没想到这金陵国中竟然还有这样一股可怕的势龗力。

    “那个李清童武功肯定不行，想来是其它方面吸引了离天宫的注意，想要加以培养成才。若真的是离天宫所谓，想来最多三日后，也即是李清童失踪后第十天，应该会有消息传给李玉清，向她报平安。你现在也多做什么，乖乖等着便是。”

    “这个离天宫若真的这么利害，为龗什么不曾统一四国？”

    “这点我不清楚，不过倒是听见过一点传闻，好似每个国家都有自己独属的极端武力，至于为何从未侵略其它国家，应该与禁渊之地有些关联。具体是怎样，我就不知龗道了。或许哪日你有空会禁渊之地，问问你师父，她应该知龗道的更多。”张辽耸了耸肩膀，表示无奈，他知龗道的东西也是有限的很。

    知龗道问不出太多的东西，凤天羽也不在多问，反正她已经尽力了。

    正当房里的对话结束后，房门突然被敲响了。

    “夫人，有位公子在外求见，说是您的故友。另外，对方说，只要对您说您做的小龙虾确实美味，您就会见他了。”墨家客栈的侍女在门外开了口，只是这话中的内容却是让凤天羽露出一脸惊讶之色。

    一位公子，还吃过她弄的小龙虾，并且在她如今这般容貌之下还能够认出是她的人，这普天之下也就只有一个人。

    凤天羽不禁露出一丝欣喜之色，没想到会在这样的地方遇龗见他，还真是意外。

    “快快有请。”凤天羽忙道，那欣喜之色让张辽与小云渊都惊讶了。

    娘亲为龗什么这么高兴？

    那个所谓的故友是位公子，莫非是娘亲的旧情人？而且还吃过娘亲弄的小龙虾，那可是他只听过，还没吃过的东西，小云渊的心里头不免有些吃味了。

    不过，转念一想，立马意识到要坏了。

    禁弄出的伪劣产品除了事先已经被他动过手脚的张辽叔叔之外，其它年轻男人，只要不超过三十岁，就会被娘亲身上的香气诱|惑。

    若真的是旧情人，岂非会因此旧情复发，然后一发不可收拾？

    小云渊立刻脸色大变，忙喊道：“不可以见面。”

    小云渊突然的出声吓了凤天羽一跳，根本没预料到他会有这样大的反应。

    而那个侍女也显然被吓了一跳。

    怎么也没想到一个小小的孩童，声音居然那么大，好像闷雷一样，吓她一跳。

    “云渊，你这是怎么了？”

    “娘亲，能不能不要见？至少现在不要，让那个人回去先，大不了明天再龗见好不好？”小云渊软声求道。

    “为龗什么？”

    “因为，因为……”小云渊可说不出自己设计凤天羽的事情，吱吱唔唔说不出个所以然来。

    “傻孩子，那只是我的一位朋友，在我心里头，你永远都是娘亲的心肝宝贝，谁也抢不走那个位置的。”凤天羽以为这是小云渊闹脾气，以为她在乎别人比在乎他多，所以吃味的不让她见朋友，忙笑着安抚道。

    “不是这样的，我只是，只是……”小云渊急了，想解释，可是又解释不清。

    就在他记得不知如何是好龗的时候，一道熟悉的嗓音从远处传来，顿时让原本不知所措的小云渊立刻眼睛一亮，如同见到了救星一般。

    爹爹，是爹爹来了。真是太好了，有救了。

    而且那个方向应该就是墨家客栈会客招待大厅，爹爹应该是跟娘亲的客人待在一个地方，等待墨家客栈安排住所。

    原本还急得不知龗道怎么是好龗的小云渊，立刻淡定了。

    “娘亲，你不是要去见客人吗？走吧，咱们一起去。”小云渊甜滋滋的牵着凤天羽的手，比她还急的朝着会客招待大厅方向走去。

    被小云渊前后不一致的表现弄得满头雾水的凤天羽也只能摇了摇头，无奈一笑。

    不过，转念一想到即将要见到的那人，心里头还真的有些期待这么多年过去了，他是否依旧如同曾经那般性子。

    刚踏入会客招待大厅，凤天羽脸上的笑容便随之一僵，明显感觉到厅里不对劲的气氛。

    待得靠近些许后，率先映入眼帘的便是两个对立而战，身高一般无二的男人。

    同样的一袭白衣，散发着无止尽的寒意，仿似要将四周的一切都冻结。

    凤天羽一眼就认出了正对着自己的那人，正是自己猜想中的他。

    曾经被她偶然救下，然后又还了她救命之恩的白衣男子——素千倾！

    六年未见，岁月在他脸上并未留下任何痕迹，只是让他整个人较之以往更冷了几分。

    与素千倾的关系，凤天羽自己也说不清算什么。

    在听见他来找她，自称故友之时，她是高兴的。

    想来，她也是将他看作了一位值得相交的朋友，毕竟都算是过命的交情了。

    若非她偶然救了他，恐怕他是不可能在那个时候救她的吧。

    按理说，素千倾应该是个事不关己高高挂起，对任何事情都显得异常冷漠，可对敌人与危险却绝对会扼杀在萌芽状态的人，不该是个喜欢挑起事端的人。

    可如今，他竟然会在这个时候与别人对上，还是闹到这种对拼内力的局面，实在令她有些匪夷所思。

    跟在身旁的小云渊一眼就认出背对着他的拿到背影就是轩辕夜，顺带也看到了能够与他对峙，却又不落下风，同样是一袭白衣，风采不输轩辕夜的素千倾。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！晚安！【感谢：凤舞御天投了1票粉红票依依剑心投了1张评价票嫣海海投了1票粉红票，群么一个，表示感激！】