
    哇！强强对峙，不分上下！

    爹爹，没想到你还未跟娘亲相认，就遇上了如此强劲的对手了。

    最终会鹿死谁手呢？还真的很难说了。

    小云渊一想至此，只觉得血液都沸腾了。虽然他支持亲爹，可是，娘亲若是不喜欢亲爹，他倒是不反对有个这般强势的后爹的。

    只是，无论后爹怎样好，可还是比不上亲爹呀。

    不行，无论如何也要让娘亲跟爹爹在一起，绝对不能让后爹插足其中了。

    小云渊暗暗下了居心，先静看事态发展。

    凤天羽看着眼前的情景，竟是不知如何开口。

    素千倾明显不曾注意到她的到来，将全副心神都放在与他对峙的那个男人身上。

    想要开口唤一声，又觉得不妥，视线转向一旁时，才发现这会客的大厅中竟然还有几个熟人。

    心里头咯噔一下，差点没跳出来。

    怎么会那么巧，整个大厅的男人除去那个背对着她的不知是谁外，其它人她都认识。

    轩辕霖、尹上文、户尚晨，这三个让她不得不逃离刘镇的男人。

    墨鸿风，让她亏欠了许多的一个男人。

    再加上救了自己一命的素千倾，今天的会客厅还真是热闹不已。

    “是你。”户尚晨似乎认出了凤天羽，不由呼出声，引了其他人的注意力。

    会认出凤天羽是他认出了小云渊，那个曾经在擎天关药膳堂遇上的感觉有些熟悉的女人。

    那日他若是觉得眼熟是因为那双眼眸，那么此刻看清凤天羽真容后。他虽呼出了声。却也将心底那个猜疑否定了。

    停止了与素千倾的对峙。轩辕夜回转身去，目光先是略感意外的落在凤天羽身上，隐隐中有些熟悉的感觉，却一时想不起。

    待得目光一转间，看到凤天羽身旁站着的小云渊时，顿时知龗道那熟悉从何而来。

    “呀，爹爹，云渊好想你哦。”小云渊语不惊人死不休。一句爹爹喊得在场男人们身子一震，凤天羽脸上的笑容彻底一僵。

    接住飞扑而来的身影，轩辕夜竟是不成器，反倒是将他单手抱了起来，刮了刮他的鼻子，“云渊，不是告诉你了，我不是你爹爹，要唤叔叔。”

    众男们瞪大的眼睛瞬间恢复正常，舒了口气。竟是虚惊一场。

    尽管如此，认识轩辕夜的人却是朝他投去奇怪的眼神。

    什么时候轩辕夜竟然有这般好龗的脾气。居然容忍一个陌生的小孩唤他爹爹也不生气，还会耐心的劝导了。

    不过，一大一小凑在一起，还真别说，确实有几分相似，尤其那双眸子，简直就是一模一样。

    若是不知情的人，定会认为二人真的是父子，可大家都知龗道，按着小云渊的年纪，除非当年碧浪城码头的惨案未曾发生，轩辕夜的儿子确实也该这么大了。

    “可是，我喜欢你当我爹爹呀。你看，这是我娘亲，是不是很美？配叔叔你最适合了。”小云渊指着凤天羽，完全无视他娘亲几度变换的脸色，一个劲的向轩辕夜推销。

    “喜欢是一回事，你是有自己亲爹爹的人，可不能因为自己喜欢就乱认爹爹，你娘会生气的。”

    可你明明就是人家的亲爹，人家又没有乱认。

    小云渊自然不可能这样说，再说了，哪怕说了，谁又会相信一个孩子的话，权当戏言还差不多。

    “咳咳，云渊还不快下来，赖在叔叔的身上想什么话，一点礼貌都不懂，娘亲什么时候教过你可以随便乱认爹爹的。”凤天羽轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，沉了声道。

    小云渊小手一搂轩辕夜的脖子，打定了主意就是不下来。

    娘亲明明都见到爹爹了，为龗什么要装作不认识？

    还有爹爹也是，居然也一副不认识娘亲的样子？

    这到底是怎么回事呀，莫非娘亲在骗人，她根本不知龗道爹爹是谁，所以——

    小云渊如是猜想着，不由微微眯了眯眼眸。

    “娘亲，那我爹爹到底是谁？这么多年来你都没提过爹爹，我甚至怀疑，你到底是不是真的知龗道我爹是谁？娘亲，叔叔很厉害的哦，不如你告诉我，我爹爹是谁，让叔叔帮忙找，可比你这样吱吱唔唔的说不清，胡乱找一通的好多了。”小云渊扁着嘴很不高兴。

    “云渊这般可爱的孩子，我倒是很想知龗道他爹爹是怎样的人。夫人若是不嫌弃，我在金陵国倒是有些门路，你说说看你要找的人，相信我，很快就能够有消息的。”轩辕夜开了口，竟是答应了小云渊的提议。

    “这个，还是不要麻烦了。”凤天羽干笑道。

    开什么玩笑，找小云渊的亲爹，连她自己都搞不清是谁的亲爹。

    且不说那个家伙脾性怎样，光是那日的错误后居然还要杀人灭口，就知龗道不是什么好人。

    找他，那不是跟找死差不多。

    她宁愿给小云渊找个后爹，也不要找他的亲爹。

    她还想长命百岁，不想那么快早登极乐。

    “不麻烦，不过举手之劳而已。”

    “真不用了。”

    “夫人真的毋须顾虑，找个人对我而言真的不算什么，不信你问他们。”轩辕夜指了指墨鸿风等人，却见他们很识趣的点了点头。

    在金陵国内找人对轩辕夜来说确实不算什么麻烦。

    “我说不用了，就不用了。”凤天羽不由拔高了几分音调，引了众人朝她望来，眼中的不解让她很是纠结。

    “为龗什么？小云渊一直想爹爹，你莫非不想让他见亲爹？”轩辕夜眉头微皱，有些不快了。

    “当然不是。只是。只是。只是……”

    “只是什么？”轩辕夜咄咄逼人的问道，连他自己都没发现，此刻的他神情是何等的丰富，连带着话都变得多了很多。

    一个孩子居然让他变了这么多，早知龗道如此，以前就该找些孩子跟他相处，也不用天天对着那张冰块脸。

    夏天还好，冬天可就冷死人了。

    “只是云渊他爹已经来了。不用公子劳心了。”

    小云渊眨了眨眼睛，一脸兴奋的问道：“娘亲，我爹来了？在哪呀？”

    娘亲加油，加油。赶紧告诉爹爹我是他儿子。

    满怀期待的小云渊，一双大眼睛闪闪发光，让凤天羽觉得好刺眼。

    面对这样的小云渊，让她如何再反口。

    凤天羽抿了抿唇，一咬牙，伸手一指，指向了素千倾的方向。“儿子，他就是你爹。”

    “他？”

    “我？”

    小云渊指向素千倾的位置。摆明不信。

    素千倾指着自己，明显是没想到凤天羽会拿他当挡箭牌，着实有几分惊到了。

    凤天羽忙打眼色，眼神略带几分凶狠，大有他若是不承认，就跟他没完的架龗势。

    素千倾心中不禁一阵苦笑，自然是接收到凤天羽的警告，却是拿她没办法。

    只为了争一时之气，胡乱让他认了小云渊当儿子，她可知龗道，若是他承认了，那他跟她的关系，可就不再可能是普通朋友了。

    凤天羽不等素千倾开口拒绝，人已经跑到了他的身旁，一把挽住了他的臂弯，笑面如花的说道：“他真是云渊的爹爹，他叫素千倾，当初因为一些意外，他不得已离开了我们母子俩。我们约好了，六年后的今天在天恒关见面，若是有人迟到未来，就在这等待一个月，若是一个月内依旧未曾出现，那么我们就去第二个约好龗的地方见面。若是第二个地方还没见到人，我们就劳燕分飞，各奔东西。”

    小云渊小手环胸不由翻了个白眼。在明知龗道轩辕夜就是他亲爹的情况下，听她这个理由，真是可笑到比他还幼稚。

    此时，小云渊已经可以肯定，娘亲根本就不知龗道他亲爹是谁。

    唉，有个令人操心的娘亲，当儿子的表示压力很大呀。

    “素千倾，原来你早已有了妻儿，怎么都未曾听你说过？”轩辕夜嗤笑道，尤其是念着素千倾三个字时，语态中透着一丝玩味，不过听这口气，这两人明显不是第一次打交道的陌生人。

    糟糕！不会那么巧吧。竟是熟人。

    凤天羽抬眼望向素千倾，心情好复杂，若是这两个男人非常熟悉，那么自己的那个借口岂非笑死人了。

    “你跟我最多算是认识，还不到熟人的地步，我有没有妻儿与你何干。再说了，我的女人，没必要介绍给你认识，咱们不熟。”素千倾说着，直接伸手将凤天羽拽入了怀中，将她圈在怀中，下巴抵在凤天羽的肩膀处，显得那般亲昵。

    “你不是我爹爹，放开我娘亲，放开。”

    看着素千倾的举动，小云渊直接抓狂了。

    怎么可以当着爹爹的面这样抱着娘亲，太可恶了。

    小云渊稍稍挣扎就依然从轩辕夜的怀中跳了下来，小小的身子奔到了素千倾的身旁，直接抬脚就是一踹。

    猝不及防的素千倾也没料到小云渊小小的身子，居然力度那么强，踹的他腿肚子估计都淤青。

    一脚踹过去，没让素千倾松手，小云渊直接就是张口要咬，让素千倾不得不松手，看他将凤天羽从他怀中拉出来，一把将凤天羽推向了轩辕夜的方向，小手隐晦的点了凤天羽腿上的麻穴，让她踉跄两步，仅是站不稳身子朝轩辕夜怀中倒去。(未完待续……)

    PS：【补更昨日一章内容。饭后开始正式更新今日内容。】【感谢：书友090302165414976投了1票粉红票婉容投了1票粉红票淼咪投了1票粉红票jfa投了1票粉红票！】【注意啦，粉票手头有滴都给我吧。若是有本书的评价票，别忘了给个满分评价哇！大过年码字不容易呀。只求天天有打赏！哇咔咔！】