
    “阁下也是这般的意思？”轩辕夜望向了张辽，却见他望了眼小云渊又看了看凤天羽，最终才将视线定格在轩辕夜的身上片刻，最终却是起了身。

    “我信你不是小人，只凭你愿意为云渊如此大动干戈寻找的份上。”张辽说着已然出了门，那意思再清楚不过，算是信任轩辕夜这个对他来说还是陌生的男人。

    素千倾抿了抿唇，眉头却是紧蹙，在轩辕夜的注视下，也不得不承认，他确实不像是乱来的男人。

    “希望你不要辜负了这份信任。”最终素千倾还是选择离开，将诺大的大厅留给了轩辕夜三人。

    接二连三的人走出大厅，凤天羽哪怕再愚钝也感觉到不对劲。

    这个男人到底是什么意思？

    将人都支走。

    小云渊的眼睛闪闪发亮的看着如今剩下他们一家人的大厅。

    爹爹这是要跟娘亲摊牌了吗？

    爹爹会怎样开口呢？

    爹爹能不能让娘亲相信呢？

    爹爹，爹爹，云渊，云渊好想知龗道结果呀。

    轩辕夜大掌扣在了云渊的头上，轻轻的拍了拍他的额头。

    “怎么称呼？”

    “呃，哦，司，司天羽。”凤天羽竟是被这突然的问话，弄得有点舌头打结。

    “多大了。”非常理所当然的问答。

    “二十三。”凤天羽不由应道，回答后才发现自己干嘛那么老实回答问题。

    “户籍何处。家中有什么人？”

    “等等，你问这个做什么？”

    “随口一问。答不答随你。”轩辕夜淡淡应道。凤天羽顿时觉得一口气堵在胸口。上不上下不下的，着实难受。

    “那个男人真是云渊的亲爹？”轩辕夜忽而问道，那话中的男人明显就是指素千倾。

    “当，当然是。”很心虚的回答，连凤天羽自己都无法说服自己，更别提其他人。

    “再给你一次机会，是，还是不是？”轩辕夜敛眸问道。波澜不兴的语调令人猜不透他的想法，也让凤天羽犹豫了，目光不由转向了小云渊，却见他撇开视线，坐在轩辕夜腿上，望向窗外的夜色。

    臭小子，居然漏老娘的底。

    凤天羽眼神一瞪眼神躲避的小云渊，用脚趾头猜都知龗道，定然是从他那里泄了底，将素千倾的事情泄露出龗去。

    本就不曾避讳小云渊在场与素千倾叙旧。他能够猜出其中明显的欺骗也属正常。只是，她不明白。为龗什么小云渊会将这样的事情如此主动的告诉轩辕夜。

    对凤天羽来说可以说是个陌生男人的轩辕夜到底哪里好了，竟然让她的儿子这般忤逆她不说，还将这样的事情都告诉人家。

    到底他是谁亲生的儿子呀，亲疏不分。

    凤天羽不禁闷闷的在心里头嘀咕道。

    “不是。当时的情况有点特殊，我见云渊一直缠着你唤爹爹，我只是……”

    “我不介意。”

    “这事却是令人介意，呃，你说什么？不介意？”

    “是的。我一点都不介意，有个这样的儿子我很开心。羽儿，我这样唤你可介意？”

    介意有用吗？你都直接唤出来了。

    凤天羽翻了个白眼，“不介意，只是称呼而已。”

    “说的没错，只是称呼而已。看在儿子的面子上，我允许你唤我夜。”

    不是吧，见过自恋的没见过这般自恋的。

    允许她？她才不稀罕。

    夜？呕，肉麻！她跟他又不熟，至于用这样的称呼吗？

    还有，什么叫看在儿子的面子上。

    那是她儿子，跟他什么关系，真是够莫名其妙的男人。

    想要儿子不会自己去找别的女人生一个，云渊是她的儿子。

    跟他有半毛钱关系呀，喊得那般亲热的，不知龗道的人还以为真是他儿子。

    总结一句，这男人想儿子想疯了，被孩子戏言几句就当真，彻底魔障，没救了。

    凤天羽心里头念头呼啦啦飘过一大串，瞟向轩辕夜的眼神迅速飘过各种怪异，脸上却依旧挂着淡然疏离，却又不至于得罪人的浅浅的笑容。

    “夜公子真爱开玩笑，那样的称呼，可不是随便什么女人都适合的，更何况，我也不是随便的女人。”

    轩辕夜唇角轻轻一勾，“也对，你怎会是随便的女人呢？”可你随便起来根本就不像个女人。

    能够在他眼皮子底下跑得无影无踪，几次三番逃走，若非跟儿子的联系忽而恢复了，他根本不信小云渊会是他的亲生儿子，是他轩辕家的种。

    女人，你不是很喜欢跑吗？

    既然这次逮住了，这回看你还能够跑哪去。

    想玩？好哇！

    那他就陪她好好玩一场，看看谁才能笑到最龗后，玩到最好。

    凤天羽干笑一声，对轩辕夜这说辞虽然有几分不太满意，不过，也无法反驳。

    她总不能说自己是随便的女人吧。

    这个是个东西和不是个东西的意思相同，无论怎么回答那意思都能变了味。

    “之前的提议，不知羽儿如何看待？”

    “提议？什么提议？”

    “云渊今晚跟我睡，若是你不放心，我的床挺大，不介意让你也一同挤挤。”

    “咳咳，不必了，男女授受不亲，至于云渊，反正他挺喜欢公子，那今夜就劳烦公子代为照顾，这孩子皮得很。”凤天羽差点忘了，这个令人尴尬的话题。突然被轩辕夜这般煞有其事的提起，这感觉还真是诡异的让她一阵发毛。

    “那孩子的衣物就劳烦你准备了。我现在带他回房，正好命人准备洗澡水，洗一洗身上的汗味。”轩辕夜霍得站起身来。那气场一瞬间笼罩下来。竟是让凤天羽有些昏昏沉沉的。竟是未曾拒绝就应下了，待得回过神时，人都已经出了大厅了。

    看着小云渊那一脸兴奋的笑容，到口的话却又止住了。

    多长时间了，这个孩子笑得这般开怀。

    以往他在开心，也笑得非常含蓄，哪里像被轩辕夜抱在怀中的样子，整个人都神采飞扬起来。滔滔不绝的说着什么。

    莫名的一种挫败感觉从心底升起。

    短暂的交锋，为龗什么总觉得在这个男人的气场下，她注定是个杯具。

    认命的回房，象征性的拿了一套欢喜的小孩衣裳，让人送到了轩辕夜那处。

    今晚儿子是真的要跟别人一起睡了。

    “天羽，那个男人很危险，跟他扯上关系，对你一点好处都没有。”素千倾依靠在凤天羽客房门前望着正将小云渊的衣物交给侍女的她，如是说道。

    “谢龗谢你的关心，不过。人家只是你我生命中一个短暂的过客，说这些是否有些过早了些。天知龗道此次分别后。这辈子是否还有机会遇上。”凤天羽笑着应道，这话是在说服素千倾又何尝不是为了给自己一个放心的理由。

    “他不是你想的那般简单的人。”

    “那又如何？像他这样的男人一看就不似什么普通的人，我自是知龗道他不简单。可那又如何？跟我有没有任何关系。”

    “云渊的眼睛跟他简直如同一个模子刻出来的，见到他们的人都会说他们是父子。”

    “素千倾，你该不会以为他们是父子吧。呵呵，天下长得相似的人多了去了，若是长得相似的人都有关系，这天下岂非要大乱了。”凤天羽大龗笑着，对素千倾的怀疑只觉得好笑的很。

    “安心好了，我只在天恒关待到约定的时间未知，时间到之后，我就会离开天恒关，四处游历，说不定找一处风景秀丽的小村子住下也不一定。虽然不会有相夫的情景，不过教子却还是能够办得到。我倒是不介意偶然会有你这个朋友前来造访，不过，记得带上礼物登门造访，不然，别怪我恕不招待。”凤天羽依然故我的开着玩笑，那意思摆明了觉得素千倾的担忧不过是杞人忧天。

    素千倾摇了摇头，能劝的劝了，除了不能告诉她轩辕夜的身份，怕她知龗道后立刻带着孩子离开金陵国，说不定又是一次失踪就是五年多的时间。

    将近六年的时间了无音讯，她躲人的功夫越来越厉害，连他都无能为力，都差点以为她已然不在这个世上了。

    或许，他也有着自己的私心吧。

    夜深人静，凤天羽在自己的床铺上辗转反侧，无法成眠。

    怀中少了暖暖软软的小身子依偎着，总觉得这心呀，仿似突然失了一角，无论如何也无法填满。

    “烦死了。”揉了揉发丝，凤天羽坐在床榻上，两眼酸涩却硬是睡不着觉。

    “没有儿子在身旁，无论怎么也睡不着，烦死了，烦死了，我要儿子，要儿子。”凤天羽狠狠抓了抓自己的发丝，一副抓狂的样子，若是此刻房间的烛火是亮着的，定能发现此刻的凤天羽两眼充血，仿似要择人而噬。

    实在受不了这种感觉的凤天羽瞬间起了身，也顾不得身上衣物单薄，随意披了件外衣，在腰间系好，直接开了窗飞掠而出，直奔轩辕夜所在的厢房。

    轩辕夜所在的院落乃是墨家客栈几处单门独栋的小院。

    悄然潜入了小院子，找到了之前来过一趟的轩辕夜所在的房间，凤天羽却是左右看了看，取出了一把匕首探入了房门之中，准备将门闩挪开，却没想到这门根本就没锁，轻轻一推就开了。(未完待续……)

    PS：补更第一章！【感谢欣茜雅投了1票粉红票格非小妖赠送了平安符活死人我投了1票粉红票】