
    小云渊完全被此刻的轩辕夜震住了，小小的身子轻轻一跃飘然落下，落在了轩辕夜伸出的强壮臂弯里。

    小云渊望着一声不吭的抱着他朝马匹所在的地方走着的轩辕夜，心情忐忑不安着。

    爹爹可是生气了？

    爹爹为龗什么不说话？

    爹爹是否相信他说的话，知龗道他是他的亲生儿子了？

    小云渊的心里头各种念头止不住的冒出来，就那般带着一丝怯意的望着轩辕夜，也保持着沉默。

    此时的轩辕夜心情异常平静，抱着小云渊的身子，竟是与曾经抱着他时感触完全不同。

    只觉得单单只是那般看着他，心就会慢慢柔软，被什么填充的满满的。

    这就是父子的感觉吗？

    好似也不赖嘛。

    随行而来的渊一等人还是在阔别多年之后，第一次看到轩辕夜为某个人的失踪如此大动干戈，更是这么多年来第一次看他会对一个孩子有着这般——特别。

    对，就是特别。

    轩辕夜抱着小云渊翻身上了马，掉头回了天恒关，直接回了墨家客栈。

    刚带着小云渊回来，凤天羽这边就已然接到天机楼那边的通知，早在客栈门口位置焦急的等候着，待得看到小云渊平安无事的身影后，立马飞掠过去，将刚下马的小云渊一把搂进怀里。

    “你这孩子，真是担心死我了。”

    “娘亲……”小云渊感受着凤天羽微微颤抖的怀抱，知龗道自己这会实在是欠缺考虑了点，“娘亲。对不起。我下次再也不会这样任性了。”

    小手搂着凤天羽的脖子。小云渊将脸埋在凤天羽的颈项中。

    “这可是你说的，下次若是再这样让我担心，小心我当着所有人的面拨了你的裤子，狠狠打你的屁股。让你在所有人面前丢脸。”凤天羽将小云渊的身子从怀中推开些许，直视他的眼眸，如是说道。

    小云渊脸上一红，“娘亲，你太狠了吧。居然当着那么多人的面这样说。”

    “这是实话，不信的话，你大可试试看。”蹲着身子与小云渊直视的凤天羽眉梢轻挑，略带挑衅的说道。

    看了看四周围围观的众人，还有刚刚相认的爹爹，小云渊可不想冒险在那么多人面前丢脸。

    “多谢公子今日如此帮忙找回云渊，今日恩情容后再报。”凤天羽起了身，朝着轩辕夜盈盈一拜。

    轩辕夜不语，只是那般直视着凤天羽，眼中没有痴迷。平静的如同盛夏的夜空，星光点点。深邃无边。

    他就这般沉默了许久，在凤天羽都快被这气氛弄得很是尴尬后，却见一直面无表情的轩辕夜忽而勾唇一笑，笑得清浅。

    本来这个笑容该是让那张本就出众的容颜更显魅惑才对，可是，对轩辕夜略显熟识的人，却是不由因为这个笑而不由自主的打了个冷颤。

    “容后再报？岂非一点诚意都没有。”

    呃——

    凤天羽神情一僵，根本没预料到轩辕夜会这般说，竟是一时不知该如何应道了。

    “站在门口总是不太好，不如到客栈里再详谈这所谓对报酬可好？”轩辕夜说着直接从凤天羽的怀中将小云渊抱过来，在随行而来的墨鸿风等人震惊的目光中，入了墨家客栈。

    “渊一，这到底是怎么回事？”墨鸿风一把拉住了自始至终跟在轩辕夜身旁的渊一，如是问道。

    渊一摇了摇头，也表示无法解释。

    今天的主子早已破例多次，见多了这些异常之后，眼前这点状况，他早已淡定了。

    轩辕夜一直抱着小云渊走到了墨家客栈的会客招待大厅，让人将闲杂人等清理了之后，顺带让人去药膳堂，直接将饭菜送到这里来，也省得在跑一趟，一堆人聚在一起用餐。

    轩辕夜落座大厅主位，小云渊坐在他的腿上安安静静的待着。

    凤天羽犹豫了片刻，落座一侧，想要接过小云渊，却见轩辕夜仅仅只是淡淡一眼扫向她，到口的话便直接吞回肚子里，维持沉默坐在那。

    墨鸿风饶有趣味的落座另一侧，轩辕霖三个自然也是随着坐了过去，正好落座同一排，刚刚收到消息回来的素千倾以及张辽看了看会客厅，只觉得这气氛还真是有些说不出的微妙感。

    尽管如此，二人却是随着坐在了凤天羽所在的那排。

    至于渊一等人全数在外头候着，防止闲杂人等进入此处。

    一时之间，所有人都坐在大厅里，谁也未曾开口。

    凤天羽只觉得如坐针毡，浑身都不舒服，可对方好歹也帮她找回了小云渊，她有不好意思驳了他的面子，就只能这般静待着轩辕夜开口先。

    可是，轩辕夜除了抱着小云渊静静坐着之外，却是一点开口的意思都没有，于是乎，这沉默继续蔓延着，一直持续到药膳堂那边将饭菜送了过来之后，方才有所改善。

    搬了一张大桌子过来，九人围坐一圈以轩辕夜与小云渊为中心点分成两派，泾渭分明。

    根本无法猜出轩辕夜葫芦里卖的什么药，可有感觉到微妙的气氛在弥漫着，以至于想要活络一下气氛的墨鸿风，竟然也不知该如何开口。

    “娘亲，这是你爱吃的鸡翅膀，给你的。”小云渊夹了一只鸡翅膀放在凤天羽的碗里。

    “乖。”凤天羽应了声。

    “爹爹，你喜欢吃什么，我夹给你吃好不好？”小云渊忽而望向轩辕夜满是期盼的问道。

    “那就你面前的排骨吧。”轩辕夜淡淡的应道，却让一桌子除了张辽以及开心的小云渊之外，所有人都神色各异的望向他。

    他不是一直都否认着这个称谓吗？为龗什么有突然默认了小云渊对他的称谓，这到底是怎么回事？

    凤天羽甚是不解，无论如何琢磨都想不出个所以然来。

    他莫非知龗道了？

    素千倾心中微微一沉，面色不善。

    难道幻觉了？亦或是想要个孩子想疯了，出现魔障了？若非如此，怎会容忍不是自己儿子的孩子唤他爹爹而不否认。

    墨鸿风一瞬间飘过脑海的却是这个念头。

    莫非是看上了那个妇人，所以爱屋及乌？可是，对方明明是有夫之妇，这样做实在有失皇家体统。

    不过，若是他执意要如此，谁人又能够阻止。如今也只能为这对母子祈祷，千万不要跟他这位堂兄扯上关系。轩辕霖望着此情此景，唯有一声叹道。

    几次三番的差异对待，夜王不是冲动之人，所作所为定然有其原因所在，就不知会是什么。

    他可真是越来越好奇了。尹上文以酒掩饰住唇角一抹淡淡的笑意，环顾了一眼整个桌子的众人。

    好熟悉的感觉，为龗什么她会给他这般熟悉的感觉。到底是哪里见过呢？

    户尚晨虽是意外轩辕霖的态度，可更令他在意的却是凤天羽给他的那种熟悉感，总觉得似曾相识。

    对于所有人的反应轩辕夜完全不在意，只是看着坐在他与凤天羽中间的小云渊，忙碌着为他与凤天羽二人布菜，小脸上漾着满足的笑意。

    不经意间突然对视的双眸，轩辕夜眼若星辰浩瀚，深邃无垠，仿似要将她吸入那深渊之中。

    凤天羽只是对视片刻，就已败下阵来。

    这个男人到底搞什么鬼，总是用那种让她发毛的眼神盯着她看，她好像没有得罪过他吧。

    想不明白轩辕夜的动机，凤天羽一餐饭吃得索然无味，待得众人都吃饱，并且饭菜都撤掉换上香茗之后，方才听轩辕夜缓缓的开了口。

    “你不是说要报答我替你找回了儿子吗？正好，我听喜欢云渊，今夜让他与我同住一宿，就当作是你的答谢，可好？”

    “呃……”凤天羽错愕的惊呼出声。

    “好耶，我要跟爹爹一起睡。”小云渊一蹦老高，小脸上满是兴奋的笑着。

    “这个，云渊睡姿不太好，若是晚上扰了公子休息……”凤天羽欲言又止，却是含蓄的拒绝着。

    “没关系，我定下的房间床铺够大，他就算在上面翻跟斗也扰不到我。”轩辕夜淡淡的应道，却是执意要小云渊陪他一宿。

    “娘亲，爹爹的床够大，你若是不放心的话，咱们一起跟爹爹睡就好啦，你说对不对，爹爹。”

    “当然。”轩辕夜从容的应了声，却是让一侧喝着茶水的墨鸿风彻底喷了。

    “咳咳……”墨鸿风一阵狂咳，脸都涨红了。

    “身体不好就去吃点药，大庭广众下咳嗽，影响不好。”轩辕夜淡淡扫了墨鸿风一眼，这话说得实在太伤人了。

    墨鸿风略带哀怨的扫了轩辕夜一眼，最终起了身，还是明智的选择不在逗留。

    “对不住了，身子不好，你们慢聊，我——去——吃——药！”墨鸿风最龗后四字却是咬牙切齿的望着轩辕夜说道，说完转身出了大厅，顺带拉走了轩辕霖三个。

    “二位，今夜景色好似不错，不出龗去走走？”墨鸿风四个识趣的离开后，轩辕夜将目光落向了素千倾与张辽，客套的问道。

    “不需要。”素千倾凉凉的应道，明摆着是不放心轩辕夜的为人。(未完待续……)

    PS：今日的更新啦！就先到此为止把！明日待续！