
    凤天羽根本没多想，只觉得自己挺幸运的，立马蹑手蹑脚的入了房间，将门轻轻关上，根本不曾注意到隐在暗处的渊一等人早已将她的举动看在眼里，似乎早有所料，根本没有任何举动就任她轻易入了轩辕夜的房间。

    穿着小衣裳躺在轩辕夜怀中的小云渊睡得很熟，脸上挂着浅浅的却很满足的笑容，哪怕在漆黑的房里，却依旧清晰的映入凤天羽的眼中。

    凤天羽虽然只擅长轻功，也就一力降十会的剁骨刀法拿得出手，但是那凭空得来的二十年内力却不是摆设用的。

    轩辕夜的房里虽然漆黑，可就着透过窗纸的淡淡月光，房里的一切对凤天羽而言与白昼差异不大，清晰无比。想要看到小云渊这点神情根本不成问题。

    只是，如今她若是想要将小云渊自轩辕夜的臂弯中抱出来，还真是有那么几分难度，至少站在床边不太容易，不过，若是她爬上床后，从床的内侧将轩辕夜的手臂拨开，然后将小云渊抱起来再离开，倒是容易了许多。

    稍稍琢磨了一番之后，凤天羽又小心的看了看轩辕夜，见他没有醒来的迹象，方才褪了鞋子，轻轻的不让自己碰到轩辕夜的身子，跳上了床铺，站在床的内侧，靠近小云渊的位置。

    小心翼翼的先试了试轩辕夜的反应，见他似乎毫无所觉一般，睡得很沉，呼吸冗长而平稳，倒是不曾被她的举动惊醒。

    凤天羽心里头不禁雀跃不已，加大了几分力度。将轩辕夜的手臂一点一点的挪开些许。直至脱离了小云渊的身子后。一抹不可抑制的笑容瞬间在脸上扩散开来。

    顺利的将人抱起来，小云渊转了个身，钻入凤天羽的怀中，软软的小身子很是舒服。

    果然就是少了这种感觉让她睡不着。

    凤天羽一阵感动过后，立马将孩子抱起，眼看着就要越过轩辕夜的身子时，一双大手忽而伸了过来，拦腰将她搂住。撞入轩辕夜看似单薄却又意外强健的胸怀。

    到口的惊呼瞬间让凤天羽忍住，抱着小云渊的臂弯微微撑起，尽量不吵醒沉睡中的孩子。

    只是——

    身后紧贴的身子传来的温度确实让凤天羽有那么一瞬间的莫名心慌，不过很快就平静下来，思索着脱身的办法。

    轻轻将小云渊置放在床铺内侧，凤天羽试着拨开轩辕夜的手臂，却又不敢过度用力将人吵醒，届时真的是有理都说不清了。难道告诉他，她是因为小云渊不在身旁不习惯，所以一直睡不着。方才深更半夜跑到他的房间里来，为的只是将孩子抱回去。却不料出了如今这样的状况。

    哪怕这本就是事实，她也没脸见人了。至少，她大半夜跑男人房间，爬到对方床上这事就说不清。

    后背紧贴着轩辕夜胸膛的凤天羽眼里心里想着就是怎么脱身，完全不曾注意到身后的男人微微睁开的眸子中漾着玩味的笑容。

    鼻尖若有似无的淡淡香气，清爽而迷人，不似别的女人身上的香味，浓郁而刺鼻。

    柔软的身子，不盈一握的腰肢，纤细光滑却又带着几分女子不该有的强劲力度，抱着她的感觉虽然与记忆中的感觉有着几分差异，可不得不说，他自始至终都未曾忘记这个让他恨得牙痒痒的女人。

    直接告诉她真相？

    不！

    显然这个小女人根本不认识他，更不知龗道他已经知龗道了小云渊是他儿子，认出了她就是那夜为他解毒的女子。

    权当被狗咬了一口，忍忍就过去了。

    一想起这个女人说过的话，轩辕夜火气就止不住的往上冒，可一冒火，当年那夜的事情却又瞬间在脑海中清晰无比的回放一遍，似乎耳边还能够听见她恍若猫儿般的求饶声，只是片刻状况有些脱离了他的控制。

    高高扬起的风帆，连轩辕夜自己都无法预料，就那般自然的发生了，也让还琢磨着如何逃离的凤天羽彻底僵硬了身子。

    臀部那处的炙热触感让凤天羽又羞又怒，怎么也想不到只是抱儿子回房当她的抱枕，竟会遭遇这样的状况。

    男人果然都不是好东西，这会梦里头不定坐着什么龌龊的梦境，才会发现不了怀中的人早已变了，还出现了那种羞人的反应。

    冷静，冷静，这不过是男人的正常反应，不能大惊小怪，一旦闹起来，可就真的说不清了。

    凤天羽忙这般催眠自己，方才不曾作出过激的行为，依旧耐着性子，无视身后的异样，继续忙着将那条强健有力的臂膀从她的腰肢上挪开。

    始料未及的反应让轩辕夜稍稍冷了片刻，可他毕竟是个正常的男人，虽然并不常碰触女人，可需要的时候却也不吝啬找个干净的女人解决需要。

    以往认识的女子哪怕是出自青楼那般烟花之地，总会有几分胆怯羞涩，可独独唯有怀中的这个女人是个例外。

    不管是她与他的第一次错误还是如今这般本该是能够让诸多女子惊叫出声的状态，可她却偏偏能够在稍稍僵硬了片刻之后，依旧保持着淡定，依然故我的做着将他手臂挪开腰肢的事情。

    真的就这般无所畏惧，亦或是她早已不知跟多少男人有过说不清的牵扯。

    一想到这，怒火就来得那般突然，烧红了轩辕夜的眸子，甚至让他做出了连他自己都意外的举动。

    将眼眸子闭上之后，咕哝一声，身子一翻，直接将人禁锢在臂弯下，右腿一架，将凤天羽整个人禁锢在他宽阔的臂弯之中，连带着那高扬的风帆也无可抑制的将两人之间的接触更进一步。

    凤天羽瞬间瞪大了眼眸，望着眼前近在咫尺的容颜，感受着脸上那扑面而来的气息。瞬间心若擂鼓。彻底僵硬了身子。

    啊。为龗什么会这样？

    凤天羽在心里头咆哮着，尤其因为刚才那一个翻身而微微敞露的胸膛，与她更是近在咫尺，一低头就将所有的风光一览无遗。

    想要挣开被禁锢的双腿，可不动还好，这一动明显感觉到某处明显的颤动了一下，气氛瞬间尴尬到极点，让她有些无所适从。

    鼻息间全都是属于轩辕夜的浓浓气息。将她包围在其中。

    这样的事情又不是未曾经历过，可那时却不过是因药方才失控，哪里像这会这般感受如此清晰。

    凤天羽纠结着，轩辕夜自己又何尝不是。

    若非定力足够，他甚至怀疑凤天羽刚才的那次挣扎会否将他带入本不该出现的冲动之中。

    要故作不知的继续演戏，还要接受凤天羽无意识的挑逗。

    难道她不知一个劲的盯着男人敞露的胸膛瞅着，她那若有似乎的呼吸，灼灼的视线，都是能够让男人失去定性的行为吗？

    这是否算是自作孽？

    他只是想要教训一下这个深更半夜跑到他房里的小女人一番，可哪想到教训之下。差点没将自己也带了进去。

    紧闭的双眸失去了视线，却让感知放大到极限。也更令轩辕夜无法忽视怀中的任何一丝触感。

    心，噗通噗通噗通的跳着。

    紧紧绷着的身子慢慢的放松下来。

    凤天羽见轩辕夜竟是并未因此醒来，呼吸还是那般的平缓冗长，就连心跳依旧沉稳有力，从未有过失序的状况。

    “真的睡得那么死？”凤天羽不禁低喃出声，伸出了纤细的手指，缓缓探向。

    这女人想做什么？

    轩辕夜虽然看不到，可其它感触能力却是不差，自然感受到凤天羽手臂处轻微的举动，竟是朝着他的腰间探来。

    小小的手隔着一层衣料在他腰间摸索着什么，痒痒的让轩辕夜的身子微微绷紧了些许，底下的昂扬却是越发明显。

    “学艺不到家真是害死人，隔着一层衣料居然找不准穴位。”凤天羽嘀咕一声，却也将她的目的道出。

    还不等轩辕夜反映过啦，一只小手儿已然探入了衣襟，软软的指尖在肌肤上划过，恍若电流轻轻流窜而过，那种感觉是那般的陌生。

    腰间一麻，一股痒痒的感觉自腰间弥漫开来，越来越明显，却也将轩辕夜的神志拉回到现实之中。

    该死的女人，居然痒穴与麻穴一起点了，那种酥酥麻麻痒痒的感觉真是弄得轩辕夜有种想要抓狂的冲动。

    而他也确实这样做了。

    轩辕夜伸手一把抓住了凤天羽的手腕，原本紧闭的双眸此刻也睁开，赤红一片，脸上漾着一抹可疑的绯红之色，却见他双眼喷火一般盯着凤天羽，却又笑得那般勾人。

    “羽儿这做什么，若是想来与我同眠大可光明正大跟我说，我定不会拒绝，何必半夜三更的在此投怀送抱，还如此挑逗。莫非你是打算替我泄火不成？”

    凤天羽呆若木鸡，有些惊呆了。

    她没想到轩辕夜会突然醒来，而且似乎还一副抓奸在场的架龗势，让她的气势顿时萎顿了几分，却又立刻意识到轩辕夜刚才说了什么，忙不迭的摇着头道：“你误会了，我不是那个意思。只是早已习惯云渊在自己怀中同睡，如今睡不着才会跑来这里想要抱云渊回去，没有要冒犯你的意思。”(未完待续……)

    PS：补更第二章！待会还有今日正式更新的第一章开始更新！>【求赏求粉求各种票票哇，让票票来得更凶猛点，把我埋了吧！】【感谢13706887977投了1张粉票，各位也顺带看看自己是不是有粉票赠送的说，都给我投吧，这票票是当月清空的说，不要浪费了哇。】