
    小云渊脸上微红，却是被禁说得有些不好意思。

    如今回想他做的的事情，如今想想还真是幼稚的让人发笑。

    “不过，也不能全怪你。你哪怕学得不少，可多少还是五岁半的孩子，有些情绪也不是你想要控制就能够控制的。毕竟年虽小，自制神经还不够坚韧，脱离掌控也不是不可能的，等你再长大些许，应该就会好些，不会再出现今日这样的情况了。”

    “禁，那么我还是回去吧，你给我指路，不过，我暂时不想会客栈，咱们去找十八吧。相信他那里有落脚的地方。”小云渊开口道。

    “指路不是问题，不过，你先等等，我先将你基因里的锁链破解最龗后一步，不用太长时间，也就十几分钟的样子，届时我就能够弄明白那段基因链的意义了。你不是一直苦恼不能让你爹相信你的话吗？兴许我破解后，一切的事情就明朗化了。”

    “真的？”

    “当然。这事情我还能够拿来开玩笑。我只是大体感觉到那段基因链的作用，应该跟你父亲家族遗传有关。”

    “那你快点，我先到树上等着，你破解后告诉我，然后咱们再回城。”

    “好。”禁应了一声，便彻底沉默了。

    百无聊赖的小云渊走到附近的一颗大树身上，爬了上树顶，坐在枝桠上，居高临下的望着四周围的风景，越发觉得自己跑得太偏僻了，四周的树木繁盛。前往天恒关的路上更是杂草丛生。若是继续走下去。定是一条死路，直接走进树林深处，通向远处的大山之中。

    并不知龗道小云渊跑出了城，此刻还在天恒关内寻找他的凤天羽记得都快哭了。

    不得已之下直接跑去了天元楼，寻找那日接待她的天机楼中人十八，将自己的来意说明，并且出了一千两银子的报仇，让他派人将人找回来。

    此时的凤天羽都有些病急乱投医了。

    十八突然看见凤天羽过来找他也吓了一跳。一听竟是小云渊闹脾气跑出龗去，至今未归，这是来托他找人的。

    十八根本不担心小云渊的安危。

    打他主意的人才是自寻死路。

    不过，送上门的生意也不能不做，更何况只是找个根本不会有生命危险的人，还是一千两的银票，简直是白给的钱。

    当然，这钱最龗后必定是要还给小云渊的，如今手下，不过是为了安凤天羽的心。并且得到一个寻人的合理借口。

    一时之间，天恒关中。算是彻底热闹起来，为的就是一个闹脾气离家出走的孩子。

    墨家、天机楼、甚至于官府的人都出动了，都快将整个天恒关翻个底朝天了。

    可尽管如此，人竟是还未找到，这就让轩辕夜很不高兴了。

    “废物！”冷冷一声，直接将驻守天恒关的关守郑天焕吓得趴跪在地上。

    天呐！为龗什么这尊大神会在天恒关，为龗什么都没消息。

    还有，那个孩子到底是什么人，居然能够请得动这尊神为他大动干戈。

    莫非是小世子？

    可是不对呀。

    唯一听闻的消息里，当初的小世子已经被烧死了。

    那么这个小孩定是大有来头，不然请不来这尊大神如此大动干戈。

    郑天焕心里琢磨了一番，身子却是匍匐在地，不敢轻举妄动。

    “报！”突然传来的通报声，让弥漫着低气压的关守府衙稍稍缓和了气氛。

    此刻方才意识到不对劲的传信兵战战兢兢的入了厅，结结巴巴的说道：“大人，京中公文。”

    郑天焕此刻真想踹这个传信兵一脚，还以为是找孩子有了消息，哪想竟是公文的事情，弄得他接也不是不接也不是，纠结无比。

    “公文。”轩辕夜冷眼一扫，简单两个字却是让郑天焕立马打了一个哆嗦，颤巍巍的起了身，将公文接过来放到了办公的桌案上，而那个传信兵也立刻退了出龗去。

    传信兵刚走不久，渊九走了进来，在轩辕夜耳边耳语了几句后，就见轩辕夜立刻离开了关守府邸。

    随着轩辕夜的离开后，郑天焕再也坚持不住，一屁股软倒在地上，伸手摸了摸头顶上的冷汗。

    “娘的，吓死老子了。没想到面对夜王竟是这种感觉，真不是人能够承受的巨大压力。”

    “确定人是出了城？”轩辕夜一边走着一边问道。

    “云渊小公子的画像拿到各处寻找时，有人认出了他，说是跑出了城，属下第一时间接到消息就来通报了，其他人分部的有点远，想要赶来，还需要一点时间。”

    “若是找到了人，有赏。”

    “谢主子赏赐。”

    轩辕夜沉着脸，刚出关守府邸，正准备上马时，一股久违的触动让他瞬间瞪大了眸子，露出连他自己都没注意到的惊愕神情。

    沉寂将近六年时间的感应，居然在这个时候突然冒出来，打了轩辕夜一个猝不及防。

    这，这是，难道——

    “渊九，你说的方向在哪？”按耐着满心的激动，轩辕夜立刻问道。

    随着渊九伸手一指的方向，轩辕夜平静的眼眸中顿时迸射出一道耀眼的精光。

    心中百味陈杂，可如今唯一想要做的就是顺着感应找到他那失而复得的孩子。

    云渊，你真的会是我的儿子吗？

    策马狂奔中，轩辕夜自己都不敢相信，若这是真的，倒是可以解释为何他会对他不忍心。

    驾——

    轩辕夜的马匹一马当先的奔驰在前段，一路之上，引了不少骚乱。可是他顾不得。更何况。他马术了得，最多引了骚乱，根本不担心会践踏到无辜百姓。

    吹着习习凉风，激动过后，一股无名火却是瞬间窜了上来。

    轩辕夜此刻脑海中闪现的人影却是凤天羽那张白璧无瑕的绝美容颜。

    该死的女人，别让本王知龗道云渊真是本王的儿子。

    居然敢耍了本王六年多，拐了本王的儿子整整六年。

    很好，好得很。

    你死定了。

    “禁。你说我爹真的能够凭借被你破解的基因链找到我？”小云渊有些怀疑的问道。

    还有这样奇怪的血脉，竟然能够通过基因链的一段差异，让两人之间通过基因发送信号到彼此那里，确定各自的位置。

    这会不会太玄幻了点？

    “放心，若非当初能力不足，无法知龗道这段基因链的意义，不知龗道对你是好是坏，我也不至于将信号彻底屏蔽。若是当初能够破解，兴许你也不用离开你爹爹那么长时间了。”

    “兴许这就是所谓的有失必有得吧。至少这几年来，虽然我缺少了爹爹的关爱。可还有那么多疼爱我的人，再说了。我还学了那么多厉害的东西。也不亏呀。”

    “那倒是。塞翁失马焉知非福，你现在就是这样的情况了。不过，你若是认回爹爹之后，你有什么打算？”

    “当然是让爹爹跟娘亲在一起咯。这样我就有个完整的家了。多好。”

    “可我看你爹爹可不是普通人，你就不担心，他要孩子不要娘亲？在我存档的一些文件里头，可是有这样的事例发生。你爹跟你娘，明显就没有什么感情基础。说不定，你的存在就是个意外。”

    “那又如何。我娘那么美，爹爹不可能不要她的。”

    “那又如何，你爹长得也不赖，光凭借一张脸蛋，力度不够呀。”

    “好像也是哦。可是娘亲很好呀，至少弄的东西好好吃，我就很喜欢娘亲弄的饭菜，超香的。相信爹爹发现娘亲这个优点后，定会喜欢娘亲的。”

    “好吧，就且当你爹喜欢你娘，那你可确定你娘就真的愿意跟你这个爹爹在一起？难道你没发现，你娘亲对于类似青石城李家那样的复杂家庭关系很不喜欢吗？一群女人围着一个男人转，你却定你爹身边没别的女人？哪怕是一个都好，据我所知，你娘都不会乐意跟这样的男人在一起。”

    “那怎么办？要不暂时不要跟爹爹相认了，先调查清楚爹爹的状况，若是他真的有其他女人，那我就不告诉他我是他儿子的事情。让我娘找个没有别的女人的男人，专宠她一个人过一辈子。”

    “你现在才说恐怕晚了，没听见马蹄声那么明显吗？人都到了，你才后悔，迟了。”

    得了禁的提醒，小云渊方才发现因为顾着与禁交流，以至于没注意到接近这边的人马。

    如今看到后，小云渊不禁被马背上的轩辕夜那英姿飒爽的姿态抓住了整个视线。

    通体漆黑的马匹，矫健而强壮，马背上的人腰背挺得笔直，一双如苍鹰般锐利明亮的眸子轻轻一扫，透出无尽的气势。

    因为策马狂奔而略显凌乱的发丝，让那张深邃的中性美的五官透着桀骜不驯之色，紧抿的唇，冷冷酷酷。

    微微抬眸，一瞬间就捕捉到坐在树丫上的小云渊，轩辕夜翻身下了马，缓缓走向大叔。

    落日的余晖在他身后拉长了身影，他的步法是那般的沉稳有力，一步步朝小云渊走来，一直走到了树下，微微扬起下巴，沉声道：“下来。”(未完待续……)

    PS：第三章更新完毕，撒花~~~【感谢南瓜不在忧伤赠送了平安符星紫*兰投了1票粉红票】明日再回咯！么一个！现在父子俩总算相认了。嘿嘿，看来女主即将要倒霉了。不过，女主会怕么？至少不知情的她，那是无所畏惧的，至于知情后嘛，呃，这个就难说了。