
    看着自家娘亲这般神情，小云渊暗叹在心底。

    看着自家娘亲这般神情，小云渊暗叹在心底。

    爹爹，哪怕没有别的女人肚子里的弟弟或是妹妹，娘亲对您都表示深恶痛疾，这可如何是好呀。

    “娘亲，为龗什么你那么讨厌夜叔叔，我觉得他很好呀。人长得好看，跟娘亲很配的，也很疼爱我，若是他当爹爹的话，我定然会很幸福的。”更何况，他是云渊的亲爹爹，这才是最关键的，不过这话小云渊没敢说出来，解释不清嘛。

    “反正他就是不行。”凤天羽执拗的说道，偏偏就是要跟轩辕夜划清二人之间界限。

    如今那家伙家里有事赶着回去也好，省了她不少麻烦，不过，他是墨鸿风的朋友，为求安全起见，这墨鸿风最好也避开点。

    少了墨鸿风这边的交集，也能够少碰上那个家伙。

    看着自家娘亲耍赖的架龗势，小云渊知龗道，这事情最好到底为止，否则只会让事情适得其反。

    “走了也好。”并不住在墨家客栈的素千倾正好过来，明显是知龗道了轩辕夜离开的事情，转而问道：“玉清成衣铺那处李清童回来报了平安，说是拜了一位大儒为师，需要离开两年学习后，考取功名再来接李玉清，你可要过去看看？”

    “回来了？”凤天羽略显一丝意外，还以为至少要等满十日，却不过七日的时间，人就回来了。

    “人没龗事就好。至于过去？我用什么立场过去?事情有个完结就好。我不想继续参合了。”

    “那你可还要继续逗留？”

    “交易就是交易。既然是半个月，那这半月之期定要达到我才会离开。”凤天羽应道，转身入了客栈，款款走向了自己的厢房。

    小云渊对于素千倾的感觉总是很难喜欢，就算这会也是一样。至于为龗什么，他也不知龗道，兴许是两人的气场不和，才会如此。

    不似第一日那般。凤天羽与素千倾有说不完的话题一眼，今日里，两人都相对比较沉默。

    静静的对坐两边，喝着茶，享受着难得的安静。

    虽然有些无聊，为了亲爹，小云渊也只能耐着性子坐下，防贼一般防着素千倾，却不曾有过火的行为，只是横亘在二人之间。

    “千倾。你可知这金陵国中有哪些未娶，人品与家底都还算不错的男子？”凤天羽忽而开了口。只是这话令人侧目。

    素千倾的身子不易察觉的微微一僵，“怎会突然问这个？”

    “只是无聊，想听听而已。”

    “我向来不注意这些事情，你若是问我那个人穷凶极恶，罪该当诛，我倒是可以说的出来，至于牵涉人品与家世如何如何的男子，我可帮不上你。”

    “对不起，是我说错话了。”凤天羽略显尴尬的应道，一不小心就将素千倾当成了无所不知的人，连这等问题都问出来，连她自己想想都有些想笑，更何况当事人，没有当场发飙骂她一通都算他客气的了。

    “听别人说，还不如自己亲眼去看过再说。你突然这样问，是想给云渊找个爹爹吧。”素千倾这话非疑问而是肯定的。

    “是呀。想给孩子完整的家，家里若是没有爹爹就不算圆满了，可若是不知底细的人，我又实在不太放心。”

    “娘亲，你若真要给我找爹爹，那我只要夜叔叔当爹爹，其他人都不要。”小云渊闷闷的插嘴，听到凤天羽要找其他人当他爹，他这心里绝对是非常不爽的。

    凤天羽直接无视，当没听见，偏开了头。

    反倒是素千倾听着小云渊的话，不禁望向他。

    “云渊，你就这般希望那位夜叔叔当你的爹爹？哪怕你娘亲不同意？”

    “夜叔叔有什么地方不好龗的，且不说长相跟我娘亲般配，就连武功都那么厉害，而且对我可好了。我就想要他当爹爹，这并不过分呀。娘亲想要替我找个爹爹不就是希望有个爹爹对我好吗？为龗什么对我那般好龗的夜叔叔，娘亲偏偏不肯让她当我爹爹？什么说是为我好，哼，拿我当借口的谎话。”

    凤天羽脸色微沉，一时无言。

    “云渊，你这话说得你娘亲会难过的。你可曾想过，可以当你爹爹的人有很多，但是不一定每个人都能够让你娘亲喜欢。你是愿意看见你娘亲为了你，找个自己不喜欢的男人，还是找个你娘亲喜欢，你也喜欢的人呢？”

    小云渊抿了抿唇，他自是不愿意凤天羽不开心。

    可是，就这样放弃太不甘心了。

    “云渊，刚才还知龗道心急吃不了热豆腐，这会怎么又急上了？”禁的声音忽而响起，却是提醒着小云渊千万莫要作出适得其反的事情。

    “谢龗谢你，禁。差点就坏事了。明知龗道娘亲不喜欢爹爹的话题，居然还不知死活的提起。险些坏了大事。禁，你帮我想想，可有办法让我娘亲去京城。”小云渊问道。

    “不是张辽不是买了一张金陵国的地图吗？你拿出地图，用随意的态度划出一条线，正好从天恒关出发，穿过京城到某一处，然后告诉你娘，想为你找爹爹也可以，从那条路线上只要遇上能够让你看上眼的男人，那就列入考虑范围之内，若是没有就按着你的意思找个地方定居几年，在那附近寻找。”

    “对哦，还有这条缓兵之计，我怎么就犯糊涂了呢。就按你的意思办。”

    有了禁的提醒，小云渊在面对素千倾之时也变得心平气和了些许。

    “娘亲，这位叔叔的话也是有些道理，不如我们各退一步，你让张叔叔那张地图来。我随便在上头画一笔。以天恒关为起始点。这条线经过的地方里，你若是能够找到让我满意，而你又不讨厌的男人，我可以慎重考虑考虑后爹的事情。”

    “真的？”凤天羽眼睛不由一亮，没想到同样固执的儿子居然会率先退步。

    “我是男子汉大丈夫，说话算话。你让张辽叔叔拿来便是，为了公平起见，我会蒙上眼睛随便画一条线。不管经过什么地方都好，完全按着这条线的路线行走，咱们谁也不能反悔。若是一路上找不到我满意的爹爹候选人，你就要听我的意见选个地方定居几年，然后选择是让夜叔叔当我爹爹亦或是娘亲你想法子调查当年的事情，将我亲爹爹找出来，我也不逼你非要嫁给夜叔叔。”

    凤天羽想了想，觉得这样虽然有些听天由命的感觉，不过，仔细想想。地图上的一条线看似短，可经过的地方何其多。她就不行找不到一个好男人嫁了。

    “好，我答应你。张辽，拿地图来。”凤天羽大喊一声，却见张辽从怀中磨出一块羊皮绘制的地图，摊开之后，竟然占据了大半的餐桌位置。

    率先寻到了天恒关的所在，小云渊拿了一块炭笔，直接扯了一块黑布，将眼睛完全蒙上。

    为了让凤天羽找不到理由反对，甚至于还不忘在原地转了十圈，让外人看起来，方向感顿失下，开始画一条长长的线条。

    扭扭曲曲的线条从天恒关出发，路途上绕过了一大片金陵国土地，在小云渊刻意要求下，禁早已将地图在小云渊脑海中放出来，哪怕不用眼睛看，也跟盯着地图看差不多。

    扭扭曲曲的线只是为了画出的线条更有说服力。

    从天恒关一路划过去，经过的地方多数都是小镇，甚至有条线与河道重合了好长一条，经过了碧浪城，随即转折到另一处大城缓缓朝着京城的方向绕了一个圈，堪堪到达了京城所在停住。

    小云渊一把扯下了脸上蒙着的布巾，睁开眼睛后，眼前白花花的一片，人影模糊，望着身下的地图也看得重影无数。

    穿了鞋子跳下桌子，将弄得有些皱巴巴的大地图重新摊开，凤天羽将小云渊画出的线路图看了一遍，却是有些无语了。

    一路之上，除去仅有的三座大城市之外，其它都是等同穷乡僻壤的地方，想要找个好男人，在那样的地方或许不缺，却不会有太好龗的家世，虽然她不介意，可越是那样的地方，成亲越早却是寻常，想要找个未娶亲，还是个好男人，还真是有些高难度。

    幸亏还有三座大城，或许那里会有点收获吧。

    只是——

    碧浪城！怎会那么巧的经过碧浪城所在。

    难道是天意？凤天羽不禁如此猜想。

    愿赌服输，她也没办法跟儿子赖账。

    “张辽，以后咱们在金陵国的路线图，就按着那条云渊画出的线路行走，十日后启程。”

    “知龗道了。”张辽看了看刚买回来的地图上歪歪曲曲的显露，有些地方甚至于经过略显荒芜的地带，看来需要好好将这条线路上的一切弄清楚，不然若是遇上无法确定的危险，那可就糟糕了。

    收了地图的张辽，直接出了客栈，直奔天元楼的方向，想要知龗道这条路线的事情，天元楼中天机楼的情报却是如今最能够帮得上忙的地方了。(未完待续……)

    PS：今日第一更哇！老调重提一下下哇，请诸位注意一下手头是否有粉票，都给我冲榜吧！在此拜谢了！

    【求推求赏求票，各种求，你有哪种，就用行动支持我吧！精彩还在继续，我先换电脑，手都冻得僵硬了。家里这种不南不北的位置，暖气用不上，空调面对高额电费也很纠结，最主要是，家里也没这东西，唉唉唉！下一章更新，以及在十点左右！】

    码字码字，吼吼~~