
    “爹爹不跟我们一起？”小云渊问道。

    “按着你娘亲防着我的架龗势，我不觉得她会心甘情愿随我上京。”

    小云渊一想到凤天羽之前对待轩辕夜的态度，倒是有些明白了这话中的顾虑也是有道理的。

    “万一娘亲还不等我将她骗上京，在半途上给我找了后爹，那可怎么办？”

    轩辕夜眉梢一挑，望向小云渊，语态傲然的说道：“这点小事，身为我的儿子，你若搞不定，那就不是我夜王轩辕夜的亲生儿子。”

    小云渊被轩辕夜如此一激，顿时豪气万丈。

    “放心吧爹爹，我定会将娘亲说服，届时咱们在京城会合。”

    “这才是我的儿子。”轩辕夜笑了笑道，“睡吧，时候也不早了，你也该睡觉了。小孩子家家的，晚上不睡好，对身体不好。”轩辕夜说着却是起了身。

    “爹爹，你不睡吗？”小云渊不解的望着起了身轩辕夜。

    “待会再睡，我去洗个澡，刚才陪你娘闹腾的身上都是汗味，睡觉不舒服。”轩辕夜寻了个借口道。

    “那爹爹去吧，我睡了。晚安。”小云渊说着躺好身子，闭上了眼眸。

    至于轩辕夜懂不懂晚安是什么意思就不在小云渊的考虑之内了。

    他是小孩子，这时候也累了，需要睡觉。

    从房里出来的轩辕夜只穿了一身里衣，刚一出门渊一就已然自动现身。

    “主子。”

    “渊一，让人准备洗澡水。”

    “诺。”渊一应道转身去办。很快就在院子的耳房中备好了热水。供轩辕夜洗澡。

    稍稍清洗了一番身子后。那被挑起的火气，轩辕夜却是凭借着自身的功力，硬是压下去。

    换了一套干爽的衣服，轩辕夜站在院中道：“今夜的事情不许胡乱嚼舌根子，另外通知所有人，云渊是你们的小主子，除了我之外，他的命令你们都需要优先听从。”

    “诺。”渊一应道。闪身离去。

    翌日清晨，凤天羽虽然不至于顶着一对熊猫眼出现在众目睽睽之下，不过眼里头布满的血丝却是说明了她整晚未曾睡好。

    一大早起来，就看到小云渊勤快的拿东西给轩辕夜，又是递包子，又是拿豆浆，又是帮忙吹凉了粥亲自送到他的嘴里。

    这些原本该是她的专利，这会居然被个臭男人霸占了，真真是气煞她也。

    凤天羽浑身笼罩在低气压中，一屁股坐在小云渊的另一侧。

    “儿子。我要吃包子，多汁的肉包子。”

    “给。娘亲。”小包子直接踩在凳子上，拿着对他来说略显过大的筷子，从桌上蒸笼里夹过来一个肉包子放在了凤天羽的碗里，转头又望向了轩辕夜，笑得灿烂无比。

    “爹爹，特别推荐的小包子，我亲手做的哦，好不好吃？”小云渊忙问道，却也让凤天羽注意到轩辕夜的面前居然放着一盘小兔子模样的小包子。

    晶莹如玉一般的馅料，那不是小云渊说是为她专门制作的小点心吗？

    为龗什么会出现在这，还是给了轩辕夜。

    凤天羽眼珠子都快瞪出来，心里头酸酸的很不是滋味。

    讨厌的男人，跟她抢儿子不说，竟然还抢走了他儿子的关爱，连她专属的小包子都抢走，强盗，坏人，不安好心的家伙。

    凤天羽怨念了，哪怕什么都不说，可是那双眼珠子射出的光芒掺杂着羡慕嫉妒恨的各种负面情绪，雷射枪一般射向这两位融洽的好似真父子，她才是那个外人一般的一大一小二人。

    感受着凤天羽那无止尽的怨念，看她吃包子的架龗势，好似将那包子当作他，咬得那叫一个狠。

    这种享受着对方吃瘪的感觉，尤其还是这个耍了他那么多年的女人吃瘪，这种感觉真是很不错。

    “味道真不错，没想到儿子你的手艺这般好。”轩辕夜在凤天羽嫉妒的眸子下夹起一只兔包包塞入嘴里，嚼了嚼咽下后，擦了擦嘴。

    “真的好吃吗？那我明天还给你弄其它的小包子，今天是小兔子，明天弄只小熊，后天是小鸭子，再后天就换上小猫猫，如何？”小云渊不顾身后已然快要杀人的凤天羽，一股脑的将原本是专属凤天羽的小糕点推销给轩辕夜，凤天羽那叫一个咬牙切齿呀。

    “还有这么多吗？可是我待得时间不会太长，每天早上才做一样太麻烦了，直接全部弄来给我尝尝吧。”

    “哦，也好。爹爹是大忙人，不像娘亲那么清闲。”

    叉的，这都能跟她扯上关系。

    云渊，你是我儿子呀，我怀胎十月生出来的儿子，还是冒着生命危险生的，早知龗道你不过五岁半就随便认了个陌生男人唤爹爹也就罢了，你的心怎么可以一下子偏了过去，我才是你娘，是你娘。

    凤天羽心中一阵咆哮，手中的筷子劈啪一声——断了。

    “哎呀，真抱歉，这筷子似乎出了点毛病，稍稍用力居然断了。”凤天羽掩嘴轻笑，慢慢将断掉的筷子放到桌上，伸手从桌上空位处又拿了一双，纤细的五指轻轻的摸了摸筷子，让其稍稍变形后，又卸了力道。

    “这双倒是比那双耐用点。儿子，娘亲给你加块叉烧包，你可要好好龗的品尝，不要动来动去的，知龗道吗？”凤天羽眉眼带笑，说得那叫一个和善，只是夹过来的叉烧包到了小云渊的碗里时，却是一瞬间就被拦腰折断，静静的躺在碗里，露出里头多汁的叉烧，汁水流呀流的，浸染了柔嫩的表皮，染上一层淡淡的褐红色，香气弥漫。

    娘亲生气了。

    小云渊立刻意识到不能刚才的举动惹了凤天羽生气了，此刻也不敢多言。赶紧狗腿子的爬上了凤天羽的大腿。在她脸上吧唧一下亲了一口。

    “谢龗谢娘亲。娘亲果然是最疼我了，这个叉烧包我会好好吃掉的。”小云渊眨巴眨巴着大眼睛，奉上马屁一枚，捧得凤天羽假笑的脸上稍稍放松些许，因着这奉承的举动，总算是舒坦了些许。

    “娘亲喝豆浆，少糖不腻味。”

    “爹爹的粥，吹凉了的。”

    “娘亲。绿茶糕……”

    “爹爹，马蹄糕……”

    “娘亲……”

    “爹爹……”

    小云渊左右讨好着，伺候着爹娘两位，凤天羽与轩辕夜却是淡定自如的接受着小云渊的讨好，最多在被讨好龗的时候会无意间勾勾唇角，表示自己内心的畅快感。

    墨鸿风等人刚入用餐的大厅时，看到的便是如此的情节。

    自昨日的事情后，这本是招待可能会因为需要安排住所而稍作休息的大厅，如今却是成了轩辕夜与凤天羽他们两队人马的专用的用膳大厅。

    正好双方居住的位置都要经过这处大厅，就连距离都意外的相差无几。

    自然而然的这里就被当作禁区招待。

    才有了后来进来用餐的墨鸿风等人略显错愕的神情。

    现在这是演的哪一出？为龗什么会是这样的情景。

    墨鸿风四人站在大厅门口。因这眼前的画面竟是忘了向前走，就那般堵在了门口。

    正好外出办点小事的张辽也随之回来。自然看到了被堵的门口，不禁皱了皱眉头，从一侧绕了进去，自然也看到了同样的情景。

    不过，张辽却是异常淡定，直接走了过去，直接坐在了凤天羽身旁的位置，自己动手拿了自己喜欢吃的东西塞进嘴里，吃了起来，废话都没有一句，一副习以为常的架龗势。

    因为张辽的出现而回归正常的墨鸿风四人陆续走了过来，依次落座，自然也用不着任何人招呼，同样开始吃早点，只是，每吃一口时，总是会将目光落向将小云渊围坐中间的轩辕夜与凤天羽三人之间，那眼神真是越来越耐人寻味了。

    轩辕夜这边吃得差不多了，凤天羽却是有点吃撑了。

    早知就不不怄气了，一样不落的吃下小云渊递过来的东西，搞得这会吃撑了，这胃——涨得难受。

    守在门外的渊一忽而走了进来，递上了一份信交给了轩辕夜。

    看他开了信封看过信中的内容后，脸色变得有几分不妙，凤天羽虽然胃不舒服，却意外的有些好奇是什么事情，居然令得这个男人出现这样的神情。

    墨鸿风朝着轩辕夜投去一个‘出什么事了？’的眼神，收到的却是轩辕夜递过来的信笺。

    接过信笺后的墨鸿风扫了一眼心中的内容，却是失态的瞪大了眸子，朝轩辕夜投去一个略显诡异的眼神，竟是不由自主的扫了一眼小云渊，露出一个似笑非笑，玩味十足的表情，将手中的信笺又转而递给了身旁的轩辕霖三人，同样从他们脸上看到虽然各不相同，可是却又饱含着同样一个动作，看似无意，却又玩味的扫了一眼小云渊后，再望向轩辕夜。

    小云渊不禁皱了皱眉头，被墨鸿风四人那样的眼神看得浑身不自在，竟是越发好奇那信里到底是怎样的内容。

    “禁，能不能帮我看看那封信里到底是什么样的内容，为龗什么爹爹的几个朋友都用那样诡异的眼神望着我，看得我浑身不自在。”(未完待续……)

    PS：今日正式第二更完毕，今日还有一更就完毕今日的更新咯。预计更新时间在十二点之前，可能会在十一点半左右吧！【首先感谢K似水柔情的大力支持！成为本书第一位执事，撒花撒花！哇，好多打赏哦，还有五张评价票票，人生第一次得到如此肯定而且多的打赏，太激动了点。往后还请多多支持我的文。有什么问题的地方，欢迎点评。当然，其它打赏的读者们，我也感谢你们，至少，我知龗道你们也在支持着我。谢龗谢！】【其次感谢常与善人投了1票粉红票╰’向日葵丶微笑给谁看投了1票粉红票，写写你们的票票，现在朝着月票前二十的排名又进了一步啦！诸位的支持，就是我无尽的动力哇。】>【群么一个，表示感谢！谢龗谢，谢龗谢！】