
    “哦，睡不着吗？既是如此，可要我哄你睡？”轩辕夜笑的愈发迷人，浑身散发出一股子慵懒惑人的气息，哪里还有半分白日里冷冷酷酷的姿态，十足一个闷骚男。

    哄她睡？她是脑子出了毛病才会答应。

    “不必了，此刻时候也不早了，我还是赶紧抱了孩子回去好好睡几个时辰，就不打搅夜公子歇息了。”凤天羽干笑一声，却是压低了嗓音应道。

    “怎会是打搅，求之不得才是。”轻轻勾起凤天羽的下巴，轩辕略带几分沙哑的嗓音在她耳边响起，若有似无喷出的热气让凤天羽很是尴尬了几分。

    “夜公子说笑了。”

    “你觉得我像是开玩笑吗？”轩辕夜伸出的指腹轻轻抚过凤天羽的额际淡笑着问道，带笑的眸子，深邃如海，闪烁着令人心惊的火焰。

    “夜公子，虽然我深夜来访不对，可我不是你所想的那种女人，我只是想我儿子了。”凤天羽沉着脸说道，双眸中跳跃着的火焰与轩辕夜的截然不同。如今轩辕夜既然已经醒了，那她也就用不着处处小心着生怕吵醒了她。

    直接抬脚踹向那让她纠结了许久了位置，让轩辕夜不得不抬腿格挡，并未让她从自己的掌控中立刻就逃脱。

    一脚无功，凤天羽掩藏在袖下的纤细手掌一翻，直接从空间里将存放在那里的武器，青灵师父为她准备的一套刀具中适中的双刃匕首反握在手中朝着轩辕夜的还架在她身上的大腿内侧刺去，让轩辕夜不得不随之退让。

    “你的身上居然还藏着匕首。”不得不避让的轩辕夜神色略显一丝异样，无论如何都猜想不到凤天羽那一身单薄的身体中。到底在哪藏了这么一把匕首。

    “当然要藏着。为的就是防备着你这样的人。”凤天羽冷哼一声退到了床铺的角落。却又小心的不吵醒小云渊，就那般与轩辕夜对峙着。

    缓缓起身的轩辕夜单脚撑着床面，侧着脸望着一脸防备的凤天羽，忽而有种想笑的感觉。

    短暂的交手后，轩辕夜至少确定了凤天羽的功力还算不错，自保倒是不成问题，不过，那是在未曾遇上高手的情况下。

    这样的身手对他来说。不过是三脚猫的功夫而已。

    之所以选择了退让，只不过暂时还不想将凤天羽吓跑了。

    来日方长，以后有的是机会慢慢调教。

    轩辕夜目光不着痕迹的扫过小云渊的身上，这个儿子真是越来越让他满意了。

    能够调教出这般出色的儿子，这个女人倒也有资格与他站在一起。

    不过，要先将那一身刺拔干净后才行。

    “原来羽儿这般防备着我，只是这是我的房间吧，你不请自入，到底谁要防着谁才对？”

    “你……”

    “好了，我困了。你也该回去了，今夜的事情还请保密。我不想明日一大早就闹得人尽皆知，若是让人知龗道我堂堂的……大男人，竟是让一个女子摸上了床，还是很丢脸的事情。”

    “什么，你恶人……”轩辕夜比了个噤声的手势，望向了小云渊，让凤天羽不得不降低了音量，“你这是恶人先告状。”咬牙切齿的低声咆哮，让被怒火渲染的脸颊红彤彤的甚是诱人。

    “事实的真相又如何？人总会相信第一眼看见的情况，再说，这是我的房间，你觉得外人会信谁多一些。”

    “你……”

    轩辕夜摆了摆手，打住了凤天羽的话头。

    “时辰不早了，你还是早点回去歇息，我乏了。你若是执意不走，那就给我躺下睡觉。”轩辕夜说着作势打了个哈欠，让开了半张床的位置，侧坐在床榻上，让凤天羽离开。

    凤天羽看了看小云渊，很是不舍。

    至于留下更是不可能。

    一想到那些异样的眼神，凤天羽也只能忍了。

    “我走！”凤天羽咬了咬牙道，最终只能怏怏不快的下了床，三步一回头的看着床榻上的小云渊那依旧熟睡的身子，悄然开了门，将匕首收回后，离开了。

    确定了凤天羽早已离开之后，轩辕夜轻咳了一声。

    “云渊，不用装了，我知龗道你早就已经醒了。”

    “爹爹，呵呵……”小云渊一下子坐起身来，哪里还有熟睡的样子，小眼睛笑眯眯的精神无比。

    “云渊，我的话你可愿意听？”

    小云渊忙不迭的点头。

    “之前一直没跟你说我的身份，现在正好乘着这个机会，先跟你说说这事，也好让你知龗道自己是出生在怎样的一个家族之中。”

    “爹爹，我们家很厉害吗？”小云渊看轩辕夜这般严肃的态度，不禁好奇的问道。

    “在整个金陵国，我们的出身可以说是最尊贵的。”

    小云渊眼眸一亮，甚是兴奋的等着轩辕夜的下文。

    “我名轩辕夜，乃是金陵国如今的夜王。”轩辕夜沉声的缓缓说道。

    “夜王！”小云渊的不由惊呼出声，怎么也没想到自己一直以来就最感兴趣的夜王竟会是他的亲爹爹，难道这就是他们父子之间冥冥之中注定的缘分，哪怕未曾相认之前，就已然有了某种吸引力存在。

    “怎么了？”轩辕夜有些意外小云渊的反应，尤其当那双满是崇拜之色的眸子望向他时，出口的询问竟然变得有几分不合时宜。

    “爹爹，你就是那个拒绝皇位，让自己的哥哥当皇帝的夜王吗？”

    “金陵国只有一个夜王轩辕夜，没有第二个人。”

    “哇，爹爹，我好崇拜你哦，史上第一个拒绝当皇帝，推自己哥哥上位的人，看似一人之下万人之上的尊贵王爷，却又让皇帝都礼让三分的夜王。没想到我的爹爹竟会是夜王，我好开心哦。有了爹爹的保护，娘亲再也不怕被人欺负了。”

    小云渊开头的话让轩辕夜很是有种为人父的自豪感，可最龗后那句话确实让他的笑微微一僵。

    “你娘莫非经常被人欺负？”轩辕夜声音有些冷，夹杂了一丝不易察觉的怒。

    “该怎么说呢？算来都是娘亲的容貌惹的祸。虽然娘亲什么都没说过，可我感觉得出，娘亲最不喜欢麻烦了。尤其是那种来自女人之间的麻烦。对了，爹爹，你可有娶亲？身边有没有别的女人？”小云渊在知龗道了轩辕夜的身份兴奋过后，不禁如此问道。

    “怎么突然问起这个问题？”

    “爹爹别管，先回答我的问题先。”

    “未曾。”

    “那爹爹身边可有其它的女人？”

    轩辕夜沉默了。

    “看来是有的。”小云渊的脸上不由闪过一抹失望之色。

    “我是正常的男人，有一两个女人总是正常，你现在还小，不会明白的。等你长大了自然就知龗道，这算不得什么。不过，云渊你却是要记住，你是我至今为止唯一的孩子，不是儿子，而是孩子。不是什么女人都可以为我生孩子的。至于你娘亲……只能算是个意外。”轩辕夜并不想欺骗小云渊，至少这本就是试试。

    “那爹爹往后，是否可能只守着娘亲一个人，将现在的女人都赶走？”小云渊问道。

    “为龗什么要赶走？她们并未强求什么，只是想要有一处容身的地方，哪怕我真的取了你娘亲为妻，她们的地位也不及她。你会跟与自己完全不对等的人计较这些事情吗？”轩辕夜问道。

    “这个我不是娘亲，我也不懂，可我至少知龗道娘亲不会喜欢自己的未来夫君身旁有着其它的女人存在。娘亲曾经说过，要当她的男人，至少是弱水三千只取一瓢的那种。若是爹爹做不到……”小云渊低下了头，心情前所未有的矛盾着。

    他想要爹爹跟娘亲在一起，可是，爹爹身边有其它的女人。

    忽而罩下的大掌轻轻揉着小云渊的脑袋，仿似给了他一丝力龗量。

    “云渊，你记住了，男子汉大丈夫，若是做不到的事情就不要随意应允。我虽然并不讨厌你娘亲，却无法肯定自己是否真的能够此生独守她一人。感情的事情不是三言两语说得清，无法认清的心，给不出相应的承诺。我只能告诉你，我会试着去与你娘亲相处。至于我们是否会在一起，也只能看看我与你娘亲是否真的有缘分。”

    小云渊抿了抿唇，虽然不太懂这话的意思，可有点他明白了。

    娘亲与爹爹的事情需要时间处理，他不能心急，正如与禁说过的话，心急吃不了热豆腐。

    “我明白了。娘亲与爹爹的事情，就让时间去决定。”

    “那你还有其它的问题？”

    “没有了。”

    “那好，现在我也跟你说说我的打算。首先你跟我相认的事情不能跟你娘说。”

    小云渊点了点头，这本就是他的打算，更何况就算说出龗去，除非让娘亲见到禁，否则这证据就有些说不清。对于禁的存在，禁说此刻还不是时候见娘亲，这事就只能推迟才行。

    “知龗道我的身份后，我要你想法子让你娘去京城，我相信身为我儿子的你，定然能够想到妥当的方法将你娘带去京城，一旦你靠近京城时，我自会有所感应，届时你就想法子将我派人指定的一套小院让你娘买下来。”(未完待续……)

    PS：今日三更的第一更！还有两更待续哦！看看，人家都不用诸位催更，都能够如此轻快更新，奖励奖励，人家要奖励的说！