
    “早知龗道你会这样，我在刚才就已经扫描到了那封信笺的内容了。不过，你确定要听信里的内容？”禁笑着问道，那语调怎么听都觉得有那么一丝不怀好意的韵味。

    “当然确定，不然我问你做什么。”小云渊忍不住翻白眼的说道。

    “那你可挺好了。其实那封信中的内容就是，若无意外，七个月之后，你或许就会有个弟弟或是妹妹了。”

    “什么？”小云渊彻底炸毛了，若非此刻是跟禁以意识在交流着，此刻的他估摸着整个人就要一跃而起，跳到凳子上，如同一只被踩了尾巴的小猫张牙舞爪了。

    “没听清？那我再说一遍。若无意外，七个月之后，你或许就会有个弟弟或是妹妹了。那个信里提到怀了孩子的是个叫做雅儿的丫鬟，应该就是你这位王爷爹爹昨夜里并未否认自己身边留了人中的某个女人吧。”

    “怎会这样。怎么可以这样。爹爹实在是太过分了。竟然让除了娘亲之外的女人生出弟弟或是妹妹，实在可恶。”小云渊心中那个叫气。

    “云渊，你也怪不得你爹，按着这个世龗界的规则来说，像你爹这般年纪了居然一个孩子都没有，那才叫做稀罕事。更何况，这是在知龗道你的存在之前就有了的孩子，你怪不到他头上的。”

    一肚子的气瞬间无处可发，正如禁说的，这事真怪不得爹爹。

    可是，这样一来，爹爹跟娘亲岂非更难在一起了。

    这才是让小云渊苦恼的事情。

    他喜欢娘亲。也喜欢亲爹爹。最希望的自然是爹娘在一起。相亲相爱，白头偕老，可不想有第三者插足二人之间。

    可现在的情况，别说第三者插足了，第四者都冒泡了，实在纠结死人了。

    看过信中的内容之后，轩辕霖率先开了口。

    “家里既然生了这样的事情，还是先回去处理一下较为妥当。”

    “是呀。该处理一下，不然会挺麻烦的。”墨鸿风笑着应道，坐看好戏上演。

    雅儿这个丫头他也是知龗道的，长得倒是清秀可人，举止还算有度，性子呢也算是个温婉的女子，是轩辕夜决定前往泗水国办事之前，因为意外被收入了轩辕夜的房里的通房丫鬟，成了仅有的两个通房丫鬟中的一个。

    没想到那次的意外竟是让她怀上了孩子，再看看如今轩辕夜对小云渊的爱护。可想而知这夜王府上未来的第一个孩子该是如何的得宠。

    那雅儿也算是母凭子贵，一瞬间飞上枝头变凤凰。

    就不知轩辕夜心里头到底是怎样的打算。

    到底是让她生下孩子。亦或是……

    呵呵，好戏开锣，他可真是越来越期待了，尤其还多了这么一位美艳无双的夫人还有一个聪明伶俐，却又得了轩辕夜默许，认他做爹的小云渊。

    相较于墨鸿风的幸灾乐祸，轩辕霖却是不太喜欢这个坏了轩辕夜孩子的雅儿，至于为何不喜欢，他也说不太清楚，毕竟只是见过一面，只是感觉上很难喜欢上。

    不过，她若是真的坏了轩辕夜的孩子，倒也罢了，若是敢弄虚作假，哼哼，真以为轩辕家的人是傻子吗？

    轩辕家的血脉从未乱过，以前不会，现在更不会。

    看轩辕夜自己都意外的模样，再算算如今来回的时间早已超过三个月。

    三个月中无法感知到任何异状，需要靠着被人的通知才能够得知此时，唯有两种可能。

    一是这孩子不是轩辕家的种，二则是这一胎定是女孩，需要等到满了八个月后，才会有第一次确切的感应，直至孩子出生后，出现父女第一次血脉呼应的状况。

    除去这两种可能之外，不会有第三种状况。

    只希望这个雅儿是个如同她表现出来的那般安份的女子，否则——

    哼哼，轩辕家的男人从来都不是好糊弄的人，哪怕再如何无能都好，这点绝对不会乱来。

    轩辕夜将信烧了。

    “云渊，这东西你收好，记得我们之间的约定，我会等着你的。”轩辕夜从脖子上取下了一直挂在颈项上的一块圆形小玉牌亲自戴在了小云渊的脖子上。

    那玉牌扁平形状，以浮雕的手法在玉石表面刻出一副山水图画，两面皆是不同的风景，在光线的照耀下通透无比。

    连带着系着这块玉牌的绳子都是难得一见的雪蚕丝，坚韧柔软浑然一体之外，还透着微微的凉意，却又能够令人凝神静气，这蚕丝与玉牌都可谓是不可多得的宝物。

    看着轩辕夜送出的东西，墨鸿风四人目光涟漪，藏在眼眸深处的却是惊涛骇浪。

    那块玉佩虽然价值不菲，可最珍贵的却是它所代表的意义。

    轩辕夜竟然毫不犹豫的将这块玉牌交给了小云渊，足可见他们内心是何等的震惊。

    “走吧，回去处理家事。”轩辕夜起了身，如此说道，却是下了启程回京的命令。

    看着渐行渐远的轩辕夜，小云渊马上将他亲手制作的点心用干净的帕子包裹起来，连忙追了出龗去，赶在轩辕夜堪堪离开之前，将东西交到了他的手中。

    接过还带着丝丝温度的兔包子，轩辕夜将东西小心揣入怀中，揉了揉小云渊的头，在他耳边低语道：“待你来京城之后，我们父子再聚。那块玉牌收好了，遇上解决不了的事情时，将它拿到任何一处府衙所在，他们不敢不听的。”

    小云渊点了点头，感受着胸口还残留着轩辕夜温度的玉牌，看着他翻身上马，挥了挥手，目送轩辕夜等人策马离去。

    待得轩辕夜等人的声音彻底消失在视线里后，小云渊顿时一副垂头丧气的模样，转身抱住了凤天羽的大腿。

    “娘亲，我们一起去找爹爹好不好？”小云渊闷闷的说道。

    小脸上哪还有刚才吃饭时的高兴，完全一副被人遗弃的可怜小动物的模样，怯生生的提着自己的小小愿望。

    凤天羽自然知龗道他小云渊口中提到的爹爹是谁。

    “云渊，你若真的想要个爹爹，娘亲给你找个会一直疼爱你的爹爹可好？”

    看着小云渊难过，她心里也不好受呀。

    “娘亲，爹爹不都该疼爱我的吗？为龗什么是会？难道你想找个不是我亲爹的人当我的爹爹？”小云渊问道，那双眸子却似已然将她看个透彻，无处掩藏。

    “儿子，我们先回房，我跟你件事。”凤天羽知龗道再这样下去不是办法，最终选择了坦言。

    回到房里后，凤天羽除去未曾将自己穿越到这个世龗界，借尸还魂的事情道出之外，该说的事情却是一点隐瞒都没有，全部跟小云渊坦言了。

    至于他能够理解多少，就不是凤天羽可以掌控的了。

    听着凤天羽讲述着自己出生前发生的事情，小云渊原本失落的神情此刻却是完全变成了一脸惊讶之色。

    哪怕早已猜到那个可能，可是真的听见当事人承认，心中还是多少有些惊讶，更何况还有一些他猜不到的事情，短短一年不到的时间，比这五年来发生的事情还要精彩。

    “娘亲，你的意思是你失忆后，不知龗道被谁下了药，然后抓去给爹爹解毒，阴差阳错下与爹爹有了我，却因为守在门外的守卫说要杀人灭口的话，为了保命而吓得连夜跳窗逃跑，被之前你说的恩人，也就是那位玉清成衣铺的老板娘姐弟俩救了，随之送到了事发地点几十里外的小镇刘镇养伤，自此隐姓埋名讨生活，还收了如今并不在身边，而是回了自己家的干儿子云琦哥哥，在此期间还遭遇了数次刺杀，险些丧命。而你在发生那么多事情后，却表示根本就不知龗道我爹是谁？”

    小云渊眉梢轻轻挑动一下，小脸上挂着冷冷酷酷的表情，仿似第二个轩辕夜立在当场，微微眯了眯眸子，如是问道。

    “嗯。那日事情太乱，我顾着逃命，哪想到那么多。再说了，你娘我若是当时有如今这份功力，我又怎会选择逃跑，至少也要看清到底是哪个混蛋男人，居然在利用完老娘之后，还想着要将我灭口，就算无法当场报复回去，只要逮着机会，重要狠狠的教训一番，方能以泄我心中之恨。”不提这个还好，一提起当初窝囊的举动，她就恨得牙痒痒。

    “儿子，现在你知龗道我为龗什么不带你去找你亲爹了吧。那样可恶的男人，根本不值得要。不如，我另外给你找几个备选的后爹，你看哪个合适，你娘我就施展浑身解数，将那人变成你爹，你看如何？”

    小云渊眼珠子滴溜溜一转，唇角微微一勾，笑道：“娘亲，我要夜叔叔当我爹爹，你把他变成我爹，可好？”

    “不好，一点都不好。除了那个男人之外，其它人都好商量。”

    让她嫁给那个跟她抢儿子的男人，做梦去吧！

    嫁猫嫁狗也不嫁给他，若是嫁给他，她就不叫凤天羽，跟他姓了。

    凤天羽想都不想就一口拒绝了小云渊的提议。(未完待续……)

    PS：今日更新完毕啦。明日再会啦！晚安了各位！明日更新时间若无意外，将会在晚上七点开始正式上传更新！