
    小云渊点了点头，也不多言，而是循着禁的所指，找到了追过来的轩辕夜。

    刚一见面，小云渊便仰头望着轩辕夜，道：“爹，我不管你此刻忙着做什么，需要掩饰什么，我要你帮我找到我娘，你若是不答应，从今往后，你我桥归桥路归路，自当陌路人。”

    轩辕夜眉梢轻轻挑动了一下，对于小云渊的威胁并未动怒，只是意味深长的望着他片刻，也没多说，直接在黑暗中打了几个手势，一直随在他身旁的渊字营的暗卫们，立刻就知龗道怎么办了。

    “你的意思我明白了，虽然你的轻功不错，毕竟有限，跟我回客栈，一有消息我们立刻动身。”轩辕夜转过身，微微侧头说道，说完便也不做多留，直接朝着墨家客栈飞掠而去，也没说要带小云渊一程，让他自己跟上。

    ……

    “啊，我的脖子，痛死了。”幽幽转醒的凤天羽，立刻感觉到颈项处的疼痛，不禁痛呼出声。

    “醒了，就过来这边坐着。”忽而传来的声音将揉着脖子的凤天羽吸引过去，顿时看到了依旧带着半张面具的月临清端坐在铺着竹席的地板上，身前摆着一个矮脚的长条方桌，上面摆满了各种精致的食物，而他本人则是单手枕在身侧的三十公分高的长方体的手枕上，单手乘着下巴静静的望着她。

    看到月临清时，凤天羽也随之想起了之前的事情。当她负气离开墨家客栈时，跑了一段路程后，气也稍稍消了些许。正打算停下来找个隐蔽的地方。进入空间套房内美美的睡一觉。教训教训那个没良心的儿子。

    可不待她进入空间，就突然被人打晕了，然后醒来之后，脖子痛得要命，而第一眼看见的人便是眼前这位百兽团的团长月临清。

    之前就听轩辕夜提过，这个百兽团很不简单，原本也就觉得是对方拥有的东西对于四国而言，都是非常新奇的事物。因为不熟悉方才说不简单，可在她眼里却没有这方面的想法。

    哪怕这个月临清总是关注她，也没让她觉得有何不妥。

    不过，现在她莫名其妙被打晕，还送到这个男人的面前，凤天羽已经不觉得事情会简单了。

    “是你的人打晕了我？”凤天羽站起身来，揉了揉还很痛的脖子，明显感觉到浮肿的位置轻轻一碰就很痛，足可见之前下手的人是多么的狠。

    “不是我的人，而是我打晕了你。”月临清应道。这回答够直白。

    “为龗什么要这样做？”凤天羽不禁皱眉。

    月临清话中有话的说道：“为了让你心甘情愿的跟我谈谈，也只能出此下策了。”

    “你这话是什么意思？”

    “先坐下来。我再跟你慢慢说。”月临清坐正了身子，指了指桌子的另一端上摆放着的坐垫如是说道。

    凤天羽仅仅只是犹豫片刻，却还是坐了下来。

    “我坐下来，你最好把话说清楚。”

    “在谈事情之前，这张画像，我觉得你有必要看看。”月临清说着从手枕后取了一个画轴，递给了凤天羽。

    接过画轴的凤天羽，先是看了看手中的画轴，发现这画的纸质光滑，却又泛着一丝暗黄色，明显是有了一定时候的画了。虽然不明白这月临清为龗什么要她看画，凤天羽却还是动手解开了画轴上的绸带，缓缓展开了那张画。

    只见画中竟然是绘制着一对母女，而那女子的容貌竟然与凤天羽有着九分的相似，若非话中的女子明摆着是个温婉贤淑的大家闺秀，凤天羽绝对怀疑是否有人拿她作了画。

    再看看依偎在这位少妇怀中的却是个约莫六岁的漂亮小女孩，眉眼弯弯，一脸孺慕之情的望着画中的少妇，只是一眼，见过的人都会肯定，这小女孩未来定会是个不输于她母亲的大美人。

    凤天羽眸光微微闪动，重新卷好了画轴放在一旁，随后一脸正色的直视着眼前这个月临清，开口问道：“你将我掳来就是为了让我看这幅画？”

    “可以说是，也可以说不是。”月临清应道，态度意味不明。

    “什么意思。”

    “难道你看了画像后，就没有什么想说的？”

    “没有。”凤天羽答得爽快。

    “难道你不觉得画中的妇人与你长得几乎一模一样？”

    “那又如何？天下那么大，相似的人多了去了。更何况，这还是一张不知龗道多少年前的画像了，我需要为了这样一张画像，有怎样的想法吗？”凤天羽冷漠的应道，却也算是明白了今夜里，为龗什么这个月临清一直盯着自己看，几乎都未曾移开过视线几次。

    “十六年了，这话已经画了十六年之久，确实有点长了。”月临清忽而望着那卷画轴自顾自的说道。

    “你可知龗道自己的父母是谁？”月临清没头没脑的突然问了这么一句。

    “不知龗道。”凤天羽淡淡的应道。

    “不知龗道？呵呵，真够冷淡的回答。若是让他听见，该会如何伤心，我还真的有些期待。”月临清忽而自嘲的说道，那态度明显带着对他话中的那个‘他’有着明显的厌恶。

    “别跟我打哑谜，有什么话直接说，我还要回去找我儿子，没时间陪你在这里浪费时间。”凤天羽开口拉回月临清明显飘飞的思绪，态度冷漠。

    “再说这事情之前，有件事需要确定。还希望你配合。”

    “如是我不呢？”凤天羽眯眼道。

    “虽然我不喜欢用强硬的手段对你，可若真如此，为了那个答案，也只能对不住了。我知龗道你懂武功，可明显只是擅长轻功而已，你觉得凭借自己的轻功能够从我这里逃走，倒是可以拒绝看看？”月临清说着击掌三声，只是瞬间，诺大的帐篷内立刻出现了十八名穿着百兽团服侍，带着半张面具的团员在帐篷内围住了凤天羽逃跑的路线。

    十八人，男女数目各占一半，只是从十八人出现的瞬间，凤天羽就知龗道，这些人一两个自己倒是有把握脱身，可若是十八个堵在那，她除非直接跑入空间套房内藏起来，否则，只能被困在这里。

    曝露空间套房的秘密？

    不！

    一旦她这样做了，愚昧的百姓兴许当她是神仙，可这些人……

    她不想一辈子困在空间套房，也不想当白老鼠，那么唯一的选择，也就只有配合。

    凤天羽乖乖坐回自己的位置，月临清挥了挥手，那十八人如同来时一般，悄无声息的退了出龗去。

    “想要我配合什么你先说清楚，另外，若是配合之后得到的答案却不是你要的那个，你可会放我安然离去？”反正妥协了，那就争取对自己有利的条件。

    “这是当然。我只是在找一个人，并不想在这个大陆树立敌人，那样只会让我再也无法找到我要找的人，我还不会那么愚笨。当然，若是发现一切都是误会，我会向你道龗歉，并且你可以从我这团里拿走你想要的任意一样东西，当作是我的赔礼。”月临清稍稍软下的态度，倒是让凤天羽好受点，若是最初他就是以这样的态度跟她说，而不是强行打晕她将她掳来，或许事情早就解决，也不用出现刚才那一幕，让她心里头有些不快。

    不过转念一想，这样也不亏，至少，她对于之前看到的那个玻璃的灯很感兴趣，拿几个作为对方的赔礼，往后若是在哪定居，这东西放在房间里，照得亮堂堂的倒是有几分现代的气息。

    “此物名为月华石，我希望你将它贴在额际的位置，然后以意念感受它的存在。”月临清说着将一块菱形透明，中央有一点乳白色光点的石头递到了凤天羽的面前，如此说道。

    把玩着从月临清手中接过来的月华石，凤天羽发现这块石头竟是浑然天成，没有一丝人工痕迹，就是一块长成这样的石头。

    标准的菱形石头，浑然天成，原本对这个世龗界的认知，似乎在此刻有了那么一丝颠覆。

    拿着这块石头，凤天羽按着月临清的要求，慢慢将它贴服在额际中心的位置，缓缓闭上眼睛，集中精神慢慢的感受这块晶石的存在，透过肌肤的触碰，感受着这块晶石的存在，突然中竟是有种奇怪的感觉。

    随着精神力的再度集中后，噗通的一道心跳竟然从精神力集中的所在位置传来，着实吓了凤天羽一跳，立刻就睁开了眼眸，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “怎么了？”月临清不解的问道，并未注意到凤天羽眼中一闪而没的惊讶之色。

    “没什么。只是这石头有点凉。”凤天羽笑了笑道。

    “月华石确实有点凉，不过请放心，我只需要你找我所说的坚持最多一炷香的时间，一炷香的时间后，不管结果如何，你想去哪，我都不会拦着。”

    凤天羽点了点头，再度闭眼感受。

    有了第一次的惊吓后，随着再度的深入时，凤天羽反倒是冷静了许多，再度集中精神力开始感受着这块月华石，想要试着找回刚才那瞬间给她这块晶石有心跳声存在的感觉。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更就留在凌晨更新！哇咔咔，状态貌似还不错，居然能够赶得及在十二点钱写够两章更新。奇迹！