
    与月华石的这次接触，可谓是是一种新奇的感觉。

    一股轻微的心跳感觉，从高度集中的精神力中传来时，凤天羽心中却是狂跳不已。

    这样的石头，完全可以说是一块拥有着生命力的石头，这样的事情，若是发生在自己出生的那个世龗界，绝对是个爆炸性的大新闻，轰动全世龗界。

    而她——凤天羽，此刻正在感受着这块拥有生命迹象的月华石的心跳，慢慢的感受着，渐渐的那心跳声仿似也与她的心跳声重合着。

    噗通，噗通，噗通——

    心跳声清晰可辨回荡在胸腔之中。

    紧闭着双眸的凤天羽根本没注意到自己额际的那块月华石此时此刻居然闪烁着柔和的光芒，如月色一般的光芒，恍若在她脸上镀上了一层朦胧的光芒，神圣不可侵犯。

    月临清的眼，满目喜色，透过面具的眸子根本无法遮掩那失而复得般的激动，缓缓揭下的面具，那是一双如汪洋的蓝色眼眸，望着那双眼就好似看到了一片大海，波涛汹涌，神秘而未知。

    精致的无关，线条深刻的轮廓，仿似高明的雕刻师手中的完美作品，如此模样的月临清若是显露出自己的面容，绝对能够引来无数闺阁小姐们的尖叫，这也是一个不输于轩辕夜的男子。

    只是，相较于轩辕夜的容貌，月临清的面容却是阳刚味十足，加之那一副身子骨，高大而健壮。肌肉的线条很美。喷张着不显夸张却又彰显着它的爆发力。

    除去那双蓝色的眼眸之外。月临清的五官轮廓，竟是与轩辕家的容貌有几分相似的特点，那便是五官都显得比普通人五官线条更加深邃，勾勒出的容颜也显得更加俊美。

    约定的时间已经到达，凤天羽也将额际的月华石取下，睁开了眼眸，第一眼望向的自是月临清，也同样看到了已然取下面具的月临清那张更显异族风格的五官。尤其那双湛蓝色眼眸如海般深邃，隐隐中透着神秘的光芒，好似凝望的久了，就会陷入其中一般，令凤天羽不由敛了眸，避开了对视视线。

    “时间到了。你可找到了你的答案。”凤天羽开口问道。

    “答案已经有了。”月临清应道，却是将那卷画小心的绑好，收妥。

    “我是否是你要找的人？”

    月临清轻轻的摇了摇头，应道：“不是。”

    “人有相似，虽然不是你想要找的人。不过，你既然能够花费那么长的时间横渡汪洋到这边寻找。相信你定能找到你要找的人。”

    “承你吉言，我定能找到她。”

    “按照约定，我已经做了你要求的事情，我现在是否可以走了？”凤天羽半敛着眸子，漾着一丝浅淡的笑意淡淡的问道。

    “可以。”月临清应道，脸上挂着和熹的笑容，答得爽快而意外。

    “告辞。”起了身，凤天羽将手中的月华石放到桌案。

    月临清将桌案上的月华石拿起来，连带着一条疑似白金的项链塞到了凤天羽的手中，态度好龗的与之前截然不同，如同换了个人。

    “这块石头送给你，这条链子也送你，与这块月华石正好配套。在我的国家里，月华石可是能够庇佑亲人平安的护身符，我将它送你做赔礼，另外，之前答应的赔礼，你也可以去找外头的任何人索要，他们知龗道怎么做的。”

    “这东西看起来应该很珍贵，我不能收。”

    凤天羽将月华石与那条项链送还给月临清，这种不清不楚的东西，她绝对不会收下。

    “不过是块普通的石头，象征着平安的石头罢了，我还有，这块就送你做个留念。往后若是有兴趣，欢迎到我的百兽团走走看看，这里的动物品种很多，有些对于小孩而言，都是具有不小的吸引力。我记得你身旁一直跟着一个小孩，那是你的儿子吗？”月临清拒绝收回月华石，却是问起了小云渊。

    “你说的是云渊吗？他确实是我的儿子。”凤天羽说着，忽而想起小云渊看表演时的激动样子，不由笑了。

    之前气他总是帮着轩辕夜来气她，如今被月临清打晕掳来后，反倒是想儿子，不知他此刻可会因为她的消失担心不已？

    “原来他叫云渊，虽然离得较远，却感觉得出是个不错的孩子。之前跟你一起的是你现在的夫君？”月临清说着竟是突然提起了轩辕夜。

    凤天羽只是笑了笑，并未正面回答，不否认也不承认就那般晾着。

    “之前见你时，看你一副气冲冲的模样，应该是吵架了吧，若是不介意，我这边倒是有帐篷给你休息，如今这演武场已经成了我们这群人的落脚点，一般不会有什么闲杂人等。”

    面对月临清的邀请，凤天羽摇了摇头，虽知龗道他并无恶意，却很难接受对方的好意。

    “附近也有客栈可以落脚，多谢好意，我还是先走了，至于赔礼，就当我选了这块月华石作为你今天所为的赔礼。告辞。”凤天羽说着，学着江湖人的习惯，拱了拱手告辞离开。

    掀开了帘布，之前那些人果然不曾拦着凤天羽离开，而她此刻才发现，她所处的地方竟是百兽团表演的演武场一块空地。

    没想到他们竟然在这里安营扎寨，而关守大人居然也允许他们这样做。

    从百兽团离开之后，凤天羽飞掠在屋顶，犹豫了一下，最终还是朝着墨家客栈飞掠而去。

    就回去看一眼，确定小云渊无恙，她就去空间套房休息一宿，明日在现身。

    重回客栈，凤天羽藏在阴暗中的角落里，目光自然而然的落在了小云渊的身上。看他小脸上眉头紧锁。被轩辕夜搂在怀中。睡得不安稳。

    凤天羽有些意外轩辕夜的温柔，撇开小云渊对他说不出的依赖与固执外，这个男人也不是很差。至少对小孩子都表现的极有耐心，哪怕那个要求是如何的过分，他竟然都能够接受。

    她知龗道自己对轩辕夜并无所谓的确切的喜恶，之所以嫉妒他夺走了儿子的目光，才会与他处处做对。

    轩辕夜，轩辕夜。轩辕——

    凤天羽平静的眸子忽而闪过惊讶之色。

    轩辕！她怎会没想到呢？

    那不是金陵国的国姓吗?

    难怪她感觉如此熟悉。

    承平王世子轩辕霖，不正是轩辕家的人。

    轩辕夜，无怪乎他说要表明身份时，仅仅告诉她一个名字，原来这个名字就已经包括了所有。

    夜王轩辕夜的大名哪怕在蛮荒之地也并不陌生，只是，她一直选择了忽视罢了。当初被轩辕霖逼着逃离的刘镇，让她对轩辕家的人都刻意的选择不与之有任何的牵扯，再加之之前本就与轩辕霖三人相遇，她竟是下意识的让自己遗忘轩辕二字的意义。以至于早该发现的事情，此刻无意间方才想通。

    凤天羽对自己都有些无语了。也难怪他会注意到百兽团的人。轩辕夜好歹也是金陵国除去皇帝外最有份量的存在。

    这里是轩辕家的基业，身为夜王，身份高贵之余也要负起该有的责任。

    突然折回的他，不正是因为这份责任吗？

    轩辕夜虽然有时挺可恶的，可不得不承认，他是个负责的男人。

    是否是个好男人，还真的难说。

    但是可以肯定，他会是个好父亲。至少在对待小云渊的事情上，哪怕他只是因为小云渊的缘故，不得不承认了父亲的身份，却也做好了一个父亲该做的事情。

    轩辕夜，身为夜王爷的你，身份这般尊贵，实在不是我们这样的普通人该招惹的对象。

    小云渊虽然睡得不安稳，可至少他没龗事，将孩子交给轩辕夜照顾一晚，应该可以放心。

    凤天羽打了个哈欠，这会也是困乏了。

    正好此刻站着地方足够隐蔽，凤天羽干脆从这个地方进入的空间套房内，洗洗睡了。

    隐约中总觉得黑暗中有一双眸子在窥探这边，轩辕夜清晰的感受到，虽然知龗道对方所在的方向，却也不想打草惊蛇，想看看对方想做什么。

    可静待了片刻后，那种被注视的感觉却是突然消失，消失的很突然，仿似凭空消失一般。

    “娘亲，云渊错了，你不要生气，不要丢下云渊。”睡梦中小云渊说着梦话，睡得很不安稳。

    放下手中的册子，轩辕夜轻拍着小云渊的背，哄他入睡，轻轻的一个手势，守在门外的暗卫入了房间，不敢出声，躬身行礼。

    “刚才什么人在那边查探这里？”轩辕夜指了指之前凤天羽所在的位置如此问道。

    渊一脸色微变，闪身到了轩辕夜所指的位置，却是空无一人，随即又走了回来。

    “主子，那里并无人。”渊一应道，心情并不好。

    轩辕夜的感应甚少出错，既然说了，那就定是有人。可是他去查看了下，却一无所获，就连附近那的暗卫也表示并未察觉有人潜入。

    这样的结果可不太妙，居然有个能够无声无息潜入进来的人，虽然那处地方不过无关紧要的某个小角落，根本无法靠近房间。但是那么近的距离，被人明目张胆的潜入进来，渊字营的面子在这个时候无疑被狠狠的掌掴了。(未完待续……)

    PS：补更6号的内容！7号三更内容不变！

    精彩待续！有啥问题，欢迎开口指导！另外呼吁各位亲看看手头上是否有粉票月票，能不能送我冲榜的说？若是手头上看到评价票的，也送给我吧！谢龗谢啦！