
    “我为龗什么要这样做？人家只是一群玩杂耍的人，探底做什么？难道就因为他们是远渡重洋而来，跟大家长得不太一样，所以就‘非我族类其心必异’？”

    “这点你倒是说对了。非我族类其心必异，更何况，那些人远渡重洋，不在泗水国靠岸，偏偏绕道天恒关，入金陵国。仅凭这点，这群人就不会是简单的货色。防着点有何错？”

    面对轩辕夜的反问，凤天羽想要反驳，可若是继续这样下去只会让场面不太好看。干脆也不再多说什么，静待着这外来的异族人开始了他们的驯兽表演。

    凶猛巨大的狮子与娇弱的女驯兽师表演着亲密接触，狮口探险，然后是骑乘着巨狮跳上特别的道具上，在小小的，只能容下狮子四只大掌的原台上，跳跃到另一处原台上，而这个圆台还是旋转的姿态，要在恰当的时机起跳，在一瞬间的交错时，落在擦身而过的平台所在，时间与力度的掌控是要非常到位的。

    人做起来，只要轻功不错的都都可以轻易做到，可若是让巨狮做这个动作，背上还骑乘着美丽动人的女驯兽师，这个表演就考验着坐骑与驯兽师的默契。一旦有一丝差错，表演就无法成功。

    巨狮之后便是百兽之王的老虎，跳火圈似乎成了这百兽之王的拿手好戏，吸引了不少百姓欢呼叫好，连带着身旁的小云渊也看得兴致勃勃，不时的发表着自己的意见，开心的早已分不清东南西北。跟着底下的百姓们一起惊叹连连。

    初次的表演无疑是大成功。不过。今夜表演的节目却并不算多，临了之际，之前就注意到凤天羽存在的那个团长走到了舞台的中央。

    “金陵国的百姓们，你们好，我是百兽团的团长——月临清，代表全体团员感谢诸位的捧场，百兽团的表演将会正是从明日开始，一直持续七日。今夜只是第一场试演而已，精彩会在后续几日。我们还有各种各样的神奇动物未曾登台表演，还有特别演出将会在接下来的七日时间上演，兴许你们中的某一人，会成为这七日中某一天的主角，还请多多支持我们，谢龗谢！”月临清说着向着在场所有观众行了一个骑士礼，随后退了下去，在退下去之前，他的目光却是若有似无的飘向凤天羽所在。让凤天羽心中的疑惑一路飙升而上。

    可以说，一场驯兽表演中。月临清除了需要处理某些事情之外，只要有空闲的时候，目光几乎未曾离开过凤天羽的身上，那种感觉说真的，很不好。

    一直就坐在一旁的轩辕夜也感觉到对方那几乎可以说是一直胶着在凤天羽身上的眼神，若非对方的眼中没有任何敌意，兴许轩辕夜就要派人砸场子了。

    尽管如此，轩辕夜的心里还是很不高兴，至少，他不喜欢自己孩子的娘亲，被自己以外的另一个男人这般一直盯着看。

    表演结束之后，张辽总算现了身，不过看他脸上的笑容，以及望着她与轩辕夜之间略带促狭的目光，凤天羽哪会看不出，他之前的突然消失，估摸着是被眼前这个男人收买了。

    狠狠的瞪了笑容满面的张辽一眼，凤天羽也没说什么，直接偕同抱着小云渊的轩辕夜一同回了墨家客栈。

    “你怎么还不走，这是我的房间。”回到客栈之后，凤天羽容许轩辕夜抱着孩子到了她的客房，可这家伙居然进来之后，就坐在那捧着一杯热茶慢条斯理喝着，竟是不打算走了，一点都没有身为客人该有的自觉。

    “咦，我没告诉你吗？既然是演戏，剩下的时间里，你我都需要在一起的。”轩辕夜眉梢一挑，奇道。

    “什么？那明明只是看表演时的伪装，怎么成了剩下时间里都需要这样做。你根本就没说过。”凤天羽怒了。

    “哦，我怎么记得说过了。不管了，反正你都要陪着我一路跟着对方直至到达京城，在此之前，你的身份就是我的妻子，云渊是儿子，咱们是一家人，自然要住在一起的。不然，岂非对方一调查就发现我们是伪装的，不利于接下来的事情。安心，我们只是住在一起，我不会对你有任何不轨的举动，孩子可以作证。”轩辕夜说着再度搬出了小云渊这尊小神，看他笑得那般开心的样子，明摆着也是支持轩辕夜这个决定的。

    “你，你无赖。”居然这样的事情都要拿小云渊当挡箭牌，真是无耻至极。再看看小云渊那一脸崇拜之色，凤天羽心中那个叫做恨。

    儿子都是娘亲身上掉下的肉，她一直都这般疼爱他，为他忍受那么多，可如今儿子自从见到这个男人之后，不但认爹爹，甚至于为了他，拆她的台。

    不孝儿，不孝儿，果然是个不孝顺的儿子。

    早知如此，生块叉烧也好过生下这个包子。

    “很好，你们同一阵线对吗？行，这房间让给你们，老娘我走。”凤天羽愤愤的瞪了一眼这对父子，这么多天的忍耐也已经到了极限。

    气球的气多了也到了爆炸的时候，忍耐的神经嘣的一声断了，凤天羽反倒是冷静下来，再也不想理会这两个一大一小，已然狼狈为奸的雄性动物。

    儿子，见鬼去吧。

    她要离家出走。

    说到做到，不等小云渊开口，凤天羽已然施展轻功离开了墨家客栈，仅是一瞬间就消失的无影无踪。

    小云渊见凤天羽竟然真的走掉，就这般丢下他走了，眼眶忽而一红，彻底慌了神。

    “娘亲，你不要走，不要走。”小云渊立马追了过去，奈何轻功本就逊色凤天羽许多，这会却是彻底失了凤天羽的踪影。

    “禁，你快帮我找找我娘亲，我找不到她人了。”小云渊遍寻不着凤天羽的踪影，立马开口向禁求救。

    “云渊，真是抱歉，我也没办法找到你娘的行踪，好像什么东西屏蔽了我的扫描，我也无能为力。”禁无奈的说道，这还是自他生成后第一次遇上这种情况。

    “禁，你不是说你是万能的吗？没有你做不到的事情，为龗什么你会找不到我娘？”小云渊脚下未停，一直飞掠着寻找凤天羽的踪影，心里头却是怒气冲冲的吼道。

    “我是万能的，可你现在年纪太小，有许多功能是有等级限制的，现在的你还不足以开启那些功能，若只是普通的扫描还好，若是遇上某种带有干扰性原体的物件存在，也会让我的扫描能力彻底失效。你与其在这里漫无目的的寻找，还不如找你的父亲帮忙。他好歹也是堂堂的金陵国夜王，他的能量绝对比你强多了。”

    “可是，娘亲不喜欢爹爹，若是爹爹去找她，哪怕找到了，娘亲也不会开心的。”

    “放心，你娘只是一时的气头上，谁让你做得那么明显。你娘不会因为你的偏帮炸毛才怪。记住了，若是真的寻到了你娘亲，往后你就算真的想要撮合你亲爹跟你亲娘成一对，绝对要记住一件事，那就是无论你如何赞同你爹都好，都不能摆在明面上，而在明面上呢，无论你娘是对是错，你都要做到百分百支持。女人的心呀，永远都是感性而又敏感的。唯有将她们捧得高高的，让她们在你的话语中飘飘然的，如此一来她们的智商才会降到最低点，然后才会依着你的剧本去做你想要让她做得的事情，而不会出现反抗的状况。”

    “禁，你既然知龗道这个道理，为龗什么之前却是不提醒我？”小云渊生气了。

    “哦，情感资料库中刚刚升级完毕，正好看到资料库中对于女性普遍心理的描述，正好附和你娘亲此刻的状况，我就说出来了，之前并不知龗道的。”禁不以为然的应道。

    没办法，身为智能程序，若是主机不主动为他解禁锁定的资料，他的能力也是有限的。毕竟，他只是新产生的智能程序，一切知识都是依靠仅有的资料库进行分析，做不到单独的思考。

    “这次就算了，往后记得主动一点提醒我。我娘丢下我一次就足够了，我不要在经历第二次了。”

    “哪怕未来某个时候，你爹跟你娘的意见分歧，达到不可调和的程度，你也不要被你娘丢下？”

    “这还用问，若真的有这么一天，我自然是跟着我娘。至于我爹，他是男人，还是一个王爷，以后会有其它的孩子，就算没有我也不算什么。可我娘只有我一个孩子，我若是不支持她，还能支持谁。”小云渊甚是认真的应道，哪怕他跟轩辕夜在一起时，真的很高兴。

    哪怕他做了多少惹凤天羽不开心的举动，可在他内心深处，轩辕夜的地位总是次于凤天羽的。

    “你爹过来了，就在左前方，先跟他会合，一同找你娘，我这边刚好开启了一个新功能，可以远距离传话，刚才我已经让在天恒关内的十八发动天机楼的人，寻找你娘的踪影，只要她不是从这个世龗界上蒸发了，应该会很快就有消息的。”(未完待续……)

    PS：抱歉哦。第一更来得有点晚！！今天外出修车子，推了老远，弄得自己有些疲惫，之前就睡着了。九点多才醒来，有动力码字。

    看来，又需要补更了！唉唉唉！

    【感谢夙依影的平安符，这算是我起来更新后一个小小安慰。】

    【弱弱的问句：打赏！粉票！评价票！剩下的你们此刻在哪里？】