
    凤天羽顺着小云渊所指忘了过去，果然是刚才那个站在马车顶的男人此刻正仰着头望向凤天羽这个地方。

    这个男人算是怎么回事，怎么老盯着她看，甚至于在众目睽睽之下向她行礼打招呼。

    若非连自己都意外的向他回礼之后，看到他眼中的讶异之色，凤天羽甚至怀疑这个人是不是认识她。

    这样的说法也不太对，也保不准这个人真的认识她，亦或是该说，认识她这个身体的原主人，或是与之相关的相似之人。

    不管怎样都好，她一点都不喜欢这种无法掌控的感觉。

    凤天羽眉头方才微微一皱，腰肢所在忽而伸出一只大掌，随着一道强大的力龗量将她朝后一拉时，瞬间撞入一个宽阔却又温暖的胸膛之中。

    凤天羽第一个念头便是登徒子，正准备拿家伙干一架的时候，却听得小云渊兴奋的叫道：“爹爹，怎么是你。我好想你哦。”

    一听云渊这话，凤天羽哪会不知龗道这突然袭击自己的人是谁。

    没想到竟会是说要回家处理事情，接到消息当日就离开的轩辕夜，竟然在这个时候，出现在这里，还如此明目张胆的对她实施骚扰的举动，实在是可恶至极。

    “羽儿，这几日不见，可有想过我？”轩辕夜略带戏谑的嗓音在凤天羽耳边请问道，大掌早已先她一步，点了她的穴道，让凤天羽无法动弹，只能瘫软在轩辕夜的怀中。任他搓圆捏扁。

    “可恶。你到底想要做什么？阴魂不散的出现在四周围。还跟我抢儿子，有本事直接划出道来，我接着便是，这样耍着人玩，很好玩吗？”凤天羽仰着头，以很是暧昧的姿态斜躺在轩辕夜的怀中，坐在他的大腿上，怒视着他。

    “生气容易长皱纹。变老了可就不好看了。”轩辕夜打趣道，可这话一点都不好笑。

    “要你管，哼！”凤天羽冷哼一声，根本不买账，连忙运功努力冲开受制的穴道。

    “别忙活了，我只是接到了消息，特意折回来看看这群远渡重洋而来的异族人到底是怎样的存在。派人处理还不如自己亲自探个究竟，更何况，虽然只是离开几日的功夫，我却是发现。我想儿子了。”轩辕夜语态平缓的说道，虽然算不得声情并茂。可给人的感觉却是那般的认真。

    “哼，那是我儿子，才不是你的。”凤天羽闷闷的应道，才不会上当跟轩辕夜吵闹，最终弄得自己惨兮兮的。

    不过，以这个角度仰视着轩辕夜认真的侧脸，这个男人却又意外的没有那么讨厌。

    “好看吗？羽儿这般盯着我看，可是心动了？”轩辕夜转过脸来，朝着凤天羽浅浅一笑，甚是得意。

    “切，自以为是。我长得也不比你差，我看着自己的脸都觉得有些腻味了，你还会觉得自己很有吸引力么？”凤天羽忍不住翻了个白眼道，却不知自己这个动作落在轩辕夜的眼里却是别有一番风味。

    轩辕夜勾唇一笑，将凤天羽的身子托起，与他并排而坐，任轩辕夜摆弄着凤天羽无法动弹的身子，将她的头枕在他的肩膀处，直接一把捞过的小云渊，放在了刚才凤天羽躺过的位置，一瞬间，二人恍若珠联璧合的一对玉人儿，怀中抱着二人的爱龗情结晶，一个漂亮可爱一双眸子却又透着狡黠神色的小男孩，一家三口和和睦睦，恩恩爱爱，羡煞旁人。

    被轩辕夜这般摆弄着，凤天羽心里呕得要死。

    “夜公子，你到底是何方神圣？连这种外来异族人的事情，你都要插手一脚，神神秘秘的，一看就不像是普通人。为龗什么这样的你，还要这般耍弄于我。”凤天羽闷闷的问道，实在是心有不甘才出口想问，至于是否能够得到轩辕夜的回答，凤天羽却是不抱持着任何信心。

    “你若真心想知龗道我的身份，我倒是不介意告诉你，不过，知龗道了我的身份，就需要答应我一件事，当然，这事不会有任何的危险，甚至说不定很有意思。如何？可想知龗道？”轩辕夜直视着前方的演武场，语态平缓的问道，令人听不出他这话里真假有多少，是否是开玩笑。

    凤天羽稍稍沉默了片刻，心里头却是天人交战着。

    轩辕夜的身份她是有些好奇，可若是答应了，万一惹了大麻烦岂非糟糕了。

    可是，若是对这个男人一无所知，万一儿子被拐跑了，她要到哪去找？

    每个目的乱跑，说不定儿子没找到，把自己找成了风烛残年的老太婆，晚景凄凉。

    思来想去，虽然不敢肯定轩辕夜是否会说真话，不过，却还是想知龗道这个男人是否说话算话。

    大不了，花钱找天机楼的人确定身份，亦或是以后遇上墨鸿风时，问问他也是个办法，至少哪怕没有以前的关系，至少数日前也算是同桌用过膳的人。

    “你真的愿意说出自己的身份？不是诓骗人的？”凤天羽最终还是问出口，虽然这样做有点傻，还是问了。

    “那当然。不过，你确定真的要知龗道？”轩辕夜笑问道，伸手勾起了凤天羽的下巴，让她与自己双眸对视，此情此景落在其他人眼里，便也成了夫妻间的情趣问题，只是露出心领神会的表情而已，至于张辽——

    自从轩辕夜出现后，这厮竟然不知龗道去了哪个地方，倒是留了一大包的零嘴放在一旁，任凭小云渊取用。

    “当然。说吧，你什么身份，我听着。”

    “你真的确定？别忘了，若我说了，你可是要与我同行去一处地方的待上一段时日的。”轩辕夜唇角上扬的弧度愈发明显，此刻心情似乎挺不错的。

    “能不能不要用这样的姿势问我问题，难受不说，你不觉得太过暧昧了吗？就算你垂涎的容貌，也不需要如此，你直接对我说便是，这个样子，很丢脸。”凤天羽明显感觉到同在屋顶上看热闹的人，纷纷将目光扫向这里，那满眼的促狭与看好戏的架龗势，直接将这处地方当成了正在上演某处大戏的地方，实在令她浑身不舒服。

    而害她如此的人，便是眼前这个连说个身份都几度询问确认的男人。

    婆婆妈妈的不是个男人。

    “解开穴道可以，不过，你需要配合我，咱们现在饰演的一家三口的角色，只要你不搞砸了。”

    “你少看不起人，不就是演戏吗？老娘我这点拿手，不过小菜一碟。我保证配合你便是，赶紧给我解了穴道，难受死了。”凤天羽压低嗓音道，却是答应了轩辕夜的要求。

    “在此之前，先自我介绍一番，我的名字叫做轩辕夜。记住了，我之前说过的条件，现在陪我演戏之外，剩下的日子里，我们都要跟着这群外来的异族人一同去京城。孩子作证，你若反悔，云渊往后就跟着我，不认你这个娘亲。”轩辕夜说着根本不给凤天羽反驳的机会，已然为她解开了穴道。

    “轩辕夜，你太卑鄙了，这跟赶鸭子上架有什么分别，居然都不给我考虑的时间，就把赌约敲定了。我完全可以反悔，先接受解了穴道陪你演戏的事情，至于你的身份我也可以一点都不想知龗道的。卑鄙，太卑鄙了，你居然还拿孩子当筹码。”凤天羽咬牙切齿的说道，纤细的手，早已经自动自发的探向轩辕夜腰间的软肉，狠狠一拧，动作无比熟练之余，力度也不小。

    就连轩辕夜本就练就的肌肉也有些禁不住这般折腾，微微皱了皱眉头，伸手抓住了凤天羽那双软弱无辜的小手，凑到她的跟前说道：“羽儿的手劲可真不小，若是普通人恐怕是承受不住了。至于你说的那些，约定就是约定，云渊也不反对，你也好意思反悔。”

    小云渊一脸崇拜的望着自家爹爹，忙不迭的点头。

    本就是一场意外惊喜的见面，如今看到爹爹不费吹灰之力，竟然让娘亲不得不随他一同上京城。

    不过，娘亲是不是气昏头了，爹爹都告诉她姓名了，为龗什么她竟然一点反应都没有。

    夜王耶！爹爹可是夜王耶！

    那个除去皇帝之外，最尊贵的男人，至今未曾立妃娶妻的夜王爷呀。

    莫非娘亲早就知龗道爹爹的身份，如今不奇怪，是因为她早已知龗道，如今不过是给爹爹下套而已？

    小云渊揪着一张小脸，因为凤天羽的表现而陷入深深的纠结之中。

    凤天羽看着小云渊纠结的小脸，误以为这是小云渊的抗议，根本没注意到他那瞬间的心不在焉，最终哼了一声，却是妥协了。

    “知龗道了。答应的事情我会办到，不过，我答应别人的事情，也不能失信，至少七日后，我才能自由的离开天恒关。”

    “没问题。反正这群人也正好要在天恒关待上七日，我看那个团的团长对你倒是另眼相待，正好借着这个机会，咱们也跟对方亲近亲近，谈谈对方的底。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会啦！