
    与小云渊说妥了关于找爹的事情，总算是安静了不少，恢复到以往的样子，嘴里再也不会总是念叨着夜叔叔当爹爹的话语，也算是让凤天羽的耳根子清静了不少。

    中午留了素千倾在客栈里用膳，原本还约定明日一同去领略一番天恒关壮阔的围墙，哪想到下午的时候，就有人来找他，只是说了几句后，就见他皱着眉头，一脸抱歉的跟凤天羽道龗歉着告辞。

    “游玩的事情以后有的是，你还是先去处理自己的要事，免得让出了事，那可就不妙了。”凤天羽虽然有些失望约会被取消了，不过，也不能怪素千倾，至少，他有事情需要处理，总不能让别人放着正事不做，陪她瞎胡闹吧。

    “真是抱歉，等事情处理完了，我再去找你。”

    “好。”凤天羽点了点头，随后送走了素千倾。

    一日之间一窝蜂的全部聚在一堆，可不到一日的时间，人又都走光了。

    突然冷清下来，还真的有那么一点不习惯。这样的日子，转眼间就又过了三天，眼看着还有一个星期，就到了与天机楼约定好龗的日子了，却没想到在这样的时节，这样的地点，居然会有那么一场意想不到的意外发生。

    “娘亲，娘亲，咱们去逛街吧。据闻天恒关的晚上会有热闹的集会，好多人都去看了，咱们也去逛逛吧。”素千倾走了之后，小云渊就如同脱了缰的野马，一心想着玩耍。不似之前跟只刺猬一样。谁碰扎谁。

    “晚上的集会？这是怎么回事？”在天恒关也不是待了一两天的事情。之前晚上虽然也会有集市开放，可能够令小云渊如此兴奋的集会，规模应该不算小。

    之前悄无声息的，怎么就突然闹出这么大的动静了，真是怪事。

    “据说是远渡重洋而来的外来人，跟我们长得不太一样，无论男女，个头长得都好高。最主要的是，他们都好厉害，居然都是骑乘着猛兽而来，外头大老远就可以听见野兽吼叫的声音，再过一盏茶的功夫也就差不多要走到咱们这来了。那群人派人在前头说，今夜会在天恒关逗留一夜，在恒天演武场那处表演驯兽节目，这是关守都同意了。那些闻了风声的小贩都过去占了位置准备兜售自己的产品，如今的演武场那边可热闹了。娘亲，咱们快点去。据说还有神秘大奖，去晚了可就没地方了。”小云渊急得都快跳脚了。这孩子心性真是一点都没变，就爱新奇玩意，参与一些热闹的活动。

    “傻瓜，那么着急干什么？我们都会武功的，真要看热闹，直接坐在演武场附近的屋顶上，岂非占据最好龗的位置，根本犯不着跟那些百姓挤来挤去。”凤天羽拉住了小云渊的手，真是拿他没办法。

    “对哦，我都忘了我会轻功。那娘亲，咱们先到客栈对面的小楼屋顶上，看看那群经过的异族人到底是怎样的，然后在咱们从那边跟着去演武场看驯兽，怎样？”

    “好。”凤天羽点了点头，拉着小云渊的手，招呼着张辽，带上了一些碎银子之后，三人直接出门了。

    人刚走到客栈门口，就被路上热情的百姓们堵住了出行的道路。

    与此同时，远处也亮起了耀眼的灯火，长长一串，构成一条长龙，光芒直接将四周围照得亮如白昼。

    若只是普通的东西倒是也罢，可是看着那被托在手托上浑圆透明的玻璃器皿时，凤天羽从最初的无所谓，变得甚是好奇起来。

    玻璃，那绝对是玻璃。

    半缸不知名的染料，用一簇短短的白色絮状物点燃着，光芒亮眼，不似火把的红，而是纯粹的乳白色，将四周围照得清晰无比，最主要的是，这燃烧的东西没有一丝黑烟，玻璃上也不会染上因为燃烧而熏黑的边缘，依旧干净透明，引了无数人争相好奇的看着。

    吼吼吼……

    几声兽吼，在先行的三十人的执灯队伍先行走过之后，缓缓入了眼帘。

    最前面的是两只鬃毛茂盛光洁油亮如同一簇羽扇的两只巨大狮子。

    这两只狮子较之普通看到的狮子更显魁梧，那四肢粗壮有力，腰身的高低与普通的马匹相差无几，却又更显孔武有力。

    一声狮吼声下，闪烁着森森寒光的锋利的牙齿令人望而生畏。

    离得比较近的胆小百姓们，有不少因为这狮子突如其来的张口吼叫而吓得失禁，瘫软在一旁。

    若非因为狮子的背上此刻正坐着两位带着羽毛面具，身形凹凸有致的美艳少女们，晃着赤裸的脚丫子，叮叮当当的铃铛声提醒着她们的存在，兴许已经有人吓得拔腿就爬，哭爹喊娘了。

    狮子之后，却是六只大老虎，在之后还有两只黑熊，一只大象，以及几辆被雨布遮盖的笼子在后头跟着。

    这些远渡重洋而来的人们就好似一个巡回演出的马戏团，只是，这个马戏团不但人长得高挑，就连驯服的野兽也较之已知的野兽更显巨大。

    哪怕只是一只温驯的兔子，也较之能够山上抓来的兔子足足大了一倍，浑身雪色的兔毛很长，却又柔顺无比，兔子将头往腹部一埋，就好似一团毛球一般被人捧在怀里，一看就有种非常舒服的感觉，引了不少前来看热闹的女子们，眼睛闪闪发光。

    相较于对那些野兽的好奇，凤天羽更好奇的却是对方制作玻璃的工艺。

    若非有着随身空间，她也用不上玻璃这种在现代化及其常见的东西。

    冗长的表演队伍过去之后，最龗后跟着的却是十辆巨大的马车，一个魁梧却又戴着一张遮掩了鼻梁以上部位，只留下眼睛与下巴的部位露出来的异族男子，双手环胸，很有气势的站在十辆马车的第一辆的车顶上，如同俯瞰众生一般的姿态，接受着整个天恒关中百姓们的欢迎。

    途径墨家客栈时，原本还是直视前方的异族男子忽而转脸来，视线越过众多人群，独独锁定了凤天羽的所在，忽而唇角微微一勾，朝她行了一个中世纪西欧的骑士礼仪，脱帽向她致敬。

    看着对方动作如此明显的向她致敬，凤天羽却也阴错阳差的提裙回了一个相符合的理解，待得反应过来时，却也正好看到对方略显意外的神色在眼中一闪而没，随后又恢复了之前那副傲然的姿态，站在车顶上朝前而去。

    “娘亲，你认识那个人？”小云渊偏着头问道，张辽同样也很是好奇的望向她。

    “不认识。只是，对方向我行礼致意，我一时不查，竟然反射性的回了一礼，并不是因为认识对方才这样做的。”凤天羽心里也挺郁闷的，不过只是互相行礼，也算不得什么。

    “既然不认识，那就算了。我们还是赶紧到演武场吧，我怕迟了就没位子了。更何况，还要买点小零食一边看节目，一边吃东西，算算时间也就差不多了。”小云渊掰着手指头算着时间，算到时间还算有点富余，倒也没有最初那般焦急。

    凤天羽扫了眼四周，见各处都是人山人海，终究有点不方便，干脆转身又进了客栈，直接从客栈另一端掠上别人的屋顶后，朝着演武场的所在，位于天恒关关守府衙隔着一条街的诺大广场处飞奔而去。

    虽然绕了点路，可至少不会想得过于惊世骇俗。

    找了处视线还算不错的地方坐下，再看看四周围的屋顶上或多或少都有人选择跟凤天羽三人一样的打算，甚至于还有人将一张矮桌搬上了屋顶，自备了酒菜，好不快活。

    当然，也不乏提着几坛老酒醉卧屋顶，醉眼惺忪的坐等热闹开锣。

    通常那些人的位置都离得较远，不似凤天羽这边直接就是演武场最靠近此刻已然在那开始忙碌布景的异族人所在的地方，可以说是整个舞台的正中央，正对着演武场另一端，临时搭建的高台上，属于关守与关中一些将领们观看的席位所在。

    凤天羽与小云渊坐定屋顶，张辽跑去四周的一些摊档所在，买了一些零嘴过来，零零散散的一大堆，还有一些洗干净的水果，还有热忽忽的茶水，那是从茶楼里买来的，还是直接将茶壶以及炭炉也一道买下的，为的就是怕茶水凉了不好喝。

    那群先行一步的异族人倒是手脚利索，很快就将所需的道具都准备妥当，圈好了表演的范围，随后便是等待着表演主角的到来，还有演员们了。

    一声声兽吼声随之响起，预示着表演即将到来。

    雄狮入场之后，天恒关的关守郑天焕一身便装，带着自家夫人与孩子，还有一群手下浩浩荡荡的的上了为他们搭建的高台所在，与围观的百姓泾渭分明的形成一个包围圈，将这个异族人的马戏团围在中间，却又各自隔开。

    “娘亲，快看，是刚才那个人，他居然发现我们了。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！【推荐好友文文《妾的养儿攻略》BY赢紫华《女帝攻略》BY赢紫华】【谢龗谢柔情似水的香囊，呵呵。】码字最开心的事情莫过于天天有打赏，粉票不浪费的丢自己这里，哈龗哈还有第三更，待续！