
    “也好。闲杂事情就有劳王爷了，我去准备点零嘴。”凤天羽应道，看着小云渊那眉飞色舞的样子，只觉得好笑。

    很快轩辕夜那边就搞定了一切，只等着凤天羽跟小云渊二人。

    借用了墨家客栈的厨房，凤天羽跟小云渊一同弄了些省时间的小点心，热忽忽的刚出炉，就直接装篮子，提着篮子除去就可以闻到扑鼻的香气。

    除去糕点之外，一些瓜子干果之类的也不少，最重要的是换上一身适合运动的衣衫。

    凤天羽与小云渊母子，直接一套亲子套装，皆是一套绣着三朵梅花的纯白色练武服，一个穿起来英姿飒爽，一个更显可爱，尤其粉嫩的小脸蛋红扑扑的，好似一个红苹果般诱人。

    凤天羽牵着小云渊出现在轩辕夜面前时，竟是让他不由有片刻的失神。

    “爹爹，你怎么还是一套黑色的装扮，一点都不配我们，快点你也换一套衣服。”小云渊一见轩辕夜那一身，立刻就不高兴的催促他换过一件来。

    轩辕夜淡淡一笑，看了看母子二人的装扮之后，却是转身不知去了哪，约莫等了小半个时辰之后，待得轩辕夜再度回来之时，竟是意外的穿着一套与凤天羽母子俩几乎一模一样的纯白色练武服，就连那三朵桃花的位置都是一模一样，三人穿成那样站在一起，谁人敢说这不是一家人。

    凤天羽倒是很意外轩辕夜居然能够找出这么一件与她匹配的练武服，不过想了想，他毕竟是一国王爷。这点小事应该不难。倒也释然。

    既然准备妥当了。那就前往目的地。

    直接从关口城楼处上去，一路之上畅通无阻的踏入了那片烽火台所属的长长围墙之上。

    围墙的站台很宽，至少有十米的宽度，长度绵延数千米，一眼倒是望不到头，不过，此处并未只有一个烽火台，而是以天恒关为中心。左右各三个，而凤天羽如今所在的地方就在天恒关的右边北面，此刻正好吹着南风，倒是个放风筝的好地方。

    越过的两个烽火台之后，此行的目的地也到了。

    只见入眼所见之处，竟然已经有十几个人手执各种不同款式的风筝站在那里候着有些时候了。

    小云渊开口询问过凤天羽的意见后，方才跑去玩风筝，至于凤天羽这边，早已经命随行而来的三个轩辕夜的暗卫，将手中的东西摆放在空地上。铺了席子，在背光的位置。又可以遮阳又可以吹着微凉的风，倒是颇为惬意。

    “娘亲，快看，我的风筝飞得好高，哈龗哈……”小云渊蹦蹦跳跳的叫唤着，看着手中那只巨大的苍鹰风筝飞得老高，高兴的叫唤着。

    看着小云渊玩得这么开心，凤天羽自己也忍不住，直接起身跑去拿了一个金鱼的风筝，跑跑停停的，玩得不亦乐乎。

    “哈龗哈，看看我的风筝飞得多高多远，儿子，你不如我哦。”凤天羽看着自己的风筝飞得那般高，却是孩子脾气的朝小云渊投去挑衅的眼神。

    “娘亲，你跟我比算什么，我个子那么小，有本事跟爹爹比，爹爹定然比你强。”小云渊看着自己的苍鹰不认输的说道，却是将轩辕夜拉下水。

    “哼，放风筝也是一门技龗术活，跟身高根本没关系。既然不服输，大可找你嘴里的爹爹过来比试一下，看我怎么杀的他片甲不留。”凤天羽不以为意的应道，根本就没将轩辕夜放在眼里。

    “爹爹，娘亲看不起你，快来帮忙，打败娘亲。”小云渊挥手朝轩辕夜喊道，却是跟凤天羽杠上了。

    轩辕夜望着凤天羽那微微扬起的下巴，明摆着不将自己放在眼里，再看看小云渊因为跑跳早已红扑扑的脸蛋，漾着不服输的神情。

    看着这对母子，轩辕夜忽而觉得，或许此情此景便是他多年来寻寻觅觅的温馨感觉。

    轩辕夜的唇角不自觉的微微扬起，拍了拍衣摆站起身来，迈步走向了侯在一旁的手下，先拿了一只燕子的风筝在手里头掂量了两下后，凭借着记忆，开始助跑。

    只见轩辕夜手中提着线，让人拿着风筝的一端，用力冲刺着。

    扑哧一声，刚刚岂非的小燕子，因为轩辕夜的用力多度，线倒是没断，可是把风筝的纸面给撑破了。

    “哈龗哈，你可真是太有才了，居然这样都能把风筝撑破纸面，高，实在是高哇。哈龗哈，笑死我了。”凤天羽毫无形象的大龗笑着，看着轩辕夜彻底变幻的脸色，笑得肠子都快打结了。

    轩辕夜弄坏了风筝，脸上有些不好看，干脆不再拿小风筝，直接选取了所有纷争中提醒最大的飞龙风筝，作为自己的目标。

    这回轩辕夜倒是留了个心眼，再不随便将内劲胡乱输送在线上，闹出那样的笑话。

    随着轩辕夜的助跑，长长的巨龙开始腾空，慢慢的飞上天空，飞翔了凤天羽与小云渊所在的那个位置，缓缓的上升着，眼看着就要被超越了凤天羽所在的位置。

    这般被一个新手超越，凤天羽怎会甘心，眼睛微微眯起，露出一丝坏坏的笑后，却是朝着轩辕夜所在靠近。

    手中的线在她手中温顺无比，拉着的风筝在天空中甚至于真的如同水中的游鱼一般游得欢畅。

    轻轻拨动了一下长线，原本游得挺惬意的金鱼忽而跃起，竟是绕着轩辕夜的风筝开始打起了转转，只是片刻功夫就将那条长龙的线缠住了。

    “啊，我的金鱼，你怎么放的风筝，看，都害我的金鱼被缠住了。”凤天羽一张口，直接一个恶人先告状，将罪名扣在轩辕夜的头上。

    轩辕夜只是望着凤天羽，明知龗道这是她耍赖，栽赃嫁祸，可是又觉得若是与她争辩，岂非闹得自己也显得这般幼稚。

    嘣的一声，双方的线齐齐断了，一只金鱼与一条长龙风筝在天空中纠缠着飞向了蛮荒之地方向，不过片刻就已然失了踪影。

    “啊，好可惜，那么漂亮的风筝居然就这么飞走了。刚才的比试继续，我们各自再选一个。”凤天羽说着再度扑向那堆风筝，将其中最大的一只风筝抢到手，甚是还不忘朝轩辕夜投去一个挑衅的眼神，连她自己都没发现，她此刻的一举一动，从碰到风筝后就变得如同一个孩子般幼稚。

    轩辕夜心中有些哭笑不得，不过，还是寻了一个还算顺手的风筝再度陪着凤天羽与小云渊放风筝。

    也不知龗道是不是轩辕夜天生与体形小的风筝有段理不清的孽缘，这些风筝一到他手里，不是风筝线断了，就是风筝刚起飞就扎破了一个孔，甚至于还有个风筝都飞到半空中了，居然还能够遇上飞鸟一头撞上去，直接搓个洞，晃呀晃的掉落在城墙对面的黄土地上，引得凤天羽与小云渊狂笑不止。

    经过六七次的失败过后，轩辕夜也不再碰剩余的小风筝，干脆让渊一几个将风筝放飞天空，也算是点缀了几许天空。

    远在天恒关演武场的月临清，站在空地上抬头望天，正好也看到了那被放飞的风筝，虽然看得并不清楚，可至少能够知龗道那边有人在玩耍。

    “真是个孩子。”月临清笑着摇了摇头，至于他话中所指的含义，恐怕也只有他自己知龗道，那是为谁，为何而说的了。

    申时将近，玩了一下午倒是有些累了。

    若非下午的阳光并不猛烈，还有许多浮云遮挡着，再加之清风徐徐，在这个时候放风筝还不得把人热死才怪。

    玩了一下午，人也累了。回到墨家客栈时，凤天羽与小云渊早已困得眼皮直打架。

    刚回到房间，随便擦了擦脸，洗洗手之后，母子二人直接爬床上，一沾枕头就睡着了。

    看着凤天羽此刻毫无防备的容颜，轩辕夜不禁有些想笑。

    之前对他防备的跟只刺猬一般，碰一下都要扎得别人满手都是包，这会倒是这般毫无防备的睡在他面前。

    真是个令人无法琢磨的女人。

    情绪转变的连他都无法掌控分毫。

    睡醒之后，正好是临近亥时之际，百兽团那边月临清已然让人送来了佩戴的面具，三个完全以鸟儿羽毛加上一些亮片制成的面具，如同化妆舞会的假面，掩盖了半张容颜，只留下一个下巴，无法看清全貌。

    三个面具的颜色与款式完全相同，只是因着佩戴者的不同而调整了大小。

    正吃着晚餐时，拿到这个面具是，凤天羽倒是一眼就喜欢上了这面具，做工精致不说，那制作面具的羽毛更是带着一丝淡淡的香气，颜色也格外亮丽，在光线下闪耀着多彩的光芒。

    简单的吃了一些饭菜后，肚子倒是不饿，想来是一下午吃了不少糕点，弄得肚子如今还有些饱，反倒是吃不下太多。

    简单的用过膳后，凤天羽三人坐着轩辕夜准备好龗的马车直接前往表演的地方。

    早已在关守张焕然的安排下，前往观看百兽团的演出道路早已经预留出一条作为马车专用的街道，行人都从另一处地方绕道而行。(未完待续……)