
    “负责那边的暗卫自己领罚去，至于你，就暂时记着，等回京后自己领罚去。”

    “诺。”渊一并无怨言，这惩罚是他们该受的，居然让人潜入那么近的地方还一无所知，让对方大摇大摆的离开，身为暗卫，这是失职，该罚！

    渊一走了之后，轩辕夜起身将小云渊放回床铺上，为他盖好了被子，随后一人独自走到厅中，目光望着外面的景色若有所思着。

    派出龗去的人依旧不停的寻找着凤天羽的踪影，而轩辕夜却是一直都未曾歇息，等待着手下的消息，直至天色大亮，依旧无果。

    凤天羽到底去了哪？轩辕夜无从得知，唯一能做的只是等着消息，一旦有什么脱离了掌控，他也好尽快的处理。

    卯时末，小云渊醒来，看着空空如也的房间，还有坐在客厅中的轩辕夜并未见到凤天羽的踪影，不禁有些失望的垂下眼眸，自行起了床，与轩辕夜一同洗漱一番后，坐在桌前看着一桌子的早点，却是一点胃口都没有。

    轩辕夜见小云渊不吃东西，却是直接将一碗豆浆端给他，不言不语，眼神却明摆着告诉他，不可以不吃。

    无奈下小云渊也只能慢慢的吃早点，父子两个正吃着之时，却听得客栈的小二过来通报，说是有客人造访，是来找凤天羽的。

    轩辕夜皱了皱眉头。

    凤天羽此刻并不在客栈里，居然有人找上门，倒是稀奇了。

    吩咐渊一看着小云渊吃早点。轩辕夜独自前往客厅。让小二将人带过来。由他接见。

    月临清一大早就命人带了礼物过来拜访凤天羽，却没想到凤天羽没见着，却见着了轩辕夜。

    “百兽团团长，我怎么不知龗道羽儿何时与阁下混得这般熟悉了，居然让你登门造访，还是指名要见她。”轩辕夜语气略带一丝不善的落座主位，淡淡的说道。

    “昨夜偶然遇龗见，与羽儿相谈甚欢。之前见她对此物甚是有兴趣，今日便拿过来送她，不知她如今可在客栈？”月临清淡笑着问道。

    “昨夜什么时候你遇龗见她了？”轩辕夜沉声问道。

    “亥时之后遇上，在我那里逗留了片刻，约莫临近子时她就走了。”

    “子时就离开了吗？她可曾说过去哪了吗？”

    “难道她并未回客栈？可是，我的人明明刚看见她入了客栈，怎会没有呢？”月临清的笑容一瞬间敛去，沉声问道：“她失踪了？”

    轩辕夜不语，却是默认了月临清的猜测。

    原本还一脸高兴过来见凤天羽的月临清，这会的心情可想而知。

    “咦。月团长倒是来得早，莫非是想过来蹭饭吃？”凤天羽忽而入了客厅。意外的让两个男人都面露错愕之色。

    “干嘛用这样的眼神看我？我只是外出一夜未归罢了，这会不是好好龗的站在这，看你们这表情，好像我被人绑架了一样，显得这般滑稽。”凤天羽刚睡醒就从空间里出来，正好看到客厅这边有人，便走过来，哪想到这两个男人居然是这样的反应，也无怪乎她会忍不住出口调侃一句。

    “吃了早点吗？”轩辕夜问道。

    “还没。”

    “那就先去吃早点。”轩辕夜起了身却是走到凤天羽身旁，揽住她的肩膀朝小云渊所在的地方走去。

    “你怎么这样，没看到有客人吗？这样离开很不礼貌的。”凤天羽抗议道。

    “吃早点重要，见客人推迟点没关系。”轩辕夜应道，根本不给凤天羽机会，拉着人就走。

    看着凤天羽安然无恙，月临清倒是不在意被人忽视。

    “娘亲。”小云渊一见凤天羽，不禁眼睛一亮，赶忙扑了过来，小心翼翼的唤了声。

    “吃早点。”凤天羽没有多余的话，只是牵着小云渊的手落座吃早餐。

    “娘亲，给你吃这个，还有这个、这个、这个……”小云渊卖力的讨好着凤天羽，小心翼翼的看着她的脸色，好怕她突然有消失了，让她无处可寻。

    对于小云渊的讨好，凤天羽倒是没说什么，只是慢条斯理的吃着东西。

    至于轩辕夜，倒是安静的坐在一旁，也有了吃东西的胃口。

    “月临清说你昨夜曾经与他一同待了半个时辰，今日登门是为了给你送件礼物，顺带前来拜访。”

    “哦，原来是这样，我知龗道了。”凤天羽点了点头，喝了口豆浆道：“之前一直没反应过来，倒是不知龗道你是堂堂金陵国的夜王爷，之前多有冒犯，还请见谅。”

    “不过小事，我不会生气。”

    “我也吃得差不多了，你不是一直想探探月临清那个百兽团的底吗？我觉得如今对方都找上门了，你不觉得正是大好龗的机会吗？可以一同去认识认识，至少，个人感觉，我跟他的关系虽然算不得多么熟识，至少算是认识。只是，你要以什么样的身份与对方交涉？夜王？亦或是一个普通女子的冒牌相公？”

    “无所谓。我的身份算不得什么秘密，若是对方稍微调查一下，都可以知龗道我是谁。隐瞒与否并不重要，重要的是，我只想弄清楚他们来金陵国的目的。”

    “若是这个，对方倒是给了我一个理由，至于是否如此，就要靠你自己去判断了。”

    “哦，什么理由？”轩辕夜好奇道。

    “月临清远渡重洋而来，是为了寻找一个人，昨夜里，我见过他给我看的画像，那幅画像是一对母女，母亲的容貌倒是与我有九分相似，至于那个小女孩，过于年幼，也看不出最龗后的容貌会如何，不过，总体来说，倒是挺漂亮的一个小女孩。至于年岁，想来应该跟我相差无几。不过，事后证明一切只是误会，我并非他要找的人。”凤天羽隐瞒了被人打晕掳去的事情，只是说了月临清昨夜要她做的事情。

    轩辕夜轻嗯了一声，却是并未再说什么，他对此事如何猜想，凤天羽也无法得知。

    用过早点之后回到了之前的客厅，月临清却是很有耐心的候着，再龗见到凤天羽时，也没有可以表现的多么热情，反倒是让百兽团的人将两个四四方方的盒子送到了凤天羽落座的茶几上。

    “这是什么？”凤天羽并未打开盒子，却是不解那月临清的用意。

    “一份小礼物，希望你能够喜欢。”月临清说着，示意自己的团员将礼盒的盖子打开，只见昨夜里那令凤天羽甚为羡慕的不知名燃料点燃照明的玻璃灯映入眼帘。

    望着那透明的玻璃，还有乳白色的燃料，靠近之时方才发现这东西还散发着一丝淡淡的香气，那种香味悠远而绵长，沁人心脾。

    “谢龗谢。”

    这东西实在太对凤天羽的胃口，如今人家都送上门了，她也没理由开口拒绝。

    更别说这玻璃灯的光芒让她很是喜欢，感觉又回到了现代一般，有种怀念的感觉。

    重新合上了盒盖之后，凤天羽开口道：“你今日一大早过来找我，就是为了送这东西？”

    “当然不仅仅只是送这样东西，另外，还有想邀请你跟孩子还有……夜王爷，今夜莅临百兽团，成为我们的特邀宾客。”

    月临清此话一出，凤天羽暗道一声果然，至于轩辕夜只是略带一丝意外的瞥了月临清一眼，倒也没有太大的反应。

    身份被戳破，那么之前答应饰演夫妻的约定就可有可无了。

    如此一来，轩辕夜再也没有理由说要留在她的房间。

    也不得不说，这也算是意外收获。

    “参加也可以，不过，我不会以王爷的身份参加，安排一处不起眼的地方就好，我并不想在天恒关闹出太大的麻烦。”轩辕夜淡淡的说道。

    “这是自然。接下来的七日里，收到邀约的宾客，都会戴着我们团里特备的面具参加我们的表演，王爷不用担心泄露了身份。”月临清淡淡一笑，不以为意道。

    “如此甚好。”言下之意，轩辕夜却是答应前往了。

    与月临清稍微闲聊几句不着边的话题，他只是坐了片刻后，就起身离去。

    月临清走了之后，轩辕夜忽而开口道：“如今时候尚早，可有兴趣到天恒雄关的烽火台看看？”

    “烽火台？莫非是蛮荒之地进来时看到的那一片连绵高耸的城墙那片地方？”凤天羽好奇的问道，一直以来找不到机会去看看，没想到轩辕夜竟然开口提议。

    若是有他在，想上去倒是不难，毕竟，那处地方，除了当值的士兵之外，唯有关守大人首肯方可放行。

    也算是凤天羽待在天恒关中唯一让她觉得有些失望的事情。

    “没错。正好如今风向也不错，到市集上买几个风筝，倒是个放风筝的好地方。”轩辕夜见凤天羽眼睛微亮，就知龗道她对这个提议很是心动，不由如此提议道。

    “放风筝吗？”凤天羽喃喃自语一句，望向满是渴望之色却又不敢随意开口的小云渊，看来昨夜的事情让他受了点教训，倒是不曾在那般任性妄为了。(未完待续……)

    PS：今日起，日更改为六千字！接受催更！九千以上催更票数不足十张，看情况而定，一万二的催更，低于二十张催更票的，答应的可能性比较小！感谢宁魂的粉票！先跟大家说声晚安！