
    当凤天羽三人到达之时，演出还未正式开始，不过月临清却是派人过来直接将三人领入了团内。

    今日的表演较之昨日更显专业，每个节目都有着特定的衣物，刚进入之时，只觉得满眼都是闪光点点，吸引眼球。

    在百兽团的动物们都异常安静的待着，对于这种阵仗这些动物们似乎都早已习以为常，在驯兽师的手下表现的格外温驯。

    小云渊就近看到这个猛兽之时，心情格外激动，在禁渊之地中虽然也有一些庞然大物，可那些都是一些食物，长得也没这般好看，自然无法吸引他的注意力。

    反倒是这里的动物们，那简直就是力龗量与美的结合，更何况这些动物给人的感觉是这般的灵性十足。

    小云渊牵着轩辕夜与凤天羽的手，随着百兽团的团员入了月临清的大帐之中，此时大帐内暂时空无一人，三人便找了地方落座，等待着了片刻后，方才看见将事情安排妥当后过来的月临清。

    “抱歉，让你们久等了。真高兴你们能来。”月临清笑着说道，褪下了手中的护手。

    “我们也是刚到。既是受邀而来，不知这座位……”凤天羽欲言又止。

    “受邀的嘉宾是随着我们一同登场的，你们的位置就在我们表演的舞台上。”

    轩辕夜眉头微微一皱，“这般引人注目可不是我们愿意遇上的事情。”

    “你误会了，虽然位置是在舞台上，不过。那个地方除了能够更好龗的观看表演之外。除非你们愿意配合表演。倒是不用担心，会因此曝露在所有人的面前。”月临清笑了笑，“若是不信，可以随我过去看看。”说着就已然走出大帐朝着舞台方向走去。

    轩辕夜三人自是随同过去看看，待得到了目的地时，方才发现月临清并非说笑。

    也不知他们用了什么法子，居然在一日时间里，搭建了这么一个舞台。从正面看过来什么感觉不知龗道，不过从后面望过去，简直就像是一座木制的城楼显露在眼前。

    抬头见就着微弱的光线，倒是音乐可见上面早已落座了几位客人，另一头空出的位置，毋庸置疑，那是为轩辕夜三人准备的。

    随着月临清顺着阶梯上去，待得站在顶端之时，映入眼帘之中的却是星星点点的光芒错落有致，再这般夜色下是那般的美轮美奂。

    因为百兽团的缘故。原本就该早睡的百姓们，反倒是兴致盎然的过来看热闹。毕竟是娱乐项目甚少的古代，这样的大热闹又怎会错过。若非百兽团在此的时间是七日，而非一日，恐怕今日聚集的人将会更多。

    就连关守大人都派出了士兵维持秩序，彰显金陵国纪律严明之余，也不忘显示出本国的实力。

    朝着同样戴了面具请来的客人点点头，算是打了声招呼，凤天羽三人落座一侧，与对方隔开一定的距离。

    “如何？这个位置不但可以观看演出，而且不用担心被人打搅到。”月临清道。

    “挺好龗的。”凤天羽点了点头，已然落座在备好茶水与糕点的位置上，小云渊在中央，两个大人分坐两边。

    安排好轩辕夜与凤天羽之后，月临清就离开了，不够，随着演出的开始之后，他又回来了。

    不过，此时的月临清换了一套衣裳，戴上了与轩辕夜相同的面具坐在了凤天羽这边的空位上。

    撇开那次被掳的事件外，今日月临清的表现都令人无可挑剔，幽默之余也掌控好礼仪的尺度，并未作出任何过火的行为，让人无可挑剔。

    看着如同绅士一般的月临清，凤天羽却是不由偷偷看了轩辕夜一眼。

    想象着若是轩辕夜变得热情些许，幽默一些，笑容更多更灿烂一些——

    凤天羽不由将脑海中的幻想甩出龗去，总觉得太惊悚了，冷冷酷酷的样子似乎更加适合他的风格。

    看了一场华丽的演出，虽然期间拒绝了月临清邀约共同表演的提议，不过，还是有其它邀请而来的嘉宾愿意参加，倒是让演出高|潮迭起，引来无数惊呼声。

    短短不过一小时的演出，却是让所有人都目不暇接，临走之前，所有的嘉宾都得到了百兽团馈赠的一只宠物鼠，一只纯白色毛茸茸，好似一团毛球的宠物鼠。

    短小的四肢，浑圆的躯体足球般大小，一张小小的嘴巴，一颗硕大而圆溜溜，如同红宝石一般的大眼睛，小巧的红鼻子，微微耸动间，真像个从动画中走出来的萌物，令见到它的年轻女性绝对爱不释手，尖叫连连的萌宠。

    小云渊对于这样的小宠物倒是反应淡淡，凤天羽却是爱不释手。

    没办法，太可爱了。

    尤其摸起来的时候，感觉手里头软乎乎的，滑滑的触感，还带着一股淡淡的香味，尤其那双好似会说话的大眼睛，直接电得凤天羽再也不想放手了。

    因为小宠物的关系，凤天羽瞬间整个人都变得温和起来，眉眼间漾着发自内心的笑容，让原本就容貌出众的她，所经过的地方都引起不少男子晃了心神，若非轩辕夜冷眼一扫，如同一盆冷水兜头而下，这会估摸着不知龗道多少年轻男子会忍不住跑上前来，献殷勤了。

    “爹爹，娘亲为龗什么那么开心，那只雪绒鼠也没什么特别的地方呀，可是看娘亲那个样子，总觉得喜欢那只雪绒鼠多过喜欢我。”小云渊这会吃味了。

    “不懂！”轩辕夜摇了摇头，对女子的喜好知龗道的不太多，唯一知龗道的不过是喜欢胭脂水粉金银首饰之类的物件。

    不过，看着凤天羽头上佩戴的首饰却是很少，如今回想一下，似乎从见到她时开始，也没见过凤天羽有过多的首饰戴在身上。

    兴许普通女子的喜好并不适用于她，就好似她不会像闺阁小姐般，哪怕玩风筝都玩得含蓄，只是让丫鬟奔跑着，偶然会拿过风筝线扯几下，意思意思一下。

    而是完全的亲力亲为，笑得那般张扬，那般肆无忌惮。

    如今倒是意外的发现，她居然还喜欢这种一无是处的小动物，真是有些无法理解。

    重回了客栈之后，轩辕夜倒是不曾再如昨日那般坚持待在凤天羽的房间，虽然当时并不否认只是想要逗逗她，却没想到会这般过火，惹她一夜未归。

    今夜轩辕夜学乖了，只是让人在隔壁准备好房间，他就住在隔壁，与张辽的房间正好相邻，占据了中间的位置。

    “哇，真的太可爱了。”凤天羽将雪绒鼠搂在怀中蹭了蹭那柔软的身子，趴在自己的床榻上，小云渊坐在床的内测却是虎着一张小脸，很不高兴。

    “娘亲，我困了，要睡觉。”小云渊看着还在玩的凤天羽不禁如此说道。

    “哦，那睡吧。”凤天羽应道躺下身子，不过手还是搂着雪绒鼠在怀中，一点放开的意思都没有。

    “娘亲，我要睡你怀里。”小云渊大声喊道，却是抗议了自己被人如此无视。

    “哦，那，那你靠过来吧。”凤天羽说着敞开了一条手臂向小云渊招了招手，另一只手却是提着雪绒鼠软乎乎的身子，咧嘴笑道。

    小云渊将凤天羽竟然这般，想也不想直接夺过她另一只手提着的雪绒鼠，直接一甩，撞在了床板上，发出一声吱吱的叫声，滚到了床脚的位置，至于他本人则是身子一下子钻入凤天羽的怀中，如同八爪鱼一般霸着凤天羽的怀抱，一双眼睛敌视着被他这般一甩摔疼后，瞬间炸毛的雪绒鼠。

    “臭老鼠，这是我娘亲，这个怀抱是我的。”小云渊咬牙切齿的瞪向雪绒鼠，两个小家伙竟然就这般杠上了。

    看着小云渊这般幼稚的举动，凤天羽忽而有种说不出的成就感。

    小时候的小云渊虽然依恋自己，可从未做过这般幼稚的举动。

    如今的他看起来才是这般年岁该有的性子，会因为喜恶而将情绪显露在脸上，毫不掩饰。

    说来也好玩。

    也不知这种雪绒鼠到底是什么品种，竟然也懂得争宠。

    看自己之前待着的地方被小云渊霸占后，竟然如同一颗皮球一般一蹦一跳间，还发出嘣啾嘣啾的声响朝着凤天羽所在而来，一个劲的想要攻入小云渊霸占的领域，却总是被他一脚踹飞到墙角，然后再度炸毛后，依旧坚持不懈的在此发动攻击。

    “哈龗哈……”

    凤天羽看着两个小家伙这般闹腾，笑声不可抑制的扬起，在这安静的夜晚是这般引人注目。

    隔壁房间里正褪下外衣准备休息的轩辕夜，听着这样的笑声，还有不时传来的闹腾声音，似乎已经能够幻想到隔壁正在发生什么事情。

    一想到那个场面，轩辕夜自己都未曾发现，自己最近露出这种发自内心笑容的次数越来越频繁，连带着他的注意力也越发偏向了隔壁母子二人。

    “这么大的人了，还这般幼稚！”轩辕夜听着隔壁忽而传来凤天羽大龗笑后的打气声，不禁笑着摇了摇头。(未完待续……)

    PS：感谢yh_yh1166投了1张评价票，狠白赠送了礼物100起点币，巫红梅投了1票粉红票，mkh_texas赠送了礼物100起点币，夙依影赠送了礼物100起点币。谢龗谢哈！