
    在房间里闹腾的也差不多了，小云渊自己也闹得有些累，已经没什么精力继续与那只仿似精力过剩的雪绒鼠较劲了。

    “小家伙，往后你就叫软软吧，软绵绵肉乎乎的。”凤天羽捧着雪绒鼠孩子气的为它取名字，小云渊只是翻了个白眼，打了个哈欠，不再闹腾了。

    凤天羽搂着小云渊睡觉，而雪绒鼠软软则是窝在两人中间休息，不知不觉中，一觉到天明。

    刚吃过早点，轩辕夜开口道：“天恒关以南有处天然湖泊，距离此处不算远，可以乘着马车到山下后，走小半个时辰就能够到达湖泊所在。那处湖泊并不大，一眼就能够看尽，不过金色倒是还行，还有不少游鱼，可有兴趣到那看看？”

    “钓鱼吗？”凤天羽一只手拿着小青豆喂着雪绒鼠软软，一边考虑着。

    仔细想想，反正也没有余兴的节目，去那里逛逛倒是不错的选择。钓鱼呀，真是怀念的词汇。

    哪怕在禁渊之地，她也没试过钓鱼，这会轩辕夜的提议倒是蛮诱人的。

    “娘亲，咱们去吧，去吧，我想钓鱼。”小云渊拉着凤天羽的手小声的求道。

    看了看小云渊，在望了下提议的轩辕夜，凤天羽点了点头。

    “好耶，钓鱼去咯。”小云渊一蹦老高，小脸上漾着开心而兴奋的笑容，立刻就拉着凤天羽就要外出。

    轩辕夜自然是起身跟了上去，在开口提议之前，他就已然准备妥当。这会直接出门。马车以及用得上的东西都已然准备妥当。

    甚至于带了两个药膳堂的厨子。还有一些野炊的工具以及小餐桌，明摆着就是去郊游的。

    看着轩辕夜准备的这些东西，凤天羽倒是颇感意外的多看他一眼，倒是没说什么，直接出发目的地。

    天恒关——天然湖泊！

    “哇，好漂亮的湖泊，站在这里看过去好像一个水蓝色的大葫芦。”站在山口高处，小云渊望着此处还要走下去百米的湖泊不禁惊叹出声。

    只见这个湖泊的周围并无高大的数目。反倒是长满了嫩青色的小草，开着五颜六色的小野花，一眼望过去，真的是美不胜收。

    从山口处下去后，顺着小径走到了草地处，靠得近了就可以感觉到一阵阵青草香气夹杂着微凉的风，扑面而来。

    随行而来的药膳堂厨子已然在附近架起了简易的炉火，将带来的部分食材当场拿去清洗，准备等到时辰差不多的时候开始烹饪。

    不过，米饭却是事先架在火炉上慢慢蒸着。

    “一人一根鱼竿。还有一份鱼饵，我们比比看。谁人钓鱼钓得最多，前提是不能作弊，不能以内力催动鱼线将鱼钓上来。”凤天羽拿过鱼竿之后，将两分鱼饵塞给小云渊，塞给轩辕夜一根鱼竿，如此说道。

    “你就这么喜欢比试？连钓个鱼都拿来跟我比试一番。”轩辕夜好笑的拿着被分配到的鱼竿与鱼饵，轻轻摆弄着说道。

    “没有竞争哪来的动力，光是这样钓鱼岂非很没意思。自然搞个比赛什么的最好了。当然，若是你那些手下也一起，那就更热闹了。”凤天羽说着视线扫向了渊一几个，顿时引得随行而来的三人忙撇开视线，当作没听见。

    说起来，轩辕夜身边的人一天一换，除了渊一之外，凤天羽对其他人却是一无所知，不过，却是知龗道那么多人中，这个渊一算是他们的首领，负责发号施令，以及留在轩辕夜身旁处理事情的。

    “既然是比赛，总需要拿出点奖励才会让人更有动力。不如加个赌注如何？”看着轩辕夜熟练的将鱼饵穿在鱼钩上，凤天羽笑容灿烂的凑上前说道。

    “哦，赌注吗？我倒是无所谓，干脆说说你若是赢了想得到什么，也好做个参考。”轩辕夜老神在在的应道，根本没觉得自己会输。

    昨日放风筝的事情只是意外，他不承认在这方面输了。

    “让我想想先。”凤天羽状似思考的左右徘徊着，目光却是落在轩辕夜的身上，很快就有了一个好主意。

    “若是我赢了，我要你穿女装给我献舞。如何？敢不敢？”凤天羽一脸兴奋的挑衅道。

    “女装？献舞？”轩辕夜眉梢一挑，“需要玩得那么大吗？我好歹也是一国的王爷，一人之下万人之上。你让我穿女装还要向你献舞，这不是存心让我出糗。”

    你的意思是不答应咯。唉，真是扫兴。”凤天羽一声轻叹，也觉得自己这个赌注有些过了。

    “也不是不能答应，只是你能够给出什么样的赌注，让我接受你的挑战？”

    “要不，我换成男装给你献舞？”凤天羽试探的问道，却见轩辕夜眉梢一挑，露出一丝鄙夷之色，明摆着就是鄙视她给出的赌注实在太儿戏，没点份量。

    “好嘛，我也想不出该给什么样的赌注，要不你说个。”

    轩辕夜想了想，又看了看凤天羽，随后笑着说道：“我若是要穿女装，那我要你伪装成青楼老鸨，给月临清推销姑娘。”

    “啥？”凤天羽忽而瞪大眼，随后掏了陶自己的耳朵，怀疑自己是不是幻听了，“你刚才说什么？你要我输了后做什么？乔装成青楼老鸨，去给月临清推销姑娘？”

    眼见轩辕夜点了点头，凤天羽总算确定自己刚才并非误听。

    凤天羽不由绕着轩辕夜转了一圈，甚至伸手掐了掐他的脸，确定不是被人易容，方才一脸古怪的说道：“我还以为你被人冒充了，如若不然，怎会想出这样的赌约。不过，你确定要这样？”

    她倒是不介意丑化自己，只是客串青楼老鸨，还要推销姑娘，这也就罢了，为龗什么要选月临清作为推销的对象？

    他跟月临清这算是有仇呢？还是身为男同胞的特别照顾呢？

    真是费解的心思。

    不过，若他真的额确定如此，她倒是没什么损失，不过一旦轩辕夜输了——

    嘿嘿，她将会是第一个看见素闻冷酷无情的夜王爷轩辕夜，一身女装并且向她献舞。

    光是想想就心情激动不已。

    “你可以不答应的，我无所谓。”轩辕夜淡淡的说道，试着挥了挥鱼竿，挺顺手的。

    “我答应，我自然答应。不过，可要说话算话了。你若是输了要给我穿女装，要给我献舞。”

    “自然，愿赌服输，我不会赖账，反倒是你……”轩辕夜说着露出一副不太信任她的神情。

    “你什么意思？你以为只有君子一言驷马难追吗？我虽然是小女子，可也知龗道说话算话。若我输了，不但给你客串青楼老鸨去向月临清推销姑娘，还保证让他留下一个姑娘过夜。如何？我会赖皮？笑话。”凤天羽挺了挺胸膛，扬起下巴道。

    “那好，我接受你的挑战。”轩辕夜应道。

    “等等，云渊是我儿子，我们是母子同心，两位一体，所以，这比赛是你跟我们母子的比较哦。”

    轩辕夜扫了眼小云渊，看着他那一副斗志昂扬的小模样，笑着应道：“无所谓。”说着人就已经朝着湖岸的一处大石处走去，将那里当作自己的钓鱼的据点。

    凤天羽自然也不甘示弱，直接到了另一边的大石头上开始垂钓，不过在此之前，还是先教教小云渊如何使用鱼竿。

    小云渊自小就很聪明，钓鱼这种事情本来就简单，将必要的步骤与注意事项告知后，他倒是有模有样的开始垂钓起来。

    钓鱼考究的就是一个耐心，还有对湖泊鱼群所在的了解。

    一个擅长钓鱼的人，首先要寻找的便是鱼群最容易聚集的位置。

    水草附近深水区，鱼儿最爱在这处地方觅食，从选择的大石作为落脚点看来，这石头够大，四周围的水草也长得很不错，临近岸边的湖水中还能够清晰的看到一些小鱼游过的身影，至少表明在这个湖泊中绝对是拥有着大鱼存在的。

    将鱼饵甩入湖中，比赛正式开始。

    渊一站在一旁，望着两方的比赛，一直以来都甚少有表情的他，竟然也会露出一丝浅淡到几乎容易被忽视的笑意。

    哪怕这抹笑容很浅，至少却表示他在笑，这对向来都一脸冷酷，面无表情的暗卫而言，是多么难得的事情。

    毕竟，他们的工作要求的更多的是冷静与理性，情绪的波动会影响他们的判断，在很早以前，这方面的情绪早就已经抛去，他们的一生都会围绕着轩辕夜而活，再无其他。

    “哈龗哈，上钩了上钩，哈龗哈，看我的厉害，哇，好大一条鱼，哇咔咔……”凤天羽将一条至少有三斤多的草鱼钓上来，瞬间得意的大龗笑着，朝着轩辕夜挑衅的抛去一个得意的眼神。

    “娘亲，你好棒哦。”小云渊一脸崇拜的说道，这话音方才落下，他的鱼竿也开始抽动着，将他兴奋的直叫，“娘亲，快，有鱼上钩了，有鱼。”

    “小心，别急着拉上来，要让鱼咬着线多游一会，等它累了在提起来，那个时候，这鱼就没力气挣脱了。”凤天羽忙说着。(未完待续……)

    PS：谢龗谢：爱瞌睡的猪nunu投了1张评价票