
    轩辕夜并不觉得自己做错了什么，可这对凤天羽来说就是一种不信任的表现，就是轩辕夜觉得她会耍赖，所以才会事先准备好这些，让她骑虎难下，不得不履行二人之间的赌约。

    “我……”

    “行了，多说无益。放心，这个赌我既然输了，说过愿赌服输便是愿赌服输，不会赖掉的。”凤天羽带着一丝怒气的说道，狠狠的瞪了轩辕夜一眼，让他不禁有些莫名其妙，却还是什么都未曾解释。

    至少，在凤天羽气头上的时候，他还是少开口为妙。

    用过晚饭后，凤天羽带走了小云渊，回了自己的房间，理都不理轩辕夜，明显就是生气了。不过，这口气也没生多久，待得前往百兽团的时间到来时，她已经再度恢复原本的模样，高高兴兴出门，让轩辕夜突然觉得，这女人的心思还真是善变无常。

    今夜的演出依旧很精彩，回来之时，得了一只金丝鸟作为礼物，对小鸟凤天羽虽然开始有点兴趣，可也仅止于观赏。

    没办法，这鸟儿总觉得太过脆弱，不如雪绒鼠的耐折磨，至少任她搓圆捏扁，它都竟然能够安然无恙。

    要知龗道凤天羽因为青灵师父的调教，早已经将手劲练得很大，若是她动了真格，就算一根铁棍，也能够被她弄折了。这还是不动用内力的情况下达到的效果，却没想到这雪绒鼠居然连这么大的力度也能够承受，还真是一种奇妙的动物。

    翌日清晨，凤天羽用过早点之后。却是未曾出门。而是直接让轩辕夜将他准备的那些姑娘们叫了过来。

    待得十二个姿色迥异。却又算得上美人儿的女子出现在凤天羽面前时，她不禁有些佩服这轩辕夜的本事，不愧是堂堂夜王，十二种风格的美人也能够让他这般轻易的找到，还是出自风月场所的女子，好本事。

    “见过夫人！”十二人朝着凤天羽微微行礼一摆，在凤天羽打量她们的同时，十二人也同样暗中打量着她。并未因为凤天羽的容貌自惭形秽，反倒是起了一丝攀比之心，着实让无意间察觉到她们神色的凤天羽有那么一丝意外。

    对于十二个人的称呼，凤天羽不以为意，随即开口道：“你们可知龗道自己过来是为了什么事情？”

    “知龗道。”十二人齐声应道。

    “知龗道就好。那就先各自去装扮一番，待会自有人带你们去该去的地方。”凤天羽说着挥了挥手，让十二人出龗去，

    就这么简单？

    十二人面面相觑，没想到凤天羽只是叫他们过来看一眼，然后问句话便将她们打发走了。

    不该是要问清名字还有各自能力什么的吗？

    为龗什么只是问了目的。就什么都不说了？

    “怎么？还呆在这，莫非有什么问题想问？”凤天羽见十二人还没走。淡淡的开了口。

    “夫人难道不先问问我们的名讳，以及擅长的方面吗？”

    “没必要。你们的名字与擅长的事情都在这本册子里，问不问一样，至于名字，我怕记不住，你们就回去将各自的名字绣在领口，也好辨认。”

    凤天羽这话一出，明显让这十二人脸色有点不好看。

    “夫人，我们虽然是烟花女子，可也不是那种随随便便的人。夫人这话是否有些欠妥了些？”十二人中位于中间位置身形较为高挑，不似其余十几个那般娇柔，带着几分江湖儿女的直爽之气的女子，沉声望着凤天羽。

    “你这话的意思，是说我侮辱了你们不成？”凤天羽淡淡的应道，并不着怒。

    “难道不是吗？”

    “那我且问问你们，你们到此可是拿了报酬办事的？”

    那女子神色微微一愣，却还是点了点头。

    “既是已经拿了该拿的报酬，身为支付报酬的人，你觉得我有必要跟你谈那么多吗？既然这是你们接下的活，无论东家是什么态度，只要未曾违背双方的约定，就只要按着吩咐去做。请你们记住一点，若想要得到别人的尊重，并非仅仅依靠三言两语的客套便算得上尊重。有时，哪怕你面对的人对你冷眼相待，你又怎知那不过是对方本性使然，不善表达而已。尊重不是嘴巴说的，靠得是行动。至于你们……”凤天羽顿了顿话音，扫过十二人，“等你们做好自己的份内事，或是有和令人刮目相看的地方时，再来跟我提态度的问题。都下去吧。”

    凤天羽也不想跟这些女人废话，挥了挥手，直接打发走。

    笑话！不就是懒得问名字，让她们各自将自己的姓名绣在衣领上吗？身为青楼里混迹的女子，既然肯拿银两替人办事，就要有办事的觉悟。

    跟她谈自尊什么的，真是不知所谓。

    “什么事情，让你露出这般神色？莫非是找来的人不合你心意？”轩辕夜与小云渊外出转了一圈正好回来，便一同入了大厅，正好看到凤天羽那不屑的表情，便直接开口询问道。

    “找来的人，姿色都不错，气质也各不相同，我倒是没什么不满。只是，这些女子自傲了一些，有些分不清楚状况罢了。”凤天羽淡淡的应道。

    “若是不满，大不了推迟一天再找便是。”轩辕夜一副财大气粗的样子如此应道。

    “不必了。赌约还是尽快履行后，人才能够舒坦起来，这般拖下去，只会没完没了。我才不想花费那么多时间在上头。”凤天羽说着起了身，“不跟你们说了，我回房准备下，待会就带人走。”

    轩辕夜看着转身离开的凤天羽，却是淡淡一笑！

    还真是倔强的丫头。

    “爹爹，你心情不错哦。”小云渊看着轩辕夜唇角的一抹笑意，不禁开心的说道。

    “我天天心情都不错，又不是只有这一天。”

    “不一样哦。至少刚见爹爹的时候，你可是凶巴巴的，一点都不似这会，看起来温和多了。”

    “会吗？”轩辕夜伸手摸了摸自己的脸，脸上却是漾着不解的神色。

    莫非他真的变了不少？

    轩辕夜望向凤天羽离开的方向，心中却是微微一动。

    会是因她之故吗？

    回到房里的凤天羽立刻开始动手装扮，在脸上抹了一层厚厚的胭脂，一张水润完美弧形的唇瓣硬是扩大几分，涂的艳丽无比，有种血盆大口的感觉。

    唇角位置一颗特制的黑痣粘在上头，经过特殊药水的处理，普通力度的拉扯绝对不会让它掉下来，为了这颗痣更加形象，那黑痣上头的三根毛，可是直接从黑狗尾巴上揪下来的毛弄成，绝对能够以假乱真。

    红艳艳的衣衫，套在身上，可以将腰肢的位置用棉布裹好，掩饰住那黄蜂腰，让人看不出任何的异常，再加上头上一朵庸俗的大红花头饰，略带几分粗狂的眉毛，如今的凤天羽一走出龗去，谁人认得出是她本人。

    再加上刻意洒在身上的香粉味道浓郁而扑鼻，都是一些青楼姑娘惯用的胭脂水粉味，一扭一扭的臀部弧度颇大，如此身形一走出龗去，无外乎有两种猜想。

    一种，那就是此人是专门为人保媒的传统媒婆，另一种，那就是青楼中那些早已不做风尘女，却略有积蓄开得起青楼的老鸨妈妈了。

    当然，也有第三种，那就是得了失心疯的疯婆子，不过，这种却是甚少见过的，毕竟，若真的有这样的疯婆子，那些地痞流氓岂非乐坏了。

    毕竟，一个头上虽然带着庸俗的大红花，可是那头面首饰却是纯金打造，林林总总加起来至少三四斤重的首饰，谁家有这般阔绰，让个疯婆子这般带出龗去招摇，也不怕被抢了。

    看着镜中的自己，凤天羽咧嘴一笑，露出一口白牙，“没想到第一次用化妆技龗术易容就有如此效果，真不简单。嗯，我很满意。现在出龗去让轩辕夜跟儿子两个看看本姑奶奶的技龗术，哼，绝对亮瞎他们的眼睛。”

    穿着这一身衣服，听着这副尊容，凤天羽笑容满面的出了门。

    刚走没两步，正好看到张辽朝着这边走来，凤天羽顿时笑了，随即扭着腰肢，手捻着红帕子直接迎上前去。

    “喲，这位爷看着好面相，不如让奴家给您找位合心水的姑娘，陪你共度良宵如何？”凤天羽拦了张辽的去路，笑得灿烂无比。

    张辽抬眸一看凤天羽如今的装备，率先就将眉头紧蹙，一副正人君子般，好似要拒绝她的提议的模样，让凤天羽就要误以为他是不是那种好、色男人的时候，却见这张辽忽而脸色一变，顿时灿笑如花的跨前一步，隔着衣服抓着凤天羽的手腕道：“这位姐姐不知是何处楼里的妈妈，不知可有那种丰满体形的美人儿介绍，年岁不用太小，二十最好。”

    凤天羽原本到口的话，因为张辽这突然的转变，险些被自己的口水呛到，不过转而却又笑得意味不明。

    “爷原来是喜欢丰满的美人儿，这好说，好说，姐姐楼里的姑娘什么姿色的都有，只是这……”凤天羽吹了吹手指，那意思再清楚不过了。(未完待续……)

    PS：更新完毕！明日再会！