
    轩辕夜松开了小云渊，将他轻轻推到了凤天羽怀中，自然也看她一脸紧张的检查了一番，却是并未发现任何异样。

    几经挣扎中，凤天羽也不敢贸然去赌。至少等她试过浴池水后，若是还发现不出任何异常时，她才会屈服。

    不过在此之前，她也不敢贸然惹怒了突然改了主意的轩辕夜。

    “你，让我考虑考虑。”凤天羽无奈的应道。

    “可以，不过，你只有半个时辰的考虑时间，过时不候。”轩辕夜道。

    “知龗道了。”凤天羽应道，匆忙的将小云渊带走，却没注意到她离开后，原本一脸当然之色的轩辕夜脸色忽而变得精彩纷呈。

    “该死的女人，六年前居然耍了我两回，可恶，真是可恶。”轩辕夜在刚才那瞬间已然想起了凤天羽曾经的身份。

    正是因为想起来了，才更让他生气。

    药膳堂与墨家合作前，她的鲁莽险些害她惹祸上身。若非她还懂得取舍，那个时候的她下场就不言而喻了。

    这些还不算什么。

    最重要的是赤炎国的事情，若非那个家伙的及时出现救了她，恐怕他今生都无缘见到云渊这个儿子，而她也会为之丧命。

    而最重要的却是他对自己居然明明感觉到有些熟悉却还是认不出凤天羽就是那夜与他共度春宵的女子这点，更是懊悔不已。

    若是早早就认出来，兴许就不会有碧浪城码头那件事情，也不会有剩下那段时日里。他恍若行尸走肉般的生活。

    而这一切都是拜她所赐。也怪他太过大意了。

    曾经的过错翻过一次就足够了。他绝不允许还有第二次。

    至于云渊的身份他会在她真的成了他的王妃后再告诉她不迟，可在此之前，多少也要让她胆战心惊一些日子，否则岂非对不住他那些年遭得罪。

    轩辕夜这边思绪繁杂，想了很多，也决定了很多事情，却还是不忘让渊一通知下去，好好把手城门。以防凤天羽狗急跳墙，真的带走儿子，那可就得不偿失了。

    回到房中将门一关，反锁上后，凤天羽就拉着小云渊入了空间，不忘将时间流速调快，直接将小云渊剥了个精光丢入浴池水中泡着，一脸慎重的看他身体的反应。

    时间一分一秒的过去，可是泡着的浴池水却丝毫没有一丝异样的反应，更不要提排出任何有害身体的物质。

    那池水依旧如此的干净透明。小云渊的身子也还是那般光滑白净，没有一丝异常。

    正是因为没有异常。方才让凤天羽更担心。

    浴池水并非万能，若是连浴池水都结局不了的事情，凤天羽又如何不担心呢？

    时间慢慢推移，终究还是没有结果，凤天羽无奈的叹息一声，虽是不愿，可也没办法。

    一个国家的统治者有着怎样的控制人的方法，凤天羽自己也是无法得知的。毕竟，这个世龗界太陌生，连她都可以拥有随身空间这种逆天存在，就不允许别人有某种她无法破解的特别手段在手？

    恍恍惚惚间，凤天羽陷入沉思之中。

    “禁，爹爹真的对我下毒了？”小云渊从浴池水出来后，穿好衣服后，看着凤天羽那副样子，不禁问道。

    “没有。刚才你服下的东西并不是毒药，只不过是一粒保健丸，强身健体的药丸子。”

    “那你的意思是，爹爹在骗人咯。”

    “是的。”

    “娘亲好似很担心的样子，你说要不要……”

    “这点你自己看着办，不过，依我之间沉默才是金。”

    “也对。这事还是不说了，免得坏了爹爹的大事。不过，今天的爹爹突然好霸气了，崇拜。你说，爹爹是不是喜欢上娘亲了，才会这般做？”

    “根据当时你爹的举动，还有他性格的推演，再加之后来心速有片刻的失调，这个可能性占据90%几率，至少，根据我的推测，你爹对于娶你娘为妻这件事并非玩笑。”

    “哦，若真如此，那就太好了。既然爹爹有这个打算，我这个儿子也不能拆台，那就静待事态发展，兴许真的能够如我所愿，爹爹与娘亲真的在一起，那就太好了。不过，在此之前，天机楼那边的事情也不能松懈，还有虎大他们几个，应该也按着计龗划开始行动了吧。不管怎样，我爹的势龗力那么强大，若是当儿子的没点本事，万一我娘经过那么多事情却依旧不愿意跟爹爹在一起，我也至少能够给娘亲一份安定。不过，在此之前，我娘定然是不甘心这般屈服的，小动作应该会有。至少天机楼的情报网要赶紧铺好，才能掌握主动。”

    “这点我会立刻安排，你大可放心吧。”

    小云渊与禁的短暂谈话过后，凤天羽也在发呆中醒了过来，如今一切无果之前，她也不敢拿儿子性命开玩笑，也只能走一步算一步了。

    反正答应了这事也不算亏，至少她还能够捞到一个王妃的头衔，儿子还是小王爷这样尊贵的身份，她又何乐而不为呢？

    当然，若是轩辕夜家里头没其它的女人，她倒是可以考虑真的跟他好好过日子，若有了其它的女人府里，莫要招惹她便算了，若是胆敢惹她，那她就搅得他后院不得安宁，让轩辕夜后悔今日逼她之举。

    一想至此，凤天羽的纠结随之烟消云散，牵着儿子出了空间，顺带也将自己的伪装再度补上，重回了大厅。

    “你怎么还是这副模样？”轩辕夜皱眉道。

    “说过的话自然要算数，你若是怕丢脸大可不来。反正今天我就是这副尊容过百兽团找月临清了，你爱来不来，爱宣布不宣布，随你高兴。”凤天羽说着直接示意小云渊跟着轩辕夜，至于她则是出了大厅，朝约定好龗的地方走去，见到了那十二位早已整装待发的姑娘们，朝着十二人招了招手。

    “姑娘们，随妈妈我去见客人吧。”凤天羽吆喝一声，最终在之前那十二位出自青楼的姑娘们的瞩目下，上了轿子，浩浩荡荡的朝着百兽团驻扎地，天恒关的演武场而去。

    凤天羽这头刚上轿子，轩辕夜这会也带着小云渊出了客栈，将孩子一把抱上了马背后，慢悠悠的跟在那十三顶轿子后头百米开外，同样朝着百兽团而去。

    此时此刻的轩辕夜只是静静的跟着，不过那双望向凤天羽所在的双眸，却越发深邃的令人猜不透他心底到底做何感想。

    不够，从他不时间扬起的唇角弧度，至少证明他的心情还算可以。

    “站龗住，此处闲杂人等不得入内。”刚到百兽团门口，凤天羽所在的轿子就被拦住了。

    “这位大哥且末生气，我们是奉了司夫人的命令前来送礼的。”凤天羽从轿子里出来，直接走上前如此说道，说着还不忘塞给看门的两位百兽团团员一个小荷包，意思意思。

    “司夫人？”两人虽然收了小荷包，可是对这称谓却是有些陌生。

    “司夫人就是昨个曾来见过月团长的那位夫人，人长得很好看的那位，你们团里还曾送过雪绒鼠作为礼物的那位夫人。”凤天羽忙解释道，虽然这话多少有点自恋嫌疑，不过却也很快让这两人想起她话中所指之人是谁。

    “原来是她。既然如此，你将礼物留下，我们自会转交给团长。”

    “这位大哥，这礼物却是不好这般留下，司夫人交代了，需要见到月团长之后，亲自交给他挑选，只留下合心意的礼物，其它的……”凤天羽笑了笑，欲言又止。

    “这么麻烦呀。算了，你等等，我去问问团长，若是团长愿意见你，我才能放你们进去。”

    “这是自然，大哥请便，我等就在这候着。”凤天羽说着目送那个团员入了内。

    “你说羽儿派人给我送来礼物，还要见到我，让我当面挑选？”月临清正在大帐内练字，听了团员的汇报后，不禁如此问道。

    “是的。对方的确如此说。”

    “可知龗道是什么礼物吗？”月临清放下笔，不禁如此问道。

    “不清楚，不过随行而来的除了领头那位大婶之外，倒是还有十二顶轿子停在外头，应该是一同前来献礼的。”

    “十二顶轿子？献礼？”月临清不禁露出一丝玩味的笑容，自语道：“虽然不知龗道这个丫头葫芦里卖得什么药，不过，见见也无妨。”说着扬了扬手，却是打了个请人过来的手势，屏退了通报的团员。

    “请进吧。团长答应见你们。”回到门口的那位百兽团团员朝着凤天羽扬声说道。

    “多谢了。”凤天羽谢道，随后转身朝着十二顶轿子所在，扬声吆喝了一句，“姑娘们，快出来随妈妈见客去。”

    凤天羽此话一出，那传话的团员脚跟一错，险些跌倒。

    随着十二顶轿子的帘布一掀，十二位打扮得娇艳如花的各色美人齐齐迈出轿子，带着一股香风扑面而来，簇拥着凤天羽入了百兽团，看得那位通报的团员目瞪口呆，立刻明白为何需要团长亲自挑选了，原来，这送来的却是十二位美艳的女子。

    难怪，难怪了！

    只是——

    “喂，我还没带路，你们知龗道地方在哪吗？”(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！明日再会！求个票票喂！不管是推荐票还是粉票还是评价票，还是打赏都好内！我通通接受哇！