
    小云渊耐着性子抓着鱼竿，待得水中的鱼儿游得越来越慢之后，方才用力一提，却见一条约莫一斤的香鱼居然被他钓上来。

    这香鱼的体形虽然不如凤天羽钓上来的草鱼，可是若论价值来说，明显是草鱼不如香鱼。

    比赛最初，凤天羽与小云渊首开得胜，遥遥领先于轩辕夜。

    “2：0了哦。”凤天羽将小云渊钓上来的鱼放入巨石下方一个清浅的卵石坑中，朝着轩辕夜得意的扬了扬手喊道。

    轩辕夜并不在意，反倒是老神在在的继续钓鱼，很快就钓上了他的第一条，一条不输于凤天羽刚才钓上来的草鱼。

    比赛如火如荼的进行着，凤天羽与小云渊二人兴高采烈的一条有一条钓上鱼儿，甚至还钓上来一些螃蟹，算是意外所得，当然，轩辕夜那边的速度也不慢，每个地方钓上来七条之后，他必然换一块石头继续垂钓，不似凤天羽与小云渊待在一处地方，看着一条条的鱼儿上钩，乐此不疲。

    眼看着时间过去了大半，药膳堂的厨子也开始动手烹饪菜肴，再过小半个时辰，也差不多可以用膳，解释比赛可就算是停止，要统计数量，确定最龗后的胜利者了。

    也不知是不是因为一个地方待得太久了，以至于鱼儿已经不如最初时那么多，到了后头，要许久才能够钓上一条鱼上来。不过，反观轩辕夜，却是命人准备了一条足足有九个鱼钩的长长鱼线，每个鱼钩上定然有一条鱼饵。就见他那般一甩。就将鱼线甩入湖水之中。将鱼竿直接插在巨石缝隙中固定好，转身跑去喝茶。

    “儿子，看着鱼竿，我去去就来。”凤天羽将手中的鱼竿也顺手插入石缝中，让小云渊看着点，自己则是跑去刺探敌情。

    这次无论如何都要赢过轩辕夜，且不说赌注，就只是赢过他这点就让她心情舒坦。引以为傲，当然也自然不能对轩辕夜等闲视之，再怎么说他既然敢答应下来，定然有恃无恐，不然，等他装扮成女人现身之际，绝对能够让他在他的手下面前丢脸丢大发了去。

    偷偷的溜到了轩辕夜存放鱼儿的小水池，凤天羽数了数，竟然有十三条之多，虽然比她跟小云渊钓上来的鱼少了足足五条之多。

    看着相差如此之多的数目。凤天羽不禁笑了，这次的赌局基本上已经胜券在握。除非他真的能够在所剩无几的时间里，至少钓上来八条鱼，方能够稳操胜券，毕竟，谁也说不准在剩下的时间里，她个小云渊这队能否又钓上来两条，否则只需要六条就赢了。

    唉，若非中途几次钓上来的都不是鱼，而是螃蟹，或许这会拉开的数目将会更大。

    凤天羽这边偷偷过来查探的事情，轩辕夜早已知龗道，却是淡笑不语，就连凤天羽与小云渊的收获他也从渊一的口中得知。

    不过，就算是如此，他也不觉得自己会输。

    之前不过是小打小闹，他要的是对手疏忽防范，自以为胜券在握的时候一举奠定自己胜利者的头衔，让她没办法反悔。

    想让他出糗？这样的比赛太低估他了。

    时间渐渐推移，眼看着就剩下不到一炷香的时间，轩辕夜总算是从座位起了身，走向了自己的鱼竿。

    只见他提着鱼竿的手微微拉了拉，竟然立刻感受到水面不平静起来，很快就溅起水花，鱼线被扯得左右晃动着，甚至于还有鱼儿的尾巴在挣扎时露出水面，那动静绝对不可能会是一条鱼所引起，至少也要五条以上。

    “不是吧，这样居然还真的能够钓到鱼。”凤天羽不禁嘀咕道，一脸难以置信之色的望着对面神情淡然的轩辕夜。

    轩辕夜是否用了内力，凤天羽这点眼力劲却是有的。

    这会的他明显只是用巧劲将这些鱼儿玩弄于股掌之间，更是巧妙的让那些完全不同种类的鱼，按着他的意思朝着一个方向挣扎着，然后耗尽自己的体力，慢慢的成为轩辕夜手中的猎物。

    眼看着水波越来越小，鱼儿的动静也慢慢静下来，凤天羽知龗道，剩下就是收杆了。

    若是收的不好，之前的努力完全白费，若是收得好，还要看看这鱼线中到底上钩了多少条鱼，若是不超过五条，哪怕只是五条的数目，最多双方打个平手，可若是超过了……

    凤天羽此刻心情也说不清好坏，只是一想到那种状况，虽然有点不爽之余，不过更多的却是一种说不出的雀跃。

    不过转念想想自己会有这样的想法也算正常。

    日子的时间逗留在天恒关确实有点无聊，无论是让轩辕夜出糗，还是自己按着轩辕夜的法子去作弄月临清，似乎都是不错的消磨时间的好方法。

    若再做个比较，突然觉得，哪怕是输了也没什么大不了。

    心情几度变换之下，凤天羽淡定。而随着轩辕夜将水中的鱼线拉上来之后，看到那挂满了一串的鱼儿时，结果已经很明显了。

    她输了，输的心服口服。

    轩辕夜将手擦干净后，一脸好心情的走到凤天羽面前。

    “你输了，记得我们之间的赌约，至于人选，我会替你安排好。环肥燕瘦，定然不会让你失望。”

    “你也放心。我说过愿赌服输，说到做到。不过，今晚不行，至少明晚之后，我才能够履行赌约，毕竟，我也不是蠢蛋。知己知彼百战不殆，我也需要一点时间探听虚实，才能够完成自己的承诺。因此，今天要早点回去才行。”

    “没问题。”轩辕夜应道，心中却也很意外凤天羽居然会答应的这般爽快，不过，也多少有些期待看到月临清见到凤天羽向他推销青楼女子时，又该是如何的神情。

    是收下，还是不收？是认出她，还是认不出。

    不管结果如何，至少，看到凤天羽如此一面后，这个月临清也该消停片刻，总会朝她露出那种意味不明的眼神，看得他很不舒服。

    好歹凤天羽也是他儿子的娘亲，怎么也算是他的女人，就算如今没名没分，可事实却已经摆在了眼前，容不得他忽视，也容不得在他未做决定前，有任何的男人意图染指他儿子的娘。

    轩辕夜心里头如是想道，却也不觉得自己这样的想法有何不对，反倒是理所当然的按着自己想法去做。

    未时三刻，凤天羽等人早已收拾好东西准备回关中，约莫申时将近时，一行人已经回到了墨家客栈，还带回了几十条鱼，大桶小桶的装着，部分送到了厨房，部分则是倒入客栈的池子里养着，当观赏之用。

    稍稍整理一番后，凤天羽换了套衣裳，依旧是利于运动的练功服，不过，这会却是换上了一套黑色装扮，简单的盘了个干净利落的发型，拿了一根木簪装饰，直接将小云渊塞给了轩辕夜看着，自己则是出了门，朝着百兽团所在而去，准备探一探这月临清的喜好。

    到了百兽团时，凤天羽让人通报一声，月临清竟然丢下团中事物，直接出来迎接。

    “羽儿，你怎么来了？”月临清一脸意外的欣喜之色，如此说道。

    羽儿？她跟他有熟到这种程度吗？除去轩辕夜那个无赖会这般肆无忌惮的这般唤她之外，这还是除他之外第二个人在不过数面之缘后，敢用这种称谓称呼她的。

    莫非是受了轩辕夜的影响？

    凤天羽微微挑了挑眉梢，却也未曾过分在意，反正只是一个称谓，叫叫又不会少块肉，更何况，他也不是第一个这样称呼她的人。

    这样的事情经历多了，反倒是淡定许多了。

    “月团长这样一说，我倒是有些不好意思了，总觉得自己是不请自来，要不，我还是回去，不来叨扰你了。”

    凤天羽以退为进，果然见月临清忙接口说道：“怎会，我欢迎还来不及，怎会嫌弃呢。既然来了，去我营帐坐坐还是乘着天色还早，随便逛逛，让我给你介绍一些团里的动物给你认识一下？”

    “可以吗？”凤天羽问道，说真的，与其待在营帐无聊，能够去见识见识百兽团那些还未现身的动物，却是让她有些雀跃不已。

    “当然可以。不过是些动物，哪怕此刻不给你看，接下来的时间里，你却是能够看到的。早点晚点并无任何差别。”月临清笑着应道，看着凤天羽高兴的样子，他也很开心。

    “那就赶紧走，我想去看看雪绒鼠之外，还有哪些体形娇小却又可爱的小动物。”凤天羽忙催促道，月临清自然也不敢怠慢，立刻带着她先去百兽团中关押着类似雪绒鼠这类娇小的动物所在，也是他们百兽团中繁衍最快，用来当作馈赠礼物，最适合不过的动物了。

    随在月临清的身后，凤天羽很快就到了百兽团的驯兽师所在地，刚刚踏入被分割的兽区之时，两道狮吼声立刻吸引了凤天羽的注意力，却是两个玲珑有致的美艳女子正在调教那两头巨狮，让它们作出各种指令动作，或走或跳或停或翻身或冲刺之类的动作，眼前这一幕，完全就是一副活脱脱的美女与野兽的现场版。(未完待续……)

    PS：感谢Aitong投了1票粉红票！今日更新完毕！明日待续！晚安！