
    “这个我懂，我懂。”张辽说着从怀中小心翼翼的拿出一个钱袋，还不忘看了看四周围，似有什么顾忌一般，将钱袋塞给了凤天羽。

    “劳烦姐姐帮忙了，届时准备好了人，直接派人通知一声，我直接过去就好，千万不要将人送到这里来。”张辽小声地说道，目光却是不由飘向凤天羽住的那个房间，如此一来，凤天羽又怎会猜不到这家伙的顾忌是为了什么。

    只可惜呀……

    凤天羽掂量掂量手中的银子，份量还不轻，至少在五十两左右，没想到平时见张辽花钱精打细算的，没想到居然还有不少的私房钱找姑娘。

    果然是人不可貌相。

    当初在村子里都不见他有这喜好，最多也就打劫一下弱者，可没想到——

    凤天羽笑眯了眼，拍了拍张辽的肩膀道：“张爷大可放心，您要的姑娘定给您找来，您就等着好消息吧。”

    收了张辽的银子，凤天羽也没点破自己的身份，摇曳着身姿去了大厅所在。

    刚踏入大厅之时，就看到小云渊望了过来，小小身子微微一抖，竟是一脸厌弃之色甩向凤天羽，俨然是没认出人来。

    “这位爷长得真是俊俏，不如让姐姐给您介绍位漂亮的姑娘，陪你共度良宵如何？”凤天羽见小云渊竟是未曾认出自己，忙心中一乐，扭着腰肢就朝着轩辕夜走了过去，那香气瞬间扑面而来，直让小云渊打了几个喷嚏。闪到一旁。保持着一定的距离避开了。

    “是吗？”轩辕夜老神在在端坐主位。神色平淡的说道。

    “那是当然。公子如此相貌哪怕是整个金陵国中，那也是数一数二的，奴家又怎会骗人。如何？公子可考虑考虑，让奴家给您介绍个水灵灵的小姑娘试试味道？”凤天羽眉眼带笑的说道，还不忘靠近一些，倒想看看这轩辕夜在她身上那般浓厚的脂粉味中可以坚持多久。

    只是，随着她的靠近，轩辕夜竟然一点反应都没有。反倒是意味深长的望了她一眼，让她心中微微一惊。

    莫非被拆穿了什么？

    不可能，连云渊都认不出她，这个男人怎么可能看穿她的伪装。

    凤天羽忙甩开脑海中的惊疑，脸上笑意更浓了一分。

    “水灵灵的小姑娘就算了，在下反倒是对你有那么几分兴趣，不如……”轩辕夜话音一顿，直接伸手将凤天羽捞入怀中，让她躺靠在自己的臂弯上，仰望着他俯瞰的面容。唇角带笑的伸手勾住了她的下巴，轻轻摩挲着说道：“不如。让我试试你的味道到底如何，至于银两，不是问题。”

    凤天羽神色微愣，一旁的小云渊却是目瞪口呆之余，瞬间就怒了。

    爹爹怎么可以对别的女人有兴趣。

    若是比娘亲更美的也就罢了，还算能够理解一二，可是眼前这个一看就上了年纪，丑得要命的老太婆居然也能看上眼，实在是，实在是……

    气死他了。

    “咯咯，公子说笑了吗？奴家如此姿容怎能入得公子之眼，公子真爱说笑了。”凤天羽掩嘴轻笑，倒是不在意如今姿态的暧昧，却只当这轩辕夜开玩笑，耍弄于她。

    至于认出她这点，不太可能吧。

    “世人有言，青菜萝卜各有所爱，你怎知自己就不是我看中的那颗菜呢？”轩辕夜说着，唇角的笑容又浓了一分，接着道：“若你是需要我来证明，不知这样可否？”说着也不等凤天羽反应过来，只觉得忽而眼前一道阴影笼罩下来，唇瓣上忽而一软，随着一道温热的触感探入口腔之中，灵活的翻腾着，凤天羽一瞬间就懵了。

    待得反应过来，一把狠狠将轩辕夜推开时，原本涂抹在唇瓣的胭脂早已晕开，显露出原本的唇形，红艳艳的有着一丝浮肿，显得愈发诱人了几分。

    轩辕夜看着从怀中脱离的凤天羽，眼眸深处闪过一抹可惜，脸上却依旧挂着浅浅的笑容，好似不在意，又好似知龗道点什么，总之那眼神让凤天羽那是又羞又怒。

    且不说凤天羽如何，小云渊这会完全愣住了，也顾不得生气，而是完全震惊在刚才那一幕中，完全还未反应过来。

    “如何？如此可算是诚意？”轩辕夜似笑非笑。

    “你，你，你无赖。”凤天羽这会已然忘了掩饰自己的声音，此番一出口却是将完全被震住的小云渊拉回到现实之中。

    “娘，娘亲？”小云渊试探的唤了声。

    “大人说话，小孩别插嘴。”气头上的凤天羽立刻打算小云渊的话，却也间接承认了她的身份，让原本还恼怒轩辕夜那般行为的小云渊惊过之后，更是一脸佩服的望着自家爹爹，心中暗道，厉害！

    居然连娘亲这般装扮都认得出来，还反将一军。佩服，太佩服了！

    无视小云渊满眼星光的注视眸子，轩辕夜直视凤天羽道：“你不是说介绍个姑娘吗？既然我是客人，自然有选择的权利，看上你又有何不妥？”

    “你故意的是不是？你明明认出是我，故意这样让我难堪，对不对？”凤天羽气得调教，居然被轩辕夜这样吃了豆腐，实在是不甘呀。

    没错，不甘。她更气的是自己未曾戏弄到对方，却是让对方这般调戏了，心有不甘呀。

    “让你难堪？怎会。莫非你认为我堂堂夜王爷，为了让一个女子难堪，会主动吻她？”轩辕夜沉了脸，如此问道。

    “你……”凤天羽张了张嘴，确实也无法给出任何反驳的话语。如他所言，以他的身份若想一个人难看，确实没这个必要。

    可是，他刚才明明就……

    若非为了让她难看，难不成还真是看上她不成？

    她又不是什么黄花大闺女，而是一个有了将近六岁孩子的娘，她凭什么让他这般看上？因为云渊？

    可那是她儿子，跟他没有半毛钱关系。因为云渊而看上她，根本不可能。

    越想凤天羽的脑子越是混乱，也越是纠结。

    凤天羽神色变了几变，一切心思头透过那双与这张脸完全不配的眸子丝毫不落的映入轩辕夜的眼中，让他心中忍不住笑她好懂。

    原本这装扮也没太大的破绽，怪就怪那双眸子太美太动人，根本不是这样一张容颜遮掩得住的风华，更何况，他乃夜王爷轩辕夜，拥有着过目不忘本事的他，见过的人只要记住了，就不会忘了。

    更何况，这么一双眼眸。

    想至此，轩辕夜的脸色微微一僵，再度望向了凤天羽那双眼眸，随即勾起了曾经的一段记忆，只是片刻功夫，胸口竟然莫名的涌起一股莫名的怒火，随后又被他狠狠的压下去，方才能够恢复原本的淡然之色，转而开口说道：“事已至此，我也不瞒你。没错，我就是看上你了，与你容貌无关，与你身份无关，只是看上你这个人，我要你当我妻子，当我夜王爷的夜王妃。而云渊就是我的儿子，夜王府的小王爷。”

    “你疯了。”凤天羽被轩辕夜这话震到了。

    “疯不疯我不知龗道，可我很清楚自己要做的事情是什么，至于之前的赌约此时一笔勾销，我不用你去戏耍月临清，相反，我会陪你去见他，当着他的面宣布你的身份，让他莫要对你有任何不该有的念头。”轩辕夜忽而一扫之前的云淡风轻，变得霸道无比，这话就是宣告一般砸在凤天羽的头上，让她有些晕忽忽的不知所以。

    一旁的小云渊早已兴奋的想要大叫起来，可是他不能，若是他表现的太过高兴，绝对会惹毛凤天羽，然后让事情发展向无法收拾的地步，这可不是他愿意看到的结果。

    “我又没有答应要当你的妻子，你怎么可以这样霸道。”凤天羽怒道。

    “霸道？怎会。我不过是负责罢了。刚才都吻了你，你我都有了肌肤之亲，我这是对你负责，更何况，我的身份配你绰绰有余。”

    “可是，我有儿子云渊，我需要找到他的亲生父亲，我不能嫁给你的。”

    “云渊吗？这有什么，我就是他的亲生父亲，就算不用任何证据，只要我说是，谁人敢否认他不是夜王府的小王爷。”轩辕夜下巴微微一扬，霸道的一句话直接堵住了凤天羽的借口。

    “啊，我不管，我不要嫁给你，我要带着我儿子离开这里，我惹不起你，我躲得起。”凤天羽直接抓狂的大叫一声，如此说道。

    “躲？”轩辕夜眉梢一挑，“那你且试试看，我轩辕夜要的女人，哪怕躲到天涯海角，也休想躲得过。当然，你若不信大可试试，不过……”轩辕夜身形微动，一把抓过了小云渊，直接从怀中摸出一颗药丸，塞入他的口中，伸出手指在他身上一点，咕噜一声，药丸子直接滑入他的腹中，方才开口道：“你若是不想要你儿子的性命，大可躲躲看。”

    “你喂他吃了什么？”凤天羽脸色大变道。

    “还能是什么？不过是控制人的一点药罢了。想要守住金陵国诺大的基业，没点手段怎么可以。你说对吗？羽——儿——”轩辕夜说着浅浅一笑，眼眸深邃无垠，令她看不穿。(未完待续……)