
    巨狮过后，便是虎豹横行，不过，最让凤天羽在意的却是那盘起的大大小小的蛇群所在。

    那冰冰凉的躯体柔若无骨。一双令人生畏的蛇眸盯着你就有种不寒而栗的感觉，更何况这些蛇，无论大小，外表都极尽艳丽，只是一眼就可看出这些蛇清一色都是毒蛇，而毒性如何，却是有待考究。

    越过了蛇群之后，方才是雪绒鼠所在的小动物区域，也不知月临清等人到底是使了什么法子，居然让那群毒蛇不敢打这些小动物的主意，安排在相邻的区域。

    一眼看到成群的雪绒鼠大小不一的嬉闹在一起，凤天羽才知龗道自己得到的那只雪绒鼠是已然成年的雪绒鼠，幼鼠只有婴儿拳头大小，而这些雪绒鼠一胎可以生出至少十只的幼鼠，多的甚至于十五只。

    不过，雪绒鼠的生长速度却是不慢，从出生开始到怀孕生下幼鼠，三个月就足以到凤天羽拿到的那只成年雪绒鼠那般大小，四个月大就可以生下第一胎幼鼠，一年之内能够生四胎幼鼠，而且吃的东西以豆类为主，是他们在海上航行时，唯一的肉食来源。

    虽然听着他们吃过雪绒鼠的事情，这心里头多少有点不舒服，可想想海上的日子那么长，为了生存，这算不得什么。

    除了雪绒鼠之外，还有金丝鸟、金纹貂、雪狸、蓝眼猫之类的小型动物，各个长得都是一副绝对能够饶人欢喜的模样，最重要的是，这些小动物体形都不大。而且容易养活。无论是穷养还是娇养都没关系。

    凤天羽一看到这些小动物。就玩得有些不亦乐乎，跟它们亲近着，而这些动物也不怕生，居然很快就跟凤天羽玩成一团，一群群的将她围起来，只差全部往她身上爬，就能够直接将他埋了。

    一侧站着的月临清看着凤天羽跟那些动物玩得这般开心，眉宇间却是掩不住的欣喜。就连那些原本对凤天羽有那么一点敌意却因为月临清的关系不得不压制住的团员们，在看到凤天羽在这么多的动物中有如此高的人缘后，反倒是消了那一丝敌意，虽然谈不上喜欢，可至少不会厌恶。

    屏退了闲杂人等，月临清蹲在一旁，陪着凤天羽一人抱着一只雪绒鼠蹂躏着那软软的白毛，唇角含笑。

    “月团长，你这里的小动物可真可爱，不知龗道你们此行准备去哪？”凤天羽随口问道。

    “既然到了这片大陆。至少也要到各国皇都走上一走。”

    “你的意思是要去金陵国的京城所在地陵京？”

    “嗯。”月临清点了点头道。

    “不知龗道你们所在的国家是怎样的一个地方？我看你们带来的动物都异常魁梧健壮，是我们这里的动物比不上的。”

    “呵呵。这些动物在我们那些也算是小只的了，若非船只不够大，储备的粮食也有一定的限度，我们也不至于挑选这些娇小的动物前来了。”

    “什么？还有更大的？”凤天羽一脸惊讶的问道，此刻早已被月临清的话题吸引了注意力，至于自己来此的目的，早在碰上这么一群可爱漂亮的小动物后，被抛到九霄云外，还未回来。

    “那是自然。我们那块大陆绝对比四国加起来还要大，在那里的动物最巨大的甚至于堪比一艘大船，若非性子温和没有什么攻击性，说不得哪片大陆将会是它们称霸了。而在我们那里，唯有一个国家，不似这里四国鼎立，还有一个四不管的蛮荒之地，贫瘠无比。而我们的国家又名万兽国，百姓各个骁勇善战，哪怕是女子也能够驯服团中那些虎豹，只是，不是每个人都能够好似我带来的人那般，能够掌握到那般娴熟的地步。”

    “万兽国！一听这名字就感觉霸气。”凤天羽赞道，而月临清只是笑笑，不语。

    “我见你一表人才，想来定是成婚了，不知团长夫人可曾随着你一同来呢？”凤天羽转了话题如此问道。

    “三年的海上路途，我们才靠着摸索来到了这里。若是此刻让我们回去，最多一年的时间，我们就可以回到自己的国家。在此之前，我原本也订了一门亲事，不过，我不愿意拖累对方，就将这门亲事退了，然后在对方嫁给另外一个同样出色的男子后，我也随之起航，最终来到了这里。”

    “就为了寻找一个不知生死的小女孩，你还无法确定对方是不是到了这里，就冒如此大的危险跑来，你就不怕竹篮打水一场空，最终连自己的葬送在大海之上吗？”

    “值得。”月临清定定的看着凤天羽，一脸慎重的说道：“只要能够找到她，哪怕我死，也是值得的。”

    凤天羽听着月临清的话语，感受到他内心的坚持，不禁有些羡慕那个小女孩，居然能够劳动这样一位男子豁出性命，只为能够找到她，她还真是幸福呀。

    “可需要帮忙？若是凭借你跟你们团里那点人的能力去寻找，在四国中找个人无异于大海捞针。”

    月临清笑得淡然，“谢龗谢你的好意，不过，还是不用了。”

    被月临清这般拒绝，凤天羽也是无奈，既然他这般执着，那也不能狗拿耗子多管闲事，免得还惹了对方不高兴。

    凤天羽此时方才想起自己此行目的，立马转移话题，“月团长……”

    “能不能不叫我月团长，若是不介意唤我一声月大哥也好。这团长团长的叫着，我听着也怪别扭的。”月临清打断凤天羽的话，如此道。

    凤天羽稍稍犹豫了下，“也好，那我就冒昧唤你一声月大哥。那请问月大哥，你既然还未成亲，心里头是否也有自己喜欢的女子类型，温婉贤淑？美丽大方？直率可爱？冷酷美艳？”

    “怎么听你这话，好似想要给我保媒一般。”月临清笑着说道，修长的五指捏着手中的雪绒鼠。

    “别误会，只是好奇而已，做媒人我可做不来。”凤天羽摆手说道。

    “其实，也没有特定喜欢什么类型，只是觉得两个人在一起，看得是缘分二字。若是有缘，不需要刻意的挑剔，自然会在一起。”

    “你这回答还真是令人不太满意。”

    “是吗？反正你也不是来做媒人，满意与否，有何干系。”

    “……”

    “这天色也不早了，不如先去洗个手，然后留在这里用膳？”月临清起了身，看看晚霞满天的天空如此说道。

    “哎呀，不知不觉中居然都到这个时辰了，真是失策。我家儿子肯定还在客栈等我吃饭，下次有空再说。我就先回去了，晚上再过来看你们的演出。”凤天羽拍了拍自己的额头，一副忘性很大的模样甚是惋惜的说道，说着已然放下了怀中的雪绒鼠，起身要走了。

    “羽儿，上次送你的月华石……”

    “哦，我有戴着哦。”凤天羽说着抽出了藏在衣襟内的嵌着月华石的链子，在月临清的眼前晃了晃。

    “戴着就好。记住了，这东西无论如何都要戴着，它能保你平安。”

    “咯咯，月大哥还真信了这石头是护身符不成？只是一块有点别致的小石头，算来，我也挺喜欢的，你不说我也会戴着。不跟你说了，我要回去了，再会。”凤天羽说着，已然将月华石重新塞回衣襟，摆了摆手后，直接施展轻功离去，却未曾注意到身后的月临清一直注视着她的背影，直至消失后，方才慢慢的抱起她把玩过的那只雪绒鼠，将它搂在怀中，轻轻的揉着那雪白柔滑的身子，一副若有所思的模样。

    回到墨家客栈时，轩辕夜以及小云渊早已坐在饭桌前等她一同用餐，那时间点掐得刚刚好，不用说，定是轩辕夜在天恒关的耳目，掌握着她的行踪，用特殊的方法，在她回来之前就率先通报给轩辕夜知晓了，否则哪有可能这般刚刚好，她刚踏入大厅，这洗手的热水还有毛巾就为她备妥，甚至于热菜也开始上桌了。

    “如何，你所谓的探听消息有何收获？”轩辕夜见凤天羽将手擦拭干净后，朝饭桌走来，不由如此问道。

    “收获不大，月临清对女子的喜好模糊不清，只说了句随缘。”凤天羽略显失望的应道，这样的结果最难办了。

    “那你的赌约……”轩辕夜欲言又止，却是隐隐中带着一丝激将的朝她瞥了一眼。

    “放心，愿赌服输，我既然说得出，自然就会去做。无论如何，也会让他留下一个女人宿夜，至于后面如何，就不是我能够掌控的了。不过，也不算违背了你我之间的赌约。”

    “嗯，先吃饭吧。我还等着你的好戏开锣，需要准备的东西我都替你准备妥当，无论是服饰还是女人，都备好了。你什么时候要，直接说一声，立刻就到。”轩辕夜此话一出，凤天羽望着他的眼神立刻就变了。

    “你这什么意思？这么快就准备妥当，是不是怕我反悔了？”凤天羽突然就恼了，弄得轩辕夜有几分莫名其妙。

    虽然赌约不过一时兴起，可他事先替她准备好这些，难道有错？(未完待续……)

    PS：感谢：bnsnow投了1张评价票掠影月赠送了礼物100起点币