
    凤天羽顿了顿脚步，等着对方跟上来带路后，方才跟在身后到了月临清的大帐。

    刚入大帐之时，月临清的神情明显微微一愣，看着眼前这一排的女子，忽而响起昨日里凤天羽偶然间的询问，不禁琢磨着，这丫头该不会想为他保媒吧。

    居然一次性就送来十二个女子，眼前这领头的中年父女，应该就是媒婆吧。

    真是够胡来的。

    月临清心中摇着头，嘴上却说：“不知几位到此是送什么礼来的？”

    凤天羽灿笑满面，扬了扬手中的帕子道：“给这位爷见礼了，奴家奉命前来送礼，而这礼物嘛，就是眼前这娇滴滴的十二位姑娘。还望月团长莫要急着推迟，至少选一个留下。这个是司夫人来之前跟奴家说，让奴家转告月团长的，说是若不收就代表看不起她，当然，只求手下一个，至于留多久，自然是按着团长的意思办的。”

    “哦。既然是羽儿的好意，那我就留下一个，就她吧。”月临清伸手一指随意指了一个姑娘，却正好是所有姑娘中，身高最高的那位。

    对于月临清如此配合，凤天羽还真有几分意外。

    他答得这般爽快，她怎么有种很没成就感的感觉。

    不过，凤天羽很快就甩开这个念头。

    她只是来履行赌约，怎么会乐意让事情变得复杂呢？

    “多谢爷了。”凤天羽笑着将那被点名的女子留下，自己也随之转身离开，至于说要跑这来向月临清宣布关系的轩辕夜。反倒是不见踪影。

    此时的凤天羽也不知该松口气。还是应该更加紧张。

    百兽团外。轩辕夜见到凤天羽那么快就带了人出来，队伍中还少了个人，却又有几分意外。

    按理说，这个月临清应该不是这般随便之人才对，这会怎么答应的那般爽快，让他想要进去搅和一番，反倒是错失良机了。

    不过，也罢！

    来日方长。等到回了京城。与皇兄说过此事，让云渊入了皇家玉碟后，再跟她细谈此事。

    接下来的时日里，日子过得很平静，客栈与百兽团看节目两点一线的路程，大部分时间倒是待在客栈里，偶尔到街上转转，也就这般的琐碎小事。

    七日之约转眼即逝，在天恒关的表演已经结束，凤天羽跟月临清提了提一同上京的事情。对方倒是非常乐意的答应了。

    一个半月的路程，走走停停间花费了两个月方才到达了距离京城不过百里的刘镇。

    重临刘镇之时。天色已然大黑，除去百兽团驻扎在镇门口的空地外，凤天羽几人却是直接落脚欣悦居。

    阔别几年，欣悦居的规模又大了不少，此时已经临近十月份，可惜吃不上小龙虾，倒是有几分可惜。

    曾经掌柜的花媚娘早已不知所踪，如今欣悦居的主人是位姓冯的老板，四十几岁，人不高，圆润的脸蛋漾着浅浅的笑容，待人处事和善周到，是个还人缘还不错的外来户。

    如今的欣悦居在这位冯老板的经营下，早已扩大了一倍有余，曾经的福满楼也成了他手中的酒楼。

    正好一边用膳一边住宿，将之分开，只是隔着一条街。

    曾经的雅厅如今也改成了客房，接待的客人也较之以往多了数倍。凤天羽如今入住的房间，打开窗户时，正好能够看到不远处，那间曾经由她挣来的血汗钱建起的四合院。

    二楼的高度望过去，正好能够将院子的一切一览无遗。如今正是黄昏之际，炊烟袅袅，正在准备晚餐。

    看得出，刘安一家过得倒是不错，房子虽然已经过去了六年之久，却并未有任何的改动，收拾得整整齐齐的。

    “娘亲，你在看什么？”小云渊跑了过问道。

    “没什么，只是想些事情。”凤天羽笑了笑，却是没想过要跟刘安一家见面，如今维持这样的状况就挺好龗的。

    在刘镇过了一夜，次日再度启程，百兽团的规矩，每次经过一个地方，大城市都会逗留一日演出，至于落脚的小镇，则是短暂的驯兽表演，引来不少看热闹的百姓，也让那些孩子们的笑声经久不散。

    十月十一日，申时之际，浩浩荡荡的队伍到达了金陵国的国都陵京。

    巍峨的城墙，不输于天恒关的护城墙，望来的人群却是较之天恒关更多，尤其许多官家的马车来来往往间，哪怕街上随便抓一个人，兴许都与某个朝廷命官，官宦家族有关的人。

    轩辕夜早已传了消息回陵京，早已有外交官员前来接待月临清的百兽团，对此表现，月临清并未表现出任何紧张，反倒是理所当然的接受，与那外交官员打着官腔说着场面的话，可以说，他对此类的事情就好似习以为常，能够应付自如。

    凤天羽见过月临清的外交手段后，越发好奇他在万兽国的身份到底是什么，反正不会简单，说不定跟权力顶峰的一群人有所关联吧。

    如若不然，也做不到那般举重若轻，如鱼游水的轻松。

    将月临清丢给了外交官员安排，凤天羽应轩辕夜的要求随同他一同回夜王府，一路上倒是不曾再提那日的事情，不过凤天羽却感觉到他并未对此事放手，只是不想一路上将气氛闹得那般尴尬。

    两个月的相处后，凤天羽也发现这轩辕夜虽然脾气有时很臭，很霸道，可也有体贴入微的时候。

    能够让他这样一位堂堂的王爷为她端茶递水，嘘寒问暖的，她也足够荣幸的了。

    总体来说，若是撇开那日拿小云渊来威胁她的事情之外，轩辕夜倒不是很差。哪怕他时候也承认，当时只是耍着她玩，并没什么毒药，控制人心智的药物存在，否则，凤天羽哪能与他那般相安无事的相处那么久，还一同上京城。

    说不定，早就半路跑路，回禁渊之地找毒匠给小云渊做全身检查了。

    马车轮轴轱辘辘的转着，入城后，马车就朝着内城夜王府的所在驶去。

    经过城中城的城门，才算是入了金陵国的权力中心位置。

    能够住在这附近的人，最低也是三品官员，低于这个品阶的人根本无法涉足这片领地，当然，皇亲国戚不算。

    临近酉时，马车方才停在了夜王府的门口。

    透过车窗望向外头，光是门口的两头石狮就足足有三米高，这还是不包括一米高的底座，那可是足足四米的高度，人光是站在这门口的石狮前，就令人感觉到自己的渺小。

    得知轩辕夜归来，府里的人早已出来迎接，却见两个女子立在门口，似乎等了许久，其中一个高高隆起的小腹，至少也有五月的身孕，整张脸都漾着母性的光辉。

    而在她身旁的另一个女子倒是安静静的待在那，唇角挂着一抹浅浅的笑，站在距离那个孕妇身后小半步的位置，一身素雅的浅黄色裙装，头上带着几支简单的珠钗，不似那怀了孕的女子，一身浅粉色的长裙，光是首饰头面一眼看过去就是价值不菲的那种。做工极致考究，金灿灿的一片，很是耀眼。

    不过，也不得不承认，这个女子的倒是有几分姿容，如今因为怀孕的缘故，稍稍有那么一丝发福，不过，面容却显得柔和了几分。

    坐在车里的凤天羽看到这仗势还真是有点后悔答应到这来。

    早知龗道轩辕夜家里有两个女人，其中还有一个是孕妇，她绝对不会来的。

    可如今，人都到了门口，若是就这般止步，有显得自己胆怯了。

    深吸了口，凤天羽在轩辕夜下车之后，也随着下了车。

    早已戴妥的面纱，并未将她的真容显露出来，不过，光是显露在外的眸子，却已经给人惊艳的感觉，更不要提这面纱下的容颜又该如何。

    “谢龗谢。”凤天羽谢过轩辕夜的搀扶后，收回了握着他的手，看他亲自将小云渊从车内抱了出来，那亲昵的举动，直接让本就因为凤天羽的出现而微微一愣的那位孕妇僵了脸上的笑容，这会干脆因为小云渊的出现脸色大变。

    反观那个站在她身侧，还保持着下位的另一名女子的淡定，这位可就真的不淡定了。

    “恭迎王爷回府。”夜王府的护卫齐齐行礼，除了怀孕的那位只是福了福身子外，其余人都跪下迎接轩辕夜的回归。

    “起吧。”

    “谢王爷！”呼啦啦的一片又站起身来，回到夜王府的轩辕夜一瞬间变得好陌生。

    或许这样的他，才是他吧。

    凤天羽望着轩辕夜不禁如此猜想。

    轩辕夜并不急着进门，反倒是朝着云渊伸出了手。

    见到轩辕夜的举动，小云渊自然是高兴的跑上前牵住了轩辕夜的一只手，而另一只手却是牵着凤天羽的，两大一小这般架龗势，惊了所有人的眼。

    “还不见过，小王爷与王妃。”轩辕夜一声冷喝，将震惊的众人拉回现实，呼啦啦的一片，又再度跪下了。

    “拜见王妃，小王爷。”原本起身的众人又再度跪下了。(未完待续……)

    PS：对于有人说最近的内容有些牵强，是说关于月临清这个角色吗？

    话说，我只能说，月临清的存在关系到凤天羽这具身躯的身世！