
    “姑娘言之有理，是奴婢杞人忧天了。”

    “这倒不怪你。若非当年的事情众目睽睽之下，除非他们能够凭空消失，否则，我腹中的孩子才会是夜王府未来的正经的主子。”素雅脸上漾着自信的笑，那高扬的头颅哪还有初见凤天羽之时的温顺，是那般的锋芒毕露。

    同一时间，与雅苑相隔四个院落的玉阁中，玲玉一口口吃着饭菜，同样接见了那位转到而来的凤羽轩三等丫鬟易琴。

    易琴将在雅苑说过的话也一字不漏的在玲玉的面前说了一遍，同样的的了一份赏赐后，方才露出心满意足的笑容转身离开了。

    “姑娘，这易琴丫头倒是心不小，在雅姑娘那处得了好处，又跑来这里拿好处，还真是两头不落。”玲玉身旁的一等丫鬟名珠儿，年岁十七，与玲玉算得上是同为七皇子府的丫鬟，只是一个如今成了通房丫鬟另一个不过是负责伺候她的一等丫鬟，成了主仆关系。

    尽管如此，看这珠儿说话的态度，倒是并未因为玲玉此刻的身份就显得过分恭敬，反倒是较为随意。

    “珠儿，人家也没错做什么。更何况，有人送来消息让我们知龗道，不过是花了点赏钱就可以得到，何乐而不为。若我所想没错，素雅那丫头定会按耐不住，开始做些小动作，不管成与不成，都扯不到我们的身上，静观其变就是了。你没见王爷都这般淡定自如，甚至于在得了消息后，也未曾有过分的举动吗？难道你就没想到什么吗？”玲玉淡淡的说道。

    “莫非你的意思是……”珠儿眸光一亮。想到了一件被她遗忘了许久的事情。忽而就笑了。

    “行了。坐等看戏就是。若我所猜没错，明日应该就会有戏上场，就是这角色是哪位还无法确定罢了。没有我的同意，不要乱来。”

    “诺。”珠儿应了声，却是不语了。

    一夜好眠，随着阳光洒落房内时，凤天羽就醒了。

    洗漱过后，用过早点。轩辕夜就带走了小云渊入宫，反倒是剩下凤天羽一人待在王府中，显得有些无聊。

    “王妃，按着凤羽轩的配制，您拥有挑选九名一等丫鬟，十八名二等丫鬟，四十二名三等丫鬟的权利。一般需要夫人挑选的唯有一等丫鬟这种近身伺候的人，老奴如今已经将人带来，就在院子里候着，请王妃移步到院中挑选一番。”

    正觉得无聊之时。管家玄伯来了，却是提起挑选丫鬟的事情。

    一听居然这凤羽轩配给的丫鬟数量居然这么多。虽然什么一等二等三等的丫鬟到底如何，她也没什么底，却也看得出如此配制规格绝对不低。

    九个一等丫鬟专门伺候她一个人，凤天羽不由咂了咂舌，光是想象就感受得到，每当她走过时，身后呼啦啦的一群人，何其壮观，估摸着皇宫里伺候那些贵妃娘娘的宫女数目也不过如此吧。

    “带路。”反正此刻也无聊，那就去看看再说，反正要待上一段时日，找几个机灵的丫头伺候着也不错，若是能够像华怡与华乐这样心灵相通，还懂得武功的双胞胎丫鬟挑选那该多好呀。

    凤天羽想着想着，不禁问道：“玄伯，这次的丫鬟中可有懂得武功的？三脚猫功夫也算。”

    玄伯有些讶异凤天羽的问题，不过，脸上却未曾显露出来，只是走在前头侧着身子走路，低头应道：“按着主子的吩咐，这群丫鬟里，每个人的身手都不差，哪怕没有护卫守在夫人身旁，只要有她们在，倒是不用担心安危。”

    “哦，竟有此事。”凤天羽惊奇了，没想到轩辕夜居然为她想到这点，还真是让她刮目相看。

    很快凤天羽就从楼上下来，穿过大厅，站在走廊上，望着院中罗汉松下站了四十五人，共有五列，一队九人，清一色浅绿色裙装，梳着双丫髻立在院中。

    凤天羽一眼扫过去，发现这些丫鬟却是如玄伯所言都是懂武之人，下盘极稳，甚至有些人虎口处有厚茧，明显是惯用刀剑兵器的。

    不但如此，这四十五人的容貌也是上佳之选，虽然不能说倾国倾城，却也是个小家碧玉的美人儿，姿色一点都不输给昨日门口见到的素雅与玲玉。

    “王妃金安！”四十五人齐齐行礼，声音齐整行礼亦是整齐的好似训练过的一般，令凤天羽倒是有几分刮目相看。

    一一扫过众人，慢慢走在人群中，待得走到队伍末尾之时，凤天羽却是不由让目光定在身前不远处的二人。

    她无论如何都没想到，在给她挑选的队伍里，竟然会有两个熟人。

    那就是凤天羽之前方才想到的人——华怡与华乐两位双胞胎姐妹。

    将近六年的时间并未在二人的脸上留下太多的痕迹，只是较之以往脸上没了笑容，抿着唇立在那，将腰肢挺得笔直，不卑不亢的。

    “玄伯，这一对姊妹花叫什么？”凤天羽望着华怡与华乐，问着随在身旁的玄伯。

    “回禀王妃，此对姐妹花名为华怡、华乐，是府里新来的一等丫鬟，曾经在金陵国首富墨家当过差，因为王爷与墨家少爷的关系，倒是有过数面之缘。”

    “哦，既然是墨家原本的丫鬟，怎的又跑到王府来了。在墨家不是挺好龗的。”

    “或许是人各有志吧。”玄伯应道，却是有些隐瞒，不过凤天羽的注意力在华怡与华乐两姐妹什么，倒是未曾注意到这个。

    “我觉得这两个丫头倒是不错，贵在安静，我就选她们两人即可，至于剩余的六人，就有劳玄伯处理了。往后我去哪里。就让她们跟着就好。其他人留在凤羽轩即可。没必要闹得那般兴师动众的。”

    “诺。”玄伯应道，却并未忤逆凤天羽的决定，只是顺从的点了点头，从中挑选出七名补上欠缺，便算完成了丫鬟选择的这一关，至于其他人却是被遣退，另作安排。

    华怡与华乐亦步亦趋的跟着凤天羽，端茶递水。各种举动都做得仿佛早已是千锤百炼那般，行云流水。

    多年不见，武功倒是愈发身后了。就不知她们跑到这来，碧浪城那边的事情可曾安排妥当。

    到万花园看看风景也不过一炷香的时间，王府的护卫却是忽而走了过来，将一张帖子交给了玄伯，说了不知什么后，就看到玄伯将手中的帖子收好，却又朝凤天羽投来一个意味不明的眼观。

    这王府里的人虽然处处对她恭敬无比，可总觉得除去巴结奉承之外。最多的应该就是这种意味不明的眼神了。

    凤天羽不禁揉了揉太阳穴，真是有点头疼。

    注意到凤天羽的动作后。华乐却是非常顺手的过来，直接为凤天羽头部按摩。

    还真别说，华乐的按摩技龗术竟是远胜从前太多，根本不是一个档次的。

    正当凤天羽坐在湖心小楼上享受着按摩之时，万花园一端却是传来一阵喧闹声，竟是一群人呼啦啦的走了进来，领头的是一位翠衣姑娘，约莫十五六岁，甚是年轻。

    虽然还未见到本人，不过，从对方的仪容走姿上却是挑不出任何毛病，一看就是来自大家族里头，被调教的很好龗的大家闺秀。

    根本不是凤天羽这种自认乡野的女子比得上。

    看到这种类型的女子，凤天羽甚至忍不住想，若是她没有如今这幅容貌，若想入夜王府，被请进来自然不能，说不定，只能卖身进来当个籍籍无名的小丫鬟的份。

    “那是何人？”此时玄伯正好离开，凤天羽也就随口问问，倒是没想过华怡与华乐会知龗道对方的身份，不过，凤天羽显然是低估了二女的能力。

    “回禀王妃，那位是许太医家的孙小姐许温婉小姐，再过三日便是温婉小姐及笄之日。王爷素来与许太医关系颇好，自然也对这位许家的温婉小姐也不陌生，自从夜王府落成之后，最常来夜王府的女子，她便是其中之一。”华怡应道，竟是立刻道出了对方的身份。

    “其中之一？也就是说除她之外，还有别的人咯。”凤天羽望着许温婉走到了临近水上走廊的位置时忽而顿下脚步往她这边望来，不禁淡笑道。

    “另外一位乃是已然过世的老太后亲封的郡主，是姑苏家的嫡幼女，年岁较之这位温婉小姐却是年长四岁，如今十九岁的弥月郡主。”

    “一位是太医的孙小姐，另一位是堂堂郡主，身份都不低呀。刚才那张帖子应该是她派人送来的吧。不过，帖子送来就好了，她怎么也过来了。而且怎么感觉来者不善了。”凤天羽轻托着下巴，看着朝这边走来，依旧婀娜多姿的许温婉，唇边不禁溢出一抹浅笑。

    先会会这位许温婉，看看此女心性如何，然后等轩辕夜回来后，再问问他对人家到底是什么想法。

    她这是该当个合格的挡箭牌还是当个红娘牵线，也总该露点底给她，也好办事嘛。

    华怡望着坐在桌前眺望楼下的凤天羽，心里头却是有种想笑的感觉。

    依稀记得她与华乐刚得知消息时是何等震惊，谁人能够想到夫人口中腹中的小少爷，竟会是堂堂的夜王爷的亲生儿子。

    想起当初碧浪城两人对面不相识，却又意外的相处融洽。

    两人兜兜转转间绕了那么大的圈子在一起，最终还在绕到了一起。也算是命中注定的缘分吧。

    不过，看着凤天羽一无所知的被瞒在鼓里，住进了夜王府，俨然一副局外人的架龗势，也不想想，夜王爷可是那般随便之人，会轻易许诺谁人吗？

    也就夫人一人方才看不穿这点。

    不过，王爷既然交待不能说，那她与妹妹也只能权当夫人是陌生人，好好伺候着，只等夫人看穿眼前这局后，再坦言不迟。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！今日更新到此为止，晚安！

    呃，我好想说，当日打赏累积过两千，我加更一章，如何？