
    稍稍游览了一番这处凤羽轩的景色，凤天羽不得不感叹轩辕夜的财力雄厚，不愧是一国的王爷，这住的地方果然奢侈无比。

    在这里的摆设的东西都是最好龗的，可以说是除去夜辰轩外，最好龗的地方了，就连紫玉轩都比不上。

    从凤羽轩到夜辰轩不过一墙之隔，想到隔壁有两道门，一道在冷暖浴池的那处小院子，另一处便是万花园那里过去。

    不过，从冷暖浴池过去却是最近，不过，冷暖浴池这边的小花园的门也是有人把守着的，不是越过那道门就可以随意踏入夜辰轩，而是需要得了允许的。

    轩辕夜带着凤天羽率先去的地方就是这凤羽轩，也算是带她先在园子转一圈，看看风景是否适合，至于随行而来的张辽却是不能住在这的，不过，轩辕夜倒是也给他安排了住所。

    对此，张辽倒是不介意，反正好吃好住着，还不用担心凤天羽的安危，他也用不着时刻守在那。

    这会能够跟着到这走一圈，看看凤天羽住的地方，他却也算是开了眼界。

    看过住宿的地方后，凤天羽就让人准备衣物，准备去冷暖浴池泡汤。

    一左一右，一暖一冷两个浴池虽然被隔开，却不影响泡汤的享受。

    尤其如今已然偏凉的季节，泡冷汤是不太适合了，热汤也不行，正好在这冷暖浴池的另一端，正好还有个浴池，是直接引了两个浴池的水混合在一起的温水池。正适合如今的温度。

    命人将衣物放在一旁。让人在外头守着。凤天羽围了一条毛巾入了池子泡澡，小云渊在浅水区趴着池畔扑腾着，凤天羽却是眯眸享受着。

    哗啦啦的一捧水透过指尖滑落水中，看着水漫上漂浮的花瓣芳香扑鼻，在这里泡汤都能让人泡得香喷喷。

    这满满一池子的花瓣，该摘掉多少的花呀。

    不过，想了想万花园中光是那一片花海的数目，凤天羽又不觉为奇了。

    泡了澡之后。穿上了准备好龗的衣物，一针一线皆是用料考究，做工精细，皆是出自名家之作。

    凤天羽一身淡粉色裙装，衬托着本就红润的脸色愈发醉人。如瀑的长发漆黑如墨，握在手中较之上等丝绸还要更胜一筹，负责梳头的丫鬟都忍不住羡慕不已。

    挽了个轻巧却不是端庄的发髻，在云鬓上缀上一朵雪色绢花，插上两只蝶舞飞飞的簪子，眉宇间只是略施粉黛。更添几分姿色，哪怕是身为女子。若是看得久了也会有几分恍惚之色。

    望着镜中的自己，凤天羽倒是满意的点了点头，总算不会显得过于庸俗，不愧是王府里调教的丫鬟，手艺就是不错。

    反观小云渊，发丝高束头顶，戴了一个蛟龙玉冠，身上的衣物却是绣着一条金色巨蟒，踩着云纹履，加之那张粉雕玉琢的小脸蛋上漾着清浅的笑容，这样的装扮竟是意外的适合小云渊，一旦都不显突兀。

    “儿子，你这身装扮真是好看哦。”凤天羽蹲下身子捏着小云渊的脸笑着搓揉道。

    “娘亲，你也果然是红颜祸水呀。”小云渊扯下凤天羽的双手捧在手心，一记马屁拍了过来。

    “贫嘴。”凤天羽笑了笑，起了身，牵着小云渊的手在前来传唤的管家玄伯的带路下，绕近路如夜辰轩。

    入了那扇小院的小门，凤天羽方才发现，夜辰轩的设计风格虽然不似凤羽轩那般华美，却简单了不少，花草少了点，不过，假山、石桌、凉亭之类却是多了不少。

    也不是说这里不好看，只是两个地方风格不同，一柔一刚兴许足以形容两处景物的差异。

    到了用膳的大厅后，轩辕夜早已落座主位，却是等了一段时间的样子。

    反观厅中竟是不见那素雅与玲玉，莫非她们不跟他一同用膳？

    玄伯亲自为凤天羽拉开了座位，正好落座轩辕夜下座，而小云渊又在凤天羽的下座位置。

    一大桌子的才至少三十样，虽然份量不多，不过这数量也不少的了。

    “怎么不见那两位？”凤天羽落座后，不禁如此问道。

    “怎么？你希望她们过来？”轩辕夜眉梢微挑望向凤天羽的眸子隐隐闪过一抹怒色，哪怕他此刻的脸上挂着浅笑，却无法掩饰得住。

    这家伙是炸药了不成，火气那么大。她不就随口问句罢了，至于这般吗？

    “初来乍道，规矩不太懂，若是说错什么，你别生气。”凤天羽忙应道，可不希望因为一句话闹得一餐饭都吃得不痛快。

    “她们身份太低，没资格坐在一起用膳。都在各自的院子里用膳，你不用担心我会饿了她们。”轩辕夜应道，闷闷的反应果然是心情不爽。

    只是，别人惹他不高兴，他干嘛总是在她无疑说错话是，眼里藏着怒的望她，她也很无辜耶。

    算了，今天他顾忌吃了炸药包，多说多错，她还是安静点比较好。

    凤天羽想至此便也安静的开始吃饭。

    一旁的丫鬟立刻上前伺候，只要是被点到的菜，丫鬟都会亲自上前夹了菜送到跟前，用不着你自己起身，一切都替你想好办好了。

    如此周到的服务，还真是一种享受。

    “明日我准备带云渊入宫一趟，你若是无聊可以跟帐房支了银子外出逛逛，不过，不许你去找月临清，他明日也会入宫，你找了也没用。”

    “带云渊入宫？为龗什么？”凤天羽不解的望着轩辕夜。

    “既是我的儿子，自是要入了宫，更皇上禀明后，入我轩辕家的玉碟，你以为我在门口当着那么多人的面说云渊是小王爷，是开玩笑的吗？”

    “可是……”

    “没有可是。如今整个京城谁人不知龗道我夜王带了个儿子回来，认祖归宗不过是板上钉钉的事情，你以为皇上会收不到消息？至于其它的事情，你不用多问，我自会处理。吃饭！”轩辕夜霸道的宣布过后，直接将自己跟前的一块椒盐排骨夹到凤天羽碗里，意思何其明显，不就是要她乖乖闭嘴嘛。

    对于轩辕夜的莫名其妙的举动，凤天羽虽是不解，不过，能够让自己儿子混个小王爷的身份当当倒也不错。至于其它的问题，轩辕夜也说了他会处理，那她也懒得操心。

    只是，皇亲国戚也能够随便冒认的吗？他就不怕乱了那所谓的皇家血统？

    郡主郡王倒还好说，与外姓与否关系不大，可是小王爷之类的，那可就是真正的直系称号了，真的没关系？

    “吃饭。不该你操心的事情别瞎操心。”轩辕夜淡淡的说了句，却是让凤天羽收回了探视的目光。

    与此同时，雅苑——

    “雅姑娘，事情就是如此了，此刻王爷跟王妃还有小王爷就在夜辰轩内用膳，只此三人。”一名穿着三等丫鬟服侍裙装，约莫十五岁，长得倒是眉清目秀的小丫鬟此刻正躬身站在厅中，看着素雅慢条斯理的吃着补汤，目光涟漪。

    “往后王妃与小世子那边有何动静，你在直接给我禀报，定不会亏了你的。青玉，赏了。”素雅说着，站在她身旁的一等丫鬟青玉立刻从怀中摸出一个小荷包塞给了这位小丫鬟，挥手示意她离去。

    收了荷包的小丫鬟躬身一礼后，转身离开，出了雅苑，然后在无人注意时却是调转前往凤羽轩方向的身形朝着另一处地方走去。

    素雅抬眸朝着青玉投去一个示意的眼神，却见青玉立刻将房里的人都赶了出龗去，让人守在门口处，走回了素雅的跟前。

    “我记得许太医家的许温婉小姐再过三日就是她的生辰了，往年若是王爷在京城时，都会去参加，今年应该也不会例外。你明日找个信得过的人到许家送张纸条，至于内容，你应该懂得怎么写的吧。”

    “奴婢明白。”青玉应道，十七岁的她并不是个爱笑的女子，长得也一般，倒是没有太出众的地方。

    不过，与素雅站在一起的后，却是衬托的素雅的美艳动人，也算是一种反差的对比吧。

    “雅姑娘，既然通知了温婉小姐，弥月郡主那边呢？可也要派人通知一声？”

    素雅摇了摇头，“弥月郡主如今不在京城，通知了也没太大用处，反倒是这位许温婉倒是可以用来试探试探这位王妃的深浅。”

    “那小王爷呢？”

    “他？一个小孩子能有几斤几两重，能够让王爷开口，直接当着那么多人的面宣布一个出生不明的小孩作小王爷，这并非孩子如何？而是他的娘亲手段厉害。你何时见过王爷如此对待一个人？定是她使了某种狐媚的手段，方才如此。对付了她，害怕一个小孩。等我这腹中的孩儿生下时，那个野孩子也只能到一旁凉快去。没有入过皇家玉碟的孩子，哪怕外头叫得响亮，也不过是空口白话，当不得真。皇家的事情别想得那么简单，除非他真的是王爷的亲生儿子，否则，你我的担忧根本不在考虑之内。”(未完待续……)

    PS：感谢！

    凤舞寒沙

    赠送了礼物200起点币

    总小悟

    赠送了礼物200起点币

    小院子

    赠送了礼物100起点币

    谢龗谢哈！今日可还有赏赐哇！第二更完毕，第三更待续！回见！十二点之前赶出来！