
    “起吧。”小云渊敛了眼眸淡淡应道，那神态竟是与轩辕夜如出一辙，让那些原本还惊疑不定的仆人护卫们不由倒吸一口气。

    虽然不知龗道发生了什么，怎就突然多了一位王妃与小王爷了，可许多人垂下的头颅，却是都偷偷瞟向了那还立着的孕妇身上，随后有立刻收回，目不斜视。

    轩辕夜牵着小云渊的手入了诺大的王府，穿过了三道门后，方才到达诺大的会客大厅所在，光是这王府的大小就令人不禁咂舌，至少也有数千平方的占地面积吧，光是从门口到这会客大厅就走了足足一炷香约莫十五分钟的时间。

    丫鬟们早已恭敬的奉上茶，轩辕夜让凤天羽母子暂时在此片刻，自己出龗去片刻，正好是有人知龗道他回来，早已在府上候着，这会得了管家的通知后，轩辕夜方才先行一步见客，等稍后回来处理剩下的事情。

    随着轩辕夜的离开，之前在门口的二女也在此时上前给凤天羽见礼。

    “素雅给王妃姐姐请安。”最先开口的是那有身孕的女子自称素雅给凤天羽福了福身子，脸上倒是漾着和善的笑，眉眼弯弯的让人看不出她的目的。

    “玲玉给王妃请安，王妃金安。”随在素雅身后些许的女子也表明了身份，朝凤天羽同样的行礼。

    两个人一看就是轩辕夜的女人，那身上的料质可不是普通丫鬟能够穿得起，再说了，这里是夜王府。能够留在这里。随行仆人出来迎接的女人。那身份还用解释？

    轩辕夜未曾娶妻立妾，这两个应该就是那两位通房丫鬟了。

    这轩辕夜倒是懂得利用，就这样宣布了她的身份，还多了一个儿子，她可真怀疑他是否是因为不希望被皇帝逼婚方才出此下策。

    至于所谓的娶她，不过是拿她当挡箭牌罢了，若是哪日遇上喜欢的女子，她这王妃之位就要礼让了。

    不过。既然有人给她这样一个身份享受，不当白不当，又不会少块肉。至于，这两位——

    只要不惹她，她倒是懒得理会，可若是要跟她来个宅斗什么的，她虽然会嫌麻烦，可若是无聊了，打发时间倒是不错。当然，若是过了。她倒也不介意狠狠教训一番。

    以前还想说到他家闹得鸡飞狗跳的，可看着一个是孕妇。另一个还是柔弱的小女子，让她自己去挑事，还真是难为她了。

    “在门口时都见过礼了，此刻就毋须多礼了。”

    “诺。”二人脆生生的应了声，随后就有下人端了张凳子过来，让素雅落座，反倒是没有给玲玉准备。

    “都坐吧，我这里没那么大的架子。”凤天羽一看怎会不知龗道是什么状况，却也没说什么，只是让人看座，毕竟此刻还盯着王妃的头衔，有些事情确实要她开口去办，不然可就要被人记恨了，届时她可别想过得逍遥快活了。

    “王妃姐姐，如今都在家里了，这面纱已经用不上了，正好也让妹妹瞧瞧是怎样的姿容迷了王爷的眼。”素雅笑着说道，听似亲昵的口吻，话中明显的暗喻却是明显了点。

    “也对，戴着面纱也多有不便，还闷得慌，太不便了。”面对别人的挑衅，凤天羽怎会退缩，淡淡一笑，解下了面纱，将那张不输于轩辕夜的容颜曝露在众人眼前，让在场人都不禁暗自倒吸一口气，神色各有。

    目光微微一扫，凤天羽将在场人的反应尽收眼底，也同样看到了素雅眼中一闪而没的嫉妒，至于玲玉的表现倒是令她意外，一如她最初给她的感觉，不温不火却是耐人寻味。

    不过，素雅也不是省油的灯，虽然嫉妒，表面上却是脱口而出恭维的话语，将喜恶藏的深深，放低了自己的姿态。

    “姐姐姿容果是倾国倾城，也只有姐姐这般的容貌才配得上王爷，哪怕弥月郡主与许家小姐也比不得，若论这陵京中谁人才是那第一美人，恐怕再无人能够比得过姐姐，即便是原有金陵国第一美人的月贵妃也要上稍逊一筹了。”素雅夸赞道，却有暗中给凤天羽点出了三个人物。

    弥月郡主、许家小姐这两位应该是众多倾心轩辕夜的人中份量较重的吧，至于月贵妃……

    应该只是打个比方，她应该没倒霉的遇上传说过的所谓余情未了的戏码。

    再说了，若真如此，角色立场也不太对。

    “容貌不过一张皮相，待得红颜老去，也不过是枯骨一堆，谁人知龗道这堆枯骨之前如何。太过在意这点的人，却是落了下成。你们也算是王爷房里的人，尤其是素雅，你这肚子也该有五个月了吧。”

    凤天羽扫了眼素雅微微隆起的腹部。

    “是呀，五个月余了。”素雅笑着应道，手却是慢慢的摸着自己的肚子，脸上的笑容却是发自内心。

    其它不论，至少表面上看，她是真的爱着这个未出生的孩子。

    “那就好好养着，也好为王府添加子嗣，兴旺王府的香火。”

    看她多称职，哪怕只是挂着王妃的名头，却还是挂念他家子嗣传承，关照他房里的女人要好好照顾自己。

    “谢王妃姐姐的关心，雅儿会的。”

    有一搭没一搭的聊了几句，小云渊都在一旁听得都快打瞌睡了，幸亏这时轩辕夜也回来了。不过看气色倒是不怎么好，有那么点的不高兴。

    堂堂夜王爷，到底是谁让他露出这般脸色，凤天羽不禁有些好奇的望向他，可哪想得到的却是轩辕夜一抹微怒的眼神。

    这算什么嘛。

    城门失火殃及池鱼吗？

    还真是无妄之灾。

    “玄伯，让人打理好凤羽轩与紫玉轩，往后里，小王爷就住在紫玉轩，王妃则是搬入凤羽轩。”

    “诺。”玄伯应了声，立刻将此命令吩咐下去，脸上不由漾着一抹淡淡的笑容，看得出心情不错。

    相较于凤天羽与小云渊的无所谓，听到轩辕夜的吩咐后，哪怕一直不温不火的玲玉脸上的笑容也有那么瞬间的僵硬，更不要素雅已然略显僵硬的笑容。

    凤羽轩是五年前动工改建的园子，在王府的中央位置，距离轩辕夜的夜辰轩只是一墙之隔。那是王府内早已公认的王妃专属住在，华美无比，不但有单独的冷暖浴池，还有一片万花园，栽种了各种奇花，种类繁多，虽然不能说真的有一万种，却至少有一千种以上，另外还有一个湖泊，湖泊两岸柳树依依，水面上还建造了一栋两层高的临水阁楼，夏日里在那休息，最是惬意凉爽了。

    撇开这些不提，仅仅只是院子里配给的丫鬟奴才，除去打理的花匠与侍卫之外，就有足足一百人，其中三等丫鬟四十二人，二等丫鬟二十七人，一等丫鬟就足足有九人之多。

    更别提还有单独设立的华服阁、花饰阁专门用来拜访衣服首饰的房间，各种收拾与华美衣物都是按着房间算的。

    一个房间一个季节的衣物按着不同的种类分门别类的摆放里头，完全是一个内府衣铺的构造，更不要提还有单独的帐房统筹这里的一切花费。

    这里的用度都跟轩辕夜所在夜辰轩所在都是一样的，只等着它的主人到来后，就可以直接启用，平时也有不少的人打理着。

    至于紫玉轩，那是府中长子居住的地方，如今却是给了小云渊，可想而知，轩辕夜这一番吩咐下去，将会引来多大的反响。

    不过，对于毫不知情的凤天羽来说，只不过是一个住处罢了，没什么大不了。至于，那些下人们的风向标会如何转换，就与她没有太大的干系了。

    只是，凤羽轩的名字却是让凤天羽有些意外，没想到这个园子的名字竟是跟她这般相似。

    轩辕夜吩咐了此事后，遣退了所有人，便直接带走了凤天羽与小云渊，吩咐了下人，今夜在夜辰轩用膳。

    初入凤羽轩之时，凤天羽就爱上了这个园子，尤其是那湖泊上的朱红楼阁，令她眼前一亮。

    还有那一大片姹紫嫣红的花海，错落有致，竟是做到了一步一景的程度，足可见这负责栽种的花匠绝对是高手中的高手，若非如此根本做不到这般境界。

    穿过的花园所在，就到了正式居住的院落，正对面是三层高的主楼，楼前立着一株百年罗汉松，枝叶修剪成云，树下垂下两条绳子搭了个秋千。

    左右两边是两栋两层楼高的小楼，房间不多，却很大，楼上挂了牌匾，左边名华服阁，右边花饰阁。

    入了主楼大厅才发现，大厅后还有道大门，绕到后头。而这后头却还有个小院子，是处小花园，不如前头看到的万花园壮观，却显得精致，假山流水，繁花似锦，绕过假山后竟是一个房子。

    房子前以竹子搭建了一个阶梯走道，房子中可听得细微的潺潺水声，左边更是可见微微氤盎雾气从屋内溢出。

    而这个房子的门口上也挂了牌匾——冷暖浴池。(未完待续……)

    PS：推荐好友紫苏丁香文文《逆袭末世收美男》，想换换口味的倒是可以去看看，此刻这文也在首页推荐的说！呵呵！