
    这次出门，凤天羽只带了华怡与华乐姐妹俩，至于其他人却是留在凤羽轩，直接从王府后门出了门。

    从陵京内城出来，凤天羽直奔外城，顺着人流就那般随意的走着，一身男装，料质上乘，加之本身的容貌却是容易引人误会，以为是某大家的公子外出游玩，惹了不少外出的闺阁小姐们，频频投来倾慕的眼神。

    对于这种误会，凤天羽只是一笑，看看这陵京的繁华才是她此刻想要做的事情。至于那些小女孩的倾慕，不过是一场误会，毋须太过在意。

    走得有点累了，选了个还算不错的茶楼，上了二楼靠窗的位置，俯瞰着剩下的熙攘街道。

    “华怡，这京城里可有欺男霸女的事情发生？例如那些依仗着家中权势的公子哥儿，看中了某个姑娘想要霸占什么的事情发生？”凤天羽稍作休息后，忽而兴致一来不由如此问道。

    华怡与华乐相视一笑，“公子，这事情虽然也有发生，可也不是日日都能见到的。更何况，如今夜王回了京城，这类事情更是少了不少。”

    “哦，此话怎讲？”

    “三年前，一个京城执侉子弟，原本是三品官员家得宠的公子，在大街上看中了一个相貌出众的女子，妄图霸占对方，却不料撞到了王爷的眼中，最终落得发配边疆，家族中的官员因他之故或贬或流放，总的来说就是没什么好下场。那冷酷不讲情面的态度，让许多人胆寒。自此只要王爷在京城。这类欺男霸女的事情。基本可以说是绝迹了，哪怕偶然看见有人欺负良家妇女，也不过是一些地痞流氓的欺侮，不入流。只须报官，自会有京城衙役处理此事。”

    “如此说来，他倒是办了件好事。”凤天羽喃喃自语道，目光却是无意间瞥向远处，竟是看到一个熟悉的人影缓缓走来。似乎感觉到凤天羽的注视，忽而听了脚步朝着凤天羽所在望了过来。

    “是他。”凤天羽低语一声，引了华怡两姐妹望了过去。

    “咦，竟是户公子，没想到会在这里遇龗见他。看来传闻应该不假。”华怡忽而开口，引了凤天羽的目光。

    “什么传闻？”

    “传闻苍华庭中，户公子约了应天公子印证武功，今日看他一身练武服，还从这条陈书大街路过，应该是去赴约的。没想到竟会这般巧合。在这个时候遇上此事。”

    “苍华庭？那是什么地方？”对于这个陌生的地方凤天羽毫无印象，京城里有这么一个出名的地方吗？

    “公子定是陌生吧。这苍华庭只是知情者才知龗道的称呼。若是另外一个名字，公子定是不会陌生。”华怡笑了笑，似早有所料的说道。

    “哦，什么地方？”

    “景雅居所！”

    “啊，景雅居所？那不是那些文人墨客卖弄风雅的所在吗？怎么跟这什么苍华庭扯上干系？这一文一武的，无论如何想也无法凑成一堆。”

    “公子想差了，这景雅居所本就是苍华庭的一部分，只是处于外围。世人只闻景雅居所，那是因为才子们的名气，真正的苍华庭才是京城中风云人物聚集之所。能入此地，若不懂武，就需要惊天的才学方能入内。”

    “竟还有这样的地方。”凤天羽眼眸随之一亮，却已然见到户尚晨的身影已然过了自己所在的茶楼，朝着另一边走去。

    “你们知龗道这地方在何处？”

    “苍华庭就在此处不远，不过，不熟门路的人是找不到入口的。景雅居所那边虽然属于外围，却是不通的。”华怡应道。

    “那你们呢？知龗道如何进入吗？”

    华怡姊妹俩笑了笑，点了点头，明显是知龗道如何去的。

    “带路，结账。”凤天羽霍得起身说道，人已经先朝外头走去。

    华怡姐妹俩自是知龗道凤天羽的大算，反正这苍华庭也是个不错的地方，倒是可以去那里走走，自不会反对凤天羽前往。

    结了帐，由华怡姐妹俩带路，凤天羽从大街上绕到了小巷中，七转八拐的总算是到了一处某处大院的后门停下了脚步。

    华怡上前敲了敲门，随即门就开了，前来开门的却是个六七十岁的老人家。

    “几位这是找谁？”老人家佝偻的背，沙哑着嗓音问道，一副迟暮之态。

    “以武会友，苍华庭。”华怡上前如此说道，手中却也摆了几个手势，却见得原本佝偻着背的老者忽而站直了身板，身形更似一阵风般朝着华怡袭来，竟是一招黑虎掏心的招式。

    华怡双手一错，格挡住对方的招式，以四两拨千斤之力，不与对方硬碰硬。

    此刻的老者哪还有什么迟暮之态，威猛的不输于任何一个年轻人。

    “小姑娘功夫倒是不错，应该是知龗道规矩的。”

    “自然。”华怡说着让开一步，让华乐又与这位老者对上三招不落败，方才停了手，最终将目光锁定在凤天羽身上。

    “老丈可是也要与在下过招？”凤天羽笑着说道，却是一派淡然之色。

    “不用了，两个丫鬟都武功不俗，我看你下盘极稳，也是个练家子，这三招就算了。”

    “多谢老丈。”凤天羽拱了拱手道，随同华怡姊妹俩入了门。

    从后门进来时，越过后门的小院，走过一条巷道，很快就来到了一个诺大的花园。

    此处花园不输于凤羽轩的万花园，不过，此处不同于万花园中百花齐放，四季不断。也不似夜辰轩的假山小景，别具一格。

    这里一眼望去就却是简简单单的铺了一片嫩绿的草地，唯有小径所在才会栽种一些不超过九十公分高的茶树，修剪的整整齐齐的。若是这些茶树不是仅有一米不到的高度。而是三米多高。绝对是处恍若迷宫一般的地方。

    因着唯有高低错落的地势，再加之本就布局简单的院落，几处凉亭，几棵乘凉的大树，一目了然，自然也很快就注意到园子中央处聚集了十几个人，每个人的身旁皆有一些兵器放在那里，或刀或剑或其他。

    而较之凤天羽三人来得早些的户尚晨俨然就在那群人之中。明显是刚刚到达。

    今日的户尚晨穿了一身的黑色，在那么多人当中但也算是比较显眼的存在，与他同样穿着黑色的衣服，包括他在内也仅仅只是两人而已。

    “公子，与户公子穿着同色衣衫的男子便是应天公子。”

    “应天公子？他本名唤作应天？”凤天羽不由如此问道。

    “正是。”

    “户尚晨你都称他为户公子，怎么这位应天，却是成了应天公子？不觉得有些麻烦吗?”

    “公子误会了，应天公子的称谓是所有人公认的称呼，只因应天公子所在的影剑山庄，有三位最出众的年轻一辈。应天公子只是其中之一，另外还有应景公子以及应涛公子。应天公子乃是长子，年岁与户公子相差无几，应景公子为次子，今年却二十三岁，应涛公子则是幼子，不过是十七岁，不过，三位公子的剑法却是不分高低，若以年纪来算，反倒是应涛公子最是出众，毕竟，他年岁最小。当然，对此有各类说法的不尽其数，不过，有一点不能否认，三位公子都是年轻一辈的高手，在京城中亦是小有名气之人。他们所认识的人都相差无几，正因如此，为了区分三人，就连着名字一同称呼他们。”

    “那这三位用剑高手与轩辕夜比起来，谁人更厉害？”凤天羽忽而问道。

    “自然是王爷咯。哪怕三位公子联手也不会是王爷的对手。只可惜，能够让王爷真正认真起来的人并不多，所以，无人知晓王爷到底有多厉害。只知龗道，很厉害很厉害。”

    听得华怡对轩辕夜竟然如此赞誉，凤天羽反倒是有些不服气了。

    若真的这般厉害，那夜她跑出龗去，他怎会追不上。看来，轻功应该是他的弱项。他也不是万能的。

    凤天羽三人很快就走到了众人齐聚的凉亭所在，看着凤天羽三人这三张陌生的容颜，本就在凉亭的人竟是露出好战的眼神。

    “诸位莫要误会，我们主仆三人只是凑个热闹，并不想动手。”凤天羽见如此情况，目光扫向与应天公子对视着，浑身战役澎湃的户尚晨，知龗道他此刻才没空管闲事，更别说她如今这模样，他也不认识，更谈不上帮忙，便也直接开口道出自己的目的。

    “到了苍华庭中的人，若是没有几分本事，怎会有资格留下。能过秦伯三招的人，也不是什么庸手，这位小公子何必妄自菲薄。不如，先陪我铁扇公子殷田过上两招如何？”人群中一名长相文静，眉峰处缺了一角的年轻男子，自称铁扇公子殷田说完此话，竟是手执着铁扇朝凤天羽攻来。

    “殷公子何必如此心急，我家公子不便奉陪，就让奴陪您走上几招可好？”华怡迈前一步，挡在了凤天羽身前，浅笑着说道，随之抽出了腰间的软剑，轻轻一抖，剑鸣嗡嗡。(未完待续……)

    PS：这个是昨日的补更啦！还有两章更新在十二点前奉上！在此感谢：小院子赠送了礼物100起点币优雅的乌鸦投了1票粉红票极元宝投了1票粉红票flower3525投了1票粉红票尐孩ゅ芝芞投了1票粉红票俺来自地球投了1票粉红票感谢感谢哈！若是哪位手上也有粉票的，就丢给我冲榜吧！如今都掉到五十几名，真是可怜至极呀。不求入前十，只求能够在前二十占个名次也好哇另外若是有评价票的也都给我投个满分票吧，增加点人气的说！