
    凤天羽刚伸手一抹脸上的水珠，眼睛还未来得及睁开，身子就被人一扯，拉出的水中，随着一件袍子兜头罩在头上，往她身上一裹，身子随之腾空而起，被人打横抱起掠向岸边所在，稳稳当当的站龗住了脚跟，脚上鞋子滴水未沾，反倒是身上因为怀中湿漉漉的人儿的缘故，打湿了显露在外，本是穿在内里的衣物。

    “你就不能让人省心点吗？”微恼的声音压得很低，却清晰的传入凤天羽的耳中。

    咦，这声音怎么如此熟悉。

    之前还未来得及看清吼人的正主儿，这会被衣服罩着头也就只闻其声不见其人，凤天羽却是觉得这声音好熟。

    “王爷！”原本坐在厅中的众多武学后进们纷纷起身朝突然来此的轩辕夜抱拳行礼，之前的错愕早已烟消云散，反倒是露出兴奋而又崇拜的眸光望着轩辕夜。

    随着这一声王爷，凤天羽怎会还猜不出吓得自己岔了气，无辜落水的罪魁祸首是何人，那她就是脑子被驴踢了。

    他不是入宫了吗？怎么那么快就出来了，还跑到这来，见到了她。

    莫非是入籍的事情搞砸了？不然怎会那么快。嗯，应该是了。

    凤天羽如是猜想，竟是并未意识到如今自己这般被轩辕夜抱着是否妥当，怪只怪这家伙的手臂太过修长有力，这个怀抱又太过舒服了点，再加之心里想着事情，也就疏忽了。

    “都坐吧。本王先将王妃领走，回头再谈。”轩辕夜点了点头。直接丢下这句炸雷一般的话语。将在场众人震在当场。连带着人走出老远方才回过神来，随后便爆发出一阵激烈的眼神交流，直至轩辕夜四人的身影彻底消失在此处院子后，方才有人开了口。

    “刚才是不是听错了？夜王爷是说王妃？刚才那位带着两个武功不弱的侍女的公子是夜王妃？这夜王爷是何时成了婚，怎么一点消息都没有？”

    “不知龗道。”

    “没听过夜王成婚，可是，夜王爷都当着咱们的面如此说了，应该不会是空穴来风。哪怕此刻还未成婚，可至少不久之后，就会是堂堂正正的夜王妃了。”

    “或许唯有那般飘渺如仙的女子才配得上夜王爷吧，只是，不是传闻夜王爷一直等着许家的温婉小姐长大，要娶她为妻的吗？可是刚才那位绝对不可能是温婉小姐，她的轻功如此厉害，在场众人恐怕无人做的到那般飘逸吧。”

    “对。绝对不是温婉小姐，你们说会不会是弥月郡主？她离开陵京也有三年了，而且也是个会武之人。长得亦是美艳动人，你们说会不会是弥月郡主回来了。并且抢走了本该属于温婉小姐的王妃之位？”

    “不不不，这不可能。我见过弥月郡主，刚才那位绝对不是。光是气质就有所不同，不会是她。”

    “可若是不是弥月郡主，莫非是夜王爷外出这短时间里相中的他国女子？”

    随着这句疑问响起，在场将近二十人的目光齐刷刷的聚集在户尚晨身上，明显是知龗道他与轩辕夜等人同行他国之行的事情。

    “你们不要这样看我，王爷的事情也不是你们应该评判的。我们是男人，不是三姑六婆，这种嘴碎的事情最好不要传出龗去，否则，谁也救不了你们。”户尚晨冷冷的说道，这话却是让众人的热情瞬间浇熄。

    正如户尚晨所言，这事还真的不是他们能够瞎搅合的事情，若是惹了轩辕夜不快，无论是对他们还是对他们身后的家族都不会是好事。

    “尚晨，你老实说，你对这位王妃的事情真的一无所知？你刚才还说有些眼熟，莫非是认识的？”应天压低嗓音，乘着别人不注意的时候悄声问道。

    “无可奉告。”户尚晨酷酷的应道，霍得起了身，俯瞰着应天，道：“走，咱们到台上比试一下。”

    应天脸上的笑容微微一僵，一脸意外之色，望着户尚晨的眼眸眸光闪烁了几下后，随即开口道：“也好，正好让我看看你这段时间可有什么进步，要知龗道上次你与我拼斗千招后，被我一招击败了。”

    “哼，那是我不小心，这会你没有这般好运了。”户尚晨冷哼一声，很不服气的瞪大了那双眸子，整个人抓起桌两块木板朝着湖心一丢，直接飞身掠过湖面，过了最初的空白水面区域，只要到达了睡莲生长的范围，倒是不需要接住木板，直接踏着莲叶上了演武台。

    看着户尚晨的动作，应天眼眸一亮，那缺失了一角眉峰的眉毛所在，微微上挑些许，也同样不甘示弱的踏着户尚晨留在湖面上的木板，同样落在了演武台上，二人一人执剑，一人执刀，相对而立，战况一触即发。

    与此同时，苍华庭内楼阁苑所在——

    “你不在王府中好好待着，跑到苍华庭做什么？难道你不知龗道那些人都是一群嗜武成狂的武痴，见到身手不错的人，绝对会动手挑战。哪怕这一刻看似放过你，只要对方接纳了，比武的事情，那就如同家常便饭一般，天天上演。你一个女儿家跑来凑什么热闹？”轩辕夜看着裹着他的外衣，被她放在房间床铺上，披散着湿漉漉的发丝，一脸无辜之色的凤天羽，胸口的火气就忍不住往上窜。

    他不过带着儿子去见皇帝二哥，先让云渊入了皇家玉碟，正了身份。虽然此时并未公告天下，却算是让儿子认祖归宗了。

    这样的事情本就是大事，马虎不得，却也用了最快的时间处理完毕。正让人将小云渊送回王府，过来这边赴约，却没想到刚进来就看到了凤天羽一身男装在湖面上翩然起舞，岸边上那些年轻男子纷纷露出惊叹痴迷之色。气得他忍不住大喝一声。那料想到因此吓了凤天羽一跳。反倒是让她落了水。

    一想到落水后的凤天羽将无法掩藏自己女儿身的身份，更不乐意让别人看到本属于他的女人，那曼妙的身姿，轩辕夜连自己都意外会反应那般迅速，直接掠到湖面上，将人从水里揪出来，如同藏宝贝一般，将人裹得严实。不至于曝露了那湿漉漉的衣服而显露出的身形。

    当时他也不知龗道自己是着了什么魔，竟然当着那么多人的面说出那样的话，这不明摆着将她女儿身的身份公开，也将他与她的关系绑的更紧。

    如今想来，他以为自己会不高兴，可事实上，较之他对别人说她是他的王妃这事，他更气的却是她险些以眼前这副湿漉漉的模样出现在其他男人面前这事。

    不知不觉中，刚才那一番话就脱口而出。

    “我又不是笨蛋，自然看得出那些人的好战。可我之前也说过了。我其它武功不行，唯独这轻功拿得出手。若要跟我比试，也就只能比试轻功了。我之前就是在展示自己的轻功，哪想到你突然大喝一声，吓我一跳，害我内力一阵激荡，受了阻碍，方才不小心落入水中，落得如今这副狼狈的模样，说来说去，都是你的错。尤其是走之前那句话，不是将我辛苦掩藏的身份都公诸于众，下次我若是想看热闹，都不知龗道还有没有机会？”凤天羽说着，哀怨的扫了轩辕夜一眼。

    “还有理了，你……”

    “阿嚏……”

    轩辕夜嘴巴方才刚张开，说了几个字，就被凤天羽一道喷嚏声阻断了。

    只见他抿了抿唇，伸手探向凤天羽的额际，虽然并无发烧的征兆，不过刚才那湖水甚凉，加之如今这十月的天气已然转了，若是真的病了可就不好。

    轩辕夜微微蹙眉，上前一步，又将凤天羽的身子打横抱起，无意间触碰到凤天羽的双手时，方才发现她的手有些不太正常的冰凉，遂又马上将人放下，伸出大掌握住了凤天羽的手。

    “你干嘛，放手啦。”凤天羽很不习惯被人这般握着手，虽然轩辕夜的大掌很暖和，可她真的很不习惯这样亲昵。

    “别龗动。”轩辕夜沉声喝道，一手扶住了凤天羽扭动的身子，一脸严肃的望着她，见她在他的注视下败下阵来，也不再动来动去的想要收回手，便继续刚才未完的动作。

    直接运功为她的双手率先驱寒，转而顺着手臂延伸到后背，让她原本因为湿漉漉的衣服而开始失温的身子慢慢回暖了些许，方才收回了那双大掌，再度将人抱了起来。

    不过，这会的他神色虽然还有些生气，却没刚才那般凶神恶煞，一副准备干架的架龗势，变得柔和了许多。

    “华怡她们回府拿些东西，我先送你去温池泡回驱寒。”轩辕夜难得的开口解释自己的举动，凤天羽却是有些心不在焉的应了声，两人此刻相对无言出了房门，到了一个小木楼前，打开了木门后，走了进去，渐渐就可见氤盎水气扑面而来，映入眼帘的竟是个半露天的温泉池子。

    池子不大，睡下铺着各色鹅卵石，池水清澈见底，看似很浅，可待得入水后方才知龗道，这池子的水居然漫到胸口的位置。

    凤天羽身上依旧穿着那件早已湿漉漉的衣服滑入水中，寻了一处较为浅的位置坐在池边，目光方才转向背对着她的轩辕夜，只觉得自己对这个男人真是越看越不懂了。

    她跟他应该算不得很熟吧，为龗什么他总能够如此理所当然的以她的男人身份自居呢？

    再说了，他的条件也不算差吧。堂堂一人之下万人之上的夜王爷，追求他的女子不乏其数，怎就对她这般不清不楚了。

    她虽然还记得那日天恒关的那个霸道而短暂的吻，也记得他说要娶她为妻的事情。

    如今他这般做，她是否可以认为那日所说的事情，后来虽然未曾再提，不过是因为他要用行动来证明呢？(未完待续……)

    PS：第三更啦！今日更新完毕！明日开始，恢复日更九千字，不用等到下个月啦！可有奖励哇？