
    “不错的内力，没想到只是个下人，功夫都有这般内力，那就让我会会你。”铁扇公子殷田说着，飞身朝着华怡掠去，手中的铁扇啪的一声打开，与华怡手中的软剑撞击在一起，顿时火花四溅，第一次接触却是势均力敌，很多人都看得出两人皆是试探，并未出尽全力。

    户尚晨与应天公子也被这场比斗将目光吸引过来，双双的眸子都是一亮，竟是有几分跃跃欲试之态，若非此刻正在比斗着的人是殷田，而他们又不屑乘人之危，再加之待会二人还会有一场龙争虎斗，说不定还真想立刻与华怡比试一二。

    户尚晨的目光从华怡的身上移开，正好看到站在身后的凤天羽，眼中闪过一抹讶异之色，明显是认出了凤天羽。

    “怎么？你认识的人？”应天走到户尚晨身旁，二人虽是对手，可也是朋友，见户尚晨这般神色，不禁如此问道。

    “说是朋友倒也说不上，只是，来的路上正好见过，只是觉得有点眼熟，却想不出在哪见过。”户尚晨应道，二人找了个石桌相对而坐，坐看在眼前方寸之地斗得一个旗鼓相当的两人。

    “你这家伙除了对武功记忆深刻之外，能够让你记住的人可不多。不过，能够让你觉得眼熟，这人应该也算是有几分与众不同的地方。你再仔细想想，能够让你记住的人，相信很快就能够想到似曾相识的感觉从何而来了。”应天笑了笑道，若是不比武时，他这人还是挺随和的。就如他的容貌给人的感觉。算不上如何的出众。却有种多变的气质。在影剑山庄里，能够拥有这种气质的人不超过三人，其中一位便是庄主应双鹰。

    相较于应双鹰这位庄主父亲，应天这位大少爷给人的感觉反倒是更加没有存在感，或许这与他练习的影剑术有关吧。

    经过应天的提醒，户尚晨脑海中灵光一闪，随即想起那种熟悉的感觉为何而来，只是——

    “他是男子。而给我同样感觉的人却是货真价实的女子，莫非这世上相似之人竟有如此之多？”户尚晨不禁皱眉低语道，目光又忍不住望向凤天羽，神色颇为复杂。

    “如何？可曾想到？”应天问。

    “没龗事，只是错觉罢了。”户尚晨摇了摇头，并未多说什么，而此刻华怡与殷田的比试也已经结束，然而结果却是打出众人所料。

    在那么多人中，实力算不上最强，可也算是中等水平。并且有一门家传的武学铁扇十八转的扇类武功，在众人中虽然算不得攻击力最强大的人。可至少防御方面却是飘逸脱俗，行云流水间可攻可守，想要败他也是需要花费不少功夫的。

    可如今的事实却是，殷田竟是落败华怡之手，被对方剑尖指着喉咙处，败得心服口服。

    “姑娘的武功确实不俗，在下甘拜下风。”殷田回过神来，收了武器，拱手说道却又道破了华怡的身份。

    若非在进来之前，自己女儿身的身份就被守门的那位老者识破，华怡此刻定会不高兴，反之却是淡然了。

    “公子的实力亦是不俗，小女子佩服。”华怡福了福身子，却是承认了自己的身份，如此一来，原本还跃跃欲试的众人反倒是露出失落的目光。

    若是男子倒也好说，可若是女子，总觉得无法使出全力，却是可惜了。

    看着四周围已然淡去的战意，华怡反倒是笑了。还以为这挑战会没完没了，没想到只是会曝露女儿身的身份，就解决这些麻烦，塞翁失马焉知非福，这话算是在此刻认识到了。

    华怡重回凤天羽身旁站好，众人再看凤天羽之时，目光却多了几抹探索的意味。

    “诸位莫要这般看我，我的武功只是一般，对付普通三流的人倒也没什么问题，其它的可就麻烦了点。不过，若论轻功高低，我倒是可以与诸位比试一二。”凤天羽开口道，实在也不想这般被盯着看那么久，说不定那刻就真的惹了人过来挑战，还不如直接自曝其短，道出自己的长处，让有心人过来挑战，也免得让自己落得一个进退两难的地步。

    “轻功吗？阁下敢这般自曝其短，想来轻功方面造诣定然高决，正好这亭前就有一片湖泊，湖面上只有几朵睡莲长着，不如你就以此湖向众人显示你的轻功，相信在场众人的眼光都是不差，两相对比，自知优劣如何？就不知龗道这位公子可愿意显露一手？”落败的铁扇公子殷田笑着指向湖泊所在，不得不怀疑他是否是因为刚才输给了华怡，心有不甘，这会故意找茬的。

    这湖泊，直径至少百余米，中央位置有个直径十米的圆形演武台，明显是平时印证武功所在，从岸边通往演武台的路并未开辟出来，想要上此台却是需要各凭本事。

    看了眼那宽阔的湖面，凤天羽却是笑了笑，随即起了身。

    “那在下就在此献丑了。”凤天羽说着就要朝湖泊走去，却是被华怡与华乐稍稍一阻。

    “公子，这……”

    凤天羽把手一挥，止住了华怡与华乐到口的劝说。

    “安心吧。我不做没把握的事情，再说了，那可是湖泊，若我真的不济，岂非就要当着众人的面落水了。如此一来，岂非要湿透了衣衫。我可不是这般糊涂之人，愿意当着这么多人的面湿了衣衫。”凤天羽拍了拍二女的肩膀，自信一笑，随即越过二人的身子朝着湖岸走去，却未曾注意到殷田看着她走向湖泊之时，却是隐晦的与身后的几个年轻男子比了个手势后，望着凤天羽的背影，笑得有几分促狭。

    凤天羽慢慢的走向湖泊所在，站在岸边时才感觉到碧波荡漾，竟是看不到池底，感觉挺深的。再加之湖面上确实没有任何落脚的地方，哪怕有，距离此处也足有二十几米的距离。

    在场众人都知自己哪怕用尽全力朝湖中跃去，若是没有落脚点，结果可想而知。哪怕是他们多少也要借助一些东西才能够横渡到湖心演武台，不过看凤天羽的架龗势，竟是未曾打算借助任何东西，不禁让他们深感意外之余，更是好奇她师出何门，居然能够有把握不借助任何东西就想横渡湖面到中央的演武台。

    感受到身后胶着的目光，凤天羽知龗道此刻的自己乃是众人焦点所在。

    尽管如此，她却并未感到紧张，反倒是慢慢的让自己的心绪平复下来，达到波澜不惊的地步。

    烟云步的精髓在于心如止水，波澜不兴，在平地，在丛林，在沙地都可做到飘渺如仙般的曼妙身姿，可最能显示出这门轻功步法的绝妙之处，却是位于碧波之上。

    无人知晓，习练烟云步的人，内力必属寒性，可以凝水成冰，周身每一寸地方都可将内力收放自如。

    凤天羽身形微微一跃，落脚的地方并不远，仅仅只是距离岸边两米所在的区域，这轻轻一跃，无疑让众人的目光中闪过一抹失望之色，可待得下一秒的到来时，却瞬间爆发出璀璨的光芒。

    “这，这，这怎么可能？有什么轻功居然能够让人在水面上如履平地，身姿更是曼妙如仙，仿似凌波仙子游戏水面，竟然未曾坠下身子半豪。”殷田霍得站起身来，原本还想捉弄凤天羽这位新人一番，当作她加入苍华庭一员的见面礼，可哪想，他们还未付诸行动，就被她绝妙的轻功惊到了。

    别说是殷田众人被惊到了，就算是心里有了准备，早已知龗道凤天羽在离开的这几年里习得武功的华怡姊妹俩也面露惊讶之色，俨然是被凤天羽那轻功展现出来的实力吓了一跳，直勾勾的盯着她在湖面上起舞，玩得不亦乐乎。

    此刻的凤天羽心里头也是颇感意外，以往的虽然也曾在水面上练习轻功，只是那时是身处瀑布潭下，水流略显潺急，她每次都需要全神贯注方能够保持不让身子看起来如此飘逸。可如今到了这一片碧波微微荡漾，却算得上平静的湖面上施展烟云步，却意外的轻松，不知不觉中竟然将曾经做不到的事情，顺手拈来，不知不觉中倒是忘了此行的目的，玩得那叫一个不亦乐乎。

    “你在做什么？”忽而一声暴怒从一侧传来，竟是吓了一跳，反倒是让内力出现片刻的阻滞，无法顺利的在落脚点处立刻凝结一块浮冰，身子一晃间，失了最初的飘逸，只觉得脚下一湿。

    凤天羽暗道一声糟糕，身子随即哗啦一声入了水。

    “该死！”岸边一声气急败坏的低咒声响起，却见刚才怒喝之人立刻褪下自己的外袍，身形踏着水波掠向凤天羽落水的位置，正好看到她从水里钻出头来，一头乌丝遇了水，再也无法维持最初的发型，如瀑一般披散下来。

    原本刻意稍作伪装让五官显得刚毅些许的脂粉这会也因为湖水的缘故彻底花了，显露出那张柔美精致的面容，只是一眼断不会有人将她错认成男子的面容。(未完待续……)

    PS：非常感谢孩子他娘~

    投了1张评价票。

    只是，你这一票却非满分，唉唉唉，人气少一半积分滴说！可惜了！不过，还是谢龗谢你的支持！兴许只是点的快了，没注意到鼠标划过，减低了分数！