
    水顺着凤天羽扬起的手，顺着指缝落下，哗啦啦，滴答滴……

    背过身去的轩辕夜守在入口的位置，一动不动，恍若未闻。

    早已吩咐了苍华庭中仆人熬好了姜汤，这会正好送到了小木屋，由轩辕夜端着打发了前来的仆人。

    “姜汤，喝了它。”轩辕夜回转身来，端着姜汤蹲在了凤天羽的身旁，将碗递给她。

    凤天羽看了眼被轩辕夜端在手中的姜汤，有望了他一眼，最终还是乖乖喝了这碗姜汤。

    毕竟能够劳动堂堂的夜王伺候她，可不是每个人都有的机会，而她还不至于这般不识好歹。

    “好辣。”一口喝光姜汤后，本就被温泉水泡得暖暖的身子，这会直接由内到外的冒着热气，整张脸较之刚才更红了些许，从脸上红到了脖子。

    只可惜，身上穿着衣服泡温泉，还真是有些不伦不类，不过让她当着轩辕夜的面褪去外衣，却又觉得别扭至极，以至于此刻的她虽然泡了几分钟的温泉水，身上的一副却还是之前穿的那件男装，再加上一件打湿了的轩辕夜的外袍。

    “褪去衣服会舒服点。”轩辕夜也看出了凤天羽的不自在，说着站起身来，却是走向门口，将门关上。

    他竟是看出了她的不自在，主动出龗去了。

    凤天羽微微沉思片刻，却是解开了衣襟，将身上的衣物，只留下一件嫩绿色的肚兜还有一条亵裤穿在身上，其它的衣物却是湿答答的堆在池子边。

    果然。没有了身上那么多的累赘。浑身舒坦了许多。再加之刚才那一碗姜汤的作用，整个身子暖暖的，好舒服，舒服的她竟有些昏昏欲睡。

    就那般靠在池边，头睁着池岸闭眸假寐着，竟是不曾留意到木门打开的声响，还有一道轻微的脚步声走来，停在了她的身后两米外的位置。未曾再进分毫。

    原本是准备离开的轩辕夜刚走到门口却又有些不放心凤天羽一人在这泡着温泉，虽说这苍华庭不是任何人都可以踏入的地方，可能够进来的多数都是男子。

    她一人在此，若是被人误闯，无论结果如何，都不会是个令人愉快的事情。

    轩辕夜站在门口吹了吹凉风，稍稍冷静片刻之后，就又重新入了木屋，到了温泉池所在，只是。他未曾预料到进来后会看到眼前这一片旖旎之色。

    水波荡漾间，因为一丝睡意而放松的身子。系在颈项的细带无意间松开，露出掩藏其下的一抹嫩白之色，欲遮难遮的模样更是透着说不出的惑色。

    略微干涩的喉头微微攒动了几下，轩辕夜的眸色渐渐深了几分。赤|裸|裸|的眸光顺着那条雪白的颈项，一寸寸朝下挪移，胶着在那莹白的春光，滑落在平坦毫无赘肉的光洁腹部，仿似要穿透这池清水，看到更深一处。

    屋外轻微的脚步声惊醒了失神中的轩辕夜，让他不由退了两步，竟是难得显露一丝惊慌之色，退后了几步的身子，转身离去，头也不回，正好与来到门口处的华怡姐妹俩撞个正着。

    没有过多的话语，轩辕夜只是撇去一个警告的眼神便头也不回的离开了。

    华怡姐妹俩带来了换洗的衣物，伺候着凤天羽换好了衣衫，却依旧是一副男子的装扮，回到了之前的那件厢房。

    原本的房间里，苍华庭中的仆人早已换掉了被打湿的被褥，换上了一套新的被褥，只是这房里却不见轩辕夜的踪影。

    “轩辕夜呢？”

    “王爷本就是赴约而来，此刻应该是在会见客人。”华怡微愣，却还是将知龗道的告知凤天羽。

    “见客人？约在这个地方？”凤天羽眉头微蹙，“那位客人可知是谁？”

    华怡姐妹俩齐齐摇了摇头。

    “我现在也没龗事了，咱们去找人，我倒要看看害我落水的间接祸首到底是怎样的人。”凤天羽起了身，这话说得华怡姐妹俩也只能相视一眼，相对无言。

    间接祸首？可是指罪魁祸首乃是王爷，而同样有罪的便是那约他在此见面之人？

    从厢房里出来，凤天羽开始寻找轩辕夜的身影，至于为何要找，难道就真的只是为了知龗道那相约来此的人是谁？

    兜兜转转间，本就对这所谓的苍华庭一无所知的凤天羽就如同无头苍蝇般瞎转悠。

    只是慢了一步的华怡姐妹俩也没料到，只是慢了一步，待得出了房门时，竟然失了凤天羽的踪影。

    “姐姐，怎么办？”华乐眉头微蹙，略显焦急的问道。

    “没龗事，苍华庭那么大，又没有不能去的地方，倒是不会引起不必要的麻烦。最多就是迷路，总会将人找回来的。现在咱们分头找王妃要紧，只希望王妃莫要跑错了地方，出了苍华庭就好。”华怡望了眼已然空无一人的院落，沉声说完，二人就直接分道扬镳，各自寻人。

    这是哪呀？

    凤天羽望着每条都差不多的路，有些抓瞎了。

    早知龗道刚才就不该想事情，不小心施展轻功离开了那处院落，弄得失了华怡姐妹俩的踪影，这会又因着自己的瞎转悠，反倒是不知龗道如今这里是什么地方了。

    这苍华庭也不知龗道是什么规矩，占地面积那么大，仆人却少得可怜，一路之上竟然一个人都没遇上。

    还有着亭台楼阁，廊桥走道，也建的跟迷宫差不多，不知底细的人进来，迷路了都不稀奇。

    就在凤天羽不知龗道怎么办的时候，忽而听闻一阵琴声远远传来，有人弹琴，意味着有人。

    凤天羽一高兴，赶忙就朝着琴声所在奔去，却发现在这琴声的来源处。竟是一个疑似女子闺阁的地方。

    刚才的琴声说是琴声还不如说是不小心拨到琴弦发出的乱音。只因此刻的凤天羽所在的位置。明显就是一把断琴砸落在地四分五裂。

    无怪乎刚才的声音有些奇怪，本以为只是主人家心情不好，胡乱拨弄，可如今看来却不是这样。

    站在院外的凤天羽顺着碎琴坠落的位置朝上望去，入眼的却是一对相拥的男女，光天化日下，就那般明目张胆的在二楼的阳台处，纠缠在一起。

    倒地的琴台斜靠在栏杆处。楼上的一切都好似经过一场激战般，乱七八糟的。

    凤天羽不由屏息站在院门口，目睹着眼前发生的一切，走也不是，留也不是，左右为难。

    为龗什么她会这般倒霉，遇上这样的事情。

    不过是想问个路，可路未问道，却撞到这般火爆的场面，真是纠结死人了。

    正当凤天羽犹豫着该不该开口之时。再度抬眸间望向二楼纠缠的男女时，原本纠结的神色。在对上楼上忽而调转的容颜时，化作了满脸的错愕。

    怎会，是他！

    凤天羽愣了，楼上的人也愣住了，那般对视的双眸中，都闪过意料之外的错愕。

    立刻回过神来的凤天羽，脸色很快恢复了平静，还能够挂上淡淡笑容，却是连她自己都意外的，竟是朝着楼上之人微微福了福身子，随后转身离开。

    凤天羽的脸上虽然挂着笑，眼底却闪过连她自己都没想到的厌恶，眼睛莫名的有那么一点酸涩，微微眨了几下便又恢复了。

    “夜，怎么了？”嫩白的藕臂环上轩辕夜的颈项，女子脸上的嫣红一片，滴水的眼眸中是深深的动情，姣美的花颜一副任君采颉的模样，呼气如兰的娇声问道。

    “没什么。”忽而被挑起的兴致此刻却若丢在冰水中，彻底浇熄了那份冲动，轩辕夜站起身来，将敞开的衣衫合拢，却遮不住那颈项处斑驳红痕，令人浮想翩翩。

    女子的眼中明显闪过一抹失望之色。

    多好龗的机会呀，怎就——

    聚拢了敞开的衣衫，将解开了一半的红绳重新喜好，女子慢条斯理的整理着自己的衣物，一举一动间妩媚天成。

    若是普通的男子见了定然早已恨不得扑上来，将她狠狠蹂躏，可是眼下却终究是要失望了。

    对面她最想诱惑的男人，若非刚才那突然的打断，或许早已经水到渠成，哪怕她此刻动了点小心思，却没想到他竟不再受她影响了。

    “三年未见，你倒是变了许多。”轩辕夜坐在内侧的椅子上淡淡开了口。

    “七哥哥，在你眼里心儿看似变了不少，可对你的心自始至终都从未变过。离家三年，我虽化名天心，以琴师的身份周游列国，却也并未荒废了武功，我做的这一切不就是为了一个能够站在你身旁的资格。如今心儿回来了，七哥哥你，可愿娶心儿为妻？”弥月郡主水月心深情的望着轩辕夜，满怀期待的等着轩辕夜一句应允。

    素来来历神秘的女琴师天心竟会是金陵国的弥月郡主，兴许这是许多人未曾想过的事情。

    传闻里的弥月郡主虽然有着得天独厚的美貌，可也因着她喜欢练武的缘故，许多人并不知龗道她在琴艺方面还有着颇高的造诣。

    自小就与轩辕夜相识，也一直以来都将他当作心中的钦慕对象，水月心虽然是郡主，可毕竟并非真的皇家血脉，对于两人的结合倒也没什么太大的问题。

    甚至于以往的长辈倒也乐见其成。

    若是没有发生当年那件事，也没有太子的谋逆之事发生，或许，这两人还真的可能凑成一对了。(未完待续……)

    PS：在此感谢：

    书友121001014639357

    赠送了礼物100起点币

    Kay33

    投了1票粉红票

    老冯888

    投了2票粉红票

    谢龗谢哈！尤其老冯888哇，你的粉票好多哇，呵呵！对了，就算没有粉票，打赏，评价什么的，推荐票送我也是你们对我文的支持哇！力所能及就好哇！