
    月临清望着凤天羽这般豪气的喝酒方式，也未曾多想什么，待她一口气真的将那么一坛子足足有五斤的酒喝光，还能够面不改色的站着时，饶是月临清也不得不咂舌凤天羽这酒量还真不是吹出来。

    凤天羽都如此豪爽的喝完一坛子了，月临清也没理由弱过她，直接也那般就着坛子一口一口的将那一坛子的酒直接喝个精光。

    “呼，好酒，过瘾，哈龗哈。”月临清放下坛子，袖口一抹唇瓣大龗笑着赞道。

    “月团长，公子，这酒虽好，可也不能这般空腹饮用，很容易伤身的。还是吃点饭菜为好。”华怡与华乐走了进来，正好看到凤天羽手边空了的酒坛子，嘴上虽然客气的说着这样的话，可望向月临清的眼神中，却是明显饱含着责备的意思。

    “是我疏忽了，二位姑娘还请见谅。”月临清摸了摸鼻子，却是诚心的向华怡姐妹二人开口道龗歉，随便便见鱼贯而入的人将菜肴摆上，再看看外头此刻的天色，明显着也到了用膳的时间，自是明了为何厨房那边会有如此速度。

    满满一桌子的热菜端上来，华怡与华乐伺候着凤天羽先吃了一些饭菜后，方才允许她喝酒。

    凤天羽也不好拒绝二人的好意，哪怕她们此刻的身份是丫鬟，若是她坚持，二人也不敢多言什么，却终究狠不下心随了自己的性子去做。

    待得吃得差不多后，对于凤天羽喝酒的事情，华怡二人也不再干涉。至于月临清如何。又不是她们在意的对象。没必要为他费心。

    “你们二人先去用膳，这里就不用你们伺候着了，我如今也吃饱了，喝些酒是没有大碍，毋须担心会伤身，我自有分寸。看我此刻如此清醒的样子就可得知，我的酒量还是不错的。”

    华怡姊妹俩对视一眼，在看看凤天羽确实没什么大碍。便也不多说退出了这处花厅，留给二人一个独处的机会。

    当然，她们也不担心月临清会作出什么不好龗的事情，这里毕竟是金陵国，不是万兽国。他也有着自己该有的顾虑。

    华怡姐妹俩离开之后，凤天羽也不再动桌上的饭菜，而是邀着月临清喝酒。

    一杯杯喝着太斯文不过瘾，改成碗之后，又嫌麻烦，到最龗后又回到了最初。用坛子来斗酒。

    不过片刻功夫，十八坛来自墨家醉香居仅次于醉成风的清风酿去了大半。如今就剩下四坛子酒摆在桌上，地上随意摆放着十四个空了的酒坛。

    喝了那么多后，凤天羽的速度也放慢下来，又改了坛子成碗，一口一口的喝着，双颊已经染上一抹轻红。

    “今日心情不好，可有遇上什么不开心的事，说出来听听？”月临清忽而开口道，却是看穿了凤天羽笑容下掩藏的心绪。

    “胡说，我心情好着呢。你若在这般说，我可是要生气了。”凤天羽白了月临清一眼，才不承认自己心情不好。

    “是是是，当我说错，你今日心情很好，才会来找我喝酒。”月临清忙赔不是道。

    “这还差不多，今日找你喝酒，看你酒量也很不错嘛。遥想当年，我喝酒可不太行，若非后来刻意学了一门功夫，提高了酒量，我也不敢跟你斗酒。若是普通人早已经喝趴下了，你居然还这般面不改色，你该不会也跟我一样练了某种自动解酒的功夫吧。”

    月临清不禁露出一丝苦笑，“我像是这般无聊的人，专门为了不让自己喝酒醉倒，刻意去学了化解的功夫？”

    “你这话我不爱听，什么叫做无聊去学，我可是很认真的在学这门功夫。不管怎么说，我也是一名女子，若是遇上不得不喝酒的事情，而没有一点酒量的话，岂非容易任人宰割？”

    “虽是歪理却也有那么几分道理。”

    凤天羽瞪了月临清一眼，为他这评价略显不满着。

    “需要在这边休息一下再走吗？据闻这清风酿的口感虽好，可后劲却是很大，你喝了那么多的酒，若是酒劲发作起来，也不是好玩的事情。”

    “没龗事。我的身体自己知龗道，这点酒算不得什么。酒也喝得差不多了，能够见到你，看你们被安排的地方也还不错，如今知龗道地方，往后若是有空闲，我兴许还会带云渊过来转转，就不知龗道你们准备在京城逗留多久？”

    “具体时间还未敲定，不过短期内是不会走了。”月临清应道，轻茗了一口酒。

    “你看我也是糊涂了，怎么问你这样的问题，这不明摆着赶你走嘛。先不说这些了。如今你都回来了，云渊一个人留在王府里，就算睡个回笼觉也差不多该醒了，我也准备回去，下次有空再聚。”

    “好。”月临清点了点头，看着凤天羽准备离开，心中忽而一动，开口道：“若是，我是打个比方，若是你跟轩辕夜相处的不愉快，或是遇上不开心的事情，我不介意你找我倾诉。请不要误会，我没别的意思，只是与你相处这些日子，甚是愉快，而你也好似我的亲妹妹一般，让身为哥哥的我想要关心一下你而已。”

    凤天羽顿下脚步，回转身来，展颜一笑，却是说出一句连她自己都有些始料未及的话。

    “月大哥，若是我那日突然想走得远远的，远离这片大陆，你可愿意带我去万兽国，领略一番你们那个国家的风土人情？”

    月临清身子微微一震，一脸意外之色，却又很快恢复过来，同样笑着应道：“万兽国的国土，随时欢迎你，若你真有这个想法，我便带你回去。”

    “谢龗谢。”凤天羽笑道，这会却是真的走了。

    外头早已用过午膳候着的华怡姐妹俩，见到凤天羽从屋里出来后。默默跟着一同离开了这处。回了夜王府。

    “娘亲。你可算回来了，快快跟我来，我有好多东西要送你的。”小云渊早已侯在回凤羽轩的路上，一看到凤天羽回来的身影，立刻高兴的扑上前，一脸高兴的拉着她就往院子走，那一脸迫不及待的样子，惹了四周围的丫鬟捂嘴偷笑。

    “东西又不会跑了。急什么。你这孩子，以往的定性跑哪去了。”凤天羽伸手敲了一下小云渊的头，笑骂道。

    “哎哟，娘亲，我也是想让你看到我为你带回来的好东西，一时心急嘛。”小云渊揉了揉自己被敲疼的头，略显委屈的望着凤天羽，不过却已经不再扯着她朝前走，而是牵着凤天羽的手，母子二人并排而行。

    刚走没多远。只见素雅挺着浑圆的肚子领着三个丫鬟走来，身侧跟着的是专门伺候她的贴身丫鬟。一等丫鬟青玉。

    “雅儿给王妃姐姐请安。”素雅上前福了福身子。

    “起来吧，你身子重，这种礼节往后还是省了吧，免得不小心伤了腹中胎儿，那可就糟糕了。”

    “多谢王妃姐姐。”素雅应着起了身，“王妃姐姐这一身装扮应该是刚从外头回来吧。雅儿有句话却不知该不该讲。”

    “有话直说，吞吞吐吐的，你辛苦我也难受。”

    在此遇上素雅，凤天羽并不觉得是意外，既然人都找上门了，不管她的目的是为了什么，见招拆招便是。

    “雅儿之前听闻弥月郡主回来，约了王爷在苍华庭会面。郡主与王爷自小便是青梅竹马，若是没有当年发生的两件事，估摸着这王妃……”素雅欲言又止，意思却是说得明白清楚。

    “雅儿也曾有幸见过弥月郡主一面，虽然比不得王妃您的清丽容颜，却也是难得的美人儿，真要比较也不过是稍逊那么一筹而已。若是姐姐想要坐稳这王妃的位置，恐怕就要多放些心思在王爷身上，至少，也要断了郡主的念想，不然的话……雅儿逾越了，还请姐姐见谅。只是，姐姐毕竟是个带了孩子过来的人，哪怕王爷对您再如何动心，可多多少少，这男人的心里头还是会存了那么一丝介怀。若想长久了，没个孩子的砝码，总是欠缺了点份量。您说，对吗？”

    凤天羽深深的看着眼前的素雅，眼中无波无澜，这般让她看得久了，竟是看得素雅有那么片刻的慌乱，忙低下了头，避开了那双眼眸，不敢与其对视。

    “多谢提醒，此事我自有主张。”凤天羽应道，忽而明白那被自己撞破的缠绵对象竟还有这样的身份。

    弥月郡主吗？虽然只是惊鸿一瞥，倒也是个不错的美人儿，至少那裸露在外的香肩弧度优美，尤其那媚眼如丝的美艳姿容中却又透着懵懂的清纯，颇是销魂，也无怪乎能够引得轩辕夜动情，甚至于让一把琴从楼上砸下来也一无所觉，纠缠在一起。

    凤天羽默不作声的走着，忽而意识到自己想了些什么，难得好转的心情，这会变坏了些许。

    小云渊总是敏感的，虽然他并未开口，却也从素雅口中听出了别样的味道，小脸不知不觉中敛去了最初的一丝欣喜，安静了下来。

    回到凤羽轩的居所，凤天羽刚踏入房间就看到了摆满了一房间琳琅满目的金银珠宝，华衣美服，摆放在正中央的一套完全由金线制成的纱衣，最是引人瞩目。

    金色！皇族才能够用得上的颜色，一般只给太子妃、太子或是皇上皇后专用的服饰颜色，哪怕圣恩隆宠的贵妃也没资格穿全金色的衣服，最多就是用金线在衣服上勾勒图案，绝对不是这样一件纯金打造的纱衣。

    而且看这款式，这长度，明显不可能是轩辕夜之物，而是女子的纱衣。可如今这件纱衣却是摆放在她的房里，怎能不叫人疑虑重重？(未完待续……)

    PS：第三更完毕！嗷呜！！！严格算起来，这第三更是加更内容哦！

    感谢

    淼咪

    投了2张评价票

    ╰’向日葵丶微笑给谁看

    投了1票粉红票

    瞳桓

    投了1票粉红票

    书友121001014639357

    赠送了礼物100起点币

    嘿嘿~~

    在此求赏求推荐求粉票求评价咯，各种求哇！有木有？

    话说内，没什么时间为前面的内容修改错别字，总是容易有疏忽或是不小心被误删的内容，不知可有哪位愿意帮忙挑挑错误，告诉我，然后我再里按着错处修改一二呢？