
    “娘亲，弥月郡主是谁？为龗什么会在爹爹住的地方？”小云渊不禁开口问道，很不喜欢轩辕夜的住处竟然让除了凤天羽以外的女人踏入，而且听着刚才那话的意思，这个叫做弥月郡主的人，竟是要住在王府的架龗势。

    突然之间，小云渊明白了为龗什么凤天羽会逼他二选一，而他原本心里的那一丝不舍，也因着这事淡了些许。

    或许娘亲说的没错，爹爹不是娘亲的良人。

    “弥月郡主是你爹爹从小一起长大的青梅竹马。”凤天羽淡淡的应道。

    “那这个郡主是喜欢爹爹的咯。”

    “据说两人差点就是夫妻了。”凤天羽依旧云淡风轻的应道。

    小云渊一听，小脸随之一板，不高兴了。

    “青梅竹马？还差点成了夫妻。这个叫做弥月郡主的人明摆着就是冲着爹爹而来，爹爹怎会看不出，居然还将人带到自己的住所里招待。哼，娘亲，儿支持你的决定。这个爹爹既然答应了儿，却还作出这般朝三暮四的事情，不要也罢。”

    跟着的华怡姐妹俩一听小云渊这话，不由相视一眼，都从对方眼中看出了不赞同。

    王爷这样实在过了，怎能让个不清不楚，摆明着会纠缠于他的女人大摇大摆的入了夜辰轩。

    若只是客人，外头大厅招待，哪怕住下也好，不是有厢房吗？为何要将人那般敏感的地方招呼。

    凤天羽笑着摸了摸小云渊的头，并未多说什么。

    从后院走到入口处，本该不会有人阻拦才是。可看那守门的侍卫犹豫了片刻。竟是上前两步。当了去路。

    “王妃，王爷处正有贵客招待，暂时有所不便，可否请王妃迟些再来？”侍卫客气的开了口，如此询问道。

    “大胆。我娘亲要去哪，岂是你们可以随意阻拦。皇帝伯父都亲自赐下金色纱衣给我娘亲，她便是板上钉钉的夜王妃，岂是你们两个小小侍卫能够阻拦。”小云渊一声冷哼。眼眸怒睁瞪向守门的侍卫，拿出了小王爷的架龗势，呵责二人的逾越之举。

    “属下不敢。”守门的侍卫身子一僵，却是被小云渊这一声声的叱问吓住了，连带着原本要阻拦的身子也微微一退，不敢再拦着，然后看着四人大摇大摆的入了夜辰轩这处小后门。

    “怎么办？这样放王妃与小王爷入内，会不会……”其中一名侍卫忧心忡忡的问道。

    “怕什么，渊大人虽是交待不能随意放人进来，可并未说王妃与小王爷不许。再说了，在此之前。王爷不也是说过，夜辰轩对王妃与小王爷不设防吗？虽然这两个命令有些冲突，可咱们这样做却也算不得错。大不了事后挨板子扣俸禄便是，总好过全部都得罪了。”

    “也对。那就这样先吧。不过，在此之前，还是先通知队长一声，至少能够罚得轻点。”

    “好。你去说，我先在此守着。”

    “嗯。”

    从小后门过来之后，凤天羽带着人慢慢的走在夜辰轩的院子里，一路上遇上了不少在此处当差的丫鬟仆役们投来隐晦的目光，其中不乏幸灾乐祸的人存在，也有不少的人被惊到了，然后偷偷朝着轩辕夜住的小楼奔去，俨然是去通风报信了。

    对于那些人的小动作，如何瞒得过凤天羽四人，只是并未戳破罢了。要去通风报信就去吧，她也不在乎。

    很快的，凤天羽带着人就到了凤天羽居住的小楼，也正好看到了端坐在客位上的一男一女。

    女的凤天羽早已经见过，正是那弥月郡主水月心，不过此刻的她较之之前那处小院见到时，敛去了几分妩媚，多了那么一丝端庄的气质。

    在凤天羽打量着水月心时，水月心也同样在打量着凤天羽。

    两个女人互相打量着对方，给对方以一定的评价，衡量着各自的份量，不过，俨然是凤天羽略胜一筹，无论是容貌还是此刻不动如山的淡然表现，都较之水月心隐隐中透出的忌惮之色，更胜一筹。

    “王爷（爹爹）金安。”入了厅后，凤天羽四人朝轩辕夜微微行礼打了招呼。

    之前只顾着凤天羽倒是未注意到小云渊的水月心，这会随着四人的请安也注意到了小云渊的存在，原本还只是对凤天羽有所忌惮的她，这会在看清小云渊的容貌时，那双好看的柳叶眉微微紧蹙，一脸沉思。

    “坐。”轩辕夜应了声，只是那双眸子直勾勾的望着凤天羽，似有什么要说，却又说不出口。

    “多谢王爷（爹爹）。”凤天羽应了声，直接牵着小云渊坐在客厅主位的另一端，将小云渊抱在了腿上，望向了水月心淡笑着问道：“王爷怎么不给介绍介绍这位长得如此水灵的妹妹，不管怎么说也是王爷的客人，羽儿身为王府的半个主人，总不能不知，若是不小心那里做错了，让客人不高兴，那丢得可就是王爷的脸面了。”

    轩辕夜瞳孔微微一缩，竟然有些怀疑自己是不是听错了。

    一直以来，凤天羽都甚少唤自己王爷，如今不但唤了，还自称羽儿，甚至于提到自己是半个主人的身份。

    莫非是皇帝二哥赏赐的那件纱衣起了效果？

    轩辕夜望了眼小云渊，想了想这孩子回来之前那一副迫不及待要跟凤天羽献宝的神态，立刻肯定的自己的猜测。

    这样也好。反正她迟早会是王府的王妃，由她拿主意也不算错。

    想到这些，轩辕夜淡定了。

    “羽儿，给你介绍一下。这位是弥月郡主水月心，自小与本王算是一同长大的青梅竹马，也是已然过世的皇祖母最疼爱的小丫头。这丫头喜好练武。倒是学了几手三脚猫的功夫。不过。琴艺确实长进不少。如今名满四国的女琴师天心，便是她之前的化名。时隔三年，她这是第一次回京，暂时会住在府里，你帮忙安排住所。心儿，这位是天羽，本王的王妃，他是云渊。王府嫡长子，是入了皇家玉碟的小王爷。”

    “原来是月心妹妹，水月心，名字好听人更是长得赛过百花，堪比月中仙子，这名字倒是没取错。”凤天羽笑着打招呼，小云渊却是端坐着身子，保持沉默。

    水月心在轩辕夜介绍之初倒还没什么，待得听到云渊是入了皇家玉碟的小王爷这句时，脸上的笑却是有片刻的僵硬住了。

    她虽非轩辕姓。可好歹是一名郡主，轩辕家那些秘密她不能说全都知龗道。可也清楚皇家玉碟四个字的份量。

    这跟她最初听来的消息完全不同。一个能够上皇家玉碟的小王爷与不能上皇家玉碟的小王爷比较起来，那是一个天一个地，如云泥一般的差别。

    这个小孩竟然真的是轩辕夜的亲儿子，那她原本的计龗划却是要推倒重来。

    可恶，为龗什么会出现如此大的偏差。

    水月心心里头虽是怒火中烧，脸上却要挂着平和的笑容，应付着凤天羽。

    “原来是七嫂嫂，心儿给嫂嫂行礼了。”水月心当真起身要给凤天羽行礼，可凤天羽会让她行礼吗？

    “月心妹妹真是太客气了，不管怎么说，你也是堂堂的一国郡主，更是与王爷自小一同长大的青梅竹马，你与王爷都这般熟悉了，哪还需要客气行礼，免了免了。”凤天羽立刻制止了水月心的举动，握着她的手，轻轻拍着，笑得那叫一个热情，那叫一个亲切。

    “心儿听嫂嫂的，那嫂嫂也不要生分了，直接唤我心儿就好。”水月心腼腆一笑，与凤天羽并排而坐。

    “该，就该如此。没想到心儿居然这般厉害，不但会武功，就连琴艺也如此了得，闻名四国。哪日里闲了，可要给弹上几曲，让我们饱饱耳福才是。”

    “心儿会的，嫂嫂。”

    “王爷，这位公子是……”凤天羽话锋一转，将目光落向这厅中的另一位客人身上。

    只见这位客人甚是年轻，最多不超过二十，五官清俊，尤以眼角一点黑痣最是引人注目。

    此人虽然自始至终未曾开口说话，可是整体给人的感觉，却是如一汪清泉，平和安静，尤其身上散发出淡淡的药香，一点都不难闻，反倒透着一丝清爽，令人初见他时，根本无法生出一丝厌恶之色。

    若要用一个词来形容他，凤天羽唯一能够想到的词，那便是‘干净’。

    “这位是闻人公子，单名一个澈字。乃是药王谷的首徒，未来的药王谷谷主。是我的朋友，往后也是要在府中叨扰一些日子的，还望七嫂嫂莫要介意。”不等轩辕夜开口，水月心就已然笑着回答。

    “原来是大名鼎鼎的药王谷首徒，果然是一表人才，仪度不凡，之前若有失礼之处，还望闻人公子见谅。”

    “王妃言重了。是闻人澈叨扰了才是。”闻人澈起了身，朝着凤天羽拱手行了一礼。

    还真别说，这位闻人澈不但长得不错，就连声音都这般的动听，温温柔柔，仿似清风拂面，就跟他给人的感觉一般无二。

    “既然闻人公子乃是药王谷神医，不知有个请求，公子可能答应？”

    “这，王妃但说无妨，若是不违背原则的事情，在下很乐意帮忙。”闻人澈有那么一丝犹豫，却还是心肠较软，并未直接拒绝。

    “王爷有位通房丫鬟雅姑娘，如今已是五个多月的身孕，之前听伺候她的丫鬟提起，她怀孕期间，总会隐隐中有那么一丝轻微的腹痛，可有查不出缘由，不知公子可否帮忙看看，这到底是因何缘故，方才如此。若是哪里出了问题，此刻若能查出，也好过待到临盆之际再出状况，可就不好了。”凤天羽脸上挂着浅笑，开口所言的内容，竟是为别人求医，这无疑让轩辕夜意外，水月心更是露出沉思之色。

    相较于这两人的态度，闻人澈倒是对凤天羽有那么一丝的刮目相看。(未完待续……)

    PS：第三更完毕啦！说过恢复九千更新就恢复九千更新，嘿嘿，我说话有算数哦！关于男主人选，轩辕夜从初定到如今pass掉了，至于最终会是谁，咱们且看后文发展！

    啦啦啦……

    求赏求推荐求评价求粉票，各种求啦！！！当然，还是希望大家支持正版，码字不容易哇！！！

    另外内，有什么问题可以留言哦，我都会看到并且给出答复的。