
    “这是怎么回事？”凤天羽略过其它的东西，指着那件挂在屏风上显眼无比的纱衣问小云渊。

    “哦，那是皇帝伯父送的，漂亮吧。是专门送给娘亲的礼物哦。”小云渊小跑着到了那件纱衣前，一脸得意的笑道。

    “专门给我的礼物？”凤天羽眉梢轻挑了一下，却是很意外皇帝为何要送给她这样的重礼，可无论如何猜想都好，依旧是寻不到一个好龗的理由。

    哪怕她真的成了轩辕夜的王妃，也当不得如此大礼，更何况，这事还存着变数，她还未到非他不可的地步。

    “是呀，皇帝伯父说了，是给娘亲新婚的礼物，往后您就能真正名正言顺的的与爹爹在一起了。”

    轩辕夜莫非真的准备娶她为妻？

    凤天羽没有想象中的高兴，只是忍不住升起那么一丝厌恶之情。

    若是没有那一幕，兴许她还没什么，可是既然看到了，如何还能自欺欺人下去。

    凤天羽敛了眸，屏退了房里的人，只留下了小云渊一人。

    有些话，她想跟他谈谈。

    小云渊见凤天羽屏退了众人，只留他一人待在房里，还不忘将门反锁好。

    “云渊，我问你，为龗什么你定要轩辕夜当爹爹？是因为他的身份还是其它？希望你能够如实告诉我。虽然你是我儿子，可也要记住，若是等到哪日被我知龗道你有事情瞒着我，而且这事情对我而言很重要，我可以坦白的跟你说。哪怕你是我儿子。也是没有情面讲的。”

    小云渊第一次见到凤天羽用这种认真的态度跟他说话。也第一次听她将话说得这般直白，丝毫情面都不留。

    这让他有些慌了神。

    莫非娘亲知龗道了些什么？是关于爹爹的事情吗？莫非娘亲这次外出发现了些什么？

    凤天羽一件小云渊眼中的慌乱，心中一痛。

    他竟是真的有事瞒着她，而且这事情绝对与她有关。

    凤天羽抿了抿唇，再度开了口，“云渊，你到底瞒了我什么？我给你一次机会，只有一次。”

    “娘亲。”小云渊怯怯的唤了声。早已从禁那处得知，凤天羽此时此刻的认真。

    凤天羽拨开了小云渊握着她的小手，眼神淡淡的望着他。

    今日里，她已经不能再装无知，顺着他的意思了。既然他隐瞒的事情与她有关，这事无论如何她都要知龗道。

    “云渊，说吧。再不说，兴许你会得了爹爹，却失去娘亲的。”禁一声轻叹，提醒着小云渊。他的那些小心思此刻再也蒙蔽不了凤天羽了。

    “可是，娘亲会相信吗？”小云渊不确定的问禁。

    “那你此刻还有什么办法？若是不说。你也看到了你娘亲刚才的举动了。她真的会说到做到的。届时你可不要后悔。”

    禁的话给了小云渊提醒，也让他从自己那小小的私心中慢慢清醒过来。

    以往总是仗着自己在娘亲心中的地位，任着自己的性子，帮着爹爹瞒着娘亲，虽然这样做是在给爹爹机会，可是，对娘亲真的公平了吗？

    爹爹真的会是娘亲要的那个人吗？若是，这么多日子来的相处，为何两人的关系却是未曾有他想要的那种巨大改变，而是有点类似君子之交呢？

    小云渊望着凤天羽片刻，已然从她眉宇间看到了一丝不耐。

    深吸了一口气，小云渊知龗道，再瞒下去已经没必要了。

    “娘亲，我接下来要说的事情，你可能相信？”

    “只要是你说，我便信。”

    “那好，娘亲，先随我来，我带你去见一个人。”小云渊说道，伸手牵住了凤天羽的手，见她未曾再拨开自己的手，不由松了口气，沟通了禁后，母子二人瞬间消失无踪。

    凤天羽原本淡然的神情，在眼前景物瞬间变化时，化作满眼的惊讶之色。

    望着这片湖光山色的巨大空间，还有不远处欧式风格的巨大白色城堡，她惊呆了。

    “娘亲，这是我的随身空间，还有，这是禁，空间的管理者。”小云渊说着将与自己同等升高的禁从身后拉出来，推到了凤天羽跟前。

    望着眼前两张稚嫩的小脸，还有眼前这片绝对不可能是幻觉的世龗界，凤天羽从最初的惊讶慢慢到接受，再到平静。

    “我的那个空间与你这里比起来，可真是天壤之别。”凤天羽淡笑着说道，心里头总有那么一点点不太舒服的感觉。

    “您好，我是空间管理者禁，初次见面，请多关照。”禁小小的身子朝着凤天羽弯腰行礼，姿态优美的举止，俨然是位举止得体的管家角色。

    “你叫禁？”

    “是的。”

    “那你是什么时候出现的？为龗什么你会选择云渊当你的主人？”凤天羽不禁问道。

    “系统的认主程序会因为血脉的优异差别而有所选择。最初之时，系统本来默认您为主人的，不过，因为云渊的出生，他的血脉较之你本身更加优异，所以，他成了第一顺位人选，您只是排在次位。若是云渊当初无法出生，已然孕育完毕的系统将会改动您成为主人。尽管如此，身为主人的直系亲属，以及曾经的候选者，你拥有了一个虽小，却拥有空间几项功能的小型空间。它会因为您的状态不同而有所改变。如同小云渊出生时，您应该发现空间升级后，出现了奶粉供应的状况，这就是改变。”

    “你的意思，我那个小空间也是你这个空间的一部分，那掌管的权利呢？是否是云渊说的算？”凤天羽初时虽然有点不舒服，可是想到小云渊至少是他儿子，而且人家说了。认主也是择优。与先后无关。她更没理由计较这些。

    若是转念想想，这样的结果也并不见得坏，至少，她不用担心小云渊的安危。拥有这个空间，至少他只要反应及时，至少性命无忧。

    “空间虽然依旧存着联系，不过，却慢慢淡化。如今那个空间也可以说是您的专属空间，哪怕是我与主人也无法在不经过你的同意之前随意踏入。这牵涉到一些深奥的天地法则问题，不太好解释。”

    “我明白了。既然我的那个空间能力已经足够惊人了，相信拥有管理者的空间所拥有的能力更加惊人才是。我想知龗道，小云渊的身体可有任何的异常？例如说被某种药物在精神上限制或是控制着？”

    禁回看小云渊一眼，这个问题至少要询问当事人的意见他才能够给予回答。

    只见小云渊点了点头，却是默许了凤天羽的询问。

    “主人的身体很正常，系统默认第一条，永远以宿主本身的安危为第一准则，杜绝任何有危险性的存在。一经发现，第一时间清除。距今为止。一切有害物质清除率达到100%。”

    禁的回答让凤天羽不由点了点头，并未怀疑禁是否会撒谎。相较于人来说，一道程序撒谎的概率微乎其微，几乎等于零，她选择相信。

    既然小云渊的身体不存在任何药物控制的弊端所在，那曾经那场吓得她三魂七魄去了一半的事情，也不过是轩辕夜的虚张声势，根本不存在。

    很好，真当她好惹了。

    “最龗后一个问题，云渊，你来回答。”

    “娘亲。”

    “告诉我，为龗什么一定要轩辕夜当你爹爹。”如今知龗道了禁的存在，凤天羽心中已然有了一个猜想，可她却还是想从云渊口中知龗道，想看看他到底会不会在这样的情况下还选择隐瞒。

    “娘亲，对不起，我错了。我不该瞒着你的，对不起，对不起。”小云渊抱着凤天羽的双腿，一声声的道龗歉着，“我原本也是不知龗道的，可是那日天恒关时，我跑出龗去后偶然间发现爹爹真的是我的亲爹爹。之所以瞒着娘亲这些，是爹爹说要与娘亲自行解决你们之间的事情，而且还答应以后娘亲会跟爹爹一起，我们一家三口会在一起一辈子，所以我才会答应隐瞒的。娘亲，对不起，我不该任性的想要你们在一起，而罔顾娘亲的意愿，我错了，错了，呜……”

    小云渊哭得稀里哗啦，虽然说得有些含糊不清，不过那意思凤天羽听懂了。

    “轩辕夜又是如何确定你就定是他儿子，而没有一丝怀疑？”

    “禁说我与爹爹的基因中有一段能够如同信号塔一般互相发射某种信息，确定彼此的身份，那日爹爹找到城外，也是禁正好破解那段基因链后产生的反应，将他吸引过来的。”小云渊带着浓浓的鼻音应道，一张小脸都哭花了。

    原来竟还有这段隐情，若是真如此，那就多少能够理解怎会有轩辕夜出现在碧浪城码头，看到她与云渊葬身火海的传闻，竟是因为这个。

    “云渊，除了这些事情外，你可还有瞒着我的事情？”凤天羽叹道。

    “皇帝伯父瞒着爹爹跟我说，让我长大后当金陵国的皇帝这事算不算？”小云渊擦了擦鼻子道。

    轩辕诸胤居然有将皇位传给小云渊的打算，这倒是让她颇感意外。为了一个皇位，当初的太子都有了杀父弑兄的念头了，他倒是舍得。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！

    在此感谢：

    202052

    赠送了礼物100起点币

    小院子

    赠送了礼物100起点币

    书友121001014639357

    赠送了礼物100起点币

    谢龗谢哈！看到打赏真开心。推荐票多多，我也会很高兴的，哈龗哈~~~