
    “心儿，对不起。”轩辕夜沉沉的吐出这五个字，僵了水月心脸上的笑容，定定的望向轩辕夜，袖下的手拽紧成拳，指甲早已因为这意外的回答，而不自觉的陷入掌心的肉中。

    “为龗什么？我有哪点不好，为何你不愿娶我？”水月心按耐着满心的不甘，口吻平静的问道。

    轩辕夜不语，如今再多的话语也无法揭过之前发生的那一切。

    “你若觉得我还不够当你的王妃，没关系的，哪怕只是侍妾的身份也没关系，我不介意的。”

    轩辕夜又是一阵沉默，可是那份坚持，似乎却有了那么一丝动摇。

    看出了轩辕夜的那一分动摇，水月心忙走到了轩辕夜的跟前，跪坐在他的身前，握着他的手，仰着脸满眼的心殇，揪紧了胸口的衣襟。

    “七哥哥，心儿这一生求的只是能够在你身旁有个站立的位置，哪怕是别人的身后也没关系，能够看着你，就够了。你不要再拒绝我好吗？我的心已经很痛，很痛了。”

    轩辕夜神色变了几变，最终却还是未曾说出任何承诺，只是将坐在地上的水月心扶起，让她坐在如今房间内还算齐整的软塌之上。

    “容我再想想。”难得的开口，吐出的这五个字，轩辕夜想要忽视之前发生的事情，却也并不容易。

    若真的可以做到毫不在意，兴许，他也不会因为当年的事情，坚持了那么久。怒过、怨过、恨过、却又放不下。

    “嗯。我等你。”水月心满意的笑了。轩辕夜愿意为她退了这么一步。她已然很满足。

    回来的很匆忙，许多事情她并不知龗道，也不知到底是什么让轩辕夜那般待她，可她有信心。

    无论是她的武功，她的容貌，还是她在四国游历中结下的人缘，这些的一切都足以为他扫清一切，也拥有了足够的份量站在他的身旁。

    水月心搂着轩辕夜的腰肢。满意的将头埋在他胸口，汲取着属于他身上的气息，唇角微微上扬着自信的笑容。

    七哥哥，娶了我，你定不会后悔的。

    ……

    “王妃，找到你真是太好了。”华乐一见凤天羽的身影，立刻上前，不由松了口气。

    “华……乐……”凤天羽回过神来，看到了跑得气喘吁吁的华乐朝她奔来。

    “王妃，你怎么了？是谁惹了您不高兴了？”华乐见凤天羽神色不对。忙问道。

    “哦，没龗事。只是不小心迷路了，想找个人问路，却发现连个鬼影都没看到，这不就无聊的四处转悠着，没想到会那么巧遇上了你。”凤天羽笑了笑，狠狠将之前的那一幕扫出脑海。

    她怎能因为他突然的温柔就想得太多，他爱跟哪个女人，那是他的事情，她在意个鬼，一点立场都没有。

    王妃？挡箭牌吧！

    如此一想，原本阴霾的心情瞬间晴空万里。

    “华乐，华怡呢？将她找来，我们离开这里，去别处逛逛。”

    “王妃……”

    “华乐，还是唤我公子。”

    “诺。公子且到那处亭子休息片刻，奴婢这就去寻了姐姐过来。”

    “好。”

    华乐离开不久，就找到了也同样在苍华庭中寻找凤天羽的华怡，没有太多的询问，三人直接离开了苍华庭，甚至不知龗道在她们离开之后，轩辕夜也曾派人来寻她们，在得知她们离开后，并未也随之离开，而是选择留下。

    弥月郡主水月心也在此刻出现在众人眼前，让这群之前还在议论她的众位公子们，忽而感觉到了一丝微妙的变化。

    虽然只是三年之别，但是印证武功的规矩依旧未变，除了初时的生疏过后，待得众人交过手后，气氛瞬间有变得融洽起来。

    只是，每个人总会投来若有似无的隐晦视线望向轩辕夜与水月心，这两位的身上，总觉得多年来夜王府女主空缺的局面不但将要被打破，而且打破时的场面，定然也会非比寻常。

    从苍华庭出来之后，呼吸着外头的空气，凤天羽收拾好心情，决定继续自己的打算，四处转转。

    至于发生在苍华庭内的事情，就当作是人生一段小小插曲，忘记就是了。

    “华怡，百兽团如今可知驻扎在何处？”凤天羽看了看熙熙攘攘的人群，忽而问道。

    “因为百兽团中多数都是猛兽异禽的干系，原本的驿站却是不适合接待他们，所以，王爷命人在外城寻了一处空置的院子安置他们，算来距离此处也不算太远，坐马车小半个时辰就可以到了。”

    “那倒是不远。正好此时距离用膳还有些时间，去找辆马车来，另外买上几坛好酒，我们去找月大哥喝酒，顺带蹭顿饭吃吃。”

    “公子，这样不好吧。如今这会不该是回了王府吗？小公子如今在府上恐怕早已等得焦急了。”华乐面露难色道。

    “没龗事。云渊今日入宫，按着宫里规矩那般多，定是累坏了，这会说不定正在睡回笼觉，不用担心他会闹腾。赶紧找马车去。”

    眼见凤天羽执意如此，华怡姐妹俩也没多说什么，只是相视一眼后，却是华怡离开去找马车。

    约莫一盏茶后，竟然真的找了一辆马车过来，虽然不大，却贵在轻巧，入了车厢后方才发现何谓麻雀虽小五脏俱全，这马车内的物什一应俱全，垫着厚厚的垫子，有个可以折叠起来的小桌子，在车里享用糕点都不用担心没地方放，而且不用时还不占地方。

    凤天羽看着这辆马车满意的点了点头，直接上了车。

    马车行驶了小半个时辰后，停在了一处院落大门前，门口却是有士兵站岗，避免闲杂人等进入。

    应该就是这里了。

    从马车上下来，凤天羽看了看眼前的架龗势，就知龗道不会有错。

    华怡上前出示了王府令牌，守在门口的士兵便放行让人进去。

    入了院子，错过了前面的垂花门，顺着廊道走了片刻就看到了百兽团中几个熟悉的人影，正朝着内院走去。

    兴许是因着凤天羽一身男装的缘故，对方并未在意，以为是金陵国中的某些访客。

    跟在那些人的身后，凤天羽来到一片清理过的花园，才发现这里早已堆满了不少的笼子，一些巨型的动物们，正跟他们的驯兽师抓紧训练着，一如初见之时，未曾放松过。

    “这位公子留步，此处重地，切莫靠近，凭白伤了自己。”凤天羽刚看了片刻，就有人过来阻拦。

    凤天羽转头一看，认出了唤住自己脚步的人。那是当初被月临清打晕带回百兽团时，被他威胁合作时，曾经出现的那十几个人中的一人，名为东游。后来也见过几次，也问了月临清，方才记住了他的名字。

    “东游，难道认不出我是谁了？”凤天羽转身望着东游笑道。

    “凤姑娘，你怎么来了。不是说……哦，你是来找团长的吧。他正好从宫里回来，我带你去找他。”东游俨然是认出了凤天羽的身份，一脸高兴了说道，立刻为凤天羽引路去找月临清。

    “不错哦，知龗道我是来找谁的。去找人将外面马车上的酒搬下来，我是来找你家团长喝酒来的。”凤天羽踮起脚尖拍了拍东游的肩膀，没办法，这万兽国的人个头都明显过高，尤其这东游的身高更是众人中的佼佼者，目测下，至少两米以上了。

    “好。”东游点了点头，吆喝一声就立刻有人过来，接二连三的认出了凤天羽的身份，跟她打了声招呼，出龗去搬酒了。

    华怡跟在凤天羽身后，华乐令人去搬东西，顺带准备今日午膳的菜单。

    “羽儿，你怎么来了？”月临清一眼就认出了一身男装的凤天羽，脸上是掩不住的高兴。

    “来找你喝酒呀，我可是带了不少好酒，今日找你可是为了一醉方休，你可不能拒绝，除非你今晚还要入宫，我就放过你。”凤天羽踏入花厅，笑着打趣道。

    “一醉方休便一醉方休，怕只怕我还未醉，你就已经倒下了。”

    “哟，看不起人是吧。告诉你，别看我柔柔弱弱的样子，别说几坛子酒，就算用水缸计算，只要我的肚子能够喝下，就算是几缸子的烈酒，我也不会醉，你行吗？”

    “几缸子的烈酒也不醉？口气不小哦。”

    “不信，那就比比。”凤天羽眉梢一挑，满是挑衅的说道。

    “比就比，输了可不要哭鼻子。”

    “你才会哭鼻子。”凤天羽将头一扬，落座桌台上，与月临清面对面坐着。

    刚坐定身子，去搬酒的人也已回来，搬来了十几坛子的酒堆放在地上。

    凤天羽直接走到酒坛子前，提起两个坛子，一个放在自己面前，一个递给了月临清，直接一拍封泥，顿时酒香四溢，光是闻着这浓郁的酒香，就令人有种醉人的感觉。一闻就知龗道，这是好酒。

    “好酒。”月临清不由赞道。

    “不是好酒可不敢拿来，来，我先饮为敬。”凤天羽提起酒坛子朝前一比，淡笑着就着坛口咕嘟咕嘟的喝起来，竟然有一口气要将这坛子酒喝光的架龗势。(未完待续……)

    PS：今日第二更完毕！还有第三更哦！回见！希望能够赶在十二点前搞定！