
    “玄伯，你这话重了。闻人公子也是男子，他都没关系，我这位朋友自然也没什么不妥。更何况，这位朋友王爷也是认识的，无碍。”

    “王爷也认识？”玄伯微愣，重复道。

    “是的，王爷亦是认识的。”凤天羽笑着点了点头，这会玄伯却是不再阻拦，却随在凤天羽身旁，想看看这位客人到底是何方神圣。

    素千倾依旧是那一袭白衣，在侍卫的带领下踏入了凤天羽所在的庭院。

    “千倾，数月不见安好？”凤天羽坐在厅中笑望着素千倾问道。

    “遇上点麻烦浪费了点时间，不过，无碍。”素千倾清浅一笑，如繁花盛开，迷花了那些伺候凤天羽的丫鬟们，各个一脸痴迷的失态之色。

    “嗯哼。”玄伯一声冷哼，暗中动了依稀内力，将陷入痴迷中的丫鬟们震醒，直接挥退了那些客人，心里头却也难得对素千倾的容貌感到意外。

    没想到会在这样的情况下，遇上一个与王爷容貌不相上下的男子，仪表堂堂，气度不凡。观其年岁，两人亦是相仿。

    尤其是王妃的态度，似乎较之王爷而言，对这位前来拜访的年轻公子更加和善几分。

    “没龗事就好。对了，你怎会知龗道我在这里？”凤天羽好奇的问道，倒是不介意玄伯在一旁听到什么，反正其身正，这些话也没什么不能听的。

    “百兽团的消息早已传遍整个金陵国，甚至连其它三国也收到了消息。其中夜王爷作为这次的东道主也不是什么秘密，更何况能够在夜王爷身旁还带着一个五六岁小孩的绝色女子。除了你之外。我实在想不出第二人。因此。刚到陵京之时，我就直接登门造反，当然，也多少有些担心，万一弄错了，那可就真是糗大了。”素千倾笑着应道，话中却也带着几分自嘲。

    “你来得倒是巧，正好府中今夜宴请了两位王爷的贵客。你也来吧。对了，可有住所？若是暂时还未敲定住所，不如我让人在府里给你安排一处住所。啊，是了，差点忘了你对草药也有所认识，正巧药王谷的闻人公子便是其中之一的贵客，你若是不介意，可以与他一同会住在药香楼，还能互相印证一番。如何？可有兴趣？”

    “药王谷闻人公子？”素千倾眉梢一挑，“莫非是闻人澈？”

    “咦。你也认识闻人公子？”

    “嗯，算是吧。”素千倾眼帘微敛。含糊的应道。

    “既是熟人那可就好办了，正好有话题。玄伯，剩下的事情交给你了，顺带转告王爷一声，就说我带素公子去见见闻人公子，届时我们会一道前往宴客厅。”

    “诺。”玄伯应了句，却是未曾阻拦，目送二人离开后，方才转身去见轩辕夜，将素千倾的到来的消息以及凤天羽传达的话告知他。

    听着玄伯的阐述后，轩辕夜食指轻敲着桌面，笃笃直响，目光却是望向门外，喃喃自语道：“来了吗？算算时间也差不多该到了。”

    药香楼外，听得内里一阵琴声幽幽，竟是有人在内抚琴。行云流水，意境深远，却是难得的琴中高手。

    凤天羽听着琴音却是颇感意外，倒是没想到这闻人澈住所中，还能听到这般美妙的琴曲。

    是他在抚琴？亦或是另有其人？

    凤天羽不禁猜测着，人也已然随之步入了药香楼之中，却也在内院中看到了抚琴之人竟会是水月心。

    看到水月心之时虽然有那么一丝意外，可想想又觉得正常，毕竟二人是朋友，而水月心可是化名天心享誉四国的女琴师，琴技自然了得。

    琴声哑然而止，却是闻人澈与水月心发现了凤天羽二人的到来。还不等凤天羽开口，就看见闻人澈一直淡然温和的脸上忽而凝聚起一片狂风暴雨之势，怒瞪着凤天羽身旁的素千倾，霍得站起身来。

    “素千，你居然还有胆出现在我面前。”闻人澈怒吼一声，身形一跃逼向素千倾，一瞬间就跟他打了起来。

    相较于凤天羽之时片刻的意外，水月心的神色可就真的是出人意表的震惊，明显没想到闻人澈也有如此暴怒的姿态。

    想想也对，初见闻人澈时，他是彬彬有礼，从来都没有任何身为药王谷这种超然存在传人的架子，反倒是有些类似邻家哥哥的和蔼可亲，没想到这会整张脸都气得堪比关公，足可见他心头的怒火有多盛，完全将平时的优雅都抛去爪哇国了。

    “闻人，你平时的优雅去了哪？怎么像只被人踩了尾巴的猫，张牙舞爪的？”素千倾一边躲闪一边说着风凉话，气得闻人澈那叫一个暴跳如雷。

    “你还敢说，毁我心头之好，夺我十年心血，我恨不得吃你的肉喝你的血。可恶，可恶。”闻人澈咬牙切齿道，手下招式可一点都未曾松懈，招招直指素千倾周身要穴所在。

    “你这人也真是的，不就不小心摔坏了你宝贝琴，我都陪你一架新的了，你还想怎样。至于什么十年心血，那药材天生地养，由不是你种的，我也需要采来入药，怎算得上你的十年心血，诬陷也找个合理的理由好不？再说了，都过去五六年了，你怎么还对此斤斤计较着，这肚量，亏你还是一名医者。”素千倾游刃有余的与闻人澈周旋着，不过这话却也让凤天羽听出，这两人还真算得上认识，只是这认识，更像是一段孽缘。

    “闻人，有事好说，不要再打了。”水月心出口说道，脸上满是焦急之色，装得倒是无可挑剔。

    只可惜，场中的闻人澈根本没将水月心的话当回事，依然故我。

    这样下去也不是办法，看素千倾的实力较之闻人澈更高几许，这番缠斗多少有些猫戏老鼠的嫌疑，想来要直至发疯抓狂中的闻人澈应该是不难吧。

    “千倾，你们停停可以吗？”凤天羽道。

    “好了，不跟你玩了，你就先消停片刻吧。”素千倾身形忽而加快，一下子就蹿到闻人澈的身后，指尖在他身上飞快的落下，却见得闻人澈的胜形瞬间停下，好似被扎得漏气的气球般手脚瞬间软了下来，被素千倾搀扶着送回了他最初坐着的位置上，唯有一双眼眸还是喷着火怒视素千倾，口不能言。

    “千倾，刚才闻人公子唤你素千，这……”看闻人澈被素千倾如此轻易的制服，凤天羽随即响起了刚才那一声称谓，不禁如此问道。

    “哦，这个呀，其实我的名字叫做素千倾没错，只是我并非姓素而是复姓素千，单名一个倾字，就好比闻人澈一样，复姓闻人，轩辕夜复姓轩辕一般，只是我这个姓氏至今为止，基本上就只有我一个后人了，所以，许多人都不知龗道而已。”素千倾笑着应道，却也是给凤天羽解了惑。

    不过，想想一直以来都叫他千倾这个错误的称谓，哪怕凤天羽厚脸皮，这会也有些尴尬了。

    “对不起，我一直弄错了称谓。那我以后唤你素千吧。”

    “无所谓，只是称呼而已，朋友贵在知心，其它并不重要。”素千倾笑着应道，人已经坐在了闻人澈的身旁，根本不将身旁这位已然为他的出现彻底抓狂的这位仁兄放在心上，淡然处之。

    “你们两个……”

    “不用担心，他这个家伙就这样。平时的模样就跟你们认识他的一样，温温吞吞的，对于医术草药之外最感兴趣的便是琴，这位姑娘之前的琴技却是高超，无怪乎能够吸引这个家伙随同。对于其它人，他倒没什么，也就是不知龗道吃错什么药，对我数年前做的几件事始终耿耿于怀，一见面就成这样，十足一个倔牛，食古不化。”素千倾说着不由望了眼身旁的闻人澈，竟是忍不住翻了个白眼，不同于之前那副淡然，看得出他话虽如此，可给凤天羽的感觉，他与闻人澈的关系却像是冤家类型的好朋友，不打不相识。

    “没想到闻人居然还有素千公子这样的朋友，莫非您也是出自药王谷？”水月心忽而插口说道，对待素千倾的称谓竟是用上尊称‘您’。

    “药王谷？去过几趟而已，我并非药王谷的人，若是不信大可问问他。”素千倾说着解开了闻人澈被封住的哑穴，却见他一得自由，话就好似机关枪扫射一般狂喷而出。

    “呸，就他这种卑鄙小人也配跟药王谷扯上关系，专做一些鸡鸣狗盗之事，毁我药园，夺我心头之好，落在他手里头的人若是没有我，早就已经死了不知龗道几百几千个了，我们药王谷可没有这等恶毒之人当弟子，休要将他跟药王谷挂钩，那是在侮辱药王谷的招牌。”

    素千倾掏了陶耳朵，偏着头。

    “闻人，你说话就说话，用得着用吼的吗？你的优雅，你的淡定哪里去了？莫非都抛回给你师父了？若真如此，下次见到他老人家时，定要好好跟他说说这事，让他老人家给你定定性子，怎能如此毛躁呢？你可是大夫，做任何事情都要注重一个‘稳’字，马虎不得的。”(未完待续……)

    PS：今日第一更！

    感谢snowlinger

    投了2票粉红票

    极元宝

    投了1票粉红票

    红尘劫YU

    赠送了礼物100起点币

    撒花撒花！！手头上有粉票的直接丢给我吧，过了月底就作废了喂，千万别浪费哦！