
    “心儿离开陵京已经有三年了，住哪里还是客随主便听嫂嫂的安排，当然，若是能够与嫂嫂一同住在凤羽轩，也好联络联络感情，给嫂嫂讲讲七哥哥小时候的事情，可好玩了。”

    凤天羽立刻眉头一拧，面露难色。

    “月心妹妹恐怕是要失望了，这凤羽轩恐怕是不能让你住进来，否则且不说累了你的清誉，还会影响王爷的在外的名声。你应该知龗道，夜王的名头在外面何其响亮，许多人都想从王府中挖出点事情，传得人尽皆知。若是让人知龗道我这般安排，将你也安排进我这王妃专属的院子住下，于情于理都不妥。说不定，还要惹来不好龗的传闻。不妥，不妥。只是，我对府里的一切毕竟只是刚刚接触，唯一知龗道的也就府里的几处地方，其它地方不太清楚了。华怡，你对府里的事情应该清楚一些，你说说看，该安排哪里又能够不损害月心妹妹的清誉，精致也好好些的。还有闻人公子的住所，你也推荐一个，正好王爷也在，一同参考一二，若是不妥，也可再换。”

    “诺。奴婢斗胆了。不知香河园如何？那处地方距离西厢客房较近，景色亦是宜人，还是处春暖夏凉的地方，最主要的是那里有处琴楼，最适合郡主抚琴自娱。至于闻人公子，奴婢觉得百草园旁的药香楼最适合，当初王爷在百草园中移植了不少的药草，闻人公子闲暇之时还能到园子转转，而这药香楼距离距离香河园也不过隔着两个院子。若是郡主在琴楼父亲。药香楼也可以听得一清二楚。”华怡此番话一出。全都是以当事人的兴趣作为优先考虑范畴，令人无可挑剔。

    “王爷，您的意思呢？”凤天羽笑问轩辕夜。

    “可以。”轩辕夜点了点头，倒也无处挑毛病。

    水月心心中虽然有些不高兴，可也不能表现的太明显。夜王府五年前构建完成，她也曾经在府中住过，对于院子的布局自然也清楚，可正是因为知龗道。她才不由对华怡刮目相看。

    水月心深深看了华怡一眼，笑着起了身。

    既然都安排了住所，直接吩咐一声，直接让仆人先领着人过去。

    “云渊，你先跟着华怡她们会凤羽轩，我跟你娘亲有些话想单独谈谈。”轩辕夜站在厅中朝小云渊开了口。

    小云渊不急着回答，而是望向凤天羽，见她点头之后，方才开口道：“孩儿先行告退，在凤羽轩等爹娘归来。”

    小云渊行了礼。拉着华怡与华乐的手就离开了雅苑。

    “一起走走？”轩辕夜道。

    “好哇。”凤天羽笑着应了声，二人慢慢步出了雅苑。将原本要跟着人都屏退了。

    一路上，沉默了一段路途，东看看西望望的，凤天羽倒是淡定的含着浅笑东张西望着。

    “那时，并不全是你看到的那般。”清风徐徐间，轩辕夜开了口。

    凤天羽伸手拨了拨被那一阵风吹乱的发丝，含着笑道：“轩辕夜，你是不是误会了什么？”

    “误会？”轩辕夜眉头微蹙，不解此话何解。

    “难道不是误会吗？你我虽是认识，我虽是并非否认你挂在我身上的这个王妃的称号，却并不代表，我真的非嫁你不可。”

    “不代表非嫁我不可？”

    “对呀。你看你府里都有两个女人了，再加上你的那位心儿妹妹，三个女人一台戏呀，你这王府往后可不会冷清了。”

    “心儿，我只是……”

    “别说什么当妹妹的话，你不觉得假，我听着都别扭。若真是普通的哥哥妹妹，那你们之前那般，岂非……呵呵，这话我说不出口。其实，你无论是容貌还是地位，也算是上上之选。”

    “既是如此，你为何要说那样的话。莫非是你们女人所谓的欲擒故纵之策？”

    “欲擒故纵？呵呵……”凤天羽笑了，笑得花枝乱颤，“轩辕夜，你说我欲擒故纵，那你可知我要的是什么？”

    “是什么？”

    “我要的是弱水三千只取一瓢，我要的是那人与我心心相印，自此以后只能独属我一人。在我的感情里，揉不得一粒沙子在其中。眼里入了沙子，就要将沙子取出丢掉，绝对不会留着，伤了我自己。王爷，若对你欲擒故纵，我要忍受眼中有沙不去搓揉，不去清理，你会让我将你身边的女人一个个的清理掉吗？”

    轩辕夜不语。

    “不语吗？你说，我是要将这不语当作是默认我的要求，还是拒绝呢？”

    轩辕夜依旧不语，只是那般直勾勾望着凤天羽，好似要看穿她的心里到底是怎样的打算。

    “我已经跟二哥说过你的事情，金色纱衣便是最好龗的证明。你会是我的王妃。至于其它的女人，她们影响不到你的地位，根本用不着为她们费心。”

    “咯咯，你说的没错，她们却是影响不到我的地位，夜王妃，听起来就是个挺不错的称号，挺威风的。不过，你可要想好了，若我是王妃，素雅与玲玉一辈子都只能是通房丫鬟，而你的那位心儿妹妹，这辈子都休想入得夜王府的大门。为了我，值得吗？”

    “咯咯，又说不出话了。看来你自己都还未想好要如何处理这些事情。需要给你点时间在考虑一二吗？”

    “我会处理好与心儿的事情，你不用担心。”

    “这可是你说的，我可不曾逼迫你做什么。而都是你自己乐意的。”

    “嗯。”

    “轩辕夜，你可曾对我有所隐瞒的事情？”

    “嗯？怎么突然这样问？”

    “呵呵，没什么，只是随口问问，谁让你总是藏着掖着弄得神神秘秘的，我总会有几分好奇问问的。”

    “该让你知龗道的时候，自会对你说。没说，只是时候不到而已。”

    “哦。那我有个问题，不知你能不能告诉我答案？”

    “你的问题真不少。”

    “哪有。”

    “问吧。”

    “轩辕夜，云渊并不是你的儿子，为何你能够如此理所当然的接受他的存在，给他这般显赫的地位？”

    轩辕夜慢慢的走着，微敛着眼眸，久久后方才说道：“若无碧浪城的那场变故，或许一切都会不同了。其实我也有个如同云渊这般大的儿子，看到云渊就会让我想到这位无缘见上一面的儿子，你就当是个父亲的心愿，借助云渊的存在而一一实现吧。”

    凤天羽始终不变的浅笑着，只是微敛的眼眸中不屑之色隐入眼底深处。

    “云渊可真是好福气，能够让你这般疼惜。我应该也是借了儿子的光，才被你选了当王妃吧。”

    “不。我轩辕夜不是同情心泛滥的人，若真如此，夜王府的女主人又如何能够闲置这般久。对你，我却是有了那么一丝心动。最重要的是，没有人比你更适合夜王妃的位置。”

    凤天羽望着轩辕夜却是笑了笑。

    这个男人，这样的话居然说得出口。

    她适合夜王妃这个位置吗？

    凤天羽笑意又浓了一分，却是意味不明。

    接下来的路程也没有太多的言语，回到凤羽轩后，管家玄伯来请示凤天羽今夜招待客人的宴席该摆在哪处，该用怎样的规格，另外可需要歌舞助兴，用度该是多少，以及宴席菜单的拟定都要凤天羽来制定。

    随同凤天羽一同回来的轩辕夜对此保持不予置评的态度，只是带着小云渊到隔壁的小书房督促他练字，完全一副甩手掌柜的架龗势，真的全权将一切事物交给了凤天羽处理。

    想要借此难道她？凤天羽小小，这可不太容易。

    华怡与华乐不愧是出身墨家，对消息的整理绝对是一把能手，凤天羽还未开口交代她们做什么，她们就已然将一切考虑妥当，收集到足够的有用消息。

    将近段时间内能够查到关于闻人澈与水月心的事情都稍作整理后，挑出了二人避讳的东西，刻意避开着给出建议，协助凤天羽安排今夜的晚宴。

    就连闻人澈钟爱什么酒也早已通过某种渠道送到了府里。有了她们的帮忙，一切都变得简单而轻松。

    命令一条条吩咐下去，夜王府的厨房立刻热火朝天。让人直接找来了皇家的专用舞姬、乐师到府中等待着宴席的开始。

    凤天羽这边忙碌着，府外的护卫却是匆忙跑来，抱拳行礼。

    “王妃，门外有位公子自称是王妃的故人求见，只说让属下转告一声，他姓素。”

    素？素千倾？

    凤天羽微微一愣，没想到素千倾居然会在这个时候找上门，自那日天恒关一别两个多月，他一直都没有任何音讯，没想到居然会知龗道她在夜王府，还亲自找上门来。

    “快快有请。”凤天羽开心的应道。

    “诺。”护卫应道后立刻离开，反倒是立在一旁的玄伯神色中有些顾虑，望向了小书房的方向，唇瓣抿了抿后，却还是开了口道：“王妃，您要会见男客，不如通知王爷一声，一同前往外厅。此处无论如何也是内院所在，男子不太适合在此会面。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！晚安哈！

    在此感谢书友121001014639357

    赠送了礼物100起点币

    娜娜莉

    投了1票粉红票

    谢龗谢哈！今日实在不在状态，纠结死了。幸亏还是完成了六千字更新。