
    唰的一下，闻人澈脸红脖子粗，若非身子此刻软绵无力，他估计都会恨不得扑上去，张口咬断素千倾的脖子。

    看着两人之间的互动，凤天羽只觉得好玩。

    以往的素千倾可甚少有这般生动的表情，初见时的冷冷酷酷，寡言少语，到后来再遇时，稍稍多了点话，表情也较之以往多了些，可怎样都没有此刻表现的这般轻松愉悦，还有心情气人。

    再加之闻人澈主医，而素千倾俨然是主毒，医毒本就对立，却又无法分开。若无对方的存在，却又显示不出自己的价值。

    “你这混蛋有什么资格这样说我，哼。”闻人澈哼了一声后，却是明显压住了些许脾气，缓和了几分态度。

    “我确实没资格说什么，不过，身为接下来与你住在同一个院落中的客人，我可不想每次都跟你打一架，吵一顿的给主人家添麻烦。”

    “什么？你也要住在这？”闻人澈嗓音不由拔高几分，一脸难以置信之色，随后望向了凤天羽。

    “闻人公子，这药香楼的房间也不少，又距离百草园较近，我看你二人也算是熟识，也就……呵呵，若是闻人公子如此介意的话，我另作安排。”凤天羽笑着应道，看到如此一面的闻人澈，完全颠覆了她对他的第一印象，只觉得太有趣了。

    “不必了，既然是王妃的安排，我只是客人，自然是客随主便。更何况。若是让他到其它地方住。岂非让人误以为我怕了他？哼，让他住，我才不怕。”闻人澈冷哼一声，原本还有些绵软的身子这会却也已经挺直了腰骨，不再受制于素千倾。

    “有些进步，这么快就恢复过来。这几年来，你的医术倒是长进了不少。”素千倾眉梢一挑，如此说道。

    “我是进步了。不过，看你的本事倒是没什么变化，还真是令人失望。”闻人澈不屑的扫了一眼素千倾。

    “闻人，不要得意的太早，从小到大你何时真正赢过我一回？你在进步，我也没退步。刚才拿点小把戏，三年前我都玩腻了，你居然还要花费这么长时间才能够解除，虽然是帮你以前进步不少，只可惜。还是不够呀。没点本事镇住你，就你着疯狗一般的性子。我还担心你扑上来，咬着我不放，那可就麻烦了。”

    “你……”闻人澈那个叫咬牙切齿，可又无可奈何，谁让自己根本镇不住对方呢？最终，到口的话也只能咽下，化作一记怒目。

    “素千公子，还未自我介绍一番，小女子名水月心，曾化名天心，是这金陵国的一名小小郡主，封号弥月，若是公子不嫌弃，大可唤我一声心儿，而我也如唤闻人那般，唤你一声素千，可好？”水月心倒是懂得打蛇随棍上，就势介绍自己，想要拉近与素千倾之间的关系。

    虽然素千倾与闻人澈看起来不合，可她好歹也是在外游历三年的人，凭借她对闻人澈的了解，可不是什么人都能够让他露出这般完全颠覆形象的一面，足可见二人之间的关系定不简单。

    能够与闻人澈关系非比寻常，那身份定然也不一样，更何克……

    水月心隐晦的望了眼凤天羽，能将她身边的人拉拢过来，才是更值得她高兴的事情。更别提，素千倾亦是位出众不输于轩辕夜的人，若非先认识的是轩辕夜，那么多的感情不是说放就放的，说不定，她会有别的心思。

    “天心？”素千倾上下打量了水月心一眼，“原来你就是那个女琴师天心，无怪乎可以将琴弹得这般好。不过，你我不算熟识，还是不要直呼其名较好。你还是唤我一声素公子，而我唤你一声弥月郡主便是。”

    “素，素公子不是复姓素千吗？怎么……”

    “一般不熟的人在得知我真正姓氏后，我更乐意听他们唤我一声素公子，唯有真正的朋友，我不会介意那么多，只要各自欢喜即可。”素千倾淡淡的应道，却是丝毫不给弥月郡主情面，说得这般不客气，这般拒人于千里之外。

    水月心脸上的笑容有那么片刻明显的僵硬，不过，她好歹是个善于隐藏情绪的人，很快就回过神来，恢复一派笑颜，仿似不记得素千倾那话语中的不客气，反倒是理所当然的接受了这样的说辞，直接唤起了素公子。

    “不知素公子与嫂嫂是如何认识的？啊，别误会，我只是好奇而已，没有别的意思，只是想多了解嫂嫂以往的事情。能够认识素公子这样的人，嫂嫂的出身定然也很不简单吧。”水月心笑着说道，手却是亲昵的望着凤天羽的臂弯，也不想想她这较之凤天羽还要稍高半个头的身高用那般小鸟依人的姿态，不管如何看都觉得有些浑身不舒服，鸡皮疙瘩直跳。

    “你这位嫂嫂可算是我的救命恩人，我们的认识便是从这开始的，不知这样说你可满意了？”素千倾淡淡笑着应道，却是换来闻人澈一道意外的眼神。

    “嫂嫂，你居然是素公子的救命恩人？”水月心掩着嘴，一脸不可思议的神色望着凤天羽，眨了眨眼睛道。

    “适逢其会罢了，算不得什么。后来倒是发生了一些事情，我们就成了朋友。”凤天羽态度平淡的应道，对此事也没觉得不能说，反正水月心不就是想要探她的底嘛，那就尽管来好了。

    她自己都很好奇自己这副躯体真正身份是什么，若是能够让水月心帮她查出来，她自己倒也乐见其成。

    “嫂嫂真是谦虚。”

    凤天羽笑了笑，不予置评。

    “如今距离用膳的时间还早，不知嫂嫂可有兴趣抚琴一番。七哥哥对琴最是情有独钟，琴技连心儿都自叹不如，想来能够得到七哥哥倾心的嫂嫂，定是有着非凡的琴艺，才能够掳获七哥哥的心，成了这夜王府的女主人。心儿，在此向嫂嫂讨教一二了。”水月心望向自己带过来的白玉琴，忙兴致勃勃的开口提议道。

    “弹琴？你这可真是高看我了，其实我对琴可是十窍通了九窍，唯有一窍不通，实在不敢在诸位面前献丑。听听琴我还勉强可以，弹琴，还是饶过我吧。”凤天羽摇了摇头，却是拒绝了水月心的提议。

    说实话，她虽然也学过古筝与古琴，可说真的，她天生对这东西反冲，弹琴？可以！除非你们可以接受魔音灌脑的摧残，她倒是不介意献丑一二。

    凤天羽也是实话实说，奈何水月心却是不信，甚至于连素千倾与闻人澈也只当凤天羽这是客套话。

    “嫂嫂，你就弹一曲吧，好坏与否，我们三人自有定断，好不好嘛？”水月心直接拉着凤天羽的袖子，一脸不依的撒娇道。

    “咳咳，王妃这般神仙儿般的人，这琴技应该亦是不俗之音，在下也很想听听，还望王妃能够抚琴一曲，助助兴。”闻人澈轻咳了声，似乎真的对这琴，有着别样的情怀，竟是会这般开口，让凤天羽都很意外，他会这样说。

    “你我认识以来，我倒是未曾听你抚琴，如今这会正好有琴，我也有闲，弹上一曲，应该不错。”素千倾竟然也随声附和，而闻人澈居然沉得住气，点头表示附和。

    “爱妃，本王也很想听听你的琴技，你就献丑一曲，让大家开开眼界，一饱耳福吧。”

    轩辕夜？他怎么来了，而且也来凑一脚热闹。

    “爹爹，不要啊，娘亲不能弹琴的。”后脚只是迟了一步跑过来的小云渊立刻开口否决轩辕夜的提议。

    开玩笑，让他娘亲抚琴，青灵奶奶她们听过一回娘亲弹琴之后，将村子里所有的乐器都直接丢尽炉子里烧掉了，足可见娘亲的威力何其强悍。

    爹爹居然敢跟这些人凑合在一起，让娘亲弹琴，这不是找死是什么？

    “不能弹琴？莫非是手伤了？”轩辕夜眉头一皱，望向凤天羽。

    “云渊，你怎能这样说话，我怎就不能弹琴了。你看，我十指纤纤，又没有任何的损伤，怎就不能弹了？”凤天羽瞪了小云渊一眼，原本还左右摇摆的心，因为小云渊这拆台的话闹得有点不舒坦了，突然又不想拒绝了。

    小云渊一听凤天羽这话，就知龗道了这事是没得说了。

    “爹爹，我要回去再练练字，你们继续聊。”小云渊说着朝轩辕夜躬了躬身子，拉起一侧的玄伯，逃一般的拖着人的手朝外奔去，让还未回过神来的玄伯，只能被动的让小云渊拉着跑掉了。

    眼看着小云渊跑了，素千倾却是若有所思的冷静了下来。

    “既然这是大家的期盼，我就勉为其难弹上几首。不过，丑话说在前头，弹一曲我不干，至少要三曲，没听完三首曲子，一个都不准走。你们可能做到？若是不能，这会反悔还行。”凤天羽下巴一扬，指着在场四人如此问道。

    水月心却是暗自嗤笑一声，好一个以退为进，她就偏偏不如她意，就是非听不可了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕啦！晚安先！