
    “虽曾听闻大户人家中，后院女子多是争风吃醋，不乏互相设计碾压，却不想也是有例外存在。王妃心肠慈悲，这事在下应下了，王妃看何时方便，大可知会一声，在下随传随到。”闻人澈应道，丝毫没有架子。

    “若是方便，公子可否此刻便过去？”凤天羽问道。

    “也好。”闻人澈点了点头，起了身。

    “王爷，我先带闻人公子过去一趟，不知……”凤天羽含笑欲言又止。

    “一起吧。”轩辕夜起了身应道。

    “那心儿也一起去，大家都去。”水月心应道，看不出喜怒。

    一行人也算是浩浩荡荡的到了雅苑，惊到了所有雅苑中的奴仆们。

    听闻轩辕夜到来，素雅有些受宠若惊，坐在床榻上准备起身行礼，却是被轩辕夜制止了。

    “不用多礼，你躺着先。这位是闻人公子，听闻王妃说你不舒服，便过来给你看看。”

    “多谢王妃，多谢闻人公子。”素雅忙应道，却真的安心坐在床榻上不动了。

    闻人澈让人搬了张凳子坐在床榻前，开始为素雅把脉，而轩辕夜等人也坐在一旁，静待结果。

    把脉过后的闻人澈，眉头微微一挑，有些不确定的再度试试，待得仿佛两次确认过后，又问了些问题之后，随即示意轩辕夜等人外面说话。

    素雅见闻人澈如此举动，竟有几分不安，忙示意青玉跟过去听听闻人澈说些什么。

    青玉心领神会的跟上。偷偷的在暗处偷听着。

    “闻人公子。不知雅姑娘的身子可有什么地方不妥？”到了外面的客厅。随着丫鬟们奉茶之后，凤天羽率先开口问道。

    “嗯，却有不妥，而且是很大的不妥。”闻人澈拧眉应道，一脸不妙的神色。

    “此话怎讲？莫非孩子有何不妥？亦或是素雅身子真的出了问题？”轩辕夜第二个询问。

    “闻人，你有话直说，大家不会怪你直言的。”水月心也随口说了句，至于是真心想知龗道还是如何。就只有她自己知龗道了。

    “其实，这位雅姑娘并未怀有身孕。”

    “什么？”轩辕夜脸色一变，沉了嗓音，“莫非是她买通了大夫捏造了怀孕的事情？”

    “王爷误会了。这也并非雅姑娘买通别人捏造事实，只是，她如今的状况有些为妙，不是普通大夫能够诊断得出的症状。这么说吧，根据脉象显示与喜脉相差无几，若非我药王谷诊脉的方式有所不同，也发现不了其中的问题。现如今。那隆起的肚子中并非婴儿，而是一颗肉瘤。托的时间越长。对这位姑娘越不利。现如今还能够依靠药物麻醉后，将之切除。待得长到一定程度后，哪怕是我师父亦是无能为力了。”

    闻人澈的话让轩辕夜脸色几度变换，水月心反倒是敛了眸，不知所想为何，而听着闻人澈这话后，凤天羽却沉了片刻，直接通过苟同的渠道，询问禁是否能够给素雅检查一二，看看这闻人澈到底是信口开河还是真的本事非凡。

    腹中长了肉瘤的事情她倒也听闻过，可那时检查出来也是因为有着现代仪器的帮忙，而闻人澈居然靠诊脉以及一些中医的手段就诊断出来，凤天羽本身也很好奇。

    禁很快就将诊断的结果告知凤天羽，没想到还真如闻人澈所言，素雅腹中并非孩子，而是货真价实的长了个宫外肉瘤，如今还算是良性，待得再久一些兴许会持续增大，也可能会发生炎症，要了她的命。

    总的来说，这素雅所谓的怀孕不过是空欢喜一场。

    青玉藏在暗处听了闻人澈的话之后，也注意到轩辕夜不断变化的脸色，赶紧跑回去给素雅通风报信。

    “不，不可能。我不信。我肚子里的明明是王爷的孩子，才不是什么肉瘤，不是。”素雅苍白着一张脸，疯了一般的咆哮着，无论如何都接受不了这个结果。

    她只是想让凤天羽与弥月郡主见上一面，勾起二人之间的敌意，方才让青玉用这事当理由，求了凤天羽到夜辰轩。

    当然，也不否认存了让凤天羽碰壁的念头，可是，她却没想到人请来了，甚至还见到了轩辕夜的到来，只是最终得到的结果却绝对不是她想听见的。

    “对了，定是如此。定是弥月郡主不愿见我怀着王爷的孩子，方才让那个药王谷的神医胡说八道，妄图借此机会拿掉我腹中孩子，将我踢出王府，对，没错，定是如此。”素雅疯了片刻后，却又冷静下来，若非房间距离客厅那里有些距离，不至于被听见她在房间里的咆哮，这会定会引了不少人过来看热闹了。

    “青玉，你说，我腹中的可是王爷的子嗣，而不是什么乱扯的肉瘤？”素雅抓着青玉问道。

    “当然不是肉瘤，雅姑娘可是王爷的女人，怎会无缘无故长什么肉瘤，说不定，那个什么药王谷的神医本就是冒充的，你看刚才那位闻人公子如此年轻，就算会医术也定然不够厉害，一切都是别人指使的。王妃应该不可能，毕竟这事还是姑娘您临时决定，她无法事先就知龗道。不过，不排除郡主容不得姑娘你，而让那闻人公子说谎，届时若真的听信他们的话，万一真的是孩子，而不是什么肉瘤，姑娘就真的没有一丝屏障留在府中了。”

    “没错，你说得有理。不管待会他们怎么说，我都会坚持不让他们乱来，我的孩子由我保护，谁也别想染指。”素雅说着，面容微微带着几分扭曲的恨意。

    与此同时，客厅中——

    “王爷，此事还是早做决定的好。拖得越长，这人可就真的保不住了。”闻人澈提醒道，却又未曾执意要轩辕夜如何，仅仅只是提醒而已。

    药王谷的规矩，医与不医，自行决定，绝不勉强。

    “七哥哥，闻人这样说了，就定不会有错。那可是一条性命，七哥哥你可要早做决定才是。”水月心苦口婆心的说道，而她到底存了几分好心也只能她自己心里头清楚。

    凤天羽在一旁看着三人说着素雅的事情各自发表意见，心里头却是淡定如常。

    她不会刻意去说什么。

    因为她知龗道，凭借素雅的性子，哪怕那腹中真的只是一颗可能会要了她性命的肉瘤，她也断不会轻易放弃。

    认识她虽然不过两三天，可是，她对那肚子的在乎，明眼人都看在眼里，这样的结果叫她如何相信。

    只求，这素雅莫要将脏水往她身上泼，给她找来麻烦，不然，她倒也不介意让欲加之罪坐实了。

    轩辕夜为难着，目光却是落向凤天羽，见她此刻居然还有心思喝茶，心里头便有些不痛快了。

    “羽儿，这事你怎么看？这后院的事情，身为王妃的你，最有资格决定如何处理了。”

    “我来处理？”凤天羽颇感意外的望着轩辕夜，没想到他会将决定权交给她。

    万一她的决定是拿掉那颗被闻人澈诊断出的肉瘤，可结果却是货真价实的小孩，他要让她处于何处？

    表面上看是放权给她决定，可实际上，这个决定不会是好事。

    “这事情，我不会做任何决定。是福是祸，还是让当事人自己决定为好。我们这些旁人，是没有资格横加评断，为她做决定的。她若觉得那就是孩子，可你将它拿掉，这份夺子之恨她不会找别人，只会找做了决定的那个人。王爷莫非觉得我的日子太快活了，想给我竖起一个敌人？”凤天羽浅笑着问轩辕夜，明显看到他的脸色渐渐变得难看起来。

    “嫂嫂，你怎能如此说呢？七哥哥也只是尊重你，才将这后院的事情全权交给你处理，你若是不愿，大可当作什么都不知便是，怎能说七哥哥让你决定是给你树立敌人呢？”水月心立刻开口为轩辕夜鸣不平。

    “哦，原来如此。还是心儿了解王爷的心思。不如这事交给你处理如何？”

    水月心脸上笑容一僵，“嫂嫂说笑了，这是家务事，我一个女儿家根本不好插手，除非，除非……”水月心偷偷望了眼轩辕夜，两颊瞬间飘上一朵嫣红。

    “闻人公子，若是想让当事人决定，你觉得如何？”凤天羽转头望向闻人澈，如此问道。

    “虽是有些难以接受，不过，却是最好龗的选择。”闻人澈点了点头，却是赞同凤天羽这个提议。

    “既是如此，那谁人去负责告诉她这事？”水月心问道。

    “王爷，您可是一家之主，这事你去说最合适不过了。”凤天羽笑道，果然见轩辕夜脸色再度变幻了几下，可最终还是迈步朝外走去。

    还不到一盏茶的功夫，轩辕夜回来，只是深深的看了凤天羽一眼。

    “她不信。”简单三个字就可得知素雅的决定，果然与凤天羽猜想的相差无几。

    “既是她的决定，那就按照她的意思去办，现在还是安排一下月心妹妹的住所，就不知妹妹可有什么想住的地方吗？”(未完待续……)

    PS：今日状态不佳，就更两章吧！还望见谅哈。现在是第一更，十二点之前，还有一章更新！

    另外感谢yh_yh1166

    赠送了礼物100起点币

    尐孩ゅ芝芞

    投了1票粉红票

    谢龗谢啦。

    哎哟，snowlinger投了1张更新票，这个可是很难得的更新票内！呵呵，感谢感谢！