
    “既然明知你执意要去，却还要开口阻拦，与其如此让你偷偷一人带着孩子跑去，还不如让你待在眼皮子底下，至少能够看到顾到，哪怕真的遇上什么事，也能够立刻反应过来，给予解决。这也是我未曾阻止你去的原因。只是，我想知龗道，你要去可是因为与花媚娘认识的缘故，方才如此？”

    素千倾说着直视凤天羽的双眸，妄图从她眼中看出点什么，可惜，凤天羽眼神未有一丝波动，令人无法窥探哪怕一丝，她心中所想。

    五年多未见，她真的变了很多，也变得懂得如何收敛隐藏，自己不愿被窥探的心思。

    “也算是原因之一，至于具体的原因，该怎么说呢？算是一种直觉吧，觉得若是我不去，定会后悔的。”凤天羽含糊的应道，这话虽然说得有些玄乎，可她也说不出禁的存在，因为要解释这个，说不定，她与云渊都会被人当妖怪看待的。

    “此去万源城，到底会面对怎样的情况，我也说不准。今日在宫里，有些事情不方便说，不过，从花媚娘身上的伤看来，此去万源城，非同小可，到那之后，希望你至少跟着闻人澈与我两人中一人，若是我们两人都无法脱身时，哪怕是跟着轩辕夜也好，不要独身一人。至于那个弥月郡主，若能离她远点最好。她不是个生性纯良的女子，对于轩辕夜，她绝对是存着别样的心思。而且，此女的武功不弱，你若是失了轻功。跟她一旦对上。结果可想而知。为了得到轩辕夜。她定会不择手段，不过，她不会在众目睽睽之下动手，所以，切忌不可独自一人与她相处。就当是我这个朋友对你的一句忠告，切忌，切记！”

    素千倾说得慎重而认真，丝毫不是危言耸听。凤天羽自己也能够察觉到一些异常。

    “嗯，我会的。还有，谢龗谢你的关心。”

    素千倾淡淡一笑，“既是朋友又何必言谢。”

    “确实。”凤天羽笑着应道，却见素千倾起了身。

    “不打搅你休息了，我就先回药香楼，相信闻人澈那小子这会定然在那骂我了。”

    “骂你？”凤天羽不由想到闻人澈与素千倾的相处模式，不禁抿唇一笑。

    “这小子虽然对我很大意见，并且斤斤计较的以前的事情，每次见面都没好脸色给我看。可有一点，我不得不佩服他。当遇上类似今日这般的事情时。他首先想到的是寻找解决事情，而不会将私人感情掺杂其中，公事公办。待得事情结束后，再论私怨。别看他平时温温的性子，好似慈悲为怀的医者，说白了，就是个还没长大的孩子。”

    还没长大的孩子？

    凤天羽偷偷一乐，“那你呢？他若是没长大的孩子，那你是什么？他的教养嬷嬷？教他懂事？”

    素千倾不由翻了个白眼，沉声道：“我是男人。”俨然是不同意凤天羽那句教养嬷嬷的形容。

    “不与你说这些了。我先走了。”

    “嗯，慢走。我就不送了。”

    翌日清晨，凤天羽与小云渊在厅里吃早餐，方才知龗道昨夜里轩辕夜却是一夜未归。

    “玄伯，王爷可曾派人回来传过什么消息吗？”凤天羽用过早膳后，不由问跟在身旁的玄伯。

    说来也奇怪，玄伯是府里的管家，按理说不该是需要忙碌着打理府里的事情吗？可他却一大早就过来给她请安，随后干脆就留在凤羽轩中听候差遣，根本没有离开的打算。

    不过，也正是因他，凤天羽才知龗道轩辕夜昨夜彻夜未归的事情。

    “未曾。”

    凤天羽不语，却是不再多言。

    这边刚用过早点，又有下人跑来告知了闻人澈与素千倾外出的事情，虽然未曾详细说什么，却说三日之约满后，定会如期出现，想来是为前往万源城做准备。

    这两人对此事倒是异常慎重，再回想素千倾昨夜那一番慎重的提醒，如此一来也弄得凤天羽都有些紧张，隐隐中也觉得这万源城之行，会有天大的麻烦在那里等着她们。

    巳时方至，凤天羽跟小云渊正在院子里晒着太阳，又见王府守门的侍卫大哥走了进来。

    “王妃，门外有客求见，指名要见王妃您。”

    “又是求见我的客人？”凤天羽颇感意外，她在京城里认识的人可没几个，怎么接二连三的有人求见，真是怪事。

    “对方可有说明来意？通报了姓名？”

    “未曾。不过，属下见对方戴着一张面具，与那百兽团中人的装扮相似。”

    “百兽团？莫非是他？”凤天羽立刻想到了月临清，只是，他怎会突然造访？按理说他不该是忙着与朝廷众人搞好社交关系的吗？怎么突然登门造访了。

    “有请。”想不通就不想，凤天羽直接吩咐侍卫将人请了进来。

    约莫一炷香后，人就被领了进来，这侍卫回去通传的速度倒是不慢。而凤天羽再看到来者之后，心中暗道了一句‘果然’。

    今日登门造访的月临清并非独自一人前来，身后还跟着一个人，而那个人凤天羽确定未曾见过，也不像是曾经百兽团见过的团员，可正是因为陌生，方才意外月临清前来拜访，会带着这个陌生人。

    “月大哥，怎么有空前来拜访？莫非是酒瘾犯了，找我喝酒来的？”凤天羽调侃道，笑着将人迎到客厅落座。

    “哈龗哈，无事不登三宝殿，今天我可不是找你喝酒来的。而是有件事情跟你商量。”月临清大龗笑着说道，这话听得凤天羽颇是不解。

    “跟我商量事情？”

    “对，正是商量。在此之前，先跟你介绍一下这位。他是我的堂弟月无垠。今年十六岁。昨日方才赶到京城与我会合。在此之前，这小子就不知龗道跑哪去了。昨日里跟他提起你，这不一大早的，他就磨着我说要来见见你，说是有事情请你帮忙。具体是什么事情，让他跟你说，我就在一旁听着。当然，若是这小子的事情过分了。你完全可以不理会就是。”

    看着月临清望着月无垠那满眼的无奈之色，凤天羽就忍不住偷笑。

    摊上这么一位我行我素的年幼堂弟，还被他死缠烂打的磨着，无怪乎月临清这位一团之主也不得不投降了。

    月无垠，十六岁吗？这还是个未成年的少年，连青年都算不上。

    不过，若以长相来说，月无垠的容貌风格偏向这块大陆的百姓，身高没有月临清的夸张，眼珠子也是正常的黑色。

    将他丢在人群中。也不会有人认出，他来自另一块大陆。属于万兽国的百姓。

    不过，以他的容貌来说，倒是个清纯俊秀的少年，整体给人一种不食人间香火的那种单纯感觉。

    “少年，你有事请我帮忙？”凤天羽望着月无垠笑着问道。对月无垠的第一感官倒是不错。

    月无垠望着凤天羽点了点头，“你长得跟她真像，只可惜，你看起来没她温柔。”

    凤天羽不由翻了个白眼，自然之道月无垠话中的她到底是谁。

    不就是一张画像上跟她长得几乎一个模子刻出来的那位少妇嘛。

    这话说得也真是，什么叫做没她温柔，是在影射她粗鲁吗？真是个不可爱的孩子。

    “咳咳，无垠，闲话少说，你不是有事拜托吗？说正事。”月临清略显尴尬的轻咳了一声，开口提醒月无垠不要说废话。

    “哦，对哦。我是来请你帮忙的。听说你们再过两日便要启程前往齐南郡的万源城，我能不能也跟着去？”

    凤天羽身子微微一震，望向月无垠那双眸子，看到的却是一片坦诚。

    转眼瞥向月临清，却见他也是一脸意外之色，看来这事他也是刚刚知龗道。

    “你怎会知龗道我们要去万源城，甚至于连时间都知龗道的这般清楚。”

    这事知龗道的人不多，他又是从何得知？

    月无垠此话一出，凤天羽就注意到玄伯的气息略微变了几许，隐隐中透着一丝不易察觉的杀气，不过却是忍住了。

    能在轩辕夜这位夜王的身旁掌事的人，也不是简单货色，这玄伯虽然上了年纪，可姜终究是老的辣，他藏的挺深的。她一直都以为他不懂武功，看来，是她太自以为是了。

    “小金告诉我的。”月无垠应道。

    “小金？小金是谁？”

    “小金是我的新朋友，不过，它昨天忙着去送东西，现在不在这里。”月无垠道，只是这话听得凤天羽不太清楚。

    “抱歉，这个还是让我来解释吧。无垠话中说的小金，其实是一只头顶金色的传信飞鹰，昨日里无意间落在团里，当时碰见的人就是无垠。无垠性子比较单纯，却是有着我们没有的天赋，能够与飞禽类交流。这不，他闹着要来，我也没办法，所以就带着他来了。至于这事，我也是不知情，你可以当作没听见的。”月临清身很是抱歉的说道。

    能够与飞禽交流的人，这事情她在曾经的世龗界里倒是有所耳闻，没想到会在这个世龗界，在这个时候遇上，这感觉，还真是——微妙。(未完待续……)

    PS：推荐好友文文！

    作者：余鹤南枝

    书名：末世之炮灰也不错

    简介：穿成炮灰女配的她只想远离女主过自己打怪修炼下副本的逍遥日子，可是，这个世龗界怎么了？女主你完全崩了好不好？我才是恶毒女配啊！

    我先给你我的介绍吧，你也给你我的，我发文的时候放上

    感谢小院子这个月第5个平安符打赏，呵呵！