
    “嫂嫂琴技出众，能听三曲可是我们的荣幸，怎会半途离席呢？你们说对吗？”水月心巧笑着说道，三个男人却是反应各异。

    闻人澈点头，素千倾沉思，轩辕夜淡然，不过都未曾否定水月心的说辞。

    “好吧，话都说到这份上了，若是不答应岂非显得我不通人情。不过，记住你们的话，不——许——逃。”凤天羽再度申明一句，人已然做到了琴旁。

    稍微拨弄了下琴弦，音色倒是很不错。

    原本还有些紧张的四人，听得凤天羽这一拨琴弦的架龗势，行云流水，竟是微微放松些许，准备细心聆听。

    凤天羽深吸一口气，心平气和的放松下来，将手放在了琴弦之上，轻轻一勾琴弦，率先发出一道低沉的琴音，开始了她的演奏。

    呛……呛……呛……嘎吱……

    十指飞旋在琴弦之上，竟是带过几分残影，微敛的眸子，一副享受而沉迷其中的神情，此刻的凤天羽完全沉浸在弹琴的愉悦之中，根本未曾将发现，当自己开始拨弄琴弦时，整个院子都沸腾了。

    劈啪之声不绝于耳，一切瓷器的东西，只要在厅里的都直接被琴音震碎，外头伺候的下人有些甚至于早已被琴音震得昏倒在地。

    有几分内力的到还算幸运，能够早早逃出药香楼的范围，尽管如此，那如同魔音灌脑的琴音，却也让人不由退避三舍。

    院子里端坐的人，除了轩辕夜四人之外。再无清醒的人存在。

    这会。四人也都明白了为何小云渊之前会阻拦。而凤天羽甚至于还再三强调，不许逃三个字，原来，原来一切的缘由竟是如此。

    一把如此上好龗的白玉琴，音色绝对是余音绕梁的那种美妙琴音，就算不懂弹琴的人随便拨弄几下，也不会难听到这般惊天动地的地步。

    而这还不是重要的一点，五音不全到一定程度。那可就真的算得上是奇葩了。

    更何况，这明显还带着内力拨弄的魔音，可想而知会是怎样的结果。

    端看那些瓷器碎裂了满地，再看院子里拜访的花盆，虽然还未到崩溃的地步，可是已然出现了不少的裂痕，只须再有一个压倒最龗后一根稻草的力度，绝对是碎裂满地的结果。

    水月心脸上没了笑容，甚至于暗自运功抵御着，封闭了自己的听觉。方才不至于被这魔音折磨得想吐血。

    闻人澈的脸色那是瞬间的苍白起来，足可见他内心的震撼。望着凤天羽的眼神，那简直就是见鬼的模样。

    素千倾的反应倒是平静，竟然还有一种欣赏的神色，堪称不能理解的反应。

    至于轩辕夜，眉头紧蹙，目光连连闪烁，却还是耐着性子端坐原位，不动如山。

    一曲、两曲、三曲。

    三曲过后，鸦雀无声，被真晕过去的下人早已被叫来的侍卫悄悄拖走，不过那些前来带走人的侍卫，脸色都不是很好看，一副受惊之色。

    三曲毕，凤天羽深吸一口气，望向了水月心等人，笑着说道：“不错，果然守诺。这琴果然出色，连我最好龗的状态都发挥出来，四位不妨对我刚才那三曲指点一二，往后也好再度改进改进。”

    许久未曾碰乐器了，如今这般全身心的投入，开始弹奏曲调的感觉，还真是浑身舒畅，妙不可言。

    “嫂嫂，嫂嫂还真是琴技非同凡响，呵呵……”水月心口不由衷的赞道。

    “哈龗哈，是吗？难得有这么欣赏我琴技之人，不如，我再来……”

    “嫂嫂不用了，你也累了，还是算了吧。”水月心略显尴尬的说道。

    “你不说，我都没发现，我却是有点累了，唉，那就下次吧。”

    凤天羽再望向其余三人，唯有素千倾对她淡淡一笑，其余二人却是不由自主的撇开与她对视的视线。

    失望！

    居然没有人欣赏她的音乐，唉！

    凤天羽目光微微挪向哪架白玉琴，随即笑着问水月心，“悦心妹妹，这把琴能不能送我？”。

    “这，这自然是没问题。嫂嫂开口了，我怎能说不。”水月心应道，白玉琴虽然昂贵，可是对她来说并非是最喜欢的一把，送给凤天羽又如何，不过……

    “嫂嫂，此琴还需要调试一二，等弄好后，换掉磨损的琴弦，我再让人给你送过去可好？”

    “月心妹妹真是善良的二人，那就多谢了。”凤天羽笑着收下这份礼物，不由伸手摸了摸琴弦。

    “嫂嫂既然已经表演过了，不如心儿也来弹奏一曲，为大家解解乏，可好？”水月心开口道。

    “好。”三个男人意外的异口同声，这让凤天羽有几分不满。

    接下来的时间里，水月心也同样的弹奏了三首不同曲风的曲调，从如歌如泣到轻快活泼再到慷慨激昂，三首曲目演绎的淋漓尽致，勾动着听琴者的心，随之起伏跌宕。

    听曲子的时间里，凤天羽也不得不承认，与水月心的琴技比较起来，她那个叫做享受，而她这个叫做折磨。

    不过，折磨就折磨，她弹起来心情舒畅比什么都重要。

    将自己的快乐，建设在别人的痛苦之上虽然有点不厚道，不过，既然答应了她，那就要给她受着。

    听完水月心的演奏之后，晚宴也准备妥当，可以入席了。

    宴客厅中，凤天羽与轩辕夜作为主人家坐在一桌，左边是水月心，右边却是有点不对路的闻人澈与素千倾二人。

    两人的桌子本就隔着不愿，哪怕凤天羽坐在主位上，都依旧可以感受得到那两桌的剑拔弩张。

    刚刚消停片刻。这闻人澈又开始炸毛了。幸亏他还是有分寸。并未大打出手，不过那双如利剑一般扫向素千倾的眸子，却自始至终都甚少离开过素千倾身上。

    素雅与玲玉虽然是轩辕夜的女人，可是类似这等会客的宴席，凭借二人的身份却是没有资格到此，所以，场面算不得热闹。

    酒足过三巡，歌舞未停。除了水月心会不停地说着游历诸国时的一些趣闻趣事之外，其他人倒是意外的安静，竟是没有什么开口说话的欲望，较之在药香楼的时候开口更少了。

    一场宴席下来，还真是无聊到发霉，还不如各自回各自那处，洗洗睡了吧。

    一夜平静过去，翌日清晨，宫里来人，火速将轩辕夜传唤入宫。来人并非功力的太监，而是禁卫统领黎阳。

    当场将刚走到凤羽轩这边。准备与凤天羽母子一同用膳的轩辕夜，几句耳语的话后，就轻易叫走，不带一丝留念。

    不过看轩辕夜几度变换的神色，足可见定是发生了什么大事。

    轩辕夜前脚刚走，水月心、闻人澈以及素千倾三人后脚就到了凤天羽的凤羽轩求见。

    虽说凤羽轩不能安排人随意住下，却不妨碍这种拜访。

    “嫂嫂，之前见到七哥哥行色匆匆的离开，不知嫂嫂可知龗道发生了什么事情？”水月心刚坐下，一开口问的就是关于轩辕夜的事。

    “不知龗道，只是宫里派了个黎统领过来，跟他说了几句话后，就连早点都顾不上，他就随着人匆忙离开了。”凤天羽喝了口豆浆，淡淡的应道。

    “入了宫？”水月心柳眉微微一拧，神情有些难看。

    “能够让夜王连这一点时间都顾不上就离开了，想来有什么大事要发生了。”素千倾喝了口豆浆，如此应道，这话说得却是在理。

    “大事？会有什么大事？如今也算是国泰民安，又无外忧内患虽然有点，可不过是小打小闹，还能发生什么样的大事？”水月心不太同意素千倾的说法，摇头道。

    “心儿，你这话说错了。虽然我不喜欢这个家伙，但是他说的这话，我却是不得不同意。风平浪静太久后，一旦出现大事定是非比寻常，更何况，夜王这般强势的人存在的时候，还能生出让他连那么点时间都省不起的事情，只怕亦是非同寻常的。至于想知龗道是什么，等人回来了自会一清二楚。”

    “嗯，那就等着先。该让我们知龗道的事情，想来不用查都可以知龗道，更何况，若真是大事，届时就算不想知龗道也避不开。”凤天羽应道，不知为何，总有着隐隐的不安，似乎是在印证素千倾的推测一般，让她有种要变天的感觉。

    未时之际，轩辕夜回来了，此刻的他沉着一张脸，眉头都快打结了。

    刚回到夜辰轩的他，立刻吩咐道：“闻人公子如今在何处？”

    “王爷，闻人公子几位如今就在王妃的凤羽轩中，弄了一个铁网架子，在那里烤肉吃。”玄伯神色略显古怪的应道，俨然是因着凤天羽那举动而纠结着。

    “烤肉？”轩辕夜眉头微蹙，霍得起身，“倒是挺有兴致的。”说着就出了门，绕过了石山，直接从小后门穿到了凤天羽所在的凤羽轩，大老远就听见一阵笑声不断，靠得近了果然闻得到一阵扑鼻而来的肉香，待得出了那个小院，入了竹楼内院时，果然见到凤天羽与水月心看似相处融洽却又透着一丝暗潮汹涌的有说有笑着。(未完待续……)

    PS：今日第一更！码着码着居然有想睡觉的冲动，汗哒哒！

    特别感谢栗子酱一个大大的赏赐，桃花扇耶，好久未曾拿到的赏赐了，好大一个惊喜哦。可以想象，我此刻的脸上满是傻笑神情了。

    另外还要感谢福特小姐的评价票，虽然只给了三星评定，却还是表示感谢！

    当然，不会忘记感谢以下读者的支持。

    感谢书友100421171538554

    投了1票粉红票

    骆家的月月

    投了1票粉红票

    小院子

    赠送了礼物100起点币

    老冯888

    投了2票粉红票

    书友110908074409551

    投了1票粉红票

    谢龗谢哇！