
    轩辕夜的出现，将所有人的目光引向他，同样也注意到他那一脸沉重的神情。

    果然是出了棘手的大事。

    若非如此，他的神情怎么可能如此沉重。

    轩辕夜抬眼看了眼凤天羽，又望了眼水月心，最龗后却是定格在闻人澈身上，朝他走去。

    “闻人公子，本王有事相商，不知闻人公子可否借一步说话？”轩辕夜站定脚步，在距离闻人澈不过一米远的位置停下如是说道。

    闻人澈有些意外轩辕夜找他单独谈话，不过对轩辕夜倒是存着几分佩服，自然未曾拒绝，而是起了身，随他走到一旁，避开了凤天羽三人。

    “王爷有话直说。”闻人澈开口道。

    轩辕夜望了眼凤天羽三人，看他们并无偷听的意思，反倒是继续烤肉，便也不再隐瞒，直言道：“本来此时不该劳烦闻人公子，只是，药王谷向来都是医者向往的地方，可以说是泰山北斗一般的存在，所以，这事情恐怕却是需要闻人公子这位药王谷出身之人，或许能够解决这个问题。”

    闻人澈眉梢不经意的一挑，俨然是意外轩辕夜这番吹捧之词。

    “王爷谬赞了，这不过是先辈的努力，留下的一点名声，倒是没有外人传得那么神。不过，王爷突然提起这些，莫非是生了什么事？还是需要仰仗我药王谷医术之事？”

    “这事倒也是有几分难以启齿，奈何人命关天，只能来此请公子与本王同去宫中一趟。救醒一个人。”

    “救人？”闻人澈似意外又似早有所料。并未直接拒绝。而是开口问道：“不知你这所谓的救人，所救何人？药王谷的规矩，王爷应该清楚，对吗？”

    “这个我自然明白，药王谷绝不救十恶不赦之人，闻人公子但请放心，此人并非十恶不赦之人，相反。若是救醒了他，还会救无数百姓也说不定。”

    “哦！”闻人澈很意外的望了眼轩辕夜，倒是不怀疑他话中的真伪，堂堂夜王爷还不沦落不到信口开河的地步。

    “那人是何状况？要知龗道药王谷也不是万能，总有无法做到的事情。”

    “那人至今昏迷不醒，身上有伤口，似啃咬又似被锯齿状的东西划去一块肉，伤口周围也不见明显的变色，可人却是至今未醒。而此人是奉命去一处地方调查事情，匆忙回来后。只来得及说了两个字，便昏迷不醒。如今就在宫里，所有太医都忙碌着，堪堪吊着对方的命，却无法医治好，或是将人救醒。不得已之下，只能来求闻人公子帮忙。”轩辕夜应道，脸上甚是沉重，虽然话未曾说得太全，想来是顾忌着什么，但是应该知龗道的内容，闻人澈却也听得清楚。

    只见他沉思片刻后，目光扫向了素千倾所在，抿了抿唇，明显有几分不乐意，可又无可奈何的开了口。

    “这事我可以答应，不过，你最好能够请得动那个家伙随行，虽然我挺讨厌他的，不过，有些方面我却不得不承认自己不如他，有他在，至少可以有备无患。若是我们两个都看不出点什么，那么那个人就几乎等于是没救了。”闻人澈闷闷的应道，虽然不乐意，可却也看得出这事情不简单，他也不能随着性子乱来。

    外出之时，师父早有交代，四国将会有惊天变故，隐隐中将源头指向金陵国此处，若是有求医者，只要不违背谷规，不得推卸。

    若非他觉得此事有蹊跷，才不会想要叫上素千倾同去。

    轩辕夜沉默了片刻，却是点了点头，转而朝着凤天羽走过去，因为他知龗道，若想唤得动素千倾，也就唯有凤天羽出马。

    “你干嘛拉着我，我还忙着烤肉呢，烤焦了怎么办？”凤天羽挣脱了轩辕夜的手，甚是不满的瞪了他一眼，如此嘀咕道。

    “心儿，东西交给你，我与你嫂嫂有话要说。”轩辕夜拉着凤天羽的手不放，朝水月心如此说着，直接将凤天羽手中的夹子放在一旁的桌上，拉着人到了一旁。

    “什么事，说吧。”凤天羽见轩辕夜如此执意，也察觉到一点不同寻常。

    “我要就一人，需要闻人公子帮忙，他答应随我入宫，不过，条件是素千倾也要同去。我想你帮忙跟他说说，让他答应随我入宫。”

    凤天羽偏了偏头，仿似第一次认识轩辕夜般，陌生的望着他。

    “你确定自己是轩辕夜？堂堂的夜王爷居然没胆量自己开口跟别人说，要代为转告规劝？”

    “我若是开口，十有八九他是不会同意的，不过你不同，你若是开口他不会拒绝。”

    “你就这般自信？虽然我与素千倾是朋友，可也不能勉强他做不愿做的事情。”

    “你有什么条件？只要可以答应的，我不会拒绝。”轩辕夜如此应道，这条件不得不说开得不小。

    “倒是聪明，知龗道要我办事多少要给点好处。正好我还没去过皇宫，既然是救人，那带上我，我也要去看看发生了什么。虽然我不是大夫，可也不见得没用，兴许无意间还能够帮你们的忙。如何？答不答应？”

    轩辕夜深深看着凤天羽，竟是猜不透她这个条件到底算什么意思。

    这是想要借助进宫的机会，确定自己身为夜王妃的身份，亦或是单纯的想凑个热闹？

    望着那双清澈的眸子，轩辕夜意外的看不出一丝异样。

    “好，我答应了。”不管为了什么，对他算不得什么难事。更何况，二哥也说过要见见她，只是被他寻了理由推迟，这次就算是提前的认识好了。

    听轩辕夜打得爽快，凤天羽笑着朝素千倾招了招手，随后就看见素千倾带着小云渊这条小尾巴走到了凤天羽跟前。

    “他跟你说了什么？”素千倾站定脚步后，望向已然跟闻人澈站在一起的轩辕夜，不由如此问道。

    “也没什么大事，就是想让我跟你说说，能够随我们入宫一趟救一个人？”凤天羽应道，虽然没见过素千倾救人的本事，可至少他武功很厉害，一剑封喉哇。

    “救人？那不是闻人该做的事情吗？怎么扯到我头上来了。至于救人？我觉得杀人比救人我会更擅长杀人多一点。”

    “这有什么关系，反正就是随着入宫一趟，不会那就直接转一圈回来，更何况，这事还是闻人公子亲自提的条件，你去去又何妨？”

    “闻人提的条件？”素千倾不由望向闻人澈，得到的却是对方一记白眼后，偏过头去，摆明了就是不爽他的态度。

    “嗯。轩辕夜请他入宫救人，他说希望你也同去。”

    “好吧，我去。何时出发？”素千倾点了点头，竟是爽快的应下了此事。

    “太好了。走，我们过去，问问何时出发。”凤天羽咧嘴一笑，直接牵起小云渊的手抄轩辕夜走去，身后随着的人正是素千倾。

    “素千答应入宫，什么时候走？”凤天羽走过来，直接开门见山的问道。

    “立刻就动身。”轩辕夜沉声应道，率先离去，身后自是随着凤天羽几个。而原本还在烤肉的水月心，原本还准备将自己亲手烤好龗的肉送给轩辕夜尝尝，却没想到才烤了一半，人竟然走了，还带上了凤羽轩几个。

    看着他们离开，水月心怎么可能自己还留在这里，立马丢下手套以及夹子，任凭肉在网架上烤得吱吱作响，人确实快速跑上去，跟在了凤天羽身旁。

    “嫂嫂，你们这是去哪？”水月心问道。

    “哦，入宫。”凤天羽应了声，水月心的脸色却是立刻变了数变。

    “入宫？入宫做什么？莫非是皇上准备公布嫂嫂与七哥哥成婚的日子了？”水月心压住心头的慌乱，笑着问道。

    “怎会。我们这是入宫救人，没看到闻人公子也同去吗？若只是为了婚事的事情，大可一道圣旨就搞定，何必弄得这般麻烦。对了，你是郡主的身份，应该可以自由出入皇宫吧。”

    “是可以自由出入，我身上还有太后祖母送的令牌，入宫自然没问题。”水月心如此应道。

    “既然如此，那就一起吧，正好有个伴好说话，待会你也稍微指定一二，我可不想在皇帝面前丢了面子，让王爷脸上无光。”

    “心儿会的。”水月心笑着应道，脑海里却不停的猜想着凤天羽这话中到底有几分可信度。

    不过，随着轩辕夜出了王府时，外头早已经有两辆奢华的大马车候着多时了。

    一看那车厢的华贵与奢侈，还用金线仿制了绸布弄成饰物，妆点四角的车厢。

    凤天羽、水月心以及小云渊三人坐了一辆车，量另一辆在前头的车子却是给三个男人乘坐，一行七人，浩浩荡荡坐着马车入了皇城。

    原本宫里的规矩就是除了皇帝的车架可以随意入内外，闲杂人等

    在入皇城之前，将马车轿子停在外头，那些官员则是徒步入大殿参加早朝，周而复始从未有变，不过，这规矩对那些王爷皇子们却是没有任何约束，也正是因为没有约束，轩辕夜乘坐的马车方才顺利的入内，并且行驶了很远的距离，方才停车步行前往。(未完待续……)

    PS：刚才方才注意到栗子酱的打赏中还附言加更，呵呵，按今日定量，本来是更新到此为止，那就再加更一章好了！虽然我眼皮子直打架了，不过，还是撑起精神，继续码字更新，十二点之前搞定更新！回见！