
    “王爷！”守在一处别院前的人竟是今日前来找轩辕夜的黎阳统领。

    只见他朝轩辕夜行礼之后，又望了眼他身后的一大帮子人，有些犹豫之色。

    “皇上呢？”

    “在院子里。”

    “你去忙吧。这两位是我带来帮忙的人，其他人你应该都见过的，不会有什么问题的。”

    “属下不敢怀疑王爷，王爷请！”黎阳低了头，让开路让轩辕夜一行人入内，虽觉得他居然拖儿带女来这个敏感的地方有些不妥，可想想轩辕夜的身份，再加之他都这般说了，他也没理由拦着。

    踏入这处对金碧辉煌的皇宫而言略显偏僻的院子，凤天羽刚进入院子就发觉此处戒备森严，宫女太监们的神情都紧绷着，紧张无比。

    绕过前头的小花园，过了走廊后，到了一处两层高的阁楼前，就看见一群应该是太医的老学究跪了一地，一个身着黄袍的高挑男子负手而立，气场外放中，却见那些太医们低着头，隔着老远都感受得到他们的惊慌失措。

    “皇兄。”轩辕夜唤了声，看也不看地上那些太医。

    缓缓转过来的身子显露出那男子的容颜，虽是不如轩辕夜容貌出众，可好歹也是一国皇帝，不怒自威。再加之与轩辕夜本就相似的容貌，只是更显老成，步入了中年，留着一撮胡须，给人的感觉就好似人到中年时的轩辕夜一般，不愧是同胞兄弟，长得就是像。

    这就是金陵国的皇帝。轩辕夜的亲二哥轩辕诸胤吗？果然气势不凡。容貌出众。想来后宫里的妃子们为他倾倒无数，各种宫斗日夜上演着吧。

    凤天羽的打量虽然隐晦，可轩辕诸胤毕竟是当了数年的皇帝，这点感知还是有的。

    待他一眼看到凤天羽之时，竟是露出一丝惊讶之色，随后似乎想到了什么，又不由有些失望的敛了眸，最终将目光落在轩辕夜身上。

    “七弟。你只说回去找人帮忙，怎么这会却是找了这么大一帮子人，连月心这丫头也带了过来。朕可是知龗道，她昨日才入住你的府上，甚至都未曾经过见朕一面先，实在是个偏心的丫头。”轩辕诸胤不由笑着说道，只是一开口，这气场就变得轻松了些许，连带着那些太医们也有力气为自己擦汗了。

    “皇兄，叙旧的事情待会再说。先去看看人吧。”轩辕夜的目光落在凤天羽身上片刻，虽不见她有何表示。却还是开口转移话题，不想让轩辕诸胤继续水月心的话题。

    轩辕诸胤自是将轩辕夜的反应看在眼里，他这是不高兴他多事吗？如今的七弟，倒是变了不少，莫非真是因为云渊的娘亲？

    嗯，长得倒也不错，以容貌而言确实配得上七弟，再加之还有一个云渊在场，能够生出这样一个出色的儿子，身为母亲的凤天羽想来也不会太平凡，定是有什么过人之处，就好似……

    轩辕诸胤脑海中划过一道身影，却立刻甩开，将心思放在正事上，其它事情待得这事处理完毕后在继续也不迟。

    “走吧，我们上楼先，先救人。”轩辕诸胤说着率先上了二楼，在楼中侍卫躬身行礼后，入了那个房间。

    刚刚踏入房间之时，凤天羽就忍不住微微皱了皱眉头，怎么也没想到人还未看到，一股子难闻的腐烂气味就连药汁的味道都无法掩盖下去，反倒是混杂起来，变得更难闻。

    原本还只是以为过来走个过场的素千倾此刻也在踏入房间后，收起了那份轻松，换上一副认真之色。

    闻人澈原本轻松的心情也同样的变得沉重。

    这不同寻常的气味，代表着棘手二字，恐怕这位病人的症状不会简单。

    通过空气中弥漫的药香，闻人澈立刻就分辨出使用药材的珍贵，也对那些太医们开出的吊命方子没有太大的意见，可这些药物却仅仅只能让人苟延残喘，实在不可思议。

    第一次，闻人澈没有对素千倾怒目相视，而是与他对视一眼，同样看到对方眼中的慎重，已经用不着人招呼，直接就走到了病人所在的床榻前。

    屋子里采光很好，一眼就看到那昏迷之人的容貌，而正是那张容颜，却是让凤天羽身子狠狠一震，眼中是掩不住的惊讶之色。

    怎会是她，怎会？

    一段段记忆在脑海中迅速闪过，与她的相识仿佛还在昨日，却没想到再度相见时，地点身份却是变了这么多。

    花媚娘！小小刘镇上欣悦居的寡妇老板娘，亦是给了凤天羽不少帮助的女子。

    原来轩辕夜当初出现在刘镇并非偶然，难怪那日会在欣悦居厨房处听见那样的对话，如此一来就一切都通了。

    花媚娘与轩辕夜本就认识，至于二人到底是怎样的关系，如今却是未明，不过可以看出花媚娘定然很重要，至少对她昏迷前掌握的事情来说，她的重要性毋庸置疑。

    更何况，她的昏迷还让轩辕诸胤都亲自来此守着了，想来不会简单。

    闻人澈率先为花媚娘做了诊断，从脉象到肌理，再到舌苔瞳孔，甚至血液，以及引起那种恶臭味道的伤口也检查了一番，妄图找出花媚娘昏迷的原因所在。

    随着闻人澈的检查，他的脸色是一次严肃过一次，连带着房间内的气氛都因着他脸色的变幻而变得讶异无比。

    “素千，到你了。”闻人澈停下过后，让开了位置朝素千倾如此说道。

    素千倾倒也未曾拒绝，也在检查花媚娘的身子，不过，他检查的更多的却是伤口的形态以及伤口处血液的变化，甚至于在众人惊愕的目光下，直接抽了匕首。将花媚娘那一头乌丝剃光。连问都未曾询问一声。就直接动手了。

    轩辕诸胤这位皇帝对于素千倾这种行为很是不满，可还是忍住了。

    只要人能够救醒，这样罔顾他在场如此自作主张的事情，他就忍下了。

    看着素千倾那利索的动作，凤天羽忍不住摸了摸自己垂落在胸口的发丝。

    随着素千倾的动作后，竟是意外的在花媚娘的头上发现两道细小的伤口，那伤口红艳艳的，却未曾渗出血丝。反倒像是伤口稍稍愈合的模样。

    可随着这两个伤口的显露之后，原本还眉头紧蹙的闻人澈呼的一下就跑了过来，蹲下了身子开始端详这处伤口，甚至于用手碰了碰，在拿了素千倾那把匕首，轻轻划破了一丝表皮，目光灼灼的盯着伤口，一瞬不瞬的看着。

    因着伤口小又价值距离有些远，除了当事人外，其他人都看不出任何门道。不过从闻人澈忽而欣喜忽而沉重的神色中却是感受得到，兴许这突破口被寻到了。

    在素千倾与闻人澈检查的时候。凤天羽早已通过小云渊随身空间，禁这个作弊器为花媚娘的身体做了详细的检查，不过检查结果并不理想，直至素千倾发现了头上的伤口并且被闻人澈划了一道后，禁那边立刻有了一条好消息反馈给凤天羽。

    只是，这个消息只是查明了花媚娘昏迷不醒的原因所在，却是对她身上是何物咬伤这点完全没有一丝线索。

    小云渊的空间虽说全能，却也并非万能，套句禁的话，那就是资料库不全，无法推演判断，这花媚娘的状况就是属于状况外的资料不全。

    闻人澈起了身后，立刻走到了桌案前，抓起笔直接画了一副图，凤天羽在一旁看着那张图之后，却是发现这东西竟是医用镊子的心态。

    一张图上三种镊子，一个末端尖细的直线型镊子，一个尖端位置带有弧形末端尖细的镊子，另外一个却是变圆如扇贝一般弧度的扁口镊子。

    “皇上，劳烦让人立刻打造两套这类的器具，越快越好。”闻人澈将东西递交给了轩辕诸胤。

    轩辕诸胤看了眼之后，将图纸交给了轩辕夜看了会后，却是微微皱了皱眉。

    “这东西需要做到多大？”

    “以手掌灵活运用的大小，必须轻便，有足够的承受力与弹力，让其可以自有的张合，夹住东西。什么时候能够造出来，对此人的伤势就有着怎样的结果。若是太迟，恐怕……”闻人澈欲言又止。

    “此物要求颇高，三日，三日时间可否？”轩辕夜沉声道。

    “太迟。”闻人澈摇了摇头。

    这个答案让轩辕夜有些不甘，可三日的预估已是最高，形态好做，只是那所谓的承受力与弹力要求，需要的金属有所不同，哪怕连夜赶工，也做不到立刻拿到手。

    三日，已经是他预估着工匠们不眠不休加上送到宫里来最短的时间了。

    看着轩辕夜的表情，所有人都知龗道，方法虽有，却卡在工具这道坎上了。

    “难道没有其它办法？”轩辕夜再度问道。

    “有。”

    轩辕夜眼睛不由一亮。

    “只是用那个方法，她存活的可能性不足一成。”

    此话一落，轩辕夜的脸色直接就阴沉到底了。

    “禁，你空间里应该有这类医用镊子吧。”凤天羽不禁在心中如此问道。

    “夫人，自然有有的。哪怕没有，立刻做出来也不过片刻的功夫。”

    “那你拿出两套请便耐用的医用镊子给云渊，记得包装上复古点，不要用盒子，用牛皮吧。正好放在云渊随身那个小袋子里，让他拿出来也不会让人怀疑。弄好后跟我说声。”

    “夫人，按您的意思已经办妥了。东西都是现成的，无需等待。”

    “嗯，谢了，禁。”

    “能够帮到夫人是禁的荣幸。”

    与禁的短暂交流之后，云渊那边也知龗道了他要做得的事情，与凤天羽对视一眼后，表示东西确认无误在他袋子里，随之，凤天羽也在这个气氛沉闷的当口里开了口。

    “闻人公子，能不能将你画的工具让我看看？”凤天羽问道。

    “王妃，你……”闻人澈有些不解的望着凤天羽，甚至于连轩辕诸胤等人都将目光投射在她身上。(未完待续……)

    PS：谢龗谢红尘劫YU投了一张评价票，这张是四星评价对哇，呵呵！虽然我更喜欢五星评价，因为可以翻倍积分，不过，还是谢龗谢哦！