
    凤天羽早已知龗道自己这般开口，定会引来众所瞩目的反应，不过，这会不是计较这些，还是救人要紧。

    “刚才稍微瞥了一眼觉得眼熟，兴许看过后，我能帮得上忙。”凤天羽此话一出，所有人包括轩辕诸胤这位皇帝都不由将注意力投注在凤天羽的身上，为她的话而感到意外。

    闻人澈听得凤天羽这般一说，将目光投向了拿着图纸的轩辕夜，眼中意思很明白，那就是希望他将图纸交给凤天羽一观。

    轩辕夜沉默了片刻，却还是将手中的图纸递出，反正如今也是没办法，若真的有现成的工具，也省得找人打造，却还是无法在最短的时间里造出来，误了花媚娘的性命。

    接过轩辕夜手中的图纸，凤天羽细细看了一遍，虽然早已心中有数，该有的佯装却是不能少。

    将图纸合上，“云渊，将我曾经打造的那套东西拿出来，我知龗道你习惯将东西放在包里，这会应该还在的。”凤天羽朝着小云渊招了招手道。

    “娘亲，东西？是这个吗？”小云渊配合这凤天羽从自己腰间的小皮袋中摸出了禁透过空间送入他包里的一套工具，不多不少，正好是两套，材质方面用的是不锈钢，只是一眼就让闻人澈惊讶不已。

    “这材质……”闻人澈拿过一套工具后，仔细打量着这套工具，试了试手，很顺。另一套工具素千倾也拿在手里把玩了片刻，忽而望了凤天羽一眼，也不知龗道心里怎么想的。

    有了趁手的工具后。闻人澈二人也开始动手。最先做的是在伤口上洒上一层药液后。开始拿起工具里添加的一把锋利的手术刀，开始划开了花媚娘伤口处的头皮，露出里头的头盖骨，竟是未曾流出一滴血，端的神奇。

    凤天羽的位置角度不太好，看不清楚处理伤口的状况，不过轩辕夜与轩辕诸胤的位置还有身高却是不妨碍两人将一切看在眼里。

    凤天羽虽然无法看清伤口，却注意到轩辕夜兄弟二人的神情变化。此刻的两人脸上微微一变，眼中是掩不住的惊讶。

    随后的时间里，却见闻人澈与素千倾各自拿着医用镊子在那伤口处飞快的移动着，连续换了几次后，总算是停下了动作，却也一人拿着一把镊子，从伤口处夹出了一条一指长的细长装的猩红物体。

    凤天羽看得出那东西很长，在取出后竟是呈现弧形，好似一根鱼刺一般被取了出来。

    “那是什么？”凤天羽问道。

    “一种奇怪的东西，附着在头盖骨上。这是源头，之前是将覆盖的东西聚集在一起。方才如常的取出了这样东西。这东西最初是活着的，不过此刻……”闻人澈取过一个白色瓷碟，将东西放在上头，轻轻一按，那东西却是应声而断，显露出猩红血液包裹下的白色骨质坚硬物。

    凤天羽看着那东西，也不忘询问禁对此的看法，只可惜，他那里也得不到有用的信息，只知龗道，那是真正的骨质化，与空气后的结果。

    虽然不知龗道那到底是什么，是怎么来的，但是有一点可以确定，那东西被取出来后，花媚娘很快就会醒过来。

    对那取出的东西，闻人澈与素千倾皆是一无所获，谁也不认识，不过，闻人澈却说要将这东西收好，让人送去药王谷，询问他师父。

    轩辕诸胤自然不反对，立刻让人准备好飞鹰，让闻人澈写了信，连带着那两样东西一同让黎阳去办此事。

    这边黎阳拿了信与那东西后，刚离开不久，一直昏迷的花媚娘醒了。只是，睁开眼的花媚娘，却是再也无法视物，瞎了。

    闻人澈稍作检查后，说是刚才取出之物的影响，能够复原的机率只占五成。

    对于失明，甚至于头发被闻人澈剃光的事情，花媚娘表现的很淡定。

    “花媚娘，其他人都发生了什么事？”轩辕夜在闻人澈给花媚娘检查过后，开口询问道。

    “回禀主上，与媚娘同行的十人全部罹难，肖家村七百三十二口人无一人生还。”

    “肖家村？”轩辕诸胤眉头一蹙，似想到什么，再度问道：“可是齐南郡万源城附近的村子？”

    “正是。”花媚娘应道。

    “皇兄，你可是知龗道点什么？”轩辕夜不禁如此问道。

    “根据万源城那边传来的消息，说是疑似发生疫症，不过，也提到过一个村子的名字，却并非死了人，而是全村失了踪，这个村子的名字并未详细说明，也不知是不是肖家村，不过，在其余几个村子倒是陆续有人去世，多数是年迈的老者，年轻人则是伴随着咳嗽的病症，却未曾致命。当地的官员也只是派了大夫过去帮忙检查，因为未曾出现大规模的死人状况，派去那边的暗卫方才例行公事的只是传了消息。”

    “事情真的这般巧合？居然都发生在万源城附近。皇兄，你可是怀疑这两件事有什么关联？”轩辕夜喃喃自语一声。

    “花媚娘入宫之时，我就觉得她的伤势状况有点似曾相识，当时没多想，不过如今既然表面两件事发生的地点都与万源城有关，其中或许真的有什么关联也说不定。”

    “是否有关联，不如亲自前往一趟。她虽然醒了，可身上的伤势却很是怪异，并非普通的毒所致，若是不做点什么，她活不过一年。”素千倾忽而开口，这话却是没有人乐意听见。

    “七弟，你的意思呢？”轩辕诸胤望了眼素千倾，转头问了轩辕夜。

    “虽然这话不动听，却是最好龗的办法。花媚娘是当事人，虽然此刻目不能视。可至少情况她比较了解。有她同行。相信会有不小的帮助。”轩辕夜附和道。却是决定前往万源城一行。

    “七哥哥，我也去，我认识不少能人异士，兴许能够帮得上你。”水月心开口道，直言不讳自己也要同行的决定。

    “我也去吧，虽然我打架不在行，不过，手头上倒是有些用得上的东西。兴许哪时就用得上了。”

    花媚娘的状况太古怪了，就连禁对此都表现是难得一见的无能，凤天羽也无法对此漠视，更何况，若此事无解，甚至于牵涉到轩辕诸胤所说的疫症猜测，那整个金陵国甚至于其余三国将要面对的将会是一场震天动地的大风暴。

    “娘亲也去，我也要去。”小云渊忙不迭的应道。

    “小孩子去什么去，那不是你该前往的地方。”轩辕夜沉了脸，想都不想就拒绝小云渊的要求。反倒是对凤天羽说要去没有太大的抵触。

    “爹爹偏心，只肯让娘亲前往。哼。我可是娘亲的儿子，你以为就娘亲百毒不侵吗？我也是，凭什么不让我去。我的轻功也不差，也能够保护自己，我要去。你若是不带我去，我就自己偷偷去。”小云渊瞪着轩辕夜，执意要去，才不要听轩辕夜的留在王府里。

    “云渊跟我同行，我对他很放心。”凤天羽不等轩辕夜开口，就已经替云渊做了决定。

    “要去都去，不过，都要听从安排。”闻人澈开了口，也是支持凤天羽的，轩辕夜也就不多说，算是默认了。

    “花媚娘刚刚醒来，身子还比较虚弱，先让她调养三日再出发。在此期间，可否劳烦闻人公子代为照料一番？”轩辕诸胤很是客气的询问闻人澈，并未端着皇帝的架子，态度傲慢的命令闻人澈做什么。

    “我留在宫里颇有不便，更何况，留下也没有太大的用处，如今连病因都无法确定，唯今之计只能开些固本培元，稳定病情的药方子吃着。另外，我会将腐肉切除上药，剩下的就是三日后出发前往万源城查证一番后，才能够确切的拿出治疗的方案。”

    “这样啊，那就依闻人公子的意思办。”轩辕诸胤虽有几分不满这样的结果，可闻人澈也将话说得清楚，并非他不肯，而是没这个必要，他也就不再执意留下闻人澈，让他准备准备，三日后一行人前往万源城调查事情。

    花媚娘的事情暂告一段落，回到王府之时，天色已经不早。

    轩辕夜回来吃过晚饭后，再度出了门。

    水月心原本还粘着凤天羽，这会轩辕夜都离开王府外出了，她也就没了兴致，直接回她的住所香河园。

    待得水月心走了之后，闻人澈也离开了，反倒是素千倾留下，暂时未曾离开。

    “这趟万源城之行，恐怕不是那么简单的事情，你确定真的要去？还带上云渊这小家伙一同前去？”素千倾沉默了片刻后如此问道。

    “怎么？你不愿我去？”凤天羽挑了挑眉梢，“你若真的不希望我去，之前大可反对，相信若是连你都不同意，皇帝也不会让我跟云渊掺和进去，甚至于轩辕夜也能找了借口不让我去？”

    “那你会因为别人的不允许，就选择不去吗？”素千倾反问。

    “不会。”凤天羽应道。(未完待续……)

    PS：今日第一更哈！第二更待续哈，今日有第三更的加更，嘿嘿！

    感谢栗子酱

    赠送了礼物588起点币（也是个不小的赏赐了，嘿嘿）

    书友100421171538554

    投了1票粉红票

    Maryane

    赠送了礼物100起点币

    感谢支持哈！不过，有个不解的内，红尘劫YU，为龗什么你那个催更会是显示0票呢？好奇怪哦！莫非是起点系统抽了？