
    “呵呵，按着王爷的意思，是想要收了她们入府咯。”凤天羽敛眸轻笑道。

    “羽儿可能接受？”轩辕夜问。

    “王爷是想听真话还是假话？”

    “自然是真话。”

    “那我的回答，便是——休想！只要有我在的一日，她们二人休想入得这夜王府。王爷您可听清我的意思了？”凤天羽云淡清风的说道，可真是因为如此，才更让人无法忽视她话语中的认真。

    “这事也不是一时半会就能有结果，待得万源城归来之后，再谈此事。我有些累了，你们都先退下吧。婉儿，你今日生辰，我恐怕没办法前往，有些事情需要处理，无法耽搁时间，替我向许太医说声抱歉。”

    “夜哥哥，婉儿会转告爷爷的，你好好休息，婉儿先告退了。”许温婉说着，已然朝外走去，路过凤天羽身旁时，看似礼貌的朝她行礼告别，可凤天羽又怎能忽视得了许温婉轻抬眼眸时，望向她时的挑衅。

    许温婉走了，凤天羽只是深深看了眼坐在主位上淡定如常的轩辕夜，也没多说什么，直接领着小云渊离开了夜辰轩。

    待得凤天羽母子俩的背影完全消失在视线中后，却见原本主位上端坐着的轩辕夜忽而张口一阵狂咳，捂着嘴唇的白色帕子一抹紫红色渗透了帕子，显得那般妖异。

    “王爷。”玄伯从暗处走了出来，取了一杯水让轩辕夜漱口，看着他服下一粒药丸后稍稍平复了因为咳嗽而涨红一片的脸颊。竟是担忧的问道：“这般让王妃误会您。是不是……”

    “本王在乎的是云渊。她只是云渊的母亲，仅此而已。”

    “可是……”

    “玄伯，那不过是个女人，就算真的让人有那么一丝心动，却还不至于非她不可。”

    “那郡主跟温婉小姐呢？王爷大可解释一番，相信王妃能够理解的。”

    “理解？”轩辕夜苦笑一声，“苍华庭那日的一幕早已给了她盖棺定论的权利，再多的解释不过是欲盖弥彰。本王也确实与月心有些纠缠不清。至于婉儿，反正已经多了一个水月心，本王又何必在意，再多一个许温婉。咳咳……”

    “那后日启程之事……”

    “依旧按着原定计龗划，这点小伤算不得什么。”轩辕夜说着把手一挥，制止了玄伯还要继续下去的询问，直接起身回了自己的房间，运功疗伤。

    “娘亲，我们离开这里吧，我一点都不喜欢这个王府。也不喜欢这个爹爹了。他不是个好男人。”小云渊回了凤羽轩后，开口第一句话便是拉着凤天羽如此说的。

    “这会你不闹着要爹爹。不听我的话，存心气我了？”凤天羽望着小云渊，不由埋汰道。

    “娘亲，我承认，当初是我不对，你就不要在抓着这件事情埋汰我。我真不是故意要让娘亲生气的，只是，那个时候初次见到爹爹，一时掌控不了心情，所以才会做了那样的糊涂事。娘亲你就原谅我这一回好吗？我下次再也不敢了。”

    “还想要下次啊。”

    “不，不，没下次了。”

    “你这小滑头。”凤天羽伸手轻敲了下小云渊的额头，立刻让他咧嘴一笑，知龗道这是凤天羽不再生他气了。

    “娘亲，我刚才说真的，咱们还是离开王府，不用靠爹爹咱们也能够活得很好。若是娘亲遇上喜欢的人，我不介意有个后爹，不过，那个后爹至少要让我认同才行，不然我是不会叫他爹爹的。”

    “八字都没一撇的影，你就想到那么远了。我早说过了，走，肯定是要走的，不过不是这会。虽然我不会真的成为龗什么夜王妃，可好歹也要好好出口气才肯罢休。更何况，万源城之行，我是势在必行。”

    “是为了救那日的花姨？”

    “也算是吧。难道你一点都不好奇，到底是什么事情让她落得那副模样，甚至于差点就死了吗？还有，月无垠找上门时说过的话，若真的应验在万源城那边，甚至于与花媚娘有关的那件事扯上关系，说不得这金陵国，甚至于整片大陆都可能会陷入异常可怕的风暴之中。虽然我不是圣母，可谁能够保证，会不会影响到我们在乎的人。前去看看总会是好龗的，兴许某个时候，还能够帮得上忙，减少不必要的损失。”

    “娘亲说得在理，那就推迟时间离开。”

    “对了，天机楼那边有消息了吗？”

    “嗯。晚上就会有人将万源城一带收集到的信息汇总后送过来。”小云渊应道。

    “那就好。”

    闯入夜辰轩，还有许温婉从夜辰轩中离开的事情对凤天羽来说不过是一个小小插曲，回到凤羽轩后，她该吃的吃，该玩的玩，该咋的咋的，根本未曾收到一丝影响，心情貌似还挺不错的。

    渊一几人偷偷过来凤羽轩看到的就是那样的状况，原本的担忧非但没有消散，反倒是增加了几分。

    只是，一切都是主子们的事情，他们身为下属也不太好多说什么，也没那个立场说什么。

    当天夜里，一道黑影悄然摸进了夜王府，摸入了凤羽轩的阁楼中。

    “谁！”华怡冷哼一声，凝了眸，望着突然出现的蒙面黑影站在窗口的位置，将手探向了腰间。

    “不用紧张，这是我找来的人。你们出外头守着，没有允许不许进来。”

    “诺。”华怡姐妹俩虽然对来人一脸警惕，可凤天羽已经开了口，自然也不敢多说什么，只能无奈退到了门口，将房门关上，守在门口。

    “东西呢？”凤天羽望着蒙面的十八，刚刚在他现身之后。就已经将人认出来。方才阻止了华怡姐妹俩。说了那番话。

    “在此。”十八应着从怀中摸出了一本册子放到了凤天羽跟前。

    凤天羽望着手中厚厚的一本册子，伸手摸了摸，“这里头都是记载了万源城附近发生的所有可疑的事件的一切信息？”

    “正是。地点、人数、状态、可疑之处都已经详细列举出来，若是未曾入册的，那就是无法查到的内容。”十八应道。

    凤天羽点了点头，随即翻开了手中的册子，从第一页的登记开始细细的查看，内容攘扩了万源城方圆三百里内发生的一切诡秘事件。其中涉及到失踪、死亡、重病、怪病的内容，从人到家畜甚至到山林中的飞禽走兽的异常都攘扩其中，做了一个统筹的概括。

    因为内容设计的地点颇多，若不是用统筹的方式概括，这一本册子根本无法将那数千大大小小村落乡镇发生的事情记录在册。

    一本册子，凤天羽看了半个时辰，而十八也在房间里等了半个时辰。

    重重的将册子合上，凤天羽深吸了口气。

    月无垠所说的事情，在这本册子的记录中已经得到证实。不过，月无垠的说辞却是不如册子上登记的内容令人震惊。

    飞鸟走兽的离奇死亡。虽然每日里都会发生，可若是集中在一个较广的区域中。将发生的时间统筹之后，就会发现，那个数目是何其惊人。

    能够做到这点，并且会做这些记录的，恐怕也就只有类似天机楼这类早已经有了成熟的情报网的组织才会有详细记录。

    凤天羽在看着册子中的内容是，同在房里的小云渊也已经通过禁的扫描能力，知龗道了那本册子中记载的一切。

    经过禁的紧密计算，以及对事件发生的时间地点人数，做了演算后，得出了一个绝对不太妙的结果。

    只可惜，这些事件发生的记录中关于当时的天气、气温方面的记录较少，以至于有些演算的内容，无法百分百确认，只是存了几分猜疑，尽管如此，这份猜疑却是令人震惊的。

    关于禁的推断，在凤天羽看完手中的那本册子后，也将这个推断告诉了凤天羽，倒是与她的猜想虽然不能说百分百相同，却有着百分之八十的不谋而合。

    只可惜，有些事情终究是欠缺一些资料，唯有真正到达万源城后，才能够收集到足够的信息。

    “十八，天机楼中可有墨家大少爷墨鸿风的消息？”凤天羽忽而问道。

    “墨鸿风？”十八有些意外的重复道。

    “对。”

    “如今墨鸿风就在京城之中，夫人可是需要这位墨家大少爷如今的住址？”

    “正是。”

    “根据楼中的消息，墨家大少爷如今在承平王府中做客，不过，此时他化名风墨，若是夫人要找他，最好是寻这个化名之人。”

    “多谢。”

    “夫人客气了，若是没有其它的吩咐，属下便先告辞。”十八说着朝凤天羽与小云渊行了一礼，准备离开。

    “等等。”凤天羽唤住了十八，“负责敛财的虎大等人那处，现如今进展如何?”

    “很顺利。”

    “有几种寻常的药材，需要你们去收集，若是市面上不够，那就雇人采摘，兴许某一日会用得上。”

    虽然只是推断，可若真的成了真，那可就不是好玩的事情。(未完待续……)

    PS：啦啦啦，人生收到的第一枚和氏璧哇，谢龗谢晴空万月的打赏！还有两票粉红、一票四星评价，好开心哦！九瓜木的香囊也不错，虽然不是第一个，却也是前十以内，哈龗哈！乐呵乐呵！另外小院子童鞋，这个月的第六个平安符哦！总体来说，很开心哇！当然，Aitong与道家法师的粉票，也表示感谢！

    今日第一更完毕，第二更待续！啦啦啦