
    “她，我当然记得。”

    童|颜巨乳的小萝莉呀，怎能忘记，印象太深刻了。

    初次见面时，就叫嚣着让她爷爷求皇帝赐婚，让她嫁给轩辕夜的小姑娘。

    “刚才许太医府上的人过来找王爷，询问今夜是否参加生辰宴，人是由玄伯领着进去的，夜辰轩外的人并未拦着。”

    “哦。看来王爷这会是见客了。”

    “娘亲，既然爹爹已经接见了许太医府上的下人，想来这会也应该可以进入隔壁的院子了，咱们也去看看热闹如何？”小云渊入了客厅，正好听见华怡的话，不由如此问道。

    “你想过去？”凤天羽笑问小云渊。

    “为龗什么不去。不去岂非让人以为我们处了弱势，这王府里的下人多数都是墙头草，哪边强倒向哪。不过去看看，我怎能心宽。”小云渊眉梢一挑，虽然并不似昨日里那般暴跳如雷，可那眸子深处却已是暗潮汹涌。

    凤天羽见小云渊如此，不让他去却是不行了。

    凤天羽起了身，“走吧，我们也去看看咱们这位夜王爷，到底想怎样。”

    “诺。”华怡姐妹俩齐声应了句，随着凤天羽除了客厅直接从小院处进入夜辰轩。

    “王妃请留步！”刚到门口，凤天羽一行人就被拦了去路。

    “怎么？我们去找王爷，你们还要拦着？”凤天羽眼眸微抬，凉凉的质问道。

    “王妃息怒，未得王爷吩咐。任何人都不许入内的。”

    “那昨夜里郡主可以入内。今日里许家的小人也可入内。怎么偏偏我这你们嘴里称呼着王妃的人却要拦在门外。莫非，这王府改了规矩。往后这王妃呀小王爷，那都是外人，是连别人家的传信下人，那都是不如的存在。”

    “王妃息怒，一切都并非王妃您所想的那样。”

    “不是吗？那好，你们让开，让我们进去。我就当什么事情都没发生过。”

    “这……”

    “怎么？那你是承认我刚才的那番推测咯。”

    “属下不敢。”两个侍卫惶恐的低下了头。

    “不敢就给我让开，今日里，不管你们谁人拦着，我们都要进去，大不了，我就这样打进去，就看你们拦不拦得住。”凤天羽冷眸横扫二人，冷了嗓音道。

    “对不住。”两人咬了咬牙，最终还是坚持着不让进。

    “好，很好。华怡、华乐。他们两个交给你们了。”

    “诺。”华怡姐妹俩应了声，立刻冲上前缠住了看门的两个护卫。拳来脚往间，却也因着顾忌，并未动用武器，只是以拳脚游斗，毕竟刀剑无眼，伤了谁都不好。

    凤天羽在华怡姐妹俩拦住守门的侍卫时，就已经牵着小云渊推门入了夜辰轩的后院，跟在后头的另外七名一等丫鬟却是踌躇着并未跟上凤天羽与小云渊的脚步，明显是退却了。

    “娘亲，那几个丫鬟干脆打发了算了，居然如此胆小，亏得还是送来专门伺候你的人，一点都没有身为凤羽轩中人的自觉。”小云渊微微回头扫了眼站在小门外未曾进来也未曾去帮华怡姐妹俩的七个一等丫鬟，一脸不齿的说道。

    “凤羽轩只不过是夜王府中的一处大院子而已，她们虽然是来伺候我们的，说到底也不过是王府的人，是轩辕夜的手下，听他不听我很正常，为这点小事计较，没必要。”

    “娘亲所言极是，是我心急了。”

    入了夜辰轩，凤天羽带着小云渊直接前往轩辕夜住的那处小楼，绕过了假山，穿过的走廊，在小楼前的拱门处却是被再度拦住了，而拦人的人只有两人，一个是渊一，另一个也算是熟人，曾经碧浪城中被轩辕夜冒名顶替过的渊九。

    如今再龗见渊九时，凤天羽立刻就意识到为龗什么自己曾经会有那般奇怪的感觉，原来自始至终都是两个人，无怪乎会如此。

    “渊一，你也要拦着我们去见你家主子？”凤天羽淡淡的望着渊一，凉凉的问道。

    “王妃，主子此时不便见客，还请回吧。”渊一神色未变，却是公事公办的口吻，拒绝凤天羽入内。

    “若真不变，之前怎么还见了许太医家的下人，莫非在你家主子眼里，我跟云渊，连许家一个下人都不如。能见许家的下人，却不能见我们。”

    “王妃误会了，那许家来人确实入了院子，却是同样被拦在此处，并未入内。”渊一应道，真是眼睛都不眨一下，睁眼说瞎话。

    “让开，今日里若是见不到人，我们是不会回去的。”凤天羽眯了眼道。

    “属下不能。”渊一应道，态度坚决。

    “既然如此，没什么好说的了。我们硬闯便是。”凤天羽此话一落，渊一与渊九立刻戒备，直勾勾的盯着凤天羽二人，明摆着就是要将命令执行到底。

    凤天羽虽然武功不见得比渊一、渊九厉害，可别忘了，她轻功决定，想要伤她也难，而且，她并未真的打算硬碰硬。

    出自禁渊之地毒匠之手的药剂，她手中何其多，只需要一点药粉就能够搞定的事情，没必要弄得自己一身臭汗。

    凤天羽手绢轻轻一挥，牵着小云渊朝内走去，妄图阻拦的渊一与渊九方才伸出手，忽而身子一软，直接跌坐在地上，浑身无力唯有一双眼眸还能够转动着，至于喊人？

    她会想不到这点？早就多加了一味暂时失声的药粉混在其中，双管齐下，直接将人撂倒，大摇大摆进去。

    至于暗处的人，若是他们真的要动手，那就掂量掂量一下，是想在她手里头变成渊一跟渊九那样。还是静观其变。至少保留战力。防着可能出现的危险。

    随着凤天羽与小云渊的靠近，再无人过来阻拦，看得出那些藏在暗处的人倒也是有点自知之明，选择了按兵不动。

    踏踏踏——

    凤天羽带着小云渊入了一楼大厅，见没人就直接上了楼梯往二楼走去。

    刚走到二楼花厅外头，凤天羽就听见花厅里传来的短暂声音似曾相识，待得走近些后，方才发现。原来轩辕夜破例接见的所谓许家来的下人并非什么下人，而是许温婉这位小寿星。

    凤天羽牵着小云渊就那般站在门口，直视着坐在主位上的轩辕夜，看着发丝与衣襟都略显凌乱，脸上还有一抹未曾消退的潮红之色的许温婉站在轩辕夜的身旁，眼波荡漾。

    无论之前发生了什么，此情此景还真是令人浮想联翩。

    “没想到竟是许小姐登门造访，真是怠慢了。”凤天羽勾唇一笑，淡定自若的步入花厅，眼睛虽然是望着许温婉。不过眼角余光却依旧捕捉到轩辕夜微微一拧的眉头。

    看来她倒是成了不速之客。不过，能够让他不痛快。她很开心。

    “王妃姐姐，温婉给您请安。”许温婉福了福身子，哪里还有半分当初见面时的那份张牙舞爪般的戒备，温顺的好似一只猫儿。

    “许小姐的称呼可是错了，你我非亲非故，这姐姐一词，用错地了。不过，我不会因此追究你的，毕竟，王爷可一直都是看着你长大的，就算不算父亲，可也堪比亲哥哥的待你好，就凭这份情意，也不能因为这么点小事就小题大做了。”

    “王妃姐姐，温婉知龗道那日里所为让那个姐姐生气了。可实在是真的欢喜着夜哥哥，哪怕只是一个小小的侍妾，温婉也不会介意，更不会起了要夺姐姐王妃位置的心思，往后定以姐姐马首是瞻，还请王妃姐姐成全温婉。”许温婉说着直接就给凤天羽跪下了，那头磕得砰砰作响，也幸亏这是木地板，还垫着一层毯子，不然这般磕头法也难保许温婉不会破相了。

    “许小姐这话说差了。收不收你当侍妾，这也是王爷才能拿的主意，我怎能越俎代庖呢？您说对吗？王——爷！”凤天羽直视轩辕夜，浅浅的笑着，眼眸中却是没有一丝笑意。

    “羽儿不愿替为夫做决定？”轩辕夜沉声问道。

    “王爷莫非乐意将这决定交给我？”

    “有何不可。只是要劳羽儿费心才是。”

    “我倒是很乐意，只是，若是我的决定不合王爷的心意呢？”

    “届时再让本王改过来便是。”

    “呵呵，既是如此又何必多此一举，直接让王爷自己做了决定，不就好了。”

    “可是，本王想知龗道羽儿的心思是否与本王相同，是否可以心有灵犀一点通。”

    凤天羽掩嘴轻笑出声，“这可就难办了。若真的按我的意思来说，最好整个王府里只能有我一个王妃，就连那素雅与玲玉也一并给了丰厚的赏赐，打发出府，至于许小姐，甚至于郡主的心思，都让她们歇歇吧。我一点都不欢迎，也不会答应让她们进了王府的大门。”

    “羽儿关于素雅与玲玉的提议倒是甚好，这素雅与玲玉因本王这般困在王府一辈子确实是亏待了她们。本王会派人给足她们好处，直接打发出府。只是，温婉与心儿的事情，羽儿可需要再考虑考虑给出答复呢？”(未完待续……)

    PS：感谢红尘劫YU赠送的香囊哇，话说，此刻心情可好些了？我若心情不好，多数就看书，看男生类升级打怪类的文文，或是看动画片，或者听听鬼故事，看看惊悚片，转换心情。当然，其实，我最爱的还是吃东西，哇咔咔，吃得饱饱的，吃到有点撑，就什么都不想了。当然，也不排除跑去电动城各种公仔玩具类的游戏玩一趟，不过，这个太花钱了点。K歌也OK，发泄嘛。各种活动都有滴，不过，不能玩太晚，不安全！不能为了一个臭男人，把自己搭上，不值得。咱们可以找更好龗的。洗洗睡一觉也是好办法。

    啦啦啦，今日时间来不及了，只能更两章了。在此说声晚安哈！明日见！