
    “嫂嫂真是爱开玩笑。”水月心漾着笑脸道。

    “妹妹还不是一样。”凤天羽同样笑着应道，却是让水月心的笑容再也装不下去，直接起身告辞。

    看着水月心夹带着怒火离开，小云渊笑了。

    “真是可笑，居然跑到娘亲面前炫耀这些，还要顾着自己的脸面问题，真是不知羞。这会气到了，真是活该。”

    “王妃，弥月郡主如今被气走，恐怕不会善罢甘休。如今在夜王府里，她是当了婊|子又要立牌坊，多少有几分顾虑，此去万源城，奴婢担心她会使点不太好龗的手段。”华怡皱着眉头，略显担忧的说道。

    “兵来将挡水来土掩，她若真的想要使点手段，我们也不是吃素的。此去万源城，你们两个也跟着我们同去，正好帮忙打点一些杂事，再加之你们的武功不弱，偶尔也能帮着处理一些麻烦事。”

    “王妃，您真的带奴婢二人同去万源城？”华怡兴高采烈的再度确认道。

    “你们若是不愿……”

    “不，奴婢愿意，万分的愿意。”华怡姐妹俩异口同声的应道，连话都说得一模一样，倒不愧是双胞胎姐妹俩。

    水月心本准备到凤天羽这里耀武扬威一番，顺带给点暗示，想让凤天羽知龗道该如何开口去做，哪想让凤天羽来个四两拨千斤，装着糊涂将她做的一切都糊弄过去，怎能叫她甘心。

    “哼，等出了京城。看你如何嚣张。”水月心站在凤羽轩的外头。回头望着院子所在的方向。冷冷的丢下这话，带着伺候的丫鬟回了她的香河园。

    玉阁中，玲玉悠哉游哉的坐在院子里晒太阳，神情悠闲。

    “姑娘，昨夜里王爷独独让郡主入了夜辰轩，连小王爷与王妃都挡了驾，不许她们入内，你说。这王府的天该不会要变了吧。”珠儿立在玲玉身旁，不禁如此问道。

    “珠儿，不管这王府的天如何变，我们的身份都不会有太大的变化。王妃别看这温温柔柔的，实际上也是个眼里不揉沙子的人。若非王妃对王爷的感情此刻还是令人琢磨不透，我与素雅能不能继续留在府中还是个问题。当然，若真的让这位郡主上了位，兴许还能留下，不过，留下的话。这辈子也就只能在这片方寸之地等死了。”

    “姑娘，你……”

    “珠儿。若说最初能够成为王爷的女人，我这心里是高兴的，可如今经历的事情多了，再加之得知素雅自闻人公子那里得出的诊断结果，我突然就想明白了。与其留在夜王府中，痴痴等着一个不会有结果的男人，还不如一开始就未曾开始，等到了年岁后被打发出府，或是许给某个身份较低的人为妻，总好过这王爷的女人来得幸福。人生短短不过数十载，眼一睁又一闭，这辈子也就结束了。勾心斗角也要看身份，自皇上恩赐下了那件金色纱衣给王妃，你难道就没看出点什么吗？”玲玉语重心长的说道，假寐的眸子这会已然睁开，望着珠儿。

    “姑娘，奴婢不懂。”珠儿无奈的应道。

    “小王爷真真切切的是王爷的儿，货真价实的皇家子嗣。”

    “吓。怎么，难道……”珠儿脸色几度变换，想到了很多很多。

    “只要有小王爷的存在，一切都是枉然。王爷对我跟素雅不过是一场错误，若非如此，王府中怎会有王爷的女人存在。以往或许有几分奢望，如今却是放下了。”

    “姑娘……”

    “珠儿，不要叫我姑娘了，还是叫回我以前的称谓玉儿吧。”

    “玉儿。”

    “珠儿，你说，若是我去求王妃，让王爷许我出府，如何？”玲玉忽而问道，珠儿一脸惊讶，却是未曾料到她会这般问她。

    “你要离开王府？”

    玲玉点了点头，“不争了，自然就想离开。”

    珠儿抿了抿唇，似在思考着，最终眼神闪过坚定之色，重重的点了点头道：“玉儿，我陪你离开。”

    玲玉不由展颜一笑，伸手握住了珠儿的手，“我就知龗道你会如此。珠儿，我们认识那么久，早已情同姐妹，不如结拜吧。若是真的能够离了王府，我们二人相依为命，就算不靠男人，也能够活得滋润。你说可好？”

    “好，正好我的积蓄足够在一般的小镇上买个不错的院子，开个小铺子，咱们过平淡的日子，如遇上实诚的男人，就招了夫婿，让他伺候咱们姐妹俩。”

    “呀，没想到我的珠儿居然还有这门心思，以往看你规规矩矩的，没想到还一肚子坏水了。”

    “哪有，我说得事实。与其嫁人，还不如招赘，咱们姐妹俩的家，由咱们管事，也好过嫁入别人家受气不是。”

    玉阁中玲玉与珠儿在那打闹着，却未曾注意到院门口外，一对主仆藏身在那，将玲玉与珠儿之间的谈话都听在耳中，脸上的笑渐渐有几分扭曲的狰狞，忽而转身离开。

    “青玉，你立刻去找几个人……”素雅凑在青玉的耳边叽里咕噜的说了一通后，就看见青玉的脸色几度变换，随后更是难以置信的瞪大了眸子望着素雅，随后又惊恐的低下了头。

    “可听清了？”

    “听，听清了。”青玉应道。

    “这事情若是办不好，哼哼。”

    “奴婢定会将事情办得妥当，姑娘请放心。”青玉忙应道，瞧瞧抬头望向素雅时，就见她的眼眸如同毒蛇一般望向了玉阁的方向。

    申时，凤天羽刚刚午睡起来，洗漱完毕，华怡便过来通报玲玉到来求见，并且等了她快一个时辰的事情。

    “她怎么来了。”凤天羽略显意外的低语了一声，却还是去了客厅。

    “奴婢给王妃请安。王妃金安。”玲玉主仆二人一见凤天羽到来。忙起身行礼。

    “毋须多礼。坐吧。”

    “诺。”

    “听华怡说你们等了我一个时辰了。不知你们前来找我有何事？”凤天羽淡淡的问道，对玲玉这人的认知也不过停留在初见之时，这几日待在府里，她甚少见到她，没想到这会竟是主动来找，想来也是无事不登三宝殿。

    凤天羽刚这般想时，就见玲玉与珠儿齐齐走到凤天羽跟前，直接就给她跪下了。

    “玲玉此次前来是求王妃能否与王爷说一声。让玲玉与珠儿出府，哪怕净身出户亦是无妨，只求王爷能给玲玉一个自由身，玲玉就别无所求了。”

    原本还神情淡然的凤天羽在玲玉这话一出口后，微微有了一丝动容。

    “你要出府？要自由身？”

    “是的，王妃。”

    “你可是王爷的女人，哪怕缘分很浅，可至少是他的女人，你想要离开总该有个理由吧。莫非是府里亏待了你不成？”

    “没有，府里一切用度都未曾亏了玲玉。只是，玲玉自知蒲柳之姿不如王爷之眼。哪怕当初只是一场错误，可王爷依旧负了责，将玲玉收入了府中。只是，这些年来，王爷除了玲玉与素雅之外，再无其它女人，便也起了心思，以为只要守着王爷就定能有个美满的结果。哪怕不是妃子，可至少能够成为侍妾亦是好龗的。只是，当王爷带回王妃以及小王爷之后，奴婢便知龗道，再争已是没必要了。如今奴婢只想过个平淡日子，这王府内的荣华富贵，奴婢不想了。还请王妃成全。”

    “求王妃成全。”珠儿也在一旁附和着，看状况两人都是有出府的打算。

    二人想要离开，而看玲玉的态度也并非说说而已，而是确实想开了。

    回想自己所知的一切，这玲玉能够守着轩辕夜这个梦这么多年，也是不容易了。

    如今人都求到她的面前，她也没办法拒绝，只是——

    “这事我可以帮你去说说，至于成与不成……”

    “多谢王妃垂怜，玲玉感激不尽，成与不成，玲玉都会感谢王妃的这份恩情。”玲玉忙应道，也知龗道这事以凤天羽如今的身份来说，还不太适合做决定，不过既然她答应帮忙说说，那就是最好龗的了。

    哪怕这会王爷不同意，只要凤天羽成了真正的王妃，届时也就有了权力，一切不过是时间问题罢了。

    由此原因在内，玲玉此番试探，也算是得了一个满意的结果，就那般带着珠儿离开了。

    凤天羽的决定，华怡姐妹俩倒是不觉得有何不妥，更何况，还是府中女人求去，她还巴不得呢。

    玲玉前脚刚走，一个丫鬟走了进来在华怡耳边附耳说了几句后退出了客厅。

    “华怡，有什么事吗？”

    “王妃，是许太医府上派了人过来，询问王爷今夜是否会到府上参加许小姐的生辰宴。”

    “许小姐？”凤天羽脑海中忽而飘过一张未脱稚气的小脸，突然想起刚到的那日就遇上一位许家小姐，似乎叫许温婉。

    在此之前还看到玄伯收了一张帖子，莫非那张帖子就是那位许小姐的生辰宴邀请帖？

    “王妃，您忘了吗？前几日到了府上的那位温婉小姐，今日就是她的生辰。”(未完待续……)

    PS：可怜的红尘劫YU，对你的失恋我只能表示同情，可是虐的剧情，说真滴，我，我也不太清楚怎样算虐，只是按着自己的想法慢慢走着。

    在此先感谢几位读者对本书的支持。

    感谢放逐天际女子

    投了2票粉红票

    c？？1214（？代表你那两个字母被屏蔽了，我不能打。唉！）

    投了1票粉红票

    谢龗谢哈！诸位手头上有粉票闲着的别忘了给我哇，反正月底就清空了，别浪费哦！