
    “头顶金色的传信飞鹰？”玄伯忽而低喃一声，若有所思，似乎知龗道点什么，却是未再说话。

    天下奇人异士何其多，能够与飞禽交谈的人，似乎并不稀奇，也没让他觉得有何不妥，算是接受了月临清的解释，放下了对月无垠的戒备。

    玄伯的那一声低喃，凤天羽却是听得清楚，再看看月无垠的表现，兴许这个解释并非捏造，而是确有其事。

    谁让她连随身空间都有了，在奇怪的事情，也变得寻常了。更何况，万兽国的人对飞禽走兽都有着莫名的一种联系，谁又说的准，没有听得懂动物语言的人存在呢？

    知龗道了月无垠消息的来源，凤天羽不由问道：“无垠，你为龗什么想要跟我们去万源城？”

    月无垠偏了偏头，似在思考，片刻后应道：“飞鸟告诉我，万源城所在的那个方向有可怕的事情即将发生，可是它们也说不清楚是什么可怕的事情，我只是想去看看到底是什么事情让它们这么害怕。”

    “无垠，这事你怎么没跟我提起？”月临清脸色一变，沉声责问道。

    “堂哥，你又没问我，我为龗什么要提起？”月无垠不解的应道，这话却堵得月临清很想朝着张无辜的脸上揍上一拳。

    看着月临清这番吃瘪的模样，凤天羽却是有点想笑。

    有这么一位奇葩的堂弟，身为堂哥的他，想来也是很辛苦的吧。

    不过——

    凤天羽脸上笑容随之一敛，“无垠。你这话说得可是真的？确定是万源城那里有可怕的事情发生？”

    月无垠皱了皱眉头。如同做错事的孩子般。忽而低下了头。

    “这个我不确定，鸟儿们不知龗道什么万源城，只是知龗道在日出的方向，一片大山的地方，有可怕的事情发生。我刚好看了地图，有正好从小金那里听到万源城这个地方，那里正好也是属于日出的地方，所以……”

    凤天羽摇了摇头。对此事还真是越发无语了。

    “不过，我还是想去万源城，只要到了那里，我就可以确定到底是不是那里了。姐姐带我去好不好？我会乖乖听话的哦。”月无垠抬头望着凤天羽，水汪汪的眸子满是祈求的望着她，竟是让凤天羽有些不忍拒绝。

    小云渊扯了扯凤天羽的衣襟，示意她低下头，在她耳边低语道：“娘亲，带上他吧。反正有一个能够与飞禽沟通的人在身旁，兴许会有意想不到的好处。”

    凤天羽本来就在听见月无垠能够与飞禽沟通的能力后。就有些心动，如今听小云渊也支持带他同去。便也点了点头，道：“这事情也不是我一个人能够决定的，我需要问过其他人。月大哥，无垠，你除了能够与飞禽之外，可会武功？”

    “他年岁不大，不过却是个武学奇才，保护自己不成问题。若非如此，当初在决定到陵京来之前，他突然留书出走，我也不可能放心。”

    月临清如此一说，凤天羽也没太大的问题，留下二人在府里用了午膳后，答应替他跟其他人说说，让月无垠同行的事情，不过，因为大部分人都需要等到出发前才会回来人还未回来，这事情只能暂时先这样。

    对此，月无垠倒是没什么意见，反倒是送给凤天羽一对带着一点蓝光的月华石，经过打磨加工后，制成的耳环送给她。

    第一眼看到这对耳环时，凤天羽就喜欢上它，也就没有拒绝这份礼物，将它收下了。

    轩辕夜下午申时方才回到了王府，刚回来就直接去了夜辰轩，并且下令闲杂人等不得入内，甚至于也将凤天羽与小云渊规划入不得入内的范畴之中，只留下几个仆人伺候着，另外让人将求见的水月心放进了夜辰轩。

    “娘亲，爹爹怎能如此，真是太过分了。无论生了什么事情都好，他怎能不让你我知龗道，反倒是让那个郡主进他的院子，过分，太过分了。”小云渊气得小脸通红，一想起听到轩辕夜回来的消息，急匆匆跑过去，却是被人拦住去路的事情，他就一肚子火气没处发，恨不得冲进隔壁的院子，大声质问轩辕夜，可曾将二人当作过亲人看待，怎能这般待他们。

    “云渊，何必生气。气坏了自己，不值得。”凤天羽老神在在的应道，对于被拦住的事情倒也没有预料中的那般生气。

    不是早就看透了吗？为这样的男人生气值得吗？更何况，到底事实如何，也不过是自行猜测，没有任何证据。就算要发飙，也要找个名正言顺的由头，真能随便乱来，给人抓了把柄，反倒是将自己陷入尴尬的境地，何必呢。

    “娘亲，你就真的一点都不生气？”小云渊望着凤天羽，略显不甘的问道。

    “傻孩子，你是因为在乎方才介意，你娘亲我看得很开，这世上男人多得是，我并非只能选他一人，他爱跟哪个女人走得近，我管不着。为他动怒，不值得。与其为这样捕风捉影的传言恼怒，还不如想想如何让对方不痛快，这才是你该想的事情。”凤天羽喝了口茶，淡淡的应道。

    嗯，好茶！这喝茶原来有时也要看心境，不错，不错！

    “娘亲，我想我是明白了。”小云渊沉默了片刻后，如此说道。

    原本因为轩辕夜独独让水月心进入夜辰轩的事情而恼怒生气的他，这会却是平静下来，脸色也很快恢复了淡定。

    “云渊，你以往是如何与天机楼联系的？”

    华怡姐妹俩被凤天羽派去厨房弄吃的，如今屋里就母子二人，便也没什么顾忌，开口询问小云渊关于天机楼的事情。

    “这事都是禁在打理。怎么？娘亲有事情要他们去办？”

    “我们不是很快就要去万源城了吗？天机楼既然以消息灵通著称。那么找他们在有限的时间里调查万源城附近的消息。至少我们不会到了那里后。两眼一抹黑，什么都不知龗道。不信，你看着吧，你这个亲爹，绝对不会向我们透露太多关于那边的消息。靠他不如靠自己。”

    “娘亲是相信那个月无垠的话？”

    “人家好歹比你大十岁，直呼其名是不是有些不礼貌了。”

    “有什么关系，他又不在这里，只是我们之间的交谈。又没什么。”

    “你这孩子。说真的，我到真的不希望月无垠的话会成真。毕竟，这世上对危险最有感知的便是动物，若是连动物们都为之恐惧的事情，那可恨得不太妙了。”

    “娘亲说的是，禁已经通知了天机楼如今的管事者十八，相信很快就会有关于万源城附近的消息传来。”只是简短的谈话时间，禁就已经完成了吩咐，果然不愧是智能程序，办事效率果然非同一般。

    随身空间的神奇凤天羽早有领教。因此还避过几次性命之危的状况。如今随着禁的曝露之后，凤天羽这两天却是忍不住回想。为何会是她母子二人拥有这随身空间。

    这随身空间的出现不可能平白无故，总该有个原因吧。可是，无论她如何回想，除了穿越前那段只维持到喝了杯味道特别的特调酒那里，脑海中的记忆却是如同断片一般，没有一丝痕迹残留。

    唉，这随身空间的出现，莫非真的会成为一个迷？

    凤天羽不由一阵叹息，却也将这个疑惑深埋心底。

    或许，哪日里，这个谜题也就解开了，她此刻想再多也没用。

    水月心今日轩辕夜所在的夜辰轩一直待到第二日早晨方才匆忙离开。

    王府中也因为水月心在夜辰轩待了一个晚上的事情暗潮汹涌着，各种各样版本的猜测悄悄在婢女与仆人之间传播着，连带着除去华怡姐妹俩之外，所有凤羽轩的下人们望着凤天羽的眼神，都暗自隐藏着打量与那么一丝幸灾乐祸的看戏心理。

    对于凤羽轩内的变化，凤天羽自然感受得到，却维持着淡然的态度，管她们如何，她依然故我，连带着昨日里还因此事差点把房子掀掉的小云渊，也开始学着凤天羽这样，表现的淡定了。

    “嫂嫂，心儿还未用膳，能不能也同嫂嫂同桌用膳？”水月心一身火红，眉眼含笑的朝凤天羽款款而来。

    凤天羽伸手握住了想要起身的小云渊，抬眸望向水月心，淡笑着说道：“咦，月心妹妹不该是在王爷那里用过早膳后才离开的吗？怎么有空到我这吃些粗茶淡饭了呢？”

    “嫂嫂真爱开玩笑，心儿昨日只是又要事见了七哥哥一面后就离开了，也不知龗道下人们到底怎么传的，居然讹传出心儿今日天未亮就从七哥哥那处离开，真是太过分了。待得七哥哥起了后，定要让他好好鞭打鞭打这府里的下人，怎能这般乱嚼舌根子。”水月心愤愤的说道，身子却已然直接坐在了凤天羽的对面，而她身旁的丫鬟也立刻为她将碗筷备好，端上了热忽忽的豆浆给她喝。

    这水月心明摆着就是来炫耀的。什么讹传？说来说去，不就是想借此告诉她，她与她在轩辕夜心中地位的不同。

    提醒她昨日里，她能进去，而她与云渊却是被拒门外的事情。

    想看她因此动怒？这水月心却是小看了自己。若她真的怒了，岂非趁了她的心意。

    “原来是下人们乱嚼舌根子的讹传呀，难怪了。我就琢磨着，王爷不该是这般不知轻重的人。怎么可能作出那般败坏月心妹妹清誉的事情。看来待会玄伯过来的时候，定要他好好整治整治这些下人，让他们懂得什么叫做规矩。莫要忘了尊卑有别。尤其败坏了月心妹妹的名声更是要不得。如今妹妹都十九了，还要找个好人家嫁了呢？怎能让一群奴才坏了妹妹的姻缘。”

    凤天羽的话平平淡淡的，听着是位水月心鸣不平，为她闺誉考虑，可也暗示着她，她的如意郎君不在这夜王府里，让她死了这条心。

    水月心脸上的笑微微一僵，心底恨着凤天羽，脸上却还是挂着笑，并未撕破脸皮。

    “嫂嫂果然是好嫂嫂，事事都为心儿想得这般周全。若是能够改了如今的称呼，唤嫂嫂一声姐姐，定是件幸福的事情。”

    “异性姐妹吗？那倒是我高攀了，不如我跟王爷说说，认你当干妹妹如何？”

    水月心眼中忽闪过一抹寒光。

    该死的女人，本郡主都这般放低了身份说了那么多，居然如此搪塞本郡主，实在可恶。(未完待续……)