
    凤天羽拿了纸笔，写了十几味药材的名字后，交给了十八。

    十八看着手中的那张纸，虽不明白凤天羽为何如此，可多少他也看过那本册子内记载的东西，听过楼中一些人的猜疑，便也不再多问，将纸折叠后贴身收妥，随后越窗而去。

    凤羽轩内发生的事情，自然未曾瞒过轩辕夜的耳目，更何况渊一等人认得十八身上的印记，更对小云渊与天机楼的一些关系知龗道一些，便也未曾阻拦对方入了凤羽轩。

    尽管如此，这事情还是禀告了轩辕夜，得了他一句知龗道后，便没了下文。

    翌日清晨，华怡接了凤天羽的吩咐，让人准备了马车，待得用过早膳后，各自换了男装，直接前往承平王府。

    承平王府门前的石狮较之夜王府小了整整一半，尽管如此，气势依旧不减，守门的侍卫身上也多多少少有些来自军队的肃杀之气。

    一看就是上过战场，杀过敌人的，当然，这敌人自然是某些流窜作恶的匪寇，毕竟四国并无侵略战争，自然不可能是那般国与国之间的战场。

    “站龗住，承平王府前，不得擅闯。”华怡走到门口却是立刻被护卫拦住了。

    “几位大哥，劳烦入内通报一下，我们是来找风墨公子的。”

    “风墨公子？你们是何人？寻风公子有何贵干？”

    “劳烦大哥拿此信物入内，相信风公子见到后，定会愿意见我们。”华怡说着将一块朴实无华的木牌以及六袋碎银塞给了开口说话的那位侍卫。

    那侍卫掂量了一下荷包。拿着那块牌子看了看。也没看出什么名堂。就将荷包一人一个的抛给了其它几位同伴。

    “你在这等着，若是风公子不见，你们就自行离开吧。”

    “多谢侍卫大哥，我们晓得的。”华怡应道，人已经退到了马车所在，站在车前等了约莫一炷香的时间后，就看见那位进去通报的侍卫领着一个小厮出来，重新站回自己的岗位。俨然将后续的事情交给了这位小厮处理，目不斜视的守在门口。

    “哪位求见我家公子？”小厮望了眼守在车旁的华怡，随后将视线落在马车车厢上，开口问道。

    华怡姐妹俩上前掀开了车帘，凤天羽带着小云渊下了车。

    母子二人站在一起，就如同一对年轻俊美的兄弟，让那位小厮上下打量一番后，却是不记得印象中有这么两位的存在。

    “是你们要见我家少爷？”小厮问道，甚至于连华怡这对双胞胎姐妹都不认识。

    按理说华怡姐妹俩好歹也曾是墨鸿风的手下，不该如此才是。可事实证明这位年轻的小厮明显不认识华怡姐妹，不过想想看。这位小厮的年岁不过十五六岁，六年前他也不过十岁左右，就算不认识华怡姐妹俩也说得通，更何况如今姊妹俩还是一副男装打扮，没认出来也说得过去。

    “正是。”凤天羽下了车后，稍稍顿了顿足后，方才如是应道。

    “跟我走吧。”小厮说了声后，便转身入了府，凤天羽四人自然未曾多作停留，跟了上去。

    绕过了前院楼宇，过了几处花园后，小厮领着凤天羽到了一处雅致的小院，载满了各种茶花，在这个不该是某些茶花盛开的季节里，竟然能够看到一朵朵如雪、如霞、如云般的茶花争相开放，点缀了那一片绿意盎然。

    茶花林中，两道身影对坐石亭中，石桌上一盘棋局正在展开，双方皆是深思熟虑中方才落下一子，可见各自的谨慎。

    正对着凤天羽一行人前来方向的男子正是墨鸿风无疑，可背对着的那位却不知为何竟有几分眼熟，却又一时想不起是谁。

    待得到了近处后，凤天羽却是不禁露出了一抹讶异之色。

    没想到那熟悉的背影竟会是说要出发前才会现身的闻人澈。

    从棋局中微微抬眼的闻人澈淡淡的扫了眼凤天羽一行人，原本只是随意一瞥，可待得看清四人的模样后，原本无波无澜的眼眸中，却也禁不住闪现一抹意外之色。

    “咦，怎么是你们。”闻人澈放下了手中的棋子，望向凤天羽四人呼出声。

    “闻人，你认识她们？”墨鸿风在凤天羽四人到了院子门口时，就已经认出了四人的身份，可他却没想到闻人澈居然也会认识凤天羽她们。

    “风墨，这四人是你朋友？”闻人澈不答反问道，只是这话中对墨鸿风的称谓却是风墨，也不知是不知墨鸿风真正身份，还是因为当凤天羽等人是外人，方才故意这般称呼。

    “算是认识。”言下之意，朋友之说难定。

    “少爷。”华怡姐妹俩上前给墨鸿风微微行礼道，这一声称谓却是让闻人澈有些意外，可更意外的却是墨鸿风的反应，只是点了点头，俨然是默认了这个称呼。

    闻人澈虽然醉心医术、对琴有些痴迷，对人情世故方面还有些欠缺，显得有几分单纯孩子气，却并不代表对这样明显的事情察觉不出一些什么来。

    故而，此时的他深深的看了华怡姐妹俩一眼，最终却是如墨鸿风一样将目光定格在凤天羽身上。

    “你是的云渊的——娘亲？”墨鸿风对小云渊并不陌生，毕竟跟轩辕夜闹出的事情，他当时也是在场的。更何况，小云渊是轩辕夜儿子的事情，他也早已从轩辕夜那处得知，也知龗道小云渊的名字早已入了皇家玉碟，连带着凤天羽的身份也已经从轩辕夜那里知龗道的一清二楚。

    只是，他实在无法想像，当初那个朴实无华，容貌一般的女子。怎会短短数年不见后。显露出如此风华绝代的姿容。

    若说依靠易容术掩盖了她的真容。可是墨鸿风知龗道，当初的她根本未曾易容，而是脸就那般模样。唯有那双眼睛始终未变，无怪乎当初初见之时，会有那般熟悉感。

    原来，一切竟是这个原因。

    兴许正是因为如此大的反差，以至于墨鸿风竟是一时半会未曾认出凤天羽的身份，待得看到小云渊时。方才幡然醒悟。

    “我该如何称呼公子呢？风公子还是另外一个称谓？”凤天羽不答反问道，却也算默认了墨鸿风的询问。

    “风墨只是化名，反正对我的身份，大家都心知肚明，没必要再用化名。”言下之意却是坦言了在场之人对他的身份都是一清二楚，毋须遮遮掩掩。

    “小二，看茶。”

    “是，少爷。”墨鸿风给人取名还真是随便，连小二这个名字都用上了，也不怕到了客栈饭馆什么地方。一声小二换了无数声回应。

    “墨公子，今日冒昧来访。还请见谅。”

    “客气了。就不知夫人今日造访，还点名找在下，所为何事？”

    墨鸿风竟然称呼她夫人，按照他与轩辕夜的关系，没理由不知龗道她在夜王府内的身份，可依旧称呼她夫人，而不是王妃。

    就凭借这点，墨鸿风就让凤天羽生了那么一丝好感。至少，这还是第一个知龗道她如今复杂身份下，还能以这般称谓称呼她的人。

    “墨公子想来也是知龗道明日我们将要前往万源城的事情吧。”

    墨鸿风点了点头，“闻人昨日已经提过此事。”

    凤天羽不由望了眼闻人澈，倒是没想到他昨日竟然就在承平王府中，还是跟墨鸿风在一起的。

    “想来闻人公子应该也对墨公子提起我们此行的目的吧。”

    墨鸿风点了点头，看来闻人澈真的将能说的事情都跟他说了，这样一来，倒也好办了。

    “那不知闻人公子可曾邀请墨公子同行万源城呢？”

    “未曾。”

    “那王爷呢？”

    “他派人跟我提过这事，不过我没答应。”

    “为龗什么？”凤天羽倒是意外轩辕夜邀请墨鸿风同去万源城，他竟会拒绝。

    “咳咳，这点是私人原因，还请夫人见谅。”墨鸿风轻咳一声，却是有几分尴尬。

    “不如先说说夫人此行的目的吧，在下可不觉得夫人仅仅只是为了询问是否同行万源城，不如打开天窗说亮话，就好比闻人一般，他是希望在下名下所属的药行能够替他筹备一些药材，就不知夫人来此又是为了什么？”

    凤天羽见到闻人澈在此时，就已经有了些猜想，没想到还真是为了求取药材而来，就不知那药材是否也是相同。

    “哦，闻人公子原来也是请墨公子帮忙药材的事情，就不知求的什么药材，哦，抱歉，是我逾越了。实际上我也是求墨公子帮忙药材的事情，希望公子名下的铺子能够备下这纸上的药材，多多益善。”凤天羽说着取出了之前交给十八的那张纸上写着一模一样的药材名称。

    在金陵国内筹备某样东西，若论速度与储备量，当属墨家，毕竟，人家连药膳堂都开到了其余三国内，足可见他的能力。

    天机楼虽然实力也不错，可专长只是情报与刺杀，收集东西却是做不到墨家这般的迅捷，若能得了墨家的帮忙，让他们囤积此类药材，再由天机楼从中购买一些囤积起来，能够节省的时间可想而知。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更为加更，借此感谢诸位的打赏哇！

    特别推荐以下好友的文文，兴许在前头我也曾推荐过，还请别介意哈，呵呵。

    古代言情类：

    书名：《田悦》作者：我不白书号3038171

    书名《极品农家》作者：伊灵书号3075114