
    “丫头，老身是否在何处见过你？”墨老夫人望着凤天羽忽而开口道。

    凤天羽颇有几分意外，倒是没想到墨老夫人竟会这般问她。

    “老夫人说笑了，今日应该是你我第一次见面才对，兴许是与老夫人认识的某人有着几分的相似，方才给了老夫人这样的感觉。”凤天羽笑着应道。

    “也许吧。”墨老夫人想了想，因着却是想不起这熟悉因何而来，便也算是接受了凤天羽这个届时，随即将目光落在了小云渊的身上。

    “云渊给老奶奶请安，愿老奶奶您福如东海，寿比南山。”小云渊机灵的上前作揖，甜甜的说了几句吉利而又讨好龗的话，看得墨老夫人那双老眼，那叫一个异彩连连。

    “好个俊俏的小娃子，好个会说话的小嘴。真是越看越讨人喜欢。你叫云渊呀，挺好听的名字，奶奶我也没什么好送的，这块长命锁打了好几年了，原本是准备给我曾孙子的，可惜这个臭小子专门跟我做对，不让我如愿。如今这长命锁留着也咯得慌，我看你这小娃儿，长得不错，人又机灵，便将它送给你，可莫要嫌弃才是。”墨老夫人一边说着，还不忘狠狠的瞪了墨鸿风一眼，那眼中的怨气可深了。

    墨鸿风摸了摸鼻子，却是不敢多说什么。

    “老奶奶，这东西云渊不能要，那是老奶奶您要送给曾孙子的，云渊要不得。”小云渊忙摇头拒绝，不肯收这份礼物。

    “让你收着便是。又不是什么值钱的物事。等以后要用的时候。再找人打造一枚便是。”墨老夫人说着就将这长命锁直接塞到了云渊手里头，那态度是如此的坚决。

    小云渊捧着长命锁，那长命锁上两面都镶嵌了一颗流光溢彩的红宝石，闪烁着耀眼的光芒。

    长命锁本身的纯银打造并不值得多少钱，可贵重的是那镶嵌的两颗红宝石，更何况，在长命锁的边缘位置，还以同样的红色小水钻点缀。让这枚长命锁的价值暴增千倍万倍。

    光是打造的工艺就不是普通匠人能够做到，这长命锁的价值可想而知。

    可证实这样的一枚长命锁，墨老夫人却是毫不心疼的直接送给了一面之缘的小云渊，只因对他额际那枚红痣勾起曾经的往事，就那般送了人。

    不得不说，这墨家的财势如今到底发展到何种程度，已经不是能够用几句言语说得清了。

    “多谢老奶奶。”小云渊摸着这枚长命锁，却是有几分爱不舍手，并非因为这长命锁之前，而是在锁中感受到一种亲人般的温暖。让他舍不得放手。

    赠礼小云渊不过是小小插曲，墨老夫人转头又将注意力落在了墨鸿风的身上。

    “风儿。如今这百位姑娘都是奶奶我千挑万选出来的，环肥燕瘦都有，贤良淑德更不用说，哪怕在生意上那也是拿得出手，武功上也可多少自保的人选，你今日无论如何，都要给我在这园子中挑走一个，哪怕不是妻子，是个侍妾都好，你今日都要给我定下一个，不许寻理由给我搪塞过去，除非你是想要我这把老骨头当场被你活活气死。”

    墨老夫人这会是直接落下狠话了，这些年为了墨家后代的事情，她四处追着墨鸿风的踪迹跑来跑去，难得总算将人逮住了，她可绝对不允许再让人跑了。

    “奶奶，您不要逼孙儿了，孙儿实在对这些女子没多大的意思，也不想因此误了一个女子的一声。如今孙儿的心思都在生意上，其它的事情，真的不想。”墨鸿风苦着脸道，如今也顾不得园中还有其他人在场，顿时跨着脸如此说道。

    “墨家的生意做得够大了，哪怕是个败家子，十代也败不完。生意上的事情用不着你去操心，赶紧给我定下个，延续我墨家的香火。反正，我跟你直说了，你今日选也要选，不选也要选，没有第二条路。你若是执意不选，我就一头撞死算了，以后就用不着逼你，等我死后见了老祖宗们，再行告罪便是。”墨老夫人说着说着，到了最龗后却是一把鼻涕一把泪的哭丧着一张脸。

    “奶奶……”

    “臭小子，不用多说，我只要答案，你选还是不选。”墨老夫人直接打断墨鸿风到口的话，直接给了最龗后的通牒。

    墨鸿风心里这叫做纠结呀。他有自己的原则，平时逢场作戏装装样子就罢了，可若要他这般耽搁一个女子的一生，却是他最不愿的。

    可如今墨老夫人话都说到这种地步了，若是再坚持下去，他也实在是担心真的会闹出什么，让他后悔的事情。

    这可如何是好？

    墨鸿风抬眸望了眼闻人澈，心中闪过一个念头，可有立刻将之熄灭。

    这个理由使不得，万一真的把奶奶气出病来，那可就得不偿失了。

    可若是让他这般胡乱选个人，他也实在是不甘呀。

    墨鸿风视线微微一转，落在了凤天羽淡然的脸上，忽而响起了凤天羽所求之事，心中立刻有了主意。

    虽然有些得罪了，不过，能拖一时算一时，届时自己在找轩辕夜道龗歉便是，先混过眼前这关才是当务之急。

    凤天羽自然也察觉到了墨鸿风的打量，虽不知他到底打了什么主意，不过，看着眼前的阵仗，这一关可不是那么好过的。

    此时的凤天羽心情很平静，只当额外的好戏慢慢观看着，却没想到墨鸿风走投无路下，却是要将她拉下水。

    若是被凤天羽知龗道墨鸿风此刻的心思，恐怕不单要叫一声狡猾的老狐狸那么简单了。

    墨鸿风沉默片刻，墨老夫人就盯了他片刻，自是看出他脸色几度变换。

    臭小子。跟你奶奶斗。耗不死你。

    “奶奶。这些人孙儿都不选，也不能选。”

    “什么？”墨老夫人瞬间暴怒的站起身来，一双眸子瞪得跟铜陵一样大，呼哧呼哧的喘着气，指着墨鸿风怒道：“臭小子，你再说一遍试试。”

    墨鸿风咬了咬牙，状似决绝的应道：“奶奶，孙儿不选。也不能选。若是奶奶执意如此的话，孙儿也不敢不从，不过孙儿这辈子定会心有郁结过得凄苦一生。”

    “你，你，你……”墨老夫人被气得说不出话了。

    “奶奶，孙儿早已心有所属，只是还未打动佳人芳心，实在没精力应付其他的女人，还请奶奶收回成命。”墨鸿风说着直接就给墨老夫人跪下了。

    原本还被气得暴跳如雷的墨老夫人执起的拐杖本想一棍子敲在墨鸿风身上泄愤，可听完他这话后。原本胸腔中的怒火，在微愣过后。瞬间就被浇熄了。

    取而代之的却是一副老谋深算的模样，板着一张脸，一副余怒未消的架龗势，沉声问道：“你说得可是真的，没有在骗我？”

    “孙儿不敢。”

    “哼，量你也没这个胆子说谎骗我。既然你已经有心仪的女子了，那就尽快将人带过来让奶奶过个目，然后选个良辰吉日的，就将你们的婚事办了，也好尽快给奶奶我剩下个重孙，享受一下饴含抱孙的日子。”

    “奶奶，若是此事真的这般简单就好了。”墨鸿风苦笑一声道。

    “怎么？莫非那姑娘还看不上我们墨家的家世？就算你看中的女子是皇亲国戚，甚至于一国的公主，凭借咱们墨家的底蕴，那也是门当户对。有什么难的。”墨老夫人沉了脸，这话说的虽然有几分嚣张，却也有墨家的几分底气在里头，不过，墨老夫人更多的却是怀疑着墨鸿风是否想借此忽悠自己，避开眼前的事情，方才将话说得很重。

    “并非咱们家世配不上人家，二人人家根本就不在乎这些，是孙儿无能，根本打不动人家的放心。勉强没有好结果，强拧的瓜不甜，更何况，咱们墨家也不是那类以权势逼迫一个弱女子的世家，自然也不能用那般不入流的手段，奶奶您说对吗？”

    “那倒是。墨家向来敛财有道，却不会对老弱妇孺做那等卑劣之事。不过，你确定你嘴里说的人确实存在，而不是你用来忽悠我，只是为了避过眼下的选择难题？”墨老夫人问道，那眼神却是不信任的。

    “奶奶，其实那位孙儿心仪的女子如今也在此，并且孙儿为了追求人家一直追到了陵京，明日里还要追着她去万源城，若是奶奶如今逼迫孙儿做出选择，孙儿自然也不敢忤逆了奶奶，不过，却也会在这姑娘面前再也没有留下的资格，还请奶奶成全。”

    墨鸿风一脸认真，情深意切的说辞，直接将自己塑造成一个为情所困，却又不得不遵从孝道的无奈男子，听得之前听了墨老夫人安排前来选拔的少女们，美目涟涟，发自内心的希望自己若是那位被墨鸿风苦苦追求的女子该有多好。

    不得不说，墨老夫人选人上确实厉害，这百位女子虽然算不得绝顶姿容，可在品性上却是拿得起放得下，心胸宽广的女子。

    虽然她们会因为墨老夫人的缘故，对墨鸿风心生倾慕，但是绝不会因为与墨鸿风无果，就心生妒忌，从而心灵扭曲，变得心胸狭义。只会觉得如此的墨鸿风重情重义，情真意切，还是位尊老爱幼的绝好男人。(未完待续……)

    PS：有时为了看看自己文的不足处，自己也是需要花钱订阅自己的文，所以不知不觉中累积了上千的粉丝值，今日偶然发现自己有赠送的本书评价票，顺手就点了。若是诸位手头上发现有订阅本书后赠送的评价票，别忘了投给本书一个满分，积累一点人气吧！呵呵，今日更新暂且到此为止，有点杂事需要处理，来不及十二点完稿第二更。我明日补上，还望见谅！给大家鞠躬了！