
    墨鸿风这番话一处，墨老夫人这会却也有些动摇了。

    莫非真有此事？

    望着已然露出一副认命神情的墨鸿风，墨老夫人不禁如此猜想，却是不再咄咄逼人。

    “既是如此，我也不逼你，不过，你要告诉奶奶，那姑娘是谁，否则我也不能信你。”墨老夫人软了态度，却是对墨鸿风的说辞半信半疑。

    “知龗道奶奶会如此说，所以，今日里我也不怕丢脸，权当给自己一个机会。”墨鸿风深吸一口气，煞有其事的说道，却是从地上起身，站直了身子。

    只见他在墨老夫人的注视下深吸了口气，转身望向了凤天羽所在，缓慢而坚定的走了过来，让墨老夫人原本还存着几分猜疑的眸光，露出一副若有所思的神情。

    凤天羽眉头轻挑，自然感觉到气氛的异常，此时又见墨鸿风朝她走来，神色是那般的慎重而又坚定。

    他到底想做什么？

    这个疑惑在脑海中一闪而没，却立刻让凤天羽从看戏的状态中回转神来，意识到了什么。

    原来，竟是这样。

    凤天羽心中已然有了主意，却是不动声色的坐看墨鸿风的反应。

    “羽儿，多年来，我始终未曾放弃。如今我当着奶奶以及众人的面起誓，三年，三年内若是依旧无法打动你的心，那我会依从奶奶的意思另娶他人。请不要急着拒绝，只要让你在你身边三年，三年时间足够让你看清楚我的为人。也认真的考虑是否接受我。哪怕最龗后的结果依旧是如同以往一帮。依旧是你的拒绝也无所谓。毕竟我已经努力过，便也没有遗憾了。还请你给我一次尝试的机会。”墨鸿风当着所有人的面说得那般情真意切，字字句句情真意切，将他与凤天羽之间莫须有的事情说得好似真实发生一般。

    凤天羽心中暗骂一句，果然是狡猾的狐狸，还未等她张口时，耳边却又响起墨鸿风细如蚊呐的声音。

    “凤姑娘，请配合我。权当墨某欠你一份人情。”

    一句凤姑娘浇灭了凤天羽看戏的心态，掠出一抹惊愕之色望向墨鸿风。

    他竟是知龗道自己的身份。

    怎会？

    凤天羽初时的惊愕落在别人眼里是意料中的意外，随之而来的释怀却是因为想到了轩辕夜的事情。

    若是连轩辕夜都知龗道的事情，墨鸿风又怎会不知，他们是那般好龗的朋友。

    凤天羽苦笑一声，暗笑自己怎能忘了这么一件事，错将墨鸿风当作不知情的人。

    收拾了心情后，凤天羽本就未曾打算揭穿墨鸿风，更何况他还当着那么多人的面许下了三年的约定，就权当曾经的一份情意。陪他演戏一回，拖这三年的时间。给他一次机会寻找心中所期望的女子。

    墨鸿风此刻心情很紧张，从未有过的紧张。哪怕是对于墨家过手的千万银两时，他都没有表现出此刻的紧张心情。

    若是凤天羽拆台拆台，那他可就真的再也没借口逃避下去，甚至于被奶奶强行押回墨家也不是不可能的。

    墨鸿风心情忐忑无比，悄然传音凤天羽，道破她的身份，却也不乏存了几分暗示在其中，希望她能顾念曾经的交情，帮他这一把。

    哪怕只是一句模棱两可的话语也没有关系，千万莫要一口拒绝。

    虽然这样做确实有几分卑鄙的嫌疑，可若是不给自己争取这么一次机会，他又实在有些不甘。

    权当最龗后的机会，无论结果如何，他都认了。

    凤天羽望着墨鸿风许久，感受着他眼神中的忐忑，凤天羽最终还是没能拆穿他的谎言，不过，却也不能让他太快活了。

    之前不是说不去万源城吗？哼，那她就偏要他去，就当是他威胁她的结果。

    别以为顾着以往的交情就可以这般威胁她，她可不吃这套。

    “墨大哥，羽儿明白了。若是不给墨大哥这次机会，墨大哥兴许是怨恨羽儿一辈子的。罢了罢了，有缘无缘也非一句话能够道得明，三年吗？这时间说长不长，说短也不短。或许，还未到三年的时间，你我便也各有姻缘。权当给你我一次机会，我不阻你便是。”凤天羽一声轻叹，说得那般无奈，那般情非得已。

    “谢龗谢。”墨鸿风会心一笑，语带双关，转而望向了墨老夫人，“奶奶，她答应孙儿了。三年，三年内，若是无法求得，孙儿一切都听奶奶的安排。”

    墨老夫人张了张嘴，却是说不出拒绝的话语。

    “罢了罢了，三年而已，我就给你三年的时间，好好争取吧。”一声叹息，墨老夫人却是无奈的妥协了。

    儿孙自有儿孙福，她也不能罔顾了孙儿的幸福。

    更何况，她对凤天羽的感觉倒也还算不错。至少能够拒绝如她这般出色的孙儿的女子可不多，能够拒绝了几年却依旧坚持着自己的想法，这样的女子若是真的能够成为自己的孙媳妇却也是不错的事情。

    “丫头，你叫什么？”

    “老夫人，我名司羽。”凤天羽答道。

    墨老夫人点了点头，细细又打量了凤天羽一眼，转而起身走到了云渊的身旁。

    “这是你弟弟吧，是个乖巧的孩子，我观他气度不凡，长大后定有大成就。我这老太婆也没什么权利要求你什么，只求你能够真心给风儿一次机会。他值得的。”墨老夫人语重心长的话，暗中却也透着一丝恳求，也真是难为了她老人家。

    “我会的。老夫人。”凤天羽应道。

    “剩下的事情就由你们年轻人解决，我这老太婆就不参合了。”墨老夫人话音顿了顿，朝墨鸿风说道：“风儿，若是累了，记得回家来，奶奶在家里等着你带个媳妇回来。”

    “奶奶。”

    墨老夫人把手一挥，止了墨鸿风的话，带着一大帮子神情感动的小姐们离开了。

    迎上一双双没有嫉妒的祝福眸光，凤天羽心头说不出的纠结。

    墨老夫人这般的奇女子找来的媳妇人选果然都是这般的奇葩。

    墨老夫人走了，轰轰烈烈的转了一圈后，静静的走了。

    随着墨老夫人的离开，墨鸿风脸上的神色也随之有了愧疚之色。

    “坚持自己的想法虽好，可有时责任却是容不得你推卸。三年的时间好好珍惜，希望三年后不要违背了你之前对老夫人许下的诺言。”凤天羽上前一步轻语道，虽有几分多管闲事，却也不愿意墨鸿风那般放纵自己，而伤了这位老夫人的心。

    墨老夫人是孤独的吧，虽然她很开明，可也是位行就将木的老人，也会因为儿孙不在身旁而感觉到孤独。

    墨鸿风忙着生意，忙着东奔西跑，之所以让老夫人这般执着的追着，这般如孩子气般的闹腾着，还不是因为那份长久的孤独。

    若非墨家这代只有墨鸿风这枚独苗，而老夫人又不是那般开明的话，兴许墨老夫人也不会这般孤独吧。

    “万源城之行，我也随你们同行，你们要的东西，我会让墨家的所有药铺收集妥当一并送到万源城，权当今日你未曾揭穿我的一丝报答。”墨鸿风望着凤天羽轻笑着，如是说道。

    “毋须说什么报答，你以前也帮了我许多，今日的事情就当我还你一份人情，只希望你莫要辜负老夫人的一份信任，伤了她老人家的心。”

    “我会的。既然许下三年之期，我便有了觉悟，若是那时还未了了心中所愿，我会放弃那份执念的。”

    “如此——甚好。”凤天羽应道，心中却有着万般感慨。

    墨鸿风在有着这般身份时，还能拥有着这样一份执着也算是难能可贵了。

    从承平王府出来后，凤天羽一行人回了夜王府，至于闻人澈却是继续留在了承平王府，也不知他还有什么事情要继续待在那。

    不过，这对于凤天羽一行人来说只是一时的意外，倒也未曾刨根究底，反正明日就要启程，如今剩下的空余时间也不多了。

    对凤天羽一行人的踪迹，早已有人一五一十将其告诉了轩辕夜，换来的只是他一句微不可查的轻叹。

    一日清晨，一切都准备妥当后，原定计龗划本该是整装待发的队伍却是壮大了不少。

    凤天羽、轩辕夜、素千倾、闻人澈、水月心、花媚娘、小云渊、华怡、华乐、渊一、渊二、墨鸿风，共计十二人，六人乘坐三辆马车，水月心与花媚娘各坐一辆，凤天羽、小云渊以及华怡姐妹俩共用一辆马车，轩辕夜六人则是骑马，浩浩荡荡上了路。

    因为花媚娘身上毒素的缘故，她只能一人待在马车，毕竟，那毒虽然只能让她身体受损，可那散发出的气体除了她自己外，实在是没几个人能够承受，也不得不如此安排。

    至于水月心，本就是堂堂郡主，虽然表面上与凤天羽等人还维持着平和的关系，却已经不是同路人，相见只会尴尬，还不如彻底分开。

    幸亏三辆马车虽然没有华丽的外观，可至少宽敞，倒是不担心人多坐不下。(未完待续……)

    PS：感谢kominming投了1票粉红票红尘劫YU赠送了礼物100起点币caowenting投了1票粉红票谢龗谢！这是昨日补更滴内容！