
    墨鸿风从凤天羽手中接过了那张纸条，稍微看了看几眼后，发现所求的东西不过是一些平常的草药，连带着一旁听闻凤天羽也是因为药材的事情来找墨鸿风的闻人澈也不禁有些好奇，凑上前看了眼纸上的药材后，发现这些东西竟然都是与一些平常的草药，单单以药材来看，看不出什么门道。

    可若是以这些药材搭配一些其它药物后，却又可以推演出许多的方子，而这些方子中就有不少是针对疫症的药材，药材虽是普通，可这若是真的遇上了疫症，这需求量却是惊人，也只有类似墨家这类的世家才有能力以最快的速度筹备出来。

    莫非，她也懂医术？

    闻人澈忽而想起了素千倾，望向凤天羽的目光若有所思。

    “这些东西都稀松平常，无论在哪个药铺都可以买得到，准备与否都没什么差别。”墨鸿风好歹也是墨家掌舵人，门下的生意不能说全部了如指掌，可以多少掌握了八成，虽然他不是大夫，可对于药材却还是有一定的了解，更何况，药膳堂这几年开发了不少的药膳种类，他多多少少也从中耳濡目染下知龗道一些。

    “我希望墨公子能够帮忙将这些药材集中在万源城那一带的铺子，兴许会有用得上的时候。当然，其中运输以及损耗方面的补偿，我愿意补偿。”

    “不必了。不过是些平常之物，补偿就不用了。我会吩咐墨家商行的人，将所需的东西送到万源城附近地方的铺子里。你放心好了。”墨鸿风并不介意这点损失。更何况。凤天羽本就拥有着药膳堂的一部分分成，而药膳堂带给墨家的财富，短短几年已经到了无法估量的程度，区区一些普通的药材，哪怕是将整个金陵国的这些药材都收下来送到万源城堆着，都对墨家没有一丝一毫的影响。

    墨鸿风如此爽快的应下此事，凤天羽想想也没多想，只当墨家钱太多。根本不在乎这么一点，却没想过，墨鸿风之所以答应，多少有着早已知龗道她真实身份的缘故在其中。

    这边刚结束关于药材的话题，院子外却是忽而传来一阵喧闹声，也不知生了生事情，隔着老远的，倒是听见了一阵脚步声，呼啦啦的朝这边走来，隐隐中还有女子的笑声远远的传过来。引得亭中众人都不由朝着喧闹的方向望去。

    喧闹声很快就从远处靠近了这处园子门口，本该守在院子外看着门的小二竟然未见踪影。反倒是让一群身着五颜六色，蒙着面纱的妙龄女子从园门处排着队一般走入了院子中。

    墨鸿风不由皱了眉头。

    小二是怎么办事的，不是说过不许闲杂人等进来的吗？这会居然放进来这么一群打扮得花枝招展的女人进来，是不是皮痒了。

    墨鸿风这头在为小二的办事不力而生气着，院子外的墙角处，小二却是被五花大绑，嘴里塞了一大团棉布，直接敲晕的丢在那里。

    只见在小二的旁边不知何处搬了一张太师椅，坐着一位不怒自威的青衫老夫人，若是凤天羽在此定是能够认出这位老夫人，正是墨鸿风的奶奶，墨老夫人。

    “哼，臭小子，以为改名换姓就能够逃得过老太婆我的手掌心，你还太嫩了点。”墨老夫人哼了声，目光却是飘向了另一端有些拘谨的站在那赔笑的轩辕霖。

    此刻的轩辕霖只能陪笑着，想通知墨鸿风快跑，奈何左右前后四位武功不弱的老妇将他围在中间，眼珠子都未曾从他身上挪开片刻，他想逃却是不可能。

    再说了，他就算想给墨鸿风提个醒也不能，光看墙角处被五花大绑直接敲晕的小二，他就歇了那份心思。

    墨老夫人可是打定主意要逮住墨鸿风，让他从她挑选的那么多妙龄女子中挑选一位孙媳妇的，之前他一直跑，没办法逮住人，这会难得将在逮住在此，绝对不会让人跑了。

    如今的墨老夫人可是谁当谁遭殃，就算西天佛祖也休想拦着她抱曾孙子的决心。

    呼啦啦一群少女入了院子朝着墨鸿风等人走来，墨鸿风虽然心中有些不快，却也想看看轩辕霖搞什么鬼。

    只可惜，墨鸿风却是猜错了，眼前这阵仗可与轩辕霖无关，完全是他奶奶，墨家老夫人的杰作。

    “给公子请安。”待得人都到齐了，粗略数了下，至少有将近百人之多，这阵仗可不小，尤其各个蒙着面纱，只露出一双双望着墨鸿风时含情脉脉的水润眼眸，毋须多言，这些人都是冲着墨鸿风而来。

    “尔等何人？”墨鸿风冷冷的问道，面无表情的扫过眼前的少女，没想到竟然未曾吓退一人，而是扛住了墨鸿风散发的气势，眉眼间一抹羞涩荡漾，微微低下了各自的头颅，只是偷偷望着墨鸿风。

    墨鸿风脸色一黑，不知怎的有种不太妙的感觉涌上心头，挥之不去。

    百名少女中，站在首列的十人迈前一步，朝着墨鸿风微微行了一礼，随后解开了各自脸上的面纱，露出一张张白璧无瑕的容颜。

    一眼望去，每个女子皆是各有风情。

    “青儿见过公子。”

    “月儿见过公子。”

    “芙儿见过公子。”

    “心儿……”

    “晴儿……”

    “……”

    一个又一个的女子轮流再度上前介绍了自己后退到一旁，再有第二列，第三列按着第一列的举动开始自我介绍一番，没想到这番介绍下来后，这人数还真是一百人，一个都不多也一个都不少，刚刚好。

    看着一个个人比花娇的美人儿有规有矩又有礼的介绍着自己，让墨鸿风走马观花的看了一遍后，再度集合起来，齐声说道：“奉老夫人之命，请公子在我等之中选一人，伺候公子。”

    齐齐一声话语，愣了闻人澈，似有所料低头不语的华怡姐妹俩，还有对视一眼后，笑得肆无忌惮的凤天羽母子二人，却也彻底让墨鸿风的脸如同调色盘一般变幻莫测起来。

    “滚，都给我滚出龗去，我不需要。”墨鸿风一声怒吼，话音方落，就听得一声中气十足的怒斥从园门的方向传来。

    “混小子，你再给我说句试试，信不信老太婆我直接指了一个人给你当媳妇，然后让人将你五花大绑了，剥光了丢进洞房，让你媳妇直接将你霸王了。看你还敢不敢说不需要。”

    墨鸿风身子微微一震，略显僵硬了转了身。

    凤天羽立刻止了笑声，望向拱门的方向，见得竟是墨老夫人登场，不禁回味着墨老夫人刚才那段话，突然觉得，墨鸿风这家伙，这会是有难了。

    对于墨鸿风的婚姻状况，凤天羽倒是有些出乎意料，这么多年过去了，这墨鸿风居然还是单身，而且看墨老夫人那架龗势，似乎这位连个女人都还没有，才让这位老夫人直接从碧浪城追到京城，摆出这样的阵仗。

    不过，应该不会吧。

    墨鸿风这种大狐狸，怎么可能是个不近女色的男人，还用得着让墨老夫人摆出这般大的阵仗，只为了让他定下个媳妇？

    不懂，实在不懂。

    “奶……奶……”墨鸿风之前的怒火，在墨老夫人面前，那是彻底的熄火了。根本不敢有任何的不满，陪着笑的唤了声。

    “哼，你还认我这个奶奶？”墨老夫人怒睁着眸子冷哼道。

    “奶奶，您这话说得，孙儿自是认您这位奶奶的，更何况，如今墨家里，也就您跟孙儿是最亲的人，不认别人也不能不认您老哇。”墨鸿风立刻上前搀扶着墨老夫人到凉亭这边落座。

    凤天羽等人倒是自觉的让开了位置，站到了一侧，看着墨鸿风将墨老夫人迎到了凉亭前，然后立刻有人将太师椅搬了过来，垫了厚实的垫子让老夫人落座。

    随着老夫人的出现，轩辕霖也一副犯人的姿态被押着走了过来，一脸尴尬之色的，站到了凤天羽五人站着的位置，坐看事态发展。

    “你若真的如此想，就该知龗道，你可是墨家这一代的独苗苗，若是你再不成亲岂非要断了墨家的香火。你让我九泉之下如何去见墨家的列祖列宗。你真是个不孝子，不孝哇。”墨老夫人说着扬起巴掌狠狠的排在墨鸿风的背上，拍得砰砰直响，而墨鸿风可不敢忤逆老夫人，反倒是弯下腰，直接转过身子让老夫人拍个痛快。

    墨老夫人也是个知龗道分寸的人，自然也看到了墨鸿风这边有客人，方才只是拍了几下后，就没再继续了。

    墨老夫人这边教训着墨鸿风，看似浑浊的老眼却是暗自打量着凤天羽一行人，总觉得华怡姐妹俩颇是眼熟，可真正引起老夫人注意的却是站在凤天羽身旁的小云渊。

    那额头上的红痣，真是越看越好看，越看越让她想到小时的墨鸿风，那时的他额际也是有着这么一抹红痣，可随着岁月的流逝，等他长大后，那枚红痣却不知为何竟然消失了。

    如今看到小云渊额际那枚红痣，墨老夫人只觉得倍感亲切，再抬眼望向凤天羽时，却正好与凤天羽的眼神对上，竟是觉得有几分熟悉。

    再细细打量一番，却是识破了凤天羽的女儿身，也正因如此，让墨老夫人之前那几分熟悉感找到了源头所在。(未完待续……)

    PS：啦啦啦，为今日打赏的晴空万月童鞋、九瓜木童鞋、小院子童鞋以及红尘劫YU童鞋隆重加更这一章！啦啦啦，晚安哈！