
    “害人害己。”闻人澈顿了顿话音，忽而望天，“至于会发展到什么程度，我说不准，不过此人绝对活不过明日。若是死在人多的地方，瘟疫将会因此降临，死的人将会数以千万计。”

    中年男子瞬间跌坐在地上，脸上一片苍白。

    “早知，早知我便拦下他了。”喃喃自语中，却是道出了惊人的话语。

    “你这话什么意思？”闻人澈皱眉问道，凤天羽也同样皱眉，一个是因为消息的意外，一个是预料中的奇怪，却同时望向那中年。

    “薛大夫的帐篷中，有通往城里的密道，我名安顺，安源是我亲弟弟，他刚才也被咬伤了，因为并不严重，只是破了皮，又赶上薛大夫要入城取药，便跟着一同入了密道进城去了。我不知龗道会这样的，真的不知龗道。若知龗道会如此，我定要将他留下的。我只有这么一个弟弟呀。”安顺一脸后悔之色。

    “乘着这会还有救，快将人找回来。”闻人澈顿时恼了，怎么也想不到薛大夫的那个帐篷里，居然会藏着通往城里的密道。

    这些人到底是怎么想的。

    既然要将此处隔离，为何还要挖通密道，自由进出城里。

    如此一来，还要守城的士兵仔细检查做什么用。

    光是这一条密道，就将危险带入了城里。

    “密道在何处，立刻带了人去追。”轩辕夜开了口，沉了脸。

    “对，对。还可以追过去。将人带回来。”安顺反应过来。人却是站起身来，赶忙奔向了薛大夫的帐篷所在。

    凤天羽等人自然跟上去，一同入了帐篷，才发现这帐篷里，并无病人，反倒是放了一堆草药。

    只见安顺走到帐篷角落出，打开了一个巨大的木箱盖子，随之显露出藏在箱子中的一条幽深通道入口。

    “华怡。你先行一步追过去，这块令牌你拿着，若有麻烦，直接找人帮忙。”轩辕夜说着抛给了华怡一块令牌。

    接过令牌的华怡点了点头，问了安顺几个问题后，翻身入了箱子，顺着阶梯入了密道，从怀中摸出一颗夜明珠，就着微弱的光线朝前追赶去。

    华乐被吩咐去告知墨鸿风等人，将马车赶到这边。顺带在一侧安置了花媚娘，并不打算入城。

    看着空空如也的帐篷。凤天羽自己也没想到这么一个行医救人的帐篷中，居然还存了通往万源城内的密道，或许谁也没想到有人会如此糊涂，在病区挖通道进入封锁的城池，那简直是在玩命。

    华怡带着轩辕夜的令牌，相信很快就能够将人带回来，哪怕人已经先出了密道，入了城，只需要拿着身份的牌子，相信会找到人将人找出来。

    等将人找回来后，这条密道定是要封闭掉，绝不能让未知的危险蔓延到城中。

    马车被拉到这边的空地，还不等开始搭帐篷，刚走了不过一盏茶功夫的华怡却是从地道中爬了出来，一身的狼狈，身上竟然还染了血，身上几处伤口虽然轻微，却也是破了皮流了血的。

    从地道中爬出来的华怡，二话不说就直接密道的箱子盖上，反锁了。

    “快，找东西将洞口赌上。”华怡的突然出现，无疑将留在帐篷内看守的人吓了一跳。

    “姑娘，你受伤了……”

    “别管我，赶紧找人帮忙，此时拖不得，不然大家都要死。”华怡整个人压在箱子上，一脸凝重催促道。

    那看守的人还想说什么，却听得厚实的木箱中忽而传来一阵异常的撞击声，立刻意识到事情恐怕有些出乎意料，不敢再有废话，忙跑了出龗去，大声的喊人帮忙后，直接奔去了凤天羽等人所在的地方。

    华怡可是与凤天羽一同来的人，虽然不知龗道此行人的身份，却隐隐中有些知龗道，对方的不简单。

    “什么？华怡受伤回来了？”凤天羽一愣，没想到刚走没多久的华怡不但回来了，还弄了一身伤痕的回来，立刻二话不说率先赶了过去，顺便吩咐小云渊去通知轩辕夜等人，自己先过去看看状况。

    赶到帐篷时，却已经看到七八个人，搬了厚重的石头，堆在了木箱四周，将附近的药材清理了，压了厚重的石头。

    尽管如此，所有在场的人却还能够听得见砰砰的撞击声从箱子中传来。

    凤天羽进到帐篷时，看到的便是这样的一幅场景。

    凤天羽走到华怡的身旁，正好看着她在擦拭伤口，让人给她上药。看到那一道道细小却深的伤口，让她不由皱了皱眉头。

    “华怡，你这伤是怎么回事？还有那撞击箱子的又是什么？”

    “在密道中出了点意外，刚走到一半时，遇上了坍塌，将通往城内的入口给堵上了。不但如此，坍塌的缺口处居然涌出一群发了疯，眼冒红光的疯老鼠，这身上的伤都是被老鼠的爪子划伤的，幸亏我速度够快，再加之一开始的数量不算太多，不然让它们冲到这里来，后果不堪设想。”华怡神色沉重的说道，一想到地道里发生的那一幕，至今还觉得惊魂未定。

    虽然她暂时挡住了那群疯老鼠，但是并未找到要找的人，便是她的失误。

    撞击木箱的声音依旧不停的响起，凤天羽沉默了片刻，而小云渊也将人带来，顺带拽来了闻人澈这位药王谷神医。

    闻人澈一开始还不乐意过来，只是碍着小云渊恳求的眼神，方才勉为其难过来，看看突然跑回来却又受了伤的华怡。

    具体状况因为小云渊也不太清楚，因此大家只是赶过来而已。

    “闻人哥哥，你快给华怡姐姐看看。”小云渊拉着闻人澈率先走向华怡。

    闻人澈原本不乐意的脸色因为看见伤口好，忽而一正。蹲下了身子。细细瞅了瞅。

    “这伤口……”

    “被疯老鼠抓伤的。”华怡应道。

    “素千。你过来看看伤口，是否觉得有些眼熟。”闻人澈招呼素千倾过来，指着华怡的伤口问他。

    “咦，竟然是一模一样的伤口，莫非弄伤花媚娘的会是一群老鼠？”素千倾看过伤口后，却是很肯定的给了答案，不过，再细细检查一遍。抹了一些药水后，稍等片刻后又道：“伤口一样，应该是同样的东西伤了，不过，她的伤口没有花媚娘的严重，虽然伤口中也残留着一丝毒素，却立刻能解，不同于花媚娘的那般麻烦。只可惜，这里的病人最初的伤口早已被那些大夫切掉了，不然倒是能够两相对比。是否是同样的东西所伤。”

    素千倾拿出了一瓶药水华乐为华怡处理伤口，而他则是走到箱子的所在。想要抓一只伤了华怡的老鼠，查看一番。

    也不知是不是那些疯老鼠察觉到什么，随着轩辕夜等人的现身后，那撞击声渐渐小了，待得重新开启木箱盖子时，唯有一条密道入口显露在眼前，再也不见一只老鼠的踪影，哪怕以素千倾等人的耳力而言，也暂时听不见一丝动静。

    “我下去看看状况。”素千倾跳到箱中阶梯，交代了声准备下去。

    “我也去。”闻人澈道，人已经站在箱子前。

    素千倾想了想，随即点了点头，二人各自拿了一把匕首握在手中，另一只手托着一盏油灯，一同入了密道。

    随着素千倾与闻人澈入了密道后，就发现这条密道建造的并非粗糙不堪，相反，土墙压得很实，不知是涂了一层什么样的混合土层，竟是覆盖了一层坚硬的外壳。

    四角上都由厚实的角铁，每隔两三米的位置由一块厚实的木头作为梁柱支撑着。

    按理说这样构造不可能是短时间内建成的，再加之慢慢朝下的走势，随着墙壁上偶然间可以发现的青苔，以及部分地方下方依稀可辨的水痕深浅不一，此处建成的时间，至少不在十年以下。

    若非熟识这条密道的人，又怎会知龗道在那样一个地方选择落脚处，这其中透着继续玩味。

    一步步的朝前走着，地面上还能够分辨出部分的血渍痕迹，约莫走了十分钟后，远远的可见前路被沙石堵死了，而在堵死的位置左手边，却有个半人高的洞口显露出来。

    闻人澈与素千倾对视一眼，快步上前后，站到了那处洞口所在，拿油灯在洞口处照了照，光线的延伸度确实不高，无法看清那个洞口的状况。

    有了华怡的那场遭遇，二人也不会盲目的闯进去。

    华怡的武功不算弱，却还弄的那般狼狈。

    二人就算比她厉害，可若是贸然进去，万一闯入的地方会是巨大的老鼠窝，那可就一点都不好玩了。

    “将布条泡入油灯中，点燃后丢出龗去，相信凭借着暴起的火光，应该足够看清前方的状况。”素千倾如此说道，却是将手朝闻人澈伸去，意思很明显，那就是要他那个油灯，还有一节衣摆作为火芯之用。

    闻人澈瞪了素千倾一眼，虽不满他这般提议，却还是照做。

    随着砰的一声油灯碎裂的声音响起后，爆裂开的火焰也在瞬间照亮了坍塌口内的情况，瞬间让二人都微微色变，倒吸一口气。(未完待续……)

    PS：今日第一更哇！又见小院子的打赏，好开心哇！感谢风舞雨汐以及╰’向日葵丶微笑给谁看给我各投了1票粉红票，只可惜，始终进不了前四十名。唉唉唉，下个月1号，又是新一轮的投票时间，还希望大家手头上若是有粉票，第一时间送我吧！当然，评价票也别忘了哦！呵呵