
    如今门口无人拦着，又见营中这般动静，凤天羽等人也没办法置身事外，直接过去，倒想看看闻人澈到底做了什么，方才搞得那什么薛大夫一声怒吼，惹来群情激奋的场面。

    凤天羽等人正准备进去，却没料到一路上都表现的安安静静，几乎都要讲他遗忘的月无垠却在这个时候，较之凤天羽更快的冲入了帐篷区，眨眼工夫竟是没了踪影。

    “夫人，月公子他……”华怡略显担忧的望着消失的人影，不禁为月无垠这个脑子有点单细胞的娃儿担忧着。

    这一路上他都像个单纯而又安静的孩子，每当空闲下来的时候，总是会对着那些鸟儿不知龗道在说些什么，十足一个怪人般。

    算起来，月无垠除了在最初拜托凤天羽之时说过那么一大段话后，从出发开始到现在，也就简单单音‘哦’‘啊’‘好’‘嗯’之类的话语回答着一切问题，若非赶路缘故，本就没太多时间理会这些，说不得，都快以为月无垠是个孤僻的孩子。

    原本一直乖巧而安静的跟着凤天羽一行人来到万源城的月无垠，这会突然作出这般出乎意料的举动，着实令人无法放心。

    “华怡，你想办法跟着月无垠，莫要弄丢了。”言下之意，只要人没丢，受点伤还是在接受范围之内，至少让他吃点苦头。

    不过，从月临清他们到达这片大陆之后，这小子就孤身一人到处乱跑，还能够找回月临清身边。倒也不算是无可救药。自保的能力应该是有几分的。

    凤天羽追上说是怕人丢了。心里头更多的却是不希望月无垠的单纯心思，最终办了坏事。

    华怡追了过去，凤天羽这边也开始朝着喧闹的中心点挤了进去。

    对于这些不太懂得武功的文弱大夫来说，凤天羽等人想要进去一点都不难。

    控制好力度，很巧妙的便进到包围圈中，也看到了被众人围在一圈的一老一少，此刻正大眼瞪小眼，谁也不服谁。

    闻人澈居然也有脸红脖子粗的时候。她还以为只有在他这颗地球撞击素千倾这颗火星时，才会如此。

    没想到一位普普通通的中年大夫，居然也有如此能量，能够将闻人澈刺激到快爆炸的地步。

    “你这老头真是冥顽不灵，都说了这药绝对不能下，会让病人死掉的，你怎就听不明白，非要倚老卖老，草菅人命。”闻人澈手中握着一株草药，长得倒是有几分野生香菜的模样。却看不出到底叫什么。

    不过看眼前的状况，二人的争执却是因为这株草药而起。

    “你放屁。这药怎就不能用了，那人伤口如今感染，又遇上高烧不退，唯有这株岁星草的汁液才能够让伤口立刻消炎，不再溃烂，待得消炎过后，开药退烧，方能够让人醒来。我这样做何错之有。”吹胡子瞪眼的薛大夫颇有几分老学究的模样，只是这说出口的话，着实破坏了他这副尊容。

    “岁星草确实能够消炎，可别忘了，若是单纯的伤口倒也罢了，那个伤口的溃烂状况明显不同寻常，你这般贸然使用，只会让病患的身体增加负担，甚至于加重病情，只懂得片面就自以为是的老家伙，你真够冥顽不灵的。”闻人澈怒吼道，直接把对方唤作老东西，一点面子都不给。

    “好哇，你个小屁孩，老夫行医多年，当大夫时你都还在娘胎里没出来，居然刚跟我这般顶嘴，批判我的不对，今个你东西给我不给我？”

    “不给。”闻人澈硬气的应道。

    “不给是吧。兄弟们，抄家伙，把东西给我抢回来。”薛大夫怒吼一声，一个堂堂救死扶伤的大夫，却搞出土匪的架龗势出来，吆喝着其它前来帮忙的大夫学徒们动手从闻人澈手中抢东西，那架龗势，啧啧啧……

    “想抢。我看你如何抢。”闻人澈也算狠，说不给薛大夫用那就是不给他用，哪怕是毁了也不给。

    这不，这话一落，他直接将药塞进自己的嘴巴了嚼烂了，咕嘟一声就给吞进肚子里，也不怕这本该是外敷的药这样吞下去会不会有事。

    “老家伙，想要岁星草，我吃了，看你怎么拿。”闻人澈说着，还不忘张了张嘴，吐了吐舌头，一副示威的架龗势。

    而他的举动也着实下了薛大夫一跳，他也没想事情会演变到这般程度，那闻人澈宁愿自己将药吃了，也不给他用。

    可是，那可是外敷的药，以往也有人不小心服食过一点，差点没整出人命来。

    “你个臭小子，给我吐出来。药是能够乱吃的吗？你个混小子，糊涂虫。”薛大夫怒斥一声，直接扑向闻人澈。

    按理说以闻人澈的伸手不至于被人扑到，却不知这薛大夫到底使了什么法子，亦或是闻人澈自己故意的，居然就那般轻易的将人扑倒在地，连个躲闪都来不及。

    “干净给我拿洗米水来，快……”薛大夫将人扑到后，立刻大吼一声，呼啦啦的人就立刻散开一条道，靠近厨房的人，立刻有人跑去端洗米水。

    “素千，闻人澈不会有事吧，那样胡乱吃药，还是将本该外敷的药吃进肚子，连个渣都不剩。”

    素千倾老神在在的应道：“安心吧，这小子什么药没吃过，就这点破草想要伤到他，威力还差得远，不信你就看着吧。”

    看素千倾一点都不担心的样子，凤天羽方才未曾轻举妄动，反倒是让禁开始通过他强大的扫描能力，将四周围病人的病症扫描后记录起来，然后开始以现有的器材分析病因，查证是否有什么潜在性的危险存在。也好防范于未然。

    闻人澈与薛大夫的闹剧无疑是轰轰烈烈的，从最初的闹腾。到后来的折腾。再到如今的无法捣腾。轩辕夜方才上前一步，说了几句软化，将闻人澈解救出来。

    对于轩辕夜的举动，闻人澈根本就不领情，反倒是对薛大夫等人虽然不能算是客客气气，可至少不会炸药乱喷。

    不过，闻人澈与薛大夫眼神一对上时，却总有种无形的噼啪声隐隐作响。两人竟是莫名其妙的就杠上了。

    “老家伙，有本事咱们比比医术，看谁更胜一筹，再来决定今日这事谁对谁错，你敢是不敢？”

    “靠，老子什么时候怕过一个毛的没长齐的小屁孩了，有本事放马过来，老子若是说半个不字，我脑袋给你当夜壶，随便用。”薛大夫操着一口土匪音。实在令人不敢恭维。

    这到底是大夫呢？还是土匪呀。

    要不然怎就满嘴匪语了呢？

    对于闻人澈与薛大夫杠上要留在这里，打赌医治病人时。凤天羽等人却是并未阻止。

    毕竟此行到万源城就是查探花媚娘身上的伤势到底如何来的，并且找出医治的办法。

    如今在这小小的城池外的帐篷区域里，跟这么多大夫混在一起，倒是一处信息来源的好地方。

    正因如此，便由着闻人澈胡闹，相信他应该是有数的。

    闻人澈这边的热闹消停之后，华怡却是匆忙跑了过来，神色有点古怪。

    再看看她身旁竟然未曾见到月无垠，这不禁让凤天羽眉头微蹙。

    “华怡，月无垠呢？”凤天羽沉声问道。

    “夫人，这边走，过去后，您就知龗道是怎么回事了。”华怡也不知如何解释，只能引了人穿过了整个帐篷区域，从另一端走了出龗去，随后就发现百米开完竟有一个完全被草皮覆盖的坑洞，若非走得近些，甚至于发现不了这个坑洞。

    临近坑洞之时，凤天羽也看到了她心头担心着的月无垠，此刻就在这个坑洞之中，竟是就那般躺在坑里头，成大字型的睡得香甜。

    若只是普通的睡觉那倒也罢，可是这家伙竟然是头枕着一条绿色巨蟒的身子，微微蜷缩着身子睡得那般安详，如同婴孩一般。

    随着凤天羽一行人的到来，俨然是惊动了这条被月无垠当作枕头使用的绿蛇，只见这条抬起了那颗额际又快贝壳装金色花纹的头颅，吞吐着蛇信，一脸警告的盯着凤天羽等人，明摆着就是在告诫她们，若是在靠近一步，它可就要攻击的架龗势。

    “金贝绿蛇，蛇中异品，其毒遇水无形无味，却是疗伤圣品，遇火而燃芳香四溢，却闻者毙命。一种毒液既是毒药又是解药的怪蛇，一般只生活在密林深处地底洞穴，十年方才出一次巢穴，体形一年方才成长一寸，如今这条金贝绿蛇体长五米，也即是说，这条金贝绿蛇已经活了一百五十年之久。不过，此处并非深山老林，附近虽然也有山林，却不过是稀松平常的小树林，根本不可能存在金贝绿蛇的踪影，更别提出现在此了。”素千倾蹲下了身子，一双眸子直勾勾的注视着已经扬起蛇头的金贝绿蛇，字字清晰的解释着眼前这条金贝绿蛇的来历。

    原本对于带月无垠来甚是不解，还觉得这个家伙是个拖累人，未曾长大，并且行为举止略显怪异的大孩子的素千倾，忽而对月无垠有了那么一丝好奇。

    能够跟着横渡一个海洋到达这里的人，又怎会简单。就好比月临清那个男人，他始终觉得他很危险，却又说不出那危险到底从何而来。

    而眼前的月无垠却是与月临清相反，这是个从头至尾都单纯的让人无法生厌，甚至有种忍不住想要保护他的冲动。

    可如今在此看到此情此景后，素千倾涣然大悟。

    他终究是小看了天下人，小看了一个能够横渡海洋而来，在另外一块大陆上生存的大国来者。

    万兽国！莫非，这就是万兽国的能力？

    对任何动物都有着化敌为友的特殊能力？

    素千倾脑海中百转千回，想了很多很多，却也不过是转念间的事情。如今在坑下依旧睡得不知醒过来的大爷，可让站在坑边，与金贝绿蛇大眼瞪小眼的众人，很是无语中！(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！晚安啦，明日再会！谢龗谢lanyalin投了1票粉红票，手中有粉票的注意力，这个月不用，月底就清零了，不要浪费哇！