
    一路之上，除了必要的停歇之外，凤天羽一行十二人却是马不停蹄的赶往万源城，终于在半月之后，到达了目的地，远眺不远处已然映入眼帘的城池所在。

    “总算是到了，这半个月的赶路，还真是累死人了。”凤天羽掀开车帘眺望远处的城池，不由笑道。

    “是呀，到了，坐了半个月的马车，总算是到地方了。”华怡笑着应道，那是长途跋涉后，到达目的地的放松。

    或许这份放松会很短暂，接下来的时间里兴许会有诸多的事情烦扰，可眼下这刻，心情却是前所未有的放松。

    马车缓缓行驶到了万源城的城门口，却意外的发现，这入城的队伍竟是寥寥无几。尽管如此，依旧可见守门的官兵正在检查进入城池的人，一旦发现有任何异状的直接驱逐到一侧，吆喝了几句指了个方向，方才发现就在城门外千米处有个帐篷，在那里聚集的人，反倒是比这入城的人还多，甚至于还有从城里被押着出来的病人，都被驱逐到那边。

    轩辕夜等人早已经下马行走，反倒是凤天羽等女眷坐在马车里慢慢的驶向城池。

    对于万源城如今的状况，若非早已经接到了通知，凤天羽等人恐怕是要惊讶的。

    “素千，依你之见，那些百姓可是有疫病的征兆？”

    “疫症这方面还是闻人那个家伙更加熟悉一些，对我而言，并不是擅长的范畴。若是毒方面。我倒是没问题。”素千倾应道。却也将自己的优缺点道出。

    凤天羽虽然有点失望。不过看马车忽而停在一旁，而闻人澈也在此时离了官道朝着那城池千米外的帐篷区域走去，想来也是想弄明白事情发展的状况吧。

    “走，我们也去看看。”凤天羽望着已然过去的闻人澈，虽然轩辕夜等人未曾有所行动，凤天羽却是让好奇心驱使着，蒙了面纱，大有也要带着小云渊一同过去的念头。

    “若只是普通的状况倒还好。万一真的是疫症，那可不是闹着玩的。”素千倾见凤天羽如此举动，怎会看不出她的想法，不由拦了路，好心提醒了一番。

    “放心，若只是去看看，绝对不会随意碰触任何人，不会给自己找麻烦，你就安心好了。”凤天羽笑着应道，却是执意要去。素千倾也仅仅只是犹豫了下，也觉得凤天羽不会是路盲之人。便也不再阻拦，任她过去，只是，却随在身旁寸步不离。

    轩辕夜见闻人澈过去那边，只当是医者的那点道德性作祟，便也没拦着，也没想过跟过去看看，可待得凤天羽与小云渊她们下了马车也朝着那个方向过去时，轩辕夜却是坐不住了。

    “七哥哥，心儿也一起去。”水月心不等轩辕夜离开，就主动喊住了她，这些日子来为了刚来，她也来不及做点什么，如今见到轩辕夜这般行径，自然也不可能任他这般离去，干脆先行一步开了口，也好过眼睁睁看他过去，自己却只能留在车里。

    轩辕夜顿了顿脚步，又看了眼渐行渐远的凤天羽母子二人，最终还是稍微等了等水月心。

    也幸亏水月心动作还算利索，也不是普通的闺阁小姐那般弱不禁风，扭扭捏捏，而是动作利索的下了马车，招呼着轩辕夜去追凤天羽。

    凤天羽望了眼追上来的轩辕夜与水月心，只是打量了两人一眼，倒也未说什么，继续朝着帐篷走去，很快就到了近处。

    待得临近之时，凤天羽等人方才发现之前那个距离看过来的感觉，到了这里完全被颠覆了。

    此处位置竟是一处小坡，坡的另一头，一块至少近千平方的空地上，搭满了一个个帐篷，不时竟还能够听见一些人痛呼的声音，再看看某些帐篷处倒出的血液，这里可不完全像是疫病发作的状况啊。

    素千倾也察觉到异常，再看看闻人澈早已经到了坡下，反倒是这坡上的几个帐篷专门为一些感冒发烧的病患诊断之外，这坡下的病人可就不仅仅只是感冒发烧这般简单，而是出现一定程度身体溃烂状况，不得不将溃烂的腐肉剔除的状况了。

    所有人的眼神都有着几分凝重，哪怕是轩辕夜自己也没想到到了此地后，看到的状况竟会是如此壮观。

    之前接到的消息不是说只是为了预防可能出现的疫症而将城中病人都集中城外医治吗？

    为龗什么到了这里后，看到的却完全是另一回事。

    轩辕夜不满的眼神扫向渊一，那眼中的意思明摆着是责备他的办事不力。

    渊一也感觉到自己这会的出事脱离了自己的掌控，却不敢有任何的辩驳。

    做错便是做错了，当务之急是弄清眼前状况到底到了哪种程度。

    凤天羽率先拉着小云渊的手下了山坡，其他人随后跟上，很快就到了那一对帐篷区的入口处，却是被派来此处把手的士兵拦住了去路。

    “感冒发烧，状况普通的到坡上检查身体，此处乃是重症区域，闲杂人等不得入内。”

    “这位侍卫大哥，我想知龗道为龗什么这里会有那么多伤者？怎么都不见大夫？”凤天羽忙开口问道，手里还不忘塞给这位侍卫大哥几块碎银子。

    兴许是贿赂收了效果，原本冷漠的侍卫脸上的神色多少缓和了几分，开口道：“原本这城外只是搭了一些帐篷，一来给生病的人看病，直至痊愈后方可回城，原本一切都好好龗的。昨夜里附近的几个小镇突然遭受袭击，当然，不是匪徒的袭击，而是一群发了疯的老鼠四处伤人，造成八死，两百多人或轻或重的受了伤。这不一大早人就到这治疗，原本还好好龗的，却不知怎的，突然之间，所有人又吐又泄的，就连被咬伤的伤口也出现奇痒无比的状况，不得不依靠切除被咬伤的伤口上的肉，方能够止痒。你们都看到地上那一摊摊黑色的印记没有，那便是这二百多号人清理伤口之后，所流的血，连地面都染黑了。”士兵大哥指了指一旁栏杆外的草地如此应道，立刻素千倾就奔了过去，随后拿了匕首挑了挑泥土，又放到鼻子前嗅了嗅味道，最龗后一脸慎重的将土用帕子包了起来，连着被挖起的草皮也未曾放过，通通打包，走了过来。

    “素千，可是发现什么？”凤天羽等人见素千倾如此，便知龗道事情恐怕没有他们想象的简单，不禁如此问道。

    “有毒。”素千倾淡淡的吐出两个字，那字铿锵有力，甚至于让守门的士兵都忍不住倒吸一口气。

    毒这玩意向来不是能够讨人喜欢的东西，对毒的存在，人类总是表现出畏惧却又好奇的心理，探听着。

    “这东西有点怪，我需要闻人的帮忙，才能够做到百分百的不失误。”素千倾望着手中被包裹的泥土，一脸棘手的神情，让在场人的心情都变得沉甸甸的。

    “对了，闻人公子呢？刚才还见他过来，这会怎么不见了踪影。”此时华怡方才想起闻人的踪影，忙开口问道：“兵大哥，刚才是不是有个年轻男子，一身白衣，就在我们之前入了此处营区？”

    “白衣男子？”守门的士兵微微一愣，竟是没这个印象，互相对看了一眼，都从对方眼中看到了茫然，随后的便是一阵大惊。

    未曾通报就闯进去的非伤患，若是让薛大夫看见了，岂非要闹出乱子了。

    士兵的念头方才脑海中一闪而没，一道暴怒的咆哮就从身后最大的帐篷中吼了出来。

    “你个臭小子，胡说八道什么，信不信老子把你切片切片再切片了？”

    那一声吼，中气十足，听起来应该是位五十岁左右的老者吼出来的，仅仅只是一句怒吼，立刻原本还仅仅只是让病人进进出出的掌门这会一下子就跟痛了马蜂窝一般，只是瞬间，就涌出了一堆人，各个身板瘦弱，可是那火气却不小的老老少少们。

    “哪个混蛋捣乱，薛老大，弟兄们帮你将人帮了，供您老切片了。”因为刚才那一声怒吼而引来的人群中，同样有人大声一吼的回应了句，顿时得到一阵附和声，各个拿起家伙，或是刀具，或是银针棍棒，或是捣药杵的一群人呼啦啦朝中央的帐篷聚集，再加之那群人身上的围裙上沾染的血渍，活生生一群流氓杀人犯聚集起来闹事的架龗势。

    “不好，有人将薛大夫惹毛了。”刚才还在回话的士兵这会彻底急了，也顾不得阻拦凤天羽等人，或许在他们看来，若是凤天羽等人执意进来，万一惹了不好龗的怪病，那就与他们无关，只能怪他们爱看热闹的缘故了。

    守门的士兵走了，其它地方巡逻的士兵也在这场混乱中集中朝出事地点聚集，明摆着要第一时间将事情解决，免得惹火了这群驻扎此地的流氓大夫们。

    “娘亲，闻人哥哥就在那个方向，我刚才又看见他的身影从中间的帐篷出来，被一个老头赶了出来。”

    被凤天羽抱在怀里的小云渊，突然喊了声，让众人回过神来，朝着事发地点挤了进去。(未完待续……)

    PS：感谢13052081992投了1票粉红票，兰色小月投了2票粉红票，╰’向日葵丶微笑给谁看，投了1票粉红票，谢龗谢！今日更新还有一更，呵呵！稍候哈！