
    月无垠话音落下，就已然朝凤天羽伸出了自己那双白嫩而修长的手。

    “小心点。”虽不知为何不是自己来取毒液，而是要月无垠来动手，凤天羽也只能将瓶子交给他，嘱咐一句小心。

    月无垠点了点头，将凤天羽手中的瓷瓶接过来，随后挽起袖子，将瓷瓶握在手中，在金贝绿蛇微张的口中，微微运功，一股寒雾在金贝绿蛇口腔中蔓延开来，恍若吞云吐雾一般，过了约莫五分钟的时间，方才见他将深入金贝绿蛇口中的手取了出来，连带着凤天羽之前用来装浴池水的瓷瓶一同取了出来，瓶身上此刻还凝结着一层薄冰，触手冰寒。

    取了毒液之后，金贝绿蛇身子缓缓游到了坑洞的边缘，头颅在长出的草丛中拨了弄几下后，竟是显露出一个可容它进出的洞口。

    原来，这条金贝绿蛇竟是从那个地方出现在此的，难怪会无人发现此处有条蛇，竟是这个原因。

    目送着金贝绿蛇离开之后，月无垠的神色中的一丝不舍很快就收敛。

    “无垠，你之前突然跑没影了，可是因为这条金贝绿蛇？”凤天羽收了东西后，直接在坑洞里询问月无垠，对他之前的举动也表示自己的一丝不满，毕竟，月临清将人托付给她，多多少少她都有那么一分需要照顾月无垠周全的责任。

    “跟小绿遇上是意外，至于睡着的事情……”月无垠脸上泛起一抹尴尬之色，搔了搔头。将视线挪开。闷闷的应道：“我是看见有只漂亮的鸟儿飞过。就追过去，不小心掉进这里时，吸进了一股奇怪的气体，昏昏沉沉中遇龗见的小绿。至于躺在它身上，那是小绿在帮我疗伤。”

    月无垠说着整个头都低下了，明显是知龗道自己的擅自行动险些让自己遇上危险，还让凤天羽担忧了，觉得有些愧疚不安。

    “我知龗道你心急想知龗道这里是不是你要找的地方。可也请你记住，月临清将你交给我，我有责任对你的安全负责人，下次无论如何，请知会一声，至少不要一个人随意行动，知龗道吗？”凤天羽眼看着月无垠这低头认错的模样，想骂也骂不出来，最终化作一声无奈的太稀，抓着月无垠的肩膀回到了坑旁。

    “对不起。我会听话的。”月无垠低着头应道，却是将凤天羽的话听进去。也明白自己之前所为确实有些擅做主张。

    若非正巧遇龗见金贝绿蛇，他最龗后会如何，连他自己都无法揣测，哪怕是死了，也并非没有这个可能。

    月无垠的妥协无疑令人欣喜的，至少不用担心他突然失踪。

    “羽儿，那个……”轩辕夜方才张口说了四个字，就被素千倾打断了。

    “金贝绿蛇的毒液给我，我又大用，兴许能够解得了花媚娘伤口上的怪毒。哪怕解不了，至少消去那种怪味的能耐还是可以的。”

    “哦，那就给你了。省着点用，就这么多的东西。”凤天羽想也不想就将那一瓶金贝绿蛇的毒液抛给了素千倾，至于轩辕夜未完的话语，毋须猜测都知龗道他也想要这毒液。

    给他？凭什么！

    凤天羽二话不说将东西给了素千倾，至于轩辕夜几度变换的神色，直接无视就好。

    从此处回了帐篷区，原本的喧闹早已停止，兴许是因为凤天羽一行人之前就已经闯进过的缘故，那些士兵竟然也不在对她们进行阻拦，任他们进出。

    问了人，知龗道闻人澈的所在后，一行八人入了闻人澈所在的帐篷。

    刚掀开帘子时，一股熟悉的气味扑面而来，让所有人都忍不住皱了皱眉头。

    这气味竟然与花媚娘伤口散发的气味相同，只是没有那般浓烈的程度，而这个帐篷的木床上，早已躺了不下二十个病人，各个脸色灰白，身上出现不同程度的灰色斑点，当灰色斑点变成黑色时，就会溃烂，并且散发出那种花媚娘身上才有的恶臭味。

    之前有着帐篷的阻隔，这些味道并未蔓延出龗去，如今入了帐篷后，众人才明白为何闻人澈会突然那样举动，原来竟是如此。

    闻人澈感受到背后的视线，转过身来见到时凤天羽等人随即朝他们点了点头，表示打过招呼，也相信大家都是聪明人，应该也猜出他之前那般行径的原因所在。

    当然，月无垠不算在众人之内。他并不知龗道花媚娘的具体状况，只是隐隐中觉得有关联。

    整个帐篷里，除了闻人澈之外，还有三个学徒帮忙打下手，为那些病人处理身上的伤口。

    那三个学徒兴许是早已经习惯了这里的味道，倒是没说什么，只是帮忙较为严重的病人处理身上的异变，将熬好龗的药水擦拭着他们经过腐肉处理的伤口。

    “如何？”素千倾早已先一步到了闻人澈的身旁，看他处理完手头上这个算是整个帐篷中身上伤口腐烂最严重的病人后，方才开口问道。

    “剔除腐肉后，再以药汁清理伤口，对于初期的病患而言，倒是有用，像我眼前这位的程度，最多只能做到抑制的作用。不过，这些都不是问题，我在处理中发现，他们与花媚娘的状况有着本质的区别。他们的程度比较轻微，不会出现昏迷的状况，可是却失去了痛觉。而花媚娘是痛觉依旧存在，伤口的异变却是很难根治，除非能够得到足以扭转乾坤的奇药，否则，结果不会乐观。”闻人澈难得的老实回答素千倾的问题，还以自己身前的这位患者的状况做了一番详细的讲解，对比着这里的患者与花媚娘的不同。

    “你说，会不会是生了什么异变，降低了毒性的同时，却增加的感染性？”

    “很有可能。”闻人澈应道。

    “我这里……”素千倾将手探向放着金贝绿蛇毒液的瓷瓶所在，刚想将此物告知闻人澈，外头却突然发生了一阵嘈杂。

    这次的嘈杂与之前那种闻人澈引起的骚乱不同，而是伴随着如同野兽般嘶吼的声音，还有一阵痛呼声、救人之类的喧闹声糅合在一起的喧闹。

    素千倾与闻人澈对视一眼，立刻出了帐篷，而较之他们先出来一步的凤天羽等人却是退到帐篷边缘，由轩辕夜、华怡、华乐以及水月心出手，将暴乱的起源，四个发疯到处咬人的病人制服在地上，见他们交给了守卫的士兵捆绑起来，立刻有大夫给咬伤的人包扎上药。

    “慢着。”素千倾与闻人澈异口同声喊了句，人已经直接走到被咬伤之人的身旁，一勺清水冲掉了刚敷上的药粉，疼得那人呱呱乱叫。

    “闭嘴。”二人怒喝一声，将被他们抓住的两个被咬伤的人喝止后，立刻取了银针扎到伤口所在，疼得两人再度倒吸一口气之余，却是没再叫出声来。

    不过，随着银针在伤口处被再度涌出的血浸染后，慢慢转成黑色时，这两个人立刻脸色大变，一下子白了脸。

    “所有被咬伤的人集中在一起，身上带了银针的人，立刻将银针刺入伤口处，记住了，敷了药的给我冲干净了再扎，一旦确定银针转黑，立刻待在原地不许乱动，除非你们都想死。”闻人澈冷冷的嗓音随之响起，一双眸子扫过众人脸上，算是给他们一个警告。

    若是不听，后果自负！

    闻人澈能说的就这么多，至于要不要做，那是他们的问题。他在确定了自己手中之人伤口上流出的血中有毒之后，立刻就开始将制服发疯的病患做了一趟全身检查，用他药王谷的方法检查。

    而素千倾也没闲着，他以自己的方式获得自己想要的信息，待得两人都再度起身后，几乎在场所有人的视线都集中在二人身上。

    此时，天色已是黄昏，红霞漫天，而帐篷区这边，也已然点燃了篝火。

    至于那些被咬伤，还检查到银针上变了色的人看似都聚集在此。

    不过，对于凤天羽与小云渊而言，拥有着禁的存在，早已经发现有个人偷偷的溜进那位薛大夫的帐篷之中，未曾出来。

    交代禁留意薛大夫那个帐篷中人的进出，凤天羽就将视线落在了素千倾与闻人澈身上，想听听他们的检查结果。

    “发疯的四人已经没得救了，最多一个时辰后，他们将会死去，届时尸体必须焚烧干净，骨灰都需要找地方掩埋起来，免得发生异变，成了另一场灾难的源头。不过被咬伤的人也不要太悲观，你们身上的状况虽然显露出毒性，不过，却非不能解。立刻让人烧水准备浴桶，我们需要开始配药为你们熬煮药浴，届时会有些疼，忍不住的，就只有死路一条。记住了，不能坚持唯有死，而且是三日之内必死无疑。”

    闻人澈的话无疑令人有些怀疑，毕竟，之类的病人虽多，可也没有人敢说什么时候死。

    那四个发疯的人倒也罢了，可是被咬伤的人，为龗什么如此肯定他们会死，就连时间都敲定了。

    “请问，若是被咬伤后未曾接受你的治疗，浸泡药浴后，会如何？”一个三十出头，却还是学徒的中年男子神色忐忑的问道。(未完待续……)

    PS：感谢何思瑶，兰色小月，书友100421171538554各投了1票粉红票，谢龗谢！唉，只可惜，连40的冲不进去。唉唉唉~手头上还有粉票的赶紧投吧，还有两日就过期清零了哦。别浪费嘛。

    今日更新到此为止，明日再会，晚安！