
    看这在坑洞中睡觉的月无垠，凤天羽此刻都不知龗道该怎么处理这事。

    难道就这般等着越无疑自己醒过来？

    想来想去，貌似也只有这个办法了。

    “娘亲，这条蛇好奇怪哦，你看它好似对咱们没什么敌意，倒是对其他人凶得很，真是奇怪了。”蹲在坑边的小云渊不由低语道，用着只有凤天羽才能够听见的语调说了这话，也随之引起了凤天羽的意思好奇。

    真的没有敌意吗？

    凤天羽仔细的打量这条金贝绿蛇，当她的眸子真正迎上这条金贝绿蛇的眸子时，却是如同小云渊所言，它竟然收敛了眼中的凶悍，甚至于对她注意到它时，流露出一丝亲切讨好龗的眼神。

    亲切？讨好？

    这种眼神会出现在一条蛇的眼睛里，这样一来，这蛇岂非成精了。

    凤天羽有点惊到了，再度仔细打量这条金杯绿色一眼时，已经确认这条蛇是真的对她没有一丝敌意。

    没有敌意？为龗什么呢？

    “儿子，你在这等着，我——下去试试。”凤天羽考虑再三后，决定下去探个究竟。

    凤天羽的举动出乎众人预料之外，待见她突然跳下那个坑洞时，除去水月心之外，所有在场的人都变了脸色，齐齐呼了一句小心。

    水月心也立刻露出一副担心的神色，看着那条金贝绿蛇慢慢挪开了身子，朝凤天羽爬了去。

    咬死她，咬死她。咬死她之后。王妃的位置就定然是我一人所有的了。

    水月心在心里头呐喊着。

    轩辕夜眉头一皱。刚才脱口而出的担忧让他有些不适，此刻稍微冷静一点的时候，很快就发现小云渊竟然并未露出担忧的神色，反倒是继续蹲在原来的位置看着坑中的状况。

    连儿子都这般镇定，莫非她真的有什么他不知龗道的能耐可以不用担心这条毒蛇口中的毒液？

    轩辕夜沉思着。

    素千倾站在坑边也同样发现到了小云渊的异常，立刻意识到自己的关心则乱，疏忽了重要的关键所在。

    反倒是华怡姐妹俩差点冲动的跳下去，想要护住凤天羽。却是被小云渊扯住了衣摆，制止了二人的冲动，方才未曾酿成大错。

    落到坑中之后，凤天羽才发现这条金贝绿蛇给人的压力并不似自己想得那么大。

    甚至于，站在了坑中才发现，之前自己从这条金贝绿蛇眼中读出的友善并非错觉，它是真的对她没有一丝恶意，反倒是因为她的到来，表现的特别开心。

    额际上那贝壳状的花纹好似都因为它此刻的开心而多了那么一丝七彩的颜色，煞是迷人。

    金贝绿蛇的离开。无疑打搅了月无垠的睡眠，刚刚如水的他不由坐起身来。揉了揉惺忪的眸子。

    “小绿，你要去哪？”月无垠揉着眼睛，想个刚睡醒的孩子，正唤着睡前印象中最在意东西的名字。

    听见月无垠的呼唤，金贝绿蛇的动作微微一顿，似有几分留恋的回了回头，望向月无垠的方向，最终又转过头来朝凤天羽游来，不过片刻，就已经围着凤天羽的身子盘了两个圈，正好能够让凤天羽将它的身子当作凳子，坐在上头，触手冰凉中竟然带着一丝微不可查的暖意。

    这蛇不都该是冷血动物吗？怎么会从金贝绿蛇身上感受到一丝温暖？

    莫非是错觉？

    凤天羽再度尝试一下，又感觉到了同样的温暖气息，虽然并不明显，可是总体来说却是存在，并非幻觉所在。

    已经醒来月无垠坐在草地上张望着四周一眼，正好看到了凤天羽的存在，也看到她此刻正被金贝绿蛇围在盘起的身子中，一屁股坐在蛇身上，用手轻轻触摸着剩下的鳞片，脸上闪过一抹深思。

    看到金贝绿蛇居然愿意被凤天羽接近，甚至于忽视他的召唤，与凤天羽玩在一起，月无垠原本茫然的神色中，忽而露出一抹开心的神色，起身拍了拍屁股朝着凤天羽小跑着过来。

    从头顶上看这个坑好似不大，实际上，这坑洞直径至少三十米以上，倒是挺宽敞的需要月无垠小跑几步，才能够接近凤天羽。

    “姐姐，小绿很喜欢你哦，比喜欢我更喜欢你多一点耶。姐姐莫非也跟无垠一样，能够跟小动物们沟通？”月无垠站在凤天羽跟前，问得这般天真。

    他这话问得坦白，却也让头顶洞口处的众人微微倒吸一口气，一脸意外之色。

    路途中只知龗道月无垠不太爱说话，总是神神叨叨的，却没想到他居然有此能力，居然可以与动物沟通，难怪几次难得的开口中，他说的事情都中了，原来，并非巧合，而是他从动物中得到了消息，方才如此。

    不过——

    落在月无垠身上的探寻目光，又转到了凤天羽的身上，同样的猜疑如同月无垠的提问一般，他们也很想知龗道，为龗什么金贝绿蛇不但不攻击凤天羽，甚至于给人的感觉更似在讨好她，与她一同玩耍，莫非也是同样的能力？

    凤天羽摇了摇头，“我听不懂动物的语言，只是，不知龗道什么原因，它似乎对我一点恶意都没有。既是如此，我就想看看它有什么事情要做的，结果变成了这样。”

    “真的吗？”月无垠明显不太现象，“那我帮你问问小绿为龗什么会这样吧。”月无垠感受到凤天羽并非说谎，干脆将主意打到金贝绿蛇的身上，只见他嘴皮子一阵乱动，发出一声声如同蛇吐信的细微声响后，安静的金贝绿蛇的身子也开始滑动起来，蛇头晃来晃去，不停的吐信，发出嘶嘶的声音，只可惜，这声音不是人可以理解的，也就干脆什么也不做，只等月无垠的结果。

    很快月无垠就结束了与金贝绿蛇的交流。

    “姐姐，小绿说你身上有股很好闻的味道，是一种能够帮到它的东西，希望你可以将东西送它，它会报答你的。”月无垠的话让所有人都露出茫然之色。

    之所以茫然自然是茫然这蛇对凤天羽的和善，竟会是因为她身上有它需要的东西却又不去抢夺，而是讨好龗的问她要。

    看来，这蛇的年纪大了，也学得精明起来。

    “好闻的味道，有东西是它需要的？在哪？”凤天羽思来想去，也想不明白自己身上有什么东西能够让这条金贝绿蛇不是来抢夺，而是求她赠送的。

    月无垠嘶嘶的跟小绿又说了几句。

    “姐姐，小绿说，东西在你的袖子里，它闻到味道了，小绿还说，只要姐姐肯将东西送他，他愿意用毒液来交换哦。”

    月无垠此话一出，最激动的却是素千倾，只见他两眼泛光的盯着凤天羽，明摆着就是让她答应的架龗势。

    被素千倾那般盯着看，凤天羽哪会猜不到他心中所想，这金杯绿蛇的毒液可是毒药双绝的存在，因水火而改变兴致的特殊存在，不是普通人能够取用的东西，可谓价值连钱。

    只是，她记得袖袋里放着的都不过是一些银两银票之类的琐碎物件，难不成这蛇还懂得银票的价值？

    凤天羽虽然想不明白，却还是将袖袋中所有的东西都掏了出来，发现除了碎银与银票之外，居然还有一个不过巴掌大的小药瓶。

    看到这个药瓶后，凤天羽恍然大悟。

    这不是出发前，自己怕万一在路上磕磕碰碰弄伤身体，特意从空间里头装好龗的一瓶空间中那能够加速伤口愈合的浴池水嘛。

    小绿自然不可能看重银票碎银，那么唯一的届时，就是它能够感受到浴池水的特殊，才会跟月无垠如此说。

    “是这个吗？”凤天羽拿着瓷瓶在金贝绿蛇小绿的眼前摇了摇，却见它立刻表现的有点激动，却是并未直接上前抢夺，而是在原地摆着细长的身子，恍若起舞一般，摇曳了身姿。

    额头上的贝壳印记更是频频闪烁七彩光芒，那速度甚是激动。

    “姐姐，小绿说就是这个，希望你能够将瓶子里的东西给它喝。”月无垠如同翻译官般，解决凤天羽与金贝绿蛇的交流问题。

    “给你可以，不过，你要记住自己的承诺，过来张开嘴，我将水倒进你的嘴里。”凤天羽笑着说道，还不忘摇了摇自己手中的瓷瓶。

    待得月无垠翻译过后，金贝绿蛇早已经如同乖乖狗一把游到了凤天羽的跟前，将身子盘起来，张开了蛇口，露出了那张较之头颅更大的血盆大口，一双金色毒牙闪烁着冷冷寒光，吞吐的气息却意外的带着一丝兰花的味道。

    凤天羽原本还以为金贝绿蛇张口后，迎接她的会是一口的腐臭气息，没想到却会是宜人的兰花香。

    稍微愣了下后，凤天羽揭开了这瓶一路上没有机会，也未曾使用过的浴池水倒入了金贝绿蛇的大口中，发出轻微的流水声，一直蔓延到它的腹中。

    将最龗后一滴浴池水倒光之后，金贝绿蛇也随之合上了嘴巴，朝月无垠望了过去，嘶嘶的吐着蛇信。

    “姐姐，把瓶子给我，我帮你取小绿的毒液。”(未完待续……)

    PS：感谢尐孩ゅ芝芞的1票粉红票！

    感谢红尘劫YU赠送的平安符！

    今日第一更完毕，还有第二更。今日看情况加不加更吧！