
    坍塌口的长度只有五米多，油灯正好在尽头处炸开，正好让火光点亮了尽头处的黑暗。

    只见黑压压的尽头处，竟是盘根错节的树根，而在这些树根所在，五颜六色的毒蛇盘在树根处，地上一堆白色的骸骨，或是蛇骨或是小型动物的骸骨堆了一地，其上斑斑点点的黑色，明显是毒蛇口中的毒液滴落在上头，随着那一声炸响后，吱吱吱的声音开始响起，黑压压一片，眼眸闪着红光，成年男子巴掌大的黑色老鼠开始聚拢而来，若非火光正好堵在那处坍塌口的位置熊熊燃烧着，让它们无法越过那边火线，闻人澈与素千倾毫不怀疑，那群老鼠会蜂拥而来，将他们二人淹没。

    “先离开这里，将状况告诉轩辕夜。若是让这群疯老鼠跟毒蛇集体闯入万源城，那可就一点都不好玩了。”素千倾说着直接将手中的那盏油灯裹了自己的外袍砸在燃烧的火焰中，再度增加了火焰的高度，也给二人争取了离开的一点时间。

    两人二话不说回到了地面，立刻让人直接搬了石头，将密道口封闭起来。

    待得这些都做好，并且确定不会又缝隙让老鼠钻出来后，方才一同到了一行人在病区旁边打起来的帐篷中，第一次聚集了所有人，将他们的所见的一切诉说了一遍。

    听着闻人澈的解说，轩辕夜沉默了。

    华怡这样的身手都会让这群老鼠疯狂的攻击，还是难得的逃出来，方才未曾淹没在鼠潮之中。落个尸骨无存的下场。

    若是二人的猜测得到证实。那将会是对万源城的一场巨大灾难。

    只是。这些老鼠到底从什么地方跑来？

    在万源城下为龗什么会有那么一个地下空间存在。

    天然还是人为？

    若非意外的坍塌显露出一处洞口，若非之前让华怡去追人，一旦没有这两个巧合存在，这里的所有人，会死掉九成九。

    事情变得棘手了，幸亏在闻人澈二人探查之时，已经派了渊一带着安顺入城，调派城中人手去找薛大夫以及入了城的安源。

    “月无垠。你既然能够与动物交流，若非给你抓一只那样的疯老鼠，你是否从老鼠那里知龗道它们的来历，以及地底的状况，找到其它的进出口？”轩辕夜沉思片刻后，却是望向今日大显身手，展露天赋能力的月无垠身上，如此问道。

    “你都说是疯老鼠了，既然都疯了，哪里可能知龗道什么。不过。我只能听出那些老鼠痛苦的声音，他们似乎也是因为折磨才会去攻击眼中看到的活物。”月无垠想了想后。给了这回答。

    若月无垠所言没错，那发了疯的老鼠兴许并非病原所在，而是是被某种病感染后，才会发疯，然后攻击人，随后将自己身上的病传给咬伤却又活下来的人。

    至于是否也能够通过受伤的人再度传染，却是一个未知数。

    可若真的能够通过人与人之间的接触传染时，灾难就会降临整个金陵国，一旦扼制不住，甚至于还会影响到其它四国，届时……

    一想到那可能的发生的危机，轩辕夜心中已然有了决定。

    “闻人澈、素千倾，这里暂且交给你们处理，鸿风，我有事找你商量。云渊，你们几人留在这里好好待着，一旦有什么不对劲，拿了令牌或是入城，或是逃得远远的，记住安全第一。”

    “嗯，我会的。”小云渊点了点头，应了句，闻人澈与素千倾虽然没什么表示，不过看二人的举动却也是默认了轩辕夜的安排。

    轩辕夜与墨鸿风离开了，虽然没说要做什么，却也不难猜。

    有着夜王的身份在那摆着，再加之墨鸿风墨家商行的能力，万源城中找个人并不难，总算在天黑前，将人带回了城外，顺带也将与之接触过的人通通带来给闻人澈检查，免得出了纰漏。

    被带来的人表现的战战兢兢，被士兵们押送到这里，领头的是城中城防的统领苏城。

    闻人澈忙着检查病人，素千倾忙着调配从凤天羽那处得来的金贝绿蛇的毒液，开始调配花媚娘的专用解毒药剂。

    至于凤天羽、小云渊、水月心以及月无垠四人，却是被留在后来又让人搭建的帐篷内静候消息，其他人都各自在忙着其它的事情。

    此刻的水月心显得心不在焉，倒是未曾跟凤天羽发生冲突，至于凤天羽本人，却也没有无聊到找水月心麻烦，心思都在今日发生的事情上，暗自思量着一些事情，顺带跟禁交流着一些看法。

    安源被带回的伤势已经有了明显的恶化，幸亏闻人澈医术了得，虽然无法令他好转，可至少这条命算是抱住了。

    薛大夫也不知龗道事情会发展到这个地步。至于密道的存在，按着薛大夫所言，那是一次意外的发现，而密道通往的尽头是城里一间荒废的宅院，加之那处宅院距离层中药铺所在的街道较近，偶然间若是遇上草药来不及运送过来时，他会在通知城里人送药材之余，带着安源通过密道进入城中，取一些备用。

    因着一直以来都未曾发生什么异常的状况，加之只是偶尔用过几次，方才没多想其中的后果，却不料今日的匆忙，险些累了城中百姓。

    薛大夫满心愧疚之色，整个人都好似因为此事而苍老了几分。

    幸亏带回来的人，除了安源之外，其他人都未曾有任何异常，尽管如此，人却是需要留下来，不过，却是在凤天羽他们所在的那片区域另外搭建了帐篷让他们留宿在那。

    直到七日观察期过后，才会放他们回去。

    那些被带来的百姓自然是战战兢兢的，听闻还要留在这里七日，初时也是不乐意，甚至于闹腾了一番，却最终因为苏城这位统领的强势，方才未曾再有举动，安静的留了下来。

    尽管如此，万源城的城守大人曹可凡虽然未曾现身，却依旧将派到此地负责守卫的士兵从最初的十人，直接拨过来二百精英士兵，由苏城统领着，表面上是维持病区的秩序，谨防再度发生这类事情外，实际上却是为了保护凤天羽等人的周全。

    苏城得了曹可凡的提醒，自然不敢随意曝露凤天羽等人的身份，不过，对待她们的恭敬有礼，却是落在其他人眼中，自然而然也不敢太过放肆。

    连带着也给闻人澈与素千倾的工作带来很大的方便，至少要人手时，立刻有人过来帮忙，绝对不拖拉，也不会多问什么，埋头干活便是。

    对于这样的转变，二人却是很满意。

    闻人澈解决了那几个被咬伤之人的药浴之后，剩下的便是处理已然疯掉如同行尸走肉一般，没得救的人。

    直接让人捆绑好抬走，走的远远的，选了一处地方，命人挖坑后，洒了一些调配出的药粉后，在坑洞中浇了火油，将人活活烧死其中。

    如野兽般的吼叫声，在夜里听着特别毛骨悚然，哪怕距离较远，依旧影响了不少人，尤其那些自知已经无救的病人，干脆求着大夫，让他们自己寻个地方作为埋骨之地，自行了结后，再将他们毁尸灭迹。

    听着这些病人的话语，无论是大夫还是那些学徒们，全都红了眼眶。

    谁人不想好好活着，只是，这病太古怪，他们也只能以自己的方法，延续他们的生命，可最终结果，却也落得如今人不人鬼不鬼的禁地。

    若是早些遇龗见闻人澈，兴许，结局又会不一样吧。

    时间过得很快，转眼间已经到了亥时。亥时的城外四野寂寂，唯有虫鸣声回荡四野。

    因为白天的事情，所有人都被折腾的很累。再加之之前处理那四人时听见的如野兽般的吼叫声搞得大家更是心力憔悴，这会除了守夜的士兵外，所有人都睡着了。

    睡到半夜之时，凤天羽隐约中听见一丝动静，随即起身披了一件衣裳走出帐篷，却正好看见月无垠站在旁边的草地上，如同失了神一般望着远处幽深的山林所在，一动不动的站着。

    “无垠，你在看什么？”凤天羽走上前，顺着他视线所在的方向望去，除了一片漆黑，就连山林的影子都看不清。

    “姐姐，你有没有听见什么声音？”月无垠忽而开了口。

    “声音？”凤天羽细心聆听，除了风吹树叶发出的沙沙声以及虫鸣声外，并没有其它的声音存在。

    “你难道又听见什么动物说话的声音了？”凤天羽顺口一问，却见月无垠摇了摇头。

    “姐姐真的听不见吗？有人在吹笛子哦，就在那边的山林中。那笛声，好悲凉，听得我想哭。”月无垠回转身来，脸上竟是被泪痕打湿了一片，伸手一指，指向那漆黑一片的山林方向。

    凤天羽被月无垠这般模样狠狠震动了一下。此刻的月无垠，无措的模样，好似一只受惊的动物，惶恐着想要寻找一丝安慰，求得一丝温暖。

    笛声她是没听见，哪怕她内力身后，可也未曾听见任何笛声。

    更何况，山林距离此地有段距离，若真的有人在吹笛，隔着一座山那头，听不见也是正常的。

    “姐姐，我们去看看好不好，然后告诉那个吹笛的人，不要伤心难过可好？”月无垠略带一丝哽咽的说道。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！明日再会！