
    凤天羽唇角微微抽搐的。

    这月无垠怎能提出这样无厘头的要求。

    半夜跑山里头找一个还不知会不会是莫须有的吹笛人，更何况，人家吹得笛声哪怕肝肠寸断都好，关你什么事，要你屁颠屁颠的跑去安慰。

    你这不是脑子抽经，就是让驴给踢了，整是秀逗二字可以解释得清。

    不过放任月无垠不管，还真怕他抽疯跑去，万一遇上危险，出了什么事情，月临清还不得找她拼命。

    思来想去，绝对不能让月无垠乱来。

    “无垠，你觉得吹笛的人伤心难过，可你有没有想过，他或许只是想用笛声发泄心中的郁结。若我们贸然过去，哪怕存了好心，也可能会办了坏事。这世上最难揣测的就是人心，不是每个人都如你所想那般，知龗道吗？”凤天羽语重心长的开导着月无垠，一脸的温柔之色，心里头却是觉得一阵恶寒。

    又不是多愁善感的闺阁小姐，你管人家伤心是为何，安慰？狗拿耗子多管闲事。

    月无垠眨了眨眼，明白凤天羽的意思，却还是苦着一张脸道：“姐姐，我也不想这样的，只是我控制不住。它让我无法安眠，不如，不如姐姐你把我打晕好吗？晕过去，我就听不见声音，也不会……这样了。”

    “呃，还有这回事，我还以为你……”

    “以为是我多愁善感吗？”

    凤天羽有点不好意思，她却是这样想过，没想到一下子就被猜中。

    “我容易被饱含浓郁感情的声音影响自己的情绪。那个吹笛子的人在笛子方面的音乐造诣太高。再加之我独特的听力。我实在控制不住，所以才……”

    “我明白了。”原来是她想错了，并非月无垠多愁善感，而是被动影响，惭愧呀。

    “姐姐，打晕我，再听下去，我定会疯的。”

    “好吧。对不起了。”凤天羽应道。随手一记手刀下去，直接将人打晕，接住了月无垠绵软下去的身子，将他的身子扶住，看了看一侧他的帐篷，干脆将人打横抱起，准备将人抱回帐篷。

    凤天羽刚将人抱起一个转身，却正好看到素千倾与闻人澈瞪着一双眸子站在一侧，一脸古怪之色。

    这两个家伙什么时候离开帐篷，一副刚刚处理完事情略显疲惫的样子。

    再看这二人此刻那眼神与神色。该不会好死不死的正好看到她打晕人那段，没看到前面部分。然后就误会什么了吧。

    凤天羽有那么一瞬间的慌乱，竟是瞬间红了脸，赶忙道：“不是你们想的那样，是无垠让我打晕他，我只是担心外头露重伤身，准备将他送回帐篷而已，不是你们想的那样。”

    “哦。”二人异口同声的应了下，那敷衍的态度，诡异的眼神，怎么看怎么别扭，明摆着就是不相信她，真是岂有此理。

    “既然你们回来了，那正好人就交给你们了处理了。”凤天羽闷闷不乐的上前，一把怀中晕过去的月无垠丢给了素千倾，还不忘说道：“不要弄醒他，让他睡到天亮。具体原因别问，个人体质问题。”

    凤天羽说着踩着狠狠的步子，直接回了自己的帐篷。

    帐篷外，素千倾与闻人澈对看了一眼，齐齐望了昏睡中的月无垠，就着火光很快就发现他脸上未干的泪痕，瞬间明白了什么，却什么都没说，将人送回了同住的帐篷。

    回了帐篷的凤天羽不禁笑了笑，暗道自己怎就如同未长大的小姑娘一般，生怕被人误会了与月无垠的事情。

    凤天羽呀凤天羽，你已经不是十六七岁的小姑娘了，如今都有二十三了，怎能还有那么稚嫩的反应，丢人哇。

    摇了摇头，凤天羽重新躺下身子搂着小云渊再度合上眼，不过片刻就睡着了。

    翌日清晨醒来，简单的用过早点后，闻人澈与素千倾就直接去了花媚娘的帐篷，说是今日里要对花媚娘的伤势做初步的治疗，看看昨日二人合力调配出的药方子效果如何。

    药材方面凤天羽是一知半解的，不过，小云渊却是很好奇，直接跟过去观看，对此凤天羽倒是不担心，一来有禁的存在，哪怕生了事情，禁完全可以第一时间通知她，二来小云渊虽然还未满六周岁，可心智却也不是普通小孩子，她倒是放心。

    更何况，去了也好，正好也能够让禁收集一些资料，说不定，往后能够更好龗的利用这个世龗界现有的东西，提升自己，更好龗的为她母子俩服务，何乐而不为。

    水月心吃过早饭后，直接拿了一把琴，在那自娱自乐，琴声悠悠，琴技不凡，再加之人亦是一等一的美人，倒是让不少士兵对她心生爱慕，却也知龗道何谓量力而为。

    毕竟苏城这位统领可是严令交待了，不得得罪凤天羽一行人，还要护卫他们的周全。

    如此一来，谁人会不知龗道这行人的不简单，还贸然去惹，那不是找死嘛。

    水月心虽然跟轩辕夜之间不清不楚着，也毫不掩饰她对轩辕夜的目的，不过，在这个略有几分死气沉沉的病区弹奏曲子，而且多少都是一些安神凝气的曲目，倒也算是让不少病人与紧张忙碌的大夫们放松了心情，也算是大功一件。

    月无垠这小子早上醒来后，似乎对昨夜发生的事情完全没有一丝印象，完全变了个性子，反倒跑去一侧巴掌大的小树林中玩耍，真是活脱脱一个长不大的孩子。

    如今那么多人中，就连华怡与华乐都忙着给素千倾与闻人澈打下手，就她一人还未想到接下来要干什么，无聊的坐在一旁发呆，一副无所事事。略显无精打采的样子。

    这个轩辕夜与墨鸿风到底在搞什么鬼。哪怕是为了堵住那个通往万源城暗道中的老鼠窝。也用不着亲力亲为，折腾到现在还不见人影。

    以轩辕夜的身份，吩咐一声，自有能人处理，墨鸿风一声令下，墨家商行里什么物资他拿不到，根本用不着亲力亲为，一句话的事情。

    可偏偏这两个人从昨日发现那个密道后。听完素千倾与闻人澈的说辞后，就消失无踪，就连渊一都带走了，留下他们一群人在城外搭帐篷过夜。

    都不知龗道在忙什么。难道都不知龗道派个人通知一声吗？

    凤天羽这边正猜测着轩辕夜与墨鸿风的事情，苏城这位卫兵统领却是带着两个副手朝着凤天羽行来。

    “可是，司羽夫人？”苏城开口问道。

    “呃，正是。”凤天羽一愣，对苏城这明知故问的说辞还真有无语。

    “夫人，这是您的信。”苏城确定本人后，随即从怀中摸出一封被封好完整的信笺。递到了凤天羽的手中，将东西交完。人就走了，甚至都未曾过问一声，就那般走了。

    奇怪了，会是谁呢？居然知龗道她的名字，还能让苏城转交信笺。

    轩辕夜那几个人恐怕不太可能，毕竟没这个必要，他若是有事找她，随便派个暗卫什么的，直接跟她说一声，用不着写信。

    至于墨鸿风，那就更用不着了，墨家商行的人，万源城里头也算有头有脸的人，想苏城这种统领，多少也是有打过交道，也用不着写信这般麻烦，直接说一声就可以通过检查，当面向她传达墨鸿风的话，更何况，她也想不出墨鸿风如今有什么事情找她。

    不管了，瞎猜也没用，直接开了信看过之后，自然就知龗道是谁了。

    凤天羽将信撕开之后，取出信笺的内容，看过之后，脸色忽而一变。

    没想到这封信竟是尹上文派人送来的，而信中的内容，竟是关于张辽的。

    那日临行前，原本是十三人的队伍，后来减少到十二人，却是因为张辽突然找她，说是很重要的事情需要离开一段时间，不过，他保证，最迟会在一个月内来找她。

    凤天羽一直都未曾探听张辽的私事，而他也尽忠职守的做好保镖的工作，从不问为龗什么。

    如今他亲口要求离开一段时日，她也不会因此干涉他的决定，就直接放人了。

    可哪想到，如今却会在这样的情况下接到尹上文的来信，信中的内容却说张辽此刻重伤昏迷，在昏过去之前提起她的所在，方才有了尹上文这份快马加鞭送来的急信。

    如今也没时间探究尹上文怎么跟张辽碰到一块，当务之急还是救人要紧。

    凤天羽将信塞到怀中，立刻跑去找素千倾。

    闻人澈医术确实了得，疑难杂症对他也不是大问题，哪怕一些毒对他而言也不是难题，可要说在这方面最擅长的人却是素千倾无疑。

    信中尹上文只说了张辽身中剧毒，昏迷不醒，他以极品解毒丸亦是无法解毒只能压制半月，若是半月内无法解毒，恐怕张辽凶多吉少。

    花媚娘这边少不得闻人澈，凤天羽思来想去也唯有素千倾能够帮忙，至于禁，他的资料库还不够健全，不能冒险。

    “咦，娘亲，你不是说不感兴趣的吗？怎么要过来看了？”小云渊抬头望向门口处的凤天羽，不由奇怪的问道。(未完待续……)

    PS：感谢雪々飞舞，110412082043，杨惠妍，星空下的思，110412082043，13052081992，我是一只小蜗牛

    各投了本书1票粉红票，谢龗谢哈！

    另外还要感谢书友121001014639357

    赠送了一枚平安符，这个月第五个平安符了内，呵呵，谢龗谢哇！

    唉，二月最龗后一天了，呜，再不能像现在这般懒散了。三月份呀，九千字日更哇，想想为龗什么觉得很累的感觉。唉~拼了~