
    “上坡后就可以看到上水镇，此刻天色已经暗下来，怕只怕镇上的人都歇息了，咦，怎么会有火光？”素千倾策马在前，不由惊疑了一声，加快了速度上了坡，瞬间就将远处的小镇收入眼底，竟是看见火光冲天，“不好，那里应该出事了。”

    毋须素千倾招呼，凤天羽也立刻扬鞭策马追了上去，很快就到了上水镇上，却见这镇上唯有火光冲天，整个小镇安静的可怕，待得再入内些许的时候，看见的却遍地的尸体。

    凤天羽与素千倾脸色微微一变，下了马后，查探了一下尸体的温度，竟然还是温热的，只是，血的颜色很是古怪，一看便是被人用抹了毒的兵器所伤。

    “人应该还未走远，先去约定的地方看看，兴许能够找到线索。”素千倾经验老到的说道，二人齐齐来到约定的小客栈所在，却见这里死的人更多，地上脚步凌乱，明显是经过一场混乱的场面，地上还可见血渍蔓延，倒是形成了一个很好龗的追击线索。

    马匹已经用不上，二人直接施展轻功遁寻着线索而去，很快就拐入一片密林之中。

    约莫追赶了半个时辰后，隐约间已经听见了刀剑碰撞的声音，凤天羽与素千倾赶忙加快了速度，朝着声音的来源处奔去，很快就发现了打斗的场地，却是在一块小溪的旁，有十几人被一群蒙面的黑衣人包围起来，暂时打了个平手，谁人也无法奈何的了谁。

    凤天羽拿出了自己的剁骨刀。虽然她武功方面学得很差。可剁骨刀上的功夫。却是直来直往，一力降十会，倒也能够对付那些一般的高手。

    素千倾拦住了凤天羽的举动，示意她稍安勿躁，随后指了指被包围的人群中被护持在中央的三人之一，正是传来求救信笺的张辽，至于另外两个却也不是陌生人。

    那是尹上文与户尚晨二人，算是轩辕霖身旁一文一武的好友。

    自从天恒关一别。这还是第一次见到二人，到没想到二人居然会跟张辽在一起，并且救了她，还发来求救的信笺。

    看如今战局，一时半会对方是无法奈何得了尹上文等人，不过，凤天羽却不明白，这些蒙面的黑衣人为何要对付他们，甚至于不惜为此屠戮了一个村子。

    难道他们就不担心这样做引起官方的注意，进而派人出来捉拿他们吗？

    这个疑惑只是在脑海中一闪而没。素千倾已然递给她一个瓶子，以口型还有手势示意她。将药丸含在嘴里，手中却又多了一个奇怪的铁珠子。

    凤天羽将药丸塞入口中之后，素千倾也开始动作，直接抛出三粒铁柱子入了那个包围圈，一瞬间珠子炸开，顿时白烟弥漫开来，直听得哐当几声响后，噗通通的所有人都晕倒在地，药效发挥的超快，只是一息之间而已。

    待得人都倒下后，素千倾已然率先一步跑了过去，伸手将黑衣人摸了脖子，只是留下一个看似头领的黑衣人，便不再动作，而是将尹上文等人喂了解药，随即将目光集中在张辽身上，微微皱了皱眉头。

    眼神极度闪烁着，若有所思。

    户尚晨睁开眸子时，顿时大惊的坐起身来，待得发现身旁竟然多了一个人时，险些拔刀，若非望了眼那人的容貌，发现竟是素千倾，恐怕已经抽到一半的刀子，这会就不是停下，而是直接挥刀砍人了。

    “是你。”户尚晨皱眉道。

    “不仅仅是他，我也来了。”凤天羽此刻也走了过来，微微蹙眉道。

    户尚晨眸光微微一漾，荡过一丝涟漪，很快就平复下来。

    尹上文这会也醒了过来，揉了揉脑袋，还有那么一点迷糊，不过，却不似户尚晨那般戒备，而是冷静的看清了眼前的情况，知龗道他们这是得救了。

    “你们怎会被人追杀，上水镇那里又是怎么回事？”

    素千倾还忙着给张辽检查身子，凤天羽干脆开口询问尹上文二人，上水镇变故的缘由。

    “这个你可就要问你这位护卫了，那些人是冲着他来的。我们只是受了牵连，至于上水镇的变故，这些人来之前便有一群匪徒过来打劫，兴许是沉着混乱做了什么，对了。上水镇如今到底是怎样了？”尹上文似察觉到一丝不寻常，不由如此问道。

    “上水镇上的人都死了，还被一把火点燃，我们都是顺着血渍而来，如今的上水镇已经没有一个活口存留。如此大的惨案，朝廷方面应该不会善罢甘休吧？”凤天羽问道，连她自己都不知龗道，这话中对官府的不信任是何等的明显。

    如今瘟疫的传闻闹得四周围人心惶惶，尹上文却只能化作一声苦笑，对上水镇的事情虽然感到可怜，可他却颇感无奈。所有人都忙着抑制瘟疫扩散，暂时没时间去动那群不知死活的土匪强盗们。

    凤天羽见尹上文唇角的那一抹苦笑，心中已经了然。

    收拾一番，将尸体堆在一起，留下的三个活口被捆成粽子丢在一旁，尹上文带来的侍卫都在安静的敷药，素千倾忙着给张辽检查，不时的皱眉，似乎遇上什么难题。

    “你们是如何跟张辽碰到一块的？”将尸体处理好，清理出一块空地生了火，弄了点东西吃后，凤天羽方才开口问道。

    “我们原本是受了一位朋友邀约，正在回返的途中，遇龗见了张辽负伤而逃，就那般遇上了。算起来，也就昨日的事情。他在昏迷之前让我传信到万源城寻你解毒，说是你那里有能够解毒的药，只是话还未说完人就陷入昏迷之中。因不知到底什么，就只能将你唤来，三日期限也是他说的。”尹上文简单的将事情经过说了下，凤天羽虽是听明白了，可也不知龗道自己手头上到底什么药能够救他。

    对了，素千倾在这，他定然能够分辨出哪种药可以救醒张辽，毕竟毒匠研制出的药虽然不少，可哪种比较适合如今的张辽，她也拿捏不准。

    凤天羽起了身，入了林子，从空间里拿出了青灵师父为她打造的机关箱子，等了片刻后方才带着东西回去。

    凤天羽也毋须解释什么，只要她不说，素千倾也不是喜欢追问的人，加之尹上文对她与素千倾认知不多，倒是可以很好龗的糊弄过去。

    凤天羽拿着东西走到了素千倾身旁，拨开了巧妙的开关，原本平凡无奇的四方箱子到了凤天羽的手中就好似脱胎换骨一般，立刻大变样，看得尹上文等人都忍不住一脸惊讶之色。

    “这箱子里有都是一位长辈炼制的药，既然张辽说我这里有解药，那应该都在这里头了。你看看有哪个何用的，取出来便是。”

    素千倾摸着那个箱子，“好精妙的机关术。”一声感叹后，素千倾立刻收起了眼中的惊讶，开始在药品中翻找着一遍，先是查看了一下瓶子上简单的介绍，然后又自己稍稍验证了下药性，心中对能够炼制出这些药剂药丸的人越来越好奇。

    尽管如此，素千倾还是知龗道此刻自己应该做的事情。大约查看了三分之二的药瓶后，总算找到了一瓶藏在角落中，寻到了一瓶虽然介绍的简单，却并不简单的解毒药丸喂给了张辽服下。

    不得不说，将素千倾带来果然是个明知的选择，如若让她来寻找张辽口中的解毒药，她顾忌只能死马当活马医，全部跟解毒有关的药都会塞给张辽服下，以图碰碰运气了。

    服下素千倾挑选的解毒丸后，又帮着推拿一番后，就见张辽忽而坐起身来，张口吐出一口黑血，神色颓然却总算是醒了过来。

    “你来啦。”张辽看到凤天羽笑了笑道。

    “张辽，你这是怎么回事？怎会受伤？还，还中了毒，被人追杀过来？”

    毕竟是一同生活了几年的人，多少也有几分感情，看到以往生龙活虎的张辽变成这副要死不活的模样，凤天羽心里头也不是很好受。

    “其实，在出来前我就预料到可能会有这么一日，只是没想到那么快罢了。在出来前，我就让毒匠为我备好了专门的解药，还以为至少要等云渊这孩子长大后，才会去找那群人算帐，哪想到看你们倒是找了个好靠山，让我省了心，可以放手去做那件事。”

    “那事情呢？你可做好了？”

    “咳咳，当然搞定了，不过，这代价也不小，差点就死了。”张辽说着却是笑了。

    “你还有心事笑，若非我已经到了万源城，而你又遇上了尹上文他们，到了徊城这边，只有三日的时间，你昏迷不醒，就算我有解药也救不了你。你可真是……”凤天羽看着张辽居然还有心思小，不禁有些着恼。

    “对不起，都是我的错。以后不会了。从今往后，我总算可以轻轻松松只要护着你们母子俩平平安安一辈子就好了。至于以往的一切，就让它过去吧。”(未完待续……)

    PS：感谢常与善人投了本书1票粉红票红尘劫YU赠送的平安符，谢龗谢！三月第一天，看看可有粉红票，先投吧，别藏到最龗后了。忘记可就浪费掉了。啊拉拉，第一更，还有第二更，待续中！