
    凤天羽比了个安静的手势，站在一旁等着素千倾与闻人澈将手头上的事情做完。

    小云渊见凤天羽这般架龗势，也不在多言，只是细心的看着二人如何处理药物，又如何搭配药草，调配出的药又有什么样的作用，凭借着他从毒匠那里学习到的知识，自行揣测着。

    当然，也不会忘记让禁将资料库中没有的东西记录在案，往后什么时候，兴许就用上了。

    过了一个时辰后，闻人澈与素千倾的治疗也就暂时告一段落，此刻的花媚娘身上所有的伤口已经被捣碎的药草以纱布包扎好。

    这些药在敷上后，会有产生一种奇痒难耐的感觉，为了担心花媚娘僵持不住，干脆直接加了安眠的药丸，让她昏睡过去，也省得麻烦。

    眼看着闻人澈与素千倾的事情已经告一段落，凤天羽走上前，开口问道：“花媚娘的伤势如何了？”

    “初步看，效果还不错，具体如何，还需要等到上一日才有结果，不过，已经没有恶化的现象。这也算是一个勉强的好消息。”闻人澈应道，脸上有着他身为医者的骄傲，不会胡乱夸大其词。

    “闻人公子，若是没有素千，花媚娘的伤势你一人可能搞定？”凤天羽问道。

    “怎么？有人中毒需要他帮忙？”闻人澈挑眉问道，竟是一猜就中。

    “张辽你应该知龗道的，他遇上麻烦，刚才有人送来他的求救信。我需要跟素千倾去一趟徊城。这里恐怕只能让你顶着先了。”

    “徊城吗？”闻人澈微微偏了偏头。沉吟道：“此去徊城快马加鞭也就半日时间，我给你们三日时间，三日后，他必须回来帮忙，不然，现在的努力不但前功尽废，花媚娘的伤势也会因此恶化，甚至于没了性命。至于如何抉择。你们看着办，反正我会尽力而为。”

    “三日足够吗？完全足够了。多谢。”

    “这句谢我收下了，你们还是快去快回吧。”

    “娘亲……”

    “云渊，我知龗道你想说什么，不过，你还是留在这里帮忙，跟轩辕夜说声，最迟三日内我们定会赶回来。”凤天羽打断了小云渊的话语，直接无视他想要跟去的想法。

    “哦，那我听娘亲你的。留下便是。”小云渊虽然有些失望，可他也明白凤天羽这样做的原因。便也未曾过多坚持，答应留下。

    “素千，你还有什么需要收拾的吗？我等你弄好，再行出发。”凤天羽转头问素千倾。

    “不必了，我的东西想来随身带着，用不着收拾。”素千倾洗了洗手，将手上的水渍擦干如是应道。

    “那我们走吧。”

    凤天羽说着已然率先一步出了帐篷，朝着拴着马匹的地方走去。

    一人选了一匹马后，翻身上马，直接离开此地，朝着徊城策马而去。

    凤天羽与素千倾前脚刚走不久，轩辕夜、墨鸿风以及渊一三人便回来了。

    “云渊，你娘亲呢？怎么不见踪影？”轩辕夜打量了四周一眼，却是不见凤天羽的踪影，不禁如此问道。

    “娘亲跟素千叔叔刚刚离开去了徊城，张辽叔叔出了点状况，三日内必定赶回来。”小云渊应道。

    “徊城？”轩辕夜眉头紧蹙。

    “夜，羽儿跑去了徊城可不是什么好消息，乘着人没走多久，还是赶紧将人追回来为妙，万一真的染上瘟疫，那可就麻烦了。”墨鸿风脸色一沉，露出一丝担忧之色。

    “瘟疫？墨叔叔，什么瘟疫？难道是徊城那边爆发了瘟疫？”小云渊不禁问道。

    “徊城城守玩忽职守，酿成大祸，城中贫民区百姓染了怪病死掉，却不闻不问，就连尸体都随意处置，随着一场大雨过后，致使尸体腐败病变，造成更多的贫民区百姓染病，进而传染了城中近千人生病，根据查验，疑似瘟疫，昨日已经下令封城，派了大夫入城治病，药材方面，我墨家已经派人送去，短时间内徊城是只许进不许出。若你娘亲真的去了徊城，那可就不太妙了。”

    小云渊听着墨鸿风的解释立刻通过禁与凤天羽的联系，将这一状况转告她，也幸亏禁的传输距离挺远，否则还真难联系得上。

    “这事我知龗道了。你放心，我会处理好此事，不会让自己涉险，你安心待在那，不要乱跑。我会尽快回来的。”凤天羽听完转述的内容后，沉默片刻后，如此说道。

    “娘亲，你是不是真的去徊城主城那？”小云渊担心的问道。

    “不是。而是徊城十里外的一个名为上水的小镇，不是进城。”

    “虽然不是主城，可离得这么近，娘亲你自己要多加小心，千万不要真的病了。”

    “放心吧。我不会拿自己的性命开玩笑，更何况，张辽既然在最龗后还提到青灵师父的箱子，想必有什么东西是他需要的。我无论如何都是要过去一趟的。交给别人办，我可不放心。好了，不跟你说了，帮我找个好借口，别让你爹追来阻拦我去救人。”

    “嗯，我尽力而为吧。”

    结束了与凤天羽的交流后，小云渊就看见自家亲爹一脸不善之色，明显是生了娘亲擅自离开的事情。

    “渊一。”

    “属下在。”

    “你带人去将王妃追回来。”

    “诺。”

    “等等！”眼见渊一要走，小云渊忙开口唤住他的脚步。

    渊一望着小云渊一眼，转而朝轩辕夜投去询问的眼神。

    “云渊，你想说什么就说，用不着吞吞吐吐的。”

    “爹爹，娘亲虽然说是徊城，并未说是徊城的主城所在，亦或是周边隶属徊城管辖的村庄小镇，兴许未必是城区所在。而且，有素千叔叔在，相信若是真的遇上这事，素千叔叔也会阻止娘亲涉险的。我看还是不要去追了。娘亲的脾气我是知龗道，她既然知龗道了张辽叔叔出了事，绝对不会不管不顾，说不定就打起来了。我不想看见娘亲受伤，也不想让你跟娘亲关系闹得更僵，所以，能不能不要派人去阻止娘亲。三日，就给三日时间让娘亲处理事情。如实三日过后娘亲没回来，我不阻拦你做任何事情。”

    轩辕夜定定的望着小云渊，而小云渊也不甘示弱的回视轩辕夜，两个人谁也没再多说什么，就这般对望着一动不动。

    渊一站在原地走也不是留也不是，心中颇有几分无奈。

    主子，您这是让属下去追人，还是不去啊，给句话吧。用不着跟小主子大眼瞪小眼的，无论结果如何，属下也是优先听您的吩咐。

    “你就这样相信你娘亲可以应付？”轩辕夜总算开了口。

    “爹爹，娘亲没有你想的那么娇弱，她懂得保护自己，哪怕是我也还没弱到一点小风浪都经不起。难道你就不能稍微相信我们一点吗？”小云渊无奈叹息道。

    他本没打算这样顶撞轩辕夜的，只是，自家娘亲有交代，让他想法子不让爹爹派人将她追回来，未免惹毛的自家娘亲闹个两败俱伤，还不如将一些话挑明，让爹爹自行斟酌。

    反正，这话说得也没错。如今的娘亲，可不是碧浪城时的那般柔弱，爹爹不能总将娘亲当作碧浪城时，那个手无缚鸡之力的弱女子看待，总是忘了，娘亲早已今非昔比。

    “三日。我给她三日时间不会拦着她做任何事，不过，我会交代徊城那边的人暗中留意着，一旦你娘作出任何危险的举动，我会让人立刻将她带回来。哪怕她不肯，就算打晕了绑着送回来，我也不会介意的。”轩辕夜沉默了许久后，给了这样一个答复，虽然并非撤销渊一追去的命令，至少给了凤天羽三日自由支配的时间。

    小云渊咧嘴一笑，“谢龗谢爹爹。”

    渊一走了，去追凤天羽了，不过，目的却是改了。

    轩辕夜与墨鸿风二人回来后，却是得力让人搭了一个帐篷，作为二人的办公点，却是未曾提起要让大家进入万源城，而是直接在这城外落了脚。

    形形色色的人在这圈出的小小营地中进进出出，有来自轩辕夜一方的人手，也有来自墨家这边情报网的人，两人一直待在帐篷里未曾出来，也不让人轻易打搅，哪怕水月心借了名目想要入内见轩辕夜一面，也没拒之门外。

    这样的结果无疑让小云渊在一旁偷乐着，看着水月心那心有不甘的神情，只觉得心情似乎也挺不错的。

    华怡与华乐二人被轩辕夜明令禁止派来贴身保护小云渊，只负责他一人的安全，至于闻人澈那边若是需要人手帮忙，他会另外指派人手。

    敷过第一次药的花媚娘在醒来后，身体已然稍稍恢复了一些，原本一直围绕在她身上的那种怪味道，如今也已经淡了许多，看得出这次配出的药，对她的伤势起了不小的作用。

    至少，已经看到了治愈的希望，剩下的就是继续敷药，直至那种异味消失后，就可以解开绷带，查看伤口状况。

    只要伤口在药草的治疗下停止继续恶化的状况，剩下的就是等素千倾回来，动手最龗后的治疗了。(未完待续……)

    PS：谢龗谢flower3525的粉票哇，今日最龗后一天了。唉唉唉，月票连四十名都进不去，可怜死了。明日又是新的一天，乘着今日求票哇！

    今日更新到此为止，晚安啦！