
    “说得倒是轻巧，若是真的过去了，那还会有人追杀你。看见没有，那三个躺在地上的家伙，就是追杀你而来的人，我们特意留下的活口，你自己看着办。”凤天羽指向地上躺着三人，如此说道。

    此刻的张辽已经恢复些许力气可以坐起身来，顺着凤天羽所指自然是看到那蒙面的黑衣人，不禁皱了皱眉头。

    “小羽，你是不是弄错人了，这些不可能是他们派来追杀我的。更何况，他们就算想派，除非人能够死而复生，否则，不可能是因为我的缘故追杀而来的人。”

    “你确定？”

    “我的仇人我怎会认不出来。咦，等等，你有没有觉得这些人给人的感觉有些熟悉。”

    “熟悉？”凤天羽微愣。

    “对了，你可还记得蛮荒之地那夜我们杀掉的那群马贼？这几个人的感觉让我想起了那群马贼。”

    “马贼？”凤天羽经过如此提醒，不由仔细打量了这留下的活口，在回想他们战斗时的感觉，似乎真如张辽所言，有着几分熟悉。

    对了，曾经她与张辽还曾推断过，那群马贼给人的感觉更偏向军人，难怪刚才隐隐中会有那么一丝熟悉的感觉，原来竟是这样。

    凤天羽起身上前，将蒙面的面巾一一扯了下来，却是露出三张毫无特色的容颜。

    素千倾心领神会，挥手间在三人身上点了几下后，本该昏迷到天亮的三人却是悠悠转醒，在意识刚刚恢复过来时。三人便立刻警惕的打量四周。未曾惊慌失措。只是冷静的分析眼前的情况，镇定的让人不得不刮目相看。

    “你们是什么人，为何要追杀我们？”尹上文一直听着凤天羽与张辽的对话，虽然内容较为片面，却听出了一丝不同寻常。

    若张辽所言，这些人并非寻仇而来，那他们围攻他们的事情，可就值得推敲了。

    对于尹上文的追问。三人闭口不言，明摆着不会吐露半句实话。

    “上文，跟他们说这些做什么，既然他们现在不说，自然有人能够撬开他们的嘴巴，我们用不着在这多费唇舌。”户尚晨难得的提出了这么有建设性的提议。

    “也对。不知二位可否将你们所说的蛮荒之地遇上的所谓马贼的事情，跟我详细的说说吗？”

    尹上文如此一说，凤天羽也没什么意见。既然张辽肯定这些人并非他仇家派来追杀的人，那么他们的出处，交给尹上文处理却是很好龗的办法。

    更何况。听着户尚晨话中的意思，在严刑逼供方面。他们有着专门独立的部门，想来应该能够翘出点信息的。

    权当卖个人情，凤天羽将知龗道的一切，甚至于在蛮荒之地时，遇上的那次群狼围攻的事情也一五一十的告诉了尹上文。

    听了凤天羽的解说后，尹上文摸了摸自己那光洁的下巴，若有所思。

    “能够控制动物的本事，若只是少量倒也不算稀奇，可是按照你们说到的如此大规模的控制，这种本事据我所知，万兽国的那群人倒是可以做到。莫非……”尹上文喃喃自语着，声音虽小，却依旧一字不漏的传入在场几个人的耳中。

    “你们怀疑此事跟月临清他们有关？”凤天羽眉头微皱，却是不相信月临清他们会是幕后主使者。那一次控制群狼围攻商队，可是死了不少人。

    “我没这样说，不过，怀疑对方来自万兽国，甚至于就连你们遇上的那群疑似军队乔装的马贼，更甚于他们三个，我都怀疑与万兽国有关，毕竟，时间太过巧合了点。你不觉得吗？”尹上文说着，还不忘偷偷留意那三人的反应，最终却是失望了。

    那三人根本一点反应都没有，从醒来时还能够表现出警惕之色后，再也未曾有一丝情绪波动。

    “兴许有关，兴许无关，虽然万兽国不属于这片大陆，却也不能随便冤枉人。怀疑可以，若要定罪，最好有证据。”凤天羽沉默了片刻，对于尹上文的怀疑也不能否认什么，谁让月临清他们的出现诸多疑点，可至少如今关系还算可以，她也只能希望不要出现冤枉人的事情。

    更何况，月临清也说过，他们并非第一批到达这块大陆的人，或许，是以前的人所谓，他们只是因为出自同一个国家，方才惹了怀疑。

    “这是自然。”尹上文点了点头。

    在林子里过了一夜，待得天亮之后，方才动身回了上水镇看看究竟。

    一行人从林中出来后，很快就看到了不远处上水镇的土地上，早已经驻扎了一群士兵，看那飘扬的旗帜，却是隶属夜王名下统辖的军队。

    看来昨夜那一场大火闹得动静却是不小，竟然能够将军队都引了过来。

    不过，这样正好可以省掉一些麻烦，至少，安全上毋须担心。

    刚临近上水镇，除去凤天羽与素千倾之外，其他人都显得有些狼狈，尤其还押着三个穿着黑色夜行衣的人，想不引人注意都难。

    刚接到轩辕夜传信赶来上水镇的林强林将军，此刻望着眼前成了一团废墟的小镇，直接的头疼无比。

    若非手下发现附近有两匹马在游荡着，证明有人来过此地，随后因为事情离开，将马匹丢在这里，他都快以为只是那么一个晚上的耽搁，这上水镇的人都死绝了。

    “将军，发现一群自称昨夜小镇幸存者的人在外头候着，说是要见将军一面，有事相告。”小兵跑到林强面前汇报道。

    “有活着的人？莫非是那两匹马的主人？”林强挑眉问道，原本的烦恼似乎在一瞬间烟消云散，露出一丝笑意。

    “将军，是一群人，不是两个人。”

    “哦，不是两个人吗？”林强脑子一转，立刻有了主意，“将人带进来，本将军当面问问昨夜上水镇到底发生了什么事情。”

    “诺。”小兵领命离开，很快就将人带了过来。

    原本还想摆摆架子的林强待得看清户尚晨的容貌之后，立刻露出惊讶之色，瞬间起了身，上前几步。

    “不知可是户部尚书的公子户尚晨？”林强不确定却又客气的问道。

    “你认识我？”户尚晨很是意外的问道，却是间接的告诉林强自己的身份。

    “四年前曾经有缘见过一面，想来这位应该是尹上文公子，可对？”林强说着正好又看到了尹上文，眼眸微微一亮，才有了后面那句的询问。

    尹上文浅浅一笑，“林将军倒是好记性，不错，在下正是尹上文。”

    “久仰公子文韬武略，才智过人，没想到今日有缘在此一见，真是在下的荣幸。”

    “将军过奖了，不过是外面的人吹嘘，我那不过是小聪明，登不得大雅之堂。”

    “公子太过谦虚了。”林强说着，此刻方才将视线落向了凤天羽身上，哪怕她此刻蒙了面纱，可在那么多男子之中，仅有她一位女子，想要让人忽视，却是有几分不容易。

    “不知这位是……”

    “将军，这位夫人你就毋须知龗道身份了。就知龗道将军怎会突然跑到这里来，还打着夜王爷的名号。”尹上文说着指了指那飘扬的旗帜。

    “哦，夜王昨日传讯，三日后会来上水镇，命我等先行过来驻扎，顺带配合墨家商行的人，将药材护送到需要的地方。原本昨日就该赶过来，哪想到因为一点事情耽搁了一个晚上，待得带了人赶过来之后，却是看到如此情景，我这会也在为此事苦恼着。这上水镇的人都死光了，就连房屋都烧得一干二净，可是却不知龗道昨日里发生了什么事情，实在……”林强欲言又止，却是有几分尴尬为难。

    “这事情我会向夜王单独禀报，不知将军能够派人安排下，我们准备到最近的城镇……”

    “尹公子难道不知龗道徊城爆发瘟疫，如今整个城市以及周边的发病的小镇都被严密控制起来，不得随意进出了吗？”

    “这，我还真的不知龗道。这是什么时候的事情？”

    “昨日午时的事情，之前的消息因为有人欺瞒不报，以为凭借自己的能耐就可以掌控事情，结果惹了这般大的祸事，将原本只有是个病人，折腾到死掉数千人，如今不得不封城的情况，真是害人匪浅。”林强说到这就来气，据他所知，最先感染的是几个有钱人家的少爷，结果少爷传染给奴仆，再到丫鬟，接着整个家族的人，待得发现不对劲时，已经药石无用。

    结果感染的人越来也多，再加之一场大雨过后，直接发展到瘟疫的程度，闹得如今这一带可算是人心惶惶。

    没病都快被憋出病来了，叫他如何能够不生气。

    他只闻有人得了怪病，身上长了斑点，不痛不痒，甚至于到后头，完全失去痛觉，哪怕拿刀砍了自己的手脚，都不会有人任何感觉，却没想到，这病是怎么来的都还未搞清楚，竟然闹出瘟疫的事情，而听那意思，传染源还是富家少爷而不是贫民区的百姓。

    真可谓是，怪事年年有，今年特别多。不得不引人深思。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！