
    轩辕夜张口，正要说什么，却是被凤天羽伸手点在唇上，将他要说的话制止了。

    “听我把话说完。其实，从遇龗见你开始时，我总是会被你牵着鼻子走，可是，有一点你却忘了。云渊是我儿子，我怀胎十月千辛万苦养大的孩子，在他的身体里流着的不仅仅只是你的血脉，还有我的。你我说白了，都是在一条起跑线上开始的，只是，我比你多了将近六年的时间。他兴许会因为父亲的关系做过糊涂事，可那也不过是一时罢了。想来你应该也很清楚，云渊很聪明，虽然偶然时候他也会任性妄为了点，孩子气了点，可他不傻，也懂得抉择。”

    轩辕夜眉头微蹙。

    “云渊都跟你说了。”

    此时，若还听不明白凤天羽话中的意思，轩辕夜就不配是这金陵国独一无二的夜王了。

    “该知龗道的都知龗道了。”凤天羽应道，这般瞒来瞒去的日子，经过这段时间接连不断的事情发生后，凤天羽觉得，兴致已经不如初时那般高。

    至于要他好看什么的，如今想想真是幼稚。

    既然已经不在意了，何必还要过多牵扯，若真的那般做了，只会是没完没了的纠缠。

    这不会是她想要的。

    轩辕夜的身份确实不错，可他对于水月心还有许温婉的态度，让她实在无法恭维。

    三妻四妾坐享齐人之福的男人，不是她想要的。

    如今轩辕夜都已经有了这方面的苗头，还是好聚好散吧。

    当不成亲人情人。就算不是朋友。至少也不要反目成仇。当个点头之交的陌路人也好过这种纠缠不休的关系。

    轩辕夜长呼一口气。

    “当年的事情并非出自我的本意。”

    “我知龗道，你我都不是本意，却不得不出了那般荒唐事。你也不用有任何负担，你我中毒在身，如我当初所言，各自不过是对方的解药，你用不着负责。至于王妃这个位置，反正也就仅限于王府中少数的人知龗道。随时来得及更改，我就不参合你的家世了。至于云渊，虽然入了轩辕家的玉碟，却不代表他要因此失了自由。他现在还小，我只想他过得开心，无忧无虑。”

    轩辕夜沉默了片刻。事情既然都到了开诚布公的时候，那就将一切疑惑解开，免得搁在心里闹得慌。

    “当年为龗什么要逃？”

    那夜过后，他本就打算对她负责，为何她却要逃走。他不懂。

    凤天羽抬眸扫了轩辕夜一眼，真不知他是真糊涂还是假糊涂。居然有脸问这个问题。

    “为龗什么逃？哼，我若是不逃，岂非成了你们刀下的亡魂，死无葬身之地了。”

    “你在胡说什么？”轩辕夜听得糊涂了，她怎会有这样的想法。他何时命人伤害她了，冤枉人也不是这样冤枉的吧。

    轩辕夜有那么一丝恼怒。

    “我在房里听得一清二楚，门外头的守着的侍卫明明说着‘爷的毒已经解了，这个女人却是留不得，需要处理掉才行。’站在我的房门外说着这个女人，除了我之外还能有谁，至于处理掉，那不就是杀人灭口。当时的我手无缚鸡之力，不想死，唯有逃，我可又做错了？”凤天羽冷了嗓音质问这轩辕夜。

    不提这事还好，一提起来她就一肚子火。

    典型的过河拆桥，她能不怒吗？

    轩辕夜神色微微一愣，似乎想到了什么，神色几度变幻下，最终却是化作一声长叹。

    “他们说的人不是你，而是另外一个冲我下毒的女人，你——误会了。”

    凤天羽微微一愣，不过看轩辕夜那神色却又不似玩笑。

    可若真的只是误会，那她当时不是白跑了，还白吃了那么多罪。

    不，怎能相信他一面之词。

    若真的对她没有恶意，为龗什么还要追着她不放，还一直追到了碧浪城。

    “不管是不是误会，你后来派出那么多人来找我，又是为何？别说你对我一见钟情，我可记得当时我的样子，可不是什么大美人，最多也就算是五官端正的女子罢了。我可不相信你这位风流倜傥的七皇子会看上一只丑小鸭。”

    轩辕夜被凤天羽这话堵着心里有点不舒服，却也不得不承认，她这话说得一点都没错。他找她并非什么一见钟情，只是因为那夜也是他的第一次，他没办法说忘就忘，更何况，还有她那伤男子自尊的话让他耿耿于怀，方才如此。只是，这点他不能说，若是说了，轩辕夜毫不怀疑，凤天羽会抓着这点取笑他。

    他才不会傻乎乎的将把柄送到她的手里。

    “你倒是有自知之明。没错，当时我并不是看上你才派人去找你，只是因为我是你的第一个男人。轩辕家对于子嗣向来看得极重。那一夜后，我是担心你怀了我的孩子方才让人四处找你。事实证明，确实如此。可我没想到你居然能够在我眼皮子底下溜得没了踪影，直至我感应到云渊的存在。关于这点，相信云渊跟你说过。我们父子间有种感应，若是涉及到生命危险时，这种感应无论多远都可以清楚的感觉到。其它时候，却是有着范围的局限。当初追到碧浪城，正是因为这个原因，可我终究还是小看了你。没想到你的伪装那么好，竟是让我无法看穿，白白放过了将你带走的机会，出了那次码头的事情。”

    轩辕夜说着说着，眼神变得有几分凶恶，明显是回忆起碧浪城那熊熊燃烧的船只的情景，看着凤天羽葬身火船之中，而他却无能为力，那刻他是何等的绝望，何等的痛恨自己的无能，痛恨自己的忍让变成了别人的得寸进尺，看着自己的儿子在眼前葬身火海。

    那样的感觉，一辈子有一次就足够了。

    可事实呢？

    若凤天羽与小云渊真的死在了火船上，那她们怎会出现在此。当日船上到底发生了什么他不知龗道的事情。

    轩辕夜越想越觉得奇怪，望着凤天羽的眸子越来越深邃，以至于四周围的气氛都变得有几分压抑。

    “你想干嘛？”凤天羽被轩辕夜看得发毛，不禁开了口。

    “干嘛？既然咱们已经说到了碧浪城的事情，那你是不是也该给我解释解释一下，当日火船上到底发生了什么，为龗什么你们能够安然无恙的活着。我完全可以肯定，当时你们就在那条船上，毕竟天现异象的中心点不会改变，连我都无能为力的情况下，你又是如何带着孩子逃生的？”轩辕夜霍得起了身，俯瞰着凤天羽，字字句句咄咄逼人。

    想吓唬她？没门。

    凤天羽柳眉一挑，抬起头，用手撑着书案，直视轩辕夜。

    “你好意思说。我在家中生产，居然还能被人在产房动了手脚，偷偷的抓走丢在满是火油烈酒的渔船上。当时整条船上就我一个人，叫天天不应叫地地不灵。我能靠的只有自己。你别管我怎么逃离的，至少我没死。说来说去都是你的错。你若你那么有本事，当初就不该伪装成软弱的模样，进而让人得寸进尺。若是没有别人得寸进尺的事情，你怎会中毒，还连累了我，说来说去，都是你连累的我，我都还没冲你发火，你凶什么凶。”凤天羽毫不给轩辕夜一丝面子，直接低吼着将话顶了回去。

    轩辕夜一屁股坐在凳子上，看着此刻张牙舞爪的凤天羽，却是真的将她惹毛了。

    他虽然很想反驳，可是这么多年来的经历，也让他明白了人善可欺的道理，或许当初就是因为他的退让才有了那样的结果。

    是他的错，他无法反驳。

    “对不起。”一声对不起从轩辕夜的口中吐出，撇来那夜的事情，他确实亏欠她许多。

    恼她当时的大胆，不给面子。可除了这些呢？

    他却忘了她只是一个女子，或许，这么多年来，他都错了。

    并非她亏欠了他，而一直都是他亏欠着她。

    一句对不起根本无法弥补曾经的伤害，他只想尽可能的保护她们母子，仅此而已。

    突然听见轩辕夜道龗歉，凤天羽原本升腾而起的怒焰，瞬间浇熄了一大半。

    “算了，曾经的事情都过去了。我不想提这些了。就当作从新开始，你当你的夜王爷，而我只是云渊的娘亲，一个想要过得轻松快乐，偶尔做点好事的小女人，仅此而已。”

    “不，你是我的王妃，夜王这一生仅此一个的王妃，不用担心会有人危及到你的地位。哪怕你只是要这个名号，过着衣食无忧的日子，这是我对你的承诺。”轩辕夜望着凤天羽，说得很认真。

    他是真的想要弥补她，而他唯一能够想到的补偿，便是这一世荣华的身份。

    凤天羽掩嘴一笑，“轩辕夜，还是那句老话，你一点都不了解我。虽然你确实是我至今为止唯一的男人，可并不代表我一定要嫁给你。王妃这个身份听起来不错，若是之前我倒是乐意玩玩，可是我现在累了，我不想绞进你的麻烦堆里。你还是另寻一位适合你的王妃吧，我不稀罕。兴许某一天里，我会寻找到一个适合我的人，自此携手一生，做对人人称羡的神仙眷侣。一生一世一双人，这是我的执着，而你给不了，而我也不想要。”(未完待续……)

    PS：第一章完毕，第二章待续，谢龗谢道家法师的粉红票，谢龗谢。各位也看看手头上的票有没有，给我吧。