
    “这事情我知龗道了，不过，如今这上水镇已经被毁，你们继续留在这里就需要将废墟清理干净，才能够搭建帐篷，我看一时半会你们也弄不好，干脆帮我们找来几匹马来，另外这三个人，你们先行看押着，迟些会有人过来带走他们。注意别让他们死了，免得坏了大事。”

    “没问题。我会注意的。”林强说着已经让自己的亲卫队的人将抓住的三人带走，另外派人很快就准备好了队伍里最好龗的几匹马，连带着凤天羽与素千倾昨夜留在镇上的马匹一同送来。

    尹上文临走之前，又有些不放心，干脆将剩余的侍卫留下作为看守，看着那三个黑衣人，他与户尚晨二人随着凤天羽三人一天同去万源城，只是拿了军队的一点干粮路上吃。

    张辽毕竟是刚刚恢复身体，起码不能太快，原本半日的路程将近黄昏之时方才到了万源城外。

    看着之前病区所在的地方居然挪了个位置，搬到了另外一头，显露出那个已然坍塌的洞口，看架龗势似乎是想要将石头搬开，再入一趟密道，将祸害彻底清除。

    若非如此，也不至于在一旁准备了几十桶火油，明摆着是知龗道那群疯老鼠怕火而贴别准备的。

    “娘亲，娘亲，你回来了，真是太好了。”小云渊在凤天羽快回来的时候，就已经接到禁的通知，早早就等在营地门口，待得看到本人后，立刻高兴的扑过去。用小脸蹭了蹭凤天羽的脖子。

    只是一夜未曾见到娘亲。他这心里就很是想念。总觉得做什么都无法定下心来，如今见到人了，方才不由自主的松了口气。

    此时他才知龗道为龗什么他无法定下心来，一切都是因为他在担心着方才如此。

    “云渊，看你成什么样子了，你这样张辽叔叔可是要笑话你了。”凤天羽揉了揉小云渊的头，怎会感觉不出他心中的不安，不由笑侃道。

    “是呀。云渊。你不是自诩男子汉大丈夫吗？怎么只是一日不见娘亲的面，就这般模样了。”张辽笑着调侃一句，也让自己心情放松放松下。

    “张辽叔叔，男子汉大丈夫，那也要等我长大点才算得上，现在我才六岁，我才不怕你笑话。”

    “你这孩子，总是一套一套，我说不过你。你张辽叔叔我累了，能否请云渊你帮忙安排着住的地方呢？”张辽淡笑着说道。

    小云渊仔细打量了一下张辽的模样。“一副大病初愈的样子，张辽叔叔。你变弱了哦。不过，算了，谁让你现在生病着，我让让你，就给你安排一个独立的帐篷，你先好好休息休息，有什么事情等你康复后再说也不迟。”

    张辽眯眼一笑，却是不再多言。

    小云渊带着人入了营地，士兵们并未阻拦，甚至于他开口吩咐后，立刻就有人过来将张辽领走，安排休息的地方。

    看着小云渊将尹上文等人的住所都安排妥当了，竟是没有人质疑他的命令，就连那些士兵也对他言听计从，这无疑让尹上文好奇之余，更多的却是想到了那个关于夜王长子的传闻。

    莫非这云渊真是夜王的儿子，并非假冒？可若真的如此，他的年纪岂非更当初碧浪城那次变天之事挂了钩。

    若当初的孩子就是眼前的云渊，那么这对母子又是如何脱离险境的？

    尹上文心中越想越多，却只觉得云遮雾绕间，什么事情都透着一股子神秘。

    素千倾刚回来就直接被闻人澈拉走了，而轩辕夜那边也已经得了消息知龗道了凤天羽归来的消息。

    一路上都没吃口热的饭菜，回到万源城外的第一件事，那就是聚在一起吃一顿先。

    将尹上文等人一同叫来饱餐一顿，凤天羽简单的说了一回此去上水镇发生的事情。

    听闻上水镇整个小镇都被屠戮干净，一把火烧了，众人却是唏嘘不已，至于那边发生瘟疫的事情，却是早已知晓，甚至于知龗道的比凤天羽等人还有清楚。

    凤天羽等人回到万源城时，轩辕夜与墨鸿风却是并未在营地里，而是入了万源城，待得夜幕降临时，方才看见轩辕夜从万源城回到营地，只是，他这次回来，却并未看见墨鸿风的踪影，只有他一人，连带着渊一也未曾跟在他的身边，不知龗道去做什么了。

    刚回到营地的轩辕夜只觉得很是疲惫，虽然仅是短短几日的忙碌，却是比任何时候都让他觉得累。

    “七哥哥，我是心儿，我能进来吗？”水月心听到轩辕夜回来，立马就端着一个炖盅站在了轩辕夜办公的帐篷外，朝内喊道，却不敢随意闯入，免得惹了轩辕夜不快。

    轩辕夜揉了揉太阳穴后，端坐在书案前，根本不想见任何人。

    水月心见轩辕夜对她竟是视而不见，心中却是有些不快，正当她张口正要开口说些什么时，却见看到凤天羽正好款款走来，身旁并未跟着小云渊。

    “咦，月心妹妹也来见王爷的吗？”凤天羽大老远就见到水月心端着东西站在轩辕夜的帐篷外有些时候了，明摆着又被挡驾了，却还是故作不知的上前打了个招呼。

    水月心脸上有那么片刻的不快，却还是漾着笑脸道：“嫂嫂也是来见七哥哥的吗？正好，心儿也想见见，不知嫂嫂能不能也带我一同进去？”

    “月心妹妹怕是误会了什么，若是没有王爷的允许，即便是我也不能轻易闯入这处营帐，更别提带一个人进去了。说不定，待会我也会被挡了驾，最近只能打道回府。那可就辜负了月心妹妹这一句求了。若是王爷连你都不见，我想我还是回去吧。”凤天羽淡淡的应道，她可不认为轩辕夜连水月心都不见，反倒会见她。

    更何况，她也不是来找轩辕夜的，只是路过而已。

    “羽儿，既然来了就进来，我有事与你相商。”轩辕夜的声音从帐篷内传来，独独唤了凤天羽进去，却是未曾提起水月心。

    “七哥哥，我是心儿，你刚回来应该还未吃东西，我炖了一盅汤给你喝，我能端进来吗？”水月心漾着笑容唤道，压下了那一瞬间的不快。

    “心儿吗？谢龗谢你的好意，将东西交给羽儿带进来吧，你还是早点回去歇息。”

    水月心咬了咬唇瓣，心中暗恨不已，表面上却还是要佯装一番，表现自己的通情达理。

    “那我将东西交给嫂嫂了，若是七哥哥你喜欢的话，我明日再给你弄。”

    “嗯。”

    心不甘情不愿却要笑着将东西交给凤天羽带进去，随着凤天羽入了帐篷后，水月心脸上的笑瞬间化作一抹狰狞之色，那双嫉恨的眸子冷冷射向帐篷的方向，就连守在门外的士兵都忍不住一阵寒意从脚底窜起，却不敢有任何异常的表现，权当看不见。

    “你找我？有事？”凤天羽将水月心的那一盅炖品放在轩辕夜的桌案上，不由好奇的问道。

    轩辕夜抬眸瞪了凤天羽一眼，未语。

    被瞪的凤天羽只觉得莫名其妙，不过，既然被叫进来，按照她说了解的轩辕夜，想来不会是无缘无故叫她进来，应该是有什么事情要跟她说的。

    凤天羽见轩辕夜不语，她干脆坐在一旁等着他开口便是。

    而轩辕夜的耐心倒也不错，反倒是在这时打开了桌案上的炖品装碗，慢条斯理的喝了起来，约莫一盏茶的功夫后，方才放下了手中的碗。

    “上水镇的事情我已经知龗道了。如今万源城、徊城、青岩城三个城池范围内的地区多多少少都发生了一些不太妙的事情。徊城那边你应该知龗道突发的瘟疫，而青岩城那边是大批死亡的鸟畜，再加之可能到来的大雨，想必发生瘟疫的可能性也不小，再加之万源城这附近，已经发现多处疯老鼠伤人的事件，尤其是这处地方的庞大鼠群，更是不得不慎重处理。而这些都不算什么，最重要的是一侧的那些病人感染的怪病，如今还为找到是怎么来的，为了你跟云渊的安全，我希望你能够带着他还有心儿一同回陵京。”

    “说完了？”凤天羽等了片刻后，淡淡的问道。

    “嗯？”轩辕夜微微抬头望着凤天羽，对她这一问颇有几分不解之色。

    “看你的样子应该是说完了。那么，请容许我说几句可以吗？”凤天羽抬眸直视轩辕夜，一脸认真。

    “你想说什么？”

    “听云渊说，你昨日可是想要阻止我去找张辽。”

    “嗯。”这点所有人都知龗道，不算秘密。

    “云渊有句话说的没错，我没你想象的那般娇弱。你的想当然，不要随便套在我的身上。我只能说，你从来都不了解我，甚至于连你的亲生儿子……”凤天羽顿了顿话音，忽而起身走到轩辕夜端坐的书案前，与他面对面的问道：“轩辕夜，你是堂堂夜王爷，高高在上没错。可你一点都不了解我，更不了解云渊。你不知龗道我们会什么，不会什么，喜欢什么，又讨厌什么，你只是理所当然的认为着你所认为的好，将它加诸在我们的身上。更甚者，你又可知为何我坚持要来万源城吗？不，你不知龗道。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安啦！求赏求票各种求的喂！！！呵呵！！！