
    轩辕夜自嘲的笑了笑，也没想到自己的担忧，居然真的变成了现实。

    那群疯老鼠居然未曾在这场灾难下毁了巢穴，反倒是顺利的活下来，此刻聚集在那小小的出口处，密密麻麻的红光远远看着就令人心惊胆战。

    看到眼前这番景象，不需要任何交代，禁就已经将那条密道的状况扫描完毕，得出的结果还真是不容乐观。

    地震的缘故，打通了外面封住的口子，让疯老鼠们冲到了断开的密道口，唯一值得庆幸的是，这个位置略显为妙，因为高度、宽度、角度方面的问题，这群老鼠没办法做到攀爬、跳跃从密道口出来。

    再加之看似深不见底，实际上也有将近三十米高度的地缝，那群老鼠若是贸然冲出来，只会落得一个粉身碎骨的结果。

    除非有其它的出口让它们通行，亦或是它们不怕牺牲，直接用同伴的尸体垫底，然后从底封底层顺着冲入万源城中，届时还真的是一场大灾难的开始。

    可若想要击杀那群老鼠，如今这个距离，除非是弓箭手倒是容易解决，奈何此次根本没有准备弓箭，想要击杀疯老鼠有些麻烦。

    哪怕旁边还有一些火油桶，也无济于事。

    “怎么办？杀还是不杀？”墨鸿风看着那群老鼠问轩辕夜。

    “先将那个口子赌上，剩下的迟点再处理。”

    “也好。”墨鸿风点了点头，随后招呼了一些武功不错，力气又大的侍卫。让他们扛着所剩无几的油桶。直接丢尽那个密道口的位置。若是能够引起那处地方的坍塌，那就好了。

    不过，这也只是想想而已，至少在没有炸弹的情况下，除非地震帮忙，凤天羽不认为那个口子会被封闭。

    没办法，当初设计通道的家伙，太负责了。以至于遇上眼前这种大灾难时，还能够保持安然无恙，否则早就让那群老鼠归西了。

    随着油桶被准确的丢尽那个地道口，甚至于砸死了一些疯老鼠外，那群老鼠更是疯了般将丢过去的火油桶咬碎吞食了，以至于站在外头的老鼠浑身占满了火油，难看的要死。

    “点火。”一声令下，仅有的弓箭手，搭弓上箭，在箭头上捆了一团棉布。点燃后直接射向了那个密道口，待得火光临近。完全被火油打湿的密道口以及那些疯老鼠，瞬间着火了。

    被烧着的疯老鼠，吱吱吱的乱叫着，或是掉落下方，或是窜入内里，直接点燃了整个入口，火光熊熊，更甚至还将地缝下残留的火油都点燃了，瞬间照亮了漆黑的下方，也让人多少目测到了这条裂缝的深度。

    三十米的深度还仅仅只是这端较为末端的距离，相较于远处的山林中那条地缝而言，实在是不够看的。

    万源城城里都已经有几百年了，虽然也曾经发生过地震，可从未发生过这般离开的震动，直接将地面都震裂，甚至于将万源城的墙基都嘣断，城墙如纸糊般脆弱，也不知带走了多少无辜百姓的性命。

    火光熊熊暂时是挡住了疯老鼠的去路，加之那浓浓的呛鼻黑烟，想来密道中的疯老鼠的小日子，也不会好过。

    原本只是燃烧的密道口，随着轰隆一声巨响，居然发生了出乎意料的爆炸声，看那随着爆炸而飞出来的一团团火老鼠，还是坍塌的入口，凤天羽不得不感叹这群老鼠的运气似乎并不太好。

    就算没被炸死，光是那阵声波在密道中传播，若是离得近了，杀伤力也是很可观的。

    最重要的是，这口子赌上了预示着密道有段距离的坍塌，这个口子算是暂时安全。

    兴许是疯老鼠的厄运带动了凤天羽等人的运气，原本还在距离震动的地面开始迟缓下来，慢慢的减弱下来。

    这地震已经有了减弱的趋势。

    “禁，地震的震源找到没有？”凤天羽感受着已然减弱的震动，不禁询问道。

    “找是找到了，不过，很奇怪。”

    “奇怪？”

    “对的，很奇怪。根据我这边得到的数据，因为扫描的距离有限，推断出最近的震源就在那边的山林之中，不过，这次的地震人为多过自然灾害，我在那片山林中扫描到奇怪的断层，层层叠叠的断层，从上至下延伸入地底深处，微微朝中心成漏斗状，以为妙的支点保持着平衡。从资料上推测，应该是支点遭受到严重破坏产生坍塌，造成地层断裂，祸及此处，若是没猜错，只要到那边去看看，定然能够发现一个巨大的深坑，深不见底，然后朝四周蔓延，产生不同程度的断裂。若非朝着这里断裂的缝隙正好遇上脚下坚硬的地质，价值前面那片较为柔软松动，转移了裂缝的走向，恐怕裂缝造成时，大家就等着一起掉进去，摔个半死了。”

    “居然还有如此奇特的山行，这大自然还真是奇妙。”听着禁的形容，凤天羽在感叹众人的好运，更多的是感叹大自然的鬼斧神工。

    “禁，你能不能帮忙查看下那群疯老鼠的状况，我实在有点不太放心，毕竟，那群老鼠太恐怖了点。”

    “其实，你不说我也会去做，只是，那群老鼠所在的地方有干扰的存在，我只能大体扫描到一点点的状况，只知龗道在个密道旁边有个巨大的空间，具体什么状况，一无所知。”禁也颇是无奈，他本以为自己应该不会被什么事情难倒才对。

    可最近遇上的事情，让他开始质疑自己的能力。

    “真是可惜了。”凤天羽略显失望的说道，不过，也没太计较，毕竟若是禁变得无所不能，她与小云渊就会一直依赖着那随身空间，磨灭了自己的斗志，最终变得庸庸碌碌，一事无成，甚至失去自我。

    其实，这样挺好龗的。

    地震停止了。断裂的城墙，让人感受到大自然的力龗量是何等的可怕。

    病区中的伤患并无损伤，只有一些离得近的士兵或是学徒被突如其来的裂缝吞没外，其他人不过是虚惊一场。

    因着地缝蔓延的位置正好处在人来人往，最热闹的大街所在，死亡人数可想而后，如今都还未确切的统计出人数。

    不过，一些受伤的人却是被送到了这边接受治疗。没办法，伤口容易感染甚至于发生病变，只能将人都带到城外安置，却是将区域隔开，甚至于连大夫都分开负责，免得出现交叉感染的状况。

    帐篷被搭建到了另一端，凤天羽却是坚持在这山坡上搭建帐篷，住在这个地方。

    轩辕夜等人见她如此坚持，再加之也要见识下裂缝这边的动静，便也不再阻拦，干脆也一同在这个地方打了帐篷作为休息点，不过，守卫的士兵人手却是增加了不少，在裂缝边缘位置搭建了几个架子，架上了火盆，待得夜幕降临后，也不至于两眼抹黑，以至于观察不到四周围的动静。

    黄昏时分，炊烟袅袅，虚惊过后，众人都饥肠辘辘，早早就弄好了饭菜吃了起来。

    坐在坡上，搬了一张桌子，正对着大裂缝的方向，右手边是裂开一个大口子的万源城城墙，在这红霞漫天的黄昏下，竟有几分萧索的感觉。

    夜幕降临，四野寂寂却是不闻虫鸣声，静得让人有种毛骨悚然的感觉。

    凤天羽也不知龗道干嘛，总是有种心神不宁的感觉，就连小云渊也是如此，母子二人在帐篷里踱着步，一脸烦躁。

    哗的一声，帘布被人掀起，却是月无垠跑了过来，神色有点不太好看。

    “无垠，有事？”凤天羽停下脚步望着月无垠道。

    “没龗事，就是好烦，说不出的烦，可是又说不出个所以然来，总觉得要做什么，却又想不出到底是要做什么，烦烦烦，烦死了。”月无垠来回踱着步，较之凤天羽与云渊表现的更加的烦躁不安，不时的还伸手挠了挠头发，一副想要抓狂的模样，一改他以往安静的一面，甚至于还发出如小兽一般低呜声。

    被月无垠这样一搞，凤天羽原本还仅是一点的烦躁，这会也被感染的好想砸东西，只觉得血液急速流动着，有种暴力的倾向。

    啪的一声，还不等凤天羽有何举动，小云渊直接将桌上的茶壶一把摔碎了。

    “娘亲，快砸东西，砸东西后，感觉会舒服点。”小云渊如同发现新大陆一般，兴奋的说道。

    小云渊不会无缘无故说这样的话，而且看他砸了茶壶之后，似乎感觉有了一点点变化，莫非真的如此？

    凤天羽顺着感觉拿了手边的茶杯，朝着地上一甩，却是因为正好砸在纯粹草地的地面缘故并未碎裂，不过这样用力摔东西后，却是有种将烦躁甩出龗去的感觉。

    既然找到解决这种烦躁的方法，凤天羽立刻捡起茶杯再度朝地上甩去，这会却正好砸在坚硬的石头上，直接将茶杯摔碎，发出清脆的碎裂声。

    与之前闷闷的声响截然不同的感觉。

    好奇怪哦。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！

    感谢13706887977投了1票粉红票

    跟那些K似水柔情赠送的平安符！真是好久不见咯！呵呵！