
    轩辕夜的脸色在一瞬间变得很精彩。

    他不明白，凤天羽到底是哪里来的自信，居然敢这样说。

    她的年岁已经不小了，儿子都有六岁了，如今的她已经不是黄花大闺女了，可是却做着一生一世一双人的幼稚梦想。

    说句难听的话，不过是残花败柳，除了他之外，这世上还会有男人不介意一个女子的贞洁？

    至少他还未见过这样的人。

    哪怕墨鸿风这位好友，他虽然也有着同样的执着，可若要问他，若喜欢的女子早已是别人的女人，他可还会介意，可还能坚守着一生一世一双人的誓言？

    或许，他也是会犹豫的吧。

    身为一个男人都会有此犹豫，身为一个女人的她又凭什么认为自己可以做到？

    凭借这张美艳动人的倾城容貌？

    可是，别忘了一点，再美的花儿也会有枯败的时候，凭借容貌的自信不过是昙花一现的美好。

    他许她一声富贵荣华，永不动摇的王妃之位，她怎能为了那渺茫的幻想而对此嗤之以鼻？

    轩辕夜不语，凤天羽却是轻叹了口气。

    道不同不相为谋，她与他的思想无法交集，说再多亦是枉然。

    她来自那一夫一妻的时代，那时的夫妻虽然也无法保证永远的忠诚，可至少那是两人的事情，她无法接受两人的世龗界掺杂了第三者、第四者甚至于第五、第六、第七、第N者的存在，这便是两人一条无法跨越的鸿沟。

    算起来，追求着一生一世一双人的人中。凤天羽现如今也就知龗道一个墨鸿风。

    可那又如何？

    他最多也就只有三年的追求时间。三年后。依旧是为了家族的延续，顺从了这个世龗界的规则，娶了别人。兴许初时会是一个，可随着时间的推移，谁也无法保证最龗后会如何。

    “我与云渊不会轻易离开这里，不过你大可放心，若是真的遇上危险的时候，我们也不会傻傻的留在这里等死。至于送走我们。你还是歇了这个念头吧。”凤天羽说着丢下这最龗后的一句话，宣布了自己的立场。

    凤天羽掀开帐篷的帘布，眼角余光中瞥见一侧有双男子的靴子，斜面上一抹嫩绿，却是几片翠竹摇曳。

    喜欢在衣物上绣上几片竹叶或是竹子的人，在那么多人中，似乎也就只有墨鸿风一人。

    凤天羽并未拆穿墨鸿风，只是故作不知的离开回了自己的帐篷所在，不过片刻就已经失了踪影。

    帐篷一侧处，墨鸿风也不知自己为何要躲。只是身不由己的就那般做了，待得回过神时。他已然藏了起来，在暗处目视着凤天羽渐行渐远的背影，深邃了眸子。

    原来，她竟然也有着那样的执着。

    一生一世一双人！

    没想到还能找到与自己志同道合的女子，只是，她终究是轩辕夜的女人，否则，他应该会为她动心的吧。

    站外头站了片刻之后，墨鸿风入了轩辕夜的帐篷，第一眼看到的却是他呆愣着陷入沉思的模样。

    多少年了，他竟然会因为想一件事情如此入迷，甚至连他进来都未曾刚发现。

    会是因为她吗？

    或许吧。

    墨鸿风正准备开口，可还不等他说话，地面却是一阵剧烈的晃动，随之而来的便是一阵地动山摇，惊醒了轩辕夜，却也让外面立刻传出阵阵惨叫声。

    来不及打招呼，二人冲出了帐篷，四周围的一些简易的架子早已倒塌，脚下的草地居然隐隐中可见一丝裂缝蔓延开来。

    轩辕夜转身掠上山坡高处，眺望着远处的情景，却见得远处的山林竟然在眼前开始坍塌，如同一个巨人将山林直接掰开一条缝隙，然后用力用力，直至将地缝掰开到一个足够大的宽度，吞下了不知多少的泥土树木。

    这是地震，完全出乎意料之外的地震，来得突然又猛烈，直接裂开了大地，从正对面的山林开始蔓延，眼看着就要延伸到营地所在，却是不知怎的突然将裂开的缝隙拐了一个弯，直接崩裂了地面，露出一条宽度近十米，深度不知几何的大地缝，直接从轩辕夜等人规划出来的营地边缘擦边而过，摧毁了曾经作为病区的那一片土地，蔓延向万源城的城墙所在。

    仅仅只是片刻功夫，就可以看到那城墙好似纸糊的一样，劈啪作响，伴随着一阵轰隆声，塌了一大块，一眼看到了城墙内的居民区，伴随着剧烈的惨叫声下，一个个人好似下饺子一样，直接掉入缝隙之中，如被巨口吞没没了踪影。

    站在城门外的众人，目瞪口呆的看着突发的灾难，完全没有任何抵抗力的看着所有人被吞没呆站在一旁，甚至于连轩辕夜这位堂堂的夜王爷，也有些被眼前的情景震住了。

    地面依旧在晃动着，地缝也还在慢慢扩大着，回过神来的轩辕夜等人立刻指挥人立刻退离这片区域，离那条地缝远点，而他本人却是居高临下的望着近在咫尺的底封，目光落向的位置，却是那早已被吞没的密道口，还有那残余在边缘位置的油桶。

    凤天羽也被眼前的状况吓了一跳。

    也幸亏这地震发生的时间是在白天，若是在晚上——

    凤天羽光是想想就觉得毛骨悚然，只觉得与死神擦身而过。

    虽然刚才与轩辕夜摊了牌，可不代表她需要怕他怎样，相反，如今这种状况，她还不至于傻到留下来看热闹。

    立刻让禁勘探了附近的地质，寻找一处不容易被地震影响的地方。

    不过，探察出来的结果却是让凤天羽很是意外。

    如今这附近最安全的地方，竟是轩辕夜此刻站着的那条小山坡所在的那条线上的位置，尤以他那处至高点最适安全。

    另外安全的地方却是距离此地二十里之外，而如今禁正忙着收集地震资料，推断出这次地震影响的范围。

    毕竟，二十里外的距离，万一在赶去的途中来此大地震，然后，出现一趟眼前这样的大地缝，一个不小心那可就乐呵了。

    “你来这里做什么？”轩辕夜皱眉问道。

    “你以为我想来？谁让眼前这处地方是最安全的地方，下一处地方还要在二十里外，我若是选择去那处地方，万一途中也给我来一趟这样的地震，弄出一条好似眼前这样的地缝，那我不是存心给自己找不自在嘛。与其如此，还不如安心待在这里，等着地震过去，然后在找其它安全的地方待着。反倒是你，你留在这里做什么？莫非也是知龗道这处地方是风水宝地，所以在这待着不走了？”凤天羽白了轩辕夜一眼语出调侃。

    虽然她说的是实话，至于轩辕夜本人是否相信，那就不是她可以掌控的了。

    轩辕夜深深看了看凤天羽，又望了眼义无反顾跟在她身旁的小云渊，郁结的心情似乎瞬间雨过天晴，竟是有着那么一丝暖意。

    “既然要跟着，那就跟着吧，注意点自己的安全。”轩辕夜如此说道，语气却是意外的温柔，带着那么一丝暖意。

    “七哥哥，我们快离开这里，这会地面还在震动，说不定待会又要天崩地裂了，再留在此，很不安全。”水月心忙跑了过来说道，眼睛却是隐晦的扫了一眼较她快了一步跑来的凤天羽，隐隐中透着冷意。

    对于水月心的敌意，凤天羽早已见怪不怪，若是她能够叫走轩辕夜，那也是她的本事。

    “夜，这里不宜久留，万一地震加剧，恐怕后果不堪设想。”墨鸿风转了一圈后回来，大体上将情况看了个八九不离十，随即回来提议道。

    “先等等，我有点担心那里。”轩辕夜目光望着那崩裂的地道所在，伸手一指那微微凸起的一块石板所在。

    只见石板在震动中晃呀晃的，随后轰隆一声断裂，掉落幽深的地缝之中，显露出一个四四方方的口子，还有一条凸出来，弯曲变形的角铁，却是完整的保留了那密道的一节。

    “你是担心那群老鼠？”墨鸿风一猜就中。

    “这个缝隙裂开的实在是过于巧合，一旦地震停止，若是那群疯老鼠还活着，万源城恐怕会因此变成人间炼狱，届时后果不堪设想。”

    若是地震再剧烈一些，甚至于将地底看到的那个疯老鼠的窝都震得坍塌了倒也罢，可是如今看到那虽然断裂，却是无损的密道口子，轩辕夜忍不住有些担心。

    若是老鼠没死成，反倒是打通了出口，待得那群疯老鼠一涌而出，哪怕不是将百姓啃食干净，光是被它们咬伤后形成的疯狂病变，就足以让人头痛不已。

    一旦形式发展到某一程度，绝对会是一场大灾难，届时，别说金陵国，哪怕是其它三国的人，都休想独善其身了。

    “不好，快看那是什么？”小云渊眼睛果然厉害，望着那处洞口时，居然发现了从断裂口处显现的红光，俨然便是那群疯老鼠诡异的眸子。

    “这会真是乌鸦嘴了，居然被说中了。”(未完待续……)

    PS：第二章完毕，第三章待续！