
    砸东西的时候，有声音跟没声音居然效果完全不同，听得见摔碎杯子的声音更能平复那一股莫名的烦躁。

    砸东西能够缓解那种烦躁的感觉，凤天羽三个人就将帐篷里能够砸的东西都开始动手砸了起来，仅是片刻时间，却是将轩辕夜他们都引了过来，还以为发生了什么大事。

    “你们在做什么？”轩辕夜皱眉望着一片狼藉的帐篷，阴影下的脸颊看不清他的表情。

    “很烦，静不下来，只有砸东西的时候才会好受点。”凤天羽皱着眉头道。

    “嗯，很难受。”小云渊附和道，月无垠在一旁忙不迭的点头。

    一看三人都这样，轩辕夜等人方才意识到不对劲。

    “让我来给你们看看。”闻讯而来的闻人澈率先开了口，毕竟是出身药王谷，对各种疑难杂症多少了解一些，这会自动请缨也是察觉到三人的异常，方才开了口。

    命人清理了凤天羽那个帐篷内的狼藉，三人在外头搬了桌凳让闻人澈检查。

    随着时间的过去，三人变得格外焦躁，而闻人澈却是找不到病因所在，只觉得状况并不是出在身体上，更像是什么东西影响了三人的思维，影响了他们的控制能力。

    “如何？可有找出病因所在？”凤天羽见闻人澈停下检查，开口问道。

    “你们的身体都没有任何问题，我只能察觉的出你们应该是被什么东西影响了自身的控制能力，变得焦躁不安。就好似。好似一些动物般。会莫名焦躁，想要寻找破坏的东西，才能够平复那种躁动的感觉。”

    闻人澈的解释凤天羽听明白了，那就是焦虑症的征兆，可是，没道理三个人同时同地患了同样的焦虑症，这不是很怪异吗？

    “兴许并非如此，不过是症状类似而已。毕竟你们三个人同时这样，却是不得不让人深思了。兴许还有其它的原因是我未曾发现的，对不起，我似乎并未帮上什么忙。”闻人澈颇是无奈的说道，俨然有点受到打击了。

    “没关系，你做得够多了。不用太过介意，这个兴许并非病症所以你才未曾查出来罢了。”凤天羽看闻人澈那神色，就知龗道他被打击到了。

    就连禁都查不出个所以然来，他找不出原因也是正常。更何况，他的说法与禁之前的说法却是不谋而合。这已经证明了闻人澈的出色。

    连闻人澈都无能为力，这岂非代表了三人的不治。这让轩辕夜的脸色变得不太好看。

    若非确定三人的身体状况完全没有一丝问题存在，恐怕就不仅仅只是脸色难看而已了。

    焦躁的情绪找不到原因所在，随着时间的推移，这种感觉愈发强烈，最终只能找人对练武功，发泄发泄。

    子时刚过，发泄一通之后的凤天羽总算好受些，吃了些东西补充体力。

    闻人澈正在跟轩辕夜、墨鸿风商量着徊城一代瘟疫的控制方法，由闻人澈看了症状的描述后，先开了几副药方子试一试疗效，若是有效，就会随之推广下去，遏止事态的发展。

    至于为何要几副方子，却是闻人澈结合了这边的状况，担心两地病人若是有过往的接触后，万一有人同时得了瘟疫之后，又染上这边的怪病，也好双管齐下治疗，就连可能发生的病变这点也想到了，也算是以防万一。

    丑时一刻，地面再度开始了晃动，惊醒了方才睡下片刻的人，连带着万源城都震动了，若非早已经从别处调派了人手过来帮忙，这会万源城定然乱成一团。

    哪怕如此，城外的病人区内依旧人心惶惶着，生怕再度发生今日白天那般恐怖的事情。

    “娘亲，你说我们之前那般焦躁不安是否是因为感觉到即将到来的危险，你看这会地震又来了，之前的焦躁感觉反倒是减弱，不安的情绪似乎变得强烈起来了。”小云渊被凤天羽搂在怀中，不由如此问道。

    凤天羽细细感受一番，确实如小云渊所说的这样。莫非她在不知不觉中拥有了如同动物一般能够感知大自然危险即将到来的预感？

    这个念头方才一闪而没，一道人影却是闯入了凤天羽的帐篷，待得那人站定之后，方才发现竟是月无垠。

    “姐姐，我想起来了，我知龗道为龗什么我们会焦躁不安了，是危险，一场巨大的变故就要到来，应该是更大的地震即将来临。我们快走，离开这里，不然就危险了。”月无垠焦急的喊道，第一次见他这般模样。

    此刻也没时间多问原因，当务之急是通知轩辕夜等人赶紧疏散百姓，至少不要待在城墙附近，万一坍塌下来，那就是一压一大片的结果。

    届时真的是死伤无数了。

    凤天羽抱着小云渊，领着月无垠朝着已然从帐篷内走出来的轩辕夜等人所在的地方，乘着此刻震感还只是轻微的时刻，立刻作出应对之策，应该能够救下不少的人。

    “轩辕夜，别问原因，立刻通知所有人避开较高的建筑物，例如城墙附近的地方，最好能够在空旷却又安全的地方待着，地震又将到来，这次的程度较之白天那一场地震将会更加恐怖。希望你可以相信我说的，这不是危言耸听。”凤天羽站在轩辕夜对面，沉声说道，双眸一瞬不瞬的与他对视，毫不退让。

    “震动只是轻微，兴许只是今日的余震。你可有证据证明你说的事情是真的，而不是拿我开玩笑？”轩辕夜沉默片刻后，却是这般问凤天羽。

    证据？大自然突如其来的地震让她如何拿出证据？

    这里根本没有系统化的地震数据，让她如何将证据拿出来，就连此刻的证据亦是虚无缥缈的直觉。

    这样说他可能信吗？说不定还觉得她这是妖言惑众的说辞。

    凤天羽唇瓣紧抿，拿不出所谓的证据，干脆也不想继续纠缠这个问题，只是说道：“若你不信，那就尽量待在这处小坡周围千米至今内不要随意离开，至少，若是地震来了，相较于其它地方，这里应该是现在最为安全的位置，言尽于此，好自为之。”

    说完这话后，凤天羽直接带走了月无垠，两大一小并排回了自己的帐篷所在。

    目送着凤天羽离去的背影，素千倾只是犹豫了一下，就跟了过去。闻人澈也只是沉默了片刻，却是回了自己的帐篷所在，至于水月心却是留在原地，望着轩辕夜的背影，眼中却是漾着势在必得的眸光。

    墨鸿风站在轩辕夜的身旁，忽而问道：“你可相信她所说的话？”

    轩辕夜摇了摇头，“片面之词，你让我如何取信别人？”

    “你这意思是相信她所说的？”墨鸿风笑了，这家伙还真是喜欢做些令人容易误解的事情，有时还真想揍他一顿。

    “半信半疑，半信是为她的认真，半疑是理由。”

    “那你打算如何处理这事？”

    “有备无患。”简单四个字却是道出轩辕夜的打算。

    派出足够的人手，快马入城，在震动还仅仅只是初步征兆之时，疏散人群，按着凤天羽所说的远离较高的建筑，聚集在较为空旷却又结实的地方。

    感觉到营地中的变动，凤天羽不由笑了，看来他倒是听进自己的建议，未曾固执己见。

    卯时将近，震动持续了将近两个时辰，震动虽然未曾停止，却也未曾有愈演愈烈的状况。

    担惊受怕之后，这会大多数人都累得没什么精神。之前的警惕耗费了众人不少精神力，以至于这会已经有人抗不住睡了过去。

    凤天羽此刻心里多少有着几分担忧，华怡姐妹俩竟然不在营地中，若非素千倾随了过来，她都不知龗道两姐妹竟然入了城，至今未归，也不知龗道是出了什么事情，还是被什么事情绊住脱不开身。

    若非想到二人的武功还算不弱，再加之身上还有轩辕夜的令牌，想来应该不会遇上为难姐妹俩的官兵，为今之计也只能等了。

    只是，她未曾预料到这一等竟是等到了卯时将近方才见到姐妹俩，两手空空的回来。

    “华怡，华乐，你们总算是回来了，真是担心死我了。”凤天羽见二人无恙，不由松了口气。

    “夫人，对不起，让你为奴婢担心，真是对不起。”华怡一脸动容的说道，心里头暖暖的。

    “傻瓜，眼下这大地又开始震动了，我能够不担心吗？就担心你们若是赶不回来，万一遇上地面突然裂开一道缝隙，好似前面那样的地缝，哪怕你们武功不错，一旦掉下去也是凶多吉少的事情。往后无论去哪里，记得要说一声，不要乱跑，尤其是眼前这样的时候，知龗道吗？”

    “夫人，奴婢知龗道了。”华怡姐妹俩异口同声的应道。

    “夫人，在回来的路上，奴婢见王爷开始疏散百姓到城中广场那边一带，说是那处地方较为安全，您说咱们是不是也过去？这里离地缝太近，万一……”华怡欲言又止，她的担忧凤天羽懂。(未完待续……)

    PS：第一章开始啦，有推荐票票的亲们，别忘了帮忙推荐文文哦，还有哇，粉票哇、评价票哇，也看看有木有哇，给张吧。当然若有打赏什么的，我也很乐意收哇，哈龗哈，可不是仅仅今日三更哦，接下来的一个月里，天天三更哦，也就是九千多字哦，鼓励顾虑嘛，有木有哇！