
    虽然不知龗道口中所谓的他到底是谁，可有一点能够确定，那人定然也是来自万兽国。

    两只金翎雕开始慢慢的降低了高度，飞向雪峰所在，在凤天羽等人还未反应过来之时，抓在脚上的墨鸿风与凤天羽就被金翎雕朝前一甩，甩落在一块被白色掩盖的平台上，落地滚动间震落了一片积雪，显露出积雪下方褐色的岩石，以及一个三米高的洞口，四周围没有能够借力的地方，想要攀爬不能，想要下去，脚下是万丈深渊，垂直而落，不会有任何一处缓和点，掉下去的结果绝对是粉身碎骨。

    因着月无垠所在的位置较为特殊，那一甩之下，他并未随同凤天羽二人落在那块凸出的石台上，而是随着金翎雕飞向了另一个方向，片刻后就失了踪影。

    凤天羽与墨鸿风起了身，坐在石台上相视一笑。

    “没想到竟会有这么一天，会因为一只天外飞来的大雕抓走，随后被困在这么一处海外孤岛之中。”墨鸿风自嘲一笑，却也看不出多少苦恼。

    “是呀，确实很意外。落到如今地步，却是我害了你。”

    “不，这是我自己的选择，怪不得你。只是，谁也无法预料到，这只大雕会抓了我们，却又将我们丢在这里不管不顾的，看看这地方，可一点都不似大雕的巢穴，反倒是一处崖壁上的山洞入口。”墨鸿风摇了摇头，望着近在咫尺的洞口，“外头挺冷的。不如进去看看。说不定还能寻到出口。”

    “只能如此了。”凤天羽笑着应道。二人一同入了山洞。

    站在山洞口时，只觉得内里应该是漆黑一片，可没想到这不过是一条两度转折都是直角，不过三米长的通道，待得穿过通道之内，映入眼帘的却是一片瑰丽的水晶世龗界。

    赤橙黄绿青蓝紫黑白，几乎攘扩了所有色彩的水晶齐聚在这个洞窟之中，一条条水晶柱子甚至攘扩了多种色泽的水晶。色彩缤纷绚烂，令人目不暇接。

    “这……”凤天羽看呆了，因为这至少直径不下百米的水晶洞窟而惊呆了。

    墨鸿风虽然很意外，好歹也是一名男子，定性较之凤天羽更胜一筹。

    “那条通道如此古怪，这里不似那两只大雕能够进来的地方。真是奇怪的大雕，居然千里迢迢抓了我们，却又将我们丢在这，自己却是跑了无影无踪。”凤天羽有些郁闷的说道。

    “确实奇怪，可至少我们不用担心没命。反倒是月无垠……”墨鸿风欲言又止。

    “月无垠既然认得那大雕，想来也不会有什么危险。说不定他这会已经见到了那两大雕的主人也说不定。只希望，能够回来找我们，送我们离开，而不是困在这里一辈子，那就好了。”

    “这还真不好说。又或者，根本用不着他们帮忙，就会有人遁寻着大雕的踪迹寻到这里也不一定。”

    “你这话听着像是安慰，大海茫茫，想要在那么宽阔的海域寻找到这么一处小岛，哪怕最初寻找的方向对了，可一旦偏离些许，那可就是十万八千里的差距，抱太大的希望只会令自己失望，与其寄托希望在轩辕夜他们的身上，我倒觉得不如找到大雕的主人，让他再让大雕送我们会陆地来得安全而便捷些。”

    墨鸿风抿了抿唇，却是默认了凤天羽的说辞。

    也对，大海太大了，一点点偏差的航向，都会让人彻底迷失，更别提找他们了。

    凤天羽从走道轻轻一跳，落在水晶洞窟中平坦的地面上，环顾着这片美丽的水晶世龗界，慢慢的走着，不时捡起一些漂亮的水晶丢进自己的空间里作为收藏。

    墨鸿风对于水晶倒是没有太大的兴趣，干脆坐在通道口上，晃荡着两条腿，细细打量着四周。

    凤天羽随意的走动着，无意间抬头时，发现了眼前水晶柱子的侧面居然藏着一条通道，一眼望去还挺长，不由朝着墨鸿风喊道：“咦，快看，这里有一条通道，不知龗道通向哪里的。要不要过去看看？”

    “通道？哪里？”墨鸿风跳下来，走到了凤天羽身旁，果然看到了那条意外发现的通道。

    若非走到近处，还真的很难发现这么多的水晶柱子中居然还藏着这么一条通道。

    依靠着光线折射的远离，这条通道亮堂堂的，根本用不着照明，不过为了以防万一，凤天羽偷偷的从自己的空间里取了两颗夜明珠塞在腰间还挂在腰上未曾掉落的钱袋里，在这个时候取了出来，丢了一颗给墨鸿风。

    “拿着，万一路的尽头没有光亮的时候还能用来照明。”

    接住凤天羽抛过来的夜明珠，墨鸿风把玩了片刻，道：“没想到你竟然有随身携带夜明珠的习惯，这夜明珠看起来价值不菲，掉了多可惜。”

    凤天羽不由翻了个白眼，“不就是两颗夜明珠，这不过是云渊那小子从功力带回来的赏赐，因为数量不少，他都是拿来当弹珠玩的，我这里有几颗也不奇怪。”至于掉了多么可惜我不知龗道，反正又不花我半分银子，我不心疼。”

    墨鸿风不由笑了笑，“原来因为不是自己的东西，所以就无所谓，嗯，倒是好办法。往后我若是掉了什么心爱的东西，我也将那东西想象成被人的，届时想来也不会心疼的。”

    “无聊。”凤天羽斜看了墨鸿风一眼，不再吱声，顺着这条道一直走了下去。

    二人静静的走了约莫小半个时辰，两人宽的水晶小道方才到了尽头，只是，这尽头处竟是一道石门，一看就是什么人自己打造的门扉。

    凤天羽在四周围摸索着。

    “你在做什么？”

    “废话，自然是找开关咯。没看到这石门如此齐整。一看就不会是天然成型的东西。定是人造的。既然是人造的。肯定有人会通过这条路进进出出，自然而然会有机关，亏你还是墨家的掌舵人，聪明一世糊涂一时，这点道理都想不明白，真够笨的。”凤天羽一脸鄙视的说道。

    墨鸿风不由苦笑着摸了摸鼻子，这还是第一次被人说笨。

    不过——

    墨鸿风伸手在身旁一块较为圆润的水晶上轻轻一拉，直听得咔嚓一声脆响。伴随着轰隆隆的声音，石门随之打开。

    “呃，你居然找到开关了也不跟我说声，害我在四周围一阵摸索，手掌都被扎了几次，虽然未曾破皮，可是也会疼的耶。”凤天羽埋怨的瞪着墨鸿风，却是直接倒打一耙。

    果然，唯女子与小人难养也。他这是领教了。

    凤天羽不等墨鸿风开口，早已经先行一步钻进半开的石门中。直接到了石门的另一面，瞬间定住了身形。眼眸直勾勾的盯着立在这诺大密室中央处，那诺大的透明水晶雕像，狠狠揉了揉眼睛。

    “墨大哥，你看看我是不是眼花了？要不然怎会看到那里有座长得跟我一模一样的水晶雕像立在那。”凤天羽回转头来，朝着正好也走了过来的墨鸿风如此一说，顺手指向了那雕像所在。

    墨鸿风起初并不以为意，还以为凤天羽夸大其词，可待他顺着凤天羽所指的方向望去时，也同样的露出了惊讶之色。

    没错，那水晶雕像却是跟凤天羽一个模子刻出来的，最重要的是，在雕像的旁边还有口水晶棺，那里面似乎还躺着一个人。

    “你没看错，那个雕像确实跟你长得一模一样，另外，雕像的旁边还有个水晶棺，那里似乎还躺着一个人。可要过去看看？”墨鸿风收起那份惊讶，转而问凤天羽。

    “水晶棺？”凤天羽此时方才从雕像中回过神来，也同样看到了那口棺材，不但如此，透过水晶棺还能够看到里面新鲜的花朵，姹紫嫣红的开放着。

    到底是谁在这里弄了这样一个雕像，还有那口水晶棺里到底躺的人是谁。

    凤天羽突然有种感觉，似乎那里有什么在吸引着她，头竟是有几分莫名的鼓胀，好似血液加速流动，全数朝脑子里蜂拥而去。

    莫名的，凤天羽就被吸引着走了过去。

    墨鸿风并不知龗道凤天羽的状况，只当她有兴趣去看看水晶棺主人的模样，也慢条斯理的跟在她身后，缓缓走向了水晶棺所在。

    不过，墨鸿风的目光并不在水晶棺那里，而是盯着那水晶雕像越看越觉得眼前的水晶雕像好似凤天羽的另一面，温婉贤淑，似水柔情，那含情脉脉的娇羞，腼腆而含蓄，巧笑倩兮，美目盼兮。

    只是一眼，就忍不住想要呵护她一辈子。

    凤天羽站在水晶棺前，心脏鼓噪不安着，缓缓靠近。

    嘶——

    凤天羽倒吸一口气，瞪大了眼眸，张着嘴望着眼前那如同照着镜子一般的容颜，身子如遭电击般呆立当场。

    轰隆一声巨响！

    一段对她而言陌生却又熟悉的记忆，因为眼前这水晶棺中的女子，从而揭开了尘封已久的印记，仿似洪流一般瞬间冲击着她的脑海，将她一瞬间拉入记忆的漩涡中。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！好纠结，今日不在状态，杯具了。接下来是解封凤天羽这具身体的身份内容啦。挺住~若要吐槽请随意~~

    感谢哎呀坏赠送的香囊，谢龗谢！

    另外还有再上网就脱的1票粉红票，谢龗谢！

    各位也注意下手头上粉红票是否有赠送的哦，又请记得送我哇，呵呵！订阅过百章的亲们，你们手头上应该有一票专属本文的评价票，别忘投给我哦！