
    小云渊望着素千倾，“你说话可算数？”

    “算数，我以性命担保。”素千倾慎重的再度应道。

    “好，我信你一回，定要让我娘亲平安无事。”

    “嗯。”素千倾重重的点了点头，他不会让她出事，定不会。只要一点距离，只要那只大雕飞开些许，让他有时间接近些许，然后丢出那样东西，就算杀不死这条大雕，至少能惊走。

    只是，那样东西配制太麻烦，而他此刻身上只有那么一点，一旦错过了最适合的距离，最适合的位置，以这只大雕的巨大和凶悍，东西能够发挥的作用便无法确认。

    他不能冒险，只能等。

    “不能等了，我要过去，这样下去难保她不会被那只大雕伤害到。”轩辕夜起了身，望着已然有些力竭的凤天羽不愿再等了。

    “还是我去吧，我的轻功虽然不如你快，轻身的效果却是比你好，更何况，我的武功不弱，我去比较适合。”墨鸿风忽而开了口，却是自告奋勇去救人。

    “鸿风，你没必要这样的，此行太危险，说不定激起那只大雕的怒火，你会遭遇危险。墨家只有你这么一根独苗，我不能让你涉险。羽儿是我的女人，就算她对我没什么好感，这点却是无法否认。由我去救她再适合不过，就算真的遇上什么危险，至少我还有云渊，而老夫人不能没有你。”轩辕夜想都不想拒绝了墨鸿风的帮忙，这事情太危险，他承担不起让墨鸿风涉险的风险。

    “你。唉……”墨鸿风轻叹一声。“好吧。既然你这样说了，那就……”

    轩辕夜神色立刻大变，望向墨鸿风忽而身子一软，跌在他怀中。

    “你帮了我那么多，就当我回报你一回，放心吧，我身上穿着软甲，只要护住头与四肢要害。那只大雕伤不到我，放心，我会将人救回来。就让我任性一回，仅此一回。”墨鸿风在轩辕夜耳边轻语道，将人交给了渊一，“好好顾好你家主子。”

    渊一点了点头，“公子多加小心。”

    “嗯。”墨鸿风点了点头，看了眼已然退到这边不足百米位置的凤天羽与大雕，站在边缘位置感受着那迎面吹来的狂风，墨鸿风也不禁佩服凤天羽凭借一把剁骨刀。竟然能够坚持这么久，足可见她轻功的玄妙弥补了她武力上的不足。

    还不等墨鸿风踏上绳索。月无垠的身影却是率先一步奔向了绳索，一脚踏上去，绳索微微压下些许，绳索也随之绷紧。

    墨鸿风想要阻止，伸出的手却是慢了一步，却见月无垠一本朝着凤天羽奔去，嘴里还发出阵阵长啸，竟是吸引了大雕片刻的注意，让凤天羽有了片刻的喘息时间，却依旧被它缠的无法脱身。

    月无垠这般跑了过来，让绳索晃荡不止，再加之追过来的墨鸿风，一条绳索承受了三个人的重量，再加之大雕那对巨大的翅膀煽动的狂风，如今的绳索上晃荡不已，让落脚点变得困难，连带着让凤天羽也一个不察，却是未能完全挡住大雕一双铁爪，让其中一只利爪方向一变，朝她的身体抓来。

    噗……

    强大的撞击力度让凤天羽不由吐了一口鲜血，那一下撞得太狠，这会却是内伤了。

    而此时月无垠也已然到了凤天羽的剩下，奈何她都被抓住了，就算他相救她，也是没办法，除非砍断大雕的利爪，只是，可能吗？

    连她这把五十斤中，被屠大户当作至宝收藏的剁骨刀都无法伤到这只利爪，凤天羽不认为月无垠有什么办法砍断它。

    抓住凤天羽的大雕并不打算久留，翅膀一扇准备离开。

    眼看着这样好龗的机会，月无垠则能放过。

    一条细丝从他手中飞射而出缠绕在大雕的脚上，一拉间身子直接朝上掠去，一把抓住了大雕的利爪。

    大雕没想到难得抓住猎物的它本准备离开了，居然还有猎物送上门，一个让他好奇的小猎物，居然抓住了它的脚腕。

    不过，大雕一点都不介意，天空是他掌控的天地，它丝毫不担心猎物能够在天空中逃脱。

    仅仅只是慢了月无垠半步的墨鸿风自然是想也不想狠狠蹬在绳索上，借着绳索微弱的弹力朝上跃去，妄图抓住人，奈何他的运气似乎并不好，却是差了点才能够到大雕的利爪。

    就在他要放弃时，只觉得头顶忽而一黑，身上竟是一紧，猝不及防下，虽然未曾破开他身上的丝甲，可那冲击力却是够他喝上一壶的。顿时间他也是张口吐了一口血，跟凤天羽一般，落得个被抓的下场。

    “娘亲……”小云渊哭声从下方传来，却是方寸大乱。

    “云渊，不许哭，我会没龗事回来的，相信你娘我不是那么短命的人。”凤天羽大喊一声，至于小云渊能够听到多少已经不是她可以掌控的。

    反正有禁在，这会他只是太过担心，忘了一些事情。等到冷静下来，小云渊会明白，她不会因为这样就被打败的。

    天空一片蔚蓝，因为高度问题空气变得稀薄，若非三人内力不错，这般的速度还真是够呛。

    大雕飞了一段距离后，却早已远离了万源城的方向，在高空的位置俯瞰下去，将地震造成的灾害尽收眼底。

    万源城的那个巨坑与远处的山林中的坑洞偶然的连接在一起，从高空俯瞰下去好似一个葫芦，再看看其它的地方，虽然也有多少也有裂开的地缝痕迹，可至少没有万源城附近造成的结果那般严重。

    大雕越飞越远，入了林，朝着深处飞去，竟是飞了半个时辰，已然远远的离开了万源城的范围，进入了一片汪洋大海所在。

    看着脚下茫茫的大海，凤天羽自然不认为大雕会跑到没有地方落脚的大海，看它似乎没有停下的想法，想来只是地方没到。

    静静的待着，谁也没开口说什么，一等又是两个时辰，此时太阳已然到了头顶，海岸线早已距离此处不知多远的距离，入眼的皆是海水。

    啾——

    大雕忽而一声长鸣，忽而加快了速度，扑闪着翅膀忽而拐了一个弯，而正是这一拐弯间，却是让凤天羽三人看到了一抹山影渐渐被拉近。

    海岛，竟是一个海岛。

    这只大雕应该是一直生活在这处海岛上的，只是她怎么也想不明白，若大雕真的是生活在这，为何它要千里迢迢飞到万源城，还将云渊当了目标，无果下却是要将她带走。

    对，带走。

    这只大雕在跟她打斗的时候，虽然动作凶狠，可并无要她性命的打算，只是想要带走她。

    至于害她吐血，那不过是那一抓的力道太大，虽然未曾将她身子捏碎，可那撞击力也够她喝一壶的。

    凤天羽不知龗道大雕带走她的原因，可是她却留意了大雕飞行的方向。

    离了海岸之后，它就一直朝着西南方的方向飞行着。

    也就是说，若要回到内陆，只需要朝东北方向前进就可以了。

    大雕的身形在岛上掠过，居高空可见这个岛不小，剩下奇峰嶙峋，景色壮观秀丽，深深震撼了凤天羽的心。

    好美的地方，天然鬼斧神工的杰作，山清水秀的景色又位于汪洋之中，远离纷扰，倒是一处隐居的大好去处。

    不仅仅只是凤天羽震惊了，哪怕是看多了诸多地方湖光山色的墨鸿风也不禁呆了。

    此处岛屿的景色，简直就是将各地美景聚集在一起，形成独特却又不显矛盾的瑰丽景色。

    尤其岛中央的那处雪峰，你可以想象一下，在海上的岛屿中，四周围都是被温暖包围的如春气息，可到了岛中央时，却突兀的出现一处皑皑雪峰的感觉该是何等矛盾。

    啾——

    又是一声长鸣，大雕一声鸣叫后，从雪峰的所在也随之传来了同样的一声鸣叫，两者相互辉映的鸣叫着，不过片刻后，另一只较之眼前这只大雕小一点，鸟冠上却长着一根金色翎羽的大鸟从雪峰飞了过来。

    月无垠的身子微微轻颤着，拳头握得紧紧的，竟是一脸激动之色。

    从月无垠突然冲出来后，凤天羽就感觉到他的异常，那种势在必得，哪怕不要了自己的性命都要跟上来的决心，让凤天羽不得不怀疑月无垠是认识这只大雕的来历。

    如此巨大的大雕，如此可怕的防御力，凤天羽无论如何都不相信金陵国那片大陆上存在着这种可怕的大雕。

    她在荒原之地也看过巨大的鸟类，可也未曾见过或是听过类似这种模样的雕类。

    不是因为没有雕，而是没有这般巨大，飞行速度又快的雕类而已。

    “金翎雕，金翎雕，一只刚成年，一只未成年的金翎雕，那老雕定是在雪峰之中，他也定会在那的，会的。”月无垠喃喃自语的声音一丝不漏的传入了凤天羽与墨鸿风的耳中，激起千层浪花。

    金翎雕，这就是这只大雕的名字。

    月无垠竟然认识，如此一来倒也说得通为何他们都不认识这只大雕的品种，只因这雕来自万兽国，不属于四国任何地方，哪怕蛮荒之地也没有的品种。(未完待续……)

    PS：今日更新完毕，明日再会哦！啦啦啦