
    城里固然也是一处安全的地方，可此处较之城中地质，此处的地质却要胜一筹，虽然离得地缝近了些，至少不用担心脚下地面会塌方。

    凤天羽并未详细解释太多，只是告诉华怡姐妹俩，留在这里的决定。

    华怡姐妹俩自然是明白人，也不会过问不该问的事情，既然凤天羽决定该留下，那便留下，哪怕结果并不好，那又如何。主子在哪，身为奴婢的就该好好跟着，而不是有太多的问题去问。

    震动在卯时一刻时开始变得剧烈起来，在这漆黑的夜晚里，这场震动无疑是将许多人从睡梦中惊醒，各自聚在一起抵抗着大自然的灾害。

    短短几分钟时间，围绕着凤天羽所在的千米直径外的地面开始出现裂痕，一块块的土石开始抖落，连带着一些站在边缘未曾注意到的人，一个不甚就掉落不少，发出声声惨呼。

    趋吉避凶的本性，让人朝着自认为安全的地方奔去，较之那些本就受伤被抬出来疗伤的人而言，之前就接受治疗，却已然丧事痛觉的病人反倒是表现的更加担心，不疾不徐的淡定撤离，不似那些伤了腿脚的人，大呼小叫，哭爹喊娘的丑态毕露，抓着一根稻草就不愿放手，哪怕让他们冷静下来，自有人帮着抬走他们到安全的地方避难，有些人却还是无法镇定下来，以至于害人害己的举动，枉送了不少无辜士兵的性命。

    轩辕夜看着这样的情景，心中多少有些恼怒，直接下令。若是有人不按着命令撤退到安全的地方。妨碍了他们救援。可以先斩后奏当场格杀。

    一句当场格杀的命令，再加之数千名士兵气势汹汹的架龗势，倒是震住了那些早已吓破胆的伤患，开始朝着较为安全的地方撤离。

    至于何谓安全，不过是按着以往记载的一些地质特征，寻找脚印的地方，开始将人送过去，毕竟越是稀松的土地。越容易让地震造成地裂的危险。

    轩辕夜的选择没有错，人都朝着附近一处石山撤离，之前之所以还留在这里，只是未曾预料到白天那场变故并非真正的结束，仅仅只是一个开始，此时此刻的异常却是显露出事态的发展不容乐观。

    后方的病人眼看着撤离的差不多时，意向不到的变故发生了。

    地动山摇的强烈震动，一瞬间在轩辕夜等人所在的位置发生剧烈的坍塌现象，一个至少至今超过百米以上的巨坑，围绕着凤天羽等人所在的位置将近至今千米的范围瞬间坍塌下去。靠得坑洞较近的人，直接就脚下一空掉落下去。

    看着巨大的坑洞在眼前瞬间出现。目力能见的地方都是黑压压的一片，除去脚下这块地面还安然无恙外，就连不远处的城墙也在片刻之后发出轰隆倒塌的声响，可想而知此刻状况如何不容乐观。

    如今的轩辕夜等人就好似笼中鸟一般被困在了这至今千米的地方，气氛甚是压抑。

    所有人都不由自主的聚集在凤天羽所在的位置，此行万源城的众人一个都不少，甚至于还多了尹上文与户尚晨两位本准备明日一早离开，有其它要事处理的二人。

    仅剩的不到百人的士兵们聚集在附近，将火堆聚集在一起，士兵中最高职位的不过是小队长。

    四周围不时还能听见各种声音传来，却已经未再传来丧命的惨呼声。

    面对这种天灾，又被困在这个地方，如今唯一能做的不过是聚集在一起，等待着灾难平息。

    天渐渐亮了，所有人早就没有一丝睡意坐等天亮。

    待得地平线上的太阳缓缓升起时，入眼能见的景观，让凤天羽等人都忍不住倒吸一口气。

    万源城的城墙早已坍塌了一大片，至少四分之一的房屋被吞入大地之中，完全将万源城的一切展现在众人面前。再加之此刻微妙的地形，轩辕夜等人所在的地方虽然未曾坍塌，却也一枝独秀的孤立在巨坑之中。

    想要离开这里，除非能够飞过巨坑，否则，就只能从此处爬下去，带着足够长的绳索，拉到到彼岸所在后搭建索桥过去，除此之外，再无其他。

    凤天羽等人纷纷走到边缘的位置朝下望去，只是目测就有百米之深，而根据禁扫描后得出的结论，这个坑洞的深度在一百七十米，以所站位置到彼岸最长距离的地方长达一千七百米，哪怕最近也有七百米的距离，可想而知，这个坑到底有多大，而他们这群人在这里又显得多么的渺小。

    若只是巨坑倒也罢了，只需要两岸协作一下，懂得轻功的人只需要一根绳子就可以来往两岸，不过，那些只会粗略功夫的士兵却是不行，只能等到搭好索桥才可过去。

    万源城外这么一个大坑，两面城墙几乎已经完全失去了作用。往后这万源城重建，却是需要重新规划一番了。

    地震停了，轩辕夜让渊一带了足够长的绳索下到了坑底，带上了适合攀爬的工具准备在两边构建一条通往对面绳索。

    至少以轩辕夜这一行人而言，只凭借一条绳索却是足够脱离此刻尴尬的处境，放到那几百个士兵，恐怕需要被困在这里一段时间。

    渊一的轻功果然不错，不到半个时辰就已经从坑底攀爬到了对岸那边，将手中的绳索寻了一处结识的地方固定妥当之后，自己先上去试了试，直接靠着绳索飞掠会营地之中。

    “未免出现意外，一个人一个人的过去。”轩辕夜提议道，众人对此并无异议。

    率先过去的是华怡姐妹俩，随着两姐妹安然到了对岸后，尹上文与户尚晨一前一后也平安到了对面。

    “心儿，你先过去。”轩辕夜不等水月心开口，就已经开口让她先走。

    “七哥哥，我再等等吧，嫂嫂与云渊都还没过去，我不放心。”水月心并不愿这么快过去，这几日来，轩辕夜总是避开她，她想留到最龗后，问问他为龗什么。

    “不行，你必须赶紧过去，谁也无法预料接下来可会再发生什么不好龗的事情。听话，快去。”轩辕夜沉了声音，却是不容拒绝的命令水月心先走。

    心有不甘的水月心只能咬了咬唇，最终还是忍了下来，起身踏着绳索飞掠到了对岸。短短几百米的距离，也不过是片刻的功夫。

    接着是闻人澈与素千倾先过去，紧接着方才是凤天羽与小云渊。

    母子二人习练的都是同一种轻功，本身这类身法就缥渺无踪，练得高深之时，哪怕一片树叶也足够承受二人身体的总量，因此，这回却是母子二人一同过去，小云渊在前，凤天羽在后守着，翩然如蝶般落在绳索上，速度不快，却是让绳索未曾抖动分毫。

    眼看着二人就要走到对岸时，忽而一声鸟鸣从天空传来，抬头见竟是不知何时出现了一只从未见过的大雕从天空飞扑下来，目标竟是直指小云渊所在。

    凤天羽脸色一遍，立刻加快两步，抓起小云渊的身子，直接一甩，甩向了几十米外素千倾与闻人澈，转身间早已拿出了剁骨刀，挥臂一砍，砍在大雕的利爪上，竟是发出兵刃交接的声响，一道火光迸射而出，竟是未曾伤到这只大雕分毫。

    此时的众人方才注意到这只大雕的巨大，展开的翅膀至少在十米以上，一双利爪坚韧无比，甚至未曾让凤天羽那把五十斤重的剁骨刀在上头留下一道疤痕。

    好坚硬的爪子，好巨大的雕。

    那一挡一退间，原本距离对岸不过几十米的距离，这么一折腾反倒是跑到了中央的位置。

    大雕巨大的翅膀呼扇着卷起一阵狂风，吹得脚下的绳索一阵晃动。

    呛呛呛的撞击声不断的响起，凤天羽却是被这只大雕缠上了。

    “箭来。”轩辕夜一声大喝，两边各自散开寻了弓箭开始攻击这只大雕，想要阻他一阻，让凤天羽能够逃离，奈何那只大雕不仅仅只是利爪坚韧，浑身上下都坚硬如铁，箭矢哪怕击中了它，也对它根本不起作用。

    “这到底是什么？为龗什么这里会有这种东西存在？”轩辕夜气急败坏的怒吼着，想过去帮忙，可看着那晃动的绳索，凤天羽虽然躲得狼狈，可至少还没有危险，他只怕多一个人过去帮忙，不但没帮倒忙，反倒是害了凤天羽性命。

    “金翎雕，金翎雕竟会在这里，是他，肯定是他，他定在附近。”月无垠喃喃自语着，似乎知龗道点什么，可轩辕夜等人根本未曾注意到他的异样，只是想着法子如何救人。

    “娘亲，放开我，我要去救娘亲。”小云渊在对岸看得焦急，可是他却是被素千倾与闻人澈抓住身子，一时半会却是无法挣脱开。

    “云渊，你冷静点，你娘亲不会有事的，我保证。”素千倾抓住小云渊的身子，蹲下了身子与他对视，“相信我，你娘亲不会有事，我以性命担保，那只扁毛畜生绝对伤不到你的娘亲，我可以用性命向你担保。现在只等着那只大鸟稍稍飞开些许，我就会冲过去救人。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕，第三更在半小时后！支持在哪里哇~~~