
    凤天羽不由望向了月无垠，却见他竟然害羞的低了头，避开了她的视线。

    此时的凤天羽只想抚额长叹一声，这也太坑爹了吧。

    “羽儿，你莫要觉得这样的事情有何不妥，哪怕你在另外一块大陆上成了婚，若是那男人不好，就带上外孙，我们一同回万兽国。万兽国里好男人从来都不缺，更何况以你的身份，挑多几个也是理所当然。不过，当年我却是为你寻了几门好亲事，其中年岁最大的便是与你同年的孩子。最小的就是他了，至于中间定下的几个，你若是见了人不满意，退掉也没关系，不过唯有第一个给你定的亲事，我却是希望你能够答应我，除非对方提出退亲，不许你说退亲，你可能答应我？”凤翔天说得慎重，却是让凤天羽顾不得恼他，而是对未曾谋面远在万兽国的第一位未婚夫有了那么一丝好奇。

    到底是怎样一个人，亦或是身份，居然让她这位看起来就不像是怕事之人的爹爹这般语重深长的问她要一个承诺。

    望着凤翔天那双格外认真的眸子，那不是玩笑。

    虽然不知龗道这是为了什么，可凤天羽倒也不觉得有什么。

    万兽国那么远，光是坐船，哪怕没有走错航向，也需要半年的时间才能够到达。那么远的距离，再想想她的性子，也不太可能跑那么远的地方去。

    只要没见到人，也就不在乎承诺与否，只是……

    “这婚约应该也有最龗后的期限吧。总不能因为一纸婚约就毁了自己一辈子吧。”凤天羽问道。

    “你这孩子果然跟你娘一样善良。你说的没错。若只是为了一纸婚约毁了一辈子却是不值得。我也不是那样的人。在他三十岁之前。婚约的主权在他手中，三十岁之后，无论结果如何，这婚约便算结束了。各自婚配，两不相干。”

    “呼，还好。不是拖了对方一辈子。”凤天羽不由松了口气，想来这第一个定下亲事的人应当是跟自己同年的男子吧。自己都失踪那么多年，兴许对方早就解除婚约。根本不可能为了素未谋面的自己蹉跎岁月。

    想至此，凤天羽变得轻松了许多，算来算去，如今剩下的麻烦也就月无垠这个小鬼。

    十六岁呀，也就她这个老爹才这般肯定，定这么一个小少年给她当夫君，她是绝对不可能对未成年少年下手的。

    这门亲事，她绝对不会承认更不会同意的。

    以月无垠的年纪来说，他还很单纯，应该很好说服。

    凤天羽在这边想当然着。月无垠却是被当面提起婚约的事情，从无措羞涩中慢慢镇定下来。

    虽然有些事情他想不明白。

    不知龗道为何凤天羽会成了凤翔天口中那与他定了亲事的姐姐。然后有些事情，却还是需要跟他说。

    这也是他跟来这片大陆碰碰运气的根本原因所在。

    月无垠略显稚嫩的脸上漾起一抹认真，随即深吸一口气，开口道：“凤叔叔，你之前所说的那人可是风洛哥哥？”

    “咦，你小子认识风洛？”凤翔天略显意外的望着月无垠片刻，“风洛是不是出了什么事情？”

    随之低沉的嗓音，可见凤翔天此刻的心情何等沉重。

    “风洛哥哥不让我说，我也发过誓不能说。不过，我可以来找叔叔您，若是可以，还望叔叔回去一趟。”月无垠顿了顿话音，却是望了眼凤天羽，“若是可以，也将姐姐一并带回，无垠在此求您了。”

    月无垠说着竟然就那般起身给凤翔天跪下了。

    虽然以凤翔天的身份，受得起月无垠的下跪，可这一跪是为了别人所求，凤翔天却是沉默了。

    看出凤翔天的为难，凤天羽不由轻声一叹，问道：“爹，风洛是谁？”

    凤翔天一愣，望向了凤天羽，抿了抿唇道：“你的未婚夫，不过不是第一个，而是第二个，一位老朋友的儿子，只比你小两岁。”

    凤天羽揉了揉太阳穴，有些被凤翔天打败了。

    月无垠这般求了凤翔天，再看他犹豫的架龗势，这万兽国她恐怕是非去不可了。

    “爹，你老实跟我说，你以前到底给我定了多少门亲事，这事姑姑可知龗道？”

    她十岁离开万兽国，距今过去十三年，十岁之前的记忆中并未听姑姑提起什么婚事，如今却在这个时候爆出来，不用说都是凤翔天一手安排的。

    她只希望结果不会那么坏。

    “也不是很多，只有七个。”

    “七个？”凤天羽这音调都随之变了。

    ——只有七个。

    说得可真轻松，也不想想她受不受得住。

    头疼呀。

    “都是什么时候定下的，距今多久了，你都说说看。”

    “第一个给你定下的夫郎与你同年，那年你们都两岁，玩得很好。不过，因着他们家的规矩，需要十六岁后才给正式取名字，所以，我只知龗道他小名叫阿含。我十年前就离开了万兽国，他现在的名字我不知龗道，除非找上门。”

    两岁的小孩子懂什么鬼，玩得好就要定娃娃亲？还是个因为家族规矩需要十六岁才给取正名的未婚夫。唯一知龗道的称呼便是阿含。

    这脑壳子烧坏了不成，定这样荒唐的亲事。

    凤天羽有点凶的瞪着凤翔天，竟然这位叱咤万兽国的兽师也有些发毛。

    “第二个就是风洛，小你两岁，你五岁那年定下的，当时我在外面修炼，偶然遇上老朋友后，一拍即合的。”

    一拍即合的。这说辞真不负责。都定了一个小未婚夫了，居然还定，也不怕误人子弟。

    “第三个名为尹旭，小你三岁。第四个名为连立秋，同样小你三岁，第五个名为泽英卓，小一岁，第六个名为飞雪三月，与你差五岁。至于最龗后一个就是他了，十二年前，在我归来前寻你之时，拗不过给定下的小夫郎。”凤翔天指着月无垠算是结束了这趟七夫的介绍。

    听着凤翔天的介绍，凤天羽无语了。这为老爹修炼的时候给修炼傻了，定了七门婚事不说，除了阿含与她同年之外，其它通通都是年下弟弟们，而月无垠便是其中最明显的差距。

    虽然年龄差距的婚姻她不是第一次听闻，可是落在自己身上，还一下子来七个。

    别说是她，就算是这身体的原主人活过来，也要被凤翔天吓死不可。

    当初遭遇轩辕夜手下办事，这身体的原主儿就宁死不从，足可见换个人的结果绝对不必凤天羽此刻好几分。

    老爹犯的错，也只能女儿去处理了。既然万兽国之行跑不掉，那就硬着头皮上，然后一个个婚约解决掉，当然，若真的看中了其中的谁，那就另作打算便是。

    一次性让她嫁七个男人，那是绝对不可能的。

    首先月无垠这少根筋的天然呆那就不必了，她不好这口。

    想通了一切就好办了。与其让凤翔天为难，兴许就整出不太乐呵的事情来，还不如自己主动出击，掌握主权来得好。

    “爹，我知龗道你心里头的犹豫。也知龗道我若是不去万兽国那是不可能的了。不过，我儿子还在金陵国那边，我要把儿子带上才跟你去一趟万兽国，至于待多久届时再说。不过，我要求先将我跟月无垠那胡闹的婚约解除了。不然，我就不认你这父亲，还天天跟姑姑说你坏话，说你将小小的我抛下，如何如何的不负责任，如今虽然来找我了，可是却逼我做不愿意做的事情，枉为一个爹爹，跟姑姑诉完苦之后，我还要对我那未见过面的娘亲诉苦，将你的罪证列举出来，跟娘亲告状。”凤天羽噼里啪啦说了一通，先是提要求，最龗后不忘搬出姑姑与娘亲施压，说得凤翔天一阵晕乎乎的，也只能点头应是。

    月无垠虽然身为当事人，初时被提起这事还会害羞，可多少他还是对这事情懵懂不知，反倒是经历过初时的不适后，反倒是淡定了。

    至于解除婚约，他倒是无所谓，这事情的权利一直都不在他手里，他也是听命行事。

    不过，却也因着凤天羽的坚持，倒是让月无垠觉得亲近了不少。

    凤天羽自然不知龗道月无垠的状况，从凤翔天那里得了保证后，便敲定明日回去找儿子。

    这番谈话倒是花费了不少的时间，凤天羽起身朝凤翔天的房间走去，今晚她谁那。至于凤翔天三人，不是另外还有一间木屋嘛，三个男人挤挤一个晚上就过去了。

    静静听着凤翔天三人的谈话，墨鸿风显得很安静。

    待得听见凤天羽居然有七个未婚夫时，他也惊讶了。不过，他却也注意到凤天羽的小心思，知龗道她不会坐以待毙，定是要有所举动的。

    这不，只是几句话的功夫，月无垠这位小未婚夫就被三振出局，让他有种想笑的感觉。

    “小子，可是看上我女儿了？”凤翔天不知何时坐在了墨鸿风身旁，轻语了这么一句，吓了他一跳。

    “喜欢就是喜欢，我从不介意喜欢我女儿的人多些，你若是真的有心，我们离开之前，也可以将你带上。”凤翔天说着拍了拍墨鸿风的肩膀，却是起身离开了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕啦！加上昨日补更的两章，今天写了一万五了，累死了！更新到此为止了，晚安啦，明日再会咯！别忘了大家手头的票票哦，给我吧，哈龗哈！各种票都求哦。当然，打赏自然是多多益善咯。咯咯~