
    繁花似锦的山谷，四周围是各色各样的小动物，一只只白色雪绒鼠围成一团，好似一团棉花糖，绵软好玩。

    一个小女孩正在无忧的小山谷中与这群雪绒鼠嬉笑玩耍着，直将身上的衣裳都弄脏了了。

    缓缓而来一个面容朦胧唇角却是漾着温柔笑意的女子手托着一个盘子走来，弯下腰，为小女孩整理着不小心弄出折子的衣服，清理干净衣服上沾上的草屑。

    “羽儿，看看你，又弄脏了衣服。女孩子家家的怎能这般淘气，若是被人看见了可是要笑话的。”温柔的嗓音满是溺爱的说道。

    “姑姑，我才不怕被人笑话，我要像爹爹一样，做个厉害的驯兽大师，让万兽臣服于我，看谁还敢笑话我，我就让兽兽们揍那人。”小女孩挥了挥拳头，一脸凶悍的说道，可终究因为年纪太小，非但一点都不可怕，反倒是令人忍俊不禁，只觉得甚是可爱。

    “羽儿，你这样可不行，太凶悍了会把人吓跑的，那你岂非没有朋友了。”

    “哼，若是那么容易吓跑的人，我才不要那样胆小的朋友。”小女孩仰着头，一脸不屑的应道。

    “你呀。”女子刮了刮小女孩的鼻子，不忍责备。

    一段温馨的画面方才维持了片刻，山谷忽而一黯，铺天盖地的乌鸦遮挡了山谷上的天空，投下一片巨大的阴影。

    轰隆隆的震动由远及近，只是片刻却见一群凶神恶煞的人蜂拥而来，没有遮掩的面巾。只有一身兽皮的装扮。魁梧的身躯。如犀牛般大小的坐骑，那是一种长着一对剑齿虎般獠牙的黑色巨狼，驮着至少百人出现在山谷之中，打破了这片山谷的宁静。

    只见坐在领头的巨狼上的男子戴着一张白银面具，罩住了上半张脸，一双妖异的宝石红眼眸透过面具直视那女子，沉声说道：“帝妃，还请移驾回宫。至于。她……”转而望向小女孩的眸子中一抹杀意掠过。

    女子瞬间冷了眼眸，伸手捂住了小女孩的嘴巴，仰头望着巨狼上的男子开了口。

    “零天，你想做什么？这是我的女儿，王帝的骨肉，亦是万兽国尊贵的公主，你敢放肆。”

    小女孩仰着头瞪大了眸子，不解为何姑姑要这样说，可她却还是安静下来，不敢轻举妄动。

    “恭迎帝妃与公主回宫。”零天深深看了小女孩一眼。最终挥手间，下达了这个命令。

    ……

    水晶的宫殿中。一身宫装端庄而温柔的女子抱着小女孩的身子，在她耳边轻语道：“羽儿，记住，你要记住，从今往后我不是你的姑姑，是娘亲，记住了吗？”

    “可是，姑姑明明是姑姑，为何要叫娘亲？”

    “别问那么多，答应姑姑，从今往后，我才是你的娘亲，无论什么人问你，你都要记住，我不是你姑姑，而是娘亲，知龗道吗？”

    “嗯，记住了。”

    ……

    “妹妹，那里不能去，那是禁地，若是让帝父知龗道了，肯定会大发雷霆的。”

    “哥哥，没关系的，我就去看一眼，一眼而已，不会乱动东西，不会让帝父发现的。你在这等我，我很快就回来。”

    “妹妹，不要去……”

    一处石峰所在，一长一幼，一个十二岁的俊秀男孩，一个七岁可爱的小女孩，一前一后入了诺大的山洞之中，山洞外立着一口石碑，血红的‘禁地’二字，格外醒目。

    ……

    有喜有悲有苦有乐，一切的一切恍若影片在凤天羽的脑海中不停的闪现，原本不解的疑惑也得到了答案。

    原来，这具身体的原主人竟然还有这么一段过往，隐约中似乎已经明白了记忆中姑姑的告诫。

    从天堂掉落低语，这原主人还真是一个倒霉的孩子，居然因为贪玩上了远航探险的船只，若非船上的人心性不坏，或许她的下场可想而知。

    不过，一切的一切敌不过大海的无情，船毁人亡下，也就她幸运的坐着巨大的木桶躲过一劫，后来被这片大陆的人救下。

    只是，她的好运却也到了头。

    被埋为奴，过着衣不蔽体，食不饱腹的穷苦日子。至于与轩辕夜的邂逅，却也不过是阴差阳错下的结果。

    谁能想到，终日耸拉着脑袋，遮掩着容颜的消瘦女孩竟有着那般倾城容颜，一切也就在那个寺庙外的林中，发生转变。

    一直以来凤天羽都以为这具身体的身份都觉得处处透着诡异，可如今得到过往的记忆后，方才发现，原来一切是注定却又逃不过人为。

    若这身体的小女孩魂飞魄散，让她有了接管的机会，或许，她与轩辕夜又将是另外一个不知名的结局吧。

    凤天羽伸手摸在胸口处月华石的位置，不由轻声一叹。

    月临清为何坚持着给她这块石头，她总算是明白了。

    月华石只有月家血脉才能激发月华之光，而她也知龗道她的父亲不会是月临清的父亲，那万兽国的帝王，至于激发月华之光，想来应该是她那亡故的母亲吧。

    月灵羽，这是凤天羽在万兽国的名字，因着月家这一代女子的辈分为灵，故而取名灵羽。

    而她真正的名字却又恰巧的与她同名。

    没错，凤天羽，无论是她还是这具身体的原主人都叫凤天羽，兴许这便是冥冥中早已注定的事情。

    既然她接受了这具身体，不管是哪个凤天羽都好，她所拥有与承受的一切，她都有责任与义务全盘接受。

    更何况，亲人，她亦是渴望已久的。

    凤天羽望着水晶棺中如同睡着的凤莹雪，目光深邃。

    姑姑既然在这里，那么父亲你呢？你又在何处？而姑姑又为何会在这里，躺在水晶棺里，而并非在那水晶宫中？

    “你怎么了？”墨鸿风刚收回视线，就发现凤天羽的神色有些不对劲，不由开口问道，可待他这话方才问出口时，目光却因石棺中的女子而惊讶的瞪大了眸子。

    “这，这个女子，她，你……”墨鸿风有些混乱的望着眼前的一切，诡异，太过诡异了。

    怎会出现如此想象的两个人。

    莫非这棺材中的人会是——

    墨鸿风眼眸微微一凝，望向凤天羽。

    “她，莫非是你的母亲？”

    凤天羽伸手覆在水晶棺上，目光望着那张熟悉的笑颜，开了口。

    “墨大哥，我知龗道你已经知龗道我的身份，想来也不会忘记我曾经对你说过的话。虽然其中有些地方是我可以隐瞒了撒了谎，不过有点却是真的。我不记得以前的事情，直至来到这里后，看到了她，我想起来了。”

    墨鸿风收起惊讶之色，静静的听着。

    “其实，我并非来自四国任何一处地方，我出生的国家在万兽国，而百兽团那位团长，若是我所猜没错，而他确实叫做月临清的话，那他应该就是我的哥哥了。至于月无垠，我对他没印象，不过应该是其它月家人的孩子，算起来也是亲戚了。你看到我们两个是否很惊讶？定是以为我是她的女儿吧。其实，你错了。我并非她的女儿，虽然长得一模一样，可她却是我的亲姑姑，我父亲的姐姐，他们是龙凤胎，长得亦是一模一样，我的容貌随了父亲。不过，我父亲不知何故一直未曾回来找我，而万兽国以兽为尊，能够统御越多的猛兽，便越强大。这是天赋，与这里完全不同。尽管如此，这样的天赋也不是人人都有。不过，月家的人，都拥有这种天赋，记忆中的我，似乎也不例外，哪怕我父亲并非月家人。想来你也猜到了点什么，我就不多说了。能说的便是世事无常，一切或许便是注定，放才会发生。”

    简单几句话，将凤天羽的身份简单的说了一遍。

    只是，墨鸿风如何猜想都想不到，凤天羽竟然真的失忆过，而最大的惊讶应该是她来自万兽国的事实。至于月临清，若真的是凤天羽口中的哥哥，那么，一切都解释得通。

    然而，他也想到了一件关键所在。

    若月临清是为了寻她而来，那么月无垠呢？当金翎雕出现后，他的表现就很反常，让他觉得，他的目的是那金翎雕的主人，至于曾经所谓的借口，只是因为得了消息，推断出金翎雕会出现的地方。

    毕竟，他懂得飞禽的语言，可以交流，想知龗道这点消息应该不难，至于是否正确，却是不排除这个可能性。

    “你想起了曾经的记忆，那么你也夜……”

    “嗯，我也想起来了。错不在他，只是手下的人迫不得已为之，我不会因此怪他。毕竟，那些人也是为了救他才这样做，换作是我，在走投无路下，与其掉进敌人的陷阱之中，还不如找个可以掌控的筹码在手，我能理解。”

    听凤天羽如此一说，墨鸿风忽而想起昨日在帐外听到的内容，猜得出凤天羽也是有话未曾说出。

    二人沉默片刻，正准备张口说些什么的时候，一阵踏踏踏的脚步声，从这处密室另一端的通道传来，渐渐的近了。(未完待续……)

    PS：感谢“——安静。【以及】有你们，足以，二位各投了本文1张评价票，谢龗谢！另外感谢Maryane赠送的平安符，谢龗谢哈！补更昨日第一章！还有第二更的补更，呜呜呜，今日任务繁重呀。拼了