
    “好了，不跟你闲聊浪费时间了，再不弄饭菜，天就黑了。过来帮我生活，不知龗道墨大少爷可能上任？”凤天羽笑问道。

    “当然没问题。”墨鸿风应道，随着凤天羽入了厨房。

    看着狼藉一片的厨房，如今能够做的就是简单的收拾一下，幸亏只是烧坏的铁锅还有备用的，不然，还真会很麻烦。

    只是，凤天羽看了看厨房里的东西，却发现以野果为主，荤食倒也有些，不过看起来死了有点时间，不够新鲜。

    再看看厨房里的调味料竟然只有盐巴，还真是够贫乏的。

    看过厨房里的东西之后，凤天羽不由叹了口气，开始刷锅，墨鸿风烧火，先将白米煮过之后，倒入一个竹片制成的较为密实的大篓子里，未免米粒在蒸煮的过程中漏到锅里，还不忘将一大块纱布用烈酒熬煮过后，摊在篓子里倒上了捞起沥干水分的米粒，用盖子盖好。

    “厨房里的东西太少太单调了，我这个爹顾忌长久以来都是吃果子生活，若非如此，也不至于闹出刚才那么一出笑话来。至于地上那些猎物，也不知龗道是什么时候的了，未免吃坏肚子，我去林子里抓点小动物来，顺带弄点野菜之类的，若是我爹问起，你就说我很快就回。”凤天羽解下围裙说道。

    “还是我去吧，眼看着天色也不早了，你一个女儿家跑到林子里不安全。”墨鸿风起身道。

    “算了吧，你的内力被封，让你去说不定就被山里的野兽拖走了。放心。我只在山谷内寻找。不会给自己找麻烦的。天黑之前。定能回来。你可要好好看着火，别让米饭煮的半生不熟。”凤天羽说着也不等墨鸿风开口说什么，直接提了一个篮子就钻入了一旁的树林之中，瞬间没了踪影。

    凤天羽前脚刚走，两声鸟鸣随之传来，墨鸿风出了厨房，正好看到那两只大雕落在空地上，一直攀附着金翎雕铁爪的月无垠脸上早已退了血色。身上都可以抖落一层白雪了。

    随着大雕停下后，他也随之软倒在地上。

    墨鸿风的出现却是吸引了两只大雕的注意，原本还只是站在空地上的大雕，顿时齐齐盯着墨鸿风，随后直直的朝他冲过来，张开了那张铁嘴，一副攻击的架龗势。

    “小灰、小金，休得无礼。”一声暴喝从中央木屋传来，喝止了两只大雕的攻势，却是已然换好衣裳。甚至于从头到脚洗了个澡的凤翔天从屋里出来，也没见他提水进屋。这澡是怎么洗的？

    凤翔天望向墨鸿风所在，不由皱了皱眉头。

    “小子，我的宝贝女儿呢？”

    “她说要准备点东西，刚刚离开入了林子。”墨鸿风如实应道，可看凤翔天的模样，明摆着很不高兴。

    只见他冷冷扫了眼躺在地上的月无垠，也未曾说什么，更不曾交代两只金雕接下来该如何，就那样将晕迷的月无垠丢在原地，也不给墨鸿风解穴，直接一个闪身入了林子。

    看着离开的凤翔天，墨鸿风也是无能为力，他可惹不起眼前这两只大雕，别说两只，一只都惹不起，还是乖乖看火去。

    约莫半个时辰后，凤天羽回来了，跟在身后的还有凤翔天。

    看着凤翔天手中的一串猎物，有鸟、走兽，甚是丰富，甚至还有一条蟒蛇。

    至于凤天羽本人，篮子里也装满了东西，还有几颗鸟蛋与蘑菇山笋野菜之类的东西，收获颇丰。

    刚回来的凤天羽一下子就看到了归巢的大雕，朝着身后唤了声，“爹……”

    凤翔天立刻心领神会，立马打了个手势，就见大雕居然将月无垠绵软的身子用爪子抓住，丢在了木屋的木台上，看似随意却也暗含巧劲，将人丢在上头，未曾伤到昏迷中的人，让其伤上加伤。

    看着大雕的动作，凤天羽眼睛一亮，好聪明的金翎雕。

    将弄到的食材收拾一番后，一只野鸡直接让凤天羽裹了厚厚一层塘泥，

    做了叫化鸡。

    唯一的一条蟒蛇处理妥当后，肉质鲜嫩，剁块放在水缸里腌制着，部分新鲜的蛇肉则是拿去混着粥水放在院子里慢火熬着。

    其它零零散散的东西，都成了丰盛的食材。

    也幸亏这趟外出找到了一些用得上的野菜，再加之本就存放在随身空间内的调味品不在少数，一边烹饪一边添加，倒也不担心会被看出什么，更何况，此行外出也摘了一些调味替代品，也是个很不错的掩饰。

    一桌饭菜在天黑时全部搞定，院子里点起了篝火，而晕厥过去的月无垠这会也早已经在醒来，只是身子有点虚弱，倒是没有太大的问题。

    凤翔天从一样样菜肴自凤天羽手中做好端到大木桌上时，一声不吭的坐着，眼中溢满愧疚之色。

    尤其是当尝到那菜肴的美味后，更是将这份愧疚之情升华到最顶点。

    对于凤翔天的转变，怎么可能发现不了，不过，凤天羽也受不了凤翔天三天两头的自责一回，直接夹了一只鸡腿放在他碗里。

    “吃得苦中苦，方为人上人，这么多年来的经历至少让我能够照顾自己，衣食无忧。你用不着自责，我并不觉得有什么不好龗的。再说了，我喜欢吃，会弄好吃的东西，我自己也有口福，不要把事情想的太悲观，真的没什么。”一只鸡腿堵住了凤翔天满腔话语。

    凤翔天一心想要补偿女儿，可越是想就越容易因为凤天羽展露的出色手艺而愧疚而自责着。

    那是需要吃多少苦才能够达到的水准。则能让他平静下来。

    奈何凤翔天确实不知龗道，此时的凤天羽与以往的凤天羽完全是两个灵魂，她自小就未曾经历过公主般的生活，自然也不觉得多苦。

    不过，受以往性子的影响，却是受不得凤翔天那满心想要补偿却因她的能力愈发自责难过的表现。

    没办法，受不得这种肉麻，还不如平淡点好。

    一餐饭吃得很饱，几乎所有的东西都入了凤翔天那看似平坦却又大得离谱的胃里头，满桌的荤素至少足够十人份的份量，至少有一半的方才入了他的肚子。

    至于大雕们的伙食倒是简单，之前方才厨房里有些时候的猎物，直接被大雕叼走，不知飞到哪里解决了。

    解决温饱之后，饭后一杯茶，倒是很舒心。

    月无垠一直都很安静的吃着东西，只是会不自觉的偷偷打量凤翔天，总给人一种欲言又止的感觉。

    “小子，有什么话就问，乘着我此刻心情还不算太差的份上，兴许会给你答案。”凤翔天坐在椅子上，喝着他独有的苦茶，开了口。

    “凤叔叔，难道你不记得我了吗？”月无垠怯怯的问道，话语中却是带着几分委屈。

    “凤叔叔？”凤翔天眉头微皱，似有什么记忆被勾起，忽而坐正了身子，第一次认真的打量了月无垠一回。

    月无垠略显紧张的坐在原位，心情却是带着几分忐忑。

    “你是——月飞离的儿子，那个十一年前，我给羽儿定下的小郎君？”

    噗——

    凤天羽毫不客气的喷了口中的茶，一阵咳嗽，咳得脸都红了。

    再看看月无垠此刻的模样，哪怕夜晚光线下不足，却依旧看得出一抹红色，足可见他此刻的脸该红到何种程度才能这般清晰的辨认出来。

    “你这孩子，真是太不小心了。喝杯茶就呛到了。”凤翔天似乎已然能够适应当一名父亲的身份，伸手拍着凤天羽的背，又是心疼又是忍不住一阵责备。

    凤天羽不由翻了个白眼。

    若非您老突然来上那么一句，她至于当众把喝到一半的茶水喷出来么？

    小郎君？月无垠？

    拜托，他今年才十六，而她已经二十三了，两个人足足差了七岁，还是女大男小的状况。

    这婚事是怎么定出来的，差距也太大了吧。能够答应这样一门婚事的父母，也算是强悍了。

    “爹，你搞什么东西，怎能给我订亲事，更何况，月无垠今年才十六，足足小我七岁。”凤天羽平复了咳嗽后，不满的等着自己这个刚刚相认的亲爹。

    “没龗事，那家伙儿子多，订出龗去几个算不得什么。万兽国里有本事的人，不管男女，并不限制婚配。你可是凤家唯一的独苗苗，定几门亲事算什么。当年，虽然将你交给你姑姑照顾着，我也没闲着。修炼之余，也给你相了几门不错的亲事，若非那个家伙死缠烂打，我才不会挑他的儿子给你婚配。幸亏，这小子长得倒是水灵，勉强配得上你。”凤翔天不以为意的说道，甚至于对月无垠的容貌还不够满意，竟用了勉强二字，足可见他的想法。

    凤天羽忍不住想翻白眼。

    遇上金翎雕的到来，被带到这里，恢复了曾经的记忆，与亲爹相认，这都不算什么。

    可是，被告知有婚约在身，听那话还不是一门，而且其中一个未婚夫竟会是小她七岁的月无垠。

    她信奉的一直都是一夫一妻，跟轩辕夜那个家伙的事情方才说个明白，就冒出个未成年未婚夫月无垠。

    这，这……

    还能再扯点不？(未完待续……)

    PS：属于今日更新的第二更哇，还有一更！

    谢龗谢Maryane赠送的香囊，扑倒亲个！这份支持很给力，哇咔咔。