
    凤天羽的低语声自是一字不漏的传入凤翔天的耳中。

    “羽儿，你刚才说什么？你有儿子了？”凤翔天神色几度变换。

    “嗯，孩子已经六岁了，他叫云渊。原本大雕抓的人是云渊，是我替了儿子被抓了过来。”凤天羽说着心中却是暗自庆幸抓的人幸亏是自己。

    若是云渊被抓来，定是会动用禁的能力，如此一来太过惊世骇俗，恐怕只会引来无穷的麻烦，甚至于还跟凤翔天对着干也不一定了。

    “六岁了。那岂非是说你十六岁的时候就怀上了。”凤翔天脸色微微一沉，“孩子的父亲是什么谁？”

    唯一的女儿在找回来之前居然就成了男人的女人，还生了一个外孙，凤翔天胸中的怒火可想而知，那是针对轩辕夜这个所谓的女儿的男人的怒火，对于云渊倒是没什么太大意见。

    明显感觉到凤翔天的怒火，凤天羽倒也不会傻乎乎的将轩辕夜供出来，万一这位父亲跑去找轩辕夜的麻烦，甚至于……

    虽然那个结果只是猜测，却还是不要悠着点，免得真的出了大事可就麻烦了。

    届时，就算是儿子都不会原谅她的。

    “那个，在这里谈话是不是不太方便，会影响姑姑的安眠。”凤天羽扯开话题，如此说道。

    凤翔天倒是变得很快，被凤天羽这一句提醒后，也意识到这里不是谈话的好地方。

    正好这会墨鸿风初步调息已经完毕，虽然不能说完全无恙，可至少已经将之前的伤势压制下去。不似之前那般严重。

    随着凤翔天离开了这处地方。顺着另一条通道离开这里之后。方才发现，这皑皑雪峰之中，竟然藏着一个四季如春的山谷。

    望着眼前这片山谷的景色，隐隐中却是与曾经记忆中的那片山谷重合在一起，让凤天羽多少明白了为何凤翔天会选择在这个地方住下来。

    山谷之中有三间小木屋，虽然不大，不过却很精致，每个小木屋都是那种高脚楼的构造。只不过，只有正中央的那栋才有一个宽大的台子，又处在竹林旁，旁边还有一个不知名却枝叶茂盛的大树正好遮挡了几分阳光，将树阴投影在台子上，斑驳的阳光透过树叶洒落，很美很凉爽。

    台子上放着两张凳子，一个圆桌，圆桌上摆着两个茶杯，一个茶壶。一杯有茶，一杯则是空的茶杯。

    凤翔天来到此处时。竟是有些慌了手脚，也不知该怎么做，反正就先将茶杯收起来，拿到一旁清洗了之后重新泡了茶水，却并非那种苦涩的茶水，而是由花瓣烘培出的花茶泡了一杯放在桌上，同时拿了一条毛巾在一条崭新的凳子上擦拭起来，好似上头有多脏一般，又重新认真的擦了一遍，才拉着凤天羽的手让她在那坐下。

    “饿了没有？先喝点茶，我给你做饭去。”凤翔天一改山洞时的冷漠，变得积极，想要讨好着凤天羽，又是端茶递水，又是擦凳子询问温饱的。

    无论他做什么都好，唯一给人的感觉就是紧张。

    之前在姑姑的安眠之地时，还以为这位父亲是如何如何冷漠无情的人，可如今一看，原来他也有不知所措的时候。

    “我……”

    “你看我真是够笨，小灰带着你飞到岛上，肯定是没吃，定是饿了，我立刻给你做饭去。”不等凤天羽回答，凤翔天火急火燎的跑去另一间木屋，不过在临走之前却是不忘禁锢了墨鸿风的内力，还不忘朝他投去一个警告的眼神后，方才匆匆离开，明摆着对他这人不放心。

    凤翔天的举动无疑让凤天羽暗自抚额，只觉得挺丢脸的。

    原本以凤翔天此时此刻的模样来说，那就是个比谪仙还谪仙的人呀，若只是冷点酷点倒也罢了，可转眼间立刻就从谪仙掉落凡间，落差太大，有点接受无能。

    “抱歉，害你受伤，还被这样对待。”凤天羽满是歉意的说道。

    墨鸿风倒是洒脱，内里被封虽让他成了手无缚鸡之力的人，却并未因此让他受到打击。

    “你爹一直都是这样的吗？”墨鸿风走到桌前，直接坐在本该是凤翔天坐的椅子上，一点负担都没有的直接端起茶杯抿了口。

    好苦的茶，第一口喝的时候苦得让人想吐出来，不过墨鸿风却忍住那苦涩的味道将那一口茶水咽下。

    待得茶水咽下之后，很意外的是，这茶水刚刚喝的时候很难下咽，苦得要命，但是咽下之后，嘴里竟然有种苦尽甘来的甘甜味道，最重要的是，刚才那一口茶入腹，竟有股轻微的暖流在体内酝酿着，随后温暖了整个身子，连带着之前的伤势似乎也因此而好转起来，令他惊讶无比。

    “怎么了？”凤天羽见墨鸿风忽而望向凤翔天的方向，不禁问道。

    “没什么。这茶非同一般。”墨鸿风回过头来，朝凤天羽清浅一笑，拖着茶杯如此应道，再度喝了一口。

    从认识墨鸿风以来，他都是一个让凤天羽觉得狡猾却又意外固执的男人，能够得他一句称赞已经不容易，还用非同一般四个字形容这茶，足可见凤翔天刻意留下的这杯茶恐怕不同凡响。

    你若是喜欢，那就多喝点。

    类似这样的话，凤天羽可不会说，虽然东西是凤翔天的，而自己是他的女儿，可随便用他的东西应承别人的事情，她做不来。

    归根究底就是一个不熟。

    “不知龗道月无垠此刻在哪？眼看着黄昏降至，却不见他的踪影，不知会不会遇上麻烦。”墨鸿风喝完那一杯茶之后，却是想起了月无垠，想起他那时的异常举动，毋庸多说定是知龗道金翎雕的主人是凤天羽的父亲方才如此吧。

    还真是可怕的执念，将生死抛诸脑后，只为了抓住一线希望。

    三人在峰顶石洞分开后，也不知他如今怎样了，是否安全。

    墨鸿风这般一提，凤天羽也想起了月无垠，想知龗道他如今在哪，或许最快的办法是为凤翔天。

    凤天羽刚刚站起身子，准备去找凤天羽，却没想到一股黑烟居然从木屋的方向蔓延出来，不由让她瞪大了一双眼。

    只见木屋处凤翔天一身狼狈，身上染着一块块黑色的污渍，就连脸上、手上也不例外，整个黑人跑了出来，手里头还拿着一个疑似锅铲的黑糊糊的东西。

    凤天羽轻轻一跃，人已经落在平地上，很快就来到了凤翔天身旁，望着眼前这个形象破败的凤翔天却是忍不住大龗笑起来。

    “哈龗哈，你的脸，还有你的头发，哈龗哈，真是笑死我了。”

    如同黑白无常一般半百半黑的脸，银白色的发丝因为披散的缘故被火烧焦，垂落在胸前，胸口处一大块不知名的黑色印记，加上一块应该是动物脂肪的凝固体黏在上头，认真看过后，才知龗道第一眼看到的狼狈完全不足以形容此刻凤翔天的窘态。

    凤翔天望着笑得开怀的凤天羽，竟是并未恼怒，甚至于柔了目光，一点都不在意自己此刻的狼狈，只要看着凤天羽开心的样子，脸上就忍不住多了几分笑容。

    远远站在那的墨鸿风并未走过来，只是望着凤天羽那毫不掩饰的笑容，以及凤翔天丝毫不介意被女儿取笑的宠溺神色，竟是不忍心横加一脚，破坏了这份难得的温馨。

    “你看你，不是去煮饭给我吃吗？有你这样煮饭，饭没煮好，将自己当饭煮了的爹吗？没那个本事就不要揽那样的活，到头来还不是累了别人。”笑过之后，凤天羽取了水盆与帕子为凤翔天擦拭，或许两人之间还不熟悉，可多少自己体内流着眼前这个男人的血，正所谓血浓于水，他的极力讨好她又怎会不知龗道。

    奢望他走向自己，还不如自己主动点。

    至少，他是很疼自己的，不然，也不会任她那般长幼不分，看他笑话，还笑得那般肆无忌惮。

    一个‘爹’字让凤翔天的身子微微一震，微微敛下的眸子中水雾弥漫，任凭凤天羽摆布，为他擦脸疏离头发，随后盘起，以冠束起，插了一支做工略显粗糙的楠木簪子。

    将发丝束起的凤翔天意外的有种儒士的风范，仅仅只是那么一站，说他是文雅学士也不会有人怀疑。

    当然，若是换下那一身衣服，那才算是有模有样。

    “爹，你去换一套干净的衣衫，晚饭的事情我来吧，你就乖乖的坐着等吃饭。”唤出口后，才发现这个爹字也不是那么难以说出口的字。

    “好，好，我去换衣服。”凤翔天的手微微有些颤抖，嘴里却是忙不迭的应道，说着已然起身朝他自己的屋子走去，知龗道他这是去换衣裳了。

    “看得出，你爹对你真的好龗的没话说，哪怕被你取笑也毫不在意。”

    墨鸿风此刻走了过来，却是有些感触的说道。

    “我爹自然是对我好，只是分别几十年，多少有些隔阂，可毕竟血浓于水，他终究是我爹，哪怕这会关系有些陌生，只要有时间，多少还是能够熟悉起来。更何况，老夫人对你不也是好得没话说，明知你是墨家独子，还能够忍着你的性子，让你乱来。”凤天羽话音一转，却是调侃起墨鸿风来，让他摸摸鼻子却是默认了她的说辞。(未完待续……)

    PS：今日正式的第一更哇，努力努力，还有两章，祈求老天爷让我十二点前完稿！