
    凤天羽与墨鸿风的目光齐齐落在另一条通道的入口，渐渐的一道白色的身影显露出来，慢慢出了走到，彻底显露了身形。

    雪白的肌肤，雪白的眉毛，雪一般的睫毛，雪白的发丝披散脑后，纯白的衣衫罩在略显消瘦的身形，却意外的挺拔，这个突然出现的男人浑身散发着淡漠的哀伤，只是一眼，看到的便是心碎的感觉。

    然而，正是这样一个男人，却是让凤天羽与墨鸿风的身子都随之震动了一下，一切只因那张容颜，那张与凤天羽相差无几，只是更显刚毅的面容。

    相较于凤天羽二人的惊讶，这个走进来的男子无波的眸子此刻也惊起惊涛骇浪，直勾勾的望着凤天羽那张脸，忽而一闪之间，在二人都未曾反应归来之前，凤天羽的身子被一把搂入一个冰凉中透着一丝轻微暖意的怀抱，被一双手臂小心翼翼的搂在怀中。

    相较于凤天羽，墨鸿风可就没那么好运气了。

    猝不及防下，他只觉得胸口一痛，随后整个人倒飞着出龗去，张口间忍不住喷出一口热血，跌在地上滚出数米远，整张脸苍白一片，唯有唇角处一抹嫣红是那样的刺眼。

    一切发生的那般突然，只是一晃神的功夫，凤天羽与墨鸿风却是遭遇了两种截然不同的对待方式。

    回过神来的凤天羽忙挣扎的转过身，望着墨鸿风喊道：“墨大哥，你伤得重不重，要不要紧？”

    “咳咳。没龗事。还能扛得住。”墨鸿风咳嗽一声虚弱的笑着应道。

    “小子。能够接我一掌还有力气说话，也不是那么废材，吃了它调息吧。”冷冷的嗓音从凤天羽头顶响起，随着一个瓷瓶抛向墨鸿风，倒是没想到这个突然出手的男人会有这般的好心。

    “谢前辈。”墨鸿风接住瓷瓶，哪怕自己是被眼前这人打伤，也不能出言不逊，自找罪受。

    眼见墨鸿风服了药之后。坐下调息，看状况应该是不会有太大的问题后，凤天羽方才挣扎着从这个突然冲过来抱住她，又将墨鸿风打伤的男人怀中脱身。

    哪怕她已经猜到了对方的身份，可是毕竟二人之间还是那般的陌生，无论是她还是原本这具身体的原主人，对他的感觉也就停留在姑姑说的话中，知龗道他是父亲，是姑姑的双胞胎弟弟，是个强大的兽师。仅此而已。

    “你快放开我，放开啦。”凤天羽挣扎着说道。哪怕凭借她体内二十年的内力与禁渊之地那段时日练就的力气，依旧无法撼动这个男人的臂弯。

    似乎是感觉到凤天羽的不快，男人犹豫了片刻后，最终还是放开了凤天羽。

    得了自由的凤天羽稍稍退后两步，与这个应该是她父亲的男人面对面的站着。

    虽然这个男人表情不多，可是凤天羽从他微微柔下的目光中看出了他的心情。

    那是失而复得的欣喜，还有多年不见，胆怯却又希望拉近二人距离的小心翼翼。

    “你，是我父亲？”凤天羽久久后方才吐出这么一个问题，开启了父女之间的对话。

    “是，我是你父亲，凤翔天。”低沉而饱经沧桑的嗓音，让他的声音听起来较之这张容颜苍老许多。

    凤翔天，这就是父亲的名字吗？姑姑虽然提起过父亲，却是未曾说过父亲的全名，这也是她第一次听见父亲的名字，还真是人如其名，翱翔于天。

    自小就跟着姑姑未曾见过他，还要认姑姑当母亲避祸，这个父亲很不称职，哪怕他真的很强大。

    “姑姑怎么在这里？她是怎么死的？”

    “你姑姑如何死的，你毋须知龗道，只要知龗道害她的人已经被我杀了。至于她为何在此，那是我觉得月家皇陵不配让她安葬，偷偷将她带出来的。”

    有问必答，虽然这回答中透着对月家那位掌舵者的不屑，但是凤天羽却多少能够在记忆中寻找到答案。

    最是无情帝王家，最是多情的又何尝不是身为帝王的男人，对此凤天羽表示可以理解。

    可是，不问姑姑的事情，她似乎也不知该说些什么了。

    气氛在一瞬间变得有些沉默，凤天羽的目光微微扫过凤翔天的发丝，不禁脱口问道：“你的头发，眉毛还有睫毛……”

    “是不是觉得很奇怪？”原本面无表情的凤翔天唇角微微一勾，竟是奇迹般的露出一丝笑容。

    “呃，确实有点奇怪。”凤天羽应道，却是被自己这位父亲的笑容晃了神。

    算算时间，自己的父亲应该也有四十几岁了，尽管如此，他的肌肤却依旧好龗的能够让女人都嫉妒，当然，较之凤天羽还是差了那么一点点，毕竟，她天天泡着温泉水，有着那奇特功能的温泉水浸泡身子，想让皮肤变差都很难。

    兴许是因为那一笑，凤翔天给人的感觉似乎也随着那一笑变得不再那般令人难以亲近。

    “为了找到你，我使用了咱们万兽国凤家直系一生仅有一次能够预测到直系亲人行踪的禁术，这头发，眉头，睫毛也就白了，反正我是男人，这点皮相上的改变没什么大不了。只可惜，距离太遥远了，得到的信息变得模糊。只知龗道你大体会出现的地方。十年前我带着驯服的几只金翎雕到了这片大陆，只可惜并未找到你的踪影，无奈之下，我就让雕儿天天往预感到的地方飞一圈，它对我们凤家血脉有着一定的感应，只要感应到后，定会将你带来见我。不过，这小子还有那个月家的小家伙居然也跟着跑来，却是让我很意外。”凤翔天说着，眼眸中明显闪过一抹彻骨寒意，竟是对墨鸿风动了杀意。

    凤天羽身子微微一挪，正好挡在墨鸿风的身前，那举动却是明白的告诉凤翔天不许对墨鸿风乱来。

    凤翔天不是傻子，反倒是聪明的很，怎会看不出凤天羽举动的意思，知龗道女儿护着墨鸿风，甚至于连那个月家小子说不定她都要一同护了。

    凤翔天心中一叹，最终却是无法做到惹怒亲生女儿的事情，失而复得的闺女，他可不希望因为一个小子破坏了父女间的感情。

    明显感受到凤翔天的转变，凤天羽知龗道他是不会对墨鸿风出手了。

    虽然她不知龗道凤翔天的武功到底有多高，可是有点可以确定，哪怕是禁渊之地的武宗们都不见得是自己父亲的对手。

    几十米的距离只是眨眼间就到了眼前，哪怕她的烟云步也做不到那般程度。

    至于被抓之前，金翎雕突然袭击小云渊的缘故，从凤翔天刚才的解释中却是得到了答案。

    说来说去都是这血脉惹的祸。

    小云渊这臭小子还真是得天独厚，无论是轩辕夜那个轩辕家的血脉也好，还是她凤天羽作为凤翔天这一脉唯一直系的女儿也好，小云渊都是完全继承两家优秀血脉，甚至于还将血脉更上一层楼。

    如今想想还真有几分嫉妒自己的儿子，就连随身空间也在儿子未曾出生前，就已经列入了第一顺序候选主人里，稳稳压了她一筹。

    凤天羽总觉得她的穿越人生一点都算不得完美，金手指有，不过不如儿子的大，靠山有，只不过在她吃了不少苦头之后，才出现。

    喏，眼前这位找了自己十几年的亲爹，不正是最好龗的靠山，武功高不说，还能够御使那般强悍的大雕。

    拥有这种大雕，距离不再是问题，去哪里再也用不着十天半个月甚至更久的马车、水路乱转一通了。

    只需要坐在大雕的身上，拍拍翅膀，分分钟的事情。

    至于财富什么的，以她在墨家经营的药膳堂中占有的股份，那也是很可观的一笔财富，更别提空间里头那些价值连城的东西。

    至于男人……

    算了，这会不是想这个的时候。

    “羽儿，过来给你姑姑送上一朵花。”凤翔天不知何时走到了水晶棺前，如同变魔术一般取出两朵娇嫩的白花递给了凤天羽。

    “嗯。”凤天羽点了点头，伸手接住了递过来的白花，待得接过手之后，她才发现手中的花虽然看似真花一般，可实际上触手冰凉，花瓣栩栩如生却透着水晶的光泽。

    这花将是假的，那水晶棺中的那些花呢？

    很快凤天羽就有了答案。这棺材中的花也都是假的，只是不知用了什么方法雕刻而成，还栩栩如生，每个细节都考虑到了。

    仅仅只是这些栩栩如生的水晶花而言，那个价值绝对是惊人的。

    凤天羽虽然惊讶，可最终还是冷静下来，小心的将花放置在凤莹雪沉睡的水晶棺中，伸手握住那虽然冰凉，却依旧柔软的手。

    那种触感哪怕在记忆力却依旧如此的清晰，并不因为它的冰凉而有任何不适的感觉。

    “姑姑，对不起。我不该任性乱跑害你为我担心。我已经见到了……父亲，你在九泉之下可以安心了。还有，您当姑婆了，我的儿子它叫云渊，一个很出色却很调皮捣蛋的孩子，你若是见了他定也会喜欢的。”(未完待续……)

    PS：谢龗谢读者再上网就脱的平安符打赏，今天可还有谁打赏的吗？求个咯！

    另外感谢读者婉玲清张的三张评价票，呵呵，全都是满分评价哦，好开心哦，各位手头上可有看见赠送的票票哇，别忘了给我哦，呵呵！

    补更搞定了，剩下三章是今日的更新内容，吼吼！给我动力吧！