
    “正是。”凤翔天点了点头道。

    “我有两位朋友曾经医好了一些身上有斑点，然后斑点所在位置无论如何刺激都没有痛觉的病人，这是不是被疫种咬过的症状？”

    “咦，医治好了？”凤翔天略感意外的说道，却也回答了凤天羽的问题。

    这无疑让她微微松了口气。

    既然那些病人真的与这所谓的疫种有关，那就表示天无绝人之路，表示不一定要靠牺牲最初染病的人才能够抑制这场病变。

    “爹，你可有办法帮忙将那些疫种聚集在一起，将祸根消灭先？”凤天羽问道。

    “办法倒是有。只是，我为龗什么要帮这个金陵国。他们死多少人与我们有什么关系。不是我见死不救，而是有些事情不是你想的那么简单。帮忙可以，至少要给我一个名目，不然我不太方便出手。当然，你若是能够让那个小子出手也行，至少，将一群疫种集中起来对他这个月家的人来说并不是什么难事。”此刻早已持平了飞行高度后，三只大雕距离并不愿，凤翔天这一指，指向月无垠，而他的话却也并未因为高空的缘故，丝毫不落的传入月无垠的耳中，竟是让他有些尴尬的撇开了视线。

    凤天羽见月无垠如此，不由皱了皱眉头。

    他可以做到这样的事情，为龗什么当初……

    一丝怒火在胸口燃起却又很快熄灭。

    凤天羽不由苦笑一声，笑自己何时也这般强加于人了。月无垠似乎没有任何义务帮忙。

    他只是月临清托付让她帮忙带来这里的人。

    当初他已经隐晦的提出会有很不好龗的大事发生，是她半信半疑没当一回事。这能怪谁？

    “爹。这事情你恐怕真的需要帮忙了。至于理由。我给你一个便是。”

    “哦。什么理由能让我插手这个国家的事情。我倒是很好奇了。总不能你男人是这个国家的掌权者吧。”凤翔天笑着说道，虽是玩笑，可看凤天羽那古怪的神色，凤翔天有些想不出来了。

    “羽儿，不会真让我蒙对了吧。”凤翔天神色古怪的问道。

    “虽然不算是真正的掌权人，可至少，我儿子的父亲是金陵国一人之下万人之上的王爷，当今皇帝的同胞弟弟。”凤天羽无奈的应道。

    虽然她不满轩辕夜的所作所为。可他毕竟是云渊的亲生父亲，就当作是临别前的礼物，替他解决这金陵国的灾难。届时她跟儿子也能够走得轻松点。

    “小子，这是真的？”凤翔天扫向了月无垠与墨鸿风，沉声问道。

    墨鸿风对此事本就清楚，点了点头，而月无垠毕竟认识的时间短，不过，也经常见云渊唤轩辕夜爹，想来应该没错。便也只是迟疑了片刻也随之点了头。

    凤翔天揉了揉额头。

    “羽儿，这个男人是你夫君。那你就是这个国家的王妃咯。”

    “爹，我跟他只是一场错误的邂逅，当时的我们身不由己，随后才有了云渊。我也是最近才知龗道云渊是他儿子。虽然也曾试着相处过，不过发现，他并非我心目中的良人，至于王妃这说法，我并未与他拜堂成亲，算不得真。更何况，除了有了云渊的那次错误外，我们并未有进一步的发展，这也是我会应下你前往万兽国的原因所在。”

    凤天羽如实的将心中的想法说出，凤翔天是微微松了口气，而墨鸿风却有点为轩辕夜可惜。那日帐篷外听她拒绝本以为多少有几分气话在内，可如今再听她如此平静的说出这番话，他已经可以肯定这并非她是认真的。

    轩辕夜，亏你占了先机却未曾好好把握。在她心里，你只得了一个非她良人的评价，可笑你还看不清自己心中到底要的是什么。只因为水月心与许温婉的缘故，就失了你平时的精明果断。

    或许，你跟她的缘分也就仅有那次的错误吧。

    若给我一次机会，我定要好好把握。或许，在六年前时，我就不该那般冷静，就该顺着心去做，若是那时我把握住了，兴许一切就不一样了。

    墨鸿风脑海中闪过很多念头，尽管如此，却也不过是让他更加坚定而已。

    “我明白了。为了让你跟外孙走得没有牵挂，我帮你。不过，我一个人太过麻烦，发挥的作用也有限。毕竟授人以鱼不如授人以渔，我想见见你那两位朋友。”凤翔天道。

    “好。爹，我们先飞往那个方向，若是他们撤离万源城，那边会是最好龗的选择。”

    至少在徊城那边还处于瘟疫控制期间，距离万源城较近的塔安城却是最好落脚的地方。

    那里无论是交通还是资源都异常丰富，还是个规模不小的城市，加之那里距离万源城与徊城来说，路程都相差无几，正好成三角之势，还未曾发现任何瘟疫或是万源城附近发生的异状病情，亦是当前最安全的地方。

    墨鸿风顺着凤天羽所指的方向，不由点了点头。

    对于凤天羽的判断力却刮目相看。

    飞往塔安城不过是片刻的功夫，待得临近塔安城百里范围内，凤天羽跟禁联系上，也证实了自己的猜想，他们果然在塔安城中，一个都不少，此刻就住在塔安城内的皇家别院中。

    让禁转告云渊她平安归来的事情，并且得到了前往别院的路线，凤天羽等人在塔安城外山脉中降落，也免得引起不必要的麻烦。

    将带来的靠蛇肉加热过后，就着凤翔天酿制的果酒，算是解决了一顿午餐，随即启程赶往塔安城。

    进入塔安城时，城门口竟是多了盘查的士兵，每个人都需要检查各自身份，一旁还有大夫镇守，明摆着是为了杜绝病人混入城内，为整个塔安城带来灾难。

    凤天羽与墨鸿风倒是没关系，只是月无垠与凤翔天却有些麻烦，他们毕竟是万兽国中的人，以往百兽团的名义倒是容易通过各城的盘查，再加之轩辕夜后来搞出的一些规矩，几乎团里的人都有各自特殊的身份牌子，式样都通告了全国。

    月无垠有没有凤天羽不太清楚，毕竟是后来才到的。不过，凤翔天是肯定没有的。

    虽然有些不太乐意，不过，事急从权，这会也不得不借助轩辕夜的身份，带人入城了。

    “站龗住，谁让你们插队的。”凤天羽带了人直接走到入城的城门所在，就被检查的士兵拦住，看了看那说话人的装扮，倒是个队长级别的存在。

    凤天羽也不需要多言什么，直接从怀中摸出了一块令牌，那是轩辕夜出发前给的，说是万一遇上事情，这牌子能够排得上用场。

    当时没怎么在意，这会还真的如他所言，派上用场了。

    将令牌在那个队长的面前亮了出来，却见那队长先是不经意的瞅了一眼，随后瞪了了眸子，有些不确定的再看了一眼后，立刻跪下行礼。

    “不知夜王妃驾临，还请恕罪。”随着那队长如此一说，哗啦啦的一群人就如塔罗牌般跪倒一大片，这架龗势跟迎接皇帝的到来都相差无几。

    凤天羽也没想到轩辕夜给的令牌居然有有如此大的威力，不过看凤翔天那微微眯起的带笑眼眸，怎么看怎么觉得他似乎很满意这样的效果。

    “都起来吧。我知龗道王爷他们在别院，给我准备马匹，找个人在前面带路。”凤天羽直接下了命令。

    “诺。”那个队长领命去办事。

    之前跪下的百姓都起了身，却是满眼好奇的望向凤天羽所在的位置，因着她蒙了面纱，只觉得气质超凡，浑身透着贵气，就算看不甚清楚，至少这般近距离看到鼎鼎大名的夜王的王妃，那也是荣幸之至的事情。

    很快马匹就安排好，由刚才那个队长领路将凤天羽一行人待到了皇家别院所在。

    刚到别院门口，不需要凤天羽多说什么，那个守城门的队长就立刻讲明了她的身份，将事情办妥都用不着凤天羽多说什么。

    “娘亲。”小云渊早已经知龗道凤天羽的到来，匆忙跑了过来，小眼睛红红的，就扑进了凤天羽的怀中。

    “娘亲，你回来了，你没龗事真是太好了，我真怕见不到你了。”小云渊哽咽的说道，此时的他也不过是个六岁的稚儿，失而复得的心情足以让他失了平时的精明，不过，还算表现不错，至少没有当着那么多人的面哭出来。

    “好了，多大的人了，也不怕被人笑话。来，我们进去后再说。顺带给你介绍一个人。”凤天羽揉了揉小云渊的头，牵着他的手，率先入了别院。

    小云渊回转身来，却是看到了跟着凤天羽回来的凤翔天，起初没认真看，只觉得有个满头白发的人站在凤天羽的身后，这会听凤天羽说要介绍一个人给他认识，方才注意到此行多了一个人，也随之认真的打量了凤翔天。

    可正是这打量的一眼，让他瞪大了眸子，小嘴微张，一脸惊讶之色毫不掩饰的显露在小脸上。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！继续码字第三更！有状态的感觉真好！啦啦啦，可有奖励哇！