
    天呐，他，他居然看到一个跟娘亲长得一模一样的男人。

    莫非这个是娘亲的双胞胎哥哥？

    可是，没听过娘亲提起有哥哥呀。

    可若不是，这个人为龗什么跟娘亲长得一模一样。

    还有，那从头到脚除了眼睛嘴巴外，居然都是白色的，真是个怪人。

    凤翔天见小云渊盯着他看，却是善意的朝他浅浅一笑，根本不知龗道自己此刻已然被小云渊在心里头定义为怪人，只觉得这个外孙长得真不错，想来他的父亲应该也是个俊俏的男人。

    不愧是他的女儿，看男人的眼光真不错。

    凤翔天自以为是的评断着，却是忘了凤天羽早就说过，与轩辕夜不过是一场错误的交集，根本不是她想要挑选才挑中的男人。

    小云渊带着凤天羽去了他住的院子，院里的丫鬟仆役们都恭恭敬敬的伺候着，生怕做错了事。

    到了小院客厅之后，凤天羽直接吩咐下人准备膳食，虽说之前吃过一些东西垫了垫肚子，可是以凤翔天的饭量来说定是没吃饱的。

    吩咐过后，凤天羽屏退了下人，墨鸿风与月无垠也没有离开的打算，同样留在的厅中。

    “儿子，我之前说要给你介绍一个人，想来你已经知龗道那人是谁了吧。”

    “嗯，那么明显很好猜，只是，他是谁？娘亲的哥哥吗？”小云渊不禁如此问道，却是引来凤翔天一阵大龗笑。

    “你这娃儿嘴真甜，这话听着真开心。哥哥？呵呵。”凤翔天望向凤天羽笑眯了眼。

    这个爹爹也真是的。一天一变样。这性子多变的让她头疼。

    如今这话。这神情，真是为老不尊，十足一个老顽童。亏她之前还觉得他有谪仙的范，这话她收回，收回。

    谪仙？扣在自家老爹身上，那是侮辱这个词。

    她之前是抽风了才会觉得他很仙。

    “娘亲，他为龗什么笑得那么荡漾，难道我说错话了？”小云渊含蓄的问道。

    荡漾？给足面子了。若是让凤天羽来形容。估摸着用YD更适合点。

    “儿子呀，你错了，他可不是我的哥哥，那是你娘我的爹，你的外公。”凤天羽话音方落，凤翔天立刻笑眯了眼。

    “乖孙子，来，让外公瞅瞅，看看我家孙子长得真是标志，等回去后。外公给你找几门好亲事，定下几个水灵灵的女娃儿。可好。”

    凤翔天此话一出，小云渊只觉得好玩，凤天羽却是唇角微微抽搐。

    “爹，云渊的婚事用不着你操心，至于找几门亲事，那是绝对不可以的。我的儿子只能找一个姑娘成亲，若是敢朝三暮四，哼哼，我跟他断绝母子关系。”凤天羽咬牙道，虽然话说得那么狠，也不过是想要绝了凤翔天想做媒人的心思。

    再说了，凤翔天在她才几岁大的时候，就四处给她定亲，定的全都是小嫩草，虽然不知龗道小嫩草们此刻到底怎样，哪怕再优秀也好，至少她受不了七个男人进她的家门。

    只是想一想月临清这般清俊的男子那魁梧的身材，再加之百兽团那些团员们的体格，就可以想象得出万兽国普遍的状况。

    一下子跟七个男人在一起，死的心都有了。

    这样糊涂的事情凤翔天都做得出来，她可不想自己儿子的亲事糟蹋在他手中，不管怎么说，都要断了他的念头。

    凤翔天听凤天羽这般决绝的态度，知龗道自己是不可能插手小云渊的亲事，虽然有些可惜，但是女儿都这般说了，他也只能叹息一声，忘了这个想法。

    小云渊看着凤翔天又望了眼凤天羽，心里头倒是对什么亲事的事情没有太大的感触。

    只是觉得这个外公好好玩，且不说长得跟凤天羽一模一样，更重要的是，他给他的感觉很强，一看就不是普通人。

    只是，他对凤翔天的强又说不出个所以然来，反倒是更好奇了。

    “外公，你好。初次见面，我是云渊，你女儿的宝贝儿子，您的小外孙。今日见到外公，我突然明白何为一见如故，就好似你我这样的。第一眼看到您老，我就觉得很是亲近。没想到我们竟是这样亲近的关系。身为您的外孙，我以后也会好好孝顺您的，不过，作为第一次见面，外公您是不是应该送份礼物，让我好好瞻仰一番呢？正所谓礼轻人意重，我是不会介意礼物太差的。当然，身为长辈的您，一看就是个不同凡响的大人物，自然也不会那处太平常的东西，让您掉了身价，对不对。孙儿也不敢求什么，外公您就看着办吧。”

    小云渊巧笑着站在凤翔天的面前，句句话说得凤翔天有种飘飘然的感觉，还不是的点了点头表示赞同。

    多乖巧的外孙，说话真动听。

    确实以他的身份送东西不能太寒酸了，还是外孙有见地呀。

    可是送什么好呢？

    凤翔天摸了摸身上，却发现身上竟然没带一点配得上他身份的东西，这可就让他犯难了。

    思来想去，触手间却是碰到颈项上的项链，脸上欢喜的笑意却是随之慢慢收敛，将链子扯了下来，露出一副缅怀的神色，望着被扯下来的链子上缀着的一块圆形如珠一般的月华石，随后伸手给小云渊戴上了这条链子。

    “云渊，外公身上没带什么值钱的东西，这块月华石是你外婆留给我唯一的念想。原本我是打算留给你娘亲的，今日里我就当着她的面送给你。”

    小云渊脸色大变，他之前只是开个无伤大雅的玩笑，虽然存了小心思想从这位看起来很厉害的外公手里头弄点值钱的玩意，却没想过要夺人所好。

    更何况。这块石头虽然看不出什么名堂。但是光是外婆留给外公作为念想之物这点。他就收不得。

    “外公，我刚才是开玩笑的，你随便拿点见面礼就好了。哪怕扯下一根头发当礼物，我也是收的，这东西是外婆给您的念想，我不能要。”小云渊想也不想，直接将链子取了下来塞回凤翔天手中，害怕他要坚持送他。干脆一个闪身就躲在了凤天羽身后，态度坚决。

    凤翔天也没料到小云渊有这样好龗的轻功，原本还要坚持的，看人都溜走了，反倒是有些不知如何是好了。

    “爹，既然是娘给你的东西，哪怕你要送我或是云渊也不该是这个时候。你还是将东西收起来吧。云渊只是调皮跟你开玩笑，你可不能真的当了真。”

    “是呀外公，那是玩笑，当不得真。那东西。我是不会收的。若真要送，那就送你头上那根簪子吧。哦，不行，那根簪子我认得，那是娘亲亲手削的簪子，我也不能要，那，那就当欠着，以后补上见面礼便是。反正，你那块石头我是绝对不会收的，就算要收，我也只收娘亲送的。”

    “你这小滑头，罢了，我也不勉强，像你说的，见面礼以后补上。”

    见凤翔天不再坚持，小云渊不由松了口气。

    相较于小云渊，凤天羽的目光却是多看了那块月华石几眼，心里却有了自己的思量。

    或许，以后能够凭借这块月光石知龗道她娘亲的事情也不一定。

    这边客厅里气氛倒也融洽，吩咐的膳食也已经准备妥当，凤天羽等人随之入席，开始吃饭。

    刚上桌的时候，凤翔天就毫不客气的开始吃了起来，虽然他吃的不少，可多少有些收敛，还知龗道有外人的场面给凤天羽几分面子。

    他的动作虽快，却维持着优雅的姿态，不会给人粗鄙的感觉，只觉得那般赏心悦目。

    对于凤翔天的小心思，凤天羽只是笑笑，也不点破。

    其实，他吃相如何有何关系，又不会因为粗鲁就不是她爹了。

    一餐饭吃到一般，得到凤天羽已经平安归来消息的素千倾率先回来，直至看到凤天羽真的如别人说的那般，并未有任何损伤平安归来后，原本紧绷的脸上方才微微放松些许，露出一丝浅浅的笑意。

    只比素千倾慢上一步的闻人澈，却是板着一张臭脸，好似谁人欠他几百万不还般，没个好脸色的跟着进来，不过，那也是仅是面对素千倾方才如此，看想凤天羽之时，却还是挺客气的。

    “你没龗事就好，不然这家伙……”

    “闻人澈！”素千倾突然怒喝一声，打断了闻人澈的话语，投去几分警告的眼神。

    “哼。”闻人澈冷哼一声，却是闭了嘴。

    “对不起，让你们担心了。”凤天羽满是歉意的说道。

    “那日眼见你遇上那样的危险我却是无能为力，该说对不起的人应该是我。”素千倾苦笑一声，回想当日的一切，悔不当初。

    若是他能够早点寻到破绽，或是多准备一份那样东西，兴许就不会发生那样的事情了。

    “素千，你这话说得我情何以堪，我遇上危险并非你的错，你这样说岂非不当我是朋友。将自己遭遇的危险推卸在朋友的无能为力上，这不单单是逃避责任，也是对朋友二字的侮辱。人生何处没有风险存在，遇上一点挫折就怪别人，这天下岂非要乱套了，若你还当我是朋友，这样的话，我不希望听见第二次。我真的会生气的。”(未完待续……)

    PS：第三章更新完毕了内，啦啦啦！

    对了，开了个帖子，大家帮忙写个本文的简介吧。我择优选个挂上。没办法，简介无能哇，一点都不吸引人！求简介达人！嗷呜~写好龗的跟帖就好！嘿嘿！