
    墨鸿风皱了皱眉头，望向凤天羽所在的小屋子，神色中却是有几分复杂。

    凤翔天的话让他心动了。

    半年时间里想要在遇到另外一个能够让他动心的人并不容易。

    墨鸿风很清楚，他并不介意凤天羽有过孩子，他只知龗道自己在那日帐外听见她与轩辕夜的对话后，那一句‘一生一世一双人’的承诺让他震惊了，也让他在未曾回过神来之时，就作出那般举动，进而随她到了这里。

    在那刻起，他就动了心，为她破了例，乱了分寸，既然已经到了这种地步，也没必要自欺欺人。

    无论结果如何，至少他努力争取过了，既是如此，搏上一回又如何。

    心中有了决定后，墨鸿风一扫之前诸多顾虑，决定搏上一回，哪怕这一场争取中，他最终落败，至少无憾了。

    凤天羽并不知龗道墨鸿风的转变，在房中洗漱一番后，上床睡觉。

    虽然这个房间是凤翔天所有，不过，无论是摆设或是房间里弥漫的气息都让她觉得安心。

    这就是父亲的感觉吗？感觉似乎也很不错。

    翌日清晨，凤天羽早早起来准备早餐给三个男人吃，虽然空间里的东西不少，却也是个秘密，不能让人发现。

    幸亏昨日里剩下的东西不少，倒是简单了许多，直接将昨日腌制的蛇肉熬粥，顺带烤熟另外装好来，留待路上吃。

    早点本该就是清淡的小菜，再加之厨房里还有一些果子。便也弄了一些水果拼盘。弄了点自己调制的沙拉酱。味道确实不错。

    在凤天羽烹饪早点的时候，凤翔天早已经带着墨鸿风以及月无垠一同去砍伐了一些坚韧的竹子与藤条，作为固定在大雕身上的座椅。

    虽然只是简单的制作，可在凤翔天的手中却有种化腐朽为神奇的能力。

    待得成品出来后，墨鸿风与月无垠都忍不住惊叹了。

    当然，并非这东西如何如何的华美精致，相反，看起来普普通通。可正是这份普通却将材料发挥到极限。

    召唤了金翎雕落在院子中，昨日的两只已经见过，今日里却是多了一只脖子以上部位全是金色羽毛，尤其头顶翎羽的位置更是长着三根彩色羽毛的金翎雕，这才是凤翔天真正的底牌。

    金翎雕王！

    亦是凤翔天最得力的助手。相较于另外两只金翎雕，雕王的体积反倒是三只中最娇小的存在。

    哪怕如此，也不会有人敢轻视雕王，毕竟能够冠上王字的大雕，其攻击力可想而知。

    金翎雕王神骏不凡，金色的鸟喙在阳光下闪闪发光。一双幽蓝色的双眸，深邃如海。透着丝丝凌然之气，强壮的腿部，堪比迅猛龙一般的爪子，凤天羽毫不怀疑，这只金翎雕王只用爪子就可以轻易将她击败。

    当初她连小灰，也就是抓他们三个来此的那只未成年金翎雕爪子的皮毛都撼动不了，就更不要提金翎雕王的那双金色的利爪，兴许一交锋的瞬间，不是她被撞飞就是刀具出现损坏，怎是一个不敌可以告诉得了。

    再加之聚拢在一起却不下五米的翅膀，只是想象一下，都可以感觉到金翎雕王的翱翔天际时给人的感觉。

    雕王的羽毛为淡蓝色，那种几乎能够融入空中的颜色，不同于另外两只是灰色，一旦雕王飞到天空准备袭击，除非临近之时，很难有人发现到它的存在。

    一击必杀，不是难题。

    金翎雕王也有自己的名字，它叫蓝翎，据凤翔天所言，蓝翎是金翎雕王中的佼佼者，不过，它希望能够将它培养到金翎雕王中的蓝翎雕皇。

    那才是金翎雕中真正的霸着，有了它，整个万兽国横着走都没关系。尽管如此，在万兽国里，以凤翔天的实力也仅仅只有几个对手。

    而这份实力却也是他放下女儿孤身修炼十年换来的成就。

    凤翔天对这些事情从不隐瞒，知无不言，可对于凤天羽的母亲，他却是只字未提，只能感觉到每当凤天羽问起时，凤翔天的眼眸中都会闪过一抹深深的痛色。

    既然凤翔天不愿让她知龗道关于母亲的事情，那她也就没必要追问下去，兴许哪天就知龗道了。

    “羽儿，你姑姑当年做的很对，往后若是去了万兽国，你是公主这件事不需要否认，或者说，公主的身份较之你来说算不得什么。在万兽国里，以武为尊，哪怕是王帝都好，只要你能够胜过他，哪怕他是你父亲，你也可以平起平坐，而身为父母的人，也不会因此嫉妒，只会感到欣慰无比。”

    对于凤翔天口中的万兽国，凤天羽虽然也有曾经的记忆，可毕竟是小孩子的记忆，知龗道的不过是片面而已。

    如今听凤翔天如此一说，她倒是很有兴趣见识见识那样的世龗界。

    在四国发展毕竟会受到诸多限制。

    皇权早已根深固蒂，想要改变不太可能。这里早已自成一界，任何纷争也有着这一番的规则，束手束脚，太过没劲。

    当然，最重要的是，在这里她没有强悍的靠山，而在万兽国，她有父亲，一个以武为尊国度中，少数强者之一的强者父亲，还有一个公主的身份，这让她拥有着更多自主的权利，不必畏首畏脚。

    穿越一回，倒霉了那么多年，这回总算是出人头地，有了底气了。

    “父亲，我明白了。”凤天羽应道。

    凤翔天与凤天羽父女二人乘坐着金翎雕王，而月无垠与墨鸿风二人则是一人乘坐一只金翎雕离开这处岛屿。

    望着剩下逐渐变小的岛屿，凤天羽心中不禁闪过一个念头。

    或许，哪日里想要过平静的日子时，这里会是个不错的选择。

    高空飞行虽然快捷，却有着狂风与空气方面的问题。

    不过令人意外的却是，坐在金翎雕的背上，竟然没有气闷的感觉，甚至于感觉不到狂风吹袭而来，就好似乘坐飞机一般，不用担心狂风与空气的问题，令人很是意外。

    凤天羽望着脚下飞得不太高的墨鸿风与月无垠，相较于月无垠而言，墨鸿风却是有些狼狈，而月无垠本人却并无太大的改变。

    莫非这也是万兽国那边独有的能力？凤天羽不禁如此猜想。而结果也正如她猜想的那般，这些变化确实与万兽国的功法有关，至于这功夫究竟如何，却还需要等到以后到万兽国之后才能得知。

    启程的时候较晚了些，直至午时方才重新将领在万源城的上空。

    一日不见，万源城附近狼藉一片，凤天羽坐在金翎雕王背上在上空盘旋了片刻，呼叫着禁，却没有回应，想来云渊并不在万源城内，至少万源城百里之内没有云渊的踪影，至于他们去了哪。

    凤天羽低头望着几乎空了一大半的万源城，却听得凤翔天忽而开了口。

    “到底是什么人在这里洒下疫种，若非遇上天灾，一旦疫种暴动，死上几百万人都不成问题，这不是存心毁人根基嘛。”凤翔天眉头一拧，望着下方被杀死了数百只疯老鼠，如是说道。

    “爹，你说什么？疫种？那是什么东西？为何听你说起来这疫种很厉害的样子。死掉几百万人，不是说笑吧。”凤天羽追上虽然这样说，可结合这几日的所见所闻，却已经多少信了凤翔天所言，至少他不会是个信口开河的人。

    因为不屑，因为他有强者所谓的自尊，根本没必要这样做。

    “疫种对于万兽国而言已经算不得什么难题，毕竟，我们能够控制强大的兽群，足以对抗。再加之本身就强健的体魄，所以有着极强的免疫力。不过，以我见到的普通百姓来说，疫种的祸害绝对比什么瘟疫都可怕，一旦无法一次性消灭焚化，结果那就是死上一大批人，然后慢慢的适应了疫种的突变，坚持过去了，身体素质将会提升一个大的程度，若是坚持不过去，说是行尸走肉也不为过。虽然行尸走肉还能活几天，可一旦死了，又未曾处理好，那就乐呵了。不过看底下的状况，这个金陵国的掌权者倒也是个果断的人，知龗道控制，就不知龗道他够不够狠，以几万人的性命还缺数百万人的活命。”

    几万人的性命换几百万人的活命！

    只是一方比较也知龗道选哪个，可是，让几万人死，这需要的决心该有多大才能够做的到。

    凤天羽不知龗道轩辕夜能不能做到，至少让她立刻决定，却是狠不下心。

    “难道没有其它的办法吗？”忽而响起闻人澈与素千倾，他们那么厉害，甚至于治好了曾经感染的人，或许他们可以也不一定，不一定要做到如同凤翔天所说的那种地步。

    “怎么？你有认识的人染上疫种？”凤翔天回头问道，却是并未让金翎雕们降落，而是在天空中盘旋着。

    “你说的疫种，是不是那些两眼发红光的疯老鼠表现的症状？”凤天羽问道，至少也要弄清楚原因所在，不然各说各的，最龗后才发现说的都不是同一样东西，那就真的闹笑话了。(未完待续……)

    PS：感谢加油小爽以及╰’向日葵丶微笑给谁看两位投了本文1票粉红票。

    今日第一更开始啦，第二更预计十点半前奉上哦！