
    “真扫兴，不能抚琴，那我要喝酒。”说着已然不顾轩辕夜的阻拦，直接提了酒坛子灌着自己喝下那一坛子的烈酒，湿了衣襟，最终酒劲上来，碎了酒坛，却也软到在轩辕夜的怀中。

    轩辕夜伸手揽住水月心绵软的身子，自然不可能眼看她摔在地上，只能半搂着身子，将人扶起来。

    因着刚喝过酒的缘故，水月心的身子热忽忽的透着酒香，混合着本身的体香钻入轩辕夜的鼻中，竟有几分恍惚之色，不过，很快就恢复过来。

    水月心晃了晃身子，稍稍离开轩辕夜的怀抱，望着他醉眼朦胧的说道：“七哥哥，我能不能不要放弃你。哪怕只是无名无份都好，让我当你的女人可以吗？”

    醉眼中满是祈求的神情望着轩辕夜，那是一副我见犹怜的姿态，男人都比较难抗拒的一种诱惑。

    “心儿，你醉了，我让人送你回房。”本只是有点闷，正好遇上一改常态的水月心，一时之间心软便留了下来，哪想到她会突然说要放下对他的感情，难割难舍下竟是借酒浇愁，一个不注意喝成这样，让他也多少有些头疼。

    “七哥哥，我有什么地方不好龗的，你告诉我，我改行吗？我只想留在你身边，我不会跟嫂嫂争的，我可以发誓。”

    “心儿……”

    “呜，七哥哥你怎么可以如此狠心，我都这般求你了，为何你就不能答应，哪怕只是哄我也好。至少让我开心一下子嘛。”

    “你醉了。”

    “我没醉。谁说我醉了。我相当清楚。我很清醒，不信我给你跳舞。”水月心挣扎着要从轩辕夜怀中起来跳舞，身子却是因着挣扎险些掉进水里。

    “我送你回去。”无可奈何下，虽然轩辕夜都没想到会遇上这样的事情，却也放不下突然之间从强势变得这般柔弱的水月心。

    未免她再挣扎掉进水里，干脆直接将人打横抱起，让她无法继续挣扎。

    初时水月心也是挣扎了，可慢慢的却是安静下来。只是一双手却是紧紧抓着轩辕夜的衣襟，眼角还有泪痕，显得那般柔弱，梦呓般的低声唤着‘七哥哥，不要走’的话语。

    轩辕夜听着水月心的梦呓，不由一声长叹，迈开长腿顺着廊道走到了岸边。

    “渊一，你先回去，待我送她回去后，希望能够看到徊城一代最新的境况与处理结果。”

    “诺。”渊一望了一眼被轩辕夜抱在怀中。满身酒气的水月心，最终还是将到口的话咽下。化作一声应答，目送着轩辕夜抱着人离去。

    方才转身准备回去的渊一望着不远处的一大一小的身影，只觉得这老天爷似乎跟轩辕夜过不去，竟然在这个当口，让凤天羽母子看到这一幕。

    王爷呀王爷，您真是……

    唉！只能听天由命了。

    “渊一拜见王妃、小王爷。”渊一上前给凤天羽与小云渊行了一礼，却也偷偷的打量二人脸上的神色。

    本以为会看到二人恼怒之色，没想到却是换他有些愣住了。

    只因此刻的凤天羽与小云渊母子二人脸上非但没有恼怒之色，反倒是漾着有点灿烂过头的笑容。

    “娘亲，我都说不来了嘛，你偏说要来，看看，这么一出烂戏，看着太没劲了。那个女人是不是把别人都当了草包，这样的局都布的出来，实在太看不起人了。”小云渊率先不满的说道，这口气多么的不屑。

    “儿子，别人智商低也怪不得人家，只是，对方既然费尽心思给咱们看这么一出戏，不看岂非有点对不起人家的一片苦心。不过，说真的，我一直以为水月心该是个妩媚天成的小妖女，没想到也有这般清纯的小模样，倒是小看她的演技了。”凤天羽应道。

    智商低？那是什么意思？渊一不解这个词的意思，不过隐隐中倒是察觉出这话绝对不是什么好话。

    “不过爹爹也真是的，这样的戏都会中招，还真是够怜香惜玉的。”小云渊不屑的嗤笑道。

    对于轩辕夜这位爹爹的好感度暴跌。

    “戏看完了，咱们回去继续吃饭。真是的，浪费时间。”凤天羽说着拉起小云渊就要离开，刚迈出一步却是停下脚步，转头对渊一说道：“渊一，你家主子都走了，想来是吩咐你去做其它的事情吧，还不快去，难道不担心你家主子因你办事不利而恼火？”

    “王妃，其实主子只是送郡主回房，她喝醉了，之前还险些掉进水里。没有其它的意思。”渊一开口解释了一句。

    “渊一，你不用解释的，那边在上演这一幕，有人突然通知我们来这里，说是你家主子有请，只要不是笨蛋都知龗道这是一个局。只可惜，布局的人猜错入局之人的能耐，纯粹白用工了。我们是不会误会什么的。除非明日早上，你家主子直接在人家的床上爬起来，被我们抓奸在床，届时嘛。你看看我，居然说这样的话，你家主子武功那么厉害，除非愿意，不然怎么可能如此轻易中招，你说对吗？”凤天羽笑问道，渊一却是想了想，倒也无法反驳。

    不过，这也是给他提了个醒，若是主子在一定时间内真的还未回来，那他也只能——

    当然，这样的事情发生的概率并不大，应该是无碍的。

    目送凤天羽母子离开之后，渊一也回去处理轩辕夜交代的事情，待得他将事情处理妥当，将需要看的文件都摆放在轩辕夜的办公桌上时，看了看时候，居然过去了一个时辰，此时亦是亥时。

    可如今的轩辕夜竟是还未回来，这无疑让渊一有些担心不已。

    不行，要过去看看，若真的出了那一档子事，那可就什么真的没办法挽回了。

    渊一匆忙离开，朝着水月心所在的院落奔去，待得临近之时，却发现整个院落中的仆人早已被屏退，当他落在院中是，一道略显暧昧的异常声音竟是从水月心居住的屋子里传来。

    渊一脸色大变，赶忙跑到声音的来源处，伸手推了推房门，里头却是被反锁上的。

    “王爷！”渊一压低嗓音唤了声，只希望事情不会真的发展到自己猜想的那样。

    奈何，这一声王爷就好似导火线一般，将原本还有些压抑的响动，变得激烈起来。

    伴随着一阵床榻摇曳的声音响起，暧昧无限延伸，就连渊一都听得脸红耳赤。

    兴许，还没到那个地步。

    得罪了！

    渊一在心里头低语一声，无论如何都不能让错误真的发生，哪怕他会因此收到责罚，也不能一错再错了。

    砰的一声，大门被直接踹开，随着一阵扑鼻而来的香气，竟是让渊一都有片刻的晃神。

    回过神的渊一立刻意识到不妙，直接运功将关上的门窗皆数打开，一把冲到了床榻所在，却见水月心双颊粉红，扫向渊一的目光中透着一丝胜利的得意之色。

    再看看轩辕夜本人，衣衫凌乱，神色竟有几分不太清楚的茫然之色，显然是不在状态的噬魂状态。

    渊一赶忙为轩辕夜穿好衣衫，方将裤子拉上系好，却听得水月心一声石破惊天的尖叫声响彻整个皇家别院，传得甚远。

    隔着三个院落外的凤天羽住所都能够将这声音听得一清二楚，而这会，凤天羽等人正好在院子里喝茶聊天，这一声尖叫可谓听得一清二楚。

    率先冲出龗去的是闻人澈这位药王谷的传人。

    这声音凤天羽一点都不陌生，那是水月心的尖叫声，看得出这闻人澈对这水月心的态度，可比他们好得多。

    她一出事，这动作可比请他帮忙救人时快多了。

    “爹，有没有兴趣过去看看热闹？说不定，你会在这个时候见到你想到的那个人。”凤天羽起身朝凤翔天如此说道。

    “哦，是吗？既然都这样了，不过去看看怎么行。”凤翔天态度有几分冷淡的应道，如今这档子一出，聪明如凤翔天这样的人，多少也猜得出其中的几分门道，可谓是将轩辕夜在他心目中的评价，一巴掌拍到了底下，可谓是低的不能再低了。

    水月心那一声尖叫后，渊一就知龗道情况要遭了。

    如今不管事情是怎么发生的，却是无法抹杀木已成舟的结局。

    望着床榻上那一抹嫣红，不管是谁主动，谁被动，已经不重要了。

    主子呀主子，你真是让属下如何说你才好。唉！

    率先赶来的闻人澈直接飞掠进来，外头的仆人丫鬟却是不敢贸然闯入，只是聚集在院子外而已。

    初初步入水月心房间时，闻人澈的眉头微微一皱，眼眸一眯间扫向了床角内用被子将自己裹成一团的水月心，从她眼中看到了惊慌失措，随后便是深深的恳求。

    闻人澈望了眼水月心，又看了眼轩辕夜，目光却最终落在床榻上那一抹嫣红上，冷了眸子。

    只见他虽然什么都未说，可望向水月心的眸子，却是少了以往的和善。若非看在多年的交情上，他根本不会想要为她掩饰什么。(未完待续……)

    PS：又见一票粉红，多谢dmhli的票票，谢龗谢哈。

    今日第二更完毕，第三更稍后奉上，啦啦啦。