
    “对不起，不会有下次了。”素千倾也意识到自己说错话了，忙开口致歉。

    凤天羽三人能够平安归来，已经是不幸中之大幸。

    松口气之余素千倾却也随之注意到餐桌上的凤翔天，眼眸中闪过一抹惊讶之色，却又很快镇定下来。

    相较素千倾的冷静，闻人澈反倒是略带几分好奇的打量着凤翔天，而凤翔天却是心里头对素千倾评头论足，给了一个还算几个的分数，至于会不会增加，那就要看他以后的表现了。不过，能够这般紧张自己女儿的男人，至少是认真的，这才是构成他及格的标准，至于容貌嘛，嗯，不错，稍稍加点分，若及格是六十分，那此刻就七十分。

    凤翔天心里头的评断自然不会让凤天羽知龗道，身为父亲也不能勉强女儿做什么，不过，把关却是要得的。

    至于闻人澈，看态度就不在考虑之中。

    只是，外孙的父亲如今身在何处？凤翔天却是心中有些好奇了。

    满怀期待的凤翔天这会却是要失望了。轩辕夜这边虽然得知凤天羽平安归来的消息，却是并非急忙赶了过来，而是要赶紧处理临近城池因为昨日地震造成的损失。

    轩辕夜的迟迟未来让凤翔天很不满意，原本的期待变成了不快，对他的好感度也直线下滑了许多。

    “主子，您不去看看王妃？”渊一在一旁伺候着，忍不住问道。

    “如今是讲这些的时候吗？若是找不到办法结局了当前的烂摊子，金陵国的百姓将会死伤无数。一旦百姓都死光了。这国家也就等于不存在了。我哪有时间浪费在这里。”轩辕夜看着送来的各地折子。还有手下收集后送来的情报，眉头紧皱，略显几分不耐烦。

    “主子，并不差这一点时间，多少过去看看，毕竟王妃亦是九死一生的回来，这样不闻不问总是不太好。更何况素公子以及闻人公子都过去了，难道您就不担心……”渊一欲言又止。却是给轩辕夜提了醒。

    其实，他觉得王妃还是挺配王爷的，至少无论是容貌与王爷旗鼓相当，更重要的是，王妃能够调教出小王爷这样聪明懂事的孩子，足可见她的能耐。

    虽然温婉小姐算是王爷自小看着长大，说是情人还不如说是兄妹恰当些，虽然温婉小姐的容貌身材确实是男人喜欢的类型，可他不觉得王爷是个贪恋|女|色之人，更何况。让温婉小姐当家作主，却是略显稚嫩。根本镇不住场子。

    再说说郡主吧，虽然魄力有了，容貌也不差，再加之这些年周游列国结交的人脉，虽然算是一个很不错的关系网，奈何郡主性子阴沉了点，心胸狭义了点，终究是欠缺了些，至少他对这样的女人佩服不起来。

    相较于这两位，王妃却是最适合的人选，而且他能够看得出，王妃性子看似平和，实则张弛有度，只需要再加培养一番，绝对能与王爷不相上下。

    奈何——

    唉！

    王爷呀，你若是再不紧张点赶紧把握，说不得就要便宜在一旁虎视眈眈的素公子了。

    “渊一，这事情不该是你该过问的。”轩辕夜说着，却也合上了册子。

    原本平静的心情，却也因为渊一的话搅动了几分，再也平静不下来了。

    渊一见轩辕夜如此，知龗道自己这话想来是起了点作用，便已识趣的闭了嘴，免得适得其反。

    轩辕夜起身走出了房间，外面的天色已经黑了。

    这会看看时候也该是用晚膳了，这会过去却也不算太早。

    打定主意后，轩辕夜朝外走去，直接朝着别院中小云渊所在的那处院落走去，一路上就连他自己都未曾发现，自己走动时的速度明显在加快，让后头跟着的渊一都忍不住露出那么一丝浅浅的笑意。

    “爹爹太过分了，同在一处地方居然光顾着做事连过来见上一面，问问娘亲是否安好都做不到，哼，真是可恶。”小云渊张望了许久，却迟迟不见轩辕夜的踪影。

    原本心中那一丝期待随之破灭，取而代之的是一团怒火在胸口慢慢的烧起来，小脸上只差印上‘我不爽’三个字了。

    “儿子，他既然不来用膳，想来已经有人为他另外准备了膳食，没必要为此气坏自己的身子。快点过来这边坐下，大家也好赶紧开动碗筷，准备吃饭。”凤天羽招呼着小云渊坐下，伸手抹了一下那撅起的小嘴巴，笑着说道。

    “娘亲，你都不生气吗？”

    “生气？我为龗什么要生气？”

    “爹爹明明知龗道你平安归来却一点表示都没有，你就不生气？”

    “傻瓜，我为何要生他的气。有你关心我就足够了，更何况，不是还有其他人关心着我嘛，少他一个不少，多他一个又不多，没必要为此气坏自己的身子，不值得。吃饭，吃饭。诶，食不言。”凤天羽指着小云渊道，将他到口的话以一句‘食不言’堵了回去。

    刚到门外还有些莫名紧张的轩辕夜脸上刚漾起一抹清浅的笑意，却因着凤天羽那句‘少他一个不少，多他一个又不多，没必要为此气坏自己的身子，不值得。’而彻底敛了笑容。

    一旁的渊一见轩辕夜瞬间沉下的脸，心中就知龗道坏了。

    果然如他所料，轩辕夜转身离开，头也不回的远离了此处客厅，转眼间就没了踪影。

    身为轩辕夜贴身护卫的渊一自然要跟上，只是在心里头略微觉得有些可惜罢了。

    轩辕夜漫无目的的吓走着，只知龗道心里头有股怒火发泄不出来，闷得慌。

    不知不觉中却已是走到一处诺大的院子中，一阵悦耳的琴音隐隐传来。

    轩辕夜抬眸遁寻着琴音所在，却见那湖水之上，凉亭之中，垂挂着轻纱摇曳，透过朦胧的纱影，却是以女子一身素白长衣，背对着他，抚琴一曲，曲音幽幽。

    不知不觉中轩辕夜便走了过去，待得临近只是，方才发现这厅中的女子不是别人，正是水月心本人。

    只是此时的水月心一脸素装，脸上也不见了平日里的妖娆妆容，反倒是一张素雅干净的素颜显露在眼前，一双盈盈水眸清纯而干净，倒映着轩辕夜的容颜。

    “七哥哥，你怎么来了？不是说很忙吗？”此时是水月心一改往常的妖娆妩媚，变得清新可人。

    “心儿，怎么会是你？”轩辕夜颇感意外的说道，待得话出了口后，却又觉得有几分不妥，竟是难得的显露几分尴尬之色。

    “七哥哥，为龗什么不能是心儿，亦或是你希望看见的人是嫂嫂？”水月心神色黯淡的低下了头，“七哥哥是不是讨厌心儿了，不想再龗见到心儿了，若是的话，七哥哥将话言明，心儿不是死皮赖脸的人，至少长痛不如短痛。”

    “我……”轩辕夜张了张嘴，却发现心情很乱，竟不知到底是为了凤天羽之前说的那话，亦或是听见水月心自白中的自嘲，而扰乱了他的心。

    “七哥哥，我知龗道你为难，其实，这次跟出来时，我就对自己说，这是最龗后一次，若是还是无法打动七哥哥的心，我就放弃了，听从家里的安排，另外选一门亲事嫁人算了。这一路上遇上了不少的事情，虽然许多横生枝节的事情总会在重要的当口发生，却也让我看清了很多。我没机会了对吗？没关系，至少我还有苍华庭那日的美好回忆。”

    轩辕夜身子微微一震，眼神却是晦暗不明。

    “不说这些了。七哥哥可还记得这身打扮？虽然事过境迁，那时的我还小，可我还记得七哥哥你说过，这样的我很美，若是能娶我为妻定是有福分的人。这话我可一直记得，只可惜，事与愿违。就当是为过往的事情做一个告别，七哥哥，我现在这样子好看吗？”水月心起了身，一身雪白长裙选择她的旋身而轻轻舞动着，加之那本就不差的容貌，却是有几分雪中仙子的味道。

    “很好看。”轩辕夜点了点头，望着水月心那毫不做作开怀的笑容。

    “七哥哥，能得你一番称赞，我很满足了。来，陪我喝酒，我要一醉方休。”水月心从石桌下忽而抱起两坛酒，将茶杯当酒杯使用，为二人倒满了酒，你一杯我一杯的喝着。

    竟有几分要将自己灌醉的架龗势。

    “别喝了，再喝就醉了。”轩辕夜眉头微蹙，将水月心到口的杯子拿了下来。

    “嘻嘻，不让我喝也好，那七哥哥听我抚琴。”水月心说着起了身，落座琴台上，十指纤纤轻拨几下，轻盈如水，温婉流转，凄凄然中，诉说着初恋的苦涩。

    “青梅竹马两小无猜，未有山盟海誓，却一心念君深深……问君可知相思苦否，问君能许一丝情否，哪怕不过黄粱一梦，甘之如怠。”水月心边弹边唱，一双水眸望着轩辕夜却是深深的幽怨，化作两行清泪。

    嘣的一声，琴弦断了。(未完待续……)

    PS：第一更！第二更待续！

    感谢lixjm18以及只为种菜投了本文1票粉红票。还有谢龗谢Maryane的平安符！

    啦啦啦，每日的愿望是天天有打赏，天天有票送，咯咯！