
    小云渊奶声奶气，一脸天真的望着云琦，那小模样很是无辜。

    司马云琦微微一愣，突然觉得自己刚才那一番问话确实有些不妥，不由开口道龗歉：“对不起，一不小心便有些习惯这样问人。”

    “嘻嘻，小哥哥你不用道龗歉的，我刚才是跟你闹着玩的。刚才我见到小哥哥的第一眼就觉得很亲切哦，就好像你就是我的哥哥一样。”

    司马云琦不由一笑，“你这小家伙，嘴巴倒是挺甜的。对了，你叫什么名字？”

    “云渊，我叫云渊哦。小哥哥，你是宫里的人吧。我能不能托你找个人？”

    “找人？”司马云琦有些意外。

    “是呀。我跟娘亲要去很远的地方，这次来是为了找云琦哥哥，跟他道别的。”

    司马云琦微微一愣，怎么也没想到会从小云渊的嘴里听到自己的名字。莫非是同名？可是，也不对呀。宫里头有着避讳，是绝对不会有人与主子同名的。

    更何况，以小云渊的岁数，应该不可能随便闯进来。

    他刚才提到了娘亲，还说是要来告别的。

    司马云琦上下打量着小云渊，不禁问道：“云渊，你今年几岁了？”

    “快六岁了。”

    “你要找的云琦哥哥，有什么特别的地方吗？比如说他的身份之类的。”

    小云渊眨了眨眼，“娘亲说，云琦哥哥是一国皇帝，今年十二岁哦。”

    劈啪一声。一个杯子让司马云琦碰到。瞬间摔在地上发出清脆的响声。立刻惊动了守着的护卫，一下子涌了进来。

    “都退出龗去，没有吩咐不许进来。”司马云琦冷声道。

    “诺。”

    哗啦啦一群人又如潮水般退到园子外头。

    小云渊眼睛忽闪忽闪，似有所查的望着司马云琦，与他对视间，却见他脸上多了一抹温柔的笑容。

    “莫非，你是当皇帝的云琦哥哥？”

    “那你应该就是金陵国夜王的儿子，轩辕云渊？娘亲的名讳应该是凤天羽咯。”司马云琦也有所察觉。笑着问道。

    “哇，云琦哥哥好厉害，居然连我爹爹是谁都猜得出来。”

    “果然。”司马云琦笑了笑，“云渊，干娘如今在哪？你说的要离开是真的吗？你们要去哪里？居然这般鲁莽就闯进皇宫里来。”司马云琦在确定了小云渊的身份后，整张脸上的笑容就变得多了，人也变得温和了许多，带着几分宠溺的问小云渊。

    “娘亲在后山哦，跟外公一起，我们本来准备晚上偷偷摸进去找你。没想到你居然这么巧，就让我在这里遇龗见了。若是娘亲知龗道肯定会很开心的。”

    “带我去。我已经很久没见干娘了，我可是找了你们六年，只可惜最近才有了一点眉目，刚才只是试探你一番，倒也没想到歪打正着。”

    “嘻嘻，云琦哥哥也别灰心，若非娘亲跟我离开了禁渊之地，哪怕你再花十年二十年都不可能找到我们的消息。”

    “哦，禁渊之地？那是什么地方，听起来很神秘的样子。”

    “这个不能说，因为那里住着的爷爷奶奶们不喜欢有人打搅，我是不能说的。不过我可以告诉你，那个地方几乎与世隔绝，而且不是普通人能够达到的地方哦。”

    “原来如此，那就难怪了。”司马云琦点了点头，倒也未曾多问，反倒是起了身，“云渊，待我去见干娘，我想她了。”

    “嗯。那云琦哥哥你可要跟好了，我轻功很好，别跟丢咯。”小云渊坏笑着眨了眨眼，弄得司马云琦有些哭笑不得。

    “放心吧，丢不了。我的轻功也不错。”

    “那好吧，我们走，娘亲就在山上。”小云渊说着朝司马云琦招了招手，随后率先一步冲出了这个园子。

    看着小云渊飘逸而迅捷的动作，司马云琦不由略感惊讶，不过很快就回过神来追了上去，一瞬间就入了后山的范畴，竟是朝着难走的道路穿梭着，有时跑到一段的时候就会发现，此处正好经过上山的某段石阶路。

    而这段石阶较之小云渊带路走的路程其实都是同样的地点，可时间上，俨然是走石阶更快一步。

    小云渊的那份小心思司马云琦若是还看不出，也枉费他这六年来的努力了。

    随着临近山顶之时，四周围的树木更加茂密了，隐隐中倒是看见一抹火光亮着，却是在临近山顶的一座凉亭中，正好被树木包围着，不至于让火光透出，引来不必要的麻烦。

    “云渊，都说了不要乱跑，你这孩子真是一点都不听话。”凤天羽听见脚步声后，不禁板着脸训斥道。

    司马云琦立马停住了脚步，身子微微轻颤着。

    阔别六年的声音，依旧如同记忆中印象深刻。

    是她，真的是她。

    多年来早已忘了眼泪的滋味，司马云琦只觉得眼睛有些痛痛痒痒的，然后视线变得有些模糊，晕开了那一道小小的火光。

    小云渊回头间自是看到了司马云琦的反应，略有几分惊讶之余，更是对这位小哥哥颇有好感。

    当年的事情凤天羽都跟他提起过，之前他嘴里头虽是喊着云琦哥哥，喊得那般亲密，实际上心里头并未对这个素未谋面的义兄有所认同。

    不过，随着那因为凤天羽的声音而停下的脚步，还有那两道完全意料之外呆愣住而不自觉留下的眼泪，原本的陌生，似乎也因为此刻司马云琦的情不自禁而有所认同。

    真心挂念娘亲的人，才是真正在乎娘亲的人。

    云琦哥哥，你并未因为身份地位就遗忘过去发生的一切，割舍掉那份虽然没有血缘关系，却更似亲人的感情。

    你——合格了。

    收回落在司马云琦身上的视线，他是否只是伪装的情绪，根本逃不过禁的检测，正因是情不自禁，小云渊才对司马云琦有所认同，也有了自己一个小小的主意。

    “娘亲，你不要生气哦。乱跑是我不对，可是，我有给娘亲带来一个人哦。快看看那是谁？”小云渊笑着扑倒凤天羽的怀中，拉着她朝石阶入口处走去。

    “别拉了，我自己会走，到底是什么让你这般神神秘秘的。”凤天羽笑着摇了摇头，慢悠悠的走到了石阶口，抬眸望过去，却见一个白衣少年立在世龗界上，稚嫩的脸上依稀还有几分熟悉，尤其那双温柔而满溢眷恋的双眸是那般的熟悉。

    “你，你……”凤天羽竟是有些不知如何开口的指着缓步走上前来的司马云琦。

    只见他上了阶梯走到了凤天羽的跟前，竟是弯下了膝盖，给凤天羽行了跪拜礼。

    “不孝儿三儿，给母亲请安了。”司马云琦跪得那般自然，丝毫未曾因为自己身为少年皇帝的身份就摆了架子，而是那般自然的跪下了。

    在她面前，他只是当年那个依偎在她怀中的幼童，只是那个甜甜唤着娘亲，会因为害怕与担忧搂着她痛哭一场的稚儿三儿。

    “三儿，你这孩子，好歹也是一国皇帝了，怎能随便向人下跪。难道你这些年在赤炎国里学到的就是这般无用的东西？”凤天羽赶忙扶起了司马云琦，一脸不满的责备着，手却是自然而然的为他将衣摆上的草屑排干净，仿佛做了不知龗道多少次般，动作是那般轻柔自然。

    “娘亲，我哪怕成了皇帝，在娘亲的面前永远都是您的三儿，无论是六年六十年，这点都不会变。做儿的给娘亲下跪行礼，这是天经地义的事情，怎是随便。”司马云琦笑着应道，却是牵着凤天羽的手，只觉得这双手还是那般的温暖，哪怕自己的手已然不再是当初那只小手，早已可以撑起一片天空，却还是依恋着这只手的温度。

    “你这孩子，只是几年不见，嘴巴上的功夫倒是见长了。不过，爱哭鼻子的毛病却是改不了。看看，脸都花了也不擦擦，像个长不大的孩子。”凤天羽拉着司马云琦坐到了凉亭处，掏出帕子为他擦拭之前胡乱擦拭时留下的痕迹，心中感慨万千。

    司马云琦不由脸上微微一红，却是有几分不好意思。

    “娘亲这些年过得可好？我在得知你失踪后，就派人寻找，只可惜一直都没有确切的消息，真是担心死我了。”

    “其实也没什么，不过是去了一处比较偏僻的山村隐居了一段时日，那里太过不方便，也很少人会去，自然知龗道的人就少。不过，那几年里我们过得虽然不如以往富贵，可至少丰衣足食，倒也知足。一住便是将近六年，直至云渊这般大了，才决定出来转转。也幸亏出来了，不然，还真的会错过许多事情。唉，过去的事情都过去了，暂且不说，给你介绍下，这是娘亲的爹，你也跟着云渊喊外公。”凤天羽半真半假的诉说了自己的事情，顺带将话题一转，介绍起凤翔天。

    司马云琦之前就已经注意到凤翔天的存在，心中虽然有疑惑，却因着本身帝王培养的冷静，并未大惊小怪。如今得知凤翔天的身份后，也能够得体的应对，唤了一声外公。(未完待续……)

    PS：如题所示！补更昨日第三更哦！

    哎哟，求票求赏求推荐，各种求哇！有木有？有木有？