
    陆陆续续的人从棺材中坐起身来，凤天羽与小云渊有点傻眼了，反倒是站在祠堂门口处的凤翔天似有所料一般，并未大惊小怪。

    “咦，小羽，小云渊，你们怎么回来了？”这会才注意到凤天羽母子二人的易火不由惊奇道。

    “呀，我不是眼花了吧，怎么门口那里还站着一个小羽，哦，不，不对那是男的，不是小羽，莫非是双胞胎的哥哥？”易木的视线则是落在凤翔天的身上，这一声惊呼却是将所有人的目光都吸引过去。

    “咳咳，各位好，在下凤翔天，是羽儿的父亲，并非哥哥。”凤翔天轻咳一声道出自己的身份。

    “父亲吗？难怪长得这么像，不过也对，你那么老了，确实不是当哥哥的料。”易火此话一出，易木立刻附和。

    “没错，这头发，帮我们还白，够老的了，说是父亲都觉得太年轻了。”易木这话一出，凤翔天却是尴尬了。

    不过，看女儿居然为了这群人的死而那般难过，他有何尝不清楚这个村子里的人对凤天羽母子俩的重要性，便也沉默了。

    从祠堂出来后，在易火易木两位武宗的解释下，凤天羽母子俩也随之明白了事情的缘由。

    原来却是十年一度的例行公事，村里的人都需要在各自棺材中沉眠一月时间，将身体机能降低到最低的程度，恍若死了一般。

    过了这一个月后就会自动醒来。

    也算凤天羽他们运气不错，今日正好是醒来的日子，方才没闹出大事。

    毕竟。若是真让人误以为死了。秉着入土为安的想法。这村子里的大伙，岂非要被钉上棺材盖，真的死翘翘了。

    凤天羽的回来，无疑让整个村子都热闹起来，立刻就有村民出外猎捕了食物回来，而凤天羽与小云渊也去动手采摘野菜之类的东西，筹备饭菜大吃一顿。

    架锅、洗碗、准备调味料这些不需要吩咐都有人帮忙做好。

    剩下的就是等猎物回来之后，直接肢解后。开始烹饪食物。

    凤天羽的厨艺凤翔天是见识过了，不过，看她挥舞着一把剁骨刀肢解猎物的凶猛架龗势，却是让凤翔天有些目瞪口呆了。

    本以为只是轻功了得，弄得一手好菜的温顺女儿显露出如此暴力一面，凤翔天这心里头的复杂可想而知。

    酒足饭饱过后，与众人闲聊了一阵子，凤天羽将自己准备离开的事情当着众人的面说了。

    对此众人都表示支持，让她不用挂念这里，若哪日待不下去了。大可回来这边，他们还是无上欢迎的。

    没有沉闷的离别。只有欢声笑语中的祝福，凤天羽三人只在村子里待了一日，在第二天早晨与众人一一告别，前往赤炎国。

    未免惊世骇俗，凤天羽三人自然不可能贸然闯入皇宫，去找云琦，幸亏这皇城之中还有片山林，倒是方便了三人乘坐的雕王降落。

    虽然此刻三人是入了宫，可是大白天的也不能乱闯，又只能得到天黑才可以行动了。

    不过，在此之前，凤天羽三人直接在这处皇宫内山中寻找猎物，解决温饱问题。

    不得不说，赤炎国的皇帝倒是懂得享受，哪怕是这甚少有人出没的后山中，也建造了一些凉亭石桌，以供人休息之用，倒是便宜了凤天羽等人。

    在吃饭期间，凤天羽早已经让禁扫描整个皇宫，将地形图整理出来，然后根据收集到的资料，寻找到如今贵为一国皇帝的司马云琦的寝宫位置，只待夜晚到来之时，偷偷的摸到地方后，见上一面，算是告别。

    当然，若是凤天羽出示轩辕夜给她的那块令牌，只需要禀明来意，相信很快就能够见到人，不过这样一来，势必要跟轩辕夜扯上关系，还是那种不清不楚的关系，这却不是凤天羽想要看到的结果。

    几经思量后，也就眼下这个方法最是何用。

    昭南殿所在的书房处，年轻的丞相姜玉阳手执着一叠折子一脸玩味的笑了。

    “朕的丞相大人，你那件事情做得有多让人咬牙切齿，看把那群老头子气得连连上了折子，都是参你的内容，何止一个罄竹难书可以说的完的。”年仅十二岁却已然却已然更有了帝王气势的司马云琦，眉梢轻挑，透着几分玩味的说道。

    那模样，那架龗势，哪似像是一个小小少年该拥有的成熟老练。

    “皇上，那些老腐朽爱怎么折腾就让他们折腾去，对臣而言都是无关痛痒的事情。谅他们也掀不起多大的浪花，不是吗？”姜玉阳回予一笑，虽然很浅，却有着别样的味道。

    “那倒也是。只是，这些老头子背后都有不弱的世家支撑着，在未曾一切之前，多多少少还是需要有些顾虑的。”

    “这点臣自然也明白，若非如此，也不至于还给他们脸面。”

    “玉阳，那件事情如今可有眉目了吗？”

    “皇上是指的碧浪城失踪的那位夫人？”

    “嗯。都快六年了，哪怕赤炎国离得有些远，可也不至于找个人都需要六年时间，朕想知龗道她到底如何了。”

    “此事有些眉目，不过却是不确定。”

    “哦，此话怎讲。”

    “最新得到的消息，金陵国夜王传闻当年遇难碧浪城的母子已然找回，如今虽然还未公布天下，金陵国的皇帝却是有意封她为夜王妃，只等时机成熟后，确立身份。而那位小王爷倒是入了轩辕家的玉碟，差的不过是父母的一场婚事，公告天下。”

    “这消息倒是意外，不过，这与朕要寻找的人有何干系？”

    “说来也是巧合，这位夜王妃的容貌与您提供的画像几乎一模一样，若是按着消息推断，若是夫人生了孩子，如今也差不多是那位小王爷的年岁，最重要的是曾经墨家的两位双胞胎女婢华怡与华乐，被调往安排到她身旁伺候着，似乎有着别样的意思在其中。难道您不觉得事情过于巧合了吗？同样的容貌可以说是人有相似，那同样的时间、同样的地点、同样有着将近六岁的孩子，难道这些也能这般巧合的凑在一块？”

    “你的意思是……”司马云琦眸光一亮，不由泛着一丝欣喜。

    “正是皇上您猜的那个意思。毕竟，这巧合太过了。”姜玉阳沉声道。

    “既然如此，赶紧派人抓紧时间确定对方身份，只希望这次不会又是一场空欢喜。”

    “诺。”姜玉阳应着，随后再与司马云琦讨论了一些朝政上的事情，一直折腾到日落西山，方才作罢。

    留了姜玉阳在宫中用膳过后，稍做休息后，司马云琦却有些不想再看折子，反倒是心血来潮的跑去临近后山的园子，屏退了闲杂人等，换了一身便服，如同一个普通的青葱少年，而非帝王，独自一人在园子里静静的待着。

    宫里的人早已经习以为常，只是收好园子不让人入内，至于后山更不用担心，除非能飞，还真无人能够从万丈山崖下爬到后山，转而潜入皇宫之中。

    窸窸窣窣一阵响动打破了园子里的宁静。

    小云渊本是无聊的到这边转转，等到夜色再深点时，再与凤天羽去见云琦哥哥，却没想到竟在这后山的小花园中，看到一位小哥哥一个人坐在那无聊的发呆。

    “谁？”司马云琦偏着头冷声喝道，手已然探入怀中，摸到了怀中的机关匣子，扣在掌中。

    “小哥哥好，我没有恶意哦，只是见你一个人无聊的坐在那，所以就过来看看而已。你可不要误会哦。”小云渊从花丛中钻了出来，本就可以让云琦发现，倒是表现的很镇定。

    “小孩？”司马云琦略显奇怪。

    这皇宫重地，闲杂人等不得入内，怎会有小孩。

    更何况，宫里头除了小太监之外，根本看不到这般年岁的孩子，更不要提这一身装扮也不是宫里的人。

    只是一眼，司马云琦就将小云渊的身份看个透彻。

    “你不是宫里的人，你是怎么进来的？难道你家大人未曾告诉你，擅闯皇宫重地，是死罪一条吗？”司马云琦沉声喝问道，本以为会吓到小云渊，哪料他反倒是漾着灿烂的笑容走了过来，一屁股就坐在了司马云琦的身旁。

    “小哥哥不要这么凶哦。还有哇，你藏在怀里的机关匣子对我没用的，你还是不要乱动好。不然弄坏了，要娘亲帮忙修复，我肯定是要被臭骂一顿的。”

    司马云琦眉头微微一跳，竟是没想到自己隐蔽的动作竟然被小云渊识破，还道出他怀中所藏之物。

    这个小孩到底是什么人？

    司马云琦第一次觉得看一个比自己还小一半的孩子有种看不透的感觉。

    望着小云渊那灿烂的笑颜，原本的戒备却不知为何随之放下，甚至于露出一抹难得放松的笑容望着小云渊。

    “你叫什么名字？怎么跑到宫里来的？有没有大人带你进来？他们如今又在何处？”

    “小哥哥，你一口气问那么多，我怎么回答呀。还有哦，你这态度好像审问犯人耶，可我只是小孩子，不是犯人，你不能用这样的口吻问我，不然我不高兴了，就不回答你的问题了。”(未完待续……)

    PS：第二更完毕咯！唉，十二点到了，只能次日补更了。唉唉唉！