
    闻人澈十指微微一动，一抹淡淡的香气飘散开来，弥漫在房间里，将水月心可能曝露的马脚清理干净。

    既然这是她的选择，那他也无权阻止，如今只能给她一个好自为之的眼神后，自此两人不再是朋友。

    闻人澈转身走了，在素千倾到来之前走了。

    水月心知龗道闻人澈为何如此，虽然有些可惜，这么好龗的一枚筹码就这样脱离了掌控，可若是与得到轩辕夜来做比较，她依旧还是会毫不犹豫的选择这样做。

    闻人澈刚走，轩辕夜的甚至也随之清醒过来。

    只见他却是揉了揉自己的太阳穴，只觉得脑子好像要爆炸开来一般，一想事情就头疼，不过，他还是第一眼认出了扶着自己的人是渊一。

    “渊一，你？”

    “主子，你没龗事吧。”渊一苦笑一声问道，伸手指了指这个房间，希望轩辕夜自己反应过来。

    此刻已然恢复思考能力的轩辕夜很快就发现了这里竟是一个女子的闺房，一直混沌的脑子忽而变得清明，想起了自己送水月心回来时，她又哭又闹的缠了他许久，随后他好似酒劲突然上来，脑子变得晕忽忽的，再然后发生的事情，竟是有些记不太清楚了。

    轩辕夜身子微微一震，似感觉到什么，一下子转过身去，朝着床榻的方向望去，正好看到水月心如同受惊的动物般蜷缩在床角，狼狈异常，再加之床上那抹刺眼的红色。以及散落一地的白色碎片。若是还猜不出是怎么回事。他也就妄为男人了。

    一瞬间，轩辕夜冷了脸，眼中燃着熊熊的烈火。

    “你居然设计我。”轩辕夜冷着嗓音瞪着水月心，第一次有种想要掐死她的想法，而他也正如自己所想的做了，甚至连渊一都来不及阻止，他就已然站在床前，伸手掐住了水月心的脖子。将她从床榻上揪了出来，却又还在床榻的方位，与他两两对视。

    水月心根本没想到轩辕夜会有如此的反应，上次她也曾经暗中动了点手脚，引得他情动，虽然最龗后未果，可至少他对她的态度有了为妙的变化。

    可是这会却不同。

    她做的很成功，而且，自己也成了轩辕夜货真价实的女人，那一点落红便是证据。

    可她无论如何都猜想不到。求了闻人澈为她掩饰，那是绝对不会有人发现她动的手脚。然而这会她面对的不是别人的怀疑，而是来自轩辕夜的暴怒。

    他眼中的戾气明摆着是真的不顾她的死活，要置她于死地的，这下子，她有些怕了。

    “七……哥哥，难受，我……好难受，心儿……快……不能……呼吸了，七哥哥……”水月心可怜兮兮的求着，奈何轩辕夜这会却是铁石心肠了，连他本人都没想到会如此，只觉得愤怒，想要粉碎一切妄图操控他的人，哪怕那人是他曾经的青梅竹马，哪怕那人此刻柔弱的向他求饶，手下的力度却是未曾减弱半分，只是慢慢收紧着。

    原本还扯着被子遮掩自己身躯的水月心，这会已然慌了，再也顾不得什么被子，露出内力纯白色绣着牡丹的肚兜。

    渊一匆忙撇开视线，非礼勿视。

    也想过阻止，可是却也震慑在轩辕夜此刻的气场下，竟是有些束手束脚，不敢轻举妄动。

    此时的水月心，也不知龗道自己的布局到底错在哪里，竟会引得轩辕夜如此反应，按理说不该是这样的呀。

    不管到底哪里错了，她如今唯一能做的就是反抗，尽量将自己的命保住。

    正当水月心准备孤注一掷奋力一搏时，凤天羽等人随之赶到，也为她带来了一丝希望。

    凤天羽一把捂住了小云渊的眼睛，此情此景小孩子还是不要看的好。

    毋须凤天羽多说，素千倾已然先行一步将人从轩辕夜的手中救下来。

    本以为需要费点手脚，却意外的发现，轩辕夜的反抗力竟然这般轻微，就好似突然之间被封了内力，使不出劲来，任他轻松的将人救下，扯了一旁挂着的衣袍给水月心围上。

    至于不该看的他也不会多看一眼，甚至于还不由自主的避开与水月心有任何的接触，只是从轩辕夜这般动手，救了人。

    重新跌回床榻上的水月心，抱着被子缩到角落中，有意无意的显露出那块红色，引来凤天羽等人的目光。

    无论如何都好，她无疑成功了。

    不等凤天羽开口，凤翔天迈前一步，却也将他的容貌显露在在场人眼中，皆是有些意外之色。

    虽然有所听闻，可只有真的见到本人后，才知龗道听是一回事，见又是另一回事。

    “你便是夜王轩辕夜，我外孙的父亲？”凤翔天开了口，在此时此刻这种略显尴尬的当口，询问这话。

    轩辕夜之前所举也不过是一时闹热，这会被素千倾那番逼开之后，人却是清醒了许多，也知龗道再多解释亦是枉然，更何况，他也并不想解释什么。

    “正是。”

    凤翔天上下打量了轩辕夜一眼，毫不避讳的绕着他转了一圈，如同在看一样货物一般，从头到脚仔仔细细打量了一番。

    “以相貌骨骼来说，你却是很不错，再加之夜王这个称号在金陵国所拥有的威势，足可见你的出色。原本你这样的女婿，我没什么可挑剔的，只是，我给女儿找的女婿定要一心一意待她的。至于你嘛……”凤翔天扫了一眼缩在床脚的水月心，“女人缘倒是不错。不管之前是怎样的经过，可结果已经有了，那个女人已经是你女人了。既是如此，我女儿与你却是不适合了。你也莫要多作纠缠了。”

    凤翔天说着走向了凤天羽，“女儿、外孙，咱们离开这里，让他自己去处理好自己的事情。至于待会他是否还想要杀了那个女人，那也是他的事情。人，救过一次就够了。”

    凤翔天如此一说，凤天羽倒也没反对。

    反正水月心一直以来都想成为轩辕夜的女人，这会倒是真的让她成功了。虽然不知龗道用了什么法子，却也不重要了。

    凤天羽一走，素千倾也不会继续留下，虽然他心里头也存着几分疑惑，却也不会多事的做些什么。

    眼看着人都走得差不多了，一直站在一旁不起眼处的墨鸿风却是缓步走到了轩辕夜身旁直视着他。

    “本以为你将会是我最大的对手，如今看来……”墨鸿风也同样扫了水月心一眼，化作一声轻叹。

    “鸿风，你……”轩辕夜望着墨鸿风，竟有几分难以置信之色。

    “半年的时间，我只是不愿自己会有后悔的一天而已。”墨鸿风说完这话

    便头也不回的走了。

    “主子……”渊一小心的唤了声轩辕夜。

    轩辕夜缓缓回过头，冷冷的看着水月心，“你太让我失望了。我不杀你，给我滚。”丢下这么一句话后，身子一阵虚弱的轩辕夜被渊一扶着离开了水月心的房间。

    至于水月心本人，却是一脸难以置信的神色望着轩辕夜离去的背影。

    “滚？他居然叫我滚？在得了我的身子，成了我第一个男人后，他居然给我的只是一个不杀与滚。”

    “不，不该是这样的。他怎能如此狠心，我不信。”

    “对了，定是那个女人使了什么法子才会如此，中了我的药的人意志都比较薄弱，容易被影响。定是如此。没错了。”

    “轩辕夜，想让我滚，没那么容易。这辈子，我缠定你了，你休想逃脱，除非我死。”水月心扭曲了容颜咬牙切齿的握紧了拳头，甚至于连指甲陷入肉中都未觉得一丝疼痛。

    从水月心那处院落回去后，凤翔天直接就将先行回来的闻人澈抓进了书房，不知龗道在捣腾什么，折腾了半个多时辰，随后就见闻人澈脸上漾着兴奋的笑容，好似一个天大的难题被解决一般，手中还握着一叠纸，匆匆跑出了皇家别院。

    “爹，你刚才做了什么？怎么看闻人澈那小子一副兴奋过度的神情，那般迫不及待的冲了出龗去。”

    “你这孩子真是的，我还能害他不成。不是你说要帮忙解决疫种的事情才肯跟我回去嘛，我刚才就是拉着那小子，将解决的方法还有可能遇上的变化告诉他，然后将我知龗道的方子也给他列了出来，我相信有这个小子在，以他的医术来说，会很好龗的解决这个问题。”

    “这么简单就搞定了？”凤天羽很意外，这将人折腾得够呛的事情，居然凭借自家老爹几句话，几句方子就搞定了，会不会太简单了点。

    毕竟两地水土不同，就算产生异变也有可能。同样的方法也不一定适用的耶。

    “知龗道你担心什么，不过，再如何变化，本质的原点是一样的。若他真的如你所说那样解决了初期感染的问题，那么我可以保证，剩下都不是问题。好了，这事算是解决了。你还有什么心事未了的，赶紧处理了，也好立刻动身离开。还以为……算了，那个男人不要也罢。咱们还有更好龗的。赶紧收拾收拾，今夜就动身。”(未完待续……)

    PS：第三更完毕！嗷呜~晚安哈！明日再会