
    “啊，这么快。”凤天羽有点接受不了这样快的转变。

    “原本是打算多留几天的，你看这刚来就遇上这种破事，天知龗道再留几天还会看见什么不好龗的事情发生，在心情破坏殆尽之前，还是先离开再说。”

    “可是，也没必要大半夜的离开吧，就算走，睡觉怎么办？露宿荒郊野外？”凤天羽对凤翔天这说风就是雨的行径，弄得有些哭笑不得。

    “若是不嫌弃的话，就到望海城吧，那里我墨家有处庄园在城外，这个时候过去，以金翎雕的速度，不过小半个时辰就可以到达。最重要的是那里离所有疫区都远，不怕遇上麻烦。”墨鸿风开口提议道。

    “小子，你很不错。”凤翔天竖起拇指夸赞道，却是让墨鸿风有点不好意思了。

    “既然如此，那好吧。”原本还打算等华怡两姐妹回来，至少见上一面，哪想到这般匆忙又要离开，凤天羽也只能无奈的应允了。

    此行一同离去的人，较之回来时多了一个素千倾与小云渊，三只大雕六个人倒是没什么问题，更何况，小云渊还是小孩子，跟着凤天羽与凤翔天一同乘坐雕王。

    原本还担心小云渊会不会被金翎雕王排斥，毕竟墨鸿风几个能够乘坐小灰跟小金已经是凤翔天的功劳，对于雕王蓝翎而言，却是不被接受的存在。

    不过想想也多少猜得到一点原因所在。至少，三人是有血脉关系的，或许因此才被接受吧。

    凤天羽六人连夜离开。待得轩辕夜接到消息时。早已经没了他们的踪影。

    望着漆黑的天空。轩辕夜一句话都没说，就那般站了一个晚上，而渊一也陪他站了一个晚上，直至太阳升起后，方才见他洗漱一番，继续投入工作，只字不提昨夜发生的一切，甚至于凤天羽母子。让渊一这位常伴轩辕夜身旁的暗卫，也无法揣测他真正的心思。

    这到底是对王妃在意还是不在意呢？另外，小王爷就这样被带走，真的好吗？毕竟是入了皇家玉碟的子嗣，就这般放任不管，可以吗？

    再多的问题，身为下属的他也无法插手其中，只能静静的守着自家主子，听命行事便是。

    昨夜里被水月心那般设计后，这位郡主自然是不能留下。未免遗留下不必要的祸害。轩辕夜虽然对凤天羽他们的离开未曾有任何反应，但是对水月心的处置却是未曾落下。

    一碗汤药直接灌下。绝了她可能怀上属于他轩辕夜孩子的机会，甚至于废了她的武功。随后再命人直接将人护送回京，写了封信交给轩辕诸胤这位皇帝，直接给水月心下旨削发为尼，送入陵京城外净心庵中，任她自生自灭。

    对于水月心的事情算是告一段落，当然，对于另外一个人，许太医家的那位许温婉，轩辕夜也提了句话，让皇帝帮忙替她寻个好人家嫁了，至于府上那两位通房丫鬟，本就算不得什么名分，直接让她们离开，给足了她们一生衣食无忧的生活，可以另行婚配，此生与他再无任何干系。

    当然，这不过是后话。

    此时的凤天羽等人在墨鸿风望海城外的庄园里已经起床吃着早点，商量着此行要去的地方。

    “爹，你让小灰或是小金送月无垠回一趟陵京，问问月临清是否愿意跟着我们一同回万兽国，毕竟，他也算是我名义上的哥哥，小时候又待我很好，不但如此，他此行也有寻我的缘由才远渡重洋跑到这边来找，我不想不告而别。”

    “嗯，依你便是。另外，你们几个有没有其它的事情要处理的，也好尽快搞定了，届时越好一处地方会合，在一同离开。”

    素千倾与墨鸿风稍微沉默下，却是表示需要对一些人交代一声，才能离开。

    对于二人的表现，凤翔天倒是挺满意，至少两人都是个负责任的人，不会忍着性子乱来。

    “既然你们都有事情需要处理，我将小金还有小灰留下给你们分配一下，处理好你们的事情，待得事情都解决后，再在这里会合，如何？”

    对此安排，墨鸿风三人自然是没有异议。

    “羽儿，你呢？有什么事情需要处理的吗？”凤翔天问道。

    “我想走之前去见一个人。”凤天羽说道，脸上却是漾着一丝笑意。

    六年未见，他可还记得她呢？凤天羽心中却是有几分不确定。

    “见一个人？”凤翔天有些意外，眉梢却是微微一挑，脱口问道：“男的？”

    凤天羽掩嘴轻笑道：“对，男的。而且还是一国皇帝哦。”

    “还是皇帝？”凤翔天眼眸微微一眯，眼神几度闪烁俨然是想歪了。

    “爹，你别在那瞎想了。不逗你了，其实那人是你女儿我的义子，也就是你的干外孙。是怀着云渊的时候收下的孩子，只是，当时只以为他就算有身份也不过是某些大户人家中，一些纷争下的产物，却没想到，我这义子摇身一变却成了一国唯一的继承人。这不，分别六年后，他已经登基称帝，可不正是皇帝嘛。”

    凤翔天听凤天羽这般一说，不由翻了个白眼。

    “也不找说清楚，害我瞎想，浪费心情。不过，女儿你的运道却是不错，竟然还有个义子是皇帝，只是听你说都分开六年了，那小子还能认你这么一个义母吗？要知龗道，帝王家的人向来无情，你确定他还认你？”

    凤天羽淡笑不语，意思却很明白。

    无论结果如何，她是去定了。

    “既然你决定了，那就去吧。那个小子是哪个国家的皇帝？”

    “赤炎国。”凤天羽应道。

    “赤炎国？”凤翔天若有所思，“我记得这个国家有个家族跟咱们同姓。到也算是一场缘分。早点动身早点处理完事情。也好早点出发。离开万兽国十余年了。如今已经找到你了，也该是回去的时候了。”凤翔天说着，眼神却是有几分恍惚，俨然是陷入了以往的记忆中，不过很快就回过神来，将商量后的事情安排妥当后，带着凤天羽与小云渊直接朝着赤炎国的国都炎都飞掠而去。

    从金陵国穿越蛮荒之地，凤天羽如愿的看到了禁渊之地那一大片茂密的丛林。

    将近六年的生活有苦有甜。可更多的却是充满温馨的回忆。

    “爹，降低点高度。”

    凤翔天虽不明白为何，却还是降低了高度，从禁渊之地的上空飞过，一路之上按着记忆的方向寻找着当初村子的痕迹，很快的就看到了熟悉的地形，竟有几分近乡情怯的感觉。

    片刻之后，小村子就落入了凤天羽的眼中，可却不等她高兴，却见原本该是热闹的村子。这会却静得好似从未有过人一般。

    凤天羽脸上的笑容随之一僵，小云渊稚嫩的脸上眉头微微一拧。也显露出严肃的神色。

    让雕王落在村子空地上，母子二人率先下了座椅，落在地面上，直接朝着村中祠堂飞奔而去。

    往常若是村子里看不到人时，多数时候都在祠堂里待着，商量着事情或是聚集起来有事相商。

    这样的状况凤天羽也曾经遇龗见过几回，可却没有一次如同今日给她的感觉这般不安。

    与小云渊到了村中祠堂所在，诺大的大门紧闭着，却是蒙了一层灰，一看就有些时日未曾打扫了。

    将大门推开之后，入眼的一切却是让凤天羽与小云渊的瞳孔都位置一缩，眼眶不经意间就红了。

    只见祠堂中，摆满了一个个棺材，每个棺材前都摆了一块灵牌，令牌上对应着棺材中躺着的人，而这些棺材却并未盖上棺盖，棺中的人只是在身上披了白布，躺在那里，安详的好似睡着了一般。

    望着那一张张熟悉的容颜，凤天羽走马观花的朝内走去，在内堂之中寻到了青灵师父等人，他们也同样的躺在棺材里，伸手一探鼻息，居然都是没有气息的。

    哪怕露在外头的手也略显干瘪，丝毫不似曾经触摸到的柔软，显得僵硬而冰冷。

    “呜哇……”

    凤天羽与小云渊同时哭出声来，脸上的泪水止不住的往下掉，看着整个村子的人都死了，怎能不让母子二人感到难过。

    那些都是平时待她们极好龗的人，虽说青灵师父几个自称年纪很大，可看起来一点都不老，老当益壮的身子，加之他们各自强悍的体魄，根本没道理就这样死了，还一死就是一个村子的人。这让她们如何接受得了。

    “哭个屁哦，吵得老子睡不着觉，不知龗道睡眠不足会影响身体的吗？哪个家伙在那嚎丧呐。”破锣般的嗓音随之响起，却是屠大户的大嗓门。

    “下雨了吗？我脸上怎么湿答答的？”青灵师父诈尸一般坐了起来，摸了摸脸上被滴到的泪珠，根本没注意到棺材旁呆立着的母子二人。

    “真讨要，每十年都要睡一趟棺材，我这把老骨头都僵硬了。下次要多垫些东西，咯得慌。”易木与易火不愧是双胞兄弟，竟是心有灵犀一点通的异口同声说了同样的话，很是神奇。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续哈！

    感谢一下读者们的支持！

    书友090710224812071

    我是一只小蜗牛

    投了1票粉红票

    红尘劫YU

    投了1张评价票

    我为书幻

    赠送了礼物100起点币

    谢龗谢！撒花！