
    到底是谁？

    无论司徒烨然如何搜寻记忆，却始终找不到一个符合条件的女子，最终还是准备去见上一见，毕竟，自家儿子在门口被人当着众人面打屁股这种事情，无疑是在司徒家的脸上狠狠扇了一巴掌。

    身为司徒家的家主，他没有理由坐视不理。

    司徒烨然离开了书房，朝着大门走去，途中遇龗见了随之赶来的夫人，邱家的嫡二小姐邱纪月还有他的第二个儿子，只比小云渊小两岁的司徒玉奕。

    邱纪月朝司徒烨然微微行了礼，年仅五岁的司徒玉奕也有礼的唤了声爹爹，随后三人便一同到了门口，看看到底是谁人这般落司徒家的面子。

    当司徒烨然到了门口之时，凤天羽早已停下了动作，只是抓着还在哭泣的璞儿的手，站在门口正好也看到了随行而来的司徒烨然三人。

    司徒烨然第一眼看到凤天羽之时，不由微微一愣。

    “是你。”司徒烨然有些惊疑不定的望着凤天羽如此说道。

    凤天羽倒是有些意外，没想到他竟然认得出自己。

    “司徒烨然，六年不见，看来你过得很不错嘛。与邱家的联姻想来对你司徒家的发展甚有好处，只看这府邸的门面就一目了然。”

    “这里说话不便，不如进内里再谈如何？”司徒烨然望了眼四周围观的百姓，却是顾着几分脸面，如此说道。

    “也好。”凤天羽点了点头，倒也不曾刻意为难司徒烨然。随着一同入了司徒府。只是。抓着璞儿的手却从未松开，哪怕他想要跑去邱纪月的身旁，也被她硬生生拉住。

    邱纪月见凤天羽如此有恃无恐的表现，心中存着几分疑惑。

    本就是贤良淑德的一个角色，自然也不可能出现泼妇版的戏码，带着自己的儿子安静的随在身后入了司徒家招待客人的客厅所在。

    丫鬟们很快上了茶水，司徒烨然屏退了闲杂人等，却是默许了邱纪月母子的留下。随之开了口.

    “听闻你突然离开时，我倒是很惊讶，那个小孩应该就是当年你怀着的孩子吧。一看就是个聪明伶俐的孩子。”

    “多谢夸奖。我的儿子虽然有时也会略显调皮，可对于一些事情却是不会乱来。虽然我也没什么立场教导你怎么教孩子，可好歹璞儿也是当年那个小丫鬟以命相托给我的孩子，哪怕时隔六年，而他也认回了你这父亲，可至少他的名字是我取的，也在我身边待了一段时日，我多少还是在乎着这个孩子。并不希望他学坏，你可知龗道我再说什么吗？”凤天羽淡淡的嗓音随之响起。这话的内容却是听得司徒烨然一阵糊涂，不由将目光落向了璞儿，却见他竟是低下头退后两步，有些畏惧这个严厉的父亲，反倒是想邱纪月这位母亲投去求救的目光。

    邱纪月微敛了眸子，对于璞儿的求救视若无睹，明摆着就是推卸责任。

    不过，对她这样的行径，凤天羽却是早有所料，并不觉得奇怪。

    “璞儿，你到底做了什么？”司徒烨然沉声问道。

    “爹，我，我，我……”璞儿我了半天却是我不出个所以然来，司徒烨然若是还猜不出什么，那就白当了那么多年的家主了。

    只见他转头望向凤天羽，开口说道：“若是璞儿做了什么让你不快的事情，身为父亲我会在这里给你道龗歉。希望你能够原谅他的年少无知，不要计较。”

    “计较？”凤天羽很想笑，“司徒烨然，你在生意场上的手段就用不着在我面上使用了。我若是真的要与璞儿计较，就不会跟你说着这么多废话，还跟着你到了这里，而不是在外头众目睽睽之下，让你丢尽面子。拐弯抹角的话，我就不多说了。我想问你，你可曾好好关注过璞儿的成长？可知龗道他如今就好似一个宠坏过度的世家执侉，只因门口守卫口出秽言让我爹教训后，他就跑出来张口闭口下贱妇人，要求着动手之人自废双手，护卫你家的面子，哪怕落了下风，还懂得搬出邱家的招牌要挟，试问一下，这就是你对司徒家未来家主继承人的培养？莫非，你是觉得司徒家发展的太好，需要有人败家一番，亦或是，你早已后悔了当初那般快立他当继承人，转而想立你这位夫人孩子当继承人，才不管不顾任他学坏？”

    凤天羽句句话中带着刺，责问着司徒烨然，让他脸色几度变幻转而望向了邱纪月，只是，却也仅仅只是一眼而已，并无任何责骂，而邱纪月依然是老神在在的喝了口茶，在厅中沉默了许久后，反倒是由邱纪月这位司徒夫人开了口。

    “不知这位夫人如何称呼？”邱纪月唇角轻扬一抹浅笑，开口问道。

    “微末的名讳不值一提。”凤天羽凉凉的应道，却是好整以暇看她想干什么。

    “那不知夫人是以什么身份责问我家夫君？”邱纪月依旧那副神情，只是眼眸却已然直勾勾的望向凤天羽，带着几分锐利。

    “凭着璞儿也曾唤过我一声娘，凭着当初将他交托之人是我的身份，不知司徒夫人可满意这个回答？”

    邱纪月轻笑一声，“那夫人可知龗道，如今璞儿唤娘亲的人是我，而他是司徒家的大少爷，无论如何管教，似乎也轮不到你来指手画脚。”

    “司徒夫人真的这样以为？”凤天羽笑问道。

    “那是当然。若是我记得没错，你应该就是当年那个妄图攀附我家夫君的羽夫人吧。”

    “攀附你家夫君？”凤天羽眉梢轻挑，目光扫向司徒烨然，却见他敛了眸，明摆着一副心虚的模样。

    男人呀，就是好面子。

    当初被她拒绝后竟是以此来掩盖自己丢面子的事。不过，谁让他是司徒家风头正劲的家主，而她不过是一个寡妇，相较于她，司徒烨然所说的一切，自然是说什么都有人信的。

    “难道不是？莫不是你以为跟墨家扯上点关系，加之祖奶奶对你稍稍客气点，就真的将自己当成了人物？”邱纪月嗤笑道。

    “我是不是人物与你何干，至于当年的事情如何，见仁见智。反正我是清者自清，也用不着刻意解释什么。不过，以司徒夫人你此刻的身份，加之还有了个亲生儿子在身旁，我多少也是明白你为何会这样做。只是，你不觉得为了让你儿子有机会上位，毁了另一个孩子是件缺德的事情吗？”

    “羽夫人真是说笑了，我疼璞儿还来不及，怎么到了你口中就成了毁了？莫非你要说慈母多败儿？可你也要知龗道，他挂在我名下，正因着不是亲生的，若是做得严厉些，会传出怎样不好龗的名声可想而知。我只是一个妇道人家，受不得那样的风言风语，无奈何之下，也只能当慈母，不是吗？”

    “原来夫人是这样想的。如此说来，这错倒是怪不到夫人的身上。养不教，父之过，孩子变成这般模样，父亲的过错自是不能免了。你说是吗？司徒家主？”邱纪月打了一张弱势的牌子，直接将矛头转向了司徒烨然。

    面对凤天羽的责问，司徒烨然却是微微蹙眉，“这几年我忙着生意上的事情，对璞儿确实疏忽了。往后对他的教育，我会好好看着，将以往的坏习惯一次性掉转过来。这样，你可满意了？”

    司徒烨然这话说得却是有着几分火气，虽然不够明显，却是真的不高兴了。

    只是，那又如何？

    她未必就会因此怕了他。

    嘴巴上说说的事情，他若不想做谁人能够勉强。

    更何况，璞儿的变化，身为司徒家的掌舵人，以他的精明有怎会不知龗道。

    明摆着就是睁一只眼闭一只眼，坐看事态发展，说不定他心里头却也是存了几分别样的心思。

    当年他不就是利用过她达到目的了吗？兴许，当年那般大张旗鼓让璞儿认祖归宗，然后定下继承者的身份，也不排除有几分作秀的嫌疑。

    要知龗道便是那日，他以那般高高在上的施舍态度，让她嫁给他的。

    这个男人，生性凉薄也未尝做不出这样的事情。

    “你若真心为了他好，乘着他此刻年岁还小，还能改的过来，你让我带走他，等到他性子定下之后，我自会让人送他回来。”

    凤天羽此话一出，司徒烨然颇有几分愕然之色，反倒是邱纪月眉头微蹙，似有几分顾虑。

    “你要带走璞儿？”司徒烨然愕然过后，眉头紧蹙的问道。

    “爹，我不要走，您不要让这个恶妇带走我。”一听可能跟着凤天羽离开，璞儿急了。

    “羽夫人，你是不是过分了？璞儿是司徒家的子嗣，岂是你一个外人可以随意说要带走就带走。你刚才也说了，他是司徒家的继承人，如今性子未曾定下，若真的让你带走，万一你向他灌输一些不好龗的想法，岂非是将司徒家推入万丈深渊？说不得整个司徒家就被你谋了去，你可真是好算计呀。”(未完待续……)

    PS：第一更哦！谢龗谢书友130728115218223的粉票！手头上有粉票的诸位千万不要吝啬哇，赶紧送我吧！鞠躬了！

    第二更稍后奉上，请稍安勿躁哦！