
    “娘亲，这栋房子里也有你认识的人？”小云渊望着牌匾上司徒府三个字，不由问道。

    “也算是认识的人，不过，不算太熟。”

    “既然不熟，咱们到这来干什么？像刚才那样看看就好？”小云渊不由问道。

    “不。我们直接登门造访即可。”凤天羽摇了摇头，却是打算亲自去一趟。

    当初司徒烨然的行径虽然令人恼火，不过璞儿却是无辜的。这几年来也不知龗道在司徒家这样的环境中，他会变成怎样的一个小孩。

    凤天羽牵着小云渊身侧站着凤翔天，祖孙三代一同朝着司徒府那诺大的大门走去。

    “站龗住，尔等何人，来此作甚？”守在门后的忽而一把拦住了凤天羽三人的去路，眼神有几分高高在上的打量着不行而来的三人。

    虽然凤翔天的容貌令他们惊讶，不过，却只是惊讶，并未达到重视的程度。

    至于三人身上的衣着虽然料质上乘，落在他们眼里，却不过是充场面的伪装，根本不以为意。

    “不知司徒烨然如今可在府上？”凤天羽开口问道，一开口便直呼司徒烨然的名字。

    “大胆，家主的名讳其实你这等无知妇人可以直呼的。”侍卫怒目一瞪，怒声喝道。

    “我只问他在不在府上，至于直呼他的名字又如何。你只需回答在不在就行。”

    “大胆妇人，你这是找打。”侍卫见凤天羽死不悔改，还口出狂言。更加愤怒。竟是真的想要动手。

    不过。不等他们动手，凤翔天就已经率先出手，只见一道白影掠过，砰砰砰砰砰砰六道闷响随之响起，六个守门的侍卫直接倒飞出龗去，狠狠撞在墙壁上，哇的一声吐了一口血，伤得不轻。

    “居然动手伤人。你们这是找死。”挣扎着起身的某个侍卫居然还扬言威胁，这岂非是落了凤翔天的面子，正打算狠狠教训时，却是被凤天羽拉住了已经。

    “爹，我只是来见个人，不是来闹事的，就这样算了吧。”

    “哼。”凤天羽朝着那六个侍卫冷哼一声，却是不再动手，而这会也因为外头的声响将里头的人引了出来。

    只见十几个护院簇拥着一个小小的身影走了出来。

    “是谁敢在我司徒家闹事，不想活了吗？”稚嫩的小脸。眉宇间满是煞气，似曾相识的轮廓。只是一眼凤天羽就认出这张口便是一句要挟的小孩正是当年那个意外被她抚养了几个月的璞儿。

    曾经的他如同一张白纸，而如今再龗见面时，凤天羽看到的只有一个小小年纪的执侉子弟站在自己面前，一脸高傲。

    七岁的他较之小云渊还要高半个头，五官轮廓中依稀可辨司徒烨然的影子，粉嫩的肌肤吹弹可破，若是没有之前那番话，而是安静的待着，这样的他应该是个讨喜的孩子。

    “是你这女人让人打伤我家的侍卫？看你蒙着面纱一副藏头露尾的样子，以为这样就可以躲过我司徒家的追究？通通给我上，将人给我围了。本少爷要让那些不长眼的东西瞧瞧，得罪我司徒家的下场。”

    听着司徒玉璞的这番话，凤天羽只觉得一阵恼火。

    好好龗的一个孩子，居然被调教成这副模样，司徒烨然这个父亲到底是怎么做得。

    既然将璞儿定了下一任家主继承人，不该是好好培养，让他知书达理，懂得谦逊礼让，怎么到了最龗后竟然调教出一个执侉子弟来。

    莫非这就是他想要的继承人？一个能够败了整个司徒家的继承人？

    小云渊被凤天羽握着的手微微一紧，心知这是凤天羽发怒的征兆。

    仔细想了想曾经凤天羽提过的往事，再加上眼前这个比自己稍大一岁的孩子，莫非他便是娘亲来碧浪城途中，那个意外被人塞进来的孩子。

    那个叫做璞儿的小哥哥？

    司徒，司徒，对了，那不正是拿给小哥哥父亲的姓氏。

    无怪乎娘亲会生气。

    一个好好龗的人被教导成如此霸道无礼的样子，连他都看不过去，更何况还是娘亲带过的孩子。

    “你是司徒玉璞？”凤天羽淡淡的问道。

    “哼，本少爷的名讳岂是你这等下贱的妇人可以直呼的？”司徒玉璞瞪大了眸子，一脸怒色。

    “下贱？”凤天羽皱了皱眉头，“是谁教你这般待人，张嘴闭嘴下贱，张嘴闭嘴妇人，没点规矩。”

    “规矩？哈龗哈，我是司徒家的大少爷，未来的司徒家族长，在我面前说规矩，真是好笑。你这妇人定是某些跑来这里攀关系的穷亲戚吧。你以为换上一身衣服就可以掩盖你那一身的穷酸味？别开玩笑了。我司徒家才没有你这样的穷亲戚。还是打哪来滚回哪里去，免得丢人现眼。至于打伤我守门侍卫的帐，就让那个打伤人的人自废双手，当作惩戒，这事本少爷就大发慈悲揭过了。”

    “大少爷英明。”十几个护院立刻奉上一句马屁，捧得司徒玉璞一脸得瑟。

    “看来你根本就不知悔改。很好，今日里我就代你娘亲好好教训你一顿，然后带你去见你那位好父亲，我倒想问问他，到底是怎样教孩子，居然教出你这么一个不懂得尊重，仗势欺人的大少爷。”凤天羽松开了小云渊的手，凉凉的说道，那双眸子直勾勾的盯着司徒玉璞，让他不由害怕的倒退了两步方才止住心中的害怕。

    “你敢，我定叫娘亲狠狠教训你。”司徒玉璞撞着胆子开口要挟道。

    “娘亲？”凤天羽微愣，却是被司徒玉璞当作了害怕。

    “对，我娘亲乃是洞庭邱家的嫡小姐。她那般疼我。定会替我报仇。就算要不了你这妇人的性命。你也休想好过。”司徒玉璞要挟道。

    洞庭邱家？

    凤天羽眉头微皱。

    “怕了吗？”司徒玉璞挺起胸膛，一改之前害怕的模样，一脸得瑟的拽了起来。

    邱老夫人是个不错的人，不过她的那些孙儿们却是不够争气。

    想起当年蔡家母女的事情，整个邱家对于凤天羽来说，也就一个老夫人值得她敬佩，其它的人，她根本不屑为伍。

    没想到这司徒烨然居然取了邱家的女儿为妻。甚至于隐瞒了璞儿的身世，让他以为如今的继母便是他亲生的母亲。

    如此一来，一切就解释得通了。

    曾经璞儿在司徒家待了一段时间后，就变得对她有些生疏，那也只当是小孩子性子不定的缘故。

    不过，如今看来也并非全是如此。

    若是她猜得没错，这位邱家的小姐在这几年里应该也为司徒烨然生下了儿子。

    不过因为当初就定下了璞儿当继承人，她为了维持自己贤良淑德的一面，也只能从孩子身上下手。

    慈母多败儿，想来慈母这个角色她扮演的定然非凡。以至于让璞儿变得这般有恃无恐，甚至于动不动就妄图伤人。

    甚至于这些跟着他的打手护院们。也不排除是受了这位司徒邱氏的交代故意这般教坏孩子。

    凤天羽闭眼深吸一口气，待得再度睁眼之时，身子已然用着不输于凤翔天的速度，直接将那十几个打手护院一脚踹飞出龗去。

    她也算是脚下留情，没有要了那些人的性命，不过，在床上躺个半年是跑不掉了。

    司徒玉璞望着凤天羽那发飙的架龗势，突然身子一软，跌倒在地。

    幸亏没有当场尿裤子，不然可就乐呵了。

    凤天羽上前一把抓起司徒玉璞的手臂，直接将人压在腿上，伸手撤掉他的裤子，啪啪啪一声声脆脆的巴掌狠狠的打在司徒玉璞白嫩的屁股上。

    “小小年纪不学好，居然学别人仗势欺人。我让你动不动就废人手脚。娘亲，就那个邱家嫁过来的女人也配当你娘亲。你娘为了你连命都不要了，那样教坏你的女人也陪你拿出来炫耀，拿出来威胁别人。”

    啪啪啪的巴掌声伴随着四周围看热闹的窃窃私语声，让司徒玉璞涨红了脸，最终在又羞又怒又疼之下，呜哇的一声哭了出来。

    凤天羽打着司徒玉璞的屁股时，早已经有人到里面叫人，不过，在听了凤天羽那些话后，却是不敢胡乱来，赶紧报告府上有身份的人。

    司徒玉璞不知龗道自己并非司徒邱氏的亲生儿子，但是在府里头待得久的人却是知龗道这个内幕的。

    若非夫人与老爷交代不得提起，否则严惩不贷，所以能够说出这件事的人，绝对是跟这位大少爷有着很大联系的。

    司徒玉璞在门口被一个陌生女子当着众人的面打了屁股，而且还将一直跟着大少爷的那群护院一脚踹飞的事情如飓风一般席卷了整个司徒府，顿时乱成一团。

    正在书房核对账册的司徒烨然在听了下人的禀报后，眉头微微一蹙，却是合上册子起了身。

    心中不禁猜想着到底是什么人这般不客气的上门，还打了自己的儿子。

    武功颇高蒙着面纱上的女子？

    还带了一个六岁的小男孩以及一个白色头发，却面如冠玉的美男子，直接点名要见他的女子。(未完待续……)

    PS：哇，又见小院子到来，哈龗哈，今天打赏的都是熟人哇。

    小院子、Maryane、红尘劫YU，扑倒！谢龗谢你们的打赏！开心，哇咔咔！

    第三更完毕！明日晚上再会！明天白天带小侄子上街玩，顺带拿快递！hohoho~

    难得的晴天呀！唉唉唉，明天一过，又是下雨天了，唉唉唉！