
    凤翔天对司马云琦的第一印象甚好，能够以一个帝王的身份还能顾念着往日的恩情。

    那一跪，是放下了一切的伪装，让他不再是一个帝王，而只是普通人家的儿子。

    不错，很不错。

    小云渊美滋滋的望着司马云琦，越看越满意，越看越觉得娘亲的眼光真不错。

    与司马云琦闲聊了这几年的事情，不能说的自然含糊着带过，不能问的也不会打破砂锅问到底，适可而止就好。

    气氛很是融洽。

    “娘亲，云渊说你们要离开，这是要去哪？难道不能在这多逗留一些时日，也好让儿承欢膝下。”

    “傻孩子，你已经是一个帝王，肩膀上扛着的是整个赤炎国的江山，你的心里有着责任，我可不想六个祸害的骂名。再说了，我此行也是为了解决一些麻烦，这些麻烦有点特殊，自然是越快越好。”凤天羽说着还不忘瞪了凤翔天一眼，却见他摸摸鼻子撇开脸，当作没看见。

    “这样啊，那娘亲你们此行要去哪？”

    “万兽国。”

    司马云琦神色微微一变，甚是讶异的说道：“万兽国？莫非是隔着重洋的另一块大陆上的那个国家？我记得不久前他们国家有人去了金陵国，莫非您是要跟着他们去万兽国？可是，为龗什么？”

    “百兽团的人确实来自万兽国，至于我去的原因，那是因为我本就是万兽国的人，幼时因为一些原因到了这个国家。曾经你也听过我以失忆为借口。带着你们四处跑。其实，这话也没错。我确实失了记忆，只不过前几天时方才找了回来，就连我爹也是刚刚相认的。”

    “莫非，娘亲你……”司马云琦欲言又止，实在无法相信心中那个猜测，毕竟，无论怎么看。与他印象中的人都没有几个共同点。

    “嗯。我本就是万兽国的人，百兽团的那位团长月临清，其实，我要唤他一声哥哥。”

    虽然算不得亲哥哥，这话凤天羽却是未提。

    可若是凤天羽另外一个猜测没错，这月临清却也算是她的哥哥，毕竟，月华石的事情还没弄清，她无法断定一些事情。

    “竟是如此。”司马云琦沉默了片刻，慢慢消化着凤天羽给出的消息。片刻后再度开了口。

    “那娘亲你要去多久？你将云渊弟弟带走，夜王岂会善罢甘休？”司马云琦说着不由望了眼小云渊。

    “这事你倒是完全可以放心。他此刻都有些自顾不暇了。就算要脱身至少也是数月后的事情，就算他追到万兽国也至少是将近一年后的事情。而我此行回万兽国并非乘船，时间上不是他们可以比拟的。”

    既然凤翔天敢开口说骑乘金翎雕回万兽国，无论是速度还是其它方面，应该是有着绝对的把握才是，再加之金翎雕的速度与耐力，万里重洋相信不会是难事。

    听得凤天羽如此一说，司马云琦倒是放心了不少。

    “娘亲，那你以后还会回来看我吗？”司马云琦不禁问道。

    “这是自然，我还要看着你成家，看看我的小媳妇，自然是要回来的。”

    “这可是娘亲你说的。你若是不回来，我便不成婚，届时我司马家若是断了香火，那就是娘亲你害的。”司马云琦打蛇随棍上，竟是耍起赖来。

    “哇，好大的压力哦。未免被你家祖宗碎碎念念死我，就算有天大的事情，我也要回来看你成婚才行。”凤天羽略显夸张的说道，一时间笑声一片和乐融融。

    “娘亲。”小云渊忽而唤了声，扯了扯凤天羽的衣襟。

    “儿子，怎么了？”凤天羽不解道。

    “娘亲，反正我们要去万兽国短期内回不来，不如给云琦哥哥一个信物，若是遇上无法解决的事情时，可以找十八他们帮忙，你觉得如何？”

    “好主意。”凤天羽想起天机楼的情报网构建的已经初具规模，对于地下黑暗界的渗透已经到了某种程度，倒是能够帮得上一些忙。无论是情报还是武力方面，以云琦如今的势龗力而言，多少还是弱了点。

    可若是加上天机楼的暗中协助，至少算是一条后路。

    “娘亲，你们在说什么？谁是十八？”司马云琦不解这小云渊嘴里突然冒出的人名，不禁如此问道。

    “十八是小云渊的手下，至于是什么身份，以后你自然会知龗道。我们也没什么东西能够留给你的，权当一个底牌，你好好拿着，一些无法解决的事情，找信物的主人，自然会有人帮你解决。当然，万不得已的时候，还是不要使用。”

    凤天羽此话一出，司马云琦不由多看了小云渊几眼，怎么也料想不到，小云渊手头中居然有自己的势龗力。

    按理说以他的年纪根本不可能，莫非是……

    “娘亲，那个十八该不会是夜王手下的人吧。”司马云琦皱眉问道，俨然是有些抵触。

    “傻瓜，轩辕夜是轩辕夜，云渊是云渊，他们虽然是父子，却也是不同的两个人。我既然只说是云渊的手下，那就跟轩辕夜没有关系。你不用担心这个问题。”

    凤天羽不由轻笑一声，对云琦的顾忌怎会看不出，更不会想不到他说顾虑的事情。

    若真的是轩辕夜的势龗力，凤天羽也没权利将其交给云琦作为底牌，毕竟，那是两个国家的内务，不便插手的。

    “谢龗谢娘亲，谢龗谢云渊。”司马云琦笑着说道。

    随后便是小云渊让禁在空间中构造了几块块无法复制的令牌，作为自己的身份信物，一块交给了司马云琦，另一块则是要给十八的。

    这几块信物的材质觉得无法复制，黑色的质地，加上坚硬不催的强悍硬度，哪怕丢尽火山里头，也不可能将其融化分解开来。

    凤天羽与司马云琦聊了很久，直至天色不早，便也拗不过司马云琦的请求，在皇宫里住下。

    凤天羽要求不能生长，对此司马云琦自然能够办到，反正他平时待着的一处院落就在后山附近，为的就是图个清静。

    那里的人都是司马云琦的心腹，自然知龗道怎么做。

    阔别六年之久，司马云琦靠在凤天羽的怀中，第一次睡得那般沉，那般毫无戒备，哪怕是睡梦中，唇角也挂着浅浅的笑意。

    凤天羽左手揽着司马云琦已然长高的小身板，右手搂着小云渊散发着奶香的小身子，三人同床而眠，睡得那般安详。

    一夜好眠直至天亮。

    率先醒来的司马云琦还有些迷糊，待到稍稍清醒后，看着身旁熟睡的凤天羽，笑着起了身。

    不需要人伺候，他自己穿好了衣衫，亲自吩咐了侍卫安排了今日的早点，随后在院子里活动活动筋骨，将拳脚舞得呼呼作响，几套拳法演练下来，头上早已布上一层薄汗。

    凤翔天向来浅眠，对于凤天羽母子三个要同睡一个房间的事情，虽然心里多少有点微辞，毕竟司马云琦已经十二岁了，又不是小云渊那样的小孩。

    不过，看在即将要分开不知何时能见的份上，也就睁只眼闭只眼了。

    今早起来时，见司马云琦也很早就醒来练武，看着那呼呼风声的拳劲，火候虽然差了点，不过以六年的时间能够练到这种程度，应该是吃了不少苦头的。

    对此，凤翔天倒是不吝啬给予肯定。

    “外公，早。”司马云琦收功之后，看到凤翔天正坐在一旁，竟是有些不好意思，却还是开口打了招呼。

    “拳法刚烈勇猛并非错处，只是，练拳之时要懂得融会贯通。有时勇猛刚烈的拳法并非一味的一往无前，适当的刚柔并济方能展现更好龗的威力。我只演示一遍，你能学多少，就看你自己的悟性了。”凤翔天说着，完全依照司马云琦之前练习的拳法从头到尾演示一番，刻意将动作放慢了许多，让他能够记住更多。

    尤其是在司马云琦不足之处更是特意再度放缓了其中的变化，让他仔细体味一番。

    几套拳法下来，却是较之司马云琦花费的时间多了两倍的时间，待得凤翔天停下收功时，原本还在赖床的凤天羽与小云渊这会也正好梳洗完毕，走出了门口。

    司马云琦仔细吸收着凤翔天拳法中的变化，待得全数记下并且仔细回味一番后，忙开口朝凤翔天行礼说道：“多谢外公指点。”

    凤翔天点了点头，虽然脸上并未有太多的笑容，不过眼中的赞赏却并未掩饰。

    看着相处融洽的爷孙俩，凤天羽笑着开了口。

    “爹，三儿，你们早上好啊。”

    “外公早上好，云琦哥哥，早上好。”云渊笑着

    “羽儿，云渊，早上好。”凤翔天笑着应道。

    “娘亲，云渊弟弟，你们早。”司马云琦转身笑着点头，毋须多言，直接一同去了客厅用早点。

    刚踏入客厅之时，御膳房那边早已经将早点全部准备妥当，满满一桌子的菜，将近百道，没有一样是重复，摆了一大桌子，至少足够二三十人一同享用的。(未完待续……)

    PS：第一更哇！

    感谢老冯888，李西西各投了1票粉红票

    感谢书友121001014639357赠送了礼物平安符一枚！

    感谢红尘劫YU赠送了一枚香囊！

    谢龗谢哇！继续码字第二更哦，稍安勿躁！