
    邱纪月语带嘲讽的直接一顶帽子扣在凤天羽的头上，指她一个谋夺司徒家的不轨之名。

    凤天羽听着没什么感觉，小云渊却是一脸不屑的冷嗤一声。

    “你们还真是太看得起自己了吧。司徒家的产业也犯得着我娘费心思谋夺？若她真的想要，别说一个小小的司徒家，哪怕是你那什么邱家，也不过是片刻功夫的事情。真是对你客气一点，真把自己当人物看了。”

    “云渊！”凤天羽低喝一声。

    “娘亲，我又没说错。”小云渊嘟囔一声，却是不语了。

    邱纪月倒是个谨慎的人，虽然小云渊不过是小孩，可谁不知龗道小孩子往往是最无防备，不容易撒谎的人。

    他的话哪怕略显夸张，却也是有几分依据。

    莫非眼前这个羽夫人真的有什么不为人知的身份？

    邱纪月的猜忌司徒烨然自然也想到，却也不自觉的细细打量了小云渊一番，顿时觉得这个小孩虽然年岁尚小，却自有一番气度显露，小小年纪有此性情与气质，绝对不会是普通人家可以调教出来的小孩。

    光是从进来到现在，他都表现的安静而淡然。尤其那双眼眸，总是给他一种似曾相识的感觉，总觉得在哪曾经见过拥有着这样一双眸子的人。

    莫非真是他看走了眼？

    司徒烨然不禁如此猜想。

    从小云渊这一开口，凤天羽就已然知龗道会因此有所改变，从对面两夫妻的态度就可以感觉到不同。

    至少。让她感受到那么一丝慎重。

    这司徒烨然还真是够势利眼。一旦对某人看不透时。连带着最初的感官都改变了不少。

    “你若是想要带走璞儿也不是不可以，不过，你总要给我一个信服的理由，毕竟他是我儿子，司徒家未来的家主，自然不能随随便便就交给一个来历不明的人教导，希望你能够明白。”司徒烨然软了态度说道。

    想要探她的底？

    凤天羽眯了眯眼，浅浅一笑道：“抱歉。我给不了你证明，而且负责教导他的人也不会是我。我准备送他去一个人那里，相信他就算是块朽木，至少也不会比现在变得更坏。”

    “若是如此，我是不会让你带走璞儿的。”

    “我若想带走，你也不见得拦得住。”凤天羽说着，手中却是多了两颗拇指大的珍珠，绕着之间缓慢却又流畅的转动着。

    “你这话说大了。”司徒烨然眉头紧拧道。

    “大？我倒是不觉得。在这里耽误的时间久了点，征询你的意见，不过是看在你是璞儿的面子上。你只要回答可以或是不可以就足够了。”

    司徒烨然霍得起了身，眼眸中冷光一闪。却忽见一道白影一闪而没，挡在了凤天羽的身前，竟是凤翔天。

    “小伙子，脾气太大可不是好事。我女儿既然都这样说了，你直接点头便是，莫非你还真的以为我女儿会看上你们这个小小的世家财产？肯替你教导孩子，那是你家的福气。若是你已经后悔让这个孩子当继承人，白纸黑字写张文书，人我们直接带走，往后你们司徒家变成怎样，又或是他以后会有怎样的成就，便于你们司徒家无关。该利用的都利用过了，没了利用价值，你干脆放手便是，何必死死捏着，毁了一个无辜孩子的一生，你说对吗？”凤翔天一边说着手中力度慢慢加重，待得说完最龗后一句时，却已经一把将司徒烨然按倒在凳子上。

    司徒烨然神色几度变换，哪怕他这几年忙于生意上的事情，疏于练武，可内力却也较之以往长进了不少，然而在面对凤翔天时，他竟然毫无抵抗之力就被对方一只手制住，按回原位。

    “夫君，羽夫人都这般说了，明摆着就是来者不善，即是如此，人让他们带走便是，不过，文书却是写上，撤销了璞儿的继承人身份，待得他回来之后，看过结果后，再决定继承人也不迟。如今司徒家毕竟不是只有一个子嗣，权当看看各自的发展，也免得司徒家诺大的家业交到不合格的继承人身上，枉费了你多年的辛劳。你说是吗？夫君。”

    邱纪月的话虽然不温不火，可却是给司徒烨然一个台阶下。

    在知龗道自己并非凤翔天对手时，司徒烨然就知龗道，自己之前的决定过于草率，让自己落到被动的局面。

    “希望你记住自己说的话，不是在利用璞儿谋我司徒家。”司徒烨然望向凤天羽如此说道，随后唤人送来笔墨纸砚，当中写了一份文书，内容便是取消司徒玉璞继承者身份的文书。

    盖了印鉴之后，只需要递交官府，这事情便算是板上钉钉的事情，往后哪怕凤天羽真的存了谋夺司徒家的心思，也不可能办到。

    邱纪月也不愧是费尽心思想为自己孩子谋福利的母亲，直接当场提议去官府敲定此事。

    虽然这文书中提到一条，那便是等二儿子年满十六之后，在兄弟二人中，择优选择一位继承人，虽然这话并没错，却也听出几分偏袒的意思。

    司徒玉奕十六岁时，璞儿已经十八了，各自都是懂事的年纪，有了自己的判断力，亦是让司徒玉奕在拥有着足够的时间成长起来，不得不说这司徒烨然耍心思耍的很不错，里外兼顾，不失面子。

    哪怕最龗后选择了司徒玉奕当司徒家的掌舵人，也可以那今日的事情说道，将责任推到凤天羽的身上。

    倒是很好龗的算计。

    不过，凤天羽会在乎这些吗？

    自然不会。

    她是真心想要培养璞儿成才，等云渊长大后，他自然会有来往两块大陆的念头，她可还记得云渊出生时，救她们母子离开的传送通道，这可是云渊随身空间的一向能力。

    禁也说过，随着云渊的长大，许多功能都会陆续开放并且成熟起来，难保以后他不会直接从万兽国直接构建通道到四国任何地方，能够给他找几个帮手，何乐而不为。

    哪怕璞儿真的烂泥扶不上墙，司徒家也不会在乎多养一个人，而她也同样不会在意这点。

    更何况，她信璞儿绝对不是朽木，定然能有所成就，更胜于司徒烨然。

    璞儿虽然行事肆无忌惮了点，却也不是傻子，客厅中的对话他都听在耳中。

    随着后来的缄默，他也明白了一些事情，明白之前凤天羽在门口打他时说过的话。

    他不是邱纪月的亲生儿子，他母亲早已不在人世，而他是被一个丫鬟用性命换取了托付给凤天羽的机会。

    也就是说，他在出生后便背负了两条性命。

    至于如今这个母亲，看似待他很好，实则放纵他任性妄为，不过是为了让自己与弟弟有个明显的对比。

    以往听着父亲拿弟弟与他比较时，没什么感觉，可如今却是别样的滋味。

    难道，自己真的是被放弃了？若非如此，为何要答应这个对他而言完全陌生的女人提出的要求。

    父亲！奕儿是您的儿子，难道我就不是吗？虽然我自知自己有些时候确实做的不如弟弟，可你怎能就这般将自己放弃了。

    还有母亲，哪怕您不是我亲娘，可我真的当你是亲娘看待，难道你这些年的疼爱，就真的是为了让我变得不堪，让弟弟取而代之？

    只是，您可知龗道，司徒家继承人这个身份，我一直以来都觉得弟弟才是最适合的人选，就算没有今日的事情，只要您开口，我定会让弟弟的。

    可是，为龗什么？连你也放弃了我。

    璞儿沉默的跟在凤天羽身旁，一直等到府衙来人，将那份文书做了公正后，他都是那般的安静的待着。

    碧浪城府衙来人办完事情后，却是多看了凤翔天几眼，总觉得这张脸有着几分似曾相识，却又想不起来。

    便也不再说什么离开了司徒家。

    将璞儿的事情敲定后，凤天羽牵着璞儿的手，直接离开了司徒家。

    未免待会吓到璞儿，凤天羽却是使了法子，让他睡着后，方才乘坐者金翎雕王直奔从天机楼那里得到的关于张辽此刻所在的消息。

    没错，就是张辽。

    凤天羽想让璞儿跟着张辽，反正他此刻事情早已了解，如今也是无牵无挂的。

    回禁渊之地的事情，他虽然未曾提起，不过，想来也不过是时间的问题。

    张辽别看以往在村子时，看起来不似一个好人，反倒像是一个欺软怕硬的人。

    不过，能够逗留在村子里的人，多少都是有着一技之长的人。

    张辽武功不弱，人情世故方面却是较之青灵师父他们丰富太多，由他教导璞儿绰绰有余。

    至于学识方面的事情，凤天羽是准备让张辽带着璞儿前往赤炎国找司马云琦，相信有他的介绍信，在不显露任何身份的情况下，良师益友方面是不用发愁的事情。

    凤天羽这边刚走，之前觉得凤翔天面容有些熟悉的那位官员立刻从怀中摸出一张画像，那是刚刚接到的公告，那是来自夜王爷的命令，只限于各处府衙中人知晓。(未完待续……)

    PS：第二章完毕！唉唉唉，看着收藏一直掉，还真的心疼~

    谢龗谢mili的粉票支持！

    第三更待续哦！