
    只是一眼，有些震撼，再一眼却又觉得有些浪费了。

    那么多东西，哪里吃得完。

    “不错，今早的餐点倒是丰富，可以狠狠的吃一餐饱饭了。”凤翔天咧嘴一笑，这话听得凤天羽忍不住一阵翻白眼。

    “爹，你这话说得好似女儿虐待你一样，再说了，这么多东西，你还能全部吃下去，就不怕撑到？”凤天羽略显不满的说道。

    “撑到？万兽国的男人有多大的本事就是多大的胃，就这点东西，好说，好说。”凤翔天收敛的笑容，颇有几分自得的落座主位，一下子就将临近的餐点搜刮了三分之二放在面前，一口一口的吃起来，速度不快，动作还算优雅，不过东西却慢慢的消了下去，不停的变少着。

    看着凤翔天不打招呼直接开吃，再看那架龗势，凤天羽有种吐血的感觉，这个爹还真是什么事情都喜欢争争，早已经她心中那么一丝幻想彻底湮灭。

    谪仙？她定是脑子抽疯才会给自己这个亲爹这么一个评价。

    说是谪仙，还不如说是饭桶。

    若是万兽国的男人都是这么一个超大饭桶，那还不得吃垮她。

    果然，退婚的决定是明知的。

    兴许是因为凤翔天的好胃口，大家早点也吃得比较多，不知不觉中竟然有些小小的撑到了。

    哪怕如此，那一桌子的早点，竟然真的如数入了凤翔天的肚子，看着那依旧平平如也的肚子。凤天羽有些怀疑。那里头是不是藏了一个异次元空间。否则则能塞进去那么多食物，居然连一点幅度都未曾隆起。

    待得用过早点稍稍再聚了片刻后，凤天羽三人也起身告辞。

    一行四人再度回到了昨日的那处凉亭，随着凤翔天一声无声的哨子吹响后，金翎雕王从天而降，那巨大的身影，黑压压铺面而来的强大气势，让司马云琦早有准备的心理也狠狠震撼了一下。

    若是万兽国的人都拥有这样强悍的大雕。再加上一群战士，谁人还能够抵挡得住这样强势的攻击。

    四国覆灭都有可能。

    也幸亏万兽国距离此处太过遥远，否则那战争一起，可想而知。

    “外公，在万兽国那里都有如此凶猛厉害的飞禽吗？”司马云琦震惊过后，不由问道。

    “飞禽自然不少，不过，金翎雕却并没有那么多。不是所有飞禽都适合空中作战的，哪怕仅有的空中部队，那也是掌握在皇权手中。少数的存在。你心里头的担心那是不会发生的。”凤翔天虽然总是不太正经，老爱出状况。可并不代表他心思单纯，相反，他只是不想费那个精力罢了。

    若非如此，他有怎能从皇家陵墓之中神不知鬼不觉的将自己的妹妹，莹雪帝妃运出来，带到了那一处海外荒岛，让她安息在那呢？

    若他真的愚钝，又如何能够驯服金翎雕王这样的空中王者，为他所用呢？

    司马云琦略显尴尬的笑了笑，不过也没太在意。

    只是不忘嘱咐凤天羽他们路上小心，事情处理完之后，定要回来看看他，还有外头若是受了气，不要忘了还有他这个当皇帝的儿子给她撑腰之类的话语。

    告别了司马云琦之后，还剩下一些事情，凤天羽决定去收购一些东西，塞进儿子的空间里。

    例如一些这片大陆上独忧的香料调味料之类的东西，还有一些蔬菜野菜的种子直接洒在小云渊的空间里，让禁打理着，以后哪怕到了万兽国，也不担心吃不到想吃的菜肴。

    当然，还有件事凤天羽要去做。

    那就是去极狼蛮部看看茶草的出产量，顺带搜刮一批存着，毕竟这东西哪怕是万兽国也应该有着非常大的钱途。

    传宗接代总是每个种族的延续所在，有益于这方面的东西，自然是多多益善。

    只可惜，茶草的生长局限在禁渊之地那样的环境，虽然小云渊的空间也能够模拟出那样的环境，却总是欠缺了一点特殊的因素在里头，达不到那样的效果。

    重新来到极狼蛮部之时，原本小小的部落如今早已扩大的几倍，扩充到近五千人的规模。

    凤天羽三人并未太过招摇的骑着大雕露面，而是在没人的地方下来，随后由凤天羽一人施展轻功到达极狼蛮部。

    原本以为还需要花费点口舌才能够见到极狼蛮部的族长罕极可，没想到却是巧遇刚刚带了一匹巨大物资的帕努塔归来，然后非常顺利的见到了极狼蛮部的族长罕极可，将自己的来意告知。

    听闻凤天羽索要库存的茶草，罕极可二话不说直接让人将库存的茶草交给凤天羽。

    原本凤天羽只以为有个几千斤的份量就算不错了。哪想到取了库存茶草的山洞所在后，才发现自己的想法太过幼稚了点。

    那哪里是几千斤的份量，几万斤还差不多，塞满了整个山洞。

    随行而来的帕努塔看到凤天羽的意外之色后，也开口给她解释了一番，原来，茶草之所以这么多，那是因为其它几个蛮部也加入了他们，运送了足够的茶草原料，由他们制作销售后，将其贩卖后换取足够的粮食衣物武器送给他们发展。

    遵照着凤天羽所说的物以稀为贵的方针，这些茶草的利润非常之大，让他们的生活档次提高了不知多少，连带着囤积下来的茶草便有这么多。

    听得帕努塔的解说，凤天羽频频点头，暗道这罕极可族长倒是个聪明人，懂得联合发展才是蛮族最大的出路。

    因着此刻也临近冬天了，那时茶草将不适合采摘，需要等到来年开春之后才能再度开始。

    凤天羽留下了四百斤的茶草，将冬日不宜采摘茶草的事情告知帕努塔，让他转告罕极可族长，说明其中利害。

    茶草的药性因着季节不同会有所改变，冬日的茶草会在第一场雪之后，产生毒性，贸然处理只会害人害己。

    听得凤天羽这般一说，帕努塔自然不敢怠慢。如今茶草的生意可是他们几大部族的命脉，可马虎不得。

    幸亏今年的第一场雪还未到来，有着留下的四百斤茶草，已经足够应付今年的严冬。

    凤天羽拿了茶草之后，本想着离开，不过想了想后，又觉得仅仅只是让帕努塔与曲老爷子合作贩卖茶草恐怕无法挖掘最大的利润。

    于是留下一个信物，将药膳堂的金卡取了一张出来，一掰两段，其中一半交给了帕努塔，让它找墨家商行的管事，洽谈合作事宜。

    当然，此事会跟墨鸿风说一声，让他交代下去，也算是两人的另一度合作。相信以墨家遍布四国的生意网络，绝对可以发挥出茶草最大的利益，也能够给蛮族更好龗的发展前景。

    帕努塔对于墨家商行并不陌生，可谓是如雷贯耳，那可是四国商界中的无冕之王，能够与其合作，前景如何可想而知。

    此时的凤天羽在帕努塔心中早已升华到一定的高度，堪比神灵下凡，专门是来拯救蛮人一族的神灵。

    凤天羽自然不知龗道帕努塔心中的想法，拿了想要的东西，留了信物后就赶往凤翔天所在的地方会合。

    再度启程，至于此次要去的地方，凤天羽想了想，也就剩下一个碧浪城。

    碧浪城，一个又爱又恨的地方。

    不过，凤天羽来这里并不打算现身，只是想要暗中看看阿大他们如今过得可好，并不想打搅他们如今平静的生活。

    碧浪城中快餐店的生意依旧很火爆，不过，因着局限在碧浪城的范畴中，如今也到了饱和的状态。

    许多的家庭甚至于乐意在快餐店里花费少量的钱财，享用到味道极好龗的饭菜，自己家里都甚少开火烧饭了。

    看着那些携家带口的人来到碧浪城的快餐店时，凤天羽不由会心一笑。

    去了一趟四平路所在的那个小院，所有的一切都未曾有任何的变动，哪怕如今的快餐店挣了很多钱，这里的一砖一瓦都未曾改变，哪怕四周围的房子都已经被买了下来，唯独这里还是六年前那般。

    去过四平路之后，凤天羽又去了三化客栈，稍稍乔装打扮后，入了三化客栈。

    三化客栈的规矩依旧未变，人依旧还是曾经的那群人，只是，独独不见一个人的踪影。

    虽然有些可惜，却也没办法。

    不过，如今的三化客栈的厨艺却是比以前好太多了。

    至少，不再好似曾经那般味如嚼蜡，难吃至极。

    看着认识的人都过得很好，凤天羽也就带着小云渊离开了三化客栈，去了最龗后一处地方。

    而这最龗后一处地方，便是司徒家的所在。

    而她相见的人并非司徒烨然，而是他的儿子，那个她带过几个月的孩子，被她取名为璞儿的孩子，不知还能否似她所望的那般，如璞玉一般无暇吗？

    经过几年来的发展，司徒烨然早已经将司徒家的生意做得比以往更大，自然而然的，连带着住所都扩建了几次，变得更显气派了。(未完待续……)

    PS：谢龗谢Maryane赠送的平安符。今日第二更完毕！第三更十二点之前奉上！回见哦！有票有赏有推荐的，别忘了砸过来哦。呵呵