
    这份通告的内容虽然未曾提起对方的身份，只是提醒不得为难对方，若是对方有需要都必须一切予以方便的命令。

    这命令虽然有些莫名其妙，不过却也告诉所有人，画像中的人身份的不同凡响。

    能够与夜王扯上关系的女子，还让夜王亲自下令绘了画像传阅各处府衙，下达这样命令的人会是普通人吗？

    据闻当年碧浪城中引起天象异变的小王爷如今已经找到，并且入了皇家玉碟，其母更是敲定为夜王妃。

    虽然这消息只是猜测，不过，谁人能够保证不会成为事实？更何况，空穴来风毕事出有因。

    如此一来，今日在司徒家见到的蒙面女子定然就是画像中的女子。

    只因这画像中提到，近日将会是两大一小出现，男子容貌与画像相同，海油个六岁的孩童相随。

    一切的一切都符合这个提示，这个官员随即慢条斯理的将画像收了起来，却是未曾有回头提醒司徒烨然的打算。

    大家都是明白人，司徒烨然的打算，还有邱纪月的想法，混的时间长的人都能够猜出。

    只可惜，他们却是怎么也想不到，原本摆在面前的天大机缘就那般白白溜走了。

    一个邱家，哪怕加上司徒家都好，能够跟皇家比？

    攀上皇家大腿的儿子，哪怕母亲早亡，毫无根基可言，却也不是几个世家能够忽视的存在。

    风水轮流转，谁知龗道下一次轮到谁家。

    看来等这位司徒家的大少爷重归之时。定也会有一场不容错过的大戏上演了。

    虽然要看戏。至少还要等上十年。不过，以此换取一个机会，却是值得。

    凤天羽并不知龗道刚才作证的府衙官员手中有着轩辕夜命人派发的画像，大体猜到了她的身份，这会的她早已经在高空中飞行，赶往一处名为月牙小镇的地方。

    当到达月牙小镇时，凤天羽见到了在此养伤的张辽。

    张辽对于凤天羽撇下他的事情多少有些不快，不过。再凤天羽诚心道龗歉并且诉说缘由后，却也是原谅了她之前的不告而别。

    将璞儿的事情跟张辽说了说后，他倒是很爽快就答应了。

    对于自己的安排，璞儿却是一副认命的模样。从醒来时发现自己居然在一处小镇上，待得知龗道这里距离碧浪城早已经在数百里之外，璞儿惊讶之余，却是对凤天羽少了几分恶感，多了一丝好奇。

    将璞儿交给张辽，凤天羽正准备离开，却没想到会在这里遇上华怡与华乐姐妹俩。随她们一同的居然还有闻人澈这个似乎对除了医术、琴技之外，对其他事情都表现的兴趣缺缺的药王谷传人。

    当闻人澈第一眼见到凤天羽时。第一反应就是四周围打量了一番，不用说，他这是在找素千倾。

    只可惜，素千倾已经跟她分道扬镳去处理自己的事情，无论如何也不会出现在这里，倒是让闻人澈失望了。

    如今在这里碰上闻人澈，自然免不了询问关于疫种控制的问题，得到的答案倒是令人行为。

    因着凤翔天提供的资料，他已经开出了控制与治疗的药方子，也通过验证后得到很不错的效果。

    如今一切尽在掌握中，只是需要时间去将伤害压到最低。

    相较于对待凤天羽的平淡，闻人澈对凤翔天倒是尊重，见面后，竟然给他鞠躬行了一个弟子礼。实在出乎凤天羽的意料之外。

    凤翔天倒是理所当然的受了一礼，随后就被闻人澈缠住问了一些问题。

    至于凤天羽却是让华怡姐妹俩围着，一脸哀怨的望着她，那幽怨的神情，无声的指责着凤天羽再度丢下她们的罪状。

    对于二人无声的控诉，凤天羽只能干笑着赔不是，然后也将自己的打算告知。

    听闻凤天羽竟然要前往万里重洋另一端的万兽国，姐妹二人无论如何都要跟过去，态度坚决到若是凤天羽不肯，那她们就自刎当场。

    无奈之下，凤天羽也只能问问自家老爹的意见。

    对于多带两个人前往万兽国的事情，凤翔天倒是没什么意见，虽然有点麻烦，不过却也可以控制。

    若非看华怡姐妹俩对凤天羽忠心耿耿，凤翔天又怎会答应此事。

    华怡姐妹俩也一同随凤天羽离去，闻人澈本来的目的地就是月牙小镇这里，为了入山寻一味药，在找到之前自然是不会轻易离开。

    待得闻人澈寻到自己要用的草药后，自会离开，至于花媚娘，已经从轩辕夜那里得了自由身，天高海阔哪里都能去。

    如今听了凤天羽将璞儿交给张辽教导的事情，却是自告奋勇愿意帮忙，对此凤天羽自是乐意之至。

    对于璞儿，凤天羽是能够感觉到他隐隐中对她的排斥。想来也多少知龗道原因所在。

    不过，他对小云渊的态度倒是不错，想来二小成为好朋友应该不成问题。

    处理妥当璞儿的事情后，凤天羽一行人也随之离开，前往望海城墨家那处庄园，等待着众人集合之后出发万兽国。

    凤天羽一行人刚回到墨家那处庄园时，没想到，她竟然是最龗后一个赶回来的人，其他人都叫他们早一步到达。

    素千倾、墨鸿风、月无垠、月临清四个人都在。

    再龗见月临清时，凤天羽对他的感觉稍稍有点不太一样。

    有着曾经那段小时候的记忆，让她对月临清多了一丝亲切。

    “羽儿。”月临清轻唤了声，眼眸是那般的温柔，那一眼好似回到了小时般，他总是那般温柔而满是包容的待她。

    “哥哥。”凤天羽也唤了声，就那般自然的脱口而出。仿似早已不知唤了多少回。让她几乎成了本能。

    这种感觉并非来自如今的凤天羽。想来是曾经遗留在这具身体内的本能，促使她在得了属于原主人的记忆后，反倒是异常顺利的接受了一切。

    “无垠已经将事情都跟我说过了。我只想对你说一句，那就是无论身份如何变幻，我始终是你的哥哥，答应护你周全的那个清哥哥。而你，也依旧是我的皇妹，让我不远万里寻你而来的妹妹。”月临清柔声说道。字字句句发自肺腑，并无一丝虚假。

    “哥哥，谢龗谢你来找我回家。”凤天羽温柔一笑，发自内心的接受了月临清这个哥哥的存在。

    兄妹相认的场面总是有几分煽情，不过，众人也不是那种将情绪放在脸上的人，倒是没有什么泪洒的场面，只是笑得开怀。

    准备回去万兽国，总是需要准备一点东西。

    例如说，万兽国中交易的货币是什么？比较稀少的又是什么？另外。在那里有着怎样的规矩，有什么需要遵守的。再加之万兽国法令以及势龗力分布需要注意的这一切的一切都需要好好龗的恶补一下，免得到了那个国度之后，做错了事情惹了笑话倒是次要，惹了大麻烦可就遭了。

    凤翔天毕竟是个我行我素的人，若非如此，也不知龗道将她丢给姑姑照顾，一个人不知所踪，闹得后来那么多的事情发生。

    于是乎，这方面的讲解自然由月临清这位万兽国的皇子为众人讲解。

    听着月临清讲述着万兽国的一切，凤天羽方才初步意识到，万兽国为何以兽为尊了。

    在那样一处略显混乱的国度，四周围都是强悍巨大的异兽，想要好好龗的生活，唯有让自己拥有更强大的能力。

    控兽之术这种突然产生的能力，兴许便是因为四周围环境的改变而引起。

    人类本就是适应力最强的生物，周遭环境愈发恶劣，也让人类的基因有了改变。

    武功自然是一种，不过，面对那样的异兽，想要与之抗衡，也只有一些武功登峰造极的人才能够办到。

    拥有了控兽之术后，自然就简单多了。

    让异兽去对付异兽，再加之人类智慧的结合，所能产生的能力可不仅仅只是一加一那般简单。，

    经过万年发展，最终成为一种与兽共处的天赋，也不过是必然的趣事。

    其中最为强大的存在自然而然成了整个国家的统治者，也让人类的力龗量得以集中起来，达到两相制衡与发展的目的。

    在万兽国中，金银珠宝这类东西只是一些观赏性的物品，如同四国的收藏品一般，价值高低难说。

    在万兽国通用的货币是一种坚硬度很高的宝石。

    这种宝石能够成为异兽的食物，亦可用来锻造武器，宝石的颜色越是纯粹，所蕴含的能量越是可观，价值自然也越高。

    这种宝石拿到四国贩卖也绝对是价值不菲的物品，较之金银可是有过之而无不及。

    不过，在万兽国中，食物方面的变化却是集齐匮乏的。

    较之四国更加不如。

    可是这也是没办法的事情。毕竟，万兽国的人，各个都是大胃王，凤翔天之前的表现可见一斑。

    这还仅仅只是因为他的异兽是金翎雕这种提醒中等的异兽，若是驯养那种巨无霸的兽师，啧啧啧，光是一餐饭的份量可想而知，若是还要弄得好吃又精致，恐怕一个规模中等的酒楼，就只能为这位兽师一人服务，其他人就只能干看着的份了。

    正因为万兽国的百姓食量普遍大，因此，月临清到了四国之后，首要的事情除了演出之外，那就是找到食物产量高的粮食种子带回国栽种。

    如今率先回国，这类的事情也只能交给团里的其它人处理，待得时机成熟后，他们可以自行回国，航线的问题并不需要月临清担心。

    有了月临清的讲解，剩下的准备工作就简单多了。种子问题对凤天羽来说根本不是问题，以往贪吃在得知禁的存在后，早已经准备了栽种了不少品种的粮食，甚至于弄出了杂交方面的种子，哪怕没有四国这边的物种支持，光是万兽国那里的食物，也有着办法解决这方面的问题。

    毕竟，外来物种的引进也可能遭遇水土不服，与其冒险，还不如直接从本地物种蜕变出提高产量的新品种。

    拥有着墨家这个商业大家的协助，一切都紧张的很顺利，再度逗留了三日时间，另外制好了撑起大雕的座椅，务必做到坚韧、耐用、轻便以及舒适，不妨碍大雕飞行的另类车厢式座椅，凤天羽一行九人方才开启了前往万兽国的路程！(未完待续……)

    PS：第三更完毕！这章将近三千五百字，算是一个篇章的结束！下一卷，直接定名为万兽国度，就不再另外起名了哈！

    明日再会！晚安！