
    “好吧。”面对凤天羽的请求，凤翔天点了点头却是应下了，只是——

    “羽儿，如今这个场面，你准备如何跟他谈？”凤翔天指了指堵在门口没有离开打算的赵穆雪的身影如此问道。

    如今大庭广众之下，并无能够私聊的机会，而且看赵穆雪的架龗势一时半会也不会走掉，甚至于直接将人带走亦是有可能。

    “爹，恐怕待会又要麻烦你一回了。”凤天羽略显歉意的说道。

    “傻孩子，我是你爹，有什么麻烦不麻烦的。不管怎么说，你是我的女儿，哪怕你将天捅破，也有我这个爹顶着便是。”

    面对凤翔天无条件的支持，凤天羽却是会心一笑，有这样一个爹真好。

    “赵小姐，谢龗谢你的垂爱，只可惜风洛无福消受，你走吧。我是有婚约的人，除非是我的未婚妻不要我，哪怕是死，我都不会做那个背信弃义的人。咳咳……”风洛说着又是一阵狂咳，咳得整张脸都通红一片。

    “禁，你帮我扫描一下风洛的身体状况，按月无垠的说辞，他以往的身体应该很好才对，怎会变成一副病入膏肓的样子。”凤天羽眉头微蹙，交代道。

    不过片刻功夫，禁有了回应。

    “那个男子体内经脉一团乱麻，加之某种秘法的失败导致器官衰竭，想要彻底根除也不是不行，除非我能够再提升一个等级就可以启用系统修复功能，届时他的这类衰竭症状就可以完全医治。”

    “那现在呢？没有其它的办法吗？”

    “有。不过，效果不叫微弱。治标不治本。”

    “暂时也好。是什么办法。”

    “给他喝上几口浴池水。我已经直接装瓶送入云渊的袋子中，你可以随时取用。”

    “明白。”

    凤天羽与禁的短暂交流不过片刻功夫，只见她伸手从云渊的小袋子中摸出一个瓷瓶，握在手中，直接拨开围观的人群朝着风洛的院子门口走去，不过片刻功夫，已经到了围观的空坪处，一行九人也顺利的入了这里。

    似乎是察觉到一些微妙的气氛。原本看热闹的人竟是齐齐又朝后头稍稍退后些许，让出一片空地，将凤天羽一行人显露出来。

    赵穆雪自然察觉到身后的动静，转身间第一个看见的便是位于首位的凤天羽。

    只见她上下打量着凤天羽，张口问道：“你是谁？莫非也是冲着风洛而来？”微蹙的眉头，夹带着敌意的眸子，赵穆雪并未因为凤天羽此刻柔弱的身姿就将她看低，反倒是不动声色的做好戒备，随时准备出手。

    凤天羽面纱下的唇角轻轻一扬，眉眼弯弯的笑了。

    “赵小姐。我虽然佩服你的锲而不舍，可是人家都将话说得这般清楚了。你为何还要强人所难。正所谓强拧的瓜不甜，何必呢？”

    “我的事情用不着你多言，你若不是为他而来，我劝你还是离开，不要多管闲事，否则别怪我对你不客气。”赵穆雪沉了脸，出口便是一番威胁。

    “这可就难办了，我确实是为了他而来，管了你的闲事，莫非你要拿那把阔剑砍我不成？”

    “要我出剑也要你配。”赵穆雪上下打量了一番凤天羽，眼中带着一丝不屑，“就你这个身板，高度才不过到我唇边，至于身材，那一阵风就倒的身子，兴许一个掌风就能够将你扇飞了，让我出剑岂非辱没了我的佩剑。”

    “原来如此，那不知能否让让，我看他咳得那么厉害，正好我手头上有点止咳的药水，让他喝上几口，应该不碍你的事吧。”凤天羽说着指向了因为咳嗽的厉害，这会已然弯下了身子，有些站不住的风洛。

    赵穆雪沉默片刻，却还是让了道，让凤天羽过去。

    凤翔天几个并未跟着过去，只是让凤天羽自己解决这事，反倒是身处九人后面的月无垠脸上有着难掩的焦急之色。

    “喝了它，你会好受点。至少咳嗽会好些。”凤天羽蹲下身子，将手中的瓷瓶递给了风洛，却见他掩着嘴，望着凤天羽的眸子中满是费解，却还是将瓷瓶接过手中，在稍稍缓口气下，喝了瓶中之水。

    水方才喝下，原本喉咙中难受的感觉一下子得到缓解，不过片刻功夫，涨红的脸也恢复的正常的颜色，就连因为长时间身子虚弱的缘故而导致苍白的脸色，隐隐中虽然算不得红润，至少也恢复了正常一些人的脸色。

    总体而言，他的恢复状况还算勉强，至少不似刚才那样给人一种风吹就倒的虚弱感。

    “谢龗谢。”风洛站起身来，朝着凤天羽柔柔一笑，带着感激之色。

    “你的药效果倒是不错，不如卖一些给我如何？放心，价钱方面不会让你吃亏。”赵穆雪忽见风洛的状态好转些许，眼珠子却是微微一转，直接朝凤天羽这般说道。

    “对不起，我这药不卖，只送——有缘人。”凤天羽笑着应道，说到最龗后三个字时，却是指向了风洛的身上，那意思明摆着风洛是她的有缘人所以才赠药给他，至于她，非有缘人，所以不卖。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”赵穆雪冷了脸，眸中杀意微敛。

    “我什么酒都吃，就是你的酒不吃，怎的？想打架？想欺负我不成？小心我喊我爹收拾你哦。”凤天羽眨了眨眼，巧笑倩兮，还不忘挥了挥紧握的前头，示意赵穆雪自己可是会找帮手的。

    “那你喊呀。我倒要看看你爹有什么本事，能够救你。”赵穆雪说着忽而拍了拍腰间一个盒子，却见啪的一声，盒子随之打开，一条墨绿色的青蛇爬了出来，绕着赵穆雪的手腕爬了出来，朝着凤天羽一个劲的吐信，绿幽幽的眸子闪烁着冰寒之色。

    “哇，拿蛇吓我，我好怕哦。”凤天羽拍了拍胸口，嘴里头说着怕，眼睛却是带着笑，却是根本不将赵穆雪放在眼里。

    蛇这玩意，当年在禁渊之地时，就不知龗道被她分尸不知凡几，拿蛇吓她，笨。

    蛇身上的弱点在哪，她了如指掌，哪怕那把水果刀，只要蛇敢冲她而来，直接分尸了。

    凤翔天见赵穆雪动了御使的蛇兽，正准备上前帮忙，却是被小云渊一把拉住。

    “外公别急，只是一条蛇而已，其它东西可能要您老帮忙，若只是蛇，你看着吧，娘亲分分钟将它搞定。”

    看着小云渊如此自信之色，凤翔天再看看几个年轻人，似乎也没有上去帮忙的意思，便也耐着性子，想看看自己的这个女儿，除了轻功了得之外，手上的功夫是不是也很厉害。

    “找死。”赵穆雪看着凤天羽的笑脸只觉得刺眼，弹指间就见之前那条绿色一个劲的吐信，却始终未曾进攻，这无疑让已然准备看看这万兽国御兽能耐到底多厉害的凤天羽竟是生出几分失望之色。

    就在这念头在心里头一闪而过时，一阵细微的破空之声忽而传来，凤天羽反射性动作的就取出了自己那一套道具中，一把片肉刀，手臂轻轻一挥间，嘶啦一声细微的响动，却见得一只居然长了翅膀了绿色直接被肢解了，那动作快得不可思议，甚至于许多人还未看清楚时，那条蛇就骨肉分离，啪哒一声掉地上了。

    会飞的蛇，还带了一对翅膀。

    凤天羽看着地上那条蛇时，明显有些意外。

    之前感觉到蛇的气息时，她就顺手起了肢解蛇的动作，明显在过程中感觉到一丝不顺溜，如今看到成果后，方才发现，原来那所谓的不顺溜感觉竟是出自蛇身上的一对薄膜一样的翅膀。

    乖乖，无怪乎万兽国的人习惯叫那些强大的兽类为异兽，不正是不同于正常兽类，变异出来的品种嘛。

    这个念头说起来长，在凤天羽脑海中也不过是电光一闪的功夫，随着第一条蛇的落败，随之而来的绿色飞蛇便越来越多，从几条变成十几条再到上百条，几乎只要是方圆百里内等阶低语赵穆雪手中那条绿影飞蛇的绿皮飞蛇都会前仆后继攻击凤天羽。

    面对如潮水般涌来的飞蛇，凤天羽心静如水，波澜不兴，举手投足间竟是从最初的流畅到了行云流水之境，再到最龗后，甚至于一念间就有一条飞蛇成为她手中被肢解的尸体。

    渐渐的地上多了一堆的飞蛇尸体，皮囊与肉与骨架分开摆放，若非飞射的体积不算大，它厉害就厉害在飞行速度与毒液上，奈何速度完全被克制，毒液方面，连人都未曾碰触到就被肢解了，甚至于连嘟囔都未曾破坏分毫，那种用刀的技巧早已登峰造极，区区飞蛇如何是她的对手。

    原本还对凤天羽有几分小巧的众人目光频频闪烁，竟是有了几分忌惮之色。

    一把刀，还只是小小的片肉刀就能够做到这般程度，若是换上大一点的刀具，岂非连人甚至于巨大的异兽都可以肢解了？

    更何况，人家连异兽都未曾出动，谁知龗道对方还有怎样的底牌未曾显露。(未完待续……)

    PS：第一更完毕，第二更待续哦！

    谢龗谢瑾瑜涵心投了1张评价票！这个应该是四星评价的评价票吧，嘿嘿！

    感谢［遥遥］以及jessicechang投了本书1票粉红票！

    拜谢！在此依旧是求赏求推荐求评价求粉票的喂！大家注意下有木有，给我吧！