
    “听说是风公子是有婚事在身的，虽然他的未婚妻谁也没见过，只知龗道给他定下这门婚事的人，是个很厉害的强者。风家也不能不给对方面子，万一人家过来迎娶这位风公子，他们交不出人，啧啧啧，一个强者的怒火，可不是风家能够承受得起的。”

    “唉，不管怎样，那个强者也真是够不负责任的，定了婚事后，居然十几年未曾露面，这婚事到底最龗后成不成都是两说，白白累了人家。若真的等到风公子三十岁自动解除婚约时，以他如今的状态，还能寻个好女子吗？”

    “唉，可惜了。”

    隔壁桌里一阵叹息，皆是为那所谓的风公子不值。

    凤天羽这边听着隔壁桌的议论，却是所有人不约而同的将目光齐齐投向了凤翔天，却见他唇角微微抽搐了几下，嘀咕道：“又不是我想变成这样，只是计龗划赶不上变化。再说了，你们如何确定他们说的人就是风洛。那个小子，你那位风哥哥如今可是成了废人？”

    在万兽国中无法御兽的人，便是所谓的废人，比凡人还不如。

    凡人百姓还能御使一些性子温驯，体积娇小些的动物，而废人，哪怕是只小兔子都驯服不了。

    在万兽国以兽为尊的局势下，连一只小动物都御使不了，不是废人是什么。

    月无垠想了想，却是摇了摇头。

    “看吧。说得绝对不是同一个人，知情者都说不是废人了，那就不可能是那些人口中那位被某个赵姓女子看上的风公子了。”凤翔天自我辩驳道。兴许是因着月无垠的回答。这话题却是未曾深究。大家好好吃了顿饭，听了不少小道消息。

    不过，如今客栈里说得最热闹的话题，无疑是风公子与赵穆雪小姐的传闻，各种版本都有，听到最龗后，甚至于都觉得自己若是真的信了，那就跟白痴相差无几了。

    用过午膳之后。根据月无垠提供的消息，风洛此刻居住在风天城西南方向，靠近一处名为半月谷的外城别院中。

    外城的条件虽然略显恶劣，不过因着靠近半月谷这片风家子弟历练的地区，反倒是人来人往，倒是形成一个风家子弟聚集的一处地方。

    外来的人并不多，却也有部分，所以当凤天羽一行人出现在这个地方时，并未引起太大的骚动。

    当然，小麻烦却是有一些。毕竟凤天羽这一行人只以容貌而言，绝对是走到哪里。就惹来不少注视的目光。

    这还是在凤天羽面纱遮面，素千倾掩去了自己几分容貌，墨鸿风几个也稍稍将自己打扮的普通点的情况下发生的。

    而罪魁祸首，毋庸置疑便是凤翔天这位爷。

    虽然他此刻已经白了发丝，可是那张细致的脸蛋，却跟二十出头的小伙子没啥差别，自然引了不少过往女子的注视，跑来表白的男女都有那么几个。

    好不容易到了风洛居住的院子外时，却发现一堆人堵在门口，一个身材高挑，背着一把阔剑，身材玲珑有致，容貌姣美的女子立在门口，一旁的地上两扇门直接被踹成两段躺在地上，寿终正寝。

    一见风洛门前围了那么多人，而且不少人胸口都绣着风家弟子独有的徽章，明显都是风家来此历练的子弟，只有少数是不属于这个团体的人，围在一堆同样好整以暇的看热闹。

    这会可不仅仅只是月无垠皱眉头了，连带着凤天羽等人都眉头紧蹙，隐隐觉得之前否决的那个传闻人物是风洛的话，似乎有些言之过早了点。

    可若是真的如传闻所言，那如今的风洛岂非又是废人又是瞎子，还被家族变相放逐到此。

    再加之门口站着的女子，若真是传闻中的人，那她定是赵穆雪无疑。

    看这位赵穆雪的年纪应该也有二十五岁左右，那气势丝毫都不输给男人。

    一个兽师若是背着一把那样大的阔剑，至少表明这人在单独的个人武力值上，亦是有着不俗的威力。

    若这人真是赵穆雪，而风洛也确实成了废人而这位赵穆雪还能够三年如一日般亲自来此求亲，哪怕踹坏别人大门的行为有些失礼，可没有直接动粗将人带走这点，却多少表明此女应该是真的喜欢风洛，方才未曾做到那种程度。

    看到此处，凤天羽有些好奇，能够让这样一个女子如此锲而不舍的男子又该是怎样的一个人呢？

    凤天羽等人的猜想很快就有了答案，只见那女子在门口站了许久后，失踪未曾听得想见之人出来，直接就在门口喊话了。

    “风公子，我赵穆雪是诚心向你求婚，今日里我已经跟你们族长谈妥了，只需要你首肯，答应当我的第五位夫郎，你那所谓的婚约自然有我与你们族长解决。你根本毋须顾虑太多，我会好好照顾你的。”

    第五位夫郎？凤天羽不由多看了这位赵穆雪一眼，没想到来到万兽国的第二天，她就遇上了娶男人的女人，再看其他人的反应是这般的自然，看来凤翔天倒是没有说假话，这种状况在万兽国确实是稀松平常的事情，只要各自有本事就好。

    安静了片刻后，院子里响起了一阵轻微的开门声，随着赵穆雪脸上一喜之色，明显是见到了想见之人。

    此情此景结合听闻的事情，如今这走出来的人，毋庸置疑定是风洛无疑。

    可是，月无垠也说过风洛不是废人，更不可能是瞎子，那么眼前这情况该如何解释？

    难道是借助风洛小院的别个风家公子？

    咳咳咳——

    开门声响起后不久，一阵咳嗽声也随之响起，片刻后，便可见一个身着灰色布衣，身形修长却又略显偏瘦的男子在已然空荡荡的门口出现身，白皙无暇的脸蛋，浅淡适中的剑眉，挺翘而浓密的睫毛，高挺的鼻梁，淡粉色的唇瓣似乎因为生病的缘故，略显苍白。

    第一眼看到风洛之时，凤天羽便觉得如此弱柳迎风的身姿，可会真的一阵风就将他刮跑了。

    至于容貌，确实不错，可也不过是让人在第一眼时，增加几分好感而已。

    凤翔天一见风洛这模样，眉头一拧，明显有几分不喜之色。

    男人弱到这种程度，连他都有些看不过去了。

    当初他决定定这门婚事时，本就是看中风洛的资质与容貌，可如今看情况，容貌依旧可是实力呢？

    这样软脚虾一样的男人，他怎么可能真的将他婚配给自己的女儿当夫郎，这万一若是遇上危险，岂非要自家女儿去保护他？

    这可与他当初的设想完全不同。

    凤翔天心里头已然改了想法，支持凤天羽退婚了。

    不过，凤天羽本人却是不知。

    相较于几个男人的神色变化，华怡姐妹俩却是在看到如此虚弱的风洛时，心中却是有几分同情。

    虽然仅仅在万兽国不过待了一天多的时间，却也深刻清楚这个国家的规则。

    这样的风洛，若非心中有着某种坚持，如此窝囊的他，兴许，都想要自我了结了。

    相较于凤翔天改了主意，华怡姐妹的同情，凤天羽的沉思，墨鸿风与素千倾的淡然之外，月无垠在看到风洛之时却是明显脸色大变。

    他无论如何也想不到当年他离开时，还好好龗的风洛怎会短短两年就变成这副模样。

    这让他如何接受得了。

    “羽儿，这小子太弱了，你坚持退婚是正确的。我看不如跟风家的人说一声，这门亲事作罢，将人让给那个叫做赵穆雪的小丫头。你看她既然能够坚持三年向他求婚，应该是喜欢他的。或许，这样对他是个不错的结局。”凤翔天压低嗓音说道，将自己的意思道出。

    “凤叔叔，不要，虽然我不知龗道风哥哥到底发生了什么，可是，我离开的时候，他还好好龗的，虽然有些虚弱，却绝对不是眼前这个模样。定然是有什么原因让他变成这样。您不要这么快就决定退婚好不好？”月无垠急了，忙开口求凤翔天。

    “无垠，你父亲应该跟你提过我之所以定下你这门婚事的原因吧。”凤翔天忽而说了这么一句，却见月无垠身子微微一震，似乎想到什么，顿时敛了眼眸，紧抿唇瓣，却是不语了。

    凤天羽不由望向凤翔天，虽然未曾直言询问，可眼中的意思却是一目了然。

    “羽儿，当初给你订下这几门婚约，我却是有着几分私心的。只希望这几个小子能够好好护你一生，可眼前的状况你也看到了。风洛已经彻彻底底成了废人，这种风吹就倒的身子骨，别说延续后代，恐怕都要靠吃药过一辈子了，更别提保护你。我不想他成了你的负担，你懂吗？”凤翔天说得认真，这话发自肺腑，却也听得月无垠将头压得更低，衣袖下的拳手更是收紧，他应该也是很难过的吧。

    “爹，你的意思我明白了。只是，我若是真的照你所说那样做了，那就是推他入火坑，逼他去死。说真的，对风洛虽然谈不上喜欢，可至少，我没办法视若无睹。我那该死的同情心泛滥了。至少，让我问过他的想法后，在决定如何处理这事，可以吗？”(未完待续……)

    PS：第三更完毕，哈龗哈，居然赶上了。有木有打赏，有米有粉票，55555，求个哇！