
    “回宫的事情倒是不急，只是，你有何打算？直接退婚？虽然我离开了几年，可对于你那几位夫婿所在的家族却是有几分了解，若是要退婚，恐怕不会太容易。更何况，你也未曾见过本人，兴许，你几个未婚夫也不是那么糟糕的对象，也不一定要全部退了。”

    月临清准备随同凤天羽等人回国之前，就已经听月无垠谈起过凤翔天为凤天羽定下的几门亲事。

    算来，这些未婚夫所在的家族都是万兽国部族中属于上游势龗力所在部族，虽然未曾见过当事人，不过，能够让月无垠这孩子都心生好感的人，开口替他求人的人，想来也差不到哪里去。

    只可惜，月无垠这孩子嘴巴太紧，问他到底那风洛出了什么事情让他冒险跟他来四国大陆寻人，他却始终不肯透露只字半语。

    实在令人颇觉惋惜。

    只可惜，如今方才回到万兽国内，许多事情因着离开时间有些久，调查起来却是需要一定时间，不然，也能够提出一些有意义的提议。

    “哥哥，这事我自有分寸，你就不要插手了。不过，我也听你的，至少见过本人后，再做决定，如何？”凤天羽知龗道月临清亦是好意，便也婉转的给出了自己的回答。

    再决定！最终决定权还是在她手中，成与不成也只是一句话。

    解决了回宫的事情，凤天羽转头望向了凤翔天。

    “爹，此处距离最近的未婚夫是谁？我们先去最近的那人处。先看看状况如何？”

    “此处属于万兽国东区。距离此处最近的两处城市。一个名为落花城，你第四个未婚夫连立秋的家族就坐落在这座城市之中，另外一座相隔百里的城市便是风天城，也就是月无垠这小子之前求你去见的风洛所在家族的地盘，这两座城市同属东区，你去哪个先都没问题，反正咱们不走陆路，从天空飞过去。也就两个时辰的事情。”

    “那哪里距离此处近些？”

    “倒也相差无几。”凤翔天应道，还未等凤天羽开口，月无垠却是略显焦急的开了口。

    “凤叔叔，姐姐，能不能先去风天城见见风哥哥先？”

    几分恳求的眼神透着月无垠的眼眸传达给凤天羽，清晰的感觉到他的紧张与迫切。

    虽然无论是风天城还是落花城，她都是要去的，不过，见月无垠这般恳求的神色，只会让人觉得奇怪。

    风洛。这个男人到底有什么本事，居然让月无垠为他求到这种地步。

    凤天羽不由望向月临清。希望他能够给她一个答案，只可惜，月临清耸了耸肩膀，俨然对这个风洛亦是一无所知。

    凤天羽沉默了片刻，不由问道：“无垠，无论是先去风天城亦或是落花城对我而言都没有太大的差别，你知龗道的，我回来只是为了退婚，兴许我会突然觉得对方是个值得结交的人，哪怕退婚之后依旧可以当好友。当然，也不排除对方品性不行，自此老死不相往来。我想问你一句话，你到底是为了什么，这般迫不及待的想要我去见风洛，莫非他是出了什么事情不成？例如说，他有了喜欢的人，却因为这门婚约束缚着，钟情的女子就要嫁为人妇，自此与他再无可能？”

    “不是的，风哥哥并未钟情任何女子。”月无垠顿了顿话音，接着说道：“这状况我一时半会说不清，还不如你亲自去看。不过，我还是希望你不要退了风哥哥这门亲事，他已经很苦了。”

    不要退亲？很苦？

    凤天羽对于这只字片语提供的消息脑补一番后，却突然发现，若真的如同自己脑补的情景来说，这风洛的处境岂非成了男版的宅斗牺牲品了？

    只是，这万兽国男女都是那种异常彪悍的存在，强者为尊这条特则可没有限定男女，只要够强大，你就有足够的权利，如此一来，只要不是废人，基本上也不可能发生那种凤天羽脑补的那种情况出现。

    可是除此以外还能有什么状况，让月无垠这样说？

    等等，莫非那风洛真的成了废人？成了手无缚鸡之力的男人，只能被欺侮，被看不起，甚至在没有利用价值后被家族牺牲？

    若是这样一来，倒是符合强者为尊，优胜略汰的规则。

    而之所以如今处境不到没得选择的地步，也只是因着有凤翔天这位强者为其独女定下这门亲事存在，方才有所顾忌，未曾真的将人舍弃。

    可就算如此，那样的日子也不太好过吧。

    若这个风洛的处境正如她猜想的这般，能够与月无垠这位皇室成员结识这点，按理说会改变他的现状才对，可月无垠还是这般担心，肯定还有别的原因存在。

    凤天羽脸色几度变幻，不时皱了皱眉头。

    “娘亲，反正两座城市都差不多距离，早去晚去也没差，那就先去风天城见见人，也用不着在这里猜来猜去那般麻烦了。”小云渊突然开口说道，打破了这短暂的安静。

    “也好，那就去风天城看看状况。”凤天羽点点头，做了决定。

    “谢龗谢你姐姐。”月无垠笑着说道，很开心凤天羽能够答应先去见风洛。

    看着月无垠那开心的笑脸，凤天羽不由轻叹一声，这孩子还真容易满足。

    她之前沉默那是在想那位未曾谋面的未婚夫风洛的事情，其实早在知龗道临近的城市中，他就在其中时，便已经有了想去见见他先的打算，没想到却是让月无垠误会了。

    敲定好第一个前往的地方是风天城后，下次一处前往的城市自然便是落花城。

    好好在驿站休息一晚后，一行人在第二天早晨辰时三刻便启程前往风天城。

    万兽国的统治权利以皇权、强者为尊，皇权、决定强者之下又分为部族势龗力。

    东西南北四区被七大部族统治，由中区皇权统御七部族。

    而这七部族分别为‘风’‘花’‘雪’‘月’‘天’‘泽’‘尹’七字部族。

    其中风字部族以风天城为主城统治附庸部族，而花字部族则是以落花城为主城统治其附庸部族。

    以此类推，西区雪字部族主城为飞雪城，月字部族主城为月下城，天字部族主城为天恩城，泽字部族主城为泽羽城，尹字部族主城为尹始城。

    每个主城附庸部族的城市都以主城为中心点朝外延伸，各自距离都不会太过遥远，尽管如此，最小的距离却还有一百里的间隔，相隔于临近的城市。

    风天城所在的位置在万兽国西区偏南的位置，从海边乘坐金翎雕飞行了一个半时辰，看看在午时赶到了风天城。

    “十年未曾到啦，没想到风天城内的人较之以往又多了不少，连带着城池好似又朝外扩建了一些。”踏入风天城后，凤翔天就已经示意三只大雕各自去临近的密林寻找食物，对于风天城而言，森林巨木随处可见，这是一座构建在群山峻岭中的城市，处处可见绿意盎然。

    在划分好龗的区域里，绝对是安全无比的，但是出了划分的城墙范围的另一端，危险却潜藏在那绿色的密林之中。

    风天城中的异兽普遍以鳞甲类为主，皮粗肉厚抗击打，个头方面倒是不会出现海边那种巨无霸的夸张程度。

    普遍性都是五米左右长度，三米左右高度的体形，还有不少飞禽类的存在，不过，普遍飞禽类异兽都是无法骑乘的类型，尽管如此，却并不代表这些异兽的战斗能力。至少它们的利爪与鸟喙都锋利而剑刃，加之锐利的眸子，一旦加入攻击绝对是一把利刃插入敌人的腹地之中。

    来到风天城时，凤天羽等人并未再度入住驿站，而是寻找了城中客栈落脚。

    在风天城曝露皇家身份，不是明摆着让对方找上门来，届时能够看到的一切都会是表面的功夫，真实如何都会在部族的能量下彻底掩盖过往的痕迹。

    这个并不是月无垠想看到的。

    而此行拒绝入住驿站也是因为他的坚持，方才转而寻找客栈入住。

    刚入住客栈，前往客栈内用膳的大厅，点了饭菜上了桌，方才吃了几口后，隔壁桌就传来了一阵议论的声音。

    “听说了吗？赵穆雪又来风家提亲了，这可是她三年来到风家的第十趟提亲了。几乎是每隔四个月就来一次，这赵穆雪还真能坚持。不过，我就想不明白了，以赵穆雪的资质，怎就看上那样一个废人。”

    “这有什么，人家虽然是废人，可是容貌上，啧啧啧，恐怕就是女人见着都要嫉妒了。再说了，人家一开始也不是废人，只是出了点意外，方才如此。算来，还真是可惜。”

    “确实可惜，你说若只是废人倒也罢了，偏偏如今连眼睛都瞎了，至于怎么弄瞎的，就不得而知。可哪怕如此，这位赵穆雪赵大小姐却依旧不嫌弃他，我就想不明白，风家怎就不肯答应这门婚事呢？”(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更有望十二点前更新！