
    翱翔天际间，透过窗子俯瞰脚下，蔚蓝一片的大海宝石一般熠熠生辉。

    此次特别准备了坚实的座椅，空间虽然有些局限，却也不是很难受，准备了一些吃食后，中途倒也毋须停下来休息。

    金翎雕的速度原本以为就那么快了，哪想到，那不过是普通速度而已。

    加速后的金翎雕甚至于与音速只是相差毫厘，最重要的是，金翎雕背上，众人并未因为速度的增加而又任何的不适，反倒是如同在平地一般，只是被局限了空间而已。

    有着凤翔天这位识途老马，飞行的路途中，金翎雕疲惫后，都可以在大海上找到落脚的地点。

    有时只是会礁石，足以让金翎雕站在上头歇息，当然，背上承载的众人却是不得不待在车厢般的座椅中休息。

    一连七日的飞行，枯燥而乏味，待得第八日午时时，一道陆地海岸线随之出现在凤天羽一行人的眼中，结束了这段有惊无险的旅途。

    初初踏上万兽国的领土时，扑面而来的异国风情哪怕是曾经拥有着相关记忆的凤天羽也不由深深震惊了。

    百兽团带往四国大陆的那些动物们，在眼前这些庞然大物面前，与小猫有何差异。

    第一次见到那般庞然大物时，谁人能够想到那些四处晃悠堪比凤天羽曾经那个地球时代的蜿龙的体形也相差无几的巨大生物，在这里竟然却是稀松平常，而且脾气甚是温驯。是整个万兽国的交通工具。

    三十几米高的庞然大物哪怕长相方面都有着一些类似。初看的第一眼。凤天羽还以为自己进入了侏罗纪公园，狠狠的被震撼了一把。

    相较于凤天羽的震撼，第一次来到万兽国的墨鸿风等人也失了态，毕竟，这样巨大的动物，在四国鼎立的那片大陆上，是根本无法想像的存在。

    哪怕是百兽团带过去的那些狮子豹子巨蟒之类的，在自己那个国度中。也引起了轩然大波。

    而那些引起骚动的动物在这里两相比较下却如同小猫，可想而知墨鸿风等人的震撼。

    金翎雕带着九人飞向了海边的城市，相较于这里的城市风格，露面的巨大化，无疑是为了这些庞然大物行走方便而开拓出来。

    这样的道路在四国来说，哪怕是迎接各国来使的皇城主道也较之这里大街小了将近三分一的宽度。

    微微降低了高度，三只大雕在空中盘旋了三圈，很快就有城中的空中士兵驾驭着飞禽掠上天空，引导着凤天羽等人降落在制定的位置，然后收取了一定的入城费用后。每个人都附上了一块身份的牌子作为临时落脚的证明，至于身份证明之类的东西。在万兽国中却并未广泛应用，而通常有着自己家族徽章的人，都代表着一方势龗力，有着较之平民百姓更高一层的待遇。

    降落之后，先寻找一处客栈休息一夜，月临清几人自是熟门熟路在前头带路，凤天羽几个跟在后头，而她们后头跟着的却是三只金翎雕，如同人一般，悠闲自在的走在街道上，跟着自家主人寻找落脚的地点。

    参观着异国风味的建筑，凤天羽等人虽然心中惊讶，却还没白痴到喧哗出来的程度，不过，几个人身上的装扮却也引起了不少人的瞩目。

    在万兽国里，海边的温度哪怕此刻临近十一月，依旧暖洋洋的好似初夏，四周围的百姓，男子都明显袒胸露背，好点的也就直接皮毛裁剪几块遮掩重点部位便算了事。

    不得不说，万兽国的男人都很有资本，至少那喷张的肌肉彰显着力与完美的结合，丝毫没有夸张的感觉，尤其的女子。

    那高挑的身材，丰满的雪峰，简约而透气的皮质抹胸，将胸前波涛束缚却更显凶猛，说是人间‘凶’器亦不为过。

    一路之上，墨鸿风与素千倾目不斜视的走着。墨鸿风倒是好点，反倒是素千倾，却是如同纯情的男子般，在这样的诱惑下，直接红了耳根子，目不斜视的避开与这些女子的接触。

    华怡与华乐姐妹俩倒是一脸笑意，虽然多少有点感到羞涩，不过很快就恢复过来，适应了万兽国的风土人情。

    月临清领着众人直接到了这处城市的驿站所在，只是出示了月家子弟的身份牌子，并非泄露出自己皇子的身份，一行九人就在这处驿站中，得到了一个诺大的庭园休息。

    不过，异兽逗留的地点却是拥有着单独的区域，飞禽与走兽类异兽滞留的区域都有着不同的划分，强者为尊这点，在异兽中也是无法动摇的铁则。

    金翎雕王的品阶明显高处其它飞禽许多，诺大的落停点处，三只金翎雕霸占了诺大的位置，其它飞禽们都远离它们所在的地方，不敢轻易冒犯。

    通常这类的异兽都会得到最好龗的照顾，驿站中的人，也不敢贸然得罪。

    相较于四国风格的建筑，在万兽国中，房屋的建造却普遍缺少了变化，没有那种雕梁画栋的闲情逸致，只是简约中融合自然，显得别具一格。

    不但如此，建筑的高度亦是明显加高不少，至少房间高度都在五米以上，略显空旷，还有一个诺大的落地窗，连接着宽敞的阳台，搬张凳子出来，坐在那里还能看到美丽的夕阳以及蔚蓝的大海。

    每个房间里都有着单独的卫生间与浴池，在这方面，万兽国发展的类似现代，墙壁与地板都是铺上了一层来自海中的贝壳装饰而成。

    纯白色的贝壳铺满墙壁，偶尔以其它颜色贝壳勾勒出一副简约的图画，地上却是色彩斑斓的一片，以较为鲜艳的红色圈出了浴池的所在，妆点了池底。

    哗啦啦的水声流入池子中，冒着热气，随着水流而来的还有一种白色的游鱼。

    凤天羽与小云渊入了池子浸泡时，这些鱼就会一拥而上，如同清洁工一般清理着体表的残余物，还分泌出一种淡淡的香气，直至清理完毕后，这些鱼儿就会从池子的一处出水口游走，甚是神奇。

    相较于万兽国的衣着习惯，凤天羽虽然有心尝试，不过想想接下来还要赶路，还是不要过度刺激为妙，直接换回了四国风格的简约衣服。

    类似凤天羽那样的状况，也在其他人那里发生过。

    每个人对于眼前所见的一切都表示出足够的好奇心，各自待在房间里品味一番后，方才姗姗来迟的到了一楼用餐。

    驿站提供的食物自然是属于如今这个沿海城市水平较高的水准，尽管如此，对于吃惯了各类美食的凤天羽几人却是有点纠结了。

    万兽国的食物味道也不是说很差，只是欠缺一点变化而已。

    数种食材吃起来的味道几乎一样，无疑破坏了食物原本的美味，只是图个温饱。

    加之那份量，看着还真有几分令人望而生畏的感觉。

    在四国大陆时，菜肴都是与碟子盛着，汤水自然是炖盅、汤碗盛着，米饭也有专用的饭碗。

    而万兽国的饭菜承装的器皿一律都是巨大的海碗，一碗又一碗的摆满了整个桌子，幸亏主食类依旧是米饭，不然还真的不知如何下口，只是，这一海碗的白米饭却显得太过夸张了点。

    那样一碗饭，普通女子都需要三四人才能解决，在这里居然只是基本的饭量，而且男女都是一样的基础饭量，唯有小孩的份量减少一半，也仅仅只是一半而已，这还是因为小云渊未满十岁，不然，他也要吃跟他们一样多的饭量。

    看着这一大桌子的饭菜，凤天羽等人也算是明白了月临清说万兽国食物消耗量大并非说笑。

    这么一餐饭吃下来，凤天羽看着碗中的剩饭还有一大半，哭的心情都有了。

    万兽国中所谓的餐桌上的礼仪，那便是碗中的白饭绝对不能有剩余，哪怕请别人帮忙吃掉也好，必须到最龗后是空碗。反倒是菜肴剩余部分没有太大的关系。

    如今身后负责伺候的九个驿站的下人在后面眼睛直勾勾的盯着，就算不想遵守这所谓的规矩，也不能让月临清不好收藏。

    苦恼呀苦恼。

    “娘亲，装装样子，将米饭存到空间里，反正不会坏，兴许存多了，以后还用的找。”小云渊偷偷扯了扯凤天羽的衣摆，小小声的提醒她一句。

    凤天羽不由暗骂自己愚笨，怎就忘了这点，佯装还能继续吃，端着碗看似一口口的扒着米饭，实则早已经将米饭藏入自己的随身空间中，倒入空间一个诺大一米高直径半米的玻璃桶中，装模作样的擦了擦嘴。

    道了声吃完了，随后带着儿子从容离去。

    看见凤天羽母子居然将米饭都吃完了，别说墨鸿风几个感到意外，就连凤翔天都有点以为自己看花了。

    用过午餐之后，一行人聚集在一起，商量着明日启程前往的第一个目的地。

    “哥哥，我准备解决那几门荒唐的亲事，暂时就不跟你回宫，可以吗？”凤天羽开口第一句话却是询问月临清的。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！