
    “剩下的事情交给我们就好，你赶紧回去睡觉，明日若是盯着一对黑眼圈可就不好看了。”墨鸿风伸手轻拍了拍凤天羽的头，却是让她不由嘟起了嘴，很不满的瞪了墨鸿风一眼。

    “墨大哥，我家云渊都有六岁了，别把我当孩子哄好吗？我不是小孩了。”

    “你还说自己不是，就你这话就孩子气十足。乖乖睡觉去，明日再会。”墨鸿风说着，扶着凤天羽的肩膀，将她身子一转，朝着她所在的房间方向轻轻一推，示意她回去。

    “去吧。时候不早了，云渊还在等你呢。”素千倾也随之说道。

    被两个男人这般对待，凤天羽只能无奈的回房了。

    待得凤天羽离开之后，两个男人的笑容随之敛去，各自对望了一眼后，直接去了风洛的房间。不需要偷偷摸摸，只是将来意说明，随后各自上了房中的房梁，靠在上头假寐，至于风洛本人作何感想，却不在二人的考虑之中。

    夜渐渐深了，原本的一丝喧闹也归于平静之中。

    累了一日的风洛睡得很熟，反倒是房梁上的素千倾与墨鸿风随着夜色渐深时，反倒是格外的精神起来。

    一阵风吹来，带着一丝诡秘，一道影子从窗前飞掠而过。

    墨鸿风与素千倾屏息以待，望着那窗口的方向，提高了警惕。

    紧闭的窗户上，反锁的门闩忽而轻轻挪动了，一眼望去却不见任何外来之物触碰其上，门闩却是自己缓慢无声的朝着一侧缓缓的挪动着。只是一眼诡异顿生。

    墨鸿风与素千倾不由相视一眼。都从对方眼中看到了惊讶之色。再度盯紧了出现异动的窗户，伴随着微不可查的哒声响起，门闩被彻底打开。

    缓缓朝内开启的门，慢慢从一条缝隙延伸开来，只是，被打开的窗门处却是不见一丝人影，唯有清风摇曳树影。

    人？

    空无一人！

    这一幕饶是见多识广的墨鸿风与素千倾也有种说不出的毛骨悚然，不过。随着两人却还是耐着性子等下去。

    时间一分一秒过去，窗口处依旧没人，不过，空气中忽而弥漫的一丝血腥味却是刺激到了素千倾本就对鲜血有着异常敏锐感觉的嗅觉。

    只见他挪开了窗口都视线，低头朝着风洛望去，却见他的被子不知何时竟然已经褪到了床脚的位置，人依旧紧闭着双眸，只是眉头紧蹙。

    不过，在他的掌心处却不知何时多了一道刀伤，深浅适中。可以保证鲜血从伤口处不停的往外冒却维持着缓慢的速度，有足够的时间让血腥味透过敞开的窗户散发出龗去。令人不易察觉。

    风洛的状况一看就不对劲，素千倾碰了一下墨鸿风的身子，也将他的视线转向了床上的风洛那只冒血的手掌。

    两人并未轻举妄动，反倒是凝神再看，却见原本仅仅只是掌心有道刀痕的风洛，在约莫一盏茶的时间后，里衣竟然莫名的裂开，如刀割一般，正好显露出心脏所在的胸口位置。

    随着一道浅薄的细微痕迹在他的胸口慢慢裂开，一点一点加深了伤口的深度，血腥味渐浓。

    素千倾本准备下去救人时，却被墨鸿风一把抓住，却见他盯着脚下的房间，细细打量一番后，目光凝在一处浅薄的阴影处。

    哪里虽然浅淡，可是地上却透着一抹几不可查的影子。

    在那！

    墨鸿风眼睛一亮，朝着素千倾比了个手势，让他救人，而他却是朝着拿到影子所在的位置飞掠而去。

    虽然只是第一次合作，不过两人都表现异常默契，毋须多言，各自奔向自己的目标，抽出了腰间的匕首，竖切一刀，由下及上。

    嘣的一声清响后伴随着一阵细微的火花后，素千倾切断了正在伤害风洛胸口的东西，那是一根透明而坚韧的丝状物，断了那根丝线时，明显感觉到有种为妙的不同。

    如今低头望着自己那把匕首时，刀刃上已然起了卷子，甚至于有种黏腻的液体附着在卷刃之上。

    立刻为风洛止血上药，不过任凭素千倾如何摇风洛的身子，他竟是一点反应都没有，仿似睡死过去一般，只是紧抿的眉头显示他状态不太好。

    若是今夜他跟墨鸿风未曾过来守着，兴许明日早上看到的就会是风洛流血致死的尸体。

    “风洛无法醒转，伤他之物无形如丝，小心那个人的偷袭，还有绝对不能放跑了。”素千倾转头望向了墨鸿风那处，给他出声提醒。

    墨鸿风点了点头，手中速度也不慢，直接将人困在房中不让其逃出龗去。

    风洛这边的打斗声在这样寂静的夜晚里，那是多么的明显，若非对方并未拿武器与墨鸿风对打，恐怕这会立刻引来风家巡逻的队伍。

    尽管如此，却也因为墨鸿风还可以打碎了桌子制造了巨大的响声后，惊动了不少人。

    凤天羽所住的厢房距离本就很近，那一声响动立刻惊醒了她与云渊，毋须凤天羽吩咐，禁就已经将风洛房间内的状况探查清楚。

    风洛昏迷不醒，如入梦魇，素千倾在一旁护他，墨鸿风与一个用特别方法制造幻术隐了身的男子在打斗，一时半会难分上下，不过，墨鸿风四周围埋伏了不少无形的丝状物，一只如同变色龙的蜘蛛正在吐丝，构建陷阱，准备在短时间内解决墨鸿风与素千倾，目标是风洛。

    简单的解释，凤天羽已然明白了眼下的状况，衣服都懒得披上，穿着里衣，直接掩盖了面容，直奔风洛的房间，一把踹开门后，从空间里甩出一大袋的面粉，铺天盖地的撒了出龗去。

    一瞬间白色面粉笼罩了整个房间之中，也将那个能够隐形的人显露出身形，虽然只是片刻功夫，却足够凤天羽直接将一抹萤光水直接甩到那人的身上。

    有了萤光水的发光能力，在这样的夜晚里，简直就是焦点所在。

    一阵诡异的风平地卷起，面粉被吹得到处都是，不过，之前那个人身上的面粉却是被吹了个干净，只可惜，风吹的走面粉，吹不走她甩出龗去的萤光水。

    只见一抹如电般的绿光掠向素千倾。

    “小心。”凤天羽喊道。

    素千倾自然也注意到那抹不同寻常的绿光，直接一甩，袖中就甩出一片银针，针上有毒却不至于立即毙命，这也是为了谨防误伤后，有办法立刻救治。

    因着事发突然，对方也没防备，虽然拨开了那些毒针绝大部分，却还是让身子扎了一针。

    外头也在此时一阵喧闹，明显是因为墨鸿风之前那个举动，将巡逻的护卫吸引过来，伴随着的还有一些嗅觉灵敏的异兽狼。

    眼看着大势已去，对方也不再逗留，直接奔向窗外，竟是较为着地，飘了出龗去。

    “那是什么？怎么有绿光？”随行而来的护卫忽而感觉到头顶一阵风吹过，抬头见却见一抹绿光飘过，有些吓到了。

    “该不会是……”对某方面有些胆怯的人立刻自己吓自己的说道。

    “快追那抹绿光，那是刺客。”凤天羽站在楼上朝外喊去，这一声将一些胆小的人惊醒，哗啦啦的转身去追人。

    眼看着月无垠与华怡姐妹都来了，凤天羽直接让他们看着风洛，自己随着素千倾与墨鸿风去追人。

    中了素千倾毒药的人，就算能生龙活虎的逃走，只需要等待片刻，自然就会毒性发作，不管他有着怎样的能耐，都会原形毕露。

    “何方小贼，居然敢在我风家主宅行凶，真是找死。”风水天一声大喝，却是正好堵在对方逃离的路线上，只是一眼就看出了问题所在，不等他动手，便可见一直金色鸟喙的老鹰飞了过来，一双利爪嘎嘣一声，硬生生拽断了一条丝线，随后呼扇着翅膀，咻的一下，利爪之中竟然多了一物。

    吱吱吱的尖叫声从那一团物体中传来，渐渐显露了身形，竟然是一只脸盆大的蜘蛛，不但如此，这只蜘蛛的背上还有半张妖娆的人脸，欲遮还羞的姿态，甚是撩人。

    随着蜘蛛的曝露，之前还是隐形的人影也随之显露出来，竟是一个身形高挑，一身黑衣蒙面的男子，眼角处莹莹绿光甚是惹眼。

    噗哧一声，老鹰爪下的蜘蛛直接被撕裂开来，墨绿色的体|液撒了一地，甚是恶心。而身为这只蜘蛛主人的男子，却并未因为自己御使的异兽死亡而显露出任何难过的神色，只是那般挺直了身子与风水天对视着。

    风家的骚动自然惊动了不少人，不管是风家的人还住在风家的客人都来到了这处地方，也看到了那个胆敢在风家行凶的男子，议论纷纷。

    “哼，藏头露尾。”风水天一声冷哼，却见他指尖微微一动，众人只觉得一阵清风抚过，却见那被为主的男子脸色忽而一变，脸上的黑巾顿时散落下来，露出一张妩媚妖娆略显阴柔的面孔，显露在众目睽睽之下。

    “啊，我认得他，那是随同赵穆雪小姐一同而来的夫郎。”人群中一声惊呼却也点破了苏别离的身份。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！