
    风家护卫倒是不敢怠慢，很快就将帖子与信物直接交到了如今风家的族长风水天的手中。

    年近三十五岁的风水天望着帖子还有那样信物，加之帖子上风洛的名字，很快就弄明白是怎么回事。

    当年非风洛定下婚事之时，他也不过二十出头的年岁，那时的他已然开始慢慢接手风家的事宜，原本这事用不着家主处理的，不过，因着来人的身份问题，方才略显慎重的定了亲。

    而这人便是风洛。

    能够被一个强者看上的家族子弟定然有着其出色的能耐。

    风洛作为家族中上等水准资质的子弟原本就属于堪堪入了上层人物视线的弟子，加之这事情的发生后，自然而然便加深了几分印象。

    当年正是因为风水天便是见证人之一，方才知龗道来者的强大，方才会在风洛变成废人后，还未曾直接驱逐，而是留在了外城小镇半月谷那里。

    若是风洛的父母在家族中有些地位，或许他也不至于变成这样，只可惜，平凡的父母，出色的儿子，就代表着儿子需要自己独自奋斗，不会有任何照顾。

    五年前的风洛还是众多人中的佼佼者，虽然他很低调，不过对于风水天来说，这样的事情瞒不过他，只可惜，一场谁也不清楚的变故后，一切都变了。

    说是家破人亡也不为过。

    对于风洛他虽然同情，可他是一族之长，也不能因为同情谁就特别照顾谁。如此一来就会让家族变得混乱。

    赵穆雪的事情他虽然睁眼闭眼。可也存着几分心思。

    相较于赵穆雪的能耐。他更期望能够与那位强者攀上关系，所以，他才会任着底下的人与她虚与委蛇。

    只是，他没想到赵穆雪的坚持，要坚持就是三年之久，连他都有些感动，想要放弃之前的坚持了。

    不过——

    风水天望了眼手中的帖子，还有那当初风家交出的一半信物。开口说道：“贵客莅临，随我出迎。”

    风水天此话一出，风家随之震了震，一下子，只要在院子里的家族长老或是年轻有为的弟子，便随着风水天一同出到门口处迎接凤翔天。

    “出什么事情了？怎么不但是族长，就连长老们，还有那些在家的精英弟子都随同朝外头走去？”

    “不知龗道，想来是发生什么大事了。我们也去看看。”

    “好，走。”

    原本二十几人的队伍一瞬间扩大数倍。不过片刻就过百，直至门口之时已然有将近四百人的队伍跟在了风水天一行人的身后到了门口。

    守门的护卫一见如此阵仗。都有些吓到了，匆忙低着头退到了边缘位置。

    “前辈，没想到真是您莅临风家，真乃无上荣幸之至。”风水天一眼就注意到了凤翔天，虽然他满头白发，面容却并未有何变化，只是一眼就让风水天认了出来。

    “你是……”凤翔天也没想到这领头的风家族长明显是认识自己的，再仔细看看，确实有几分熟悉。

    “十三年前，在下与当时的族长一同见过前辈，亦是风洛那孩子婚事的见证人之一，当时我还仅仅只是刚接触族务。”

    “我想起来了，你是当初跟在风林远身后的那个年轻人。没想到十几年不见，你倒是成了现如今风家的族长，果然年轻有为。只是，风林远呢？怎么不见他的踪影，莫非这家伙被谁拐走了不成？”

    “凤翔天，你个嘴巴不饶人的家伙，你才被人拐走了呢。为老不尊的老家伙。”一道闷雷般的响声由远及近，却见一个如球一般的东西在屋顶上一阵跳跃，随后落在风水天的跟前，竟是一个浑圆如球的男子，头顶上光溜溜的一根毛发都没有，比那弥勒佛的身材还要圆润三分，实在惊人的胖。

    “你，你是风林远？”凤翔天略显失态的指着眼前这个如球的男人，竟是难得的变了脸色，甚至戳了戳对方的肚子，难以置信的问道：“你怎么变成这副模样了？不但身高变了，体形变了，就连声音都变了，这到底是怎么回事。”

    “哦，没龗事。只是契约了一只异兽时，身体出了点小毛病，我正在适应当中，最多三个月就会恢复正常。怎么，你这老小子是来给你女儿将十几年前那门婚事操办了？连聘礼都送上门了。”较之凤翔天还要矮了一个头的风林远原本是打算搂凤翔天的肩膀，可发现身高不足后，方才转而变成伸手拍了拍他的肩膀，笑得有些促狭。

    “履行婚约是没错啦。聘礼在那，就连城中公正我也带来，用不着你另外去请了。你赶紧将人找了来，直接拜堂成亲，我也好赶着去下一个地方。赶场你懂吧，还有好几个年轻小子等着我女儿接收，可不能在你这里浪费太多时间。”凤翔天煞有其事的说道，不过这话却是半真半假，倒也没让人发现不对劲的地方。

    “真是着急。”风林远白了一眼凤翔天，“水天，这事你赶紧找人办好，可不能落了咱们风家的面子。另外呀，派人带来风洛那孩子，我要看看情况。”

    “诺，叔叔。”风水天领命后，立刻吩咐人，一道道命令下去，风家的人立刻分开去办事。

    “老家伙，这些都是你带来的人吧，看起来挺不错的嘛。”风林远望向墨鸿风几人，笑得有几分促狭，反倒是蒙了面纱随着替身身后的凤天羽几个，倒是仅仅一眼带过。

    “那是自然。”凤翔天笑了笑，却不敢多说其它，尽管如此，他脸上的笑容却是美滋滋的，带着众人入了风家主宅。

    风洛的未婚妻上门来了，并且准备在风家成婚的事情一瞬间如同风暴一般席卷了整个风天城。

    “怎会这样。”客栈中的赵穆雪一把捏碎了手中的杯子，一脸煞气。

    “穆雪，这风洛反正也帮不上您什么忙，娶来也没什么用处，不如早些放弃的好。”容貌妖娆的男子，略带几分阴柔的撩拨着赵穆雪的身子，凑上脸媚眼如丝的说道。

    “哼，你懂什么。你以为我真的是看上那个废人？别开玩笑了，我可不是那种饥不择食的女人。若非他得了那只异兽，我也用不着虚与委蛇，要他心甘情愿交给我。而最好龗的办法，就是娶了他，一来可以与风家攀上关系，二来就算这小子死了，风家最多以为他是身子熬不住的结果，谁人能够想到，我是为了他手中的异兽方才如此。要知龗道那只异兽是多么的稀有，出生之前就需要吸食人的精气神作为养料，我若是等它即将孵化的时候夺过来，就是拿了现成的好处。”

    “既然是如此，直接动手夺取不就好了，陪他折腾了三年实在不值得。”

    “你知龗道什么。三年的时间也不算浪费，只要娶了风洛这个废人为夫郎，不但可以拿到我想要的那份好处，还能够博得一个好名声，何乐而不为。最重要的是，那只异兽还没孵化出来就几乎拖垮了风洛的身子，我若是贸然行动，岂非自寻死路。”

    “若是如此，这会让别的女人娶了他，岂不是将好处给了那个娶他的女人了。”

    “虽然不敢说肯定，可至少有这个可能。我不能盼着对方不认识那只异兽，将机会留给我们。只是消息来得太迟，这会风洛恐怕都已经入了风家主宅，那里不是我们能够乱来的地方。”

    “那可如何是好？”

    “坐以待毙自然不行，既然事已至此，那就亲自上门道贺，风家应该不至于赶走前来道喜的人吧。”赵穆雪红唇微微上扬，眼中却闪过一抹狠厉之色。

    风家长老亲自带人过来半月谷，接走了风洛回到了风家。

    立刻就有裁缝上前为他量身，相较于四国大陆的成婚习惯，万兽国这边却是简单很多。

    一个官方的公正为主婚人，两家亲戚为见证人，夫妻双方到场后，拜堂之后，在册子上盖了手印后，直接入了管家档案之中汇总统计。

    聘礼方面本就有着专门的铺子一应俱全，不过，因着崇武的缘故，聘礼内必须拥有着至少三样以上精品武器，武器的多少代表着各自重视程度。

    当然，这种聘礼只是应用在女方娶男方的婚姻上，女嫁男是没有这方面的要求，反倒是更注重女子所用之物上。

    兵刃自然也有，却是一种小巧的子母连环刀剑之类的一种组合型的银饰，这类反倒是象征意义多过实用性。

    不过在新郎新娘的礼服上面却是与四国大陆上的风格相差不多，只是做工简单许多，更多的是腰上缀着的一些象征早生贵子、多子多孙多福之类寓意的挂件，寓意吉祥。

    这方面的准备在风家这种大部族的手中，不过是片刻功夫的事情。

    原本至少要一个月的工序，硬生生用人数，将时间浓缩到半日时间，随后的便是适当的调整，以及礼堂的布置，待得明日一早，吉时一到，就可以拜堂成亲了。(未完待续……)

    PS：第三章完毕咯！

    多谢紫轻投了本文1票粉红票。

    嘻嘻，今日更新完毕，明日再会咯，晚安！