
    正是这么一个念头，看人闹的人竟是不由自主的退后一步，

    兴许眼前的女子较之赵穆雪更胜一筹，虽然看不清容貌，不过，仅仅只是显露的眼眸，就这般令人心动不已，想来也不会长得太难看。

    这个风洛都成了这样的一个废人了，居然还有女子为他大打出手。而且都是这般实力与容貌都出众的女子。

    嫉妒，深深的嫉妒，嫉妒着风洛的桃花运怎就这般好，而自己却没有这样的好运。

    凤天羽此刻感觉非常好，做什么都觉得很顺，那些飞蛇对她而言根本没有任何的影响，有时只是简单几刀，就可以搞定一条飞蛇的身体。

    随着绿皮飞蛇的减少，赵穆雪知龗道不能这样下去。

    手腕一甩，手中的绿影飞蛇便飞了出龗去，掠向凤天羽所在的位置，忽闪着翅膀时，左右摆动，竟是抖出了七道残影，朝着凤天羽的眼睛位置张口咬去。

    突然发现一次性出现了几条绿影飞蛇的身影，凤天羽略有几分惊讶，却是很快就冷静下来。

    七道影子中定然只有一道是真的，其余都是为了迷惑双眼之物，冷静下来的凤天羽脑子第一次如此清晰，一眼扫过七道残影，一道为妙的感觉在心中一掠而过。

    左边！

    哗啦一刀飞去，伴随着裂锦的轻微声响以及刀子落地的当啷声，七道影子瞬间消失，唯有一道血雨撒过，那只绿影飞蛇腹部被开了一道口子。鲜血滴落。缠住了赵穆雪的手腕。却是逃过一劫伤势颇重。

    赵穆雪一见心爱的绿影飞蛇居然差点就死了，心中的怒火可想而知。

    若非风天城内名为规定，每人只能携带一只异兽在身，她也不至于将绿影飞蛇带在身边，将其余的异兽放入大山之中猎食。

    “你叫什么名字？”

    “怎么想回头找回场子？”凤天羽弯腰拾起自己的刀具，看着满地的蛇的尸骸，将带血的刀刃擦了一下，扫了眼已经被吓怕不敢上前只能在距离凤天羽三米开外的位置飞着的绿皮飞蛇。淡笑着说道。

    “我并未输。”赵穆雪冷声道，手中动作却是不慢，早已为自己的飞蛇将伤口上了药，放回了腰间的匣子中。

    凤天羽淡笑不语，却是看着赵穆雪转身离开，不过在离开前，她却是朝风洛说道：“风洛，我是真心娶你当夫郎，选我可比你那个十几年未见的未婚妻来得强。更何况，你已经不是当年的你。或许你那个未婚妻会因为你如今的状况转而嫌弃你也说不定。唯有我，可以给你一个承诺。疼爱你一生。言尽于此，你自己好好想想，我三日后会再来寻求答案的。”说完这话，赵穆雪方才走了。

    风洛的神情并未有任何的变化，也不知这话他是听进去还是未曾听进去，不过，那些风家子弟幸灾乐祸的眼神，却是赤果果的扎人。

    “风哥哥！”

    凤天羽解决了赵穆雪的事情后，月无垠却是从后头上前一步，唤了声。

    风洛抬眸望向月无垠，明显是一愣，认出了月无垠的身份，若有所思中却是看向了凤天羽。

    月无垠这样一个现身后，不用说，风洛也是猜到了她的身份。

    凤天羽笑了笑，直视风洛，“不请我们进去坐坐？”

    “请。”风洛让开些许。

    凤天羽率先进去，小云渊跟着，凤翔天与月无垠自然也进去，倒是墨鸿风四个反倒是守在门口，当了一回门神。

    这事情他们没有掺和的立场，不过，充当门神却是可以的。

    “风哥哥，你怎么变成这样，我记得我离开的时候，你明明还好好龗的，怎会……”刚到院子里，还不等众人落座，月无垠就跑前几步，抓着风洛的那骨瘦如柴的手腕，脸色略显苍白的急急问道。

    “无垠，还有客人在，事情待会再说，先落座，我进去给你们沏茶。”风洛说着，拨开了月无垠的手，入了屋。

    “无垠，这事反正都要说，不急那一时半会的，坐下吧。”凤天羽看着月无垠那着急的模样，一把将他拉过来，按坐在院中的石凳上，五人刚好一人一个位置围了那个石桌。

    风洛很快就断了茶水出来，一人一杯，自己拉过一张竹凳落在一侧。

    轻茗了口茶水，涩涩的，茶叶还有些残渣，一喝就知龗道不是什么好茶。

    “家里没什么东西招待，还望见谅。”凤天羽眉梢一挑，风洛便已开口致歉。

    “茶水倒是次要，想来你也应该猜到了我的身份，不如说说你的想法。”

    “你应该就是凤天羽，我的未婚妻吧。”风洛一开口，直接道破凤天羽的身份。

    “正是。”凤天羽也不否认，反正这也是事实。

    “刚才谢龗谢你。”

    “不用客气，举手之劳而已。”

    “对你是举手之劳，对我却等同救命。刚才在门口之时，你并未以未婚妻的身份帮我，是否是因为看不上如今的我，所以连那个身份都不愿表露？”风洛说着，脸上的笑带着一丝苦涩，显然是赵穆雪那话在风洛的心里留下了痕迹。

    “对你本人，我没有任何看不起的意思。其实，当年我爹并未征求我的同意，就给我胡乱定了亲事，并且不止你一人。”

    “这我知龗道。我爹娘曾经给我提过，说我有个未婚妻，而她不会只有一个男人。”风洛应道，却是敛了眸，很是安静。

    “而我本人很反感这样的事情，在得知此事后，我便决定一个个去退婚。不过，以你此刻的状况，我不想害了你，我想听听你的打算再做决定。”

    “我若说，我想要当你的夫郎，你会答应吗？”风洛抬眸望向凤天羽忽而如此问道。

    “呃，当我的夫郎？”凤天羽有点被吓到了，这话说得也太直白了吧。

    “你不是开玩笑吧。”

    “开玩笑。原来我给你的感觉只能当玩笑。”风洛忽而自嘲一声，“我想离开风家，反正如今我家只有我一个人了，父母都在几年前去世了，再加之我现在也变成了一个废人。留在风天城只会过着这样令人嘲笑的日子。不过，在风家却还是有那么几个待我不错的人，我希望能够走得让他们放心。所以……”风洛顿了顿话音，直视凤天羽。

    “你娶我当夫郎，哪怕只是假成婚都好，我想给那些关心我的人一份安心。你可以帮我吗？”

    凤天羽就那般望着风洛，久久后，却见她转而将视线投向了凤翔天。

    “别看我，这事情你不是说不让我插手吗？那就你自己决定如何做。虽说假成婚有些麻烦，不过，有他在倒是不难。”凤翔天说着指向了月临清，那意思很是明白。

    忽而被点名的月临清先是坐正了身子，在凤天羽望向他时点了点头，给了一个肯定的答案。

    “既然事情不难，我可以答应你，不过，对象要换个，我是绝对不参其中，免得说不清。”凤天羽虽然同情风洛的处境，可没打算将自己搭进去。

    不管是真是假，也不让自己陷入任何可能被抓痛脚的局面中。

    “这事我来安排。”月临清自告奋勇，自动揽活解决凤天羽的后顾之忧。

    “谢龗谢。”风洛道，虽然有几分异样的滋味，却已经是很好龗的结果了。

    “不用客气。不过，这事情过去后，你也需要一个落脚的地方。你这样的身子也不能四处乱跑，太危险了点。既然你跟无垠是认识的人，他家条件应该不错，你跟他去他家住下，绝对不用怕麻烦，你说对吗？无垠！”

    月无垠忙不迭的点头，“风哥哥，我家可以给你住的，你不用担心，还有你这个身子我也会替你养好，咱们可以慢慢找恢复的办法，我相信你绝对不会这样一蹶不振的。”

    风洛望着月无垠纯粹的关心，不禁温柔一笑。

    “嗯。”

    既然知龗道了风洛的想法，剩下的事情就变得简单得多了。

    有着月临清这位皇子的协助，找来一个女子顶替凤天羽不过是再简单不过的事情。

    不过，看着月临清找来的替身，凤天羽却是有点无语了。

    这替身找的可很随便。

    虽说是她的替身，可多少也要有点相似处吧，可是她无论怎么看眼前这个完全异国风味的大美女，也无法从她身上找到哪怕一丝跟她相同的地方。

    哪怕就是简单的武力值上，这可是货真价实的兽师，能够驾驭百兽的兽师。

    而凤天羽本人呢？呃，绒球鼠算不算？她倒是挺能吸引这类小动物的喜爱。

    待得一切就绪后，凤天羽一行人还要伪装成替身的随从，充充场面。

    尤其是凤翔天，那可是一等一的打手，外加替身名义上的父亲，就这般一行近百人的队伍，浩浩荡荡直接前往风家位于风天城中央位置的主家宅子。

    到了风家主家门口，示意送来聘礼的队伍放下担子，随后一张帖子奉上，连带着当年的信物转交给守门的护卫，让其交给风家如今的掌权者说明来意。(未完待续……)

    PS：谢龗谢我是一只小蜗牛投了本书1票粉红票！

    今日第二更，还有一更今日更新就完毕啦！待续哦~