
    苏别离眉头微微一蹙，并未因为自己的身份被识破就露出惊慌失措的神色，仅仅只是将眉头皱了皱。

    因着提到赵穆雪的名字，以至于人群后头的赵穆雪也没办法继续故作不知，在让开的人群下走进了包围圈，而此时凤天羽三人早已经到了此地，正好堵在苏别离的身后。

    赵穆雪从人群中走出来时，凤天羽明显感觉到她将目光扫向凤天羽时，眼眸中似乎飞掠过一抹恨意，只可惜太快，无法确定。

    “别离，你为龗什么这一身装扮？你到底想做什么？”赵穆雪沉了脸，望着苏别离，略带几分痛心的拧紧了眉头问道。

    “穆雪，事已至此你还要问原因吗？是的，我是去刺杀风洛了，那又如何。我才是你的夫郎，眼睁睁看着你为别的男人执着三年，就算是我平时表现的再大度，我这心里也是会揪着，难受着的。”

    “你这是何必呢？他明日就是别人的夫郎了，自此与我不会再有任何的关系，你杀他做什么？”赵穆雪一声叹息随之响起。

    “那又如何。哪怕他真的成了别人的夫郎，可你心里并不会因此就没了这个人。如若不然，你做什么还要在这个时候上门道贺，还不是放不下。你这样让我如何相信，如何相信呀。”苏别离笑了，笑中带泪。

    “对不起，我不知龗道会如此伤你。风族长，能不能让我带走别离，他只是因为我才会这般一时糊涂做了错事。若是道龗歉。我可以带着别离向风洛道龗歉。哪怕是赔偿都好。只要我们能够拿得出，我都会拿出来，只希望今日的事情，风族长可以网开一面。”赵穆雪望着风水天恳求道。

    风水天眉头微蹙，虽然这种年轻人的感情问题谁也说不清对错，可是，如今事情闹到这种程度，已经不仅仅只是年轻人的问题。而是关乎风家的脸面。

    这般放过闹事的苏别离，一旦开了先例，那往后岂非谁人到风家主宅闹上一通后，也来个同等的戏码，他是否也要将对方放过？

    只是这般一想，风水天有了决断。

    “规矩不能废，对不住了，他必须为自己的行为负责。”风水天沉声道，却是并不打算放过苏别离，至于如何处置。他还没想好。

    哪怕死罪可免，活罪却是不能饶的。

    不过。看在赵穆雪这些年对风洛的坚持上，死罪便算了，不过，活罪却是不能饶。

    “他可以不死，不过，我要废了他以儆效尤。”风水天此话一出，赵穆雪脸色虽是一变，却也还在接受之内。

    “哼，犯我风家的人怎能这般轻易放过，水天，你心软了。这可不是一个族长该有的决断。这个小子在这个时候动手，明摆着就是跟我们风家过不去。谁不知龗道风洛明日成婚，若是他出了好歹，风家脸面何在。废了他太便宜了，唯有一死才能够为他的行为负责。至于这个女娃，虽然不确定是否有关系，不过，若是当事人接受处罚，我倒是可以既往不咎，否则，两个人都要收到惩罚。一个死一废，自己选择。”随后赶来的风林远直接否决了风水天的处理决定，较之他的处罚更加严厉，甚至于连赵穆雪都不放过。

    赵穆雪这会脸色方才大变，对于风林远的身份怎会不知，若他这般决定，风家的人很少会忤逆他的意思。

    如此一来，她跟苏别离两个人恐怕都要栽在这里。

    赵穆雪脸色几度变换，思索着脱身之计，却见苏别离望着赵穆雪，眼中却是泛着深情，转而抬眸望向风林远。

    “事情是我惹得，我接受你们的处罚，还望不要为难我的妻子。”

    苏别离此话一出，赵穆雪瞬间白了脸色，抬眸间望向苏别离时，就已经看见他脖子上溢出一抹血痕。

    竟是他取了自己御兽的如刃的蛛丝割了自己的脖子，将血管割破些许，只等到血压一高，直接爆了血管。

    “穆雪，以后照顾好自己。”苏别离朝着赵穆雪展颜一笑，瞬间血如泉涌喷洒而出。

    “不……”赵穆雪一声悲鸣身子掠到了苏别离的身旁，“不会的，你不会死的别离，不会的。”伸手想要去堵住苏别离流血不止的脖子，奈何伤口太广太深，她的手根本堵不住。

    “没用的，不要哭，我走了还有四位哥哥陪你，你哭起来不好看，你知龗道的我最喜欢看你笑了。”苏别离满是鲜血的手擦了擦赵穆雪的眼角，笑着说道。

    “只要你没龗事，我笑给你看，笑给你看。”赵穆雪忙说道，只可惜感受着苏别离逐渐失温的身体，心只会更加慌乱。

    “穆雪，我想回家了。等我睡着后，带我回家，回……家……”

    “不……”

    苏别离死了，死的这般突然，连阻止都不能。

    赵穆雪哭得很伤心，风林远也在处理了此事后转身离开，丝毫不觉得自己刚才那份不留情面的举动，方才造就了如今生离死别的情景。

    原本苏别离不用死的，最多当个普通人，可如今的结果，却是这般令人唏嘘。

    风水天一声叹息，只说了声节哀顺变，也没词了，同样走了。

    至于那些赶来的长老们，却是理所当然的看过结果后，跟着风林远走了。

    随着围观的人渐渐走了之后，赵穆雪也不再哭了，只是当她抱起苏别离尸体时，却是转而望向了凤天羽三人，眼神平静的让人感觉到一丝隐隐的不安，总觉得好似面对暴风雨前的宁静般，满是压抑。

    “今夜，我记住了。”赵穆雪望着凤天羽，却独独对她说了这话后，方才带着苏别离离开了。

    当天夜里，赵穆雪就直接离开了风家，有人说她连夜离开风天城，也有人说她将苏别离的尸体冰封之后，带着冰棺不知所踪。更甚者说她离开后，因为夫郎之死癫狂的又哭又笑。

    反正各种传闻皆有，但是，有个内容却是不便的旋律，那就是苏别离死了，因为嫉妒风洛行凶未遂后，为此付出了死亡的代价。

    第二日早晨，原定的婚礼并未因为昨夜苏别离的事情而中断，甚至于没有太大的影响，婚礼照旧。

    用了特殊疗效的膏药为风洛敷了伤口，倒是不影响他任何事情，不过，对于昨晚的事情，他却是一无所知，只是说自己在做一个奇怪的梦，梦里有个黑色的影子总是追着他不放，他不停的跑，没有尽头。

    哪怕手掌心受伤与胸口处的伤口，他都一无所觉，不过在天亮时，他就醒了过来，然后疼得倒吸一口凉气，疼得他脸都一阵发白了。

    也不知龗道那蛛丝里到底掺杂了什么东西，小小伤口疼得好似剔骨一般，若非素千倾另外提供的药膏止痛效果显著，估摸着这会他能不能站的起身参加婚礼都成了问题。

    幸亏这药膏止痛效果是一天，若是只有一两个时辰的止痛效果，那可就麻烦了。

    婚礼进行的很顺利，拜过天地之后，午时刚到宴席也随之开启，风洛随着凤天羽的替身开始向风家一些长辈敬酒，拿了吉利的红包，一直折腾了一个时辰时辰，方才罢休。

    大部分人都喝得微醺，各自回去休息，而这会门外也已经准备好了准备的马车，用驼兽拉的大车，被妆点的很是喜庆。

    一共九辆车子，寓意长长久久，由风林远与风水天这两位现任与前任的族长亲自送了凤天羽众人上了车，目送他们离开后，方才回转身入了风府。

    自此往后，风洛便只算是凤天羽的人，此后风家也最多就算是类似风洛娘家的地方，一般小事是不会参与二人之间的，除非关系身家性命之事，那就另当别论。

    九辆大车只有两辆才有人坐，其它七辆车子都是风家的回礼，看似价值连城，认真算起来只是看起来不寒酸罢了。

    最值钱的应该是送给风洛的一块牌子，具体有什么用处，凤天羽不清楚，只知龗道这东西的价值，哪怕七车的嫁妆也比不上哪怕牌子一分的价值。

    凤翔天等人也只知龗道那牌子不简单，具体作用也只有风洛当事人明白，而他什么都未说，自然是一无所知了。

    车子行驶到中途时，凤天羽等人早已经将外衫换掉，低调的下了马车，让马车将东西直接拉往月无垠家里，众人则是现在城里找了客栈住下，等明日的时候，再召唤三只大雕过来带人，前往落花城。

    等到了落花城后，凤天羽回去解决连立秋这位的婚约问题，而月无垠与风洛就要先行一步回万晶城。

    一来解决风洛的落脚问题，二来也是让月无垠跟他爹娘只会一声，让他们有个心理准备后，再登门把这门荒唐的婚事退了。

    按理说，月临清这位皇子也该先回一趟万晶城才对，不过，他却执意要跟着凤天羽一同回去，没办法，那就只能带着了。

    在城中休息一夜后，风洛的气色也好了许多，伤口检查下已经没有大碍，那种揪心的痛楚也消失了，倒是可喜可贺。至少不会出现意想不到的后遗症，说明那蛛丝引起的伤口痛楚，并非长久，只是短暂，不然天天要靠止疼过日子，万一没了止疼的药物，岂非要把人逼疯了。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！明日再会！

    嗷嗷，打赏在哪里？都木有看见！桑心了喂！