
    当风家正在忙碌着风洛婚事的事宜，赵穆雪随之登门造访。

    赵穆雪的到来无疑让风家的人有些尴尬，毕竟，这个女子也是他们这些日来睁只眼闭只眼后，惹下的一个麻烦。

    当然，风家并不惧怕赵穆雪，虽然她资质不错，身后的势龗力也不过是一个中等部族，虽然不是依附风家，却也不足为虑。

    不过，赵穆雪来此时，并未因为风洛的婚事而闹腾，只是说前来道贺，参加明日的婚礼，并且送上贺礼，也没办法就那般将人赶走，直接留宿在风家。

    赵穆雪到来的消息无疑传到了凤天羽等人的耳中，就连风洛本人也已经听到了消息。

    凤天羽今日与赵穆雪一番交手之后，就觉得这个女人绝对不是善罢甘休的人，如今这般不吵不闹，反倒是送上贺礼，实在透着几分古怪。

    那时她都还未曝露身份，只是帮了风洛，与他稍稍有那么一丝牵连，就让赵穆雪动了杀意，这样心胸狭义的女子怎么可能乖乖的接受这个事实。

    三年的穷追不舍，就这般付诸流水，她真的能够释怀？

    凤天羽不知龗道赵穆雪是否如此轻易释怀，但是她自己设身处地想一想，就连自己都绝对不可能这般接受，定要做点什么才甘心，那么赵穆雪呢？会不会也有着什么别的目的，才伪装了大度，入住风家？

    “墨大哥，你接触的人较多，相信看人方面定然也有着自己独到之处。你说。这个赵穆雪真的就这般轻易放弃？”凤天羽一行人聚在一个院落里。除去因为习俗不能见面的那个替身以及凤翔天之外，所有人都待在了如今安排给风洛的院子里。

    “此女接触时间虽短，可总给我眼中怪异的感觉，似乎对待凤洛的事情上，并非仅仅处于感情的问题，好似还夹杂着什么不为人知的目的，当然，这只是我个人的感觉。算不得准，与其问我还不如问问当事人，不是更为妥当一些。”墨鸿风说着转而将问题引向了风洛。

    听墨鸿风这般一说，风洛不由沉思了片刻。

    “听墨大哥这般一说，我也有相同的感觉。拒绝赵穆雪已经不是一次两次的事情，可是她似乎一点都不在乎，每隔四个月都要过来看我一回，求上一次亲，从来都没有例外的，都是隔着四个月。尤其最近的她，留在风天城的时间较之以往长了许久。并且隔两天就来一趟，走的频繁，哪怕我隐晦的告知她我命不久矣，可她始终如一，天天前来，不曾厌烦。也正因此闹得整个风天城的人对我与她的事情都耳熟能详，这算不算是诡异之处？”

    “确实透着几分古怪，只是，她到底是想做什么？若是动手伤人，到可以断定有所目的，可这般只是以求|爱|的方式待你，却又明显让人无处下口，真是狡猾。”凤天羽无奈一叹。

    “我，有个问题。不知当问不当问？”素千倾忽而开了口，神色带着几分慎重。

    “素千大哥尽管问，只要是我能回答的，绝对如实告知。”风洛道。

    “那个小子说你最初的身体本不该是这样的，我想知龗道，你到底是因为龗什么变成这样。若是能够找到原因，兴许可以找到此事的突破点，更甚者，兴许还能够治好你的身体。”

    “真的？”风洛先是脸上一喜，随后又随之垮了下来，“这个消息虽然不错，只可惜，最终还是没用。因为我并不知龗道事情是怎么发生的，只知龗道，突然有一天我莫名的在家族中晕过去之后，一下子昏迷了三天三夜，据当时在场的人说，我很突然的昏倒，一点征兆都没有，就算是大夫也没看出什么问题来，就那般睡了三天三夜方才醒来。自那以后，修炼速度不但慢下来，还出现了倒退的现象，与无垠相识的那会，我正好属于衰退期，后头的事情就不用多说了，短短四年的功夫，我就成了这副模样。不但修为全失，还成了名副其实的废人，手无缚鸡之力。可笑这样的我居然还能够吸引一个赵穆雪前来求婚。还真是可笑至极。”说至此，风洛不由自嘲一笑，想起过往的一切，只觉得如梦般不真实。

    素千倾听了风洛的阐述后，只是点了点头，并未再说什么。

    不过，眼前的问题却也陷入了死胡同里，找不到任何的线索。

    “算了，既然暂时找不到原因，那就静观其变，若赵穆雪真的有什么目的，我们注意点多少也能够防范得住。只要明日事情一了，立即动身离开风天城，难不成那个赵穆雪还能追上来不成？”凤天羽摆了摆手，也没兴趣继续这般纠结着无果的事情，干脆打破此刻沉闷的气氛，提议让华怡姐妹俩露上一手，给大家解解馋。

    对此，大家自然毫无异议，立刻让人准备了相应的东西，开始在小院中弄起了BBQ，活络活络气氛。

    凤天羽这边小日子过得快活无比，凤翔天那头带着凤天羽的替身却是周旋在风家的那些掌权者之间，虚与委蛇。

    好不容易挨到晚上用晚膳时，他直接拉着风林远借口叙旧，才躲开了风家那群小辈们的纠缠，吃了顿舒坦的晚餐。

    夜幕降临，风家今夜却是注定要稍微折腾一段时间才能够安静，直至子时，方才稍稍安静下来，准备入睡。

    不过，此时的风洛却是要试穿新郎的新衣，那一身红色穿在他略显单薄的身子上，倒是让原本苍白的脸色多了几分诱人的红色，竟是平添几分妩媚，却又不显女气。

    素千倾与墨鸿风望着风洛身上那一身红衣时，皆是不由自主的望向一旁看热闹显得不亦乐乎的凤天羽，眸光流转间，却是转着自有各自才能知晓的念头。

    稍作修改后，喜服被带走做最龗后的调整，此时，大家方才有了休息的时间。

    作为女方这边的来人，按照万兽国的习俗却是需要留宿男方所在院子，以随俗的礼仪在成婚几日，与来着好好相处，以至于到了女方家中后，不会显得过于生分。

    对于这样的习俗，对于此刻本就有着其它目的的凤天羽等人来说自然是求之不得，这样一来也能够更好龗的商量事情，还不用被人怀疑，多好哇。

    临睡之前，凤天羽这心里头总觉得有种怪怪的感觉，似乎有什么不太妙的事情将要发生。

    以往有这种感觉出现的时候，都是身旁的谁人或是自己将有什么不太好龗的事情将要发生的征兆。

    当然，有时不过是虚惊一场，算不得准。

    只是，莫名的，今夜里有了这种感觉，而且让她不由自主想到的人竟是风洛。

    刚褪下的外衣又被凤天羽穿上，凤天羽出了门直接敲开了素千倾等人还未熄灯的房门。

    “不是说累了吗？怎么突然就过来了？”开门的素千倾柔声问道，不由伸出的手落在凤天羽的额头，立刻意识到自己的举动有些唐突，赶忙又收了回来，“对不起，我只是看看你是否发烧头疼方才……”

    “没关系，我明白。”

    “羽儿，你怎么过来了？”隔壁的房门也打开了，却是墨鸿风走了出来，很意外凤天羽会在这个时候过来。

    “墨大哥，你出来也正好，也免得我再去敲你们的门。”

    “怎么了？”墨鸿风明显感觉到不寻常，不由问道。

    “我不太放心风洛一个人单独住在那栋楼中，希望你们今夜能够偷偷过去藏在他的屋子里待到天亮。我总有种感觉，好似若不这样做，会发生很不好龗的事情。虽然这样有些对不住你们，我还是想请你们帮忙。”

    “傻瓜，不需要如此客气。我回去换件衣服，这就过去。”墨鸿风笑了笑，那般包容着凤天羽莫来由的任性要求，就去做了。

    “我倒是不用换衣服，反正本就没那么想睡。”素千倾笑得很浅，似乎感觉到凤天羽隐隐中的不安，竟是塞给她一个微暖的瓷盒。

    “这里头的糖果，是闻人那家伙偶尔弄出来解馋的东西，有凝神的作用，你吃上一颗相信会好点。”

    握着手中瓷盒，凤天羽笑着点了点头，打开盖子从中取了一粒粉色的糖果塞入嘴里，顿时满嘴淡淡的香气弥漫，只觉得原本闷闷沉重的脑子也因为这一股淡淡的香气变轻了不少，思维也清晰了几分。

    加之本就甜而不腻的味道，更是合了凤天羽的口味，不由笑道：“谢龗谢。味道真不错。没想到闻人澈居然还有这样的喜好，真看不出来。”

    “他这人脸皮子薄，别看他脾气不好，被戳中弱点也是会跳脚的。喜好糖果的事情，可是秘密。”素千倾说着还不忘朝凤天羽眨了眨眼，逗得她掩嘴轻笑，没想到这素千倾居然还有这般好玩的一面。

    墨鸿风很快就出来了，看着凤天羽脸上的笑，不由望了眼素千倾，迈步走了过去。(未完待续……)

    PS：感谢茉小轩投了本文1票粉红票，当前本书排名49！汗哒哒！

    第一更完毕，稍后奉上第二更，喜欢本文，别忘了用你的方式支持本文哦！