
    初见金翎雕时，风洛那一脸的震惊之色，略有几分失态，却是很快就恢复了过来，只是望着凤翔天的目光中总会不时闪过崇拜之色，随后便是一阵令人看不透的复杂。

    乘坐金翎雕前往落花城不过花费了不到一个时辰的时间就到达了落花城有别于风天城的落台。

    落台是一处专门提供飞禽类停靠的地方，一旁就是临近专门为了异兽建造的兽园，通俗点的话说，那就是兽师经常带着的异兽们专用的客栈。

    在落花城中街道的宽度并无太过夸张，只是会按着普通的宽度开辟出不超过五至十米宽的街道，街道两旁清一色的种植着观赏用的花树，按着四季的不同交错着种植开来，可以在每个季节里都看到繁花盛开的景象，花败之时，可见满地落花，故而这落花城方才有了这样的名字。

    刚到落花城时，凤天羽等人自是寻了一处休息的客栈，打听连立秋的下落。只是，令人意外的是连家在三年前居然惨遭灭门之祸，原本算得上落花城中中等家族的连家就这样没了，而且连凶手至今都未曾找到。

    更不要提只是连家庶子的连立秋如今的下落，更是无人知晓。

    有人说死了，有人说还活着，众说纷纭，而这些猜测来自连家血案中，不少尸体都是残缺不全的，如此一来就让凤天羽等人原本的打算落了空。

    凤翔天在听闻这个消息时，心情不太好，竟是难得说要出龗去一趟走走。不过。拥有着禁这么一个超现代的产物。凤翔天的行踪在凤天羽与小云渊的眼中算不得秘密。

    自然也知龗道他偷偷乘着金翎雕王离开了落花城不知去向，直至快天黑的时候，方才一身风尘仆仆的样子回来。

    在此期间里，凤翔天做了什么，无人知晓，不过隐隐中却是可以猜到应该与连家被灭的事情有关。

    连立秋的事情暂时没有任何头绪，虽然动用了一丝月临清的身份，调查了连家被灭之时。最终却依旧是无果。

    这一待就三日。

    三日里为月无垠与风洛准备好回天恩城的驼兽，雇了一群护卫周全的兽师护卫，因着月无垠一家乃是皇族旁支，而多数旁支都会分散在万晶城附近的城区住下，地位越高的越临近万晶城，不过能够住在万晶城中的月家人，基本上都是嫡系一脉。

    而月无垠一家便是住在临近万晶城却属于西区势龗力范围内的天恩城中。

    家庭地位来说，不高不低吧。

    就在敲定启程的时间后，却是发生了一件令凤天羽等人有些措手不及的事情。

    伤口已然大体愈合的风洛在临行前的一晚，毫无征兆的留了一张‘天涯海角何处不可栖身。望勿念勿寻勿忧！’落款人风洛，这么一张留书。

    风洛就这般走了。在大家都没想到的情况下就离开了，若非他主动带走了一笔为数还算不小的钱银，凤天羽等人还好点，月无垠估摸着就要急疯了。

    花了钱让人在城中以及附近道路上去寻找，竟是无果，这不禁令人担心着月无垠如今这副虚弱的身子，万一遭遇匪劫甚至于来自某些无主异兽的袭击，那结果不会有人愿意看到的。

    也不知龗道风洛到底用了什么法子，就连禁几乎百试百灵的扫描系统竟然也找不到他的踪影，无奈之下，也只能暗中派人以落花城为中心点，辐射性散开寻人。

    原本就被连立秋所在的家族被无端灭门的事情搞得就有些焦头烂额了，如今居然还出现风洛失踪的事件，正所谓是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行呀。

    又在落花城里逗留了三日，在终究未果的情况下，月无垠决定随着寻找的队伍出发寻人，只找三个月，三月后他会回天恩城见他的父母，将凤天羽退婚的意思跟他们说说。

    对此，凤天羽知龗道反对也没用，干脆便同意了他的决定。

    如今已经刚刚埋入十一月，在落花城这边的天气倒是还算暖和，可若是北上后，估摸着就要遇上下雪的天气。此去北区唯一一处要去的地方尹始城的路途不会太平坦，至少，路途上就要耽搁一段时间，毕竟，大雪纷飞不利于飞行。

    金翎雕的作用也就差不多到那了。

    三个月的时间说长不长，说短也不短，不过应付尹始城尹家的婚事却是绰绰有余。

    如此一想，三个月的时间给月无垠去找风洛，都不算太长，便也应允了，只是交代他不可逞强。

    与月无垠告别之后，凤天羽、凤翔天、小云渊、墨鸿风、素千倾、华怡、华乐以及月临清八人再度启程，首站目的地——碧水城。

    十一月的天气在落花城时还是略显温暖的，待得到达碧水城后，却见整座碧水城有水的地方都凝结出厚厚的冰层，散发出冰冷的气息。屋檐垂落的水底更是凝结成冰条状，将整座城市妆点的好似冰宫一般美丽。

    碧水城的冬天从十月开始一直延续到来年二月，其它时间里倒是气候适宜，在粮食方面的产量倒是足够整个城池的百姓享用，不怕挨饿。

    其主要食物来源便是碧水城旁诺大的碧水湖中一种生长飞速的鱼类，鱼刺虽然不少，味道却是鲜美，最重要的是万兽国的百姓都有个铁胃与铁齿，这点小小的鱼刺对他们根本没有任何的影响。

    鱼刺？嚼了吞下消化掉。就是这么简单。

    若非赶上冬季，有着金翎雕的飞行能力，行程原本可以缩短一大半时间的。奈何，天不从人愿，也只能慢慢走了。

    金翎雕也是耐冷，对这种温度倒是没什么影响，不过，若是在深入恐怕就不行了。

    除非大雕飞到云层的高度避开暴风雪，只是，可能吗？

    那么高的高空呼吸都成了问题，哪怕金翎雕的氧气吸收缓慢而微弱，要带着那么多人从空中飞过，就算它们没问题，凤天羽等人可没有航天用的氧气面罩，窒息而死都可能。

    这种方法自然是不可取的。

    如今前往尹始城唯一的办法就是从碧水城，换乘雪驼兽前往尹始城所在的绝峰，然后顺着雪路攀登而上，到达山峰顶端，方能到达尹始城。

    前面的时候众人感受得到万兽国的城池都很巨大，哪怕这个碧水城，那也有着不输于落花城的占地面积，不过，尹始城不同。

    因为其它城池是最初一代开始历经万年繁衍生息后构建的巨大城池，每一年堵在拓建着，虽然微不可查，可是日积月累下来，也是一个可观的范围。

    但是尹始城不同，他说是城，还不如说是座巨大的堡垒，独属于尹字部族尹家专属城池。

    这里的一切只属于尹家，而尹始城的人都姓尹，是个神秘却又不可否认其强大的部族。

    在整个万兽国来说，以一个姓氏，没有任何附庸家族构建一个部族的家族，那怕是皇族也有着七个部族的制成，而尹家呢？它只有自己一个家族撑起一片天。

    而尹始城便是尹家的先辈们构建而成的堡垒，未曾假借任何人之手。

    至于尹家的能耐，除了皇室的部分人知龗道外，外界也就知龗道神秘这个词形容尹家。

    曾经也有想要取而代之的部族妄图吞并尹家所在的尹始城，只是结果却不太美妙。

    侵略不错，反倒被灭，最终湮灭在历史洪流之中，这也更让尹始城尹家蒙上了一层莫测的面纱。

    此行前往尹始城时，碧水城的雪驼兽成了必不可少的工具。

    雪驼兽有着柔软蓬松而温暖的白色绒毛，因着体形较大，足足有三米高度的雪驼兽，背部宽敞，足够三个人围坐其中，正好被背上修长的绒毛包裹起来，甚是温暖，只需要在围坐的竹篓上扣上一个防风的皮毛盖子，连风雪都不用害怕。

    而最重要的是，雪驼兽走得很稳很快，是冬季众人最喜欢使用的交通工具。

    当得知要去的地方是尹始城时，碧水城的驼兽行当明显又那么几分犹豫，不过在月临清重金之下，他们方才悻然接受了此次行程，不过条件是他们不会随行入城，并且将人送到后，只逗留最多半日时间在城外休整后直接回来。

    若是他们改了主意要回去，可以在半日内与他们联系。

    驼兽行当负责人的话无疑透着对尹始城的畏惧，不过，凤翔天对此一点都不在意。

    他能够给凤天羽定下一个尹家的男子为夫郎，若是连城门都进不去，那岂不成了笑话。

    谈妥了雪驼兽的问题后，剩下就是置办一些御寒的衣物。

    虽然这会在碧水城时，还能够淡定的穿着这般单薄，但是到了冰天雪地中，还是不要考验自己的耐寒能力了。

    每个人都置办了几套御寒的衣物，凤天羽将自己包裹起来，脖子与头上都戴上了毛茸茸的帽子与围巾，手上也是一双用雪驼兽身上的毛织成的手套，基本上是全副武装起来。(未完待续……)

    PS：第一更完毕！第二更待续！投票男主实验开启，大家若是没有看见喜欢角色在投票内，请直接留言！