
    尽管将自己包裹的严实，不过身上的衣物看起来却不嫌臃肿，只是略微比平时圆润了些许，全身暖暖的很舒服。

    在碧水城逗留了一夜后，八人启程出发尹始城。

    从碧水城乘坐驼兽到达尹始城需要七日的路程，若是遇上暴风雪时，还要延迟，尽管如此，该去的地方也还是要去，若是等到明年再去，又怕届时要找的人不在，那就等于白跑一趟了。

    毕竟每年里，尹家人也唯有冬季到来时，才会回到尹始城，几乎没有例外的，但是其它时间里，却是绝大部分分散在万兽国各处地方，找起来最是麻烦的。

    而尹旭今年二十岁，明年他就要迎来成年考验，届时将会在族中接到任务后，四处奔波，直至二十二岁成年礼时，才会回来尹始城。

    若是错过这次机会，就要等两年，与其如此，还不如先到这里走一趟，将尹旭的婚事处理好，也免得再等两年，耽误大家的时间。

    初次乘坐雪驼兽，那可是比乘坐金翎雕的感觉舒服太多了。

    软软的毛垫在身下，软乎乎却很有弹性，堪比弹簧床的效果，还不会有任何异味，令人坐在那里就有种因为太舒服而昏昏欲睡的慵懒感觉。

    第一次乘坐这样的交通工具，凤天羽新奇好玩的。一行八人，两人乘坐一只雪驼兽，显得宽敞更舒适，也便于在发生变故时，能够更及时的反应过来。

    雪驼兽的队伍带好了足够的干粮开拔前往尹始城，经过一天的路程后。天空开始下起了小雪。纷纷扬扬的甚是好看。

    不远处的绵延雪山一眼望不到头。此行要去的尹始城，就在那一片绵延雪山之中。

    待得来年花开之时，眼前的雪景就会不复存在，在那片山脉中冬天来得快而猛，去的也快。

    短暂的雪景看起来是很美的，第一天的新奇过后，就显得有几分乏味了。

    最初的三日路程，一路上也只是遇上小雪的天气。直至第四日的时候，一场大风雪的降临，不得不让众人停下行程，寻了一处山洞躲避风雪。

    因着需要前往尹始城的缘故，一路之上，在某些地点的山脉中，都会建造一个诺大的山洞，足够往来的商队避过风雪的。

    将干粮以及固定在雪驼兽背上的篓子取下放入洞中，所有的雪驼兽被聚集在洞口的位置一字排开，留下些许缝隙通风。阻挡外面挂进来的狂风。

    山洞中本就常年有准备一些干柴，取暖方面不成问题。就是吃的干粮不如新鲜的食物，令人有些失望。

    又是一连三日的大风雪，滞留在山洞中的凤天羽等人都不禁有些担心，这风雪若是再不停，再折腾个几日下来，原本带来的干粮是否能够坚持到尹始城便成了问题。

    毕竟，这还只是外围地区，到了山脉中心地带后，那里的风雪才是更加频繁。

    虽是带了足足两个月的干粮，也是不能这样耗着的。

    只是，人急，老天爷却是一点都不急，你也是没办法。

    被困的第四日早晨，一阵喧闹声吵醒了还在休息的众人。仔细听那声音，应该是一队人马的到来，而此刻外面大风雪却依旧下着未曾停下。

    “有人过来了，虽然不知龗道对方的身份，不过，在雪山中遇上的人都有个不成文的规定，那就是前往同一个山洞避难的人，都必须接纳对方的到来。我们先清理下东西，挪到一旁，免得惹了麻烦。”驼兽行当此行的领队元一森直接到了凤天羽等人的面前如此说道，只是知会一声，并非征询意见。

    “既然是规矩，那就按着规矩办事，你们处理好就行。”月临清开口道，临时充当了凤天羽一行人的交涉人。

    “谢龗谢。”元一森见客人这般好说话，不由松了口气，立刻指挥人将东西整理一下，挪开了几只雪驼兽，露出一个可以提供一人进出的口子，顿时一阵凉风伴随着雪花灌了进来，洞里的温度瞬间降低几度，让人不由打了个冷颤，却也随之清醒了几分。

    骚动很快就在洞口外响起，明显感受到雪驼兽眼眸中发自内心的恐惧，来人的坐骑恐怕不简单，至少也是能够威胁到雪驼兽的存在。

    果不其然，一只只至少两米高的雪白巨狼出现在洞外，狼身上跳下了一个个一身黑色劲装，一身单薄着装，浑身肌肉若影若现的浮现在衣服下的队伍从显露的洞口处走了进来，冷眼一扫间，似乎没想到洞里居然有女人存在，竟是不觉间闪过一丝意外之色，很快有恢复他们冷酷的模样。

    环顾一眼洞中一切，确定并无未知的危险在内，随着率先进入山洞的那个领头者的示意下，雪狼被放养在洞口，二十个同样装扮的男子依序进来，并且带进来一个仿似昏迷，又好像仅仅只是睡着的少年一同进来。

    相较于二十个黑衣人那毫不畏惧寒冷的装扮，这个少年穿着上却是略显正常。厚实的白色皮毛褂子，脚上套着厚实的黑色绒毛鞋子，脖子上也围了一条白色围巾，脸色红润，睫毛挺翘如扇，这是一个约莫十五六岁，长得比较可爱的少年。

    不过，从对方轻轻的将人放下的举动看来，这个少年应该是这群人保护的对象。

    重新将入口堵上，山洞中的温度也随之升高。

    “食物。”黑衣人的领头者忽而吐出两个字，元一森立刻心领神会，将带来的干粮送上一份交到对方的手里，没有谢龗谢，只有理所当然，不过想想也对。

    血狼vs雪驼兽，一个是擅长战斗的异兽，一个是负责运输的异兽，完全不对等，没办法强势起来，那就只能乖乖的屈服，小心的讨好着，让对方找不到下手的借口，保存好自己。

    元一森的行为以如今的局势来说，做的很对。

    收了干粮后，对方的目光有放在了凤天羽他们身下柔软的垫子，转而又看向了元一森。

    元一森自然赶紧取了一块垫子出来，哪怕还未曾使用过的崭新垫子都好，只是质量不如凤天羽他们自己准备的垫子，光是颜色灰土土的就不讨人喜欢，对方怎么可能满意。

    一把就将东西拨开，起了身走向了凤天羽所在的位置，居高临下的说道：“女人，小孩，起来，垫子要了。”

    素千倾与墨鸿风眼中闪过一抹含义，正要起身却是被凤天羽一把按住了身子。

    只见她起了身，顺带将小云渊也拉起来，将身下的垫子让对方拿走，自己则是接过元一森手中那块垫子垫在身下，依然故我，也没有什么太大的情绪波动。

    为了一块垫子在这样下雪的天气搞得剑拔弩张，惹上这么一群蛮横的黑衣人完全不值得。

    当然，凤天羽愿意让这块垫子也是因为瞧出，对方虽然无礼，不过，问她要了这块垫子只是因为这垫子舒服柔软，可以让那个少年躺着更舒服一些。

    至于他们二十个却是没有要垫子的打算，若非如此，她也不会这么爽快让位。

    本以为这些人的到来已经算是一个意外了，没想到，又过了一个时辰后，又来了一群人。

    这群人人数较之那黑衣人还要多三人，二十四个灰色劲装外罩灰色皮毛褂子，长得四方脸，状若铁塔足足两米以上身高的壮汉，手里拎着浑圆的木棒，骑乘着雪熊也同样到了这个洞口。

    元一森同样的开了洞口让对方进来，又将众人的位置朝内里挪了挪，让出一块地让这群也不是好惹的壮汉们休息。

    相较于黑衣人的虽然有点无礼却依旧有着底线的约束，这群壮汉却十足一群野蛮人，刚进来，就直接从凤天羽的队伍里抢了干粮大口大口的吃起来，甚至于望着凤天羽、华怡以及华乐三人之时，竟然还露出那种令人绝对说不上舒服的眼神。

    赤果果的侵略目光，就那般肆无忌惮的盯着她们三人看，丝毫不掩饰他们内心的欲|望。

    吃饱后，直接抹了一把雪塞进嘴里解渴，二十四个壮汉中被拱卫在中央位置的三个壮汉忽而起了身。

    说真的，因为二十四个壮汉体形相差无几，加之同属一族，有时四方脸，面容还那般的相近，就连服饰都没太大的差别，说实在的，不太好区分谁是谁。

    唯一有些差别的应该是二十四人中，只有那三个壮汉的脖子上都挂着一块不知名的有着一丝红痕的骨头片。

    想来这块骨头片正是区分那二十四人中身份的区别吧。

    话说这三个壮汉忽而站起身来，迈开步子朝着凤天羽三人走来，一人对着一个，迈步过来，连招呼也未曾打，或许是他们本就没打招呼的习惯，就那般伸出大掌要去将凤天羽三女从位置上拉起来。

    在万兽国这种女子普遍高挑的国度来说，凤天羽三人的身高在四国大陆倒是中等偏上的身高，在万兽国那就太过娇小了。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！第三更待续！