
    元一森一行人到外头取了积雪清理洞中的血迹，撒了能够将血腥味祛除干净的草木灰，一时间，除了少年身上的血腥味之外，之前那处打斗发生的位置，已然再也闻不到一丝血腥的味道。

    少年回到了凤天羽的身前，忽而伸出了手，望着凤天羽，道：“手脏了，你帮我洗洗。”

    凤天羽微愣，没想到少年竟会说出这般理所当然的话，不是命令，只是觉得手脏了，需要凤天羽帮他洗干净，仅此而已。

    黑衣人头领七冥忽而站起身，递给了凤天羽一个水壶，眼神竟然稍稍较之之前暖和些许，虽然未曾开口，却也带着那么一丝请求的意思。

    凤天羽抿了抿唇，看了看少年又望了眼七冥，还是接过了水壶，浸湿了帕子，为少年将手上、脸上的血渍擦洗干净。

    一旁的小云渊看着自己的娘亲居然在照顾别人，心里头却是有几分不乐意了。

    待得将少年的脸和手都擦拭干净后，小云渊直接将凤天羽手中已经染红的帕子直接丢到一侧，就那般钻入凤天羽的怀中，如同在宣誓所有物一般，直接搂住了凤天羽，竟是朝少年投去挑衅的目光。

    原本一直忽视小云渊存在的少年，这会方才第一次拿正眼瞅着小云渊，眉头微微一拧，似有不快，忽而抬起了那只曾经将别人心脏掏出的右手，一抹冰冷的杀意慢慢凝结，瞬间吓到了凤天羽，直接一把搂紧了小云渊。而一直未曾动过分毫的凤翔天却也在这会。忽而开了口。

    “小子。控制好你自己，那是我外孙。”凤翔天的话淡淡的，可是莫名的却是让少年原本凝结的杀意微微一顿，随后便烟消云散的放下了右手，只是盯着凤翔天的眸子忽闪忽闪的似有别样的含义。

    少年虽然收敛了自己的脾气，却不代表他会因此退却。只见他走到凤天羽的跟前，直勾勾的盯着她，忽而开口道：“我要你当我的妻子。”

    少年此话一处。原本淡定的七冥都有些脸色大变，不过却又很快恢复过来，只是望着凤天羽的眼神却是带着几分威胁。

    威胁？

    是的。凤天羽感受到来自七冥威胁的目光，就连其余十九个黑衣人也同样露出那般的眼神，有些不顾一切的架龗势。

    这个少年的身份恐怕不会太简单，只是，她也不是会轻易受人威胁的人。

    “你应该只有十五六岁吧。”凤天羽问道。

    “我二十了。”少年淡淡的应道。

    这年纪报出来，还真的令人有些意外。

    “好吧，就算你二十也好，不过。你我萍水相逢，算不得熟识。为此就要娶我为妻，是不是草率了点。”

    “我想故我要。不了解可以慢慢了解。”少年固执的说道。

    一旁的墨鸿风与素千倾却是有些着恼了，不过，凤天羽扯住他们的衣摆，方才未曾暴跳而起。

    “我年长你三岁。”

    “我不介意。”

    “我的儿子已经六岁。”

    “现成的儿子，也省得我费心。”

    “我不可能嫁人。”

    “我嫁你也可以。”

    “……”

    少年的固执超乎凤天羽的相信，寻了几个借口婉转拒绝，可他却是油盐不进，见招拆招。

    凤天羽还是第一次遇上这般固执的人，隐隐中都有些头疼。

    “我有七个未婚夫，其中之一就在尹始城。”凤天羽揉了揉太阳穴，无奈说道，妄图将自己虚构成一个花心的女人。

    原本直接回答的少年忽而沉默了一下，就连七冥等人都露出一脸意外之色，只见少年凝望着凤天羽片刻后，问道：“你在尹始城的未婚夫叫什么？”

    “尹旭。”凤天羽应道，却不会说她此行是为了退婚而来。

    “那你不用去了。”少年胡尔说道。

    “为龗什么？”凤天羽不解道。

    “我们便是来自尹始城，至于你说的尹旭，他在三年前的时候就死了。”回答凤天羽这个问题的不是少年，而是七冥。

    “尹旭死了？”凤天羽意外，就连凤翔天也很意外。

    他如何也想不到还未到尹始城就听到这么一个不好龗的消息。

    “死了。”这会是少年在回答凤天羽的问题。

    “怎么死的？”

    “遇难而死。你就算去尹始城，最多只能见到他被冰封的尸体。除此之外，别无其他。”七冥应道，眼中竟有一丝可惜之色。

    七冥的反应自然落在凤天羽眼中，竟是有些相信了。

    尹旭死了，那所谓的婚约也就不了了之，此行已经没必要再去尹始城。

    凤天羽等人心中都是这个想法，不过，少年却有着自己的打算。

    “尹旭虽然死了，还有我。我当你夫郎护你一生，我名尹千寻。”少年，不这会应该叫做尹千寻如此说道，如同宣示一般。

    凤天羽不由瞪大了双眸，一是因为尹千寻那誓言般的话语，二是因为他的名字让她想起了一个人，一个至今未能再龗见第二面的男人。

    千寻，她当初玩笑的话中，他却将此当了他的名讳，一个让她感觉很复杂的男人。

    除去凤天羽的震惊外，在场还有一个人的脸色在听见尹千寻那番话后，除了惊讶之外却是有那么一丝不易察觉的异常。

    只可惜，这会众人的焦点都在尹千寻的身上，反倒是忽略了他的异常。

    “哼，想当我爹，也要看你有没有这个本事。我娘亲是来退亲的，你以为自己是谁。哼。”小云渊冷哼一声，对尹千寻那理所当然的话，很不爽。

    尹千寻只是淡淡的扫了眼小云渊，对他的话丝毫不在意，只是会望着凤天羽，就那般直接坐在她身旁，靠着她的身子，一副理所当然的模样，仅此而已。

    感受着身侧的重量，凤天羽有些无语，实在想不明白这尹千寻怎就能够说得这般理所当然，就连举动都好似他说要当她的夫郎就真的是夫郎一般，直接将自己的位置摆在了凤天羽的身旁，就连小云渊对他不客气的话语，也只是淡淡一眼，却较之之前那种动不动就想杀人的态度好上太多了。

    墨鸿风与素千倾自是不可能让尹千寻这般冒犯凤天羽，身子刚一动，就发现胸口微微一痛，竟是尹千寻的手，不知何时划破了他们胸口的衣襟，在心脏的位置划出一道浅浅的伤痕，若非一直就关注着尹千寻，凤天羽甚至不敢想象自己若是晚那么一点点，尹千寻是否就会将墨鸿风与素千倾的心脏好似刚才那些壮汉一般，就被他不知怎么的取了出来，送到她的面前。

    那一瞬间，凤天羽只觉得手脚一阵冰冷，内心没来由的恐慌起来。

    “她是我的。没有下次。”冰冷而霸道的话语从尹千寻口中吐出，目光却是直视素千倾与墨鸿风二人，俨然是察觉到二人对凤天羽的那份心思，这也是一次警告。

    “我不是你的，请你离开。这里不欢迎你。”凤天羽怒了，因为墨鸿风与素千倾差点死掉而被尹千寻彻底激怒了。

    只见她拉开了尹千寻，挡在墨鸿风与素千倾的身后，怒瞪着眸子望着这个喜怒无常的尹千寻。

    她这倒了八辈子霉，才会遇上这么一个人吧。他当杀人是什么？吃饭喝水？这也太不将人命当一回事了。

    凤天羽的举动无疑引起七冥等人的反应，呼啦啦二十人瞬间站在了尹千寻身后，冷冷的注视着凤天羽一行人，大有尹千寻一令之下，他们就直接上去将凤天羽等人大卸八块，哪怕小云渊还是一个孩子，他们也不会因此有所顾虑。

    他们的命只属于一个人。

    “哦，你不是我的，可我是你呀。我说过要护你一生的。”尹千寻竟是略带几分委屈的望着凤天羽。

    凤天羽脸色一黑，面对这样的尹千寻，哪怕再多的怒火也发不出来。

    脸皮太厚了。

    凤天羽冷哼一声，却是不想跟他纠缠，动手要为墨鸿风与素千倾敷药。

    不过，墨鸿风与素千倾却不会让凤天羽动手为他们敷药。

    为龗什么？

    一来丢人，二来男女授受不亲。

    说来说去就是伤口位置太特殊，反正只是破皮，不是什么大事，用不着劳师动众，自己也会不好意思。

    不过，正是面对尹千寻的无力，让二人觉得，实力的提升已经是刻不容缓，他们太弱了，比自己猜想的要弱得多。

    迫切期望强大的心情让二人更加坚定了一个想法。

    他们需要暂时离开去提升自己，而唯一能够帮得到他们的人也就只有凤翔天一人。

    二人不约而同的将目光望向凤翔天，而凤翔天却是早有所料般，在他们二人的耳边轻声说道：“弱小没龗事，就怕没有想要变强的决心。我等你们开口很久了。若你们不开口，会连站在我女儿身边的资格都没有。”

    二人身子微微一震，眼中却是闪过一抹苦涩。

    原来凤翔天之所以什么都没说，并非不在意，而是在考验他们。

    “晚上再说。”凤翔天说完，从他们的位置拿了一样东西回了自己的座位，就好似刚才那话从未说过，而他只是过来取一样东西而已。(未完待续……)