
    通常身材的人，在这种普遍两米上身高的巨汉面前，那就是被人蹂躏的弱小存在。

    连带着有着一八零左右身高的素千倾等人也自然被规划入这类人之中。

    唯一让他们觉得有点忌惮的，估摸着也就只有月临清，毕竟，他算是众人中身高最高，而且还有着一双蓝色双眸的人，这种眼眸在万兽国之中从来就不可能是弱者，自然有些顾忌，却也因着己方的人数，让这三个壮汉变得肆无忌惮的放肆起来。

    黑衣人那伙他们不想惹，并不代表凤天羽这伙也让他们顾忌。

    只是，凤天羽这边就真的这般没用，可以任他们欺侮？答案绝对是否定的。

    华怡与华乐姐妹俩，冷冷的看着朝中间探来的大掌，手中早已抽出了绑在手腕上的匕首，只是简单的一道刀花，探向自己的大掌，便直接从手腕处喷出两道鲜血，直接让姐妹俩挑了手筋，废掉那妄图玷污二人的大掌。

    凤天羽这边用不着自己动手，素千倾直接毒针飞出两枚射入那个妄图冒犯凤天羽的大掌，只是瞬间一双手变成了绛紫色，毒性从掌心蔓延到了手肘，若是不及时砍掉，等到毒素攻心时，就唯有死路一条。

    短暂的交锋，凤天羽这边轻描淡写废了对方三个人的手，顿时间立刻激怒了那三人身后的二十一个大汉，直接嗷嗷叫着，将手中看似脆弱的木棒敲打在地面发出咚咚巨响，整个山洞的地面都有些震动起来。

    局势一触即发！

    “安静！他醒，你们死。”冷冷的声音杀意凛然。二十个黑衣人冷眸齐齐一扫。那群壮汉立刻安静下来。竟是不敢多说什么，乖乖坐回了原地。

    没想到这群黑衣人的杀气那么重，就连那群壮汉都畏惧了，哪怕驮着他们过来躲避风雪的坐骑是雪熊这种皮粗肉厚的异兽，也不能让他们有那个胆子与这群黑衣人争什么。

    被挑断手筋的两个壮汉阴沉着脸望着华怡姐妹俩，那眼神如毒蛇一般，一点都不符合他们给人的感觉。

    至于被素千倾用淬了毒的银针射伤的那个，虽然最初很是生气。却见他从腰间摸出一团叶子，嚼碎后抹在最初受伤的伤口处附近片刻，待得伤口微微肿起后，仅是直接拿小刀划开一道口子，直接将毒血逼出来。

    还真别说，素千倾配制的毒药竟然就这般轻易的让对方排出体外，只是浪费了一团不知名的草以及在手上流了一道口子，仅此而已。

    看着如此状况，素千倾的眉头微蹙，忽而惊觉自己似乎将万兽国的人看得太简单的一些。

    这种大块头都能够凭借一把草跟放血就解了他花费不少心急配制的毒药。这样的结果可一点都不容乐观。

    虽然这个毒在他手中不算最厉害，可也是属于偏上的毒药。万一其它的毒药都这般容易解除，那他的毒术在万兽国岂非毫无用武之地。

    虽然自己的武功自认不错，可若是遭遇这种人与异兽相配合的战斗，一旦形成包围，结果可想而知。

    虽然这个结果不是一个好消息，可素千倾并不觉得这样就能够让他屈服。

    既然四国大陆的毒对万兽国的人效果不显，那就用他们国家的毒来对付他们，他就不相信，这样他们还能如此简单的解毒。

    因为这一次的冲突，素千倾心中有了自己的决定。

    他想要留在凤天羽身边，却绝对不会想要成为累赘。唯有自我升级，才能让他更有资格站在她的身边。

    素千倾的变化，墨鸿风也感受到了，他突然觉得这样贸然跟了过来，自己除了陪着凤天羽之外，似乎变得一无是处。

    这样的自己，令墨鸿风很不舒服。若是可以，他不想仅仅只是跟着她，他也想光明正大的护在她身前，为她阻挡一切的危险。

    变得强大，更强大一些，他必须这样做，否则，一切都没有意义了。

    素千倾与墨鸿风的心思，凤天羽并不知龗道，不过却明显感觉到二人身上似乎有什么不一样的。唯一对此似有所觉的凤翔天，却在此刻望向二人时露出那么一丝不易察觉却又饱含深意的一抹淡淡笑意。

    天黑了，外面的风雪下得更大，在外头放养着的雪熊与血狼，也在此刻窝在了入口的边缘处，雪狼在内，雪熊在外围围了个圈，井水不犯河水的休息着。

    山洞里的柴火烧得噼啪作响，三足鼎立的局势让洞中的气氛从中午一直持续到现在，谁也未曾再开口说什么，各自无聊的或是睡觉或是把玩着兵刃亦或是自己身上的挂件。

    随着一声慵懒的哈欠声响起，只见从进入山洞开始就一直没醒过的少年，在戌时之际醒了过来，坐起身来。

    “七冥，这是哪？”清亮的嗓音还未脱稚气，少年扫了眼身下的垫子，开口问道。

    “躲避风雪的山洞。”被少年唤作七冥的人便是那个黑衣人的领头人。

    “我睡了多久了？”少年不紧不慢的问道。

    “三日。”七冥应道。

    “这次倒是醒得早。”少年说着方才注意到洞中还有其他人的存在，目光从洞口位置的壮汉扫过，落在了凤天羽一行人身上，定格在凤天羽蒙了面纱的脸上，随后起了身，走到了凤天羽的跟前蹲下了身子，与凤天羽平视。

    “你长得很丑吗？”少年忽而很认真的问道。

    “为龗什么这样问？”凤天羽反问道。

    “若是不丑，你为龗什么要蒙着面纱？难道不是因为丑所以羞于见人吗？”

    “不是，只是习惯而已。更何况，风雪的天气，蒙着面纱舒服点。”凤天羽应道，觉得这个少年给人的感觉，这般无害。

    “这样呀，那我也要试试，不如，你把面纱送我。”

    “不必麻烦，我这里还有，送你便是。”凤天羽从包袱中摸出一块干净折叠好面纱递给了这个少年。

    “摸起来倒是挺舒服的。”少年抓着面纱在脸上比划了几下，随后鼻子微微耸动了几下，忽而偏转头扫了眼那群壮汉所在的位置。

    “你跟那些人发生过冲突？”少年又问，这话却问得突兀。

    “有些冲突。”凤天羽如实应答，反正又不是秘密。

    “你讨厌他们吗？”少年将纱巾折叠成方块状又问道。

    “谈不上喜欢。”

    “那就是讨厌咯。其实，我也不喜欢。你帮我拿着面纱，我去清理下再来找你。”少年将折好龗的面纱放到凤天羽的手中，忽而站起身来，迈步朝着那群壮汉聚集的位置走去。

    刚才少年的话自然一五一十的传入那群人的耳中，虽听得不是很明白，不过看着对方朝他们走来，一种危险的信号在他们脑海中响起，立刻就作出了防备的动作。

    “小孩，回你的地方去，再靠近，可别怪我们撕了你。”

    雷声大的威胁声咆哮着响起，如野兽般的眸子狠狠盯着少年，对于明显待这少年不太一样的黑衣人却依旧老神在在的坐在原地，丝毫帮忙的意思都没有。

    咕咚咕咚，心跳如雷——

    “你们的心跳声真响，在害怕吗？”少年迈着步子缓缓的，询问偶的声音却如同有着某种特殊魔力般令人有些晃神的感觉。

    “小孩，回去。”已然有些焦躁的呵斥声再度响起，明显感受到浓浓的紧张。

    “心跳太快可不好，不如，我帮你们取出来吧。”少年展颜一笑，笑得天真。

    只见原本还举例壮汉还有五米远的他，居然一瞬间出现在刚才说话的壮汉面前，原本空无一物的手中不知怎的多了一颗鲜红跳动的心脏。

    “你……”壮汉瞪大了惊恐的眸子望着那颗跳动的心脏，伸手捂在自己的胸口处时，血方才如泉水一般喷涌而出，喷在少年的脸上，染红了那一身白色的皮草褂子，只见那如塔一样的身躯朝后倒去，发出轰隆一声巨响。

    随着这个壮汉的死，剩余的二十三人明显疯狂了，手中的大棒子舞得密不透风，狠狠砸向少年，落地的木棒甚至震动了整个山洞，让外头的积雪都不由震落一些。

    二十三人的动作疯狂有力，却又默契十足，招招都是想要将少年砸成肉酱，奈何他身形飘忽不定，只能让他们的攻击一次次落空。

    不过，每一次的落空后，定有一个壮汉的心脏落在他的手中，随后被他们自己砸碎，一番猫戏老鼠的戏耍后，二十几人竟然直接折损在少年的手中，顿时，一地的鲜血甚是恐怖，尤其少年满是鲜血的脸上竟然还露出那般纯真的笑容时，更是让一些胆小的人毛骨悚然。

    俨然，万兽国里崇拜强者，少年的举动非但未曾让元一森这群人害怕，甚至于还略带崇拜的望着他，拿上一条擦拭的毛巾给他擦脸。

    尽管少年对此并不买账，却也不气不闹，反倒是自动自发的开始清理尸体，将那二十四具魁梧的尸体丢出洞外。(未完待续……)

    PS：第三更完毕！晚安！明日再会！求粉票求推荐求赏！嘻嘻！