
    当天夜里，凤翔天带着素千倾与墨鸿风离开了山洞，约莫一个时辰后方才回来。

    而这个时候，大家都在休息，唯有少数的人知龗道他们离开过一段时间，却并不知龗道他们都去做了什么。

    尹旭已死的消息固然令人不太愉快，不过，如今已经没有去尹始城的必要，正好大风雪也在夜里不知何时停了，倒是可以启程离开山洞，打道回府了。

    只是，凤翔天不同意。

    原因是虽然尹千寻说尹旭死了，不过，毕竟是他说，根本不能证明他是否在撒谎。无论如何，都需要亲眼见到才可以。

    凤翔天如此一说，凤天羽也觉得很有道理。

    原本准备打道回府的决定直接否决，原定计龗划前往尹始城依旧是不变。

    昨日的事情让凤天羽不想跟尹千寻有过多的接触，而尹千寻似乎也知龗道凤天羽不高兴看到他，便也不似昨天那般粘着她，只是乖乖的跟这七冥等人跟在雪驼兽的后头，一同前往尹始城。

    为了让凤天羽消气，尹千寻还不忘交代手下负责前方的路况勘探，将有可能影响到凤天羽等人前往尹始城的麻烦，都解决掉。

    于是乎，剩下的四日路程硬是因为尹千寻的举动，缩短了一日行程，在凤天羽等人进入雪山的第十一天中午，来到了已经能够看到尹始城的山峰所在。

    看着一座白色城墙构建而成的复古堡垒，凤天羽第一个念头想到的便是西欧国家的那些城堡。

    现如今的尹始城显露在外的城墙以及居高临下看到城内建筑给凤天羽的感觉就是这样。

    顺着山径下了山峰后，众人已经到达了尹始城的外围所在。在这片外围里停靠了许多能够适应寒暑天气的异兽。狮虎豹狼之类形态的异兽在这里并不少见。不过，却是随意的放养在外围，根本不用担心它们会随意攻击人。

    到达此处时，护送的任务便算完结，交接完最龗后的一笔款项后，凤天羽等人便离开外围准备上山。

    也只有上了山后，才是真正的尹始城，而此刻的尹千寻等人正在路口处等着他们。并且不知何时居然牵来七头血狼，俨然是为凤天羽八人准备前往尹始城而准备的坐骑。

    七冥将雪狼交给凤天羽时，虽然未曾多说什么，可也知龗道是受了尹千寻的命令而为。

    虽然这个家伙令人生气，不过有代步的工具，也费不着自己徒步上山。

    更何况，雪狼的速度很快，也稳当，最重要的是如今这七匹雪狼在凤天羽等人面前都显得很温驯。

    若是换作凤翔天而言，毕竟等阶摆在那。倒是很好理解。

    不过对于来自四国大陆的其他人也表现出这种态度，那就只能说是七冥等人的本事了。

    七冥二十人分成两拨。一前一后成护送的姿态，将尹千寻与凤天羽一行人护在中央，朝着尹始城前进。

    初时的山路比较没什么人倒也不觉得什么，待得上了半山腰之后，每个看到凤天羽所在的队伍时，明显都露出一副见鬼的神色。

    若只是一个人倒也罢了，不过只要是见过的人都是这样的表情，而且这些人明显都是尹家子弟，那就不得不让凤天羽有些别的想法了。

    到达尹始城时，队伍畅通无阻的入了城，哪怕凤天羽这一行人明显不属于尹始城的人也未曾有人过来盘问就直接放进去了。

    如此一来，若是还想不出原因所在，那只能用蠢钝来形容了。

    刚入尹始城时，入眼的一切确实有着西欧风格的感觉，不过却不尽然。确切说是中西相结合的产物，诺大的城堡哪怕是乘坐雪狼也不是一时半会走的完，可凤天羽却也在此时得知，这里只能算是尹始城的外围，真正的尹始城在这个山腹之中，而凤天羽想知龗道尹旭是不是如同尹千寻所说真的死了，那就必须如内城，直接当尹家祠堂求证一番。

    从街道的另一头拐入了一扇紧闭的大门所在，在那里有十名尹家的护卫守在门口，一身盔甲威武无比，再看看那高耸的大门，只是一眼就会有种这里莫非是尹家宝库或是某些重地的想法。

    可事实上，七冥等人只是朝守卫点了点头，就那般直直的朝大门走去，眼看着就要撞上去的时候，奇异的事情发生了。

    只见走在前头的黑衣人就那般直接穿了过去，并未遇到任何阻碍。

    “别怕，那是虚门。”尹千寻在身旁忽而说道，仅仅只是轻轻的一声，却是让凤天羽听见几道兵器掉落的声响，转头间正好看到离得较近的护卫因为失态将手中的兵刃掉落在地上，此刻正匆忙的捡起来，又站直了身子，恢复了最初的模样，就好似刚才的事情未曾发生一般。

    莫名其妙的凤天羽仅是眉头微微一皱，也一同入了那道虚门之中，却不知龗道在自己离开后，身后的人都炸开锅来。

    而内容无疑就是围绕着凤天羽的身份进行的诸多猜测，当然，这是凤天羽不知龗道的。

    入了虚门之后，迎入眼帘的却是一个另外一个截然不同的世龗界。

    若说外面是冰天雪地的白色世龗界，那这里简直就是温暖如春，百花盛开的春天，处处可见绿意盎然。

    这里的一切不输于任何一座城市，却有着自己的特色。

    建造在山腹中的城市并未因此而显得视线不明，昏暗的代名词，反倒是亮堂堂的，清晰的有着白天、夜晚的区分。

    如今外面正是临近黄昏之时，而在这里也显露出黄昏前该有的征兆。

    从雪狼的背上下来后，尹千寻竟然只是让七冥带凤天羽他们前往尹家祠堂，说明来意。

    而他竟然也难得不会多作纠缠，反倒是一个人离开，不知去了什么地方。

    不管尹千寻到底想做什么，至少，他让七冥带他们去祠堂的举动，还是让大家多少有那么一丝改观。

    有着七冥的带路，却是省了众人一些麻烦，至少在某些路上的检查都是由七冥一人处理，让他们可以顺利的来到祠堂所在，并且求见了负责祠堂的尹家长老尹律。

    “就是你们想知龗道尹旭的事情？”尹律扫了眼凤天羽等人后，如此问道。

    “正是。”

    “想知龗道尹旭的事情也不是不行，只是，我为龗什么要告诉你们？就算你们是小七带来的人，也不是能够随意这般打探我尹家子弟的消息。”尹律略带几分不善的说道，至于他口中的小七，凤天羽自然将其归纳为七冥。

    “老丈想来对尹家子弟大体上的情况应该都了解吧。”凤天羽问道。

    “那是自然。尹家的那群小崽子们的那点事情没有我不知龗道的。你问这个做什么？”

    “那老丈定然也知龗道尹旭是有婚约的人，对吗？”

    “这个确实。你提这个做什么？”

    “不瞒老丈，我便是尹旭的那位婚约者，这是我的信物。”凤天羽说着从怀中摸出一块玉佩，材质样式几乎跟当初出示给风家家主风水天看的那样信物没太大的差别，唯一不同的地方兴许就是系着这块玉佩的绳子与上次那块不同。

    当她拿到这块玉佩之时，凤天羽都忍不住用异样的眼光看自己的老爹，这也太懒了点吧。

    在看到凤天羽出示的玉佩后，尹律的神色就随之一缓，不由轻叹了一声，并且转身入了屋内，不过片刻取了一个盒子出来。

    随着尹律啪的一声开了盒子后，凤天羽就看见那盒子里不但有块与自己相仿的玉佩，甚至于还有一封信。

    “这是尹旭的遗物，既然你是他的未婚妻，那就交给你吧。至于盒中的信，是他临死前写下给你的。”尹律将东西交给凤天羽之后，便直接逐客了。

    这意思已经很明白，凤天羽等人也没办法死皮赖脸的待着，只有带上盒子跟着七冥离开祠堂，去了尹家在内城的厢房住下。

    刚住下，凤翔天就将盒子里的玉佩拿出来与凤天羽那块核对了下，证实确实是同出一块玉佩，分毫不差。

    而凤天羽却是犹豫了片刻，最终还是拿出了那封信，打开来细细看了下。

    只是心中的内容却让凤天羽有那么一丝意外。

    原来，这封信竟是尹旭写的退婚请书，内容中说他心有所属，不能与她成为夫妻，故而退还信物，自此两不相干，各自婚配。

    不但如此，似乎为了证明自己并非说假，甚至于连倾心之人的名讳都说了出来，只是，这个人哪怕是在场其他人看到都会生出一种古怪的感觉。

    只因这尹旭喜欢的人若是女人还好说，可偏偏他喜欢的人是个男人。而这人不是别人，竟是尹千寻。

    这不得不让人感慨命运的神奇之余，更多的却是哭笑不得。

    尹旭喜欢男人要跟她退婚，这事搁在别的女人头上，估摸着抓狂都会了。若是搁在四国大陆的女子身上，那就更狠，直接上吊抹脖子也不是不可能。毕竟这样的事情太过惊世骇俗了。(未完待续……)