
    凤天羽未曾回头去看尹千寻，只是当没听见，依然故我的逛着尹始城的夜市，品尝着这尹始城中独有的冰火两重天的美味。

    吃足了小吃，逛够了夜市，凤天羽直接打道回府，洗了澡换了衣裳，带着儿子上床睡觉。

    凤天羽要休息，自然不可能还跟着，不过尹千寻俨然不是能够以正常思维看待的人。

    若非凤天羽发怒，估摸着他是要爬上她的床才肯罢休。

    尽管如此，尹千寻却依靠着他的身份，直接在凤天羽的隔壁住下，而且还是抢了素千倾的房间住下的。

    虽然心有不甘，可有什么办法，打不过人家，有不能让凤天羽担心，退让成了唯一的办法。

    “是否很不甘心？”凤翔天忽而出现，叫走了墨鸿风与素千倾来到一处僻静的地方如此问道。

    二人虽是不语，却是能够看得出，他们的心情。

    “想要变强吗？”凤翔天如此一说，二人不由双眼发亮的盯着他看。

    “你们武功不错，手段在四国大陆来说确实也算顶尖的那一批人物，你欠缺的只是一个能够与你们匹配的异兽。有人说，统御万兽方算登顶，其实不然。异兽贵在精不在多。只需要一只能够与你们匹配的登顶异兽，就已足矣。不过，以你们的实力，想要获得它们的认可，也不是容易的事情，兴许会丧了性命。其实，你们放弃羽儿，直接回四国大陆。你们依旧会是高高在上的那群人。”

    “高处不胜寒。更何况。在那边的一切能做的都已经做了，无所事事的日子也是很乏味的。此刻意识到自己的弱小，然后变得强大，血液也随之沸腾。我不觉得有什么可以让我拒绝变强的理由，男人有时不一定要为了女人才需要变强。”墨鸿风敛眸说道，声音平平淡淡，可却透着无比的坚定。

    “我若是不变强就会成为她的累赘，对吗？”素千倾没有理由。只有一个问题。

    “对。”凤翔天毫不犹豫的点了点头，只要那个男人知龗道凤天羽的存在，她的人生就不会安生，他能为女儿做的事情不多，至少要找到足以护她一生的男人。

    “我要变强。”素千倾道，没有犹豫，同样的坚定。

    “不后悔？”凤翔天问道。

    “不后悔。”异口同声的坚定。

    “明日辰时出发，送你们到该去的地方，此去若不成功你们将会永远埋骨在那个地方。若是成功……”凤翔天勾唇一笑，“你们会成为足以站在她身旁的男人。其实。我并不介意羽儿多几个夫郎，若非如此。我也不会为她年纪小小定下这么多们亲事。当然，羽儿有主见，她的想法我也不会干涉。我要的只是她平安。”

    二人点了点头，各自回了房中，却是一夜未眠。

    翌日早晨，餐桌上——

    “羽儿，我要带走这两个小子去一个地方，你们或许要在这里多待一些时日才行。”凤翔天忽而吃到一般如此说道，那手指向的人正是墨鸿风与素千倾。

    凤天羽很是意外，凤翔天此时此刻居然说这样的话，一切都这般的毫无预兆，她完全没准备。

    “爹，墨大哥跟素千要去哪？”凤天羽不由问道。

    “变强。”素千倾应道，并未想要隐瞒自己的目的。

    而素千倾这话一出，华怡姐妹俩的眸子也随之一亮。

    虽然她们跟来之后，并未在对万兽国的一切有所认识后，作出任何有别于以往的举动，可心里头多少还是觉得自己几乎等于废人一般，用处不大。

    变强的想法她们也有。

    “我们也要。”几乎是同时间，两姐妹在反应过来后，也朝着凤翔天这般说道，那眼神闪闪发亮，还透着不属于墨鸿风与素千倾的坚定神色，让凤翔天有颇感意外。

    “只要她肯，我没问题。不过，此行目的地不是闹着玩的地方，很可能丧命的。”凤翔天一句话将难题抛给了凤天羽。

    “夫人，请容奴婢们同去。”华怡与华乐姐妹俩起身朝凤天羽单膝跪下请求。

    “你们……”

    “请夫人容许。”不等凤天羽开口，姐妹二人再度请求。

    凤天羽看着这状况，不禁皱了皱眉头。

    “去极地？”一旁的尹千寻忽而开了口，淡淡的吐出这么三个字。

    “猜得倒是挺准。”凤翔天笑了笑，却是承认了他此去的目的地。

    虽然尹旭死了，不过眼前这个娃娃脸的少年倒也不差，看起来有几分疯狂，却又透着精明，是个不错的少年。

    只是——

    凤翔天望了眼对尹千寻毫无感觉的凤天羽，知龗道有些事情也勉强不得。不过，在他离开尹始城送人的期间，若是有他护着女儿，倒是让他稍稍放心些许。更何况，还有月临清在身旁。

    尹千寻并不知龗道凤翔天心里头的想法，只是在得到自己的答案之后，望向素千倾与墨鸿风一眼，“要变强，那里确实是最快的地方。如今的你们，说弱都有些抬举了。”

    墨鸿风与素千倾冷了眸，却并未因此真的暴怒。虽然这话有点难听，不过可以肯定，他们要去的名为极地的地方，绝对是能够让他们短期内获得力龗量的好地方。

    此行，必去不可。

    “唉，你们想怎么做就怎么做吧，不过，无论结果如何，都不许死。”凤天羽说着环顾将要离开的四人。

    “事情既然解决了，辰时一到，即刻出发。有什么要做的事情，赶紧去做。”凤翔天说着方才放开胃口吃了起来。

    而素千倾四人却是吃得不多。

    华怡与华乐去收拾点用得上的东西，而素千倾与墨鸿风却是同时约了凤天羽到隔壁的花园，有话对她说。

    用过早点后，凤天羽独自去了越好龗的地点，就连小云渊都未曾跟来，似乎是想给三人一个独处的机会。

    几乎是同时，墨鸿风与素千倾都来了，很意外的是两人不但同时到达，就连手中都有一个同样的盒子。

    素千倾让墨鸿风先上前，自己站在一旁，给他们一点单独交谈的时间。

    只见墨鸿风将盒子递给了凤天羽，随之打开后，便可见一朵用纯白的宝石制成的雪莲花，那宝石正是昨日摊档上买下的，没想到他竟然用着写东西制成了一朵雪莲花。

    虽然这朵雪莲花制作的不算完美无瑕，却可以看出制作人的用心，而这花毋庸置疑应该是墨鸿风亲手弄出来的。

    昨日方才看到这东西，今天就送了她，不用说昨夜他定是一夜未睡，为她做了这份临行前的礼物。

    “羽儿，其实，我并不想只当你的墨大哥。当初你与夜在帐篷中争吵时，我都听见了。兴许便是你想要的那份独一无二让我不知不觉中起了共鸣，转而对你倾心。或许这样有些唐突，不过，这份礼物希望你可以代为收下，等我从极地回来之后，我再听你的回答，可以吗？”墨鸿风并未逼着凤天羽要答案，将东西送了，答案却要等回来后索取，或许也存着一丝希望，让自己能够在最坏的情况下，因着这一丝希望坚持下来。

    凤天羽懂，所以她点了头，将东西收下。

    “我不会说谢龗谢，因为我不希望自己后悔。”

    “墨大哥，你要平安归来。”

    不是我等，而是你要，虽有意思相差无几，影响的却是那一丝微妙的心情。

    墨鸿风送了东西，说了想说的话之后，他便离开了，如今花园里就剩下素千倾一人。

    素千倾同样送了凤天羽一样东西，不是花，而是一棵用宝石构成的罗汉松，只是一眼，凤天羽就认出了这棵树的模样便是当年刘镇小院中那颗迎客松。

    若是没有遇龗见轩辕夜，或许在那样一个夜晚里，她与素千倾的相遇会有不一样的结果吧。

    面对墨鸿风时，凤天羽的心里有着无尽的感激，可面对素千倾时，那种感觉却是微妙的让她不知如何形容。

    若说轩辕夜是她的第一个男人，那么素千倾便是让她惊为天人的男人。若是当初的素千倾并未离开，而是一直待在她身旁，以他的温柔体贴，爱上这样纯粹的一个男人并不难。

    只可惜造物弄人，经历的太多，她反倒是有些迷失了。

    “若是有一天你发现我瞒了一些很重要的事情，你可会不再理我？”素千倾开口第一句话也是个问题，却是与墨鸿风不同，他没有过多言语表达自己的心意，只是一个问题。

    “你隐瞒的事情，会对我不利？”凤天羽问。

    素千倾摇了摇头。

    “既然不会，我为何要因此生气。人没有不犯错的，更何况，你做的事情自然有你的理由，我不是你，我评断不了你的对错，只要你觉得自己做得对，那就足够了。那么，我且问你，你觉得自己做对了吗？”

    素千倾微微一愣，却是陷入片刻的回忆，随即说道：“我不知龗道对错，可我知龗道自己不会后悔。哪怕再来一次，我还是会这样做。”(未完待续……)