
    幸亏这封信尹家的人并未拆封，不然，指不定会引起怎样的后果。说不定尹旭的尸体都进不了尹家祠堂，直接被弃尸荒野也不是不可能。

    毕竟，男人喜欢上男人这种事情，无论是哪块大陆，也是无法接受的事情。简直就是禁忌呀。

    也幸亏凤天羽并非完全土生土长的本土人，否则，啧啧啧……

    看过这封信之后，凤天羽二话不说直接将信烧了，她可不想因为这封信引起异常尹始城的大暴动，那可就罪过了。

    在信中凤天羽是知龗道尹旭之所以会死便是为了救尹千寻，如今想来也就明白，为何看起来对什么都没有太大兴趣的尹千寻谁也不太搭理，偏偏记得尹旭，也不能排除不是因为有着这一层的意思在内。

    凤天羽这边刚把信烧了，尹千寻居然就出现在房门口，着实吓了凤天羽一跳，居然有种做贼心虚的感觉。

    心脏扑通扑通的跳着，连她自己都没想到。

    尹千寻眉头微蹙，偏了偏头，“你的心，跳得好快？发生什么事情了吗？”说着似乎想到什么，尹千寻脸色一沉，杀意凛然，“可是有人欺负你？我杀了他。”

    别说凤天羽因为尹千寻的到来吓到了，就连毫无防备的小云渊也吓了一跳。

    “你这人属鬼的不成，走路没声音呀，你知不知龗道这样突然出现会吓到我娘的，吓坏了娘亲，你可配不起。”小云渊一句恶人先告状。直接就将所有的不是冠到尹千寻的头上。

    “是吗？对不起。我下次走路会记得踩重点。让你们听见。”尹千寻眨了眨眼，竟是相信了小云渊胡诌的理由。

    小云渊不由翻了个白眼，这疯子原来除了疯，还是个傻子，说什么信什么。

    “别听云渊胡说，没那么严重。只是有点没想到你会突然出现，吓了一跳而已。”凤天羽说道，却是刮了小云渊一眼。明摆着气他胡说八道。

    “哦，原来他叫云渊。那你呢？你还没告诉我你叫什么。”尹千寻一点都不恼，反倒是问起凤天羽的名字。

    刚才那话的重点不在名字好不，也不知他这弯到底怎么拐的。

    “呃，我名凤天羽。”

    “天羽、千寻，很适合。”尹千寻煞有其事的应道。

    凤天羽忍不住翻了个白眼，跟他这般胡侃下去，吐血都会。

    “你怎么会过来？”凤天羽忙转移话题道。

    “我为龗什么不能过来？”尹千寻反问。

    确实，他为龗什么不能来。这是尹家的地盘，却是没有不能来之说。

    “算我说错。那你来这边应该是有什么事情吧。”

    “来看你。”

    “看我？那好。你现在也看到了，而且我很好。那你是不是看过之后就该回你家去了？”

    “不要。我要待在这里，跟你在一起。我说过要护你一生的，离开你我怎么护？”

    “我用不着你护，会有更适合的女子等着你保护，不过那个人不会是我。”

    “我只想护你一生。”

    “我……”凤天羽张了张嘴，对上尹千寻那双眸子时，到口的话却是重新咽了下去。

    尹千寻不管怎么看都应该是个心智不全的疯子，哪怕实力再强都好，这情绪实在是太不稳定了。

    只是几句话，不合他心意，这不，眼神都有些变了，变得焦躁变得想要毁坏点什么，焦躁症患者也不过如此而且。

    凤天羽不再拒绝尹千寻留下，无疑让已然处在暴动边缘的尹千寻瞬间安静下来，从危险人物瞬间变成了无害少年，说风就是雨的。

    形势逼人强，如今这屋里就他们三个，自家老爹也不知龗道跑哪去了，不但如此，还拐走了墨鸿风、素千倾以及月临清，就连华怡与华乐也为了让凤天羽吃顿好龗的，已经跑去找厨房，准备弄一餐丰盛的晚餐，这会并不在厢房之中，若是此刻惹毛了尹千寻。

    她倒是可以带着儿子躲到空间里去，可谁能够保证尹千寻会不会因为找不到她与小云渊，直接发狂，然后开始杀人。

    若真如此，想想那个后果，心里头就挺不舒服的。

    与其如此，忍忍便是，用不着跟个病人计较。

    是的，凤天羽此刻已经自我催眠，将尹千寻当成一个病人，如若不然，实在无法接受他的纠缠。

    这样不太正常的尹千寻，真不知龗道尹旭到底喜欢他什么。

    凤天羽不由多看了安静下来的尹千寻一眼。

    不解呀。

    晚饭时间到来，凤翔天四人回来了，而华怡与华乐也将花了一下午弄好龗的大餐端上了桌子。

    刚上餐桌时，小云渊就给凤天羽夹了两只鸡脚。

    “娘亲，这是你爱吃的鸡脚。”小云渊甜甜的说道。

    “谢龗谢云渊。”凤天羽摸了摸小云渊的头说了声谢龗谢。

    一旁的尹千寻见小云渊这番举动后，居然能够得到凤天羽的夸奖，立马站起身来，直接在鸡肉里找了找，却再也找不到第三只鸡脚，立刻皱了眉头，忽而放下了手中的筷子，就准备朝外头走。

    “你干嘛去？”凤天羽一见尹千寻这动作，立马问道，神色隐隐有那么一丝小小的紧张。

    “你爱吃鸡脚，这里没有，我去别处给你找。”

    让他去找鸡脚给她吃，别开玩笑了。

    说不定鸡脚是找来了，说不定还新鲜无比，血淋淋的。

    谁能够保证有点神经质的尹千寻不会跑到鸡圈里，直接将所有鸡的脚剁了给她送到面前。

    刚才夸奖小云渊的时候就察觉这小子有点不对劲，该不会这小子在吃味，也想讨好她，得个夸奖吧。

    凤天羽不禁如此一想，可一想的结果，却是有点头疼了。

    讨好不是错，就怕用错方法，那就不是讨好，而是讨罪受了。

    “坐下。我又不是仅仅只喜欢吃鸡脚，鸡翅膀我也喜欢的。”凤天羽这话一出，碗里就多了两只翅膀，墨鸿风与素千倾一左一右夹了一只翅膀给她。

    “喜欢就多吃点。”意外的异口同声，两人说了这话后，开始吃饭，不过，尹千寻却是不高兴了。

    “呃，没有鸡翅膀也没关系，那个，那个你喜欢吃鸡腿吗？我夹给你吃。”凤天羽看着尹千寻阴沉的脸，忙问了一句，也不等尹千寻回答，盘子里的两只鸡腿，一只给了小云渊，一只自然就落在了尹千寻的碗里。

    墨鸿风与素千倾吃饭的动作微微一停，随即抬眼淡淡的少了尹千寻一眼，继续吃饭。

    这会原本还不高兴的尹千寻唇角却是微微上扬，唇角含着一抹满足的笑意，重新落座自己的位置，张口咬了口鸡腿，道：“我以后开始喜欢吃鸡腿。”

    言下之意，很是令人无语。

    原本应该是一餐轻松的大餐，结果因为尹千寻的缘故，不时的来上那么一阵低气压扫过，吃的那叫一个纠结。

    一桌子的人，兴许也就只有她那个没良心的老爹以及尹千寻这个神经质吃得很开心，哪怕是小云渊也不时的因为尹千寻抢了自己以往的独宠，频频拿眼刀子射尹千寻。

    奈何人家根本不在意，笑容也从最初清浅的一点点逐渐扩大都笑眯了眼。

    一餐饭后，各自活动一下坐下消食运动，凤天羽自是带着小云渊散步去。

    原本她也只是打算在院子里走动走动，可不知怎么的，居然变成了逛街。

    左边是素千倾与墨鸿风，右边是小云渊与尹千寻，整个气氛那叫一个诡异，虽然大家脸上都带着笑意，可是凤天羽感觉到出，今晚的墨鸿风与素千倾也跟着尹千寻变得怪怪的。

    若非害怕他们起了冲突，凤天羽早带着儿子溜之大吉了。

    不过，不得不承认，尹始城的夜市非常热闹，一点都不输给四国大陆中凤天羽待过的任何一个城市。

    就算是烧烤也有着尹始城独特的风味，吃起来香嫩无比，却有着别样的滋味，很是新奇。

    不但如此，在城内的地摊上还售卖一些精致的工艺品，每样工艺品的特色便是闪闪发亮，再加之五颜六色，以及栩栩如生的手艺。

    不管是花草树木还是人物鸟虫，都是那般惟妙惟肖，堪称大师之作。

    而也正是这一逛，凤天羽才得知，这些工艺品除了欣赏之外，也是能够作为异兽培养之用的食料。

    通常这类东西都是女孩子比较喜欢的东西，而这些摆摊的尹家子弟，也并非想要依靠这些东西挣钱，而是想靠他们吸引女孩子的注意力，从而结识对方，一些摊子上简单的饰品可以用来送来，不过，最复杂精美的工艺品，却有着别种的含义，至于那个含义嘛，嘿嘿，大家懂得。

    凤天羽初时并不知龗道这类东西有着别样的含义，还询问了摊主价钱，却是闹出了一点不小的笑话。不过，对方见凤天羽也是外来的客人，却是并不介意，还送了一些小饰品给她，算是欢迎她来到尹始城做客的小小礼物。

    若是撇去尹千寻这个因素存在，凤天羽定是不会介意收下对方的礼物。

    不过，感受到身后那两道快要冻结成冰的视线，凤天羽也只能婉转的拒绝对方的好意。

    “你若喜欢，我可以做了送你。”见凤天羽并未收对方的礼物，尹千寻忽而对凤天羽说了这么一句话。(未完待续……)

    PS：更新完毕！明日待续！