
    “怎会没人？莫非刚才那对母子不是人，而是……”元廷望着空荡荡的房间不禁欲言又止，去哪想挨了元肃一记巴掌。

    “胡说什么呢？大白天见鬼，有可能吗？或许这房里有我们不知龗道的密室或是密道，那母子或是藏身密室或是从密道逃走了，怎么可能会是鬼。”

    “可若真的有密室或是密道，我们怎么可能没发现。别忘了元清那小子也不是没用过这点手段想要逃开咱们，还不是让我们找到，狠狠教训一顿。连那小子弄出的密室密道都不管用，这个地方若真的有这样的东西存在，怎么可能一无所知。”元廷略有不服的反驳道，可这话一出，三个人却是莫名的有些紧张起来。

    “是人是鬼，出龗去刚才的石桌看看，我记得那女子掉了块面纱，若是面纱不见了，才有那个可能，若是还在，哼，我就不行找不出人来。”元英冷冷一笑，率先出了门，来到了凤天羽与小云渊之前下棋的地方。

    一阵翻找下，正好找到了被压在碎石桌下，沾染上穿山甲身上血迹的面纱。

    只见他将面纱凑到鼻子前嗅了嗅，淡淡的清香透过面纱钻入鼻尖，就连那血腥味都遮掩不住原有的香味。

    元英的动作方才作罢，院门口的方向就出现了一道身影。

    去厨房端东西的月临清方才到了门口，就发现院中多了三个陌生的男子，待得目光一扫时，却是落在那块染血的面纱上。凝了眼眸。

    脸上的笑容在瞬间敛去。替换上的是一片冰寒之色。

    “我妹妹呢？”月临清冷了嗓音问道。目光扫过元英三人。

    “妹妹？”元英眉头一皱，很不喜欢这种被月临清盯着的感觉，略显不快的应道：“不知龗道。”

    “不知？那你手中是什么？”

    “面纱。”

    “它的主人呢？”

    “不知龗道。消失了。”元英应道，这话倒是没说谎，不过，月临清会相信两个大活人突然消失吗？

    俨然是不会。

    “看来你们是不想好过了。”月临清冷了嗓音，将手中的托盘放到了一旁，迈着缓慢的步子朝着三人走去。每一步都让自己的气势增加一分，也让这三个年轻人忽而意识到，似乎将这个院子的人想得太简单了点。

    能够住进尹家客房的人会是普通人吗？俨然不太可能。

    能够拥有这么一处不小而单独的院落作为落脚处的客人，又岂是那么简单的。

    都是之前过于得意忘形，以至于忘了这么一个浅显易懂的关键，可如今想通了，心中却又几分不服气。

    以一敌三，他们这边有三人，虽然月临清强，可他们不觉得自己就真的会输给他。

    三人相视一眼。都从对方的眼中看到了同样的意思。

    现如今事情也说不太清楚，还不如将人制服后慢慢解除误会来得更切实际点。

    如此一想。三人也没有太大的顾虑，不过却是还是拿出了各自的看家本事，唤来自己的异兽，准备跟月临清打上一架了。

    异兽的突然狂奔，无疑让原本平静的尹始城出现了那么一丝喧闹，许多人待得看到异兽奔向的地方是城中客人居住的地方后，便也收起了那份淡淡好奇。

    毋庸置疑，定是某些客人发生冲突，这也不是没有的事情，不过通常都是小打小闹，只要不曾损坏了城中的东西，尹家的子弟倒也是无所谓。

    月临清的异兽并未如同元英三人那般直接出现在当场，尽管如此，他却是能够借用到自己异兽的某些能力，看似处于劣势，可他一点都不在意。

    元英三人的异兽是一只铁甲兽，身形较之元清之前那只穿山甲还要大三倍，好似一头小牛犊般，浑身披着暗青色的鳞甲，头顶上还有一只独角，四肢的利爪更是散发着森森寒光。

    三只铁甲兽并排而站，那感觉就透着一股压抑，铁甲兽的防御虽然算不得异兽中顶尖，可也是不可多得攻防兼备的异兽，虽然防御更强悍一些，攻击力度也不算太差。

    三只在一起，两防一攻，堪称铁臂。

    看着这么三只铁甲兽，月临清眉头轻拧了一下，却是从腰间摸出两把随身携带的弯刀，那弯刀朴实无华，就算在阳光下，也显得黯淡无光，可正是这么两把弯刀的现身，竟是让元英三人心中略有几分不安，总觉得那两把刀透着古怪。

    月临清身形一动，直接从正面发动试探性的攻击，他想要试试看这三只铁甲兽的能耐。

    如电光一闪的两道刀影横切而过，发出如同刮玻璃一般的声音，迸发出一道火光。

    铁甲兽的鳞甲确实厉害，不过，也只是还算厉害而已，对月临清而言，却是足够应付的事情。

    第一招的试探过后，月临清退后几步，避开了铁甲兽独角的攻击，毫发无损。

    元英三人不由同时皱了眉头。

    没想到本以为三人的铁甲兽足够应对月临清的攻击，可哪想只是试探，就明显落入下风。

    三人立刻分散开来，这会却是不敢托大，各自与自己的异兽配合着，一个防御一个攻击，直接从三方面对月临清下手。

    三人本就是经常配合杀敌，默契方面毋庸置疑，竟是较之之前的攻击力度增加的数倍，让月临清增加了一点压力。

    尽管如此，四人之间的战斗，你来我往间，竟是斗了个旗鼓相当。

    若非元英三人不敢在这里闹出人命，而月临清却是动了一丝杀意，兴许眼前的战况会有所改变，至少月临清此刻的伤势不会仅仅只是皮外伤，而该伤筋动骨了。

    院中的动静闹得太大，不时可闻异兽痛呼的嚎叫声，再加之打斗的时间过长了点，这是往常未曾有过的状况。

    似乎意识到不对劲，尹家的人也立刻动了起来，赶忙到了冲突的院落所在的地方，瞬间涌入了尹家巡逻的十人小队。

    此时的月临清赤红着眼，身上的衣服早已经在战斗中，被撕烂，身上几处地方被伤，流着血，虽然影响不到性命，却也让他一身的狼狈。

    反光元英三个人的状况，他们也打出火气来，之前忍着只是教训月临清一下，哪想到他那般难缠，打着打着三人也火了，手下的也是越来越重，以至于打到现在，双方都有拼命的架龗势了。

    虽然眼前看着三人势均力敌的样子，可别忘了月临清乃是以一敌三，再加之他只是借助了异兽之力，身旁并无异兽在身助阵，总体实力却是降低一半，尽管如此还能够打到这种程度，足可见月临清也不是什么省油的灯，实力算得上是彪悍了。

    此时的凤天羽与小云渊根本没注意外头发生的事情，正在空间里玩游戏，只等那三人自动离开后，二人才会出龗去。

    本以为三人找一段时间后发现没人，最多逗留片刻后，自会离开，却没想到他们在房间里找不到凤天羽与小云渊后，出到院子里后，却会遇龗见刚好回来的月临清，生了几分不太美妙的误会，这会双方都拼命起来。

    若是知龗道会如此，凤天羽二人定然立刻出来，只可惜，她交代禁留意外头状况，等元英三人离开后，再通知二人出龗去，而禁毕竟不是真的人，思考问题的方式不同。

    在它看来，虽然月临清跟三人打了起来，可凤天羽的命令是三人离开，如今三人还在院中，自然而然不用通知凤天羽，也因此闹得情况有些不可收拾。

    随着尹家巡逻队的介入，好不容易分开了打斗的双方，自然不想再让他们打下去。

    在尹始城打架，还是这般拼命的架龗势，尹家巡逻队也只能将事情弄清楚后，考虑是否做个和事佬，调和双方的矛盾。

    “四位有何不可调和的矛盾，居然要如此拼命，若是能够解决的事情，还请看在这里是尹始城的份上，大事化小小事化了。”巡逻队的队长尹牧开口劝道。

    “是这个人纠缠不休，我们并没有想要对他怎样。”元英指着月临清道，口气因为这场架而略显不善。

    “你们胆敢伤了我妹妹，伤我妹妹的人，不管是谁，我都不会轻易罢休。若非我的异兽并不在身边，就你们三个人还想跟我打成平手，我直接将你们捏死。”月临清冷了嗓音怒视三人，眼睛里火光汹涌。

    “你们可见过他的妹妹？”尹牧眉头一皱，已然从队员口中得知这三个元家子弟的秉性，知龗道他们欺侮过同族胞弟，对稍有姿色的女子也曾用强，若非对方自己处理的事情，方才未曾让尹家的人插手其中。

    如今没想到又固态萌发，而且招惹的人还是这个院子的女子，若是他记得没错，那所谓的妹妹，应该是那人说要护着的人。

    现在的尹牧只希望这事情赶紧解决，赶紧将人找到，并且希望人是平安无事，未曾伤到分毫的，否则，那人一旦疯起来，六亲不认也不是不可能的。(未完待续……)

    PS：感谢书友110908074409551，jessicechang各投了本文1票粉红票。