
    “既然无悔，何必在在意我是否原谅呢？”

    “可这事与你有关。”素千倾抿了抿唇，如此说道。

    “与我有关吗？莫非是你曾刺杀我？”

    素千倾忙不迭的摇头，“怎么可能，我怎么可能伤害你。”

    “既是如此，你担心什么。既然不是伤害我的事情，我为何要不理你？”

    “可是，那至少是一种欺骗。”

    “好了，不用纠结这些无聊的事情，没有人不曾欺骗过谁，就算是两厢情悦的人都有着自己隐瞒的事情。其实，你不该这样问我，实际上，只要你告诉我让你这般摇摆不定的事情到底是什么，我才能够告诉你是否要生气。如今再多的假设都没用，毕竟猜测都不准。”

    “等我回来后，我会向你全盘托出，不管结果如何。”素千倾慎重的说道，好似下了很大的决定。

    可无论凤天羽如何回想，也没觉得自己过往的人生里，哪怕是别人都好，有什么事情值得自己这般大动干戈，甚至于不惜毁了二人之间的交情。

    哪怕突然有天知龗道小云渊不是轩辕夜的儿子，而是素千倾的，她最多就是纠结别扭下，也不至于抹杀掉素千倾为她付出的关心。

    更何况，这样的事情也不会发生。

    除此之外，也没什么与她有关的特别事情值得素千倾这般担心。

    唉，这家伙是不是有些过于杞人忧天了点？

    不管是与不是，反正素千倾是不会开口直说的。既然如此。那就只能等了。

    辰时一到。凤天羽送凤翔天四人离开尹始城，原本的雪驼兽队早已经离去，此行他们离开是乘骑雪狼离开的。

    目送着凤翔天五人离开，原本八人的队伍，如今就剩下凤天羽三人留在尹始城，这心里头说不失落，那是不可能的。

    尹千寻看出了凤天羽的心情不太好，随即开口道：“天羽。我带你去个地方，相信你的心情会好起来的。”

    “算了，我没兴趣去，还是回去吧。”凤天羽摇了摇头，转身又入了城，并未应尹千寻的邀约。

    总觉得若是与他牵扯太深总不是好事。

    只是，有些时候，并不是你想要避开麻烦，事情就会这般的顺利。

    凤天羽拒绝了尹千寻的邀约后，就见他并未跟着凤天羽三人回到入住的客房区域。不知去了哪里。

    尽管如此，一路上倒也没有遇上当值的尹家子弟对凤天羽阻拦她的去路。

    很顺利的回到了客房区域。只是，在临近厢房的门口时，月临清忽而想起华怡与华乐姐妹俩临走前告诉他要去厨房端来几分给凤天羽母子俩准备的炖品。

    “小羽，我去厨房一趟拿点东西，待会就回来。”

    “哦，好龗的，哥哥。”凤天羽点了点头，与月临清告别。

    月临清这一走还没多久，凤天羽跟小云渊正在院子里玩棋子，再加之这个院子来的人本就不多，原本蒙着的面纱早就揭下放在桌子一旁，毕竟总是蒙脸，呼吸也不够顺畅。

    凤天羽与小云渊这边玩得起兴，隔着一道墙的位置忽而传来一阵争吵声，随后便是大打出手的骚动。

    原本凤天羽与小云渊也没在意这些事情，可是，随着一只浑身是血的穿山甲从天而降，砸在凤天羽下棋的棋盘上，瞬间砸了桌子后，想要不参合隔壁的纷争也变得不太可能。

    “小甲。”一声心痛的呼喊响起后，同样的一个狼狈不堪浑身是血的年轻人翻墙跑了进来，一把抱住了砸了桌子后，有些奄奄一息的穿山甲，哭得稀里哗啦，很是伤心。

    随在这个年轻人后头慢悠悠，却也翻墙坐在墙垣上的三个同样年轻男子，却是一脸嬉皮笑脸的看好戏，毋须多言，这三位便是让那只穿山甲以及他的主人变成这副模样的罪魁祸首。

    凤天羽虽然不过初来咋到，不过，仅仅一眼就看出这四人也同样是尹始城的客人，并非尹家子弟。

    因为他们的衣服上没有任何尹家子弟特有的记号，衣服料质不错，衣服上的绣花图样也不错，只可惜，都没有尹家子弟会将异兽图案绣在衣服上的习惯。

    “咦，什么时候在这里居然住进了一位大美人。没想到元清你平时没什么本事，在今日这事情上倒是做了件好事。看在你帮我们带到一位大美人的面前，现在滚，我们就暂时不为难你了。”墙头上三个年轻人中中间那位鹅蛋脸的清秀男子，望着凤天羽的眼睛不时闪亮着别样的光芒，如此说道。

    “还不快走，再不走，你可就只能留下。而你那只穿山甲能不能活，可就不好说了。”左侧国字脸的男子挥了挥拳头道。

    “是呀，快滚吧。别耽误我们认识美人。”右侧同样国字脸，却在唇角处有颗明显黑痣的年轻人，朝着同伴相视一笑后如此说道。

    被唤作元清的年轻男子，抱起了那种伤得颇重的穿山甲，望了眼凤天羽母子，抿了抿唇，低着头说道：“对不起。”说着就抱着穿山甲跑路，俨然就是不想掺和在这事情中，将凤天羽与小云渊这两个无辜的人卷入他们四人的纷争中。

    对于元清的逃离，凤天羽与小云渊倒不觉得有何不对。

    在明知无法力敌的情况下还要逞能，那就是不自量力，自寻死路。

    元清的那只穿山甲异兽俨然伤得太重，就算没受伤，光看被那三人修理成那副模样，也不会是对方的对手。

    与其以卵击石，还不如先行离开，若是他还有点良心，想来会通报别人来救她们。

    三个年轻人在元清离开后，纷纷跳下墙垣走向凤天羽。

    “在下元英。”鹅蛋脸的年轻人自我介绍，朝着凤天羽拱了拱手，咧嘴一笑。

    “在下元肃。”国字脸上有颗痣的年轻人同样拱了拱手笑道。

    “在下元廷。”另一个国字脸年轻人也随着大家这般介绍。

    一听三个人的名字还有刚才那个元清，这四人竟是出自一家人，想来应该是一个家族的子弟，而这三人看起来也较之元清年长，应该是他的兄长。

    “见过三位公子，我与我儿有些困乏，就不耽搁三位时间，告辞。”凤天羽点了点头，却也未曾太过客气，只是寻了个理由要走。

    “慢着。姑娘何必这般迫不及待离开，你看我们三人都自我介绍一番了，是否也要姑娘也同样介绍一番自己呢？”元英伸手一拦，挡住了凤天羽的去路，言语轻挑。

    “公子说错了，我并非什么姑娘，他是我儿子，你们应该称呼一声夫人比较恰当。至于名讳请恕不能相告，我家夫君会不高兴的。”凤天羽态度冷硬的说道。

    她可不认为自己若是软声细语跟这些人讲道理，他们会听。一看就是来找茬的，不表现的强硬些，麻烦只会没完没了。

    “哦，那不知夫人的相公是哪位？能够拥有夫人这般容貌的男子，想来不会是籍籍无名之辈，不如说来听听，兴许我们还认识也不定呢？”元英笑侃道，却是明摆着不信，非要纠缠。

    “抱歉，我夫君认识的人中绝对不会有你们。请让开。”凤天羽道。

    “若是不呢？”元英笑道，另外两人去也围了过来，将凤天羽与小云渊困在中央。

    “我若想走，拦得住吗？”凤天羽冷哼一声，牵着小云渊的手，二人很有默契的脚下踏着云烟步的步法，却见原本两人的身影顿时一化二，二化三的从三人面前闪过，直接越过了三人的包围圈，在三人还有些愣住的瞬间，人已经走到了房门口前，迈了进去。

    凤天羽与小云渊的轻功确实让三人有点震住了，可也不过是有点。

    虽然只是短暂的交手，可三人都感受到二人并无任何异兽傍身，也就是说二人最多算是武者的能力，没有御兽的能力。

    一个武者的能力有限，但是兽师不同。

    兽师可以控制异兽协助攻击，那不是一加一等于二的效果，而是成倍增长的威力。

    三人相视一眼，转身朝着凤天羽的房间走去。

    “娘亲，那三个人并不不死心，怎么办？不如进空间避避，没必要与他们死磕，不知龗道。”小云渊感受到院子里三人的举动，不禁皱眉说道。

    “也好。”凤天羽点了点头，同意了小云渊的建议。

    如今他们借住尹始城，还是不要惹太多麻烦为好。

    母子二人身形忽而闪过一抹淡淡的光芒，随后消失在房间里，而房门此刻依旧紧闭着。

    咻的一声，原本紧闭的房门门闩直接断成两截掉落在地。

    元英、元肃、元廷三人迈入了凤天羽房间所在的花厅，环顾一眼不见有人，直接朝内走去。

    可当三人到达里面的时候，居然发现被繁琐的房间里，居然不见凤天羽与小云渊的身影。

    哪怕三人以为会不会藏在房间的某处，可通过三人的异兽的探查后，却并无二人的踪影，就好似凭空消失的无影无踪，令人不觉有种突然降温的感觉。(未完待续……)

    PS：感谢书友110908074409551投了1票粉红票

    K似水柔情投了2张评价票

    小院子赠送了礼物100起点币

    谢龗谢！