
    小云渊帮忙凤天羽在尹千寻的伤口处划开伤口，让浸泡的浴池水能够透过伤口进入体内驱毒。

    随着时间的推移，尹千寻体内的毒液已然被清除的差不多，而昏迷中的尹千寻也稍稍恢复了些许意识，虽然意识依旧有些涣散，连带着睁开的眸子焦距都有些对不上，可他依旧感觉得到身旁的人是谁，不由抓着凤天羽的手，如被人遗弃的小动物，楚楚可怜。

    “你不要讨厌我。对不起，我听你的，不随便杀人好不好？”

    “好。”凤天羽点了点头，只是一个字，却是让尹千寻笑了，也随之再度昏迷过去。

    三日不吃不喝，他的身体也算是到了极限，哪怕有浴池水的帮助，也没办法继续保持着清醒，更何况，为了逼毒，失去的血液也不少，身体虚弱呀。

    “娘亲，有人来了。”小云渊提醒道，母子二人立刻带着尹千寻回到了洞中，身上的水立刻凝结成冰，被母子二人以内力震碎洒落一旁。

    而此刻母子二人也听见了进来的轻微脚步声，却是七冥不放心过来看尹千寻，待得看见自家主子并无生命危险的脸色，不由松了口气。

    “让我来吧。”七冥说道，明显是想抱着尹千寻离开，虽然不知龗道期间发生了什么事情，可是看到尹千寻舒展开的眉头，七冥的心里还是很感激凤天羽所做的一切。

    将尹千寻从冰洞带出来，让雪狼拖着受伤的人回去后，原本七冥是打算将人带回原本的住处。却是让凤天羽唤住了脚步。

    “院子里还有一处空余的房间。让他住在那吧。院子里就有小厨房。你让人送些柴伙以及大米过来，待会在炉子上将粥熬着，等他醒来后吃，他饿了几天，吃点粥对他的恢复比较好。另外，也让他不会以为之前的事情只是做梦，又闹出事情来，就将他留在这里。至于你们……”

    “隔壁没人，我们可以搬到隔壁，有什么吩咐说一声就可以。”

    “也好。”

    将尹千寻送到了小院空余的那个小房间里，要用的东西也随之被送了过来。

    凤天羽在厨房里看着这些人熬粥的方法，不禁摇了摇头，自己动手用砂锅熬了两个砂锅的粥。

    万兽国内并无喝粥的习惯，不过大米之类的五谷却还是有的。粥水容易饱也容易饿，水份太多，不适合万兽国百姓的饮食习惯，所以几乎没什么人懂得熬粥。当然家里穷得揭不开锅的人例外。

    凤天羽亲自动手熬了两砂锅的粥，一个是白米粥。一个是弄给自己跟儿子吃野菜瘦肉粥，材料就地取用，调味料却是自备的。

    熬粥熬得好不好，贵在火候与耐心。

    砂锅之中放个瓷质汤匙，能够让粥水更加爽滑，肉跟野菜的放入时间有先后之分，要用的肉必须切丁后用巧力敲打一下，再用少许盐巴腌制着，等到粥差不多好龗的时候，倒入肉里搅拌片刻后，再加入切碎的野菜，搅匀一番后就可以直接起锅。

    野菜在加入之前定要用清水烫一回，挤干了水份后加入粥里，这样的一来，才能够让菜的味道更加维持原味，又不至于熟过头。

    两锅粥刚做好，尹千寻醒了，这一醒来就砸坏了房里的东西，将七冥等人打了一顿。

    若非他此刻身体还虚弱着，再加之七冥等人是他的部下，说不定又要见红了。

    让丫鬟端着两个砂锅，准备了四个碗筷，凤天羽直接走到了尹千寻所在的屋子前，看着一屋子乱糟糟的情况，不由皱了皱眉头。

    醒来后突然发现自己躺在床上立刻就发起疯来的尹千寻这会立刻停下了手，待待的望着凤天羽，一副呆愣的神情。

    “还不赶紧收拾下，乱糟糟的像什么样子。”凤天羽开口说道，七冥几个立刻动手帮忙收拾，片刻就将东西收拾好，而机灵的下人也立刻拿了新的桌布铺在卓在上，将凳子擦干净，将弄坏的东西清理了出龗去。

    示意丫鬟将东西放下后，凤天羽朝着七冥说道：“将你家少主带去洗洗，换件衣服，乱糟糟的像什么样子。”

    “诺。”七冥点了点头走到了尹千寻的跟前，“少主，洗漱。”

    尹千寻乖乖的点了点头，跟着七冥出了屋子，不时的回头看凤天羽，怀疑自己是不是幻觉，有点不敢开口。

    “看什么，还不赶紧收拾干净了，这可是我亲手熬的粥，若是冷了，你就不用吃了。”凤天羽瞪了尹千寻一眼，脸上虽然冷冷酷酷的，心里头却是有几分好笑。

    只要尹千寻不发疯，其实也是挺可爱的。

    尹千寻一听这话，立刻迫不及待的跑了出龗去，若非七冥拉得早，不知龗道他会跑哪洗漱换衣去。

    “娘亲。”小云渊牵着月临清的手走了进来，甜甜的唤了声。

    “云渊，哥哥，过来喝粥，我顺手弄的，试试味道如何。”凤天羽笑着招呼二人，一人一碗，尝了口味道还不错，肉丁嚼起来味道鲜嫩带着一点点的甜，加之厨房里现成的野菜，虽然有那么一丝苦味，不过吃进嘴里，却是别有一番风味。

    “好吃，娘亲弄的东西我最喜欢吃了。”小云渊吃了一碗后，立刻送上以及马屁，逗得凤天羽刮了他的鼻子一下，道了句‘贫嘴’。

    洗漱完毕的尹千寻站在门口有些手足无措。

    “还不快进来，你肚子都不饿吗？居然三天不吃饭，没饿死你都算命大了。”凤天羽这话一出口，尹千寻方才露出一丝笑意，走了进来，站在桌子旁，却并未自顾自的落座，而是望着凤天羽明显是征询她的意思。

    “坐这边。”凤天羽指了指左手边与自己还隔着一个凳子的位置，示意尹千寻落座。

    尹千寻乖乖落座，非常听话。

    而凤天羽也动手为他盛了一碗白米粥送到了他的面前。

    尹千寻望着白米粥又看了看凤天羽三人碗里的粥，俨然是跟自己不一样，竟是瞬间黯淡了几分神色。

    “你几天没吃饭，必须吃白粥，你若想吃杂锦粥，等你身体恢复后，我再弄给你尝尝。”凤天羽见尹千寻那般神色，有些心软的开口解释。

    听得凤天羽这样一说，尹千寻开心的笑了，一口口的吃着白粥，那模样好似在品味世上最美好龗的美味一般，不过片刻一砂锅的白米粥他一个人就吃了进去，甚至于还用舌头舔了干净，一滴粥水也不剩，吃得比狗狗还干净。

    粥毕竟容易饿，稍晚些许的时候，肚子就饿了。

    经过一个晚上的好好休息，尹千寻的身体也已然恢复的差不多，体内的毒素早已经无碍，人也变得精神些，脸上也常常顾着笑容，不是那种皮笑肉不笑的笑容，而是发自内心的笑。

    看着变化如此大的尹千寻，最开心的却是一直跟着他的七冥等二十人。

    虽然昨日的事情让他们其中几人受了不轻的伤势，不过，对他们来说，那样的伤势算不得什么，只要尹千寻没龗事，他们就开心。

    素千倾他们虽然离开了，不过多了一个爱笑肯听话的尹千寻在身旁，却让待在尹始城的日子变得轻松起来。

    若是尹千寻最初的时候就像现在这个样子，也不至于闹出三天前发生的状况，也不会有后头他抽疯跑去让毒蛇咬自己，搞自虐的状况发生。

    凤天羽不时的变着花样弄出一些吃的东西出来，让小云渊开心一下，不过，看着尹千寻不时露出的惊讶神色，还有那吃得乱没形象的样子，凤天羽恍惚间觉得自己多了一个名叫尹千寻的儿子。

    一大一小那几乎一模一样的反应，虽然面孔不同，可是那般同时对你摆出来，看着就觉得乐呵。

    说白了，这尹千寻就是个没长大的孩子，从小缺少正常孩子的童年，一门心思便是修炼，提升自己，再加之父母早亡，他的天赋又极高，容易让他与其它小朋友产生代沟的关系，才造就了他这般略显扭曲的性格。

    若是他小的时候有个幸福的家庭，想来长大后的尹千寻应该是个爱笑而善良的男孩子，而不是让整个尹家的子弟都闻风丧胆的人物，只要一提到尹千寻，眼神中就透着死亡的恐惧。

    凤天羽在凤翔天他们离开尹始城后，待了整整七日，却未见早该回来的凤翔天回来。

    十一月十一日傍晚，凤翔天归来，一身风尘仆仆。

    “爹爹，他们到地方了？”

    “嗯，都安全到了地方。”凤翔天点了点头道。

    “哦。”凤天羽点了点头，却没再多问。

    木已成舟，也只能相信他们平安归来，问再多也没用。

    “这小子好似变得不太一样了。”回来后，凤翔天就觉得尹千寻有些不太一样了，具体那里不一样，却又说不出个所以然来。

    “遇上点事情后，便懂事了呗。至少不会像以前那样动不动就杀人。”凤天羽说着望了尹千寻一眼，换来的却是他淡淡一笑。(未完待续……)

    PS：更新完毕！晚安！1214的粉票在此多谢了，你前头的字母系统屏蔽，所以，我就不写了。知龗道就好！