
    “爹，你怎么迟了那么多才回来？是不是路上不顺利？”

    “很顺利，只是去了一趟泽羽城与飞雪城耽误了点时间。”

    “泽羽城？飞雪城？那不是泽英卓与飞雪三月所在的城池，你怎么突然想到过去一趟？”

    “在路上听见一些事情就过去了，不过也好，至少免了点行程。”

    “免了点行程？什么意思？”

    “泽家与飞雪家的两个年轻人因为与你的婚事闹得有点够呛。当初定下婚事也不是非要强人所难，既然这两个小子已经心有所属，那就直接解除婚约，没必要将关系弄得太僵。”

    “你的意思是……”

    “这不是正合了你的意思，还省得你多跑两个地方。”

    “好像是哦。”凤天羽笑了笑道。

    “既然少去两个地方，月家小子如今也未曾到家，那就直接去月下城，正好我也许久不见阿含了，也不知龗道他此刻是什么状况。”

    “爹，你只知龗道他的小名叫阿含，就不怕找错人？万一很多人叫做阿含，怎么办？”

    “这个，应该不至于。婚约者也是有信物的，同样的名字总不可能出现同样的信物，这个应该错不了。”

    “好吧，既然你都这样说了，那就去吧。”

    “嗯，若是真的一时半会找不到人，那就暂时在城里住下慢慢找，可以吗？”凤翔天似乎也有几分不确定的说道。

    “我倒是无所谓，反正最龗后剩下的婚约问题便是月无垠的那门亲事，只要能够搞定。住在哪个城市对我来说差别不大。”

    “那就好。”凤翔天笑着点了点头。

    十一月十二日早晨。凤天羽一行人准备启程。拗不过尹千寻的固执，加之凤翔天的默许，最终便同意了尹千寻与七冥二人加入了队伍，原本因为素千倾等人离开瞬间缩小一般的队伍，因为二人的加入再度变成了六人。

    从尹始城离开，凤天羽等人乘着雪狼离开雪山，再度乘上了凤翔天的金翎雕前往月下城。

    与此同时，四国大陆金陵国夜王府中——

    “王爷。万源城与徊城一带的事情已了，我也该会药王谷复命，在此跟你道个别。”闻人澈来到轩辕夜的书房中，拱手道。

    “闻人，你就这样回去？”

    “此间事了自然是回去继续研究医术，留在陵京也没什么意思，就算是周游列国，这些年走得也差不多，也是时候回去看看师父老人家了。”闻人澈应道，这些日子来与轩辕夜的合作倒是让二人的关系拉近些许。虽然算不得莫逆之交，可已经算是朋友。

    “难道你不打算随本王同去万兽国一趟？毕竟。这里你能够学到的东西已经所剩无几，去往另一片大陆，或许会发现，那里还有能够开拓你的医术的地方可以借鉴。想来你应该记得疫种的事情，虽然凤翔天并非大夫，可是对方给你提出的意见与方法，让你处理事情的时候事半功倍，难道你一点都不想在进一步，超越你的师父？”轩辕夜淡淡的说道，这话却是赤果果的引|诱。

    闻人澈不语，陷入片刻的沉思，回想了很多事情，不得不承认轩辕夜这番话确实让他动了心。

    “此去万兽国颇远，路上有何险阻无人能知，就算要去，除非你给我一个信服的方案，否则我没办法答应。”

    “本王既然敢说，自然是有着一定的把握。在你忙碌的这些日子里，本王已经拍了人与另外三国的帝王商量了前往万兽国的事宜，他们已经答应派遣人手，每个国家支持百艘大船承载足够交易的货物与高手，一同前往万兽国外交。届时会由本王亲自带队，士兵皆是一流高手，哪怕人手不算千军万马，至少也是以一敌百的好手，各方各面的能手亦是好不缺乏。带着我等的诚意去拜会万兽国的君主，再加之本就来自万兽国的百兽团成员的带路，安全不成问题。最多半年时间就可以赶到目的地。当然，这不过是预估，在船上需要一位医术高超的人坐镇，本王觉得你是很适合的人选，若是你不想去，本王也不会勉强。”

    “你为龗什么突然想到要去万兽国？为了她？”闻人澈问道。

    “她是原因之一，却非全部。”

    “那你最初想去的时候，可是因为她的缘故，随后延伸出诸多的其它想法？”

    “确实。”轩辕夜毫不避讳的承认自己最初的私心。

    “既然你在乎她，当初为龗什么不留住她？”

    “那时还未想明白，后来明后之时，一切却又太晚，最终就演变成如今这个结果。”

    “什么时候出发？”

    “半月后，望海城。”

    “半月后吗？看来是来不及回一趟药王谷，我想要一些药材做些准备。”

    “太医院内所有的药材你可以随意取用，若是缺失不够的直接跟管事说一声，立刻会为你准备齐全。至于其它的事情，你完全不用操心。”

    “如此甚好。”闻人澈点了点头，直接离开了轩辕夜的书房。

    待得书房中只有他一人时，却见他起了身走到了一侧架子旁，从架子上取下一副画轴。

    随着画轴的展开，只见那画上是一对母子笑得开怀，俨然便是凤天羽与小云渊。

    轩辕夜伸手抚着画像，不由喃喃低语道：“如今的你们可还安好，若是我允你那样的承诺，你又可会给我一次机会？”

    轩辕夜面对着画像，目光深沉，只是一遍遍用指腹，缓缓划过话中女子的脸颊，神色中不是的透过一丝无奈。

    “王爷，赤炎国来信。”渊一忽而入了书房，将手中的千里传书的信筒交给了轩辕夜。

    拨开信筒的封蜡，轩辕夜打开信筒内的纸条，慢慢看着那蝇头小字，看着看着忽而笑了。

    “羽儿，你可知自己收了一个好义子，他为了让你过得快乐，威胁我不得对你乱来，否则定要举全国之力，破了万年约定覆灭我金陵国。而这只是为了不想让我为难你。”

    轩辕夜顿了顿话音，目光看着桌上的画像，将手中的纸条揉碎了丢入水中，顿时晕了那些沾染了墨渍的纸屑。

    一旁的渊一看着轩辕夜如此模样，不由轻叹一声，只求此行万兽国寻到凤天羽，能够让她回心转意。

    王爷是真的悔了。只是，会那般顺利吗？渊一自己的也没底。

    十一月十五日，凤天羽一行人离开了尹始城所在的雪山山脉，回到了当初的那个小镇休息了一晚，第二天早晨直接前往金翎雕所在的山林，将其召唤过来后，前往月下城。

    月下城在万兽国的西区，此地乃是北区，因着冬天的关系，金翎雕的飞行速度并不算快，到了黄昏之际，也不过走了三分一的路程。

    要到达西区月下城，按照如今的速度来说，还需要两日时间，也即是要十一月十九日黄昏才会到达月下城。

    时间转眼即逝，一路上倒是并未发生什么事情，一切都很顺利，在预估的时间内到达了月下城。

    月下城位于盆地之中，没有太高的山，却是有一些沼泽地区，月下城建造在一片谷地之中，而月下城的名字由来却是因为月光草的缘故。

    在月下城的周围生长着成片的月光草，每当有月亮当空的夜晚降临时，月光草就会散发着莹莹光芒，站在高处望过去，恍若仙境一般美丽。

    月光草三年开花，花开之际，漫天荧光闪烁，就连萤火虫都比不得那种柔柔月色般的光芒，那些光芒乃是月光草花卉中被风吹起的花粉，随着风飘着，带来一阵香气，洒落点点月光。

    每当这个时候，整个月下城的百姓都会举办月光集会，家家户户在自家门前摆下一张桌子，或大或小的摆上自家的东西，留下一人负责售卖，其他人则是前往其他人家的门前逛着，买下合自己心意的东西。

    或是食物、或是饰物亦或其它不等。

    而正是这样的夜晚里，亦是许多未婚男女们难得的相亲大会，就在城外的月光草中，寻找着心仪的对象。

    通常这个时候，都是女子在白天先带了一对纸制的红色花盏托在手中，手举着一个油纸伞到城外摆下一个竹凳坐在那等待天黑，然后由小伙子们在夜幕降临，月光草散发着莹莹月光之时，开始不如月光草丛中，向心仪的女子讨要手中的花盏，若是姑娘对你有好感就会将手中的花盏送一个给你，然后，二人摘下一朵月光草的花放在手中，由男子执着油纸扇，一同回城，各自找到城外候着的父母所在，交换各家信物，结成连理。

    如此美景之下寻找伴侣，无疑让各自魅力都随之提升几分，成功率自然是颇高，正因如此，每三年一次的月光相会的相亲大会那是绝对热闹无比。

    当然，也不用天公不作美，因为月光草的花，只会在月光下盛开，而这月光必须是一整晚都能看见的时候，因此，这样的节日从未断过一次，已然成了习俗。(未完待续……)

    PS：感谢书友090710224812071投了1票粉红票。此书下个月完稿。请放心收藏推荐！今日更新到此吧，我困，醒了后补回更新！