
    一想到落在尹千寻的手中，死的时候还要面对自己拿着自己的心脏的情景，光是想象一下那种刺激，精神都有些将要崩溃的感觉。

    凤天羽三人离开了原本的院子，因为尹千寻之前举动的震惊，众人反倒是忘了凤天羽与小云渊是怎么突然又出现的事情。

    此时的尹千寻望着脚下的水晶铃兰忽而弯下腰一支支捡了起来，又将碎裂的花瓣聚拢起来收到衣袍之中，安安静静的离开了这处院子。

    尹牧将一切都看在眼里，也看到了尹千寻的举动，虽然他的手段却是狠辣了几分，可是见他那般静静的，又细心的拾起地上的花瓣收好龗的动作，却是让他微微有些动容。

    从院子离开后，凤天羽有些后悔了，刚才是不是做得太过分了点。

    明知龗道尹千寻的性格有些缺陷，竟然还那样刺激他，万一真的将他刺激过头了，作出不好龗的事情，那样的罪过该由谁来承担？

    只是，如今回头也不是办法，如今也只能走一步算一步，只希望事情不会真的那般糟糕就好。

    “娘亲……”小云渊扯了扯凤天羽的衣摆，露出一脸担忧之色。

    “我没龗事。”凤天羽笑了笑，三人到了另一处僻静点的院子住下。

    替月临清上了药之后，他只要看着凤天羽无事就好，至于她为龗什么会跟小云渊突然消失又出现，他并不会因为好奇就去打探凤天羽的秘密，只要她平安就好。

    原本缠着凤天羽的尹千寻事后并未再来找她。一直到休息的时候。这个院子里除了三人外。再无其他人。

    翌日清晨吃了早点，凤天羽带着小云渊外出逛逛，月临清自是不放心，形影不离的跟着。

    昨日就因为他的离开，闹出那样的事情，若是他当时在场，也不会发生后来的事情。

    正因如此，月临清不容许再有类似的事情发生。便也亦步亦趋的跟着凤天羽。

    第一天过去了，尹始城的一切都是那般的平静，好似昨日死人的事情并未在城中激起一丝涟漪，听不见一丝议论声，不过，从一些人看见凤天羽后，刻意避开或是避不可避时，客气忍让的行为中，凤天羽感受到了众人的忌惮。

    也对，任谁亲眼见到尹千寻因为小小的理由要人性命。并且还是那种方式后，对她这个起因也会下意识的避开。

    人性的趋吉避凶在此刻显露无遗。

    在这一天里。尹千寻依旧不见踪影。

    第二日，与昨日相同，从日出到日落，尹千寻的踪影未见，就连一直跟着他的七冥等人也未曾在最初待着的地方。

    月临清见凤天羽逛过的几个地方后，总会不时露出一副凝重之色，自是清楚所谓何来。

    刚想用过晚餐后，月临清开了口。

    “你若是觉得之前做得过分了，那就亲自找他道龗歉。相信他不会真的生你的气。更何况，你也确实欠他一份道龗歉。”

    “嗯，我知龗道了。”

    是呀，她却是过分了点。虽然尹千寻的行为过激了点，可出发点不正是关心她在乎她吗？若说任何人都有责备尹千寻行事过分的资格，那唯独她没有。

    第三日早晨，天才蒙蒙亮，小院中立刻闯入了一个人，随后凤天羽的门就被拍响了。

    被吵醒的凤天羽赶忙批了衣裳去开门，哪想已开门的时候，看到的便是七冥。

    此刻的七冥脸上是一阵的焦急，看到凤天羽的时候，直接就给她下跪了。

    “七冥在此恳请您救救少主。”七冥从未有过这般的举动，吓了凤天羽一跳，赶忙将人扶起来。

    “若是您不答应，七冥宁愿长跪不起。”七冥挣脱了凤天羽的手，依旧跪着求道。

    “你不起来说清楚事情，我怎么知龗道能不能帮你。”凤天羽不禁有点头疼的应道。

    七冥一听，不由眼睛一亮，起了身。

    “那日在此杀了三人之后，少主就捡起了那一地的水晶铃兰取了雪谷冰冻将其掩埋起来。那些水晶铃兰是少主在冰洞中用内力催开的花朵，原本是想带您去看那一片水晶铃兰的花海，可惜您不去，那就只能用内力催开一大捧给您送了过来。哪想到您根本不领情，还毁了他们。甚至说出那样一句话，自那之后少主已经三天未曾开口说话，昨夜竟是闯入冰蛇窟中，任凭那些毒蛇咬他，虽说少主几乎可以说是百毒不侵，可也只是几乎，想要拦住他这样做的人都被打伤丢到一旁，此刻都被咬了快两个时辰了，若是在这般下去，不出午时，他就真的会因为毒素积压太深而导致毒发身亡。我知龗道现如今只有您能够劝得住他，所以，请您救救少主，求您了。”

    七冥的话语让凤天羽更加自责，那日的话她不该说的。

    “你等下。”凤天羽关了门，立刻换了一套衣服，害怕万一真的害尹千寻有什么事情，她定会愧疚一生的。

    将浴池水装了慢慢一袋子，如今也顾不得避讳什么，她无论如何都要去一趟。

    “娘亲，我也跟你去。有禁在，至少可以知龗道尹千寻当前的状况，知龗道如何处理。”小云渊握着凤天羽有点冷的手，如此说道。

    “嗯，一起去。”凤天羽点了点头，带着小云渊刚出门口，已然听见七冥刚才那一番话后的月临清也早已换好衣裳，手中还拿着一件皮毛褂子给凤天羽穿上。

    “外头冷，可不能让你病了。”

    “谢龗谢哥哥。”

    凤天羽三人随着七冥离开了尹始城内城，到了外城时直接骑乘雪狼从山上奔跑下去，拐入雪山旁的一条小小山径中，朝着那所谓的雪谷狂奔而去。

    奔了差不多半个时辰，四人来到了一处被冰川覆盖的山谷所在，而在山谷的内里，几抹黑点躺在地上，却是一身黑衣的七冥那些手下。

    冲过来的七冥将地上的人拉了起来，将人摇醒，“少主呢？”原本应该是尹千寻所在地的冰洞前不见他的踪影，就连蛇都没看到。

    “里面……”被摇醒的人伸手指了指冰洞方向，说了这两个字后，便昏厥过去。

    “七冥，你的手下你照顾好，我们自己去找尹千寻。”凤天羽说着，也不等七冥回应，已然带着儿子率先入了冰洞之中。

    驱使着雪狼踏上冰洞的冰面，三人两狼慢慢朝着内力走去，速度虽然无法跟外头比，可也不算太慢。

    冰洞很长，跑了小半个时辰方才到了内力，睁眼看过去时，感叹造物者的神奇之余，却也不由倒吸了一口凉气。

    只见山洞之中一群完全如同水晶工艺品般的蛇扭曲着身体，各自纠缠着。

    因为本就精美的身躯，这般纠缠在一起并未给人恐怖或是恶心的感觉，反倒是反射着光芒，令人有些移不开眼。

    若非在那群蛇的不远处，已然躺倒了七八个黑衣人，预示着眼前的美丽事物是何等的危险，凤天羽恐怕真想靠近些许看个究竟。

    “人在那。”月临清打量着整个蛇群，忽而在角落的位置看见躺倒在地上唇色泛紫的尹千寻，只是一眼，就辨别出他的状况不妙。

    在发现人的瞬间，月临清就从怀中掏出一个带着钝勾的绳索，朝着尹千寻抛去，一把扣住了他的手腕，直接将已然昏迷中的人从蛇堆中撤了出来，连带着也扯出了一群数量不菲的蛇。

    小云渊小手一甩，甩出一个布团，直接砸落在尹千寻的身上，顿时黄色的雾状体散落开来，就看见那些原本缠在尹千寻身上的毒蛇立刻松口，并且软到在地上，再也没有蛇跟着他的身体一同过来。

    待得将人拉到身旁时，就看见尹千寻身上一个个血洞都泛着紫色，细细小小却很多。

    凤天羽直接将水袋取了出来，直接掰开尹千寻的嘴巴狠狠灌了几口，随后将其它的水用帕子打湿，直接擦在裸露在外的伤口处。

    随着浴池水入体后，原本泛紫的唇瓣也渐渐淡了不少，不过也仅仅只是淡了些许，他的血里面还是有着为数不少的毒素，想要彻底将他治好，除非能够得到解毒药或是直接将人送入随身空间，浸泡在浴池中，重新将伤口划开，让浴池水的疗效渗入骨血之中，就可以立刻解毒。

    凤天羽将人打横抱起，意外的发现尹千寻的身体很轻，最多不超过七十斤，以他这样的年岁与身高体重竟然这么轻，实在令人有些匪夷所思。

    不过，这个问题已经不是当前应该关心的事情。

    “哥哥，那些人你帮着挪到外面去，进来的路上我看到有个岔路口，那里有个小山洞，我带他到哪待上片刻，等你这里处理完毕后，再过来找我。”

    “好。”月临清点了点头，知龗道凤天羽想要救尹千寻，只是如何救治的方法却是不希望自己知龗道，对此他倒也不在意，只要她高兴就好。

    凤天羽带着小云渊到了那处小洞窟后，立刻入了随身空间，直接将时间调快到极限，然后让禁随时汇报外头的状况，只要有人过来，立刻告知她。(未完待续……)