
    “见过。”元英知龗道这事还是要乘着此刻说清楚，“初时我们确实因为她的容貌而起了点心思，不过也不是不能原谅的事情。毕竟窈窕淑女，君子好逑。我们也只是爱慕她的容貌，想要与之相识而已。可是哪想到她突然跑进房里，然后就凭空消失不见了。我们翻找了所有地方，也没发现踪影，这刚准备到外面看看，就遇上他。这架就这样打了起来。说来说起，都是他纠缠不休，说什么都不相信我们的话。”

    四周围此刻也围了一些人，却见人群中元清抱着自己的穿山甲咬了咬唇，最终冲了进来。

    “你说谎。”元清那般突然跑进来就已经足够引人注意，此话一出更是将所有人的目光聚焦在他身上。

    突然被那么多视线注视着，元清虽然有些不习惯，可还是鼓足了勇气怒视着元英三人。

    他知龗道若是错过这次机会，他兴许就很难有机会报仇了。

    “尹牧大人，他们三人说谎。事实并非如此。”

    “哦。”尹牧微微挑眉，打量了元清一眼，觉得有些眼熟，不由问道：“你是元——清？”

    “没想到大人还记得元清。”

    “虽然有些时候了，但是那时的你受伤那么重还记挂着自己的异兽，这才是让我记住你的原因。刚才你说他们说谎，可有证据？”

    “我就是证据。当时我就在那头的院墙外被他们欺侮，连带着我的异兽小甲都差点死掉，是他们将小甲直接震飞。砸在了那块石桌上。我也是随后被撞飞过来的。当时这里有一个女子还有个小孩。他们也在那时追了过来。坐在墙垣上语出轻佻，甚至于拿话威胁我，若非我实力太差，小甲还伤得那么重，是断然不会跑开的，尽管如此，我还是躲在外头片刻，看到了那女子与小孩不想跟他们纠缠。只是他们却动了邪念，追到了对方的房门前。将繁琐的门闩割断，闯了进去。我看情况不妙赶紧出龗去找人询问这个院子的事情，得知这个院子原本住了九个人，其中五个不久前刚刚离开，其他人一时半会找不到，就只能赶紧回来，结果回来的时候就看到这般状况。”

    元清此话一出，元英等人抿了唇，而巡逻队的人也在房中地上找到了断成两截的门闩。如此一来便也证实了三人的不怀好意。

    凤天羽与小云渊确实不见了，可人到底在哪。如今却是两说了。不过，更多人认为，是被元英三人弄不知龗道何处去了。

    毕竟元清都说了，那女子容貌很美，而三人又有先例，这一下就算是三人真的没做，那也是百口莫辩了。

    离开不过小小半个时辰，尹千寻手中捧着一大捧如水晶一般透明的花卉走了过来，脸上因为想到凤天羽会喜欢这些花，不由露出浅淡的笑容，迈着轻松的步子回来。

    只是，还未等他到达院子，外头却是被人堵了道路，这无疑让他很不开心。

    只见尹千寻轻轻一跃，直接就踩着挡道之人的肩膀、脑袋朝着院子掠去。

    初时还有人想要发货，可是待得看清是谁后，立刻如一盆冰水兜头浇下，瞬间熄了火气，甚至于不敢轻举妄动，让他从身旁掠过，哪怕踩了自己的脑袋也不敢吱声。

    只要是尹家的子弟都清楚，尹千寻就是个喜怒无常的疯子，可偏偏这个疯子武功奇高，异兽更是诡异莫测。

    若是惹毛了他，才不管你是不是同族之人，干掉再说。

    更何况，那杀手的手段太吓人，他们可不想落得那样的下场。

    以往还有个尹旭能够让他稍稍收敛一点，如今尹旭死了，谁敢触霉头。

    如今见到尹千寻入了那个院子，在看他手中的那一捧水晶铃兰，加之那条传言，忽而所有人都对元英三人报以同情的眼神。

    这三人垂涎谁人不好，居然调戏尹千寻看上的女人，简直就是嫌命长。

    原本还仅仅只是有些紧张的元英等人，突然看见从外面飞掠进来的尹千寻那张面无表情的脸时，一瞬间脸色就白了。

    关于尹千寻那个传闻他们也是有所耳闻的，之前还当玩笑，可如今本人真的站在眼前时，三人心中却是绝望了。

    不管事实如何，光是意图不轨四个字，他们能够活下来的机会就渺茫了。

    尹千寻若是杀了他们，元家的人是绝对不敢说什么的，别忘了，这尹千寻连自家的人，若是惹毛了他也不管不顾了，哪还会在意他们这些前来做客的别家附庸家族的人。

    尹千寻目光冷冷一扫四周，不见凤天羽的人影，又见月临清身上带伤，最终目光却是落在因为打斗而掉落在地上，不知龗道被元英三人三兽践踏过几回的面纱上，慢慢走了过去。

    元英三人三兽齐齐后退几步，完全是下意识的推开，这一退脚步一乱，一只铁甲兽的大脚直接踩在面纱上，将染血的面纱踩烂了一个洞。

    尹千寻的目光一凝，将视线从地上抬到了那只铁甲兽的伸手，只见他缓缓弹出了一只手，慢慢朝着那只铁甲兽靠近，动作缓慢的众人肉眼可辨，然后按在了那只铁甲兽的脑袋上。

    扑哧扑哧的声音随之响起，拥有着坚硬鳞甲的铁甲兽体内骨头顿时碎裂成粉，竟是直接瘫软下去，七窍流血而亡。

    一把将铁甲兽甩开，身为铁甲兽主人的元肃彻底白了脸，如丧考批。也正是此刻，三人方才注意到尹千寻弯下身子捡起的东西，却是凤天羽那块面纱。

    看着已然破洞的面纱，还有上头斑驳的血迹，尹千寻的眼睛越来越冷，动作却是慢悠悠的将面纱折叠起来，揣入怀中。

    之间尹千寻将手中的水晶铃兰花塞到了尹牧的怀中，掉头向元英三人望去。

    被那样一双眼睛盯着，三人只觉得通体冰寒刺骨，好似连心脏都没了一般。

    三人这种感觉方才在脑海中闪过，他们就觉得手中突然一沉，有个温温的东西落在手中，还会跳，再看四周那些围观者忽而苍白的脸色，撇开敛去的惊恐之色，三人手都随之颤抖了。

    尹千寻将手擦了擦，却是嫌弃不太干净，而立刻就有识相的人，端来清水让他细手，还有干爽的毛巾。

    满意的看着洗干净并且没有异味的双手后，尹千寻又从尹牧的手中将花收了回来。

    而此刻接到禁的紧急通知，重新从空间出来，并且重新蒙上面纱的凤天羽牵着小云渊从房里走出来，入眼看到的就是元英三人捧着自己的心脏呆若木鸡的站着，却是早已泯灭了生机，只是因为身前铁甲兽的微妙支撑而未曾倒下自己的尸体。

    “天羽，送你的花，可喜欢。”好似没龗事人一般奉上了一碰的水晶铃兰尹千寻，脸上挂着讨好龗的笑意，哪怕这个笑容只是淡淡的，可却是能够感受到他的心情愉悦。

    凤天羽望着眼前的水晶铃兰，花很美，好似水晶工艺品般，可是，捧着花的手，在前一秒里，刚刚取出了三个人的心脏，让三条年轻的生命就那般消失了。

    尹千寻真的是不将别人的性命当一回事，这般的肆无忌惮，任性妄为。

    只要不高兴，就会想破坏，想要人命。

    这样的他真的好可怕。

    尹千寻一把将话塞入凤天羽怀中，而她却是一把将花撒了满地，将那如水晶一般脆弱的水晶铃兰的花碎裂的一地都是。

    “我讨厌将人命视若草芥之人，而你，似乎恰恰就是。你走吧，就当从未认识过。”凤天羽迈步朝前走，一步步采摘水晶铃兰上，踩碎了尹千寻费了不少心思寻来的水晶铃兰，朝着月临清走去。

    “我们想要换个僻静点的住所，大小没关系，只要能够远离骚扰，够住就行，可以吗？”凤天羽对尹牧如此问道，人却是站在月临清的身旁，略显心疼的看着自己哥哥那满身的伤。

    “可以。”尹牧望了眼呆站在原地的尹千寻，见他竟然并未因为凤天羽那毫不客气的举动与话语作出任何过激的行为，突然觉得或许在尹旭过后，又将有一位能够让尹千寻静下来的人出现了。

    正因这个想法让他并未拒绝凤天羽的要求，甚至于派出四位队员护送三人去新的院落，至于剩下的人，自是随他收拾眼前的残局，通报族长与长老们此间发生的事情，让他们处理好元家的事情。

    至于结果如何，就不是他能够过问的了。

    冲突结束了，并且见识到尹千寻神鬼莫测的能力，原本就有些畏惧尹千寻的人更加不敢轻易得罪他，甚至对凤天羽三人也多少有了几分顾忌。

    大家都看得出，尹千寻之所以杀人，那是因为对方得罪了凤天羽，当然也有说是因为元英三人踩坏了凤天羽的面纱，才遭了这般的毒手。

    不管传言如何，至少从今往后，尹千寻只要在的地方，纷争定会变少，毕竟，谁敢肯定他会不会突然发疯，然后将自己的心脏掏了出来，死的跟元英三人那般凄惨。(未完待续……)