
    凤天羽一行人到来的时候，正好错过了这次热闹的节日，虽是如此，却也正好赶上了月下城中诸多男女的成婚日。

    只见整个诺大的城池，虽然不敢说处处张灯结彩，可至少同时有几条街上张灯结彩，挂满了红绸，展现着婚礼的喜庆。

    甚是热闹。

    路过大门的行人都会得到主人家赠送的喜糖分享喜悦，虽然不多，却是图个吉利。

    在城中找个客栈落脚，却正好赶上有人在客栈对面摆酒宴客娶媳妇，这不，对面的饭馆就有人提着一篮子的喜糖送到了客栈，若是有客栈的客人愿意吃点喜糖，篮子里随意拿。

    当然，虽说是随意，不过，众人却是自觉的每人只取两粒，寓意好事成双。

    凤天羽六人入住的客栈名为月栈，取了月下城一字为名，是城里最大的客栈，老板姓姚，本城人士，祖辈都是开客栈的，算是家族事业。

    身为本土人士，经营那么长时间的客栈，消息方面自然是格外灵通，凤天羽等人在客栈一楼大厅中用膳时，直接由凤翔天询问姚老板关于阿含的消息。

    “姚老板，你可知城中一户玉姓人家住哪？”

    “玉？玉石那个玉？”姚老板是个四十七八脸颊圆润而红，挺着一个啤酒肚，笑起来两眼弯弯如月的中年男子。

    “正是。”

    “城中姓玉有七家，你们找哪个？”

    “啊，七家。怎么会变得那么多？我记得以前玉家只有一家而已。什么时候变成那么多了？”凤翔天被这事弄得有点措手不及。

    “你们是外来的人想来是不清楚的。原本这城中确实有只有一家玉家。不过十年前分家了，至于为龗什么要分，倒是诸多传闻，有说是因为家产，有说是因为兄弟不和睦，也有的说是上代玉家家主的意思，想要将人分出龗去自食其力，培养适合的接班人。虽然这里有很多。真正为了什么，也只有玉家人才说的清。不过，我劝你们还是直接七家都问一遍，若是能够知龗道要找的人叫什么名字，倒是简单得多。”姚老板倒是热情的为六人解惑，将玉家的事情大体说了一遍，提出了自己的建议。

    “那你可知龗道七个玉家中约莫二十三岁的年轻人，小名叫做阿含的。”凤翔天自阿杜问道。

    “阿含？”姚老板有点愣了下，再度问道：“你找阿含？”

    “莫非老板认识阿含？”凤翔天略带一丝惊讶的问道。

    “玉家阿含在城里几乎没人不知龗道。”

    “他这般有名，定是个非常出色的男子吧。”凤翔天不由笑问道。

    姚老板眉梢微微一挑。“出名确实，只是。却并非因为出色的缘故。”

    “此话怎讲？”听出姚老板话中的奇怪，凤翔天不由问道。

    “玉家规矩十六岁方能取大名，这阿含之所以众所周知，那就是在他十六岁那年，准备取名之时，他的父母当场暴毙而亡，闹得一团乱，以至于连大名都没取，就折腾了一天。再加之玉家规矩，若是当日未有新的名字，直接用小名冠上姓氏，作为他的姓名。”

    “玉含。这名字也挺不错的。跟他出名与否似乎没有任何干系，总不至于因为父母身亡的事情，闹得满城风雨吧。”凤天羽不由如此说道。

    “当然不是。阿含的名声是在守孝三年之时传开的，也即是他快要十九岁那年发生的事情。在那一年，他为父母守孝，独自住在城外玉家坟地旁边，眼看着还有半个月他的孝期就要满了，忽然玉家坟地一阵剧烈摇晃，大有地动山摇之势，随后出现了一只异兽，那只异兽如同一团黑色云雾漂浮在空中，当时的震动就是因为这只异兽出世的缘故。”

    “如此大的阵仗可见这异兽的强大，不过，很快就有人认出了那只异兽的身份。那是一只名为厄兽的异兽，厄运的那个厄，意思便是会给人带来厄运的异兽。原本厄兽出现也没什么，毕竟从未有厄兽认主的事情发生。可那日就偏偏不是这么回事。原本准备离开的厄兽偶然经过阿含所在的木屋，见到了当时快要十九岁的他，然后在众目睽睽之下，竟然射入阿含的体内，化作一道黑色纹身落在他的背上，认他为主。”

    “当时看到的人各个都目瞪口呆，一瞬间就知龗道了阿含的身份，甚至于玉家的其他人都纷纷赶来，见到他背上化作一团长着一双凌厉眼眸的乌云。只是盯着那团云看上一眼，就觉得头晕目眩快要晕倒的感觉。因这缘故便无人会想看阿含的厄兽。可这还仅仅只是起因。直至后来，阿含孝期满了回到玉家时，大事发生了。”

    “当时的阿含十九岁长得那叫一个俊俏，见过的女儿家都对他倾心不已。当月，城中就有十八位姑娘托了父母到了玉家求取这份姻缘，其中不乏月家的女儿。玉家看这亲事不错，自然是想要攀上月家这颗大树，再加之阿含那一脉只有他这跟独苗了，其余的十七位姑娘，加之她们也不介意众女共侍一夫，便直接求了玉家家主允了这门婚事，十八女齐齐嫁给阿含，不分大小。你没见过当时那叫一个热闹呀，整个月下城红绫挂满了城墙，十八位姑娘家的家门口直接铺了一条红毯直接到了玉家门口。请了全城的百姓庆祝这门婚事，共同见证这场十八女同嫁的大事。”

    姚老板一说至此，一脸感慨之色溢于言表。

    可是听着姚老板这般一说，怎么感觉这个阿含并非自己等人要找的人。

    “姚老板，你说的这个玉含小时可曾与人定过婚约？”凤天羽不由问道。

    “这个倒是没听过。”

    “那或许不是我们要找的那个人。我要找的玉家阿含小时是有婚约的。不过，我倒是挺好奇姚老板你口中说的这个玉含，想来一下子娶了十八位妻子，艳福不浅吧。”

    “什么艳福不浅，那简直就是一场噩梦。玉含与他那十八位妻子齐齐拜堂成亲，眼看着就剩下夫妻对拜这道仪式了，可你知龗道吗？就差那一道仪式的时候，十八位新娘子接二连三的倒下了。完全没有任何征兆，就那般躺倒在地。喜娘们赶紧上前，结果怎么着。死了，全部就跟当初玉含爹娘一般死了。死的毫无征兆，一点外伤都没有，猝死了。”

    “啊……”

    凤天羽不由与小云渊一般，瞪大眼眸掩嘴惊呼出声。

    哪怕是对什么都不感兴趣，只对凤天羽才会笑的尹千寻在听到这事的时候也不由露出那么一丝讶异之色。

    “就因为这事，阿含出名了，整个月下城的人对他无人不知无人不晓了。十八个妻子被他活生生克死了。自打那之后，年轻的姑娘们就算对他心生爱慕，却也不敢说要嫁给他。毕竟性命只有一条。嫁给一个人若是会死，那也不是什么人都会有勇气去做的事情。”

    听了姚老板这般一说，凤天羽等人也纯粹当故事听听，顺带感慨这位玉含的倒霉，摊上这么一个强悍的克妻之名。

    “姚老板，除你你说的那个阿含之外，还有没有其它的玉家叫做阿含的男子？”凤天羽道。

    “玉家只有一个叫做阿含的，虽然如今的玉家有七个，但是七个里头，叫做阿含，并且附和你说的那个条件的，便只有玉含一人。若是你们找的人是他，那就是他了，若不是他，那就可能是你们被骗了，没有第三种可能了。”

    “姚老板，你怎么如此肯定？”

    “嘿嘿，那是因为我家婆娘就是玉家的姑娘，对于玉家的人她知龗道的我都知龗道。看见对面的馆子了吗？那就是我家婆娘开的。牌匾上写着玉馆，玉是她的姓氏，馆是我的名。”姚老板略显得意的说道，却是让凤天羽有些哭笑不得。

    若真的如姚老板所言，这月下城中只有一个玉家的玉含，小名叫做阿含，不管他是否有什么克妻之说，都是要去会一会他的。

    可若是真的成了事实，这位玉含真的会乐意主动退婚？

    凤天羽不由望向了凤翔天，毕竟曾经答应他的条件，若真的是这个玉含，岂非平添太多变数。

    似感觉到凤天羽略带几分幽怨的眼神，尹千寻忽而沾湿了指尖，在凤天羽的桌面上写了个‘灭’字。

    那意思不言而喻，便是替她解决这件麻烦事。

    凤天羽又不是嗜杀之人，自然不可能让尹千寻乱来，直接抹掉桌上的字，带着一丝警告的望了他一眼。

    心领意会的尹千寻安安静静的坐着，不再多言。

    而姚老板似乎也因为玉含过往的事情说得太起劲，而打开了话匣子，给他们将七个玉家中发生的稍稍有点大的事情一五一十的倒豆子般，一一吐露出来。

    甚至还不忘介绍了玉家几个出色的年轻人，或许在他看来，凤天羽这是来玉家求娶婚事而来，虽然不知是谁嫁娶，可八卦的心却是热腾腾。(未完待续……)

    PS：坐在床上码字犯困，跑得书桌码字，看来，应该是不用明日补更了。