
    当天夜里，玉含家始终没有动静，到了第二天早上辰时，人依旧未归，不过，城里也没有什么关于他的不好传闻。

    只是有人传言玉含昨日回了玉家后，坚持退婚，因着提亲的当事人又要事离开，所以玉含若是想要对方打消念头，必须等到对方回来。

    结果如何，月下城的百姓们却是早已被勾起了好奇心，只等着下午那位提亲的女子归来后，才能知龗道最终答案。

    月下城的百姓们实在是太无聊了，八卦之心熊熊燃烧着，一点风吹草动声，片刻功夫就几乎能够传遍整个城池，堪称无聊中引起的奇迹。

    凤天羽位于城北，在听见城南那边传来的消息，也不过距离事发时间半个时辰而已。

    知龗道玉含没龗事，只是在玉家等人，凤天羽该干嘛干嘛去。

    铺子的事情用不着操心，那就外出逛逛街，正好经过昨日的雷阵雨后，今天的天气阳光明媚，万里无云，虽然地面还有些湿漉漉的，却是不妨碍四处逛逛。

    尹千寻身为凤天羽不折不扣的跟屁虫，七冥又是尹千寻的贴身护卫，逛个街四人同行，月临清在监工，凤翔天让凤天羽使唤去临近的海边城市弄新鲜的海产，她要吃大龙虾，吃大螃蟹，各种美味海产品，凤翔天不得不听命去办，去城外召唤来金翎雕，直奔海边城市。

    至于如何运送，这是凤翔天自己需要烦恼的事情，凤天羽只等着东西到来后。弄出来让大家大快朵颐一番即可。

    昨日因为看房子的缘故。对于临近的几条街道倒是挺熟悉。此行去逛逛小商贩最多的那条脂粉街。

    东西不一定要买，来这里主要是为了听八卦，还真别说，一群女人待着的地方八卦最是多。

    这不，刚刚进一家脂粉店看胭脂，虽然这胭脂很粗糙，在四国大陆那根本是上不得台面的，却依旧有不少女人钟情这些胭脂水粉。看得不亦乐乎，也说了一些凤天羽不知龗道的事情。

    其中便有关于玉含此次向他求姻缘的女子的来历。

    江水仙，月下城月字部族夏家的附庸家族，虽然不如月家乃是皇族后裔，可也是一个部族的掌权家族的附庸家族，地位次了点，也不会太次。

    这江家与玉家相比较，那也是胜了不止一筹的大家族，以玉家哪怕未曾分家的势龗力来说，也就勉强能够当江家的附庸家族。更何况如今分掉后，更是不如从前。

    能够与江家当亲家。那可是高攀了。更何况，江水仙并非要娶玉含，而是完全的下嫁，不过，下嫁玉含之后，却是有个条件，那就是从新往后只能有她一个妻子，至于以往那些猝死的新娘，她也不会不通情理，依旧让玉含供奉着，只是以后不得再娶妻。

    这条件听起来有点纠结，万一这江水仙死了，玉含这辈子岂非再也不能成婚，从此以后孤家寡人了。

    当然，江水仙也不是那样不讲理的人，只要玉含未有子嗣，可娶。除此之外，就要信守这个诺言，否则江家定然不饶玉家。

    这般听来，倒是挺不错的婚事，人家也不算是为难。

    万一江水仙嫁给玉含没死，那往后可就可以独占一位如意郎君，过着幸福美满的小日子。

    有人觉得这事可以试试，也有人觉得不妥，众说纷纭，结果还是要看当事人。

    不过，关于江水仙为人的消息，倒是挺多人说她和善，只是终年蒙着面纱，无人见过尊容，是美是丑难说。

    当然，围绕这美丑之说也能整出一些八卦，不过，这些对于凤天羽来说，也仅仅只是知龗道一些关于玉含当下的消息。

    若是这位江水仙人真的不错，而玉含对她也有好感，这门亲事倒是可以成。

    只是，玉含那只厄兽的存在始终是个问题，不管原因是否在它，至少应该有些关系才会有那样的传闻吧。

    逛得差不多了，凤天羽便回了家，正好凤翔天也回来了。

    不过，他回来的时候，庭院里却是摆放了十个盛了一般海水的大木桶，木桶里头都是鲜活的鱼虾，一大木桶的海螃蟹，公母都有。

    不但如此，这院子里还多了一只信鹰，负责传递消息的。

    凤翔天不想天天跑海边，干脆控制了四十只飞禽苍鹭，用于来往月下城与海边，留下一只信鹰传递消息，等对方那边准备好货物后，再让苍鹭带着货物过来，然后将这边多余的木桶运回去。

    如此一来，花费点时间，两地以空运方式运输货物，倒是省了不少时间。

    苍鹭一般生活在海边，而凤翔天的能力似乎与飞禽有关，方才成就了空运的可能性。

    有这种省时省力的事情自然是好，想要偷懒那也是一门技龗术活。

    又经过一天的整修后，东西都准备妥当，让两个粗使婆子将碗筷拿去洗好分门别类的放在架子上。

    饭碗放在铺子里，盛饭的桶就在旁边，上了菜后，米饭一碗是必备。

    另外还有一个巨大的锅放在饭桶边上，架了一个炉子，万兽大陆这边较之四国大陆先进的蜂窝煤炉，用来热汤的，保持温度的。

    护院是负责从厨房端菜的，两个婆子，一个负责洗碗收拾，一个负责处理食材，七冥与尹千寻直接赶去当服务员，至于月临清收钱的，凤翔天负责货源以及在铺子门口维持秩序，凤天羽与小云渊则是掌勺的。

    总体来说，所有人都有工作，人手不浪费。

    不过，若是让来这里的客人知龗道众人的身份，那恐怕只能用受宠若惊来说了。

    小小铺子里，当朝皇子与公主，还有一位不知深浅的强者，还有尹家嫡系子弟与护卫，可谓是强大阵容。

    享受这群人的服务，那可不是每个人都有机会的，钱？这是单单钱能办到的吗？也是要看缘分。

    十一月二十二日晚上，月下城的上空忽而出现一群月光鸟，按着凤天羽的意思，让凤翔天找来的能够夜晚发光，并且群体庞大的飞禽作为铺子开张前的宣传之用。

    若是鸟数不够，那就看看有没有能够让普通鸟在夜晚也发光的东西，给涂在身上，凑足万鸟的数量，在当天夜里将天下美食的招牌语打出龗去。

    不得不说凤翔天果然厉害，去外面转了一圈回来，呼啦啦一群的月光鸟至少也有一万字跟着，另外还有不知凡几的月蝶跟在屁股后头，就飞到了月下城的上空。

    铺天盖地的让城里的人都差点以为发生什么大事了。

    不过在接下来的时间里，由月光鸟与月蝶共同配合下演绎的广告，直接将月下城的百姓还有大家族的人彻底震住了。

    百姓震惊的自然是美轮美奂的广告效果，大家族震住的却是控制如此多月光鸟与月蝶之人该拥有何种实力，才能够让那么多的月光鸟与月蝶听命行事，摆出他想要表达的东西。

    从标语开始，到天下美食的招牌，还有明日菜单价位与外观，到人数限制，再到铺子的位置、模样，都一一在天空中表现出来。

    在自家四合院里看着天空上的广告，凤天羽与小云渊磕着瓜子，坐看凤翔天的表演，不由频频点头，还算是很满意的。

    有了当天夜里这番广告之后，明日会有怎样的场面，这就暂且不提，至少不管是否真如广告说得那样好。

    月下城中穷极无聊的百姓们，无论如何都会来凑个热闹，至少不怕冷场。

    真正会花钱的也就那些大家族的人，毕竟，那些菜也不是普通百姓吃得起的，他们来就是凑个热闹，外加开张时，免费赠送的一些小食，仅此而已。

    十一月二十三日，也即是凤天羽等人来到月下城的第四天，天下美食这间等于是一掷千金的铺子开张了。

    果然如同预料中的那样，来了一群的百姓，将整个街道几乎都堵塞了。

    昨日里看过那场夜幕下的广告之后，月栈的姚老板以及老板娘更是早早就过来捧场，也不等在前头，直接在后门敲了门，先跟凤天羽道贺，送了一份贺礼。

    “几位昨夜的手笔那可真是……”姚老板不由竖起了拇指。

    “哪里哪里，只是小打小闹，打发点时间而已。”凤天羽笑着应道。

    “虽然惊叹昨夜的事情，不过，却也是有好有坏，如今大部分城中有空的人都过来看个究竟，大世家的人兴许来得不会太多，这你可要做好心理准备。”

    “这是当然。我每日就做三百份菜肴，绝对不会多。说亏又能够亏到哪里。”

    “你自己都看得这般开，那我也没什么好说的。我们夫妻俩就在这里祝你们生意兴隆。”

    “承您吉言。”

    “对了，什么时候开门？我看外头的人可就等着你们免费的小食尝尝鲜了，我看那外头人太多，你们这里的人手可就有点不足了，而且你们如何保证一人只能那一份免费的吃食，那么多人，记得住那么多吗？”

    凤天羽神秘一笑，却是未说什么，只是抬头看了看时辰，示意众人准备一下，准备开铺门，点炮仗，开业大吉。(未完待续……)