
    看房子自然也要选个适合的时候，如今这下雨的天气，还打着雷，俨然是不适合前去看房子。不过，挑选好地方后再去看，那就简单得多了。

    虽然不至于一定要等到雨停了，可至少不会再打雷闪电了。

    这雨下到未时方才小了些许，天空也没看到金雷闪电了，凤翔天是不打算出门，那就由五人同去选地方。

    第一处地方是位于玉含家正南面的一个四合院，两进的四合院，内里有八间房子，前头是一个面朝大街的铺子，以铺面来说非常适合做生意，人流量虽然算不得非常多，可也还行，不过这地方四周围都是一些杂货铺，卖的都是一些干货，其中不乏鱼干之类的东西，扑面而来的鱼腥味甚浓，哪怕院子里也闻得到。

    这地方不行，这味晚上睡觉有点受不住。

    第二处地方位于西北位置，同样两进的四合院，铺面太小了点，也是临街，只是四周围买小杂货的小贩不少，各类胭脂水粉虽然做工一般，可对于万兽国来说却也是个不错的选择。

    铺面太小了，最多做个胭脂水粉的生意，凤天羽根本不擅长这些，弄这些生意实在没劲。

    原本这地方也挺好龗的，最终没有选择这里，那是因为此处院子不远处居然是红巷子口，三教九流的货色夜夜笙歌，想要睡得安生，还真的有点够呛。

    最龗后一处，也就是后门正对着玉含家那处院落，先不看铺面。只是后院至少也没有鱼腥味也不会吵吵闹闹的。这点倒是不错的选择。

    唯一不足的地方应该是铺子正对的地方并非大街。而是一个可以供四人并排而行的弄堂，铺子的面子都是挺大，就是有点阴暗，据说这铺子曾经是主人家开小饭馆的地方。

    因为经营不善倒闭了，再加之后院对着玉含家，再加之关于玉含的那些传闻，这户主人家赶紧搬走，免得女儿万一看上人家。死活要嫁可就遭了。

    这不，眼看着女儿快懂事的时候，这户人家也就搬到其它亲戚家住，这地方代售，也就是上个月的事情，这样才给了凤天羽一个机会。

    三处地方都看过后，也只有这个院子适合，尤其院子宽敞，八个房间，就算一人一个房间都绰绰有余的。

    谈妥的这个四合院的价格后。月临清付钱，然后大家一同外出买东西。让七冥回客栈通知凤翔天过来，顺带去置办一些新家具，聘请一些下人负责打理房子，人也就这样住下了。

    在万兽国雇佣下人也是有死契与活契之分，本就没打算长久住下去，当然找活契的下人。

    还有三个房间多余，那就请了三个人。

    一个护院负责看房子搬搬抬抬的汉子，两个三十几岁的粗使婆子，年轻的女子不敢来，怕呀。后院对着的可是玉含家，那就只能请中年妇人了。

    对此，凤天羽倒是无所谓，能干活，老实本分就好。

    开了工钱定下人，直接让人留在院子里住下，顺带等铺子开张的时候帮忙打理铺子。

    对于铺子卖啥，凤天羽想好了，还是搞饮食类，不过，这里不走量只走精品路线。

    让人在巷子口打了块竖着的牌匾，上头雕刻四字涂上朱砂写道‘天下美食’四个大字，而大字两旁左边是‘民以食为天，店以美味先。’，右边则为‘国中数第二，从此无第一。’

    这牌匾还没完，最顶端还有一行小字——每日限三份，恕不外带。

    一看这块拍扁，再听听这口气，所有人就只有一个字形容‘狂’。

    这牌匾用不着另外找人制作，店里头曾经就有一块这样的牌子，只是将木板抽了，换个新的安上，凤天羽拿了小刀直接就在上头写上这些字，让两个婆子涂上朱砂，直接搁在铺子里等干了后，摆在外头。

    将铺子里没用的东西拆掉，让找木匠全部改成食堂那种条条状的桌凳，顺带弄了一堆小牌子，一个收银台，收了钱给牌子号，然后下单院中厨房将东西制出来上桌。

    在铺子前还挂着另一张牌子，上头写着一日限待客百位，先到先得，过时不候。

    然后就是菜肴的价格。

    在这里的菜肴价格每日都变，菜单也只在当日公布，那意思就是凤天羽爱弄什么，什么价位，都是她说的算。

    这般一堆东西折腾出来，月临清不禁问道：“小羽，你这样的定价，不但限量还限制人数，价格还那么贵，有人会傻的来吃吗？”

    “哥哥，物以稀为贵，我才不想把自己累死。一百个人三百份菜，差不多了。至于有没有人吃，你就别操心。再说了，你也不是没吃过我弄的饭菜，你觉得跟万兽国里头那些饭菜比较起来，如何？”

    “美味。”

    “让你花这么多钱，你觉得值么？”

    “值。”

    “那便是咯。这月下城有钱的人不少，除去解决每日所需的食物之外，都想尝试一下别样的风味。吃的就是一个新鲜。反正在这里要待上几个月的时间，玉含的问题也不是一时半会就可以搞定，那就先顺其自然，弄点事情打发打发时间，也不会那么闷，你说对吗？”

    “确实。不过，你的货源又从何而来？”

    “当然是找人送咯，另外，也有弄点特色菜肴，自己口腹之欲也不能少了，我爹不是有大雕嘛，天南地北的食材弄一些回来，不时的变换着，也不怕吃腻味了。”

    凤翔天一听，眉梢微微一挑，却并未拒绝。

    “桌凳那些打造起来不用多少时间，让人将铺子的木板都换新的，碗筷全部用铁打造，铁盘子，铁饭碗，铁筷子，铁汤碗，这样不怕摔。”

    “呃，可是铁制的会不会难看了点？”月临清不禁问道。

    “对哦，灰土土的确实不好看，若是不锈钢的倒是不错，可惜。算了，还是用瓷器的吧，不过全部打造成纯白色花样，在碗碟上绘制天下美食四字，以四方印章的模式标致上。哦，对了，在弄块木牌，写上，损坏一个器皿，赔偿一百。”

    “好贵！”

    “就是贵那些吃的人才会小心点。不然天天换盘子，就算不会亏本，也很烦人的好不好。”

    月临清不吱声了，只是记下要订做的东西，等到凤天羽说完所有要求后，他揣着钱袋子，领了那个护院外出置办去了。

    小院需要的东西交代下去后，现如今也已经快要到酉时，未关的后院门口望出龗去正好是玉含大门所在，此刻那里还是锁着，却是至今未归。

    这玉含就算回城南玉家，从早上就离开了，按理说就算只是拒绝婚约，这会也应该回来了，也不知龗道事情处理的怎样了。

    将白米淘洗干净，大锅烧开了水，凤天羽直接将米放到锅里捞煮了一下，九个人，她放了十斤的白米，不过，在下过前，凤天羽将许久未曾使用的喷池水倒了一些让人容易饱的淡咸水在锅里熬煮，为的不就正是万兽国这群人的大胃口。

    烧火煮饭，弄了一桌子饭菜，待得夜幕降临时，饭菜好了，人也回来了，不过玉含家依旧黑漆漆的未曾有人回来。

    原本看着那不多的白米饭，凤翔天还很有意见，不过，等到吃了几碗米饭，几碗粥水下去后，意外的不觉得饥饿，一桌饭菜，所有人都将饭菜解决干净，哪怕是三个下人在另一桌吃饭，也没让人饿着。

    菜的味道自然是美味的，不过能够那么容易饱，却是预料之外的。

    虽然凤天羽什么都没说，不过都知龗道这其中的玄机，定是与凤天羽有关。

    原本还有那么几分对凤天羽开店的事情，觉得有几分可笑的三个下人，这会却是有了那么一丝期待。

    因为是临时雇佣的关系，他们的伙食费也是包括在工钱里头的。

    不过，这第一餐却是凤天羽作为新主人请他们享用的，往后这院子里的两个厨房，小厨房是给她们三人使用，大厨房才是凤天羽专用的厨房。

    主人与仆人绝对是分开吃饭的。

    不过，若是有厨余，如何处理却是三人的事情，凤天羽也不会那么瞎操心，还要包了三人的饭菜。

    自家的人吃的好就好。

    若是如今华怡与华乐在的话，这方面的事情就是两姐妹全权负责的，不过，现在不在，那就做做老本行，活动活动筋骨。

    更何况，小云渊也有兴趣学厨，凤天羽自然是乐意之至。

    等到小云渊学艺有成时，她这个当娘的就可以翘起二郎腿，等着儿子伺候了。

    相信这剩下的几个月里，完全可以训练聪明的儿子将厨艺发扬光大。

    凤天羽这边美滋滋的构建着未来的美好，一餐饭结束，外头的雨也停了。

    让两个婆子烧水，沐浴更衣后，眼看着时辰都快到亥时了，依旧不见玉含家有啥动静。

    莫非他今夜不回家，准备在城南过一晚上？还是说，这门亲事不能如他所愿拒绝，这会被玉家扣留了？(未完待续……)

    PS：非常感谢茉小轩赠送两份平安符支持本文。

    也感谢candy2504投了1票粉红票支持本文。

    感谢两位！谢龗谢！