
    从姚老板那里知龗道了足够的消息后，凤天羽决定去会会这位玉含，看看他是否真的就是凤翔天给她定下的那位未婚夫。

    二十日早晨，天灰蒙蒙的好似要下雨了，六人用过早点后直接按着姚老板给的地址来到了玉含所在的家。

    这是一处靠近城墙所在的四合院，不大，两进而已。

    这里就是玉含此刻所在的家。

    虽然当初十八位新娘子暴毙当场，可也是出了家门，与他行了礼的。虽然还差那么最龗后一道仪式，却还是算玉含的妻子，被让弄了牌位放在家中供着。

    虽然那年的事情确实令人不太愉快，可玉含对此并无任何的感觉，日子照旧过着，没有少了谁就不能活下去这种说法。

    敲了敲紧闭的门扉，开门的人只能是玉含，这里是他独处的院落，没有其他人，两个丫鬟仆人都没，哪怕他因为十八位妻子的关系，家产并不算少，可他从未动用过妻子们的分毫钱财。

    毕竟当初的婚约是拗不过族中长辈要求，无可奈何应下，并非他真心想要去那么多妻子。

    如今人都被他克死了，他有着供奉她们的责任。

    玉含身高一米八几，较之月临清较矮些许，不过没有月临清略显夸张的肌肉，反倒是整体给人的感觉更似四国大陆中的武者，将肌肉练就爆发力，却又不至于看起来异常夸张。

    深刻的五官轮廓，倒是有几分泰国人的味道，斯斯文文的。一双黑色眸子漾着淡淡的忧愁。却又很是平静。

    玉含初见凤天羽六人时。仅仅只是看了他们一眼，随后问道：“诸位有何贵干？”

    “我们找你有件事想问你。”凤翔天迈前一步，如此说道。

    “说。”玉含站在门口，没有邀请六人入内的意思，直接站在门口吐出这么一个字。

    “不知你年幼之时，可曾定过一门亲事，或是见过这样东西。”凤翔天说着将一块半边的玉佩取了出来，在玉含面前晃了晃。

    玉含只是扫了一眼那玉佩。态度略显冷淡的应道：“没见过，我也没有定过任何婚事。你们问错人了。”玉含说着转过身直接关了门，竟是就这般冷淡的将凤翔天等人拒之门外。

    “怎么办？”凤天羽回头望向凤翔天。

    “先回去。”凤翔天应道，目光却是多看了玉含所在的院子一眼，六人又一同回了月栈。

    就在六人离开后不久，原本紧闭的院门咿呀一声开了，只见此时的玉含脸上不再是之前那般冷漠，只是抿了抿唇，望着六人离开的方向，轻叹了口气。转身将房门关上繁琐好，转身离开。

    看他离开的方向却是月下城中央的方向。

    回到月栈的凤天羽六人刚踏入客栈不过一炷香的时间。外面就下起了倾盆大雨，伴随着隆隆的雨声，洗刷着屋顶与街道，溅起水花无数。

    一些未曾带雨具的路人，选择了临近的铺子躲雨，偶然跑到对面的馆子里弄上几碟小菜，叫来一壶小酒，一边吃着一边等雨停。

    月栈的东西虽然不如玉馆内的齐全，大堂也没那边宽敞，可是简单的菜式，容纳个三十人共同用餐却是不成问题的。

    “听说了吗？又有不怕死的女子想要嫁给玉含，此刻那女子带了足够的聘礼在城南玉家府上作客。”

    “汗，你这算什么，告诉你，对方虽然不怕死，可是玉含也不答应这门婚事，这不，我过来前正好看到玉含朝着城南玉家的方向走去，想来是去阻止这门婚事的。说真的，若非克妻这事，玉含如今可是坐拥十八美人的艳福之人。哪似现在，一个人守着十八个牌位在城北那处院落中，一个人住。连个下人都不请。”

    “你懂什么，人家这是不想连累人，万一拖累的下人，他心里也不会好过。按我说呀，这事情怨不得他，要怪就怪那个会给人带来厄运的厄兽偏偏选了他当主人，才闹出这种事情出来。十八个新娘会同时猝死，九成九是厄兽捣的鬼。听说自那日十八为新娘子死了之后，有人看到玉含背上的厄兽印记变了，原本还是一团黑云，如今黑云长了粗壮的四肢，面目狰狞。明摆着就是靠着让玉含倒霉，让自己发展壮大起来。若是有人能够分离了厄兽，说不定这样的事情以后就不会发生了。”

    “切，按我说呀，要怪的人应该是玉家家主。”

    “呃，你这话怎么说？”

    “听我爷爷说，玉含小时候定过婚事的，还是当别人夫郎的婚事。这玉家家主不顾那门婚约，硬是为了玉家发展，给玉含塞了那么多门婚事，正是因为这样才惹了祸事。有个关于厄兽的传闻你们定是不知龗道。这事情我祖辈一代代传下来的，说这厄兽虽然会给人带来厄运，可一旦它认了主，这厄运是可以抑制的，只是会厄兽最是痛恨主人做背信弃义的事情，因为城南玉家家主的逼迫，让玉含不得不答应，才惹出那样的祸事。如今若是这门婚事一旦成了，啧啧啧，可想而知，又会有一桩不幸的事情将要发生。”

    “真的假的？”

    “反正我家祖上传过这样的事情，至于真假，我怎么可能知龗道。只不过，若这个传闻是真的，才可以解释那么多蹊跷的事情是怎么来的。”

    “……”

    大厅里因为这个雨天的关系，唧唧喳喳的一片喧闹，竟然就有人说起了关于玉含的事情，可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    若那些人说的没错，这玉含就是凤天羽要找的未婚夫阿含。

    至于关于厄兽传闻的事情，凤天羽反倒是没当回事，毕竟未曾眼见。她也很难相信。

    不过一条信息却是很重要。玉含归属的玉家乃是七家玉家中坐落在城南的玉家。算来也是七个玉家中实力最强的一个。

    如今又有人向玉含提亲，此时的他前往城南玉家拒绝这门亲事。

    只是，令凤天羽不解的却是今日见到玉含时，他的态度。

    他到底是知龗道婚约却故作不知，还是因为顾虑厄兽的原因，又或者是克妻的那件事情，方才否认有这件事的。

    “爹，这事你惹出来的。你说怎么办吧。”凤天羽想不明白，那就干脆将问题直接抛给凤翔天解决。

    让她答应这婚事必须让阿含自己开口退婚才可以的约定，若是人家都不承认这门婚事，那又该怎么办才好。

    “我也没想过会发生这样的状况。当初让你答应这个条件，那也是因为我答应了阿含的父母才会这般要求你。如今他父母都已经去世多年，而他又不肯承认有过这门婚约，我也不知龗道该如何是好。”

    “既然如此，干脆就当没有过这门婚事，大家都轻松。”

    “这可不行，除非阿含亲口说退婚。拿回当初的信物，否则这婚事了不了。”

    “爹。我突然觉得挺恨你的。你看看你没龗事折腾那么多亲事做什么。再看看这一路行来，我突然发现，与其说玉含是个克妻命，还不如说跟我扯上关系的男人都没几个好龗的。先说风洛吧，原本好好龗的，突然那就废了。再说连立秋吧，小小家族直接被人灭了，他本人更是失踪无影了。再来就是尹旭，没见到人就死了。另外两个稍微好点，至少是心有所属，各归各路，如今这个玉含呢？爹娘死了，十八个新娘子嫁给他，婚礼上暴毙了，你看看，七个人，其中四个就没什么好结果，你到底是为别人好，还是害人哇。”

    凤翔天被凤天羽这般一说，老脸竟是微微一红。

    还真别说，被她这样说下来，确实过半的人都霉运连连。

    莫非自家女儿真是扫把星降世，跟他有关的人都会遭遇不太妙的状况。命硬点的还能拐过去，命不好龗的直接一命呜呼。

    这，这，这——

    “好吧。当我没说过，这事情，你爱怎么办就怎么办，只要拿回当初的信物，随你高兴，我绝对不拦着你。”

    “这才对嘛。”凤天羽咧嘴一笑，很是满意这种结果。

    本以为最难搞的阿含问题，如今看来也是手到擒来能够搞定。

    不过，以玉含之前的态度，就算他拒婚成功，想要拿回那件信物想来也不是那么快能够办妥的事情。

    反正月无垠至少还有两个多月才能够回去，那就借着这剩下的两个多月在月下城这里好好歇歇，弄点小买卖，一边做点小生意，一边从玉含那里周旋一下，将信物取回来。

    届时就算是大功告成，剩下月无垠这个没有任何难度的小家伙了。

    一想到这，凤天羽那个眉开眼笑起来。立刻叫来了姚老板，问问他城北那里可有空余的房子出售，他们想要买个带铺面的房子住下。

    姚老板一听，立刻两眼一亮，转身就去了柜面后头，取出了一卷四方图纸，直接在六人面前展开。

    没想到这姚老板自己居然还备下如此一张月下城居民住宅与铺子所在的精细布局图纸，这倒是省了不少挑选的功夫。

    随着姚老板的介绍，凤天羽在图纸上挑选了一番后，敲定下三间带着铺面的院子，这三间院子中有一间的后门正对着玉含家的大门所在，另外三间也隔得不算太远，具体选哪间，却是需要当场看过之后，才能够决定。

    不管怎么说，三间院子的地理位置正好散布在玉含家附近，成一个三角形将他家圈在中间，无论最龗后选择哪间院子买下来。

    玉含家却是逃不过她手掌心的包围圈，让她有足够的时间慢慢挖出他的秘密，拿到想要的东西。

    凤天羽勾唇一笑，笑得姚老板不由微微打了个冷颤。(未完待续……)

    PS：三更完毕！