
    一时之间，玉宇翔那张脸较之调色盘还精彩，几多变换，好不精彩。

    吏西元话至此，端看玉宇翔的取舍，不过，还不等他回答，府中的侍卫就匆匆跑来，在管家的耳边说了几句话，就见那老管家又在玉宇翔的耳边低语了几句，很快就来了一群人。

    只见这群人的领头之人正是如今入住玉家的江水仙。

    “玉家主，水仙刚刚得知手下人因为之前的事情，替我抱不平，擅自报复，伤了玉含公子，现如今人我给您带来，如何发落，玉家主可以自便，但求看在他护过我周全的份上，若是要他为此偿命，还请留个全尸。”江水仙如传闻般温温柔柔的模样，真有几分四国大陆大家闺秀的典范，一双眸子漾着无奈与痛心，带着捆绑过来的侍卫前来此处请罪。

    此时的江水仙身旁还站了一位女子，很是年轻，面容姣美却透着一丝冷意，只是跟着江水仙，不言不语。

    当江水仙一行人带着负荆请罪的侍卫时，吏西元知龗道这事情闹不大，也只能抓只小虾米。正是因为知龗道如此，他的目光才从江水仙身上转到了她身旁的女子身上，这人他并不认识，是张陌生的面孔。

    “贤侄女无需如此，这并非你的错，只是底下人乱来才招致的结果。至于他会被如何处置，吏大人自有定断。”玉宇翔将麻烦一踢，交给了吏西元解决，谁也不想得罪。

    “既然罪魁祸首在此，那就得罪了。”吏西元挥了下手。立刻有随行的士兵将人带走。“告辞。”吏西元望着江水仙说道。临走前却是将目光落在那始终未曾开口的冷漠女子身上。

    隐隐中有种感觉，这事情应该不会这般容易解决，不过，现在不适合立刻扯破脸皮，不值得，毕竟他只是一番官员，不同于那个人。

    吏西元带走人后，江水仙也不再逗留。干脆当场想玉宇翔辞行回江家，反正与玉家的婚约成不了，待在这里也是浪费时间。

    江水仙这一走，玉宇翔心中多少有些可惜，不过想想后心里头对玉含的不满却也升华到一定的程度。

    “真是的，怎就不直接死了算了。居然不为我所用，哼。”玉宇翔嘀咕声，一脸不满之色却又透着那么一丝不敢与忌惮。

    “水……”玉含只觉得浑身如火烧一般难受，无意识的喊着水，随后而来的清凉让他稍稍舒服一些。只是意识依旧还在弥留之中，并未恢复。

    已然从玉家赎身后。暂时住在玉含家的王小意与之青梅竹马的小米二人轮流守着玉含整整一个晚上，总算上因为伤势引起的高烧褪了下来。

    昨夜照顾的人是王小意，早上的小米就过来顶替了王小意的位子，代为照顾玉含，隐约中感觉到玉含似乎有了醒来的征兆，脸上不由漾着开心的笑容。

    重新睁开双眸的玉含望着很熟悉的屋顶，想要动一动身子，只觉得全身好似散了架一般，很难受。

    “公子，你不要动，会加重伤势的，有什么需要尽管吩咐，小米可以替公子您拿来。”刚走开一下将炉子上按着凤天羽意思熬好龗的小米粥被端了过来，小米就看到玉含醒了，想要移动身子，忙不迭如此说道。

    “小米，你怎么在这？”玉含俨然是认识小米的，看见她后虽然有一丝意外，态度到还算平常。

    “不仅仅只是我，小意哥也来了。我们都多得夫人帮助，从玉家赎身，从此之后就是自由人了。只是如今还无去处，正好您受了伤，我们就自作主张留在这里，还请公子不要赶走我们才是。”小米淡笑着应道，慢慢将玉含的身子扶起，在他背上垫后厚实的被褥，让他靠得舒服点。

    “夫人？什么夫人？”玉含不解的问道。

    “就是刚搬到对面房中，开了一间名为天下美食的食馆的一位年轻夫人，她自称羽夫人，说是公子您的故友。”

    玉含听着小米如此一说，心里头却是想不起自己还有什么女性的朋友，似乎看出玉含的易火，小米再度开口解释。

    “夫人的生意只做半日，相信很快就会过来，届时公子自己看看是谁，自然也就知龗道了。”

    玉含点了点头，让小米伺候着他喝了米粥。

    吃过东西之后，身体多少有了点力气，奈何身上骨伤严重，他也只能依靠别人帮助，才不至于最龗后因为无法痊愈，闹出不好龗的结果。

    他还想好好龗的或者，可不想一辈子躺在床上。

    中午吃饭之前，让人送了饭菜过去，凤天羽自然知龗道玉含已经醒了过来，不过，此刻并不是见他的好机会。

    午饭过后，稍做休息，凤天羽拿了一些糕点去了玉含家探病。

    “怎么？是不是觉得很意外？”刚进房门就看到玉含那脸上掩不住的惊讶之色，凤天羽不由笑着说道。

    “确实意外，没想到救我并且给小意、小米赎身，我没什么能够报答，唯一能做的事情不过是一句谢龗谢，还望莫怪。”

    “玉含，初见你的时候，倒是觉得你不该是这般拘泥之人，冷酷点都比你这样客气的道谢让人舒服点。”

    玉含被这样一说，倒是有那么几分尴尬，不由想起初见面的情节，他的态度确实有点恶劣，不过，那时他确实不想给别人带来麻烦，只是怎么也想不到，最终还是麻烦到别人。

    世事无常或许便是如此吧。

    “离开玉家后，有什么打算？”

    “你知龗道了？”

    “你都昏迷一夜了，这事情早就昨日就开始疯传起来，今日里就算说是闹了个满城风雨都不为过，尤其是你受伤的事情。啧啧啧，玉宇翔这位城南玉家的家主，可是最受人非议的了。你觉得我想不知龗道，可能吗？”凤天羽掩嘴笑道。

    “听你这样一说，我倒是觉得有点愧疚家主，虽然这事情不是我希望发生的，不过，家主那也是为了家族，我无权评定他的对错，给他造成这么大的麻烦，实在是……”

    “你这话说得大家都不会爱听的。江水仙找人对付你，虽然没要你的命，可若非王小意恰巧经过，你就算是死在那也不是不可能，而造成这个结果的人，还不与玉宇翔这位玉家家主的野心。明知不可为而为之，也要看对象。为了攀附权势卖你求荣，只会令人唾弃。为这种人内疚，不值得。”

    玉含目光闪了闪，凝望着凤天羽片刻后，转移了话题。

    “小米之前称呼你夫人，你已经成婚了？”

    “也不算成婚，只是以往有过一点遭遇，生下了如今的孩子，我也算是有了儿子的女人，称呼一声夫人，好似也不为过吧。”

    “你倒是看得开。”

    “生下那个孩子是我的选择，既然选了这条路，就算前方是万丈悬崖都要走下去，我并不后悔。”

    “你很坚强。”

    “呃，还行。”

    “那日初见时你曾经提过婚约的事情，你来月下城就是为了那门婚约？”

    “对。婚约是我爹提出的，我心里头其实不太乐意这种乱来的婚约。我是来退婚的。其实，我的第一个未婚夫就叫阿含，是玉家的人，可是月下城中，七个玉家中……”

    “只有我一人叫做阿含，对吗？”

    “嗯。”凤天羽点了点头。

    “其实，你根本用不着这样。我不会跟任何人成婚，就算真的与你有那门婚约，我也会与你相同作为，那就是去退婚。毕竟，我的异兽是厄兽，而我并不想要害任何人。”

    “那你直接告诉我，你知不知龗道这门婚事？别找借口，我若真的想要调查，也查得出来。千万不要自以为是，以为怎样怎样才是对我好，好与不好，我自己有着自己衡量的标准。你只需要回答知龗道或是不知龗道。”

    玉含张了张嘴，到口的话说不出，最终抿了唇直至沉默了一盏茶的时间后，方才见他一声轻叹，点了点头。

    “这门婚事我是知龗道的，在十六岁那年的前一天，爹娘跟我说了。只是，后来发生的事情让我有些措手不及。再加之当年十八门亲事的事情，我根本没资格面对你。”玉含敛了眸，一脸愧色。

    “当年的事情我哥已经从别的渠道得到了消息，我知龗道当年你答应，不过是因为玉宇翔威胁你，若是你不答应，就不允许你父母继续留在玉家墓园，你那也是逼不得已。我理解。”

    玉含瞪大了眸子，没想到瞒了这般久的秘密，凤天羽居然知龗道，这无疑让他有些措手不及。

    “对不起。”

    “傻瓜，百善孝为先，你做得很对。”

    “谢龗谢。”

    “客气。”凤天羽咧嘴一笑，陪着玉含客套一番。

    “你我的婚约直接解除就好，我已经答应了。”

    “你的意思我明白，不过我爹想要那块当初订婚的玉佩物归原主，不然这门婚事难了。”

    “啊，没想到伯父居然这般执着一枚订婚信物。可是，那玉佩……”(未完待续……)