
    哪位大夫跟着心急如焚的报信人来到伤患家中是，看到这么一群在病人房间里，还能这般兴致勃勃吃着糕点的人，能不傻眼吗？

    “大夫，您快去看看公子。”王小意催促道，凤天羽发现这王小意对玉含的称谓改了。

    之前还唤着少爷，这会成了公子，明显的拉长了二人之间的距离。

    王小意站在一旁，看着大夫为昏迷中的玉含诊断，随后为他将骨头正位，断掉的骨头也将之正骨后，让王小意准备了竹板将断裂的关节上药后固定起来。

    将这些搞定后，开了一份方子，让王小意抓药，随后这位大夫拿着足够的诊金离开，走得匆忙，不太乐意在这个院子里久留，俨然是对此避讳甚深。

    大夫都看过了其它地方的伤势，唯独头部的伤势未曾多加理会，只是将流血的伤口清理了下，洒上止血药后就算了事。

    当然，人家这样也怨不得人，毕竟古代对大脑的认知可不多，能够诊断出什么来，还真是难为人家了。

    王小意手中的方子凤天羽拿了过去稍稍看了看后，将方子递给了七冥。

    七冥心领意会，拿了方子去抓药，而凤天羽望着王小意，虽是不语，王小意却是明白她想知龗道什么一五一十的将事情的经过说给凤天羽听。

    原来，玉含顺利离开玉家，避开那些纠缠后准备回家，刚走不远后，被人堵在了一个巷子中。而堵他的人不是别人。却是江水仙身边的一名侍卫还有几个百姓装扮。完全陌生的壮汉。

    那个侍卫只说了一句不识抬举后，就让带来的人动手，将玉含打成如今的模样，也幸亏王小意正好在附近办事，正好经过那条巷子，才目睹了一切。

    不过他不敢声张，知龗道若是他被发现，别说救玉含。连他自己都要给搭上。

    随着对方打的差不多后，人也走了。

    初时王小意挺害怕玉含就这样被打死了，不过对方俨然并不想要玉含那么快死，这才让他有机会让王小意救下。

    为了不让人发现这事，王小意花了点钱，找来附近的乞丐，弄了个担架，将人的脸遮掩后，从较为僻静的小巷子，抄近路回了城北玉含家。也才有了后来的事情发生。

    听了王小意这样一番解释后，凤天羽也明白了为何王小意最初会提到江水仙。原来原因竟是如此。

    “王小意，你这样跑出来一天没关系吗？可会累你回去后受到责罚？”凤天羽问道。

    “夫人不用担心，我的事情本就提前办妥，迟点回去不成问题。”王小意应道，笑得有几分憨实。

    “你是玉家的家生子，可有办法离开玉家？例如赎身什么的？”凤天羽忽而想到玉含受伤这些也需要人照顾，这王小意对他倒是情深意重，若是有办法解决这方面的问题，让他过来照顾玉含，也好有个平缓双方关系的缓冲人，何乐而不为。

    “可以赎身，只是那个钱，我还没攒够。”王小意有点不好意思的说道。

    “没关系，需要多少我给。你若是有父母兄妹也一并赎出来，对了，你应该有个相好龗的小姑娘吧，若是她愿意，她与她的家人都可以赎出来，钱方面你不用担心，我替你解决。”

    王小意一下子脸就红了，被凤天羽提到的那句小姑娘臊得通红一片。

    “夫人，我跟小米自小一起长大，在玉家相依为命，不是你想的那样。”

    “你还害臊了。男大当婚女大当嫁，就算此刻不是这样，以后的事情谁说的准。既然你在玉家只有你说的那个小米，那倒是简单得多，需要花多少钱你直接说，我让我哥直接给你，你回去后给自己与小米赎身后就过来负责照顾玉含。相信你们两人住在这里，他看在你曾经那样帮他也不会赶走你们。若是实在不行，我那里多养两个人却还是没问题的。”

    “多谢夫人恩典。”王小意脸上一喜，赶忙磕头道谢，随后起了身望了眼还昏迷着的玉含，“那公子今夜……”

    “你尽管回去办好事情，我会让人过来照顾他一个晚上。”

    “嗯，我知龗道了。定然尽快赎身过来伺候公子。”王小意咧嘴一笑。

    “之前还没问，你之前不是称呼玉含少爷，怎么这会又改成公子了。”

    “以前公子是玉家挂名的少爷，自然要称呼少爷，如今跟玉家撇清干系，不受约束，自然是公子的成为让玉含少爷听起来舒服点。”

    凤天羽不由一笑，这王小意倒是有几分意思。

    王小意离开玉含家会城南，凤天羽这边也没必要久留，直接让家中护院过来看护着，别的事情用不着他做，将人顾好就行。

    玉含被江水仙派人报复殴打的事情并未有人知龗道，不过，关于玉含回家时，是被人抬进去的事情，却瞬间传播开来，再加上玉家早上的那件关于玉含在监察史见证下，执着玉家令牌提出的事情却是让原本还因为凤天羽那间天下美食引起的热度还未消退之时，再度掀起一阵风波。

    所有的流言蜚语都将玉含的伤势归咎于玉宇翔的心胸狭义，私自报复上。

    这话传到玉宇翔的耳中，结果可想而知。

    “混账，到底是什么人在外如此造谣。给我查，狠狠地查，我要知龗道到底是谁对玉含下毒手，还将罪名推到我的头上。”玉宇翔当场就发飙了，直接下令彻查此事。

    而在他下令后不久，府衙的人也出动了，在监察史的带领下直奔玉家而来。

    不过，他来并非找玉宇翔，不过却也让玉宇翔这心里不太好过，只觉得最近的事情只要摊上玉含，就绝对没有顺利过的。

    这不，他才被人诬陷无法容人，私自报复，刚下令彻查，今早上才当了见证人的监察史大人就带着一批人马涌上门来。

    “吏大人，有失远迎，不知龗道这会怎么有空再上玉家，可是有什么需要帮忙的。”玉宇翔客客气气的将人迎进了客厅，陪着笑脸。

    “玉家主，你放心，我知龗道城中传闻的事情与你无关，我这是来捉拿罔顾我吏西元的面子，给我一记耳刮子，让我下不了台的人，你不用紧张。”吏西元板着脸说道，虽然这话让玉宇翔松了口气，却也同时有些糊涂了。

    来玉家抓人，莫非是玉家子弟所为？可是不对呀，那些子弟与玉含也不算有深仇大恨，做不来这种事情。应该不是。

    可若不是，这吏西元带人跑来这里，还一副很有把握的样子，明显是胸有成竹的来抓人。

    这便让他越想越糊涂了。

    “吏大人，你知龗道行凶之人？”玉宇翔不由问道。

    “这是当然。当日对方行凶之时，有人亲眼看到那负责大人的人中，有个是熟面孔，若非如此，也认不出凶手。”

    “竟有此事。那不知龗道到底是什么人，居然这样做，险些陷我于不仁不义的境地，若是让我知晓，定然不饶那人。”玉宇翔一脸愤慨的说道，换来的却是吏西元一个别有深意的眼神。

    “其实这人你也知龗道。就是如今住在你家的江水仙小姐的贴身护卫，证人是谁，我就不多说，免得隔墙有耳，让证人受了伤害。”

    吏西元如此一说，玉宇翔吃惊之余却是为难了。

    江家的小姐在他家中做客，他身为主人家实在是……

    玉宇翔甚是为难的望向吏西元，那话未说，一丝却也足够明显，那是犹豫不决，是希望吏西元能够大事化小小事化了，他也不想计较累他名声的事情，也请吏西元放他一马，莫要让他得罪了江家。

    吏西元见玉宇翔如此，心中不由冷笑一声。

    这个玉宇翔实在够势龗力的，若非那位动了怒，他也不敢这般大阵仗的跑上门来开罪七大部族的附庸家族的人。

    可是小小一个江家之女与那位比较起来，还真的算不得什么。

    别说得罪，哪怕当着江家的家主的面，直接拧下对方的头颅，对方估摸着还要乐呵呵的说声好。

    玉宇翔呀玉宇翔，你可真是丢了西瓜捡芝麻。

    不过，他也不会好心的提醒他这些，只是冷冷的瞥了玉宇翔一眼，冷了嗓音。

    “玉宇翔，我也是看在你好歹也是七门玉家中发展最好龗的一门的面子上，才跟你说着这些。你若是怕得罪了江家，那这事就我一个人扛着，人我是抓定了。另外还有件事，你恐怕还不知龗道吧。我想，你若是知龗道后还拦着我抓人，我佩服你。”

    “什么事情？”玉宇翔有点懵了。

    “想要跟玉含成婚的江水仙表面的贤良淑德都是装的，她不知跟谁珠胎暗结，怀了别人的孩子，想要跟了玉含。不知她可曾催促过你尽快让她与玉含完婚？”吏西元话至此，不多说了。

    该说的都说了，若是玉宇翔还要拦着，那就只能撕破最龗后一张脸皮，他也没有在怕的。

    玉宇翔脸色几度变换，如今听了吏西元这番话，虽然很难接受这个消息，不过若是真的，以本就野心勃勃的他而言，能够想到的结果可就多了。(未完待续……)

    PS：三更完毕！晚安！