
    鞭炮声响起，天下美食正式开业了。

    将一个巨大的木桶抬到了外面的街道，厚厚一大叠被裁剪的方形纸张摆放在桌子上，桌子旁还有一个小小的印鉴，一块颜色有点诡异的方形紫色印泥团。

    打开木桶之后，却是一桶满满的蒜香青豆，买下的黄豆通过小云渊空间的特别烘烤后香味四溢，关起门弄出来的独特配方。

    这木桶盖子一打开，香气四溢，引了不少人纷纷瞪大了眼睛，朝着木桶看，若非七冥与尹千寻在一旁坐镇，估摸着场面将会混乱不堪。

    这就是今日的免费赠品，用白纸折叠成斗装，将青豆装满送给围观的百姓，一份赠品左手盖一个印，这印泥盖出的印记，是天下美食四个字，并且延伸出一圈荆棘蔷薇花纹绕着手腕一圈，一日之内无法消除。

    也避免了贪图便宜的人插队耽误众人时间。

    外头派送这些蒜香青豆，只要品尝过后的人，各个都被那美味吸引了，自己吃完领不了，那就回家找人过来再领便是。

    普通百姓的心理可想而知，美味与实惠相结合才能令他们疯狂。

    相较于外头的百姓疯狂拿赠品，铺子里就简单得多了。

    凤天羽将第一天开张弄成了自助餐的形式，将菜肴摆满了桌子，至于享用的人，全数站着吃，而且一次性只让三十人进入，限时半个时辰，半个时辰后若想继续留下就需要再花钱。

    早就顾虑到这万兽国的人胃口奇大。直接让禁在空间里提取了喷池水中提供人体足够能量的淡咸水浓缩出精华。直接添加到饭菜之中。

    万兽国的人胃口奇大。说白了就是吸收能量的力度很强，而普通饭食的能量是固定的，无法跟上他们异变的吸收能力，想要根本改变这个问题，那就是改变食物给予人体能够吸收的能量，只要增加了能量，自然而然解决了庞大的食物基数。

    要不然别说一百人，就是五十人都可以把凤天羽折腾惨了。

    初入凤天羽的铺子。那些醉翁之意不在酒的世家之人只是给了钱，在铺子里东张西望，原本想从铺子后门入后院，却因有人拦着也只能作罢，百无聊赖之下，那就试试饭菜的味道，虽然这么点饭菜对他们来说根本不够塞牙缝的，却还是试了试。

    这一试之后，看着那些人微微变了脸色，那一脸的惊讶。月临清淡淡的扫了一眼，不以为意。反正他的任务只是收钱，至于所谓的服务生，此时此刻也用不着，多数到门外帮忙了。

    一个上午的时间，引了不少闻风而来的女子争相过来，看看那天下美食的美男们到底是如何的俊美。

    结果可想而知。凤天羽不时出来走动一下，顺带更换已经快要见底的木桶，就看到了那般好玩的场面，不过，也幸亏几人身手了得，方才未曾闹出更大的笑话。

    铺子的火爆可想而知，独一无二的口味，并不需要吃下大量的饭菜才能够满足胃部的需求。

    再好吃的东西，若是吃得太多也会觉得腻味，可如今的结果却是不一样。

    一种食物吃得稍多一点后，原本三十样的菜肴就无法吃得齐全，看着剩余的其它饭菜，心中虽然有几分可惜，但是没办法，吃不下了。

    看着那些人略显懊恼的神情，明摆着已然将最初的目的放下，将注意力转到了饭菜之中。

    开张第一天的结果，挣了一个盆满钵满。

    热闹的大街上客人络绎不绝，初时派送任务转交给了七冥与雇佣的护院处理，一个震场子，一个则是工作。

    一切有条不乱的进行着，后院厨房这边也已经歇火，不准备再增加饭菜，如今招待过后的最龗后一批客人后，铺子准备关门，明日开门。

    只开半日的饭馆，价格还奇高，即便如此依旧是有许多人趋之若鹜。

    凤天羽看铺子的事情也差不多了，也懒得去搭理，反倒是坐在后门口的位置，与小云渊坐在那，托着下巴望着玉含家依旧紧闭的大门，齐齐叹了口气。

    “娘亲，你说这位玉含叔叔什么时候才会回来呀。”

    “事情解决后自然就回来，唉。”凤天羽叹了口气道。

    “唉。”小云渊也叹了口气。

    就在母子二人齐齐叹气后不久，一个小厮装扮的年轻少年略显鬼祟的到了玉含家门口，待得注意到凤天羽母子俩坐在后门口正望着这边时，既然有那么片刻的慌乱，随后又装作若无其事的转身从玉含家门口走过去，好似只是路过一般。

    “娘亲，这个人有古怪。”小云渊眸子一亮，终于不用傻傻的等在这。

    “走。”凤天羽站起身来，招呼着小云渊就追了上去。

    那小厮少年也注意到凤天羽母子俩跟了过来，更是慌了神，立马加快了速度，他这一加速，凤天羽还等什么，也同样加快了速度，直接在巷子口堵住了这个少年。

    “你，你们想做什么？”少年略显结巴的指着凤天羽母子俩道。

    “没什么，只想问问，你到玉含家想做什么？莫非是要乘着人家不在而偷东西？”

    “你胡说，我才不是来偷东西的。”少年有些恼怒的说道，这一激动原本还挺正常的一个少年，一双眸子竟然就在激动下成了斗鸡眼，让原本一张还算清秀的面容，立刻大变样。

    “你也别急着否认，若不是偷东西，自己说说想做什么，我们自有评判。当然，你若是不说也行，咱们走一趟司法府衙，相信府衙的人会很乐意招呼你的。听闻万兽国内的吏法严厉，对于盗窃方面的事情可是要砍掉手脚，就算不是砍掉，至少手筋脚筋要给挑了，啧啧啧。若是动作利索点倒也罢了，就怕有些人心理变态，手剁掉也是从指节一节一节的砍掉，那锥心的痛楚哇，啧啧啧……”

    少年的脸色变了几变，他的异兽很普通，又没有任何的攻击力，就连防御都不行，在家族里，像他这样的人不少，平时只是做着卑微的工作，今日来玉含家那不过是为了一份人情，可哪想会遇上这么一对难缠的母子。

    少年扑通就跪下了。

    “求求夫人放过小人，小人并非要做什么坏事，只是受人所托，千万别将小人送往府衙。”

    见糊弄住了少年，凤天羽慢条斯理的说道：“想让我们放过你也行，老实说，你来玉含家做什么？”

    “这……”

    “怎么？想让我们将你扭送府衙定罪？”

    “不不不，我说，我说。”少年抿了抿唇，妥协了。

    “说吧。”

    “小人名王小意，玉家家生子的仆人都姓王，小人是负责饲养驼兽的下人。这次过来此处，是受了玉含少爷的请求方才冒险过来一趟。原本小人也用不着偷偷摸摸，只是太害怕了，才会诸多顾虑。小人这里有玉含少爷给的钥匙，夫人大可拿去验证一二，小人绝对没有撒谎。”王小意说着从怀中摸出一枚钥匙递给了凤天羽。

    拿着那枚钥匙看了几下后，凤天羽道：“玉含让你到家里拿什么？”

    “小人也不太清楚，只说是可以救他性命的东西，在家中众多牌位后的一个木匣子里，玉含少爷让小人取了东西给他，说东西不会太大，也就巴掌大的扁平盒子。”王小意用手比划了一下盒子的形状大小。

    听王小意说得有模有样，兴许会是真的。

    “玉含不是在城南玉家交涉关于江水仙那门婚事的事情吗？不管成不成，怎么会牵涉到性命问题。”

    “这个小人就不知龗道了，只是当年受了玉含少爷一份恩情，今日这样做是为了报恩，小人并未多问什么。今日出来还是请了事假，磨了总管小半天时间才让出来的。”

    “云渊，你看着这家伙，我去玉含家看个究竟。”

    “放心娘亲，我会好好看着他的。”小云渊点了点头，并未将弱的要命的王小意看在眼里。

    眼看着小云渊在后头跟着，而凤天羽已然翻墙入了玉含家的院子，王小意的心思不由活络起来，准备逃跑。

    “你也别想着逃跑，不管你逃到哪里，我都能将你逮住，若是不信大可试试，不过，被逮住后，你是定然少不得一顿皮肉之苦，这个你可要想清楚了。”小云渊凉凉的说道，警告着王小意不要轻举妄动。

    若是凤天羽在场，王小意自然乖乖听话，可只有一个六岁的小孩，他还怕个什么。

    眼看着到了人较多的地方后，王小意伸手一推小云渊，将他推倒在地，人立刻挤进人群片刻没了踪影。

    被推倒在地的小云渊慢条斯理的爬起身来，拍了拍身上的尘土，盯着人群片刻后，随即闪身到角落，慢悠悠的朝前走着，不时从别家的房顶上掠过。

    一切都那般随意轻松，然后在一处弄堂口站定身子，随后将脚一伸，直听得哎哟一声，跑得满头大汗的王小意直接被绊倒在地，背上让小云渊狠狠的踩了一脚，差点没吐出血来。(未完待续……)