
    “你跑呀，我看你能跑到哪去。”小云渊凉飕飕的声音从王小意头顶响起，却见他回头望了一眼踩住自己的人后，立刻大惊失色，想要起身将人从背上摔下去，却发现那小小的一只脚居然力大如千钧，他竟然起不来，对方稍稍用力，他的胸骨就有种快要断裂的感觉。

    如此结果一出，王小意哪会想不出原因，他这是撞进不该撞进的人手里头，栽了，他栽得一塌糊涂，也只能乖乖认命了。

    将王小意押回四合院后门玉含家门口时，翻墙进去找东西的凤天羽也在此时此刻回来了，手中也多了一个四方形变形盒子。

    只见她看着一脸狼狈的王小意，立刻明白是怎么回事，也没多说，直接回家。

    盒子里的东西既然玉含敢说能够救命，想来也不会是胡乱说的。

    眼下能够知龗道玉含状况的人，也就只有当前的王小意一人。

    直接闯进去城南玉家要人，虽然也能够要得到，可是别忘了一点，师出无名。她凭什么去要人。

    凭借当年的婚约？人家玉含都不承认，你这理由就站不住脚，更何况，这事情知龗道的人不多，凤翔天这位当事人也没办法自己给自己证明，除非能够找出第二位证人。

    只可惜，当年的婚事还真的挺低调的就给定了，也不太清楚到底还有什么人知龗道，就算知龗道的人，也不敢保证人家会说。

    如此一来，这理由用得不好。兴许就是吃力不讨好。还弄了一身腥回来。

    当务之急。还是找来大伙看看这玉含所谓的救命之物到底是什么，兴许能够看出点门道。

    凤天羽这边刚回来不久，外头的铺门也已经关上，歇业，唯有派送青豆的事情依旧在进行着。

    不过已经全权交给了两位婆子与护院三人全权处理。

    食君之禄，忠君之事，三人虽然只是临时雇佣的关系，不过。看到今日的收入，三人也变得一丝不苟，想走后门却是不可能。

    让来的人，人手一份就是他们的任务，若是最龗后还有剩余，就送给三人处理，如何处理，凤天羽不会过问。

    若是不足，直接跟对方说，每日都有这类青豆的售卖。也是限量。不过限制的是每人购买的数量而已。

    将杂事抛给下人，凤天羽将所有人聚集在院子里。当着众人的面打开了玉含让王小意来取的那个盒子。

    原本还有那么一点小小的期待，会不会是订婚的那枚玉佩信物，可待得打开后，里头并非玉佩，而是一块非金非银的令牌，令牌上一个玉字很是显眼，也不知龗道这块令牌到底什么意思，就算问王小意这位玉家的家生子也说没见过。

    再问凤翔天亦是摇头，说是没见过。

    折下好了，谁也不认识这牌子到底干嘛用的，可玉含却说这牌子能够救命，莫非这牌子藏着某种不为人知的秘密？

    人的想象力总是丰富的，一丝蛛丝马迹也能够让人浮想联翩，猜到许多东西，虽然不一定靠谱，可也说得一分通。

    木盒里除了那块牌子外再无其它的东西，大失所望的众人也只能将东西放回盒子，先让王小意按着原定计龗划回玉家，至于这块牌子，暂时留在凤天羽这，她会想法子送到玉含手中。

    王小意也无奈，谁让当前的局面，他就是个无权发表任何意见的小人物。

    王小意交代了玉含如今在玉家的状况。

    城南玉家如今的家主玉宇翔有意拉拢江家的势龗力，让自己家更上一层楼。至于会牺牲一个玉含，对他来说算不得什么。

    至于玉含的拒绝，只要江水仙还坚持着，他就不会放弃说服，这不，玉含如今就是被软禁在玉家，与江水仙除去休息时间外，大部分时间都是一个院落里朝夕相对。

    说玉含过得生活危及性命，却是有点夸张，不过，求了王小意回家那东西，却不乏这东西能够解决他此刻窘状的可能。

    凤天羽虽说是让王小意离开，却还是让七冥代为监视一番，确定王小意真的是城南玉家的仆人，若是就凭借几句话就信了他，岂非显得大家智商太低。

    “今夜谁陪我走一趟玉家？”凤天羽望着众人问道。

    “不是谁陪你，而是我们之中自会选了人去，你与云渊留在家里就好。”月临清开了口，一句话否了凤天羽的想法。

    “可是……”

    “别可是了，我们都知龗道你想知龗道什么，都会替你问了。在这么多人中，你的轻功虽然不错，可毕竟没有异兽辅佐，容易曝露，还是我们去吧。”月临清道，这话虽然说得有点伤人，不过，却是实话。

    “那好吧。只是，都有谁去？”凤天羽说着望了眼尹千寻，他的实力众所周知，很强，若是他去，定然手到擒来。

    不过看他此刻无动于衷的神色，直勾勾的望着凤天羽。

    罢了，她明白了。

    尹千寻哪也不去，就跟着她。既然她去不得，那他就更没理由跟前。

    “待会七冥回来之后，再等天色暗下来后，就由我跟七冥两人去探探城南玉家的底，顺带见见这位厄兽的主人玉含，弄清楚他葫芦里到底卖得什么药。”月临清道，直接揽下了这活。

    未时三刻，七冥回来了，带回了肯定的消息。

    这王小意确实是玉家府上的仆人，从这里离开之后，他就去买了一些东西，其中不乏女子的胭脂水粉，虽然不贵，却也算是花了不少的钱，然后将胭脂水粉送了一个小姑娘，应该是王小意的对象。

    这一切都发生在玉家后院的小门前，不过，也正好看到了玉家的管家，一个看似龙钟老态，却有一双锐利眸子的老者，若非七冥向来警惕，说不得就曝露出来，险些害了王小意与那小姑娘丧命。

    当时他在暗处却是注意到那位老管家看似无意识的动作中，却潜藏着无数杀机，稍有不慎，就真的让王小意立即毙命。

    听着七冥如此一说，凤天羽也不得不担心晚上的行动。

    一个老管家就有这般的能耐，月临清若是与七冥去玉家探消息，与玉含交涉，是否会有危险。

    “不用担心，我们会没龗事的。若是事不可为时，我们会选择撤退。再说小小一个玉家，我还不放在眼里，哪怕还真的曝露了，大不了亮了身份，你觉得以玉家的人敢跟我做对？”月临清应道，安抚着凤天羽心中的不安。

    “那你要小心。”凤天羽想想也对，若真的遇上危险，月临清的身份就是他最好龗的保护伞，玉家人不敢对他不敬的。

    如此一想，凤天羽松了口气，然后跟七冥说了晚上的事情。

    用过晚饭之后，月临清换上了深色的衣物，七冥倒是不用换，这家伙百年不变的黑衣服，换不换都没差。

    亥时方至二人动身前往城南，虽然用不着那么早潜入，可至少到了那边后有足够的时间探查一番，便于行动。

    目送二人离开之后，凤天羽了无睡意，直接在家里一直等着二人归来。

    凤天羽不睡，其他人也没心情睡觉，下人们见主子们不睡，自然也不好意思先睡。看着大家都不睡，凤天羽干脆让两个婆子将炉子点着，弄宵夜。

    热忽忽的地瓜粉弄成的面条，加了不少爆香的海鲜与山货，添加了适量的米酒、辣椒，热腾腾香喷喷的地瓜粉弄了一大锅，众人端着碗，一边吃一边等人。

    子时吃过宵夜后，一直等到丑时三刻，方才看到月临清与七冥回来。

    看二人并无异样，想来是很顺利，并未遇上任何麻烦。

    凤天羽不急着问，而是重新煮了一份地瓜粉送到了二人面前，等他们吃完后，为自己解惑。

    不等凤天羽开口，吃完宵夜，一脸满足的月临清开了口。

    “玉家那位老管家确实不是庸手，不过，玉家并非所有人都这般厉害，也只是少数的而已。只要避开他们，找到王小意说过的玉含所在的那个院落，想要找到人并不难。”

    “当我们带着那块牌子见到玉含之时，此人倒是个人物，哪怕我的手中拿捏着能够救他性命之物，却依旧淡定如常，还将我们认了出来。不过，他并不知龗道我们如今就住在他家对面，只是再三强调，他与你没有婚约。”

    “当我们说出城里人都知龗道他小时有婚约的事情时，他也孜口否认，之说一切皆是传闻。若是不信，大可将令牌毁了，他这条命要不要都无所谓，反正留着也是害人害己，还不如早点解决。”

    “玉含的这般强硬，我也不能逼他，干脆说起江水仙的事情。玉含对于此事毫不避讳，只说，江水仙要嫁给他，其实只是想走个明面上的仪式，想借他某个名分，让她珠胎暗结的孩子顺利生下来，有个清白的身份。这事情玉家的家主玉宇翔并不知龗道，他也是因为阴差阳错下才知龗道的。正因如此，他为了自保方才让王小意前往自家院子牌位后取来，父母留下的一枚玉家令牌，那令牌能为他求一件事。他要用令牌求一份自由，绝了江水仙的念想。”(未完待续……)