
    “啊，没想到这里头竟然会有这样的秘辛。啧啧啧，不听不知龗道，一听还真是吓一跳。江水仙面上挺贤良淑德的女子，没想到背后却是如此不堪。玉含被她缠上，还真是倒了大霉。”

    凤天羽不由啧啧称奇，前不久见到逼婚的赵穆雪，最终自食其果，让她的夫郎代她受过，陨了一条性命。

    如今居然还有江水仙为了一己之私，装模作样求上玉家，与玉含这名满月下城的克妻男缔结连理。

    这事本就透着不寻常，只不过因为江水仙的表面冠上了各种美好龗的猜想，无人知晓她的真面目。

    不过，说来说去罪魁祸首还是玉宇翔这位城南玉家的家主。

    若非他野心膨胀，又怎会被利益蒙蔽了双眸，妄图牺牲玉含换得玉家一门的荣华富贵。

    凤天羽感叹之余却是略带几分异样的眼神望向凤翔天，不等她开口埋汰，自己就先开口了。

    “我知龗道你想说什么，虽然不想承认，不过这几个孩子后来这般倒霉，也确实跟我的决定有些关联，你不用多说了，我了解。”凤翔天一脸郁闷的回房了。

    诸事不顺的情况下，凤翔天自己也有些不确定自己的判断了。

    不管怎么说，几个定下的小家伙与凤天羽有缘无份，还倒了不小的霉运，凤翔天说不在意，那是不可能的。

    如今他能做的就是尽己所能，至于婚事什么的，不参合了。退就退了吧。女儿高兴就好。

    至少如今还有备选的女婿。倒也不用他太过操心女儿的未来。

    凤翔天回了房，月临清又将一些关于玉含的事情说了出来，许多都是他自己的猜想做不得准，不过，也不排除有这个可能存在。

    如今玉含的手中有了那块牌子，不过，能不能用得上，或者说玉宇翔是否承认那块牌子的权利。这个却不好说。

    不过，为了让玉含手中的牌子万无一失的起了作用，让他顺利脱离城南玉家的掌控，月临清与凤天羽商量着，找月下城中如今代表皇家的监察使大人，给玉含撑个腰。

    至于如何操作，自然是少不得月临清这位主角的功劳。

    了解到该了解的事情后，各自回房歇息，坐等第二天的到来。

    第二日，天下美食照旧开张。饭菜方面的事情本就弄得神神秘秘，凤天羽跟小云渊都是关着厨房门动手的。所以具体情况如何，想要从三个下人那里得知，却是不可能的。

    每日三份菜肴的规定，今日开始，只招待一百人的限制，今天有凤翔天把手关口。

    多一个人都不行。

    月临清吃过早点后就出门处理事情，早已准备妥当的青豆被推了两桶到门外，明码标价。

    昨日里尝过味道的百姓，一看那个价格还能够接受，虽然也有点小贵，却愿意花点钱尝尝。

    一些酒楼饭馆的伙计更是听从老板的吩咐过来购买这些青豆，其中不乏客人要求。外面的生意倒也不差。

    一大早过来吃东西的大有人在，有些是昨日的回头客，却也有是新来的，图个新鲜。

    不管怎样都好，原定计龗划的方才卖完，铺子门再度一关，概不迎客。

    知龗道了天下美食的规矩后，食客非但未曾减少，更是络绎不绝，甚至还有邻近城市过来的世家爱好美食的人，前来捧场。

    生意只能说是火爆，不过，这些对凤天羽来说，也只是打发时间挣点零花钱的生意，才不想因此把自己累死累活的，尽管三个下人看到生意这么好，只做半日的生意觉得可惜，不过主人家既然乐意如此，他们也只能心疼着，无能为力。

    店里今日的生意刚结束，月临清回来了，并且带来一个好消息。

    玉含已经在他派去的监察史的作用下，正式脱离城南玉家，从此之后，玉含不受任何玉家之人管辖，不管是婚配还是其它都是可以自由的做主，不受玉家束缚，甚至还受到皇家庇护，如此一来，想要动玉含的人，自己都要掂量着为了一个传闻中会给近亲之人带来厄运之人过不去，而得罪皇家之人是否值得。

    听到这个消息，凤天羽自然是非常高兴，尤其得知玉含下午就会回来的消息，那更是开心。

    虽然玉含始终不承认婚约的事情，不过也没关系了，日久见人心，兴许他不承认只是多年来养成的戒备方才如此。

    以后定会好转，然后拿到她想要的东西。

    凤天羽心情不错，就有了动手做糕点的心情。拿了米粉、面粉带着儿子一同在院子里活动着，开始制作糕点。

    将糕点制好后，让两个婆子拿去锅里蒸熟，熟了之后，放到一旁等到凉了后，装盘准备送去给快要回来的玉含，就当是打好邻里关系，以后见面也有点话题聊聊。

    毕竟抬头不见低头见，两对门，再加之之前的事情，也算是相识一场了。

    凤天羽这边正尝着刚出炉的糕点，一边吃一边装盘时，玉含家的方向却是传来一阵闹哄哄的声音。

    本就没有大白天关门习惯的后门，朝外头一看，居然看见王小意跟着一群乞丐，抬着一个人到了玉含家门口，那脸上的焦急之色，隔着老远就看得很清楚。

    王小意也注意到这边，只是深深看了一眼，赶紧拿了钥匙开了门，让人将人抬了进去，因着被太进去的人面容被遮掩着，再加之乞丐人太多，看不清楚，到时候不知龗道这太进去的人是谁。

    看着玉含家闹哄哄了片刻后，乞丐拿了自己的工钱纷纷离开后，王小意直接奔到了凤天羽的院落，从后门就进来，扑通就给凤天羽当场跪下了。

    “夫人救命呀，快救救玉含少爷，他让江水仙派人下了暗手打得重伤，昏迷不醒了。求夫人快救救命呀。”王小意说着一个劲的求凤天羽，却是忘了凤天羽也不是大夫，怎么救人。

    “你别跪了，赶紧请大夫呀，若是钱不够你跟我哥拿，我先过去看看先。”

    王小意听凤天羽如此一说，一拍脑门。

    “你看我这脑子，真是欠揍。”王小意说着，赶忙起身又跑了出龗去，跑没两步又再度绕了回来，有些不好意思的说道：“夫人，那个钱，能不能借点。”

    月临清直接从怀中摸出一个钱袋丢给王小意，也没洗数多少，都给了王小意。

    王小意拿了钱袋头也不回的跑了，连玉含家的门也忘了要关上。

    “哥，我们过去看看是怎么回事。”凤天羽说着率先走一步，小云渊自然跟上，尹千寻更不用说，反倒是月临清想了想，同样出了门，却不是去玉含家，而是转道别处。

    刚入玉含二进的四合院，凤天羽一眼就看到了还敞开门的一间房门，直接就走了过去。

    刚进屋子，第一眼看到的就是整个房间几近家徒四壁的房间。没有多余的东西，一张大床，一张八仙桌，一条长板凳，还有一个木箱子。

    整个房间也就那张床的做工还算不错，算个拿得出手的东西，而此刻躺在床铺上的人，可就没拿好了。

    原本清秀的五官早已微微隆起，一只眼睛被打得淤青一片，唇角两边都破了皮，虽然血不流了，但是凝结的血块让整张脸看起来还这有几分狰狞。

    再看看玉含此刻的身子，略有几分扭曲的四肢，虽然不见任何血渍，不过，这样的皮下伤害才是最阴毒的。

    小云渊刚进屋，禁就自动给玉含做了全身性扫描，结果表明，玉含有轻微的脑震荡，四肢骨折，腿骨断裂需要专业人士接驳。手臂的不规则扭曲只是关节错位，这个倒是还好解决。

    内脏受到剧烈撞击，胸骨虽然未曾折断却有一丝裂纹，若是再重一些，一旦胸骨破裂，扎入内脏的话，以此刻本就受伤的内脏而言，玉含的结果只有一个。

    那就是内脏大出血而亡。

    如此伤势，动手的人还真是够狠的。只需要再重一点，哪怕玉含不死，至少会因为脑震荡的程度出现不同程度的病状。

    严重点变成傻子都可能。

    虽然这个世龗界没这方面的知识，不过，结果总是不容乐观的。

    凤天羽直接喂了一滴浴池水的提取液滴落在玉含的嘴里，治疗他的内伤。

    至于骨折方面的问题，至少等到大夫过来正骨之后才可使用，如若不然可能会导致手脚畸形错位生长的可能性。

    喂了玉含一滴浴池精华水后，明显感觉到原本还有些不稳的呼吸，这会反倒是变得沉稳些许，也不再有那种飘忽的感觉，算是将玉含从鬼门关拉了回来。

    剩下的事情就等着王小意将大夫找回来后的事情了。

    四人在玉含的房里坐着，一边等人一边吃着刚出炉的糕点，虽然这样做让人感觉不太好，不过，该做的事情都做了，这样空等着也不是办法，吃点东西后还能放松心情，也没什么不好龗的。

    王小意约莫过了半小时才将大夫请了过来，刚一进门，他跟大夫都有点愣神。(未完待续……)