
    根据禁的说辞，那抹红色又名生命液，若是受伤很重，直接吞了珠子，可以救命。平时作为饰物佩戴，水火不侵，却可以在胃酸中消融，见效非常快。

    是吸收浴池水方能成长的香珠草的精华所在，又名续命珠。

    这珠子好看又能够救命，当作礼物送人倒是不错的选择。

    用墨绿色的绳编织成手链窜上这珠子，简单又好看，还省时间。

    当天夜里，院落中弄了一大桌的菜肴，热热闹闹的给尹千寻过了生日。

    对于凤天羽送的礼物，尹千寻很喜欢，戴在手上不时的看看，吃东西的时候很是小心，不让菜汁弄脏了手链。

    见到尹千寻这么满意那条手链，凤天羽也是很开心的。

    当天晚上，大家都喝了不少酒，气氛也较之以往热闹了不少，载歌载舞中欢声笑语，似乎一下子烦恼就少了很多，连带着玉含这位本就很少笑的人，也露出了开心的笑容。

    十六日晚上又加餐了一回，喝了不少凤天羽偷偷珍藏的好酒，这不，开始还只是微醺，到后头众人都喝挂了。

    当然，凤天羽、玉含与小云渊不包括在内。若是二人都醉了，那谁人送他们这群男人回房。

    第二天早晨，虽然昨夜喝了不少，众人起床的时间还是没太大的变化，精神方面也是精神奕奕，看不出宿醉的结果。

    十七日当天铺子休息，待在院子里可就有些浪费了今日的好天气，自然是好好龗的出外游玩一番。

    悠闲的日子很快就过去。十二月二十五日。年关将近。而月临清也要准备回万晶城。

    相处了这么久，凤天羽也有些舍不得月临清，此去万晶城山高路远有着金翎雕的帮忙倒是算不得什么。

    她比较担心他的安危。

    虽然他是万兽国顺位第一继承人，可底下还是有一些兄弟虎视眈眈着，总是不能保证会否有心肠不好龗的兄弟对他抱有敌意。

    凤天羽用续命珠串在红绳上为他亲手戴上，藏在衣领中。

    “哥哥，自己要多加保重，年关之时。若是能够少饮酒那就少饮用，注意身体。若是遇上了喜欢人，定要好好把握，我可是等着你娶个贤惠的嫂嫂，我们姑嫂之间也好相处。看人看心，别只注重外貌，最终娶了一个蛇蝎美人，那可就遭了。”

    “你这丫头怎能这般信不过哥哥我，我像是以貌取人的人吗？”月临清哭笑不得的说道。

    “像不像不知龗道，男人通常容易被美色迷惑。我只是说事实而已。”

    “好吧。我会注意的，不会看上别有用心的女人。”月临清摇了摇头道。

    “东西我都替你准备好了。有些是给你当礼物带回去的。都是一些四国大陆特有的东西，不管男女老少我替你准备的礼物都适合，可以毋须区分的太仔细。礼轻人意重。不过，帝父与一些帝妃、帝后的礼物我却是另外替你准备的，不敢说世上独一无二，至少不会失礼于人，你记住别弄错了。不同的身份有其匹配的礼物，金色是帝父与帝后的礼物，帝妃一律紫色，皇子为淡黄色，送给其他人的礼物，我另外用一个小木盒装好，你只需要准备盒子即可。”

    “有妹妹帮忙，都用不着我费心这些事情，往年若是在宫里，这类的事情我都想得头痛，还不见得能够让人满意，算起来就是们吃力不讨好龗的事情。”

    “还有这事。那我可说好了，若是不能让那些人满意，我可不管，你不能怨我的。”

    “傻瓜，我怎会怨你，高兴你帮我分忧才是真。”

    更换上厚实的皮毛披风，将身子裹得严实，再加上一定暖暖的帽子，此时的月临清可算是全副武装。

    直接从城外山林将金翎雕小灰召唤过来停在院子里，院中还未见过小灰的其他人脸上都是掩不住的惊讶，为了小辉又较之之前多增高几分的身高，感叹着凤翔天的厉害。

    将需要携带的东西，小物件比较贵重的用让月临清随身携带，其它的都置放在小灰的背上。

    巳时刚到，月临清准备启程，与众人告别之后，却见小灰的身影已然消失在天空之中。

    原本加入尹千寻与七冥还显得有几分冷清的队伍，又从六人锐减到五人。

    总觉得月临清一走，整个院子好似都变得冷清了许多，有种沉闷的感觉。

    若非此刻临近年关，街道外的街景热闹无比，反倒是冲散了几分院中略显的沉闷气氛。

    万兽国的年关热闹无比，四国大陆过年有烟花看，这万兽国也有，不但如此，从年二十九早上开始举行御兽比赛。

    参加的项目很多，比速度的，比攻击力的，比防御力的，比美的，堪比奥运会，甚是丰富。

    无论是弱者的御兽还是强者的御兽，除夕当日都可以参加各自有把握的项目，参加项目不限，哪怕你是一位垂垂老矣的老翁亦或是牙牙学语的婴孩，只有你又自己的异兽，那就可以参加比赛。

    当然，很多时候这类小宝宝与老翁都是过来友情出赛的，图的只是一个热闹。

    若是运气好龗的时候，说不定还能够拿到奖品回家，也不是不可能。

    这是凤天羽第一次参加如此热闹的年尾狂欢节目，虽然她没有异兽，可不妨碍王小意与小米两人参加比赛。

    两只异兽兔子，正好一公一母凑成一对，而两人又在交往，可想而知，这两人来此说是比赛，还不如说是秀恩爱，利用比赛增进感情。

    虽然最终惨败收场，不过，勇气可嘉，也是得了一份安慰奖。

    大年初一换新衣，欢天喜地去拜年。你也恭喜，我也恭喜，红包你有我有大家有，喜笑颜开乐呵呵。

    过年真好。不过，凤天羽可没忘记月临清的生日。

    转眼间，初五到了，按着约定，今日是月临清的生日，凤天羽一大早就将准备好龗的礼物备好，直接乘坐金翎雕王，带着小云渊一同前往万晶城外一处名为银雅山庄的庄园给月临清送礼物。

    尹千寻原本也要跟过来，不过凤天羽不许他跟来，如今家里本就没几个人了，凤翔天还要送她与小云渊去万晶城，没人坐镇家中，凤天羽可不放心你了，。

    一阵劝说过后，凤天羽答应回来陪他用完餐，还给送礼物，尹千寻方才心不甘情不愿的留了下来。

    从月下城飞往银雅山庄，从辰时一刻，一直飞到巳时三刻方才到达，约定的地方。

    银雅山庄有处后山，山上早年建造了一个观景台，很是空旷，类似一个高台被栏杆围了起来，除了山庄所在的方向较为平缓的地势外，站在山顶看另一面时，你或许会错认，这是否在华山的长空栈道，低头间笔直的崖壁，天气很好龗的时候都可见浮云在山壁上飘过，而这围栏的建造也是为了保护人在看景的时候倒是不用担心会因为不小心而摔先去。

    相较于另一端的奇景，另一面反倒是稀松平常了些，一条山路蜿蜒之上到了山庄门口，宽敞的走道，驼兽拉着车厢上去都不成问题。

    凤天羽三人刚到的时候，还在降低高度时，就看到被寄存在此喂养的小灰飞上天空，绕着凤天羽等人转着圈圈，鸣叫声阵阵，显得那般开心。

    再往低处看时，月临清披着斗篷，仰着头朝凤天羽招手，待得金翎雕王蓝翎彻底停下后，立马就跑了过来，直接给了凤天羽一个大大的拥抱。

    “小羽，哥哥想死你了，你总算来了。”月临清咧嘴笑着说道，心情非常的好。

    “哥，你不是想我，是想我的礼物吧。那日送尹千寻两条手链你的眼神都变得，透着羡慕嫉妒恨，如今这样讨好我有点迟了，礼物只有一份，不会多出第二件的。”凤天羽伸手揉了揉月临清的脸颊，半开玩笑的说道。

    “你这丫头还真是一点面子都不给。心里知龗道就好，不要说出来嘛。”月临清摸了摸鼻子，可看不出他有什么不好意思的。

    凤天羽白了他一眼，转身从蓝翎的背上解下一个袋子，一把塞入月临清的怀中。

    “给你的礼物，这些都是大家送你的，具体是什么我就不知龗道了，不过挺沉的。”凤天羽将大家的礼物当场送给月临清。

    “好沉。”月临清接住袋子，还真沉。

    东西不过三个盒子，四四方方的有点长，盒子上系着绸带，打着蝴蝶结。

    这种装东西的模式，还是凤天羽提供，如今看到这熟悉的捆绑方式，月临清不由笑了。

    “这些家伙还真是。我打开看看是什么先，看盒子大小应该都是差不多规格的东西。那就随便挑一个拆开看看。”月临清笑着拿去一个盒子，拆开了木盒外的绸带，月临清打开了盒子，眉梢微挑一下，露出玩味的笑容……

    “哥哥，盒子里装得是什么好东西？让我看看先。咦，这是谁送的。不是吧，居然没署名，太可恶了。”(未完待续……)