
    凤天羽盯着盒子中还是泥土本色的泥质佛像不由眉梢一阵抽动。

    这到底是谁送的东西呀，居然送菩萨，还是泥菩萨，有人生日礼物送泥菩萨当礼物的吗？

    这不是触霉头的举动嘛。

    将另外两个盒子也拿了出来，凤天羽一一拆开一看，竟是一模一样的三尊泥菩萨像。

    “这些家伙，真是……”就算是送泥像，送个其它的都好吧，非要送菩萨也就罢了，三个一模一样的菩萨，就连形态都是一模一样，明摆着一个模子刻出来的成品，一点诚意都没有，这如何不让凤天羽有些着恼。

    相较于凤天羽的生气，月临清只是淡淡的笑了笑，倒是毫不介意，隐约中似有什么事情藏在那张灿笑的面容之下，并未让凤天羽发现分毫。

    小云渊同样送上了自己的祝福，在银雅山庄中为月临清准备了一餐丰盛的午餐，恭贺他生辰快乐后，凤天羽三人在未时启程回月下城。

    待得凤天羽三人的踪影彻底消失之后，却见月临清原本灿笑的容颜一瞬间失了笑容。

    身子微微晃动间，险些没有因此跌倒，幸亏身旁的护卫及时将他扶住。

    “我没龗事。多亏你的伪兽，至少她没发现。咳咳……”月临清身体中突然退出一抹透明的物体，如同水一般从月临清的肌肤上渗透出来，最龗后凝聚成一团如水般却有两只小眼睛一张缝隙般的大嘴巴，浑身上下看不到任何四肢的痕迹，就似一团水球。

    可正是因为这团水球一般的异兽从月临清的身上退下来后。却让原本还气色红润的月临清的脸变得苍白无比。原本毫无异样的身体。这会胸口的位置却已然渗透出淡淡的血渍，整个人说不出的虚弱。

    凝聚出的异兽从月临清的身上跳了起来，落在了一个一身侍卫装扮，却又明显不是侍卫的男子身上，只见这个男子脸上戴着一张面具，眼神一片清冷。

    “回宫吗？”男子淡淡的问了句。

    “须弥，你的意思呢？”月临清让侍卫扶着坐在了一旁的石凳上问道。

    被唤作须弥的男子脸色平静的走到月临清的对面，就那般坐了下来。

    “你来此处一趟本就是错误。拖着受伤的身子到来，不过是对方一次伤你的机会。今日是你的生辰，如今局势虽然因为你离开的这几年有了变化，不过总体来说，你还不算是一点机会都没有。”须弥淡淡的说道。

    “你知龗道我不是这个意思。那个位置原本就对我可有可无，只是……”

    “只是因为公主的缘故，你不得不争上一争。”

    月临清抿了抿唇，并未说话，却是承认了这话。

    “你的想法虽好，可你的心却是不够那人冷酷。你对他是诸多礼让。可对方却是从未想过饶你一条性命。如若不然，你怎会受了这一身的伤势。”

    月临清敛了眸。望着天，却是不语了。不过片刻后他却是开了口。

    “此事暂且这样，我们先且回宫。无论如何，今年帝父生辰之日，这事情都要解决。”月临清说着，眼神中却是透着坚定之色，这也是他给自己的最龗后通牒。

    须弥淡然的眼眸中忽闪过一抹清浅的笑意。

    就在这时，一只白色的苍鹰从天而降，落在了月临清的跟前，双腿上捆绑着一块四方的木头，套在脚环上，拿在手里并不重，却很好龗的固定着苍鹰的利爪，而在其上，还捆着一个封闭良好龗的信筒。

    月临清的侍卫上前将那只苍鹰脚环上的心痛取了下来递给了月临清。

    打开信筒的月临清望着信筒中的信笺，待得看完信笺的内容之后，却是露出一抹意外之色。

    “他竟然要来。这个男人还真是令我有些出乎意料之外。我还以为他放弃了。没想到……”月临清忽而笑了，笑得那般自信。

    “你手中的是……”

    “一个人的消息，是我在四国大陆遇龗见的一个男人，云渊的父亲。他居然带领着四国船队准备跨越重洋到这来。不久前就已经开始出发。最多半年内就会到达。当然，这只是不包括任何意外情况下到达吾国的时间，快与慢，那就要看他的能耐了。”

    “四国大陆的人？你觉得他们到了这里能有什么用处？武功高也只是相对而言，没有异兽的他们不过是比普通人强一些，比那些拥有不强的异兽的人强一点而已，来的再说也没什么用。我不明白你为龗什么会高兴。这样无用的人，就算来了，也帮不上你什么忙。”

    “你不了解他。其实，我见过那个男人，他是四国大陆其中一国的王爷，地位崇高。而让我对他刮目相看的地方，却是他的容貌可能代表的意义。”

    “不懂。”

    “不懂没关系，等人来了之后，你会知龗道，其实他们不是弱，只是还没开始变强而已。我们自喻拥有异兽高人一等，可你也应该知龗道这万兽大陆上的异兽何其之多，为何还有那么多根本无法让其认主的强悍异兽。例如说海洋中的异兽们，你觉得它们弱小吗？”月临清笑问道。

    “莫非……”须弥忽而想起一个古老的传说，不由眼前一亮。

    可仔细一想，那个传说太古老了，若真的有这么一族人的存在，又怎会断了曾经的传承。

    “现在下定论还太早，真金不怕火炼，若真是如此，时间会给我们一个答案。”月临清说着，手中的信纸直接被揉碎成了粉末，消散空中，而那只送信的苍鹰也再度飞起，转眼间已入云端，消失得无影无踪。

    与此同时，极地之中一处险峻的山崖之上，两男两女站在悬崖边眺望着脚下云遮雾绕的山岭，神色中透着为了某件事而鉴定无比的神情。

    “虽然你们来这里不过一个多月的时间，但是，如今有一个变强的机会摆在你们的眼前，也许你们会因此丧命，也可能这样贸然进去后就再也出不去，若是你们四个选择退出，此刻还来得及。”苍老的声音在山崖上回答，却是找不到说话人的声音。

    “决不后悔。”四人语态坚定的说道。

    一声叹息随之响起。

    “即是如此，那你们自己小心点。记住了，失败不可怕，哪怕这次不行你们还有下次，若是命没了，就什么都没了，你们最初的坚持也会成为一个笑话。”

    四人什么都没说，但是坚定的眼神却已经代表了四人的决心。

    至于刚才那道声音主人的意思，他们也是明白的，不过，就算如此，坚持就是坚持，不想改变，除非真的没办法，否则，无论如何都要试上一试。

    “那开始吧。”苍老的嗓音再度响起，随着一声哨响，四只虽然不如金翎雕魁梧的大雕从远处飞来，锋锐的利爪将四人肩膀处带着的坎肩上的铁环抓住，就那般带着四人飞上了天空，飞向了山崖下的云雾之中，隐入谷底深处。

    待得四人齐齐消失之后，方才见空无一人的山崖上多了一位披散着满头银丝的老者一袭绿衣，立在山崖边上，一声轻叹后，席地而坐，竟是就那般坐在崖边上，一双腿伸到涯外晃荡着，取了一管竹笛幽幽的脆响了古老而苍凉的曲调。

    随着曲调的响起，似乎整个山林都变得不太一样了。

    从银雅山庄回来之后，小云渊不由问凤天羽。

    “娘亲，你有没有感觉舅舅有什么事情瞒着我们？”

    “为龗什么突然这样认为。”凤天羽挑眉问道。

    “直觉。”小云渊想了想，如实回答。

    “没想到你也有这样的感觉，我也是觉得他有事情瞒我，可是却又看不出破绽。不管是瞒了什么事情，至少，你舅舅不会害我们这点，我还是能够保证的。”

    “这个我当然知龗道，可我担心舅舅会有危险。你不觉得几位叔叔送的礼物都很奇怪吗？泥菩萨？为龗什么要送泥菩萨？常言不是说，泥菩萨过江，自身难保吗？会不会三位叔叔知龗道点什么，这是在暗示什么吗？”

    小云渊如此一说，凤天羽也觉得有几分道理。可是若真的知龗道点什么，在相处的这些日子里，他们有的是时间告诉她，却又一个字都没说。

    若非事情棘手，那就是这事情他们都不希望她插手。

    如此一想，这事她是否能够问出个所以然来，还真不好说。

    “娘亲，不管如何，咱们自己暗地里调查一下？”

    “调查？怎么调查？”

    小云渊望了眼四周，确定没什么人后，方才压低声音道：“娘亲，禁前两日升级时，多了一样能力，你看。”小云渊说着将小手一张，手中多了一直小鸟，看模样竟是跟月下城中的月光鸟一模一样，尤其一双眸子非常灵动，好似会说话一般。

    “这不是月光鸟吗？这跟调查的事情有什么关系？”凤天羽不解了。

    “娘亲，你再看看。”小云渊再度笑道，让凤天羽再看一遍手中的月光鸟时，眼中不由露出惊讶之色。(未完待续……)

    PS：如题所示