
    “可是？”凤天羽偏了偏头，一脸不解。

    “当初为了那十八门亲事不至于生出意外，那玉佩已经让家主当场毁了。我的意思，你可明白？”玉含略显尴尬的说道。毕竟这样的事情不太光彩。

    “毁了？真的？”

    “嗯。”玉含低着头，略显惭愧。

    “毁了就毁了，也不是值钱的玩意，不过，我担心我那个爹会有不安生的想法。不如这样吧，你给我写一封退婚书如何？”

    “退婚书？”玉含愣住了，没想到凤天羽居然会突发奇想，让他写退婚书。

    这订婚的信物都毁了，这亲事自然算不得准，何必多此一举写什么退婚书。

    “抱歉，不是我以小人之心度君子之腹，实在是自家老爹不太好伺候，有这封退婚书，他也能够消停一下。”凤天羽说着，有点不好意思的吐了吐舌头。

    “呵呵，好吧，我立刻动笔给你写退婚书。”玉含露齿一笑，这一笑却是拨云见月，令人眼前一亮。

    “其实你若是能够多笑笑，人也显得精神些。”

    玉含一愣，却是不由抬头望向门头的院子。

    “你这话我娘也曾经说过，虽然跟你不可能成为夫妻，不过，我觉得跟你倒是合得来，若是我没记错，你还比我小一些，你是不是应该叫声哥哥听听？”玉含打趣道。

    “才大一点点而已，我有哥哥，才不叫。”凤天羽翻了个白眼道。

    “小……羽。对吗？”玉含不确定的唤了声。

    “呃。你知龗道我的名字？”凤天羽有些惊讶。若是没记错，凤翔天可是说过，他们也就两岁那年见过而已，两岁的孩子能够记住一个名字那么久？

    “脑海中突然冒出这么一个名字，其实，小时候的事情我都是听娘亲提起，对你的记忆是很模糊的。”

    “我可记不住那么小的时候发生的事情。开始有的部分儿时记忆，也是在四五岁的时候开始。再之前的年岁可没有任何记忆。”

    “我们倒是相差无几。不过，还是很感谢你能够来见我。”

    “其实，我年幼之时也发生过一些事情，若非巧合，兴许我们这辈子都不会见面，甚至于都不知龗道彼此的存在。”

    “你……”玉含明显听出了一些不寻常。

    “一些过往的事情，不过，我福大命大，一切都过去了。虽然当不成夫妻，不过。当当朋友还是可以的。等你的伤养好之后，随时欢迎到我家走动走动。我可不是自夸。我家的菜那绝对是美味无比。天天挣得的钱，我没数过，都在我哥那里，不过，我哥每次都要感慨一番，望着我的眼神都带着一丝幽怨了，可想而知，我其实挺有钱的。”凤天羽说着微微扬起了下巴，颇有几分自得道。

    “这算不算是黄婆卖瓜自卖自夸？”玉含笑侃道。

    “去你的，这叫自信。”

    与玉含的相处挺愉快的，不过，他毕竟是刚醒来不久的伤患，聊了一段时间后体力就支撑不住，凤天羽也就带着儿子与尹千寻回了自己的四合院。

    时间如水，转瞬即逝，转眼间半月过去，原本还只能坐在床上的玉含，这会却是能够稍微下床活动下，虽然这所谓的活动不过是晒晒太阳什么的，却已经较之在屋里待着好太多了。

    在此期间里，天下美食的名声早已成了月下城家喻户晓的特殊食府。

    何谓特殊？如今这食府接受预定，不管你来不来，预定的时间到了，你的定金自然归铺子所有，而且只经营一个上午。

    另外达官贵人之类，在这里是没有任何特殊招待，一百份额的人数，只接受二十份预定，剩余的当场排队。不排队的，请别处用餐。

    虽然有时排不到位置，不过，可以买一些店铺中的小食带回去，也算是不枉此行。

    十二月初十，临近年关，月临清的心情却不太好，总觉得心事重重。

    “哥哥，你有心事？”凤天羽见月临清坐在客厅里有一搭没一搭的喝着茶，不由坐在他身旁，轻声问道。

    别说她看出来，就连不怎么搭理别人的尹千寻都看出月临清有些不对劲，更别提其他人了。

    这不，凤天羽就被众人推选过来问问，才有了今日里众人刻意避开客厅的举动，让凤天羽跟月临清单独谈谈。

    “你多心了，我怎么可能会有心事。”月临清笑了笑，却是不承认。

    “哥，别瞒我。兄妹齐心，其利断金，就算你遇上再难的事情，当妹妹的我，定然在后头无条件的支持你。说吧，我有心理准备的。”凤天羽拍了拍胸口，一副力挺月临清的架龗势，让他看得一阵无语。

    “小羽，你误会了，真没什么大事。”

    “哥，我可生气了。你从七天前出龗去一趟回来后就变得怪怪的，别以为我看不出来。你若是再瞒我，我可真的生气，直接丢下这里的一切，我这辈子都不要见你了。”凤天羽怒道。

    “千万别。我好不容易找到你，可不能再把你弄丢了。”

    “那你还不说，到底是什么事情让你闷闷不乐，一副心事重重的样子。”凤天羽板着脸说道。

    月临清不由挠了挠头，知龗道凤天羽误会了一些事情。

    “其实，这真的不是什么大事。”

    “哥！”凤天羽怒了。

    “你别急呀，听我说完。”月临清有些慌乱的说道。

    凤天羽却是直勾勾的瞪着月临清，等着他的回答。

    “其实，事情是这样的。你也知龗道如今也快临近年关了。月家直系的子弟都会到皇城一聚，而我身为大皇子，也是未来皇位继承人，之前月下城调动监察史吏西元帮忙玉家的事情时，不是曾经表露过自己的身份嘛，帝父手底下本就有紧密的情报网，恐怕我在这里的事情，在万晶城的帝父已经知龗道了。之所以未曾找上门来，多少是因为他并不知龗道你在这的消息。”

    “等等，什么叫做，没找上门来是因为不知龗道我在这的消息。”凤天羽一听这话，就觉得很有问题。

    她不过是公主，若论地位不如月临清，没道理她反倒成了凌驾月临清之上成了更重要的人物。

    “你还说，从小到大，帝父最疼的人就是你，若你不是女儿身，说不定这整个万兽国的江山帝父都会将它送给你。”

    “呃，不会吧。”凤天羽望着月临清此刻变得有些幽怨的眼神，却是不由干笑一声，努力回想了所剩无几的童年生活，好似真的如月临清所说，那时的生活却是非常如意，可谓是想要月亮都会有人为她摘下，事事以她为中心点转着，哪怕月临清这个哥哥，明知龗道有些事情不能做，却也因为她的执意，陪她去做，最龗后自己扛着错处，挨了罚。

    一想到过往那些略显模糊，却可以感受到的关怀，凤天羽不禁有些动容的望向月临清。

    “傻丫头，不对你好对谁好。谁让我也就只有你这么一个妹妹。”月临清揉了揉凤天羽的头，带着宠溺的说道。

    “哥哥，谢龗谢你那般为我。”凤天羽眼眶微红，此刻才意识到自己能够重生在这具躯体中是多幸福的事情。

    月临清为了找她，那叫做不遗余力，远渡重洋这种危险的事情，他都做了。有这样一个疼爱她的哥哥，她没什么好不满足的。

    “傻瓜。”月临清点了点凤天羽的鼻子笑着说道。

    “那哥哥的心事莫非是因为考虑年关回宫的事情？”凤天羽若是还猜不出，也足够笨的了。

    “帝父已经知龗道我的行踪，不回去恐怕不妥，不过，我苦恼的并非回不回去的问题，而是要不要带你回去。”

    “带我？回去？”凤天羽指了指自己的鼻子。

    “是呀。我知龗道帝父若是能够见到你定会很高兴，你跟帝妃的容貌简直是一个模子刻出来的。我偶然间有看到帝父拿着帝妃的画像暗自落泪，若是他能够见到你……”月临清说着又不禁摇了摇头，“还是不行。我不能让你为难，如今的平静生活挺好龗的，若是回去后，一切都会变了，我不希望你受到伤害。”

    “虽然帝父并非我亲父亲，可我还是要谢龗谢他小时候对我的好。年关去见见他，我不反对的。”

    月临清忽而正色的望着凤天羽：“小羽，关于不是帝父骨肉这件事，无论如何你都不能说出来。一旦见到帝父与舅舅时，你要跟着我的称呼叫舅舅，绝对不可以唤爹，会出大事的，知龗道吗？”

    感受到月临清的认真，凤天羽点了点头。

    “哥，你放心吧，我懂得你的意思。见人说人话，见鬼说鬼话，我还是能够做到的。不是小孩子，懂得分寸。”

    “是呀，不是小孩了。是我大惊小怪了点。”月临清笑了笑。

    “哥哥，那你的决定呢？回去还是不回去？”

    “回。至于你，我觉得不回去也好。等到明年端午之日再回，那日会是帝父的生辰，届时你给他一个惊喜，相信帝父会更高兴。”(未完待续……)