
    “好，我听你的。那你准备什么时候离开？”

    “不急，有舅舅的金翎雕，此去万晶城也不过半日时间，等时间差不多了我再出发。”

    “嗯。”

    月临清烦恼的事情与凤天羽交谈过之后，一切的烦恼也就迎刃而解，凤翔天虽然没说什么，不过可以感觉出，他对于凤天羽明天端午去给月临清的父亲，也即是当今的王帝月穹天贺寿的事情多少有点不满。

    那日也不仅仅只是月穹天的生辰，也是他的生辰。自己的女儿给别人贺寿，还是以女儿的身份贺寿，想想就很不舒服。

    于是乎，凤天羽被凤翔天不时的拿那样的眼神瞅着，也给他瞅出一声鸡皮疙瘩了。

    “爹，你干嘛，自从你听我说要在明年端午给王帝贺寿，你就一直用那种意味不明的眼神看我，你到底是想要怎样？”凤天羽一副被打败的样子，有气无力的说道。

    “是呀，外公，你到底想怎样。别说娘亲被你盯得鸡皮疙瘩满身了，我在一旁也被你的眼神闹得发毛。请外公你不要再用那种小媳妇的眼神盯着娘亲看好不？有话，请直说呀。”小云渊经常跟着凤天羽进进出出的，凤天羽的感受也会影响到他，一连三天，他也受不得了了。

    “臭小子，说什么呢。什么小媳妇的眼神盯着你娘看，我哪有。再说了，我这眼神，晶亮晶亮的，怎么也跟小媳妇扯不上关系。你这孩子不好好读书。尽是乱用词语。”凤翔天不满的说道。

    “外公。你这落伍了吧，小媳妇的眼神是怎样的？幽怨呀。你用那般幽怨的眼神看我娘亲，不是小媳妇的眼神是什么？”

    “我哪有？”凤翔天闷闷的应道，却是有几分气势不足。

    “舅舅，我差点忘了，帝父生辰与您是同一天，难怪……”月临清刚好路过，忽而如此说道。那一笑凤翔天的老脸可疑的红了。

    “爹，你们同一天生辰？”这也太巧了吧。

    “小羽，确实是同一天，以往帝妃在世的时候，帝父与帝妃的生辰都是一同举办的，因为帝父是王帝，所以很多时候都被当成主角急着，而帝妃又非帝后，才会无人知晓，难道你不记得了。帝父生辰宴席散了后，咱们都会在宫中院子摆上一桌吃的。那就是为帝妃庆生的。”

    月临清如此一说，凤天羽隐约中好似有这方面的记忆。

    若真的如此，那凤翔天的生辰还真的是那天。无怪乎他听见这个决定后，表情那般古怪，竟是吃醋了。

    “爹，你早说嘛。你放心好了，我那日去的时候，也就是在宴席一半的时候现身，在此之前，我先陪你过生辰，祝您生辰快乐。”闹明白原因所在，凤天羽再度确认自家老爹年岁不小了，孩子气却还是那么重。

    “那礼物呢？你准备东西给月穹天，那我呢？”

    “有，当然有，送你一个特别的东西，只有你才有哦。”凤天羽神秘兮兮的说道，心里头却是有了一个想法。

    要送凤翔天一个独一无二的礼物。

    不过，这份礼物却还是要借助禁的帮忙，因为她要送的东西，是一张全家福相片。

    她、小云渊、凤翔天以及姑姑凤莹雪，一家四口的全家福。

    将它嵌在怀表中，送给他当礼物。

    世上只此一份，别无分号。

    相信这份礼物，凤翔天定会满意的。

    凤翔天得了凤天羽这个承诺，心里舒坦了，至于礼物什么的，他根本不在意，只要是女儿送的，哪怕只是一块石头，对他来说那都是宝贝。

    凤翔天的问题才搞定，就见尹千寻扯了扯凤天羽的衣袖，眼睛直勾勾的望着她。

    “天羽，三日后是我的生辰，我也要礼物。”

    凤天羽微微一愣，凤翔天与月临清却是望着尹千寻眯了眼，带着一丝不怀好意，可他并不在意。

    “我一直有乖乖听话，没有伤害任何人，那个生辰之日，可不可以送我一份礼物。”尹千寻泛着纯真的眸子，带着一丝期盼的望着凤天羽，丝毫不掩饰自己所想之事。

    “你这个月的十六生日？”凤天羽不确定的问道。

    “嗯，十六生日。”

    “那你有没有想要的礼物？”凤天羽笑问道。

    “是你送的都可以。”尹千寻咧嘴一笑，凤天羽这样问表明是要替他过生辰，送他礼物，他如何能不高兴。

    “这样呀，那我想想送什么比较好。”

    “嗯嗯嗯。”尹千寻忙不迭的点头。

    “娘亲，那我呢？”小云渊也不由问道。

    “你这小子，哪年你的生辰我没有给你过生日了，礼物也没有断过，你还好意思问，存心的吧。”

    小云渊咧嘴一笑，笑得促狭，还真是存心的添乱。

    “那个，小羽……”月临清忽而唤了声，有些不好意思。

    “哥，什么事？”

    “那个我，我下个月初五生辰……”

    “呃，下个月？那不是正月初五，那时你在万晶城中，不该是有文武百官替你庆生。”凤天羽不由脱口说道，立刻就见到月临清脸上的笑容立马消失了。

    “啊，对不起哥哥，我不是那个意思。只是，你不是说暂时不能让我的身份泄露，那天我就算想跟你亲口说声生辰快乐，可也要有机会呀。”

    “你来不了，我来就是。让舅舅把小灰留下，来回两地不过是花点时间的问题。”月临清很认真的说道。

    “呃，那好吧，礼物我准备，不过，你确定来得及？”

    “来不及也要来得及。若是迟了点，就让那群人等着就是。”月临清这态度算是坚决无比，将凤天羽的礼物看得比应对那些王公大臣还要重要。

    晚上肯定是要到场的，那时月穹天也会在，他不好缺席。

    “这样不太好吧。”

    月临清一瞬间凝了眸，很不开心。

    “你别这样呀，我只是说让你赶个来回不适合，我们找个离你近点，并且不会被人发现的地方，我给你亲自送上礼物，而你也不用担心会因此耽搁了时间。”

    听凤天羽这般一说，月临清方才松了口气。

    “那我等你的礼物，这可是这么多年来，你送我的第一份生辰礼物，就算跑一趟这里，我也甘之如饴。”

    “呃，不会吧，我以前没送给你礼物？”

    凤天羽如此一问，月临清幽怨了。

    “往年里我的生辰之日，礼物不被你抢光就算不错了，还礼物呢。”

    “呃，是这样吗？哈龗哈，我不记得了。”凤天羽干笑一声，虽然没这方面的记忆，不过想来月临清也犯不着说谎。

    更何况，曾经的一些记忆力，月临清对她都是百般忍让，事事千依百顺，将她照顾的很好，这种事情也不是不可能发生。

    如今长大了，会用这样开玩笑的口吻说出当年的窘事，却更觉得亲近了几分。

    这世上恐怕在没有比他更好龗的兄长了，凤天羽心中暖暖的，只想这样一直幸福快乐下去。

    十六日，尹千寻生日当天，凤天羽没有开门做生意。在前一天就贴出了东家有喜的红纸条，挂了个牌子，上头表明，十八号才会重开铺门，然后一直营业到二十五日，从二十六日开始，到元宵节，是为期半个多月的假期。

    在此期间，蒜香青豆依旧会供应，数量会增加一倍，但是不经营正餐饭食！

    虽然铺子不经营限量的正餐，但是有蒜香青豆这种小食售卖，在年关的这段日子来说，依旧是个不错的选择。

    将城中认识的人都邀请过来，其中便有月栈的姚老板夫妇，以及玉含主仆三人。

    其他人并不打算邀请，尽管如此，却还是有人不知从哪听了消息，居然送来了礼物，其中一份竟是监察史吏西元的礼物。

    对于这份也算是价值不菲的礼物尹千寻看都没看一眼，他想要的是凤天羽送他的礼物，那才是他最想要的东西。

    过生辰，必不可少的自然是胡吃海喝一番，酒足饭饱之后，才是朋友亲自送上礼物的重点部分。

    尹千寻虽然心里头念着的只有凤天羽的礼物，但是对其他人送的东西却还是耐着性子收了，虽然未说谢龗谢，但是却点了点头，露出一抹淡淡的笑容。

    总体来说，这已经是有进步了。想当初初次见面，这家伙差点就将素千倾他们的心脏掏了出来，如今这会能够表现的这般平和，哪怕被不明所以的姚老板夫妇调侃了几句，却依旧能够维持稍微和善的笑容，这已经是非常大的进步，值得表扬。

    不过，三日里准备一份礼物，却是着实伤了凤天羽不少脑细胞。

    一来，送给朋友的礼物，亲手做才有意义，太复杂的浪费时间，太简单的又怕有雷同。

    思来想去后，凤天羽直接在云渊的空间里，找了一株名为香珠草的植物，取了香珠草上一株只有一粒的香珠。

    将灰土土的外壳剥落后，浸泡如特殊的药剂中，让坚硬无比的香珠稍稍软化，并且祛除了其中的一些杂质，让原本乳白色的香珠中有一抹红色在其中流转，非常好看。(未完待续……)

    PS：今日更新到此为止！明日再会！