
    “药材你有很大的用处？莫非要开药材铺？”玉含不禁如此猜到。

    “自然不是。”

    “好吧，我猜不到你的用处，不管你有什么用处，若只是想知龗道最齐全的药材，并非一个药铺就可以弄清楚。整个万兽国那么大，因为地理关系的缘故，有些药材只有特定的地方才会有。只可惜，虽然国内也有药材的图鉴介绍，却是不够齐全。你能够从哪里学到的东西，不过是有记载的内容，没有记载的也只有当地人才能够知晓用途。别人帮不了你的。”

    “这样呀。不管如何，先弄清月下城拥有的药材品种，至于其它的，以后有时间在认识也不迟。”凤天羽想了想，有些事情也不能如自己猜想那般如意，倒也不怎么在意。

    “其实，有两个地方收集了天下间所有的有用之物，不管是药材类还是异兽类的材料，若是能够得了机会入其中之一，想要了解这方面的信息倒是不难。”

    “哦，什么地方。”凤天羽来了兴趣。

    “一个是万晶城的皇家药典，属于皇族专属御医所在的地方。那里药书无数，药材更是不乏种类，很是齐全。不过，能够进入那里的人，除了皇族之外，也就只有当差的皇家药典中的人，别人想要进入除非得了恩典，不然是没机会的。”

    “皇家药典！”这名字有几分奇怪，不过若是玉含说的是真的，倒是省了她不少麻烦。

    万晶城中不正好让小云渊投放了信兽嘛。让信兽找到皇家药典所在。将皇家药典中所有医学方面的记载全数摘录下来。传输给禁做研究。

    若是有办法借用信兽将材料也弄一点样本研究一下，也能够更加清楚药性，不担心书本的遗漏。

    凤天羽想到什么，小云渊自然也想到了，母子二人对视一眼，一下子就读懂了对方眼中的意思，相视一笑中，已经可以将药材的事情搁到一旁。暂且放着，容后处理。

    “另一个地方就是极地了。”玉含说着竟是露出一副神往之色。

    极地，这不是她第一次听见这个名字，素千倾他们要去的地方正是这个名为极地的地方。

    不但如此，凤翔天也是在那个地方逗留过的。

    极地，这到底是什么样的一个地方。真的仅仅只是强者汇聚的地方？

    只可惜，当事人凤翔天很少谈论这个地方，凤天羽也没问，对着地方还真的挺陌生的。

    “皇家药典的药材种类虽然不少了，可是相较于极地而言。却是稍逊一筹。至少极地中独有的一些药材，皇家药典却是不见得能够拥有的。就算拥有。也有着数量的限制，远远不是可以与极地相比拟的程度。如孩童与成人的差距。”

    “不过，最重要的是，极地中的异兽都是世上独一无二的珍兽，随便一只出来都是一方之主。水陆空三方面应有尽有的神奇地方。若是能够到极地，兴许对于已然认主的厄兽，在那里能够找到想要的答案。”

    玉含的话，直接将那所谓的极地美化到了一定程度，推崇的口吻不得不感叹这极地的魅力可真不小。

    只可惜，极地虽好，可是终究太危险，信兽的能力太弱，在那里根本起不到任何作用，还不如在万晶城中碰碰运气，说不得还会有意外惊喜。

    “你看看我，一不小心就了。话虽然是那样说的，不过，月下城好歹是月字部族的主城，夏家所在的地方。也算是一个主城的所在，就算城中的药材不见得比得过万晶城，可好歹缺的东西不会太多。你若是只为了单纯的学习，去庐居吧。每年出师庐居都会有自由交易会，在那里你会发现许多药材出售。亦是各大药铺考究各自眼光与财力的时候。其中可也是掺杂了一些卖假药的人。若是买到假药，那可就……”玉含说着促狭一笑，这一笑也让他整个人多了几分开朗的味道。

    “还有这事呀。那真是太好了。不过，这样的集会一般举行几天？”

    “五日，上元节那天庐居会重新关闭，直到来年的初十才会重启。这地方是夏家开辟的场地，不用担心安全问题，就是进去的人每一位都需要交一点费用，还必须遵守规则，若是在庐居闹事，否则会被直接驱逐出龗去。”

    “无规不成方圆。可以理解。那么那里可也有异兽身上能够当作药物使用的东西售卖？”

    “这是自然。只要牵扯上一个药字，庐居中都会有售卖。当然，必须是得到证明后的才行。总不能拿着一捆草就说这菜能治百病吧。总是需要证明后，并且得到众人同意之下，才可能被列入名单之中。”

    凤天羽点点头表示理解。

    “初十，可有兴趣一起去庐居看看热闹？”

    玉含一愣，没想到凤天羽会邀他去庐居。

    只见他愣过之后，还是摇了摇头，“不了，我不适合去那样的地方。”

    “因为你身上的厄兽？”凤天羽一下子想到他拒绝的原因，不由问了声。

    “人言可畏，没必要自讨没趣。你们几个去就可以了，若是届时买了东西想要送回家，庐居外头有拉货的车子出租，不用担心运输问题。”

    见玉含真的是不想去，凤天羽自然不好勉强，随即问道：“那庐居又在何处？我该怎么去？”

    “庐居就在城外，出了那片月光草的平原就可以看到一个两通的山谷，庐居就在山谷里头。你若是担心找不到，跟着车队走，准能找到。”

    “谢龗谢你，玉含。”

    “不用客气，另外你不是还要找异兽身上材料售卖的地方吗？城里只有一间卖这东西的地方，那是夏家的材料行，只有锻造师才会去那里，你若想见识这类东西，只需要花点钱，一切都不成问题。”

    “我知龗道了。”

    “可还有什么想问的，哪怕我不知龗道，你可以问问王小意，他经常四处跑腿，知龗道的事情应该也不少。不如，让他跟着你，帮忙打点的琐事，也好过你们跟无头苍蝇般不知该怎么下手。”

    玉含这提议好，凤天羽一听眼睛就亮了。

    之前光顾着打听材料来源，倒是忘了自己身旁已经不是华怡姐妹俩在的时候了，也没有月临清帮着处理事情。

    就剩余的几根木头，平时那种简单的事情倒也罢了，这类繁琐与人打交道，探听消息的事情，他们做不来，凤天羽又懒得面对不认识的人，更别提小云渊还是小孩，容易被人轻视，以至于如今想来，自己竟然缺少一个打点琐事，类似管家的人才。

    若非月临清走后，王小意经常过来串门，帮着做点琐碎的事情，铺子一直都没太大问题出现，以至于凤天羽都忘了这事。

    如今被提起后，才发现自己懈怠了，疏忽了那么多事。

    不过，王小意确实是个人才，还是个知恩图报的人，若非他不愿意离开玉含，她都动了心思要将他挖过来了。

    凤天羽稍稍打量了一番玉含这个院子，还是那般的冷清，缺少很多东西，显得一贫如洗。

    “玉含，你家平时都靠什么维持着开支的？”

    “我父母留下几亩良田，租给人耕种，收获是拿点粮食顶了租金，再加之还有一间胭脂铺子，每个月的收入虽然不算很多，不过加多两个人后，却还是足够一切花销的。”

    “那你就没打算挣多点钱，至少让整个院子活络起来，不会这般冷清。你看看你的客厅，只有简单的一张八仙桌，两条长凳，两把太师椅。只看这磨损的程度，用了不少年了吧，难道就不打算换一下？”

    “这个……”玉含倒是有点不好意思了。

    “原本是打算添置的，这不腿脚不太方便，小米跟王小意有坚持，说我如今这腿脚不太方便，若是添置了东西，会妨碍我练习走路，就算要加东西，等到我的伤势恢复后再说。我也就答应了。”

    “就算如此，你来钱的途径还是单调了点，不知有没有兴趣跟我做笔生意？”

    “生意？我不会呀。”

    “你不会没关系，你在城里住了那么久，至少在你父母去世之前，你应该有不少的人脉关系吧。你让王小意当跑腿，帮我联系到我需要联系的人，拿到我想要的东西，我给你们中介费，让你们贴补家用，如何？”

    “中介费？”玉含满头雾水，对这个词理解无能。

    “也就是中间负责牵线介绍，达成交易后，我从自己的利润中分一点作为报酬的费用。一般是交易总额的最高百分之一的费用。为何要加个最高二字，却是与纯利润挂钩的。若是我要的东西数量庞大，可是其中的利润却少得可怜，自然不可能给出那么高的报酬。千分之一，万分之一也是有可能的。所以，实际上你能够得到多少钱作为中介费，最终看的人还是我。也就是，给多少我说了算。你也不用担心我会故意给多钱，我很抠门的。”(未完待续……)