
    只见这月光鸟竟然在她的眼前慢慢变成了月蝶，又变成了当初赵穆雪御使的绿影飞蛇的模样，几度变换后还不停的变换颜色，最终化作透明。

    看着这般神奇的能力，凤天羽不由望向了小云渊。

    “这是禁融合了遇龗见的异兽后，提取到各自的基因培育出的变异异兽，虽然没什么攻击力，但是贵在隐蔽，繁衍数量庞大，能够支持庞大的网络信息传输，只要在它们能够存活的地方，就可以构建信息网，得到想要的消息传输到禁这边分类整理，只要我们需要，随时可以调出来查阅。”

    “这么利害。”凤天羽闷闷的说道，忽而很是嫉妒自己的儿子居然有禁这样强大的金手指。

    不管怎么看，都觉得云渊才是主角，而她这个本该是主角的人，却反倒是成了需要依靠别人帮忙的配角，很是无能。

    “呃，还好。不过，如今这些培育出的异兽，我给取名信兽，传递信息的异兽。变化多端是它们的特点，可因着如今身体的抗击打能力不高，所以，暂时没办法放到野外，毕竟野外的异兽太厉害，不是信兽可以抵抗的。不过在城里倒是不成问题，伪装是它的拿手好戏。”

    “既然如此，那就赶紧将它们放出龗去调查一番，就去万晶城，反正迟早也要过去一趟，探探底总是好龗的。”凤天羽很是慎重的说道。

    小云渊不由得意的笑了笑，“娘亲，你放心好了。这事情我早就想到了。在见舅舅的时候。我就在他附近投下了信兽。只要是信兽附近发生的事情，都会被整理成资料传送到禁这里，只要问禁，立刻就可以知龗道他们知龗道的消息。”

    “既是如此，那还不赶紧让禁说说在咱们离开这段时间里都发生了什么事情。只希望我的直觉不要成真。”凤天羽道。

    很快小云渊就联系了禁，并且让它将收集到的资料开始做个主要的汇报，至于一些琐事方面的情报可以暂时忽略。

    已然将资料整理妥当的禁开始讲述凤天羽三人离开后，月临清身旁发生的事情。竟然得知之前那副毫无异样的月临清竟然是通过一只异兽将他受伤的状况彻底掩藏起来。

    不但如此，他的身边还有位名为须弥的面具男子，根据当时的状况来说，这位须弥应该是属于月临清军师方面的幕僚。

    另外得知一些虽然模糊，却已经透露出不寻常的征兆的消息。

    例如月临清的受伤，可能是其余几位皇子某个人干的。而那人在月临清离开这几年里，大有将他取而代之的架龗势，至于是谁，相信七冥这位尹千寻的护卫应该会知龗道，届时问问便一清二楚。

    除此之外。还有一个令人意外的消息，那就是关于轩辕夜将要率领船队到来的消息。

    虽然月临清自始至终都未曾提到轩辕夜的名讳。可是那话中的暗示却不难理解。

    初听这个消息时，小云渊是异常兴奋的，尤其月临清与那个须弥后头说的那些打哑谜的话，隐隐中让他感觉到，或许自己这位爹爹的祖先与万兽大陆也有过联系。

    兴许是某个时代的断层造就了这方面的记载消失，才会无人知晓万兽大陆的存在。

    如若不然，实在解释不了，为何轩辕家的子孙出生时会出现天地异象，这样的人怎么看都不像是正常的普通人，总觉得很诡异。

    或许正是因为这份诡异，才造就了轩辕家族统治期的长久，也造就了金陵国皇位争夺时，强者为尊的状况，也能够解释为何轩辕家的父子间会有那种玄乎的感应。

    也许，也许……

    再多的也许都好，若是能够知龗道那句对话中隐藏的事情，兴许一切都会迎刃而解。

    听了禁的汇报，凤天羽心里头有些生气，也有种说不出的滋味，在心头缭绕不去。

    “你舅舅真是个大傻瓜，我又不是那般柔弱的人，怎么可能让他一个人承担一切。”

    “娘亲，这也怪不得舅舅，我们在四国大陆可以说是强者，可是在万兽大陆真的不算是什么。毕竟，我们又没有异兽协助，光是这点就落了下乘。若想真的不受人威胁，一两个人护持着总是不够的。想要掌握自己的安全，变强势在必行。你看华怡与华乐两位姐姐，还有墨叔叔与素千叔叔，都想着让自己变强，跟着外公去一个叫什么极地的地方。虽然不知龗道那是个什么地方，兴许环境恶劣，各类天灾无数也说不定，连他们都觉得自己以往的能力不值一提，我觉得咱们是不是也应该想法子提升下，例如说找只就算武力最强的异兽，至少要找个别人伤不到咱们的异兽护持着，以后遇上那些对咱们不怀好意的人，也不用担心会成为别人的累赘，娘亲你觉得呢？”

    “你说的没错。咱们不能虚耗在这里浪费时间。如今不过初五而已，距离端午还有五个月时间，咱们母子俩也好好见识见识一下万兽国的异兽。既然我原本就是万兽大陆的人，认主的事情应该不成问题，你是我儿子，自然也好解决。咱们找你外公想办法弄异兽。他不是一直吹嘘着自己很厉害吗？这点小忙应该不成问题的。”

    “娘亲，反正我听你的。变强对咱们都没坏处，若是能够见识到更多的异兽，采集到足够的基因，说不定咱们自己就可以制造出一只只认咱们为主的强悍异兽，届时就算没有舅舅的保护，也谅那些不怀好意的人，不敢对咱们瞎动脑筋。”

    “没错。”

    与小云渊一拍即合，凤天羽母子二人决定找凤翔天帮忙这事。

    听完二人的话后，凤翔天并未开口拒绝，反倒是笑了。

    “我等你们这话早已经等了许久，就算你们不说，等到了万晶城的时候，这事情也是需要办的。你们都是我最珍惜的人，让你们陷入危险自然不可能。”

    “爹，你早就有这个打算？你是不是知龗道点什么？”凤天羽觉得凤翔天看起来没心没肺的样子，却总觉得他眼睛如同明镜一般，似乎看透了许多她不知龗道事情。

    “你会有这个决定是不是因为临清那小子的缘故？”凤翔天淡笑着问道。

    “爹，你知龗道？”

    “你爹我是谁，那小子的小把戏我怎会看不穿。他掩饰的再好，能够逃得过我这双见识过几近全部的天下异兽的双眸。每个异兽有其擅长的一面自然也有其不擅长的一面。伪装再好却也存在破绽，只不过能力强弱，这显露的弱点也会有大小之分，你是没机会达到我这个标准了，不过，云渊以后却是会胜过我无数。你觉得我大费周章的答应提升那四个小家伙的实力，真的是吃饱了撑的？我这是早已经预料到会有这么一天，替你找几个帮手而已。若非他们有这方面的资质，当初回来之时，我就会当场拒绝带他们同行。”凤翔天眉梢挑的老高，那口吻，那不屑的神情，若是让素千倾等人看见，估摸着都有报答他一顿的想法。

    “爹，我怎么到现在才发现，你原来也是这么一个不择手段的人。”凤天羽这话褒贬不一，说得闷闷的。

    “傻孩子，若非此时关系到你，我怎会出此下策。在万兽大陆成长的人，从来都没有一个善类，阿谀我诈方面虽然不如四国大陆，可强者为尊衍生出来的手段，却是千奇百怪。一个强者若是真的决定要对付某个人，你觉得一个人能够挡住全部？大鱼好阻拦，小鱼呢？没有足够的人手如何抵挡。我好不容易才找回你，就绝不会想让你受了任何委屈。若非月穹天那个男人以前待你还算不错。你觉得我会答应让你跟着月临清那个小子去万晶城？”

    凤翔天从始至终都知龗道自己在做什么。哪怕自己为凤天羽定下的亲事最终的结果都是告吹了，甚至于其中几个还遭遇了不幸的事情，最终无法成为她的助力，可若是素千倾四个能够成才，以他们待凤天羽的心，护她周全不成问题。

    只要等到小云渊长大成人，他有信心让自己这个外孙成为万兽国第一强者，届时他就可以放心，去见她了。

    凤翔天一番话给了凤天羽很大感触，虽然那般利用素千倾四人却是有些不妥，可是她也知龗道，哪怕他们知龗道事情的真相，也不会因此恼怒。

    因为虽然凤翔天在一旁推波助澜，可这个决定是他们自己决定的事情。

    既然决定了，那就不会后悔。

    这就是他们。

    “爹，以前的事情我不想再提，我只想问你，哥哥在万晶城可会有生命危险？”只要月临清没龗事，其它都好说，若是有危险，不管如何，她都要守在他身边。

    哥哥以自己的性命安危只为护她一个平安，她也可以不顾危险尽自己的绵薄之力护着这位不是亲哥哥，却胜似亲哥哥的月临清。(未完待续……)

    PS：昨日的补更就完成了，今日的正文更新，马上开始！本文快完结了。下个月准备开新文，届时会有其它通知。这本书的包子设定太强了点，下本还是包子文，不过，是另外一种风格的包子文。走下轻松路线，嘿嘿！