
    噗哧一声，正好站在门外的小米听着凤天羽这话，忍不住笑了出声，待得发现所有人都看着她时，立刻羞红了脸，将头都快埋进胸口了。

    或许是因着凤天羽那最龗后一句话的缘故，又或者是因为小米的笑声，以及此刻家中的状况，玉含并未拒绝凤天羽的提议，算是默许了这事。

    见玉含如此，凤天羽笑了。他愿意接受至少没将她当外人，而是当了朋友。

    当然，凤天羽也不会故意给多钱，因为那样做只会是破坏彼此间的信任关系。

    将此行的事情解决后，凤天羽准备起身到月下城卖药材的那条街上走走看看，先做个初步的了解。

    不过在去之前还要回家一趟，做个样子取个钱袋子，也好为一路上的花销买单。

    刚刚出了玉含家的大门，凤天羽刚入了自家的院子后，就看见雇佣的护院与两个粗使婆子正围在一起，看着什么。

    四人刚回来时，三人立刻听见开门的声音转过身来，一看见凤天羽高兴的就奔了过来。

    “夫人，您快看看，咱们院子刚才突然从墙外跳进来一个男人，那个男人初时还稳当当的站在墙根那颗树前，眨眼工夫就倒下了，好像是昏过去了。我们正不知龗道要不要报官，您就回来了。”护院张口说道，指着他们之前围观的地方，果然看到一个男子趴在地上一动不动，一身灰扑扑的衣服，略显凌乱的发丝。怎么看着都像个乞丐。也不知龗道为龗什么他们三个居然这般客气的形容那个昏倒的男人。

    凤天羽望了三人一眼。走了过去。

    七冥第一个站到了那个倒下之人的面前，蹲下了身子，将趴着人翻转过来，让人看清这个人的模样，没想到竟会是个眉清目秀，长得挺清秀的一个青年男子，难怪三人的反应竟会是如此。

    原来都是外貌惹的事。

    只是这个青年是谁？为龗什么谁家不去，偏偏倒在她家的院子里昏迷不醒。

    是意外。还是另有目的？

    如今月下城的那些世家总是好奇着当日弄出那般宣传手段之人是谁，曾经也派人过来试探，却被七冥或是尹千寻二人打跑了，虽然自始至终都未曾让凤翔天出手，可对方不死心也不是办法。

    再加之觊觎自家美味的食谱的一些贪心之人也会起了某些不好龗的念头闯到这里来，可大白天就这样进来，并且晕倒在这里的人，这还是第一个。

    “昏过去了。不过，没发现身上有任何的伤势，就是瘦了点。”七冥在那青年身上一番摸索后。如此说道。

    “没受伤？”尹千寻眉梢一挑，与其不太友善。慢慢走到了青年的旁边，眯了眯眼眸，一看就觉得很有危险的样子。

    “不许胡乱伤人。”凤天羽忙喊道，在没弄清楚事情之前，她可不希望尹千寻嗜杀的因子有开始发作，害了别人的性命。

    哪怕对方有什么别的目的，可至少罪不至死呀。万一错杀了无辜，岂非有点罪过了。

    就在凤天羽这话刚喊出来，而尹千寻的手也正好停在距离对方背后心脏所在不过半掌之隔的距离处，硬生生了停下来。

    看那动作，若非凤天羽喊得及时，他又要做那种吓人的举动，也不想想若是他这样做了，吓到护院与两个婆子怎么办。

    凤天羽不由松了口气，随即就听见一声好大声的咕噜声响起。

    这是闹肚子的声音，还是有人肚子饿了？

    凤天羽望了眼众人，皆是齐齐摇头，表示不是他们。

    之前那声音太短暂，并未分辨来自哪，正好这会这声音有响了起来时，众人的目光齐齐望向了那个倒在地上昏迷的青年。

    只见他眼睛虽然依旧紧闭着，却似乎恢复了一点浅薄的意识，只听他的肚子一阵叫嚣着，随后嘴里头吐出几个还算听得懂的单字，再加之那声音，所有人的脸上都露出古怪之色。

    “夫人，这……”

    “厨房里应该还有早晨的粥跟豆浆吧。”

    “有的。”

    “端一碗豆浆喂他，既然是饿晕的，喝点豆浆垫垫肚子，应该很快就会恢复一些，等弄清状况后，再说其它的。”

    凤天羽这一声吩咐，两位婆子动作利索跑去厨房，一个先按着凤天羽的意思将豆浆拿了过来，一个则是到自己用的小厨房里，将剩余的早点端了过来，明显是等人醒了后，准备将自己的食物分点给对方。

    对此，凤天羽并无意见，反正东西是她们花钱买的，她无权干涉。唯一算是她的东西，也就是那一碗豆浆而已。

    两个婆子一左一右的将人扶起来，掰开嘴让他喝豆浆，兴许是饥饿的缘故，第一口豆浆入喉，那人虽然意识还未清醒，已然潜意识的捧着碗大口大口的喝着豆浆，待得一碗豆浆喝完之后，人还有些迷糊，却已经睁开了眼眸，恢复了意识，并且也注意到自己此刻正坐在地上，四周围坐着几个陌生的人，而他的身子更是被两位笑得温柔的妇人扶着。

    青年立刻回过神来，也立刻意识到一件事情。

    这个院子应该是他刚才为了躲避追踪时，躲进来的院子，他只记得很久没吃东西，他饿得头晕眼花，刚跳进来就两眼一黑晕倒了。

    如今一睁眼，看到这么多人，不用说定是主人家。

    幸亏这次遇龗见的主人家似乎脾气不错，以往可是有好几次，被人暴打一顿直接丢到后巷渠沟中的事情，今天的运气应该不错，更别说就在不远处居然还放了一些饭食。

    一看就是普通人家吃的粗茶淡饭，这个时辰也不是早点或是午膳的时候，如今看到这些，莫非……

    青年一想到这个可能，两眼就忍不住望向那一桌子的馒头包子与米粥，露出一脸渴望的神色，再加之肚子那一阵刺耳叫声，就算想知龗道什么，大家这会也没心情问。

    “去吃吧。”凤天羽指了指桌子，也不见那青年说声谢龗谢，人已经迫不及待的奔了过去，如同狂风扫落叶一般，狂扫那一桌的饭菜，连一点残渣都不剩，连盘子都舔的一干二净。

    尽管如此，那青年吃完后肚子还会咕噜叫，虽然声音已经减弱很多，可听着实在刺耳。

    直接让人将大厨房剩余的东西端出来，给这人吃完。

    “谢龗谢，真是太感谢了。我已经很久没吃过一顿饱饭了，你们真是好人。”看着又多了一大桌明显较之之前的餐点更加精致美味的早点，这位仁兄总算是知龗道开口说声谢龗谢。

    尽管如此，这话听起来却是感叹多过感谢。

    只见他一边吃，一边兀自道：“好人，真是好人。”

    又是一阵席卷后，剩菜剩饭都入了这青年的肚子，而他那肚子也总算是安静了。

    空的碗碟已经撤下去，凤天羽四人坐在青年的对面，由凤天羽开口问道：“姓甚名谁，为龗什么翻墙，私闯民宅？”

    “在下姓连，名立秋……”

    “什么？”凤天羽与小云渊齐齐瞪大了眸子，霍得站起来叫了一声，竟是这般的异口同声，望着自称连立秋的青年。

    “你们这样看我做什么？”青年一副怕怕的模样，缩了缩脖子。

    “你说你叫连立秋？”

    “行不改名坐不改姓，我是叫连立秋。怎么？莫非你们也有认识的人叫这个名字？”

    凤天羽与小云渊齐齐点了点头。

    “这么巧。或许只是同名同姓之人，除非那人也跟我一样来自落花城，那才叫奇迹。唉，我跟你们说这些做什么，别当真，这名字我很久没用了，不知怎么的就说出来了。忘掉它，不然你们会因此惹上不必要的麻烦的。”青年大龗笑着说道，可那笑中带着泪，虽是隐忍可是却能感觉得到。

    “你是落花城连家庶子连立秋？”凤天羽此刻已然有点相信，这个青年很可能是那失踪的连立秋。

    “你知龗道落花城连家？”连立秋笑容忽而一僵，竟是带着意思警惕的望着凤天羽。

    “你自小有门亲事。”

    “你怎会知龗道，这事情除了我父母之外，知龗道的人并不多。你们到底是谁？”连立秋一脸紧张的问道，一双手不是的探向腰际，似乎那里有什么能够让他镇定下来的东西。

    “玉佩可在你身上？”

    “你想做什么？为龗什么知龗道我身上有玉佩？”连立秋此刻已然如同刺猬一般，盯着凤天羽等人，身子朝后一跳，保持着他自认为安全的距离警惕的望着四人，却又并未贸然离开。

    “等我爹回来后，若是你身上的玉佩跟他手中的玉佩对得上，我就承认你是连立秋。在此之前，你可以放心留下，这里没人会对你不利。”凤天羽如此说道，却是被连立秋的到来弄得有些纠结。

    连家灭门的事情，以及这个自称连立秋的青年突然闯入她家，凤天羽惊讶过后，更多的却还是警惕。

    这到底是意外的巧合，又或是别有目的的接近。

    若是巧合，这连立秋的事情又当如何处理。连家被灭门的事情，她会否因此牵扯进去？这一波未平一波又起，刚过了一个多月的平静日子，麻烦怎就又找上门了呢？(未完待续……)

    PS：补更与今日更新皆数完成！晚安！