
    “放心，那小子没你想的那般弱，他既然邀你端午去万晶城，那你就乖乖等到那个时候去，其它事情他都会处理妥当。他好歹也是第一顺位继承人，月穹天寄予众望的大儿子，怎么可能没有一点底牌。每一任的储君设立之前都会有这么一段时期，只不过现如今多了一个你的存在，让一些人不太安心而已。”

    “我？”凤天羽指了指自己，很是不解。

    “这事情你以后就会明白，我只能说，月穹天对你比较特别，因为你是月家如今唯一的公主。甚至有过一个传闻，说月穹天希望你继承皇位。”

    “我继承皇位？当女皇？”凤天羽瞪大了眸子，这还是第一次知龗道，居然还有这么一件意料外的事情。

    虽然她不过第一次来到万兽国，可也没听过万兽国的统治者会是女子的。这样岂非破了以往的规矩，会不会太扯了点。

    “传闻就算是假的，也有人担心那么一丝的可能性。”

    “因为如此，所以哥哥才会受伤？”

    “应该是没差了。”

    “爹，要不我们回去四国大陆，如此一来，哥哥不用担心我的缘故……”

    “你把事情想得太简单了。你或许会是原因，却非唯一的一个。乖乖待着，给临清那小子一点信心，不然他的伤就算是白受了。身为哥哥他有义务保护妹妹，我以往没做好这点，这小子却是比我强了太多。你放心好了，就算他真的出现意外的状况。我也不会让他有事的。”

    凤翔天这话无疑是个很好龗的保证。听他这般一说。凤天羽知龗道她也只能等着。让禁汇报月临清的状况外，再也没有其它的方法了。

    “羽儿，放心吧。最迟六月初六，你定然能够见到你的异兽，那是别人抢不走的强大的存在，有了它，且不说它的能力，仅仅只是那一个身份。往后你都不用担心安全问题。别让你哥哥的努力白费，安心在月下城过几个月平静的生活。若是你真的想要帮他减轻一点负担，那就努力挣钱，相信足够的钱财对他应该能够起到一定的作用。”

    听凤翔天如此一说，凤天羽心中却是有着别的想法。

    “爹，哥哥他需要钱是为了什么？提升自己的手下还是为了做别的什么事情？”凤天羽问道。

    “扩张与情报，提升也是其中之一，不过也有购买疗伤的药品，诸多方面的消耗，也是一笔不小的数目。他虽然手头上也有不少的收入行当。收支方面倒是持平。只是这些年他不在的时候，应该会有一定的损失。恐怕不如对方。你若是有一笔足够庞大的钱财支援他，相信很多方面会得到更好龗的提升。当然，这些只是我的猜测，具体如何，我也不清楚。”

    “若是如此，那我明白了。”凤天羽点了点头，正准备离开，却又忍不住回头问道：“爹，六月初六之前，我真的可以得到异兽，不再担心来自别人的不利行为？”

    “既然我敢保证，自然是没问题。你就安心吧。”

    “嗯。那我就等等便是。”凤天羽点了点头，带着小云渊离开了。

    凤翔天能够说那么多，并且明确的表示有些事情还不到她知龗道的时候，她也就清楚那些事情问不出来，想要变强的事情必须搁置一段时候，但是却不代表她唯一能做的事情就是等待。

    若是月临清需要的是足够与对方抗衡的力龗量才需要花费庞大的资金，那她就以自己的能力帮他提升手下的能力，保障他们的安全。

    “禁，有没有办法调配出绝对忠诚的药水，我希望留在我哥身边的人都是忠诚度百分百的人。”

    “这个不成问题，不过，我需要血，月临清的血，不用太多，500cc差不多够用了。哪怕他手底下有一千万的人手，这么多的血也足够调配出足够数量的忠诚药液了。”禁自信满满的应道。

    他最初懂得的东西便是各种药液的调配，可以令人增强体质，也可以提升人的内力，不过是调配出影响人思维的药液虽然有点难度，却是相较于以前而言。

    如今的他既然连异兽都可以基因异变出新品种，催眠大脑神经，下达忠诚信息算不得为难的事情。

    而血的融合，能够让他们哪怕不需要通过眼睛，只以感应力就可以获知自己效忠之人的身份，哪怕那些人原本是为别人效命的，他也能给他洗脑了，改了主人。

    没错，所谓的忠诚药液就是一种洗脑的药液，比顶尖的催眠术士还要厉害百倍，完全可以延续三代忠臣的药液。

    对于这个成果，禁还表示不太满意，在他看来药品做到极致，药效应该是永久，而非有时间限制的程度才是。

    不过，这些对禁来说的可惜，在凤天羽看来已经完全足够了。

    三代的绝对忠诚，已经足够让月临清走完自己的一生，至于往后会是如何，不在凤天羽的考虑范围之内。

    直接将禁的能力发挥到淋漓尽致，不过，为了调配出适合这个万兽大陆的人体质的药品，材料方面，凤天羽当天就找到了玉含，让他帮忙介绍一个城中药材方面最齐全的地方，还有一个贩卖各种与异兽身上之物有关的兜售货品最齐全的铺子。

    禁的培育来自于基因，只要是异兽身体某一部分的存在，都足够提取足够的基因开始研究发展，并且延伸出更多新品种的强力异兽。

    这些异兽在空间流速的明显快很多的地方都待着，只需要外面短暂的时间，它们在空间里就足够成才。

    如此一来，培育出的异兽数目绝对可想而知。

    将设想说给禁听，小云渊在一旁不时的补充自己的意见，稍后在整理一番后各自确定后，计龗划开始实施。

    第一步，药材！

    休息一夜后，第二天早上凤天羽带着小云渊，身后跟着尹千寻与七冥来到了玉含家，门一开正好是有点怕生的小米，一看四人立刻勾唇一笑，将人迎进了院子，去找玉含到院中小客厅。

    这会玉含正在学习一个人扶着墙壁走路，没想到会凤天羽会一大早到他家，倒是显得有些意外。

    “玉含，看你的恢复情况很不错，看来你这用的药果然很不错，是哪里买的，介绍个，说不定往后我也去那家买，兴许还能够快点好。”凤天羽笑着入了客厅。

    “你就会取笑我，这哪里是药铺的功劳，同样的方子同样的药，要说真正的功劳，那就是我在这里过得舒心，自然而然病就得快了。对了，一大早你就带了人过来，莫非有事？”玉含笑着说道，让王小意扶着到椅子上做好，而小米却早已经备好了茶水，虽然茶水用料一般，可至少能喝。

    “你还真说对了。无事不登三宝殿，我这是想问问你，这月下城中那间药铺里货物最齐全，可有关于药材方面的介绍书籍，我一边看一边比对实物，对记忆很有帮助。”

    “呵呵，你这样一说该不会是准备不开食府，准备开药铺了。居然想到学药材的事情。”

    “药铺？还是算了，我只是好奇。我想认识的多些，不找齐全一些的药铺，挺麻烦的。毕竟术业有专攻，自然是找懂行的人方便些，你说对吗？”凤天羽笑道。

    “你这话倒是有理，若你真的想找最齐全的药材铺子，也不是不行。不过，我丑话说前头，这不是我还对玉家有所留念，只是实话实说。”

    “哦，听你的意思，这铺子还跟玉家有关了。”凤天羽眉梢一挑，兴致勃勃的问道。

    听故事的前奏呀，有点期待了。

    “正是。玉家七分你应该也有所耳闻，七个玉家擅长的方面也不尽相同。例如城南玉家，他们以药材为主，不管是植物类的药材还是动物类的，这药是对人有好处的东西，基本上都有网络下来，你若是有兴趣，我可以到代为引见家主，至于能够谈到什么程度，只能看你能出多少钱，要求是什么了。”

    “你倒是直白，就不怕这样一说，我反倒是不去玉家了，这压力还真不是普通的大。”

    “决定的人在你，我只是提意见罢了。”玉含不以为意的笑着说道。

    “差点忘了，哪里有异兽身上的材料售卖？”

    “你还要看异兽身上的材料？你可别说你这是为了锻造武器？”玉含不由如此问道。

    “锻造武器？”凤天羽一愣，忽而大龗笑道：“笑死我了，你看我像是锻造武器的人吗？更何况，我的武器很久以前就有了，我也不打算更换。至于收集这类材料，不过是希望能够有足够多的认识罢了。材料出自哪里，是什么异兽身上的有用之物，这些若是清楚了。，遇上无法对抗的异兽时，也不至于束手束脚，胡来一通。哪怕被困，无法逃离，也有足够的帮忙应付，兴许还能够找到解决的方法，何乐而不为。安心吧，我不是做奇怪的事情，只是好奇罢了。不过，对于药材我倒是会有大量的用处。”(未完待续……)