
    连立秋听得凤天羽这样一说，非但没有因此松了口气，反倒是当场敛了笑容，朝后退了几步后，立刻转身就想要朝院子外逃去。

    连立秋的身子方才移动少许，七冥就已然挡在了他的退路上，阻断了他想逃走的想法。

    以连立秋的身手根本就不是七冥的对手，他能够活着躲过那场灭门惨案，不得不说他的运气真的太好了。

    “逃不掉了吗？”连立秋忽而笑了笑，笑容中带着一丝苍凉，目光直视凤天羽，“我躲了三年还是逃不过这一劫吗？既然如此，我想知龗道为龗什么要灭我连家满门，只要知龗道原因，这条命，你拿走。”

    凤天羽与连立秋对视着，知龗道他这是误会了，随即起了身。

    “我想你误会了什么，我并非将你们连家灭门之人。不久前，我跟父亲去过落花城找你，只可惜结果让我们大吃一惊。连家灭门之事，我们也是刚刚该知龗道。其实，我就是你那个有婚约的未婚妻，让你等着，那是因为我当初去落花城找你，便是为了退婚的事情。”凤天羽很无奈，可不得不说出这个令她尴尬的身份。

    直接将小云渊拉到身旁，凤天羽兀自向连立秋介绍道：“这是我儿子云渊，亲生的儿子。”

    连立秋有点懵了。

    若非感觉到凤天羽的认真，他都快以为这是敌人的一次诱敌之策。

    可是仔细想想也不对劲，原本他都躲了三年了，虽然活得如同阴沟里的老鼠一般。可至少还活着。一个城市一个城市的换着逗留的地方。月下城也是最近方才临时决定过来的地方。

    三年的时间里，他并未让人发现自己的踪迹，一切的不对劲也只是从最近开始，若真的是当初的那些人，没道理会放过他才对。

    而事实证明，之前追着他的人，仅仅只是跟踪他的行迹，每次妄图靠近时都被他逃掉。而他会到这里，也是意外的闯入。

    思来想去，这么多的意外，若真的是同一批人，那巧合也实在是太吓人了点。

    莫非，真的是冥冥之中的注定？

    连立秋忽而多看了凤天羽一眼，突然卸下了那么一丝防备。

    “你真是我的未婚妻？”连立秋不确定的问道。

    “你是我爹定下的娃娃亲，我是不会承认的。”凤天羽应道，这态度虽然让听这话的平常男人都会有些生气，可连立秋不同。

    这三年来的东躲西藏。他只知龗道家没了，若是凤天羽真是他的未婚妻。那么这世上也就唯有她算是他的亲人了。

    一瞬间，连立秋的眼眶瞬间红了，紧抿的唇瓣一阵抖动了下一副快要哭出来的表情，还有那一双楚楚可怜的双眸，直接让凤天羽有种面对的并非人，而是一只可怜的流浪狗正朝她呜呜的叫唤着，祈求她的收留。

    那双眸子黑漆漆，水汪汪的荡漾着哀求之色。

    尹千寻瞬间如同被踩到尾巴的猫儿，瞬间就显露出张牙舞爪的姿态，挡在了凤天羽与连立秋之间，煞气弥漫，瞬间让院子的温度都陡然间降低了数度。

    凤天羽伸手扯了扯尹千寻的衣服，摇了摇头，“不要伤人，他没有恶意。”

    尹千寻眉头紧皱，自然知龗道连立秋对凤天羽确实没有恶意，只是一种说不出的危机感迫使他做出动作，虽然这个举动连他都有些不解。

    面对尹千寻的煞气，连立秋似乎并未受到什么影响，待得尹千寻退下后，只是站在原地用那般渴望的眼神望着凤天羽，略带一丝渴望的问道：“我可不可以留下下来？你不用担心的，我有力气，我还会针线活，你留下我吧，我只要每餐吃得饱，不要工资都没关系的。”

    连立秋此话一出，不等凤天羽开口，两位粗使婆子的中年妇人便已率先开了口。

    “夫人，您就收留公子吧，他都这般求您了，您就可怜可怜他吧。”

    “嗯嗯，求你了。”连立秋忙不迭的点头。

    凤天羽忍不住抚额，怎么也想不明白，自己请来的粗使婆子怎就突然之间替连立秋开口求情，让他留下来。

    她就算退了连立秋的婚事，可也不至于就要赶人走呀，怎么听那祈求的话语，就觉得她快成一个十恶不赦的坏女人的感觉。

    就在凤天羽纠结久久之时，外出的凤翔天总算是回来。

    刚进入院子的凤翔天看见院子里多了一个人后，非但没有表现出讶异的感觉，反倒是望着连立秋片刻，开口道：“你是连家小子连立秋吧。”

    这凤翔天怎么一开口就猜出连立秋的身份，她可以确定凤翔天并未在门外偷听，禁在凤翔天出现的时候就已经通知了她，若非如此，她也不会让气氛僵持那么长时间。

    可若凤翔天并非偷听刚才的对话，为龗什么他会知龗道连立秋的身份？

    对了，既然是他定下的婚约，连立秋的父母他定是见过，只是容貌相似才认出的。

    嗯，没错，应该是这个可能了。

    “你是……”

    “看来没错了。去年我通过几位朋友派人找你，今早接了消息后我就出龗去了，意外得知你居然闯入我家，我就回来了。”

    “对了，我突然感觉到被人盯着之时就是去年的时候，害我连工钱都没拿，就连夜溜走，没想到竟然是因为你。”连立秋忽而怒道，一想起没拿的工钱，一想起没钱的他饿得昏倒在这个院子，他就来气。

    “连家被灭门，你好歹也是我定下的未来女婿，既然你没有在那个时候死掉，自然有必要找出来。至于最终的结果在我看来，我女儿还是会坚持退婚的决定，不过，至少对我来说，这是一个责任的问题。小子，虽然消息说你是连家小子，不过，我还是需要验证一二，拿出信物，若是对不上或是没有，我是不会承认你的身份的。”凤翔天说着，直接从怀中摸出了一块玉佩，又是一块一模一样的玉佩，只不过这次的玉佩上用了青色的绳索系着。

    看到那块玉佩的时候，连立秋是激动的，只见他小心翼翼的从怀中摸出了一块包裹了好几层的布包，小心翼翼的从布包里取出了另外半块同样系着青色绳索的半块玉佩。

    只是一眼，凤天羽可以确认这半块玉佩与凤翔天手中那半块可以凑成一对，连立秋的身份确认无误。

    只见连立秋摸了摸手中的玉佩，将它视作珍宝一般捏在手里，凑前与凤翔天的玉佩凑在一块，完美的凑成一块完整的玉佩。

    看着那块玉佩，连立秋松了口气之余，眼眶红红的，却是立刻将自己那半块玉佩收了回来，揣在怀中护着。

    “我不会同意退婚的，不要。”连立秋果断的说道，眼神中的认真不容忽视，他确实是不答应退婚之事。

    “你说了不算，我女儿若是一定要退婚，凭你挡不住我们三个人中任何一人向你取了那块玉佩。”凤翔天凉凉的说道，这话真无情。

    “死都不要，就是不要。我过够了一个人的日子，你们若是非要拿走玉佩，那我就死在你们面前，就算是死，我也要当她的未婚夫。”连立秋大声的说道，死死握着那半块玉佩，将决心说得一清二楚。

    死都都不要退亲。

    “你找死，我可以成全你。要命，便退亲。”尹千寻半敛着眸子，伸出一只手对着连立秋，眼神中无波无澜，可正是这眼神，却更加说明他这话也不是玩笑，而是真的会要了连立秋的命。

    凤天羽一看眼前这状况，知龗道再不说点什么，恐怕待会真的要血染庭院了。

    她明明就知龗道连立秋怕死，可他偏偏却又倔强的选择了死亡，也不要退婚。

    说对她一见钟情，此生非她不可这种事情骗鬼都没鬼相信，更何况，他连自己的容貌性格以及大家的身份方面的事情，都是一无所知。

    那么他的坚持不会来自这方面。

    是了，他刚才说了不想一个人。

    他只是厌倦了东躲西藏，害怕孤独一人，才会这般坚持。

    想通了这个，凤天羽笑了。

    原本就对连立秋讨厌不起来，在想明白他的顾虑后，凤天羽却有了想笑的感觉。

    不由自主伸出的手，摸了摸比自己的身高还要高将近一个头的连立秋的发顶，就见他漾着水汪汪的眸子盯着凤天羽看。

    果然，此时的连立秋给她的感觉真的好似一只渴望被收养的狗狗，难怪她从见到他的第一眼时，就无法讨厌他。

    汪汪汪……

    凤天羽这念头方才在脑海中闪过不久，院子外头忽而响起一阵狗叫声，虽然这叫声比猫叫声大不了多少，可确实是狗叫声。

    连立秋在听见这叫声的时候，一对耳朵居然奇迹般的动了，上下的移动了下，声音来源的那个方向的耳朵甚至于还前后头转动过去，灵活的都不像是人该有的一对耳朵。

    “是我的小汪找过来了。我可以将它带进来吗？”连立秋脸上一笑，露出一脸欣喜之色，随后一脸渴望的望着凤天羽，就差朝着她摇尾巴了。(未完待续……)