
    跟只狗争宠，他还没落魄到为这小汪这种没什么威胁的存在浪费精力，不值得。

    心满意足的抱着先喷喷的小汪，凤天羽笑得灿烂，带着儿子去厨房看看，她要弄点吃的给小汪。

    “夫人！”

    “不用管你，你们继续，我就看看今日里买了什么荤菜而已。”凤天羽摆了摆手，自顾自的走到了厨房一侧看到了堆在那里一大桶的猪腿。

    小汪看到那一只只猪腿时，口水都忍不住滴落下来，馋的它两眼都冒光了。

    “喜欢吃这个？”凤天羽将小汪转过身来很认真的问道，她知龗道异兽都有智慧，懂得她的意思。

    小汪点了点头，汪汪叫了两声。

    “好，给你弄香喷喷的酱猪蹄，你想吃多少？一个就短促的叫一声，两个两声，若是全部，就长啸一声，懂不懂？”

    汪呜……

    “吖，你这么小的个子居然吃得下这么多东西，这些猪腿，比十个你加起来还多，你这小肚子吃得下吗？”

    汪汪汪！

    “好吧，既然吃得下那就弄吧。儿子！”

    “娘亲。”

    “酱猪蹄，全部搞定，香料自己拿。”

    “好龗的娘亲。”小云渊点了点头，直接让两个婆子到隔壁小厨房去看火弄饭菜，这大厨房他要使用。

    将门一关，小云渊如同变魔术一样，将东西装进空间处理后拿出来，去毛清洗腌制，在空间里头一步到位。拿出来后。一切调料都入了剁好大小均匀的肉块中。接下来就是烧制的问题了。

    直接将全自动控火金属球丢尽炉子里，不用去动柴伙，自然就可以依靠意念调控火力大小。

    小云渊搬了一张凳子踩在上头，将火加大，加油爆炒拍扁的蒜头，然后将猪脚在油锅里翻炒一遍装桶，繁复几趟这个程序，将足足可以装两木桶的猪脚爆炒过后装了桶。然后一起倒入锅中，加大了火力，将水倒进去，不忘添加空间水，让味道更加浓郁，还不用担心待会遭遇外头那一群饿狼不够吃，反正弄多了也没关系，直接往空间里装，慢慢给小汪当零食。

    当然，为了不弄脏它的卷毛。这酱猪蹄最龗后一道工序定然要在小云渊的空间里，将汁水收干。带着一丝烤过的味道。

    这也是这道菜的独特所在，在铺子里算是广受好评的一道美味。

    当然，店铺烧制时，只加了淡咸水，至于其它的喷池水是不会添加的，那些水的作用她并不想让外人尝到。

    很快的，酱猪蹄出锅又入了空间然后直接装在了平时铺子用的大盆子里，足足装了四个才装满，看着那诱人的颜色，扑鼻而来的香气，小汪的口水早已经有着飞流直下三千尺的架龗势了。

    凤天羽并不知龗道此刻并非只有小汪闻着香气口水直流，外头的连立秋也同样的不停流着口水，最重要的是，他流口水还伴随着肚子饥饿的叫声，引了凤翔天三个大男人都忍不住一阵侧目。

    若是护院此刻也在定然也同凤翔天一样，只可惜，他奉命外出采办一些荤食，因为多了一人一狗，今日的食物储备不足，需要添加。

    凤天羽这边拿了一块猪蹄肉试了试味道，不由点了点头。

    “儿子，有进步。”

    “也不看看我是谁的儿子。”小云渊小下巴一扬，那叫一个得意。小小的身躯这会正在大锅前熬煮着香浓的米汤。

    这次的米汤中添加了不少新鲜的山货，都是来自空间出品的蔬菜。

    鲜嫩的笋，直接切成绿豆大的小方块，再加上香菇丁、木耳丁、野菜，相浓的取自猪腿骨熬制的骨头浓汤，一大锅的汤绝对鲜甜美味，还不失嚼头。

    这汤不需要添加太多的调味料，只用一样盐巴便足够了。至于味精的作用，这汤料中本就有类似味精作用的野菜，不用另外添加。

    一锅汤很快就搞定，早就让人打造的直径两米高一米的圆形汤桶，装了满满一桶，今日的只动手做一菜一汤，大厨房的门一开，尹千寻与七冥自动自发的走过去，到了厨房将才跟汤端了过来。

    至于连立秋，早在看到尹千寻二人的动作后赶忙跟过去，与七冥一样，一手托着一个装着满满的猪蹄盆子到了院子。

    原本空荡荡的院子中央，早已经在他们从厨房出来后，凤翔天就已然自动自发办了桌子跟凳子摆好，所有人轻车驾熟的干这活，丝毫不觉得有什么不对的。

    将白米饭上桌后，午餐开动。

    凤天羽直接将一大盆子的猪蹄挪到了小汪的跟前，表明这盆子是小王专属猪蹄，远远也挪了一桶猪蹄到跟前，表明这一盆凤翔天三人不能动。

    这番动作下来，凤翔天三人也已然知龗道怎么做了。

    “吃吧，不用客气。我家别的东西或许不多，吃的东西倒是不缺。”凤天羽见连立秋与小汪居然只是盯着那一盆子的猪蹄一脸垂涎，却不敢轻举妄动，不由开口说道。

    “那我开动了。”连立秋端起饭朝凤天羽笑了笑。

    汪汪——

    小汪也朝着凤天羽叫了两声，尾巴摇得那叫一个欢快。

    一人一狗此时方才张口吃东西，只不过，小汪并非直接去吃猪蹄，而是从将眼前的猪蹄叼了一块越过小云渊跳到连立秋面前，将叼住的猪蹄放在一个劲扒饭未动菜的连立秋碗里，朝他摇了摇尾巴。

    连立秋揉了揉小汪的头，将自己的碗放在小汪的面前，一人一狗同坐一排，一块猪蹄，你咬一口就着饭吃下，我要一口就着饭吃下，你吃我吃相亲相爱很是温馨。

    “咳咳。你们两个没必要这样。这盆子的猪蹄本就是为小汪准备的。我跟云渊食量没你们那么大。这一大盆子是我们三个吃的，另外还有汤，你也可以吃，我刚才说过了，我这里别的不过，吃的东西最多，只要你吃得下。”凤天羽咳嗽一声说道。

    实在没办法接受一人一狗吃着同一块肉那个场景，好似她虐待人跟动物一般。

    “这一盆子的猪蹄真的是给小汪的？”连立秋不确定的问道。

    小子。本姑奶奶刚才说的话又不是在放屁，你吖的需要用这种怀疑的眼神看我吗？

    还有小汪，你怎么也是这眼神？连立秋莫非是你错生的同胞兄弟？

    居然怀疑她，恼。

    “不吃拉倒，我不介意收回。最讨厌三番两次怀疑我决定的人。莫非你想让我将你们这一人一狗赶出龗去。”

    违背主人意愿必遭天谴！

    一人一狗立刻挺起腰肢，一扫刚才那可怜兮兮的模样，小汪直接张口去吃面前的酱猪蹄，吃的那叫一个凶狠。

    连立秋一碗碗米饭塞进嘴里，三口饭一大口猪蹄，一口浓汤。吃得又快又不会乱喷饭菜，一点都不输给小汪。

    果然是有怎样的主人养出怎样的宠物。

    呃。虽然小汪是异兽，负责战斗算不得宠物，可它这模样说不是宠物，好似也没多少人反对。

    看着一人一狗狂风扫落叶一般席卷了方桌，就连后来送上来，由两位粗使婆子烧制的菜，一人一狗也不忌讳荤素问题，海吃狂吃，汤更是喝了不少，可就偏偏不见小汪那小小的肚子怎就一点鼓胀的感觉都没有，连带着连立秋也是。

    当然，连立秋还很有分寸，至少吃的都是别人不动的，至于酱猪手，他未动凤天羽与小云渊用小盘子分开自己享用的那一份，以及凤翔天他们享用的猪蹄，几乎其余的饭菜，连带至少去掉半桶的汤，就这般下了二者的肚子，米饭去了一半，这饭量比凤翔天三人更恐怖，简直就是一个顶两，一人一狗，三人直接落败。

    为何这样说？只因连立秋与小汪停下动作后，居然说了这么句话。

    “好久没试过半饱的感觉，你说是吗？小汪。”

    汪汪——

    这么多的东西，那米汤里还被小云渊特别加了淡咸水，一人一狗喝了那么多，居然还仅仅只是半饱，他们的胃是什么东西构造的，吃那么多。

    之前她还以为连立秋之前过着食不果腹的苦日子，受了雇佣者的虐待，如今不求工钱只求温饱多么多么的可怜。

    如今看来，她之前那一念间的同情那简直就是大错特错。

    就这一人一狗的无底洞般的胃，请他干活给包吃包住还给钱的人，那才是顶顶的好人。

    光这食量，就算包住不包吃的工钱也不够他吃十天饱饭吧。

    幸亏也是遇龗见她，不然还真的养不起他。

    见识过一人一狗的食量，凤天羽与小云渊母子自然有了同样的念头，对这一人一狗往后需要特殊照顾，加料要给加足了，不然说出龗去的话做不到，岂非被人耻笑。

    母子二人淡定的吃着饭。

    而相较于母子俩的反应，凤翔天三人的反应倒算是比凤天羽母子平静许多。

    只不过，凤翔天似有所料，而尹千寻与七冥只是露出一副若有所思的眼神，扫了一眼娇小的小汪还有它的主人连立秋，就很快收回了视线，仅此而已。

    一餐饭吃完，还剩下一些汤跟米饭，凤天羽直接示意小云渊假借加热米汤为由，暗中添加淡咸水，增加能量，不管如何，也要让这一人一狗说不出勉强二字。

    事实证明，想要吃垮凤天羽与小云渊母子，定要将你撑个半死。这不，也不知小云渊到底加了多少淡咸水，将小半锅的汤直接浓缩成两大碗端到桌子上。

    在一人一狗吃掉剩余的东西后，让他们喝下。

    只是一碗骨碌碌入肚之后，一人一狗片刻后瞪大了眼睛，齐齐捂着肚子的位置，挺着并不鼓胀的肚子，直挺挺的倒下。

    “撑、撑到了……”

    “汪呜……”(未完待续……)

    PS：更新完毕！晚安！谢龗谢╰’向日葵丶微笑给谁看的粉票与评价票，还有书100421171538554的粉票，谢龗谢你们哈。