
    “去吧。”凤天羽话音一落，连立秋便笑得满是孩子气，一脸欢欣雀跃的跑了去处，手中的玉佩依旧死死拽着不肯松手，未免玉佩被抢，干脆直接翻墙出龗去找他的狗，明显的将自己对尹千寻以及凤翔天的忌惮表露无遗，也没忘记自己最初的坚持。

    不过片刻，人回来了，依旧是翻墙进来，敞开的后门直接成了摆设。

    不过，此刻的连立秋怀中多了一只小狗，浑身虽然脏兮兮的，分不出貌似，但是那自然卷毛，娇小的身子，活脱脱一只迷你贵宾犬，尤其那一双黑葡萄般的眼睛同样水汪汪的直瞅着凤天羽。

    从某种意义上看，这一人一狗果然不是同类撞不到一块，光是那眼神就是如出一辙。

    “它就是我的小汪，小汪这里以后就会是我们的家了。”连立秋抓着小汪的一只前爪朝着凤天羽招了招手，说了这么一句话，就见小汪吐出舌头，朝着凤天羽汪汪叫了两声，算是打了声招呼。

    “它是你的异兽？”凤翔天不知何时走了过来，弯下腰盯着小汪直看，却是吓得小汪直接那前爪捂着眼睛低下头，那模样直接让凤天羽的眼睛都亮了。

    好想将小汪抓过来蹂躏一下呀，只是，身上好脏，还是清洗干净后，洗得身子香喷喷的再蹂躏，才爽。

    “你，你想做什么。不许伤害我的小汪。”连立秋立刻后退一步，反应慢半拍的护住了小汪。

    “它跟你多久了？”凤翔天毫不在意，反倒是如此问道。

    “三年。”

    “看来是你家那场变故之后才遇上的。不过三年时间居然长成这样子。你这个主人当得真的是失格。”凤翔天说着拿眼一扫连立秋。却是让他不由红了脸。

    “我挣不到多少钱，加上我跟他吃得都很多，所以，所以……”连立秋低了头，这话却是解释了小汪三年的时间居然还是个小不点的原因所在。

    凤翔天得到自己想知龗道的答案也不再多说什么，不过从他的询问中，凤天羽已然知龗道这只长得跟泰迪狗狗一样的小汪，原本就不是普通的小狗。而是同样的异兽。

    就不知龗道它长大后会不会就失了眼前这副可爱的模样呢？

    “烧好水带他去清洗一番，换件干净的一副，另外收拾一间房，往后就给他住，至于小汪，我来替他洗澡。”凤天羽此话一出，下达了将连立秋留下的决定，倒是对婚事与玉佩的事情只字未提。

    朝着连立秋勾勒勾指头，就见他屁颠屁颠的走上前，一脸讨好龗的奉上了小汪。对于让他留下的决定，那叫一个高兴。

    至于小汪更是直接。对着凤天羽一个劲的摇着尾巴，那小模样恨不得扑上前亲凤天羽几口，借此报答她的收留之情。

    不过小汪身上的味道实在不敢恭维，也不知龗道沾染了什么东西，颜色怪怪的之外，还很臭。

    凤天羽眉头微微一蹙，伸出纤细的手指头，捏着小汪背脖子上的皮肉，直接将它小小的身子拎在手中。

    “夫人，锅里本就热了水，不需要另外烧制，不知……”

    “装一桶过来，顺带将这个也领走，洗干净了才让他过来。你们二人负责督察。”

    “是，夫人。”两位粗使婆子的中年妇人一瞬间转了性子般，竟然变得斯文起来，两人脸上漾着笑，迎着连立秋走人，一个示意护院跟随，到了厨房将一个浆洗的大木盆以及一桶已然兑好适宜温度的水让护院给凤天羽送来。

    小云渊非常机灵的拿出了防水的特制围裙，一大一小直接穿上，面纱什么的，早就一把撤掉。

    反正暂时性不出门，面纱用不着，也免得碍事。

    凤翔天饶有兴趣的坐在一旁看凤天羽给小汪洗澡，尹千寻却是不时的散发着对小汪的敌意。

    至于小汪，虽然不明白为龗什么要给他洗澡，但是主人交代的命令，他却是不敢有所违背。

    那可是关系到二人以后的肚子问题，这主人的主人那是得罪不起的。

    给小汪身上打上浓郁的清洁用沐浴乳，在小汪的身上一阵搓洗后，很多泡泡瞬间冒了出来，看得一旁的凤翔天一阵惊奇。

    这洗澡用的沐浴乳凤天羽与小云渊向来是自己用的，今天却是破了例用在小汪身上是，谁让古代的清洁用品洗干净问题不大，可是想要在身上留下香气却是太费时费力，不如现成的空间出品沐浴乳与香薰乳液，来得简单快捷。

    一阵搓洗后，原本白色的泡泡都洗成黑色，连续换了两趟清水洗小汪，才让洗出来的泡泡不再变黑。

    而随着清洗之后，小汪的毛色也随之显露出来，这小汪居然是纯白色狗狗，真是一个小小的惊喜呀。

    洗干净后是香薰乳液的浸泡，将狗狗的身子浸泡在稀释后的香薰清水中浸泡了十五分钟后，凤天羽才让人拿了干毛巾将小汪擦干净，接着用内力将它毛里多余的水份蒸发掉。

    没想到清洗过后，毛发都干了之后的小汪，整个身子都彻底被那又长又蓬松又带着自然卷的毛毛裹成了一团白色毛钱球。

    看到这状况凤天羽乐了，正好还想说想给它弄造型，怕毛不长做不来，这会可就方便太多了。

    直接掏出一把牙剪跟梳子，凤天羽不亦乐乎的开始修剪小汪的卷毛，小云渊也在一旁不亦乐乎的提出自己的宝贵意见，母子二人玩得那叫一个专业，那叫一个乐不思蜀。

    这番一折腾，都快临近饭点了，就连连立秋都已然被清洗干净换了一身干净的衣裳，都在一侧站了许久了，凤天羽与小云渊都没注意到，只是不时交谈着各自的意见，将小汪修剪的蓬松可爱，脚环的位置的毛甚至于剪成小团团包裹着。

    “羽儿，这个午饭……”凤翔天开口说道，话没说完就被凤天羽直接打断。

    “没看到正忙着吗？让其它人准备去。”

    “小云渊……”

    “外公，我是小孩，你不能虐待小孩的。”小云渊更是来上这么一句，若是平时，他跑厨房可是很勤快，到了这会反倒是这样说了。

    凤翔天见自己连续被拒绝，也没办法了，只能让粗使婆子煮饭去，当然，他才不会傻乎乎的以为按着凤天羽平时的份量去下锅煮饭。

    若真如此，塞牙缝都不够呀。

    早已经猜到凤天羽有着自己的独门秘方才能够以极少的份量，烹饪出美味佳肴，还能够提供他们所需的足够能量，被交代的两位自然也是心领神会，直接开了大小厨房的炉子，拿了数个大木桶蒸饭。

    这蒸饭的程序凤天羽教过，她们都会。更何况这样整出来的饭味道很香，再加之粥水还能用来煮汤，哪怕凉了当茶喝，味道都非常好。

    两人自然是知龗道怎么做的。

    凤天羽忙着给小汪梳妆打扮，待得弄得差不多时，一个娇小可爱，堪称狗界白雪公主的小汪就随之登场了。

    耳朵一边，还让凤天羽弄上了一个蓝色小圆帽的夹子，脖子上围了一条蓝白相间的三角巾，此刻的小汪哪里还有初见时的不起眼，瞬间成了焦点所在。

    看着小汪的模样，凤天羽不由想到了当初月临清送的雪绒鼠。

    她好似将它不知遗忘到哪个角落里了。

    身为雪绒鼠的主人，凤天羽不由轻叹一声，她果然不是一个合格的主人。

    “这是什么怪模样？”凤翔天皱了皱眉，开口第一句话就是得罪了凤天羽与小云渊。

    两双眸子瞪向凤翔天，他立刻暗道要糟了。

    “爹，你觉得小汪的样子很怪？”凤天羽阴阳怪气的说道。

    “外公，你确定小汪不是很可爱，而是怪？”小云渊小手环胸挑了挑眉毛。

    “咳咳，我有说它吗？我只是在说刚飞过去的一只怪鸟，跟它无关。嗯，其实，初看虽然有点不习惯，不过看久了真不错。不愧是我女儿跟外孙，厉害，厉害。”凤翔天竖起大拇指道，他可不想惹了女儿跟外孙，自己往后吃不到好东西。

    不过一只臭狗而已，虽然血脉不错，可是要收拾它，他以后还是有办法的。

    小汪突然觉得脊背一阵发凉，背上的毛都不由竖了起来，只觉得凤翔天刚才望向它的那一眼好吓狗。

    不过，为了温饱不再挨饿，再吓狗它也要扛住。

    小汪转头望了眼自家主人，却见连立秋朝它偷偷比划了一个加油的手势，唇角已然流出一滴可疑的口水，也不知龗道他此刻在想什么。

    不过随着饭香飘来之时，小汪的眼神变得坚定了。

    尹千寻对于小汪的存在只是投来一记可有可无的视线，反倒是连立秋那个未婚夫的身份，让他如鲠在喉。

    雪狼的又在本就长得跟小汪差不多，只是没有小汪那蓬松的毛，不过在尹千寻眼里头都差不多。

    看多了雪狼的幼崽的他，根本没将小汪看在眼里，在他看来凤天羽不过就图小汪如今这副模样新奇，只要小汪长大了，变了样子，凤天羽估计着就是了兴趣。(未完待续……)

    PS：谢龗谢yh_yh1166的平安符！睽违已久的打赏呀！又到月底了，手头上有粉票的也别忘了投，月底清零的说。另外，有赠送的评价票呀，劳烦给个评价吧！当然满分评价我就更开心了，双倍积分哇，哈龗哈，今日还有一更！先闪去码字。