
    有了乐仑居与尹千寻这门关系在，凤天羽毫不犹豫的带了大家去乐仑居救人。

    初到乐仑居时，五人一狗就被拦在门口，待得七冥亮了一个牌子后，对方立刻惶恐的退开，将人迎入了这间私人会所之中，来到一间第一层就有足足五米高的木楼前。

    木楼上挂着一个牌匾。

    只见木楼二字直接成了这座楼阁的名称，直接又简单。

    待得走进到木楼的木门前是，方才发现这个第一层的地上铺着打过蜡的木地板，入眼之内空荡荡一大片，唯有一个个直径一米的圆形蒲团堆放在角落，竟是席地而坐的大厅。

    木楼前的门栏很高，足足到膝盖的位置，不似普通的木楼门栏，最多在脚跟而已。进入这个地方需要脱去鞋子，因为就在大门一侧便有一个实木制成的鞋架子。

    对于要拖鞋的规矩，尹千寻直接无视，就那般迈过门栏，穿着鞋子采摘光洁的地板上，顿时印出几个鞋印子。

    完全将木楼的规矩完全无视，对此七冥倒是没什么意见，反倒是跟他的主人一样，穿鞋入内。

    那些乐仑居中负责领路的人也没什么反应，而是立刻击掌三声，便有妙龄少女从屋内不知何处走了出来，手托着鞋子走了过来，将脏了的地方擦干净，顺带铺开了蒲团，亲自替众人换上了合脚的鞋子，将之前的鞋子恭敬的带走，至于那些鞋子如何处置，多半是扔了吧。

    不管如何。旧鞋换新鞋。穿起来还挺舒服合脚的。谁也没说什么，就依了对方的安排。

    相较于凤天羽等人的无所谓，连立秋在换上新鞋之后，甚至于偷偷的在伺候的少女耳边说了句话，就明显感觉到那少女的脸上神色变得有几分古怪，却还是点了点头，方才退了下去。

    这边五人刚换好鞋子，放了茶水与点心的小茶桌也随之端了过来。

    盘腿而坐。坐在空荡荡的屋子里，这种感觉倒是挺新奇的。

    尝了口乐仑居的点心，虽然比不过华怡姐妹俩制作的糕点，可至少以万兽国的烹饪手段来说，已经是属于高水准的水平。

    尤其那茶水很是特别，入腹后，竟然延伸出一种身体获得洗涤的轻松感。

    五人正喝着几口茶水，呼啦啦的来了一群人。男女老少一群人，扫了一眼至少三十人左右，直接脱了鞋子入了木楼。就那般朝着七冥所在俯身行礼。

    “恭迎掌者莅临。”约莫三十人的齐声附和，这声音估计着能传得挺远。惊动附近的人了。

    “都起来吧。这是少爷。”七冥一挥手，也为众人介绍尹千寻。

    “拜见少爷。”众人再度一拜，却是不敢细看尹千寻，将头伏得更低。

    “听她的。”尹千寻伸手指向凤天羽，直接就将权利抛给了她。

    那些人一听尹千寻此话一出，却是不由抬眼望向凤天羽，发现竟会是个蒙面的女子，一时间竟是不知该如何称呼凤天羽，有些面面相窥的无措。

    “你们毋须在意，我来只是想找一个人，就在不久前由七个人护着进入这里的男子。我想知龗道他在哪里。”凤天羽淡淡的说道，虽然给出的消息很少，不过她知龗道这些人只需要一问就知龗道人在哪，因为在他们进来不久后，凤天羽等人就过来了。

    凤天羽的话一说出口，立刻人群中就有人开了口。

    “八人，此刻在琴楼。”

    “带路。”凤天羽起了身，尹千寻的动作也不慢，同样起来，就那般朝外走去。

    见凤天羽如此态度，乐仑居的人哪敢怠慢，之前开口说话的女子立刻穿好鞋子走在前方一侧负责带路，不敢走路中央，借此表示自己的恭敬。

    离开木楼所在，经过两处院子才到了所谓的琴楼。

    琴楼顾名思义以琴为主，在这里有琴娘，专门抚琴，有舞娘专门起舞，而且无论是琴娘亦或是舞娘，都绝对是风华绝代的美人儿，各个风姿妖娆，各有各的味道。

    在这里待上一日，可比所谓的青楼强上百倍，虽然这里的女子卖艺不卖身，可光是随便一个就比那所谓的花魁还要更胜一筹的女子这般包围着，伺候着，是个男人都会飘飘然。

    在琴楼，听琴赏舞都在顶楼，整座琴楼四四方方，却又五层楼高，一楼如同木楼一般是个空旷的铺着地板的空荡荡的房间。

    其实说房间感觉小了点，说是殿更适合。

    这里是平时乐仑居歇业后舞娘们排练休息的地方，在乐仑居也可以住下来，不过，一般住一个晚上的消费却是足够来楼中五次消费的总和。

    价格有了，却还需要一定的关系才能留下。

    那八人来此却是花了大价钱逗留一晚，并且不需要任何节目，只求不受打搅。

    如今的八人是琴楼三楼中的住客，整个楼层在入夜后，将会只有八人住在那，其他人都会在一楼与二楼歇息。

    凤天羽一行人到来的时候，楼中还有其它的客人在欣赏歌舞，大老远就听见了乐声，那音乐很有异域风格，听得久了也就顺耳了。

    刚走到琴楼之下，三楼的一个窗户就开了，只见那窗口前探出一个人头，正好低头朝下看，正好与抬头向三楼看的凤天羽的视线对个正着。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到只是一抬眼，竟然就见到了目标人物。

    凤天羽一笑，直接往琴楼而来。

    靠在窗棂前的月无尽微微一愣，没想到凤天羽会突然毫无征兆的对他一笑，那笑中带着和善，又似藏着什么他不知龗道的含义，总觉得那一笑是针对他的，而那些人也好似冲他而来的。

    只是，可能吗？他受伤被俘，困在这里，还有七个身手不弱的人护着，来到这处应该是属于尹始城某个强者的私人产业之中，根本不可能向外面发出求救，更别提自己也不是被抓一两天的事情。

    若是要救，早在许久前就该来了，而不是这会。

    再说了，若是来救他的，怎会带个六岁的小孩，还有乐仑居中的人陪同着。

    月无尽苦笑一声，暗道自己想得太好，莫非是这些日子来一直无法恢复的伤势让他变得如此胡思乱想？

    若非如此，怎就将虚无缥缈的希望寄托在不认识的人身上。

    就在月无尽自嘲之时，楼道口传来一阵脚步声，还伴随着轻微的异常响动，这无疑让月无尽疑惑不解至于转身朝被反锁的门扉走了过去。

    刚走到门口之时，透过门口的镂空处望向外头，一张面纱一双之前方才见过的双眸近在咫尺的与他对上。

    “名字。”凤天羽无视门口的锁，只是开口如此问道。

    月无尽无疑很意外凤天羽的询问，却还是依言道：“月无尽。”

    “月无垠是你的谁？”凤天羽再度问道。

    “无垠？你认识无垠？”月无尽眼睛一亮，竟是有些激动的抓住了门扉上的镂空，“无垠在哪？你遇龗见他了？是他让你们来救我的？”

    凤天羽眉梢一挑，没想到这个月无尽居然在听见月无垠的名讳后如此激动。

    “临近两个月前，我们才分开。你长得跟他很像。”

    月无尽一听凤天羽这样一说，顿时失落了。

    “我还以为你们最近半个月里遇龗见了无垠，看来他……”月无尽唇瓣紧咬，破了皮流了血，一副欲言又止却又不愿相信的神情。

    半个月内遇龗见月无垠，难道他出了什么事？

    凤天羽伸手取出自己的刀具，轻轻砍在锁上，当啷一声锁断了，直接一分为二掉落在地上。

    小云渊直接推门，凤天羽率先进去，随后其余几人跟上，谁都没注意到之前带路那个女子一脸震惊的盯着断掉的锁。

    “喝了它，你的伤势会好转的快些。”由禁用那15g的明晶兽的晶体粉末制成的一点疗伤药，凤天羽直接递给了月无尽。

    东西虽然稀罕，不过材料既然知龗道是什么，以后有机会还能配置出来，最重要的是，明晶兽粉末的滋味容易辨识，可以掩饰其中的一些秘密。

    月无尽虽然不认识凤天羽却意外的没对她产生戒备的心理，她给的东西，他也不问是什么，只是按着意思吞了下去。

    东西刚入喉，月无尽就感受到了明晶兽晶体粉末的气息。

    他以前也用过明晶兽的疗伤药，可是，一直以来都是外敷。

    尝过明晶兽晶体粉末的人都知龗道，那粉末根本不是能够用来吃的，而是外敷的东西。只因为服食明晶兽的粉末的痛苦能够让人想要自杀了结自己。

    可是如今他是尝出了明晶兽粉末的味道，可是却没有那种让人想死的痛苦，反倒是身体暖暖的很舒服，被禁锢的实力与之前的伤势都在快速的恢复，最重要的是，他已经隐约中感受到他的异兽平安无事。

    得知这个消息简直比他自己恢复更令他高兴。

    他的异兽好好龗的活着，那就代表月无垠没有生命危险，只可惜两者相距太远，只能彼此感应对方的安危。(未完待续……)