
    一餐饭吃完，还剩下一些汤跟米饭，凤天羽直接示意小云渊假借加热米汤为由，暗中添加淡咸水，增加能量，不管如何，也要让这一人一狗说不出勉强二字。

    事实证明，想要吃垮凤天羽与小云渊母子，定要将你撑个半死。这不，也不知小云渊到底加了多少淡咸水，将小半锅的汤直接浓缩成两大碗端到桌子上。

    在一人一狗吃掉剩余的东西后，让他们喝下。

    只是一碗骨碌碌入肚之后，一人一狗片刻后瞪大了眼睛，齐齐捂着肚子的位置，挺着并不鼓胀的肚子，直挺挺的倒下。

    “撑、撑到了……”

    “汪呜……”

    收留了连立秋与小汪之后，原定的行程从上午推到了午后，幸亏前往卖药材的那条街此处倒是用不了太长时间，否则还真的足够麻烦的。

    准备前往药材街的车子，那是一种类似人力黄包车的小车子，因为车子小，小巷之类的地方也是畅通无阻，不一定需要走大道。

    再加之敞篷的缘故，一路上吹着迎面而来的微风，很是舒服。

    而负责拉车的都是一群身强体壮，速度奇快又熟悉整个月下城的壮硕男子。

    有他们的带路，时间上节省不少，而且在花费上哪怕是普通百姓亦是能够接受的价格。

    通常这类的车子都是一些不想乘车，只想放松心情道处走走，亦或是正好急事赶时间的人乘坐的。

    凤天羽原定四人前往药材街的，不过这会却增加了连立秋与小汪这对一人一狗。之所以带上他们。不过是想让连立秋与小汪能够更好龗的融入众人。

    实力弱没关系。实力可以提升，但是若是跟其他人相处不好，只会让家宅不宁，这不是凤天羽想看的。

    不过，幸亏连立秋的眼里头就只有凤天羽，对于别人对他的排斥，倒是毫不在意，因此倒也勉强融入了这个团体。

    从城北出发前往位于城南与城北相交的那条药材街。因为走巷道的关系，倒是省了不少的时间。

    知龗道人力车的存在还是因为王小意的缘故，他经常要外出跑腿，自己实力又不行，只能想法子在某些限定时间内完成任务，久而久之这人力车就成了他赶时间时要用的专用工具。

    算起来这个设想还是阴差阳错下，因他而起，那个小故事发生了三年前，正因为那次无心之举，才让这群原本只是靠了一点力气与速度的大个子找到了一门维持他们生存的好生意。

    到了药材街后。看着这大大小小的药材铺子，甚至于还有一段摆地摊卖东西的摊贩。整条街道处处弥漫着药草的味道，这味道各异，不过，一些味道强烈难闻的东西却都是用了法子封存起来后才会拿来贩卖，不敢那般明目张胆的摆出来售卖，只是挂了一个牌子，有需要的人自然会单独查验是否是正品，决定购买与否，这是药材街的潜规则。

    毕竟没人希望药材街臭烘烘的，连人都不想待在这里。

    一个个摊档看过去，不时的拿了一些样品收了起来，让禁存档研究，有价值的药材收下来，稀松平常的自然不会去浪费钱。

    慢慢的逛了一个下午也不过是堪堪看过半数的街道，就连玉家开的药材铺都还没进去过。

    不过，在这段时间里倒是发现了一个特别的生物药材，根据摊主说，那是一种巴掌大的异兽，浑身软绵绵的，带着透明感，一旦死亡后就会凝结成拳头大的晶体形态，将晶体磨蹭粉末之后，可以治疗伤口，增加愈合的能力。这种小异兽，认识的人都称之为明晶兽。以前在大陆上比较普遍的一种异兽，通常喜欢吞噬药材与能量矿石。

    那个摊主所说的药效没错，却不如禁得出的检测清楚。

    这种明晶兽死后凝结成的晶体却是能够加速伤口的愈合，但是，却并未发挥这种晶体粉末最大功效。

    用禁的话说，这种晶体若是能够混合几种药性的草药，可以发挥出提升异兽等阶的作用。

    若是混合浴池，甚至可以直接转化成强效治疗的药液。

    一抹直接就能够消除伤痕的强效药，不过，转化所需的粉末，1毫升的浴池水就需要100g粉末。数量与重量看着不成比例，但是这种粉末触碰浴池水后会溶解，100g的粉末只能溶解成0.1毫升的液体。

    不过，正是这0.1毫升的转化液体与浴池水混合之后就有着强效的作用。

    一滴即可让一块巴掌大缺失的活体肌肉以肉眼可见的速度增长愈合，恢复原样。

    一旦这种东西出现在这个世龗界，可想而知带来的震撼将会何等巨大。

    一只明晶兽死后的晶体重量也不过是5g而已，100g就需要二十只，明晶兽虽然常见，可也不是那么容易杀死的。

    这个摊主摊位上也就仅仅只有三块而已，也即是15g的份量。若是能够抓到活体，兴许就可以利用小云渊的空间培养出足够的数量，当然，这些设想还是需要时间来慢慢完成，如今只是充盈储备库而已。

    一路过逛过，从最初的慢慢了解到最龗后，干脆让禁自己扫描后，得到药材的名称，直接购买后聚集在一起，让人雇了车子送回城北。

    此时看看天色已然不早，正准备回去的凤天羽偶然间看见一抹似曾相识的容颜从街角一闪而没，让她不由停下了脚步。

    “娘亲，不是要回去吗？怎么不走了？”小云渊不解的问道。

    “禁，你扫描四周看看是否有人与月无垠长相类似，告诉我那人所在地方位。”凤天羽并未回答小云渊的疑问，直接越过他向禁下达了命令。

    “有。人距离此处有三千米之遥，随行七人，此刻在一间名为乐仑居的私人会所之中。那人并非月无垠，不过与他有六分相似，最重要的是，此人身上有伤，疑似被人挟持。”禁的报告很快传到凤天羽这里，却是超出凤天羽所想。

    本以为应该只是月无垠或是与他有关之人偶然露面月下城，不过听禁的推断，人确实有这么一位，不过此刻状态好似俘虏。

    这跟她之前看到的惊鸿一瞥中感受到的不太一样。

    那人太过淡定随意了，若是受伤在上，还是被俘，竟然还能够将抓住自己的人当作护卫自己的手下，那种怡然自得的态度，没有强悍的心态，恐怕根本做不到。

    “怎么了？”尹千寻忽而问道，凤天羽突然站在路边不动的时间有点长，让他有些担心。

    “遇龗见一个有点严肃的人。不过，对方状况不太好，我在考虑怎么做。”凤天羽应道，对此倒是并未决定隐瞒。若是她决定救人，至少眼前众人会是她的帮手，瞒着没必要。

    “你想如何做，我听你的。”尹千寻应道，表明了自己的态度，七冥就更不用提了。

    “什么状况？熟人被抓吗？在哪？小汪对追踪很厉害的，找个人很简单，我们也可以帮忙的。”连立秋立马说道，而小汪也叫了两声表示附和。

    “对手有七个，而且在一处私人会所，我们是否能够进去还是个问题。若是横生枝节就有些本末倒置了。”凤天羽道，心中把握却不大，可若是能够顺利进入那处地方，她就有把握将人救出来。

    不管怎么说，对方与月无垠疑似兄弟，那就定然与自己那个老爹所说的老家伙相识，不看僧面看佛面，既然遇上了，不出手总有几分说不过去。

    “私人会所？哪里？叫什么名字？”七冥不由问道。

    “乐仑居。”凤天羽应道。很快就发现自己报出那三个字后，七冥的脸色透着几分古怪。

    “走吧，那个地方我有办法进去。”七冥开口道，却说出一个意外的消息。

    “那个地方你知龗道？”

    “不是知龗道，而是乐仑居本就是属于少爷的。”

    “属于少爷？”凤天羽眉梢一挑，望向了尹千寻。

    “我不知龗道。”尹千寻非常干脆的应道，他从不关心这些东西，乐仑居他听都没听过。

    凤天羽笑了，既然是尹千寻的地盘，虽然他并不清楚这地方是属于他的，不是有七冥在嘛，进去定然没问题，找人救人更是占据主场优势，只是，尹千寻居然拥有在别个字部世家管辖内的城市中拥有一个私人财产，这还真是令人意外。

    不都说尹始城的知龗道二十一岁才外出奋斗吗？他才刚刚二十一，怎么就……

    “这是老主人的财产，由少爷继承的。”

    “老主人？”

    “老主人与老夫人早年已然去世，这些地方一直以来都是我在掌控，人手方面并未有太大的变动，都属于忠于少爷的从属，值得信任。”

    七冥的解释很简单，不过倒也是解了凤天羽的疑惑。

    “既然知龗道，还不带路。”尹千寻听得有些烦躁，直接下了命令让七冥带路，俨然对提到所谓的父母有着说不出的抵触，至于原因为何也只有他本人知龗道了。(未完待续……)