
    正月初十，初六离开的凤翔天依旧未曾回来，不过昨日却是让一只信鸟带来的消息，说是还要过几日才会回来。有点事情需要处理，暂时无法脱身，不过保证最迟上元节就会回来。

    凤翔天是否立刻回来，对凤天羽来说也没太大的区别，他有事情做，她总不能拦着吧。更何况，凤天羽也在忙着自己的事情，就算凤翔天在家，也会成为被忽视的那位，还不如让他自己去处理好自己的事情，而她也做自己的事情，两不相干，只要知龗道各自平安就好。

    当天早上，早早的就吃过早点后，租借的驼兽已然被送到了门口，不多不少总共五匹巨虎，这五只巨虎有着一定的战斗力，跑起来快而稳，对山林之类的环境有着很好龗的优势。

    之所以租了这五只巨虎，算来也是图它威猛好看，坐起来舒服，花费上面虽然有点小贵，不过较之于天下美食每日的营业额来说，这点钱不过是小钱。

    从家中出发，先去玉含家告别一声，五人一狗出了城门后，漫步在大路上，很快就遇上了前往庐居的药铺掌柜的。

    也不知是否是凤天羽致使药材街许多铺子断了货的缘故，许多已经从铺子老板那里听说过凤天羽这么一行人的大夫们，一见凤天羽五人一狗时，脸上的神色都变得有几分古怪，立刻加快了速度超越了凤天羽几个朝着庐居而去。

    一看那火急火燎的架龗势，凤天羽反倒是不好意思的摸了摸鼻子，实在也怨不得她。

    实在是因为需要。

    不过。之前那些药材类禁那边已经储备了差不多的份额。剩下的就看庐居这会是否还有其它的药材聚集在那了。

    跟着车队到了庐居。意外的发现所谓的庐居其实不过是诺大的石谷被人为的将四周围坚硬石头踏平后，弄成了诺大的空旷平地后，变成一个自有交易的广场而已。

    一个个临时搭建的棚子，将摊主带来的草药样品尽数摆放在棚子前的长案上，供人挑选辨识。

    许多老道的大夫都会先尝过草药后，决定是否采购，毕竟，其中也不乏一些假冒伪劣商品。若是不小心中了招，那也只能怪你学业不精。

    想要做好药材行，若是连基本的辨识都办不到，还不如不要做。

    对于假药之事，在庐居这里并不乏存在，靠的就是你的眼力劲。

    对于拥有着禁这门超级作弊器的存在，假药根本不足为虑，不过，应有的品尝却还是少不得。

    看似从嘴里进去，实则不过是障眼法。直接入了空间分析后得出结果，得出是否有用后。再决定是否采购。

    一个个帐篷摊位看下去，见到需要的直接下手，数量往往不小，幸亏这里随时都有着流动的车子出租，倒是不担心拿不走货物。一切的需求只需要一纸契约与一定的押金后，直接有摊主的人在规定时间内送到谷口，按着单子分配自己的库存，将余款收回来。

    这倒是省了不少麻烦。

    几乎将所有的药材摊档都逛遍之后，凤天羽去了一个角落的交易区，在这里售卖的可都是异兽身上的一些有着药用价值的材料。

    这个地方购买的东西可以用宝石币支付，但是也有是以物易物的方式作为交易的。

    在这里是不存在假冒二字，而每个来这里交换的人，都是有着本事的兽师。

    这些兽师若是在这里交换不到自己需要的东西，就会转道去其它交易市场转转，不过，通常会出现在药材交易地点的兽师，通常都是换取与药材或是成品药物有关的物品，当然也不乏是来求医的。

    凤天羽原本对这些并不熟悉，不过七冥毕竟出身尹始城，这方面的见识却是不少，也正是因为他的提议，凤天羽才知龗道这小小的一块地方的人，居然是用来交易这些东西的。

    连立秋虽然只是小家族的弟子，对这方面的事情倒也知龗道一些，却不如七冥知龗道的清楚，倒也是虚心的听着。

    提起这类异兽材料最大的交易点，却是有专门的坊市。

    坊市中出现的异兽材料千奇百怪，涉及的方面也很多，通常逛这类坊市的都是某方面有着一技之能，来此寻找材料的。偶尔也会有大夫去那里寻找替代用的药剂材料。

    不过，通常那里很少出现大夫这类的存在，要在那里等，还不如直接去参加类似庐居这样的草药批发集市容易遇龗见些。只需要将你的材料与所求标注，若是遇上有能耐的大夫，只需要看到材料，若是需要自然会开口询问。

    当然也有些菜鸟因为好奇过来瞅瞅的，虽然人家没本事完成摊主的要求，可也不会胡搅蛮缠，给自己惹了麻烦。

    相较而言，这里安静的有些过分。

    尽管如此，还是有三三两两的老大夫过来这里挑选一些有用的材料。当然，这些老大夫开口问价后，只要觉得适合，或是有用，钱财方面倒是不会太过计较。

    反倒是类似以物易物的摊位，比较乏人问津。

    凤天羽这边逛着看着，不时的那东西瞅上一瞅，让禁做一番大体扫描，确定是否存在价值，才决定是否要购买。

    还真别说，在这小小的区域里，凤天羽的花出龗去的钱却是比之前买了几批大规模药材的价值还要高得多。

    不过，钱是花的多，不过，得到的回报倒也不小。

    提取后的结果表明，异兽药性材料较之草药提取的净化会更加多，虽然药性方面么有草药类温和，而是显得狂暴些许，却也正好弥补了某些禁的设想中一些药剂所需的能量转变效果。

    不知不觉中，凤天羽逛到了最龗后三个摊档前，这三个摊档的主人一脸冷漠，双眼无神的半敛着蹲在地上，唯有摊位上五六样材料随意摆着，旁边放着一块牌子，上头分别写着——‘异兽有恙’、‘筋脉破损’、‘残’。

    异兽有恙毋庸解释，这位摊主想用这些东西救他的异兽。

    筋脉破损，超过原有力龗量极限使用经脉对敌，伤敌伤己。

    残，顾名思义残疾。

    三个人三个不同的症状，不过根据禁偷偷的扫描却是得出，这三种状况在三人身上都没有，明显三人所求所救之人，除了第一位之外，其余两位都应该是为了别人所求。

    异兽的问题凤天羽一窍不通，不过此人摊位上的几样东西，禁却是很感兴趣，看来就算不懂也要试试才行，至少争取一次机会，不成至少死不了。

    至于经脉与残废这类小问题，凤天羽完全不放在眼里，这种小儿科，一粒药搞定，空间里就有现成的药剂。

    取自明晶兽凝结的晶体调制的特效药，之前月无尽身上就已经得到了验证，治疗筋脉破损绝对是没问题，反倒是残这个求医要求，需要知龗道程度才能够给出答案。

    只可惜，三人中后头两人摊位上的东西虽然也有些吸引能力，却不如第一个摊位的。

    凤天羽直接越过第一个摊位，决定先解决后头两位的问题，再来几种攻克这第一位的难关。

    “筋脉破损程度如何？”凤天羽把玩着摊位上的东西，问得很随意，实则接着这机会，进一步让禁通过她扫描这些东西的用途。

    “你是大夫？”对方眼睛一亮，直勾勾的盯着凤天羽，一扫之前的无精打采，连带着将另外两位与他都是以物易物的兽师都被吸引着望向了凤天羽，随即一眼看出凤天羽并未契约任何异兽，并非兽师。不过，跟着她的人实力倒是不错。

    “不是。”凤天羽应道，那人立刻露出失望之色。

    “虽然不是大夫，却不代表治不好筋脉破损，不过，我要知龗道具体状况，还有当事人在哪才能够给出答复。毕竟以你摊位里所有东西的价值来说，并非所有程度的受损都足以支付的。”

    凤天羽很不客气的话，却并非让对方生气，反倒是露出惊讶之色，一瞬间从失望又变得满怀希望。

    “我带人过来，你看看能不能治得好，若是这些东西不够，我可以再补。”那个摊主说着，竟然就丢下自己的东西跑开，明摆着是去带人了。

    这人还真是急性子，不过倒是可以理解，说不定受伤之人与他关系颇深，急切一些乱了分寸倒是可以理解。

    随着第二位摊主离开后，凤天羽的目光落在了第三位摊主的上头。

    “我这里的东西肯定不够支付费用，不过，只要能让恢复，你要什么，我给，哪怕没有的我立刻给你去找。”

    “哪怕你会因此失了自由？”凤天羽抬眸，忽而这般问道。

    “若能用自由换取，我不介意。”那人如此应道，眼神却是坚定。

    虽然这位兽师的实力差了点，连七冥以往那些手下都不如，却算是个重情的汉子。

    “那人是你什么人？怎么伤得，伤势如何？”

    “我叫郭昂，伤的是我妻子，为了救我被锯齿鳄兽撞伤了腰肢，瘫在床上已经三年。”郭昂国字脸上溢满痛苦的神色，拽紧了拳头，眼中是深深的懊恼。(未完待续……)