
    凤天羽一听，心里头已经大体上了解了对方的状况，在药物的治疗之内。

    “人，我可以帮你救，只是，你的代价……”

    “你想让我做什么都可以，只要能够治好我的妻子。”郭昂激动的说道。

    “将你的妻子带到月下城中名为天下美食的铺子前，自有人会带你来找我。”凤天羽说道，也不看那人摊位上的东西，反正只要人救好了，这些东西自然而然就是她的，用不着着急。

    郭昂点了点头，望向自己的摊位，又看了看凤天羽。

    “东西带走，治好后，你再给我吧。”

    “嗯。”郭昂点了点头，将东西一包走了。

    在郭昂走了不久之后，之前那个男人回来了，被他搀扶着过来的是个与他年纪相仿的男子，只是脸色苍白，很是虚弱的样子。尽管如此，此人眉宇间的傲气却依旧未曾因为伤势而减退继续，只是更加坚韧了他的心。

    是个懂得不放弃的男人，虽然傲，却傲的有原则。

    “大夫……”摆摊的摊主望着凤天羽刚张口，就被凤天羽制止了。

    “大体情况已经知龗道了。这伤能治。”凤天羽早在对方出现时已经接收到禁的答复，直接给了对方答复。

    对方一听这话，也只有那摆摊的男子一脸激动之色，反倒是那位伤者直勾勾的望着凤天羽。

    “条件。”淡淡的两个字从那伤患口中吐出，较之摆摊的那位，这位更加明白自己的状况。

    “他没跟你说？”凤天羽笑望着对方。指了指摊主。

    那人一听。转而望向了摊主。却见他眼神一阵飘忽，明摆着就是隐瞒着他重要的事情。

    “既然他不说，那我说好了。你们支付的代价不足已让我出手，你应该知龗道，你自己的伤势不仅仅只是筋脉受损，还影响到你与自己御使的异兽之间的控制问题，单单只是解决筋脉受损问题，除了那些材料之外。我要他五年的自由，可若是还要将你另外一个隐患消除……”

    “我愿意付出五年的自由，但是，他的自由我来出，十年之内听你差遣。”

    “秦歌，这不行，你的伤我也有责任，怎么可能让你付出这么大的代价。”

    “你猎取的材料已经足够弥补了，我不能什么都不出。”秦歌摇了摇头，拒绝对方的好意。

    “两位也别急着替对方揽下代价。有时付出的代价不一定就真的是吃亏。二位想好再答复也不迟，当然。我很希望二位都能够替我办事几年。”凤天羽笑了笑，转而又朝着第一位摊主那说道：“你的异兽能够医好我没把握，不过，我不介意帮你免费看看。月下城天下美食的铺子，随便在城里问个人应该都知龗道，你的异兽若是体形不会太夸张，带过来瞅瞅也无妨。若是体形较大，明后天我还会来这逛逛，你可以让它在附近林中等我。”

    凤天羽此话一出，那人的眼眸瞬间爆发出一团精光，一瞬间提升的气势，甚至于将临近的弱小异兽的吓得瘫软在地上。

    一瞬间爆发的气势，很是强大。

    这是一个不感觉跟她父亲凤翔天有些相似的男人，都是那般的强。

    一瞬间的爆发，一瞬间的收敛，令人以为之前不过是幻觉而已，若非瘫软在地上的驼兽此刻还站不起来，谷中的众人定要以为之前那吓人的气势不过是昙花一现的错觉。

    “它就在林中，你随我去看看。”略显沙哑的嗓音，这人的声音听起来较之他的外表更加苍老。

    “带路。”凤天羽倒也不担心对方会如何，若真的很强，既然她都开了口，对方也不会轻易让她走掉。

    与其自找罪受，还不如顺其自然，说不定还能够找个打手。

    将自己的摊子上的东西收拾起来，那人走在前头带路示意凤天羽等人跟上。

    一路上，除去凤天羽与小云渊还有心情说笑之外，尹千寻等人都暗自警惕着那人。

    从庐居的山谷出来，绕过了一小片雨林，走了约莫小半个时辰，对方停下了脚步，停在了一个雨林中的水潭前。

    那人走到了水潭前，将手伸了进去搅了搅水后，却见整个不过百平方的水潭忽而搅动起来，随着哗啦一声水声炸响，一条带着翅膀的蛇从水里头冲了出来，一下子就扑向了那人的身上。

    凤天羽一看这蛇体长至少十米，有四只利爪，三对翅膀，还有一口锋利如锯齿状的牙齿，通体碧绿好似最美的祖母绿一般，一双金色的眸子令人望而生畏。

    初见这条蛇时，凤天羽不由想起赵穆雪的那条绿影飞蛇，那条飞蛇有两对翅膀，速度很快，不过体形娇小，与眼前这个庞然大物比较起来，绿影飞蛇估摸着也就这条蛇吞入出的蛇信般大小。

    这条蛇还较之绿影飞蛇多了一对翅膀，那狰狞的头颅，说是蛇还不如说是恐龙，诡异而可怖。

    “绿儿，不得无礼。”那人拍了拍蛇身，原本朝着凤天羽等人露出敌视眼神的绿蛇立刻变得温驯，竟然就那般当着众人的面，将两排可怖的牙齿收入唇肉之中，整个模样反倒是立刻变得温驯起来，也更像一条长了翅膀又有利爪的怪蛇。

    “你说的有恙的异兽，该不会是它吧。我看它那么精神，活蹦乱跳的，一点事情都没有，根本与你所说的有恙不符，它健康的很，根本没病。”凤天羽闷闷的应道，就算没有禁的提醒，她也不觉得这条蛇能有什么不舒服的地方。

    “当然不是小绿有恙，而是小绿的孩子有恙。”对方说着示意这条大蛇将它的孩子从水潭中带出来，相较于大蛇的可怖，这条小蛇反倒是可爱温驯得多。

    两对透明如蝉翼的翅膀，身子下四个小肉团的位置想来就是小家伙爪子的位置，只是此刻未曾长出来。不过，最让人纠结的是，大蛇是一条通体碧绿的怪蛇，它的孩子却成了红绿斑驳的花色，一副无精打采的样子。

    看着这条蛇时，凤天羽与小云渊都自信的盯着它看，尹千寻三人却是盯着母子二人瞅着，心里头多少也很意外凤天羽竟然还懂得医术。

    “它是什么状况？哪里不舒服？”

    “它是翅碧影蛇与赤火银蛇的后代，在孵化之前蛇卵曾经被阴蝎的尾刺毒沾染到些许，在它孵化之后就成了如今这样，看过许多兽大夫，都说无能为力，说它本就很难孵化的异蛇，如今活下来都是奇迹，若是没有阴蝎的毒在它体内破坏着，它若是成长起来定然超越它的父母，甚至于融合父母的优点，变得更加强大。如今已经距离所谓的它还能活三月时间，已经过去了一半，你是否能够救得活它？”

    “既然别个兽大夫都如此说了，为何不直接让它去死，阴蝎的毒在它体内蔓延滋生，对它而言是很痛苦的事情。”凤天羽望着掌心中小小的蛇，淡淡的问道。

    “翅碧影蛇有种习性，第一个孩子若是死了，它也不会独活。”那人苦笑一声，如此说道。

    俨然他并不在意小蛇未来会不会变得很强大，他在乎的是他的异兽翅碧影蛇，那就是那条大蛇会不会寻死。

    凤天羽对此却是第一次听闻，不由望向了尹千寻，就见他点了点头，肯定了那人的解释。

    “吖……”小云渊忽而叫了声，手指头居然被小蛇的嘴巴咬住，疼得他不由喊出声来。

    “娘亲，这条小蛇它在吸我的血，好疼。”小云渊皱着小脸，食指一半都被小蛇吞在嘴里，一对利齿直接扎进小云渊手指上的血管中，血顺着那对透明的牙齿输送到小蛇的体内。

    凤天羽一见小云渊被咬，正打算去将小蛇弄下来，却是被尹千寻一把抓住了手。

    “那条蛇在认主，没龗事。”尹千寻摇了摇头道。

    认主？一条快挂掉的变异小蛇认了小云渊为主人？

    凤天羽有点不解，不过对面带来凤天羽的那人却是一脸意外之色，不过一双眸子却是直勾勾的盯着小蛇，看它从斑驳的花色慢慢开始蜕变了原本的颜色，竟然变成了非绿非红，而是蓝若汪洋的色泽，一双眼睛更是变成了一金一蓝的双色，小小的眼睛被它那么一扫，后背不自觉的冷汗潺潺滑落下来。

    治病成了认主，还生了这样诡异的变化，莫非，上苍早已注定这条异变的蛇不会死。

    可为龗什么会变成蓝色？就算变成蓝色也就罢了，可是眼睛呢？翅碧影蛇的双眸是金色没错，可赤火银蛇的眼睛却非蓝色，而是如它的肤色一般的火红色。

    兴许是失血过多的缘故，小云渊唇瓣一阵发白，不过这条小蛇却也张嘴将他的手指头吐了出来，整条蛇就好似喝醉酒一般晃悠悠的扇动了一下翅膀，直接将翅膀合上化作蛇身上两条银白色的细纹，丝毫看不出之前翅膀的痕迹，不但如此，就连那四个小肉团的位置，似乎也因为吞噬了小云渊的血后，胀大了几分。(未完待续……)

    PS：感谢flower3525与冰鱼领域的粉票！