
    大生意，毋庸置疑的大生意。

    一听凤天羽这语气，蔡格就知龗道有大生意上门了。

    这些日子来生意太过惨淡，若是能够接到这门大生意，兄弟们的日子也就能够好过得多了。

    “夫人请放心，虽然如今这里只有我们三个，可那只是负责看铺子的罢了。并非所有的人。”蔡格笑着应道，就连另外两位也忙陪着笑。

    “那就好。虽然我要抓的东西攻击力不算什么，却数量繁多，若是人太少了，太过浪费时间。这不是我想要见到的结果。”

    “这个夫人请放心，只需要告诉我们最迟的交货时间与数目，我们无论如何都会将您要的东西，在规定的时间里送到府上，绝对不会耽搁夫人的一点时间。”蔡格脸上的笑容更加灿烂了，那献媚的神情可一点都不符合他此刻给人的感觉。怎么看就觉得怎么个奇怪法。

    “如此甚好。”

    “那不知夫人要的异兽是什么？”

    “明晶兽。”

    蔡格脸上的笑容微微一顿，有些不确定的问道：“夫人要明晶兽当宠兽？”

    明晶兽这东西一点都不好看，浑身还不时的滴落一种略显恶心的粘液，若是拿它当宠兽，这口味会不会太独特了点。

    “你只管回答能不能抓，能抓多少即可，而且我也没说要讲它们当宠兽。”凤天羽淡淡的应道，倒是让三人有些不好意思自己将事情想岔了。

    “明晶兽虽然族群庞大，数量不少。攻击力一般般。不过因为生活的地方属于某些中阶异兽所在的领地辖区内。主要的危险在于路途上可能遭遇的中阶异兽，危险系数倒也不算非常高，不过，路途的颠簸上，恐怕需要花费一点时间。若是数量在一百只以内，一个来回三天足够了。若是超过了，我恐怕需要再找一些人手过来帮忙，届时的费用……”

    “你先报个价。我先听听合适不合适。”

    “夫人，按一百只来算，你看这个数如何？”蔡格说着伸出一根手指头。

    “一百红币？”凤天羽淡淡道，眉头却是一皱。

    “夫人误会了，是一枚红币，一百枚红币，这不是狮子大开口嘛。一枚就好。”

    一枚红币的价格并不高，她之前之所以皱眉头，那是因为她买下那三块完整明晶兽的晶体时，可是花了三枚红币。没想到，这价格的差距居然这么大。

    一比一百的比例。啧啧啧，若是拿到手中，可以让她至少多少那种完全可以拿出来光明正大售卖的速效药出来。

    “这个价格与数量，你们多长时间能够完成？”

    “三天。”

    “若是我希望多些呢？”

    “这个价钱……”

    “我之前就说了，数量让我满意，价格不成问题，主要是时间，我希望快点。”

    “若是夫人容许我们找多些人手，三天之内，完全可以送回来至少一千只的明晶兽，按照附近的明晶兽数量与分部，若是夫人长时间需求的话，全部抓完明晶兽大体可以有一万只，若还不足够，就需要到更远的地方捕捉。当然，这些明晶兽的数量只是保守估计，因为还需要预留下足够的明晶兽繁衍生息，免得灭绝。以后想找都难了。”

    “这个问题不大，我所求的不过是能够入药水准的明晶兽，幼兽带回来十只即可，其它不用动它们。另外在价格上，若是三日内，你们带回来的明晶兽超过一万只，我给你们至少两百红币的酬劳。”

    两百？

    那可就是翻了一倍的价格。

    更何况还有一个至少，也即是说两百不过是底线。

    “夫人，可否让我统计一下人数，看看是否能够在这么短的时间内抓到这么多的明晶兽。”

    “可以。”

    蔡格拱了拱手，拉着两个兄弟从门外这个门面房入了院子。

    “蔡鹏，若是让你找你认识的捕兽好手，你可以召集多少人帮忙？”蔡格望着蔡鹏问道。

    “如今有活的人出外，十个人没问题。”

    “你呢？蔡明？”

    “我这里可以找到的人比较多点，不过也只有二十人而已。”

    “加上我这里可以找到至少二十人的人数，也不过是五十几个人而已，三天内抓来那么多至少一万数量的明晶兽，至少也要一百人以及十辆铁笼车才能够做到。那么大的队伍贸然进去恐怕不成，为了安全，最好是一人一个背笼入林，将驻扎地这在外头，一人抓十只，一百人亦不过是一千只，一个来回大概花掉半天时间，一天也就两千只，就算三天都花在抓，也不过是六千字而已。时间急了点，若是给个六天时间，就可以完成。”

    “蔡格，既然一百人不够，那就变成两百人，危险主要在探路的那段时间上，老手带上两个新手，以三人为一队去捕捉，新手体力不足，只能跑一个来回，那么一天的话，至少一个小队的成果在四十只，一百个小队那就是四千只，一旦装满一个笼子就直接送回交货，如此一来省时省力，还不怕耽搁了时间，等到最龗后一天的时候，咱们晚上赶路回来，完全可以超标完成。再加之新手的报仇都比较低，雇主保证是两百红币的报酬，刨除这些成本外，咱们至少能够挣二十红币，更何况，还不一定只有两百，这门生意值得做。虽然累了点，可相较于年尾年初的这段空白时期而言，这钱挣来完全足够改善大家的日子。”蔡明如此应道，提出了自己的意见。

    蔡格听着点了点头，也觉得这办法可行。

    虽然老手不一定能够凑够一百人，就算如今五十人也没关系，大不了多带两个新手，也足够弥补其中的差距。

    “好，这门生意，咱们就接了。”

    蔡格三人很快就回来，并且跟凤天羽敲定了合作的异象。

    其实凤天羽也并非一定要对方三日内就将货物全数交给自己，就算推迟一两天也没关系的。

    只是，如今初六，初十她要人去庐居，会待多久自己也说不定，若是能够提前得到明晶兽，让禁加工成成品药物，兴许还能够乘着这次机会，给自己开一条财路。

    敲定好了合约之后，凤天羽直接支付了一百红币作为定金，这样的举动无疑让蔡格三人感激不尽。

    有了这笔钱，至少他们能够找来的人也会更多一些。

    毕竟有些同行有着一些限制，需要先给钱再干活的。

    这类同行通常都是信誉较高的人，有自己的一些本事，他们三个虽然也能够请到这样的人，可手头的资金毕竟有限，请来的也不会太多。

    如今有了这笔钱，完成任务已经不成问题，剩下的不过是能够超过多少原定计龗划的数量而已。

    凤天羽蔡格三兄弟那里离开之后，正好看见这附近的房屋空置着许多，稍微将相邻的院子打通后，倒是能够作为临时性圈养明晶兽的地方。

    有了这个想法凤天羽就直接去办，找了相关的人谈妥了购房的想法后，让对方找了人，将一些老朽的屋子直接推倒，然后砌上围墙，打通了两处院子的外墙，合二为一，瞬间阔大了范围，容下一万只明晶兽问题应该不大。

    买了地方后，也直接给蔡格三兄弟通知了一声，对方也被凤天羽这挥霍的财力与破例吓了一跳，却是更加兴奋了。

    毕竟这代表了对方不会赖账，说不定做得好，还会给出更加多的赏赐。

    解决了明晶兽的事情，大家的肚子早已经饿得咕咕叫，而此刻早已经过了饭点，直接回去又有点远，干脆就在附近找了一间馆子，稍稍吃了点东西垫垫肚子，回家后再好好吃一顿。

    回到家后，之前购买的药材也已然送到了家里。

    护院跟两个粗使婆子虽然不太懂这些东西，却还懂得按着对方送来的货单，一一比对收下，堆放在扑了席子的地上。

    凤天羽等人回来时，看到的就是一座小山般的药山包，堆在院子里。

    命人直接将东西送到房里，将药材一股脑的丢进了小云渊的空间里，让禁将药材中的药性提取出来后，直接又让已然失去药性，完全变成普通木头青草差不多的草药当柴伙使用。

    还别说，虽然药性没了，不过用着东西烧火煮出来的东西，居然别有一番风味。意外的香，不过，会这般奢侈的用药材当柴烧，不是有钱的人，还真的烧不起。

    更何况，这些药材一看就知龗道特殊处理过的，原本臭烘烘的一些黑块如今没了味道，烧起来还能够添加火的旺度，就算两位粗使婆子没啥本事，这点眼力劲却还是有的。

    这三日里，凤天羽都会将禁列出的单子上的草药，让连立秋带着护院以及足够的钱去药铺购买，经过三日的采购，竟然致使三十几种草药直接断了货。

    若非明日就是一年一度庐居开启的日子，恐怕这整个月下城的大夫可就要有很大的意见了。(未完待续……)