
    月无尽的情绪慢慢平复下来，他的伤势也在迅速的恢复着，虽然不知龗道凤天羽为何将这么珍贵的药给他服用，不过以她知龗道月无垠，至少二人的关系应该不错。

    只是，她是谁？

    月无垠虽然遇龗见月无尽，可因为事出突然，并非从月无垠那处听过关于凤天羽的事情以至于如今只能猜测凤天羽可能的身份，却怎么也想不到那处去。

    “伤势好多了？”凤天羽道。

    “已经好了，谢龗谢。”

    凤天羽点了点头。

    “你刚才提到月无垠，他怎么了？”

    “你是无垠的——朋友？”月无尽不确定的问道。

    “差不多。”

    “无垠有你这样一位朋友还真是幸运。”

    “先不忙感叹，我救你只是因为巧合，若非你长得跟他挺像，我不会想到要救你。”这话确实是实话，只可惜说出来却是又那么一分伤人。

    “不管怎样，还是要谢龗谢你的救命之恩。”

    “还是说说月无垠，他之前在哪里遇上你，发生了什么事情？”

    “半月前我在江水城遇上无垠，他说他在找一个人，若非知龗道他要找的人是个男的，或许我会以为他要找的人是你。”月无尽望着凤天羽不禁如此说道。

    “还是说重点，他找到人了吗？”

    “还没。”

    “那你们是为了什么收到袭击，这七个人感觉应该是负责押送你去什么地方的，他们最初的目的应该只是抓人。不是杀人。”

    “你说得没错。只是。我并不知那些人的身份。他们很少开口说话，纪律严明，也不怕死伤，堪比死士，不过却又不是一条筋的人。半月前我跟无垠为了摆脱对方的追击，不得不分道扬镳，我中了埋伏受伤颇重，昏迷了七日方才醒转。后来经过一段时间的养伤后，被他们押送着到了这里。本是准备休息一晚明日离开，倒是没想到遇上了你们。”

    “明日离开？准备去哪？”

    月无尽摇了摇头，看来那七人死的太快，如今又没了头绪。

    “可想到是谁要抓你？”

    “想不出。我虽然是月家后裔，可毕竟只是旁支，抓我威胁家里人起不到多大的用处，以对方的能耐，根本费不着这样做，而我之所以如此认为。那会是因为我总觉得他们带着我兜圈子，具体的目的地到底在那里至今是个谜。唯一确定的是对方有着某种目的需要用到我，而且还不怕我不配合。当然，也不仅仅只是对我，他们发现除了我之外还有无垠的存在时，明显分出一批人去追他。刚才我恢复的时候，已经感受到所属异兽的平安，只可惜隔得很远。大体的方向很模糊，不过无垠却是能够确定没龗事。只是这种没龗事到底是逃脱还是陷入对方手中，我也不知龗道。”

    月无尽无奈一叹，抓破头皮都想不明白到底是什么居然需要针对他这种权势不大的旁系子弟。

    “你有什么打算？”凤天羽道。

    “回家，至少要将小弟回来的消息告诉我爹，或许我爹能够找到小弟的行踪。”月无尽很认真的应道，虽然对自己只能嘴上说谢龗谢的事情有些介怀，可相较于月无垠的无恙来说，这不过小事，再说了，都说是朋友，既然是朋友，那接受弟弟朋友的帮助，也用不着太客气。

    “也好。在此之前，你跟我回家见我爹，让他送你回去。”

    “不用了，我可以坐驼兽赶回去。”

    “我爹有金翎雕。”凤天羽望这月无尽如此说道，‘金翎雕’三字立刻让月无尽的坚持烟消云散。

    相较于缓慢的陆路而言，从天空回去无意识省了时间又省了可能潜在的危险。

    月无尽点了点头，而凤天羽等人也起身离开，待得月无尽走在廊道之时，鼻息间还可以闻到淡淡的血腥味，足可见之前在这廊道中发生过战斗，不过双方的实力悬殊，并未因为战斗造成对四周的眼中破坏，最多就是有些划痕而已。

    月无尽虽然不知龗道是谁动的手，可至少知龗道此行人中有高手，这就足够了。

    再度雇了人力车回了院子，凤天羽将月无尽的事情跟凤翔天说了一遍，听了凤天羽的话之后，凤翔天明显变得有些沉默，却还是答应了明日送月无尽回天恩城。

    “娘亲，我总觉得外公好似瞒着我们什么事情，总觉得他应该知龗道无尽叔叔为龗什么被人抓走的缘故。”临睡前，小云渊坐在床上，托着小下巴看着凤天羽的背影如此说道。

    “你不说我也感觉得到，既然你外公不愿意说，定然有他的顾虑，又或是还不到咱们知龗道的时候。只要时机一到，他会说的。”

    “真讨厌这种被蒙在鼓里的感觉。娘亲，你说爹爹带着那么多船，能够平安的到达万兽国吗？我听说临近万兽国的海域中藏着无数危险，许多危险的异变海兽更是能够吞噬那些航行在海上的船只。万一遇上了怎么办？爹爹不会有危险吧。娘亲，我担心爹爹了。”小云渊说着，小脸上神色黯然，抱着棉被趴在床上。

    凤天羽手中的动作微微一顿，却也被小云渊的话勾起一丝担忧。

    万里重洋确实危险无数，事后听凤翔天说起曾经一次为何明明看见一个岛屿可以落脚却偏偏去了一处礁石群所在地点停驻一个晚上。

    身形如同岛屿般巨大的海兽，表面上看似普通岛屿，却是遍布海兽狰狞的触手与獠牙，只是被很好龗的掩藏在岩石般的伪装下，方才唯有发现任何不同。

    一旦猎物进入狩猎范围内，几乎是没有任何存活的可能。

    那种海兽的移动是没有规律可言，但是身体却会随着长年累月下越变越大。它们的食物除了落在岛屿上的猎物之外，还有海底的生物。

    如若没有双方面维持，也无法让它长到那么可怕的体形。

    那么多的人，在轩辕夜的带领下前往万兽国，只需要遇上一次这样的异兽，一个不小心，全部登陆岛屿的全军覆灭也不是不可能的事情。

    更重要的是，就算那只海兽并未当天吃掉它们，只要晚上按着它本能的移动下，彻底与船队分开后，迎接他们的也就只有死路一条。

    更别提还有更多未知的海兽潜藏在汪洋之中，虎视眈眈着。

    “娘亲，你也想爹爹了吗？”小云渊忽而爬到凤天羽的腿上，笑着问道，很是开心的样子。

    “没有。”凤天羽才不乐意承认自己刚才确实担心那般冒冒失失带着一群人跑来万兽国的轩辕夜。

    “还说没有，刚才我说起爹爹会不会有危险时，你都愣住了，连我过来都没发觉。其实，娘亲你真的一点都不喜欢爹爹吗？是不是因为爹爹总是跟别的女人纠缠不清，所以你才不喜欢爹爹的。若是爹爹愿意从今往后只对娘亲一个人好，不会看其它女人一眼，娘亲你会答应跟爹爹在一起吗？”

    “为龗什么突然这样问我？”凤天羽敛眸玩着小云渊的发丝淡淡的问道。

    “因为从四国大陆离开之后，虽然墨叔叔与素千叔叔都对娘亲千依百顺，事事为你着想，可我并未感觉到娘亲对他们有别样的心思。我总觉得娘亲的心里是有人的，那人会是谁？爹爹？还是当年救过娘亲的千掌柜？又或是素千叔叔？墨叔叔我觉得不太可能，虽然他或许是不错的人选，只可惜他走出那一步时，晚了点。这就让他失了先机。”小云渊煞有其事的掰着手指头将自己的理由道出。

    “你怎么知龗道千掌柜？”凤天羽一愣，却又很快回过神，自嘲一声，“差点忘了你有天机楼，这点陈年往事你想知龗道并不难。”

    “那娘亲你呢？你的心里到底想跟谁在一起？你知龗道无论你什么想法，我是你儿子，无论如何都会选择支持你的。”

    “不知龗道。”凤天羽耸了耸肩膀，迎上小云渊怀疑的眼神，“我真的不清楚。或者说，我虽然坚持着一生一世一双人的要求，可让我说出自己到底对谁钟情，我真的不知龗道。又或者，干脆不找了，也没关系，我一个人生活也挺自在的，呵呵。”

    “娘亲！”小云渊怒了，扁着嘴巴瞪着凤天羽。

    “哎呀，生气了吗？可你娘我还真的没撒谎。或许，若是当初未曾跟你爹生了那样的误会，我没有逃，也没听见那段话，兴许后头的事情也就不会这般一波多折。或许没有那些我会是个小女人，卷入你爹的皇位之争，然后平定后纠结着各种女人对你爹的投怀送抱。可能哭过、笑过、伤过甚至于离家出走，甚至于带不走你，自己独自离开。然后做点小生意，为了柴米油盐酱醋茶的事情烦恼，也不会遇上你外公，更不会知龗道四国之外还有更广阔的天地，更别提来到万兽国的事情，也就那样平凡的过了一生，而那辈子里，也就只有你爹给我印象最深刻了。”

    凤天羽眼眸闪了闪，苦笑一声。(未完待续……)

    PS：既然你更新完毕！谢龗谢星空@贝贝投了2票粉红票！