
    “只可惜，该发生的都发生了，该误会的也误会着，一切回不到最初，那就慢慢走下去，兴许哪天我就突然明了。”

    小云渊抿了唇，从凤天羽的眼中看到了茫然。

    唉，看来这些事情还是只能让娘亲自己解决了，他身为儿子也就只能无条件支持了。

    正月初六，辰时三刻，凤翔天带走了月无尽，却并非直接前往天恩城那般简单，而是决定找一找月无垠的下落，会从二人出事的地点开始找齐，依靠着月无尽与他的异兽之间的感应能力寻找着可能存在的地方。

    一两天之内恐怕没办法搞定，凤翔天交代凤天羽短期内不要做太过火的事情，免得他来不及赶回来，伤了自己。

    凤天羽自然是应允，反正她也不是多事的人。至于说太过火的事情，如今铺子等到元宵过后开始会开张，唯一还做的就是卖些小零食而已，麻烦什么的那是不至于的。

    不过，前往庐居的事情却是早已经定下，在剩下的时间里，她也就带着人跑跑药行，逛逛外面可能存在草药的山林之地，至于说惹麻烦，却是不至于。

    兴许是知龗道凤天羽的性子，凤翔天倒也还算放心，虽说尹千寻的性格有些欠缺，可至少凤天羽倒是能够管的住她。

    随着凤翔天离开之后，凤天羽带人离开，去往药材街将昨日未曾看完的部分再度看上一遍。

    因为明晶兽晶体的意外发现，让禁配制出那般厉害的回复药，若是能够在找到更多有价值的明晶兽晶体。那可就太棒了。

    只可惜。除了昨日那个摊主拿出明晶兽的晶体售卖之外。今日里去那条街却再也没看到一块晶体。

    无奈之下，那就只能找其它的药材看看了。

    一番查看购买之后，虽然购买的份量都不算多，可种类繁多却是让原本一点的份量，变得不可忽视。

    让人将药材转送回自家院子，足足逛到快过了饭点的时候，方才看完最龗后一家，也即是玉家药材行的储备草药。买下了未曾重复的草药，让人送回自家院子。

    “看夫人买这多草药，莫非家中有人是大夫？”玉家药材行的掌柜的，客套的询问着凤天羽。

    “好说。”凤天羽笑了笑，却说得模糊。

    “若是夫人以后还有任何需要的草药，再度到玉家药材行采购，绝对可以给夫人一个满意的价格。这月下城中，以我等玉家药材行货物的齐全而言，那也是众所周知的。”

    “就算如今铺子里没有的材料，你们也能够找到？”凤天羽顿下脚步。如此问道。

    “好说，只要有价值。您的量又达到一定的程度，玉家有专门的采药队，毋须非要等到其它货源的到来。”

    “哦，若是如此，我这里倒是又一样东西是不叫着急需要的，就不知掌柜的能否找到呢？”

    “但说无妨。”

    “我要明晶兽的完整晶体，数量有多少我就要多少，不知龗道你们能够办得到吗？”

    “明晶兽不是什么强大的异兽，不过完整晶体的采集却是有几分难度，这价钱嘛……”

    “这个好说，只要你能够拿得出让我数量，价格不成问题。”凤天羽笑了笑，心里头却是乐呵呵的。

    明晶兽的价格本就固定，幅度不大，主要是这里的人对此物的认知过于片面，反倒是让此物的价值迟迟上不去。

    之所以抓的人不算太多，便在于此。反正效用有限，利益不算太大。就变得可有可无。

    “若是完整的晶体，就需要花费多一些人手与麻烦的工序，这一番下来，恐怕每只的价格要较之市面上的价位高一成。”

    “高一成？”凤天羽笑了，笑得玩味，“掌柜的，你确定高一成？要知龗道我需求的量可不是一只两只，而是数以百计的，只多不少，若要高上一成的价位，以那种庞大的基数而言，你这算盘可就打得太响亮了点。明晶兽本就常见，若是你们没把握，我大可找其它合作的人。”

    “夫人且别着急的拒绝。这价格还可以商量，主要这完整的晶体想要获得，就必须保证明晶兽体外无伤而亡，这需要考验的技巧不是谁都能够办得到。在这方面的花销，我们也不小的。”

    凤天羽笑了笑，却已经是不打算与玉家合作。

    既然明晶兽的难度主要在于采集，那她只需要找人抓了庞大基数的明晶兽，直接放养在小云渊的空间里，由禁自己处理提取所需的晶体粉末。

    想要保证没有外伤，让明晶兽死亡，对于其他人兴许是一项技龗术活，不过对于拥有着科技能力的禁而言，不过是小菜一碟。

    她还需要为月临清挣很多钱，可不能这般随意浪费了。

    “夫人，别走呀，价格好商量！”玉家掌柜的见凤天羽只是笑了笑，就已经断了这方面的话题，有些着急了。

    若是刚才只是按照市价，规定一个不亏本还有所盈余的数量，谈下这笔生意，这其中的利润至少能够让他在家族中露个脸。

    贪心，这不该的贪心，将快到口的肥肉就那般丢了。

    凤天羽根本不理会这位玉家掌柜的呼唤，看着已然装了车子先行一步的陀车离开后，带着人走了一段距离，见身后再也听不见玉家掌柜的呼唤声后，方才开口道：“连立秋，你对月下城熟悉吗？”

    “还行。至少待了三个月，虽然不敢说每个地方都去过，却还算熟悉。”

    “这城里有没有专门帮忙捕捉异兽的地方？”

    “捕捉异兽？”连立秋一愣，“有倒是有专门负责捕捉异兽的行当，不过那些人一般捕捉的异兽实力都不强，通常都是给大家小姐或是夫人捕捉宠兽或是捕捉一些有点战斗力的幼兽，仅此而已。你若是想要强大的异兽，还不如直接请伯父动手还更简单一些。”

    “你觉得明晶兽的实力如何？”

    “弱。”

    “那这些人专事捕捉异兽的人，可有能力捉到？”

    “呃，这个自然不成问题。”连立秋突然想到了凤天羽之前跟那个玉家药材行掌柜提起收购明晶兽完整晶体的事情，如今凤天羽这般一问，他若还猜不到什么，那就实在太蠢了。

    “带路吧。”

    连立秋点了点头，不过却没急着带路，而是直接找来了拉车的那群人，直接说明了他们要去的地方，一下子呼啦啦的一群人就出发，从城南奔向了城东，走街串巷，约莫半个时辰就到了一间略显破败的屋子前。

    都还未进屋，一股刺鼻的味道老远传来，一闻就知龗道是一些异兽的排泄物的味道，这还是因着此刻是冬日，天气较冷方才没有那般强烈的味道。

    可尽管如此，还是那么难闻，若是换作热天，那味道可想而知。

    难怪附近的住户都很少，估摸着都是因为这味道熏跑的。

    幸亏不是吃过饭过来，否则就要吐了。

    “有人吗？”空荡荡的屋子内似乎看不到人，连立秋朝着里头喊了一声，立刻就听见隔着一堵围墙的另一头顿时响起铁笼子砸落的声响。

    哐的一声，地面都稍稍震动了一下，足可见那掉下来的笼子分量不轻。

    几道脚步声由远及近，很快就有三个大冷天还袒胸露背，让一身的伤疤曝露在众目睽睽之下，显得格外健壮魁梧的大汉手里头还拽着一节铁链走了出来。

    三人刚一出来，眼睛立刻一亮，一瞬间就笑迷了眸子，搓着手走上前来，笑得一脸市侩的模样，站在跟前笑望着凤天羽问道：“不知夫人来此可是想要捕捉宠兽？不知需要什么类型、颜色、大小与能力的，正好刚抓回一些小宠兽，需要看看吗？立刻就可以给您带过来。”

    凤天羽稍稍后退一步，皱了皱眉头，眼前这位兄台虽然说话很客气，只可惜明显肝火太旺，一嘴巴的口气让她不敢恭维，隔着将近两米的距离都让人有些受不住。

    对方一件凤天羽这动作，立刻将走在前头那个男子一把拽到身后，换了个人说话，这位虽然较之刚才身形较小一点，却也足有两米高，一身的肌肉，六块腹肌坚硬如铁。

    “夫人请别介意，蔡鹏他有些心急，若有得罪还请见谅。我们捕兽行中的宠兽绝对是城中数一数二的齐全，各个健康活泼，没有异味。还可以下单子捕捉，价格更是所有行当中最公道的。若是不信，您大可一个个地方打听一番，若是有错，我们甘愿受罚。容自我介绍一下，我叫蔡格，这是蔡明，刚才第一个说话的便是蔡鹏，我们是同族胞弟。”蔡格倒是机灵，正所谓伸手不打笑脸人，更何况，蔡鹏只是口气熏到了凤天羽，倒也不至于让她真的动怒。

    “你们整个捕兽行里统共有多少人？”

    “呃，夫人这话的意思，莫非是想要让我们外出捕兽？”蔡格眼睛一亮，笑问道。

    “算是。不过，你们的人若是只有你们三个……”凤天羽欲言又止，这话意思却很明白。(未完待续……)

    PS：谢龗谢小院子的打赏，还有嘿嘿！myr0505的1张评价票！订阅本文到一定粉丝值，可是有赠送评价票的哦，各位别浪费呀，给个评价吧！