
    “化厄花的种子就当作是押金，你找到我要的东西后，剩下的东西我再给你。”

    “一言为定。”凤翔天说着长啸一声，立刻就见金翎雕王蓝翎的从远处飞快掠了过来，稳稳当当的停在凤翔天跟前。

    正月十五上元节，月下城中张灯结彩，庆祝的方式倒是与四国大陆相差无几。

    花灯猜谜各种小游戏，还有一些奖励，让整个城市的气氛都活跃起来。

    换上一套崭新的衣裳，准备外出。

    “娘亲，好了没有？大家都在等你了呢？”小云渊跑过来催促，因着多了启天、郭昂夫妻等人的关系，如今的小院子价值玉含家的三人，人一下子热闹了起来。

    上元节的日子，正好可以让人好好龗的放松一下，启天倒是不介意一起去，就是那条翅碧影蛇有点麻烦，它却是不肯留下来，只能带上，以至于此刻，整个院子的人都在等着凤天羽搞定后一起外出。

    “你等会，就好。”凤天羽应道，虽然没心情出门，不过看小云渊那般兴致勃勃的，也不好扫了他的兴。

    爹爹呀爹爹，你不是说今天回来吗？怎么还不见人影，该不会出了什么事情吧。

    凤天羽总觉得心里头有种不安的感觉，有什么不好龗的事情要发生，却又说不出到底那里不好来着。

    住在院子里的所有人都外出看花灯，给了每人一份红包，图个吉利。

    郭昂的妻子在这几天的调养下。虽然还不能剧烈运动。不过逛逛街却是没什么问题。只要注意休息就好。

    万兽国的兽师在恢复能力上果然不是普通人能够比较，这不，按着郭昂的妻子瘫痪的这几年时间来说，想要恢复的这么快至少还要将近一个礼拜的时间，可她这会就已经能够随意走动了。

    凡是商业街的所在都有许多的人，各个街道串联起来，四通八达，想要一个晚上逛遍整个月下城除非你坐着驼兽马不停蹄的奔跑着。做个走马观花的游客，倒是有可能看完所有，这样闲逛也只能挑选适合自己想去的地方而已。

    凤天羽等人在城北广场所在分道扬镳，约定最龗后在中心广场会合，正好可以看广场的烟火与表演。

    小云渊欢快的东跑西窜，精力过度旺盛，有时怕他不知跑哪去还需要盯紧点，真是个让人无奈的孩子。

    不过，看着小云渊孩子般的笑容，凤天羽也不由笑了。原本的不满早已经因为这一笑烟消云散。

    看着花灯，绞尽脑汁的想着其上的灯谜。倒是幸运的猜对了几个，只可惜距离换取灯会花灯的个数终究是差了点。

    尹千寻性子太冷，这类动脑子的事情，他一点兴趣都没有。七冥对武功倒是很有兴致，这类不是强项。

    至于连立秋，算了，还是不求这个从跟出来之后，双眼就跟小汪一样都完全胶着在附近卖吃的摊位上了，这会馋的口水直流的时间都不够，哪有心思想灯谜。

    早知龗道如此，之前就不该与玉含分道扬镳，至少有他在，灯谜应该不成问题的。

    “娘亲，你若真的想要，不如……”小云渊一边吃着冰糖水果，单手扯了扯凤天羽的衣摆，那一丝很明白。

    凤天羽摇了摇头，若是依靠禁，岂非失了兴趣。

    算了，拿不到免费的花灯，那就直接买便是，正好中心广场有条河流通向城外护城河，上元节正是放水灯的大好时机。

    一人一个莲花水灯，一张愿望的条子。

    凤天羽直接在纸条上写上家人平安，儿子快高长大几个字，直接一卷塞入水灯之中，点燃了上头的灯芯，随着众人放到了水中。

    看着满满的水灯漂浮在水面上，光芒点点，恍若繁星，令人迷醉。

    凤天羽笑了笑，正该是开心的时候，心脏竟然莫名的抽痛了一下，不好龗的预感愈发强烈，一瞬间变了脸色。

    “娘亲……”小云渊一手揪着凤天羽的衣摆，一手捂着胸口处，小脸上一瞬间褪了血色，溢满痛苦之色。

    “儿子，你怎么了，不要吓我。”凤天羽有点吓到了，忙抱着小云渊喊道。

    “娘亲，爹爹，爹爹……”小云渊望着凤天羽小手揪得很近，痛苦而慌乱的脸色喃喃的重复着，竟是话未说完就直接昏倒在凤天羽的怀中。

    “儿子……”

    小云渊突然昏倒，凤天羽胸口处莫名的揪痛着，不安的感觉强烈的让人抓狂。

    这边的骚动立刻让不少人围了过来，不过此刻可不是被人围观的时候。

    “禁，给我查查云渊为龗什么昏倒。”凤天羽迫使自己冷静下来，借助与禁的联系，让他为小云渊整理，随后立刻转道回去。

    小云渊的异常让连立秋与小汪也没心情吃东西，赶忙跟着一同回家。

    外头人太多，不适合在这里耽搁时间。

    “上来。”不知何时跑来的启天朝着凤天羽招了招手，身下坐着的是翅碧影蛇。

    凤天羽点了点头，立马上了蛇背。

    “我们先走一步，你们自己回来。”凤天羽朝着尹千寻等人喊了声，从天空回了城北的家。

    刚到家，凤天羽二话不说，将门一关，顺带交代随行的启天与翅碧影蛇在外头守着，不要让人打搅到她，随即关了门反锁后，抱着云渊让禁带入了空间。

    在禁的精密仪器下检查一番，小云渊并没有任何大碍，只是突然受了某种刺、激的波动，方才会出现这样的状况。

    在禁的检查刚结束时，小云渊醒了。

    “娘亲，快去就爹爹，爹爹他有危险。”凤天羽睁开眼的第一句话竟是要凤天羽去救人。

    “怎么回事，你慢慢说。”凤天羽忙安抚小云渊道。

    “爹爹在海上遇难了，我们要去救他。”小云渊应道。

    “可是，我们如何救？你跟我就算到了海上能怎么办？连他都救不了自己，我们可以做什么？”

    “可以的。一定可以做到的，我知龗道有事情是只有我们才能够做到的。先别管这些，我们过去再说，等到了地方后，定然会有提示才对。我的直觉告诉我，若是不去，我会后悔一辈子的。”

    小云渊很坚持，坚持的让凤天羽无法拒绝。

    他说直觉。

    这种玄乎的东西也能够相信？

    “空间水域系统启动，可以形成三小时的空气罩，在海洋中自由移动。三小时过后，系统判断宿主安全系数，一旦涉及危险，自动返回。”禁的声音淡淡的在耳边响起，却无疑给凤天羽吃下了一颗定心丸。

    “好，我们去看看。三小时而已。”

    小云渊一笑，牵起了凤天羽的手，忽而闭上了眼眸，却见一道金色的光芒忽而从脚下亮起，随之而来的竟是一条似曾相识的通道。

    当初就是靠着这条通道，她与小云渊才到了禁渊之地，没想到时至今日才有机会见到这条通道第二次。

    金色的漩涡看不到另一头，待得光芒敛去之后，才发现眼前出现了一片漆黑的水幕。

    伸手间探向水幕，母子二人一瞬间就被吸了过去，随后站在了一片漆黑的海洋之中。

    “光！”小云渊淡淡喊了句，一瞬间四周围亮起了光芒，一团团荧光逸散开来，照亮了整个四周，却意外的发现，母子二人此刻所在地竟是海洋之中。

    四周围并未发现任何异样，按理说，不该如此，可偏偏没什么事情发生。

    “儿子，这到底是怎么回事？”

    “我不知龗道。会出现这种状况只有三个可能性，第一个是我们来迟了。不过四周围并无任何血腥味或是战斗过的气息，所以完全可以排除这个可能。第二个便是走错了地点，可是我的知觉又强烈的让我停留在此。那么只有第三个可能，事情还未发生，我的感觉是坏事发生前的强烈预感。”

    凤天羽微微一愣，却是捂住了胸口。

    若是小云渊的预感是针对轩辕夜，毕竟是父子，加之轩辕家族的奇怪基因也不是不可能。

    那她呢？为龗什么她会有强烈的不安，还有揪心的痛楚？

    因为谁？

    轩辕夜？

    亦或是她爹凤翔天？

    若真有对亲人的预感，凤天羽更偏向凤翔天出了什么事情。

    至于轩辕夜——

    应该不会是他，他与她的交集一直以来都不多，怎么可能会为他产生了某种对方危险前产生的预感。

    安静的四周在凤天羽沉默后多久，顿时风起云涌。

    一道道猩红的目光直勾勾盯着这边，因为光源的问题，四周围不知何时早已经聚集了一群的海兽。

    有强悍的鲨鱼，有张牙舞爪般挥动着八条长腿的巨型章鱼，自然也有着令人畏惧，长了一口尖锐长牙以及满身骨刺，却又长了一对骨刺办的翅膀，身体间电光缭绕着，很是吓人。

    “这……”凤天羽看着呗包围的四周，不由将小云渊搂紧了三分。

    就在这时，禁的声音忽而传来。

    “海面上有一群庞大的船队过来，一千多艘大船乘风破浪，所谓的危险……说不定是你们插手造成，又或是本就该有此一场考验。”禁略显意味深长的话，听起来意义不明，却也点名了因与果的关系。(未完待续……)

    PS：感谢basakajin投了1张评价票。lanyalin投了1票粉红票。