
    凤天羽瞅了眼院子，让王小意到屋里拿了块草席直接铺在走廊上，让郭昂将人放在草席上。

    凤天羽按着印象中毒匠给人看诊的模样，一边摸索着对方的骨骼与肌肉，感受着肌肉的萎缩状况，还有骨头的状况，再借用禁的能力为郭昂的妻子诊断过后，却是意外的发现，这郭昂的妻子在瘫痪之前，居然是个较之郭昂还要厉害的兽师。

    被锯齿鳄兽撞伤了腰肢弄得瘫痪？

    凤天羽眉梢一挑，扫向了郭昂，那仿佛能够看穿郭昂的眸子，让他不由低下了头。

    “我不是故意要骗你的，只是，我付不出更大的代价治好她。”郭昂倒也直白，直接承认自己骗人。

    “治好她后，你们夫妻两个都要给我卖命，还是一辈子卖命的那种。”凤天羽冷哼了一声，听起来好似很生气，却是未曾追究郭昂欺骗之事。

    “只要她能好，怎样都可以。”郭昂笑着点了点头，再看看那瘫痪的妻子更是眼眶一红，张了张嘴却只能发出咿咿呀呀的声音，不过可以听出她声音中的感激。

    没想到还是个哑巴。

    不过，不对呀，若是哑巴，禁在检查的时候会说明她声带残缺才对。

    凤天羽又让禁再度扫描了一次郭昂妻子的状况，这次着重检查了身带问题，依旧是没什么事。看来，并非身体的问题，应该与心理有关。

    这事情也只有当事人自己想通了，才能够解决，她也就不多事了。

    从禁那里得到了大体的状况后。经过主副空间的传送渠道。凤天羽拿到了所需的药剂。直接喂郭昂的妻子吞下了一粒药后，再用塘泥跟一些完全中和了药性的草药混合能够让她恢复的药剂，在她腰椎位置，用膏药的方式贴上，再用推拿的方式，活络她身体的血管，顺带以内劲打通淤塞的血管，只待药性慢慢发挥后。会让她四肢有知觉，待得七日过后，自然而然就痊愈，能够下床走路了。

    不过，想要恢复她原本的实力，却是需要经过一番努力后，才能如愿。

    尽管如此，郭昂妻子的变化还是落在那些熟悉夫妻二人的人眼里头，一瞬间，神医二字冠在了凤天羽的头顶上。让那些人都用期盼恳求的眼神希望能够得到凤天羽的医治。

    其中也不乏一些掺杂其中，是某些大门户中。得了消息却未曾贸然而来，只是派人帮着要来的人过来看个究竟，顺带探探底的。

    凤天羽医治郭昂的妻子的手段在他们看来也不是很懂，不过，瘫痪多年的人四肢有了知觉还能轻微的动了动，这无疑让那些人兴奋了。

    所有人都将自己所有的家当送给凤天羽只求一个健康。

    看着那些人，虽然他们给出的价值五品，根本不值得出手。

    原本凤天羽是不打算惹这种麻烦的，可转念一想，或许她混出点名堂后，能够招募到更多的人手帮月临清。

    如此一想，凤天羽最终为他们医治了身上的残疾，反正不过都是普通百姓，不同于郭昂的妻子，还需要让她有机会恢复实力，其中的麻烦事情省了太多，通常就是一片药膏的就可以解决的事情。

    看着是个人感受到身体的恢复后，千恩万谢的跟着亲人欢天喜地回家，凤天羽却是让郭昂住在了玉含家。

    没办法，家里房间不足，而玉含这里还有地方可以住，只需要买张床与被褥就可以直接入住，省了不少麻烦。

    跟玉含提了这事，他自然不会拒绝，让王小意去买东西，不过这钱凤天羽没让玉含出，甚至于让他直接将院子里该买的东西都买下，反正，那些东西，直接由之前治好龗的那群人留下的钱财就足以支付，凤天羽也懒得去整理那些零碎的币。

    “没看出你如此不凡，之前倒是我看走了眼。”玉含坐在走廊上的席子上，笑着说道。

    “怎么？后悔当初让我如此顺当的退了这门亲事？”凤天羽笑侃道。

    “这个倒是没有，我反倒是很庆幸，退了这门亲事。不然的话，让人知龗道你是我未婚妻，光是玉家的人就不会善罢甘休，定然想尽办法都要将你绑在玉家的车上，将你利用到不能再用为止。”

    “玉家的人是怎样的，我一直都很清楚，不过，他们就算想也不一定做的到。想利用我？除非我愿意，否则，代价可是很高的。”

    “是吗？”玉含笑了笑，却只当凤天羽吹牛。

    “怎么？不信？”

    “若是凭借伯父的实力，倒是能够让玉家付出点代价。”玉含笑道。

    “我可没说要借助他，就算只靠我自己也足够让整个玉家鸡犬不宁了。”凤天羽不服的说道，这模样竟是带着几分孩子气。

    玉含笑了笑，却是不置可否。

    “玉含，融入你体内的厄兽如今可有带给你不好龗的影响？”凤天羽转了话题，问起了厄兽的事情。

    “也不知龗道是不是上次受伤后被你医治过的缘故，最近倒是没遇上什么不好龗的事情。若是放在以前，王小意与小米根本没办法在我家住满三天，可如今他们都住了将近两个月，依旧什么事情都没有。有时我都怀疑，该不会是因为你的出现，本该倒霉的我如今也开始转运，认我为主的厄兽也突然有了良心，不再随便给人带去厄运了。”

    “还真别说，说不定真是本小姐的无穷魅力打动了你家的厄兽。”凤天羽扬起下巴很是臭屁的说道，不过说完此话后，却又噗哧笑出声来，与玉含相视一笑。

    “玉含，你往后有什么打算没有？一辈子都待在月下城这间院子里，哪也不去？”

    “不然如何？”

    “没想过做出点成绩，出人头地？我觉得其实你挺聪明的，懂的事情不少，哪怕实力差了点，就算当不了将军，至少军师没什么问题吧。”

    “我这点能耐最多算是纸上谈兵，难登大雅之堂，我还是有点自知之明的。”

    “就算是纸上谈兵，可若是没有办法将知龗道的付诸行动，你又岂知这纸上谈兵是否也可以搬到现实之中。如今万兽国内纷争将起，或许你可以借此机会崛起。”

    “怎么崛起？我身上有厄兽，跟谁亲近就会让谁倒霉，我能够帮谁？这不是纯粹捣乱嘛。”

    “这还不简单。就算你这给人带来霉运的人也有着自己的用处。你不妨想想，你若是相帮谁，直接就跑去投靠你相帮之人的敌人，这样一来，倒霉的人不就成了对方。其实，厄运也是一种厉害的武器，就看你如何灵活应用了。”

    玉含伸手一敲凤天羽的脑门。

    “鬼灵精。这主意你也想得出。忠臣不事二主，若是做不到这点，我宁愿就此虚度一生，也不想因为自己的缘故如此害了别人。”

    食古不化！

    被玉含这么一说，凤天羽唯一能给他的评价便是如此。

    一点都不懂得曲线救国的真谛，固执。

    不过，想要借此打动玉含还真的有点难。若是能够将他的异兽从他身上剥离下来，然后可以让玉含随心掌控，或许让他去投靠月临清，将会成为一大利器。

    可是，不到半年时间搞定玉含体内厄兽的问题，凤天羽也没把握，毕竟对这厄兽的问题，不仅仅只是她，就连禁也是两眼一抹黑的状态，唯一能够寄望的人，也就只有自家老爹了。

    说起自家老爹，多日不见还真是怪想念的，也不知他此刻到底在忙什麽，居然还要快几天后才会回来。

    就在凤天羽想着凤翔天之时，远隔千里之外的凤翔天此刻正站在极地中央的一处高峰崖壁之上，身旁站着一个老者，白须白眉，瘦骨如柴。

    “断崖子，你确定只要我下去替你找来粹灵草，你便给我化龙果与灵心草？”凤翔天望着脚下弥漫着桃花色的云朵悬疑，再度开口确定一番。

    “凤翔天，你知龗道我的脾性，虽然其他人我耍弄过，可何时骗过你一回？我既然这样提要求，自然会按约履行，不但如此，我再送你一枚化厄花的种子，你不是说有个娃儿被厄兽认了主吗？你若是能够找到化厄花的种子发芽，厄兽的问题还能够迎刃而解。你若是担心我骗你，诺，这是种子，你自己检查检查。”断崖子说着抛给了凤翔天一个袋子。

    只见凤翔天接过袋子后，从袋子里取出一颗漆黑如墨，椭圆形却足足巴掌大的所谓化厄花的种子握在手中。

    只见他凑近闻了闻，随后取了一把刀子，划拉了一下种子的外层，顿时裂开一道缝隙，不过却又很快又愈合会原来的样子。

    再看看之前划开种子的那把匕首，竟是以肉眼可见的速度生锈，随后风化成铁屑，随风飘向了涯底。

    “果然是化厄花的种子。”凤翔天说着将种子收了起来，揣入怀中并非打算还给对方。

    不过对方也不介意，好似早就想到他会如此，一脸淡然之色。(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！明日再会