
    这算是怎么回事？

    望着小云渊手腕上那条如同蓝色镯子一般戴在他手上的小蛇，凤天羽此刻的心情也不知龗道如何说才好了。

    治病变成了认主，这还真是令人很是无语。

    “儿子，你没龗事吧。”凤天羽望着小脸蛋一阵发白的小云渊，心疼的问道。

    “娘亲，我没龗事，就是有点困，你抱着我睡会好吗？”小云渊道，小手已然圈着凤天羽的脖子，很是虚弱。

    “儿子，先吃点补血的药，你再好好休息。”凤天羽从自己空间取出了当年毒匠出品的补血药让小云渊吞下一粒后，直接将他抱了起来，搂在怀中。

    失血过多的他，连带着重量好似都轻了不少，这小小一条蛇也不知龗道怎么吸的血，居然这般过分。

    “小蛇它……”

    “死不了。”凤天羽没好气的瞪了那人一眼，若非他的缘故，小蛇也不至于认主小云渊，更不会让他变得这般虚弱。

    “我叫启天，在确定小蛇没龗事之前，我跟小绿还是跟着你们，不知……”

    “随便。”凤天羽冷淡的应道，这蛇认主都认了，就算将它医治好，也没理由问对方要酬劳。如今小蛇都成了儿子的东西了，还能怎样。

    从林子中出来，启天也不闲自己带着的异兽招摇，直接骑乘在那条蛇的背上跟着凤天羽等人回了庐居。

    乘坐的驼兽还在庐居的谷口，另外还有不少的药材需要买单，无论如何都要回去一趟。

    凤天羽等人到了谷口时。正巧遇龗见求医的秦歌与他那位好友。对让见到启天那条翅碧影蛇后。明显很是意外，不过却是已经有了自己的决定。

    两人都愿意接受凤天羽的调遣，五年的自由与那堆材料成了秦歌的医药费当场支付给凤天羽，也不等医好之后再说。

    凤天羽自然不客气的收了东西，顺带将定好龗的药材钱都付了，阻了三辆车子，拉着满满三车的药材回了城北的家里。

    因为启天的关系，凤天羽等人算是招摇了一回。一下子全城的人都知龗道了，天下美食的老板娘身边有位能够御使翅碧影蛇的强者。

    刚到家里，城中各大家族的人纷纷派人送了请帖，内容都是邀约上元节赏月的事情。

    一看就是明摆着因为启天的关系前来拉关系的。

    看着那一堆的请帖，凤天羽二话不说，直接让人丢在墙角，至于三车子的药材，让人收拾一下库房，直接堆了进去，剩下的就是等小云渊醒来后。直接让禁提取了药材中的药性之后，全部拿去当柴伙烧了。

    家里突然多了三个人。房间肯定是不够了。凤天羽直接让护院住到铺子里的阁楼去，至于两个粗使婆子，让她们睡一间房间，如此一来空了两间房，直接让秦歌与他的朋友舒平齐住一间，启天自己与他的蛇一间。

    因为小云渊一直昏迷着，凤天羽没心情下厨，让人随便弄了饭菜后，将就着吃了点，守着他一直等到了临近丑时，方才见小云渊醒了过来。

    “儿子，有没有怎样？会不会哪里不舒服？”凤天羽捧着小云渊的小脸蛋，关心的问道。

    “娘亲，我没龗事。就是肚子饿了。我想吃你弄的饭菜。”小云渊摇了摇头，笑得很虚弱。

    “好，我立刻就给你弄好吃的。”凤天羽起身就要出龗去，却是被小云渊拉住了手。

    “娘亲，你忘了吗？这个时候太晚了，不如进空间里，反正那里也有厨房。用不着大晚上烧火，弄得那么麻烦。”

    “好吧，依你。”凤天羽点了点头，将蜡烛吹灭后，直接跟小云渊入了空间为他烹饪去。

    小云渊看着忙碌着的凤天羽，自己却是带着小蛇与禁到了一旁离得较远，却又能够让凤天羽看到身影的地方坐了下来。

    “禁，这条蛇是怎么回事，你弄清楚了吗？是不是真的认我当主人了？”

    “这条蛇之所以那般，是因为基因遭受破坏的缘故，你的血中本就凝结了我所有的智慧精华，有着很多用处，解毒本就是其中一种。这条蛇的灵智倒是不错，居然察觉到这点，认你为主救了它自己之余，还提升了自己的潜力。这条蛇养大之后，倒是个不错的打手，海陆空都适合。若是换作其他人来，估计着倒是也见不到它真正成长后的威力，不过对拥有我的你来说，这不过小菜一碟。估摸着等你成年之后，这蛇也就长得差不多。就算你外公那只雕王也不会是它的对手。”

    “真的有那厉害？”小云渊很怀疑的问道。

    “嗯。”禁点了点头。

    小云渊听禁这样一说不由笑了，只见它摸着手腕上还在沉睡中的小蛇，喃喃自语道：“小家伙，喝了我那么多血，咬得我那么疼，现在被你咬到的手指头这会还疼着呢。若是你没办法变得像禁说得那么厉害，我就把你拿去煮蛇羹。哼哼！”

    也不知龗道是不是听见了小云渊所说的话，原本一动不动的小蛇身子居然微不可查的僵硬了一下。

    凤天羽在空间里弄了一大桌子的饭菜，将所有能够让身体更快恢复的材料都拿来用，不但要儿子吃得好，还要他的身子更快的恢复过来。

    早已经调快了空间的时间流速，母子二人足足在里头待了三天时间方才重新出龗去，而待得二人出来后，天还未亮，不过已经是卯时三刻，外头已然有了响动，两个粗使婆子已经醒来，烧水给众人梳洗了，顺带熬好早晨要喝的粥还有按着凤天羽交待用石磨现磨着豆浆。

    小云渊经过空间里三日的调养身体后，已经恢复过来，虽然那条小蛇还在睡着，不过却已经可以感觉到它的健康。

    一大早见到凤天羽与小云渊时，启天望着母子俩的眼神透着一丝怪异，好似有很多问题想问，却又问不出来。

    翅碧影蛇直接趴在小云渊的身旁，显得那般的温驯，不时的盯着小云渊手腕上的小蛇，一对金色的眸子里闪烁着的却是母性的光辉。

    相对于翅碧影蛇的态度，启天是毫无一点吃味的想法，反倒是脸上有了那么一丝笑意，反倒是秦歌与舒平齐两人总会欲言又止的望着凤天羽，只是都被凤天羽无视掉了。

    用过早点后，凤天羽直接将一个瓷瓶抛给了秦歌。

    “一日一粒直接吞服运功，七日后筋脉痊愈。”

    秦歌接过瓷瓶，脸上不禁露出笑意，那是睽违已久的松了口气的笑容。

    处理完秦歌的事情，凤天羽去了一趟仓库，带着小云渊走了一遭，待了片刻后，很快就出来，然后交代了一声后，这些药材便成了柴伙。

    处理完那堆草药的事情，凤天羽再度启程去了一趟庐居，不过，这会她没带小云渊，只让尹千寻与七冥陪同走了一遭，很快就回来了。

    连带着又拉回了一车的草药。

    不过此刻也不过刚到午时。

    用过午饭后，凤天羽带着儿子入屋里午睡，刚睡下不久，就被吵醒了。

    “什么事情呀，怎么这么吵？”凤天羽在屋里喊道，很快就见连立秋跑了进来。

    “外面的事情我们能够处理好，你继续睡，很快就不吵了。”

    “反正都醒了，一起出龗去看看。”凤天羽伸了个懒腰，掀了被子下床穿鞋，直接就出了房门，这才发现不知何时这院子外居然聚集了一群人，男女老少都有，而且过来的人都有一个特征，或多或少都是伤了手脚，或是瘫痪的人。

    首当其中的正是昨日里见到的郭昂，只见他背上背着一个女子，在看到凤天羽时，脸上却是漾着愧疚之色。

    不用说，定是他带着妻子过来求医的事情让那些普通百姓知龗道了，干脆死马当活马医，也跟着过来求医了。

    揉了揉自己的太阳穴，凤天羽很是不满的瞪了郭昂一眼。

    此刻小云渊还在屋里睡着，凤天羽并不想那些人吵到儿子午觉。

    抬眼间正好越过人群看到了对面已然恢复的差不多的玉含，凤天羽想了想，直接朝外走去，人群中的百姓立刻让了路让她通过，只当她是院子里的人，准备出龗去，不敢拦着惹恼了对方，方才如此自觉。

    凤天羽走到门口，经过郭昂身旁时，说道：“带着你妻子跟我到对面去。”凤天羽说着朝玉含家走去，出龗去后，发现跟着郭昂过来的人也不算太多，可也有二三十人，真正有残疾的人庞统的算了下，约莫也就十来人。

    “玉含，你家院子比较宽敞，借用一下宝地，不会介意吧。”凤天羽朝玉含笑着打趣道。

    “你什么时候也懂医术，我怎就不知龗道了？”玉含笑着应道。

    “怎么，不行吗？别忘了你的伤能够好龗的那么快也有我几分功力在里头。”

    “你不说我倒是忘了。”玉含笑了笑，却是让开了位置，大敞着门扉，让郭昂等人也跟着进了院子。

    二三十人一下子挤了整个院子，也幸亏玉含家这里本就没什么东西，容下这些人反倒是绰绰有余。(未完待续……)