
    禁的话让凤天羽皱了眉，让小云渊白了脸色。

    这不是他的本意，可若是真的如禁所说，可如何是好。

    风平浪静之下的海底中，海兽越聚越多，海平面上此刻却是狂风大作，雷雨交加，惊雷闪电，同样的不平静。

    “王爷，这场风暴很危险，若是不能挨过去，一旦落了水，幸运的或许只是虚惊一场，可若是惊动了海底的海兽，恐怕就危险了。”

    在月临清走后，原本负责守护他的十八位护卫，此刻其中一名成了领头人，此人名为契。

    “契，海兽真的有你们说的这般厉害？”

    “或许威力与我等在万兽大陆的异兽奇诡相当，可这里是海洋，是对方的主场所在，我们没有优势。哪怕所有挑选来的人都是识水性之人，可这里不同大江溪流，更不是海边，可以有地方让你休息片刻，喘口气。哪怕是我们，一旦落了水，也是凶多吉少。”契应道，看着暴风雨中摇曳的船只，如此应道。

    “你们不是擅长御兽吗？为龗什么不控制了海兽？你们不也说了，它们也是异兽的一种。”轩辕夜站在窗前的小口，望着外头的风浪，淡淡的问道。

    “话虽如此，可万兽大陆上的人并非万能。虽然海兽亦是异兽的一种，按理说也该有人能够让他们认主，可不知龗道为何，万年时间里，从未有人成功过，若非如此，大家也毋须如此担心大海的危险。只要能让两只海兽认主。完全都可以凭借此横渡重洋了。”

    “海兽的无法控制。就好似一个诅咒般，阻隔了两块大陆的来往。偶然间也有运气不错的人通过了千难万险到了彼岸，却是少数而已。反倒是王爷你这般魄力，让我们都觉得佩服不已。只是……”契望着外头的狂风暴雨，却是眉头紧蹙，很是担忧。

    “或许，海兽不是无法御使，只是没遇上能够御使它们的主人而已。”轩辕夜勾唇一笑。忽而推开了大门走了出龗去。

    呼呼的狂风一瞬间灌入房间里，吹熄了灯，卷起了纸，整个房间乱成一团，纸片乱飞。

    外面的众人都在忙碌着要将大船稳定，轩辕夜却总觉得心里头有种呼唤让他朝前走去，似有吸引的东西就在前方。

    轩辕夜顺着感觉走到了船头，船身摇摆不定着。

    忽而狂风暴雨中一道歌声忽而传来，透过蒙蒙雨水，在风中吹了过来。

    听过歌声的人不由自主的停下了手中的动作。待得回过神的片刻，一道巨浪忽而朝着船身一拍。噗通通几声水声响起，几乎微不可查，瞬间掉下去几个站在边缘位置的水手。

    随着落水的人掉落海中，其中之一不小心弄伤了手臂，顿时鲜血潺潺。

    海洋中早已经变异的锯齿鲨鱼瞬间如同闻到腥味的猫儿般，朝着水面方向游去。

    仅仅只是片刻的功夫，还用不着人惨叫，落水受伤的人率先成了鲨鱼口中的食物，整个咽了下去，嚼了几下。

    “救命，救命，我不想死，怪物呀。”惊慌失措下，落了海的人哭爹喊娘，因为刚才那一幕吓得不轻。

    “救人。”轩辕夜站在船头冷静的下达命令，立刻就有精锐的随船侍卫取了绳索朝着水面上扑腾着的人甩去，一下子将人的身子套住，立刻朝上一拉，将人从水中拉了上来。

    看到一个人被救，其他人也希望下一个救得人就是自己。

    死亡的恐惧让他们失了分寸。

    原本一个落水者已然被套住身子要拉上船时，身旁不远处的另一个却是因为害怕直接扑倒对方的身上，结果因为突然加重的力道，拉人的侍卫一时不查，自己的手都磨破出血了。

    这还不算什么，最重要的是，因为刚才那一扑，两人没拉上来，反倒是撞在了大船坚硬的船壁所在，被船上凸起的一丝锋锐割伤了一道口子，血瞬间流了出来。

    结果可想而知，原本只是被锯齿鲨鱼围住的两人，若是能够耐心等待让人将他们拉上去，兴许他们都可以得救，可正是因为那人的慌乱，弄伤了其中一人，以至于双方都没能活命。

    这情况一发生，轩辕夜的眉头立刻皱了起来。

    “给我冷静下来，围住的海兽靠血腥捕食，谁若再敢乱来，毋须再救。”轩辕夜的声音一五一十的传到船队之中，虽然无法说是声震百里这般跨张，可至少大多数船上的人都听见了轩辕夜的命令，同样重复着需要被援救之人的所求。

    落水的人都被救了上来，在轩辕夜那一声命令下，降低了各船的损失。

    幸亏每艘船上带来的人除了少数常年航海实力较弱但是经验丰富的平民之外，更多的都是接受过训练，武功底子不弱的人。

    之前出现那样的意外，多数是因为事出突然，还有海兽的诡异恐怖方才造成这样的情况。

    有轩辕夜这枚定海神针在此，船队后续的发展都相对来说有惊无险。

    劈啪一声惊雷炸响，一道闪电好死不死的劈在桅杆之上，随着断裂的桅杆倒下，方向竟是朝着轩辕夜而来。

    对于倒下的桅杆，轩辕夜并未放在眼里，哪怕此刻狂风大作，可是想要避开对他来说并不算是什么难事。

    只是，世上总是有那么不凑巧的事情。

    轩辕夜是毫无惊险的避开了桅杆，一脚踏在桅杆倒下的位置，可也因着退让的问题，让他站立的地点较之船身偏向外头些许。

    轰隆一声巨大的震动，整艘船都震动了，一片巨大的浪潮扑面而来，一只巨大的头颅钻出水面，发出一声长啸声，声震四野，甚至于天上的惊雷都掩不住它的声音。

    轩辕夜的身子朝外跌落，契动作迅速的朝前奔去，不过还有一人比他的速度更快，一条鞭子如蛇吐信，卷住了轩辕夜的腰，将他朝船外飞去的身子一下子拉了过来。

    只见鞭子的另一端站着一个人，此人正是向来守在轩辕夜身旁的近身侍卫渊一。

    “小心。”契一声警告，身子一挡，挡住了一条如剑般射来的飞鱼，将其砍落在水中，背靠着渊一，“将你家主子拉上来，我替你守着身后。”

    “多谢。”渊一应道，赶忙将轩辕夜朝上拉，眼看着再有一点就可以将人直接拉上来时，也不知怎么回事，手中的鞭子忽而闪过一抹看不清的黑影，根本没有一丝响动，鞭子忽而一轻，轩辕夜整个人掉入海水之中，炸起一朵高高的浪花。

    “主子。”渊一喊了声，就要跳下去救人，却是被契拉了回来，看看避开一条飞鱼的偷袭。

    一旦那条鱼在渊一六神无主时发动的攻击成功了，如今的渊一唯一的结果恐怕就是脑袋分家的结果了。

    掉入水中的轩辕夜正从水中挣扎着钻出水面，却忽而见到一条巨大的如蛇一般的怪物游了过来。

    那一脸狰狞的锯齿，还有那满身的骨刺，这条蛇很厉害，哪怕不是龙，可也有着相近的姿态。

    糟糕！

    如今还在水中，轩辕夜无处借力，硬生生吃了那条怪蛇的一道撞击，瞬间喷出一口鲜血，退后了几十米，竟是到了船下的海面中。

    胸口处一阵刺痛，因为刚才那一撞，胸口处至少骨折了，最重要的是受伤了，伤口在海水里头泡着的感觉，还真是疼呀。

    “娘亲，不妙，爹爹落海受了攻击，此刻受伤了。我们该怎么办？我不要爹爹死掉。”小云渊急忙道，完全乱了分寸。

    “别急。会有办法的。”凤天羽忙安慰道，虽然她自己也想不到解决的方法，只能这般安慰小云渊。

    此刻别说轩辕夜有危险，她们母子俩也不见得好多少，此刻已经被那么多海兽包围住了。

    想要救人，至少也要突围才是，这样被困就算有手段救人，也办不到。

    凤天羽咬了咬唇，就在她毫无头绪时，忽而耳边传来一阵美妙的歌声。

    奇怪了，海水中居然传播了真切的声音，怎么可能。

    就在凤天羽怀疑之时，那歌声再度响了起来。

    原本还包围着凤天羽母子的众多海兽似乎遇上什么恐怖的事情，竟然全数散开，不过片刻倒是清空了四周。

    尽管如此，那些海兽离开的方向却是轩辕夜那行人所在，不得不说那些人倒是挺倒霉的。

    随着海兽的散去，不过片刻后，海底下方突然冒出了一道道亮光，片刻之后，竟然看见一群身披鳞甲长了四肢，还有一条常常尾巴，如同长了尾巴与鳞片的怪物，头顶上还有一排尖刺，显得狰狞恐怖。

    这些突然出现的怪物让凤天羽握着小云渊的手不由紧了紧，很紧张的盯着脚下的方位，暗自防备着。

    不过，这群人形海洋怪物居然并未对凤天羽与小云渊发动攻击，反倒是朝着轩辕夜所在的方向游去，所过之处，众海兽规避。

    除了那条巨大的如蛇似蛟又似传说中的龙的大海兽团团包围，也连带着将同在一处地方的轩辕夜也困在了中央位置，各个露出锋利的利爪，虎视眈眈的注视着那只大海兽。(未完待续……)