
    轩辕夜此刻的状况很危险，虽然他内力深厚，在水中逗留一段时间并不曾问题，可也有一定的限制。

    半个时辰就是他的极限，若是无法摆脱此刻的状况，等待他的结果，绝对不是那么美妙的。

    海底中歌声再度响起，随着最初那一群至少上百只类人怪物从身旁掠向轩辕夜那个方向后，那偶然听见的歌声再度响起。

    隐隐中觉得那幽深的大海中黑暗之中，似乎有什么东西正朝着这边而来。

    挂在胸口处的月华石忽而变得炙热，哪怕身处深海之中，那热量依旧烫的凤天羽胸口微微发疼。

    待得取出链子时，这月华石握在掌心的温度并不似刚才感受到的那般炙热，只是微温而已。

    就在凤天羽疑惑之时，月华石的光忽而亮起，猝不及防下，眼前的景物突然变得一片花白，看不清东西。

    待得视龗力恢复后，凤天羽与小云渊蓦然发现，竟是一条传闻中才有的美人鱼，一头如水蓝发水波荡漾，一对如同扇贝的耳朵略显修长，娇嫩的肌肤，半身鱼尾，白璧无瑕的肌肤与容颜，带着温和的笑容朝着凤天羽母子游来。

    张口见可闻奇妙的歌声在耳边缭绕，竟有几分迷醉了。

    月华石的光芒随着这条人鱼的出现变得愈发光亮，连带着小云渊从凤翔天那处获得的月华石也从领口跑了出来，争相辉映着，却又各自照耀着不同的存在。

    凤天羽那块月华石的光芒映照着那条突然出现的美人鱼。而小云渊的月华石光芒却是落在手腕上的变异小蛇身上。

    忽而一阵笑声传来。美人鱼竟然毫无阻碍的将手探入母子二人身处的护罩之中。一把抓住了凤天羽的手，呵呵的笑了几声，在四周围游着晃动了下，随后将嘴凑到了凤天羽的手指上，张口露出一对细细的犬牙，随之一咬，咬破了凤天羽的手指，身子竟是一瞬间虚弱下来。意识却能够保持清醒。

    这条人鱼想做什么？

    为龗什么她抓住她时，竟然全身都无法动，还有为何她会感觉不到这条人鱼的恶意？真的很奇怪。

    凤天羽这边人鱼的突然吸血而浑身虚弱，身旁的小云渊的状况却是另外一回事。

    越来越红的脸蛋，漾着健康的颜色。

    此刻的小云渊健康的看不到一丝一毫前一秒突然晕倒的虚弱。

    人鱼的手指忽而沾了一滴凤天羽的鲜血，点在了小云渊印堂的红痣上，也点在了那块发光的月华石上头，只听劈啪一声脆响。

    小云渊的月华石竟在此刻一分为二，沾染着一滴血的月华石碎片一块飘向了他戴在手上的那条小蛇的嘴里，被它吞噬。另一块却突然有了意识一般自己跑了，简直堪比撞鬼了。

    月华石的变化落在凤天羽眼中。看不出一点门道，可似乎眼前的情况因为它的存在有了改变。

    跑掉的半块月华石带着凤天羽的一滴血射向轩辕夜所在，竟是一瞬间撞在轩辕夜同样的印堂所在，一瞬间那一点殷红妖艳，而突然被那般狠狠撞了一下，脑子有点晕忽忽的轩辕夜只觉得脑海中一片空白，近几年只是一瞬间。

    待得轩辕夜的眼眸再度睁开时，墨色的瞳眸中竟然漾着蓝色光芒，在这幽深的海水中，显得很是诡异。

    蓝光的出现，仿似打开了某种封印一般，轩辕夜的嘴几番蠕动间，那类人怪物纷纷走得一干二净，反倒是刚才还在逞凶的大家伙此刻竟是有些畏首畏脚的倒退着身子，竟是对此刻的轩辕夜产生了恐惧之色，连带着原本还想要偷袭的海兽们，都好似被什么事情刺、激到了般，纷纷退的远远的，让船上那些人都有些不知龗道海里到底发生了什么事情。

    不过轩辕夜掉落海中的事情，却是让很多人不安着，生怕他就那般死掉，这次出行万兽国的队伍可就真的完了。

    海面上的众人并不清楚海底下的状况，渊一本准备带人下去救人，却是被契拦住了。

    “你家主子不会有事。”

    渊一眉头一皱，“你怎么能肯定？”

    “若他真的如你们国内传闻的那般，在出生的时候引了天现异象，现出龙身，此番落海定然无恙。刚才那条形似蛟龙的海兽可曾注意到了？它似乎就是冲着你家主子去的。或许，这会是个转机。若是你家主子真如我家主人所料……”

    “你家主人所料？这话是什么意思？”渊一揪着契的衣领冷冷的问道。

    “或许轩辕一族的人最初本就是我万兽大陆的人，或许这片阻断两块大陆来往的海洋，会因为你家主子的缘故变样。或许，这会是一个机会。只要你家主人能够收服海兽，此处到达万兽国，两个月足矣。”契说着，眼中却是闪着异样的光芒，有期待有忐忑，可更多的却是坚定。

    若是轩辕夜办不到，看如今海面的骚动，千余艘海船，恐怕将会在此处葬身。

    关于这点契不敢说，因为这话若是说了，只会造成更大的骚动，兴许就真的没了机会。

    渊一一把甩开契的身子，冷着目光道：“主子有难，我岂能坐视不理。船上渊字营听令。入海救主子。”

    “诺。”暴雨中起身附和，噗通通一群人义无反顾跳下海，为的只是轩辕夜的危险，也不管这般贸然跳下去，会不会救人不成反倒是成了轩辕夜的负累。

    渊一跳落水中的时候并未看见轩辕夜的踪影，但是他注意到那条突然出现的巨大怪物所在，直接那处兵刃，朝着那只怪兽游去。

    海水中，随后跳下来的渊字营侍卫全数潜入海水中，此刻也发现了原本该密集的海兽竟是消失无踪，反倒是唯有那条巨大的蛟龙般的带刺长蛇海兽还在水中游动着。

    虽然不知龗道到底在之前生了什么事情，不过，此刻的状况却也让渊字营的众多侍卫想也不想朝着那海兽游去。

    随着渊字营的侍卫的游动，忽而一道光从海中突然亮起，随之而来的便是那条蛟龙悲鸣着搅动身子四周水浪，借此减轻痛楚的声音回荡四周。

    发生什么事情了？那光是怎么回事？

    就在众人冒出水面时，一道嗷呜的轰鸣声从远方传来，激起一大片巨大的浪花，却见一个身体发着柔柔光芒，长了三对翅膀会飞的奇怪蓝色巨蛇由远及近，那叫声低沉而威严，不容侵犯。

    随着那叫声响起，四面八方游过来一群海兽，大小各异，千奇百怪，竟是在外围形成一道墙壁，挡住了外面的风语，让包围圈中的船队所在位置的海平面瞬间平静下来。

    噗通一下，那条会飞的蛇的翅膀忽而消失不见，在腹部下居然探出四只利爪，前后不对称，却又锋利无比，闪动着金色的光泽，一双巨大的眼眸淡淡一扫，金色与蓝色二道光芒，从众人眼中一闪而过，瞬间砸入水中，竟是激起一道水柱。

    群兽外围处，隔着一群海兽未曾的墙壁另一端，小云渊呼哧呼哧的穿着粗气，坐在海面上的橡皮艇中，此刻雨已经停了。

    而凤天羽就坐在他的身旁，只是，在凤天羽的身旁，橡皮艇的另一侧，之前见到的那条人鱼却是笑眯了眼，趴在边缘的位置，不时的甩动着鱼尾，一副很高兴的样子。

    凤天羽看着这条人鱼，其实她自己也没整明白是怎么回事，只知龗道这条人鱼似乎认她为主，可又觉得不太一样。

    凤天羽说的话，这条人鱼听得懂，这些海兽就是这条人鱼召唤而来的。

    至于刚才那条会飞的蓝色巨蛇，正是小云渊戴在手上，原本该是小蛇的那条变异蛇。

    原本按照禁的推断，这条蛇等到用得上时，至少需要等到小云渊成年之后，可他没想到，那半块夹杂着小云渊鲜血的月华石居然还有促进异兽成长的能力。

    直接缩短了这条变异蛇成长期，似乎还能够有些其它的变化。总体来说，这条蛇已经成了名副其实海陆空三方能手。

    具体还有什么变化，只能慢慢挖掘，此刻也说不准。

    套句禁的话，这是没有不良反应的拔苗助长，还促发了基因突变的产物。

    至于这条人鱼，根据禁扫描的结果，这人鱼已经存活至少千年之久，至于为何会听凤天羽的话，与她这般亲近，呃，他也没什么好理由解释。

    这个世龗界的东西了解的越多，就越不能用常理解释。

    说强吧，也有很弱的，说弱吧，千奇百怪的东西又有不少。

    四国大陆与万兽大陆，以万里重洋相隔，两个完全不同的世龗界。

    一弱一强，一个以法治国，一个以武为尊，甚至于足够强的强者甚至于凌驾于皇权之上。

    “人鱼，你确定那条蛟龙会认主？”凤天羽问道，人鱼笑着点了点头，也不知龗道她凭什么如此自信。

    “咦，娘亲，爹爹自己居然就搞定了那条蛟龙，让它认了主，这里好像没咱们什么事。”小云渊脸上神色忽而一僵，竟有几分尴尬与不解。

    之前那个感应明明不是假的预感，可是他也没来得及帮忙，怎么就搞定了？(未完待续……)

    PS：感谢13052081992投了1票粉红票。小院子投了1张评价票。

    今日更新完毕，晚安！