
    毋须凤天羽开口回答，那条疑似认了凤天羽为主的人鱼笑眯眯的伸出了如人类女子般纤细白皙的指尖，点了点凤天羽胸口处挂着的那块月华石，又点了点云渊印堂的那枚红痣，笑得灿烂。

    凤天羽隐隐中也感觉到了轩辕夜的气息，随着一声龙吟般的叫声响起后，隐隐中可见一道身影掠上半空。

    此处虽然离得那边挺远，再加之夜色的掩护，倒也不担心会被发现这小小的橡皮艇的存在。

    “让小蛇回来吧，那边的状况已经解决，咱们也该回去了。”凤天羽的目力向来不错，哪怕这般漆黑的天色，依旧隐隐中看见了那跃上半空的巨大身影应该就是那所谓的蛟龙，不但如此，她也发现了站在那蛟龙头上单手抓着一根骨刺的男人。

    此时的他给人的感觉完全与当初金陵国时迥然不同，不仅仅只是力龗量的转变，似乎还有点别的东西存在。

    至于是什么，凤天羽说不清，不过，这并不妨碍她认出那人的身份。

    “好，娘亲，我这就让小家伙回来。”小云渊点了点头，自然也看到了轩辕夜的存在。

    四国的船队虽然损失了一些人，不过看情况倒还算不严重，尤其船只，几乎都完好无损，足可见其用料方面倒是未曾偷工减料，都是上等远航的船只。

    召回了已然恢复娇小身躯的小蛇，重新见它盘在小云渊的手腕上，若非亲眼所见。谁人能够想到就这么一条小小的蛇。居然能够化作庞然大物。也不知该说它天赋异禀，亦或是之前所见的一切不过是虚幻而已。

    凤天羽与小云渊将橡皮艇收了起来，重新跳入海水之中。

    想要重启通道会月下城会出现一道金光，如今轩辕夜就在远处，在这一片没遮没拦的海面上，这光亮过于显眼，实在没必要搞出太大的动静。

    重新潜入水中足够深之后，禁方才重新开启了回去的通道。同样的水幕出现在眼前，只不过对面显露出的却是房间的景象，虽然光线微弱，却是并未对二人的视龗力有任何阻拦。

    正打算回去的凤天羽不由望了眼这条美丽的人鱼，心中猜想着她是否也会跟着她过去。

    毕竟那所谓的认主也只不过是那举动好似那条小蛇认了小云渊时的模样，具体是不是，她也无法肯定。

    不过，凤天羽倒是不希望她跟过来，毕竟大海才是她最好龗的归宿，陆地对她这条人鱼而言。并不适合。

    似乎感受到凤天羽的想法，那条人鱼一直灿笑的脸上。忽而露出一抹离别前的忧伤。

    去见她直接将胸口处一直以为是生长在她肉里的圆润的水蓝色珍珠取了下来，甚至于在尾巴上揪下一块鳞片，顿时那伤口处鲜血淋淋。

    凤天羽一惊，赶忙拿药给她抹上，那伤口也随之愈合，不再流血。

    做完这些后，凤天羽不由松了口气，哪想到这条漂亮的人鱼根本并未将伤势放在眼里，反倒是扯下几根头发，用手一撮，成了一条淡金色的绳子，将鳞片与那颗水蓝色的珍珠串联在一起，珍珠在上，鳞片在下的串了起来，然后不知她如何弄的，居然将那头发制成的绳子揉成一股，丝毫不见一丝捆绑的痕迹，却又坚韧无比，浑然一体将这条链子挂在了凤天羽的脖子上，与那块月华石交叠在一起，淡淡的月光洒落在水蓝色的珍珠上，在那片七彩流光的鳞片中散发出柔美的光芒。

    看着胸口处的链子，凤天羽望向了这条人鱼，却见她笑了笑后，转身游向了深海之中，却是这般离开了。

    凤天羽一声轻叹，也不知自己为何叹息，只是觉得这样做之后，胸口那一股郁结才会消散开来。

    重回了自己的房间后，凤天羽看了看时辰，没想到这番折腾后，居然才卯时。距离天亮还有半个多时辰，凤天羽打了个哈欠，与小云渊上了床好好休息下。

    之前那番折腾，还真是累人。

    不过却也肯定了轩辕夜真的带了一大批人马赶来万兽国。

    他来或许只是为了缔结两块大陆友好之交，是代表了四国的友谊，前来出使的。

    昨夜小云渊的昏迷让大家伙哪怕待在自己的房里都时刻注意着凤天羽那边的状况，睡得很浅，待得天一亮，凡是院子里的人都起了一个大早，等在凤天羽的门外。

    这一等就等到了将近巳时，方才看到紧闭的门随之打开，脸上挂着笑容的小云渊率先走了出来，身后跟着凤天羽。

    一见小云渊没龗事，众人该干嘛干嘛去，并未刻意表现出自己的关心，不过，从第一眼看到那么多人等在院子里时，还不知龗道怎么回事，岂非太过愚笨。

    “多谢诸位叔叔的关心，云渊在此拜谢了。”小云渊乘着大家伙还没彻底散的干净，忙大声说道。

    随着他这一声道谢，哪怕是向来只对凤天羽笑的尹千寻，也不由为他露出了浅浅的笑容。

    正月十六，过年的气氛在今天开始后，明显减弱太多，该有的庆祝早已在昨日将最龗后挥发殆尽，所有人再度忙碌起来，为着家人，为着来年的美好而努力着。

    凤翔天失约了，说是昨日回来却依旧没有见到他的踪影，这无疑让凤天羽更加担心他的安危。

    只是，她也没办法得知凤翔天的下落，毕竟，他有金翎雕，可以四处飞，就算前一刻在万晶城，下一刻也能够跑到不知名的地方，想要寻到他的踪影，不是一时半会就可以的。

    铺子里开始准备明日开张的事宜，秦歌的伤势早已经治好，如今凤天羽将他与舒平齐叫了客厅里。

    “夫人，你唤属下二人有何吩咐？”在答应了凤天羽的条件，并且在秦歌的伤势都恢复的差不多后，二人也改变了对凤天羽的自称，将自己定位成了她的下属。

    “秦歌的伤势已经基本痊愈，相信以你们原本的实力，应该也认识一些类似的朋友，你们替我通知他们，只需要付出一定的代价，我可以治好他们，甚至于让他们的实力更进一步。若是他们不信，你们可以证明给他们看。”凤天羽一开口，直接点明自己的用意。只是，二人是听明白了，却不知这所谓的证明又该如何证明，尤其她应允的提升实力，又从何说起。

    “秦歌，你过来。”二人虽然未曾直接开口，但是望着的凤天羽的眼神却已经将他们心中的疑惑道出。

    凤天羽怎会不知不下重本，根本得不到更好龗的效果。

    既然是让二人寻找这类的帮手，那么相应的报酬也要让那些人亲眼见见。

    提升舒平齐的实力不太容易取信于人，但是秦歌不同，认识他的人都知龗道他筋脉受损，无法提升。

    如今他已经恢复过来，提升实力并不算难。

    当初她从普通人变成拥有内力的高手的事情也不是第一次遇龗见，只是自己以后的提升除非有奇遇，否则一生就止步于此。

    对此，凤天羽可以不在意，但是找来效忠的手下却不得不考虑他们以后的发展。

    幸亏经过这些日子以来禁的研究，倒是鼓捣出一些没有副作用可以替身人实力的药丸子。

    只是还未曾试龗验过，毕竟，这药糅合两块大陆以及空间独有的材料提炼而成，可以说整个世龗界独此一分，倒是不担心被人所夺。

    再说了，就算要夺，以空间做后盾，就算打不过，躲起来也休想有人能够找得到。

    如此一来，凤天羽也不担心自己与儿子的安危，再说了，她倒是相信秦歌与舒平齐的为人，至于其他人想要如此，该有的防备手段自然不会少。

    “吃了它。”凤天羽递出一粒朱红色如黄豆大小的药丸子交给了秦歌。

    秦歌望着手中的药，却是想也没想就吞服下去，在他看来，凤天羽根本没必要害他，所以无所顾忌。

    相较于秦歌的不在乎，舒平齐却是有点担心，毕竟这药丸中的门道太多，他可不希望秦歌吃了亏，尽管他心里头也不认为凤天羽会害秦歌，只是本能的担心着。

    秦歌刚吞下药丸不久，不禁眉头一皱，脸上的神色各种复杂，脸微微涨红，立刻盘膝坐在了地上，闭目运功。

    舒平齐见秦歌如此，不禁露出担忧之色，却又不敢打搅秦歌运功，只能将疑惑的目光投向了凤天羽。

    “没龗事，他只是需要稳固突然提升的实力。”

    “提升实力？”舒平齐倒吸一口气，刚才他只以为凤天羽只是随意说说这话，哪想此刻居然就将事实摆在自己的眼前。

    舒平齐不禁多看了凤天羽一眼，心中不禁猜测着她可能有的身份。

    莫非，她是来自极地中某位老怪的弟子或是亲人？

    舒平齐的猜测虽然不能说对，可也不算错。

    凤翔天虽然并非出身极地，可他的实力足够让他在极地占据一方土地，更何况，他也确实认识极地中的人，若非如此，如何能够保证素千倾四人想要提升的愿望，直接将人带到极地。(未完待续……)

    PS：感谢书友090710224812071投了1票粉红票，超级帮帮糖投了1票粉红票，加油小爽投了1票粉红票。