
    舒平齐的猜测虽然不算正确，却也没猜错，只是他更加想不到的却是凤天羽依靠的并非所谓的极地，而是随身空间。

    眼看着秦歌一直以来因为经脉的问题而无法有任何寸进的实力，如今却好似雨后春笋一般，节节高升起来，看得他那是瞪大了双眸。

    不但如此，他甚至于感受到秦歌的另一样变化，那是同为兽师的一种感应，他感觉到秦歌在御兽方面的资质似乎还因为这次的提升也有了提升。

    那粒红色药丸到底是什么，为何会有这般神奇的效果，恐怕就算是在极地，类似这种的药丸功效的东西，恐怕也不会很多吧。

    只可惜，唉——

    舒平齐心中一叹，好友的恢复与提升却是发自内心的为他高兴，虽然心中有那么一丝得到这样机会的人不是他而失落着，可也仅仅只是一会就调整好了心态。

    对于舒平齐的神色变化，凤天羽与小云渊一直都看在眼里，若非此刻大家都知龗道凤天羽找二人有事情要说，而自觉的离开，恐怕这会惊讶的人就不仅仅只是舒平齐，就是那个一直淡定的启天，估摸着都要感到震撼，甚至于还可能因此就突然决定不走，准备留下来帮凤天羽，借此求上那么一粒那种能提升实力的红色药丸了。

    约莫过了一刻钟后，秦歌已然收功，只见他霍得从地上站起来，动了动手脚，没有一丝的不适应感觉。脸上的欣喜笑容那是遮掩不住的灿烂。

    “我居然提升了这么多。真是。真是太神奇了。”秦歌一握拳就感受到自己体内的力龗量，哪怕就是曾经借助了异兽的自己也不逞多让，而且他明显感觉到自己与异兽那不稳定的感应如今彻底平稳，甚至于还有种感觉，只要再给他一些时间，他还能够收服更强的异兽为他所用。

    秦歌目光一扫正好落在好友舒平齐的身上，不禁大龗笑一声，笑着说道：“平齐。我的伤势完全好了，还有了提升，不如咱们到一边练练去，这会你肯定又要回到当初被我虐的状态了。”

    舒平齐不由白了秦歌一眼，自己是不是他的对手自己自然知晓，若是不借助异兽的能力协助，自然不会是秦歌的对手，可若是借助了异兽的帮助，就算如今已经得到提升的秦歌也不会是他的对手。

    尽管如此，他终究是不如秦歌。所以舒平齐只是哼了一声，没有兴趣跟他比试。

    “提升了？”凤天羽淡淡一句。却是明知故问。

    “多谢夫人成全。”秦歌立刻回转身，朝着凤天羽母子单膝跪下，跪得那般自然而又诚恳的向她道谢。

    “既然是替我办事的人，我向来不会亏待，更何况，你们两人之间不离不弃，愿意为朋友两肋插刀的友谊，让我深感欣慰。对于你的提升不过是举手之劳，也算是给你们的一点甜头。只要我要你们帮忙的事情解决后，去与留你们自己决定，倒是不一定需要五年时间。五年只是我的预估而已。舒平齐你也不用失望，我既然替秦歌提升了实力，自然不会忘了你，只是此行我希望你们找来更多用得上的人，不管对方以前有多强，我都有办法医治类似秦歌那样的伤势。当然，拥有一技之长的人，我也乐意接收，只是不同程度的医治需要付出不同程度的代价。类似你们这样的提升，也需要一定的贡献度，我才会赏赐那种药丸。你们就是我给那些人树立的榜样。”

    舒平齐一听自己居然也有得到那种提升实力的药丸机会，不由露出欣喜之色，再一听凤天羽如此一说，二人相视一眼点了点头，都明白了她的用意。

    凤天羽从怀中取出三个小瓷瓶，两个抛给了舒平齐，一个抛给了秦歌。

    “白色瓷瓶中的药液可以迅速恢复你们的伤势，虽然不多，却足够将你们从鬼门关拉回来，多重的伤势都能医治，这是留给你们防身用的。舒平齐，你手中那小瓶子里装着的就是秦歌刚才服下的药丸，相信有它在，若是遇上有价值，却又不信你们所言的人，大可当面证明给对方看，当然，那药丸也能救命。”

    “多谢夫人，属下二人定不会辜负夫人的栽培之恩。”两人再度跪下，脸上很是严肃。

    这是无条件的信任，哪怕最初只是因为救治秦歌的代价不足方才留下，如今也变成了心甘情愿。

    甚至于那所谓的五年之约，如今也变得可有可无。

    “具体如何操作，你们自行商量，若是盘缠不足，直接问七冥要，希望三个月内你们能够给我找来足够的人手，我有大用。”凤天羽沉声说道，目光望向外头，却是想起了在万晶城中此时也不知什么状况的月临清。

    若非他依旧定时的传信报平安，凤天羽此刻恐怕也不会这般的淡定的绸缪这些事情了。

    “定然不负夫人所托。”二人齐声应道，将东西收好，直接回了自己的屋子收拾一番后，倒是未曾向七冥取钱，直接就走了。

    秦歌与舒平齐二人刚走不久，郭昂从玉含家过来，直接找了凤天羽。

    “你要离开半月？去哪？”凤天羽没想到郭昂来找她居然是跟她告辞，说是要离开半个月时间，将他的妻子委托凤天羽代为看顾着。

    “不瞒夫人，我能够看到妻子康复，心中自然高兴，只是，我并不希望妻子因此失了自由。所以，我想跟夫人做笔交易，换取我夫妻二人的自由。”

    “交易？”凤天羽笑了，郭昂要走她还真没想过，不过，他的理由却是让凤天羽对这夫妻俩的好感大打折扣。

    若是真的有足够支付代价的东西，在治疗之初二人完全可以直接说明，可偏偏等到恢复差不多的时候，以此为条件讨要自由，却明显有几分小人行径。

    医治郭昂的妻子，不过看在他对妻子不离不弃深情的份上，那样的条件不过是不想让人以为医治能够不劳而获。

    对这夫妻俩，凤天羽也不一定会让他们去做太危险的事情。

    十年的约定，也不过是她一句话的事情。

    只是，郭昂如今过来说这番话，无疑让凤天羽有点不高兴了。

    “是的，一个交易。只为换取我们夫妻的自由，放心，我用来交易的东西，不会让你失望，也绝对值得这份代价。”郭昂此话一出，凤天羽敛了眸。

    “你这是去取这代价的物品才需要半月时间？”

    “是的。”

    “好吧，这事我允了，等你回来，交上东西后，你们就自由了。”凤天羽说道，已然不再看郭昂，而是牵着小云渊的小手，离开了这处客厅。

    郭昂看着凤天羽如此爽快的答复，心中竟然有那么意思感觉，觉得自己这个决定是错误的。

    郭昂摇了摇头，甩开那种奇怪的感觉，转身回了一趟玉含家，跟自己的妻子说了再龗见的决定，哪想妻子一下子就沉默了，片刻后却是轻叹了一声，道：“既然夫人都应允了，那你就去吧。”

    听着妻子一声轻叹，郭昂之前的那种感觉却又再度冒了出来，可事情都已经这样了，反悔他不愿，那就只能做下去了。

    郭昂离开后，正好秦歌与舒平齐也走了，他们两人之前住的房间，凤天羽直接让人收拾一番之后，将郭昂的妻子从玉含家直接接了过来。

    正月十七，天下美食又再度开张，却另外增设了两样其它风味可以被带走的零食。

    一种是甜食，一种是可以下饭，又可以用作佐餐小菜的小鱼干，这两样的价格与豆子价格一样，虽然同样限制了购买的数量，却依旧一售而空。

    铺子里依旧是半日的经营时间，不过，这会却开放了一个可以外带的规矩。

    只是，外带的价格不便宜，而且没人只能外带当日售卖的菜肴中的其中三种外带。

    这一规矩一出，一些没办法亲自过来排队的人，却有在这里用过餐，也想给自家人或是认识的朋友带去尝尝味道的人，立刻二话不说在吃之前就已经先说好了外带之事。

    待得走的时候，直接拎着印有天下美食四个字样的瓷器。

    这瓷器是凤天羽画图视线让人烧制的，类似多层饭盒的功能，只不过她用的是瓷器来制造，在这方面需要考究的问题却是不少。

    首先便是保证每一个瓷器都可以层叠，还有专用的绳子的坚固，以及毫无阻碍穿过两边的耳，固定至于可以让人拎着带走。

    幸亏在正月初三过后，窑场已经开始上工，再加之凤天羽铺子开张晚，倒是省了不少麻烦。

    当然，这些器皿也不能让对方随意的带走处置了。

    第一次领走外带的人，都需要在铺子备份自己的资料，若是下次来的时候是带着外带瓷盒来的，自然可以在用餐之前，提前点餐外带，若是没有的，那就对不住了。到你走时，若是铺子里还剩下什么，你就只能在剩下的菜肴中挑选外带了。(未完待续……)