
    “爹，你到底做了什么？搞得这般狼狈。”凤天羽说着凑前嗅了嗅，立刻捏着鼻子倒退三步，“多久没洗澡了，好臭。赶紧洗干净身子，换套干净的衣裳，若是还有味道，你就洗到没味道为止，说不定，可以洗到正好吃晚膳的时候，我也省得再弄一次。”

    凤翔天点了点头，直接回了自己的房间。

    凤天羽直接去了厨房，让人将热在锅里的水装了送到凤翔天房里，自己则是在厨房里忙碌开来。

    待得凤翔天洗好澡换上衣裳后，凤天羽这边的饭菜也已经出锅。

    三菜一汤，一盆子的白米饭直接摆上了桌，虽然看起来份量不多，可吃过凤天羽做出来的饭菜后的众人都不知龗道，以自己的食量衡量凤天羽做出来的饭菜多少并不适用。

    凤天羽母子坐在凤翔天对面看他吃饭，凤翔天却是大口大口的吃着，不时的说句好吃，那频频的夸张听久了，反倒是觉得有什么地方不对劲。

    这个念头一起，凤天羽的眼眸随之微微一眯。

    小云渊立刻感觉到凤天羽的异常，小脑袋微微一动，也察觉到了一点事情，毋须凤天羽交代，他就依然率先给禁下达了扫描凤翔天身体的命令。

    “目标人物距离心脏位置5毫米，受过严重的伤势，此刻伤口未曾愈合，只差一点就是致命伤。”禁的声音同时在凤天羽与小云渊的脑海中响起，让母子二人双双凝了眼眸，气氛在一瞬间凝固起来。

    而此刻的凤翔天已然将最龗后一口饭菜咽下。尽量忽视胸口处的疼痛。不让凤天羽母子发现自己受伤的事情。

    只可惜。他虽然有心隐瞒，却早已瞒不住。

    毋须吩咐，母子二人站起身一左一右绕过了桌子站到了凤翔天身旁。

    “羽儿，你这是做什么？表情这般严肃。”凤翔天干笑一声道。

    “怎么？不再闺女闺女的叫着亲热了？”凤天羽笑着开口，眼中的笑意未达眼底。

    “呃，若是你觉得这样称呼亲热点，那我以后就这般唤你，如何？”凤翔天干笑一声。再度道。

    “哼，你到底这些时日做了什么事情？去了哪里？要说真话哦。”凤天羽淡淡的问道，伸手为凤翔天整理衣领。

    “也没去哪，就是正好遇上几个老朋友，就顺带多留了些时日，处理点小事，方才没能如约而归。”

    “哦，是吗？既然是小事，那你应该会有时间给我传个消息才对，怎么一下子就半个多月了无音讯呢？”

    “这个。那里有点特殊，加之正好在紧要关头时。一时走不开嘛。你若是因此而生气，那，那我认罚可好？无论你想要什么，我都给你弄来，只要你消消气，好不？”凤翔天一脸讨好龗的说道。

    “是吗？紧要关头？走不开？小事？到底是什么样的小事，居然让你受了这么严重的伤势，你倒是说呀。”凤天羽听凤翔天一而再再而三的寻来蹩脚的借口骗她，气得一把撕烂了他的上衣，直接露出胸口处层层绷带缠裹，却依旧透出猩红血色的胸口处，怒视着凤翔天。

    措手不及的凤翔天没想到凤天羽会这般直接动手，让他来不及反应就将他的衣服撕烂，露出那个险些让他丧命的伤口，那处他最不希望被凤天羽看到的伤势。

    “这，这，我，我……”凤翔天结结巴巴的却是不知如何届时，暗自懊恼着。

    “你到底有没有当我是你女儿，你知不知龗道在做危险事情之前，家里还有我这个女儿，云渊这个外孙记挂着你，若是你有个三长两短，你让我们，我们……”凤天羽鼻头一酸，不再说话，转身回房。

    “外公，你可真是，唉，娘亲生气，后果很严重，你自求多福吧。”小云渊拍了拍凤翔天的肩膀，为他默哀。

    从凳子上跳下后，有想起凭借他对自家娘亲的了解，应该会拿药替外公疗伤，只是伤愈后的冷战，恐怕无法避免，自己还是站好队伍，免得被殃及池鱼。

    小云渊方才跳下凳子离开稍许，就看见凤天羽从屋里折回，手中多了一捆绷带，还有两个瓷瓶，那两个瓷瓶小云渊都认识。

    一瓶是禁调配的极品疗伤药，药效迅速，没有副作用。

    另一瓶却是出自禁渊之地毒匠爷爷之手的疼痛散，融于血肉，痛足七天七夜，在伤口完全愈合康复之后开始在全身范围内发作，让人再也忘不掉疼的感觉。

    小云渊倒是没想到凤天羽会将这东西拿出来，看架龗势俨然是准备对凤翔天使用。

    看着凤天羽那架龗势，小云渊枝头投以同情的眼神，屁颠屁颠的跑到凤天羽身旁，当一个自觉的帮凶。

    “羽儿，对不起，我不是存心让你担心，也不是存心要隐瞒于你。只是似乎突然，外加我也没想到原本以为不难的事情，会出现意料之外的情况。这伤……”

    “闭嘴，没看到忙着吗？”凤天羽冷喝一声，已经用剪刀将绷带剪开，这凤翔天动来动去的让她没办法好好处理，只能直接打断他喋喋不休的话语后，才能够图个安静的处理伤口。

    解开那条绷带之后，显露在眼前的伤口很是狰狞。

    血还在不时的渗透着，背上与胸口同个位置上一个洞，前大后小，看伤势那是直接被尖锐锋利之物从胸口一瞬间穿透到后背，扎了一个窟窿，若非心脏稍稍的挪开些许，凤翔天绝对没有那么好运气活下来。

    再加之他为了尽快赶回来，伤口处理的很糟糕，已经有发炎的征兆，若不是她发现不对劲，这伤口一旦溃烂到某种程度，凤翔天哪怕是一名强悍的高手，可破伤风这种来得迅疾的病症，依旧可能会夺了凤翔天的性命，这可不是凤天羽想要看的情况。

    一边处理伤口，凤天羽心中就越火大，越想要好好让凤翔天记住疼的感觉。

    已经化脓的伤口很快被清理割掉，凤天羽朝小云渊望了一眼，“云渊，屋里倒杯水给我。”

    “好龗的，娘亲。”小云渊心领神会，假意入屋倒水，实则是进去做个样子，拿个杯子，倒满了一杯浴池水递给凤天羽用来清洗凤翔天的伤口。

    用棉被包裹了压实的棉花扎成婴儿拳头大小的布团，用浴池水打湿了布团，凤天羽一遍遍挤压擦拭着凤翔天的伤口，明显的感觉到伤口的血渐渐少了。

    处理完前面处理后头，临了将疼痛散的粉末倒在伤口上，开始包扎。经过一番处理后，重新更换了绷带后，伤口处也不再流血。

    最龗后将明晶兽粉末配制的高效疗伤药液，直接让凤翔天喝下去，促进伤口愈合之余，也能恢复体内未曾发现的暗伤恢复。

    此时的凤翔天只觉得多日来压抑的胸口，此刻仿似一瞬间减压了般，很是轻松。

    深吸了口气，原本那种胸口蔓延出来的最新痛楚也随之烟消云散，说不出的轻松。

    “羽儿，我的好闺女，没想到你居然还有这本事。之前怎么没听你说过，你会医术，还能配制出这么好龗的药。那味道，有明晶兽的气息，效果这般好，明晶兽的兽晶体应该是完美状态的吧。”凤翔天活动了下筋骨，一点都不疼了，若非之前还感觉到揪心的疼，他都快以为自己根本就没有受过伤。

    对于凤翔天的话，凤天羽只是埋头收拾东西，根本不予理会。

    以无声抗议着对凤翔天枉顾性命的任性行为表示不满的心情。

    “羽儿，你不要生气好不好？爹跟你说对不起。”

    凤天羽将没用的东西收拾到托盘中，交给粗使婆子丢掉，依旧不理凤翔天。

    “别这样呀，要不我跟你坦白我去做了什么事情，你不要不理我好不好？”

    凤天羽脚步微微一顿，虽然依旧不语，可至少给了凤翔天一个解释的机会。

    凤翔天见凤天羽如此，知龗道自己若想要女儿以后都不跟自己说话那就继续瞒下去，若是不想，还是尽快坦白，争取从宽处理。

    “其实，我这些时日是去了极地。”

    凤天羽眉梢一挑，落座一旁的躺椅上，直接两腿一抬，架在躺椅旁的小木凳上，躺了下去，朝凤翔天挑了挑眉梢，示意他继续说下去。

    看着凤天羽如此架龗势，凤翔天哭笑不得。

    她这是明摆着听他解释，可这举动却多少有那么几分在对他说——掰，你尽管掰，若是掰得无法取信，冷战继续。

    凤翔天无奈一叹，知龗道瞒不住了。

    “月无垠已经寻到了，虽然受了些伤，至少没有生命危险。此刻的他就在天恩城中，是我亲自送回去的。”

    凤翔天望了眼凤天羽，却见她一脸平静的听着。

    “本打算回来之前去极地看看那四个小家伙，得到的消息令我意外之余，更多的却是欣慰。如今的他们已经在试炼中，比我预期的时间快了一个月的时间。虽然没见到人，不过，气息却是能够清楚的感觉到，这是个小家伙，很好。”(未完待续……)

    PS：感谢：猪may（1张）书友090710224812071（1张）超级帮帮糖（1张）加油小爽（1张）粉票支持本书！手头上有粉的别浪费了，明天一过就清零了！