
    一个人可以在铺子中免费领取一次外带瓷盒，第二次要求外带之时，若是已经领取过的，那对不住了，需要支付一百红币费用，否则，不接受外带要求。

    这样也杜绝了一些人将铺子的外带瓷盒当成了免费的东西，随意取用。

    当然，凤天羽也不怕对方造假，防伪标志自然是少不得，一个直接镶嵌在已经烧制好龗的瓷盒上的四方银片，银片上头雕刻着一条人鱼模样，在日光下还能够折射出彩虹的颜色。

    这些东西可都是出自禁的手臂，外人可仿不来。

    哪怕拿着银片也不行。

    这东西遇火即化，遇水可以让银片上的人鱼出现游动的姿态，想要烧制这类仿冒瓷器，可不容易。

    凤天羽自然不认为那些有钱人在乎这么点红币，不过，若是多了，他们恐怕也承受不住这样无谓的花销。

    铺子的生意依旧红火，加之凤天羽有意的经营，不似之前那般只是闲着无聊，一下子将原本的收入瞬间翻了几倍。

    明晶兽的捕捉依旧在持续着，因着第一次出手的大方，捕兽行那三兄弟如今竟然靠着凤天羽的大需求，硬是将他们的捕兽行人手提升了数倍，有了固定的员工帮忙打理着。

    每次有明晶兽回来，并且养在那处买下的院子中，待得数量突破千数之后，凤天羽都会直接带着儿子，在晚上过去一趟，收了那群明晶兽。

    拥有着大批量的明晶兽。禁的研究也有着各种的突破。

    虽然空间里头的明晶兽数目已经不少。不过。却意外的发现，来自不同生存环境的明晶兽也有着或多或少的不同。

    哪怕同个族群的明晶兽也会出现一定几率的变异，产生不同的效果。

    也正是因为这个原因，凤天羽方才没有停下收购的事情，以至于月下城附近的明晶兽基本上都快绝迹了。

    尽管不知龗道凤天羽要那么多明晶兽做什么，再加之总会在过段时间后，院子里的明晶兽就消失不见，却在第一次得到凤天羽的交代后。所有人都司空见惯，不敢深究。

    这样平静而固定的日子转眼间过去了半个月，到了二月初三。

    今日的月下城下着蒙蒙细雨，天气已经明显转暖，却依旧有着几分微凉的寒意。

    离开半个月的郭昂也在今日这样蒙蒙细雨的天气回来了，并且背上多了一个坚韧的背篓。

    此刻的郭昂，气色比离开前差了不少，脸上压不住的疲惫，想来是一直都在赶路所致。

    刚回来的他直接就从后院进来，按着这个时辰与天气凤天羽会待着的地方。直接走到了客厅。

    “夫人。”郭昂刚进来就看到凤天羽跟小云渊在吃着糕点，自己的妻子就在一旁坐着。身旁同样放着一碟同样的点心。

    看着妻子已然恢复的红润脸色，郭昂只觉得一身的疲劳都在此刻烟消云散了，反倒是郭昂的妻子望着他有些心疼的帮他将背上的背篓取了下来，放在了一阿婆那个的凳子上。

    “回来了。”凤天羽淡淡的开了口，没有激动，很是平静。

    “嗯。多谢夫人这半月的照顾。”郭昂开口道。

    “你说的东西就在那个背篓中？”凤天羽轻抬眼帘，依旧淡淡的扫了那背篓一眼，并没表现出太过有兴趣的样子。

    “正是。”郭昂点了点头，直接动手解开了背篓上扎起来的口子，随后从那背篓中抱出了一个篮球大小的椭圆形蛋，金色、蓝色、红色，三色交错成一条彩带般，绕着蛋壳的条纹让这颗不知何种飞禽产下的蛋显得很是绚丽。

    光看卖相，这蛋倒是挺好看的。

    “一颗蛋？这就是你所谓值得的代价？”凤天羽眉梢一挑道。

    “正是。”郭昂点了点头，脸上闪过一抹不舍，“这蛋并非普通的蛋，而是金翎雕的鸟蛋，唯一能够在未达到成熟期即可带着人在天空自由翱翔的大雕。每个万兽国的人都渴望拥有这么一只异兽，只是哪怕不是成熟期的金翎雕也不是那般好捕获的。这枚蛋也是我们夫妻俩历尽艰险得来的，亦是让我妻子受伤的原因所在。一枚金翎雕的蛋，可遇不可求，它的价值夫人觉得可值得交换我们二人的自由？”

    凤天羽并未点头也未摇头。

    金翎雕对她来说算不得什么，反正凤翔天就有三只，而且他也说过，这金翎雕不适合她，所以对金翎雕的兴趣凤天羽并不大，能够对它有点兴趣的，估摸着也就只有小云渊以及最近迷上研究的禁了。

    至于其它很感兴趣的人，跟凤天羽更是没有半毛钱关系，也轮不到她操心。

    不过，郭昂要走，她也已经没了留下他的心情。

    “你们自由了。”凤天羽淡淡的说道，宣布了二人重获自由，郭昂脸上瞬间绽放出欣喜之色，握着妻子的手，想要将他的喜悦传达给她一同分享。

    只可惜，此刻顾着重获自由而高兴的郭昂却未曾注意到妻子眼中那一抹无奈。

    事已至此，已无转机，怪只能怪自己夫妻没有那个福气，至于对郭昂的决定，身为妻子的她，也只能无条件支持。哪怕挺可惜的。

    解决了郭昂的事情后，金翎雕的蛋被送入了空间交给禁处理，最龗后这蛋里头会孵化出什么怪东西，那就不是凤天羽与小云渊能够掌控的了。

    虽然铺子里的生意很顺利，钱也挣得不少，可凤翔天一日日的失约，至今未曾出现，甚至连消息都没有，这却是让凤天羽都忍不住担心起来了。

    忍了那么久，凤天羽最终还是找来了七冥。

    之所以不找尹千寻，那是因为问他也是白问，对外面的一些事情，尹千寻哪怕身份比七冥高，还如七冥知龗道的多。

    “七冥，你也知龗道我爹原本说上元节会回来，可如今都到了这个时候依旧没看见他的踪影，你可有办法替我找找他？或是有什么办法，能够让我联系到我爹也行。”

    “以前辈的实力而言，能够让他无法应对的人并不多，或许只是被事情耽搁了，没办法传消息也不是不可能。”

    “能有什么事情让他这般耽搁？”凤天羽喃喃自语道。

    “或许前辈是去了极地，也唯有那个地方，困的住前辈这样的人物。”

    “极地？”凤天羽眉头微蹙，这地方已经不是第一次听闻，从七冥对这地方的慎重来看，或许凤翔天真的是陷在了极地某个地方脱不开身。

    莫非是素千倾他们四个出了什么事情？

    凤天羽如此一想，脸色大变，可转念又想了想，若真是他们四个出事，需要耽搁一些时间，不管怎样，凤翔天也会派人通知一声。

    如今连通知的时间都没有，这恐怕不仅仅是自己猜测的那般，又或者被困住的人并非素千倾四人，而是凤翔天本人。

    越是这样想，凤天羽眉头皱的更紧。

    小云渊伸手握着凤天羽的手，将她的注意力拉了过来。

    看着小云渊的眼睛，凤天羽忽而舒展了眉头。

    轩辕夜遇上大难，小云渊都能够感觉到，她应该也能够感觉到凤翔天的安危，毕竟血浓于水，他终究是她的亲生父亲。

    这些日子来的风平浪静，想来应该不会有什么事情。

    半个多月都等了，或许再等几天，应该就会回来了。

    凤天羽给自己定了一个时间，若是初十之后凤翔天还没有任何消息，那她就亲自去一趟极地。

    反正金翎雕除去让月临清带走的小灰之外，凤翔天还留了一只在月下城附近，要去极地只要知龗道方向，她也不担心找不到。

    凤天羽刚下定了决心时，忽而听见外面传来一道熟悉的笑声，之前还担心着决定再等等还未见人的话就要去找的人，这会却是真的回来了。

    凤天羽一扫之前的担心，脸上挂着笑便已率先一步走了出龗去，出龗去前自然未曾忘记将小云渊带上。

    “爹，你舍得回来了吗？”凤天羽一见将近一个月不见的凤翔天，劈头就是这么一句，还不忘刮了他一眼，眼中是浓浓的埋怨。

    凤翔天咧嘴一笑，挠了挠后脑勺，朝着凤天羽说道：“闺女，肚子饿了，整点饭菜吃吃可以不？”

    凤天羽眉梢一挑，却是没好气的看着想要以此蒙混过关的凤翔天，状似凶恶的说道：“你还知龗道回来呀，说吧，上元节无故未归，还了无音讯半个月，都干什么去了。若是你不说出个所以然来，哼哼，没饭给你吃。”

    “别呀，你爹我真的好饿，这都饿了快十日了，你就看在我饿了那么久都来不及吃东西，怕你担心着赶紧将事情解决掉立马赶回来的份上，你就给我整点好吃的饭菜吧。你都不知龗道，外头那些饭菜实在难吃，根本跟闺女你做出来的东西没法比。闺女，求你了哇。”凤翔天软了声音求道。

    此时凤天羽也才注意到凤翔天那一副不修边幅的邋遢样，若非一直记挂着他的安危，刚刚还提起他，凤天羽也不至于一下子忽略了凤翔天的异常。(未完待续……)

    PS：更新完毕咯，晚安！