
    对于凤翔天心中的那个打算，凤天羽倒是乐见其成，毕竟秦歌与舒平齐的人脉层面与凤翔天不在一个档次上，虽然也可能会有意外收获，可至少保底上头，不如自家老爹，毕竟各自修为摆在那，也是没办法的。

    凤翔天点了点头，心中已然有了决定。只见他转身回了房，至于在弄些什么，就只有他自己知龗道了。不过，八九不离十应该是与凤天羽的治疗有关系。

    接下来的日子里，几乎隔着几天就会有人上门，全数都是与秦歌二人有关的，实力也是有高有低，但是多数都是有着一技之长，或者在某方面有些门路的人，通常这类人实力都不强，但是关系网却是很不错。

    将这些人医治好，再利用他们给自己打广告，随着时间的推移，来到月下城的外来强者变得越来越多，甚至于其中还不乏某些大部族的求医人。

    凤天羽也不可能什么人来都给对方医治，能够为己所用的自然优先治疗，甚至于为其提升了实力，直接指示他们去万晶城投靠月临清，助他一臂之力。当然，该有的预防手段自然少不得，也免得一些人心怀不轨，只为了在凤天羽这里骗取提升实力的药，却违反承诺，背叛她。

    别看凤天羽医治的时候挺爽快，不过在医治的过程早已经为对方埋下一个‘因’，防备着可能出现的坏‘果’，当然，这‘因’平时不会有什么事情。一旦他们心有反叛。妄图伤害或是出卖效忠的主人。也即是凤天羽与月临清时，就会激发‘因’的存在，让对方自食其果。

    转眼间两个月过去了，如今正好是四月初四，距离上次凤天羽迎来第一个病人后正好两个月的时间。

    铺子里的生意越来越好，不过，能够争取的盈利毕竟还是有极限在，反倒是为人医治伤势倒是让凤天羽挣取了一笔价值不菲的材料。

    今日里天气晴朗。万里无云，铺子上午的生意刚忙完不久，一个消息传到了月下城中，引起了许多百姓议论纷纷。

    这不，凤天羽刚走到铺子门口，就听那排队在外头买青豆的百姓正一边排队一边交流着各自得来的消息。

    “听说了吗？在咱们万兽国万里重洋的另一端居然还有一块陆地，那里是四个国家统治的国度，异常繁荣，虽然不如咱们万兽国的土地宽广，可人家那里没有异兽肆虐。是块富饶的土地。”

    “你这算什么，根据可靠消息来源。大皇子三年多前带着一群人离开，就是去了这个四国大陆，并且与对方缔结了友好之交，如今四国大陆派来的船队已然停泊靠岸，据闻来的时候，四国大陆的船队乃是由海兽开道，尤其那位领队的一国王爷，居然驯服了海兽中的海蛟龙，让其认主。”

    “还不止这个，我也听说了，据闻那数万年无人能够驯服海兽的说辞如今不攻而破，不但如此，那些四国大陆来的人，几乎人人都有一只海兽认其为主，虽然不否认其中的缘由应该与海蛟龙有关，毕竟，那也算是海中霸主，命令实力娇弱的海兽认主也不是不可能。如今也说不准这四国大陆的人到底算是强还是弱了。”

    “只可惜，海兽毕竟是海兽，唯有在海上才是最强，它们是无法跟着到陆地上来的，总的来说，那些人实力上终究还是不能跟咱们国内的强者相比。”

    “话不能这样说，我舅舅的婶婶的小姨的婆家的叔叔的小姨子的朋友的相公那里得来的消息，他亲眼看到四国大陆的那群人的实力，就算没有海兽相助都不比那些所谓的年轻一辈的高手有异兽相助弱，来人虽然仅有几万，可各个都懂得合击之阵，发挥出的威力不能小视。把他们当弱者可不明智，至少咱们惹不起的。”

    “我也知龗道一点消息，据闻这领队的王爷是位美男子，哪怕就是大皇子都要稍逊一分。啊，若是能够得到他的青睐，就好了。”某花痴女忽而插进这么一句话，引来不少排队中的小丫头，也开始唧唧喳喳的八卦起来。

    “一群无知的愚民，你们这些消息都过时了，告诉你们好了，再过三日，四国大陆的来使就会在风家护卫的随同下路过月下城，到底如何，你们届时亲眼目睹就好，在这里说这些传闻，有什么意思。”一个路过的部族子弟听那些人议论的内容，一脸不屑的丢下这么一句话，目光却是隐晦的扫了眼凤天羽所在的位置，明摆着就是有意在众人面前向她透露这么一个消息。

    凤天羽虽然未曾正眼去看对方，好似一副漠不关心的样子，但是那人她认识，乃是夏家的一名子弟，名为夏野，算是铺子里的常客，到也算是认识。

    “什么，三日后就来，天呐，真的假的？”某人惊呼出声。

    “那是夏野，夏家的人，没理由拿这事情开玩笑，还是众目睽睽之下。”又一人说道。

    “天呐，能够见识到四国大陆的人到底是怎样的，真是太好了。那位王爷真的那般俊俏吗？不行，我要去买胭脂水粉新衣裳，定要让四国王爷为我的容貌倾倒。”某个花痴女捧着胸口，一脸陶醉之色，随后已然顾不得排队，直接奔去了附近的胭脂水粉的大街，兴许也是因为第一个人的带头，陆陆续续的，队伍中的女人都跑得差不多，倒是让队伍缩水很多，明显让今日的零售额受了一点影响。

    这轩辕夜追到万兽大陆来都可以引起这般风波，只是传闻就让那些女人疯狂，还真是走哪都是发光体的存在。

    从铺子前听到那些议论的话语后，小云渊与凤天羽回到后院时，他就不禁问道：“娘亲，三日后爹爹回来，你说他会不会是因为知龗道我们在这，才特意绕了路，打这经过的？”

    “也未必，兴许只是偶然。”

    “那娘亲三日后可要与爹爹相见？”小云渊不由问道。

    “你这小滑头，自己想见他就明说，非要拿我当借口。他始终是你亲爹，如今经过月下城，你若是想见他，大可去见，我又不会拦着你。”

    “真的？”小云渊眼眸一亮，没想到凤天羽这么好说话。

    “臭小子，居然怀疑我的话，既然你不乐意我这般轻易让你去，那就不要去咯。”凤天羽没好气的说道。

    “娘亲，我怎会不信你呢？你是这世上最大度最美丽最聪慧最善良的娘亲了，在我心里你就是最完美的女神，女神的话我怎会怀疑。”

    “贫嘴，什么时候学得油腔滑调，还女神呢？你不嫌肉麻我还嫌听得鸡皮疙瘩跳起来。不过，你若是去的时候注意到，别惹了麻烦。好歹如今负责带路的是风家的人，如今风洛不知所踪，我可不想这个时候跟风家的人碰上。”

    “知龗道了娘亲，我偷偷的去见爹爹一面，不会让别人发现的。不过，我能告诉爹爹我们在这吗？难得半年不见了，请爹爹一同吃顿饭应该没问题吧。”小云渊渴望的说道。

    凤天羽望着小云渊的眼睛，他如今也不过刚满六岁的年纪，以前在金陵国时就挺黏轩辕夜，如今得知他到来的消息，自然也会想好好相处一番，却又怕自己会生气，方才这般渴望却又开口问她的意见。

    毕竟是父子，血浓于水，会想要见面也是情有可原。不忍小云渊失望的眼神，凤天羽点了点头，“可以，不过，我不希望麻烦被带到铺子中，别忘了五月初五咱们就要离开这里去万晶城，有些人还不适合在这个时候碰上。”

    “娘亲，我知龗道怎么做的，你放心，不会让风家的人这个时候卷进来凑热闹。”

    “那就好。”

    三日的时间转眼即逝，四月初七的天带着一丝阴沉，好似要下雨一般，整天都略显闷热。

    幸亏还有清风徐徐，倒是吹走了那一丝烦躁。

    午时刚过，月下城外忽而来了一群队伍，浩浩荡荡的，隔着老远就能够看到一片黑压压的身影由远及近。

    先行的队伍率先跑到城门口，将来着的身份传达，立刻就有人通知了沉重月字部族的夏家之人，领着诸多附属家族的家主与继承者前来迎接。

    待得远处队伍临近之时，前来的迎接的夏家领头的部族队伍也已然在城门口候着，所有准备京城或是出城的百姓都自觉的站到道路旁，让开中央大道以供四国大陆来使的队伍通行，顺带瞻仰一番那传闻中富饶强大的四国大陆到底是怎样的一群人。

    当然，更多的却是那些未出阁的姑娘，以及那些喜欢八卦的三姑六婆们，聚集在迎接的路上，人头攒动中，争相观望，想看看这传闻中俊美的异国王爷到底是怎样的模样，是否真的如传闻那般出色。

    一时之间，道路两边站在第一排的倒是普遍以女子位置，各个手中帕子捻着，打扮的那叫一个花枝招展。(未完待续……)

    PS：《包子守娘攻略》专属读者群：287170210，验证问题任意角色名！