
    “来求医？”凤天羽喝了口茶，淡淡问道。这态度有几分不以为然，却又显示出自己能者的傲气。

    “秦歌的伤势是你治好龗的？”对方开口第一句话就是一句质疑。

    “你知龗道这里，肯定是见过秦歌与舒平齐的，这话问得有些多余。”

    对方眉头一舒，非但并未生气，反倒是接下了防备。

    “请恕在下无礼，只是秦歌的伤若是你能够医得好，对我的伤，相信你也没有问题。只要能够治好，报酬好说，绝对会让夫人满意的。”

    凤天羽一笑，听着人的意思，是决定花一点外物为代价医治好自己的伤势，并不准备为自己效力。

    是因为不想借助外力提升自己，还是觉得自己开出的条件不够吸引他替自己办事？

    凤天羽上下打量着对方一眼，此刻扫描的结果与方案也已经在凤天羽的脑海中，该如何处理，她可以自行决定。

    “你愿意付出什么代价？想让我替你医治好什么样的伤势？”凤天羽问道，话音依旧这般的淡然，不过，那意思却是有着几分别有意味的感觉。

    对方眉头微微一皱，又随之舒展开，只当自己多想了，随即开口道：“我的经脉有暗伤，临近丹田，时常影响我运功，我希望能够治好它。至于代价，听闻夫人收集一些稀有的草药与异兽身上可入药的材料，我可以为夫人提供一份满意的报酬，夫人不妨先看看值不值得。”

    一个包袱从对方的背上解下。直接摊在凤天羽落座主位旁的桌案上。一个层层叠起的长条木盒。数了下共有八层，能容八样草药。

    一个四四方方盒子盖子打开后，里头是四四方方的格子，一眼望去，却是十六种异兽的胆囊。

    最龗后还有一个全玉打造的盒子，应该是所有东西中最昂贵的一样。

    其余八样草药不急着看，不过这个玉盒中装着的东西却是让凤天羽有些好奇。

    对方似乎也看出了凤天羽的好奇，直接在玉盒上看似摸索。实则是按着一定顺序，按动了内里开关，随着轻微的一声嗒声响起，玉盒的盖子弹了出来，显露出盒子里的东西，竟有凤翔天昨日带回来，方才见过的化龙果在内，不但如此，化龙果的旁边同样放着一株草药，虽然这株草药不知叫什么。但是光是晶莹剔透的泛着淡淡紫蓝色的色泽，还被如此慎重的放在玉盒之中。就可见这东西的不寻常。

    “这些东西换取，消去你丹田隐疾的治疗？”凤天羽收回目光后，如此问道。

    对方却是没想到凤天羽这般快就从玉盒中两物的身上移开，表现的这般淡定。

    “是的。”对方点了点头，很是肯定的应道。

    凤天羽站起身将那枚化龙果拿在手里头把玩了一下，“成交。”说着从怀中摸出一个瓷瓶，递给了对方。

    “一日两粒，七日后自可痊愈。若是未曾恢复，你大可直接来着找我，东西就留在这里放着，应该没问题吧。”凤天羽将瓷瓶抛给了对方，那人似乎已经知龗道这药丸的功效，点了点头。

    “合理。”说着将瓷瓶一收，就准备离开。

    “仅仅只是治好受伤的经脉就足够了吗？难道你都不想要短期内更好龗的提升实力？提升自己的资质？”凤天羽在对方走到门口时，忽而说了这么一句，对方听到这话时，明显顿了顿脚步，却还是走得坚定。

    “若是改了主意，五月之前可以到此寻我，至于能不能遇上，端看缘分了。”凤天羽又补了一句，知龗道对方听见后，也不再多言。

    那人如同来时那般突然，走得也这般突然。反倒是那人离开后，凤翔天从前面铺子处回到后院，正好看到那人从客厅出来，转身从后门离去，便直接到了客厅，看到了凤天羽手中正在把玩着一样有点眼熟的东西。

    “羽儿，你手里头……该不会是化龙果吧。”凤翔天凝眸多看了两眼，不确定的问道。

    “确实是化龙果。”凤天羽淡淡的应道。

    凤翔天此刻也发现桌子上多了一些东西，凑前来一看时，第一眼就被玉盒中那株不知名的蓝紫色剔透的草药，瞬间将眼睛瞪得凸了出来。

    “这，这，这是粹灵草！”凤翔天音调微微变了几许，一眼就认出了那草药。

    “粹灵草？你为之差点没命，只为换取化龙果与灵心草的那种粹灵草？”凤天羽将手中的化龙果放回玉盒之中，偏着头问凤翔天。

    “嗯，这枚粹灵草为蓝紫色，至少是两千年的年份，一色千年。比我采摘的那株粹灵草药效更好。”凤翔天闷闷的应道，心理略微有些不平衡了。

    凤翔天可不认为这东西是他昨日带回来的东西，光是这枚粹灵草他就没有，一看就是刚才来了又走的那个男人送来的。

    “羽儿，你到底做了什么，为龗什么有人给你送来这东西？”凤翔天一脸吃味的问道。

    “送？”凤天羽挑了挑眉梢，伸出一根手指头摇了摇，“这话你说错了，这不是送，而是交易。原本按我的意思，还想将人也留下的，不过，对方似乎不为所动，不过没关系，只要他有这个念头，迟早有一天能够为我所用。这桌上的东西，就是对方付出的代价。”

    “代价？”凤翔天一脸古怪之色，将未曾打开了八个药盒子打开，八样不同的草药，年份全数过百，并且都算是比较稀少的草药，再加之十八样不同异兽的药用胆囊，光是这一桌子的价值，就远超他差点连命都送掉，换取的那三样过三倍的价值。

    真是人比人气死人，他费心费力还不如自家女儿在家等人送上门。

    “爹，你莫非以为我做的事情，不值得这些东西？”凤天羽看着凤翔天那吃味的样子，不由好笑的问道。

    “实在想不出什么东西居然要付出这么大的代价。你该不会在骗人吧，我可跟你说了，这可玩笑不得。”凤翔天一脸正色的说道。

    “放心，我还不至于做这种没品的事情。骗人？没必要。一分本事一分收获，这是我应得的。”

    “好吧，你这样说我就姑且信，只是，你要告诉我为龗什么那个人付出这么大的代价，他跟你到底做了什么交易？虽然只是一眼而已，当我可是知龗道刚才那人的实力不必尹千寻差。”

    “我当然知龗道那人厉害。若非如此，你觉得他值得这些东西的份量吗？”凤天羽说着，朝桌上的东西摆了摆手。

    “你这话……”

    “那人有伤在身，临近丹田，还伤及几处经脉，若是不能今早治疗，最多三年，他的实力就会止步不前。用这些东西作为代价换取以后无忧的提升，你觉得值不值桌上这些东西？”

    “什么？你的意思是，你，你，你能够治好经脉受损的伤势？”凤翔天瞪大了眸子，实在是吃惊到有点吓到了。

    “还行。不过小问题而已。在你离开之后，我收了两个人，其中一个就是筋脉受损，实力止步的状况，刚才那个人就是通过他们两个而来的。相信以后应该也会有不少人闻讯而来。我不说过要帮临清哥哥的忙吗？若是能够得到一群实力不错，又有不同方面长才的人，相信哥哥那边的压力会减少很多，甚至于直接反败为胜也不是说不可能的。”

    凤翔天倒吸一口气，定定的望着凤天羽片刻，只觉得自己这个女儿真是越来越看不懂，也看不透了。

    “莫非四国大陆上的医术真的这般厉害，让你居然有此本事，鼓捣出这些奇怪却又奇效的药出来。昨日里你给我吞服的药里明显就有明晶兽的兽晶体的味道，我的伤势较之以往愈合的更加迅速，不出三日，就会全部愈合。身体被洞穿的状况，三日就可以恢复，说是神药都不为过。我实在不该对此大惊小怪才对。”凤翔天一脸感慨之色的望着桌上的东西，神色复杂。

    “爹，我是你女儿。”凤天羽淡淡一句，不喜欢凤翔天这种担忧的模样，就好似她一下子就陌生的成了另外一个人般。

    凤翔天一愣，回过神来后却又笑了起来，敲了敲自己的脑门。

    “你看我，在这瞎想什么呢。不管你鼓捣出什么匪夷所思的东西都好，你始终是我的女儿，这点是变不了的。相反，我还要高兴才对，有你这么有本事的女儿，足够许多老家伙羡慕死了都会。咦，等等，羽儿你老师告诉我，经脉受损方面的问题，你能够医治到什么程度？”想通之后，凤翔天眼珠子滴溜溜一转，似乎有了什么主意在心底冒了出来。

    “具体看情况，哪怕是瘫痪了身子，只要经脉并未完全断裂到无法接驳的程度，都可以恢复。你总不能指望我将一个手筋脚筋被挑断，甚至抽出来的人，为他恢复原样吧。筋都没了，如何恢复？想恢复也要有东西恢复，你说对吗？”凤天羽应答，却也简单的举了个易懂的例子，心里头多少猜到几分凤翔天的打算。(未完待续……)

    PS：感谢浪淘尽千古风流人物投了1票粉红票。

    今日更新完毕！明日晚上再会，晚安！