
    凤天羽点了点头，能够知龗道素千倾四个人在极地活得好好龗的，甚至于似乎超出凤翔天最初预料情况发展着，这倒是一个令人欣喜的消息。

    不过，这明显不是凤翔天受伤的原因。

    凤天羽抬眸一扫凤翔天，示意他继续交代。

    “我到了那里后没见着人准备回来时，一位老朋友找到了我。让我帮忙寻一枚草药，因草药身处的环境因素，需要借助蓝翎飞到那处地方后，才能够寻找到所需的草药。原本答应与否对我而言都没什么大关系，不过，对方开出的条件让我很心动。”

    “作为找到那枚草药的代价，对方愿意支付一枚化龙果和一株灵心草，这两样东西对我虽然用处不大，可是对你不久后要去的地方有着很大的用处，更何况，对方还附赠了一枚化厄花的种子，所以我答应了。”

    “至于这伤是我采摘粹灵草时，没注意到附近还潜伏着一只擅长隐匿的刺心蛟，被偷袭所致。幸亏东西已经到手，加之我之前反应快，躲过那致命一击。采摘到粹灵草，跟断崖子叫唤了灵心草与化龙果之后，我就赶忙回来了，一路上都没停下过，这就是全部的状况，你不要生气了，可以吗？”

    凤天羽眉梢一挑，望向凤翔天，“就这些？”

    “就这些。”凤翔天应道，一脸的挫败之色，谁让他这辈子就仅仅只有凤天羽这么一个女儿，简直是被她克的死死的。

    唉，这孩子怎么就不似她娘亲温柔。事事好强。盘根究底的性子到底像了谁？

    凤天羽坐起身来。虽然知龗道凤翔天的回答过于庞统，可也算是对她坦诚了事情的真相。

    “你说的化厄花的种子……”

    “玉含被厄兽认主的事情你应该也知龗道的，这化厄花可以说是少数能够让厄兽的厄力得到控制的东西。只可惜，我只有种子，至于要如何让它开花，说真的，我毫无头绪。若非曾经看过一些古籍中提到过种子与花的描述，我恐怕也无法肯定那就是化厄花的种子。当然。就算知龗道如何栽种，以化厄花成长到开花的时间计算，估计着也是派不上多大的用场。只能另外寻找才行。”

    “这样啊，那种子在哪？”

    “就在房里。怎么？你想要？”

    “就当打发时间摆弄下这所谓的化厄花的种子，看看能否搞出点名堂来，况且你也说了，这种子对如今的玉含来说，就算种活了，也来不及。反正都这样了，给我折腾下也没什么。”

    “也是。那我回房给你拿来。”凤翔天应道，原本提着的心。却已经在凤天羽开口询问之时彻底放下了。

    至少，女儿已经消了气，不再气他的乱来了。

    “等等，爹你不是还换了什么化龙果与灵心草吗？一并拿出来看看，另外你也说说那东西有什么用，为龗什么你会说对我不久后要去的地方有大用处？”

    “你应该知龗道，我之前与你谈过关于替你选择异兽的事情吧。”

    “嗯。”凤天羽点了点头，“原本我觉得金翎雕挺不错的，可你说那不适合我。爹，为龗什么金翎雕不适合我？你说的那个地方，莫非有着适合我的异兽存在？”

    凤翔天淡淡一笑，虽是不语，却有默认的嫌疑。凤翔天起了身，回了一趟房间，抱出了一个四四方方的盒子。

    这盒子不大，巴掌长宽，高度只有半掌高。打开盖子后，里头有一颗红枣大小的果子，一圈圈的如同盘蛇一般的蜷缩成团，头尾处不在表面，藏在一圈圈的果肉内里，这就是化龙果？

    很奇怪的果子，好小。

    至于灵心草倒是很好辨认，就在果子的一侧，鲜红色的叶子，星星点点的，洒落着金色的光芒，在叶子的尾端缀着一团嫩绿色中夹杂着一丝红色与紫色，也同样的有着星星点点的白点点，叶片只有五片，形似聚拢的五指成梅花装，长度不过手指长短，正因如此，两样东西方能够放在一个木盒子。

    只是化厄花的种子在哪？

    凤天羽看了眼凤翔天带出来的包裹中，除了这个盒子外，就只有一个黑糊糊一团如同巴掌大的椭圆形蛋状物。

    这黑乎乎的一团该不会就是那所谓的化厄花的种子吧。

    凤天羽不由戳了戳那团疑似化厄花种子的东西，竟然感觉到了戳在棉花上的绵软与弹力。

    见鬼了，这是种子还是玩具呀，居然还有弹性。

    凤天羽与小云渊的注意力一下子就聚焦在这颗黑乎乎的东西上了。

    “这是什么东西？玩具？”凤天羽戳了过后，觉得不过瘾，直接拿手中捏了捏，同样的感觉，不由开口问凤翔天。

    “这就是化厄花的种子，以刀划开一道口子，可见白肉，外层黑质柔软有弹力，化开后可自动复原。”凤翔天一边说着，摸出一把匕首划了一道给凤天羽母子看，果然见这种子外层的黑色物质真的自动恢复，用手一摸，没有一丝痕迹。

    凤天羽这边看得兴致勃勃，其它留在院子里无所事事的人，也同样走了过来，看稀奇。

    无论是化龙果、灵心草还是化厄花的种子，尹千寻等人也只是听闻，未曾亲眼见过，这会看见实物后，倒是开了眼界，却也仅此而已。

    相较于尹千寻与七冥的淡然，连立秋与小汪却是直勾勾的盯着那木盒子里的东西，两眼闪闪发亮，竟是齐齐口水直流，很是难看。

    凤翔天立刻将木盒盖上，伸手敲了连立秋与小汪的脑门一下，开口道：“这东西你们吃不得，也休想打它们的主意。”

    凤翔天如此一说，连立秋与小汪虽然心中还是渴望着，却已经没有之前那般强烈。

    没办法，若非刚才听见凤翔天说，这东西是给凤天羽准备去某个地方用的，说不定，方才就让小汪率先扑过去啃食掉了。

    连立秋虽然也很馋，可多少是因为小汪的情绪牵动了他才会如此。

    相较于化龙果与灵心草对连立秋与小汪的吸引力，化厄花的种子给这一人一狗的感觉却是同样的厌恶，根本就不想靠近些许，只觉得道尽胃口的感觉。

    对于二者的反应，凤翔天早有所料倒是未曾在意，而凤天羽也忙着借此机会让禁对这化厄花的种子做初步的解析，看看这东西到底有着这样的用途，是否能够存活。

    得到的消息很是振奋人心。这化厄花的种子依旧活跃，只需要一个特定的环境在其栽种之后，就可以直接在空间内享受百倍甚至更高的生长速度。

    至于如何的环境适合化厄花，有禁在，并不担心这方面的问题。

    “既然东西是给我的，那就由我收着好了。”凤天羽说着，直接将化厄花的种子塞给小云渊，自己一把拿过盒子，带着儿子回一趟房间，将东西送入随身空间。

    不管东西藏在哪里都不如放在空间里安全，不怕强盗与小偷，有时还能当避难所，多好呀。

    凤翔天的问题如今也算是告一段落，在确定他接下来的时间里不会到处乱跑之后，小院的生活基本上也回到了最初的轨迹。

    二月初四，天气晴朗，万里无云。

    早晨的生意依旧红火，前院铺子里忙得不可开交，后院厨房里，凤天羽将厨房交给小云渊一人处理。

    这时，有人要问了，铺子正忙着，凤天羽不去厨房帮忙，这会是想怎样。

    其实，不是凤天羽想怎样，而是，此时此刻，后门口来了一位客人，一位求医的客人。

    凤天羽借助了禁的能力，早已经在自己的空间里，连通了基体扫描并且备注禁所知龗道的一切病症自动显示与检测的功能。

    只需要一个念头，扫描瞬间完成，并且提交病症详细与诊疗办法，以及提供的医疗效果，按照程度高低划分方案与明细。

    这点是根据凤天羽要求禁另外整理后添加的。

    全部都是以手头上拥有的药物为基础构建的架构。

    凤天羽到了客厅时，人已经被领到这里等候片刻，茶水早已经备上，不过看对方未动分毫的架龗势，也不知是看不上，还是有所顾虑。

    凤天羽坐在主位后，朝着对方看去，已然启动了自动扫描与诊断的程序，剩下只需要等待，就可以将对方身体状况一切内容，详细的汇总递交到凤天羽脑海中。

    来人年岁约莫三十左右，实力不详，容貌平凡，属于丢入人群就认不出来的那种大众脸，不但如此，这人的容貌给人的印象很模糊，明明记得什么样才对，可当你以为记住的时候，转开视线片刻，再回想他的模样，却发现脑海中空白一片，却是忘了这人长什么样。

    这样的容貌对于玩间谍情报或是刺杀的组织来说，可是最适合的人选。

    因为记不住样子，所以，可以令人容易忽视，进而达成自己的目的。

    秦歌与舒平齐这两个交货，倒是给她找来一个不错的人才。

    好，很好。(未完待续……)