
    “娘亲，来了，来了……”刚吃过午饭不久，小云渊忽而兴奋的拉着凤天羽又跳又叫的，小脸蛋红扑扑的，眼睛更是一闪一闪的雀跃着。

    “才刚到，相信应该会有不少人前去迎接，以表示重视，这会你跑去见他可不是适合的时候哦。”凤天羽坐在椅子上，磕着瓜子淡淡的说道。

    “娘亲，那么多人都过去看爹爹他们了，不如我们也去看看，就站在远处，远远看一眼先，可不可以？反正今天看起来也没什么事情，就连经常找你疗伤的人，今日里也不见一个，去吧，去吧，反正闲着也是闲着，就算来了人，让他们等着就是，反正都等了那么久，也不差这么一点时间，你说对吗？”小云渊眨巴着眼睛如此问道，一脸的渴望之色。

    “晚上见跟待会见也没有太大的差别，至于急在一时吗？”

    “可是，明明知龗道爹爹来了，不去看看，总是心里闹得慌，娘亲，就去吧，你也说了，这会有那么多人去迎接爹爹，爹爹也不会罔顾场合过来找咱们，你不用担心会惹了麻烦的。”小云渊不死心的再度劝说道。

    拗不过小云渊几度软磨硬泡下，凤天羽也只能无奈的点了点头。

    “太好了，娘亲，我去换件衣服。”小云渊高兴的蹦蹦跳跳的跑进了屋子换衣服，一直站在不远处的尹千寻却是突然走了过来，站在了凤天羽的跟前。

    “那人是四国大陆的人？”尹千寻开口第一句话便是这么一句询问。

    “呃，是呀。”凤天羽虽然意外尹千寻会说这样的话。却还是点头承认。

    “那人实力如何？”尹千寻再度问道。

    “这个。我倒是不太清楚。不过，应该算是挺强的。”凤天羽想了想如此应道，这话倒也没说谎。

    她是确实不知龗道已然让海蛟龙认主后的轩辕夜到底有多强，毕竟她也没见过轩辕夜全力以赴的样子，还真是不清楚。

    “最龗后一个问题，那人是哪个？”

    “怎么突然问这个？”

    “想知龗道而已。”尹千寻应道，目光坦荡，却又透着一丝深埋的战意。

    这个家伙该不会是想跟轩辕夜打一架吧。

    这可不行。

    轩辕夜的异兽是海蛟龙。在海上倒是不怕，可是在陆地上，能够让他发挥多少的实力，还真不好说。

    这个还是不要让尹千寻知龗道的好，这家伙每次动手都太惊悚了点，她可不想在他与轩辕夜对战的时候，看到那样的画面。她会受不了的。

    “你不说，那我就自己将他找出来。”尹千寻说着转身就要离开。

    开玩笑，让他去找，那不是纯粹给双方找麻烦。

    凤天羽想也不想。也罢抓住了尹千寻的手腕，“你不能去。你……”

    “你是担心我。还是担心那个人？”尹千寻回转身，如是问道。

    “呃，你，我，我只是不想让你贸然找人，打乱了原本的计龗划。不管他的身份是什么，如今都是四国大陆的使者，夏家如今是负责招待的人，你贸然过去找人，只会让事情变得不可收拾，我并不想看到那样的结果。”

    尹千寻定定的看了凤天羽片刻，直视她的双眸，看出她的坚持。

    “我只是想见见云渊的父亲，看他有没有资格成为你的夫郎，不管怎么说，他好歹是你的男人之一，我不会让你伤心，然后讨厌我。”尹千寻此话一出，凤天羽顿时有点风中凌乱了。

    她怎就忘了万兽国中有着夫郎这么一个婚姻的身份，并非只有男人可以三妻四妾，女人也可以三夫四郎的。

    只是，怎么听着那句‘好歹是你的男人之一’这话，越听越别扭呢？再说了，让轩辕夜当夫郎？

    别说他不肯，若她真的这样做，恐怕只会迎来对方不屑的眼神。

    什么一生一世一双人，一切不过是自己处于道德弱者时，寻找的借口罢了。

    己所不欲勿施于人。

    一想到这话若是让轩辕夜听见，钻进地底的心都有了。

    “他不是我的夫郎。”凤天羽闷闷的道。

    尹千寻不由眉梢一挑，“他这么糟糕，连成为夫郎都没有资格？”

    凤天羽干笑一声，这问题该如何回答呀。

    这好似跟资格不资格没关系吧。

    “这个……”凤天羽欲言又止，甚是苦恼着。

    “娘亲，你们在说什么？”小云渊换好衣裳，带上小挎包从屋里出来，看到尹千寻跟凤天羽在说话，不由插了句嘴。

    “没什么。”凤天羽应了声，牵上了小手，朝门外走去，微微回头见却是见尹千寻跟了上来，这倒是让她稍稍松了口气，至少他也不是想要乱来。

    凤翔天听说凤天羽要出龗去，倒也没说什么，多少也猜得到她想做什么，反正该有尹千寻跟着，倒也不担心会有什么危险。

    从城北前往中心广场，城门那边是没希望记得进去，还不如在必经之路的中心广场处候着，也犯不着跟人挤来挤去。

    找了一个临近的茶楼，花了钱在对着广场处买了个位子，三个大人一个小孩就坐在那里等着。

    未时刚过，就听得远处一阵骚动，随之而来的领头队伍就映入眼帘。

    只见轩辕夜与其余三国派来的代表以及各自的贴身护卫走在前头，身旁相伴的正是夏家家主以及几位城中较大部族的家主，走在前头位置，后头四国的旗帜随风摇曳着，按着不同国家，不同颜色的服饰，分成了几个方队移动着，最龗后面是整车整车的货物，几乎攘扩的整个四国大陆大部分的资源，其中以各类种子更是不乏其数，多以防水的木桶装着，将缝隙处以蜡密封，倒是阻断了海航之时，因为潮湿而让种子腐败。

    负责出使的众人多数在各自多内都是一方人物，虽然在这块完全陌生，风俗迥异的国度而言，他们哪怕实力不如对方，该有的气度却是丝毫不比这些掌握一方部族生杀大权的家族之主逊色多少。

    正因此，几乎只是片刻功夫，就已然得到了月下城中各大部族掌权者对其地位的认可。

    小云渊趴在栏杆处望着远处的队伍，一眼就看到了队伍人群中的轩辕夜，小脸蛋上一阵绯红，那是兴奋的。

    凤天羽倒是淡淡的看着如今这热闹的情节，反倒是轩辕夜在感受到小云渊的注视后，一瞬间，就在视线范围内捕捉到凤天羽母子俩的身影。

    依旧喜欢蒙着面纱的装扮，哪怕到了万兽国却始终未曾有太大的改变。

    知龗道她就在城中，却没想到她还是老样，仿似对什么都毫不在意般，依旧一副慵懒的姿态。

    轩辕夜直勾勾的目光，凤天羽想要无视都很难，这无疑让她有些不快。

    抬眼直接瞪了过去，让他注意点，别给她惹麻烦。

    迎上凤天羽那略带几分凶狠的目光，轩辕夜的唇角却是不经意的上扬。

    还是像只母豹子般，动不动就张牙舞爪，一脸凶悍之色。

    不过，轩辕夜也意识到这会不是叙旧的时候，也了解凤天羽不喜欢麻烦的性子，至少飞快的朝小云渊淡淡一笑，收回了视线。

    尽管如此，轩辕夜却并未忽视站在凤天羽身旁的人中，并未见到墨鸿风与素千倾的身影，就连华怡姐妹俩也没看到，反倒是多了两个陌生的身影。

    一个年岁较小却明显是二人中掌权之人，另一个应该是其的护卫，那个小男人是谁？

    莫非是她想要找的能够与她携手共伴一声，那一句一生一世一双人承诺中的男人？

    一想到这个可能性，原本还有的一点好心情瞬间变得恶劣起来。

    轩辕夜不着痕迹的朝渊一投去一个示意的眼神，就见他悄然的从队伍中脱离，去了凤天羽一行人所在的茶楼。

    渊一的离开并未逃过契的双眸，而他也在打量渊一离开的方向时，看见了坐在茶楼上显眼的栏杆旁的凤天羽。

    凤天羽的身份契是知晓的，若非回国之后就知龗道了月临清的消息，他此刻恐怕就要以为两人是在一起的了。

    尽管如此，他却未曾忘记月临清的交代，只是此时此刻情况不太适合让人离开，唯有待得安置下来后，他才能偷偷的安排。

    轩辕夜心情变得有些糟糕，原本就很少笑的脸上，这会布满阴云，让人一看就知龗道他此刻心情不佳，也就甚少有人会去自讨没趣，在这个时候自己撞上枪口。

    除了必要的开口，大家都努力维持着双方缓和的关系，一直到了月下城中心广场附近的驿站，将东西放在这里，而队伍中有身份的贵客，则是迎入了夏家在临近中心广场位置，却属于城东区的夏家宅院之中，为一行人接风洗尘。

    轩辕夜的出色容貌无疑引来不少夏家未婚的少女们的倾慕之心，向来以大胆著称的月下城女子们中的佼佼者，夏家的女儿们，在夏远侯的介绍下，纷纷拜会了轩辕夜等客人后，竟是有超过半数，夏家各房成年未婚的女子直接在自我介绍完之后，齐齐表示，要嫁给轩辕夜。(未完待续……)

    PS：感谢再上网就脱投了1张评价票，嫣然蝴蝶投了1张评价票。

    感谢梦舞狂沙投了1票粉红票，超级帮帮糖投了2票粉红票，道家法师投了1票粉红票。

    谢龗谢！