
    海蛟龙银，在轩辕夜的召唤下飞到了小云渊的跟前，欢腾的绕着他飞，看起来对小云渊很是喜欢。

    小云渊望着眼前飞着的银，伸手抓住了它的身子，而银也很柔顺的任他抓着。

    感觉着银身上凉凉的触感，小云渊不由扫了眼自己手腕上盘着的小蛇，好似自那日之后，它就只有偶尔醒来片刻，大多数时间都这样绕着他的手，一动不动都快真的成镯子了。

    将银与小蛇靠在一起时，小云渊明显感觉到银似乎有些畏惧小蛇的样子，不太乐意靠得太近。

    “爹爹，你准备在月下城待多久？”小云渊将银还给了轩辕夜，坐在他的腿上，如此问道。

    “会在月下城休整一日，后日早晨方才启程。”轩辕夜应道。

    “这样呀，那爹爹明日过来用餐可好？”小云渊问道，轩辕夜却是抬眼看凤天羽。

    “看我做什么，你儿子既然开口邀请，你若是能来就来，反正又不是我下厨，你看我也没用。”凤天羽应道，却是婉转的将决定权转给了小云渊，并不反对轩辕夜过来用餐的事情。

    至于如何解决其中的麻烦，相信父子两人对她的了解应该会考虑到这点，她也懒得费心。再说了，就算真的不行，也没关系，反正最多一个月时间，她们也就离开这里，麻烦也就只有到此为止。

    “爹爹，你来好不好？我跟娘亲学了厨艺，我下厨弄一餐丰盛的大餐请你吃可好？你若是答应。我立刻弄请帖。送到夏家给你。然后你就可以光明正大过来赴宴。至于其它的麻烦，有外公在，不用担心的。”

    轩辕夜望着小云渊略带恳求的眸子，点了点头，却是应下了这个约定，高兴的小云渊跳了起来，一脸兴奋的嚷道：“太好了，我立刻就准备帖子去。”

    小云渊得了轩辕夜的应允之后。兴奋的立刻去准备帖子，一时忘了此刻天色不早，应该上床睡觉才对。

    对于小云渊的行径，凤天羽倒是未曾拦着，任他去折腾。

    “这半年来，你过得可好？”轩辕夜望着凤天羽，如此问道。

    “嗯，挺好龗的。做点生意挣点钱，一切都挺好。”凤天羽应道，单独面对着轩辕夜在这样的夜晚。这样的地点，感觉还真有点奇怪。

    “怎么不见鸿风与素千倾他们？”

    “他们觉得实力太弱。请我父亲帮忙去了极地提升实力。”

    “原来如此。”轩辕夜点了点头，接着问道：“刚才那位尹千寻，这个名字还真是有几分耳熟。若我记得没错，当初碧浪城三化客栈那位千掌柜，好似就名千寻。你留那人在身旁，莫非是因了这个名字。而你的心里头，存着的那个人，是他，对吗？”

    轩辕夜的询问语气听起来平平淡淡的，唯有他自己知龗道，这话问出口，他的胸口是闷闷的，心是泛着酸，难受而压抑。

    “你也记得他呀。其实，千寻这个名字一开始只是玩笑，我当初知龗道他时，也仅仅是听人唤他千掌柜，千寻只是我的一句脱口而出的玩笑话，却让他拿去当了自己的名字，这个男人有时还真是令人摸不着头脑。不管如何都好，他也算是我跟云渊的救命恩人，只可惜，自从那日之后，我就算重回了一趟三化客栈，却已经见不到他的踪影，哪怕那处地方依旧，却人事已非。”

    轩辕夜不自觉的握紧了自己的拳头，脸上挂着浅笑，“若是再让你见到他时，若他说钟情于你，愿意许你一个一生一世一双人的承诺，你可会接受他？”

    凤天羽微愣，有些不明所以。

    “我只想知龗道若有这一天，你可会答应跟他在一起。”

    凤天羽沉默片刻，想了许多。

    若是千寻真的再度出现在她面前，她会是怎样的感觉？

    当年对他的动心，是否在阔别数年后依旧存在着，那夜惊雷交加的夜晚中，他与华怡姐妹俩的纠缠，她是否能够放得下？

    摇了摇头，凤天羽知龗道，哪怕千寻站在自己的面前，真的愿意给她这么一个许诺，她也不会答应的。

    千寻有着他该负责的人，而那人绝不会是她。

    “或许跟他无缘吧，曾经的那场阴差阳错下，注定了我们不可能在一起。华怡与华乐是好女孩，他若是能够跟她们姐妹俩在一起，我相信，只要敞开心，他们会幸福的。”凤天羽笑着说道，对三化客栈这位千寻的感情已然找到了属于她自己的定位。

    她知龗道华怡与华乐这些年来未曾嫁人，多半与那件事有所关联。

    姐妹俩对千寻应该也是有感觉的，若非如此，也不至于在听闻尹千寻的名字时，有过那么片刻的恍惚。

    对于千寻与姐妹俩的姻缘，她是很看好龗的。

    更何况，她此刻人在万兽大陆，能够重遇千寻本就是渺茫的事情。

    或许等此间事了后，她该鼓励华怡姐妹俩去找他。

    轩辕夜听着凤天羽的回答，不由松了口气，笑容也多了一分。

    “你在万兽国的事情处理的如何了？可需要帮忙？”轩辕夜问道。

    “处理的差不多了，剩下的事情都很简单，用不着人帮忙。倒是你，贸然带人漂洋过海到这里出使，就带着那么一些人手，你还真是大胆。这万兽国的人可都是猛虎并非家猫，小心将你们都吞了，连骨头都吞入腹中，一个不剩。看你怎么办。”

    “你这是在关心我？”轩辕夜好开心的笑着问道。

    “跟你说正经事呢，这可不是危言耸听。”凤天羽看着轩辕夜的笑脸就来气，这家伙懂不懂此刻的处境。以他这样一群外来者入了万兽国的国土，可能带来的影响力会有多大，哪怕对方直接将他们扣留，或是直接毁了他们的船只，想要重回四国大陆的希望基本上就算是泯灭了。

    他居然还有心情操心这些，真是气煞她也。

    “放心，以我对万兽国的了解，正如你所说的，他们都是猛虎，可我们也不是吃素的。想要毫无损伤的啃下我们，他们也要付出不菲的代价。再说了，若是我万兽国的掌权者，就定然不会做这种舍本逐末，本末颠倒的愚蠢之事。四国大陆虽然不如万兽大陆的人强悍，却胜在富饶。如今海兽在我的控制中，若是阻挡了他们航海的能力，他们就算想要占领四国大陆也不可能。空有一生力气，没处使，便是如今万兽大陆的状况。与其这样吃力不讨好，还不如双方合作，互通有无，以彼之长补己之短，双方发展来得明智。因此，你也不用担心，他们会对付我们。”轩辕夜笑着应道。

    笑笑笑，就知龗道笑，哼，笑死你算了。

    看着这张笑脸，凤天羽就来气。

    真是一点都不懂得居安思危。现在在别人的地盘上，也不谨慎点，真当自己还在金陵国不成，一人之下万人之上。

    凤天羽翻了个白眼，“既然你这么自信，我也无话可说。明日的事情别忘了，我不想儿子失望。”

    “这事自然，我答应了他，就一定会来。”

    “除此之外，有件事情我希望你能够知龗道。”

    “什么事情?”

    “月临清的身份你应该知龗道了吧。”

    “他的身份？你是说大皇子的身份吗？”

    “嗯。”

    “你说的事情跟他有关？”

    “差不多。原本他是皇位第一继承人的身份，因为离开的这几年里，声望降低不少，势龗力培养上也不如其余几个皇子，如今他与二皇子的在较劲，兴许等你到了万晶城时，两人的较量还未分出胜负。”

    “怎么？你想让我帮月临清？”轩辕夜一想起月临清对凤天羽的不同，这心里头忍不住有些吃味，可若凤天羽真的这般要求他，岂非表示在她心里，月临清的地位都要远胜于他？这让他的心里头一股子酸意直冒。

    “帮？不！我要你不要掺和进两人的较量之中，我相信他能够处理好这事。这事情中，无论有谁出面请你协助，你都一概拒绝，只当一个旁观者即可。”

    凤天羽的回答让轩辕夜很是意外。

    他还以为是要他帮忙，可没想到却是猜错了。

    中立！她要他保持中立，可是担心他站错边，害了自己？

    凤天羽一抬眸，正好迎上轩辕夜灼灼的目光，眼中闪动着某种雀跃的情绪。

    他是否是误会了什么？

    凤天羽不禁如此猜想。

    “我答应你保持中立，若是一旦月临清遇上麻烦的时候，我会帮他一把。”

    凤天羽一听这话，知龗道他是真的误会了她的意思。

    她并不是担心他会遇上危险，而只是单纯的不想他帮倒忙。该帮忙的地方，她已经尽全力支援月临清，只要他运用的到，凭借她暗中送去的人才，完全足够反败为胜，立于不败之地。

    若是多了一个轩辕夜……

    虽然知龗道他也是厉害的角色，可是万兽国与金陵国不同，两个迥异文化的国度，就算在王位争夺上，也有着一定的差异。(未完待续……)

    PS：感谢小院子与易易茜茜赠送了礼物平安符一枚，感谢孤与傲赠送了礼物香囊一枚。

    感谢虹-洛艳投了1票粉红票，易易茜茜投了1张评价票。

    谢龗谢！Ps：粉票月底清零，留在也是没用的哦，还是赶紧丢过来吧！哇咔咔！