
    万兽国的皇位之争一旦爆发，以这个国家的强悍而言，结果可想而知。

    这种等级的争斗，轩辕夜不适合卷入，她也不会允许他卷入其中。

    “谢龗谢。不过，我还是希望你不要牵扯其中，就当我求你。”凤天羽此话一出，却无疑浇熄了轩辕夜刚冒出来的喜悦。

    取而代之的是费解。

    “我无法给你解释太多，时候到的时候，你自然会知龗道一切，届时你也会明白我阻止你掺和进去的理由。亦或是，根本用不着你插手，一切就会尘埃落定。”

    “既然你都这样说了，那好吧。我答应你，非不得已绝不主动插手。你也别忙着说什么，我就算我此刻如你所愿答应了，可有时也会出现无法掌控的意外，我能给你的许诺只有如此。”

    凤天羽点了点头，未曾强求轩辕夜非要按着自己的意思去做。他此行要去的地方便是万晶城，无论如何，这些事情多少也会影响到他，说完全避开明显有些不切实际。

    是她太过强求了。

    “爹爹，你看看我弄的帖子这样写可好。”小云渊手中拿着一张帖子跑了过来。

    轩辕夜接过小云渊的帖子，打开一看里面的内容，微微点了点头，“还可以。就是你的字，应该多练练，会写得更好些。”

    小云渊一听练字，立刻干笑一声。

    “那这张作为明日邀请你过来赴约的帖子可好？”

    “当然不行。”不等轩辕夜开口，凤天羽就直接给了否定的回答，让小云渊整张小脸都垮了下来。

    “娘亲。你明明说……”

    “别急。我话还没说完。你的帖子是写好了。可你难道忘了铺子的印鉴在谁手里了？没有主人家的印鉴，这样的帖子随便找人都可以仿照出成千上万张，别人看到这帖子时，会如何猜想。”

    “以为是别人的恶作剧。”小云渊不由低着头搅着手指头应道。

    “别人都不当真的帖子，你觉得送到夏家能够让你爹爹拿到手，光明正大来赴约？”

    “自然是不能。”

    “另外，你不觉得这帖子不够慎重？与普通人家邀请帖没有什么特别。咱们家的邀请帖怎能如此没特色。外观上也要一个独一无二，不然岂非让人小看了咱们家。以为随便什么人都能够得到邀请，那么他们如何会珍惜咱们邀请的机会。”

    “那娘亲的意思……”

    “可还记得药膳堂的会员制度？”凤天羽提到。

    “娘亲的意思是，也给对方搞等级？”

    “没错。不但如此，这会也不能光是邀请你爹爹，还要请了别人过来，只是，人数有限制。咱们这小院可不大，请来的人不能多，就按着七人算。剩下的部分，你来处理如何？”

    小云渊听得眼睛一亮。频频点头，拍着胸脯道：“没问题。看我的。”

    轩辕夜一旁看着，见小云渊已经开始琢磨着如何弄好这事情，已经忘了二人的存在，不由对凤天羽说道：“你把他教的很好。”

    “听你这样说，我倒是不好意思了。说教导我还真没费什么劲，主要是这孩子懂事，够聪明，根本用不着我担心。对了，差点忘了问你，我们离开后，关于疫种的事情怎样了？可有处理妥当？”

    “嗯。闻人澈的能力确实不错，经过一个多月的努力，已然控制住灾情，将根源杜绝，若非如此，我们也无法离开到这来。”

    “这倒也是。”

    “其实闻人澈也来了，明日的帖子也加他一个位子，相信他不会拒绝。这些日子来，他一直忙着研究那些药材，整个人都甚少现身，若非派人一直守着他，估摸着这会都不知龗道遗失到哪个疙瘩角落了。若你此刻见到他，恐怕都认不出他。只可惜，素千倾不在，否则以他们两人不对路的性子，估摸着还能看场好戏。”

    “你好歹也是一国王爷，怎能这般幸灾乐祸，也不怕得罪了闻人澈，直接撂担子不干了。你可别告诉我邀请他来只是一时兴起，你最主要的目的，还不是为了让他成为你们此行的专属神医。他若是取得更高的成果，受益的也只会是你们，不是吗？”凤天羽笑着说道，并不讨厌这种轻松的谈话方式，虽然有拿别人调侃逗乐的嫌疑，至少没了最初那些话题的平淡与沉闷，显得轻松了许多。

    “果然瞒不过你。其实，我最大的目的也不过是让他放松一下心情，劳逸结合。等你见到他本人后，就知龗道我会这样要求的缘故了，绝对让你大吃一惊。”轩辕夜似乎想起什么，忽而笑得有几分促狭。

    凤天羽偏着头望着轩辕夜，眨了眨眼。

    “轩辕夜，短短半年时间，你倒是变了不少。”

    “我确实变了，就不知我的变化对你来说，感觉到底是好还是坏？”轩辕夜凑前些许，眼中带着笑，声音藏着一丝蛊惑人心的韵味，轻声问道。

    忽而近在咫尺的面容让凤天羽微微吓了一跳，不由朝后退了些许，呼吸也因为轩辕夜这突然的举动，变得有些乱了。

    刚才还好好龗的，就这般突然在她毫无防备的时候凑过来，不吓到她才怪呢。

    “时候不早了，你们也早点歇息，我就先回去了。”不等凤天羽的回答，轩辕夜淡淡一笑，站直了身子说道，却是要告辞离去。

    “哦，你回去路上自己注意点，这里毕竟不比金陵国。”

    “嗯。我会的。”

    “云渊，你爹要走了，不送送吗？”凤天羽起身走到小云渊跟前唤了声，将他嘀嘀咕咕的话音打断，拉回了注意力。

    “啊，爹爹要走了吗？我送送你，帖子我明日重新让人送过来，上午做准备，时间定在晚餐可好？”

    “你决定，什么时候都可以。”

    “那就这样决定了。届时我会亲自准备自己的拿手好菜，让爹爹你尝尝看好不好吃。或者，爹爹你说说看你喜欢吃什么，万一我不会的，还可以跟娘亲学习。”

    “这样啊。”轩辕夜状似思考的想了想，“若是有小龙虾尝尝那就好了。只可惜，这里我还没见过这东西，可惜了。”

    “爹爹也喜欢吃小龙虾吗？我也是耶。”

    “喜欢哦，这可是你娘亲亲手弄给爹爹吃的第一道菜，我怎会不喜欢呢？”轩辕夜意有所指的说道。

    凤天羽有心反驳，可也不得不承认轩辕夜这话说得也没错。

    当年刘镇时，她第一次帮花媚娘弄一桌子菜招待客人时，却是就弄了一桌子小龙虾为煮菜的龙虾宴，她可没想过招待的人会是他。

    这样说也不算错。只是，这家伙用得着说得这般暧昧吗？

    凤天羽不由朝轩辕夜翻了个白眼。

    “那好吧，以往都是娘亲动手弄了给我吃，那我明早起来后，就跟娘亲好好学习一番，若是实在来不及，就让娘亲给爹爹你亲手准备一份小龙虾，可好？”

    “当然好。”轩辕夜咧嘴一笑，开心不已。

    凤天羽不由瞪了小云渊一眼。

    臭小子，尽给我找麻烦事。难道不知龗道小龙虾处理起来很麻烦吗？

    敲定了次日的邀约，将轩辕夜送出房间，就看见院子里渊一站在那久候多时。

    “属下给王妃，小王爷请安。”渊一单膝下跪，直接行礼道。

    “毋须多礼。万兽国里，这类的称呼还是少用，你应该清楚，我很讨厌麻烦缠身。”凤天羽也挺高兴见到渊一，只是对他口中的称呼，实在不太感冒。

    “属下明白了。”渊一点了点头，退到了一旁。

    “就送到这吧，我们直接翻墙离开即可，反正你家的院墙也不高。”

    “怎么说话的。若是有门不用，要院墙干嘛。成天翻墙的，不知龗道的人还以为遭贼惦记着，天天报到呢。你别给我带坏头，给我将贼招来，给我规规矩矩的从门口走。”

    “诺。”轩辕夜抱拳应道，那笑脸看在凤天羽眼里还真是欠抽。

    送走了轩辕夜与渊一离开之后，凤天羽抬眼间正好看到对面玉含家门口，玉含竟然不知何时站在门口，她竟然未曾发现。

    “这么晚了怎么还未休息？”凤天羽站在门口问道，小云渊看了眼自家娘亲，又看了看向来舒适的玉含，转身回房折腾自己的东西去，倒是没打算听两个大人之间的交谈。

    “你还不是一样。”玉含应道，转头望向轩辕夜离开的方向，“刚才那位我若是没记错，应该是此次四国大陆使团的那位夜王爷，没想到你跟他居然是认识的人。”

    “确实认识，他是云渊的亲爹，这次路过月下城知龗道我们在这里，就过来看看。明日里，云渊还决定招待他过来，届时应该也会请了几位城中有身份的人同来。若是不介意的话，明日晚上也一同过来用餐，如何？”凤天羽开口邀请道。

    “不了，那些大人物我不想牵扯太深，让他们知龗道你跟我关系融洽，只会给你惹来不必要的麻烦。你应该知龗道，我还有十八位亡妻，多多少少跟某些人有些牵扯。我若是在场，对谁都不太好。”(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！晚安！