
    夏家三十六个过了十六岁的女儿中二十七个同一时间走了出来，齐齐朝着轩辕夜盈盈一拜，巧笑倩兮，却又异口同声的说道：“王爷，我等仰慕于你，望能与您缔结连理，一同服侍您。”

    轩辕夜也还是第一次见到如此大胆的女子，虽然初时有些惊讶，却并未因此吓倒。

    “多谢诸位小姐垂爱，在下已然倾心妻子一人，此生不会再要第二个女人。”轩辕夜的拒绝虽然让众多夏家小姐们略微失望，不过，他的直白，以及钟情却又让这些敢爱敢恨的小姐们心生好感。

    虽然有点嫉妒那位轩辕夜口中所言的妻子，不过换个方位想想，她们其实也渴望能够遇上这么一个独独为她们一人倾心的男子。

    嫉妒肯定会有，但是更多的却是祝福。

    “没想到夜王爷居然还是位痴情的男子，只可惜，我们都无缘见到王妃，否则定要见见这能够让王爷倾心的男子会是何样的奇女子。”夏远侯笑着说道。

    “会有机会的。”轩辕夜应道。

    四国出使队伍的高层全数参加了夏家在宅子里举行的接待宴会，整个会场占地辽阔，不输于四国皇宫祭天的广场。

    见识过万兽国海边城市的巨大，再度见到容纳下十万人都不在话下的巨大宴客会场，也已经有了承受能力。

    万兽国上层社会的宴席多少都是席地而坐，各自跟前摆了短脚案桌，摆上美酒佳肴。可以随意与人拼桌或是独饮都不成问题。

    对于这类宴席。众人在各国中都是参加的不少。在应对上，自然都是长袖善舞的能手。

    除了最初见识过万兽国的人在这方面的能吃而有些意外之外，剩下的日子里众人早已见怪不怪，甚至于将队伍中带来的厨子直接派去厨房帮忙，带上部分的调料，就着现有的材料烹饪出的食物也较之这些大家族的厨子要好得多。

    几乎没到一处地方，厨子们都要进一趟厨房，当了一回调教的师父。教导这些厨子们如何烹饪出更好龗的美食。

    这样的事情自然是受到主人家的欢迎。

    这不，不用交代，厨子们都异常的配合，学得认真，倒是让整个宴会食物的档次提升了不少，各个都吃的还算满意。

    虽然有些人吃过之后，都会提起‘天下美食’这四个字，初时四国的众人还不明白这意思，以为是对方夸赞厨子的厨艺好，也曾心中笑过对方的落后。可待得知龗道这四个字居然是一间城里的饭馆的名字时，心里头笑过人家无知落后的人。脸上都讪讪一笑，掩饰自己那一丝小尴尬。

    一场宴席一直持续到亥时三刻方才散了，每个人都喝得微醺，带着那么一丝醉意，各自回房休息。

    至于梳洗，更是简单。

    一个露天的大澡堂，水都是来自温泉水，喝醉酒后自然不好泡温泉，却不妨碍在一旁刷洗一下身子换身干爽的衣服回去休息。

    当然，早已醉的不醒人事的人，自有丫鬟们伺候着擦了身子换了衣裳后休息，至于清醒着的，便自己决定如何做，哪怕让人烧水弄个浴桶在房里清洗，夏家的人也会照办的。

    轩辕夜并未与众人去泡温泉，直接将体内的酒劲逼出，一下子就清醒过来，让人准备了洗澡水，梳洗一番，去掉一声的酒味后，换了身干爽的衣服。

    “主子，小主子与王妃此刻就在城北落脚，买了一处院子，开了个名为天下美食的铺子。”渊一开口道。

    “我就知龗道她不可能闲得住，烧菜确实对她来说本就是强项，我早该想到那些人说的‘天下美食’这个铺子，也就她能够开得这般别具一格。”轩辕夜唇角一勾，笑得温柔，好似想起什么事情，心情很很好。

    “主子可是要去见小主子与王妃？”

    “嗯。虽然会在月下城逗留，不过后日就又要启程，明早要应付的人不少，我又走不开身，也只能在这个时候见见她们母子。”

    “属下明白了。”

    “带路。”

    “诺。”

    从夏家悄然离开，轩辕夜跟着渊一到了凤天羽家的四合院前，隔着一堵墙，里头依旧看见灯火摇曳，明显是还未歇息。

    站在围墙外的轩辕夜想了想，直接翻墙，刚一过来就感觉到一道白影飞掠而来，他身子微微一错，就见刚才扑向自己的竟是一只娇小的白色小狗。

    “汪汪汪……”小汪朝着轩辕夜一阵呲牙咧嘴，连立秋率先走了出来，望着轩辕夜略带警惕。

    “两个小家伙，都回去睡觉，别妨碍我家闺女见客。”凤翔天的声音从房间里传出，喝止了小汪的叫声，也告诉连立秋不用多管闲事。

    连立秋抱起小汪，既然凤翔天都这样说了，他也不好意思留下来碍事，直接回房睡觉。

    连立秋是走了，不过尹千寻却走了出来，他一现身就毫不掩饰对轩辕夜的战意熊熊。

    “我名尹千寻，我是要当天羽男人的人。”尹千寻走前几步，站在与轩辕夜仅有一步之隔的位置停下，直勾勾的望着他如此说道。

    “轩辕夜，已经是羽儿男人的人。”轩辕夜毫不示弱的望向尹千寻，说话的模式一模一样。

    两个男人，相差六岁，相等的身高，不相上下的其实，对视中隐约可见电光闪烁，谁也不让谁，不甘示弱。

    七冥站在一旁，渊一也同样站在一旁，双方对视一眼，却是相视一笑，虽然各自主子不同，可自家主子都钟情一人，两人也算是同病相怜，只是一眼反倒是惺惺相惜。

    “尹千寻，劳烦。”屋里传来凤天羽的声音，却见他深深的再看了轩辕夜一眼，转身离开。

    轩辕夜望着尹千寻离开的方向，眼神却带着一丝复杂，因为尹千寻的名字，让他想起了一个男人。

    轩辕夜举步走到凤天羽的房门前，抬手准备敲门。

    “门没锁，自己进来。”

    咿呀一声，轩辕夜依言推门进来，入了房间。

    虽然隔着一个屏风，却依稀见到屏风后的床榻上，有道人影在晃动着，不过片刻，绕过屏风走出来的却是明摆着刚醒来的小云渊，脸上还带着几分惺忪之色，一见到轩辕夜就立刻绽放了灿烂的笑容，张开手臂甜甜的唤了句，“爹爹，云渊好想你哦。”

    一把抱起了小云渊的身子，轩辕夜笑着掂量了几下小云渊的身子。

    “云渊倒是长大了些许，有比以前重点，就是个子还欠缺点。”

    小云渊立刻板着脸不乐意了。

    “爹，你怎能这样说我，长个又不是我能够控制的事情，再说了，我才刚满六岁，你还能指望我高到什么地方去。若是等我到爹你这么大的时候，我可不见得会比你矮。”

    “哈龗哈，你这小滑头，说你矮你还不乐意了。”

    “我当然不乐意，我好歹也是男的。”小云渊嘀嘀咕咕道，声音虽小，怎能逃过凤天羽与轩辕夜的耳目。

    “云渊，不是说有很多话要跟你爹说吗？如今人都在这里了，怎就不吱声了呢？”凤天羽从屏风后走了出来，在房里已经没有戴面纱的凤天羽容颜依旧，好似青葱少女一般青春靓丽，谁人见到她会认为她已经是一个六岁孩子的娘亲，最多也就十八。

    “对哦，爹爹，听说你驯服了海兽，还是一条海蛟龙。那个海蛟龙是不是很厉害的存在？它有没有办法跟着你到陆地上来，是不是只有海里它才会派得上用场？”小云渊忙不迭的问道，字字句句不离海蛟龙的事情。

    “你想看看海蛟龙吗？”轩辕夜温柔一笑，如此问道。

    “可以吗？”小云渊问了句，随即眼睛忽而一亮，“莫非海蛟龙能够在陆地上生活？蛟龙，蛟龙，虽然还不是龙，可已经能够腾云驾雾了吧，虽然它出生自海中，冠了一个海字却不代表只能在海里活动，我怎么没想到呢。够笨的。爹爹，你快让我看看海蛟龙，快点。”小云渊摇着轩辕夜的手臂撒娇道，此时的他更似一个正常的孩子，会因为想要玩具而撒娇着。

    “银，出来见见我的儿子。”轩辕夜揉了揉小云渊的小脑袋，轻唤了声。

    随着轩辕夜话音落下，小云渊与凤天羽立刻感觉到房中气氛突然有一瞬间出现一股强大的威压兜头罩下，不过那股威压来得快消失的也快，只见一条银白色头上顶着两个柔软，拥有着四个脚趾的利爪，没有翅膀却可以凌空而立，依旧保持着蛇的模样，却已经出现龙的形态特征的四爪蛇漂浮在空中，怎么看怎么一个怪异感。

    人家四脚蛇好歹四只脚两两相对，可这条却一前一后错开着，你说若是长个迷你小龙的模样也就罢了，偏偏这头顶着肉团，却是蛇脸，跟小云渊的小蛇同样的怪模样。

    此时的海蛟龙哪里还有一丝海上霸主的模样，跟当初见到的那浑身带刺的模样，怎么看怎么一个不像，若非知龗道轩辕夜收复了那条海蛟龙，看着眼前这个怪怪的小家伙，母子二人恐怕就要误以为这是轩辕夜在耍她们玩。(未完待续……)

    PS：三更完毕，晚安！