
    玉含的拒绝倒也算在预料之中，她只是意外他这么晚未睡可是有什么烦心事扰着。

    “既然如此，那以后再请你。”

    “好。”玉含点了点头，“时候也不早了，你明日还要忙，还是先回去休息吧。”

    凤天羽点了点头，“你也早点歇息。”说着便已将门关上。

    站在门口处，玉含的目光注视着凤天羽所在的小院中灯火渐渐熄灭后，却不由抬眼望了下繁星点点的夜空，露出一脸怅然之色。

    翌日早晨，小云渊吃过早点后就在屋里折腾片刻后，拿出了七张邀请的帖子，非金非银，天下美食四个大字印在帖子左下角，帖子的表面是一副能够在不同光线下变化，如同一副活动的山水画，飞禽走兽，山林海洋攘扩其中，如一副浓缩的江山美景。

    展开帖子后，是请帖的内容，纸质洁白如雪，似锦缎又似精铁柔韧中又不失坚硬。

    巴掌大的纸便已价值不菲，非金银宝石币可以衡量。而这七份帖子却是邀请了月下城中五位地位崇高的部族家主，夏家请了当代的家主夏远侯与上代家主夏君鸣，其余三位由萧家萧忘机、佘家的家主佘志来，以及月下城的城守大人姜英。

    至于另外的两张帖子自是轩辕夜与闻人澈的请帖。

    将帖子准备妥当之后，直接让已然熟识整个月下城的连立秋负责。

    连立秋与小汪的形象早已经深入来过铺子之人的脑海中，让他送自是可以省掉一些麻烦。

    早上的生意依旧进行，临近午时就提前结束。

    命人定来的桌子。已然送了过来。铺上了洁白的桌布。找几个手巧的妇人做了一些漂亮的花环摆放在小篮子里作为装饰。

    今晚的宴席人不多，但是准备的食物却是不少，糕点、凉菜、水果、海鲜、热菜、汤品、美酒、饭团，类别不下百种，准备将桌子都摆满，依旧按着自助餐的格式摆放，休息的椅子与茶几摆放在边缘，每个位置都隔着一个茶几。

    晚上的宴席。灯光总是需要，在古代又不能用灯泡，忽而想起去年打广告用的月光鸟与月蝶这种自身能够发光的异兽。

    直接将此事交给了凤翔天去办，让他将月蝶召唤一群而来，直接就着花丛与树上，密密麻麻的挤了一堆，至于月光鸟则是停靠在围墙屋顶四周，只等夜晚到来的时候，让它们发光照亮整个院子。

    夜幕降临，送去请帖邀请的客人也随之到来。看着闪闪发亮的整个院子，所有人都听闻了天下美食的老板娘请了七位客人。

    这还是天下美食开张这么久以来。第一次邀请客人参加宴席，哪怕没有进入院子，光是那不断飘散出来的诱人香气，过往的人都忍不住口水直流，甚至那些去过天下美食铺子吃过其中美食的人，都忍不住吞咽着口水。

    突然觉得以往自己吃到的美味，甚至都不如那小小院落内，如今设宴款待的佳肴。

    四位家主，一位城守大人，各自带着自己的夫人盛装前来，这是请帖中允许携带的一名女伴。

    轩辕夜与闻人澈的帖子里也有同样的邀请特权，只是对两人而言，女伴这类的存在根本没兴趣，更何况，闻人澈还是轩辕夜硬拽而来的。

    相较于轩辕夜的装扮，闻人澈的形象绝对是让人想揍他的。

    满脸胡渣，不修边幅的形象，还有那有着一股子怪味道的身子，令人怀疑他到底是来赴宴还是来捣乱的。

    初见闻人澈时，凤天羽忍不住皱眉头，总算明白了轩辕夜昨夜的话是什么意思了。

    闻人澈的形象绝对是颠覆了以往的俊美形象，活脱脱一个流浪汉。

    在这个地方见到凤天羽，闻人澈无疑是惊讶的，第一个反应就是打量了四周一圈，寻找着某人的踪影。

    不用说，他要找的人定是素千倾，只可惜他要失望了，素千倾并不在这里。

    找了也是白找。

    “他怎么不在？”闻人澈第一句话便如凤天羽所料。

    “有事不在，挺正常的。反倒是你，好歹也是受邀参加宴席的，你这一身打扮，还有那一身怪怪的味道，你莫非是故意的不成？”凤天羽单手叉腰，微扬了下巴道。

    “是又如何，反正我来了，算是很给面子了。”闻人澈不怕死的应道，根本不在乎凤天羽的威胁。

    听着闻人澈这话，凤天羽不禁没好气的瞪了他一眼，转头朝着一直跟着尹千寻的七冥说道：“七冥，劳烦你带他去清洗一番，衣物我待会送过去。”

    七冥点了点头，走向了闻人澈，“请。”

    闻人澈眉梢轻挑间，望向不远处琳琅满目的美食，似乎也觉得这一身模样确实不适合，倒也没说什么，直接跟着七冥去了耳房洗澡换衣。

    “对你，我可就浪费时间招呼了，自己随意，我去给闻人澈找一套新衣裳。”凤天羽望着轩辕夜说道，说得随意，却是为将他当客人。

    “你去忙，正好还要跟其他人打声招呼。另外，院子弄得很漂亮。”

    “呵呵，没办法，地方小，不可能点起太多的烛火，没地方呀。也只能借了月光鸟与月蝶的光，至少不用抹黑吃东西。若是可以，你就七个带头作用，先与几位家主与城守大人，享用餐点。”

    “好。”

    “那就多谢了。”凤天羽笑了笑，转身离开，而轩辕夜的目光却始终追随着她的背影，直至消失。

    “夏家主……”轩辕夜上前与夏远侯等人到了招呼，态度却是较之昨日时，有了明显的改变，变得不再那么冷漠，有了那么一丝温度。

    夏远侯等人好歹也人精，怎会不知龗道其中的门道。

    从轩辕夜出现时，这位年轻的老板娘就直接过于与其攀谈，看那熟识的模样，一看就不是陌生人。

    这无疑让几位家主多少有些疑惑，莫非昨夜里这位偷偷带着侍卫出龗去，便是来了这里。

    如若不然，这第二天就送来了请帖的事情，也是在是太过巧合了。

    可不管怎么说，他们也不会因此而冒犯了天下美食背后的强者，去探听对方的隐私。

    再说了，今日里他们是来享受美食的，倒是毋须这般纠结身份之类的问题。

    闻人澈清洗了一番后，换上了凤天羽送来的衣裳，一袭白衣依旧，原本邋遢的流浪汉摇身一变成了翩翩佳公子。

    当闻人澈皱着眉头出现时，那些见过他的妇人们都露出了惊愕的眼神。怎么也没想到掩藏在那一副邋遢下的容颜竟是这般出众与年轻。

    “这，这位是……”夏远侯望着走来闻人澈，不禁问带他同来的轩辕夜他的身份。

    “这位是闻人澈，出身药王谷，乃是四国大陆中有名的神医，因为痴迷医术，所以有时一旦陷入其中，就变成之前那副尊容，这段时间来都甚少现身人前，几位不认识亦是正常。”轩辕夜介绍道，却是将所有人的目光聚焦在闻人澈身上。

    对此根本不在意的闻人澈却是拿着盘子，在考虑着先吃什么先。至于某些不屑的眼神他根本不在意，两国的医术本无高低，只是各自起点的高低决定了各自的成就。

    四国大陆的药材的药效不如万兽大陆，可并非药性越强就代表越好，治病这东西，讲究一个适合，一个度，过犹不及这个道理并非仅仅适用于权谋，在医术方面亦是适用的。

    眼见闻人澈根本无心与他们攀谈，虽然有几分落了面子，不过，几位也算是见识过诸多强者的怪脾气，对此倒也算是适应力挺强的。

    随着客人的到齐后，所有的菜也纷纷上了桌，宴席也开始了。

    小云渊的现身代表着所有的菜都上齐了，洗了手，入了空间洗了澡去了一身油烟味，换了身干净的衣衫，小云渊漾着开心的笑容，蹦蹦跳跳的到了轩辕夜的身旁，拉着他说话，吃东西。

    自助餐的形式，让所有的都吃的很自由，菜肴的繁多，根本不担心会不够吃。

    吃完的碗碟会在第一时间扯下，换上一份汤品，或是水果，不让桌子上的盘子空下来。

    除去护院与两个粗使婆子在小厨房里轮流解决了自己的晚餐外，住在院子里的其他人都捧着碟子或是汤碗享用着几乎占据了整个院落的餐点，在这盈盈月蝶与月光鸟的光芒下，吃得尽欢。

    不时听见小云渊开心的笑声，整个宴席的气氛很是融洽，待得吃得半饱之时，一直未曾动过的酒瓶才开封。

    奉上了玻璃杯，盛满了碧绿的酒液，恍若最上等的祖母绿。

    上等的美酒院子墨家的醉成风，经过空间时间流速的酝酿，酒香更加浓郁，禁在酒中添加了一味草药，可以让酒香更加醇厚，却不伤身，一瓶酒刚刚打开，只是闻着酒香，便有种要醉了人的感觉。

    尹千寻甚少喝酒，却不知为何在问道醉成风的酒香后，竟然第一次捧着一壶酒，小口小口的浅酌着，不过片刻就已然两颊绯红，醉眼朦胧，坐在角落中。(未完待续……)

    PS：感谢奕诺宝贝投了1票粉红票。不过内，对易易茜茜的催更票，我只能说对不住了。