
    “三个时辰？绰绰有余了。”凤天羽应道，随即与小云渊敲定了明日的赴约的事宜，尽量不让尹千寻发现任何异常，不过，尹千寻是个大问题，可抑制跟着尹千寻的七冥也是个问题所在。

    不过，七冥至少比尹千寻理性，容易沟通。

    现在这个时辰找七冥谈话明显不适合，只有明日寻个机会跟他说明一下，相信七冥应该不会拒绝。

    决定好了明日外出的事宜后，凤天羽带着小云渊上床休息，一睡睡到大天亮，将所需的东西都准备妥当，吩咐连立秋留下来看铺子，并且叫来了王小意与小米过来帮忙，凤天羽带着小云渊与尹千寻主仆，一行四人离开了院子，直往城东所在，入了一间临近城东城门所在的茶楼，寻了机会对尹千寻下了药，在他思维有些无法集中的情况下，却毫无所觉的唤走了七冥到走廊尽头，临窗处停了脚步。

    “七冥，待会无论你家少爷举动如何奇怪，你都不要惊讶。我只是有点事情需要独自去办，不能让尹千寻一直跟着。”

    “是为了小汪的事情？莫非掳走小汪的人已经传了消息给你，约你单独会面？”七冥单刀直入直接将自己的猜疑道出，却是一猜一个准。

    “你知龗道？”凤天羽很意外的望着他。

    “突然丢下铺子的事情不管，拉我们出来，不用说定是有目的存在，如今唯一能够让你如此做的，也就是小汪而已。不得不说。你真是一个奇怪的女子。小汪并非你的异兽。你们认识也不长时间，为何你就能够如此理所当然的接受并且关心小汪的事情。”

    “小汪虽然只是一只异兽，可在我看来，它与人差别不大，只是一副皮囊决定了它必须为兽而已。连立秋很紧张小汪，我也不乐意见它有危险。更何况对方应该是有求于我，只是因为某种原因不得不这样做而已。”

    “我明白了。你想我怎么做？”

    “不用做什么，只要在我离开之后。无论尹千寻说什么做什么，你顺着他去做就好，哪怕你不懂，也没关系，照办便是。我会让云渊留下来，他足以处理好一切事情。三个时辰后我若是还未回来，云渊会带你们来找我。”

    七冥抿了抿唇，最终还是点了头，虽然他很不放心凤天羽独自离开，却在迎上凤天羽坚定的眼神后。方才应允。

    得了七冥的默许后，凤天羽的计龗划很顺利的进行着。很快凤天羽就在尹千寻毫无所觉的情况下离开了茶楼，出了城，直往城月光亭。

    月光亭的位置距离庐居其实不算远，只是隔着一座山，一个是平谷一个是山峰，一高一低却两相对望，谷中抬眼望过去可见月光亭，而月光亭中亦是将庐居全貌收入眼底。

    前往月光亭的路是铺着石板，绕着山峰边缘搭建而上的，因此从山下走上去，路途都比较远，可若是走小道上去，就过于陡峭，不过时间却是省了一大半。

    通常上月光亭的人都是在那看看风景并不赶时间，虽然有着近路，可真的去走的人，却并不多。

    凤天羽恰好时间离开，因此，当她到达月光亭时，距离约定的午时，已经是临近午时之际。

    凤天羽如约一人前来，按照时间在这月光亭中候着，可却不见任何人的踪影。

    眼见如此，凤天羽倒也不着急，只是耐心的等着，反正时间还未到。

    坐在凉亭中，凤天羽直接从空间里取了一些糕点与茶水，放在桌子上，一边吃一边等着，倒也显得很是惬意。

    望了眼天色，午时已到，正当凤天羽还在琢磨着对方何时才会现身时，身后忽而传来一道声音。

    “神医？”

    凤天羽回转身去，见到了一个浑身罩在斗篷中的身影，始终耸拉着脑袋，看不清容貌，唯有那声音听起来不是很好，有种诡异的感觉。

    “是你带走了小汪？”凤天羽坐在石凳上，并未因为对方手中有小汪当狗质，而诸多顾忌，只是淡淡的问道。

    “你是神医？”对方不答反问道。

    “若你指的是治好几个身有残疾的人便算是神医的话，或许我就是你说的神医吧。”

    “没想到传言中的神医真的是个女子。据闻你能够治好经脉的伤势，还可以替人提升实力。”

    “呵呵，不过是以讹传讹罢了。没那么夸张。只是治好几个经脉有点问题的人而已，他们本身伤得并不重，很容易医治好。既然你问了那么多，想必求的便是这个吧。”

    “是的。”

    “既然是求这个，你应该知晓我的规矩，为何你要这样做。带走小汪并不是明智之举，或许我会因此对你的治疗不尽心，你这样做的结果，只会是得不偿失。”

    “可我不得不这样做。”

    “不得不？”凤天羽挑了挑眉梢，“没有什么不得不的理由。不过算了，我只想要小汪平安无事。”

    对方摇了摇头，“那只异兽我会还给你，但条件是你必须跟我去一个地方救一个人，只要她没龗事。”

    “去一个地方？”凤天羽皱了皱眉头，“我拒绝。若是求医，我很欢迎你带着人过来，而不是用这种胁迫的手段。你将小汪还我，我可以给你一个承诺，我会尽我所能医治你带来的人，至于是否能够医治好，我不会给你肯定的答案。因为我对你说的人一无所知。这次的事情我可以当作没发生。”

    凤天羽说着起身准备离开，去路却是被对方拦住。

    “你一个人过来的时候，莫非想过会遇上怎样的事情吗？”略带威胁的口吻，说明对方的不耐烦。

    “想过，不过你认为我这般毫无顾忌孤身前来就真的一点准备都没有？”凤天羽下巴微扬道。

    “我调查过你，你只是一个没有契约异兽的女子，你不是我的对手。”

    凤天羽掩嘴轻笑，“那你呢？一个受了伤，发挥不出本身十分之一实力的人，又能奈我何？”

    “我虽然受伤，可我的异兽没有。”对方话音一落，凤天羽忽而觉得脚下一紧，低头间却已经见到一株颜色毫不起眼的藤条竟是不知何时缠上了她的双腿，束缚住了她。

    凤天羽望着这根无根的藤条收缩自如，越长越茂盛的枝叶将她匆匆捆绑，奋力挣扎时，明显感觉到藤条虽然纤细却意外的坚韧，堪比那所谓能够刀枪不入的天蚕丝也不逞多让，只是天蚕丝为死物，而这却是死物。

    “你还是随我走一趟，放心，我不会伤你。”

    “你很自信的样子。”凤天羽望着剩下的藤条如此道。

    “我的藤乃是妖藤中最坚韧的绕指藤，一旦被缠住，基本是逃脱不了的。没有我的命令，它是不会松开你的。我劝你还是死了这条心吧。”

    “咯咯，真好笑。我若想走，你真以为这么一条藤条就能够困住我？”凤天羽掩嘴轻笑一声，身体频繁的进出随身空间，让这所谓的妖藤绕指藤瞬间出现感觉错乱，渐渐的让凤天羽挣脱了束缚。

    困住她？

    只用一根妖藤是否太看不起她了点。

    对方俨然没想到凤天羽居然能够如此轻易的挣脱，就好似自己的妖藤将她松了绑一般，被她踩在脚下。

    “既然困不住你，那只能用强的了。妖藤，攻击。”对方一声命令之下，原本还感觉温驯的藤条瞬间变得狂抱起来，整个身体疯长一同，一瞬间就将凤天羽笼罩在它的阴影之下。

    不停眼神的藤条如同触手一般袭向凤天羽，不停待过的狂风，甚至卷起地上的沙石飞起，更甚者在藤条的横扫之下，月光亭一侧的一块石碑直接被一分为二，恍若利刃扫过的豆腐，横切面光滑整齐。

    而能够切出这样效果的却仅仅只是妖藤绕指藤纤细的叶子所为。

    凤天羽的轻功早已炉火纯青，闪避着妖藤的攻击，未曾让自己受到一丝伤害。

    眼看着这样纠缠下去也不是办法，正当凤天羽准备动用小云渊的异兽，让其变化助威时，妖藤的动作忽而一顿，随即恍若陷入醉酒之中般，突然变得绵弱无力。根茎与叶片耸拉在地上，一副无精打采的样子。

    就在凤天羽被这个反差弄得有些愣住的时候，之前还口口声声要带走凤天羽，甚至于不惜动粗的黑斗篷人忽而张口喷出一口鲜血，整个身子软倒在地上，也将头上罩着的兜帽掀开，露出一张很是意外的容颜。

    没错，很意外的容颜。

    因为这个人并非凤天羽所认为的大人或是老者，而是一个明显未成年的少女。

    没有喉结、耳有穿洞，一双碧绿的眸子透着诡异的幽幽绿光，在夜晚看到这样一双眼睛，绝对会吓坏不少胆小的人。

    你见过眼睛会自然发光的人吗？眼前这位少女便是。不但如此，凤天羽还注意到这个少女的眼角处，居然长出一颗晶石装的绿色石头，完全长在肉里，边缘还有几条交错的墨绿色纹路，从眼角延伸到耳后，端的诡异。(未完待续……)

    PS：原本该早点更新的，不过，正好赶上小侄子发高烧，折腾了一段时间，好不容易得闲了，差点以为赶不上更新，幸亏来得及！

    今日更新晚安哈。明日清明，要去扫墓，汗哒哒！忙碌的一天哇！