
    凤翔天一走，小院子又冷清了些许，幸亏还有偶尔见上门求医的人，倒是不至于让时间变得太空闲。

    四月初十，距离凤翔天离开已经是第四日，这天早上铺子如同往常一般做着生意，连立秋一脸焦急之色的来找凤天羽。

    “天羽，你可有见到小汪？”

    “小汪？”凤天羽一愣，不明白小汪若是不见了，连立秋不去外面找它，怎就突然来问她。

    “对，小汪。我之前带它出龗去买东西，正好看到一味很少见的药石晶体，就买了下来用小布袋装好，让小汪先回来送到你手里，我自己则是帮你到米行那里定一些大米与白面，还有你交代过的几样调料品，哪想到我回来后，将东西放到库房后，却是找不到小汪，就过来问问你可有见到它。按理说它回来后将东西给了你，也不会随便乱跑才对，它知龗道我会担心它的。”

    “药石晶体？”凤天羽一愣，“我没见到小汪，更没看到什么药石晶体，我一直以为它跟你在一起。”

    “什么，那它岂非是没回来。”连立秋脸色大变，小汪一直跟他相依为命，想来很懂事，与他几乎心意相通。

    突然之间就不见了，怎么不让连立秋担心不已。

    几个月来的平静生活，磨灭了他的警惕，以至于都有些淡忘了曾经的日子。

    啪的一声，连立秋狠狠的给了自己一巴掌，整张脸瞬间红肿了起来，唇角还一处一抹血渍。足可见那一巴掌的力度何其大。

    “我真是混蛋。我怎能这么不注意。小汪定是出事了。都怪我，怪我。”连立秋眼眶微红的说道，恨不得再给自己一巴掌却是被凤天羽拦住了。

    “你自责也没用，现在当务之急是找到小汪要紧。它好歹也是异兽，应该不至于那般不济事，突然的消失不见，想来事情不会那么简单。不见得都是你的关系，兴许也有可能是因我的关系。有人眼红，又见到小汪是咱们院子里的一员，想用它试试水也未必。当然，也不排除是你买的药石晶体惹的祸，你都说稀少了，也许有人认出来，动了心思抢夺，小汪很可能没龗事，只是为了躲避对方，一时半会回不来。不管如何。小汪是否落在别人手里，至少有点可以肯定。对方定是有所求才会如此。你先不要再叫吓自己。”

    凤天羽开口安慰连立秋，让他冷静下来。

    小汪的失踪可大可小，却没必要自己吓自己。

    至于是连立秋的仇人这个可能性，凤天羽觉得不太可能。

    要嘛冲着那块药石晶体而来，要嘛便是冲她而来，至于其它的可能性微乎其微。

    “是我急昏了头，现在我也不知如何是好，不如你说该怎么办，我一切听你的。”连立秋稍稍冷静下来。

    “铺子的事情都已经差不多结束了，我们可以顺着小汪可能会走的路线问过去，你对它的习惯比较清楚，你来带路，兴许会有收获。实在不行，花点币让城中的乞丐们帮忙留意小汪的行踪，这方面王小意比较熟。”

    “好，我立刻去找他。”

    “嗯。去吧。”凤天羽点了点头，看着连立秋冲出院子朝玉含家跑。

    “娘亲，怎么了？”刚从厨房出来的小云渊看到凤天羽站在院子里想事情，不由上前问道。

    “儿子，你来得正好。让禁用它的能力找找小汪的行踪，看看能不能发现它在哪。”凤天羽一件小云渊不由笑了，这不是有现成的寻人能手嘛，忙如此说道。

    “小汪？小王怎么了？失踪了？”小云渊问道，这些日子的相处，他可是很喜欢小汪这个机灵有可爱的小狗狗，已经将它当成自家的成员之一，这会听说凤天羽这般口气，不禁有些紧张的问道。

    “具体如何现在也说不清楚，连立秋回来后找不到先行一步回家的小汪，这会都急疯了。也不知龗道小汪是被事情绊住，还是被人抓了，总体来说，它此刻没回家就对了。”

    “嗯，我已经让禁帮忙扫描了附近一切与小汪体形相近的东西，整个城北区域中并没有发现小汪的踪影。娘亲，兴许你说的没错，小汪被人抓住的可能性更高一点。不然没道理整个城北都找不到它的行踪。”小云渊皱着眉头道，脸上很是焦急。

    “城北找不到还有城南、城东、城西，只要在城里就有找到的可能。”

    “嗯。”小云渊重重的点了点头。

    与此同时，连立秋将王小意拉到了院子，身后跟着玉含与小米，俨然是被连立秋的举动引过来的。

    “你慢点，慢点呀。我能自己走的。”王小意挣不开连立秋的手，被他匆忙的拽到这里，心里头一阵无语。

    平时也不见他这般急匆匆的，这会一见面就说乞丐什么钱的，说的不清不楚的，就将他拽了过来，真是令人纠结。

    “小意，真抱歉，连立秋也是心急小汪，一时不知没将话说清楚，还请别介意。”凤天羽一间王小意那一头雾水被拽来的架龗势，就知龗道这连立秋又犯浑了，肯定是没将话说明白，又着急，就直接将人拽过来了。

    “夫人，这到底是什么事情呀，一会乞丐一会钱的，绕得我糊涂。”王小意好不容易抽回手，忙开口问明显知龗道缘由的凤天羽。

    “事情是这样的。连立秋与小汪出龗去置办东西，途中遇上一种药石晶体，是我用得上的东西，就花钱买下，用小布袋装好，让小汪给我先带回来。哪想到他人回来了，却不见小汪的踪影，而小汪也没来找过我，我也没见过什么药石晶体。小汪很可能是失踪了，这不急得他都失了分寸。我让他过去找你，是因为你对城中乞丐有所认识，想借助乞丐之类较为下层，却又人多耳目多的人，帮着找找小汪，我们可以支付酬劳，只要小汪平安归来就好。”

    凤天羽复述了一边事情的经过，王小意以及跟过来的玉含与小米听了都明白是怎么回事了。

    “这事包在我身上，我立刻找人寻找小汪的线索，一有消息立刻通知你们。”王小意拍着胸脯道。

    “也好。”凤天羽点了点头，这提议挺适合如今这状况。

    有了王小意的帮忙，应该很快就有消息，大家就在院子里等着，顺带简单的用过午膳。

    一直以来都很好胃口的连立秋，今日吃得很好，一刻未得到小汪的消息，他坐立难安，连胃口都没了。

    眼看着申时将近时，出龗去有段时间的王小意总算回来了，并且带回了一个邋遢而消瘦，却有双炯炯有神眼眸，约莫十二三岁的少年回来。

    “夫人，有了消息。这个少年见过小汪，不过，他要见到夫人，跟你谈妥了条件后，才愿意将知龗道的事情说出来。”王小意指着身旁的少年对凤天羽如此说道，不过，在他说完这话时，却很是不满的瞪了少年一眼，明显是对他这样狂妄的举动很是不满。

    凤天羽望着这个乞丐少年，并未因为他是乞丐就对他有所鄙夷，相反，只是打量了他一眼，看他不卑不亢的姿态，微微点了点头，开口道：“你见到我了，有什么条件你说，只要能够找到小汪，我可以答应你的条件，当然，先决条件是，你的条件不会超过这条消息应有的价值。”

    少年点了点头，似乎赞同凤天羽的说法，随后开口道：“我想要一处房产，地方不一定要大，至少要有两间房，一个小院子，有瓦遮头，可以遮风挡雨，地点在城里，另外我还要十枚红币，一份工作，我就告诉你，我所知龗道的一切。”

    城中一处房产，十枚红币，一份工作。

    不算过分。花不了多少钱。

    “我答应你，你说吧。”

    “我不信你，你说答应，只是空口白话，我要一份契约书。”少年直视凤天羽，毫不避讳他的防备，将话说得直白。

    王小意一听这话，立刻火了。

    “你这小子怎么说话的呢？夫人既然答应自然不会反口，你居然要契约书，真是欠收拾。”

    少年转身等着王小意，张口就说：“你信她，可我不信。我的要求并不过分。”

    “你……”

    “小意，毋须多言，契约书什么的就不必了，你不是说附近有处小院落正要出售吗？你现在就过去将院子买下来，将地契与房契带过来，这钱你拿着。”凤天羽直接掏出一个钱袋子递给王小意，示意他去买房。

    “夫人，那房子是三房，是不是……”

    “没关系，三房两房不过就是差了一个房间，没什么关系，让你去买是因为你跟对方比较熟悉。当务之急是找到小汪，这点钱算不得什么。”

    “好吧。”

    王小意接过凤天羽给的钱，却是狠狠瞪了那少年一眼，转身跑了出龗去。

    兴许是因为凤天羽刚才的举动让这少年对她有所改观，至少此刻少年望着凤天羽的眼神，已然不似最初时那般戒备。(未完待续……)

    PS：更新完毕！晚安！