
    初次品茗醉成风，这些见多识广的家主们，都忍不住沉醉在那醇香的酒液中，只觉得以往喝的那些酒与之对比，简直如同白开水，毫无味道可言。

    一看就知龗道是老酒鬼的家主们，这会也一扫之前的矜持，几杯酒下肚，整个人都放松开来，能够开起玩笑来，不时听见他们的笑声碰杯的声音，一下子就让原本还有些沉闷的气氛推上了热闹之中。

    以往高高在上的家主，也会有顽童般的姿态，会为一口酒一句话或是一段陈年往事争执着。

    家主妇人们却是小口浅尝着，喝的是特调后，酒精浓度较低，口感更适合女子喝的醉成风，尽管如此，各个也喝得微醺，却在原有的端庄中平添了几味慵懒与风情。

    凤天羽环顾了眼四周，凤翔天的眼睛只专注在那些食物上，与连立秋和小汪倒是脾气相投，专注在同样的事物上。

    七冥吃得不多，一双眼睛始终关注着尹千寻的动向，看他吃得不多，只是抱着一壶酒在角落中自斟自酌着，神志有了那么几分不清醒，却是醉了。

    向来不喝酒的他，醉的有点不分东西南北，幸亏酒品倒是还算可以，至少未曾大吵大闹，安安静静的窝在角落中。

    七冥不是投向凤天羽那般的视线，对凤天羽来说，自然不可能毫无所觉，随即注意到了尹千寻的状况。

    “抱歉，离开片刻。”凤天羽向轩辕夜道龗歉一句，起身走向了尹千寻。

    “爹爹。你没龗事吧。”小云渊抬眼见忽而沉默的轩辕夜。

    爹爹可是生娘亲的气了？

    唉。大人呀。有时真是搞不懂的复杂心思。

    爹爹应该是在意娘亲的吧。

    “云渊，你娘亲喜欢那个尹千寻？”轩辕夜忽而问道，看着凤天羽走到尹千寻的跟前，蹲下了身子，伸手取戳对方的脸，那动作何其亲昵，都未曾见她这般待过他。

    “这个我不知龗道哦。不过呢，我知龗道爹爹你若是想要追到娘亲。困难重重哦。且不说墨叔叔喜欢娘亲，为她去了极地提升实力，以期望达到足以保护娘亲的实力，就是素千叔叔也是个强敌，无论娘亲想做什么都会支持相信她，爹爹对这点可就做不到。其实还有位风洛叔叔，我也感觉到他是真心喜欢娘亲的，只可惜，他因为自己身体的缘故自己闹失踪了，如今似乎有消息了。虽然人还未找到，至少确定他是安全的。至于千寻叔叔嘛。算起来那么多人中唯他一人毫无保留的对娘亲，说是言听计从也不为过哦，妄图伤害娘亲的人，千寻叔叔绝对是我有史以来见过最狠的一个。千寻叔叔的实力有多强，我不清楚，毕竟他未曾出过全力。不过外公说，他很强。”

    小云渊一边说一边暗自打量着轩辕夜的反应，见他不时的凝眉深思，不时发着呆，一双眸子望着的方向，却始终未曾离开凤天羽周边。

    爹爹呀，你若是当初能够如此，或许，一切都会不同了吧。

    现在的你，面对这样的局面又想怎样做呢？

    若是你还想用强的，恐怕只会离娘亲越来越远了。

    别说外公不答应，这样也会让我站在你的对立面的，更别提，娘亲还是万兽国的公主，身份可不比你低，在万兽国对公主用强。

    不是儿子对你没信心，而是，势单力薄，你是注定要失败的。

    轩辕夜端着酒杯喝了一口滋味熟悉又陌生的醉成风，品着酒，突然发现曾经喜欢的酒液中，竟是多了那么一丝说不出的苦涩。

    敛了眸，轩辕夜只是慢慢浅酌着，偶尔回了小云渊几句询问，答得漫不经心。

    “尹千寻，你看来是真的醉了。不会喝酒为龗什么要逞能，我之前不是说过，这醉成风酒后劲很大的。你看看你这样，还不等后劲发作就醉了，你真不是一个适合喝酒的人。”凤天羽戳着尹千寻的脸颊，见他反应有些迟钝的转头望向她，不由没好气的说道。

    尹千寻眨了眨眼睛，晃着头看凤天羽，忽而凑上前，吞吐着酒气忽而双手捧着凤天羽的脸，打了个酒嗝。

    “天羽，你的眼里只有云渊就算了，有那个男人，因为他是云渊的爹也罢了，可是你为龗什么都不看看我？嗝——”

    “你醉了。”

    “醉了吗？好吧，就当我醉了，我问你话呢，为龗什么不看看我？我一直都看着你，眼里只有你一个。自从那个男人出现后，就没见你看过我一眼。讨厌，你真讨厌。嗝——”

    凤天羽哭笑不得，什么叫不看他一眼？她看了很多眼了好哇，又不是透明人，想要忽视这么一个形影不离跟在自己身后的男人，可能吗？

    还有什么叫做轩辕夜一来，她就不看他一眼了，搞得她好似眼里只有云渊与轩辕夜两个男人一样，这责备真够蛮不讲理的。

    “好，我讨厌，很讨厌。你先起来，我扶你回房休息，睡一觉，明日醒来后，一切就恢复到最初了。”凤天羽这会可不敢让别人靠近酒醉的尹千寻，万一他突然狂性大发，又来那一招，这院子里的几个醉鬼，哪个能够扛得住呀。

    今日请来的人可都是身份颇高的存在，她可不希望尹千寻在这个当口给她拉如此巨大的仇恨。

    她突然有点后悔让尹千寻碰酒了，早知龗道他不能喝，宁愿他和果汁都好过这些。

    “七冥，时候也差不多了，你却通知外头的人过来将他们家主与家主夫人们接回去，另外将厨房准备的礼物让他们带走。我先将你家少爷搞定，不然他一旦抓狂，那个压力实在太大了点。”

    “诺。”七冥点了点头，也知龗道这会还是疏散闲杂人等比较好，自家主子自家清楚，凤天羽的顾虑也不是不可能发生，曾经的教训依旧清晰，虽然与这次不太同，可都是神志不太清楚的情况下出的事。

    七冥立刻出龗去通知外头守着的下人，将抱着酒坛子不放的四位家主与城主大人让人带走，见他们喜欢醉成风，也不等请示凤天羽，另外取了几坛送给了对方，方才见他们心满意足的乖乖的跟着的离开，顺带带走了送给诸位的礼物。

    相较于这几位的离开，轩辕夜人还是比较清醒，至于闻人澈，相较于喝酒，似乎更加有兴趣研究这酒液的成分，明显对那酒中添加的草药更加有兴趣。

    正因如此，他倒是所有人中最清醒的一位，只尝了一口的人。

    “天羽，你还没回答我的问题，没有回答。你说不许的事情我都听了，做了，可我不要你却对我这般视而不见。不要。嗝——”

    “好好好，我绝对瞪大眼睛盯着你，视而不见什么的，让它见鬼去。”凤天羽轻哄道，只求这位赶紧起身跟她回房休息去，别再蹲角落种蘑菇了，让人看着揪心，生怕一个没哄好，这种出的蘑菇就成了炸弹，轰的一声爆炸，炸得鸡飞狗跳。

    好不容易让尹千寻站起身来，就见他的身子一阵晃荡，随后一把扑在了凤天羽的身上，一把将她抱住，险些没让她直接倒在地上，幸亏顶住了。

    “天羽，天羽，我要你多看看我，我就在这里，在你身边一直跟着，不求别的，只要你回头看看，我就会在你近在咫尺的身后。嗝——”

    尹千寻醉的不清，却字字句句都与她有关。

    听着他的所求，凤天羽说无动于衷却是骗人。或许他不见得是最好龗的，却是最固执的一个。

    兴许是性格的缺陷让他绕不过这个弯，他不再苛求一个夫郎的位置，他只求一个随着她身后，让她能够回首间就能看到他的资格。

    这个傻傻的家伙，怎就不懂得思考值不值得。

    这样的他，她又该拿他怎么办？

    他会因为她的几句重话而傻傻跑去啥异兽，不眠不休险些丢了自家性命。

    若她说不可以，他是不是也会连命都不要了。

    背负着这样一个人的执着，凤天羽只觉得前所未有的压力，可若说讨厌尹千寻又不至于。

    他只是渴望得到温暖，未曾长大的孩子。

    “闭嘴，乖乖跟我回去休息，不然以后都不理你。”被尹千寻的话搅乱了一丝平静，凤天羽沉了声喝道。

    兴许是一句不理你起了效果，此刻的尹千寻变得安静了许多，乖乖的任她扶着回了房间休息。

    搞定醉酒的尹千寻后，凤天羽方才松了口气。

    幸好未曾发生不好龗的事情。

    “睡了？”轩辕夜走了过来，手中端着一杯醉成风，微醺的眸子望着凤天羽，夹杂着几丝迷离的光芒。

    “是呀，睡了。”凤天羽应道。

    “你很担心他。”轩辕夜淡淡的问道，晃了晃透明玻璃中绿色酒液，敛着眸遮掩那不甘与揪痛。

    “是呀，这家伙总是不让人省心。真怕他醉的厉害，突然大开杀戒，那可就惨了。我请客可不是为了给自己拉仇恨的，自然会担心他的状态。幸亏最龗后没发生不好龗的事情，不然可就真的……”凤天羽欲言又止，耸了耸肩，却是未曾注意到轩辕夜话中的异样。(未完待续……)

    PS：更新完毕！晚安！