
    “没龗事就好。明日我就走了，你可有什么事情需要我帮忙的？”轩辕夜问道。

    凤天羽认真的想了想，随后摇了摇头，“没什么需要帮忙的。月下城这里我过得倒还不错，一般城里的人都不会随便找我麻烦。就算真有不开眼的人，我爹也不是吃素的，自然不会让我们有事。就算真的打不过，溜总是没问题的。”凤天羽说着笑了笑，却是意有所指。

    轩辕夜点了点头，倒也想到了凤翔天的金翎雕，若论速度，天上飞的大雕总是较之地面的走兽更有优势。

    “若在这里待不下去的时候，可以到万晶城找我，虽然这里不是大海，可至少想要护住你们母子安全的能力，我应该还能够办得到。”

    凤天羽偏了偏头，这轩辕夜真的变了很多，以前他就算要说保护谁，也不会用这种温和的口吻述说，定是有几分高高在上，而非与她平等而视。

    莫非海上的遭遇让他想开了？

    可又感觉不对。

    让海蛟龙认主的他，实力大涨下应该是更加狂妄才对，没理由变得谦逊。

    真奇怪。

    不过，这个转变感觉倒是不讨厌，至少顺耳多了。

    “若是真的有需要，我可不会客气。你就等着被我拉下水吧。”凤天羽挑眉一笑，带着几分幸灾乐祸的说道。

    听着凤天羽这般说，轩辕夜不由温柔一笑，“欢迎之至。”

    留轩辕夜与小云渊在客厅里闲聊，凤天羽指挥着人将东西收拾一下。虽然能够剩下的东西并不算多。不过。却足够让护院与粗使婆子尝尝味道。

    对于这些好东西，三人自是各自分好尝了一点，更多的却是用容器装好，留待明日让人送回家中。反正东西让他们处理，至于他们爱咋整咋整，与她无关。

    端着一盘子点心，这盘子点心是凤天羽刚刚蒸好龗的，直接端了过来。冒着腾腾蒸汽，却是一块块绿色菱形装的米糕。

    绿茶米糕！

    第一眼看到这四四方方的绿色米糕，轩辕夜的回忆瞬间回到了七年前的碧浪城。

    这糕点还是他乔装渊九之时，在凤天羽身旁尝过的糕点。当时还因此跟墨鸿风抢吃过。

    如今事过境迁，再看到这糕点时，心中的感觉却是如此的纷杂。

    或许在那时，面对着凤天羽之时，他就已然有些心动，不为她的容貌，只是因她这个人而动了那么一点心。

    若是没有后来的青林国之行。又或是他早早的迈出第一步，是否一切都会不同了。

    他还记得。那时的凤天羽对他也并非毫无感觉的。

    只是，一切都过去了，想要重头再来已是不能。

    “爹爹，你来尝尝绿茶米糕，这可是娘亲弄的那么多糕点中，我最喜欢的一种哦，”小云渊拿着一块糕点就往轩辕夜嘴里塞。

    吃着松软的米糕，那淡淡的茶香，甜而不腻，味道一如既往的好，却多了一种怀念的味道。

    一碟的点心很快就让父子二人吃了个干净。

    吃过糕点喝了几口茶，看了看天色也不早了，轩辕夜起身告辞，带着渊一坐着驼兽回了夏家，也带走了几坛醉成风。

    “娘亲，不告诉爹爹咱们下个月也要到万晶城吗？”轩辕夜离开之后，小云渊不禁小声的问凤天羽。

    “若无意外都会见面的，如今告诉他岂非少了几分惊喜。难道你不想见见你爹看到你突然出现时，又惊又喜的样子吗？”凤天羽笑问道，嘴上虽然是这样说，实际上只是不希望轩辕夜知龗道她的身份后，会卷入月临清的纷争中，给自己带来不必要的危险。

    “好像也是哦。呵呵，真想见见爹爹突然见到我们出现在皇宫里时那副模样，肯定很好玩。”小云渊笑得兴奋，却是未曾深思凤天羽话中的破绽，只是就这般信了。

    翌日辰时三刻，轩辕夜一行队伍开始启程前往万晶城，浩浩荡荡的的队伍，走街过巷，正好要从城北的城门离开。

    一大早小云渊就求着凤天羽去送送轩辕夜，拗不过小云渊的所求，凤天羽只能点头应允，挤在人群中，让小云渊坐在七冥的肩膀上，目送轩辕夜离去。

    因着尹千寻醉酒的关系，此行前来的只有凤天羽母子还有七冥，就连连立秋都还未醒来。

    坐在万兽国驼兽背上的轩辕夜一眼就看到了小云渊，进而看到了送行的凤天羽，脸上不由露出清浅的笑意。

    这一笑惹得无数花痴女们争相尖叫，甚至有人直接花痴的软倒在地上，场面有那么片刻的混乱。

    闻人澈一如既往的低调，又或者他昨夜酒喝多了，这会还没醒，在某辆车里睡着，否则也定会惹来更多女子的尖叫。

    看着队伍中的轩辕夜越走越远，凤天羽拍了拍小云渊的小手，将他从七冥肩上抱下来，转身离开。

    刚回到小院时，本该还躺在床上的尹千寻忽而只穿了一件里衣从凤天羽的屋里跑了出来，一脸的慌乱之色，一双眸子隐隐透着一丝猩红之色，看起来好是吓人。

    看到这样的尹千寻，凤天羽着实吓了一跳，真怕若是自己晚回来一刻，突然醒来的尹千寻是否会因为找不到她而发疯。

    原本还有些心慌慌的尹千寻，在看到凤天羽的身影后，原本发热的脑子似乎一下子就凉了下来，不由自主松口气下，又恢复了正常，朝着凤天羽露出一个大大的笑容。

    “你回来啦。”

    “嗯，我们回来了。刚去送了送人，刚回来。倒是你，酒既然醒了，还不赶紧收拾下，穿着一件里衣横冲直撞的，哪怕你是男子，也要知羞。”凤天羽没好气的说道，面对如此的尹千寻，实在是生气不起来。

    “哦，我立刻就去。”尹千寻傻笑一下，赶紧转身跑回屋里。

    “夫人，也只有你能够管的住少爷，若是以后夫人不再理会少爷，我真担心……”七冥欲言又止，这话却是大山压在凤天羽的胸口。

    尹千寻的事情确实是个问题，如今就算让她想办法解决，貌似也是个死局。

    你能够跟一个偏执狂说，要他放弃自己的坚持吗？

    何谓偏执，那就是对某种坚持已达病态的坚持。

    跟尹千寻讲道理或是劝说他，几乎不可能。

    不理他？

    可以呀。

    若是从此世上多了一个杀人狂魔，是她的错？还是他的错？

    就算人不是她杀的，可她明明有能力制止，却不去制止，这跟间接杀人有何分别。

    若是从未遇龗见尹千寻，或许一切就会有所不同。

    只是，可能吗？

    罢了，尹千寻的问题一时半会也解决不了，唯一能做的就是顺其自然了。或许在某一天，会出现另外一个值得他专注的存在。

    甩开那个因为七冥的话题而勾起的压力，凤天羽去了铺子，指挥人准备开张做生意。

    凤天羽这边忙着铺子的事情，凤翔天不知何时出龗去一趟回来了。他一回来，第一时间就是找到了凤天羽。

    “羽儿，我去一趟极地，估摸着需要逗留半个月的时间，你自己在家我不是很放心。这东西你拿着，是我从月临清那小子手里拿来的令牌。若是有解决不了的问题，去找月下城的城守姜英。他看到这块令牌之后，会给你一定的帮助，当然，我希望你用不着他。”

    从凤翔天的手里头接过那块令牌，凤天羽只是稍微翻看了下，却发现这令牌的材质特别，疑似骨制品，非金非银，份量却又不轻。

    既然这东西是月临清手中拿来的，想来应该挺重要的。只是一听凤翔天要走，凤天羽这心里头多少有点不舍得。

    不过转念一想，此刻距离当初带走素千倾四人时，已经临近半年之期，莫非他此行是为了他们？

    如此一想，凤天羽不禁问了。

    “爹，你此去极地可是为了素千倾他们四人？”

    凤翔天点了点头，“刚接到消息，他们几个的状况有点微妙，我要过去看一看，若是没有大碍，很快就会回来，半个月只是最长的期限。无论如何，我会在五月之前带着人回来，毕竟，我不放心你一人贸然入宫，更何况，我还等着收你送的生辰礼物，定不会错过时间的。”

    “极地这般危险，自己小心点。若是有什么解决不了的事情，回来大家一起商量，兴许就有办法了。我不想刚认了爹不久就那么快没了，你若是像上次那般乱来，我以后都不理你了。”

    “是是是，定然不会这样的。”凤翔天连忙保证道。

    “我去准备点东西让你路上带着吃，顺带也给你准备一点药物，若是谁人受了伤也不至于束手无策。这药见效快，兴许某时就是救命的良药了。”

    “好。另外准备几坛子昨夜喝的那种酒，味道挺不错的。”凤翔天说着不由舔了舔嘴唇，一脸馋相。

    凤天羽不由瞪了凤翔天一眼，却还是乖乖为他准备东西。

    刚送走轩辕夜，凤翔天又要离开去极地，凤天羽不禁有些郁闷。

    今日又不是适合远行的好日子，怎么都选在今天离开。(未完待续……)