
    王小意很快就将房子的事情搞定，拿回了地契与房契，将它交给了凤天羽。

    “你要的东西如今就在我的手里，你可以将你知龗道的事情都说出来了。只要找到了小汪，这东西还有你要求的另外两样东西都会给你。”凤天羽挥了挥手里的两张地契如此说道。

    “一个身穿斗篷的男人将那只白色的小狗抓走了，这是抓走那只小狗时掉落在一旁的东西。”少年说着从怀中摸出了一个小布袋，连立秋一看那布袋就连忙上前将东西抓在手里，打开看了眼里头的东西，确定正是让小汪带回来的那块药石晶体。

    “没错，这东西是我让它先带回来的药石晶体。”连立秋忙说道。

    “现在可以确定你真的见过我要找的小汪，不过，这点消息的价值还不够，你敢这般要求，我相信你知龗道的应该不只有这么一点吧。”凤天羽直视少年，如此说道。

    少年点了点头，接着说道：“我见过那个男人曾经在这边出现过，在外头逗留了许久。另外那人离开之后，我曾经跟着他片刻，见他进入了一间名为酒家的客栈内。现如今他在不在我不敢保证，不过，至少算是一个线索。”

    凤天羽听着少年的话语，朝着王小意望去，投去一个询问的眼神。

    “城东有间客栈确实叫做酒家，一般都是身上钱不多，但是又需要在月下城逗留一些时日的人逗留的地方。”王小意应道。

    既然地方确实有，少年的回答应该不会有错。

    凤天羽起了身，望着少年道：“请你随我同去。可愿意？”

    “应该的。”少年道。并不觉得凤天羽的要求有何不妥。

    凤天羽带上小云渊。留下看房子的护院与粗使婆子收拾东西，凤天羽、尹千寻、七冥、小云渊、王小意、玉含以及那个少年，一行七人去了城东，来到了这间名为酒家的客栈门口。

    酒家客栈不大，两层高，门面陈旧，错落在居民区的小巷里，环境不好。有股异味，进出这里的人多数穿着粗布麻衣，看人的眼神都带着那么一丝漠然。

    “掌柜的，你这里是否有位身穿斗篷的客人？”王小意率先过来询问，客栈掌柜挑眉扫了王小意一眼，越过他的身子扫向凤天羽一行人，眼神冷漠，并未说什么。

    王小意眉头一拧，随即从怀中摸出一枚红币在掌柜的面前晃了晃。

    只见这掌柜的看到王小意手上的红币，直接拿了过来。却是开了口。

    “上午回来抱了个东西，目测是体形娇小的异兽。在客栈逗留了半个时辰后，那人退房离开了。”掌柜的话无疑让众人都很失望。

    “掌柜的，那人抱着的异兽，可注意到颜色？”王小意问道。

    “让我想想。”掌柜的手指轻敲着桌面，片刻后方才说道：“白色，若是那露出一角的毛是那只异兽的，应该是白色的没错。”

    掌柜的话，无疑让众人确定了少年的话并没错，小汪被人抓了，还出现在此，又或者该说，那人原本就住在这里。只是，他们来得太迟，人已经走了，还带走了小汪。

    若是少年之前提过那人曾经多次在院子附近徘徊，却始终未曾有任何举动。

    那么兴许对方的目的已经很明显，是冲着院中的人而来。

    至于目标所在，局限在连立秋与她之间。

    也未有她与连立秋曾经多次带着小汪进出院子，知龗道抓小汪，还立刻就离开这里，对方应该是有预谋的。

    不过，从对方只敢对小汪出手，对方的实力可以确定应该不高。

    凤天羽一瞬间想了许多，转而望向了小云渊，见他摇了摇头，看来禁在附近能够掌控的距离内并未发现小汪的踪影，若非对方有办法瞒过禁扫描的东西在身，那就是不在范围之内。

    如今找不太可能，唯一能做的只有等。

    既然抓走小汪，又未伤害，那定是有所求。

    凤天羽等人除了客栈大门后，便将答应给少年的报仇交给了他，至少这是他应得的。

    少年抬眼望着凤天羽，东西都小心的收好，抿了抿唇后，随即说道：“你是个守信的人，若是不介意，将那只异兽的模样绘制成图，我可以找到一群不起眼的人帮忙留意，只要在得到消息后，你能够提供一点报酬即可。不用太多，一点能吃的东西就可以了。”

    凤天羽很意外少年会主动给出提议，按理说东西都拿到手了，这事情他根本犯不着插手。

    “为龗什么？”见过王小意找了乞丐帮忙需找小汪的消息，少年应该知龗道，就算他不说，凤天羽很大可能性也会再找人探听消息。

    她可不认为这少年愚笨，能够这般跟她谈条件的人，会愚笨吗？尽管如此，他却明知会如此，却依旧自告奋勇。

    “你是好人。”

    好人？凤天羽有点哭笑不得。

    她算好人吗？没有吧。最多就是个庸人。只是守诺而已。

    “前方不远处有个字画摊子。”凤天羽笑道，却是接受了少年的好意。

    将小汪的模样按着记忆绘出了几张交给了少年，就看见他将纸折好收妥，然后转身跑掉了。

    小汪被抓让人的心情总是多多少少有所影响，没有小汪的院子突然间变得很冷清，只觉得少了很多很多快乐。

    晚上吃饭，连立秋吃得很少，总会捧着小汪的盆子，默默不语的坐着。

    “难道你真的一点都感觉不到小汪的存在？按理说它是你的异兽，你应该感觉到才是。”凤天羽见连立秋如此，不禁如此问道。

    连立秋摇了摇头，开口道：“若是有人在小汪的脖子上挂上一块隔石，就算我是它的主人也没办法感觉到它的存在，哪怕近在咫尺亦是如此。”

    “隔石？那是什么？”凤天羽还是第一次听见这样的东西，不禁问道。

    “隔石，能够阻隔异兽与主人间联系的石头，这种石头在万兽国靠近极地外围的隔石林地中有盛产，一般这石头是用作给某些罪大恶极的犯人以及其契约的异兽使用，防止他们逃走的东西。人若是佩戴会直接压制从异兽身上借来的能力，若是异兽佩戴上就会浑身无力，任人宰割，不过却限制在靠近身体的情况下才有用。”七冥开口解释，又给凤天羽上了一堂，万兽大陆的异兽常识。

    这算是相生相克吧。

    “那人抓走小汪自然是冲着我们而来，相信那人很快就会找上门，你也不要太担心，小汪定能够平安无事的。”凤天羽安慰道，实在想不出更好龗的劝说话语。

    “我先回房了。”连立秋说着转身回了房。

    看着连立秋那无精打采的样子，实在令人忍不住一阵摇头。

    天色渐晚，眼看着就要临近亥时之际，后院的门被敲响了。

    护院的过去开了门，却不见有人，反倒是地上放了一封信，便直接将东西捡起来，直接送到了凤天羽这处。

    正准备休息的凤天羽听见敲门声，开了门后，拿到了护院从后院门口见到的信封。

    只见这信封上没有任何的署名，随着打开之后，却见一张信纸上写着这么一段话。

    “明日午时三刻，城外月光亭，请神医独自一人前来。定当奉还那只狗儿，还请神医守约，否则，狗儿性命不保，切莫怪在下心狠。”

    看完那封信的内容，凤天羽心道一声果然。

    对方的目的是冲着她而来，不过这信的内容里，对方要求的却是她一人前去，否则就要小汪的命。

    看来这事却是不能让连立秋知龗道，恐怕他定会坚持要去的。

    只是，尹千寻怎么办？他总是习惯了跟着她，她没理由，也没能力让他不跟着。

    想要一个人去，若是出点小意外什么的，估摸着小汪不用对方动手，恐怕就会被尹千寻活活掐死了。

    “娘亲，你怎么了？一脸为难之色，是遇上什么解决不了的事情吗？”小云渊穿着里衣跑了过来，看着凤天羽脸上的为难，不禁如此问道。

    “确实有点难办，你先看看这个。”凤天羽倒是不瞒小云渊，直接将信纸给他看。

    “对方要求我一个人前往，你也知龗道尹千寻的固执，他不会允许我独自一人出城，你有没有办法让他不跟着？”凤天羽问道。

    小云渊眼珠子滴溜溜的转了转，忽而击掌一声，道：“有办法了。”说着突然消失在原地，俨然是入了空间，不过片刻后就从空间出来，手中多了一个喷雾装玻璃瓶。

    “娘亲，想要尹叔叔不跟着不太可能，不过可以让他以为自己跟着的人一直都是娘亲，那一切都解决了。这香水是禁最近鼓捣出的东西，能够令人产生幻觉，只需要你在身上喷上一点，让尹叔叔跟着你转悠半个时辰后，想办法将香水抹在他的人中穴这里，你跟我离开片刻，由我带着你身上的一样东西，尹叔叔就会将我错当成你。不过，这东西有效时间最多三个时辰，你能够在三个时辰内处理完吗？”小云渊问道，并不担心凤天羽遇上危险，因为他决定让小蛇跟着凤天羽，有小蛇护着，他很放心。(未完待续……)

    PS：一上来就看到催更5票12000的，呃，这个票数若是累积到20票以上，我应该会更的。啦啦啦~~~表拍我~~~