
    看着尹千寻手中那一盆花，凤天羽很想说不喜欢，只是这花她却又不得不收下来。

    只因此刻脑海里禁一个劲的催促着凤天羽定要收下这花，只因此花居然有着药用价值，而且似乎效果很厉害。

    凤天羽不懂这些东西，禁也很少这般急促的催促凤天羽收下或是买下什么东西。

    今天的反常让凤天羽以为这花真的非常重要。

    伸手接住了尹千寻手中的这盆花，一股淡淡的香气唯有在靠得近的时候才闻得到，不是很浓郁的香，却让自己在闻到花香的时候，有种说不出的舒服感，似乎连带着看尹千寻的眼神，也少了几分昨日的尴尬，多了那么一丝顺眼。

    凤天羽不由问道：“这花叫什么名字？”

    “卖花的大婶没说这话叫啥，我似乎也忘了问，就赶紧给你拿回来了。”尹千寻脸颊一红，却是有着几分不好意思。

    他似乎在听见这话能够让看见它的人，哪怕上一秒暴跳如雷，只要闻到花香后就会变得心平气和，不再生气的话后，就直接将花捧着带走了，好似还没给钱。

    一想到这，尹千寻的连更红了。他似乎一不小心做了回强盗了。

    “少爷，花钱给了那位卖花的大婶，此花的名字为静香幽兰，又名宁心蝶兰。”七冥适时的插口，让尹千寻微微松了口气，至少他没做坏事。

    “静香幽兰，宁心蝶兰，挺好听的名字。看来这花是兰花的一种。倒是不负蝶兰这个称谓。这花可还有。我还想要多几盆。”凤天羽道。

    “只有这一盆花，那位卖花的大婶一年只卖一次花，从不卖重复的一朵花。”尹千寻应道，这个答案却无疑让凤天羽有些失望的。

    四月十四，大雨滂泊，电闪雷鸣的天空压抑的令人很不舒服。

    自修静儿的事情过后已经是第四日了，就在这样一个令人很不舒服的天气里，天下美食今日并未开张。这般糟糕的天气，还想着出门的人实在不多，自然也不会有人为了口腹之欲，跑到这里来。

    毕竟这闪电一点都不似玩笑，不时划破天际落下，声音近在咫尺。总觉得每一道闪电落下，总会有城中的某处地方遭了秧。

    这天气里，王小意天刚亮就从对面跑了过来，告知凤天羽，这是遇上月下城每年都会有的几日禁行日。街上一般不会有太多的人外出。

    这种天气往年里大家都习惯待在家中，毕竟。外出太危险了。

    哪怕一些很厉害的强者也不会选在这个天气外出，据闻曾经就有厉害的人罔顾月下城这种每年只有那么几日的禁行日天气，活活被闪电劈成焦炭的意外发生。

    而且这种状况每年都有发生，也因此让越来越多的人，一点遇龗见这般厉害的雷雨交加的天气下，都不会随便出行。

    其标准便是城中有落雷的痕迹。

    而王小意之所以跑来通知一声，便是因为玉含家在天未亮之前刚刚遭遇的闪电袭击，一株长在院中的略高的树刚让闪电劈了。

    突然街道王小意的提醒后，凤天羽也很意外这闪电的不规则，明显自家院子的树长得比玉含家的高，可偏偏被劈的却是玉含家的树。

    不管怎样都好，至少王小意的提醒是好意的，而铺子此刻休息也在情理之中。

    只是就这般枯坐着实在没意思，总想着找点事情打发打发时间。

    凤天羽无聊中忽而想到了飞行棋这种简单的游戏，直接弄来一张大图片，还有大骰子，拉上尹千寻与连立秋，四人就在客厅里铺了一张席子，开始玩起飞行棋。

    每次输掉的人是要收到惩罚的，至于惩罚什么，由获得第一的人决定。

    当然，摇骰子的时候不得使用内力作弊，不然就太没意思了。

    刚开始玩飞行棋，加上游戏规则以及行走路线上的陷阱，四个人玩得很是开心。

    迥异于以往飞行棋的陷阱，例如停飞、倒退之类的，还多了一个非常陷阱，一旦掉入这个陷阱之中，就必须当众表演，至于表演的内容由距离出事者最近步数的人决定。

    整个飞行棋中，这种陷阱统共有四个，每个都在各自终点那条线的下一格中。

    通常最容易给陷入非常陷阱的人惩罚机会最大的人，都是距离对方终点最近起始点的人。

    有了这个非常陷阱的存在，整个游戏变得更加好玩，起初之时，连立秋与尹千寻总是误踏陷阱，而获得惩罚资格最多的就是凤天羽与小云渊。

    一场游戏，让客厅里充满了笑声，各种各样恶搞的惩罚从凤天羽母子二人的脑袋瓜里被想了出来，随后加诸在尹千寻与连立秋的身上。

    例如在二人脸上画上女子的妆容，又或是让人寻了女装让二人换下，当然也不乏将两个大男人两手相牵十指交握的念着母子二人写给两人的暧昧台词，反正基本上能想到的最令母子二人心动的惩罚就这般接踵而来。

    事情总是有其两面性的存在，乐极而生悲正是诠释这话最好龗的解释。

    在整的两个大男人整幅妖孽妆容后，凤天羽极尽所能的避开一切惩罚的时候，却因为一枚不得不前进的棋子，踏入了一直以来都被她成功规避的陷阱。

    是的，凤天羽踩地雷了，而且好死不死栽在了尹千寻的手里头。

    随后第一次看到他笑得那般灿烂，却又透着奸猾的笑容。

    不，定是眼花了，尹千寻怎会露出这般的笑容，他一直以来要嘛冷冷的，要嘛浅浅的笑，甚至腼腆的都有，可就是这种隐隐有几分计谋得逞的奸猾笑容还是第一次在他脸上出现。

    凤天羽不由咽了口口水，心跳如鼓。

    尹千寻应该不会要求什么过分的要求作为惩罚吧。

    可为龗什么被他这般直勾勾的望着，然后笑得这般让她毛骨悚然的灿烂笑容，看得心里直发毛呢？

    “哇，尹叔叔第一次获得惩罚人的权利，还是娘亲哦。尹叔叔，你准备提出怎样的要求惩罚娘亲呢？让娘亲唱歌？跳舞？亦或是扮成一个丑八怪，对着七冥说些肉麻兮兮的话，顺带抛给媚眼呢？亦或是找个鸡毛过来，让娘亲露了脚底板让你挠痒痒呢？再或者，让娘亲扮成老鸨招摇一回呢？哎呀呀，你会提出怎样的要求，为龗什么我感觉这般期待呢？”小云渊大呼小叫的说着，一双眸子闪亮闪亮的，怎么看怎么感觉都像是在幸灾乐祸一般。

    “云——渊——你确定自己是我儿子？居然这般幸灾乐祸。”凤天羽望着小云渊，咬牙切齿道。

    小云渊眨了眨甚是无辜的眸子，可怜兮兮的说道：“娘亲，是你说愿赌服输的，咱们是有赌品的人，赢得舒坦，输得也要爽快不是。我当然确定是你的儿子，不然，我就不这样说了。”

    凤天羽一看小云渊这无辜的模样就有些咬牙切齿。

    不过，他有句话说的没错，愿赌服输。若非如此，早在被尹千寻逮住惩罚机会的时候，她就该耍赖，直接说不完了。

    可她没有，不也正是因为愿赌服输这四个字嘛。

    凤天羽不由倔强的说道：“愿赌服输，说出你的惩罚，这次输了，下次还有连本带利赢回来的机会，哼哼。”

    “尹叔叔，快说惩罚，咱们继续玩。”小云渊在一旁忙催促道。

    “是呀快点惩罚，这次你逮住机会了，说不定下次就轮到我的机会了。嘿嘿，被整的这般惨，变成这副不男不女的怪模样，我一定要报仇。”连立秋嗷嗷叫道，催促着尹千寻快点说出惩罚。

    “我的惩罚是……”尹千寻欲言又止，却是将三人的心都提了起来。

    会是怎样的惩罚？怎样的？

    他应该想不出神鬼点子。

    这么冷的人呀，怎么可能有坏点子。

    若是照着小云渊刚才的提议，凤天羽倒是可以欣然接受，毕竟又不是没做过，她不怕丢脸的。

    如此一想，凤天羽越想越觉得可能会是这样，竟是慢慢平复了自己的紧张，竟然有心情朝尹千寻投去挑衅的眼神。

    小样的，姐姐我等着你的惩罚，就不信你还能想出怎样厉害的惩罚。

    来吧，看姐如何接招了！

    “我的惩罚就是，在我与小汪之间二选一，然后亲一个。”尹千寻抓起小汪的身子与他放在一起，指了指二人唇瓣的位置，笑得几分很是得意。

    小云渊、连立秋以及七冥三人皆数一愣，随后望着尹千寻的眸子皆是投去一个果然如此的眼神，皆是是那般的失望。

    “尹叔叔，我本以为你能够想出更好龗的惩罚，没想到……唉，你终究是让我失望了。”小云渊摇头叹息，连立秋与七冥却都是不由自主的点了点头，唯有凤天羽一愣之后，忽而狂笑起来。

    “哈龗哈，这真是太简单，我选小汪，来小汪宝贝，乖乖给姐姐亲一口吧。”凤天羽笑眯了眼，朝着小汪招了招手，丝毫不顾已然笑不出，透着一脸疑惑之色的尹千寻，脑海中只有一个念头不停的飘来荡去，百思不得其解。(未完待续……)

    PS：谢龗谢易易茜茜的桃花扇，嗷呜，好开心内，很久没得到这样的打赏了。

    今日第一更完毕，第二更待续哦！稍后十二点前见！