
    尹千寻虽然有些失望凤天羽将手收回，不过，总体来说心情还是很好龗的。至少，他第一次听见凤天羽主动要求他留下，而不再是他求着凤天羽让他留在她身边。

    这样的转变如何不让他欣喜，整颗心都飞扬了。

    看着院子里众人的笑容，凤天羽忍不住翻了个白眼，直接无视他们，转而投向了修静儿，一脸正色的说道：“继续刚才的话题，说说你的理由。”

    修静儿点了点头，脸上露出一丝回忆之色，张口说道：“偶然听闻神医医术高超，既然能够一直筋脉受损的人，定然也可以拯救吾族的危机。吾族就位于月灵山脉身处，避世千年之久，已经很少接触外面的事情。吾族的族人契约的异兽一律都是妖之从属类的植物异兽。例如我的妖藤绕指藤便是这类别的植物异兽，另外还有妖花霸王，妖树勾陈之类的异兽。我们的实力虽然不敢说是最强的，但是在林地主场时，绝对是最难缠的。因此千年以来，并未受到任何的打搅。然而，自从十五年前开始，一切都变了。族人不知为何变得衰弱，连带着影响到契约的异兽。之前突然的虚弱就是因此而来，因为得病的并非仅仅只有我一人，所以，我只能求神医同去族地，方才出此下策。”

    听了修静儿的解释，凤天羽微微点了点头。

    若是因为人太多而不方便前来倒是情有可原。

    此刻想起修静儿的本来面目，凤天羽多少有些了解她的顾虑。

    也不知是否是因为契约的异兽迥异万兽大陆普遍契约的异兽品种的关系，修静儿的容貌也迥异与其他正常人。难怪她总是遮掩自己的容貌。不敢显露人前。

    她独自一人都这般了。若是换作全族的人同来。引起的注意力自然比她一人更多，一旦被发现修静儿一族人的异样容貌，结果可想而知。

    “你们族中有多少人像你说的那般？”

    “吾族加我统共是二百三十一人，其中十六岁以下孩童有七十三人，五十以下一百零三人，五十岁以上五十五人，全族除去刚出生的十个孩子外，二百二十一人皆数如我这般。”修静儿应道。

    除掉刚出生的孩子。其它都得了病。

    “你们族中是否除掉那十个婴孩之外，全部族人都是拥有了属于自己的异兽？”

    修静儿点了点头，这让凤天羽有了一个想法，或许这修静儿的族人染上的病症，兴许与他们的异兽有关。

    换句话来说，病原在植物类异兽的身上。

    对此猜测，一直都关注着外面一切的禁，也很同意凤天羽的猜测。

    “若是医治好你们一族的病，你们可以付出什么样的代价？要知龗道，天下没有白吃的午餐。想要获得就要付出。”

    “按照你的规矩，只要治好了。十年的效忠。若是还可以帮忙无任何不良作用的提升实力前提下，再加十年。”修静儿应道，回答的很利索，想来这个条件是她在离开她所在的避世村子时，村中族人给她开出的条件。

    只可惜，他们错判了一件事。

    别人所谓的条件，也是要按着各自的情况有所不同。

    光是医治这一条，一个人的医治与一个族群的医治却是完全不同的。

    一个人得病治不好，也就一个人的事情，祸害不到家人，可一个族群的生病，往往就是族群的覆灭。

    修静儿的族群既然是选择避世，还是已然避世千年之久，虽然不知龗道他们最初的人数有多少，可如今才发展到两百多人，若非原本仍旧很好，那就是她对自己有所隐瞒。

    十年自由与忠诚换取族群的存活，又十年换取实力的提升，只要二十年的时间就让整个族群的档次提升，解决困扰十几年的难题。

    这么一点代价，如何让凤天羽满意，更何况，那么多人需要治疗，光是病因都无法确定是否相同。

    付出与收获不等价，凤天羽直接摇头拒绝。

    修静儿见凤天羽拒绝，略微急了。

    “只要治好病，实力什么的，我们可以自己提升，若是十年你不满意，那就，那就十二年的自由与绝对忠诚，前提是不能让我们一族的人去送死，当然，一定的伤亡程度却还是可以接受的。”

    修静儿的退步，让凤天羽察觉到一丝蹊跷。

    若非情况已经不容乐观，那就是——

    修静儿并未说实话。

    “两个条件，以治好你们族人的病为前提，若是治不好这条件自然作废。反之，若是无法接受这个条件，还请另请高明，我没空将时间浪费在无谓的事情上。”凤天羽伸出两个手指淡淡开了口，就看到修静儿一脸难色，却还是紧抿了唇瓣，沉默了片刻。

    “你说。”简单两个字说明了修静儿的动摇。

    “治好你们的病，我会替你的族人提升实力，条件一：效忠我指定的一个人，直至他亡故为止，条件二：不与他子孙三代为敌，除非是对方于你们不利，这个条件作废。”

    修静儿皱眉，深知凤天羽这个条件的苛刻。

    万兽大陆的人，寿命平均一下都在百岁，实力达到一定程度的人，甚至于能活两三百年，若是答应这个条件，岂非要将自己一族困住几百年的时间。

    这个代价太大了，让她根本无法开口答应凤天羽。

    “你可以回去问过你的族人，月灵山脉距离这里也算不多太远，半日的距离就可以到达外围，你可以先回去好好想想，在五月之前给我答复。越早答应治疗的越快，当然，若是迟了兴许我就不在月下城，至于何时你我能够再会，就说不准了。因此给你的时间不会太多，你好好考虑清楚点。”

    修静儿再度沉默了。

    “此事我回族中与长老还有族长商量一下，我没办法决定，毕竟你第一个条件有些苛刻。”

    “苛刻？”凤天羽话音微扬，挑眉笑道：“与一族的生死存亡来说，这个条件一点都不苛刻。再说了，哪怕你们效忠了我指定的人，也不见得真的需要你们四处打打杀杀，或许只是帮着处理一些事情，还能够得到酬劳与实力的提升，若按我来看，你们这是稳赚不赔的买卖，根本用不着犹豫。亦或是你们担心着某些可能出现的状况，那就在我提出的先决条件上，补上你们认为顾虑的条件，只要我觉得合理，自然会斟酌几分，再决定如何。我又不是蛮不讲理之人，你们大可放心。当然，不答应也没关系。反正，我也不见得就缺你们一族的人手。提这个条件，不过是不想白白干活而已，这样说，你可明白？”

    修静儿点了点头，“你说的我会认真考虑，还请容我回去一趟，若有消息立刻告知，相信族长与长老们会有办法，相爱难根除一个令双方都满意的方案。”

    “但愿如此。”凤天羽笑了笑，却是不置可否。

    送走了修静儿，弄清了她的目的后，小汪也安全的回来了，小院的生活又恢复到往日的平静。

    不，不该说完全的平静。

    自昨日凤天羽阴差阳错的对尹千寻说了那些话后，这小子望着凤天羽的眼神总是笑意盈盈，偶然间还会一个人傻笑着，令人甚是无语。

    尤其身为当事人的凤天羽，每当这个时候都会忍不住发出一声轻叹，也不知是叹自己那时的糊涂，还是自己此刻的无奈，叹四周围，连带着小云渊都变得促狭的眼神。

    “儿子，你再用那样的眼神看你老娘我，小心我发飙哦。”凤天羽被小云渊不时飘过来的促狭眼神瞅得一阵鸡皮疙瘩，不禁在一次母子二人空闲又独处的时候，露出恶狠狠的神情咬牙切齿的威胁道。

    “娘亲，你这话说得真是蛮不讲理。我用什么眼神看你了，你又为龗什么要以为我用什么眼神看你，而想要发飙呢？我是小孩子，多么多么的纯洁呀，能用什么眼神看你呀？娘亲，冤枉人不是好习惯，尤其冤枉一个不到七岁的小孩更是不好龗的习惯哦。”

    “我去，你这臭小子学什么不好，给我学唐僧，找抽是哇。”凤天羽忍不住小小飚了一下。

    “有吗？这就是唐僧的味道吗？受教了。”小云渊揣着明白装糊涂，那无辜的神情确实有几分欠抽的架龗势。

    凤天羽一阵无语，只觉得自己很傻，怎么就找小云渊这小子说这些了，这不是自己找气受嘛。

    “对了，娘亲，你昨日里怎就那么突然的抓了尹叔叔的手，说出那么女王的话呢？各种不许的，啧啧啧，真霸气呀。”

    这事情不提还好，一提凤天羽就来气。可她能说什么？阴差阳错？脑子发热？身不由己？

    不管哪个都好，都是一个结果，越描越黑。

    罢了罢了，他们爱怎么看就怎么看吧，跟他们计较这些的自己真是笨死了。

    小云渊的话音方才落下，尹千寻忽而从外面回来，手中抱着一个开着蓝色小花，好似一只只蓝色蝴蝶的盆栽，走到了凤天羽的跟前，腼着脸塞到凤天羽的手上，“送你的，外面卖花的大婶说，这花送给对自己最重要的女人，就定能讨得对方欢心。你可喜欢？”(未完待续……)

    PS：晚安！