
    此刻的少女脸色很是苍白，就好似虚脱一般，整个人连站立都显得困难，略有些喘息的半蹲在地上。

    凤天羽也很意外这个少女突然变成这个模样，再看看那条绕指藤，病恹恹的耷拉着叶片，一副营养不足的样子，这个组合的状况俨然是相互作用的。

    突然间，凤天羽对这个少女有了一丝好奇，好奇着她为何坚持着定要她去为人看病而不是让病人过来找她。

    是故意为之？亦是害怕泄露什么，而防备着？

    从少女这副装扮中，隐隐中凤天羽更倾向于第二种可能性。

    “将小汪还给我们。其实，我也不是不通情理的人，只要你的理由足够充分，我倒是不介意随你走一趟。你既然在我四周围逗留了那么久，想来应该也很清楚，我的身边并非只有自己一人，我不会无缘无故跟你走，让他们为我担心。你若是真心想要救人，就按我的意思来做。我并非怕你，只是，不想伤你罢了。若非如此，你兴许就算不死也会弄个残废。别怀疑我的话，我有的异兽，不是你能够应付的。”

    凤天羽说着挥手间让小蛇在少女面前现身，只是片刻，对于警告来说却已经足够了。

    少女看着小蛇突然转变的庞大身躯，那威武的身姿，仅仅只是一瞬间的现身就差点逼得她的妖藤自杀，这是要多么强大的实力才能够控制的怪物。

    仅是一眼，少女知龗道自己的想法太天真，也太不自量力了。

    能够让那么多人无条件的履行约定。付出等同的代价。不仅仅只是因为凤天羽的医术。还有她的实力。

    少女脸上的神情一下子变了，变得平静而认命。

    “修静儿。”少女忽而开口，吐出这么三个字。

    “什么？”凤天羽微愣。

    “我名修静儿，我带你去寻那只狗儿。”少女修静儿如此说道，却是妥协了。

    听她这般说，凤天羽淡淡的笑了，至少这少女还不算愚笨，知龗道事不可为时。妥协才是她的出路。

    直接喂了一粒药丸让修静儿服下，那是能够恢复气血补充身体能量的特效药，面对不同的人有着不同程度的效果，实力越高的人能够恢复的实力就越低，反之越低的实力能够恢复的越多。

    修静儿的实力一般般，因此这一粒药丸子入腹，原本还有些站不住脚的她，脸色从苍白变得红润，甚至于连带着那条绕指藤也恢复了精神，甚至于较之之前更有活力了。

    修静儿感受着身体的变化。望着凤天羽的目光彻底变了。

    感受着修静儿的变化，凤天羽倒是乐见其成。至少没了剑拔弩张的气氛，一切好说。

    从月光亭上离开，凤天羽赶回了城东茶楼，见到尹千寻并未发现她曾经离开过，不由松了口气。

    “娘亲，这人是谁？”小云渊打量着身子完全罩在黑色斗篷中的修静儿，如此问道。

    “是她带走了小汪。事情也算解决了，待会随她去将小汪带回来。”凤天羽应道，已然从小云渊那里将香囊收了起来，解了尹千寻的状态。

    尹千寻醒转之时，突然见到多了一个人，有那么瞬间动了杀念，却很快恢复过来，只因凤天羽跨前一步，挡在了修静儿的跟前，将他的注意力引开。

    “走吧，我们先将小汪带回去。”凤天羽开口道，示意修静儿带路。

    只见修静儿直接转身去了城南，将众人带到了城南临近城墙所在的一处破旧的无人院落中。

    难怪找不到小汪，修静儿居然将小汪独自关押在这个废弃不知多久的院落之中。

    修静儿在前头带路，很快就来到一个不起眼的仅有一米高，用来供奉类似土地神之类的小石屋前，直接搬开了堵在外头的一块石板。

    只是当石板被搬开后，修静儿的脸色变了。

    “怎么会，我明明……”修静儿顿时没了声音，转身望着凤天羽的眼神带着惊慌之色。

    凤天羽眉梢轻挑，走上前后，仔细的看了看这小石屋，里头堆积了一些黑色的石头，应该就是连立秋之前提过的隔石，另外还发现一撮白色的毛，倒是小汪身上的毛，之前小汪确实在这里，可不知怎么的，就突然不见了。

    修静儿应该未曾撒谎，否则不至于如此惊慌。想来是有人先一步找到小汪，将它带走了。

    只是，对方是敌是友却还说不清。

    “你跟我们先回去再说。”凤天羽开了口，修静儿也只能听从，如今她还指望着凤天羽救人，断不可能违背她的意思。

    凤天羽一行人乘着人力车回到了城北的院子，还未进门就已然听见小汪的叫声。

    这无疑让凤天羽笑了，而修静儿却是大大的舒了口气。

    刚踏入自家院子，小汪就朝着凤天羽跑了过来，尾巴摇得那叫一个欢，可在看到修静儿时，却又立刻变得呲牙咧嘴，一副准备攻击的架龗势。

    “小汪，她抓你也是情非得已，不要生气了，好吗？”小云渊朝着小汪喊道，却见小汪收起了那副凶恶的神情，却还是表现出对修静儿的不喜，一双眸子死死盯着她看，带着敌意，却已经不再呲牙咧嘴。

    “小汪是怎么回来的？”凤天羽坐下后，不禁如此问道。

    “昨日的那个少年给送回来的。我原本准备送他一些钱作为酬劳，却是被他拒绝，只要求一些食物作为报酬，我就给了他两百斤米，送去了他那个院子。天羽，你可会怪我自作主张？”连立秋解释了小汪回来的原因，却又略带几分小心翼翼的将自己的处理方式道出，生怕惹了凤天羽不高兴。

    “无碍，一点米不值多少钱，送就送了，更何况小汪平安回来就好。不过……”凤天羽顿了顿话音，转而望向修静儿，“说吧，你徘徊在附近，等了那么久的时间，不惜抓走小汪，甚至独自约我见面，让我随你去救人，说说你的理由吧。”

    凤天羽此话一出，尹千寻的脸色瞬间变了，一瞬间低气压笼罩住整个院子，凤天羽立刻反应过来，竟是不由说漏了嘴。

    她真是够笨的，懂得让尹千寻发觉不到自己独自离开，却又自己不打自招，将马脚露了出来。

    感受着尹千寻投过来的视线中，明显的异样。

    他是真的生气了。

    眼眸中满是受伤的望着凤天羽，气她竟是这般待他。

    这还是凤天羽第一次见到尹千寻这般受伤的眼神，竟是条件发射的抓住了尹千寻的手，连她自己也没注意到自己那片刻的慌乱，到底是因为担心他会因此而扭曲心灵作出不可收拾的事情，亦或是生怕这个一直以来对自己千依百顺，完全信任与依赖的人，突然变得不再信任，甚至无视她、仇恨她，甚至于一走了之。

    只是就那般反射性的抓住了他的手，愣了她，也愣了除去修静儿之外的所有人。

    “不许生气，不许无视我，更不许离开。我承认自己不该瞒着你独自赴约，只是，这事情我也是深思熟虑后才决定这般做的。云渊是我儿子，他都能够相信我可以平安无事归来，你既然要跟在我身边，就不许因为这种小事而有偏激的想法。听明白了吗？”

    凤天羽硬着头皮说完这段话。别管她此刻心里怎么想的，光是这话在别人耳里听着就很霸王，明摆着就是吃定了尹千寻一般，颇有几分女王的架龗势。

    她是吃错药了，才会这样说。

    对了，她没有别的意思，只是不想尹千寻因为她这次的隐瞒而让性子变得更偏激。

    对，就是这样。

    偏激的尹千寻太危险了，她只是阻止这样的事情发生而已。

    凤天羽不禁如此说服自己。

    可事实真的如此吗？

    为龗什么自己都这样说服自己了，却总觉得心里有点不踏实的感觉。

    已然收回惊讶之色的小云渊，看着凤天羽那一脸纠结的神情，小小的眼睛里忽而闪过一抹笑意，一丝恍然之色一闪而没，随之而来的却是略带几分促狭的看着自家娘亲还抓着尹千寻未曾松开的手。

    连立秋虽然也很意外凤天羽这般强势，可也是似懂非懂的看着两人。

    一直随着尹千寻许久的七冥见到此情此景，却不由的笑了，虽然这个笑容很浅，可眼中的欣慰之色却让无意间看过来的凤天羽，只觉得一阵烦躁。

    身为当事人的尹千寻在愣过之后，却是笑得如同孩童般的纯洁。原本的因为凤天羽的隐瞒而生出的不快与悲伤情绪早已消散无踪，取而代之的是心安。

    尹千寻反握着凤天羽的手，点了点头，道：“我听你的，不生气，也不走，就一直在你身边。”

    “咳咳咳……”凤天羽一把抽回自己被握住片刻的手，用咳嗽掩饰自己的不自然。

    “七冥，给我倒杯水过来，我嗓子不太舒服。”凤天羽道。

    “诺。”七冥应了声，却并未揭穿凤天羽的掩饰，倒了杯水给她。(未完待续……)

    PS：今日生病了，因此没办法履行催更了，唉唉唉~还有一更更新，稍后奉上！