
    为龗什么会是这样？到底是哪里错了呢？

    尹千寻百思不得其解。

    为龗什么凤天羽宁愿选择亲小汪也不乐意亲亲他。

    不都说女孩子绝对不会亲异兽的吗？为龗什么她却是反其道而行，完全不一样。

    尹千寻眉头紧皱，望着已然被凤天羽抓到手里的小汪，突然很后悔提出这么一个选项。

    若是没有小汪，直接要求凤天羽亲亲他，或是让他亲亲，事情就不会变成这样了。

    嫉妒！赤果果的嫉妒。

    尹千寻盯着小汪的眸子变得好冷，好冷，冷得小汪都险些炸毛了。

    小汪此刻的心情是无比郁闷的。

    身为异兽的它都懂得事情变成这样又不是它的错，可为龗什么受伤的总是它。

    凤天羽嘟嘴一口，捧着小汪的头，直接亲了小汪的小嘴一下，一点都不介意这举动看起来多么的惊世骇俗。

    不过，这对凤天羽来说根本毫无负担，亲小汪就等同于在亲自己养的小宠物，没压力呀。

    若是亲尹千寻，那才叫倍感压力，天知龗道这惩罚的一亲之后，这偏执的家伙可会突然之间就多了许多不该有的念头。

    看吧，只是几日前主动牵了他的手，虽然随后的几日都表现的还算正常，可终究是忍耐不住了吧。

    这块就露了马脚了。

    不过，话又说回来，若刚才的惩罚不是二选一，而是让她亲他。会是给他亲。自己会答应吗？

    如今乐过之后。仔细想想，总觉得若真的那般，她可会赖皮直接跑掉？

    虽然很丢脸，不过，应该或许大概，嗯，会这样吧。

    凤天羽对此不确定了猜想着，不由看了眼。充满敌视眼神望着小汪的尹千寻，却是不由乐了。

    这家伙竟是因为自己的失误，仇恨小汪了，真是个长不大的孩子。

    被如此的尹千寻的行为一逗，凤天羽不由乐了，正准备吆喝着赶紧开始继续游戏时，后门忽而传来一阵急促的拍门声。

    “这个时候天气，会是谁上门，还将门拍得这般急？”凤天羽抱着小汪起身走到客厅门口，不禁如此说道。目光注视着护院披着蓑衣斗笠前去开门。

    随着院门的打开，却见两个湿漉漉的人直接顺着打开的门跌倒在门槛旁。湿漉漉的衣服完全包裹着两人的身躯，远远望过去，却发现这过来的人却是两个女子。

    那黑色的斗篷有些熟悉，不正是修静儿习惯的那副装扮嘛。

    莫非这是修静儿从村子回来了，还带来另一个族中的女子？

    凤天羽这年头刚起，护院就将人拉进来，看对方绵软的身子与反应，明显是昏迷过去了。

    凤天羽示意两个粗使婆子过去帮忙，很快一人背着一个就给送到了凤天羽的房里。

    将男人都赶了出龗去，凤天羽让粗使婆子将两人的斗篷摘了，露出的两张容颜熟悉而又陌生。

    说熟悉是因为两人脸上与修静儿同样的特征，都在眼角处长了一枚宝石一般的晶体，被包裹在肉里，如同自然生长。

    略有不同的是修静儿眼角晶体周边的纹路是条纹如脉络，而这两个少女的条纹却是一圈圈螺旋，而且并非绿色，而是淡淡的粉色，就连晶体也是粉色。

    几乎同等的特征，这两人的身份应该与修静儿有关。

    离开将近四天的修静儿没有回来，反倒是多了两个昏倒在门口的少女，毋须多言定是受了指示而来。

    替两人换了干爽的衣裳，内里的衣服是让两个婆子更换的。

    即便二人动作稍大了些，却并未惊醒昏迷中的二女，反倒是让她们传来均匀的呼吸声，竟是就这般睡着了。

    这两个少女也算得上是奇葩了。

    昏倒在拍门的那户人家门口也就罢了，居然还能睡得这般香，甚至发出磨牙的声响，能不奇葩不？

    稍微检查了二女，发现只是疲劳过度结果，只需要好好龗的让身体得到充分的休息就会自然而然的醒过来，凤天羽却是有几分哭笑不得。

    身体疲惫是因为身体的能量耗尽，部分机能过度使用，无法休息造成的结果。

    只需要补充身体能量，以及让脏器得到很好龗的放松，捋顺体内凌乱的生物电，凤天羽也没必要等到二人睡到自然醒来。

    直接一碗空间水下肚，二人的脸色变得红润起来。静候了约莫一盏茶的功夫后，二女悠悠转醒，睁开眼的瞬间还有些迷糊，可很快就一脸警惕的从床铺上跳了起来，背靠着背，一脸戒备的打量着四周，也随之看到了不远处坐着的凤天羽与小云渊。

    “不用紧张，这是我的房间。看你们倒在我家门口，再加之这副模样，你们跟修静儿是同族之人？”凤天羽开口问道，与其很平淡，却让两个少女不由松了口气。

    “你是静儿说的神医吗？”少女中稍稍年长的少女开口问道。

    “若是你们口中所谓的神医，指的是为了医治你们一族族人怪病，而提出条件要你们一族人效忠一人至生命结束那日为止，并且不得与此人三代子孙发生冲突的那人，我可以肯定的告诉你们，我就是。”

    二女相视一眼，赤脚从床上下来，走到了凤天羽跟前噗通就给她跪下了。

    “修青儿（修井儿）见过神医。”二女齐声说着，直接给凤天羽磕了一个响头。

    “神医，静儿因为突然发病来不了，所以将地址告诉我们二人，经过两日不眠不休的赶路，我们才找到了这里，并且带来了族中长老们与族长的回复。对于您提出的要求，我们答应了，只希望您能够尽快动身随我们前去救人，这是族长让我们姐妹带来的一纸契书，还请神医过目。”

    年长的修青儿伸出纤细的左手，如同变魔术一般，摊开紧握的掌心，却见一朵粉色的花骨朵居然在她的掌心缓缓变大，待得长到小脸盆大小后，方才展开聚拢的花瓣，随之露出在这朵巨大花苞中折叠成方形的一块绢布，将之递给了凤天羽。

    随后一甩手，这朵花就这般凭空消失了，消失的很是突兀。

    凤天羽很压抑修静儿所在的这个族群的能力，没想到这植物类异兽还有这般奇特的能力，不但可以御敌，还能存物。

    不过，这些暂时不是凤天羽此刻该关心的事情。

    将绢布展开后，却见上头以金色在这样一块绢布上写了一份契约内容，内容与凤天羽要求的一样，只是对方在内容里还加上一条，本用不着添加的条件。

    那就是他们在效忠的同时，也要保证他们部族的发展，担负起这个族群的一切合理开销。

    其实这个条件根本用不着添加，却偏偏加了这么一条，这不得不让凤天羽怀疑，这个避世的族群至今那么少人，莫非跟食物来源有着密不可分的关系。

    “神医，若是您同意以上的条件，只需要在右下角那里滴上一滴血后，这个契约就算成立，另外在那个地方写上您的名讳，以及指定之人的姓名，我们之间的契约就算是成立。那个指定之人的名字你何时写都可以，这契约都会由您保管着。”修青儿见凤天羽看完那契约的内容后，补充了这么一句。

    凤天羽点了点头，用针在指尖扎了一个洞，直接按了一个血指印。

    修井儿见凤天羽按了手印，也在掌心开了多花，只是这花中多了一支笔，金色的笔头，毋须沾染墨迹，直接让凤天羽在上头写上自己的名讳。

    这样的笔真的可以写字？凤天羽很是怀疑。不过随着她试探性的书写之时，一股金色的液体自动从鼻尖溢出，那颜色与书写这份契约的金色液体如出一辙。

    签上自己的名字后，这块绢布明显闪了一下，金色的字迹中多了一丝红色的线痕，勾勒出整个契约的内容，所有字变得清晰起来。

    看着凤天羽签了契约后，二女明显松了口气，脸上也漾着高兴的笑容，连带着对待凤天羽的态度，都变得异常恭敬，还有一丝毫不掩饰的崇拜与期待之色。

    “神医，您什么时候准备动身前往族中？大家伙都很期待您的到来。”修井儿较之修青儿活泼几分，这话忍不住就迫不及待的问了出来。

    “你们从村子到这里两日两夜不眠不休赶来，我记得月灵山脉距离这里也就半日功夫，按着你们的脚程两日两夜完全足够从这里到达月灵山脉极深的毒瘴深处，你们不至于将村子设立在那样一个充满危险的地方吧。”凤天羽搜寻了一下脑海中关于月灵山脉的资料，不由如此问道，却明显见到二人脸色齐齐一红，却是由修青儿红着脸给了凤天羽一个解释。

    “我们第一次外出，不小心迷了路，所以才耽搁了那么长时间。按着静儿的速度，也就一日一夜的功夫就能够从这里回到村子，不似我们两个花了那么多时间。”

    凤天羽点了点头，倒是觉得这理由不羞人。谁人没有过迷路的经历，人生地不熟的跑来找一人，她们两个能够只花多一倍的时间找到她，已经是很了不起了。

    更何况，两人都因为要完成这个任务马不停蹄的赶来，弄得自己都虚弱到晕倒了，不管浪费了多少时间，至少这点值得佩服。(未完待续……)

    PS：第二更完毕！晚安！