
    晚上雷雨停了，吓人的雷声消失了，不过，城中受到闪电攻击的人家却是不少，还有些倒霉的在家让雷给劈死的都有。

    看来住在月下城也不是那么惬意的事情。

    当天晚上，凤天羽商量着都有什么人一同前往月灵山脉，结果商量来商量去，却是一个都少不得。

    凤天羽想了想，反正也没什么大事，去就去吧，至于铺子，打上一张条子，歇业几日也没关系，就当给无聊的日子找点乐子放松下。

    整日里挣钱也烦躁，更何况，就她这一个铺子能够发挥的作用也是有限，反倒是输送过去给月临清的人才，倒是解决了不少问题。

    既然人才较之钱财重要，修静儿所在的部落自然不能放过。

    凤天羽大笔一挥，全体出动，只留下原本签了契约的下人，所有人在第二天早上，在驼兽行弄了一头适合走林间路，速度又不慢的行林兽，一行七人出发月灵山脉。

    有着行林兽的帮助，原本半日脚程的才能到月灵山脉外围的行程直接浓缩到一个半时辰。

    七人来到月灵山脉的入口，剩下的路程就由修井儿与修青儿二人带路，如何走走哪里，都要二人指路，虽然凤天羽已经让禁扫描整片山林的地貌图，却意外的发现，这里的扫描进行的不顺利，有些地方有着明显的干扰，无法令人如愿的来去。

    “井儿、青儿，月灵山脉中可有出产隔石？”想起修静儿用隔石将小汪的行踪掩藏，凤天羽再度遇到这状况时。却不由询问出声。

    “隔石？”二人明显有些不解。随后修青儿似乎想到了什么。回答道：“可是能够阻断异兽与契约主人之间联系的石头吗？”

    “对。”

    “有哦，在村子外围这种石头挺多的，几乎随处可以捡到，因为没太大的用途，一般村里的人都很少动这东西，最多就是拿来建造房子。算来，你说的那种石头对于某些植株异兽来说，倒是一种肥料。只可惜，全村用得上的人也就只有一个，是小宝的异兽，黑花的食物。”

    “小宝？”

    “小宝，静儿的弟弟，虽然不是亲生的，不过两人向来相依为命，感情很好。这会静儿原本要直接出来的，还是小宝发现不对劲，才将她留了下来。让我们两个出发来找神医。”

    凤天羽点了点头，也算是大体了解了这个村子的状况。

    剩下的时间里。大家都安静的赶路，路途上还解决了一些无主异兽的攻击，在林中休息一夜后，方才继续赶路。

    最终在午时之前赶到小村。

    这个村子并不大，赶到外围之时，身下的行林兽就变得不太安份，有些不太乐意靠近这个村子的。

    再看看前往村子的路上，地上一种黑色的石头遍布，那是隔石，与发现小汪时看到的那块隔石一模一样。

    这些行林兽并不喜欢这些东西，焦躁的原地踏步。

    知龗道没办法，那就直接任这些行林兽自由活动，待得要走之时，再吹响召唤的口哨，将它们叫来便是。

    全部人下了驼兽的背，在修青儿二女的带领下顺着村道入了村子。

    刚到村子里时，整个村子安静的有几分诡异，原本还很高兴平安归来的修青儿与修井儿脸色的笑容都立刻敛去，一下子就冲入一户人家家中，却是空无一人。

    这样的结果让二女很是担心，又似乎想到了什么，嘴里口口喃念着：“一定要在那，一定。”随后也顾不得凤天羽等人，率先冲向村子另一端的林子。

    “怎么办？”连立秋回头问凤天羽。

    “自然是跟上去，还能怎么办。”凤天羽应道，五人立马追了上去，隔得不远不近，刚刚好龗的吊在后头，若是遇上什么不便的场面，众人还有机会回避。

    约莫跑了三里路的样子，前方出现一个凸出的山崖，山崖前是块巨大的空地，此刻在空地上聚集了几百人，众人围成一个圈，远远看过去，可见圆圈之中是一堆柴火，柴火上有块木板，一个人被蒙了白布置放在中央，不远处还有人握着一根火把，俨然是村中有人过世，此刻正在举行火葬的仪式。

    原本一脸担忧的修井儿二女在看到村民都在这里，先是松了口气，随后望向火堆上看不到容貌的人，脸上溢出浓浓的哀伤。

    不管是谁去世了，对于村里人来说，那都是一件令人沉痛的事情。

    凤天羽在外头看着，并未靠近，打搅这个村子的仪式，反倒是带着人先回了村子，从某家人敞开大门的家中搬了张椅子，一人一个位置的等在了村中一个看似不大，却应该是广场的空地上，静候村里的人回来。

    当所有村民回来之时，突然发现村里多了几张陌生的面孔，有那么片刻的剑拔弩张就准备动手了。

    幸亏修井儿反应的快，立刻道出凤天羽等人的身份，倒是未曾发生让人不愉快的事情。

    而随着修井儿与修青儿回来后，二女也不等凤天羽开口，就直接道出了之前举行仪式之人的身份。

    没想到竟会是前几天方才见过面的修静儿。

    若是知龗道死的人是她，凤天羽之前就不会先回来，而是要过去检查一番，确定死亡的病因，而非让他们将人都烧没了。

    “静儿死了，对宝儿打击太大，如今村里最厉害的村长也因为昨日外出寻找时受了不轻的伤，神医可否救救村长，亦或是帮忙找找小宝。您是一位母亲，而小宝的年岁与您的儿子相仿也是六岁，还望夫人帮帮忙。”修井儿二女说着就给凤天羽跪下了。

    二人是真心求凤天羽帮忙，跪得毫无负担。

    “我去吧，找人方面我比较在行。”七冥忽而开了口，竟是自动请缨要去找小宝。

    凤天羽点了点头，同意了七冥的要求，四人就这般直接在村子里暂时住了下来。

    夜幕降临，村子的夜晚倒也是挺热闹。

    并非村民们在玩乐，而是有不少无主异兽跑上门来，在外围咆哮着，一看就不是狠好热的主。

    尽管如此，大家依旧活得轻松，根本不将外头的咆哮放在眼里。

    村里的一切都按着原定的计龗划进行着，似乎习惯了这种阵仗，哪怕不当外头的异兽一回事，至少防身的武器却是始终带着的。

    当天夜里，凤天羽见到了村里的村长与几位年迈的老者。

    老者都是村中最强的战斗力，而族长却是年轻一辈中的第一高手。没有实力的族长护不住村子，这是村子的规矩。

    修图，村子的族长，三十出头，人高马大，至少两米二身高，异兽不明，不过就算不动用异兽的能力，这个男人依旧给人很强的感觉。

    “你就是神医？”修途一见凤天羽时，将她上下打量一番，明显带着一丝怀疑。

    “不过虚名罢了，我倒是治过几个人，至于是否能够治好你们一族的病情，我只能说毫无把握，当然，我会努力的，至少为了我们之间的契约，我也要全力以赴。”

    修图点了点头，望着凤天羽，露出一丝淡淡的笑意。

    没有胡夸海口，只是道出自己的目的，直言相告。

    虽然凤天羽看起来不似大夫，可至少，让修图觉得村里的大伙，有了救治的希望。

    “图族长，我想知龗道修静儿是怎么死的？”凤天羽突然问道，立刻让修图脸上的意思笑意彻底敛去。

    “身子太虚弱而病发的，若是她不那么急着赶回来，以至于未曾休息过，就将事情告诉我，说完要说的话之后，她就病倒了。一直潜藏在她身上的异兽先出现异状，开始衰竭，最龗后轮到她时，还那般年轻的她在去世的时候，甚至都快让人认不出来。就好似一夜之间便过了百年一般，她老的太快，太可怖。亦是部族今年第一个去世的族人。她——还那么年轻。”

    修图一脸难过之色，为年纪轻轻的修静儿之死而难过着。

    听了修图的话，凤天羽不禁疑惑了。

    一夜之间从少女变成老太婆死掉，为龗什么给她一种好似听着天方夜谭的感觉。

    莫非是有什么妖物作祟，吸食人的精气神，导致一个人死亡？

    凤天羽这个念头一冒出来，禁那边立刻接收到，同样陷入沉思。

    尽管如此，若是看到禁此刻，模样的人，定会发现，此刻的禁在听了凤天羽的猜测后，一双眸子雀跃不已，好似发现了什么超好玩的事情一般。

    只可惜，修静儿的尸体已经焚化，很多线索都没了。

    不过，也没什么，反正整个村子的人都得了这种病，明日来个抽样检查，兴许能够发现点什么。

    有了想法之后，凤天羽让禁准备了一套验血的工具，准备明日大抽血一回。

    夜近子时，出龗去寻找小宝的七冥回来了，只是，当他回来后带回的人却是让凤天羽很是目瞪口呆。

    若眼前此人就是小宝，莫非他也得了同样的病症，以至于从幼儿变成了成年人？(未完待续……)