
    “他，他是小宝？”凤天羽指着眼前这个长得黑糊糊的成年人，问七冥。

    人是他找回来的，自然问的人便是七冥。

    “已经确定了，是小宝。通过村里的人确定的结果。”七冥应道，虽然也很纠结，不过事实摆在眼前，他也没办法说什么。

    众人都说是，他又不认识真正的小宝，那也就只能当是了。

    凤天羽点了点头，给小宝直接抽血，以他为蓝本做个调查，看看是否能够找到反差这般大的原因所在。

    小宝倒是乖乖的任由凤天羽摆弄，安安静静的一句话都没说。

    搞定需要的东西之后，凤天羽让七冥将小宝送回家，天色也不早了，自是好好休息，坐等第二天禁那处得来的报告。

    翌日清晨，凤天羽刚醒来，禁那里就传来了一个消息，说是找到了村里人发病的原因。竟是因为他们生存环境的问题。

    那么多隔石的存在影响了他们的基因，所示病还不如说是一种进化，只是之前死掉的人都是进化失败的结果。

    有了小宝血样与皮肤组织的样本进行研究之后，很多疑惑一个个解开，一瞬间在所有人眼中很难办的事情，变得很是容易。

    只是，禁的建议却非治疗好这些村民，反倒是建议促进他们的进化，反正到都要成为凤天羽手中的势龗力，实力越强越能帮到需要帮助的人。

    听了禁的提议之后，凤天羽同意了，不过前提条件是保证安全的前提下进行。

    对此禁表示毫无压力。将一份药单子拟定出来。全数都是异兽身上的药用材料。用量有点大，不过也幸得月灵山脉中的异兽中倒是攘扩了禁要求的那些，否则还真的要麻烦了。

    村里的人开始组织人手却猎捕所需的药物，凤天羽这边也一天天实验着村民对这些药的反应状况。

    一些重症的病人先行治疗，只可惜，总是差了点什么才能够将伤势全部医治好。

    尽管如此，却已然让不少人的状况好转起来，连带着整个村子的村民望着凤天羽等人的神情都变得恭敬起来。

    随着药物件件齐全起来。禁的研究也得到了结果，调剂出的药液名为修正进化液。专门应对进化中出现错误的状况。

    当然，也有进化液的存在，让普通人异变，拥有一定的能力。

    这些东西若是流入市场中，绝对是能够引爆两块大陆的紧俏货。

    不过，木秀于林风必摧之的道理凤天羽却是知龗道。

    这种东西除了提供给修家村的众人之外，若非必要，绝对不会让人饮用这种进化液。

    毕竟，进化会有代价。而进化若非类似这样整个族群的进化，而只是类别的进化。只会引起诸多不必要的麻烦，例如说格格不入之类的状况。

    就好似小宝，明明七岁不到，可体格却已经如同一个成年人，虽然较之成年人娇小那么一点，可也至少有一八零以上的身高。

    这样的高度，无法改变，他以后都会以这种体形生活下去，直至他到了与体形符合的年岁才会继续生长到他的身体极限。

    恢复原本孩子的大小，已然不能，不过小宝的接受能力却是很强。

    或许会如此，是因为修静儿的突然离世造成的，谁也帮不了，只能他自己慢慢走出那片阴影。

    在修家村逗留了十日，总算将约定的事情办好。

    凤天羽将月临清的消息告知修图，并在契约上写了月临清的名讳后，也让修图等人知龗道了凤天羽要他们效忠的对象。

    皇族暗中的纷争修图哪怕身处这深山老林中，却还是有办法得知，如若不然，凤天羽这位神医的存在也不会被获知，然后有了修静儿的拜访。

    当告别修图与村民之后，凤天羽一行人在二十七日下午回到了月下城小院中。

    “你们总算是回来了。”玉含突然上门，一开口就是这话，听得凤天羽有些不解。

    “有个人送来一封信，让我当面交给你，只说是你哥哥的来信。送信的人因为等不及，昨日正好离开，只说心中会向你阐述一切。”玉含从怀中摸出一封信，递给凤天羽。

    若是玉含说的没错，这封信是月临清送来的，莫非是有什么事情发生了？

    凤天羽才开心仔细的看了心中的内容，这封信的内容不多，仅有寥寥数个字——不要来万晶城，切记！

    月临清来信，居然是通过让人送上门的方式，而非信鸟传信，莫非是出事了？

    不要去万晶城？

    为龗什么？

    难道万晶城里有什么未知的危险正在等着她？

    看到这封信时，几乎所有看过信中内容的人都有着与凤天羽相同的想法。

    约定五月初五前往万晶城向当今的王帝月穹天贺寿，原本还支持凤天羽回去的月临清突然来了这么一个消息。

    这可不得不令人深思其中的含义了。

    凤天羽不言，直接去了院中信鸟所在的地方，拿到了这些日子来通过信鸟传来的消息，信中皆是月临清的思念，还有询问着何时到万晶城，可需要他亲自接她。

    最龗后一封信的时间就在昨日，这些信无论如何定有一份是伪造的。

    毋须多言，她的身份应该是曝露了。

    只是这幕后之人会是谁，却是个耐人寻味的谜团。

    不管如何都好，此行万晶城哪怕是月临清不同意，她也要走商一回的。

    只可惜凤翔天还没回来，若是有他在，至少在武力值上，凤天羽多少可以放心点。

    “等等，化厄花开了，正好拿去给玉含那个小子，解除他如今这种不上不下的状态。只要让厄兽从他身上出来，化成实体，玉含的实力将会狂飙上去，倒是定然可以成为一方助力。”禁的声音在这个当口响起，带来的消息却是令人雀跃的。

    化厄花居然在这个时候开花了，真是来得太及时了。

    找个借口入了屋子后，凤天羽捧着一个盒子出现在玉含面前，朝他打了开了。显露出里头漆黑一团，恍若玫瑰的花朵。

    这就是化厄花，别看外头雾状的花朵很是虚幻，只要用手触碰就会让一只手变得漆黑一片，随后如同诅咒一般，厄运缠身。

    唯一的办法就是将它装在玉盒中，交给身上有厄兽的人取用，这东西也只有如今的玉含能用。

    第一眼看到化厄花时，玉含只觉得身体的血液都好似要沸腾起来，一种甚少出现的渴望在脑海挥之不去，却又忍着不去触碰，只是将不解的眼神投向了凤天羽。

    “化厄花，你直接拿着它，你身上的厄兽就可以化虚为实，自此之后，你不再是弱者，再不会有人看不起你，你的实力将会提升的很快，直至达到这些年来你被厄兽困住后，所能够达到的最高顶点实力，剩下的就是你自己慢慢摸索变强的道路，没人能够帮你了。”凤天羽的话让玉含整个身子都颤抖起来。

    变强的愿望一直都在脑海中盘旋不去，可事实总是那般残忍，就连此刻他也忐忑不安着，生怕又是一场梦境。

    “拿着，是否有用试过才知，哪怕有一丝希望也不要放弃。你是个应该笑傲天下的男人，不该因为厄兽的缘故就这般夭折于此。”凤天羽将盒子交到了玉含的手中，鼓励的眼神让玉含眼眶微红，却还是忍住那种被人期待的心情，点了点头，将化厄花收好，回了自己家中。

    化厄花与厄兽会产生怎样的作用，凤天羽大约知龗道一点，三日三夜的昏迷是必然的，待得过了这个时期后，就是玉含腾飞之际。

    突然之间有些期待玉含的实力会到达怎样的程度，可更让凤天羽忧心的却是月临清此刻的状况。

    还有两份不同内容的信，到底哪封才是假的。

    “七冥，我想知龗道哥哥的情况，你联系下那群人，尽快赶去万晶城。”凤天羽朝七冥如此说道。

    对于安排的事宜，基本上都交给七冥这位老手全权处理，需要什么消息或是下达如何的命令，有着七冥这位尹始城作为靠山的人帮忙，消息能够传递的更加迅速。

    当天夜里，凤天羽得到了想要的消息。

    月临清此刻并未在他的府邸之中，而是住进了皇宫，王帝月穹天亲自下令让他留下，直至华诞之后。

    至于原本处于弱势的皇子之争，月临清早已经在不久前大获全胜，成了既定的皇位继承人。再也无人能够动摇他的地位。

    当然，也没出现月家子嗣罔顾的消息，成王败寇的下场最多也就是发配偏远，收掉一切权利，从旁系身份慢慢做起。

    按理说月临清都已经获得了皇位之争最龗后的胜利，已经是一人之下万人之上的皇位继承人，不再只是以往空有虚名的太子称号。

    尽管如此，他被月穹天要求留宿在皇宫之中，直至五月初五的帝王华诞之日过后，方准离开。

    月穹天的举动让凤天羽甚是不解。

    按理说要求主动留下的人该是月临清才对，可偏偏与其相反，是月临清命令月临清留下。如此反常的命令，不得不值得认真推敲。

    或许，一切的不寻常与月穹天有着无法推卸的责任。凤天羽不禁如此猜想。(未完待续……)

    PS：晚安！