
    月穹天，这个她名义上的父亲，他到底是想要做什么？

    从凤天羽此处将化厄花拿走后的玉含，整整睡了三天三夜后，方才醒来。醒来后的他给人的感觉立刻变得很不一样，举手投足间总能带起一股气流，一个不小心就有东西被打碎。

    突如其来的力龗量让玉含有些控制不住，不过，厄兽已然不再需要寄存他的身体，能够显露出身形。

    那是一团黑色绒球般的体形，大大的一双眼睛嵌在身体上，小手小脚的，若只是第一眼看到如今的厄兽，只会觉得它好可爱，好想捏一捏的感觉。

    实际上，别看厄兽看起来好看，可若是你将它抓在手里，你体内的精气神都会被它吸食走，吸食的速度与自身实力有关，当然也要厄兽的主人是否同意才行。

    当玉含走出房间后，整个人都变了好多，不再那般压抑，好似一瞬间所有的包袱都被抛下，此刻的他，脸上的笑容变得灿烂了许多，整个人都开朗了。

    “公子？”王小意见到院子里的玉含，不确定的唤了声。

    “小意，早呀。”玉含笑着应道，还不忘打招呼。这可是他以往都不会主动做的事情。无疑让王小意有些受宠若惊。

    “公子，你没龗事了？”

    “没龗事，相反，我现在好得很。从未有过的好，只觉得以往束缚我的一切，如今都变得不值一提，这种感觉真是轻松。”玉含笑着说道。

    “没龗事就好。你都昏睡三天三夜了，可把我担心的……”

    “你说什么？我睡了三天三夜？”玉含忽而一惊。忙问道：“我昏睡期间可有发生什么事情？”

    “公子是想问对面夫人家的事情吧。”王小意忽而掩嘴轻笑道。把玉含看得都有些不好意思了。

    “既然知龗道。还不赶紧说。”

    “是是是。”王小意顿了顿话音，接着说道：“这三日来，夫人家进进出出不少人，只是逗留片刻就离开的。就在刚才，我才从那边过来，当时夫人问你是否醒来，我只说还未。然后夫人让我代为转告公子一声，若想一展宏图。可至万晶城，投于大皇子门下。”

    “就这些？”玉含问道。

    “就这些。”王小意应道。

    “她可说过什么时候离开？”玉含问道。

    “之前过去还见到铺子在准备膳食，应该不会是今日，不过，最迟也不会超过明日。”王小意猜测道。

    “我知龗道了。谢龗谢你小意，还有，若是我跟着夫人去了万晶城，家里的事情就拜托你跟小米了。”

    “公子放心，家里一切有我，您大可安心去做自己想做的事情。以往的您总是压抑着自己。现在您已经没什么需要顾虑的了，那就随心所欲去做。只要别忘了。我跟小米会一直帮你守着这个家，有空要记得回来。”

    “谢龗谢你，小意。”

    “公子哪里的话，这都是小意该做的。”

    与王小意简单的聊了片刻后，玉含洗漱一番，换上一套干爽的衣服，直接去了凤天羽家。

    “呵呵，今早上才跟小意提到你，没想到你就醒了，还真是巧了。”凤天羽正吃着早点，一见玉含进来，不由笑着说道。

    “你去万晶城，打算什么时候出发？”

    “若无意外，等我爹回来之后，我就动身。”

    “伯父还未回来吗？”

    “如今五月初一，他应该不会爽约的。预计下午应该就会到家吧。”凤天羽如此应道，话音方落，就听见一阵笑声响起。

    “哈龗哈，我怎会爽约，说好初一之前回来就回来。看，我掐得时间多准，正好初一呀。”凤翔天从后门走了进来，身后随着四个人。

    待得入了院子后，四人兜帽一摘，俨然正是前往极地提升自我实力的素千倾四人。

    半年的时间，在四人的脸上刻画上沧桑，以往的气息变得更加沉稳内敛，再度见到四人时，一切都变得不太一样了。

    “夫人。”华怡与华乐齐齐上前给凤天羽行礼，眼中闪烁着欣喜之色。

    “回来就好。”拍了拍两姐妹的肩膀，凤天羽如是说道。

    素千倾与墨鸿风齐齐望着凤天羽，好似要将她再度细看一番，刻在心上。

    太多的话想要对她说，不过此情此景似乎并不适合说这些。

    “都会来了，真是太好了。七冥，让厨房准备下，我要下厨，另外贴上一份告示，今日起天下美食暂时歇业。具体恢复时间待定。”

    七冥点了点头，转身办事，凤天羽则是将众人一一介绍给玉含认识。

    再龗见玉含的凤翔天明显察觉到玉含身上的变化，在闲聊之际，不由偷偷问凤天羽。

    “羽儿，玉含身上的厄兽居然凝虚化实，这是怎么回事？”

    “爹，你不是说化厄花可解玉含的状况吗？我只是找到了化厄花，将它交给了玉含，仅此而已。”

    凤翔天一听这话，不由露出一丝嫉妒之色。

    “真是便宜这小子了，居然这么好运的得到了化厄花，解了厄兽的影响。看来，往后极地之中定然有他一席之地，而且位置还偏高的那种。”凤翔天兀自自语着，话却是一字不落的听在凤天羽的耳中。

    “爹，你从极地而来，可知龗道万晶城出了什么事情吗？”凤天羽问道。

    “万晶城的事情，不就是临清那小子获胜，稳固了自己的势龗力，只等着月穹天退位，他就是万兽国新一代的王帝。怎么？有什么不对劲吗？”

    “说不对倒是有那么一点点，不久前，我外出一趟回来，收到了两封不同的信，一封是信鸟送来的，一封是由人亲自送来的。原本这并没什么，只是其中的内容却是让我有些不解。这两封信的署名人都是哥哥月临清，最终重要的是一封让我尽早去，一封却是让我不要去。我此刻正苦恼着到底去还是不去，爹，你给出个主意吧。”

    凤翔天沉默了片刻。

    “此事透着月穹天那家伙的味道，看来他已经得了消息，知龗道你回来了。此去万晶城恐怕不太安生。不过，听闻轩辕夜那小子居然契约了海兽，带着人到了万兽大陆，这会应该是在万晶城吧。”

    “轩辕夜确实到了，上月初五，我还在这里宴请了他与城中地位较高的家主极其夫人们。他初六之时就已经出发前往万晶城了。”

    “那他契约海蛟龙的事情可否属实？”凤翔天再度问道。

    “属实。我也见过了那条能够随意幻化大小的海蛟龙，虽然幻化后的感觉似蛇，不过，可以感觉到这海蛟龙的可怖，就算爹爹你的雕王也比不得。”凤天羽笑着说道，不忘打击一下凤翔天。

    “蓝翎可不是普通的雕王，它的强大都未曾展现过，虽然不能说稳胜海蛟龙，可斗个旗鼓相当还是办得到。你别瞧着蓝翎脾气好似很温和一般，一旦真的发威的时候，用天地变色来形容也不为过。”

    吹，您就使劲的吹。

    凤天羽白了凤翔天一眼，权当他的话是为了顾忌面子问题。

    看到凤天羽如此反应，凤翔天一脸憋屈的不知如何是好。

    与凤翔天聊了几句后，凤天羽开始问素千倾四人在极地有着怎样的收获，是否契约到异兽。

    回答凤天羽的是四人灿烂的笑容，毋须多言定是成功了。

    “这是我的异兽，九玄狐王。”墨鸿风伸出手，却见他袖子里忽而钻出一直松鼠大小的小狐狸，浑身毛色洁白如雪，蓬松的尾巴好似一条白色大刷子，轻轻一摇，一条便两条，再一摇，两条变四条，摇呀摇的，一直变成了九条尾巴，连带着尾巴上的毛发显露出一丝丝淡淡的金色。

    这就是墨鸿风口中的九玄狐王，娇小可爱，萌物一枚，令人很难猜想这样小的九尾狐狸居然也是王，也不知战斗力如何？

    “这是我们姊妹俩的异兽——双生花。”华怡姊妹俩握着对方的手，相视一笑，各自伸出一只手掌，却见掌心中一朵芙蓉若雪的娇嫩花蕾满满绽放，散发出幽幽的香气，令人不由自主的放松下来，只想好好龗的休息，什么打打杀杀，阴谋诡计的东西，早就抛到九霄云外去了。

    姊妹俩的双生花在掌心只是停留了不过四五秒的时间，就将它们收了起来。毕竟双生花的花香容易影响人的心智，她们可不希望对自己人出手。

    双生花的能力无疑让人很是意外，没想到除去修家村外，华怡姐妹俩居然也契约了植物类异兽，真是令她甚感意外。

    凤天羽最龗后的目光落在了素千倾的身上，其他人的异兽都不同凡响，那他的呢？

    素千倾未曾多说什么，只是将手一伸，掌心中居然慢慢凝结出一颗草，形似吊兰，颜色却为墨绿色，统共只有九片修长的叶子，只是一眼只觉得这就是一株普通的草，并无任何奇怪之处。

    没想到继华怡姊妹俩后，素千倾的异兽居然也是植物类，还真是说不出的巧合。

    “异兽——生死草。一草在手，生死自断。”(未完待续……)

    PS：低烧中~吃了药，我都睡了一整天了，还是困得不行，浑身乏力的。先更一章，明日补上今日欠缺的一章。原本还打算发新坑，看来，至少等我身体好了，才能实施这个计龗划了。汗哒哒，晚安先！明日再会！