
    生死草？

    好奇特的名字，好霸道的解说。

    各自介绍了自己得到的异兽，凤天羽不得不感慨这个世龗界的神奇，居然拥有着如此多神奇的存在。

    原本还未四国大陆的人不会拥有控兽的能力，看来也不竟然。

    兴许四国大陆与万兽大陆在不知龗道多久以前本就是一块完整的大陆，只是因为某种缘故分割罢了。

    地壳移动在曾经的世龗界里也是存在的说法，也是适用于这个世龗界的说辞。

    接下来的世龗界里，大家都说了各自在极地中遇龗见的事情，也让凤天羽大体了解到墨鸿风等人获得的异兽能力。

    九玄狐王——智慧型异兽，能够自由沟通各种异兽，不限于种类，狐类中毋庸置疑的王者，亦是异兽群中军师的代名词。

    双生花——同心同德，互相依靠彼此生存，一荣俱荣，一损俱损，可借助双生之力，寄存于一粒种子之中，将佩戴的两者间构建两个不同存在之间的精神联系，是否有着神秘的力龗量暂且未知，只知龗道这花不仅仅只是花这般简单。

    生死草——如其名，断生死。可以救人性命亦可要人性命，是世上最毒的毒药亦是最神奇的疗伤圣药，最极端的两面性，够造成生死草的特性。

    四人的能力大体知龗道一点，具体还有什么有待发掘。

    夜色渐深，小院子恢复了宁静，大伙都回屋睡觉，为明日的启程好好休息着。

    尽管如此。凤天羽的门却是被敲响了。

    “是否能够借一步说话？”素千倾犹豫再三后。方才决定找凤天羽谈谈。

    “当然。”凤天羽点了点头。已然料想到会有这么一刻出现，只是未曾想到素千倾会是如此迫不及待。

    直接从屋里出龗去，素千倾与凤天羽离开了小院，朝着一处安静的地方掠去。就在二人离开的时候，尹千寻的身影也随之在后头跟了过来，悄然隐匿在远处，只是静静的跟着，未动声响。

    凤天羽停在一处空置的宅院花园中。望着院中依旧潺潺流动的水流，开口道：“这里是空置的院子，不会有人打搅。你可以直接说你想说的，不用担心会被人听见。”

    早在素千倾离开之时，凤天羽的心里头就存着很大的疑惑，疑惑着为龗什么尹千寻离开前会对她说那样的话。

    他有什么隐瞒着她，已经不再是疑惑的问题，反倒是隐瞒的内容到底是什么，让她百思不得其解。

    “可还记得尹始城时，我说过的话。”

    “你是准备对我全盘托出一切吗？一些你认为隐瞒了我的事情。觉得很难让我原谅的事情？”凤天羽淡淡问道，心情很平静。

    若是事情已经过去了。她又何必纠结在过去，说什么原谅与否，其实，有时人在江湖，哪个不是身不由己。

    原谅这种东西，真的需要吗？

    不管如何，既然素千倾要的只是一个倾诉的机会，那她给便是。

    “是的，一件隐瞒了许久，哪怕是再遇你之时也有时间坦言的事情，却始终被我瞒了下来，一直到现在，我才有勇气对你说出。”素千倾道，目光是这般的坚定。

    “那你为何不继续隐瞒下去，或许，有些过往不需要揭开，一切还是维持在原样岂非更好。”

    素千倾摇了摇头，“我虽然也觉得这样做才对，可是，我过不了心里的这一关，我觉得若是不说，或许你我一辈子都会处在这种关系中，不前不后，只是适中的关系中。可是，我不想，也不愿，因此我决定坦言，至于后果——我愿意承受。”

    凤天羽忽而掩嘴轻笑道：“拜托，不要用这样严肃的神情说出这样的话好不好？怎么感觉好似天要塌了一般的严重。我可不觉得有什么事情能够严重到这种程度。”

    “可我觉得，这事情就是这般严重。”

    素千倾严肃的表情让凤天羽笑不出声来，兴许她觉得微不足道的事情对他而言真的有着无法比拟的份量。

    “对不起，是我错了。”凤天羽开口道，诚心的为自己的轻浮态度道龗歉。

    “其实，我一直隐瞒了你一件事情。”

    “这个你之前就说过，可是我怎么也想不到会是什么事情让你这般看重。”

    “我是千寻。”

    “什么？”凤天羽有些不解的望着素千倾，对着突如其来的话有些摸不着头脑，误以为自己幻听了什么。

    “我说，我是千寻，不是尹千寻而是三化客栈的千掌柜，那个你口中说出的名字，被我当了名字的千寻。”

    凤天羽摇了摇头，“这不可能，你们怎么可能会是同一个人，你们的体形……”凤天羽摇了摇头，觉得素千倾这是在开玩笑，可话还未说完，就看见素千倾整个人都变了型，慢慢的化作了曾经熟识的模样，那位三化客栈让她感觉莫名的千掌柜，那个因她一句玩笑而取名千寻的千掌柜。

    “现在你相信了吗？改变体形只是缩骨功练到极致的一种表现，我就是依靠它改变自己的容貌。这就是我隐瞒你的事情。而且……”素千倾拳头紧握了两下，随即又松开道：“我早已经知龗道轩辕夜找你的目的，也知龗道他就在你的身边，可我却什么都没说，就连码头那起绑架你的策谋我也是知晓的，只是，并未一开始就阻止，只是放任他们的行动，等到我想要阻止的时候，一切都晚了。”

    凤天羽脚步微微退后两步，脸上是不太乐意相信的神色。

    “素千，你说的不是真的，你只是伪装了千掌柜这个人罢了，要知龗道你还曾经救过我，还有帮三儿回归了赤炎国，还让三化客栈的人保护我的周全，码头的一切都是意外，并非你所说的早有预料，只是放纵这样的说辞……”凤天羽越说越小声，只觉得脑子有点乱。

    “不，这一切都是真的。是我的自私作祟，突然想要将你占为己有，我只是觉得，若是没了那个孩子，或许，你跟他的一切就会断了。自从第一次见你的时候，我本以为不会为任何人而牵动的心，却因你而骚动着无法平静。我不想你遇龗见轩辕夜，那时的他拥有着我没有的优势。”

    “你是他第一个女人，连他自己都未曾察觉到自己的思绪会因你而牵动。我只是阻止了他发现一切真相的时机，你的行踪是我泄露的，你身边的人那般容易得手，也是因为我的默许，一切都是我。你若恨我，我无话可说，可我只想对你说。一切都是因为太在乎你了。虽然这个理由太牵强，可我还是想说出来，不管你是否原谅曾经我犯下的错误，只希望未来的日子里，我能够一直陪着你，就算——只当影子也好。”

    沉默在两人之间弥漫了许久，直至一声叹息从凤天羽口中溢出。

    “素千，其实你若只是说自己就是千掌柜，而不说出碧浪城拿起事故后头隐藏着你的身影，或许我就不会如此为难。当日我问过你，你要坦言的事情可与我有关？你坦言了有关。只是让我没想到的会是这样的结果。”

    “不过也好，现在说清楚了，倒是解了我心中一些疑惑。我就说怎么在我临盆之际，还会发生那么狗屁倒灶的破烂事，原来一直都有人在后头推波助澜，让各种巧合成了真。至于你说的恨，你护过我那么多次，我怎么可能因为这点隐瞒去恨你。”

    “再说了，我现在活得好好龗的，若说这些事情里你需要道龗歉的人可多了，第一个应该是轩辕夜吧。若非因为你的阻挠，或许他的生命轨迹也会有所改变，兴许这个世上不会有夜王，又或许，不会发生金陵国的变故。不管怎么说，你终究欠他一个解释。”

    “至于第二个，你不觉得你该给华怡与华乐一个好龗的解释吗？她们都是好女孩。你真的以为那日你让人将我送回房里下了药，就真的什么都不知龗道吗？那你可就错了。我这人别的本事没有，貌似百毒不侵这点还是有的。那点药虽然重，可对我似乎效果不大。你们发生的事情我都知龗道。”

    “或许你心里有我，可你是否想过，你是她们姐妹俩的第一个男人。是个男人就该有男人的担当。你避了六年多，时间也够长了。该是你给她们一个交代的时候了。”

    凤天羽拍了拍素千倾的肩膀，说完这些话后，留下呆愣中的他站在池子边认真思考着凤天羽所说的话。

    离开那处院子，凤天羽忽而鼻头一酸，一直忍耐的豁达面具在此刻轰然嘣碎。

    凤天羽咬着唇不让自己哭出来。

    泪水模糊了前方的路线，凤天羽并未注意到前方站着的尹千寻，直接就一头撞了过去，整个身子朝后弹飞出龗去，随后落入一个温暖的怀抱之中。

    鼻尖熟悉的气息让凤天羽很想发泄一通，可是这里距离素千倾所在的地方太近，她只能忍着。

    尹千寻看出了凤天羽的顾虑，抱着她离开了这里，越过小院出了城墙，直接在城外林中的水潭旁放下了凤天羽的身子。(未完待续……)

    PS：在此感谢大地_真央投了1张评价票，真真有意思投了3票粉红票以及小院子赠送了礼物100起点币。谢龗谢！