
    “怎么突然想起问这个？”凤翔天反问道。

    “你看看，我们现在人不少，再加之小灰不是留在哥哥那里了嘛，这么多人好似坐不下吧。”

    “还以为你担心什么呢，这不过是小问题。在回来之前我就已经召回了小灰，你不用担心这个，反倒是你可有忘记给我准备的礼物？事先声明，若是礼物不好，我可是会生气的。”凤翔天略显孩子气的说道，引得凤天羽不由噗哧笑出声来。

    “知龗道了，定是少不得你那一份的礼物，若是你想知龗道是什么，我现在拿出来也行的。”凤天羽说着作势起身，却是被凤翔天拦住。

    “别，我还是希望生辰那日拿到礼物，这会提前看来就不觉得有何惊喜了，你先放着，缓缓再看。”

    “这可是你说的。”

    “嗯嗯嗯，我说的。”

    凤天羽淡淡一笑，其实礼物早已经准备妥当，只是一直等着送出龗去的机会。

    只可惜……

    唉，也不知龗道她的娘到底会是怎样的存在，若是能够见到她一面，或许这份礼物就更加圆满了。

    一切准备就绪，天下美食正式关铺子，暂停营业。

    玉含随着凤天羽一行人骑乘着驼兽出了月下城，到了月光亭所在，却见那里早已停着三只金翎雕——蓝翎雕王、小灰以及小金。

    凤天羽母子、华怡姊妹与凤翔天乘坐蓝翎，墨鸿风、素千倾以及连立秋乘坐小灰，玉含、尹千寻以及七冥则是乘坐小金。一行十一人出发万晶城。

    此行万晶城花费的时间并不多。只是。众人并未直接在万晶城城外降落，而是选择在距离万晶城一百里外的一处小镇停留。

    一百里的距离听起来遥远，不过相较于万兽大陆驼兽的速度而言，也不过是半个时辰的事情。

    落脚的地方名为临崖镇，这处小镇距离月临清的银雅山庄不过二十里的距离而已。

    选在这处地方落脚，一来距离银雅山庄较近，可以就近知龗道山庄内的动向，而来此地距离万晶城不算太远。也不算近，来往也算方便。

    最重要的是，这附近密林丛丛，山崖林立，非常适合金翎雕驻扎，不易出现什么纰漏。

    早在决定这处落脚点之前，已然让人率先在这个小镇弄了间宅院，不用太大，三进的四合院，十一人一人一间房都绰绰有余。

    小院里平时都有人打扫卫生。三个年轻力壮的护院是维持院子秩序安全的，院子里负责卫生的是五个粗使婆子以及六个丫鬟两个跑腿的小厮。

    这些都是直接买断终身的下人。这些人的子子孙孙都将属于小院的主人。

    最重要的是，这十五人自小或是孤儿，或是家中遭了天灾人祸，自此孤苦无依，买下他们也算给了他们一个安身立命的地方。

    在这里，他们除了要伺候随时可能到的主人外，其余时间都很空闲，偶然去收收田租之类的，生活可比普通人惬意太多了。

    刚到第一个月时，他们总会小心翼翼着，待得待了将近半年后，见到主人家甚少来此，反倒是放宽了心，却依旧保持着该有的严谨对待着自己的工作。

    不久前信鸟传信，说是主人将在今日莅临院子，十五人立刻大肆准备一番，不但将屋子里里外外收拾干净了，将热水在锅里一直热着，不至于等主人到来时，连基本的享受都要久候。

    不得不说，这十五人对自己身份的态度，接受的很好，也做的很好。

    至少在凤天羽一行十一人到来时，一切的准备都让人感到舒心，一扫路上的疲惫，虽然那点疲惫算不得什么。

    至少他们用自己的方式表达自己的谢意，将大家都照顾的无微不至。

    三进的院子可比月下城那间小院子强了太多，正屋这边的房间就不少，一人一间绰绰有余，同来的众人也顾不得分什么男女，只是选了一间房就直接住下了。

    院中的下人虽然对此有些费解，却也不会多此一问，只是尽量照顾好主子便足够了。

    一顿饭吃下来，虽然小院的伙食味道欠缺了点，可至少吃出了烹饪之人的心意，这点倒是足以弥补味道的差距。

    午饭解决，晚餐的准备，华怡姐妹俩直接亲生到了厨房教导负责伙食的厨娘如何将菜肴烹饪的更加美味，仅仅只用有限的材料，发挥最佳的效果。

    华怡姐妹俩在厨房忙着，七冥则是外出一趟，带回了一些消息，也带回了两个人。

    “月无垠？月无尽？怎么会是你们。”凤天羽望着眼前摘下兜帽后显露出容貌的二人，不由一脸惊讶的呢喃出声。

    “好久不见。”月无尽笑着说了声，反倒是月无垠只是瞅着凤天羽，偏着头看她许久，不知在想些什么。

    “你们怎么会在这？”凤天羽不由问道，要知龗道他们也只是上午才刚到，没道理立刻就被人知晓了，除非他们已经在此逗留数日，正好碰见外出的七冥，才有了此刻的会面。

    “无垠说你们回到这，所以，我们提前了几日时间就在镇上候着，倒真是没想到真的会在这里遇上你。你应该知龗道的，无垠的直觉有时还是很准的。”月无尽干笑着说道，虽然这个解释让他自己也觉得有几分可笑，但是，事实偏偏如此，他还真的没办法。

    “不管怎样都好，你们来这应该不会仅仅只是觉得我会出现在此，方才现身此处的吧。”

    “嗯。其实，我们在这候着最大的原因是不希望你去万晶城。”月无尽道，神色过分的严肃。

    “可是哥哥让你来劝我不要去的？”凤天羽脑海中一闪而没月临清的身影，不禁如此问道。

    “是的，大皇子，不，这会应该称呼为太子，太子不希望你入宫，尤其是在王帝华诞之日入宫。一入宫门深似海，他让我转告你一句‘他后悔将你带回万兽国，如若可以，他宁愿未曾遇龗见你，让一切回归远点，这样对你才是最好’。”月无尽复述着月临清的话，虽有些不明白为何要这样说，可他能够理解身为一个哥哥想要护住弟弟的心情，不正是哪怕被需要保护的弟弟记恨，也不惜一切代价，也要让他远离危险吗？

    只是月临清要护的是妹妹，他则是弟弟，尽管如此，两者的性质却是一样的。

    凤天羽沉默了片刻，抬眸望着月无尽，开口道：“哥哥并非主动要求留在皇宫，而是被困在皇宫之中，可对？不要妄图欺骗，我看得出你是否撒谎，也有办法查出我想要知龗道的真相，只是那样一来，我就收不了手了。”

    月无尽凝视着凤天羽的双眸，第一次觉得一个女人的眼睛竟然也有这般穿透人心的力度，他知龗道凤天羽这话不是玩笑。

    “是的，他被困皇宫，如囚鸟无法展翅，唯一能做的就是不让你也一同困在那个牢笼里。”

    “我知龗道。可是，我不能。”凤天羽叹息一声，摇了摇头，“他是我哥哥，我无法放任不管。我只想知龗道，这事情的背后可是我那位帝父月穹天在操纵？”

    月无尽点了点头，“王帝的命令无人能够违抗。你回来万兽国却不先去见他，他难免也会生气的。不过，我想虎毒不食子，他应该不至于真的对太子做什么，若非如此，也不会宣布他继承人的身份。至于其中的原因，请恕我无能为力。或许能够知晓缘由的人，也只有王帝一人而已。”

    月无尽无奈的话语，也只能猜到这么多，该转达的他都转达给了凤天羽，可看眼前的情况，凤天羽是不会打消前往皇宫的想法，如今能做的恐怕便是护她周全这一条。

    “爹，这事你怎么看？我去还是不去？”凤天羽望向凤翔天如此问道。

    “怎么办？”凤翔天挠了挠头，“你想怎么办就怎么办呗，大不了帮你在后头收拾残局，还能怎么办？”

    凤天羽再将目光扫向其他人时，见他们的态度都与凤翔天一个模样，那就是你爱咋咋地，他们跟着去干就是。

    大不了天捅破后，再想办法补上便是，一切船到桥头自然直。

    “娘亲，不管你如何决定，当你儿子早已经有了觉悟，你做什么我陪着。”小云渊握紧了凤天羽的手，轻声说道，小小的手力龗量十足，借此传递他的决心。

    “各位，我决定要去万晶城，要去见哥哥，我——需要你们的帮助。”凤天羽忽而站起身来，如此说道。

    这话是对在场所有人说的，如宣誓一般，却让所有人都露出会心的笑意。

    “如你所愿。”异口同声的回答让凤天羽笑了。

    “你们定是疯了，也不想想万晶城是怎样的存在，你们居然妄图以蝼蚁之力去撼动那棵参天大树，真是，真是一群疯子……”月无尽怒道，虽然也不明白自己到底为了什么而生气。

    月无垠一把抓住月无尽的手，摇了摇头，道：“哥，若是你有危险，我也会去救你，就好比你为了我可以不顾一切，我也能够为你不顾一切，因为我们是兄弟，正如天羽跟临清大哥一样，他们是兄妹，不是吗？”(未完待续……)

    PS：今日更新完毕！晚安！吃了药后，一个劲犯困，幸亏药就剩下一天的量了，zzzz，睡觉去！