
    “天上飞的雕儿，我也很想抓几只来，只可惜没有这个本事，只能艳羡别人拥有。这条路行不通。你还是去替我们找几个合适的身份入城吧。”凤天羽惋惜的说道。

    “诺，小人这便去办。小姐想来也累了，请歇息片刻，待会也该用午膳了。”

    “也好，我与几位朋友也饿了，他们的食量都挺大的，你准备的时候吩咐下厨房，另外，我的膳食由华乐替我准备，我吃不惯别人弄的粗茶淡饭，你令她去厨房吧。”

    “诺。”

    江管事领走了华乐，凤天羽与华怡则是留在了景园。

    命人带路上了二楼，屏退了楼上的丫鬟们一起去收拾楼下的东西，凤天羽与华怡在房间里交谈。

    “小姐，可是已经有了想法？”早已说好改了称谓，华怡唤得顺溜，直接道出心中的疑惑。

    “这个江管事不是哥哥的人，若是知龗道何必用试探的方式问我是否有雕儿代步。”

    “奴婢知龗道了，若是太子信任心腹，怎会不知太子能够召唤金翎雕代步之事，看来太子对此事瞒得很紧，甚至于非不得已都不会在万晶城附近召唤它。因此许多人并不知龗道此事。而值得信任之人，太子也用不着为之隐瞒这个。只是，小姐既然知龗道此事，可有什么想法？”

    “想法？何必有想法。我的目的是入宫找哥哥，他们的目的也是让我入宫，两相又不冲突。我何必有别的想法。不管江青是谁的人。至少目前有利于我们入宫便是。就不知龗道他会如何安排我们的身份。刚才你也看到了那些东西。金银珠宝，绫罗绸缎，各种价值不菲之物就那么摆了一个大厅，我倒是很好奇对方给我安排的身份会是什么样的大人物。”

    “小姐，这样不太好吧，冒称别人的身份，还是大人物的身份，会不会给我们惹了麻烦。”

    “也不见得是冒认。或许，我这位帝父是准备直接让我现身，早就等在这里，然后让江青安抚住我，等到入城之时，我公主的身份就直接昭告天下，如此一来，我就做不到想来就来，想走就走了。”

    “若真是如此，岂非害小姐从今往后失了自由？”华怡皱眉说道。引得凤天羽灿笑连连。

    “华怡，你想得太多了。公主的身份又如何。反正也不算假冒，我还确实就是这个国家的公主，只是已经是很久以前的事情了。如今有机会重温一下当公主的滋味也挺不错的。至于什么自由不自由的话，你想太多了。对我而言，能困住自己的只有自己。当年我都能够溜出宫，时至今日，能困住我的又有几人？”凤天羽自信一笑，拍了拍华怡的肩膀。

    这话可不是玩笑，只要确定了月临清的安然无恙，挂名当个公主，她还是挺乐意的。

    至于想要困住她，别逗了。

    有小云渊在，谁困的住她。

    当然，这事不能让别人知龗道，否则，麻烦只会更大。

    五月初五，天气多云，凉风送爽，是个难得的好天气，既不闷热也不会下雨令人烦躁。

    今日乃是万兽国王帝月穹天的生辰，举国同庆之日，一大早就可以听见许多人开心的笑容，整个万晶城都笼罩在一片喜庆之中。

    原本说好今日才送生日礼物给自己的亲生父亲凤翔天的，可因为出了月临清这门子事，这礼物也只能押后到再龗见他的时候奉上了。

    一大早，用过早点之后，凤天羽就开始被景园中的丫鬟们伺候着沐浴更衣，换上了一套华美的盛装。

    如孔雀开屏一般的外袍，以金色在大幅度的袍子上绣成翎羽形态，从领口延伸到拖地的衣摆上。

    一身高束腰的长裙里罩着的却是紧致的长裤，长裤上镶嵌着七彩的宝石，勾勒出凤天羽完美的腿型，纤细的腰肢不盈一握，一缕通透的轻纱自胸前高束的腰带上垂落，罩在身上，延伸如长裤之中，自胸口延伸至肚脐处垂挂着一条金色链子，镶嵌着水钻，在肚脐眼的位置，一颗蓝色的宝石被嵌在肚脐的位置熠熠生辉。

    长裙共有七层，层层叠叠下来，只要不是剧烈的运动，一般看不出藏在裙下婀娜身姿。

    不过，若是翩然起舞时，那长裙就会好似花瓣一般敞开，显露出里面的美景。

    看着眼前这副装扮，凤天羽突然觉得，当万兽国的女子也并非坏事，至少，这里的女人权利与男子相差不多，最重要的是，毋须束脚，还能穿裤子，行动上方便了许多。

    只是，让她很不喜欢的就是外面罩着的那件袍子，弄得跟孔雀一般，实在有些刺眼，怎么看怎么像个等着开屏的孔雀，太过招摇了。

    较之里头穿着的请便有特色，外面这件实在令人无法恭维。

    凤天羽脸上的妆容全数由华怡与华乐经受，江青的要求是端庄稳重，还要与外袍相辉映，无可奈何下，二女只能想着法子挑选轻便却又可以达到要求的首饰给凤天羽佩戴上。

    尽管如此，当凤天羽的装扮搞定之时，看着镜子里那抹身影之后，凤天羽真想说，此刻的她不似一个人，倒似一个精致的娃娃，活脱脱的就是用来当摆设的花瓶。

    凤天羽不喜欢这样的装扮，可不代表其他人不喜欢。

    当凤天羽这般出现的时候，惊艳了在场的所有男人。

    看着随同自己而来的几个男人赞许的眼神，凤天羽只想翻白眼。

    果然，男人呀，就喜欢看花瓶。没品！

    “小姐，马车已经准备妥当，还请上步辇出庄园，免得坏了您的妆容。”江青上前一步如此说道，态度恭敬有礼。

    “江青，我如今这算是什么身份入城呀，会不会有什么问题出现？”

    “小姐放心，一切有小人处理妥当，定会让您参加到今晚皇宫的盛宴，并且见到太子殿下的。”江青应道。

    他都说到这份上了，再问似乎有些不妥，凤天羽也就点了点头，让华怡与华乐搀扶着上了院子门口的步辇出了山庄。

    待得凤天羽看到她此次乘坐的车子时，眼神微微闪动了几下。

    十六匹纯白驽马驼兽，六轮大座车，绘制龙形条纹的车厢柱子，镂空雕花的车壁，顶上罩着三层金花轻纱，随行队伍中，光是护卫的侍卫至少在两百，而素千倾五个侍卫则是贴身侍卫随侍车驾两旁，加上原本的十五个人，就成了二十个。

    这还没算上粉衣侍女人数在三十，蓝衣侍女如华怡与华乐这类就有六个，整个队伍的人数，光是眼前就将近三百人。

    什么样的人物居然用上如此高规格的车驾，只是一眼，就知龗道与皇族有关。

    凤天羽转头扫向江青，却见他不卑不亢的躬了躬身子，道：“公主，还请上车，您的子民们已经等了您许久，还有王帝与太子一直都在宫里等您归来。”

    凤天羽眉梢轻挑了一下，既是意外又在情理之中。

    江青此刻居然都不掩饰自己的目的了。

    他果然是月穹天派来的人，只是，知龗道就知龗道呗，她难道还怕了不成。

    “这套服装就是公主的服饰？”凤天羽忽而开了口，这话问得有几分无厘头，让江青微愣之余，却还是如实应道。

    “是的，公主殿下。”

    “说真的，真难看，或许我该劝劝帝父，好好改改这公主的服饰，尤其这外袍，丑毙了。”凤天羽看着江青呆愣住的神情，忽而一笑，招呼着华怡与华乐二女上车，心情爽快了几分。

    江青回过神来，回想着凤天羽刚才的那句话，虽然不懂得‘丑毙了’是什么意思，可多少猜到应该是非常难看吧。

    看来公主失踪的这些年来，性子依旧没有太大的变化，依旧这般不喜束缚。

    江青挥了挥手，大队人马正式启程。

    从银雅山庄回万晶城的速度比凤天羽想象中要快得多。

    一条宽敞平整的道路，虽然有过几处迂回，可是以队伍速度来说，却是不慢。至少让凤天羽领略了一番陆地极速的滋味。

    待得到了城门口的时候，却见整个万晶城好似完全由水晶打造一般，闪烁着米粒之色。

    不过，凤天羽知龗道这些看似水晶却不似水晶易碎的晶体又名王晶，万晶城独一无二的资源，整块大陆只有这里才有的生命之晶。

    为何说这是生命之晶，因为它是拥有生命的存在。至于它的生命本源在哪里，对于百姓而言却始终是个谜。

    若真的要找个知龗道的人，或许也仅有历代登上皇位的人才能够知晓吧。

    凤天羽一行人的到来无疑让整个城池的百姓都安静了下来，所有途径的路上皆可见普通百姓纷纷下跪行礼，就连走在路上的兽师们也在看到车架后在经过身前事，及时单膝下跪，单手捂胸行礼，借此表达自己对皇室一族的尊敬。

    当然，并非所有的月家人都可以享受到如此殊荣，一般而言，唯有拥有封号的公主、皇子，在这种大日子里，才能够享受这样的待遇。(未完待续……)

    PS：昨日来不及更新的补更内容！请见谅！