
    听着月无垠的话，月无尽却是说不出话来，反驳他岂非将自己以往所作所为否认，最终只能沉默不语，独自生着闷气。

    “姐姐，你不是一直想要解除我们之间的婚约吗？原本这事情我跟爹提了，可是他不答应，没办法，我只能靠我的小朋友们，把东西偷了出来，你看看可是这东西。”月无垠跑到凤天羽的跟前，从怀中摸出一块玉佩，献宝一般递到了凤天羽的面前。

    看着那块千篇一律的玉佩，凤天羽不用核对也知龗道应该不会错，只是，她没想到月无垠知龗道她不喜欢被婚约束缚，甚至于为她偷了玉佩出来，真是难为他了。

    “谢龗谢。”凤天羽应道，将玉佩给了凤翔天。

    时至今日，除了连立秋依旧固执的拿着那块已然没啥作用的玉佩图个心安之外，其余的玉佩皆已收回，凤翔天定下的七门荒唐亲事算是告一段落。

    如今需要考虑的是万晶城的问题，五月初五这日，无论如何都好，凤天羽是定要走一趟不可，进宫见一见自己这位名义上的帝父月穹天，也要弄清楚月临清此时此刻的具体状况。

    现如今唯一能做的只有等。

    月无垠兄弟俩在临崖镇留宿一夜，明日就要前往万晶城，毕竟是皇亲国戚，都需要提前到达万晶城筹备一番，也是身为皇亲国戚的基本礼仪。

    凤天羽本想靠着兄弟二人的身份混进宫，可转念一想，与其这般大费周折。还不如直接打着月临清的旗号。按着原定计龗划。只当是不知龗道他的状况，按照信鸟带来的信件中所言，直接前往银雅山庄，自会有人为她准备一切事宜。

    正因想到这点，凤天羽并未开口让月无垠兄弟帮忙，只是让人好好龗的招待着，将人伺候好了，明日送他们出门。

    一夜过后。迎来第二天的好天气。

    准备了一些糕点，让月无垠与月无尽带在路上吃，虽然此去万晶城最多就半日时间，无聊时，倒是不妨吃点糕点解解馋。

    对此，月无垠倒是未曾拒绝，反倒是开心的收下糕点，与月无尽离开了临崖镇。

    待得两兄弟离开之后，昨日让七冥去联系的人，也在这会送来了凤天羽想要的消息。

    月临清在皇宫的状况虽然无法时刻掌握。不过倒是没有任何的损伤，暂时确定不会有任何的危险。

    另外银雅山庄的下人们在半月前开始陆续更换了不少的下人。原本的管事也重新换上了一位名为江青的四十左右的中年男子。

    江青身为管事打理庄园无处挑剔，除非必要却很少开口，对下人的要求较为挑剔，不过已然替换过来的下人，倒是很好龗的执行他的命令，甚少让他多费口舌。

    银雅山庄的人被皆数替换，若是没有那两封矛盾的信笺，以及月无垠兄弟俩传达的口信，或许凤天羽只会权当月临清为了保密而做的事情。

    如今一看却又不一定了。

    哪怕明知前方是陷阱，这路既然都选了，就没道理就这般退缩。

    五月初四，凤天羽原本只打算一人前往银雅山庄，不过大家都不同意，还纷纷表示都要跟过去。

    反倒是小云渊意外的提出要留下，连带着凤翔天一同另外有事处理。

    对于小云渊的安危凤天羽倒是不担心，这小子机灵的很，想对他不利恐怕吃会竹篮打水一场空。

    只可惜，小家伙对自己主动留下的动机三缄其口，硬是不肯说，凤天羽没办法也无法勉强，其它几个说不动，那就只能任他们跟着，至于如何一同安排入宫，届时到了银雅山庄，找那位江青管事，相信无论他是谁的人，对于这样的小事，应该可以处理的妥妥当当。

    凤天羽、尹千寻、七冥、素千倾、墨鸿风、华怡、华乐、玉含一行八人，很是浩荡的骑着驼兽前往银雅山庄。

    领头之人正是凤天羽，随侍两侧的是华怡姐妹俩，另外五个男人却是左边尹千寻主仆，右边素千倾、墨鸿风以及玉含，一行人就按着这个队形来到了银雅山庄门口。

    早已经接到信鸟传书得知凤天羽的驾临，江青对她带来的人并无任何异样之色，反倒是对众人的身份都一目了然，各自唤出了对方的称呼，看来是做主了功夫。

    “江管事，既然现在由你负责银雅山庄的事情，哥哥可有跟你提起我到这来的目的？”凤天羽将手中驼兽的缰绳甩给一旁的上前的下人，开口问道。

    “回小姐的话，少爷已经交代的一清二楚，东西都准备妥当，您所需的临时身份也已经准备好了，只等着小姐明日前往城里，毋须担心泄漏风声，庄子里的人都是忠心之人。”江青恭敬的应道，安抚着凤天羽。

    “嗯，原本我是打算一个人进去转一圈见见老爷子的，不过，我想带这些朋友一起去，你给安排下身份，应该没问题吧。”凤天羽指着华怡等人如此问江青。

    “两位女子好办，反正原本便是小姐的婢女，依旧按着这个身份行事即可，就不知她们的规矩学得……”江青欲言又止。

    “江管事请放心，她们的规矩学得很好，该做什么不该做什么都懂得。”

    “那就好。另外四位，我看身手倒是不错，混在侍卫中，应该没太大问题。”江青话音方落，尹千寻不干了。

    “我不要当侍卫，我要跟着天羽。”

    “少爷，不可如此，别忘了，此时不比以往，你答应过小姐什么了？”七冥在尹千寻耳边轻语一声，倒是阻了尹千寻还想继续开口的话语，最终算是默认了这个安排。

    凤天羽朝着七冥点了点头，算是答谢他的及时开口，劝住了尹千寻。

    若他这会突然坚持要跟着她，那可就有些麻烦了。

    “既然诸位都没什么意见，还请随下人们到客房休息，小姐，咱们这边请。”江青此话方落，立刻就有四位下人上前一拦，伸手一摆，作出一个请的姿势，将凤天羽三人与素千倾五人分开在廊道岔口，明显是不同路了。

    按照原本的约定，不管银雅山庄内对方如何安排，都不可擅自行动，素千倾四个倒是沉得住气，只有尹千寻差点就动怒，最终还是被压下去，方才没闹出什么不好龗的事情。

    将男女分开之后，江青领着凤天羽三人到了一处别致的院落，这处院落上次匆匆看了一眼，倒是没仔细看，如今再看仔细些方才发现，此处院子虽然不算最大，却很是别致，一步一景的园艺布局，尽显高手典范，令人叹为观止。

    景园二字，简单而明白，只是用来当女子的香闺却是多少有些糟蹋了这处美景。廊桥走道、九曲通幽，碧池玉叶，荷香溢溢，端的一个好景。

    入了阁楼，睁眼间可见的却是满室金碧辉煌的摆设，金银首饰、绫罗绸缎堆满了整个一楼大厅，看得人眼花缭乱。

    “小姐，明日选服方面您看看如何挑选，首饰之类的也都在此，待得挑选出其中几样较为喜欢的，剩下的暂时给您收起来，若有需要吩咐一声立刻奉上。”江青指着眼前的一切对凤天羽说出这样的话。

    皇家的人果然财大气粗，拿出来的东西就是贵重，这么一大堆的还仅仅只是供她挑选几样喜欢的穿，不喜欢的拿去压箱底，待得箱底压得差不多，赏了下面的人亦是可以的。

    凤天羽对此可没太大的兴趣，直接示意华怡与华乐姐妹俩全权负责这些东西，没办法，术业有专攻，你若问她烧菜加点什么料，她倒是可以对答如流，至于问她怎样的搭配才算时尚，这却实在有些难为人了。

    华怡与华乐本就是这方面的一把手，再加之因为两姐妹俩共同拥有的异兽双生花的缘故，在很多方面都是心有灵犀一点通，毋须直接交代，各自知龗道东西在哪，该用什么，不用什么，一切都了如指掌。

    很快姐妹俩就将需要的东西准备妥当，剩下的东西，很快就在一群丫鬟的触碰下，全数都撤下去，一下子整个大厅空旷了许多。

    将挑选出来的东西送到二楼厢房，凤天羽坐定身子，下人们也正好奉上了香茶，轻茗一口后，却听得江青这般开了口。

    “小姐不知此次前来可有决定逗留多久？”

    “这个难说。若是万晶城里没发生什么不好龗的事情，我自然也想留下来看看再说。说白了，一切就看心情而定。虽然这说辞有些不负责任，可也是没办法，你说是不是啊，江管事。”凤天羽淡淡的问道，一双眼眸却是眼角含着笑。

    “若是按照小姐的意思，明日是直接动身，还是等到天黑之后再走？”

    “管事有什么好龗的提议吗？”华怡突然开了口，脸上神色却是带着几分玩味。

    “若是有能够天上飞的雕儿承载，相信不需要通过城门检查，即可立刻让人示意进入万晶城。”(未完待续……)