
    “呜哇……我是不是应该生气的，我是不是应该恼他恨他的，可是我做不来，做不来。我只知龗道我很难过，怎么办，怎么办？”凤天羽揪着尹千寻的衣领放肆的哭着叫着，而尹千寻却像个父亲一般，包容着凤天羽的一切，只是轻拍着她的背，给予他所能给的一切，静静的陪着她，直到她发泄够了为止。

    “我喜欢过他的，真的喜欢过的，可是不行，华怡与华乐对我那般好，我不能夺走她们的依靠，不能的。我早在很久以前就跟自己说过，千掌柜只是千掌柜，他只是朋友，除此之外再无其他的。可是为龗什么素千倾会是千掌柜，为龗什么这两个人会是同一个人，我实在不能理解。可是，我应该是知龗道点什么的，只是不愿多想罢了。从第一眼见到时，我就应该认出两人的相同之处，那同样的眼眸，我怎么会错看了眼中的熟悉。一切不过是我的自欺欺人种下的恶果，我这是自食其果。我活该，可是我还是好难过，好难过哇。”

    尹千寻拍了拍凤天羽的后背，安抚着因为哭泣而有些呼吸不顺的凤天羽，耐心的听她将心中的烦闷说出口。

    “我本以为他是要对我说出自己的心意，我原本还有点期待的，可是，为龗什么，为龗什么会是这样。”

    凤天羽揪着尹千寻的衣襟，泪水早已经将他的前胸打湿。这样哭泣的凤天羽让尹千寻很揪心。

    他突然开始讨厌素千倾，是他让她哭得这般伤心。

    若是以往的他，绝对将他一杀了之。可是。他答应过她。绝对不会轻易杀人的。

    让她伤心他会难过。可是惹她生气，从此远离他，那只会让他生不如死。

    两者之间抉择，孰轻孰重一目了然。

    所以，他不能，尽管他真的动了杀念。

    “你是为了什么难过伤心？”尹千寻忽而开口，声音低低柔柔的，连他自己都没想到自己会用到这样的口吻说话。还问出这般出乎他预料外的问题，只是这般问了，只是觉得该这样问就问了。

    “为了什么难过伤心？”凤天羽仰起头，望着近在咫尺的淡淡笑颜，却是将这个问话听在耳中。

    “是呀。为了什么呢？喜欢不是错，责任也没错，那你为何要难过。只是因为隐瞒？还是因为不甘。”尹千寻的话语仿佛带着魔力一般让凤天羽的心情渐渐平复下来，思考着她难过的源头。

    “你的伤心只是因为那个男人不再纯粹，你会哭是因为你发现对他再无法做到毫无保留。你这般伤心难过，只是因为觉得世上似乎再无一处地方。让你能够毫无防备的卸下一切防备，毋须考虑其它。”

    凤天羽抽抽搭搭。似懂非懂的望着尹千寻，只觉得今夜的他，为何这般的不一样，不似平常那个冷冰冰而又固执的他，反倒像是一个知晓世事，看透心灵的大师，一句话直透心扉。

    “你知龗道的，为了你，我什么都愿意，我将你视若我的天，没了你，我的世龗界毫无颜色，没了你，我的世龗界一片死寂。若这样的我会让你觉得是负担，那我愿意为你站起身来，给你撑开另一片天地将你包容。外面的艰难险阻我为你一一阻隔，一切的罪孽与不安由我抚平，我永远不会背叛我的天，更愿意为你遮挡一切，在我的面前，你不需要顾虑什么，也不需要考虑什么，只要活得像你自己。累了就睡，开心就笑，生气你可以打我，不开心了我虽然不太擅长逗人笑，可我会为你试一试，你看这样可好？”尹千寻柔柔的嗓音响起，握着凤天羽的手是那般的郑而重之，目光与她两两相对，气氛却是渐渐升温，哭泣声没了，仅有两人无言的对视着，一瞬不瞬。

    噗通一声响，一只青蛙跳入水潭，打破了此刻的气氛，也让凤天羽回过神来，只觉得很是尴尬的一把推开了靠得太近的尹千寻。

    胡乱擦了一把哭花的脸，凤天羽发泄过后也冷静了许多。

    尹千寻有句话说得没错，她的哭泣并不全是因为素千倾的隐瞒，只是觉得一直以来认为是纯粹净土的他，原来也掩藏着这般多她所不知龗道的秘密。

    今夜的坦言，无疑颠覆了她的想法，那种感觉形同背叛，虽然并非真正的背叛，只是她的一种感觉的颠覆而已。

    或者该说，她只是无法接受素千倾与千掌柜是同一个人这样的事实。

    毕竟，一个初时有好感，却因为华怡与华乐的关心，早已经定位在普通朋友这条线内的人，而另一个，不离不弃一直护她至今毫无怨言，让她从未怀疑过的人，甚至于有了那么一丝别样的想法。

    只是，当两个人合二为一的时候，凤天羽最终只能纠结了。

    “谢龗谢你，我现在好多了。”冷静发泄过后，凤天羽的心情平复了许多，真心向尹千寻道谢，虽然不知他怎就那般巧合出现在那，看到自己这般丢人的模样。

    不过，也许正是有了这么一次意外，她发现，虽然尹千寻比她还小，似乎感觉也不似她认为的那般稚嫩，不通世事。

    至少他的安慰挺管用的，至少她是这样认为的。

    “天羽，希望你能记住一件事，无论将来如何，我会一直在你身边，不管你是否看的见，我都会一直在，因为你是我的天，没了你，就没有我生存的意义。”

    突如其来的一句话打了凤天羽一个措手不及，在她心海掀起一片惊涛骇浪，久久无法平息。

    怎么可以，她怎么当得起他的天。她只以为那话不过是安慰，可是为何此刻看他认真的眼神，她却动摇了。

    他是真的这般认为吗？

    凤天羽忽而有些怕了。害怕若是成了事实，她该拿尹千寻怎么办。

    在某种意义上来讲，尹千寻与素千倾总有几分相似，那就是一直都默默守着她，只是一个认识了几年，隐瞒了自己曾是千掌柜的事实，并且与华怡姐妹俩生了那样的关系，早已在那个时候，她就决定放手了，哪怕知龗道两人都是同一人，她会感到难过，却并未动摇这份决心。

    素千倾是个好男人，华怡姐妹俩也是两个好女人，他们值得幸福。

    而尹千寻……

    正在凤天羽晃神开小差想事情之时，尹千寻的手掌忽而扣在凤天羽的额头，宽大而厚实，虽然有点微凉，却依旧感受到淡淡的暖意。

    “时候不早了，回去休息吧，明日还要启程前往万晶城，别让云渊担心。我背你回城吧。”尹千寻说着蹲下了身子，示意凤天羽爬上背来。

    既是他将她带出城，自然由他送回去，月下城的城墙可不低。

    凤天羽抿了抿唇，还是直接爬上了尹千寻的背，环着他的颈项时，忽而低语道：“就算我一辈子都只当你是朋友，你还会觉得我是你的天？”

    “天就是天，不会有任何改变。而我的要求也并不多，只要在你身边就好，你在哪我就在哪。哪怕你与全世龗界的人为敌，我都会站在你的身旁，陪你一同面对。”

    “谢龗谢。”凤天羽低语道，忽而觉得之前因为素千倾的坦言而有些失控的情绪一瞬间就被抚平，此刻再度回想自己的反应，忽而觉得幼稚可笑。

    尽管如此，此刻看着这个背着自己的男人，凤天羽忽而有种感觉，虽然他的肩膀并不算宽大，不过靠着的时候，似乎有了那么一丝安全感。

    风凛冽，吹打着树枝，尹千寻背着凤天羽回了城，而就在二人身后不远处，一道落寞的身影从阴暗中显现，一抹白色轻轻跳跃着，落在黑影的肩头上。

    “九玄，为龗什么我总是来晚一步？莫非，我与她真的有缘无份？”墨鸿风一声长叹仰望天际，一脸落寞之色。

    吱吱——

    九玄狐王伸出粉嫩的舌头舔了舔墨鸿风的脸颊，虽然它不懂得为何要说来晚一步，有缘无份是什么意思，可是它能够感觉到主人的心很痛。

    主人痛，那它唯一能做的就是给主人安慰，兴许舔一舔能够让主人不再那般难过。

    翌日清晨，昨夜的事情就好似未曾发生过一般。素千倾还是如同往常一般待她，面面俱到。

    凤天羽也只是沉默着接受，却已经不再如同往常那般理所当然。

    墨鸿风的脸上虽然总是挂着淡淡的笑，可隐约中却能够感受到一丝落寞之色，只是能够察觉到的人太少，更别提心不在焉的凤天羽。

    气氛变得好似跟以往没什么两样，可又有着那么一丝说不出的差异。

    到底哪里不对劲了呢？小云渊暗自打量着在场众人，一时半会还真没找出问题的所在。

    算了，找不出就找不出，至少如今大家都齐全的坐在一起，这比什么都重要，不是吗？

    “爹，此去万晶城，距离五月初五还有三日时间，我们是直接坐金翎雕前往，还是到附近的城镇换乘驼兽？”早点过后，凤天羽开口问道。(未完待续……)

    PS：早已经写好，可是后台一直进不来，汗哒哒，总算是搞定了。还有一更的说~待续~