
    “其实说来也只是我的猜测，说好了，就算听了也不许生气。”月临清道。

    “帝父已经知龗道你回来了，随后查到我与你还有联系，想让你回宫。便将我软禁宫里，然后在每只信鸟上都带去了同样的信笺，只要有一个是送到你那里的信鸟，就定然会让那个看到，哪怕我暗地里想法子托人给你送信，若你在乎我这个哥哥就定会回来。而他的目的有两个，第一个还算能够理解，那就是他有意将你许配给轩辕夜，作为万兽大陆与四国大陆缔结友好龗的枢纽。”月临清说着望向了凤天羽，却见她点了点头，对此也有几分猜测，以月穹天帝王的身份，这个决定理所当然。

    “当然，出嫁的并非只有你一个，因为考虑到四国大陆乃是四国鼎立的关系，每个国家都有委派人过来。于是四个公主的姻亲却是少不得。其余三国还好说，多一个女人他们很乐意，就独独轩辕夜他没太大的把握用庸脂俗粉来玷污他。思来想去，也只有让你这个疼爱的女儿去做，才算是完美。”

    “四个公主，真不少。”

    “说起来其余三个也算不得真正的公主，帝父只有你一个女儿，也不知怎么回事，皇室的女儿向来人丁不旺。你虽然不是唯一的公主，却至少到了婚配的年纪，其余几个最大的也不过七岁，跟云渊差不多大，自然不可能。可是四个公主总是要凑出来的，那就只有从各部族提交的名单中选取了适合的人选，封了郡主的身份。尽管如此。你依旧是还是众人中年岁最大的。”

    凤天羽白眼一翻。“你这话意思是说我老咯。”

    “呃……”月临清一哽。只能傻笑两声道：“怎么可能，你在我眼里如此的美艳动人，那些庸脂俗粉岂能跟你比。”

    “能不能比那是另外一回事，就不知另外三位……”凤天羽欲言又止。

    “另外三位来自三个部族适婚年龄的女子，因为知龗道四国大陆的癖好，因此都是取的完璧无瑕的少女，反倒是让对方无法挑剔。”

    “哦，那这三位封号公主大体有什么特征？”

    “特征？那是什么？”

    “就是身上比较醒目的标志性特征。就好似有人脸上长了块疤痕。又或者缺了只眼睛什么的，你说可能吗？哥哥！”

    “不管可能与否，我只能告诉你，没有。三个女子虽然来自不同的部落，唯一的差别恐怕也就只有年岁而已，尽管如此，也差不到哪里去。而那么多人中，其它三个是许给其它三国的，唯有你，这位名副其实的公主。应该是准备许给轩辕夜的。”

    听月临清如此一说，凤天羽忽而觉得还真是有些造化弄人。这样都能够让她与轩辕夜搅和在一起。忍不住笑了。

    “还笑，真是的。这还只是我的一个猜测，另外，还有个可能才是让我担心的。”

    月临清话音一转，语气这般的沉重，也让凤天羽止了笑意。

    “另外的猜测是什么？”凤天羽问道，却见月临清望着她轻叹了一声。

    只见他伸手抚过凤天羽的脸，“帝父这般的钟情于帝妃，而你这张脸又与她一模一样，我实在是担心帝父他会作出什么荒唐的事情。若只是第一个还好说，若是我所不愿相信的这个猜测，这天下恐怕……”月临清一脸严肃之色，无奈的欲言又止。

    “哥哥，你就因为这样一个无厘头的猜测不让我来万晶城，你若是说出龗去，别人都会笑话你了。再说了，就算帝父一时失态也是情有可原，真的这样做，却是不至于，我可是他女儿。”

    月临清一脸严肃的望着凤天羽，脸上是毫不掩饰的担忧之色，一点都未曾因为凤天羽这话而松口气。

    “帝父似乎察觉到什么了。”

    “似乎？”

    “但愿是我多想了。既然你都来了，现在唯一能做的就是让你在天下人面前曝光，坐正了你公主的身份，或许帝父会因此稍稍清醒一些，才不至于作出令人措手不及的错事。”

    见月临清这般严肃认真，凤天羽只能点了点头，听从他的安排。

    月临清的意思很简单，不管月穹天心里到底如何想，先让她在众人面前曝光。

    他会安排她在表演中现身，然后由他开口解释她的身份，进而向文武百官宣告曾经的羽灵公主归来的消息。

    一听要表演，凤天羽有点晕。

    她也就会点轻功，让她跳舞什么的，实在太难为她了。

    对此月临清表示没关系，轻功好，若是搭配适宜，也能够成为赏心悦目的舞蹈。

    在此之前，他会找人教导她。

    如此一来，凤天羽则是跳舞跳定了。

    不由一阵垂头丧气后，却是认命了。

    皇宫的午膳总是比较丰盛，更何况明显经过四国大陆厨师的教导后，明显厨艺精进不少的大厨们烹饪出来的食物，较之外头自然是天壤之别。

    安心的吃了顿午饭，月临清找来的人，开始教导凤天羽跳舞。

    一说凤天羽要跳舞，素千倾几个就忙搬了凳子过来看热闹，唯一算有点良心的也不过是华怡姐妹俩，只是，她们的良心也不过是将旁观者改成了参与者而已。

    两姐妹协助着凤天羽完成整个其实算不得复杂，只是更注重掌握节奏感的舞蹈。

    只可惜，不管凤天羽如何学习，虽然舞步学得差不多，可总感觉跳起来浑身不对劲，看起来也有那么几分违和感。

    “跳舞不都该很开心吗？为龗什么我看着你跳舞，总觉得你很痛苦。”尹千寻突然开口说了这么一句话，让凤天羽忽而身子一震，随之想到了为何会有这种感觉。

    原来是情绪的不到位，让整个舞蹈看起来怪怪的。

    或许是顾及到四国大陆的使节团，这些舞蹈明显看起来都比较柔美，可凤天羽自我感觉，自己的轻功虽然也算柔美一类吧，可更偏向于飘逸自由。

    自己将轻功当舞蹈使用，若是套上柔美这类，恐怕有失偏颇。飘逸与自由才能够让她展现的更加淋漓尽致。

    “华怡，华乐，你们来抚琴，我施展一次轻功，你们按着感觉抚琴演奏，给我奏乐。”凤天羽忽而开口，华怡姐妹俩心领神会走到乐师那里，一人拿了一样乐器在手，华怡是琵琶，华乐是古琴。

    随着凤天羽开始施展轻功之后，却见得空地上一道人影忽阴晦暗，脸上漾着开心的笑容，恍若仙子踏着祥云在那玩耍。

    华怡与华乐忽而灵光一动，琵琶先动，演奏出轻快的曲调，古琴后响却如浮云幽幽，曲调一响凤天羽的脚步刚好一转，竟是奇妙的凑在一起，变成一个舞蹈。

    看着华怡与华乐演奏，素千倾只是沉默了片刻，上前坐在古筝前，拨动了琴弦，让清扬的曲调融入。

    连立秋似乎也觉得好玩，跑了过去抓了一个小鼓，一下一下的敲在凤天羽每次顿足的点上。

    墨鸿风站在一旁似乎也觉得无聊，取了一根玉箫，与琴瑟合鸣。

    玉含也听着曲调觉得有趣，干脆找了一个形似二胡的乐器，拉了起来。

    再看看当下所有人中却只有尹千寻与七冥二人与月临清坐在一旁。

    若非月临清是太子，需要位列席位，说不定，他也会觉得有趣加入演奏，参与在凤天羽的舞蹈中。

    七冥侧脸望着尹千寻，却是不由轻叹一声。

    若非少爷不会乐器，或许也会……

    七冥这想法刚在脑海中冒出，还未等他对自己说完这话，竟是见尹千寻起了身，直接从树上摘了一片叶子，竟然以叶子演奏，硬是让小小的一片叶子的声音强势的挤入了乐曲之中，占了一个片刻独舞的曲调，其他人都只能成了陪衬。

    凤天羽最初的动作行云流水，飞舞翩翩，都是轻松愉快，肆意玩耍的一幕，待得尹千寻的加入后，却让这轻快慢慢缓了下来，就如玩累的孩子，突然想要休息一般，动作轻快而缓慢了几许，每一个的停顿都拉长了时间，忽而箫声停了、琵琶停了、二胡停了，唯有古琴与鼓点声混合着叶子的声音，回荡在四周围。

    看着凤天羽那套衣裙如含苞待放的花骨朵儿慢慢绽放，露出包裹在内的婀娜风姿，随之步入了舞蹈的终章，以一个芭蕾舞般的旋身伴随着身子的伏地，结束了这临时起兴的演奏。

    月临清听着刚才的演奏以及凤天羽的表演竟然有些错愕，随后不禁多看了尹千寻一眼。

    怎么也没想到这个最不被看好，却喜欢对凤天羽纠缠不休，性格古怪的尹千寻，居然还有这么令人刮目相看的一面。

    “刚才的乐曲可记住了，立刻给我去合计一番后，定为今晚表演的曲目。”月临清一声令下，乐师们开始忙碌起来，而舞娘们更是回味着刚才凤天羽的舞蹈，琢磨着要如何配合着让整个表演更加出色。

    “哥哥，刚才如何？会不会很难看？”(未完待续……)

    PS：晚安！