
    刚才那番频率的使用轻功虽然不会很累，可多少也会紧张的没掌握好，弄得自己花费比平时更大的力气才能够达到想要的效果，凤天羽忍不住有些紧张的问月临清的感受。

    “挺好龗的，今晚就按着刚才那样来表演，不过，你的衣裳……”

    “我觉得这件挺好龗的，就是头上的头饰若是能够减少点就好了，挺沉的。”凤天羽指了指头上那一大堆的饰品苦笑着说道。

    月临清只是笑笑，按照正规的公主装扮佩戴的头饰才叫沉重繁杂，其实凤天羽头上的发饰已经算少的了。

    这边与月临清合计了下，乐师与舞娘们也开始全力配合凤天羽排舞，准备迎接今晚宴席的到来。

    在此期间，月穹天并未召唤凤天羽见面，若非不是因为接待前来祝贺的臣子们没空，那就是有着他自己另外的打算。

    夜晚悄然降临，揭开了庆典的帷幕。

    诺大的皇宫园林广场成了此次庆典的举办地，因为天气尚好方才选在这里，而不是百城殿中举行。

    园林中载歌载舞，得到邀请资格的官员携带着家中的子女妻儿前来，女眷有女眷的聚会，后宫里自有妃子们招待着，男眷们都聚在此处与皇子、各个王爷世子们一同陪同月穹天观赏着歌舞，吃着酒宴。

    身为四国大陆来使的总指挥，轩辕夜的位置非常靠前，而他的下位是闻人澈，对此其它三国的代表并未表现不满。毕竟药王谷在四国的地位有目共睹。其医术的高超。难免会有求到的一日，倒是给了足够的尊重。

    闻人澈的身旁跟着一个小小的身影，一身药童装扮坐在他身侧临近轩辕夜的方向，倒是显得乖巧，只是一双大眼睛滴溜溜的转着，似乎在寻找着什么。

    凤翔天混在侍卫中，与渊一站在一派，距离轩辕夜两米之外。一身装扮很是普通，一头白发早已经染成黑色，倒是不显突兀。

    群臣到齐，宴席一开，随着太监一句‘贺’字，众人纷纷起身，举杯朝月穹天说道：“恭祝王帝华诞之喜，愿帝君福如重洋无尽水，寿比极地齐天松。万岁万岁万万岁。”

    主位之上月穹天一身皇袍，临近五十三岁的他看起来却如同三十出头的壮年丝毫不见老态。剑眉鹰鼻瓜子脸，微抿的薄唇不含一丝笑意。只是那般坐在那便不怒而威。

    月穹天点了点头，抿了口酒液，伸手一挥，说道：“众卿家平身。”

    “谢帝君。”

    月穹天给人的感觉不太容易亲近，尽管如此，他却是个很有威信的王帝，至少国内七个部族的人对他都不敢有任何不规矩的行为，甚至于极地那边也给他几分薄面。

    酒宴开席，吃得半饱之时，歌舞开始上演，人也吃得微醺，气氛活络起来，倒也处处可见欢快的笑声。

    “夜王爷，不知最近在万晶城的招待可满意？”月穹天忽而开了口，问的便是轩辕夜。

    “挺好龗的。劳烦帝君挂心了。”

    “满意就好。”月穹天点了点头，接着问道：“听闻夜王爷至今还未娶妻，莫非是四国大陆上未曾遇龗见心意的女子？”

    “帝君说笑了，其实在下心中早有所属的女子，只因曾经做错了一些事情惹了她生气，如今还在努力让她回心转意，倒不是不想娶妻，只是等着的那人还未点头罢了。”

    “哦，听来你还是位痴情的男子，这样挺好龗的。只是，对待女子有时也不能太过迁就，喜欢就紧紧抓在手里，其它的倒是次要。两情若是相悦，又岂会为了一点误会就对你置之不理，如此不识大体的女子，还不如不要。另外找个好女子相携一生才是正事。兴许人家见你不再执着，娶了别人时，反倒是后悔，然后原谅了你，届时你左拥右抱享尽齐人之福，却也是件没龗事。”

    “帝君说笑了，在下不敢有此想法。只因心有所系的女子性子较烈，她求的不过是一生一世一双人的诺言，只可惜，以往我够坚定，总是被一些旁杂女子的事情绊住手脚，待得她毫不犹豫离开时，方才发现那些所谓的羁绊根本无足轻重，用句通俗的话来说，这是丢了西瓜捡芝麻，得不偿失。”

    轩辕夜说完唇角却是不由勾起一抹苦涩的弧度。

    回想过往与凤天羽的接触，若是他能强势坚定果断一些，或许早已抱得美人归，而不是这会只能尽己所能挽留，小小的奢望她能够回转身看到他的努力。

    “一生一世一双人！”月穹天听着轩辕夜这话微微愣了片刻，似乎陷入某种回忆之中，却是很快回过神来，开口说道：“不过是小女孩不切实际的想法。有本事的男子多是三妻四妾也算正常，怎能因为你与别的女人有所纠葛就完全否定了你的情感，这样的想法实在是不太成熟。要知龗道，有时候男人也会身不由己，身为所爱的人，就该多为对方着想，怎能这般任性。”

    “帝君所言与我曾经的想法一样，可是，那已经是曾经了。”

    “不说这些不愉快的事情。既然那个女人走了，那你也莫要再留念。难得你们到此来，朕就做个主，将几位公主许配给你们四国，其中另外三国的公主，朕昨日里已经让她们去见过几位使臣了，相信你应该有所耳闻才是。”月穹天道。

    “确实有所耳闻，只是恐怕多少要让帝君失望了，那些人都是家中有妻儿的，恐怕不太适合作为人选。”

    “这是你的意思还是他们的意思？”

    “自然是他们的意思，在下从不做别人的决定，所以，还请帝君另外替三位公主择婿。”

    月穹天脸上有那么片刻的怒意，为了对方的不识抬举而着怒，不过却很快收敛。

    其它几个可以不计较，但是对于轩辕夜，他却是势在必得。

    海蛟龙的主人若是无法成为自己的人，为己所用，那就只能直接铲除后患。

    他暂时做不到将万兽国的版图拓展到四国大陆上，却也不允许四国大陆的手因为轩辕夜的缘故率先伸到万兽国来。

    月穹天淡淡一笑，借此掩饰刚才一闪而没的怒意，笑着说道：“罢了，既然他们不愿意，朕也不勉强。不过，你可是没有家眷的负担，朕的赐婚，你可莫要拒绝。”

    “帝君，在下恐怕……”

    “先别急着拒绝，朕要给你赐婚的公主绝对是朕最喜欢的宝贝，亦是整个国家中唯一在小小年岁时，就已经因为朕的宠爱而拥有着独属她的封号，朕准备将她赐婚于你，你若是再推脱，朕可就真的生气，觉得你对朕不敬，皆是场面不好看，大家脸上也不好看。至少，你也要见过她，挑出了毛病再说。”月穹天态度略显强硬，这话中的意思已经很清楚，多少有那么几分威胁的味道。

    轩辕夜想要拒绝，可是理智告诉他，此刻并非拒绝的最佳时机。

    可是，让他娶别的女人为妻，这不是让一切又回到了过往，这不是他想要的结果。

    正当轩辕夜有所决定，准备开口拒绝时，忽而舞台上炸开一片绚烂的烟花，将他的话打断，也将所有人的目光吸引到台上，连带着月穹天本人亦是如此。

    烟花过后，一阵轻烟弥漫，让视线所见的一切都变得甚是模糊，待得乐声响起，云遮雾绕间，尽显众多身姿婀娜。

    令人耳目一新的曲目，是未曾听过的曲调，待得众星拱月中，凤天羽翩然而来的身姿登场之后，一直沉默坐在一旁的月临清方才将目光投向了舞台，脸上多了几分笑意。

    月穹天望着那起舞的身影不由站起身来，眼神中隐隐中有几分迷离之色，恍惚间好似回到了二十几年前，初遇她的时候。好似也与今日所见似曾相识。

    凤莹雪这个名字自从十年前起，就很少再提起，压制在心底深处，没想到今时今日会在这样的情况下揭开那段本被尘封的记忆。

    “莹雪……”月穹天无意识的呢喃着这个名字，目光胶着在舞台上的人儿身上，哪怕她蒙着面纱，可那熟悉的仿佛日日在眼前浮现的容颜，却是让他一眼就认了出来。

    “咦，那衣着好似公主的装扮，怎么看起来有些眼熟，似曾相识的样子。”一位较为年迈的老臣喃喃自语道，却是将所有上了四十岁的臣子们那尘封的记忆随之打开。

    只是一瞬间，原本还有几分微醺的眸子忽而露出惊讶之色，一瞬间场面静得只能听见乐器的声音。

    舞蹈简单却很美，然而却都因一张容颜，静了整个场面。

    音乐止了，歌舞停了，却见凤天羽手中多了一个锦盒，款款上前，朝着月穹天盈盈一拜。

    “女儿天羽恭祝帝父年年有今日，岁岁有今朝，福如重洋无尽水，寿比极地齐天松，万岁万岁万万岁。”凤天羽捧着锦盒上前，一句贺词出口，声若百灵，婉转动听，未见其人先闻其声就已经令人心旷神怡。(未完待续……)