
    听得轩辕夜说出这样的话语，凤天羽挺意外的。如今的他真的变了很多，若是放在以往他是绝对说不出这样的话。

    只是，真的可以当作没发生吗？凤天羽也只能笑自己自欺欺人。

    一国公主成婚怎能是儿戏。

    至少在万兽国的百姓眼里，她是他的妻。

    “谢龗谢。”再多的解释只是多费口舌，凤天羽只说了这么两个字。

    送了轩辕夜离开之时，小云渊自然是无法留在凤天羽身边，只能让他乖乖听话，莫要惹事。

    对此小云渊只是笑了笑，却是未曾给出一个正面的答复。

    待得送走他们，准备随同月临清回他的太子宫时，江青却在半路拦住了凤天羽一行人。

    “公主，王帝陛龗下请您单独过去一趟映雪宫。”

    映雪宫。一听见这个名字时月临清的脸上露出一丝意外之色，倒是没想到会约凤天羽在映雪宫见面。

    对于月穹天约见凤天羽，月临清心中却是有着几分担忧，望向凤天羽的眼神是想要她寻个理由推脱的请求之色。

    凤天羽拍了拍月临清的肩膀，投以一抹微笑安慰他，转身准备离开时，却又被尹千寻拉住了手。

    尹千寻摇了摇头，虽然不知映雪宫是什么地方，可是隐隐中不太喜欢这个名字，只觉得那里有着什么让他无法心安的存在。

    “放心，我不会有事的。”

    “可是……”

    “相信我。”凤天羽说道，明白自己若是不跟尹千说清楚做个保证。以他的性子而言定会做傻事。这不是她乐意看到的。

    “那好。我等你回来，你什么时候回来，我就等到什么时候。”尹千寻应道，傻傻的话却让人动容。

    “嗯。”凤天羽点了点头，随着江青走了。

    映雪宫——凤莹雪当年住的宫殿，自从她去世之后，就再也没有任何一名嫔妃入住过此处。望着熟悉的景色，这里还是跟当年记忆中的景色一模一样。看得出月穹天这位帝王对于凤莹雪的挂念，哪怕她已经去世十几年，这里的一草一木却始终未曾有任何改变。

    哪怕人人都说他已然淡忘了这位曾经荣宠一时的帝妃娘娘，可看到眼前的这一切，至少那么多年过去了，月穹天的心里还是有她的。

    观雪楼上，凤天羽见到了月穹天，此刻的他正在泡茶，亲自动手煮水泡茶。

    “来试试我冲泡的茶味道如何，这茶叶是来自四国大陆的名品。据闻叫做烟雨茶，味道清香淡雅。回味甘甜。”月穹天换下了盛装的皇袍，只是穿了一身臧绿色的短打锦袍，显得干净利索，武风味道浓郁。

    凤天羽上前一步，坐在了月穹天的对面，不忙着开口，先是品了口茶水，却是满嘴的苦涩，不禁皱了皱眉头。

    “如何？”月穹天故作不知的问道。

    “满嘴苦涩。”凤天羽应道。

    “看来我泡茶这种事情始终不太适合我，若是你母妃冲泡这烟雨茶，定然不会出现这样的情况。”月穹天忽而变得很爱说话，不但如此字字句句中，也不将帝王的自称‘朕’挂在嘴边，而是改了自称‘我’。

    “还是让女儿来吧。”凤天羽说道，从月穹天的手中接过的茶具，倒了杯中的茶汤与茶叶，重新冲洗一番后开始冲茶，经过几道繁琐的工序后，奉上了自己冲泡的茶水端到了月穹天的面前，见他闻了闻茶香后，细细的品茗一番后，放下茶杯。

    “果然泡茶这门技艺不适合我，你跟你母妃一样，做这方面的事情都很擅长。”月穹天说道，俨然一副找她许久的模式。

    “帝父可是在想母妃了？”凤天羽试探性的问道，却见月穹天起了身，站在了围栏前。

    “就算想又如何，人死不能复生，更何况……”月穹天欲言又止，似有什么隐瞒未曾说出，忽而静默了几分钟，随后开口问道：“羽儿，你怎么不问问我为龗什么给你赐婚，对象还是轩辕夜这位四国大陆中金陵国的王爷。”

    “女儿若是问，帝父可能给一个解释？”凤天羽反问道。

    “你这孩子何时学会绕弯子了。小时的你总是想到什么问什么，从来不会兜圈子。”

    “帝父也说了，那时小时候，如今女儿已经长大了，再加之曾经经历的一切都让女儿不能再用以往的想法考虑问题。就好比帝父是一国之君，有些事情也需要顾虑到多方面的影响，并不能依着自己的性子乱来。除非帝父希望天下大乱，才会任性妄为。”

    “呵呵，你这孩子失踪了那么久，倒是懂事了不少，若是以往你可说不出这样的话来。”月穹天呵呵一笑，笑得倒是开心，转过身来望着凤天羽。

    “帝父也说了，那是以往。”凤天羽淡笑着应道，能够让月穹天脸上有笑容，心情愉悦，至少对她的促进而言是个好龗的发展。

    “羽儿当年失踪，据闻是不小心上了船去了四国大陆。那汪洋大海，在十几年前可无人肯定会遇龗见另外一个国家的存在，你能够如此凑巧的到了四国大陆，也是上苍保佑。你在那居住了十几年，想来都已然习惯了那里的一切，如今贸然回来后，可有觉得有什么不便之处？”

    “不便倒是没有，就是看着大家都有专属的异兽，这心里头怪羡慕的。之前遇龗见舅舅的时候，很是羡慕舅舅能够自由翱翔空中，也曾经想过让舅舅找只金翎雕让女儿契约了，自此以后无论去哪都方便了。只可惜，舅舅说，金翎雕不适合我，让我不要随意契约任何异兽。帝父，你说舅舅是不是因为小气才用这样的理由搪塞女儿的？”凤天羽撅着嘴道，一脸对凤翔天的埋怨之色。

    月穹天淡淡一笑，“你这样倒是误会你舅舅了，其实你舅舅也是为你好。月家皇室的长公主怎能随意契约异兽，你有你所需要契约的异兽。可还记得你的封号是什么？”

    “封号？公主封号吗？若是这个的话，应该是羽灵。”

    “你可知为何要给你的封号为羽灵吗？”月穹天问，凤天羽摇了摇头。

    “其实，你的封号就是你的异兽所属的名讳，如今你也回来了，也是时候见见你的异兽了。它可是足足等了你十几年了。”

    凤天羽偏了偏头，却是没想到会是这样的结果。

    她的异兽居然早已经是定好龗的了。只是，不知到底是什么异兽，居然能够以它的名讳成了她的公主封号。

    天上飞的，海里游的，还是路上跑的，对于这个早在十几年前定下的异兽，凤天羽若说一点都不好奇，那是纯粹骗人的。

    “帝父，我的异兽到底是什么？为龗什么它的名讳能够成为我的封号？”

    “好奇了？可我暂时不能告诉你，等你自己去发现。”月穹天笑了笑，此刻的他不似一个帝王，反倒像是一个平易近人的慈祥父亲，与自己的女儿闲聊着，其乐融融。

    “好吧，这个问题就算了。记得帝父之前问过我，为何不问问您为何要赐婚，而且对象还是轩辕夜。女儿可以斗胆做个猜测吗？”

    “哦，有什么想法说来听听，让我看看羽儿变得多聪明了。”

    被月穹天这般一说，凤天羽却是有几分不好意思，总感觉这态度就像是对仅有几岁的女儿说话的态度。

    而她此刻已经二十几岁，不是小孩子了。

    “帝父应该是想以联姻的方式，跟四国大陆缔结良好龗的友谊，因为轩辕夜是海蛟龙的主人，而身为海蛟龙的主人基本上就等于能够在来往两块大陆的海洋上拥有一块畅通无阻的护身符。只要拥有能够控制海兽的海蛟龙，就等于保证了行船途中极大的安全，至少不用担心来自海底的危险，只要天气好，一路畅通无阻来往两块大陆不成问题。帝父是想借女儿与轩辕夜的关系，开通两块大陆往来的商路。虽然四国大陆不如咱们万兽国强大，可对方却是个富饶的国度。以我们国家众人的食量而言，从外面引进粮食能够解决很多地方的饥饿问题。甚至于找到能够改善我们国家粮食方面的问题，不知女儿这个猜测可对？”凤天羽简单的提了几句看法后，询问坐在对面静静听着的月穹天。

    “在四国大陆成长也不见得是件坏事，若是其它刚刚册封的公主，却不如你来得聪明。居然能够看到这些问题。”

    “帝父谬赞了，只是一点浅薄的猜测。”

    “无需妄自菲薄，你猜得一点都没错。不过，却只对了一小半。固然选择轩辕夜时，这些都是我考虑的内容，不过，让我选他的理由，是因为他的只身一人，还有那痴情的态度。既然他可以为一个女子痴情，至少证明他是个有原则的人。你若是嫁给他，至少不用担心除去所谓的爱龗情之外的一切，至少他能够给你的都是他力所能及的一切。”

    “可是，帝父可有想过女儿是否心有所属，愿不愿意嫁给他可是个不小的问题。”(未完待续……)

    PS：【特别好友推荐】

    书名：侯门福妻书号3112859

    简介：她从未想过自己耗尽了一生只对两个人好，却落得最终被二人一同背叛的下场。

    眼一闭，本以为会魂归黄泉，

    却不想已是重活一世……