
    凤天羽此刻乘坐的车驾正是封号公主的车驾，虽然百姓们不清楚什么时候王帝又册封了封号公主，可很快就想起了多年前曾经失踪的那位公主。再加之不久前关于太子离开的传闻，于是，一切就解释得通了。

    渐渐的关于公主归来的传闻就立刻在城中传开，传到了那些官宦人家之中，突然之间让那些当官的人都在琢磨着，是否应该好好龗的与这位归来的公主打好关系呢?

    与此同时，宫外皇城驿站类似于行宫的别院里，这个消息也随之传到了轩辕夜的耳中，同样的也让轩辕夜今日刚造访的特殊来客一双眼睛一闪一闪的，似乎在琢磨着什么事情，忽而笑了。

    “爹爹，你对这突然回来的公主是何看法？为龗什么别的时候不回来，偏偏是这个当口，我记得今日可是当今万兽国的王帝，也就等同于皇帝的生辰，按理说，你身为使节团的人，应该也要前去道贺的，你说这位王帝会不会将公主许配给你，作为两国交好龗的诚意呢？”小云渊晃着小腿，在听到外头那些人的谈话内容后，不禁如此问道。

    “你对这样的事情很感兴趣？”轩辕夜抬眼望着小云渊问道。

    “没有呀，你没听说吗？那可是十几年没回来的公主归来哦，你难道一点都不好奇，或者说是担心吗？万一那个王帝赐婚，你是应下还是不应呢？好为难哦，这里可还是万兽国，在别人的地盘上。若是不应下这门婚事。好似对你们使节团总是不太好龗的。毕竟就算是强龙也甚少去压地头蛇，更何况这还不是蛇，而是一条大龙哦。爹爹就一点都不想妥协？”小云渊眨巴着一双大眼睛，问得这般天真。

    “云渊，你的话似乎多了点，莫非你有什么事情瞒着我？”轩辕夜眼眸微敛轻声问道。

    小云渊笑了笑，很是无辜的应道：“我怎会有什么隐瞒你呢？你看，我就算过来找你玩几日。娘亲都不太放心，直接让外公送我过来了。我还有什么能够瞒你的呢？除非你让这个什么公主立刻变成娘亲，那就算我瞒你了。”

    “当我没问。只是，你突然跑来找我，你娘亲也放心？”

    “有什么不放心，我又不是三岁小孩，再说了，我三岁的时候还不如跟着娘亲如深山老林抓猛兽，也不见得她担心过，更何况只是来找你。总不至于你还能把我吃了吧。”

    “说不过你。”

    “爹爹。那今夜皇宫的宴会，应该是有邀请你同去的吧。”

    “自然。”

    “我也想去。可不可以？”小云渊轻声问道，一双眼睛眨呀眨的望着轩辕夜直冒小星星。

    “去也不是不行，你能保证听话？”

    “当然，我只是想看看这万兽国的皇宫是什么样子的，你看看这城墙都是类似水晶的七彩王晶构建，我想知龗道这皇宫是不是跟传闻一样都是那种晶石制成的房子。”

    “傻瓜，怎么可能全部都是，自然只是部分而已。毕竟要住人，而且就算想要一个纯粹的晶石房子，那需要多大一块掏空之后才能做成？至少我见过的没有，只是将这些晶石作为宫廷一处景色，亦或是比邻而建，仅此而已。大多数都是人工打造的屋宇，较之这里更加奢华，外层贴上切割好龗的晶片，看起来美轮美奂，内质却是不便的。”

    “听你说没意思，我要亲眼看见才行。还有，外公也要去，你想个法子给他弄个侍卫混进去，应该不难吧。”

    “不难。不过，你要当闻人澈的药童随行，估摸着没人当你是客人，说不得有你忙的时候，甚至于受了欺侮也不一定。你若是后悔，现在说也还来得及。”

    “切，想让我后悔，怎么可能。再说了，能欺负我的人还真不多。药童就药童，闻人叔叔还不至于虐待儿童。”

    “你就这般自信？”轩辕夜忽而笑道。

    “那时自然。”小云渊应道。

    轩辕夜见他如此坚决，也只是笑笑，算是定下了今夜如皇宫参加的人选中又多了两个人。

    入宫的一切如江青所言很是顺利，凤天羽在午膳时到了皇宫。

    一路之上，似乎早已经得了通知般，所有人都未曾阻拦分毫，一直让车驾行驶到皇宫内外层交界的城门前，换上了步辇，让人抬着朝里走。

    一大早，月临清在接到通知时，就已经坐立不安的在房间里走来走去，不时打发宫里的太监去打探消息，看看公主的车驾何时到达宫里。

    只是临近午膳时，总算是得了消息，人已经到了宫门口。

    月临清二话不说就要出龗去，原本应该会阻拦的人这次却是并未再阻拦月临清离开，仅是跟在后头去了内城门前。

    “小羽，你真是个傻瓜，为龗什么要回来，你难道不知龗道回来很危险。很可能让你一辈子都失了自由吗？真是个笨蛋，笨蛋呀。”月临清一边走着一边在心里头责备着凤天羽的明知故犯。

    可待得亲眼看见她的身影后，再多的责备，也仅仅化作一个紧紧的拥抱。

    “笨蛋，真是笨蛋，你若来了就是了自由，难道你不知龗道吗？”月临清一角踏在步辇上，将凤天羽揽入怀中，一个劲的骂她笨。

    “哥哥，你还不是一个样。再说了，我回来那么久都未曾向帝父请安已经是不孝了，这会回来也本是早已经敲定好龗的事情，只是少了一分惊喜，端的可惜。”凤天羽拍了拍月临清的背，淡笑着安慰他。

    “还惊喜呢？你给我的是惊吓还差不多。”月临清将凤天羽从怀中推出些许，很是不满的埋怨道。

    “呵呵，惊吓惊喜都是惊，没差没差。”

    月临清不由翻了个白眼，直接拉着凤天羽的手，随后朝着人群中几人点了点，正好就是相识的几个人一一点了过去。

    “你们几个跟过来，其他人就各自散了，江公公，人我带走没问题吧。”

    “自然是没问题，只要太子跟公主莫要忘了晚上的宴席就好。”

    “自然忘不了。咱们走。”月临清说着就要走，却被凤天羽稍稍阻了下。

    “你，也跟过来吧，正好替我抱着小汪。”凤天羽顿了顿脚步，指着连立秋后，又指了指被凤天羽置放在一旁垫了软棉布篮子中的小汪，如此说道。

    “诺。”连立秋恭敬的行礼之后，立刻抱起小汪，一行人再度汇聚在一起随着月临清离开了这条道，慢慢的离开了队伍，去了月临清此刻居住的清影宫。

    “哥哥，这就是你这些日子住的地方，真是漂亮，仿似仙境般熠熠生辉，住在这里挺舒服的吧。”入了清影宫后，这里基本都是月临清的人，其中还有好多熟面孔的侍卫，俨然是从凤天羽这里得了恩情去帮月临清的人。

    看着这些人，凤天羽知龗道眼前很安全，目前暂时毋须隐藏自己，可以放松些许。

    “空有其表的地方，漂亮如何，我又不喜欢。”月临清扫了眼四周围雕梁画栋的屋宇，只觉得它们虽然好看，只可惜就好似它们的外表一样，冰冷无情。

    “喜欢与否，你如今也是皇储了，终究有一天要登基称帝，届时这里的一切都是你的的了，还有什么不满意吗？”

    月临清笑而不语，可凤天羽感觉到他心中的压抑。

    没办法，这世龗界就是如此，得到多少就要付出多少。他能够掌握一国的生死，自然也要背负上一国的重量，逃不掉的。

    而这些与愿意与否没有任何的关系。

    “不说这些事情，说说哥哥你吧。你现在到底算是什么状况？为龗什么要给我写两封截然不同的信？”

    “我只给你写了一封，让月无尽与月无垠给你传话，并且猜测到你若是来定会在临崖镇落脚，就让他们去哪里找你，代为转告一声，让你千万不要来。不过，看结果，我的心思算是白费了。”月临清说着不禁有些哀怨的白了凤天羽一眼。

    “唉，不管你信不信，我收到两封信，看过之后，我唯一的想法就是你肯定出事了。你说，在知龗道你有事的时候，我如何能够假装不知？更何况，上次你瞒着我受伤的事情我都没说你，所以，这次你也不能说我擅做主张。”

    月临清摸了摸鼻子，“你知龗道了呀。”

    “哼，你以为我是谁，真的能够完全瞒住我？若非知龗道你并不希望我知龗道这些事情，我早就再度跑来了，还会等到这个时候。”

    “后来那些陆续跑来投靠我的人，莫非是你的手笔？”月临清不由脑中灵光一闪，如此问道。

    “你觉得呢？”凤天羽好笑又好奇的望着月临清。

    “原来妹妹的本事这般大，倒是我将你想得太过柔弱，以至于忘了你本身也不是一个普通的女子。既然一人一次，那就算是扯平了。”

    “扯平？想得美，除非你告诉我到底是为龗什么不让我来万晶城，否则，我跟你没完。”(未完待续……)