
    轩辕夜身子狠狠一震，端着酒杯的手搁置在半空中，忘了收回。只是瞪大了眸子，唇瓣微张的望着几乎近在咫尺的凤天羽，心若狂澜无法休止。

    轩辕夜无论如何猜想，也想不到凤天羽会以这样的形式出现在自己的眼前。

    月临清的身份本就不是秘密，他也明白月临清与凤天羽之间兄妹相称。

    可让他因此就将凤天羽当成了万兽国的公主，货真价实的金枝玉叶，这无疑让知龗道凤翔天存在的轩辕夜根本不会朝这上面猜想。

    凤翔天乃是凤天羽的亲生父亲，这是他亲耳所听，也见到二人的相处模式确实是父女，根本做不得假。

    更别提那容貌的相似根本不会有人怀疑什么。

    可眼前的状况要如何解释呢？

    帝父这个称呼并非任何人都能够乱叫的，必须是皇室中人。

    而身为月家血脉都是经过特定仪式确定，就如他与云渊一般，拥有着相互的感应，是身为父子的最有利最直接的证据，更何况，轩辕家也有另外一种方法确定血脉的真伪，别人是无法冒充的关系。

    而万兽国皇室一族也有着不同于轩辕家却同样有办法确定身份的验证方法。

    虽然有几道关口，但是其中一样却是他听闻过的。

    那便是月华石的传说。

    一种只有月家血脉才能够产生共鸣反应的石头，他也是曾经见过，并且拿在手里把玩过。在他眼里看来完全是没有任何特别之处的石头。

    可正是这枚石头。在月家人的手里头。却有着不同的反应，其中最简单就是发光，贴近额头处显示出的光芒各有不同，强弱有别。没有月家血脉的人无法触动分毫，这是最粗略检验血脉的方法。

    可如今摆在眼前的事实却让轩辕夜有些措手不及。

    凤天羽若是公主，那只可能是失踪十几年的羽灵公主，亦是月穹天之前有意许配给他，却让他婉言拒绝的那位公主。

    此时的轩辕夜心乱如麻。又后悔也有不解。不解着到底是谁在撒谎，亦或是从头至尾也就他还在状况之外，所以有些无法接受眼前看到的一切。

    月穹天从位置上走了下来，慢慢走到了凤天羽的跟前，伸手轻轻撤下了凤天羽的面纱，一瞬间看到的容颜与记忆相重合，竟是仿佛曾经的她就这般活生生的站在眼前，并未离他而去。

    之前听闻江青传话过来，说凤天羽与逝去的莹雪帝妃何其相似，他只是淡笑不语。以为只是夸张，待得真的见到人之后。方才发现原来一切的形容都不为过，眼前的她便是活生生的例子。

    “莹雪……”月穹天忽而呢喃出声，却又很快恢复过来，转而说道：“羽儿，你长大了，真是与你娘亲越来越像，我都差点将你当成她。十几年了，回来就好，回来就好。”

    “帝父，都是女儿不好，生性贪玩，才会让母后与帝父担心，对不起。”凤天羽说道，手中的盒子已然由换了一身太监衣裳的江青接了过去，此刻空着手方才能够反握着月穹天的手，如此说道。

    “都过去了。你这些年定然也吃了不少苦吧。”

    “虽然吃了些苦头，却也多少戒掉些许以往的浮躁。帝父，今日是您的生辰，女儿亦是准备了一份礼物，还望帝父莫要嫌弃。”凤天羽道。

    “怎会嫌弃，只要是你送的，朕都高兴。”月穹天难得的笑了，看得众多大臣们与世家家主很是压抑。

    尤其风家、尹家、夏家三位家主更是在看到凤天羽之时，心中狠狠的震惊了一把。

    怎么也猜不到凤天羽居然还有公主这么一层身份在内，不过，也未曾大声喧哗。

    只是，风家家主心中甚是纠结。若是知龗道凤天羽的身份，当初说什么都要好好招待，哪怕那时的凤天羽身份仅仅只是随从侍女而已。

    奈何后悔无用，他也只能暗自懊恼。

    反倒是月无垠兄弟两个很是淡定，明显知龗道会有这么一遭，只是意外结果似乎跟月临清的担忧背道而驰。

    “帝父，且看看女儿送您的礼物。”凤天羽笑着说道，“江青，将盒子打开。”

    凤天羽话音方落，就见凤天羽之前捧着走来的木盒被打开的瞬间，却见一副雕像显露在众人眼前。

    那是一家子其乐融融的景象，只是，雕像中刻画的人儿不是别人，正是凤天羽、凤莹雪、月穹天与月临清四人。一双大人，一双儿女，簇拥在一起笑逐颜开。

    看到这样一副雕像之后，月穹天的神色都变了，变得充满回忆，一瞬间许多的甜美记忆涌入脑海中，好似又回到了曾经的那段时光里。

    大家都在，大家都开心的在一起，没有任何的烦忧。

    月穹天与凤莹雪还是年轻之时，月临清与凤天羽依旧年幼，一家四口齐齐整整，开开心心。

    “将东西送到朕的寝宫，小心些，切莫磕到碰到，损了雕像分毫，你们提头来见。”

    “诺。”江青与一些伺候的太监宫女们纷纷开口附和，随后小心翼翼的带着东西离开了。

    “众位爱卿，朕的女儿羽灵公主阔别一十四年总算是回来了，让吾等举杯庆祝。”月穹天端着就被大声说道，一瞬间群臣起立，举杯共饮。

    “恭喜帝君，贺喜帝君，帝君万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁。”

    “哈龗哈，好，今日朕真是太开心了。朕的小公主终于回来了。夜王爷，你可见到了，这便是朕的公主，亦是准备赐婚于你的羽灵公主，时至如今见了人之后，你可还要拒绝朕的赐婚，不同意完婚吗？”从感慨到询问，月穹天的语气听似轻快，却隐含着那么一丝威胁。

    反观此刻的轩辕夜只是望着凤天羽呆愣在当场，在外人看来，那是为凤天羽深深着迷的样子。

    月穹天见轩辕夜没有反应，反倒是直勾勾的望着凤天羽，不由的笑了。

    “看来夜王爷这是很满意小女，与小女赐婚……”

    “帝父，什么赐婚？”凤天羽不等月穹天将话说完，不由开口问道。

    “羽儿，夜王爷年轻有为，又是四国大陆一国的王爷，你流落在四国大陆的日子里，定然也是听闻过的。如何，朕为你选了这门亲事，你可满意？”

    “帝父，若是羽儿不满意呢？可会取消了这门亲事？”凤天羽问得天真。

    “羽儿，夜王爷有什么不好龗的，你为何不满意呢？”月穹天笑得有几分牵强的问道。

    “并非羽儿不满夜王爷的好，只是两人相处贵在两相知，可是女儿对夜王爷的了解并不多，这样草率定下亲事恐有不妥。”

    “有何不妥，朕觉得日久见人心，你们只要处得久了，自然就相知了，别担心，朕看人的眼观准，他会是个很好龗的丈夫。”

    “可是……”凤天羽还想拒绝，奈何月穹天不给她机会。

    “既然夜王爷没什么意见，此事就这般定了。江青，拟旨公告天下，羽灵公主婚配四国大陆夜王爷轩辕夜，七日后直接成婚。”

    “帝君英明。恭喜公主喜得良婿。吾皇万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁，驸马千岁千岁千千岁。”

    随着群臣附和，就算是轩辕夜等人也没办法在这个当口，当着月穹天的面，剥夺了这趟婚事，只能无奈的领旨谢恩。

    当然，不高兴的人只有凤天羽，至于其它倒是还好。

    尽管如此，凤天羽还未愚蠢到当场忤逆月穹天的旨义，默认了这门赐婚。

    月穹天拉着凤天羽到他的皇位落座，询问了一些曾经的事情，凤天羽能说的都说了，不能说的也无法开口。

    哪怕连认识轩辕夜这样的事情，凤天羽也是闭口不语，免得惹了麻烦。

    一场夜宴结束后，凤天羽如今的身份也算是奉旨送轩辕夜，自然也注意到了随行而来的小云渊以及乔装后的凤翔天，心中是好笑又好气。

    这两人居然跑来找轩辕夜，还大胆的乔装入了皇宫，真是不怕死。

    不过，随着凤天羽的出现，以及这门亲事的定下来，月临清的禁足命令也随之解开，他如今无论是宫里还是宫外都可以自由来往。

    凤天羽此刻奉命送轩辕夜一程，倒是没有什么所谓的男女之防的要求。从这点来说，万兽国的风俗却是较为开放，女子的地位也明显有着很大的不同。

    只要有本事，就算女儿也能当将军。这就是万兽国的规矩，若非如此，也不至于有女子三夫四郎的状况出现，这也算是一种异国文化吧。

    行走在花园里，尹千寻几个也随着过来。闻人澈一见素千倾这回却是难得的未曾开口与他争吵，只是若有所思的盯着他看了会，又望了眼凤天羽，不置可否。

    “之前的赐婚……”凤天羽率先开口打破此刻的平静，只是不等她将话说完，就让轩辕夜直接打断了。

    “我知龗道的，赐婚不能当真，我只是乖乖陪你演习一回，走个过程，不会有任何非分之想的。”(未完待续……)

    PS：晚安！求票咯，喜欢本文记得投票哦。今日更新完毕，正好突破本书百万字数大关！呵呵，第一本写得超过百万字的书了。呵呵。