
    “傻瓜，这跟轩辕夜有什么关系。我这是担心你，知龗道吗？难道你在尹始城的时候都没人告诉你，在别人的地盘上做什么事情都需要注意点，免得做错事，惹祸上身吗？”

    “我在尹始城里，向来想做什么就做什么，为龗什么怕惹祸上身？我不去惹别人就算不错了。不过，你说担心我这话，我记住了。”尹千寻初时态度还很强势，说到最龗后却又露出美滋滋的笑容。变脸如翻书般快捷，令人哭笑不得。

    “你说记住了，就不要让我担心你，从明天开始，就当陪我看戏，别较真。不许乱来，尤其像今晚这样跑到我房里来，知龗道吗？”

    “哦，知龗道了。我会记住的。不过，你要想法子就算跟那个男人演戏都好，我必须在一旁，不能单独相处。哪怕带上华怡姐妹俩都好。就是不能你们两个人单独相处，这是我的退步，不然，我就天天跑你房里，让别人发现，然后把我抓起来算了。”尹千寻说到最龗后，连威胁都用上了。

    还真别说，这威胁凤天羽还得受着，这家伙太难掌握，不敢保证这话是说笑。

    更何况，她对尹千寻的感觉如今还有些不清不楚的，在没彻底弄明白自己的感觉前，还是不要让他出事，不然苦的只会是自己。

    “好，依你，那你乖乖回去休息，明日我准备去找帝父说说，直接去银雅山庄住上一段时日，散散心。若是答应了，你的那些担忧就没必要了。”

    “是吗？那好吧。我先回去。你记得自己说过的话。明天要跟王帝说出宫的事情。”

    “知龗道了。”凤天羽应道。随后开了门，探头张望了一下，确定没人，方才让尹千寻离开。

    与此同时，月穹天寝宫中，刚沐浴更衣的月穹天坐在寝宫内的书桌前，翻看着折子，江青已然恭候多时。开始汇报今日关于轩辕夜与凤天羽相处的事情。

    “小青子，你说轩辕夜是否真的喜欢上羽儿了？”月穹天放下折子，在听了三天的汇报后，第一次主动开口问了第一个问题。

    “帝君何出此言？奴才从头至尾都看得出，这位夜王爷确实对公主情有独钟，那双眼睛骗不了人。这三日的举动也证明了这点，就不知帝君怎会有这样的想法？还请恕奴才愚昧，看不出来。”江青问道，这话却是有几分大胆。不过，月穹天对此并不介意。

    “初见轩辕夜之时。你应该没忘记，朕也送过一些美人给他。但是他表现出的行为。朕一眼就看出那是心有所属的表现。若他真的钟情羽儿，又或者这样说，他的心里头的那个女人真的是羽儿，朕就不得不怀疑他们两人早已相识。这些日子你看到的一切，不过是朕这位好女儿与人家在演戏罢了。”

    “帝君，那您的意思是……”江青欲言又止的问道。

    “无论是不是演戏，朕只希望这场婚礼顺利举行，不得出任何差错。所以，小青子，有些事情恐怕需要你动手去做了。”

    “帝君的意思，莫非是让奴才适当的撮合公主与夜王爷，哪怕用点不太光彩的手段亦可？”江青试探性的问道。

    “你跟着朕也不是一两天了，既然知龗道了，何必多问。”

    “是奴才糊涂了。”

    “小青子，若是能够顺其自然固然好，若在大婚之前二人的关系还没能有任何突破性的进展，朕允你用点手段促进二人的关系。记住了，在大婚之前，羽儿必须成为轩辕夜的女人，不管你用什么法子都好。这点绝对要办到，知龗道吗？”

    “奴才明白。只是，太子……”

    “在你动手之前，朕自会将人拖住，给你一个出手的机会。”

    “那奴才定然好好将此事办妥，定不会让帝君失望的。”

    “如此甚好。去外头守着，没朕的命令，不许任何人打搅，另外，转告所有的嫔妃，今夜朕就住在乾宫，让她们用不着候着了。”

    “诺。”

    江青领命退出房间，待得整个寝宫里独剩月穹天一人后，却见他走到寝宫一面墙壁前，掀开了挂在墙上的画像，露出一个嵌在墙壁中的长条柜子，随之打开后，显露出柜子里放着的东西。

    几副一米长的画轴，几本书册，一块女子用的轻纱方巾。

    只见月穹天从中取出两个画轴走到了桌案前。

    将桌案上的折子挪到一侧，摊开了两副画轴，显露出画中两个截然不同的女子肖像画。

    若是凤天羽在此，定然能够认出，其中一副正是凤莹雪的画像，而另一幅的女子，巧笑倩兮，同样是个美人儿，只是眼前这个美人儿较之凤莹雪静的美，她则是略显活泼开朗的类型。

    虽然这个美人凤天羽未曾见过，但是她脖子上挂着的那块月光石的形状颜色，凤天羽却是绝对不会陌生的。

    只因为那块月光石的大小样子，正是与凤翔天送给小云渊的那块一模一样。

    此刻的月穹天抚摸着两张画像上不同的女子，忽而一声长叹，目光落在了那副笑容灿烂，甚是活泼的女子画像上，随之开了口。

    “可心，你可会怪我这个哥哥，当初见死不救，眼睁睁看你被人送入禁地，自此生死不明？可你也应该明白，当初若不这样做，你会成为整个皇族的污点。虽然你如今应该已经不在人世，可至少你的人生算是完美的。一切都是为了国家，你若是在天有灵，应该不会怪哥哥的对不？”

    月穹天说完此话后，目光转而落到凤莹雪的画像上，指腹轻轻抚过纸面，也同样开了口。

    “莹雪，好久没看你了。估摸着也有将近十年了吧。你可会原谅我？我知龗道你一定该不会生气，就如你还活着的时候，就从未因为任何事情生过我的气。哪怕我立了那么多的妃嫔，你也不气。今年见你是要告诉你，咱们的女儿羽儿已经找回来了。她长得跟你一模一样，只可惜还未找你的哥哥，终究是件憾事。另外，我可能要对你说声对不起。我利用了羽儿的婚事，借此完成一件大事。只要成功了，就会完全改变整个国家的命运。届时，百姓再也不用担心温饱问题。你可知龗道，四国大陆很富饶，但是他们的实力却又很嬴弱，根本比不得咱们万兽国兵强马壮。放心，我不会伤害咱们的女儿与女婿。我只是会向女婿借用一样东西用以完成我的大举。相信，你若是还活着，也定会支持我的，对吗？”

    月穹天说着，一脸深情的望着画像中的凤莹雪，脸上漾着缅怀过去的怀念之色，可说出口的话，却有透着浓浓的野心。

    月穹天只对画像中的女子分别说了几句后，就再度将画轴放回原位，而他本人也好似神事情都未曾发生过一般，坐在桌前再度开始批阅剩余的奏折。

    翌日清晨，如同前几日一般，轩辕夜再度入了宫，直接去陪月穹天用早点。

    若是按照前几日的状况来说，他会在用完早点之后，从月穹天这处地方离开，然后去找凤天羽。

    但是今日显然不太一样。

    就在轩辕夜与月穹天享用早点的时候，凤天羽直接过来求见，顺带还将月临清也一并拉了过来。

    “帝君，太子与公主前来给您请安，如今就在殿外候着。”江青接了通知后，直接在餐桌旁轻声开口说道。

    “哦，清儿与羽儿居然同时过来请安，这倒是难得。让二人进来吧。”月穹天稍稍有点意外，却还是让江青将人带进来。

    “儿臣给帝父请安。”月临清与凤天羽双双开口行礼，给月穹天磕头行了礼。

    “起吧。”月穹天应了声。

    “谢帝父。”二人异口同声应道，起了身。

    “你们两个可用过早点了？”

    “谢帝父关心，用过了。”凤天羽与月临清先是异口同声道。

    “帝父，儿臣与哥哥如今过来特意向帝父请安之余，是还有件事情想跟帝父您商量商量的。”凤天羽开口道。

    “有事？”月穹天放下了手中的筷子，擦了擦嘴巴，“既然是有事情，直接说出来就是，没必要吞吞吐吐的，朕还不至于吃了你们两个。”

    “帝父开玩笑了，其实儿臣的意思是，想跟帝父讨个出宫的牌子。”

    “怎么？待在宫里不舒服？难道是宫女太监们伺候的不周到？”月穹天放下了碗筷，淡淡的问道。

    “帝父此话严重了。宫女跟太监们伺候的很好，只是，儿臣向来野惯了，一直待在宫里头实在是不舒服，女儿想跟帝父说说，能不能让我们去哥哥的银雅山庄住一段时日，一直到大婚之后。在宫里规矩太多，儿臣实在是不太喜欢宫里头拘谨的气氛，还望帝父能够点头答应，还望爹爹成全。”凤天羽说着还不忘偷偷打量着月穹天的脸色，见他有认真考虑，并未因为凤天羽的话恼羞成怒，状似认真的思考着问题。(未完待续……)