
    “我也王爷不过第一次见面，有如何谈得上什么错够？”

    轩辕夜起身走到了凤天羽跟前，却是被尹千寻一下子挡住了去路。

    “王爷，请自重。”尹千寻不傻，也知龗道配合着宴席，却是阻了轩辕夜想要靠近的想法，将他与凤天羽之间隔开。

    轩辕夜望着尹千寻，尹千寻同样不甘示弱的回视他，虽然谁也没说什么，可是彼此间却隐隐中无风自动，大有在进一步就要大打出手的架龗势。

    轩辕夜最终选择了退让，这会并不适合说太多的东西。

    “对不起，是我太心急了点。虽然你我之间有了婚约，也不该如此冒进，而是需要给你我一个短暂的相处时间。帝君已经与我谈好了你我的婚期。下个月的六月初六，当你真的成了我的娘子后，你会发现我会是个值得你托付终身的人。”轩辕夜如此应道。

    “谢龗谢。”凤天羽应道，两人见的气氛在明眼人眼中看来，却是较之刚才缓和了些许。

    “小羽，既然夜王爷已经是你的未婚夫婿，如今这婚约天下人都已经众所周知，你也试着跟王爷好好相处，不要再任性了。你都不小了。”月临清适时的开口，给凤天羽与轩辕夜一个相处的机会，也让某些暗中派人过来查看的人心安。

    “是，哥哥。”凤天羽点了点头，最终还是应下了此事。

    “我们去花园走走，如何？”轩辕夜开口道。

    “好。”凤天羽点了点头，留下了本想跟过来的尹千寻。对他摇了摇头。

    尹千寻虽然不想凤天羽这般跟着轩辕夜走。可他说过会听话。就乖乖的留了下来。

    闲杂人等都留在了月临清的太子宫，凤天羽与轩辕夜并排而行，从太子宫出来去了人多的御花园中，慢慢的走着。

    一路之上，许多见到轩辕夜的宫女都会忍不住脸红，随后匆匆离开，不过在擦身而过时，总会忍不住多看他两眼。行了礼后，一脸娇羞的走了。

    看到那些宫女们频频走过，频频娇羞，原本还有些尴尬的气氛立刻变了许多。

    在经过第十个宫女后，凤天羽终于忍不住笑出声来。

    轩辕夜被凤天羽笑得有些莫名其妙，不禁摸了摸自己的脸，“我的脸上有什么东西吗？如若不然你为龗什么要发笑？”

    看着突然有点傻傻表现的轩辕夜，凤天羽笑不可支。

    “为龗什么我发笑你会认为是你脸上有东西？噗哧……”

    “这个……”轩辕夜被问得不知如何回答，只是突然就那般说了，他怎么知龗道为龗什么要这样问。

    虽然很尴尬。不过能够看到凤天羽笑得这般开心的笑颜，轩辕夜的心情却一点不快都没有。反倒是有种松口气的感觉。

    转头间忽而见到一侧开了一朵淡紫色的花朵，便不由伸手采了下来，拉住了凤天羽的手，为她在头上戴花。

    看着四周围偷乐的视线，凤天羽很是窘迫，只觉得轩辕夜是故意的吧。要不然干嘛在这个当口做这样的事情，给她戴什么花。

    引得那么多人频频投来暧昧的笑容，糗死了。

    好不容易让轩辕夜戴好花，凤天羽赶忙退开一步之遥的位置。

    轩辕夜盯着戴着花的凤天羽，笑着说道：“紫色的花戴在你的发丝上，人比花娇。”

    凤天羽抬眼刮了轩辕夜一眼，啐道：“你故意的吧。”

    “没有，只是突然觉得那花很适合你就先为你戴了。更何况，这样做也没什么不好，远处不是正有一双眼睛盯着看，若是不表现的什么，岂非太可惜。”

    “就你有理。”

    凤天羽与轩辕夜相处的气氛很是融洽，接下来的事情就变得简单得多，只是看到有点意思或是新奇的东西，二人就借此发挥，气氛倒也融洽。

    接下来的时间里，二人的相处在外人看来却是异常融洽的，对待宫女与太监方面，二人给大家的感觉就是没什么太大架子的主子。

    只要不是打错，都是能够被原谅，而且凤天羽这位公主并不介意驸马爷让人盯着看，而驸马爷似乎很不喜欢在被人在公主的面前直盯着看，有时会露出不好意思的神情，让所有人都看出轩辕夜真的很喜欢凤天羽这位羽灵公主。

    一连三日，日日轩辕夜被召入皇宫，而月穹天却并未给凤天羽另外安排一个住处，只是让她继续住在太子宫中，随后与轩辕夜见过面之后，就将人送了过来，与凤天羽培养感情。当然，还不忘送来一双监视的眼睛——之前负责在银雅山庄接凤天羽入宫的江青。

    于是乎这三日来，凤天羽都与轩辕夜在这演戏。

    对此，轩辕夜自然是乐此不疲，凤天羽倒是无所谓的陪着演戏，可是尹千寻却是不高兴了。

    三日来，只觉得靠近尹千寻的身边都能够感觉到一股低气压掠过，凉飕飕的很是压抑。

    夜晚到来，当轩辕夜在太子宫用过晚膳，并且逗留了些许时候，直至戌时三刻离宫之后，尹千寻这个冒牌的侍卫，偷偷的潜入了凤天羽的房间，直勾勾的盯着凤天羽，眼神哀怨无比。

    “怎么了？为龗什么用这样的眼神盯着我看？”凤天羽笑着说道，看着此刻的尹千寻孩子气的模样，只觉得很好笑。

    “你跟他还要装到什么时候？我不喜欢那个男人抓你的手，跟你并排站在一起，很不喜欢。”尹千寻闷闷的说道，这话却是任性了点。

    “可是，有人在盯着，我总不能不让呀。”

    “那我去杀了那个人，你就不要迁就那个男人了。”尹千寻说着竟是作势离开，看他认真的神色。是真的有这个打算。

    凤天羽微愣之余。立刻起身挡住了房门。将门直接关上，没让他出龗去。

    “你疯了吗？这里是皇宫，那个人是江青，是王帝身边的人，你杀了他，会引起很大的麻烦，甚至于连你都有危险。你不是说会乖乖听我的话，不再胡乱杀人吗？为龗什么这会却要变卦了？”

    尹千寻紧抿着唇。低低的说道：“可是我就是不喜欢看他对你动手动脚的。不喜欢很不喜欢。”尹千寻孩子气的话让凤天羽很是无语。

    二十一岁的人了，也不算小了，居然还这般小孩子气，会为了喜欢的东西被人霸占而不乐意。

    呸呸呸，她才不是东西，不，她是，也不对。

    别东西不东西了，反正就那意思。

    “千寻，这也是没办法的。如今我扮演的角色是轩辕夜的未婚妻。有时总是难免会有一点小接触。”

    “我很不开心非常不开心，这样的日子还要持续多长时间？”

    “呃。至少要等到六月初六大婚之后吧。轩辕夜说了，那日之后就准备启程回四国大陆。说真的，若非因为要回来一趟解决一点事情，我兴许都不会想要回来这边。毕竟这里有很多东西对我而言实在是太陌生了。”

    “不可以，你若是不回来，岂非没办法让我遇龗见你，这样的事情我才不允许发生。”

    尹千寻突然冒出的一句不许，着实雷了凤天羽一下。

    “呃，我只是那样说，根本不可能让时光倒流重来一回，更何况，那只是猜测，你别真的当了真。”看着突然变得认真的尹千寻，凤天羽还真是有些头疼。

    “天羽，你是不是讨厌我了？”

    “呃？什么？讨厌你？你怎会有这样的想法。”突然转移的话题差点令凤天羽有点转不过弯来。

    “那你不讨厌我咯。”尹千寻忽而眼睛一亮，如此问道，目光灼灼的望着她，看得凤天羽不由自主有些紧张起来。

    “不，不讨厌呀。”

    “太好了。天羽不讨厌我，那就是喜欢我咯。太好了，你喜欢我，我也喜欢你，那个轩辕夜你只是陪他演戏，才不会喜欢他，哪怕云渊叫他爹爹，你也是不喜欢他的，对不对？”尹千寻自顾自的说着，话绕着圈子一圈圈的绕，绕得凤天羽差点晕了。

    不过看到尹千寻脸上灿烂的开心笑容。

    算了，也没必要计较那么多，他开心就好。总好过享受着他不时弥漫过来的低气压强得多。

    “咳咳。”凤天羽轻咳了一声，吸引了尹千寻的注意力。

    乘着他此刻心情不错，正好打下预防针，免得他事后乱来，在某个不适宜的时候作出不适宜的事情来，就好比今夜闯到她房间的举动，在这个四处布满眼线的皇宫里，这可是非常危险的事情，哪怕他身手再好，谁敢肯定会不会遇上一次失手时。

    届时惹出的麻烦绝对不是好玩的。

    为了避免这样的事情发生，一些话还是说清楚为妙。

    “千寻，我跟轩辕夜如今这门婚事已经是骑虎难下。我们都知龗道这门婚事是对外做个样子，在离开万兽国之前，都不能曝露了我们的伪装。好似今天晚上这样贸然跑到我房里的事情，往后千万不能做了，知龗道吗？”

    “为龗什么？难道你是担心那个男人知龗道后会不高兴吗？”尹千寻吃味的说道，又将话题扯到轩辕夜的身上。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》求推荐票冲刺新书潜力榜！如今潜力榜排行26，若是觉得对这本新书感兴趣的亲们，别忘了收藏推荐留言支持下哦。

    另外送评价票的忠实读者们，请注意你投票时鼠标划过的路线哦！五颗红星推荐，若是不小心可能会变成一星的。

    谢龗谢忠实的读者：婧婧砣投了新书3张评价票，我可以认为你是不小心鼠标划过错误的点，偷了我三票一星的评价么？唉唉唉~