
    PS：晚安！特别推荐本人新书《鬼宝策良爹》题材：架空历史。新书开坑需要审核，请稍安勿躁。给个收藏推荐支持个吧！

    新书简介：

    娘亲已天定，良爹可选择，鬼宝表示，选爹之路需要保持淡定。

    为求长大后能当高富帅，择爹标准有要求。

    第一：高！矮了缺少存在感。

    第二：富！没有钱，成长与未来把妹要发愁。

    第三：帅！娘亲容貌已定，那只能从爹抓起。

    第四：专一！唯有专一才能独宠，未来闯祸有人顶。

    至于如何钓到适合的良爹，契约是种策略手段，候选爹爹自然是越多越好。

    优胜劣汰，嗯哼，你懂得！

    月穹天脸上神色明显有片刻的凝住，很快就恢复过来，转而问道：“你可是真的已经心有所属？”

    “若是女儿说有呢？帝父可会取消赐婚？”凤天羽问道。

    “那你又可是因为不喜欢轩辕夜，才故意如此问？”

    凤天羽摇了摇头，“女儿只是想问问帝父的意思，若是女儿另外心有所属，帝父可还会坚持将女儿与轩辕夜凑成一对呢？”

    月穹天沉默了片刻，目光转向了楼外的夜空，久久后才答道：“会。身为你的父亲，我觉得轩辕夜这个男人才是值得你托付终身的人。”

    凤天羽眼神微微一黯，闪过一抹失望之色。

    刚才聊得这般开心，月穹天扮演的角色就是一个慈祥的父亲。在她还以为他会说只要她喜欢。并且觉得幸福就定会支持她。可事实的结果却是让她失望了。

    月穹天根本就没打算让她选别的男人，轩辕夜如今是他眼中最好龗的人选。

    除去轩辕夜之外，别的男人根本不做考虑。

    至于这其中掺杂的原因到底有多少，是因为真心的在乎她，希望她能够幸福还是存着别样的目的或野心，恐怕也只有月穹天本人心里才清楚。

    “哪怕那个人是七大部族中的人，您也觉得不行吗？”凤天羽再度问道，也不知自己为何还有多此一问。只是突然想到了尹千寻，就是这般突兀而又莫名其妙的想到了他，也就顺口问了。

    月穹天忽而转身望着凤天羽，“羽儿，你莫非真的心有所属，而那个男人是七大部族中的某人？”

    月穹天问得很认真，那双眼眸盯着凤天羽直看，看得她有点害怕，总觉得若是她点头，可会因此害了自己认识的所有与七大部族相关联的男子。

    “怎么会。只是突然想到在皇族之下还有七大部族统辖一方，若论地位只是稍逊皇族一筹。若要选亲，在七大部族中挑选人，倒也不算辱没了我这么一位公主的身份。这不刚好说道婚事，我就琢磨着除了轩辕夜之外，我们国内也就七大部族的人配得起我，随口一问而已。”凤天羽笑着应道，尽量让自己说得轻松些。

    月穹天看着凤天羽片刻，凤天羽也一瞬不瞬的回视月穹天，两人相对而看，端看谁人坚持不住，率先放弃。

    凤天羽看似云淡风轻，不以为意，实则心里头忐忑不安着，却还是坚持了下来，最终让月穹天率先收回了视线。

    “羽儿，或许有句话你没说错，我在意轩辕夜确实是因为他是海蛟龙的主人。至于开通商路的事情虽然也在我的想法之中，不过，我更在意的却是海兽的存在，让主导权握在了四国大陆一方的手中。我的意思你明白吗？”月穹天问道。

    “帝父的意思是，希望靠着我与轩辕夜的关系，让四国大陆无法出兵万兽国，影响到吾国的局势，对吗？”凤天羽说道，这个猜测说出口虽然让她有那么片刻想笑，只觉得有些杞人忧天，可细细一想，若是掌握这种能力的人是属于万兽国的。

    没了海兽的阻拦，反倒是得到它们的帮助，只要建造一艘足够大的船只，随后利用海兽护航，万兽国的大军一旦压境，四国大陆能够挡得住这番攻击的能有几人。

    两国完全悬殊的实力，注定了各自的成败。更何况，四国大陆擅长内力、武功，很多方面因为环境有限的帮助，反倒是更加发掘到自身的潜力，不似四国大陆，能够依靠契约的异兽发掘自身的能力，然后激发潜力，获得强大的力龗量。

    两块大陆完全迥异的力龗量体系，实力上的悬殊从表面上看是四国大陆稍逊一筹，可事实真的如此吗？已然获得海兽的帮助，就已然显露出不凡的实力提升，如今人数还不算多，一旦等到人躲起来的时候，万兽国所能占据的优势就变得很有限。

    月穹天有自己的顾虑，对此凤天羽也是无能为力。更加没资格评判月穹天的对错。

    “你猜到没错，这确实是我最初的打算。”

    “最初？”凤天羽不解月穹天话中使用这个词的用意。

    “确实是最初。若是知龗道长大后的你与莹雪是这般相似，几乎像是一个模子印出来的一样，或许我就会有另外的打算。”

    月穹天此话一出，二人再度陷入沉默之中，这一沉默就默了将近半小时。

    “时辰不早了，你先回去休息吧。看你累了一天，也该好好休息一番。去吧，临清这小子定然为你担心着，就怕我这个当父亲的要对你不利。亦或是以为我上了年纪，会因为思念莹雪的缘故，对于长相几乎相同的你有着别样不该有的念头。”月穹天说着深深看了凤天羽一眼，看得她脸微微一红，却是有一分被戳破谎言的不自在的感觉。

    “帝父，其实哥哥……呃。皇兄他并不是那个意思……”

    “可以了。不用为他解释什么。这小子心里头什么心思我会猜不出，若真如此，岂非真的妄为他的父亲了。”

    “帝父……”凤天羽唤了声，却是不知该如何为月临清解释，毕竟那个猜测确实是存在过的，连她自己都无法否认这点。

    “去吧，好好休息一个晚上，等到明日早朝过后。陪我用早膳。”

    “是，帝父。”

    月穹天摆了摆手，示意凤天羽可以离开了。

    凤天羽从楼上下来后，站在楼下望着二楼栏杆前眺望星空，显露出一丝落寞之色的月穹天，不由为他感到一丝心痛。

    他这会应该实在想念姑姑吧。

    凤天羽不禁如此猜想，随后跟着一直侯在楼下的江青回了月临清的太子宫。

    刚回来的时候，就看到月临清太子宫临近门口位置的厅里坐满了人，只要是在宫里头的人都侯在那，一起等着凤天羽归来。

    待得看见凤天羽安然无恙的回来后。各个均是不由自主的吐出一口浊气，竟是松了口气。

    再看看尹千寻。却是直勾勾的望着凤天羽，淡淡的笑了。

    “小羽，帝父没有为难你吧。”月临清开口问道。

    “没有。帝父只是找我过去聊了一些事情，并未为难我什么。”凤天羽应道，已然入了厅里坐在中央，华怡很是自觉的为她端来茶水，而华乐早已经去端了一碗煮好龗的地瓜粉，俨然是注意到她在席间并未吃什么东西，早已经准备给她吃的宵夜。

    从华乐的手中接过地瓜粉，凤天羽才觉得肚子真的饿坏了。刚才几乎是空腹喝的茶水，肚子早已经因为茶水的缘故更加饥饿。

    如今闻道食物的味道，顿时也顾不得解释，赶紧吃了起来，窸窣之声频频响起，吃得很快，不过片刻一碗地瓜粉就见底了，肚子里方才好受得多，暖暖的挺舒服的。

    “虽然只是闲聊过往，不过，我还是试探的问了帝父关于赐婚的事情。结果可想而知，轩辕夜是帝父定下的女婿，无论如何这门亲事推不掉。至于原因，虽然他嘴上说是为了我好，说轩辕夜是最适合我的男人，不过，很大原因还是因为他乃是海蛟龙的主人。而海蛟龙对于海兽有着绝大部分权利的控制能力，两块大陆的来往是否频繁，取决于海兽的问题。能够控制海兽活动的人，几乎等于掌控了海洋。为了巩固各自的关系，这门婚约是势在必行，无人能够阻止。哪我心系身为七部族中的某位子弟，最终以此为理由让帝父取消婚约，对于这件事上也没有任何作用。帝父的回答是不可能。”凤天羽缓缓将事情经过大体说了下，只是听了结果后，无论是谁，心情恐怕都不会太好。

    “那你岂非嫁定轩辕夜了？你明明不喜欢她，却是因为公主的身份不得不嫁给他，这样对你实在是太不公平了。不如我找帝父再说说看？”月临清道。

    凤天羽知龗道月临清是真的希望她能够幸福，可他的想法却是过于天真了点，是无法获得结果的。

    可尽管如此，这种祈求别人幸福的行为，依旧令人动容。

    “哥哥，不要这样做。虽然只是短暂的独处，看我对于帝父的性子却是了解了不少。他不是个因为几句劝就会改变初衷的人。没必要为此费心，该来的总是该来的。其实，这样也不是没好处，至少轩辕夜跟我们都是知龗道这门婚事哪怕办得如何热闹，都是假的。我们各自都是自由身。当然，这话听起来多有几分自欺欺人的味道，可我还是这般的认为，至少感觉会好点。”

    “小羽，你……”月临清欲言又止，却是恨自己的无能为力。

    相较于月临清的懊悔，尹千寻的举动却是足够大胆。

    只见他听了凤天羽的话之后，突然伸手握住了凤天羽的手，小心的将她的小手掌握在自己的大掌之中，微微用力给予他力龗量，只是默默支持着她，并未多说什么，只是以自己的行动表明自己的态度。(未完待续……)