
    “哥哥，放心吧，事情还没到那么糟糕的地步。”凤天羽安慰道，关于月穹天赐婚的话题，今夜就算是告一段落，各自会房间准备休息。

    翌日清晨，轩辕夜早早就被召进宫来，先以未来女婿的身份陪着月穹天用过早上之后，就让人送到了太子宫来见凤天羽。

    在这么一个大早上见到轩辕夜，凤天羽倒是没什么感觉，不过其它跟着进宫的男人们与轩辕夜之间的气氛隐隐中竟有几分剑拔弩张的味道。

    不过看着几人淡然的态度，凤天羽琢磨着应该是自己想得太多了。

    “听说帝父召你进宫陪他用膳，他可有对你说什么？”凤天羽招呼这轩辕夜在太子宫的庭院里喝茶，众人围坐在院子里乘凉，随口问了句。

    “也没说什么，就是问了一些金陵国的事情，外加提到你我之间的婚事，准备敲定一个婚期。”

    “婚期？”凤天羽微微抬头望着轩辕夜，对着又算预料之中，又似意外的呢喃出声。

    不过，这个词一出口，气氛似乎有那么一瞬间的变化，好似一下子冷了下来，也不知是不是自己太过紧张产生了错觉。

    “嗯。你我的婚期。”轩辕夜重复道。

    “那你们谈的结果是……”

    “帝君的意思是，希望你我在六月初六那日举行婚礼。”

    “六月初六？”月临清忽而惊呼出声，一脸惊讶之色。

    “哥哥，怎么了吗？六月初六这个日子有什么问题吗？”凤天羽问道。

    “也不能算是什么大问题。只是很意外帝父会将你们的婚期选在这一天而已。”

    “怎么？这一天有什么特别的吗？”凤天羽不由问道。

    “算是吧。你基本时间都不在万兽国。离开的时候又比较年幼。对于一些日子知龗道的并不太清楚，觉得奇怪也是正常。其实整个万兽国的人都知龗道，一年里有十二个特别的日子，一月初一，二月初二，三月初三以此类推到十二月十二，在整个万兽国而言都是有些特殊的日子，尤其是一月初一、六月初六、十二月十二这三个日子。对于咱们皇族来说有着一定的意义。也可以说是对万晶城的万晶圣殿有着特殊的意义。每年这几日，身为直系皇族的我们，都需要前往圣殿祭拜祈福，而每年的这三日里，帝父都会在祭拜后独自离开不知所踪，直至次日才会现身。虽然不知帝父失踪的时间里做了什么，可是每年这个时候，对帝父而言都是很重要的一天。我却是没想到帝父会主动要求将你们的婚期定在这个特殊的日子里。”月临清说道，话中竟然可以听出那么一丝小小的欣羡。

    听月临清这般一说，凤天羽非但没有高兴的感觉。反倒是觉得这事不太寻常。

    凤天羽望向轩辕夜，却见他朝她笑了笑。似乎并不觉得这日子有什么不对劲。

    莫非只有她一个人才感觉到不对劲？凤天羽忍不住皱了皱眉头，却忽而感觉到衣角微微一沉，却是尹千寻用手拉了拉她的衣角，朝她投来一记询问的眼神。

    没想到那么多人中，反倒是尹千寻察觉到她的神色有些不对劲。

    凤天羽回予淡淡一笑，示意尹千寻她没龗事，转而望向轩辕夜再度问道：“除了定下婚期之外，帝父可还有对你说过什么？”

    “这很重要吗？”轩辕夜不由反问道。

    “也不是重要不重要，只是觉得需要知龗道，你若是不方便说，我不问便是。”凤天羽也无法解释自己为龗什么需要知龗道，只是觉得应该问便问了，以至于回答轩辕夜的询问时，只能以这种态度回应他，以至于这话听起来有那么几分伤人的味道。

    幸亏轩辕夜对此并不介意，倒是让凤天羽微微松口气，还真担心他会因此有别的不好龗的想法。

    “今日暂且说到婚期的事情，剩下就是希望我能够跟你多相处相处，培养培养感情。关于你我订婚的事情今日已然公告天下，相信不久后，整块大陆的百姓都知龗道你这位羽灵公主已经重回万兽国，并且会成为我的妻子，一同会四国大陆生活。从今往后，四国大陆与万兽国缔结友好关系。大体上就这些。”

    “都是一些预料中的事情，没什么特别。若非帝父还有所隐瞒，那就是暂时还不到跟你说其它的时候。若是以后帝父还说了除此之外的事情，希望你能够也跟我们说。至少至今为止，帝父并不知你跟我相识，留给我们的时间也会稍微宽裕些许。不知怎么的，我总觉得事情没有那般简单。”

    “小羽，你是不是想得太多了。帝父如此疼爱你，虽然关于赐婚的事情太突然了点，不过，那也是因为帝父觉得轩辕夜是个值得你托付终身的好男人，最重要的是他至今未娶妻，家中也没有别的女人，从今往后也只会独宠你一人。或许因为这个原因帝父方才选了他为女婿，你不要总是疑神疑鬼的吓自己，你不觉得累吗？并非对一个人好，就定要有什么目的地。至少，在我记忆力，帝父从小到大都是将最好龗的东西给你，连我这个当哥哥的，有时都会因此嫉妒。你不能胡乱揣测帝父对你的好，若是他老人家知龗道了，恐怕是会伤心的。”

    “哥哥，我……”被月临清如此一说，凤天羽却是有些不好意思了。

    虽然不想承认，可凤天羽不得不说，自己对月穹天的行为确实产生了不信任的想法。

    一时间，气氛有些僵住了。

    “月临清，你也怪不得羽儿会有这样的想法。别说是她会怀疑你父亲赐婚的目的，就算是我也难免会有所怀疑。虽然我不知龗道作为一名皇帝该有怎样的作为，但是我是名生意人，我知龗道一句话，叫做无利不起早。没有利益的事情无法令人积极，你莫非忘了前段时间自己的处境？亦或是你忘了自己还全说过羽儿不要来万晶城的事情。她只是理所当然的对任何事情保持着怀疑的态度，这样做并没错，反倒对她如今的身份来说才是最恰当的处事方式。你就真敢保证你父亲没有其它的目的促成这门婚事？其实，大家心里都有数，这个怀疑一直存在各自的心里头，只是因为没有证据，无法明说什么罢了。”墨鸿风一席话道出，让月临清无法反驳。

    月临清心里头清楚，只是一直不敢面对罢了，正如墨鸿风话中所说，他忘了自己最初劝说凤天羽别来万晶城的事情，以至于思想还局限在片面，以至于忘了自己该考虑的事情。

    月穹天赐婚，还选在六月初六这么一个敏感的时间里，真的没有任何目的吗？

    对此月临清在听了墨鸿风的几句询问后，反倒是不确定了。

    真的没有吗？

    若是没有目的，为何要将他软禁在皇宫不得出宫？

    若是没有目的，为何在见到凤天羽时，他并不感到惊讶。

    若是没有目的，为何仿冒他的身份向凤天羽传书。

    “是我欠缺考虑了。”月临清开口道龗歉。

    “你该道龗歉的人是羽儿。”墨鸿风道。

    “小羽……”

    “哥哥，没必要这样的。不过，咱们确实需要弄清楚帝父的目的到底是什么，这样才能够更好龗的防范于未然。当然，我也希望是自己杞人忧天，根本不会发生什么事情。”凤天羽笑着应道，心情稍稍放松了些许。

    “无论如何，这事暂且先告一段落，我们……”

    “等等！”不等月临清将话说完，轩辕夜忽而插嘴打断了他的话，以眼睛示意隔墙有耳。

    凤天羽顺着轩辕夜示意的方向望过去，隐约见到一个人躲在远处，却是不小心显露了衣角的一个小小角落，露出一丝与记忆中某人的衣摆相似的颜色与衣料。

    凤天羽与轩辕夜对视一眼，各自心领神会。

    “听闻夜王爷是个痴情的男子，不知龗道是哪位姑娘有此荣幸能够得到王爷的垂青呢？”凤天羽笑着掩着唇瓣问道。

    “痴情算不得，只是幡然醒悟喜欢的人再多都好，若是没能遇龗见那个记忆中能够懂自己的人，一切的追求就变得不值一提。”

    “那你现在可找到了懂你的人？”

    “找到了。”

    “哦，那她在哪？”

    “她，就是你。”轩辕夜直勾勾的望着凤天羽，眼神是这般的认真，不过凤天羽才不会天真的以为，这话真的是为她一人所说，一切不过是演戏罢了。

    只见凤天羽拿着帕子轻捂着唇瓣笑道：“夜王爷真是爱说笑，你我昨日方才第一次见面，我对你的了解并不多，更谈不上什么懂你，你说的有些夸张了。”

    “不，一点都不夸张。难道，错过一次就真的必须要放弃一生？这样是不是不太公平了点。”轩辕夜问道，此情此景此问，似真似假，其中真假却是令人感觉到几分难分难解。

    面对轩辕夜忽而变得灼热的目光，凤天羽不禁有了浑身不太自在。(未完待续……)

    PS：推荐本人新坑《鬼宝策良爹》书号：3148049，准备冲刺新书潜力榜！大家将推荐票都送给新书吧这个坑暂时不用推荐票了！麻烦诸位了！新书依旧包子文，不过是种田包子文，若是喜欢还请收藏支持吧！前面一万字，交代事情发生的前因！今日到此为止，还有一更明日补上！晚安！我先睡了，新书写得太狠，v文反倒是来不及更了！汗~