
    “去了朋友那？可有说是谁那吗？”凤天羽问道。

    “这个倒是没说。”小云渊摇了摇头，对此也不太清楚。

    看来想从小云渊这里知龗道凤翔天的去向是不可能了。

    在后山待了一段时间后，眼看着天色不早，众人便回了庄子用晚膳。

    用过晚膳后，习惯性的聚在一起闲聊说笑，气氛倒是其乐融融。

    中午时候为江青的诊断后，他除了初时的矛盾之外，后来的表现反倒像是放下了一切，变得平静，未曾因为今日的诊断结果而露出不安之色。

    也不知龗道小云渊的话是否起了作用，凤天羽在不确定之时，月临清反倒是很是淡定。待得江青稍稍离开之后，方才小声的将他的看法告诉凤天羽。

    “稍安勿躁，江青应该是将此时告知帝父知晓，到底会如何都需要帝父决断，他只能领命去做。君要臣死臣不得不死，就是他此刻的状况。或许正因如此，反倒是让他看开了许多。”

    听完月临清附耳的话之后，凤天羽反倒是冷静下来。

    月临清此话不无道理，不管结果如此，她现如今唯一能做的也只有稍安勿躁的等着罢了。

    当天夜里，一只信鸟飞入了庄园，落在江青的住所。

    从信鸟处取了信笺后，江青看到了他汇报后的答复。

    治！

    回答他的只有这一个字，却让江青笑了。

    夜深人静丑时左右，凤天羽睡到一半醒来后。却是躺在床上辗转反侧。竟是再也睡不着觉了。于是乎她干脆起身到屋外透透气。

    披了件外衣出来后，凤天羽却是意外的看到了站在院子里同样睡不着的墨鸿风。

    墨鸿风似乎也很意外这么晚了，凤天羽居然没睡，不过也仅仅只是稍稍意外，却挥手示意她坐在一旁。

    “墨大哥，这么晚了你怎么还未睡。”凤天羽走过来坐下后直接开口问道。

    “睡了会，突然惊醒后就睡不着，于是出来透透气。”墨鸿风应道。

    “呵呵。真是巧了，我也是突然醒来后怎么也睡不着，同样出来透透气。”

    “是吗？倒是巧了。”墨鸿风笑了笑，忽而望着天空说道：“你看这天上的星星，无论是万兽国还是在金陵国时看到的都是一模一样，同样那般的迷人。”

    “墨大哥可是想家了？”凤天羽不由问道。

    “想家？或许吧。有点想奶奶了，不知龗道她老人家这会可会被气到。当初与她的半年之约都过了，这会她老人家定是忙着大发雷霆，骂我不守约定了。”墨鸿风说着不禁笑出声来，一想起自己这位活宝般的奶奶。墨鸿风的心情似乎就会变得很好，哪怕前一秒乌云盖顶。这会也会是拨云见月的好心情。

    凤天羽眸光微微一闪，想起尹始城时，墨鸿风的礼物，还有那临行前的一番话。

    他应该是认真的吧。只是，她却是不值得他这般对待。

    若是在遭遇与轩辕夜那番错误的交集之前，先遇上他，或许她会被他那‘一生一世一双人’的想法而动心的吧。

    “墨大哥，那个……我……”凤天羽突然不知该如何开口，却又觉得这事若是不尽早解决，只会是对墨鸿风的不公平。

    “我知龗道你想说什么。我明白的。就算你不说我也明白。怪只能怪我自己明白的太迟。若是最初对你动心之时就有所行动，或许，一切就会不同了吧。告诉你一件事情，当初碧浪城你有了身孕的事情，曾经奶奶还以为你肚子里的孩子是我的，逼着我要娶你为妻。如今想想，若是当初我就接受奶奶的威胁，或是默许了这个猜测，你我的结局应该会是不一样的吧。”墨鸿风说着，脸上淡淡一笑，笑中带着一丝苦涩。

    “墨大哥，对不起。”

    “这有什么可道龗歉的。事在人为，可感情却是无法掌控的，不管是你是我都没错，只是我想知龗道你心中真正的想法。你喜欢的是谁？素千倾？轩辕夜？还是尹千寻？”

    凤天羽抿了抿唇，“为龗什么会认为是他们三人中的一人？”

    “感觉。在你的眼里曾经专注过这三个人。碧浪城时，夜曾经伪装渊九，夜与真的渊九交换时，你的表现告诉我你认出了两人的不同。那时的你们就显得有点微妙，只可惜因为夜的一点私事，你们分开了，反倒是让这点联系淡了不少。后来是素千倾，或许我该唤他另一个称谓，千掌柜千寻。”

    “想来这事你也已经知龗道了吧。千寻千寻，素千倾曾经化名的名讳居然跟尹千寻同名，这还真是奇妙的缘分。当初你看千掌柜的眼神就有过动心，可后来不知何故反倒是淡了下去，直至他一素千倾的身份守在你身边后，你还是为他动了心，哪怕离开去极地之前，你待他的感觉也是特别的，直至回来后，你们之间应该发生了什么，连带着对他的感觉似乎一下子变回了曾经三化客栈时的状况。让我猜猜其中的可能性，应该是跟华怡姐妹俩有关，可对？”

    凤天羽将散落的发丝拨到耳后，笑望着地面说道：“墨大哥，你的感觉是否一直都如此敏锐？为何要认为与华怡她们姐妹俩有关？”

    “因为她们曾经是我的手下，那日三化客栈雷雨夜发生的事情，她们也是跟我禀报过的。只是当初没往这方面想，因为她们说你中了迷药，不会知龗道，我便信了。可如今看来，是我信的太早，你——应该早就知龗道这事了，对吗？”

    “果然什么事情都瞒不过墨大哥你。华怡与华乐是个好女孩，她们值得素千倾珍惜。”

    “所以那天你跟素千倾的谈话后，他整个受打击的模样就是因为这件事咯。”

    “你那时莫非……”

    “没错，我也在那，只是晚了一步，让他先找到你。原本我是想问你当初离开时的那个答案，可是后来我想我死得到了自己想要的答案了。虽然可惜，却也是没办法的。强人所难这种事情，果然不适合我做。如今派出了素千倾与我，你会选谁？轩辕夜？小云渊的亲生父亲？亦或是尹千寻？这个几乎将你当作他全部的小子？你的心好难懂，若是不让你说，没人能够猜得透你心中所想到底是什么。怎样？乘着此时只有你我二人，告诉我答案，也好让我彻底死了心。”

    “我也在考虑这个问题，虽然不知龗道这感情问题中，我的心中到底有谁。可有件事我很确定，尹千寻我放不下，可若轩辕夜有事，我也不会心安。你也说了，尹千寻将我当作全部，我若是松了手，就好比将他往万丈深渊中推，曾经他就因此钻牛角尖，差点把命都玩完了。你让我如何放开他的手。至于轩辕夜，他是小云渊的父亲，也是我第一个男人，虽然这个关系并非我最初乐意遇龗见的，却没办法改变既定的事实。说对他一点都不在意，不过是自欺欺人。有时觉得，感情这种问题真是恼人。一生一世一双人，说的好听，可最终是否能够实现，迈出的第一步至关重要。而我如今看来，这第一步，我都还未有踏出。你说我是不是很没用？”

    墨鸿风摇了摇头，“你不是没用，只是经历的多了，有些分不清而已。兴许哪日刺激一下，一切就明了了。”

    “刺激一下才能明了，那我宁愿不要刺激，心脏受不住。”

    “有些时候人总是身不由己，你不想不代表不会发生。我也不希望事情到那般糟糕的程度，可是，有些事情往往便是如此。”

    “哎呀，这话题太沉闷了，咱们别说了。看会夜色听听蛙叫，安安静静的待会。那些烦人的事情，就先这样吧。”凤天羽岔开话题道，只觉得越说这个话题，心情越不好。

    而心情不好后，总会有种不祥的预感突然冒出来，让她很不喜欢。

    总觉得她就算此刻不想决定，不久的未来定会有什么她不乐意见到的情景发生，然后逼着她去选择。

    墨鸿风眨了眨眼睛，将视线从凤天羽的脸上收回，仰着头望天，却是不再多说什么了。

    两人静静的约莫坐了半个小时，二人随即起身，各自回房。

    翌日早晨，刚用过早膳后，江青将决定当着众人的面告告知小云渊。

    “你确定要接受？不担心我只是一个孩子？而闻人师父绝对不会插手我对你做的手术，或许你会有危险，难道你也不怕？”小云渊担着江青的面如此说道。

    本以为至少要多给几日时间让江青纠结一番，可事实证明，他的决定不过只经过一晚上就有了决断。

    “老奴相信小少爷的实力。为了往后更好龗的活着，而不是突然之间就暴毙了，老奴愿意试上一试。”江青应道，说着就当着纵然能的面给小云渊跪下了。

    “既然你决定了，那好吧。我会准备一番，你让人准备一个采光较好龗的房间，命人打扫干净后，我要用。”(未完待续……)

    PS：新书【鬼宝策良爹】书号：3148049，期待诸位的支持！求推荐票，求收藏，各种求！谢龗谢！