
    “好吧，出宫散散心也好。不过，时间不能太久，毕竟你的婚期近了，许多事情都需要忙碌起来。若是缺少你这个主人翁，很多事根本继续不下去。”

    “帝父，这点儿臣早已经想到。若是衣服之类的事情，直接在银雅山庄就可以解决，根本不成问题。至于其它皇族该有的祭奠，这些反正儿臣也不懂，自然有人帮忙将事情处理妥当，应该也没女儿的事情。还望帝父允了儿臣这个请求吧。”凤天羽说着眼眸略带几分怯生生的望着月穹天，求道。

    月穹天沉默了片刻后，想了想之后，方才开口说道：“你若是真的不喜欢待在宫里，那就去吧，不过，最迟六月初一的时候需要回宫斋戒沐浴，然后从宫里出发，前往祭台举行婚礼。”

    “谢龗谢帝父。”凤天羽笑着应道。

    “帝父，儿臣……”

    “行了，知龗道你也待不住，宫里或是别处地方你爱住哪里就住哪里，朕是管不着你了。不过，别忘了早朝，虽然最近的事情并不多，当你至少七日里要有五日上朝，别忘了你太子的身份。”

    “谢龗谢帝父。等到小羽成婚之后，儿臣定然日日上朝，当个好臣子。在此之前，能不能稍微让儿臣放松一下，陪妹妹一些时日。七日中的五日上朝时间，能不能缩短一点时间，改成三日上朝，另外四日让儿臣好好陪妹妹与未来妹夫转转万晶城以及附近的山水之地？”

    “朕若是说不允，你就会乖乖的听话吗？”月穹天问道，换来的却是月临清尴尬一笑。

    “就知龗道你做不到。算了。下不为例。仅此一个月的时间。破格让你乱来一通，等到羽儿大婚之后，你就好好学习，往后就算朕退下皇位时，也不至于手忙脚乱的。”

    “帝父请放心，儿臣不会让帝父为难，定会好好学习的。”

    求了月穹天一月的假期，凤天羽心里头甚是高兴。月临清更是高兴的差点没直接翻跟头，借此表现自己的欣喜之色。

    从月穹天这里离开回了太子宫后，月穹天立刻招呼众人赶紧收拾准备回银雅山庄，带上需要带的东西，一些没必要的东西丢在太子宫，自然会有人前来收拾。

    简单的收拾了一点细软，凤天羽换了一身轻便的装扮，不再如同最初时那般招摇的打扮，整个人的感觉都变了好多。

    所有人跟着进宫的人，再度乔装成侍女与护卫。添加了月临清带着的人共计三人，以及轩辕夜。一行人十人浩浩荡荡的准备出宫。

    人方才慢悠悠的晃到了内城宫门处，就看到江青已然换上一身便装久候多时，看架龗势明摆着是要跟着凤天羽一行人同去银雅山庄的。

    “太子殿下，公主殿下，帝君陛龗下让奴才随行前往银雅山庄，在接下来的时间里，由奴才打理银雅山庄的事宜，不让庄中琐事烦扰到二位殿下。”江青恭敬的行礼后，如此说道。

    这话听着好似为二人着想，可细细琢磨一下，也未尝不是月穹天派他过来监视。

    不过，凤天羽并不在意这些，反倒是觉得没什么关系。

    反正江青也是知龗道尹千寻几人的真正身份，而她之所以不想呆在皇宫只是因为宫里头规矩太多，她总是担心会出现什么不好龗的状况。

    而最重要的多一点是，住在银雅山庄，小云渊不用找理由入宫寻她，只是称呼上需要注意点，不能在外人的面前唤她娘亲，免得惹出不好龗的事情出来。

    如今月穹天并不知龗道小云渊的存在，也不知龗道她跟轩辕夜还有这么一层关系在，如今能够做的就是尽量瞒下去，至于能够瞒得了多久，只能听天由命了。

    接受了江青的加入，一行人从内城门出龗去，外头已然准备好回庄园的马车。

    马车不多，仅有一辆，驼兽倒是不少，大多数都是已然驯化的驼兽，脾气较为温和，攻击力倒是不强，至于速度如何，看着那四只铁蹄，凤天羽有信心，这次的驼兽速度应该是首屈一指的。

    凤天羽乘坐马车，由华怡姐妹俩陪着，其它人都启程驼兽。

    这次的马车较为低调，是普通人家惯用的式样，就连拉车的驼兽都很平庸，就算走在人群中，也不会再发生如同初五那日进城之时，引起的巨大轰动。

    不过，以轩辕夜几个人骑着驼兽，没遮没拦的走在前头，是固然少不得会引来不少狂蜂浪蝶，对此凤天羽也只能求那些人不是要太疯狂就好。

    一路之上，也算是有惊无险的出了城门，与想象中相差不大，因为轩辕夜几个人的容貌引起了一些不必要的麻烦。

    一些胆大热情的闺阁小姐们，居然会因为看中某人，直接拦住马匹，将人拦了下来，当众表白。

    对于这些敢爱敢恨的女子，凤天羽倒是不至于讨厌，反倒是佩服她们的勇气。不过，相较于凤天羽的佩服，轩辕夜几个却是颇感烦躁。

    幸亏突围的及时，不然还不知龗道要折腾到什么时候。

    午时临近，一行人到达了银雅山庄的门口，只见此刻门口处站着几个人，首当其冲的便是闻人澈与小云渊，站在二人后头的是渊一以及易容后的凤翔天。

    凤天羽刚从车上下来，小云渊就迫不及待的飞扑过来，一把抱住了凤天羽的身子，小脸蛋一个劲的磨蹭着。

    “干娘，我好想你哦，你怎么这个时候才回来。”小云渊嘴巴一张，满嘴谎言说的顺溜，直接将简单的称谓修改了，将娘亲改成了干娘。

    一出口时，听到小云渊呼唤的凤天羽有片刻愣住，不过很快就回过神来，蹲下了身子。

    “云渊，想死干娘了，来让干娘抱个先。”凤天羽笑着抱着小云渊一阵摩挲，好似要将这几日的分别通通补回来。

    “干娘，云渊也好想你哦。你看看，几日不见你都瘦了，这脸都消瘦了。”小云渊小手捧着凤天羽的脸，煞有其事的说道。

    “你也是瘦了，莫非在你爹那里没吃好睡好，要不然怎会瘦了呢？”凤天羽故意提高些许音量问道，明摆着就是说给轩辕夜听的。

    “有吗？”小云渊摸了摸自己的脸蛋，软软的有肉，若说他瘦了不太可能，长肉了还差不多。

    虽然仅有短短几日时间，但是他几乎嘴巴就没停过，说瘦了还不如说长了点肉才对。

    “门口不是说话的好地方，先进去，大伙一起坐下来吃午膳，有什么事情饭后再说。”月临清见再不阻止恐怕只会没完没了，忙开口如此说道。

    入了山庄，众人直接前往饭厅，而厨房那里也很快送上了香喷喷的米饭。

    肚子饿了许久的众人忙开始用餐，倒还不至于狼吞虎咽，多少也有注意点影响，吃点斯文点。

    很快的，用过午膳之后，众人去了客厅坐下，庄子里的仆人立刻送来了茶水。

    “听说你们最近都要在庄子里待着，对吗？”闻人澈忽而开口问道，提出的问题有点笨笨的，但是有情有可原。

    “差不多。在六月初一前，至少我都会在银雅山庄的范围之内，倒也不局限在房间。想来这附近属于银雅山庄的土地应该不少，在自家土地上走动，应该算不得违规。江管事，你说对吗？”凤天羽话了，还不忘问站在一旁未曾开口说过话的江青。

    “殿下所言极是，不过，就算外出玩耍，至少希望公主殿下能够注意安全。您如今代表的是整个万兽国。毕竟有些事情是无法随便乱来的。兴许还会影响某些不该比影响到的事情。”言下之意，就是提醒凤天羽等人需要注意一下当前的状况，不能随便乱来。

    “我明白你的担忧。放心吧，我们都不是三岁孩子，自然懂得什么能做什么不能，不会胡乱给大家添麻烦的。”

    “有公主殿下这话，奴才就放心了。”江青说着退了出龗去，竟是主动给大火独处的时间。

    不过，江青一走，顺带将闲杂人等驱散离开后，原本略带几分沉闷的气氛，忽而变得热络起来，至少每个人的脸上或多或少都有几分笑意。

    “江青一直在身旁待着还真是不舒服，什么事情都需要顾虑着。虽然明面上他是来帮忙打理山庄，说白了不过是帝父派来监视咱们的眼睛。真是令人不舒服的感觉。”月临清身子一歪，坐像难看了些，却放松了身子，不似之前那般拘谨的靠在椅子上如是说道。

    “哥哥，你好歹也是太子了，这坐姿也实在是……”凤天羽看着如此乱没形象的月临清，不由苦笑一声，欲言又止。

    “难得放松下，你就别挑剔了，反正这里也没什么人，让我放松下，最近这段日子压力太大了点。尤其是你不顾我的警告偏偏要跑来，我这心里头承受的压力可是不小。”

    “哥哥，你这是怪我咯。”

    “怎会，只是有感而发罢了。其实，你能想着我，不顾危险跑来找我，我心里头是很高兴的。只是，高兴之余，我更多的却是担心你的安危。”(未完待续……)

    PS：晚安！