
    “我知龗道，可我也担心哥哥的安危。你能够不远万里跑到四国大陆寻我，其中的危险不也同样是拿命在拼搏。我如今做的事情不跟你当初差不多，却没你当初下的决心大。更何况，你说的危险至少还能够预知，这些你以前可没办法预知大概，至少，我的情况比你好很多。”凤天羽笑着说道。

    “说不过你。虽然如今还有个江青在一旁看着，可至少比宫里强得多，不用时刻被人盯着看。接下来有什么打算？若是此刻选择离开，可是比在宫里方便多了。”

    凤天羽摇了摇头道：“离开不是办法，只会让事情没完没了。不管帝父想做什么，有什么目的，这会是一次解决的机会。我不会离开的。”

    凤天羽的话不无道理。其实大家都知龗道这个道理，只是有着几分私心方才会希望凤天羽放弃。

    在厅里待了片刻之后，轩辕夜忽而起了身，目光望向外头，忽而说道：“云渊来了，应该是闻人澈将他带过来的。”

    “我陪你出龗去一趟。”凤天羽道。

    “一起吧，反正都没什么事情。那日只是看到云渊一眼，都没来得及说话，心里倒是怪想念的。正好乘着这会，大家都去后山坐坐，在那里倒是毋须担心隔墙有耳。”月临清起了身如此说道，众人都点了点头。

    其实去不去那里也没什么的关系，反正该说的都说了，之所以去不过是为了凤天羽与小云渊母子能够处得轻松点。

    凤天羽一行人从厅里出来。结伴去门口。庄子里的下人早就有人跑去告诉江青。当凤天羽一行人到达门口时，江青已经站在门口候着了。

    “殿下，你们这是要外出吗？可需要备好马车？”江青开口问道，态度还算恭敬。

    “不了，妹夫的一个朋友要过来一趟，看看时候也差不多了，便出来等等，或许就快到了吧。”月临清应道。虽然对轩辕夜的自信保持怀疑，不过却选择的相信他的说辞，至少凤天羽对此事并未表现出怀疑的态度。

    “原来如此，那不知可要准备房间？这位客人是逗留片刻还是需要住在庄中几日，奴才也好派人尽快准备一番。”

    “对方要过来住一段时日，另外还有一个小孩，小羽的干儿子，妹夫随行一位神医的小药童，算来也是个缘分，小模样倒是跟妹夫有几分相像。若非确定这孩子有只蛇系异兽，还真要见他错认成妹夫的儿子了。”月临清一副玩笑的口吻说道。却是事先给小云渊铺垫一个身份。

    众所周知四国大陆的人只能认主海兽，万兽国内的异兽他们没办法，或许正是因为这个原因，对于月临清的解释，江青倒是没有怀疑，只是让人搬了凳子过来，让凤天羽、月临清以及轩辕夜三人落座，至于其它几位，江青却是故作不知般忘了安排他们的位子。

    约莫等了一炷香的时间，一辆马车停在了大门前，率先从车上下来的是小云渊，其后才是闻人澈。

    负责通知的渊一则是负责驾车，整辆车就只有三人。

    “娘亲。”小云渊一见凤天羽立刻唤了声，小跑着冲到凤天羽的怀中，仰着头道：“娘亲，我好想你哦。”

    “我也想你了。这几天可有好好跟闻人公子学习？”凤天羽捧着小云渊的脸，笑着问道。

    “当然。师父还夸我聪明，记东西快而且举一反三，说是再给我几年时间，我自己都可以出师行医了。”小云渊甚是得意的说道，哪想换来的却是江青一个大大的笑容，明摆着是不信。

    “这位伯伯莫非不相信，觉得我的话言过其实了？”小云渊见江青那神色，立刻不依的追问道。

    此刻的江青也看清了小云渊的模样，却是如月临清所言，长得跟轩辕夜很像，不知龗道的人还真会误以为这是一对父子。虽然两人确实是，不过所有人都很有默契的隐瞒了他们三人之间的关系，所以江青是不知龗道的。

    只觉得眼前这位小少爷年岁小小却爱较真。

    “怎会，老奴什么都没说。”

    “可是你的眼神告诉我你是这样的意思。不过，你可想错了，闻人师父在四国大陆可是鼎鼎大名的神医，我身为徒弟能够得到这样的赞誉那是靠本事得来的。药王谷的规矩，有几斤几两就做几斤几两的事。最忌讳言过其实的评断。药王谷你不知龗道吧，那时闻人师父在四国大陆中不在四国势龗力范围内，却有着超然地位的地方。专门出神医的地方。你现在可了解了？”

    “是，老奴明白了。没想到小少爷居然还有这样的本事，老奴替公主殿下能够有你这么一个干儿子而感到高兴。往后若是有点病痛也不求人，只需让小少爷看上一看就足矣。”江青应道，这话听似服软，却多少有几分敷衍的味道。

    “这位伯伯，我知龗道你心里头肯定还是不太信的，这样吧，我当场给你看病一回，然后再让我师父给你看一会，两相对比后，你再问问别人，是否真的如此，可好？”小云渊眸子微微一转，煞有其事的说道。

    “这个……”

    “既然云渊要给你看病，就让他看看，我也想看看他的本事到底学到闻人神医几分本事。”凤天羽开了口，态度强硬，却是用上了命令的口吻。

    “诺。那就有劳小少爷了。”江青应道，小云渊立刻走到了他的面前，煞有其事将人从头至尾看了一遍后，方才伸手为江青把脉，看了看舌苔、手掌，在他身上几处关节处稍稍捏了几下，几番折腾了下方才停了手。

    反正此刻闲来无事，凤天羽自然有着小云渊折腾，坐在一旁看着。

    小云渊在大门口给江青看病，这无疑让守门的侍卫们都忍不住好奇的看过来。

    不管小云渊看得对不对，终归是有热闹看，他们也乐得有事打发时间，不至于一动不动的站着无所事事。

    “伯伯最近内火较旺，晚上应该频频如厕吧。”小云渊开口道。

    江青点了点头，倒是有那么一丝小小的意外。

    “小少爷说的是。”

    “想来你应该也看过大夫，吃了些药，只是见效一般。当然，这还是小病，普通大夫都看得出来，这样彰显不出我的本事。刚才我在你四处关节摸索了一番是做一个小小的检查，倒是意外的发现几个毛病，算来应该是你的老毛病了。首先，你左肋第三根肋骨所在处，最近隐隐有些作痛，虽然不明显，可只要突然遭遇极冷或是极热的状况，就会有种刺刺的疼，可对？”小云渊煞有其事的问道。

    这会江青笑不出了，这事情他可跟别人提起过，因为疼是疼过，可也仅仅只有那么两次，还是入冰窖的时候发生的。因为时间短暂，一会就过去了，也没太在意，更被提自己频频夜晚如厕的事情去看御医，御医也没看出他有其它的毛病，便没放在心上。

    可这事情让小云渊点出来，江青如何不大吃一惊。

    “小少爷知龗道我这状况是因何故？”江青忙问道。

    “你这个毛病说大不大说小也不小。可要说起原因，就不得不说你腿上的伤了。想来这伤势已经有十几二十年了吧。”

    “你居然连着都看出来了。”江青瞪大了眼睛，不由自主的脱口说道。

    “我是谁，神医的弟子，未来的神医呀，这点毛病怎么会看不出来。”小云渊扬起下巴，一脸得意的说道。

    “那敢问未来的小神医，我这病该如何医治？”江青从最初的看热闹，到这会被点出这事来，已经变得虚心请教，也不在意小云渊如今还不到七岁的年纪。

    第一次深刻理解的，人无长幼，达者为师的道理，虚心请教着。

    “你这痛主要是因为你当初的伤势处理的不完整落下的毛病。你的腿上虽然好了，可当初应该也中了对方的暗器，那暗器应该是细如牛毫的毒针吧。”

    “毒针？”江青一脸错愕之色，很快忆起曾经的一切，忙不迭的点头道：“腿是让箭射伤，不过后来确实也中过对方暗器的毒针，不过因为解药吃得及时，也没什么事情。显露在外头的针也拔干净了。莫非问题出在那毒针的毒里头？”

    小云渊摇了摇指头，啧啧的说道：“非也，非也。问题不在毒，而在针。当初的毒针有一枚入了体，因为细如牛毫，加之所在位置有些为妙，反倒是并未对你产生什么影响。至少在半年前，一年内的时间里，你应该有过一次出尽全力的举动，让这微妙的位置改变，转而让那搁置了十几年的针，顺着你体内的血，从腿上流到了肋骨附近的脏器附近，如今在你左肋隐隐作痛之处停着，那个位置如今还不致命，可若是流到这里呢？”

    小云渊说着伸手点在江青心脏坐在的位置，以眼神示意他，让他自己自行想象后果，果然见江青的脸色都微微变了。(未完待续……)