
    “这可如何是好？需要开什么药方子吗？”江青问道，对于生命的珍惜，让他问了个略显白痴的问你。

    “这位伯伯，体内有异物，还是针，你觉得吃药有用吗？自然是将东西取出来才能救命，否则就只能祈祷不会流入心脏，不然就只能等待不知什么时候突然就死了的结果。”小云渊没好气的说道。

    “将东西取出来？小少爷的意思是要开膛破肚，将那根针找出来？”江青脸色古怪的问道。

    曾经也听过刮骨疗伤的事情，也知龗道妇人难产，偶然也有大夫开腹取子，可这些也是存了危险，历史中因此死掉的人可不少。

    而开腹取针这类事情，他更是闻所未闻，这可是比被人捅了一刀子这样的事情，还让人心里发毛。

    “这是自然。不信你大可问问闻人师父，看他是否也是这样的提议。”小云渊见江青如此神色，干脆再加一把火，将闻人澈也拉入他的大忽悠之中。

    他可是知龗道江青在庄子里的作用，那就等同于月穹天这位万兽国帝王的眼睛，若是能够借此间接的小小废了他的作用，大家做起事来，可就方便太多了。

    闻人澈先是不语，反倒是直接走到江青的跟前，伸手点在他身上几处地方，在小云渊提起的那个位置停了片刻后，又为江青把脉片刻，方才开了口。

    “确实有异物，云渊的诊断没错，药石无用。只能开腹取物。你若是不取也行。那就祈祷你会一直如此幸运吧。”闻人澈的态度有点冷淡。不过话中对小云渊的肯定，让江青沉默了片刻。

    “若是开腹取物，会否影响到生命安全？亦或是留下什么不好龗的后果？”江青不看小云渊，而是望向闻人澈，如此问道。

    “死不了。此刻东西所在的位置还不到心脏，有得救。最多就休息一段时日，不能做太大繁重的活，最多一个月的时间即可痊愈。”闻人澈应道。这话却是让江青松了口气。

    尽管如此，接受治疗这种事情也不是他自己想接受就可以决定的。他只是听命月穹天的奴才，若是主子不同意，他也只能放弃了。

    “多谢闻人公子还有小少爷告知此事。可否让老奴考虑一二，再决定是否请二人帮忙治疗？”

    “你说错了。帮你诊断的人是云渊，提出治疗方法的人也是他，替你开刀治疗的人也只会是他，我不参与其中。这种小事还用不着我来插手，云渊自己就可以搞定。你倒是别看他年岁不大就看清他。他之前所说的那些话并非说笑，是我亲口给的评断。如今的他在医术上。哪怕你找个所谓的御医，也不见得比他强。刚才的诊断。我想你自己也是心中有数的。接受与否是你的事情，反正能帮你的人只会是他。剩下的你自己考虑清楚再做决定。”

    闻人澈的话无疑是不通人情的冷硬，这样一说无疑让原本就摇摆不定的心，瞬间失了信心。

    让一个小孩掌控自己的生死，就算一个不怕死的人，在碰运气与让一个小孩给自己开膛破肚两种情况下选择，多数也会有所犹豫。

    实在是没办法相信一个孩子的能耐不输于大人，只觉得信心一下子被打击了。

    江青心里头摇摆不定着，再看看将该说的话说完后，就不再搭理他的小云渊，此刻正忙着与凤天羽说要去四处看看风景。

    “去后山吧，那里的风景挺不错的。顺带让人准备一些茶点，那里地方还算宽敞，就算想在上面活动活动手脚，也有一个足够宽的地方施展开来。”月临清适时的提议，很快就得了所有人的点头附和。

    凤天羽一行人去了后山，江青自然赶忙安排人伺候着，可是在听了小云渊与闻人澈的诊断后，他这心里头始终是有些不踏实。

    想了想之后，却是将发生的事情写入汇报的信中，询问月穹天的意思。

    望着飞远的信鸟，江青原本沉闷纠结的心情立刻得到缓解，不由松了口气，恢复过来忙碌着庄中的事宜。

    后山上，没了江青在场，加之凤天羽与月临清的身份，那些派来伺候的下人，一个个都被打发走，整个后山山顶的空坪就成了凤天羽一行人放松的地方。

    借此机会，月临清也将藏在衣袖中的特制哨子吹响。没有声音却能发出声波的哨子，将声音传到能够听见这哨声的动物耳中，可能会是走兽也可能会是飞禽，至于是什么，也只有等到见到后才能明了。

    不过绝对不会是显眼的信鸟，而是附近山林中常见的动物。

    很快，一只蜂鸟飞了过来，落在了月临清的肩膀上。

    只见月临清将蜂鸟抓在手中，竟是从蜂鸟的脚腕上剥下一条绕着圈圈的纸条。

    月临清传信的鸟儿竟是蜂鸟这种体形娇小，在这附近数量也不算少的鸟儿。

    看过纸条的内容后，月临清取了一支笔，在方面写了一些字，再度将纸条包裹回去，放飞了蜂鸟。

    做完这些之后，却见月临清开了口。

    “刚才传来的消息，有一群人前来投靠我，数量有七八十人。真是奇怪了，这几个月来总会陆陆续续有人前来投奔，各个皆是有本事的人，最差的都是一名实力不弱的兽师。如今更是来了一群异兽乃是花草之类的同个族群的人。手下人是来问我的意思，问该不该收留对方，是否需要测试对方的忠诚度。”月临清一脸不解的说道。

    这话听得凤天羽脸上笑容浓了几分。

    “哥哥，那些人不会有什么问题，他们是真心前来投靠你的人，不会叛变的。”凤天羽笑着说道。

    “你怎么如此肯定？”月临清此话刚问出口，立刻意识到一件事，立刻说道：“莫非这些日子里前来投靠我的人，是你派来的？可是不对呀，你什么时候有了这么一群手下？”

    小云渊一听，不由乐了。

    “舅舅，你这话说错咯，那些人可不是娘亲的手下，而是曾经受过娘亲恩惠后，经过娘亲的要求暂时投靠你，效命于你的人。时间只有十年，你若是在此期间内无法留住那些人的心，人家还是会为了自由而离开的。告诉你哦，娘亲在万兽国中可是有个神医的外号，不比闻人师父弱的名头哦。”小云渊看着听了他的话完全呆愣住的月临清，不由咧嘴一笑。

    “你，你，神医？这，这个。你什么时候懂得医术了？还这般厉害，居然可以医治兽师的伤势，而且那伤势定然不轻吧。不然怎么可能让他们甘心情愿答应你这样不太合理的条件。十年的自由，换取一个治疗的机会。这，这，你的医术岂非登峰造极，已臻化境了。”

    凤天羽不由笑了，“哥哥，你说的夸张了些。其实，我不够时正好掌握了一些能够医治受损经脉的药剂，让那些因为武学的问题而失了在进一步机会的人重获提升的机会，让一些还有得救的半残之人恢复行走，回到正常的生活中，说是神医那是别人谬赞了。我的医术可是连小云渊都比不上。你可千万不要对我抱持太大的希望。我可不是真的神医，而是一个冒牌货。”

    “就算这样，那也是很厉害了。众所周知经脉方面的医治最是难办，你能够解决这方面的问题，也难怪那些一心变强的人愿意付出十年的代价换取，更何况，我待他们亦是不薄，对他们来说并不算亏。算来，你的条件反倒是一点都不过份。就算称你一句神医也不为过。只是，你手头上可还有那治疗的药剂，我，那个……”月临清欲言又止，收到这反倒是不好意思了。

    原本他还一心想要给凤天羽营造一个安稳的环境后，让她回来，哪想到自己反倒是受了凤天羽的帮助达成初步的目的。如今事情还没完全弄好，又让凤天羽陪着他冒险。

    如今听闻她拥有医治经脉方面的药剂，还想要让她拿出来给自己的部分手下医治。

    这口实在有些难以启齿，总觉得自己不如自己想象的有用，反倒是事事依靠妹妹解决问题，实在无用的很。

    “哥哥，你跟我还用得着客气吗？你若是想要直接跟云渊拿，若是不够再配制就好，不用觉得不好意思。能够帮到你何尝不是在帮我。反正你一心只想我过的好，我又怎会不知龗道。”凤天羽笑着说道。

    月临清愿意开口请她帮忙这点她就感到开心，怎会不答应呢？

    “那我就不说谢龗谢了。反正已经接受你多次的帮忙，也不差再帮我一次了。”

    “这才对嘛。我们可是兄妹，客气什么。不过，说起这事，我差点忘了，云渊，你外公呢？怎么不见他的踪影？”凤天羽后知后觉的想起凤翔天，他居然没来，她还是到此刻才惊觉。

    “外公说他不方便过来，暂时去了一位朋友那处，不过，外公说了，一旦我们这里有什么状况，他会第一时间赶过来的。”小云渊应道。(未完待续……)

    PS：晚安！新书【鬼宝策良爹】求推荐票跟长评，诸位将票票送新书吧！手机用户请在本书页面下拉到=作者还写过=这里头找到新书点进去后收藏推荐或是打赏评价什么的。拜谢了！