
    凤天羽坐在远处陆续的拿出禁送过来的东西，开始混合起来。

    比例早已经分毫，她要做的只是勾兑，然后装好给轩辕夜喝下即可。

    轩辕夜听了凤天羽的话，心中多少有些失望。他终究与她没有可能吗？

    一想到这个可能性，轩辕夜的心就泛着一股子酸涩的味道，只觉得连嘴里都满是苦涩的味道。

    “好了，喝了它你就会没龗事了。”凤天羽将药调配好，让禁确定之后方才开了口，人已经走到轩辕夜的身旁坐下，将手中的茶杯递给他。

    轩辕夜深深的望了凤天羽一眼，方才身手接过茶杯，仰头一饮而尽。

    喝了药的轩辕夜那种不舒服的感觉慢慢消退下去，人也变得神清气爽，思考问题也变得清晰了许多。

    “怎样？可有好些了？”凤天羽问道。

    “已经没龗事了。没想到你居然还有这本事。以前怎么都不知龗道？”轩辕夜问道，本是想活络一下气氛，却没想到这话一出口反倒是让他有些后悔了。

    原本不会的东西后来会了，肯定是花了不少代价学会的。在他与她空白的那几年里，她肯定是吃了不少苦头吧。

    轩辕夜不禁露出愧疚之色，若非他没将事情处理好，也不至于会变成如此。

    “也没什么，就是稍微学了点，懂得的并不算多。”凤天羽打着哈龗哈的应道，这话连她自己听着都觉得心虚。

    “江青不惜给我们下药，若是不发生点什么。恐怕不适合。总是需要给他一个交代。你觉得如何？”轩辕夜坐起身来。轻声问凤天羽。

    “自然。不过该如何证明呢？”凤天羽不由蹙眉思考。

    “还用想吗？很简单的。”轩辕夜说着从腰间摸出软剑，挽起袖子直接在手臂上划了一刀，滴落在榻上。

    “你，你这样……”凤天羽指着轩辕夜只觉得好窘。

    这样的伪装是不是太那个了。她都是当娘的人，怎么可能用这个来伪装。

    “他们并不知龗道你已经不是完璧之身，我觉得这样做正好。”轩辕夜看着凤天羽那窘迫的神色，不由轻笑着说道。

    “算了，都这样了。也只能如此了。你受伤的伤我给你处理下，免得被看出什么。”

    事已至此也没办法，只能硬着头皮上了。

    非轩辕夜处理完伤口之后，二人干脆也不睡了，直接盘坐在床铺上打坐，坐等天亮。

    一大早天刚亮，凤天羽便狠狠的在自己的大腿内测揪了几把，火辣辣的疼。

    “你在做什么？”轩辕夜不由问道，看着凤天羽疼得呲牙咧嘴的模样，不禁这般开了口。

    凤天羽不由翻了个白眼。“这还不是你的杰作，若不是你忘床上滴血。我至于自己找罪受吗？你都说了，他们不知龗道我是云渊的娘亲，还以为我兴许是黄花大闺女，既然如此，总该有点表现才是。如今这般伤了自己后，突然让我想起了曾经连夜脱逃，昏倒在路边的事情。”

    “对不起。”轩辕夜愧疚的说道。

    虽然这算不得他的错，却只希望自己道龗歉，能够让凤天羽忘了曾经的不愉快。

    “事情都过了那么久了，也没必要计较那么多。我先走了，剩下该怎么做相信你应该知龗道了。”凤天羽起了身，朝门外走去。

    走路间总是忍不住皱眉头，姿势乖乖的出了门，张望了四周后，却是走得偷偷摸摸。

    江青一个晚上都没睡，因此在凤天羽离开之时，他却是将凤天羽的情况看在眼里。

    虽然江青只是太监，可是在宫里头也见了不少这种状况，自然看出了凤天羽此刻状况的微妙，不由松了口气。

    哪怕对月穹天送来的药很有自信，可至少亲眼确定后才能够安心。

    凤天羽离开了院子，江青也在她离开之后，吩咐了下人伺候好还在屋里的轩辕夜，若是他不久后独自离开也不用拦着，只要听吩咐办事即可。

    江青回了自己的住所，取出了一块蓝色的月华石，将其摆放在盒子里，连同着一条男款的项链放在一起。

    今早的众人起得都很早，以至于早点也较之以往早了许多。

    对于凤天羽与轩辕夜之间的事情，大伙都很默契的并未说什么，安静的吃早点，吃完后，江青将准备好龗的礼物送到了轩辕夜的面前。

    “夜王爷，此乃皇家信物，一人只有一块，请将血滴落在月华石上，从今往后，这月华石就仅仅只是王爷您的专属之物，别人是无法使用的了。”江青打开了盒子，显露出盒子里的项链，月华石正是那吊坠，大小较之凤天羽那块相差无几，却是不同颜色。她是纯白，而他是淡蓝色。

    随着轩辕夜将血滴落后，血直接被吸入月光石之中，随后就明显感觉到淡蓝色的月光石中多了一丝乳白色的线条，在整块通透的晶石中央微微荡漾着。

    看到这一抹白色后，江青退了下去，什么都没说。

    不过那眼中一闪而没的放松，却让凤天羽微微警觉了。

    这蓝色的月华石到底是做什么用的？

    为龗什么江青在看到月华石的变化后会松了口气。

    这是否跟他特意给二人下药的事情有关呢？凤天羽不禁如此猜想，却并非当众问出来，反倒是寻了个理由，回房歇息，让小云渊将月临清叫到房里。

    “我知龗道你想问什么。蓝色的月光石是为了确定驸马之用。唯有你与他生了关系才会有变化，这也算是月家特有的能力。只是，江青为龗什么要确定这个？今早就见你乖乖的，难道昨夜发生了什么我不知龗道的事情？”月临清若有所思的问道。

    “哥哥，你猜的没错，确实发生了点事情。我跟轩辕夜被下药了。”凤天羽苦笑道。

    “怎会这样？那你们……”

    “当然没什么，我配了解药，解了轩辕夜体内的药效，至于我自己，早年一点奇遇，我如今算是百毒不侵，这药对我无效。至于我今天的异常，其实是自己掐得，要怪就怪轩辕夜往床单上滴血，我也是没办法的。”凤天羽耸了耸肩膀道。

    “原来如此。”月临清点了点头，心里头也在琢磨着江青这样做的原因所在，可唯一能够想到的也就是月穹天指示的，可是为龗什么？不解！

    “哥哥，帝父派了江青做这些事情到底是为了什么？这样做有什么意义？难道就为了确保我一定会嫁给轩辕夜？是为了两块大陆的邦交之好？”凤天羽皱眉道。

    “若是以前的话，我定然会觉得帝父是为了你的幸福才这样做，是想要给你找个可靠的男人相守一生。只是，自从被软禁宫中，假借我的名义引你回宫之后，我却是不确定了。以往那个疼爱的帝父是否还存在，连我自己都有些分不清了。”月临清说着，却是一脸的苦恼之色。

    若是一切都回到当初，或许就不会有那么多不理解的状况了。

    莫非阔别三年的时间里，就能过让一个人改变那么多？

    亦或是并非改变，而是他一直都未曾看透？

    月临清有些茫然了。

    “你也不知龗道吗？”凤天羽有点失望，“算了，反正距离大婚之日仅有十日，反大婚之后，轩辕夜第二天就要启程回四国大陆，不管是什么目的，那日应该会有分晓。”

    简单的聊了一回，只可惜依旧没有答案。唯一能做的只有等！

    那日的事情之后，后面的时间里，凤天羽开始忙碌起来，各种婚礼前需要准备的东西，都送过来给她过目挑选。

    一天里至少有大半天的时间都是在挑挑拣拣。

    虽然不用自己动手触碰，只要动动嘴皮子，可看得多了，眼睛也会疲惫，听多了耳朵也会长茧，整个人变得兴致缺缺。

    尽管如此，这样的日子却还是维持到六月初一回宫的日子到来。

    初一回宫是为了成婚前的习俗，需要斋戒沐浴，然后祈福，直至婚礼的前一日，也即是初五的时候，换上公主的嫁衣，准备拜堂成婚。

    在此期间内，凤天羽都必须在广灵宫中斋戒沐浴，浸泡五天花瓣澡，将身子弄得香喷喷的为止。

    在此期间内，凤天羽一切男性都不能见，所以广灵宫中不会有一个太监，哪怕侍卫也是女子，就这般待在广灵宫中直至婚礼到了。

    在万兽国婚前的一些必备的教育还是跟四国大陆一样的。只不过身为公主，教导她并且讲解的人并非所谓的娘娘们，而是教养嬷嬷拿了一本小人书，上头写着备注让凤天羽自行观摩。

    看着小人书中的内容，凤天羽很想笑，却还要装作认真的学习着，这心里头实在憋得有够内伤的。

    你说小人书若是照着真人画出来倒也罢了，可是这里的小人书却是令人挺无语的。

    男女的轮廓简单的画出来，然后就用文字在一旁备注。

    何谓简化流，如今手中只以简单几根线条勾勒出动作的小人书，就是这样的画风，简单到寥寥几笔搞定一件人类的繁衍历史。

    单看这小人书，凤天羽挺想说，这万兽国民风开放，允许一女多男的婚姻制度，不过对于这类的书籍却还是如此的保守。还真是挺矛盾的国家。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》新书求推荐冲榜，还望诸位帮帮忙，将推荐票送这本书吧，新书书号：3148049