
    六月初六，转眼间就到了。经过五日的斋戒沐浴，鲜花澡，若非华怡姐妹俩可以随在身旁，小云渊还会下厨给她弄些好吃的让姐妹俩送过来，凤天羽丝毫不怀疑，这五日如同坐牢的日子，她一定会发霉的。

    难得挨到了六月初六，天还没亮，凤天羽就被叫醒，开始梳妆打扮，各种折腾起来。

    从早上凤天羽就没来得及吃东西，就让折腾来折腾去，弄得那叫一个晕头转向。

    辰时一到，轩辕夜一身新郎装扮前来接凤天羽，二人需要同坐皇家步辇在城中绕一圈后，回到皇城祭台处，当着文武百官的面拜堂成亲。

    随后去皇家祖祠处上了香，将名字写入皇家玉碟之中，这才算是礼成。

    好不容易折腾得差不多了，凤天羽都肚子都快要饿得忍不住一阵咕咕叫唤了。

    幸亏小云渊作为观礼的小花童，偷偷塞了几个不会很干的小糕点，让凤天羽垫垫肚子，方才没有在众人面前丢人出糗。

    当仪式都进行完毕，剩下最龗后一项祭祖时，月穹天却是将二人唤到跟前，屏退了所有的人相随，带着二人直接去了月家皇陵所在。

    一路上侍卫严谨的守卫在外围，待得越来越接近皇陵所在时，四周围的人反倒是变得少了。

    随着越来越接近地方后，凤天羽只觉得眼前的景色似曾相识，总觉得曾经来过一样。

    待得上山站在一处巨大的石碑前时，凤天羽方才恍然大悟。

    原来所谓的皇陵竟然坐落在禁地石碑所在。有两条路通往不同的地方，左边禁地。右边皇陵。

    此时月穹天领着凤天羽与轩辕夜去的地方是右边的皇陵。这倒是与原定计龗划相同。

    月家的皇陵机关重重却只是在进入的时候。待得进入内里之后，反倒是没有机关，而是停在了一个诺大的大厅之内，之间这厅里摆满了历代月家祖先的牌位。

    月穹天点燃了一旁的香，分给了凤天羽与轩辕夜，让二人跪拜行礼。

    对此凤天羽二人依言办事，越是到最龗后，二人越是提高警惕。免得一不小心着了道。

    随着二人跪拜行礼之后，将香插在香炉之上，这礼就算是成了。

    月穹天稍稍点了点头道：“礼成后，你们二人就是祖先承认的一对新人。小羽，你跟小夜都起来，随为父从另一处地方离开。”

    “是，帝父。”二人齐声应道，紧随月穹天身后朝着另外一条通道准备离开。

    相较于进来的路线，如今离开的这条路显得很安静，走动间清晰的听到脚步声回荡在四周。月穹天什么话都没说，静静的走着。

    约莫走了将近半个小时后。轩辕夜忽而频频甩着脑袋，脚步竟然变得有几分虚浮，好似喝醉酒一般，晃悠着身子，撞在了凤天羽的身上。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”凤天羽忙扶着轩辕夜的身子，略显担心的问道。

    “不知龗道，只是突然觉得头好晕，浑身有些使不上劲。”轩辕夜靠在凤天羽的身上，话才说完，双腿居然一软，直接将扶着他的凤天羽都连累一同跌倒在地。

    “帝父，夜晕倒了，怎么办？”凤天羽忙开口喊住前面带路的月穹天，却见他停了脚步慢慢走了过来，居高临下的望着跌坐在地上的二人。

    “怎么回事？身体不舒服吗？”月穹天问道。

    “不知龗道，夜突然就晕倒了，不管我怎么叫都没反应。”凤天羽皱眉说道，伸手拍了拍轩辕夜的脸，刚才还会皱眉，这会却是真的一点反应都没有，彻底晕迷了。

    “哦，是吗？”月穹天淡淡的应了句。

    “帝父，还有多久才能出龗去？”凤天羽起身将轩辕夜的身子扶起来，背对着月穹天问道。

    “出龗去？不，我们暂时不出龗去。”

    “为龗什么？”凤天羽一愣，方才出口询问，就突然觉得脖子一疼，整个人软倒在地，连带着轩辕夜的身子也一下子压在她的身上，二人跌作一团。

    “因为朕本就没打算让他出龗去。”月穹天说着蹲下了身子，将二人分开，随后抱起了凤天羽的身子，将她靠在石壁处，伸手摸着她的脸，轻声说道：“我这也是为了天下百姓考虑。万兽国与四国大陆之间的来往，我们本就必须占据主导位置，这商路必须掌控在我们手里，而他的异兽海蛟龙的能力，为父需要亲手收下。不要怪朕，没有海蛟龙的他，往后无法辜负你，朕亦是为你着想的。”

    月穹天说着起了身，转而走向轩辕夜，将他背在背上，顺着通道继续走下去，至于凤天羽，却是被留在此处。

    凤天羽并不知龗道时间过了多久，只觉得醒来后，脖子好疼，再看看四周，却是失了轩辕夜与月穹天的踪影。

    “这是怎么回事？人呢？对了，我是被打晕的。不行，他有危险，我要去救他。”凤天羽站起身来，身子因为刚才那一击，还有些无法掌控的感觉。

    凤天羽赶忙入了随身空间，接住空间的时间流速恢复身子，待得感觉好多之后，试着联系禁，让他通知小云渊自己这边的状况，赶紧想法子过来救人。

    也不知这皇陵的构造中是否添加了隔石，对于传信给禁的事情，一时半会却是得不到回应。

    联系不上禁，那就只能祈求他们会发现不对劲，然后想办法过来找。

    凤天羽休息的差不多后，出了空间。顺着唯一的密道追了过去。

    一路之上不敢走得太快，她也担心路上会有陷阱机关。

    不过，显然她的担心是多余的。

    当凤天羽走到密道尽头时，出现在眼前的却是一扇诺大的石门。隐隐中似乎有几分熟悉。

    “到底在哪见过来着？”凤天羽喃喃自语道。环顾了四周。也只有这里一扇门，再无其它的岔路口。

    若是月穹天带着轩辕夜朝着来，定是入了这扇门。

    凤天羽摸索着门上可能存在的机关，只是结果却让她有几分失望。

    竟是没看到开关在何处。

    就在凤天羽有些焦躁之时，头顶上忽而一凉，抬眼间看到的却是洞顶忽而滴落的一滴水。

    凤天羽挪开身子，低头看着脚下的位置，并不见一丝水的痕迹。如此一来这滴水的现象并非一直以来就有，而是今日才有的情况。

    为何如此肯定是今日，只因这地上虽然湿了，却几乎没有太大的明显变化，不可能是几日十几日或是更久的情况引起的滴水。

    既然排除了这个可能性，那么会是什么原因造成的呢？

    凤天羽心里头方才如此猜想，地面忽而一阵剧烈的晃动，仿似什么东西狠狠的撞击了地面引起的震动，震点明显就在那扇门的另一面。

    随着那一次震动后，滴水的位置却是明显较之之前滴水的速度加快了几倍。

    凤天羽接了一点水凑在嘴里尝了点。咸咸的味道更似海水。

    这里是内陆怎会有海水。

    不对劲，很不对劲。

    凤天羽再度仔细的打量四周。忽而看到石门的一角似乎因为刚才那一次的震动显露出一丝不同。

    来到异常处，凤天羽一扣一拉之下，却是抓起一块几近完美伪装的石板，显露出底下一个小小的孔洞。

    凤天羽凑前看了看空洞大小，忽而想起了月华石。

    同样菱形的形态，让凤天羽试着将月华石塞进去，没想到居然在插入之后，明显听到咔嚓的一声，随后孔洞开始挪动，左一圈，右半圈，上移三分，然后本在孔洞中的月华石被射了出来，让凤天羽及时的接住。

    刚将东西接住，整个大门开始晃动着缓缓打开。

    然而石门被打开并非好事，一股水流在石门打开的瞬间，喷涌而出，正好兜头浇在凤天羽的头上，猝不及防下整个身子都湿透了。

    然这还不算完。

    石门开得越大，水流越大，伴随着浪花迎面扑来，一瞬间整个通道至少湿了大半，水位竟是蔓延到膝盖，从石门后头，忽而传出一道吼叫声。

    这声音凤天羽并不陌生，那正是海蛟龙独特的声音，只是这声音里却是溢满痛苦与绝望。

    这感情是如此的明显，让凤天羽待不住赶忙踱着水冲了进去。

    待得凤天羽进去后，原本一直联系不上的禁，声音忽而传入凤天羽的脑海中。

    “你的情况似乎不太好。”禁的第一句话，直接戳中凤天羽此时此刻的状态。

    “禁，快找人过来帮忙，我恐怕遇上麻烦了。月穹天的目标是轩辕夜，疑惑着该说，他的目标是海蛟龙，虽然不知龗道他到底想怎样，不过从海蛟龙的声音里，我感觉到不太妙的感觉。”凤天羽边跑边在心里如此说道。

    “刚才我已经扫描过这里的结构，那所谓的皇陵与禁地其实同在一个山腹，只不过一个是陵墓另一个地方却是一方水域。你肯定想不到我刚才看到了什么。”

    “禁，不要打哑谜。我很忙。”

    “好吧。你自己多加注意，前方是一处位于山腹中的深水潭，潭里有两个怪物在打架。一个是海蛟龙，另一个是一只三颗头颅的怪蛇，看情况，怪蛇的目标应该是吞噬海蛟龙的核心。怪蛇对攻击力很厉害，至少海蛟龙如今处于劣势，很危险。”(未完待续……)

    PS：【鬼宝策良爹】书号：3148049，求推荐票求评价票求赏求长评，各种求的说。

    新书需要诸位的支持！本文快完结的说。