
    “诺，老奴这就命人准备。就知龗道除了这些之外，还需要准备什么吗？”江青问道。

    “就准备好你这个人举行了，其它的我会自行备好。”

    “老奴明白了。这就去安排。”江青说着褪下去吩咐这事。

    “儿子，你一个人搞得定吗？”

    “娘亲，你就安心吧，只是小手术，我有信心的。要相信你儿子行的，你看闻人师父都不担心，说明他对我可是很有信心的。”小云渊此话方才出口，闻人澈立刻接过了话头，同样开了口。

    “我不是对你有信心，而是对那个江青的性命看得不重。就算真的出了事情，就权当给你练手，跟信心无关。”

    闻人澈这话明摆着有些打击人，不过小云渊并不介意，也不会因此而心生怯意，心态倒是保持的很好。

    江青的动作很快，该准备的东西都准备妥当后，前来只会小云渊，并且将他带过去看一看收拾的房间是否哪里不满意的，可以立刻就改。

    看过房间之后，小云渊只是让人将一些桌椅搬走，让人准备了数面大镜子在房里摆上，又让人准备了一块白色的桌布，铺在拼凑的八仙桌上，固定好后，检查了整个房间的卫生后，让人准备好烛台放在镜子前，随后在一张同样铺了白布桌案上摆上了开刀的工具。

    手术刀、镊子、鱼肠线、缝合针以及消毒的药水，止血的棉布。

    看着一样样东西从小云渊那个小小的包里取了出来，众人的眼神都略微有些异样。怎么也猜不透那小小的包怎么可以装下那么多东西。

    唯有凤天羽知龗道。这些东西最初就在小云渊的随身空间里。那个袋子不过是个障眼法而已。

    将一切东西准备妥当后。小云渊从闻人澈那里借了一块条状的磁石，这是为了更方便的将江青体内的针吸出来的工具。

    只要位置找的对，兴许都不需要打开脏器，就可以将那针从江青的血管中取出来。

    一切准备妥当后，江青被叫进屋里，褪下了上衣躺在了桌上，命人将镜子前的大蜡烛点燃，以大镜子倾斜的角度折射光亮。照亮手术台。

    将人赶走后，小云渊喂江青喝了昏睡的麻沸散，担心人会在中途醒来，却是在他毫无知觉后，打了两针麻醉药以策安全。

    虽然这是小云渊第一次执刀手术，不过有着禁的帮忙，一切步骤都很顺利，将体内的针取了出来丢在能够的盆子里后，小云渊却是不急着结束手术。

    反倒是在缝合伤口时添加了一些有时间效用的药剂，让江青的恢复力降低。却又不至于被发现动了手脚。只是让他感觉自己的伤势不轻，却又不会有生命危险。只是需要一段较长时间的休息。

    不可过度操劳的做事情，不能轻易动武。

    借此让他松懈对一众人的监视。顺带也将他腿脚上的伤势做了处理，矫正了原本处理不当的成年老伤，让其重新愈合生长，也让江青没办法跑来跑去，处处围着他们转悠，又不至于让他发现不对劲。

    腿脚上的伤势倒是未曾动过手脚，因此恢复速度正常，正好与一切都做妥当之后，腹部的伤口有所对比，安江青的心。

    手术结束后，将身上迥异的外科大夫的衣裳丢回空间，小云渊将工具说了起来，只是留下那根针，算是给江青交代。

    待到小云渊从屋里出来后，凤天羽忙迎上前。

    “怎样？可顺利？”

    “胆敢顺利，也不想想我是谁，我可是云渊，娘亲聪明伶俐的好儿子。这种小事情自然手到擒来，一次性解决。”小云渊比了个大拇指，仰着小脸笑道。

    “没龗事就好。你们进去几个人，将江管事送回房间好生照料着，注意点，别碰到伤口，让人抬着回去。”凤天羽扬声说道，那些一直候着的下人立刻应了句后，赶忙入了房间，将昏睡中的江青小心翼翼的抬出来，送回了他的房间。

    “娘亲，你们且放心，江管事的伤势都治好了，只不过需要慢慢恢复，一般来说无法有太大的动作，完全恢复至少需要一个月的时间。”小云渊如此说道，却是意有所指。

    因为小云渊的关系少了江青这个时刻盯梢的人，大家也就不需要做得太过刻意，小日子倒也过得平静。

    自那日将话说开之后，与墨鸿风的相处反倒是轻松了不少。或许是确定了两人不可能，如今的相处模式倒是与月临清相差无几，兄妹相称。

    看得素千倾许多时候都抿唇不语，只是偶然间会将目光落在华怡姐妹俩的身上，若有所思。

    或许是素千倾不时投过来的视线总是那般若有所思，让华怡姐妹俩甚感奇怪。心里头一阵莫名奇妙之余，却想不出他为何会如此的原因。

    只能故作不知的继续伺候着凤天羽母子，不时陪着开开玩笑，活络一下气氛。

    接下来的时间里，轩辕夜与凤天羽的相处也会偶然挑个时间独处上一两个时辰，演一次戏给别人看。

    很多时候却还是一大帮子的人聚在一起说说笑笑。

    江青的伤势随着时间的推移，已然能够下床，转眼间半个月就过去了。

    不知不觉中却是到了五月二十二日，距离六月初一回宫的日子还有九日时间。

    这天一直都未曾接到月穹天指示的江青，依旧如同往常一般汇报了自己这边的状况后，方将信鸟放出，另一只信鸟飞入了他的房间，带来了月穹天最新的要求。

    那是一包药粉，入水即化，无色无味，一旦溶入水中根本很难察觉到这东西的存在。

    在送来这样东西的信鸟腿上的信筒中，月穹天责令江青准备动手，让轩辕夜与凤天羽生米煮成熟饭，至少在回宫前定要有个结果。

    明天开始将会陆陆续续送来大婚前的东西，例如礼服之类就要开始试衣，并且调整大小，另外打造的饰品也会接连不断的送来让凤天羽挑选当日所需的饰品，至于多余的都将作为凤天羽的嫁妆入箱，放在宫里，直至出嫁当日会从宫里头随同队伍一同送到城中，作为轩辕夜大婚之夜新房的行宫之中。

    接到月穹天这个命令的时候，江青无疑是为难的。

    见识过小云渊与闻人澈的医术后，让他下药给凤天羽与轩辕夜无疑是要冒着巨大风险的。

    他根本不敢肯定不会被发现。可这事情却又不得不做，唯一能够避免失误的办法，也只能调虎离山，将小云渊与闻人澈引开后下药，如若不然，他的任务也只会有一种结果，那就是失败。

    可是如何才能够引开二人却是个问题。

    闻人澈好说，但是小云渊呢？他只是个孩子，引开他不太容易。那唯一求的便是他的功夫还不到家，认不出这药来。

    江青思来想去实在没办法将半月来粘着凤天羽几乎是不离半步的小云渊调开，哪怕是偶然间凤天羽轩辕夜独处时，他都会在暗处偷偷看着，说是离开却是不尽然。

    而最重要的一点是，这药效发挥的时间较长，也即是服下后，至少要在漆黑的环境下开始慢慢发作。

    他倒是不担心会出纰漏。这药的一个特性让他很放心。

    除非是找到同样中了这种药的人之外，其他人是不会有任何缓解的。

    纰漏不存在，那唯一需要注意的就是提前被发现了。

    江青认真的琢磨一番后，有了想法。

    正好三日后，也即是五月二十五日，乃是万晶城的烟火大会，届时大家去看烟火回来定然很是疲惫，他只要掌握好时机，兴许能够神不知鬼不觉的达成自己的目的。

    有了想法后，江青立刻着手准备。首先就是要确认烟火大会足够隆重，可以将庄子里的大伙都叫出龗去。

    派人去知会负责此事的官员后，江青找到了凤天羽与月临清。

    “太子殿下，公主殿下，老奴过来问问，三日后烟火大会，不知二位殿下可有兴趣参加？是否需要事先准备观赏的地点？老奴也好让官员立刻准备一个最佳点。也不至于当日到来的时候手忙脚乱。”

    “烟火大会？”凤天羽甚是好奇，倒是第一次还有这样的活动，听起来好似早已经有这个习惯般，不由将视线投向月临清，眼中意思一目了然。

    “后日就到二十五日了吗？时间过得真快，没想到转眼间又是一年了。”

    “哥哥，这个烟火大会莫非年年都举办？”凤天羽不由问道。

    “五月二十五，十二月二十二，都会各自举办一次烟火大会，不过是每隔三年才会有一年中有两次烟火大会。看看热闹倒是挺不错的。就不知今年的烟火大会可会有心意，若还是千篇一律的老调重提，那就没必要准备什么位子，直接在庄子里看也差不多。”月临清应道，对着烟火大会的看法似乎可有可无。

    “殿下，根据老奴所指，这次的烟火大会请了四国大陆的能人帮忙，相信定会与以往不太一样，就不知殿下的意思是……”(未完待续……)

    PS：晚安！