
    漆黑的四周安安静静的可以听到彼此的呼吸声，凤天羽背对着轩辕夜，虽然初时有些小小紧张，不过很快就放松下来。

    轩辕夜也不是一个小人，不至于乘人之危，她根本用不着紧张什么。不过，这还是距离七年多前，二人第一次同睡一个房间，比邻而卧，两张床仅仅只有半米宽的间隔。

    凤天羽想了一些曾经的事情，不由自主的打了个哈欠，却是真的困乏了，很快就睡着，传来均匀的呼吸声。

    不远处的轩辕夜听着凤天羽平稳的呼吸声，心中却是不太平静的。

    侧身而卧的他，透过窗外微弱的光线望着凤天羽的背影，也曾会想过曾经与凤天羽之间的欢声笑语。

    原本还只是回忆曾经的相处，不知不觉中竟是不知怎的，脑海中忽而冒出两人产生交集那夜发生的事情。

    虽然二人都是身不由己，可至少这是两人缘起的契机。只可惜，他终究未曾把握好这份缘，让它从指间溜走，如今追悔莫及，可凤天羽留给他的仅有如同此时此景般，留给他一个背影。

    轻声一叹间，他是后悔的。可若是他在这般不依不挠的依旧按着自己的性子纠缠下去，或许连此时此刻的关系都无法维持。

    他是想通了，哪怕无法再得到她的心，至少他与她之间已经有了一个云渊，这是二人无论如何都割舍不断的联系。

    一场婚礼，哪怕只是她以为的虚假也罢，却算是给他一个名正言顺的身份。这样他已经满足了。

    轩辕夜伸出手掌。隔着两米宽的距离。透过指缝幻想着此刻揽着凤天羽的身子，虽然只是幻想，可是心却是满足的。

    轩辕夜笑着眨了眨眼睛，也同样有些困了。

    耳边听着凤天羽轻微而缓慢的呼吸声，竟是不知不觉中睡着了。

    也不知睡了多久，轩辕夜再度睁开眼时，是因为浑身滚烫的温度，还有那突如其来的焦躁让他无法安睡。

    坐起身来。轩辕夜不由伸手一抹额际，却是满头大汗。

    怎么回事？为龗什么那么热？

    轩辕夜起身走到房中的桌旁，给自己倒了杯水，一杯杯喝下肚，却并未解决此刻燥热的感觉，反倒是让心情一阵烦躁，只想发泄一通。

    轩辕夜这边的动静虽然已经刻意放轻了，却还是吵醒了向来浅眠的凤天羽。

    只见她坐起身来，揉了揉眼睛正好看到轩辕夜在桌前一个劲的喝水，然后略显烦躁的扯着他的衣领。

    “轩辕夜。你怎么了？身体不舒服吗？”凤天羽问道，起身朝轩辕夜走去。

    随着凤天羽的靠近。轩辕夜的身子微微一震，原本烦躁的脸上此刻却是露出惊慌之色。

    “你不要过来，快回你的床榻继续睡觉，不要过来。”轩辕夜忙开口道，声音居然有些发颤。

    突然这样要求的轩辕夜明显有些不对劲，凤天羽站在原地并未靠近你，只是盯着轩辕夜看，此刻已然了无睡意。

    背对着凤天羽的轩辕夜总会不经意的伸手抹汗，微微侧着的脸庞，在透过窗户照进来的微弱月光下竟是依稀可见早已湿答答垂落一旁的发丝，还有那因为隐忍而微微暴起的青筋。

    此时此刻的轩辕夜明显非常不对劲，似乎出了什么状况。

    凤天羽站在原地开始回想发生的事情，很快就意识到今夜被要求古礼的事情。

    一个废除数百年的礼节突然被搬了出来，还有江青早已准备好龗的一切，明显透着不寻常。

    凤天羽稍稍琢磨了一下其中的缘由，得出的结果却让她眉头紧蹙。

    月穹天到底是因为龗什么，非要让她在婚礼之前，与轩辕夜发生关系。这明摆着不太合理，阴谋的味道重了点。

    是怕她悔婚还是轩辕夜？亦或是有着怎样她不知龗道的原因在内。

    又或者说，他引她回宫，并且特意赐婚给轩辕夜一开始就是存着某种不为人知的秘密在内。

    她在一开始就是棋子，为的是引轩辕夜上钩。

    不过，月穹天明显是不知龗道她与轩辕夜本就相识，若是他早已经从月临清那处得知了她与轩辕夜的关系，就不会有今夜的状况发生。

    “轩辕夜，我想你应该是又中药了。”凤天羽淡淡的开了口，将自己的猜测道出，却是让轩辕夜的身子狠狠震了下，绷紧了片刻，微微偏过头来，却是未曾转身，依旧背对着凤天羽，苦笑了一声。

    “我也猜到了。没想到阔别七年多后，我又中了同样的一招，而且对象还是你。真不知该说你我缘分匪浅，还是该说下药的人是否是故意这样做的。”

    “是呀，七年多前，这状况似曾相识。不过当初你毫无抵抗力，可如今不同，你至少能够这般如常的与我交谈。不过唯一改变的状况，兴许是当初我对任何药都没有抵抗力，可如今的我因为因缘巧合百毒不侵，就算是这种药似乎也对我无效，不然我的状况应该不会比你的好多少。”

    “你的意思是……”

    “我想你我都是同样被下药的。只是这药对我无效，不然还真的说不清会发生什么。”凤天羽苦笑一声道。

    “原来如此。看来下药的人也很明显了。”

    “你猜到了？”

    “都这状况了，再加之之前那所谓的要求，只要不傻都猜得出来。可就算如此，若是你我真的都中招发生了什么，就算知龗道又如何，还不是需要按着原定计龗划成婚。只是，我不明白月穹天为龗什么要这样做。莫非是担心我们不是真心在一起，而是演戏，又或是他看出了你我是假装对彼此有些好感？”

    凤天羽摇了摇头，“事情应该不会这般简单，应该还有其它的目的，可是我想不出来到底是为了什么。”

    “这目的确实耐人寻味，那现在该怎么办？”

    “你等会。”凤天羽闭上了眼睛，试着与禁联系，此处距离景园有点距离，她不敢保证能否联系得上。

    “禁，可能听见我的声音？我有事情需要你帮忙。”凤天羽在心底呼唤道。

    “我是禁，愿意为你服务，我有什么可以帮到你的。”禁的声音在脑海中响起，却是让凤天羽不由松了口气。

    “禁，我遇上点麻烦，你有没有办法远距离扫描一下轩辕夜体内的状况，然后搭配出解药给我送来？”

    “我试试看。”禁应了句，随后沉默了约莫五分钟后，方才开口道：“大体状况已经明了，我立刻配制解药，时间需要半小时，可以接受吗？”

    “这是最快的时间吗？”

    “是的。”

    “那轩辕夜此刻的状况可容许他坚持那么长时间？”凤天羽略显担心的问道。

    “人的潜力总是无极限，他应该可以办到。实在不行，给你一支镇静剂，你先给他注射，相信半小时坚持下来应该是没问题的。”禁说着已然朝凤天羽的随身空间送来了一个铁盒子，里头有两支注射器，两瓶药液放在旁边。

    虽然未曾进入空间，但是看到这个盒子里的东西却是还能办得到，一瓶镇静剂，一瓶是麻醉药，用中文标准的一清二楚。

    凤天羽再度睁开眼睛的时候，再度望向轩辕夜，就看到他额头上的汗水不停的冒出来，顺着脸颊滴落，整件衣服都几乎湿透了，死死扶着桌面的手，黑暗中依旧清晰可见那暴跳的手筋。

    这种状况的轩辕夜明显不太妙。

    “你体内的药发作了，为你配制解药需要一点时间，约莫一餐饭的时间。你可能坚持得住？”

    “可……以。”轩辕夜沙哑着声音应道，这样的回答可无法让凤天羽放心。

    凤天羽想了想，那处注射器，将镇静剂抽了出来走向轩辕夜。

    “你做什么？”轩辕夜紧张的低喝出声，奈何出口的话一点威势都没有，仿似猫叫，彻底弱了。

    “给你一点药减轻下痛苦，伸出手给我，很快就好。”凤天羽说着伸出了自己的手，朝轩辕夜探去。

    轩辕夜虽然不解，可还是依言伸了只右手给凤天羽。

    看着轩辕夜的右手，凤天羽有些尴尬了。注射静脉血管，右手哪个才是？她只认得左手，那还是因为以往打吊针都是左手，才有印象。

    “那个，左手，谢龗谢。”凤天羽不好意思的说道，轩辕夜依言伸出了左手。

    给轩辕夜进行静脉麻醉后，轩辕夜的情况虽然未见好转，可至少他的感觉已经不是之前那般强烈，只是身子突然没劲，软软的倒在凤天羽的怀中。

    鼻息间闻着凤天羽身上的味道，轩辕夜虽然心中无法抑制的心猿意马，可是身体却软绵绵的只能任凤天羽将他拖到了床榻上躺好。

    “我身上的药解了后，你有什么打算？”轩辕夜躺在床上，望着屋顶，虽然不知龗道凤天羽在做什么，至少知龗道她的气息就在不远处，不由开口问问题，借此转移自己的注意力。

    “自然是将计就计。如今对方目的未明，至少在此之前，就按着对方的剧本演下去终归是没错的。”(未完待续……)

    PS：晚安！《鬼宝策良爹》新书上传求支持！请将诸位手中的推荐票送给新书吧！谢龗谢！