
    “是吗？不过还是算了，烟火大会我在四国大陆的时候也看过不少，算不得新奇，更何况庄子里也能看见，不如你问问他们有谁要去的，你就给准备下吧。”月临清应道，却是不准备离开庄子，这无疑让江青原本设定出了点小纰漏。

    “不用那么麻烦，后山顶不是挺空旷的嘛。高度也足够，视线也很宽广，在漆黑的夜色中看烟火，那里也不差多少。用不着另外在城里安排地方。直接让庄里的人去准备一番，将零嘴茶水桌椅都备好即可，省得跑来跑去麻烦。就算夜深了，直接下山就可以各自回房，何乐而不为。”凤天羽开口说道，说出的提议倒是让所有人都点了点头，觉得这个决定很不错。

    “小羽说得没错，就按着她的意思办就好了。反正这几天都要在庄子里挑选一些婚礼上的东西，人也挺累的，没必要跑来跑去，浪费时间与精力。”月临清附和道，却是将此事拍板定下。

    “诺。老奴这就让人去处理。”江青应了句，虽然不如自己最初的想法，不过倒也不失为一次转机。

    江青离开去安排其它的事情，

    三日时间转眼即逝，烟火大会如期举行，按照最初的吩咐，今夜选在后山顶看烟火。

    今夜的天气很好，万里无云，繁星点点，正是适合看烟火的好。

    整个万晶城今夜都显得很不一样，所有王晶晶石在今夜都闪烁着迷离的光芒，烘托的整个城池如仙境一般美丽。

    尤其此刻站在银雅山庄后山的山顶望过去。更显瑰丽。

    “就算没有所谓的烟火。只是看到万晶城今夜的景色就不虚此行了。真是奇怪。以往怎就不曾看到过这样的景象。”凤天羽看着眼前美景，不由开口问道。

    “每年仅有两个夜晚才会看到如此的景色，五月二十五日，十二月十二日，你若是去年跟我回来一趟，自然就看到了。不过，现在看到也不迟。这也算是万晶城的一大独一无二的特别景色。”月临清笑着说道。

    “确实独一无二。”凤天羽笑着说道，众人一人拿了一份零食坐下来。静等烟火大会的开始。

    随着第一波烟火飞上天空时，整个天空都被赤色的烟火照亮了天际，一波波的眼花按着彩虹的色泽在空中绽放，第一轮七种单一的色彩，在空中幻化出绚丽的图案，第二轮的烟火再度开始，不得不说，融合了两块大陆特色的烟火大会，感觉很是新奇，无论是本国人以后是来自四国大陆的众人。都可以感觉到这次烟火大会的特别。

    只觉得熟悉而又陌生，透着一股子新奇。

    整体来说。烟火大会举办的很成功，至少在银雅山庄这边，都能够一轮烟火稍停后，传来一阵欢声笑声的呼声不断，气氛就算是隔着十里的路程也挡不住那股子热闹。

    烟火看到一半，江青让人送来了糖水，亲自送到了每个人的面前。

    尝了尝这糖水的味道很特别，有股子淡淡的花香，甜而不腻。

    江青站在一旁静静的看凤天羽与轩辕夜喝完碗中的汤水，敛了眸子，一言不发的站在边角处。

    看完烟花之后，天色已经不早了，大家准备下山，就在这个时候，江青忽而唤住了凤天羽与轩辕夜。

    “公主殿下，夜王爷，可否留步，老奴这边有几句话是替帝君转告二位的。”

    “帝父让你传话给我们？”凤天羽眉梢一挑，颇感意外。

    若月穹天真的有话要转告他们，大可在烟火大会之前就让江青告知，为何非要等到这个时候。

    “正是。”

    “既然如此，你就直接说吧，大伙都不算外人，听到也没关系。”

    “这……”

    “怎么？莫非这话还是秘密说不得？”凤天羽道。

    “那倒不是。”

    “既然如此，那就说吧，早点听完也好回去休息，天色也不算早了。”

    “诺。”江青应了句，稍稍顿了顿话音后，开口道：“帝君让老奴转告公主殿下与夜王爷，希望二位按照古礼，在成婚前独处一夜，房间老奴已经准备妥当，还请二位移驾。”

    凤天羽不由瞪大了眸子，眨了眨眼睛后，又以为自己是误听了，不由掏了陶耳朵，开口问道：“你再说一遍，你说什么，让我跟他同房待上一晚？”

    “正是。”江青应道，神色严肃。

    “你开玩笑的，万兽国还有这古礼？我怎么不知龗道？哥哥，你有听说过吗？该不会是跟我开玩笑的吧。”凤天羽不太相信的开口道。

    “这个古礼倒是有过，可是，那都是千年前的事情了，如今都废除这种习俗数百年之久了，怎么帝父会突然之间又执行古礼了？”月临清的话无疑是承认了有这么一回事，只是这所谓的古礼早就是被废除的礼节，今夜突然提出来，月临清也很是费解。

    “太子殿下，老奴也是按着吩咐办事。反正不过是同房一夜，只要未曾逾越规矩，也没什么的大不了。就算真的生了什么，公主殿下与夜王爷十日后也会举行婚礼，以后就是夫妻了，这也没什么关系的。”

    没关系？这江青说的可真轻巧。

    “不行。”尹千寻想也不想就拒绝了。墨鸿风与素千倾未说什么，可是望向轩辕夜的眸子却是复杂的。

    “这是帝君的命令。”江青淡淡的说道，可正是这淡淡的一句，却让人颇感无力，也让尹千寻很想出手，撕烂江青脸上的淡定与理所当然。

    “不就是同住一间房一个晚上吗？没关系，让人准备两张床就是，我们各睡各的，反正只是要求同住一间房罢了，这样的要求应该不为过吧。”凤天羽拦住了想要发飙的尹千寻，如此问江青。

    “公主殿下放心，准备的房间中已经备好两张床了。”江青似有所料的应道，这回答却是让尹千寻稍稍冷静些许。

    只要不是同塌而眠，只是同个房间住一晚上，这倒是可以接受。

    “哥哥，云渊今晚就随你睡一晚上，如何？”

    “娘亲，不用了，我一个人可以的，不用跟舅舅同睡的。我都快六岁半了。是个大人了。”小云渊不等月临清开口，直接拒绝凤天羽的这个安排。

    他可以接受与凤天羽或是轩辕夜同塌而眠，实在忍受不了其他人，哪怕自己一个人睡觉都好。

    “你这孩子，算了，你高兴就好。记得起夜的时候让人掌灯，临睡前少喝点水。”

    “知龗道了娘亲。”

    突如其来的要求虽然有点强人所难，不过结果还是可以接受。

    与小云渊等人下山后，在回景园的路口分道扬镳。

    轩辕夜与凤天羽被江青领着去了与景园相反方向的一个院子，那是一处名为鸿缘阁的小院落。

    朱红色的木门，约莫三米高的围墙，挡住了视线，门口处的小巷子不宽，不超过三米，入了门后，院中早已点亮了红色的灯笼，空气中弥漫着一股子醉人的熏香。

    香味并不浓郁，却有股子甜甜的醉人味道，整个人闻着这种香气，只觉得身子变得有些慵懒。

    院子里的丫鬟共有六个，当二人到来的时候，六个丫鬟上前行礼，却是负责给二人沐浴更衣的。

    “本王不喜女子伺候，换个小厮过来。”轩辕夜如是要求，江青自然依言办事，让六个丫鬟去伺候凤天羽，另外找了三个年青机灵的小厮负责伺候轩辕夜。

    在浴池里舒服的泡过澡后，凤天羽与轩辕夜换上一套纯白色的丝质里衣，外罩着一件红色绣着鸳鸯戏水花样的袍子被送到了小院的主楼，轻轻带上了门。

    房间内红烛摇曳，二人一身红衣，加之房中虽然是两张床榻却用一个巨大的粉色轻纱蚊帐罩着两张床榻，反倒是看起来像是一张床榻的感觉。

    整个房间的温度温温的，空气香而不腻，红色的烛光摇曳着，红色的轻纱微微摆动着，二人面对面，气氛却是透着几分尴尬。

    “咳咳，时候不早了，各自歇息吧。我睡里面那张，你谁外头的。”凤天羽咳嗽一声，说完就掀了蚊帐，率先上了里面的那张床榻，将鞋子脱在床边，身上罩着的红色袍子挂在榻沿的靠背上，转身背对着轩辕夜率先躺下。

    轩辕夜见凤天羽已经躺下，站了片刻后，转身先去吹熄了蜡烛，然后也上了自己的床榻，将袍子挂在床头，闭上眼睛，努力让自己心平气和，不去胡思乱想。

    屋内灯熄了，江青在外头不由露出一丝笑意，挥手示意其他人离得远点，在围墙附近守着就好，自己则是离开了鸿缘阁。

    该做的事情都做了，剩下的事情，再过最多一个时辰，也会顺其自然的发生了。

    他并不担心药物失效，除非拿到的药没用，否则是不会失手的。而月穹天会给假药吗？自然不会。

    既然不是假药，东西他们都入腹了，剩下的不过是等着药效发作，然后他的目的就算完成，也就可以功成身退了。(未完待续……)