
    “三颗头的怪蛇？这里怎会有这东西？”

    “这条蛇应该是认主的异兽，兴许是什么人放在这里养着的吧。”禁如是猜道。

    “放在这里养着的。”凤天羽嘀咕一声，忽而想起月穹天的异常，莫非这怪蛇跟他有关？

    “禁，可看到轩辕夜与月穹天？”

    “月穹天看到了，不过轩辕夜嘛，你先等等，我看看先。”禁沉默了片刻后，有了回应。

    “找到了，在水潭侧边一颗巨石后的石床处躺着，人一直昏迷着，月穹天就站在身旁。至于海蛟龙与怪蛇就在距离此处不远处打得火热。”

    凤天羽加快了脚步进了里头，很快就看到了禁所说的深水潭所在，只见这水潭上面浪花翻滚，水底下一看就是在大战中。

    诺大的水潭上光线昏暗，不过却可以感觉到这水潭的面积不小。

    凤天羽环顾四周，很快就找到了禁所说的巨石。凤天羽小跑着来到了巨石处，绕过石头很快就看到了月穹天与轩辕夜二人。

    凤天羽的到来自然也让月穹天发现了。

    “你怎么那么快醒了？”月穹天眉头微蹙，对于凤天羽醒得那么快颇有几分不解，却也知龗道此情此景就算想要掩饰已经来不及。

    凤天羽站在原地望着月穹天，然后看了一眼石板上躺着的轩辕夜，转为开口道：“帝父，为龗什么？”

    “唉。本不想让你知龗道，可现在的情况似乎不能如我所愿。诚如你所见到的，我将你们待到这里来。只是为了一个名正言顺的机会将他带来这里。”

    “是因为海蛟龙？”凤天羽道。

    “是的。海蛟龙落在四国大陆的人手里头。用处不大。可若是在我的手中，至少可以解决万兽国百姓粮食来源的问题。四国大陆的富裕，足够养活许多人。我这样做并没什么错。”月穹天应得爽快，对于自己的所作所为不觉得有错，反倒是那般的理所当然。

    “帝父，莫非你想借助海蛟龙的能力，发兵四国大陆，挑起两块大陆之间的战争？”凤天羽沉了嗓音。问出这个问题时，心中绝对不希望会是自己最不乐意见到的那个结果。

    月穹天不语，却是默认了凤天羽的猜测。

    这样的结果让凤天羽很是难过。

    “引我来万晶城，又将我赐婚给轩辕夜，一直以来都是为了海蛟龙，对吗？”

    “不全然。我要海蛟龙护航前往四国大陆，可我并非要取了轩辕夜的性命。反正他最初就未曾拥有这些东西，我只是让他回到原点而已。更何况，他对你有情，虽然我不是一个称职的父亲。至少还是希望有个一心一意为你的男人相伴一生。而我为你选的就是他，只是。需要他付出一点代价罢了。”

    “付出一点代价？”凤天羽痴痴一笑，“你所谓的代价就是让江青监视我们，然后让他伺机下药？然后在今日大婚之日，借祭祖的名义将我们招来这里，迷晕他，打昏我，然后让水潭中的东西缠住虚弱的海蛟龙，借以达到你的目的。你口口声声说为了百姓，可我看到的不过是你垂涎四国大陆富饶的野心而已。”

    “住口。”月穹天冷喝一声，很不喜欢听凤天羽这般说他。

    “因为说中了你的心思，方才恼羞成怒了吗?”

    “不管你信不信，我这样做只是为了国家，我没错。”

    “你若只是为了解决百姓的粮食问题，我可以帮你解决。你若真的如你所说的是为了国家，是为了许多百姓无法吃饱饭的事情而忧心的话。立刻停止对海蛟龙的攻击，否则，你就不要用这个冠冕堂皇的理由掩饰你的野心。”

    “我是为了国家。至于你说的事情，你让我如何相信？虚无缥缈的保证，还不如眼前唾手可得的利益，除非你能够说服我，否则，我不会停手，你也休再阻挠，否则，我怕我会伤了你。”月穹天冷了语态，直勾勾的望着凤天羽，说出了自以为可以让凤天羽知难而退的前提条件。

    就算她真的有办法解决万兽国百姓的粮食问题，那也是需要时间证明的。

    “我若是拿出证据，你确定会收手？”凤天羽问道。

    “君无戏言。”

    “很好。希望帝父莫要欺骗女儿。”凤天羽说着伸手探入挂在腰间的一个香囊，接着香囊袋的掩饰，让禁将它改良过的粮食种子放入袋中，从容不迫的取了出来，那个一个小小的布团，里头是数百颗小小的种子，早已经经过特别改良后的白菜种子。

    别看这白菜种子不大，却是能够生长成一株至少十公斤重的巨型白菜，不但如此生长期还不长，只要最长以个月，最短半月的时间即可采摘食用。

    凤天羽只是从中取出六粒当着月穹天的面，将它埋在临近水潭边较为松软的泥土之中，每一株的间隔都在一米，一共种下六粒后，方才站起身来。

    “此菜名为白菜，最多一个月即可成长收获，不过，我们此刻的状况俨然无法等到那么长时间。那就采取一点非常手段，让帝父您看看效果。不过，我希望帝父能够记住自己的话，您今日所作所为是为了百姓生计，而非自己的野心。”凤天羽说着看了眼四周，走到轩辕夜躺着的石板处，拿了一个置放在旁边的瓷碗走向了。

    凤天羽盛了一碗水，早在背对着月穹天之时，就已然动了手脚，添加了禁用空间水调配出的成长催化液，来到了种了白菜的地方，将水浇下。

    约莫等了一分钟左右，原本空无一物的地面开始冒出嫩芽，随后以肉眼可见的速度开始生长，慢慢的长到了腰肢的位置，一株巨型白菜就这么在月穹天的眼前长成，惊讶了他的眸子。

    月穹天走上前来，检查了一番后，确定这长出来的白菜是真的，然后还撕下一片叶子直接塞入嘴里头，味道甘甜，竟是意外的好吃。

    “这菜……”

    “种子我能够培育出来，除此之外，还有另外十几种可以食用的蔬菜粮食，其中也包裹的稻谷、小麦、高粱、玉米之类的主食，哪怕是苦寒之地，也有能够种植的粮食。你若是相信我，剩下的时间里我可以一一将成果带过来给你，唯一的请求，那就是不要对海蛟龙下手，放过轩辕夜。帝父，收手可以吗？”

    月穹天脸上的惊讶之色微微收敛，心中却有些挣扎。

    “帝父，你说过这样做不是为了野心，只是为了百姓能够解决温饱问题。”凤天羽喊了句，生怕月穹天执迷不悟。

    轰的一声巨响，水面忽而炸开一片水花，原本在水底下打架的海蛟龙与三头怪蛇，钻出了水面，溅起水花无数，正好打湿了凤天羽的身子，也让月穹天将目光转向了水潭，竟是避开凤天羽的视线，没有收手的意思。

    眼见月穹天如此，凤天羽知龗道规劝已是无用，他是不会放过这么一个大好机会，哪怕他所谓的借口已经站不住脚，也想要执意下去。

    眼见月穹天是不会听她的劝告，停了这场争斗，凤天羽赶紧跑到了轩辕夜的身边。

    此时此刻兴许只有等轩辕夜醒来，才能够让处于劣势的海蛟龙有机会翻盘。

    月穹天自然也注意到凤天羽的举动，却并未拦着。他不相信凤天羽此刻还能够做什么。

    除非他拿出解药，否则轩辕夜是不可能醒来的。

    若非轩辕夜昏迷不醒，眼前的状况也不会如此顺利。而他对自己很有信心。

    “轩辕夜，你醒醒，快醒醒呀。”凤天羽拍着轩辕夜的脸，却不见他有任何反应。

    “禁，快帮我看看轩辕夜的状况，他为龗什么还没醒？”凤天羽检查着轩辕夜的身子，衣服依旧完好，出龗去十指的指尖处被划破一道细细的口子外，身上并无外伤。

    “云渊他们已经进来了，还有你爹一并随同，轩辕夜的情况很容易解决，直接将你的指尖划破口子，喂他喝点你的血，就可以解了他此刻中的药。很显然，月穹天下药的时候加入了自己的血当药引，而你的血正好拥有着类似的作用，加之本身百毒不侵的功效，当此刻的解药再适合不过。不过，时间可能要久一点，别忘了喂他浴池水，这样能够节省的时间。”

    凤天羽依言做了，割了自己的手指，喂了轩辕夜血跟空间水。

    做完这些之后，她望着水潭上打得壮烈，鲜血飙飞的场面，心里很不平静。

    而凤天羽的所作所为却是落在月穹天的眼里，对她又是喂血又是喂水的举动不以为然。

    若是他的药能够这般容易解了，那这药还有什么用。不过还是要稍稍刮目相看下，至少凤天羽知龗道他的药中加了他的血做药引。

    虽然以她的血喂轩辕夜不可能让他醒来，不过，却多少降低了一点药性。

    月穹天收回了视线，静待着快要有结果的战斗，最多一炷香的时间，一切便可以尘埃落定。(未完待续……)

    PS：新书【鬼宝策良爹】求推荐求评价求长评，各种求！本文快完结了，求支持这本新坑的说。

    新书书号：3148049