
    回到虹口时，乘着时间还早，凤天羽先带尹千寻去买了几套衣服，将那一身的古装换下。

    尹千寻虽然很不习惯身上的装扮，可因着东西是凤天羽送的，却还是乖乖的穿着，只是那一头的长发搭配着休闲服，总有几分怪异，却不能让他将头发剪了。

    万一突然之间二人又回去那个世龗界，这头发还是需要的。

    吃过晚饭后，回到虹口的小区套房，用备用钥匙开了门，望着房里熟悉的一切，凤天羽有些恍如做梦一般的不真实感。

    “我带你去梳洗一番，顺带为你收拾好房间，知龗道你心里头定然有很多问题，迟点我会为你一一解答。”凤天羽说着起身为尹千寻防水洗澡。

    正如她所言，尹千寻的心中有很多问题，尤其这个完全陌生的世龗界，还有凤天羽表现出的自然，还有这张完全不同的容颜，他实在有太多的问题憋在心里想要弄明白。

    家里用的是浴缸，放了水后倒是跟那个世龗界的浴桶效用差不多，只是简单的为他讲解了水管的使用方式，告知他若是水冷了，可以如何处理。

    毛巾、沐浴露、牙刷以及换洗的衣服都为他备好在浴室里，凤天羽做完这些去收拾隔壁的客房，作为尹千寻的房间。

    约莫半小时后，尹千寻从浴室出来，头发湿漉漉的还在滴水，身上的衣服都被打湿了些许。

    “过来坐这里。”凤天羽将尹千寻招到跟前，为他将发带解下，为他擦拭了头发后。用电风吹吹干梳顺了。

    虽然初时也让他吓了一跳。可好歹是忍住了。任凭凤天羽摆弄他的头发，直至吹干后，用橡皮筋束好，甩在脑后。

    二人面对面坐在客厅沙发上，凤天羽道：“你应该有许多问题想问，我都可以回答你，一五一十的回答。”

    “这是哪里？为龗什么我们会在这里，而且你的样子还变了。不但如此。你似乎对这个世龗界的一切毫不陌生。”尹千寻一出口，直接三个问题抛给了凤天羽。

    “这里是我所在的世龗界，不同于四国大陆或是万兽国，在这里是不能随意伤人的，你今天看到的那群人就好似衙门的衙役一般，负责抓那些有威胁的人，然后给人定了罪后，进行处罚。至于我的模样……”凤天羽苦笑一声，“我原本就是这副模样，至于我为何对这里如此熟悉。那便是我一直就是这个世龗界的人，只是不知怎么的。一觉醒来就在四国大陆，遇上的第一个人就是轩辕夜，不但如此，如今我们来到这里的时间，却是在我发生去到四国大陆的七天前的时候。”

    尹千寻明显有点似懂非懂，尤其最龗后一句话，什么叫做回到她去四国大陆的前天之前。

    莫非她这是回到过去了不成？

    尹千寻如此一想，不由皱了眉，很是为难的样子。

    “你的意思是我们此刻回到了你的以前？”尹千寻不确定的开了口。

    “嗯。”凤天羽点头道。

    “那你可还会回去？回去之后，莫非是如今这副模样？”尹千寻再度问道。

    “会不会得去我不知龗道，至于容貌也不是我能够决定的。若是能够回去那是最好不过，我儿子还在万兽国，我不能丢下他不管。”凤天羽的话淡淡的，却可以听出她话语中的不舍。

    尹千寻忽而沉默了，问了这三个问题后，他沉默了五分钟。

    “无论结果如何，我都会一直陪着你。”

    简单的一句话，让凤天羽红了眼眶。

    其实她的心里头也是有着不安的。

    当初穿越时，因为事情太多，又忙着生存，她用忙碌麻痹自己，不让自己去想那些事情。

    可如今她又突然回来，心反倒是不如当时的坚强。

    她想儿子了。

    怀胎十月到生下他拉扯到六周岁多，这七年多的时间并不是想忘就忘得掉的。

    眼泪最终还是没能忍住滑落下来。

    尹千寻走到凤天羽的跟前，蹲下了身子，伸手为她擦拭着眼泪，无声的守在身旁，没有多余的安慰话，只是用行动表示他的关心。

    兴许是今天遇龗见的事情太多，让凤天羽故作坚强的心彻底崩塌了那堵伪装的墙壁。

    凤天羽忽而一把搂住了尹千寻的脖子，枕着他的肩膀哭得稀里哗啦，只想将那满心的无措都哭出来。

    若是尹千寻并未出现，而她也并未回到穿越事发之前，并且确定七年来的经历不是一场梦，她或许还能够笑了笑，只当什么都没发生，最多就是心里有点遗憾，却还是过着本该属于自己的生活。

    只可惜，那都是真实发生过的事情。

    她在另一个世龗界有个怀胎十月，拉扯到快七岁的亲生儿子，她不舍得他。

    尹千寻的身子最初时还有些僵硬，可很快就方软了身子，坐在沙发上轻拍着凤天羽背，哄着她。

    哭过一场好好发泄后，凤天羽只觉得眼睛涩涩的很不舒服，松开搂着尹千寻的脖子后，却发现他的衣服早已经被她哭得一塌糊涂，不禁有些尴尬，朝他不好意思的笑了笑，赶忙入了浴室梳洗一番。

    待得到了浴室后，看到镜中那双哭肿的眼睛，凤天羽却是不由一笑。

    哭肿的眼睛让她想到了金鱼眼，此时此刻的她可一点都算不得赏心悦目，跟以前万兽大陆的那个她，模样却是差了十万八千里。

    如此的她还能够被尹千寻认出来，相信她所说的一切，一如既往的护着她信赖她，若说一点感觉都没有，却是有些自欺欺人了。

    更何况刚才想哭时，她却是情不自禁的搂住他的脖子，只觉得唯有如此才能让心里舒服些。

    在她的心里应该是喜欢着他的吧。

    只是，她到底是什么时候喜欢上的呢？凤天羽却是毫无头绪。

    算起来一开始认识尹千寻时，她是挺怕他的。

    毕竟身旁一直跟着一个一不高兴，手中就多出一颗活蹦乱跳，血淋淋心脏的人，谁还能够保持淡定。

    或许她的动心，是因为那日冰洞中，他因她不理他的事情钻牛角尖险些丧命时，在看到她的到来，那软声哀求着只要待在她身边就会乖乖听话的模样。

    又或是他说要娶她，哪怕娶不了她，为了一直跟她在一起，哪怕是嫁给她也愿意的时候吧。

    “在想什么？看你的眼睛都直了。”未关的浴室门口，尹千寻站在那开口问道，

    慌忙擦了了一把脸后，凤天羽笑了笑，道：“没龗事，我要洗漱了，你这身衣服也顺带换了，都被我弄脏了。我去给你准备干净的。”说着就转身回房，将欢喜的衣服备好，拿了一件干净的休闲服上衣让尹千寻换上，随后入了浴室反锁好开始洗澡。

    泡在浴池中，在水中滴了极地香薰精油，凤天羽舒服的泡着澡，兴许是因为累了的缘故，却是不知不觉中睡着了，直至水凉的她有些受不住冷醒来，凤天羽毫不怀疑她兴许就会泡在水里一直睡到大天亮。

    起身换上衣服，身上的皮都被炮皱了。吹了吹湿掉的头发，凤天羽刚出门是就看到尹千寻如同门神一般杵在浴室门口，脸色很难看的盯着走出来的凤天羽。

    “怎么那么久？”尹千寻问道，手不由探向凤天羽，明显感觉到她的手皱巴巴的冷冷的，顿时露出很不快的神色。

    “怎么会那么凉，快去床上躺着，万一病了怎么办。”尹千寻不快的说道，不由分手的将她拉入自己的房间，掀开了柔软的被子，一下子就将凤天羽塞到被窝里捂好，自己则是坐在侧边，抓着她的手缓缓给她度过来一股内劲，温暖她的身子。

    凤天羽仰着头看着尹千寻的侧脸，或许是明白了自己的心，如今看他这认真的模样，竟是忍不住有些晃了神。

    尹千寻虽然不如轩辕夜中性的美，也不是素千倾略显女相的柔美，却有着独属他的魅力。

    看似冷酷却很坚持，一旦认定某件事就会固执到底，劝说无用。

    再加之他略显年轻的娃娃脸，还有那深刻的五官，其实尹千寻也是个美男子，只是这个美男子更显年轻，哪怕二十一岁了，看起来还似十六岁左右的青少年。

    若非这副身高，也不至于惹了那些高中女生喊‘欧巴’了。

    “看什么？”尹千寻也不是没感觉的人，被凤天羽这样盯着也会有点不好意思。

    凤天羽咧嘴一笑，望着尹千寻，忽而笑问道：“千寻，你说过喜欢我，要嫁给我为夫，护我一生，如今可还当真？”

    “这是自然，莫非你这事愿意答应了？”尹千寻眸子微微一亮，转头望着躺在床上的凤天羽，目光灼灼。

    “我现在可一点都不好看，不比曾经那个美艳动人的凤天羽，此时的我只是一个再普通不过的女子，长得更是一般……”凤天羽开始数落自己的容貌如何不如意，只是话未说完，却是被突然放大的容颜吓到，一股子淡淡的兰花香气吹过鼻尖，一张唇吻住了她的唇瓣，也堵住了她未完的话语。(未完待续……)