
    幽深的水中，凤天羽的身子被猛然朝下拽去，一股强大的吸力将她拉入水底深处。

    随着水压的增加，凤天羽只觉得呼吸越来越困难，再加之胸口的难受感觉，她甚至怀疑自己会不会因此而死掉。

    凤天羽抬眼间倒是看到跳下水救她的月穹天，奈何她沉得太快，不过片刻后，月穹天在她眼里已然如同蚊子大小。

    胸腔中的空气一瞬间被逼了出龗去，凤天羽正准备到空间躲一躲之时，挂在胸口处，那曾经在汪洋中见到的那条美人鱼送她的鳞片忽而亮起淡蓝色的光芒，在光亮笼罩的范围内，潭水缓缓褪去，却是形成一个中空的水泡将她包裹在，速度依旧的朝下沉去。

    压力没了，水褪去了，连带着自己本该湿漉漉的衣服这会也干了。

    突然的变化让凤天羽有些愕然，淡蓝色的光芒也渐渐的变得凝实，随后那中央处的月华石也缓缓亮了起来。

    柔柔的光芒就如月色一般，微凉不刺眼。

    突如其来的一只手穿过气泡抓住了凤天羽，眼前显露出的却是一张紧绷的容颜。

    这么深的地方至少超过两百米的深度，再加之四周围的水有些奇怪，能见度不高，哪怕她此刻有个发光的水泡罩着她，给她提供氧气，可在上头的人看来，应该是发现不了这点光亮的。

    只是凤天羽如何也没想到尹千寻居然能够在这样的情况下找到她。

    突如其来的一个拥抱将她揽入怀中。

    尹千寻的身子却是微微颤抖着的。

    他虽然没说什么话，可是那止不住的颤抖却清楚的将他的感受告诉了她。

    他定是吓坏了吧。

    凤天羽伸手拍了拍尹千寻的背，安抚着他此刻的情绪。正准备开口说些话时。一道强烈的光芒乍然显现。闪花了她的眼睛。随后便是一阵天旋地转，甚至让她都来不及拉住尹千寻的手，意识就陷入黑暗之中。

    也不知过了多久，当凤天羽恢复知觉的时候，眼前先是看见一片雪花色，待得视线慢慢恢复时，凤天羽却是被眼前看到的一切惊得一阵目瞪口呆。

    这，这里……

    繁华的都市街道。拥挤的人群川流不息，汽车的噪音，偶尔天空掠过的航班发动机的轰鸣声，还有那商铺不时播放的音乐，一切的一切居然完全变了样，而她此刻站着的地方，正是繁华的大街上。

    愣过之后的凤天羽低头看着自己的手，转身跑到一旁服装店的橱窗处，就着玻璃看清了自己的容貌。

    这是她曾经的模样，这也是她的身体。身子不高，皮肤还算细腻。略带着一丝婴儿肥。

    一双明显的双眼皮，微微挺翘的鼻梁，略带几分散光的眸子，只是看外貌，普普通通，丢入人群也不会引起一丝骚动。

    怎会这样？是梦还是真实的？

    还有，她怎会回到这里。之前的经历是梦境还是真实？

    凤天羽不由走到灯柱前，伸脚一踹，脚指头顿时疼得她蹲下了身子，而附近路过的人都不由朝她投来一个异样的眼神，仿似她有病一般，居然用脚踹灯柱，找虐。

    脚真的很疼，不似假的。看来她并非在做梦而是真的回到了自己的世龗界，只是，为龗什么她会在大街上？她这是回到什么时候了？

    凤天羽小跑着来到了附近步行街的电视墙前，还未等她去看显示的当日日期时间，一个紧急新文顿时引来不少人的围观。

    “一名身着古装男子当街动武，当地警察已经将现场控制住，如今正在交涉，希望救回人质。根据专家表示，改名古装癖男子疑似精神异常病人，身上并无任何证件证明该人身份，不过有点可以肯定，此人力大无穷，被挟持的人质多数为当地一些不良分子的成员，让我们先借着尽头看看现场……本台记者金xx，20xx年xx月xx日，为您报道。”

    混乱的场面在镜头中一一掠过，凤天羽却在听到日期的时候直接被震住了。

    这个时间，这个新闻……

    凤天羽清楚的记得这条新闻她曾经在生日前一个礼拜的时候看见过，不过当时只是扫了一眼没太注意，可如今面对那么大的电视墙时，凤天羽暮然发现出现在电视中的人竟会是尹千寻。

    凤天羽不由掩嘴一脸惊讶之色。

    依稀记得潭底之时发生的奇怪事情，在失去意识之前，尹千寻是寻到了她的。

    若她真的重回了自己的世龗界，恢复了自己原本身体的模样，并且是在一个礼拜之前，那尹千寻会因她的缘故跟了过来也不是说不通。

    可是，电视上扫过的景象太模糊了，她根本无法确定刚才一瞬间看到的人真的会是尹千寻吗？

    凤天羽忙伸手抓住了一旁一位路人。

    “这位大哥，请问下刚才电视新闻中发生事情的地点在哪？”

    “新闻？你是说那个古装癖男子发生挟持事件，惊动那么多警察的地方？”

    “对对对，就是那里。”

    “在广xx大道，xxx商贸城外头。”

    “谢龗谢大哥。”

    凤天羽忙谢道，然后匆忙跑到的士停靠站让司机带她去了刚才所说的地址。

    刚到地方时，外面几乎可见无数警车停在那，可更多的却是一群年轻的小姑娘，拿着手机一脸兴奋的叫着，想要朝前挤进去，却因为地方被封锁，而无法如愿，只能这般堵在外头。

    “欧巴真的太帅了，虽然一身古装，可是那冷冷的模样真的好酷哦。真后悔刚才没来得及拍相片，不然……呜，太可惜了。”

    “嘿嘿，我可就比你们好多了，虽然也同样没拍到相片，但是我捡到了这个。铛铛铛铛，看，这块玉佩可是欧巴身上掉下来的，一看就很值钱。待会事情完结的时候，我要用它接近欧巴，然后拍照留念。”一个胖胖的十六七岁小女孩手中拽着一块玉佩，满眼星星的陶醉道。

    “啊，好羡慕哦，居然让你捡到了。不管，我们也要照相。”胖女孩的同伴一脸艳羡的说道。

    “没问题，一定带上你们，哈龗哈！”

    不远处的对话吸引了凤天羽的注意，在她还在想着该不该进去时，这样的对话无疑吸引了她的注意力。

    只是回转头的瞬间，目光就瞬间定格在那个女孩手中的玉佩上，想也未想的，凤天羽跑了过去，一把从对方的手里头将玉佩抓在手中，仔细的盯着看。

    “你这人怎么可以这样抢人的东西？快还我。”胖女孩一愣间，看到凤天羽抢了她刚才拿在手中的东西，立刻就怒了，伸手也要将东西抢回来，却不如凤天羽速度快，一把抓住她的手，将玉佩亮在她面前开口询问道：“你这块玉佩哪里捡来的？戴着这块玉佩的人是不是一个看起来很年轻，至少有一米八身高，睫毛很翘很长，不爱说话，有些冷冷的。”

    “咦，她说的人不就是那个帅气的如今被警察当成危险人物的欧巴吗？莫非姐姐你……”

    不等对方将话说完，凤天羽已经基本上可以确定刚才在电视上看到的人并非自己眼花，而是真的是尹千寻本人。

    他竟是陪着自己穿到了这个世龗界。

    只是，他还是他自己，而她已经变回了自己原本的样子，不再是那个世龗界中长相美艳，还是一国公主，有几个追求者的凤天羽。

    而是这个世龗界里长相最多算是可爱，身高连一米六都达不到，最多长了张娃娃脸，不太显老，却实际年龄已经达到25周岁的适婚女子了。

    虽然她很担心尹千寻，可她更担心自己就算跑过去，万一他不认识她，那她又该如何是好。

    心中的不安却不如身体来得诚实，早在确定为围住，引起这般大骚动，还上了电视的人正是尹千寻本人后，人已经朝着事发地点跑去，直接越过了堵在外头的警察，冲出了几米，被拦住了。

    “这位小姐请不要擅闯，前面很危险，还请回到人群中。”一个女警拦住了凤天羽，望着她的眼神很是不耐烦，俨然将她当作了围观的另一群为帅哥而疯狂的少女们。

    “对不起这位姐姐，我不能离开，我是看了报道赶过来的，若是我看的没错，里头那个你们所谓的危险人物，应该是我认识的人。还请让我过去，兴许我可以将事情平复下来。”凤天羽耐着性子解释道，手中还拽着那块玉佩，而刚才被抢了的胖女孩们也追到了外头，当看到凤天羽的举动后，原本怒气冲冲的她们反倒不气了，而是露出一脸崇拜之色。

    “你认识那人？”女警很是怀疑的打量着凤天羽。

    “我知龗道你不信，但是事情都到了这种地步，你们必须让我过去试试，否则一旦他发狂的时候，会出人命的。”凤天羽突然想起尹千寻在性格上的一些缺陷，能够刚到这个世龗界就立刻惹来这么大的麻烦，他此刻的心情肯定会不安。

    一旦他不安而烦躁起来，当初杀人掏心如同玄幻一般的情景定会再现，届时等待他的结果，可想而知。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》书号：3148049，求评价票，求长评，求收藏了喂！精彩正在继续，这本完结后将会专心更新新坑~速度有保证哦！