
    兴许是感受到凤天羽的着急，这个女警反倒是有些不确定了。

    “小刘，怎么回事？不是让你看着别让那些追星的女孩子跑进现场吗？”一个看起来应该是掌权者的男警官刚好不过，很不满女警的工作效率，不由如此说道。

    “李队，这位小姐说她认识那个古装癖的男子，说是希望过去阻止对方，不然会出人命的。”女警自己也没办法确定凤天羽所说是真是假，只有跟路过的队长如此说道。

    李队听女警察小刘如此一说，望向了凤天羽，随后一脸慎重的说道：“小姑娘，这事情可不能开玩笑的，对方刚才已经伤了不少警员，你若是贸然过去，若非跟你说的那样真的认识，兴许会让你出事的。”

    “李队长，我知龗道你的担忧，我可以保证，我真的人认识那个人，你让我试试。他的精神状态不太好，往常都是在家待着，今天也不知龗道怎么的就跑出来了，若非看到新文觉得眼熟，我都不敢跑过来，可是刚才看到有人捡到这个东西，我认出那是我认识的人的东西，才会冲到这来。不信，你问问那个小妹妹，问问她这东西是不是里头那个穿着古装，看起来很年轻的青年遗落的东西。”凤天羽说着伸手一指在一旁看热闹的胖女孩几个。

    “我可以证明，那东西就是那个欧巴掉的，她肯定认识欧巴。”胖女孩忙应道，哪怕她也搞不清楚状况，可如今这般出风头的机会可不多。况且她也觉得凤天羽应该是认识那人的。不然怎么可能形容的那般准确。连睫毛很翘这事也如此清楚。

    李队听了胖女孩的话，沉默了片刻，随后对附近的人问了些什么后，得到对方肯定的答复后，方才转而向凤天羽说道：“你跟我来，希望你真的能够安抚那个青年。跟我来吧。”

    “好，还有谢龗谢。”凤天羽不由松了口气，进了内包围圈。

    很快就有所谓的心理专家过来说了一些话。内容无非就是精神状态的问题。

    待得凤天羽进到里面，才发现警察为了避免骚动，将整个百货公司的员工都清理干净，至少人疏散离开，整个百货中除了被打到在地呻吟的人之外，就只有一个看起来很壮实的男人，被人踩在脚下，而踩人的人此刻就坐在商场的公园长凳上，后头空无一人，一张画报正好挡住了那人的容貌。令凤天羽看得不真切。

    李队长让人拿了一个防弹背心让凤天羽穿上，甚至于担心她若是进去会出事。让人准备了一个迷你的防狼电棒带着身上，方才让她进去。

    凤天羽深吸口气后，越过人群朝着商场门口走去，一路之上还可见一些斑驳的血渍滴落在地，待得入了商场的电子门时，一些染了头发，脸上穿了环的不良青年一个个倒在地上，哼哧哼哧的哀嚎着，却又不敢轻举妄动。

    凤天羽的到来无疑惊醒了发呆中的尹千寻，只见他抬眼望向凤天羽，眼神中仿似受伤的孤狼，戒备而绝望着。

    这眼神只是一瞬间从他眼中闪过，取而代之的是浓浓的杀气，空气都似乎因为他的不耐烦而变得沉重起来，一股戾气从他身上开始弥漫开来，这俨然就是尹千寻临近崩溃的征兆。

    若是无法及时阻止，恐怕她最担心的事情就会再度活生生的发生在她眼前。

    “千寻，不要紧张，是我，我是天羽。”

    “天羽？天羽！”尹千寻喃喃的念着这个名字，望向凤天羽的眼神几度变换，原本平静的脸，慢慢显露出暴躁之色……

    “你骗我，你不是她，不是。”哐的一声，尹千寻一脚踹断了身后的长椅，戾气疯狂暴涨到即将爆发的边缘。

    “我是天羽，千寻我真是天羽。可还记得尹始城？可还记得你几日几夜不眠不休的战斗，只因我说不喜你杀人，后来是七冥找来我赶去救了你。你说过你会听我的话，你可还记得？”凤天羽忙开口说道，哪怕身上戴着的话筒会将她的话传到警察那边，或许还会让人以为她也是个神经病，凤天羽也顾不得这些了。

    “天羽，你是天羽？”尹千寻慢慢冷静下，总算是正视了她的存在。

    刚才的他真的吓到她了，那眼神里根本没有她的身影，他之前根本就未曾认真的看过她。

    若是没有后头的话，以她这般贸然跑过来，再加之尹千寻的性子，凤天羽还真的有几分发毛。

    “千寻，你要冷静，你现在看到的这些都是正常的，你听我的话，跟我回家，事情我给你慢慢说，好？”凤天羽轻声劝道。

    只是，尹千寻却是不语，反倒是朝她慢慢走来，眼睛直勾勾的盯着她的脸，认认真真的看了一遍，忽而伸手抚过她的脸颊，捏了一下，确定这人是真的。

    “为龗什么你的样子变了？”尹千寻问道，给人的感觉却平静了不少。

    “难道你喜欢的是以前的那个样子？亦或是你认为不是那个样子，你就不相信我是凤天羽了吗？”凤天羽苦笑一声道，她承认自己此刻的容貌跟以前的容貌比起来将之如云泥一般的差别，可这个才是真正的她。

    她不是绝世大美人，只是一个很普通的女生，最多就是五官端正，没有青春痘这些东西，略带着一丝婴儿肥的娃娃脸时常引起不少人的误会。

    就连追求自己的男人都会因为这张脸而止步，谁让她都25了，可在别人眼里头不过是个高中生的模样。

    他可会因为她不在漂亮，就改变吗？

    凤天羽不由敛了眉，浑身散发着淡淡的忧伤，唇角微微扬起的弧度是一抹自嘲之色。

    敏锐的尹千寻感觉到凤天羽说完这话后明显的改变，只觉得莫来由的一阵心慌，却是一把将凤天羽的身子揽在怀中，紧紧的，却又不至于伤了她。

    “我不在乎你长什么样，只要你是天羽就好。对不起，我刚才居然没有认出你，虽然容貌不同，可是这双眼睛我是不会弄错的。你没龗事，太好了，我还以为……”尹千寻欲言又止，身子不可抑制的轻微的颤抖着，“我睁开眼是没有看到你，却发现四周围一切都这般陌生，然后很多人围着我，缠着我，我不是故意伤人的，对不起，你可以打我骂我，怎样都行，就是不要不理我，好不好？”

    傻瓜，真是个大傻瓜。她怎会舍得打他骂他。

    若非因为她，他也不会出现在这个对他而言无比陌生的世龗界。

    回抱着尹千寻，凤天羽枕着他的胸口，听着他强有力的心跳声，忽而放松了身子，只觉得刚刚回来的茫然，以及看到时间后的惊恐，都在他的怀中消散无踪。

    虽然不知龗道为何她会重回到她生日的一个礼拜前，遇上这样的事情。

    若是当初电视里播着的正是这件事，那么此刻的时间里岂非有两个她存在着。

    一个她在这找到了引起骚动的尹千寻，而另外一个她，此刻应该正在从烹饪班回家的路上。

    也正是因为路过，她才会在电视里看到这则新闻，却又看的不全，只是记得这个新闻有印象，结果是什么，却一点印象都没有。

    以前的她不是个喜欢注意这类新闻的人，没有印象也算正常。

    “千寻，好好听话，不管待会发生什么，都不许发脾气，知龗道吗？”凤天羽从尹千寻怀中退了出来，一脸慎重的说道。

    “嗯，听你的。”尹千寻点了点头，五指与凤天羽交握，跟在她身侧淡笑着看着她。

    带着尹千寻出龗去之后，警察很快就赶了过来，一部分护着凤天羽与尹千寻，半监视半保护的守在一旁，另一部分则是配合着救护车，将商场内倒在地上起不来的不良青年们抬上担架送去就医。

    因为尹千寻引起的事件，凤天羽不得不跟着一同去了警察局，做了笔录。

    幸亏来的时候有心理医生在场，而且心理医生认为尹千寻心理状态不太正常，有间歇性的精神分裂，受不得刺激。

    加之商场附近的录像结果，也表明尹千寻之所以会出现这样的状况，是因为最初受了刺激导致。

    可也因着后果，多少也要承担一些惩罚，拘留倒是不至于，不过口头上对凤天羽的警告却是有的，再加之适当性的罚款后，凤天羽才能领着人离开公安局。

    也幸亏如今身份证已经跟指纹库连接，凤天羽身上并无身份证，却有着一张银行卡，倒是没让事情再生意外。

    从公安局出来之后，凤天羽琢磨着要带尹千寻去哪。

    若是她的猜测没错，这会另外一个她应该是在静安区的家里，一直待到她过完生日，也即是她发生灵魂穿越的那天。

    如此一来，静安区去不得，但是位于虹口区那边的套房倒是空着没人，可以可以带着尹千寻去那住几天，顺带寻思一下眼前这状况究竟是怎么回事。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》书号：3148049。

    求收藏推荐点击！

    新书冲榜的说，各位给个支持吧。

    将推荐票都投新坑，好吗？

    拜托了哦！