
    此刻的凤天羽心里头很是着急，这眼看着海蛟龙伤痕累累的被打的凄惨，明显落了下风，在没人帮忙，恐怕真的会如了月穹天的愿。

    站在一旁看着的凤天羽，不知不觉中靠得水潭太近，随着海蛟龙被撞得再度砸入水中之时，溅起的浪花砸在凤天羽身上，脚步踉跄着却是不小心一脚踏空，直接掉进了水潭之中。

    凤天羽的突然落水让月穹天微微变色，赶忙跑来想要将人从水里捞出来。

    可还不等抓住凤天羽的手，被水打湿了眼睛的凤天羽只觉得脚下好似有股吸力，将她朝下拉去。

    “啊，什么东西？唔……”凤天羽惊呼一声，整个人被拉入水潭之中，一个劲的朝水潭深处沉下去，速度奇快无比，根本让跑过来的月穹天都来不及反应。

    “羽儿！”月穹天喊了句，却是顾不得海蛟龙与三头蛇的战斗，整个人跳入水中，瞪大了一双眸子。

    水潭中有着一些零散的王晶，散发着微弱的光芒照亮潭底，借着微弱的光线，还有三头蛇异兽的能力，水底视物对于月穹天来说并不算太难。

    只是，当他人潜在水中时，却怎么也无法寻到凤天羽的踪影。只是那么一点时间，人居然就失了踪影，到底是发生了什么，居然让一个大活人沉得那么快。

    月穹天在水里头找了十分钟，在落水的地方潜到了一定的深度依旧不见凤天羽的身影。

    月穹天知龗道这处水潭很深，可具体到底有多深，哪怕他是三头蛇的主人。以三头蛇的能力也无法探知到底。

    只知龗道自古以来这个水潭就存在了很长的时间。一直以来都是作为禁地被禁止入内的地方。

    月穹天从水里钻出来换气。找不到凤天羽的踪影，还有她沉下去前说的话，无疑让月穹天的脸色变得很难看。

    就在此时，通道方向传来一阵脚步声，片刻之后，以月临清为首来了一群人，甚至还有一个小孩在内。

    不过，月穹天的目光在扫过自己儿子后。落向的却是另外一个人的身上。

    “月穹天，小羽在哪？你将她弄到哪里去了？”凤翔天刚进来就看到了躺在石板上的轩辕夜，却独独不见应该跟她在一起的凤天羽，立刻冷了嗓音望着跑到水中的月穹天追问道。

    “你来这里做什么？我这里不欢迎你来。”月穹天同样冷着嗓音应道，望着凤翔天的眼眸夹杂着一丝恨。

    “你以为我就乐意来吗？若非因为小羽，而她还喊了你几年的帝父，我也不乐意见你。看你在这做的事情，你想要通过自己的三头蛇吞噬海蛟龙的能力，借此统一海兽，然后将手探向四国大陆吧。我劝你还是死了这条心。四国大陆与万兽大陆既然已经分开了。就是完全迥异的两个国度，不要想着强行统治对方。既然上天安排了这样的结果，自然有其道理，你又何必执迷不悟。”

    “别跟我说这些大道理，我不是曲幽，不会受你的糊弄。”月穹天语气略冲的说道。

    “曲幽，也亏的你还记得她的名字。”

    “她是我最疼爱的妹妹，我怎会不记得。若非你，她怎会死。你抢了我的妹妹，那我就抢了你的妹妹，你让我痛苦，我也不会让你好过。”月穹天忽而咆哮道，被曲幽这个名字勾起了尘封依旧的记忆。

    “让我痛苦？哈，在曲幽死了之后，我就已经感受过世上最痛的痛苦了。若非你紧紧相逼，她有怎会死。至于你说抢走了我的妹妹，哈，你真是一个可怜的男人。莹雪是我的妹妹，我会不了解她。若非她对你真的动了心，她又怎会愿意成为你皇宫内院众多妃子中的一名。可笑你居然为了报复我无视她的真心。你唯一可取之处，恐怕就是不会因为这份对我的恨，在对莹雪虚情假意时，去做伤害小羽的事情。若非如此，我怎会允许她回来。而你呢？你都做了什么？轩辕夜是她今日成婚的夫君，你将他迷倒在那还要夺了他的异兽。你对得起她吗？”

    “别跟我说着这些所谓的大道理，你根本不配。”

    这边凤翔天与月穹天因着陈年往事吵着，竟是忘了继续追问凤天羽的下落。

    小云渊却是早已经让禁帮忙找人，奈何也不知凤天羽去了哪里，只知龗道就在禁给他指路的那段时间里，定是发生了什么事情，然后就失了凤天羽的踪影，就连禁也找不到。

    水潭的地方也就那么大，除了轩辕夜躺着的那块石头可以遮掩下东西，其它地方的一切都一目了然，看得一清二楚的。

    小云渊刚走到轩辕夜跟前，就感觉到他的眉头微微动了下，片刻后就睁开了眼睛，撑着身子做起来，揉着太阳穴，一副头疼的模样。

    “爹，你醒了就好。”

    “云渊，你怎么在这，我明明记得我跟你娘祭祖后准备离开来着，然后突然眼前一黑，我就什么都记不得了。”轩辕夜说着环顾四周一眼，看到了正在找什么的月临清众人，以及正在针锋相对好似吵架的月穹天与凤翔天二人，却独独不见凤天羽的踪影。

    “云渊，你娘呢？还有这是哪里？”

    “不知龗道，我来的时候就没看到娘亲的踪影。但是我知龗道娘亲定是来过这里，你嘴角的血应该是娘亲的，她的血可解百毒。要不然你也没办法醒得那么快。至于这里，应该是处于禁地与皇陵中的一处地方，我也是第一次来。”

    小云渊说着塞了一粒药丸让轩辕夜服下，这样会让他恢复的更快些。是闻人澈那里得来的能够尽快恢复虚弱身子的新药。

    服下药丸的轩辕夜很快就不疼了，身子虽然还有些不利索，起身却已经不是什么问题。

    正在此时，哗啦一声落水声响起，却是尹千寻突然跳到水中，游到水潭一侧，手中忽而抓住一个东西，游了回来，直接跑到了小云渊的面前。

    原本还在水中的月穹天也在看到尹千寻手中的东西后，神色微变，方才想起凤天羽还在水里不知踪影，光顾着跟凤翔天针锋相对，纠结陈年的恩怨往事。

    “云渊，这东西可认得。”浑身滴水的尹千寻问道。

    “这，这是娘亲今早带在身上的香囊，怎会……”小云渊神色大变，忽而转向月穹天的位置，盯着水中的他，冷了眸子。

    “我娘呢？我娘在哪？是不是你将她推到水里了？”

    小云渊这话一处，凤翔天的脸色直接大变，此刻也意识到月穹天此刻所在位置的微妙，二话不说一头扎进水里。

    看到凤翔天的举动，月穹天却是紧抿了唇。

    至于小云渊，在月穹天看来，一个小小的义子，又非月家子嗣，根本没资格得到他的关注，甚至连话都懒得回答。

    “你不说可以，若是我娘亲出了什么事情，我会让你后悔的。一定。”小云渊冷冷的说道，小小的年纪冷冷的视线就那般望着月穹天，虽然没有穷凶极恶的目光，可正是这淡淡冷冷的视线，却是让月穹天莫名的有些烦躁。

    小云渊二话不说也同样一头扎进了水里。

    因为太突然却是来不及阻止。

    不过，看到小云渊入水后，一条白色的大蛇忽而出现在他的身下，驮着他时，原本还有些担心的众人方才不由松了口气。

    至少小云渊在水里不会有任何危险。

    至于之前还打得不可开交的三头蛇与海蛟龙，也早已在凤翔天等人的出现后，停下的战斗，互相敌视的占据一方水潭位置，各自恢复着体力，并未再起战端。

    而随着轩辕夜的醒来后，海蛟龙的状况一瞬间好转许多，甚至于连伤口的恢复能力似乎也提升了数倍，静静以待时，伤口已经以肉眼可见速度慢慢愈合着。

    不出半小时，海蛟龙恐怕就能恢复完全，甚至于不仅限于水战，三对薄如蝉翼的翅膀从背上慢慢伸展开来，若非仔细看，这三对翅膀根本发现不了，实在是太通透了。

    而此刻的战场局势，就将要轮到三头蛇有些玄乎了。

    尹千寻再度下了水，在确定捡到的东西是凤天羽的香囊之后，他就按耐不住了。

    再度下水后的他，深吸一口气，就那般朝着水底下潜去。

    方才粗略扫了一眼水底并未见到人影，若是连月穹天都找不到，唯一的可能应该在水潭底部。

    尹千寻不顾一切的朝下潜去，岸边已然从水里钻出来换气的素千倾却是暗恨自己的无能为力。

    这水潭太深了，几乎可以说是深不见底，刚才潜入的地方至少有将近百米的深度，却不见凤天羽的踪影。

    若她是溺水了沉了下去，凭借人力寻找肯定不行。

    哪怕拥有着生死草作为自己的异兽，让他拥有着更加匪夷所思的毒术，可如今却派不上用场。

    相较于尹千寻不知名的异兽，生死草的水中生存能力明显不如尹千寻，至少他已经下到百米以下，哪怕随后跟去的小云渊也能够安然无恙的坐在那条白蛇的背上，被一群透明的膜包裹着下潜寻人。若非轩辕夜此刻需要注意月穹天的举动，或许他也会去找人了。(未完待续……)