
    “那我若是选择回去呢？”

    “那原本的你自然与你不再有任何的瓜葛，你自在那个世龗界好好生活，断了这里的念想。”

    凤天羽想了想，心中却已经有了决断。

    且不说她与尹千寻的感情方才揭开一层纱，她的儿子小云渊此刻还在那个世龗界，自然不可能丢下儿子不管。

    再说了，这个世龗界她除了那个抛弃自己的人不知下落之外，也没有太多的留恋。留下的决定只会是一成不变的过往，可若是选择离开，她有亲人有朋友，也有自己喜欢的男人。

    该选择什么，似乎已经用不着犹豫，只是……

    “被我取代的那个女孩，她是死了，亦或是……”凤天羽说着不由望了眼倒在地上的自己，那意思很是明白。

    “命运自有轨迹。”

    “我明白了。那我选择回去那个世龗界，我还有自己在乎的人在那，我舍不得。”凤天羽牵着尹千寻的手，认真的说道。

    美人鱼淡淡一笑，挥手间水潭又成了蓝色，波光粼粼，歌声再度响起时，凤天羽只觉得头一阵晕眩，竟是有些无法精神。

    不过握紧尹千寻的手却是未曾松开，伴随着一道蓝色的强光，只觉得天旋地转下，似乎已然经历的千年。

    当她再度醒来时，身旁躺着浑身湿漉漉的尹千寻，而她也已然恢复这个世龗界，那个艳丽无双的凤天羽，只是二人所在的位置不再是那个打斗不止的水潭，反倒是另外一个较之那个水潭更小。四周围长满七彩晶石的洞窟。而在水潭的中央有块七彩的王晶台子。台子上那将自己送来的美人鱼漾着温柔的笑脸望着她。

    随后游到了她的跟前，伸出了微凉的五指捧着她的脸，在她额头印下一吻。

    只见凤天羽的额头在这一吻下，原本白皙光洁的印堂处一抹娇艳欲滴的朱砂红痣缓缓显露出来，却是与小云渊一模一样。

    随着红痣的出现，凤天羽只觉得脑子一阵轰鸣，仿似大爆炸一般，一个个片段却是瞬间转入她的脑子里。带她回到了十七年前。

    那个与小时的月临清一同溜进禁地后，被遗忘的画面。

    十七年前她就见过这条美人鱼，而她凤天羽并非占据别人身体的外来者，是万兽国的羽灵公主，凤翔天的独女，这个凤天羽。

    她确实穿越了，只不过是从这里穿到了那个世龗界，遗忘了这个世龗界的一切，如今她回到那个世龗界，弄清了一切的缘由后。她被尘封的记忆随之打开。

    而之所以会如此，一切皆是因为眼前这条美人鱼是她七岁那年偷溜进来禁地。契约的异兽。

    是属于她的异兽契约者，整个万兽国皇族一直守着的秘密，一个活了不知多久的海洋皇族公主，拥有着时空力龗量的人鱼公主——阿始。

    这样也就解释了为何她会在海洋中遇上友善的人鱼，还得到她的帮助，挽救了轩辕夜。

    海蛟龙的认主也因着她与他的儿子的缘故，让轩辕夜成功了。而这背后的原因，却始于她的异兽，人鱼公主——阿始。

    作为她的契约兽，凤天羽这辈子也只会拥有她这么一只契约兽，凡是低于她身份的人鱼都会友善的帮助她。

    尽管不能像别人那般契约很多契约兽，但是有了阿始，其实已经胜过别人太多了。

    印堂红痣的显现，让她显现借助异兽的能力，其中之一便是控水。

    至于其它的能力还有待发觉，只可惜阿始不能离开这里，哪怕她有这个能力也不能，至于原因，她只说是为了稳定这个世龗界的秩序。

    让她听得似懂非懂，不过阿始告诉她，这个水潭与她落水的水潭相连，她只需要从禁地出龗去，转道皇陵，就可以遇龗见想见的人。

    凤天羽告别了阿始，拉着尹千寻的手，快步离开了禁地，转道皇陵。

    从已然被打开的入口进入，来到了最初那个水潭所在，也看到了与月穹天怒目相视，即将开打的二人，还有急得团团转的小云渊，以及扑腾在水潭中，明显是在寻找她与尹千寻的素千倾等人。

    小云渊无意间回转身时，却是看到了凤天羽与本该在水潭下的凤天羽，不由揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    待得再三确认后，小云渊眼眶一红，立马哽咽着喊道：“娘亲，你没龗事真的太好了，吓死我了。”

    小云渊的一声哭喊将剑拔弩张的月穹天与凤翔天二人的注意力拉向了洞口，就连素千倾等人也转头望向了小云渊奔跑的方向，果然看到了平安归来的凤天羽与尹千寻。

    凤天羽能够平安无事，无疑让众人松了口气，可是当素千倾几人的实现落在凤天羽与尹千寻交握的五指上时，不可避免的眼中皆是闪过痛色。

    尽管如此，那一丝痛苦却被他们掩饰的很好，齐齐走向了凤天羽，自觉的将她与小云渊护在中央，一副保护的姿态。

    看见小云渊与凤天羽安然无恙后，凤翔天也没有再恨不得杀了月穹天的心思，一时之间反倒是让气氛变得有些微妙。

    凤天羽拍了拍小云渊的身子，转入走向月穹天，随着她的举动，所有人也发现了凤天羽容颜的一丝改变。

    那印堂处的一枚朱砂红痣娇艳欲滴，与小云渊一模一样，只是颜色更加深邃瑰丽。

    原本还沉着脸的月穹天在看到凤天羽额际的那枚红痣后，却是露出动容之色，微微颤着唇瓣，竟是失态了。

    “你的红痣，你，你怎会有这枚红痣？”月穹天问道，眼中神色很是复杂。

    “应该是天生的吧，只是被封印了，刚刚见到了我的异兽，然后封印就解除了。”凤天羽摸了摸印堂处，也说不清这颗红痣到底怎么来的。记忆中实在没什么印象，可偏偏小云渊也有一颗，之前说是遗传了轩辕夜，至于是不是，还真的不好说。

    “你跟你娘一样，都有这么一颗红痣，只是在你娘死后，你的红痣就好似凭空消失了一样，彻底隐匿不见了。这颗朱砂红痣无论是位置还是颜色大小，都跟你娘一模一样。”凤翔天开了口，声音温柔无比，仿似透过她在看着另外一个人，眼神是那般的神情。

    爹肯定是爱惨了娘吧，只是，她不理解如此爱娘的他，为何要将她丢给姑姑抚养，认了月穹天当父亲。

    似乎看出了凤天羽的疑惑，凤翔天再度开了口，却是收回了那个深情眷恋的眸光。

    “你娘临死前让我将你送到你姑姑那抚养，在你十二岁前不得与你相认，说是唯有如此，才能够让你长大成人，否则，你无法活过八岁，就会死于非命。”

    凤翔天的话解了凤天羽心中的疑惑，原来并非凤翔天这个父亲不负责任丢下她，而是自己的母亲预示到自己的未来，为了护她性命才要求他这样做的。

    “你是曲幽的女儿，我妹妹的女儿，而不是我跟莹雪的女儿。”

    “嗯，是的。其实我不该唤你帝父，应该是舅父才对。”凤天羽如此说道。

    “舅父也没关系，至少你是曲幽的女儿。你印堂的那枚红痣与她真是一模一样，曲幽自小就能够控制水，你是她的女儿，却不知是否遗传了她的能力。”月穹天轻声问道，一脸缅怀之色。

    凤天羽只是笑了笑，倒也没急着将自己的能力展现给月穹天看，在她看来，打消月穹天夺取轩辕夜异兽海蛟龙能力的念头。

    “帝父，不，舅父，不知你可以听我一言，不要想着夺取轩辕夜的海蛟龙能力，去侵略四国大陆吗？我可以保证能够让万兽国的百姓不再为粮食而烦恼，就不要在劳师动众搞侵略了，可以吗？”凤天羽一脸期盼的说道。

    月穹天轻嗯了一声，却是有种松了口气的感觉，整个人不知是否是错觉，竟让凤天羽感受到平和的气息，不似帝王该有的那般气场强势，倒是有了那么一丝和蔼长辈的意思。

    “凤翔天，你真是生了个好女儿，曲幽在天之灵应该会高兴的。另外，对不起。是我没照顾好莹雪，才让她早逝。我决定退位让临清登基称帝，你可以带我去莹雪身边吗？我知龗道当年是你将她从皇陵中偷走。”

    凤翔天微微一愣，“当时那个开门的人是你。”似想通了什么，凤翔天不由惊呼出声。稍稍恢复后，目光复杂的望着月穹天。

    “你是不是早就知龗道了羽儿不是你的女儿？”

    “或许吧。只是，与莹雪照顾她的那几年里，我却是真的将她当成了女儿，真的喜欢着这个活泼捣蛋的孩子。她的突然失踪，我甚至猜想过会否是因为你，不过，后来得到的消息却证明是我猜错了。不过，还好孩子没龗事，还回来了。你可会怪我利用她，只为了实现我称霸两块大陆的野心？”月穹天问道，话音淡淡的。

    “你是帝王，我可以理解。换作是我，也不见得会比你做的更好。只可惜，你的如意算盘最终未能如愿。这群孩子阻止了你。只是，我倒是没想到你会放弃的这般简单，总不可能只是因为羽儿一句话的功劳吧。”(未完待续……)

    PS：大结局不远了，应该会补上几章番外吧。具体如何，看什么时候能够大结局。嘿嘿！