
    童锦余的取向自是没有任何问题的，是个货真价实纤纤君子，可以当涉及到专业，他就会性格大变，严厉非常，尽管如此，他交出的成绩却是有目共睹的。

    所以，童锦余的仪容坊绝对是许多顽劣千金小姐们又爱又恨又不得不去的地方。

    凤天羽不可能留尹千寻一人在家里，只能带他一起去。

    也幸亏他一直都很安静的牵着凤天羽的手，无论经历多少次陌生的存在，他已然能够淡然处之。

    图书馆三楼阅读室中，凤天羽坐在角落中盯着借书的柜台，一边等一边看着手表，约莫十几分钟后，入眼的人影让凤天羽敛了眸子。

    一切的猜测在看到另外一个自己正在做着自己曾经做过的事情后，已经证实了自己的猜测。

    她果然回到了生日的前几天。

    看着另一个自己借了书离开图书馆，凤天羽拉着尹千寻的手慢慢的跟了上去，一一确定着接下来的发展是否如同记忆中一般。

    花费了一天的时间，所有的事情无论是时间还是地点，就连见到的人发生的事情都与记忆中一模一样，也并未发现任何的异常所在。

    跟了一天时间，凤天羽回了虹口的房子。

    “怎样？有发现什么吗？”尹千寻拧了帕子给凤天羽擦拭脸颊，却见她摇了摇头。

    “没有，一切都与记忆中的一样，没有什么特别的地方。”

    “或许只是时间未到，你总能够找到原因所在。既然发生了。必然有其原因所在。不要着急。”

    凤天羽望着尹千寻忽而笑了笑，“以前都不见你说出这样安慰体贴人的话，还真是意外。”

    “那你是希望我这样还是跟以前一样？”尹千寻问道。

    “不管怎样的你，都是你。一个名为尹千寻，正好是我凤天羽喜欢上的男人。”凤天羽说着捏了捏尹千寻滑嫩的脸颊肉，笑着起了身，将毛巾拿到洗手间洗了挂起来。

    至于尹千寻本人则是望着忙碌的凤天羽傻傻的笑了。

    时间一天天过去，凤天羽带着尹千寻一直跟着另外一个自己。在一侧监视着一切，却始终一无所获，眼看着今天就是穿越前的晚上，凤天羽依旧一无所获。

    今天正准备外出的凤天羽不小心弄脏了外出的衣裳，又回了套房换了一件外套，带着尹千寻出门。

    喧闹的酒吧中音乐声震耳欲聋，尹千寻似乎不太喜欢这种喧闹的场合，总是频频皱眉。

    之前的一无所获，今夜将是最关键的一天，一切的一切不管什么原因都好。都会在今晚发生。

    凤天羽坐在角落中盯着不远处喧闹的庆生会，看着那些熟悉朋友的容颜。心中还是挺开心的。

    不经意间将手伸入外套的口袋，却是意外的摸到一个异样的东西。

    将口袋中的东西取了出来后，凤天羽惊讶的发现，自己一直以为早已遗失的项链居然就在这件外套的口袋里。

    人鱼的鳞片，菱形的月华石融合成的项链此刻就在自己的手中，就连那条链子都未曾改变过。

    望着这条链子，凤天羽惊愕的微张着嘴巴。

    “咦，这不是你的项链吗？怎么不戴着，而是拿在手上看，要不我帮你戴起来。”尹千寻凑过身来，看到了这条链子，不由如此说道，伸手却是将项链拿在手里，作势要给凤天羽戴上。

    “不用戴了，我守着比较安全。”凤天羽从尹千寻手中拿回了项链，只觉得这条项链的突然出现，实在有些奇怪。

    可还不等她将项链收回兜里，原本好好龗的鳞片突然嘣断，一块碎片直接飞出龗去，带起一片七彩的光芒，在这灯红酒绿的酒吧中也就身为当事人的凤天羽方才注意到那点光芒的不同。

    还不等凤天羽收回惊讶之色，却见那断裂了的人鱼鳞片居然掉进一杯刚酒吧台上刚挑好龗的鸡尾酒杯中，仅是一瞬间，原本还是蓝宝石一般的酒液随着那片鳞片碎片的掉入后，竟是当场变了颜色，越变越是瑰丽，一直到与自己记忆中那杯火红而通透的鸡尾酒一模一样的鸡尾酒后，随后被一个服务生端走，朝着对面生日会的自己手中，看着她仰头将酒在众人起哄下一干二净，随后还有些意犹未尽的舔了舔嘴巴。

    此刻的凤天羽呆愣在当场，被眼前发生的事情惊呆了。

    莫非她会穿越竟是因为穿越后的自己回来后才造成的。

    那块人鱼的鳞片什么时候不断偏偏这个时候，还偏偏掉进那杯酒中，让穿越前的自己喝尽肚子里。

    这样的结果令人匪夷所思，让她想起了衔尾蛇图腾的寓意。

    循环，既是起始又是结束。

    她是穿越的人又是让自己发生穿越的人。

    至于是否真的如此，还需要跟上去才知龗道在她昏迷后到底发生了什么。

    生日会结束后，凤天羽带上尹千寻跟着正准备打的回家的另一个自己。

    昏昏沉沉的她也不知龗道跟司机说了什么，当的士停下后，另一个自己却是摇摇晃晃的下了车，来到了一处公园所在。

    这个公园距离她家还有好几里的路程，四周围在这样的晚上一般比较少人，她居然在醉酒之后，跑到这里来，实在是让她自己都很难理解。

    不过这个公园凤天羽倒是认出来了。是距离竣工还有半个月时间的神话公园，亦是小时候她被遗弃的地方。

    没错，她自小是个弃儿，亲生父母的记忆很模糊，唯一记得的便是这个地方，那个让自己险些饿死的地方，等了许久不见妈妈来找的地方。

    这么晚的时候，她自己都不知龗道为何自己会到这里来，还是醉酒之后。

    带着尹千寻跟了过去，凤天羽始终保持着五米的距离跟在后头。

    或许一切的谜团在这里就会得到解答。

    慢慢的，四周的景色变了，从林子出龗去后，到了一处石墩围起来的水潭前，曾经的自己突然停下了脚步，坐在水潭边，晃荡着身子，看起来很吓人。

    只觉得若是一个不小心，人就会直接栽倒在后头的水潭中。

    凤天羽虽然想知龗道答案，可并不想自己这般溺水而亡。

    就在她打算过去将人带走时，漆黑的水面上忽而泛起蓝光点点，好似一片蓝色银河出现在眼前。

    一阵熟悉的歌声忽而飘来，伴随着水花的声响，凤天羽杵在原地看着蓝色水面中出现的身影，竟是就是当初海底遇上的那条美人鱼，那条送了她鳞片的美人鱼。

    她怎会出现在这？

    莫非一切的开始是因为她？

    水花哗啦啦的响着，人鱼从水潭中央游到了醉酒中的凤天羽跟前，停止了歌声，随后第一次开口说话。

    那声音余音绕梁，泉水叮咚般的悦耳。

    “告诉我你的愿望，我可以让你实现。”

    醉酒中的凤天羽晃荡着身子，转身望着水潭中被蓝色光芒笼罩的美人鱼，痴痴的笑着打了个嗝。

    “你能实现我的任何愿望？”

    “可以。”

    “呵呵，是吗？听闻最近穿越这个词挺好玩的，要不你让我穿越一回，然后再回来一趟？如何？办得到吗？”凤天羽痴痴的笑了。

    “如你所愿。”美人鱼淡然一笑，双臂挥手间，那谭水中的蓝光立刻朝她聚拢而来，凝聚成一颗蓝色的水球，渐渐缩小，光芒越来越强，直至变成一颗花生米大小的蓝色水球，递给了痴笑醉酒中的凤天羽。

    “吃了它，你的愿望就可以实现。你将以另外一个身份，生活在另一个世龗界里，开启你的另一段生活。是喜是悲，是完美还是遗憾，全都因你一念之差。”

    “呵呵，真的这么神奇？我不太信，不过你说吃了它就可以实现我的愿望，那我就吃给你看，若是没有任何改变，看你怎么办。”说着接过了那颗蓝色水珠，一口吞了下去，砸吧了一下嘴巴，“也没什么特别的味道，跟普通的水差不多。这样我就能穿越了？别开玩笑，真当我傻吗？呵呵……”

    凤天羽话还未说完，整个身子忽而一软直接软倒在地，彻底失了意识。

    而就在此刻，水潭中的美人鱼忽而抬眼朝着凤天羽望过来，笑着点了点头。

    “你的愿望已经实现，不过，你需要在两者之间抉择。是留在这里，还是回到那个世龗界？你只有一次机会，选了就无法改变了。”美人鱼的话让凤天羽揭下了遮掩的帽子走向水潭边，看着那近在咫尺的熟悉容颜，微微弯下了身子探了探鼻息，发现人还活着。

    “不知龗道我的抉择会发生什么样的状况？这个我会因为我的选择而死吗？”凤天羽抬头望向美人鱼，如此问道。

    “那要看你选择了。你若是选择留下，她会在你面前消失，你只会变成你自己，一切回归最初。”

    “那他呢？”凤天羽拉过尹千寻的手问道。

    “他自然是回到该回去的地方。”美人鱼笑着应道，却是让凤天羽揪紧了心。

    留下就代表着尹千寻的消失，这样的结果实在是……(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》书号：3148049，求推荐求收藏，包子种田文内，求养肥了宰哇！