
    “我还没那么糊涂。难道你没听到她说的吗？她可以帮我解决民生问题，有她在，临清的皇位稳如泰山，我也没什么好担心的了。操心了那么久，算计了那么久，我这辈子最对不起的就是莹雪，我想将剩下的时日都给她，守着她。算来你我也算是同病相怜，如何，搭个伙？”月穹天语态轻松的说道，此时的他真的放下了一切恩怨，平实如普通百姓。

    “也好，你离开这里也省得碍事，正好一起过下田园生活，日出而作，日落而息，偶尔陪我喝喝酒什么的，不爽的时候干上一场，让我把你打得屁滚尿流也却是挺惬意的。”凤翔天说道，脸上却是有了笑意，两个男人之间倒是有一笑泯恩仇的趋势。

    “你怎就肯定大家定是你赢，我也不见得比你差。”

    “哈龗哈，有本事你让你那条三头蛇飞上天，不然想胜我很难。”

    “那你有本事让你的鸟入水，看我不让琉碧吃了它。”

    “切，打架靠异兽不算本事，有本事赤膊上阵，单干。”

    “谁怕谁，别以为我当了十几年皇帝身手就弱了，看我不把你大的满地找牙。”

    “那就来呀……”

    凤翔天与月穹天吵吵闹闹的离开，原本在水中的三头蛇那巨大的身影也忽而缩小，飞掠到月穹天的皇冠上，蜷缩成一团，好似绿宝石一般。

    原来这蛇也能够变换大小，果然是异种。

    看着两个长辈就那样走了，原本还准备大干一场的众人。反倒是摸了摸鼻子。无所事事。

    “你没龗事吧。”凤天羽走到轩辕夜身旁问他。

    “没龗事。”轩辕夜盯着凤天羽牵着的那只手。扯了扯嘴角道，实在笑不出来。

    此情此景已经告诉他，他已然出局，凤天羽最终选择相守一生的人是尹千寻，不过，也只是让他微微有些失望，却并未让他放弃。

    反正心都遗落在这个女人身上，该有的婚礼也举行了。他怎么着也是凤天羽名义上的夫君，哪怕碰不得她，可至少有个理由留在身旁。

    就算没了娘子，至少还有儿子，他也不算亏。

    “此间事了，你们有何打算？”凤天羽一行人从皇陵离开回了临时的驸马府后，凤天羽换了一身轻便的衣衫，在客厅里问了众人。

    “殿下相邀，我会留在万晶城。”玉含率先开了口，却没想到月临清动作这么快。还说动了玉含为自己效力，不由让凤天羽刮目相看。不由将目光转向月临清，却见他微微有几分得瑟的扬了扬下巴，令人忍俊不禁。

    都快当皇帝的人了，居然还这般孩子气，一点都不似那个寻她万里重洋外的哥哥。

    “我也该回去一趟了，之前失约奶奶，这次回去后，我想试着娶个妻子归家。”墨鸿风喝了口茶淡淡的说道，这话说得倒是在理。

    “你在哪我就在哪，两国邦交自有其他人代劳，我这个万兽国的驸马身份，本就是最好龗的保证。以后就当个闲散的王爷，跟着儿子跑。”轩辕夜开口道，虽然当初就说是假的，不过好歹也算是拜堂成亲过的人了，身份摆在那，还真的没办法赶他走。

    尹千寻自然不用说，身为她的男人自然要跟着她了，虽然此刻还没下手，也不过是迟早的事。

    既然选了，那就抓稳了，可不能让他跑了。

    “素千，你呢？”凤天羽问着默不吱声的素千倾，问道。

    “万兽国很大，有许多地方是我不知龗道的，我想周游一番。不过，你若是大婚，我只要收到消息定然赶回来。”素千倾说着望向尹千寻，心中百味陈杂。

    其实二人在许多方面都挺像的，只可惜他败就败在动了华怡姐妹俩，败在他隐瞒了自己曾经是千掌柜的事实，败在当初他的却步。

    只可惜，一切无法重来，那就只能接受。

    “华怡，你们姐妹俩是什么想法？”凤天羽问道，却见二女齐齐扫了眼素千倾淡淡一笑，那意思凤天羽懂了。

    “闻人澈，你呢？”

    “啊，什么？你问我？我还能作什么，自然是跟着你们，不管怎么说，云渊也是我徒弟，在他未出师之前，我暂时不会去任何地方。不过，我要借用你公主的身份，搜罗一些本土的草药研究研究。”

    “药材的事情，你问我哥就好，他好歹也快是一国之君了，让他帮忙更省事。”

    “对哦。”闻人澈应了句，有点傻傻的。

    一直默不作声的连立秋抱着小汪，忽而开口道：“天羽，我可以跟你一起不？管饭就好。我用这个作为交换。”连立秋说着将一直不肯拿出啦的那块婚约信物递出手来。明显是想通了。

    “随时欢迎。不过，你确定不跟着我哥？他可以帮你重建落花城连家的基业。”

    连立秋摇了摇头，“不必了，反正整个连家也就我一个人跟小汪了，我们是一个人吃饱全家吃饱，没必要费那么大的心思做那些。”

    “随你。不过，我答应要解决万兽国的民生问题，估摸着我要找个地方种菜什么的，你若是跟来可是要干活的。”

    “那是自然。”连立秋应道，脸上却是漾着笑容，根本就不在意干活这事。

    各自表达了自己的意见后，时候也不早了，各自休息去。

    原定计龗划明日启程会万兽国照旧，只是少了轩辕夜这位领头人与夜王妃凤天羽。

    队伍开拔去海边，凤天羽等人第二天却是搭乘着凤翔天留下的金翎雕开始在万兽国的疆土中，寻了一处山谷，建了一个小小的院子。开坑了附近的土地。开始所谓的实验与培育。

    对于随身空间的存在。凤天羽与小云渊已然各自向尹千寻与轩辕夜坦诚，不过这两个男人在看到眼前突然变化的环境后，竟是没有任何惊讶的反应，镇定非常，哪怕是见到禁时，亦是如此。

    不过，二人的好学程度倒是出乎凤天羽的预料，两人不约而同的跟进学习着培育粮食方面的知识。无论是嫁接还是杂交，二人都认真的学习，甚至于还有些攀比的心理，每次实验有成果的时候，都会跑到凤天羽这里邀功。

    因着二人的关系，原本早已经够的粮食品种，反倒是多了许多稀奇古怪，但是又不得不说是食物的东西就在二人的手中诞生，丰富了上缴朝廷的数量。

    短短两年时间，当初答应月穹天的事情。如今已然有了显著的成效。

    万兽大陆普遍的巨型生物与大胃口，在这些同样巨型的食物面前。很快就达到平衡的程度，甚至于已然有了盈余。

    凤天羽在国内的名声更是达到了超越月临清这位皇帝的高度，这无疑让凤天羽偶然见到月临清的时候，都要说说她怎能让一个外嫁的公主压过他的风头。

    可每次这个时候，月临清总会朝她宠溺的笑了笑。

    “你是我最珍惜的妹妹，让你出风头，我乐意。”

    待在万兽国的第三年冬天，小云渊快十岁的这年，闻人澈正式宣布他的医术可以出师了，不过，尹千寻与凤天羽二人的感情却还在保温阶段，眼看着凤天羽都二十七了，对二人的婚事小云渊表示也该加点催化剂了。

    总是这样不温不火的僵持着，也不是办法。他想要一个弟弟或是妹妹，自己一个人太孤独了。

    其实，在小云渊的心里头，若是自家娘亲能够将爹爹也一并收了，他也是乐见其成。

    偶然见到爹爹站在远处看着娘亲时的落寞眼神，他也是会心疼的。可是，他知龗道这样不可能，自家娘亲太死脑筋了，非要一夫一妻制，这不是苦了自家亲爹嘛。

    于是乎——

    “尹叔叔，娘，爹爹，今晚我给你们弄大餐，可要捧捧场哦。好歹舅舅今天生日还千里迢迢赶到这里，你们要陪着多喝几杯才是。”小云渊一大早就在餐桌上提起这事，算是告知众人。

    “你舅舅今天生日怎么有空过来，不是说你表弟也是今天生日，按理说他应该在万晶城忙着才对？儿子，该不会是你胡闹吧。”凤天羽沉了声音问道。

    “这个你放心，表弟自然也会一同过来，你不是一直嚷着要见嘛，正好趁此机会热闹热闹，你也好看看小侄子。”

    “确实该见见了，好吧，那你弄多些，今晚热闹热闹。”

    “好累，娘亲。”小云渊笑着应道。

    当天夜里，月临清抱着儿子一同来到这里过生辰，随行而来的还有孩子的母亲，景皇后。

    一大家子热热闹闹，直接放轻松大吃一顿，不用遵守宫里的规矩，所有人都玩得很开心，而凤天羽三个今晚也玩得很开心，喝了点酒。

    小云渊看着凤天羽三人将酒喝完之后，不由偷偷的朝月临清偷偷的眨了眨眼，随后小云渊就想着法子让大伙到别的地方逛逛，看看果园子什么的，就是尽量离远点，留给三人一个独处的空间。

    凤天羽看着离开去参观果园的众人，笑着摇了摇头，当吃到一半时，突然觉得有些不对劲。

    身旁的两个男人呼吸似乎变得有些不平稳，盯着她看的眸子怪怪的，好似要将她直接吞入腹一般。

    “喂，你们干嘛这样看我？怪吓人的。”凤天羽没心情吃东西了，被两个男人盯得直发毛。

    “今晚的你真美。”轩辕夜与尹千寻第一次如此默契，异口同声的说出这么一句话，不但如此，还一人抓了她一只手，脸那是越凑越近。

    不对劲，很不对劲。这种模样，这这这……

    凤天羽脑中轰然炸开一般，一个睽违已久的画面直接蹦出眼前，记忆中的画面与二人此情此景的表现是何等的相似。

    可恶，太可恶了。

    这个臭小孩居然对他们下药，可恶！

    “娘亲，谁让你总是不成亲，都二十七的人了，老大不小了。我还想要个弟弟妹妹玩玩，这是你逼我的。放心吧。我的药很特别的，不过你可要抓紧时间了，要嘛二选一，要嘛你就等着享受齐人之福吧。至于结果嘛，您老自求多福吧。”

    脑海中忽而响起小云渊的嘟囔声，听得凤天羽那是整张脸都涨红起来。

    “啊，差点忘了，你们三个都被下药了，娘亲，这药还专门针对你的体质研发的，不过发作较慢，您老想逃是不可能的咯。嗷，先不说了，表弟尿裤子了，我要去帮忙，娘亲加油，其实我倒是挺乐意见你享受一回齐人之福的滋味的，嘻嘻……”

    “轩辕云渊，你给我死来……”凤天羽一声怒喝，回荡四野，脸上是又羞又怒。

    夜深，篝火熊熊，繁星点点，月满圆。

    《全文完》(未完待续……)

    PS：【转战番外】——【番一：墨鸿风】