
    尹千寻的唇瓣微凉，却有股子淡淡的甜味，辗转间略带几分生涩，却依旧感受到他的爱怜与那么一丝生气。

    凤天羽愣愣的瞪大了眸子，没想到尹千寻居然会有如此大胆的时候。

    而且他吻住的人是她凤天羽，最最原本的她，那个并不怎么出众，相貌平凡的她。

    感受到凤天羽的发呆，尹千寻不由略带惩罚的咬了她的唇瓣一下，随后离开那张让他略带几分不舍的唇瓣，哑着嗓音道：“我从来看的都不是你的容貌，只因你是凤天羽，以后再这样问我，我真的会生气的。而我若是生气了，我就，就，就像刚才那样惩罚你，看你以后再乱说，曲解我的心意。”

    灯光下尹千寻的脸可疑的红了，眼神有些不敢直视凤天羽的眼眸，他是真的害羞了，为了刚才那突然的举动害羞了。

    看着如此的尹千寻，凤天羽的心情莫名的飞扬着。有这样一个男人一心一意的待自己，她还有什么遗憾？

    哪怕她换了一副躯壳，依旧可以确定她是谁，并且根本不介意容貌如何，只是在乎她这个人。

    或许这次突然的回来也不见得是坏事，至少让她不再纠结感情的事情，确定自己的心意。知龗道自己要的是什么。

    至于轩辕夜——

    她知龗道他已经变了许多，也知龗道他不会再如当初那般在感情上摇摆不定。

    只是，曾经错过的就是错过了，哪怕想要挽回。也已经错过了最佳的时机。

    就好比一棵葡萄藤。展开之前若是未将架子搭好。而是长开后才决定搭架子，哪怕最龗后也将葡萄藤都固定唉架子上了，可多少还是会损坏那些叶子与枝藤叶子。而损坏的枝叶就算长回去也不可能在于之前一模一样了。

    此刻的轩辕夜与她就似这后来才被主人决定要搭架子的葡萄藤。

    凤天羽将头枕在尹千寻的大腿上，“千寻，若是哪天我又变成了另外一个人来找你，你定要记住，一定要认出是我，知龗道吗？”

    尹千寻紧了紧五指。哪怕凤天羽看到他的表情，却还是一脸严肃的点了点头，慎重的应道：“哪怕你变成三岁小孩亦或是七十老妪，我都会再一眼认出你。”

    “嗯。不过为了保险起见，我要跟你对个口令，你可要记住了。若是哪天你找不到我了，而又有个陌生人来找你，告你自己就是凤天羽，那个你说要嫁给她的凤天羽时，你就直接问她。可还记得那个承诺。而我会跟你说几个数字，千万不要忘了。知龗道吗？”

    “嗯，我一定记住。”

    “届时若有人在你问了那个问题后，对你说2014613，那么这个人就会是我。哪怕你当时并未认出是我，也要相信对你说这句话的人就是我，如假包换，懂吗？”

    “懂了。”

    听着尹千寻点头，凤天羽却是满意的笑了，身子朝一侧挪了挪，拍了拍自己的一侧，笑着说道：“今夜，我允你在这陪我睡一宿，记住了，不许有任何小动作，不然我就不理你了。”

    说这话时，凤天羽心里却是开心的，因着认识到自己的心意而开心，也因着自己刚才那个无厘头的要求，让她想到曾经看到的小说，记得那个小说里头也有这么一个数字约定。

    只可惜那约定的男主最终被女主发现，原来曾经的山盟海誓不过是他的私心设计，就连她魂穿后死掉也与他的野心有着很大的干系。可以说她是死在他的手里的。

    反倒是另外一个她一直以为不怀好意的男人，才是一心一意为她着想，只是她被初次心动的感情蒙蔽了那双本该理智的眸子，看不到应该看到的。

    在那个故事里，重回的女主寻过那个她深爱的男人，可他却根本认不出她，甚至于找来许多与她曾经容貌相似的女人，却忘了她曾经为他做过的一切。

    哪怕她说出那句暗号，可还是被他怀疑着时，女主的心瞬间绝望却也幡然醒悟了。

    本该认出她的人未能认出她来，而那一直被她厌恶的男人却在第一眼看到她时，就看穿了她皮相下的真实。

    原来这个男人的爱才是最真的，爱她全部，不因表现而蒙蔽。

    反倒是她爱着的那个男人，由始至终都存着私心，会怀疑她的真心，会设计她，就连她重回之后，明明她都做的那般明显了，可结果才发现，他嘴上说的相信，不过又是一个谎言，有一个圈套。

    这样的爱私心太重，她受不起。最终她选了别人，放下最初的那份执着。

    这个故事她一直记着，感触也很深，却在今时今刻对尹千寻提了这么一个约定。

    望着近在咫尺的容颜，凤天羽有些微的恍惚。

    “我，我睡，睡在这？”尹千寻明显有些紧张的指着那个空置的枕头，颤着嗓音问道，身子一瞬间就绷紧了，并未注意到凤天羽神色的几度变换。

    “嗯，睡这。”凤天羽回过神来点了点头，拍了拍身旁的位置，见他居然还杵在那不懂，干脆起身直接将人拉进被窝，与她同被而眠。

    “千寻，我想我是喜欢上你了。我的感情很脆弱，经不起一点折腾。若是真的出现再一次的变化，而我成了另一个人时，你却认不出我来，我定会伤心难过的。”

    “不会的，我定可以认出你来。今天我也没有事先与你有过任何约定，看我还不是一样就认出是你了。所以，你根本用不着担心这个。我一定会知龗道哪个人是你，绝不会错认的。”尹千寻急急的解释道。

    好不容易听凤天羽说喜欢他，他已经高兴的快要飞起来了，可在听到她说若是再来一次今日的情况，他若是没能认出她，会让她伤心难过，他这心里就忍不住一阵揪痛，恨不得将心掏出来让她看个仔细。

    “傻瓜，我只是打个比方，更何况有一次就算不错了，若再来一次，恐怕轮到我自己要吐血了。就不知龗道若是我回到了万兽国，云渊可还会认得我是他娘亲，可还会认我呢？”凤天羽敛了眉，此刻却是担心起云渊来。

    “你放心好了，就算我认不出你来，云渊也定能够让出你的。他可是你生养的孩子，断不会认不出谁才是他的亲娘的。”

    “嗯，你说的没错，他是我身上掉下的肉，是我养了七年的儿子，他断不会认不出我的。”

    “嗯。绝对认得出。不过，你现在回到这里后有什么打算？”尹千寻规规矩矩的躺在一侧，如此问道。

    “我想弄明白，我到底是为了什么，会在生日那天一觉醒来却发现自己到了一个陌生的世龗界，一头雾水的感觉很不舒服。为这事我这心里头都堵了好几年了。如今这般回来也不见得是坏事，至少，我能够弄明白到底发生了什么事情。”

    “嗯，我陪你弄清楚原因。”

    凤天羽一笑，伸手握着他的手，将他靠在他的肩膀处，笑着说道：“睡吧，明日起来后，我带你去见见曾经的我。”

    “哦。”尹千寻应了声，随即闭上眼睛想要让自己睡着，却无论如何都静不下心来。

    只觉得被凤天羽握着的手心直冒汗，心跳如擂鼓一般狂跳不止，让他怎么也静不下心来睡觉。

    一夜到天明，凤天羽睡得很安稳，很舒服，可是尹千寻却因为紧张而彻夜未眠。

    也幸亏他来到这个世龗界后，内力还是存在的，只是一夜不睡对他影响并不大，稍稍调息一番后，他依旧是那个容光泛发的尹千寻，看不到一丝彻夜未眠的征兆。

    去小区附近的超市买了一些菜，凤天羽亲自下厨为二人准备早餐。

    简单的清粥小菜，二人坐在一起，相视一笑，气氛很是融洽。

    尹千寻总会因为一点不经意的接触赶到不好意思，而凤天羽看着他娇羞的模样，总会忍不住想要逗他。

    每次看他大红脸的时候，这心里头就特别舒畅，或许正因如此，这心情的调试，只是用了一夜外加一个早上，凤天羽就不再因为突然回来这个世龗界的事情而烦恼着，准备专心调查她穿越的原因。

    每件事情总是有原因的，她的穿越应该也是如此。

    当然，她并非要阻止自己发生穿越的事情，只是不想当个糊里糊涂的人，才会想要调查一番。

    按着自己的记忆，凤天羽带着低调装扮后的尹千寻来到了自己今日会来的地方。

    Xxx图书馆，今天是为了帮童姥到图书馆还书。至于凤天羽口中的童姥，其实只是朋友间的一个外号。

    童姥原名童锦余，现今三十五岁，性别男，开了一间名为千金仪容坊的礼仪教导训练班。在凤天羽的口中向来都是妹妹的角色。

    至于为何是妹妹，实在是童锦余那张妖孽的娃娃脸，且不说长得如花似玉，肌肤好似能够滴水一般，哪怕他穿着男装都要被误认为是女生，加之那张看起来只有十七八岁的容貌，以男子身形来说还略显娇小不过一米七二的身高，活脱脱一个男生版的童山姥姥，正因如此方才有了这样一个外号。(未完待续……)

    PS：更新完毕！

    特别广告一下！

    新书《鬼宝策良爹》，书号3148049，还请诸位多多指教！将推荐票投给新书冲榜吧。另外新坑打赏、催更功能已经开启，特此通知！