
    墨鸿风被人从温泉扛着回房，让人替他换掉湿漉漉的衣裳这事，让他几乎恨得咬牙切齿。

    那个莫名其妙的女人，那个连续两次让他中招的女人，还有第二次被劫的财务，还有对方打着劫富济贫招牌的话语，无疑让墨鸿风气得咬牙切齿。

    墨家向来都有做善事，每年旱灾水灾，墨家都会拨款拨粮食赈灾，这还是第一次让人当成为富不仁的商人，连续劫了两次财，而且此次都是他本人遇上，真不知该说他运气太好，还是衰神附体。

    若只是失了点钱财倒也罢了，可让他无法释怀的却是自己让个连面容都不清楚的女人，险些剥了个精光，这才是他无法容忍的事情。

    墨鸿风越想越气，再也维持不了平时的温润神态，直接提笔画了一副肖像画，一副记忆中那女子的蒙面肖像画。

    待得画画好之后，墨鸿风望着那双晶亮的眸子，又勾起了他的怒气，冷着嗓音道：“来人。”

    “少爷，您有何吩咐。”守在外头的庄子管事推门进来，躬身问道。

    “立刻将此画中的女子找到，送到我这来。”

    “诺。”管事接过墨鸿风的画，退出了房间，却并不急着看画像，待得出龗去后，就见这管事瞅了眼手中的画像，发现这画中的女子虽然面目不清，可是却有双非常好看的眸子。

    仅仅从画中看来，大少爷对这位女子应该是上了心的，如若不然怎会花得这般传神。

    大少爷除了七年多前为了找羽夫人动用了不少墨家的人脉。可好歹羽夫人也算是墨家的合伙人。找她倒算说得过去。

    可眼前这女子明显是另外一人。莫非大少爷开窍，喜事将近？

    管事不由眉梢一挑，脸上一喜。

    大少爷的吩咐自然要办，不过，还是先通知老夫人知晓，也好有个心理准备。

    说不得墨家很快就要办喜事了。

    管事美滋滋的想，立刻让人拟了不少的画像，通过信鹰传到墨家各郡商铺中。将墨鸿风的意思吩咐下去，其中有只却是飞向了位于碧浪城的墨家老宅，到了老夫人的手中。

    “老夫人，老夫人……”

    “喜鹊，慌慌张张的嚷什么，都多大的人了，怎么定性这么差。”老夫人坐在院子里喝茶，淡淡的说道，伸手还不忘逗弄了一下怀中柔软的雪绒鼠。

    “不是，是少爷……”

    “我知龗道。他从万兽国回来，没追到人家姑娘家。真是太失败了。看来，若是我这把老骨头不动动，他都不会给我找个孙媳妇了。真是欠收拾的小子。”

    “不是的，老夫人，你看这个，看看这个，刚信鹰传来的消息，说是少爷正在找的人。”

    “找人？”

    “对，夫人您看看这画像。”被老夫人换作喜鹊的老仆立马将一张画像递上。

    老夫人睁眼一看，虽然这画像中的人面目不清不楚，不过一眼看出是个女的，最重要的是这画中女子的双眸，晶亮而漂亮，恍若星辰。

    足可见画此画的人，那是将对方放在心里，认真的画出来的。而这画的手笔……

    “这是那小子亲手画的？”老夫人挑眉道。

    喜鹊眉开眼笑的点了点头，“恭喜老夫人了，少爷虽然没追到当初那位姑娘，可至少如今对另外一位姑娘却是入了心，说不得，这看似冤孽的缘分，一个不经意间就成了缘分。老夫人不是一直都担心少爷不肯娶亲吗？您看看这位，不知可需要稍微推波助澜下，让他们……”

    老夫人浑浊的老眼忽而闪过一抹精光，意味深长的笑了。

    “吩咐下去，若是找到这位姑娘，不要告诉少爷，直接将人请过来，老太婆我要跟这位姑娘好好说道说道。”

    “诺，老奴这就去办。”

    在庄子待了两日，处理了一些账簿之后，墨鸿风又待了两天，这次期间里，不忘过问关于画中女子的事情，结果竟是没有任何消息，就仿佛这个女人凭空消失了一般，让墨鸿风很是不解。

    九月十七日，墨鸿风离开庄子，再度踏上回碧浪城的路途，途中没经过一处城镇，只要附近都墨家的产业，那些管事们都会自动自发的将账册备好，让他一一查阅。

    走走停停间，原本半个月的路程，硬是走了一个半月，才到了距离碧浪城还有一日水路的临阳城，此时已然是十一月初一。

    就在墨鸿风下榻临阳城墨家客栈时，碧浪城老宅中，老夫人此刻正上下打量着眼前这个约莫十七八岁，一身黑衣装扮，心型脸，一字眉，小琼鼻，樱桃嘴，双眸一闪一闪恍若星辰，一脸自信毫不胆怯的小姑娘，不由赞许的点了点头。

    “小丫头，你叫什么名字？家中还有什么人？哪里人士？可曾婚配？”老夫人打量了半天后，方才冒出这么四个问题。

    “老奶奶为这个做什么？这么大费周章的让人追了我一个多月，还需要问我这些？您老不都该一清二楚吗？”小姑娘漾着笑脸说道，却是不答。

    “哟，不错哦，小嘴儿倒是挺伶俐的，是个不吃亏的主。不过，我还真不知龗道你是谁，不如你就回了我的问题，放心，有你好处的。”老夫人笑眯了眼道，脸上温温柔柔的，很是和蔼。

    “哦，有好处呀，那不知龗道是什么好处呢？”小姑娘也不是好糊弄的，只是浅笑着问道。

    “你应该也知龗道，我墨家在这金陵国，那也是一等一的大户人家，这生意更是遍布四国，最不缺的就是银子。所以，我想跟你做笔生意，你若是应了，我给你大把的银子行侠仗义，如何？”老夫人笑着说道，看似温温吞吞的，却透着一丝狼外婆的味道。

    “老奶奶倒是知龗道我的志向，就不知龗道这生意怎么做呢？有什么条件呀。”

    “在谈条件之前，你还是先回了我刚才的问题，至少名字跟婚配状况要答了我，不然我也无法确定这笔生意能不能跟你做。”

    “也对。那老奶奶听着咯，我的名字叫做艾可心，艾草的艾，可以的可，心情的心，老奶奶可记住了？至于婚配嘛，我可不喜欢三妻四妾的男人，所以，至今未有婚约，今年二十。不知这样的回答老奶奶可满意？可要与我谈生意了呢？”

    老夫人听着点了点头，忽而望着艾可心笑道：“听着倒是挺适合的。不过，这生意也是双方面的，就不知龗道你敢不敢了？”

    “敢不敢？”艾可心咧嘴一笑，“莫非这生意会要了我的命？”

    “不。”

    “让我变废人，缺胳膊少腿的？”

    “不。”

    “会让我毁容，变成丑八怪？”

    “我没那么毒。”

    “既是如此，我又什么不敢的。老奶奶您尽管说来听听，兴许就应下了。”

    “不后悔？”

    “后悔？那就先让您将事情说说后，我再认真想想？”

    “也好。其实吧，我要跟你做的生意就是希望你嫁给我孙子。”

    老夫人此言一出，艾可心脸上的笑容不淡定了，还以为自己是不是听错了，忙掏了陶耳朵。

    “老奶奶，你刚才可是说让我跟你孙子成婚？这就是你说的生意？”

    “正是。我要你假装嫁给我孙子，当然，若是你能够将假的变成真的，我也乐见其成。届时你墨家的少奶奶，这墨家的银子随你用，你那所谓的劫富济贫，爱怎么折腾都可以，反正我孙子能挣钱，你使劲的花都没龗事。当然，你若是不乐意，也可以借此机会让我那孙子对别的女人动心，至少给我一个曾孙抱抱，你的任务就算完成，届时我就给你一百万两银子作为酬劳。哪怕你最终什么都没做错，我也会给你一万两银子当作辛苦费，放你自由，不知这样的生意你可有兴趣合作？”

    艾可心嘴巴微张，心中却是感叹老夫人的大手笔。

    成功少说也有一百万两银子的酬劳，哪怕失败了也有一万两。这可是一笔大买卖。

    她不知龗道要开张多久才能够挣到那么多钱接济穷人，更何况还有那一百万两的酬劳。

    说不得她一辈子都挣不来那么多钱。

    艾可心不由咽了口唾沫，眼珠子滴溜溜的转着却是明显的动了心。

    老夫人一见艾可心这反应，就知龗道这事成了大半，只等她开口应允了。

    “好，这生意我应下了，什么时候上工，您老开口。”艾可心一拍大腿，答应了。

    “爽快。喜鹊，还不快带了未来少奶奶去华阁梳洗，让裁缝师傅立刻将凤冠霞帔送来，宅里立刻挂了红绸子，让人确定少爷回来的具体时间，等他一回，即刻举行婚礼，将帖子注明了日期后，立刻派发出龗去。”老夫人雷厉风行的安排着事情，丝毫都等不得一点时间。

    看着老夫人如此焦急的安排，艾可心有些不确定自己对这事是否应得太爽快了点？

    随着老夫人的命令吩咐下去，墨家老宅的奴仆们立马开始布置宅子，安排喜堂与洞房，务必将一切都准备好啦，只等少爷回来，立刻拜堂成亲。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》书号：3148049【包子文!】求推荐票的说！大家顶起吧！