
    九月初秋，天气微凉，从万兽大陆乘船一个半月归来，墨鸿风便直接去了附近墨家所属的铺子，看一看他离开的这一年的时间，墨家的生意如今怎样了，也顺带算是给自家奶奶递了个消息，告诉她老人家，他回来履行当初的诺言了。

    刚接了通知的墨家商铺的掌柜们立刻捧着各自厚实的账簿到了墨家客栈面见墨鸿风。

    墨鸿风一边翻看着账簿，底下的人屏息以待的等着，虽然墨鸿风不管是一年了，不过威信却是依旧。

    “在我离开的一年里，铺子的生意虽然算不得提高多少，可至少没亏，算不得优秀，只是中庸。我在码头带回了一些东西，你们让人取了后，派送到各地的庄子里，按着东西上的注明办事。”墨鸿风合上账本，递了个条子给就近的大掌柜。

    “让各地的铺子准备好账册，我准备回碧浪城，沿途将册子准备好，没来得及的，送到墨家宅子去，我都要一一过目一番，决定功过得失。今天都回去吧，我累了。”

    “诺。”

    呼啦啦一群人退出了房间，很快，房间就清静了，而此刻外头的天色也已经暗了下来，准备布饭的人已然在外头久候多时。

    吃过晚饭，洗了个热水澡后，墨鸿风躺在床上，熄了灯。眼睛却是睁开，望着床顶，回想着这一年来发生的一切，不由叹了几回。

    自知与凤天羽无缘之后，墨鸿风就断了那份心思，直将凤天羽往妹妹朋友的位置上摆。却也知龗道没办法与她朝夕相抵下去。干脆为了绝了这份念想。直接跟着船队回国。

    吱吱——

    小狐狸从墨鸿风怀中钻了出来，叫唤了几声，舔了舔墨鸿风的脸，随后跳到窗户的位置，用爪子挠了挠，随后回头看墨鸿风。

    “吱吱，你又想偷溜出龗去玩？出龗去可以，记住不能伤人。知龗道吗？”墨鸿风起身开了窗，还不忘交代一声。

    吱吱跳到墨鸿风的肩膀上，舔了舔他的脸颊，表示自己知龗道了。随后摇了摇尾巴，让九条大尾巴并拢成一条后，方才从墨家客栈离开，瞬间隐没在夜色之中。

    吱吱离开后，墨鸿风呃不好将窗户关死，留了一条缝让吱吱进来。

    睡到半夜的时候，墨鸿风忽而觉得房里有动静。原本还以为是吱吱回来了，可是随着一股子淡淡的女儿香飘进鼻子里。墨鸿风却是立刻惊醒了。

    “谁？”墨鸿风刚喝斥出声，刚坐起身子，准备看看是什么人跑他房里来，方才看到一个一身黑衣蒙了脸的身影站在不远处，他的身子忽而有些不听使唤的倒回了床榻，竟然只能瞪眼睛，浑身无法动弹。

    如此诡异的状况，无疑让墨鸿风心中大惊。

    莫非是刺客？

    墨鸿风这个想法刚在脑海里一闪而没，就见到那黑衣女子凑到了他的面前，俯瞰着他，一双晶亮的眸子仿似星辰，让他微微一愣，暗叹了一句‘好美的眸子’。

    “唉……”女子一声叹息后，压着嗓子说道：“江湖救急，还请见谅。别怕，天亮后，你就能恢复自由了。”

    女子说完这话，却是如猫儿般，拎着一个包裹从扇窗户准备离开，不过临走之前却又顿了顿身子，转头朝着墨鸿风又开了口。

    “出门在外，睡觉记得关窗，小心贼人入内，谋财害命。你遇上的人是我，已经算是幸运了。告辞，后会无期。”说着一溜烟跑了。

    躺在床上无法动弹的墨鸿风眉头紧蹙，对于自己此时此刻的处境那是颇有几分纠结。

    刚回来就遭了暗算，是他这段时日太过放松以至于失了防备心不成？看来以后要多加小心些，不然，还真的不知龗道下次面对的是什么了。

    想要他命的人虽然不少，可敢向他动手的人却是极少，以前未曾发生过这样被陌生人摸到身边的事情，却没想到今个反倒是让人破了戒。

    那个女人——希望下次别犯到他手里，不然也要让她尝尝今夜这般一动不能动，却保持着意识的滋味。

    翌日清晨，吱吱在天亮前回来了，一回来直接就钻进墨鸿风的衣襟内睡觉去了。

    自从临近四国大陆开始，小狐狸吱吱就好似一下子变成了夜猫子，半夜喜欢跑出龗去溜达，之前在船上，加之大家都熟悉吱吱，倒也没出什么事情，当然吱吱的能力他也相信足以自保，不过，能不麻烦自是最好。

    “吱吱，今夜开始，不要外出了，知龗道吗？”墨鸿风说着拍了拍衣服里的吱吱，听它吱吱两声表示知龗道，方才不再理会。

    一连三日赶路，从临海到了青巾城后，墨鸿风直接去了城外的墨家庄子歇脚，顺带过目先一步送来的账册。

    刚看了一半后，墨鸿风眼睛有些酸涩，干脆走到门外透口气，却无意间瞥见一抹黑影凑从远处掠过，掠向后山林子方向。

    到底是何人？是路过，还是冲着他来的？

    墨鸿风沉默片刻，随即也施展轻功追了过去，不过片刻功夫已然入了林子，却失了拿到黑影的踪影。

    正当他准备离开时，忽而想起这庄子在后山有处温泉，正好过去泡泡身子，缓解一下疲惫。

    想到什么，墨鸿风就去做什么，只是，当他来到温泉的地方时，却微微一愣，目光直勾勾的盯着温泉池旁，那个鬼鬼祟祟的黑色身影。

    那家伙在干嘛？

    墨鸿风稍稍挪了挪位置，正想看清对方在做什么时，人家居然已经起了身，显露出一个陌生而又熟悉的背影。

    只见对方很是满意的拍了拍手，那双显露在黑布巾外的眸子带着笑意点了点头。

    “大功告成。”

    月儿的嗓音传入耳中，只是听声音就感觉得出此女年纪绝对不超过二十，尤其有双那么漂亮的眸子的女子，墨鸿风那是想忘都挺难的。

    小贼，居然跟到这里来了，看你这次怎么跑。

    墨鸿风刚迈一步，却是踩到了树枝，看到惊到了那女子，墨鸿风已然顾不得那么多，直接飞掠过去，入目的正好是那双惊愕的眸子。

    对方似乎也很意外会在这里遇龗见墨鸿风，眼看着就要被逮住的时候，墨鸿风只觉得一种熟悉的感觉忽而弥漫全身，催动的内劲好似凭空消失了般，只觉得身子再度一僵，噗通一声却是掉入温泉之中，依旧维持着那个抓人飞掠水面的姿势。

    “啊，不好，掉水里了。可千万别淹死了。”蒙面女子惊呼一声，急忙忙的挥手砍了就近的一颗竹子，随后一分为二，左右手各自执着一根竹子，将它们当作巨型筷子般使用，直接将沉入温泉中的墨鸿风直接架了出来。

    浑身湿漉漉的墨鸿风瞪着近在咫尺的黑衣女子，心里头一阵恼怒，却是怎么也不知龗道自己到底是怎么中的招，也没看她动什么手脚，怎么自己就突然浑身动感不得，然后僵硬着栽进了温泉池中，弄得如今这般狼狈的模样，还口不能言，只有一双眼睛还能够拿来瞪人。

    “呵呵，真巧，又见面了。”黑衣女子咧嘴一笑，凑在墨鸿风的跟前说道：“没想到咱们还能够见面，不过，后面偷袭可不是好习惯哦。你看看你，浑身都湿了，穿着湿衣服可是要感冒的。算了，反正这里是温泉，我顺带帮你把衣服脱了，你就先泡着澡，我会找人来救你的。”

    你敢！

    看着那双白嫩的手探向自己衣襟的位置，墨鸿风立刻瞪大了眸子，很是凶悍的等着她。

    “不要那么凶嘛，穿衣服泡温泉很不舒服的。安拉，本小姐绝对不会碰你一根毫毛的，虽然你长得倒是挺可人的，当我也不是那种花痴女，绝对不会承认之危的。我可是立志要当劫富济贫的女侠，绝对不是女色狼哦。”

    墨鸿风额头上青筋直暴，虽然此女话中一些词汇不太懂，但是具体意思还是能明白，只是被一个女人剥了衣服，却是让他很不爽。

    转眼间，上衣就直接被剥了赶紧，露出一具精瘦却线条优美，有六块完美腹肌的身子。当时这黑衣女子却好似根本不觉得害羞，反倒是上下打量着他的身子，啧啧两声后，说道：“没想到你这瘦竹竿般的衣服下居然还藏着这么好龗的身材。瞧瞧这肌肉，这六腹肌，真是强而有力，完美呀。”说着说着，这手居然就那般探了过来，顺着墨鸿风的身子一阵摸索，气得他只想一巴掌拍扁这个胆大包天的女子。

    眼看着那双手居然还要溜向裤袋的位置，墨鸿风只觉得汗毛都竖起来了，若是真被她剥了裤子，看光了身子，他的脸面就真的丢到姥姥家了。

    兴许是因为怒极攻心的缘故，促进了血液的循环，原本连话都说不了的墨鸿风，咬牙切齿的憋出一句话来。

    “女人，别让我逮住你，不然我定要让你尝尝今日之耻。”

    “吓，人吓人吓死人的喂，你怎么突然就能说话了呢？唉，算了，一个大男人的，我都不怕羞，你居然怕了。我就不剥你裤子了，再龗见了帅哥哥，你的身材真不错哦。”黑衣女子笑眯了眼，言语轻挑的说着，直接将墨鸿风一个公主抱丢入浅水区域，只留个头露出水面，事了朝他飞吻一个，挥了挥手隐入林中，消失无踪，徒留下一个墨鸿风泡在水里，衣服被丢得到处都是在那咬牙切齿。(未完待续……)