
    洞房花烛夜后，第二天早晨，墨鸿风黑着一张脸，望着站在自己身旁，神情淡定的艾可心，心中就呕得要死。

    想他堂堂七尺男儿，居然在洞房花烛夜被人下药也就罢了，还居然被个女人给……

    那样的结果实在是伤了他这位向来要风得风，要雨得雨，江湖朝堂也有着不小影响力的墨家大少爷的脸面。

    大清早的，若非因为还要去拜见长辈，墨鸿风毫不怀疑艾可心这个女人还会有这样的惊人举动。

    “唉，大清早的板着脸给谁看呢？你是男人也没什么亏的，吃亏的人可是我。真是的，你有空在这生闷气，还是赶紧找出到底是谁下的药。真是太可恶了，居然连我也暗算。”艾可心坐在坐榻上，扫了眼墨鸿风如此说道，此时房里只有二人，丫鬟们早在服侍二人更衣后，就被谴走了。

    墨鸿风扫了艾可心一眼，看到她那样子，只觉得很打击。不过，木已成舟，哪怕以前生了不愉快的事情，有损他的自尊，可二人既然成了夫妻，那他就试着对她好，慢慢过好日子就是。

    “如今时辰不早了，去给奶奶请安吧。”墨鸿风道。

    “哦。”艾可心点了点头，起身跟着墨鸿风离开房间，去了正厅向家中长辈敬茶。

    如今墨家现有的直系长辈也就老夫人一人其它那些旁系的亲戚是受不得二人的大礼，只是站在一旁看热闹，倒也不敢逾规。

    “奶奶请喝茶。”

    二人跪下奉茶。老夫人笑得合不拢嘴。频频点头。送了两人一人一份红包，还有一份用木盒子装好龗的礼物。

    艾可心虽不知礼物是什么，可好歹也是老夫人的心意，自然不好当着众人面打开，免得太好惹了嫉妒，太差又让老夫人丢了脸面，干脆回去后慢慢看便是。

    “你们两个如今也是夫妻了，好好过活。尽早让奶奶我也能够抱上个大胖孙子，那奶奶我就算是去了，也能够安心了。”老夫人临了的时候，甚是感慨的说道。

    “奶奶，您肯定长命百岁，别说曾孙子，就算是曾曾孙子您也看得到。”墨鸿风开口道，不乐意老人家总将‘去了’这类隐含死的含义的说辞挂在嘴边。

    “是呀奶奶，您这般硬朗，活到一百岁那也是小意思。怎么着也要活个一百五十才够本。”艾可心甜甜的附和道。

    “呵呵，一百五十岁呀。那我岂非成老人精了，会把别人吓到的。”老夫人乐呵呵的笑道。

    “哪能吓到人，这可是人瑞，很是吉祥的呢？”艾可心握着老夫人的手甜笑着说了句。

    顿时那些看热闹的旁支亲戚忙附和着，说老夫人找了个甜嘴的孙媳妇，有福了。

    随后老夫人让随身的老仆喜鹊给艾可心介绍这些旁支的长辈，只需要行个半蹲礼，收了对方给的利市，这场见面会就算是结束了。

    见过长辈之后，墨鸿风交代一声就出门了，艾可心自然就被留在家里，一下子却有些无所事事了。

    “冬梅，你给我找套男装，咱们出龗去转转。”因为答应了老夫人的关系，艾可心这几天都是待在庄子里没来得及去外头转转，这会都已经拜堂成亲了，也奉茶见过那些亲戚们了，她也差不多可以放松放松心情，正好想到外出转转，可女子的装扮太麻烦，干脆来个女扮男装应该会不错。

    “啊，少夫人，这可使不得，您是墨家的少奶奶，这般抛头露面若是让人知晓了，恐怕会让少爷不好做的。”冬梅摆手道，却是劝着艾可心顾着墨鸿风的面子，还是不要出龗去了。

    “他可以出龗去抛头露面，我凭什么就不行了。脸面是自己挣回来的，不是靠别人给的。我男装出龗去不管做了什么，只要没人知龗道我是谁，自然不存在丢脸这种事。再说了，闷在家里才叫没意思。哪怕这院子很大，很漂亮，却跟个笼子一样。若非答应……咳咳，你别管那么多，赶紧准备就是。若是不听话，我就换个伺候的丫鬟，不要你了。”

    “少奶奶，奴婢知错了，您千万不要换了奴婢，奴婢就靠这点银钱养活家里。”冬梅让艾可心那般一说，立马哭丧着脸给她跪下了。

    “想留下，那就赶紧去准备吧。”

    “诺。”

    约莫一炷香的时间后，艾可心与冬梅已然换上男装，还不忘束胸，免得被认出来。

    随后偷偷的流出了墨家老宅。

    “冬梅，这城里有什么地方比较热闹的？”艾可心一边走一边问道。

    “若说城里最热闹的地方，自然是司徒家与邱家合作的美食街。攘扩了四条街的范围，全都是各地小吃，还有墨家的糕点铺、药膳堂都在这条街上，天天那里的人最多，靠近点都闻得到香气扑鼻，令人口水直流。”冬梅说着立刻馋的要命只差口水直流。

    “美食街？”艾可心眼睛一亮，突然变得兴致勃勃，“这条美食街是谁想的主意？”

    “奴婢刚才说了，是司徒家跟邱家共同合作的。当然，提出这个建议的人是司徒大少爷，也即是司徒家如今的当家人司徒烨然少爷。不过，也有小道消息传闻，这司徒家大少爷的想法源自多年前一位羽夫人，也是跟咱们墨家有点合作关系，同开药膳堂的一位奇女子。至于是真是假，还真难说。不过，一年多前这位羽夫人曾经出现在司徒家门口，斥责司徒大少爷误人子弟，带坏璞小少爷，据闻这璞小少爷曾经也是这位羽夫人带过几个月的时间，然后完璧归赵，还了司徒家的。总体来说，事情挺复杂的。”冬梅应道，不过这话却是让艾可心美目频频闪烁。

    “冬梅，你说羽夫人跟墨家合作了药膳堂？她莫非很有钱，才有机会与墨家合作这么一笔大生意？”

    “当然不是。算起来，药膳堂原本是羽夫人准备开的铺子，后来也不知怎么的，就跟咱们少爷合作起来，除了最初帮忙之外，后头就只等着收钱了。”

    “那如今这位羽夫人呢？你可知她在哪？”

    “这个奴婢就不清楚了，不过，您若想知龗道问少爷吧，他应该知龗道的。”

    眼看冬梅将自己感兴趣的事情都说清楚了，艾可心虽然有些失望最重要的消息没得到，至少也有了线索。

    至于这位羽夫人的身份，她还需要再三确定才能知晓，不过，既然墨鸿风知龗道，而她如今挂着他妻子的身份，迟早也能问出来，倒是不急在这一时。

    艾可心想通后，也不纠结，拉着冬梅拦了一辆车直奔美食街。乘着如今在墨家白吃白喝白拿，先好好犒劳犒劳自己一番。

    “咦，少爷，那个人看起来好像冬梅，她这会不该是伺候着少夫人吗？怎么也跑到这来，还一身男子的装扮。另外她身边的那少年是谁？长得倒是俊俏，却是面生的很。”

    听着身边随从一提，墨鸿风从药膳堂顶楼朝下望去，果然看到了街上有一个熟悉的人影正在那晃悠，不时的跑到那些吃食的摊档逛一圈，看到中意的吃食直接坐下来，直接就点了两份，拉着丫鬟一起吃了起来。

    看到艾可心的时候，墨鸿风不由自主的皱了眉头，虽然他那不是那种限制女子在家中不能出来的男人，可她好歹也是新嫁娘，如今才新婚第一天，再加之昨夜的事情，还没好利索，就带着丫环跑出来吃那些乱七八糟的东西，也不怕伤了身。

    “木韩，你下去让少夫人上来，要吃什么直接让厨子弄，不要在外头吃那些不干净的，闹了肚子可怎么办。”

    随从木韩唇角含笑，却要表现得一本正经道：“属下立刻就去办。”说着转身下楼，不过片刻已然走到了艾可心与冬梅的跟前，人直接往那一杵，冬梅抬眼立刻就认出了木韩的身份，却是大惊失色。

    “木，木大哥，你，你……”冬梅有点结巴了。

    “斜对面就是药膳堂，少爷人就在楼上。你们若是想吃什么，还是药膳堂里弄得干净些，也用不着与人挤来挤去的。”木韩说着伸手一指，正好让艾可心顺着那一指看到了墨鸿风，微微挑了挑眉梢。

    “木大哥是吗？”

    “属下不敢，少……”夫人二人让艾可心一瞪，没敢说出来，直接改了称谓，接着说道：“小少爷直接唤属下木韩即可，大哥这称呼确实不敢当。”

    “好吧。木韩，你回去跟你家少爷说一声。药膳堂的虽然好，可却少了这种世俗的热闹劲，就不去那里了。至于是否会吃坏肚子这问题，我想就算真的不小心吃得闹了肚子，那也是一种经历，为自己的贪吃承担的责任。谢龗谢你家少爷的好意。小冬子，给钱，咱们去下一个摊位瞅瞅还有什么好吃的。”

    “哦，好龗的，少爷。”冬梅应了句，朝着木韩鞠了一躬，赶紧去追艾可心。

    木韩望着远走的主仆二人，不由摇了摇头，心中暗道：这位少夫人还真是有趣，居然一点都不给少爷面子。不似那些别个的小姐，什么都听少爷的。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》古言包子文，书号：3148049

    求推荐票，求评价票，求打赏，求收藏的说！

    新坑剧情或许慢热，还请莫要介意。