
    “少夫……少爷，您这样驳了大少爷的意思，恐怕不妥吧。”冬梅跟在艾可心的身后怯怯的问道。

    “小冬子，你若是想听你家大少爷的话，那我就只能换个伺候的人了。”

    “啊，对不起少爷，是奴才说错话了，您千万不要换了奴才，奴才什么都听您的。”冬梅一吓，赶忙说道。

    “记住咯，你只听我一人吩咐就好，不许再有任何意见，知龗道了吗？”

    “诺，少爷。”

    ……

    “你说什么？她不肯来？还说药膳堂不如外头热闹？”墨鸿风眉梢轻挑道，语气略有不善，已经没了看账册的兴趣，只觉得艾可心实在不识好歹，可恶至极。

    “少爷，您看这……”木韩欲言又止，却是问墨鸿风此事该当如何处理。

    “她人呢？”墨鸿风深吸一口气后，问道。

    “看架龗势应该要从这边一路吃过去，应该走得不远。”

    墨鸿风沉默了一下，将账本往一侧一推，起了身道：“走。”说着墨鸿风带着人下了楼，却是循着街道慢慢的找起艾可心来。

    眼看着都找了一炷香的时间了，沿途居然没看到艾可心二人，墨鸿风不禁皱了皱眉头，可还不等他开口责问木韩，不远处却是突然骚动起来，好似有人在打架，围了一群人。

    “去看看生了什么事情。”墨鸿风朝那一指，示意木韩过去瞅瞅，心里头总有种预感。该不会艾可心这家伙逛个街都能惹出事来吧。

    木韩过去一趟。很快就回来了。

    “少爷。是少夫人不知怎么的跟邱家庶出的九少爷打了起来。不过少夫人的身手却是了得，居然以一敌六毫不落下风，还将那位九少爷一脚踏在脚上，此刻还趴在地上无法动弹呢？”木韩说着，脸上不由溢出一丝淡淡的笑意，对于艾可心这性子，还有那身手，还是很佩服的。

    墨家好歹是名门大家。虽然主要是靠着做生意发家，可却是江湖庙堂两边都沾了边，身为大少爷墨鸿风的妻子，至少不能是个软性子，虽然这位少奶奶性子爆了点，可至少不容易被人欺负，剩下只需要好好调教，让少奶奶不但能武还能文来，看谁还敢唧唧歪歪的说些什么。

    墨鸿风自是不知龗道木韩心里头所想的事情，只觉得艾可心真是一颗都不闲着。

    出来逛逛还能够跟邱家的少爷打起来。真是一点都不安生。

    墨鸿风迈着沉重的步子朝闹事点走去，路上围观的人。倒是有不少认得墨鸿风，加之墨家在碧浪城的影响力，倒是让出一道口子让二人通行。

    “臭小子，看你还敢不敢光天化日之下，调戏良家妇女，今个打得你回家躺个两三天，下次再让本少爷撞见了，哼哼，我让你一辈子找不得女人，看你还敢调戏不。”艾可心一脚踩在邱家九少爷邱玉明的背上，一边说一边伸手拍他的后脑勺，让他长点记性。

    此刻浑身酸痛难受，却又有口难言的邱玉明只觉得很是窝火。向来横行霸道，这还是第一次遇上这么倒霉的事情，被人当着那么多人的面打了，真是气死他了。

    臭小子，等着，你给本少爷等着，绝对要你好看。

    邱玉明心中恶狠狠的发誓，趴卧在地上，咬牙切齿。

    “闹够了没？”墨鸿风黑着脸过来，望着艾可心，沉声喝道。

    “咦，你来啦。不是忙着吗？怎么有空出来逛逛了？”艾可心笑着说道，将脚收了回来。

    “还能为龗什么。你若想逛就好好逛，惹事情做什么？”墨鸿风没好气的说道。

    “那是我想惹事情，还不是这个家伙不怀好心，居然对良家姑娘动了坏心思，拉拉扯扯的，一看就是存心不良的家伙。”艾可心说着瞪了已然让人扶起来的邱玉明一眼。

    “那你说的良家姑娘在哪？”墨鸿风淡淡一扫四周，可没见有什么所谓的受害人，就知龗道艾可心是让人骗了。

    “咦，人呢？刚才还在这的。”艾可心环顾四周，没见到人，不禁皱了眉头。

    她虽然好打不平，可也不是傻子，自然察觉到不对劲。

    “你这人好没道理，刚才那个女的是个女贼，居然偷了我家少爷的玉佩，被少爷逮住才会拉拉扯扯的，哪想到就这样被你打了，真是晦气。”一个被打得鼻青脸肿的邱家小厮朝着艾可心喝道，再加之当事人没影了，这事情还真的让艾可心有些站不住立场了。

    可是让她开口道龗歉，又不知如何开口。

    更何况，如今不见当事人，谁是谁非还真的不太好说。

    “邱玉明，虽然你挨了打，不过当事人也不再场，再加之你平时的所作所为，这顿打你就算是白挨了。我也不能凭你们一句话就断了对错，这事就这样过去，我让她跟你说句对不住，就算了，如何？”墨鸿风开口说道，对于邱玉明也算是认识的，虽然不熟。

    不过因着奶奶与邱家老妇人的关系，倒也算是有点印象。

    “墨少爷言重了，今日就算我倒霉，吃顿教训。告辞。”邱玉明虽有不甘，可墨鸿风不是等闲之人，也不好得罪他护着的人，只是临走前朝艾可心瞪了一眼，让仆从将他扶着离开了美食街。

    “还不跟过来，还想让人看笑话不成？”墨鸿风见解决了邱玉明的事情后，朝着艾可心如此喊道，转身朝着药膳堂走去。

    刚刚做错事的艾可心，也不好意思顶撞替她解围的墨鸿风，乖乖的跟在后头，去了药膳堂。

    墨鸿风带着艾可心一路上了顶层自己用来办公的房间，路上遇了不少人，打了招呼，却并未介绍艾可心的身份，故意将她晾在一旁，除了木韩知龗道外，其他人根本不知这跟在墨鸿风后头的俊俏少年便是昨日，墨鸿风刚娶进门的墨家少夫人，只是多看了一眼，倒也未曾多问什么。

    到了顶楼帐房后，墨鸿风坐回自己的位置，将人晾在一旁，继续看着陆续送来给他查阅这一年各地账目的总账册子，将有问题的册子放在一旁，圈了位置放在一侧，自然有人将圈好位置的问题，追问账册记录者缘由。

    艾可心初时倒是能够安安静静的待着，吃几口送来的糕点，可这样一句话都不说，实在有些憋得慌。

    “喂，墨鸿风，问你件事情可以吗？”艾可心见房里如今就两人，实在闷得慌，不由开了口。

    “说。”墨鸿风头也不抬的应道。

    “听说你这药膳堂是跟一位羽夫人合作开的，药膳堂的炖罐我吃过，味道很不错，样式也多，就连菜肴也不少，尤其小龙虾更是味道十足。”

    “你该不会仅仅只是对我发表你对那些吃的看法吧？”

    “当然不是。我是想知龗道，跟你合作的那位羽夫人，她是怎样的人，叫什名字？有没有什么特别之处让你觉得有点跟平常的女子不太一样的地方？”艾可心起身靠近些许，轻声问道，眼睛忽闪忽闪的竟是有那么几分期盼与激动。

    墨鸿风将视线从账簿上挪开，抬眼望着艾可心。

    “你问她做什么？”

    “好奇，太好奇了。她会弄这些好吃的，兴许她跟我是来自一个地方的也说不定。”

    “她跟你来自一个地方？”墨鸿风眉梢一挑，上下打量艾可心，“莫非你还能是来自万兽国的？”

    “万兽国？那是什么？”艾可心微微一愣，对这国家很是陌生。

    “看你的反应，你们是不可能来自一个地方的。”

    “唉，话不能这样说。算了，跟你说不清。你给我讲讲这位羽夫人，她漂亮不漂亮？性格怎样？你们是怎样认识的？你消失的一年里该不会是追着她过去吧。再看你独自一人回来，肯定是没能抱得美人归。你……”

    “够了。”墨鸿风冷喝一声，拍响了桌子，吓了艾可心好大一跳，没想到墨鸿风居然就这样怒了。

    “该你知龗道的事情自会让你知晓，你问这些做什么？我昨夜里既然答应跟你好好过一辈子，就不会再跟别的女人纠缠不休。你没必要这般试探我，我还不至于是个言而无信的人。”

    “我不是这个意思，我是……”艾可心想要解释，可是墨鸿风根本不听，直接埋头账簿之中，沉默不语，让她反倒是无法将话说下去了。

    真是小气的男人，她明明不是那个意思，偏要那样想她。

    算了，既然这里得不到答案，大不了问别人，不管怎样总有人知龗道点什么的。她就偏不信只有靠墨鸿风才能够得到自己想要的答案。

    如此一想，艾可心心里头舒坦多了。

    既然墨鸿风要生气，那就让他气去，她也不想待在这里，干脆让人在隔壁开个房间，让厨房准备些好吃犒劳自己。

    想到什么就做什么，艾可心干脆将冬梅与木韩一并带走，让二人陪自己大吃特吃，谁若不吃她就扣他们的俸禄。

    无可奈何下，二人也只能陪着吃东西，至于墨鸿风，则是在房里发着呆。

    唉，刚才的语气似乎重了点，她也不见得就是故意，兴许真的是好奇也不一定。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》书号：3148049，古言包子文，在此求支持咯。还请各位顺手收个，给个推荐票支持下吧！谢龗谢！