
    刚下船的墨鸿风就感觉到码头的气氛有些不一样，一些认识的商户或是世家子弟，只要撞上的都会朝他善意一笑，道声恭喜。

    恭喜？恭喜他什么？恭喜他回来？莫名其妙。

    再看看墨家的掌柜伙计们，脸上挂着灿烂的笑容，胸口居然各个都戴了一朵用红布绸子制成的花，就那般堂而皇之的挂在胸口。

    花朵不大颜色却很艳丽，就那般别在胸口，男女老少戴着都不显突兀，就连驾车的车夫都有。

    什么时候碧浪城的墨家人有了佩戴红花的习惯了？莫非是太久没回来，奶奶太无聊又折腾起来了？

    随着老宅越来越近的时候，眼看着就要到家门口时，马车却突然停了下来，停在了距离老宅也就两条大街的外院门口，车帘被车夫掀开来了。

    “少爷，老夫人吩咐了，让你先在外院沐浴更衣之后，才让回老宅。”

    墨鸿风眉头紧蹙，这是什么要求，眼看着家都快到了，居然让他在外院沐浴更衣，这是为哪般。

    尽管不理解，可至少是自家奶奶的吩咐，墨鸿风也只能下了车，入了早已恭候他多时的外院，入了二房开始沐浴更衣。

    待得他洗好穿上里衣后，却发现房里居然放着一套新郎的衣裳，大红色亮得他觉得刺眼。

    “这是怎么回事？”墨鸿风望着桌上的新郎服皱眉问道。

    “少爷，老夫人让传话，去年您许下的承诺还望遵守。新娘子已经准备好。只等着少爷您拜堂成亲。还请少爷更衣。免得误了时辰。”侯在门口的管家应道，直接将老夫人搬了出来。

    墨鸿风眉头几度纠结又舒展，对于这个消息实在是太过突然，没想到自家奶奶居然这么急，还不等他进门，就给他安排好新娘，准备好龗的喜堂。

    可是让他拒绝却又不敢，他怕他若是再来一次。非将老夫人气得晕厥不可。

    “宅里都请了宾客了？”墨鸿风摸着盘子里的衣料，有些无奈的问道。

    “凡是城里有头有脸的人都请了。”管家应道。

    墨鸿风一声轻叹，只觉得很是无力。

    罢了，反正都要娶一个妻子，若是奶奶喜欢，他就试着接受她便是。

    “更衣吧。”墨鸿风把手一伸，丫鬟们立刻动手为他换上新郎服。

    换好衣服后，墨鸿风胸口挂着大红花，骑上了准备好龗的大白马背上，却见不知何时。门口迎亲的队伍已经停在那里，只等着他喊话。启程入宅子。

    望着后头的大红花轿，墨鸿风百感交集，最终收了实现，领着人敲敲打打回了老宅。

    鞭炮声、道贺声、小丫鬟们看着墨鸿风俊朗的容貌窃窃私语，笑得娇羞。

    踢轿门，新娘下轿，过火盆，让媒婆背着入了喜堂，二人在宾客的瞩目下，拜堂成亲。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    “礼成！”

    看着自家孙子总算是成婚了，老夫人脸上红光满面，让墨鸿风将新娘子送入洞房，然后出来招待宾客。

    戌时正，墨鸿风带着一丝酒意被送回了洞房，洞房里艾可心在听见外头动静后，立刻将盖头盖好，一抹嘴上的糕点渣子，端坐着。

    咿呀一声门开了，墨鸿风入了屋里，随手将门一关，走到桌前，拿起了秤杆走到了新娘子的跟前，并不忙着挑了盖头，反倒是沉默了片刻后，开了口。

    “虽然你我从未见过面，可你我也算是当着众多人的面拜堂成亲过的了。从今往后，你就是我的娘子，我会一辈子对你好，将你慢慢的放入我的心里。在此之前，我要对你坦言，我如今的心里装着的还有另外一个女人，我不知能否将她遗忘，当我可以跟你保证，这辈子我只娶你一人为妻，让你在我心里占据最大的位置。我不想骗你，哪怕你可能会因此难过，我还是想跟你说个明白，不希望以后你我会因此有什么误会。”

    艾可心掩盖在红盖头下的脸上漾着一丝异样的神色，她从未想过墨鸿风竟会是个痴情的人。

    他的坦诚让她欣赏，至少他不会花言巧语说什么只爱她一人，那样只会让她瞧不起。

    最初还以为他是不是取向有问题，可如今听来并非如此，只是他为别的女人动了痴情。

    唉，也不知是怎样的女子居然能够得他这份痴情，不过，他说的只娶她一人为妻，不会是认真的吧。

    若真如此，那岂非代表她想要往他这里塞别的女人变成了不可能的事情了？

    不不不，哪有男人不偷腥，肯定只是说着好听罢了，才不可能真的如此。

    艾可心在心里给墨鸿风贴上了标签，忽而觉得身旁的垫子一沉，却是墨鸿风在她发呆的时候坐到了身旁。

    “可心。”墨鸿风在艾可心耳边轻唤了一声，也不知是不是错觉，艾可心居然觉得这一声轻唤，险些让她软倒。

    秤杆轻轻的勾在盖头上，随着墨鸿风用力一挑，顿时显露出一张俏丽的容颜。

    “娘子。”墨鸿风伸手握着艾可心的手，将她转过身来。

    而艾可心却是低着头，装作闺阁小姐般，一脸娇羞的缓缓将脸抬起，两双眼眸在一瞬间交接，双方皆是微微一愣，随之而来的便是二人齐齐朝一侧跳开的动作，一下子松开了彼此的手。

    “女贼！”

    “是你！”

    异口同声的二人俨然认出了对方，一瞬间火药味弥漫在新房之中，彻底怒了墨鸿风的眸子。

    “好哇，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。你居然还敢送上门来。今日正好算算那两次的帐。虽然我不打女人。可对你这个女贼来说，偶尔为之那也是替天行道。”墨鸿风咬牙切齿的说道。

    这个可恶的女人，居然跑来骗奶奶，真是可恶至极。枉他刚才居然暗下决心此生仅她一个妻子，哪想到竟会是这样的结果。

    劫富济贫？说得好听。以往只是偷点东西，现在觉得不过瘾，改成骗婚，还骗到他的头上。是可忍孰不可忍，看他不将这个女骗子抓到官府法办。

    “呸，手下败将，也敢言勇。我骗你什么了？你以为我乐意来跟你成婚呀，要不是奶奶为你的婚事操碎心，找我来帮忙，你以为我乐意不成。你也太看得起自己了。哪怕你长得倒是不错，可我不是花痴，不是非你不可，懂不？”艾可心不甘示弱的顶回去。

    若是知龗道自己成婚的对象会是她。或许她就会多多考虑下，而不是那般轻易答应了。

    可如今想要反悔却又舍不得。一百万两银子呀，那么多的银子，还有她怀里那张契约书，若是没有的话，她还能够走得潇洒。

    可现在呢？

    呜，她舍不得呀。

    “口出狂言，看我如何收拾你。”

    “来呀，本姑奶奶不怕你。能让你栽在本姑奶奶手里两次，自然就有第三次。”艾可心一扯头上重死人的凤冠，拉开架龗势摆明就要跟墨鸿风干架了。

    眼看着两人就要打起来时，双方忽而脚步一阵踉跄，竟是险些没站稳，只觉得头有点晕忽忽的，好似醉酒。

    “你这小心眼的男人对我做了什么？为龗什么我会头晕？”艾可心骂道。

    “你这恶毒的女骗子，我还要问你对我做了什么，我居然没办法调动内力，头还有些晕忽忽的。”

    “你别冤枉人，我都没出过房门，你头晕关我什么事情，兴许是你酒喝多了，我才吃了几块糕点而已。”

    “哼，你好意思说。若非你做了什么，我至于这样吗？前两次你都不知龗道用了什么妖法，我居然浑身都动弹不得，这次也保不准你作了什么。”墨鸿风脸上通红，等着艾可心咬牙道，略显烦躁的扯了扯领口，只觉得有些热。

    “前两次我承认动了手脚，但这次我没有，你不要诬赖人。肯定是你做了什么，我现在虽然没那么晕了，可我好热，热死了。”艾可心苦着一张脸，一个劲的扯衣服。

    她才没有做什么手脚，肯定是这个小气鬼干了什么，借机报复。小气，果然小气，讨厌。

    艾可心一个劲的扯衣服，不过片刻后外衣就让她扯了下来，只剩下一身洁白的里衣。

    “你做什么？女骗子不当了，该牺牲色相了？告诉你，没用的，你诱惑不了我。等我恢复了内力，第一时间把你送到官府，关你个十年八年的，看你以后还敢骗人不。”因为艾可心刚才的举动而愣住的墨鸿风，此刻回过神来，很是不屑的说道。

    待得他话才说完，就明显感觉到不对劲。

    这个女骗子干嘛用那样好像要吃了他的眼神盯着他看？

    墨鸿风被盯得有点发毛，反倒是稍稍冷静下来。

    不对，这房间的香味有点奇怪！

    墨鸿风立刻惊觉起来，仔细感受自己的变化，只觉得心里头有股躁动无法平息，却只是轻微不断激烈，不过眼前的艾可心盯着他看的眸子，却是越来越深邃，随即勾唇一笑。

    “本小姐什么都吃，就是不喜欢吃亏。居然给姐姐我下药。”艾可心扯了扯领口，忽而笑得风情万种，伸手勾住了墨鸿风的下巴，与她对视，呼气如兰的说道：“告诉你，姐姐我就算中了春|药，也要在你吃了我之前，先把你吃干抹净了。小样的，跟我斗，谁怕谁哦。”

    “你想干嘛……不许脱我衣服……不要碰我……你、你、你……啊……艾可心，我跟你没完！”

    长夜漫漫，红烛摇曳，春光无限旖旎！(未完待续……)