
    “你这话是什么意思？”艾可心冷了脸，被墨鸿风这样误会，她怎么还能开心的起来，只觉得莫名的烦躁。

    “你的借口是否都当别人是傻子了？别在这里丢人现眼的，回家去。”墨鸿风沉声说道，这话说得太重。

    “当别人是傻子？哈龗哈，我当谁是傻子了，墨鸿风，你给我说清楚。”艾可心怒了，原本的好心情瞬间破坏殆尽。

    “事实不是摆在眼前了，还用我多说什么？”墨鸿风怒了，因这艾可心的一而再再而三的明知故问而怒了。

    “事实？你确定是事实而不是你的自以为是？看来你对我还真的有着很大的意见，说什么以后怎样怎样的保证，不过是放屁。墨鸿风，我算是看透你了。你以为人人都稀罕你不成？呸，找稀罕你的人去吧，本小姐不奉陪了。”艾可心说着已经顾不得曾经与老夫人的约定，也不想什么报酬。

    只觉得心底的怒气要将自己梵烧，与其被人这般冤枉，看她如看小人不择手段，还不如一走了之。

    想到什么艾可心就做了，直接转身离开，丢下冬梅就施展轻功走掉了。

    那怒气冲冲的模样，还有离开前那一眼，让墨鸿风心中微微咯噔一下，有些不安。

    “少夫人，您不要丢下奴婢呀，少夫人……”冬梅追了出龗去，却已经是了艾可心的踪影，顿时急得哭了，回过身就给墨鸿风跪下磕了头。

    “少爷，您误会少夫人了。奴婢与少夫人来的时候。这里就是这状况了。不信你可以问问红梅姐姐她们，是不是如此。”

    墨鸿风一下子脸色就变了，还不等他开口询问，一旁的红梅已经弄明白事情的缘由，率先开了口。

    “多谢墨公子对奴婢主子的关心，刚才因为没弄明白事情所以不敢贸然开口，这事始于邱家确实与少夫人无关，公子您是误会了少夫人。还是赶紧去将人追回来为妥。奴婢看着少夫人那模样是真的动了怒，若是这般置之不理，恐怕……”红梅点到即止，端看墨鸿风如何处理。

    红梅这话无疑让墨鸿风知龗道是自己错怪了艾可心，可若是这般眼巴巴的跑过去，又觉得别扭，于是乎沉默了片刻，开口问道：“你之前说铺子如今这般萧条的状况与邱家有关？”

    之前还遇龗见邱家排行第九的少爷邱玉明与艾可心闹了个不愉快，没想到还没多长时间，这属于凤天羽的糕点铺子。又跟这邱家有关系，最近这邱家的人动作是不是太多了点。怎么到处都有他们的影子。

    “嗯。都是邱家的过错，与少夫人无关。”红梅的话无疑让墨鸿风觉得更加对不住艾可心，稍稍处理了糕点铺子的事情后，墨鸿风立马骑着马匹回老宅子。

    ……

    可恶的墨鸿风，居然敢愿望她，实在是太可恶。

    最初的时候就不该那样，惹得自己这般不快。

    艾可心回到老宅子后，默不作声的收拾了下东西，直接将属于她的东西一包，转身就离开了老宅子，连多一秒的时间都不想逗留下去。

    当墨鸿风回到家，看到空空如也的房间的时候，就后悔了。

    “来人，给我去找，定要找出少夫人的行踪。”墨鸿风立马吩咐道，一下子关于艾可心离开墨家的事情，立刻传到了老夫人耳里。

    “风儿，这到底是怎么回事？最初不是好好龗的出龗去转转吗？怎么突然就走了呢？”老夫人找到了墨鸿风，一脸的不解。

    “奶奶，这事您别管。”

    “什么别管，她好歹也是我孙媳妇，我亲自挑选的人，怎能不管。是不是你做了什么对不住她的事情，将她气走了？”老夫人追问道，一看墨鸿风那异样的神色，明显是让自己说对了。

    “你，你，你给我说清楚，你到底做了什么让可心起得不打声招呼就走了？”老夫人胸口一阵起伏，指着墨鸿风叱道。

    “老夫人，您消消气，莫要气着，您身子不太好。”身旁的老仆喜鹊忙拍着老夫人的背劝说道。

    “是孙儿误会了她，错将邱家做的事情当作是她的任性妄为，本来这不过是夫妻间的误会，我只当她容不得我的过去才会那般寻了借口找上门，哪想到自己一时先入为主，误会了她……奶奶，孙儿知错了，孙儿定会将人找回来，届时奶奶要如何处罚，孙儿都认了。”墨鸿风跪下了身子说道，是真真的后悔了。

    若非他放不下面子，而是最初就主动追来认错，或许就不至于闹到这种地步了。

    “去，去给我将人找回来，若是她不乐意跟你回来，我，我，我就不认你这个不孝孙儿。”老夫人说着将手中的拐杖狠狠的敲了三下，一脸怒色。

    “奶奶放心，孙儿这就亲自出龗去找人。”墨鸿风说着起了身，转身离开了宅子。

    “老夫人，这样说少爷，会不会太过重了点？”喜鹊不由如此问道，却见原本还怒气冲冲过来兴师问罪的老夫人，这会却是一副心平气和的模样，哪有之前那气得快晕厥的模样，好得不得了的，喝了口喜鹊递过来的茶。

    “哪会重，这小子就是要逼逼，不然拉不下那个脸去追。”

    “原来如此，还是老夫人英明。”

    “唉，只希望这小子能够争气点。好歹都动了人家姑娘了，怎么着也是他正经的妻子了，怎么可以为了别的事情而怀疑自家的妻子，真是一点分寸都没有。”

    “少爷也是顾念着当年的交情才会如此。”

    “你真以为我老眼昏花，真的就不知龗道他消失的这一年去做了什么？都直追过去了，如今孤身一人回来也知龗道是什么结果。我不介意他还顾念旧情，可为了旧情先入为主的冤枉人家好姑娘，总是不该的。”

    “老夫人言之有理。婢子也觉得不该，不过，若是这般让少爷找到了人，您说是不是……”

    “对，不能让他将人那么快就找到了。多少要他吃点苦头，不然还真不知龗道该珍惜谁了。对了，萧煜霖那个小兔崽子不是说要报答老太婆的救命之恩嘛，你给我将人找来，让他给风儿这小子刺激几下，让他惜福。”

    “啊，不是吧老夫人，这样做恐怕不妥吧。毕竟，少夫人已是有夫之妇，与别的男子接触，这不合规矩。”

    “规矩是死的，人是活的。只要能够让风儿懂得珍惜，尽快让可心丫头给我生个曾孙子，这点小事不算什么。”

    “可是，万一少夫人她真的动了心，做了不当的举止，那可就……”

    “喜鹊，你随在我身边都几十年了，这眼光还是不如我。可心丫头你别瞅着是为了那点银子而妥协，可也是个念旧心软之人，是个心善的主。若不然，我会调查清楚她的所作所为后，让她来做我的孙媳妇？这可不仅仅只是因为风儿对她有点不一样，最重要还是因为她的秉性不坏，虽然有些行为过于乖张大胆了点，却是让老婆子看着舒坦，不做作。风儿这小子做生意戴了那么多的面具，也该有个人狠狠将他那些面具剥个干净，我觉得这丫头就挺适合的。”

    “可是萧公子……”

    “你是觉得这小子太冷了，怕办不好事情？”

    喜鹊点了点头。

    “别看他人冷，心却是暖的，只要稍稍与他认识一段时间后，就会乐意与他成为朋友，可心性子直爽，应该会跟他合得来。至于二人若想生出点男女之情来，安心吧，这小子早有自己的心上人，不会发生你说的那些事情的。另外，你暗中交代那些人，对于少夫人的行踪暂时不要告知少爷，等我将事情安排妥当后，再行通知。”

    “啊，可少爷也不是好糊弄的人，这……”

    “还不简单，先让人乔装着领着少爷到别处转转，等到时机差不多了，再将人引回来便是。这还用我教，你可真是越活越过去了。”

    “呵呵，老夫人是越活越成精了，婢子那是拍马都赶不上了。这辈子那算是就这样了。”

    “你呀。”老夫人笑着摇了摇头，这事就算是敲定了。

    三化客栈——

    从墨家老宅离开之后，艾可心就直接背着包袱到了三化客栈门口，刚一进门就感受到齐刷刷的目光朝她身上落来，只是一眼就断定这群人各个都不是普通人，眼神虽然内敛，却迸射出一丝隐晦的杀气，俨然是游走在生死边缘的人，若非亡命之徒，那应该就是杀手，唯有这类人才会对环境的突然改变，有如此敏锐的反应。

    “这位小公子，这里只有白日里招待客人，是不接受住宿的。”当初凤天羽在客栈厨房里认识的第一个掌勺独眼血狼朝着艾可心抱拳说道，那态度却是毫不客气的不欢迎。

    艾可心看着很凶很冷的血狼，并未因为他的模样吓到，反倒是笑着说道：“这位大哥，我实在没什么地方可去，就当江湖救急，让我在这寄宿一晚，顺带赏点吃食，我会给银子的，可好？”(未完待续……)

    PS：唉，新坑人气不足，求推荐票，收藏的说，哪怕养肥了再宰也好哇！

    新书《鬼宝策良爹》书号：3148049，拜求诸位的支持哇！