
    隔壁房里，艾可心一边吃着东西，一边试探的问道：“木韩，你跟着少爷多长时间了？”

    “回禀少夫人，属下是刚刚跟了少爷不久的，不过却是自小在墨家长大的。”木韩应道。

    “哦，那你可有听过羽夫人？或是见过她？”艾可心小心的问道。

    “这个倒是没有。不过，属下倒是听闻过一些关于羽夫人的事情，倒是知龗道老夫人挺喜欢这位羽夫人，甚至不介意她是寡妇，还有一个遗腹子，只要少爷看得上，就能够接受她当墨家的少夫人，只可惜少爷对羽夫人虽然很照顾，却没有男女之情，这事也随着羽夫人的离开后，就不了了之。”

    “哦，还有这样的事情。那这位羽夫人可有什么奇特的行为举动？有没有说过什么奇怪的话？做过一些奇怪的事情？”艾可心忙不迭的问道，心情略显紧张。

    “这个倒是没有，不过，羽夫人除了跟墨家合作药膳堂之外，倒是有自己的生意，如今遍布整个碧浪城的快餐店，就是出自羽夫人的手笔，另外三化客栈也跟羽夫人关系不错，还有同济堂的济大夫，以往跟羽夫人的关系很不错。若是少夫人你觉得还不够，如今四平路那处宅子还经常有人过去打扫，有个叫做红梅的妇人，正是当年服侍羽夫人的丫鬟之一。只可惜华怡与华乐两位姐姐已经送给了羽夫人，如今去向只有少爷才知晓，不然问她们定然可以知龗道更多的东西。”

    木韩对于艾可心的提问真可谓是有问必答。还回答了许多她没问过的问题。完全出乎了艾可心最初的预料。

    她还以为至少要旁敲侧击一番才能得到一点关于这位羽夫人的消息。哪想到却是这般简单。

    “木韩，这位羽夫人叫什么，可有说过她来自哪里吗？”

    “羽夫人原本名凤天羽，不过在碧浪城的户籍上登记的却是司空羽，她也没说自己来自哪里，只是说她失了忆，不记得以往的事情，只知龗道她的夫君已经亡故。”

    艾可心一听。眼睛瞬间一亮。

    失忆的借口，好，太好了。

    艾可心眼珠子滴溜溜的转着，如今时候也算早，或许去那四平路看看，或许会有收获也不一定。

    想到什么就做什么，艾可心先将自己的肚子喂饱，还不忘催促冬梅也吃多点，顺带让木韩去跟人说，让准备马车。她有用。

    对于艾可心的吩咐，木韩自然未曾拒绝。或许在他看来，艾可心能够这般在意少爷曾经认识的交情较好龗的女子，应该是在意这自家少爷的。

    接下来只需要按着老夫人的吩咐，待得少夫人离开之后，将这事跟少爷提提，说不定会有意想不到的事情发生也未必。

    唉，当人手下有时也挺无奈的，他如今虽然是少爷的贴身侍卫，可也是老夫人的意思给安排的，说到底，如今墨家地位最高的是老夫人，他这样做也是没办法的。

    艾可心得了自己想知龗道的消息后，立马问清了四平路的地址，正好距离此处也不算太远，倒是不耽误回去的时间，可以顺道过去看看。

    刚跟冬梅吃完饭，就偷偷带着人溜出门，到了美食街的牌坊处，乘坐了墨家的马车，直奔四平路。

    艾可心前脚刚走，木韩就敲响了墨鸿风的房门。

    “什么事？”

    “少爷，少夫人刚才问了羽夫人的事情，如今应该是去了四平路了。”木韩单膝跪地，低着头说道。

    墨鸿风眉头微微一蹙，沉声喝道：“谁让你跟她说这些的？”

    “少爷，老夫人吩咐若是少夫人有问起与少爷一切有关的事情，都不得隐瞒，需要将自己知龗道的一五一十告诉少夫人。”

    “奶奶？”墨鸿风眉头皱的更紧，虽然有些气木韩的行为，可也不敢因此指责自己奶奶的不是。

    既然无法追究责任，那如今能做的那就是在那个女人惹事之前，把她追回来。

    “去四平路。”墨鸿风沉声道。

    “诺。”

    四平路——

    艾可心下了马车，站在一间名为绿茶米糕羽家糕点铺的卖糕点的小铺子前，看着这个店面整洁干净，空气中散发着诱人糕点香气的铺子，不由深吸了口气，入了铺子，坐在铺中的桌子上，立刻就有年轻的十三四岁的小姑娘上前来询问。

    “不知客官想吃什么糕点，可需要搭配茶水？”

    “小妹妹，请问你这铺子可是羽夫人所有的糕点铺子？”艾可心笑着问道。

    小姑娘原本还带笑的脸，在艾可心问这话的时候，立马就敛去了。

    竟是带着一丝敌意的瞅着艾可心，让她还以为自己是不是哪里得罪这位小姑娘，怎就被人嫌弃了呢？

    “招牌上挂着的牌子不正是一清二楚，客官何必多此一举问这个。莫非硬的不行，准备来软的？哼，告诉你，铺子糕点的配方不卖，这铺子也不会卖，还劳烦客官回去跟你家主子说，让他省省心吧。”小姑娘冷嘲热讽的说道，若非因她是女的，估摸着这会就要给这小姑娘那扫帚赶走了。

    难怪进店的时候闻的糕点那般香，可进店吃糕点的人却是一个都没有，就连买几块回去享用的都没有，对于如今人流量不小的四平路这条街道来说，确实透着几分古怪。

    艾可心不气，反倒是冬梅不乐意了。

    “你说什么话呢？你可知我家少夫人是谁吗？别说糕点配方还有你这铺子，就算是……”

    “冬梅。”艾可心沉声一喝，喝止了冬梅到口的话。

    她来这里是为了打听凤天羽这个人，可不是来炫耀的。

    “少夫人……”冬梅略显委屈的喊了句。

    “丫环不懂事，不要介意。其实，我来这里并非受人指使，只是想知龗道羽夫人的一些事情。不瞒你说，其实我曾经跌落山崖，虽然大难不死，却是残缺了点记忆，记不得自己亲人的模样，但是，我可以确定自己有位干姐姐。虽然记不得她的容貌，可是却知龗道她总会做些特别的事情。例如你们的快餐店，药膳堂中的药膳，这些东西，她以前就跟我提过，就连药膳堂中许多的菜肴，也是曾经吃过的。我不敢肯定会不会是她，可至少应该有些联系。哪怕不是，也至少见过我的干姐姐，所以在城中得了消息后，我就过来问问，想知龗道你们的羽夫人是否与我印象中的人是同一个。她是否跟你们提起过，飞机？汽车？什么的？还请不要误会我的来意。”艾可心话说得平和，态度也很好，这倒是让小姑娘有些不好恶脸相向了。

    “你真的是因为这个？而不是因为我们夫人如今不在，以至于跟墨家联系淡了，所以就想趁此机会吞并了我们的铺子？不是邱家指派来的人？”小姑娘到底年轻，性子善良，容易动了恻隐之心，这般一说，倒也是软了态度。

    “你真的不是邱家派来的人？”

    “真不是。”

    “那好吧，我就姑且相信你。不过，你要问的事情我不太清楚，你还是找红梅姐姐问问，她应该知龗道的比较清楚。”

    “那不知这位红梅姐姐如今方不方便出来见上一面？”

    “我问问去，她就在后院打扫。”小姑娘说着就从内门进去，不过片刻后带来了一个长得还算清秀的小妇人。

    “是你想知龗道夫人的事情？”红梅站在艾可心的面前，一眼就看出艾可心出身不凡，光是身上的衣衫，那都不是普通人家用得起的。

    “想来你就是红梅姐姐吧。”

    “不敢，婢子只是一个小小丫鬟，夫人唤声名字即可。”红梅的态度略显冷淡的应道，对艾可心却是防着的。

    对于红梅的坚持，艾可心也就随了她的意思，只是问道：“你跟着羽夫人的时间应该不断吧。”

    “有几个月，相较于其他人来说，伺候的时间确实算是长的了。”

    “那不知你可曾听过你家夫人说过一些奇怪的话没有？例如提到一些你不知龗道的东西，就好似飞机、轮船、汽车，诸如此类听着好似一个物事，却不知是什么的话语？”艾可心问道。

    “没有。”红梅想也不想就这般答了。

    艾可心倒是没想到红梅的戒备心那么强。看来这邱家的人定是做了什么，让铺子的所有人都防备心深重。

    “你跑这里来做什么？”墨鸿风的质疑声从门口传来，板着一张脸望着艾可心就进来了。

    “少爷。”冬梅忙行礼唤了声，红梅却是在看到墨鸿风时，露出一脸惊讶之色，随后实现来往于艾可心与墨鸿风之间，微微敛眸，眼中闪过若有所思之色。

    “我问你你又不肯告诉我，我当然就自己找过来问问呗。”

    “问问？你确定只是问问？而不是别的目的？”墨鸿风说着实现扫过略显冷清的铺子，明显是将铺子如今的状况当作是艾可心的手笔。

    墨鸿风的那一眼，让艾可心的笑彻底僵住。(未完待续……)

    PS：老调重提，新书求支持【鬼宝策良爹】书号：3148049，收了养肥再宰吧！