
    “这不是银子的问题，而是三化客栈向来没有收留客人的习惯，你还是走吧。”血狼毫不客气的拒绝了艾可心的请求。

    “可我明明记得你们几年前，也曾经收留了羽夫人在客栈逗留了一段时日，为龗什么我就不行？”艾可心被这般拒绝，不由想起了木韩说过的话，忍不住因为今日在四平路受了墨鸿风的气，而情不自禁的脱口如此说道。

    一瞬间，整个客栈的气氛变得有些冷，血狼盯着艾可心的眸子也渐渐有些不耐烦。

    “你是什么东西，能跟夫人比较？你若是能够让掌柜的亲自留你下来，你爱住多久都没问题。只可惜，别说让掌柜的开口，就算你能够将人找来，我们都乐意收留你住在这，别说一晚，就算是一辈子，你若是乐意了，我们都不反对。”血狼说着，与其他人都露出相同的鄙夷眼神望着艾可心。

    被人这般看，艾可心突然鼻子一酸，直接就坐在地上哭了起来。

    “混蛋，都是一群混蛋，墨鸿风那个混蛋冤枉我仗势欺人就罢了，连你们也欺负我。我不就是觉得羽夫人很可能是我的老乡，多打听了一些她的事情嘛，至于把别人干的坏事都往我头上罩下，连句解释都不给，就给我盖棺定论。你们实在是太可恶了。”艾可心骂咧咧的哭着，反倒是让整个客栈的男人们都有些不知所措。

    经过艾可心这一哭，所有人都看出了艾可心的女扮男装，就算是血狼这样的大汉。也为刚才自己那小气的说辞而感到脸上微红。

    如今三化客栈自从掌柜的离开后。偶然间红梅几个还是会到这边走动一下。偶尔送些东西过来，算起来他们别看还是那般不易与人亲近，实际上已经变了许多。

    至少对于这么一个如花似玉的大姑娘毫无形象的坐在地上嚎啕大哭，可就没办法视若无睹了。

    再说了，艾可心刚才还提到墨鸿风这个名字，他们虽然不怎么跟墨家的人来往，可凤天羽曾经跟墨鸿风的关系还是不错的。

    如今听艾可心的意思，还是因为好奇凤天羽的缘故让墨鸿风误会了。如今女扮男装。背着包袱，想来应该是被墨鸿风赶了出来。

    不管艾可心与墨鸿风到底关系到了哪一步，就凭借她一句怀疑是老乡的话，血狼觉得有必要力挺这位大胆的姑娘。

    “狼哥，早对那个墨家大少爷看不顺眼了，当年就跟夫人走得近，碍着掌柜，如今红梅守着的那间糕点铺子还让邱家的人为难了，他身为夫人当初的朋友，居然不闻不问。若非红梅说不好乱来，真巴不得狠狠抽一顿这小子。让他长点记性。好歹药膳堂也是夫人转让给他的，若非如此，他墨家能发展的这般快。真是忘恩负义。”旁边立刻有人不爽的开了口。

    “没错，那墨鸿风实在欠收拾。他容不得的人，咱们就偏要收留，别以为有点臭钱就真的一手遮天了，若是惹了老子不爽，提起家伙老子就去将他劈了。”

    “没错，不能让他顺心了。这位姑娘无论如何都要留了。”

    “对，留了。”

    “……”

    一瞬间客栈里大部分的人都开口附和起来，那声音嘈杂的都传到外头的去了，也正好就在此时，一直一来都是跟着当初乔装成千掌柜的素千倾的贴身随从之一的苍一正好从外头回来，一听这闹哄哄的不由开口道“吵什么呢？”

    “苍一，你回来的正好。这位姑娘刚让墨鸿风那小子冤枉赶了出来，这会到咱们这来投宿，我们正在说让她留下来，爱住多久就住多久，绝对不能让墨鸿风那个忘恩负义的家伙如了意。”

    苍一听着大伙说的话，虽然知龗道这话对墨鸿风来说有些过了点，可大伙跟红梅的关系颇好，再加之墨家确实已经许久不与红梅他们来往，进而让邱家的人以为她们失了墨家的庇佑，转而眼红如今掌握着当初凤天羽留下的独门配方的糕点与快餐生意，虽然不至于举动激烈，可多少是使了阴招，让糕点铺子的生意受了很大的损失。

    苍一也不忙着开口说话，只是瞅着已然不哭，反倒是一脸纠结之色，想说什么，却又插不上话的艾可心那张略微憋红的脸，苍一向来不常笑的脸上，却是甚少的露出一丝淡淡的笑意。

    “这位姑娘是不是有什么话要说？若是兄弟们误会了什么，还请姑娘直言。”苍一态度和善的说道，倒是让艾可心觉得此人颇是不错，随即朝他笑了笑。

    “刚才听那位血狼大哥唤你一声苍一，我就冒昧也称呼你一声一哥，可好？”

    一哥？苍一眉梢轻挑，却是不急着回答，反倒是想到苍二几个，若是按着艾可心称呼人的模式，他是一哥，苍二岂非成了二哥，苍三成了三哥，这哥还真是容易令人无解。

    不过，他倒是挺喜欢这个直爽的女子，想到什么就说什么，不扭捏。好！

    “只是一个称呼，随你高兴就是。”眼下之意却算是认了艾可心这位妹妹，让血狼等几个都颇感意外，今日的苍一怎么这般好说话了。

    “一哥，刚才我只是觉得委屈便有些不合时宜的哭了一场，如今发泄后，再听众位大哥们对我的袒护之意，倒是让我很感动。不过，大家有件事说错了。我并不知让墨鸿风赶出来的，而是我气不过他问不问缘由，就直接给我定罪，所以我就卷了包袱出走了。”艾可心不好意思的解释道。

    在场众人并非愚昧之徒，一听艾可心这话，还有她方才的反应，忽而想起做个墨家大少爷成婚的事情。

    莫非眼前这位就是那位新娘子？

    所有人望着艾可心的眼神都微微变了，不过却并非厌恶，而是都露出好奇的神色望着她。

    “小妹子怎么称呼？总不能总是妹子妹子的叫着吧，有个具体的名字容易区分点。”苍一笑着说道。

    “我叫艾可心，艾草的艾，可以放心的可心，你们叫我可心就好。”艾可心笑着应道，对三化客栈的所有人都颇觉得投缘。

    “可心妹子，我想问你，你该不会是昨日墨家大少爷的那位新娘子吧。”苍一眯眼笑道，这问题却非恶意，只是好奇而已。

    其他人听苍一这般一问，同样亮了眼，直勾勾盯着艾可心看。

    “一哥，你真是厉害，居然猜得这般准。”

    “原来真是呀。那你既然都知龗道是他误会你了，为何不跟他好好说说，他应该会听的。”

    “切，谁稀罕。我若是主动去解释这个，还不定让他以为我多么稀罕他这个人。我艾可心有手有脚有武功，离了他照样活得滋润，才不稀罕跟他解释什么，搞得我好像巴着他不放一般。”艾可心一脸不屑的说道。

    “好，果然不愧是疑似夫人老乡的人，这气魄倒是与夫人有几分相似。当年夫人身怀六甲，还不是凭借自己的能力养活了一大家子的人。就算是掌柜的也在暗中说句佩服。就凭着可心妹子这个气魄，往后三化客栈任你住，爱住多久都行，哥哥们养你一辈子都可以。”苍一猛地一拍手掌，大龗笑着说道，引得其他人纷纷附和。

    “没错，可心妹子，我们养你一辈子，不需要去搭理那个有眼无珠的臭男人。”

    “可心妹子，你若是觉得不解气，写一封休书丢在墨鸿风的身上，哥哥们替你好好操作一下，让全天下的人都知龗道，这墨家大少爷也不是稀罕货，就有人敢不要他，当着全天下人的面休了他，看他还嚣张不。”

    “对，支持。”

    一下子客栈里再度热闹起来，艾可心一下子就让所有人接受了她的加入。

    “多谢众位哥哥的美意，不过，老夫人对我很好，也不能让老夫人伤心，闹得太大总是不好龗的。”

    “哎呀，可心妹子你真是心善，算了，就放过那小子一马，若是再不识好歹，就算捅破了天，也要让他好看。”

    “多谢众位哥哥，多谢。”艾可心抱拳谢道，忽而觉得自己真是来对了地方。

    这些性子好爽，敢爱敢恨的汉子们，真是群可爱的真性情的男人，跟他们相处真是令人愉快，就算平时性子较冷的人，不爱说话都好，哪怕只是一个善意的笑容，也比墨家那个墨鸿风老是给她摆脸色舒坦多了。

    于是乎，艾可心算是在三化客栈正式落了户。虽然她没有凤天羽的好手艺，可是她的身手不错，加之那神秘莫测能够让人突然之间就失了身体控制能力的独门绝技，倒是在这群人中打得火热，称兄道妹的，好不快活。

    再说与此同时，从墨家老宅追出龗去的墨鸿风召集了手下调查艾可心的踪迹，就好似石沉大海一般，居然了无音讯。

    就仿似一瞬间这人就消失了一般，短短三个时辰的间隔，人就没了。

    此时此刻的墨鸿风坐在城中墨家客栈的厢房里，脸色难看至极。(未完待续……)

    PS：还有一章更新！！