
    “怎会没有消息？墨家养着的人什么时候变得这般无用了？”墨鸿风沉声说道，木韩在一旁立着却不敢妄言。

    “木韩，吩咐下去，三日内若是找不到少夫人，墨家就没必要养着他们，自己把在墨家所得的一切归还，我放他们离开。”墨鸿风如今是真的怒了。

    本以为靠着自家的眼线，想要找到离家出走的艾可心不该是什么难事，可事实证明，声称碧浪城之事，了如指掌的情报网却连个人都找不到，怎能不叫他动了怒。

    “诺。”木韩不敢多言免得触霉头，只是领命传话，至于结果如何，心中多少有些预料，倒也不担心真的出了事。

    就在墨鸿风忙着找艾可心的时候，艾可心在三化客栈却是过得很舒心，转眼间，如今住在三化客栈已经是第三天了。

    一大早跟客栈里的大伙活动活动了筋骨之后，正准备去吃早点的艾可心的去路忽而被一个陌生的冷面男子挡住了。

    只见这是一个年岁约莫二十三四岁的年轻人，剑眉星眸，鹰鼻薄唇，刀削般的脸颊轮廓，只是一眼就让人记住的俊哥儿。

    只可惜冷点，有点生人勿进的感觉，普通女孩子还真不敢靠得太近，免得冻伤了自己。

    “这位大哥劳烦借过一下，我要到那桌子吃早点。”艾可心笑着说道，态度很是客气。

    “一起。”男子开口说道，声音却是好听，让人无法从声音联想到这个人给人的感觉。反倒是整个人都让人觉得暖了几分。如天气回温了。

    艾可心稍稍犹豫下。还是跟了过去，与人同桌吃饭对她来说算不得什么，更何况她现在是一身男装，更是肆无忌惮。

    艾可心一屁股坐在那男子对面，举止略显粗鲁，张口就问：“这位哥哥如何称呼？突然邀我同桌是有什么事情吗？”

    “在下萧煜霖。”

    “哦，原来是萧大哥，我是艾可心。”

    “知龗道。”萧煜霖淡淡的应道。

    “哦。萧大哥知龗道我？”艾可心顿时好奇了。

    “老夫人救过我的性命，我是受他所托过来找你。”萧煜霖此话一出，艾可心的笑容微微一僵。

    “老夫人是怪我不守诺言吗？”

    “非也。老夫人说，少夫人就该如此作为，不能这般便宜了墨少爷，不然只会让他更加得寸进尺。我是老夫人派来帮你的，你完全可以相信我。”

    “相信你？你所谓的相信是什么程度的？”艾可心眼珠子滴溜溜的转了下，如此问道。

    “若你看墨少爷不顺眼，我帮你教训他都行。”

    “揍他？那倒未必需要做到这种程度。不过，你这样说我就姑且信了你。若是有需要你动手的时候，绝不客气。不过。若我决定离开碧浪城去别的地方……”

    “你去哪我去哪。”

    多简单的回答，却是表示对她无条件的支持。

    “爽快。不过，我暂时哪也不想去，先陪我吃早点，吃过后，我跟一哥他们说说，让你留在客栈，往后有我罩着你，你就安心的跟我吃香的喝辣的，绝对不会亏了你。”艾可心笑着说道，人已经挪到了萧煜霖的侧边，拍了拍他的肩膀，靠得有些近，一股淡淡的清香钻入萧煜霖的鼻尖，却是让他略显尴尬的僵在那，不好那般挪开身子，惹了艾可心不快。

    看到萧煜霖的反应，艾可心自然知龗道他的僵硬是因为龗什么。

    男女授受不亲这种根深蒂固的思想，只要是秉性不差的男子都会下意识的作出反应，而萧煜霖明显不太习惯女子这般靠近他，却又忍着没将她推开。

    至少他说的支持，并不只是嘴上说说而已，是真的那般想的。

    跟三化客栈的大伙说了声，萧煜霖算是勉强得了应允留在了客栈内，不过客栈里其它的人却是对他依旧保持着警惕，每次经过萧煜霖身边时，总会朝他投去一个‘我会时刻注意着你的，给我小心点’的警告眼神。

    初来乍道的第一晚，艾可心在得知萧煜霖的武功也挺不错的事情后，直接让他与苍一等人拳拳到肉的打了几场。

    虽然他性子感觉挺冷的，却也知龗道艾可心这是帮她融入这个团体，不过，经过几场的干架，原本对他还颇有几分微辞的众人，看他的眼神也渐渐不似最初那般充满攻击性。

    十月的天气对碧浪城来说，却是还算暖和的。偶尔那么几日大太阳的时候，反倒还会觉得有些热。

    艾可心跟客栈的人混熟了之后，便知龗道距离此处不算太远的凶兽森林中，有处天然的温泉。

    一般的人自然不敢进去，不过，好似三化客栈里的这群人，对于那样的地方却是不放在眼里。

    不过，再去的时候多数时，却会结伴而行。

    今夜艾可心决定到那泡个澡，也算是舒缓一下身体的那一丝不适。

    跟客栈里的大伙打了声招呼后，艾可心抱着衣服，叫上了武功不错的萧煜霖一同前往。

    对此，萧煜霖倒是不以为然，知龗道自己陪同去不过是个类似护卫般的角色，不会因此纠结男女的关系。

    入了凶兽森林后，艾可心意外的发现，在客栈里感觉这夜晚有些热，可是入了这林子后，反倒是觉得有点凉。

    按着指示到达那所谓的天然温泉后，艾可心不由笑了。

    看着那被白布顺着立在池子边缘的铁棍围了一圈，圈起来的温泉池子，艾可心就不由的笑了。

    三化客栈的大伙都是群可爱的人，心知她知晓这处有温泉的事情后，定然忍不住诱惑，总会来上一趟的。

    这白布与铁棍子明显是刚安上去不久的，只留了一个进出的口子，口子处正对着温泉池中那块大石头，正好形成天然的屏蔽，再加之四周围的白布遮挡，只要将灯笼挂在外头，就不怕会被人窥探到内里的状况，还不妨碍自己的视线。

    真是贴心呀。

    将萧煜霖留在外头，艾可心入了温泉舒舒服服的跑了一趟温泉，只觉得这些时日来的不舒服，被这么一泡，好似都从骨子里剔除的一干二净，说不出的轻松，说不出的舒服。

    不知不觉中，艾可心竟然泡了将近一个时辰的温泉，竟是有些不想起来了。

    “可心，温泉水不宜泡得太久，这都快一个时辰了。”萧煜霖的声音从外头传来，提醒着艾可心需要注意一个度。

    虽然还有些不舍，可艾可心却还是应了声，从水里出来，换上了一套干净的衣裳，将脏衣服一裹，出了温泉。

    “萧大哥，我们回去吧。”艾可心笑着说道，抱着衣服，也不等萧煜霖，直接朝着三化客栈跑去。

    不过，萧煜霖的轻功倒是了得，不远不近的缀着艾可心身后，让她一下子动了比较的心思，却是加快了速度。

    哪想这念头方才一动，因为一个失神，却是没注意到前方有个俨然是曾经让人挖来当陷阱，因着数日前的那场大雨，积攒不少的污水，如今成了一个水坑的大洞，一脚踏空只下，整个人猝不及防下就那般栽了进去。

    噗通一声，整个人从头到脚淋了个通透，浮出水面时，头上还顶着一堆的枯叶，甚是狼狈。

    “啊，我怎么这么倒霉。这温泉算是白洗了，浑身都弄脏了。”艾可心发泄的拍了下水面，喊了一嗓子，方才从水坑里起了身，浑身上下湿答答的，衣服紧贴着身子，凸显出玲珑有致的曲线。

    艾可心方才站定身子，一个带着暖意的外衣就罩在了艾可心的头上，竟是萧煜霖褪了自己的外衣给了她。

    “夜深露重，你身上都湿透了，这衣服你披着先，免得受了风寒。”萧煜霖说道。

    “谢龗谢。”艾可心开心的笑了，被人关心的感觉真不错。

    正将衣服裹好，准备离开时，脚腕忽而一痛，竟是让她的身子不由朝前摘去。

    “小心。”萧煜霖一把接住艾可心朝前跌去的身子。

    “我的脚……”艾可心伸手提起自己的裙摆，却看到竟是一条蛇不知何时接近艾可心，在她的脚上咬了一口，此刻嘴巴还大张着将她的脚腕紧咬不放。

    再看看这蛇的体形又不似普通水蛇的大小，加之此刻脚腕微微刺痛着，还有点麻麻的，说不定这蛇还是有毒的那种，就是不知龗道毒性厉害不厉害。

    萧煜霖不知从哪摸出一把匕首，直接将蛇头，从蛇口的位置开始划拉出龗去，一下子就将一条蛇开膛破肚，一分为二。

    小心的将蛇牙从艾可心脚上拔出来，看着那已然变了颜色的伤口，这蛇应该是带毒的。

    “吃了它，我抱你回去找大夫。”萧煜霖明显也不擅长这类东西，拿了颗药丸让艾可心服下，随后将人抱起朝客栈赶去。

    刚出林子没多远，迎面急匆匆走来两个人，领头之人竟会是墨鸿风。

    只见此刻的墨鸿风看到萧煜霖这个陌生的男人居然亲昵的抱着艾可心，一股子无名火直接冲上大脑，想也不想竟是用上了异兽能力增强的拳劲朝着萧煜霖的脸挥舞了过去。(未完待续……)

    PS：今日更新到此为止。

    地府鬼宝要投胎，天定的娘亲后选的爹——《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    求推荐票，求收藏！

    各种求的说！