
    翌日清晨，墨鸿风一大早就起来洗漱过后，问了厨房的位置后，真的亲自下厨当了三化客栈的掌勺。

    当满满一笼子的包子出炉后，所有人明显都很意外墨鸿风居然真的会厨艺。

    至少包子的卖相上，还是属于一流水准的。

    “真是意外，墨家大少爷居然擅庖厨，这包子做的真是精致，只是一眼就觉得是个老道的厨师才能够捏出来的折子。闻起来的香气也非比寻常，就不知龗道吃起来又该是何等的美味。”

    一大早的看到一桌子的包子油条小米粥，就连艾可心都意外了。

    没想到这位大少爷也不是光会做生意，养尊处优的人，居然还有这么一手，真是令人意外。

    随着所有人都到齐后，开始吃早点，一口咬下包子，皮薄馅多，味道弄得刚刚好，一点都不老，肉质鲜嫩有嚼劲，绝对是上等的猪腿肉。

    所有人吃得那叫一个意外，那叫一个欢。

    “没想到你居然还有这么一手，真是令人意外哦。”艾可心笑眯着眼摸了摸肚皮，真是饱。

    “以前东奔西跑，也不可能事事都有人照料，与其等着人伺候，还不如自己学点顾好自己，这厨艺只是一般般，你若是不信问问他们，是不是有人弄的饭菜比我好上数倍。”墨鸿风擦了擦嘴道。

    “还有这样的人存在，那可要好好认识一番了。居然比你弄的方才还要好吃数倍，是不是太夸张了点？”艾可心略带质疑的说道。

    “你之前不是问我关于羽夫人的事情吗？她名凤天羽，我说的那个人就是她。她曾经也在三化客栈待过一段时日。之前我不知龗道你吃过四平路红梅开的那间糕点铺子的点心没有。反正。当年第一次吃她弄的糕点时。我至今还记得，奶奶差点因为一盘点心跟我翻脸，你就知龗道她的手艺到底如何了。”墨鸿风说着脸上不由浮现一丝清浅的笑意，那时候的时光还是挺快乐的，虽然后来发生了一些不愉快的事情，到底也是过去了。

    “真的假的？我问问去。”艾可心说着站起身来拍了拍手，将所有人的目光引到自己的身上，“一哥、狼哥。听说羽夫人的厨艺了得，就是他今天弄的这早点，还只是味道一般，根本与羽夫人没得比，有没有这么夸张呀？”

    苍一一听艾可心这一问，不由笑了。

    “这话墨大少爷倒也没说错，她弄的饭菜确实不一般，哪怕指挥着咱们这群大老粗，也能够烧出美味佳肴来。你还真别不信，几年前的我们。也是曾经在厨房掌勺过的人，可那时我们会什么呀。青菜也就熟了跟加点盐的问题。我们做饭的标准，那是能熟就行，加点盐巴就搞定。”

    “啊，不会吧，那样岂不是难吃死了。”艾可心一脸惊讶之色。

    “是呀。结果吃久了后再也吃不到后，以前的饭菜就变得难以下咽，这不，大伙的厨艺就因这事练起来了。”

    听血狼这般一说，艾可心可以感受到那时众人的感觉，果然把胃口养叼了，想再变回来，确实挺难的。

    不过墨鸿风居然主动提起凤天羽这个人，前几日他还因为这人骂她，今个怎就突然改了性子，还真是个反覆无常的男人。

    墨鸿风并不知自己在艾可心的心里居然落下一个这样的评价，只是耐着性子依着艾可心的性子做事，这般一问一答间，倒是让二人的关系缓和了不少。

    有了墨鸿风下厨执掌三化客栈一大帮子人的伙食，大伙就有了大把时间做自己的事情。

    偶然间会有人离开出龗去办事，虽然没说干什么，不过隐隐中艾可心还是能够猜到一些。

    尽管如此，她倒也未曾执意要弄个明白，只是开心的与大伙打成一片，笑笑闹闹的好不开心。

    三日的时间里，墨鸿风虽然都是与柴米油盐打交道，不过却也在闲暇之时观察着艾可心这个人。

    慢慢的认识到艾可心这个人比他想象的简单的多。

    虽然有时她会说些令他费解的话，可是她总能开心的大龗笑，一点都不会顾忌男女之防，称兄道弟，偶然勾肩搭背的举动也是那般的自然。

    看着如此的艾可心，不知怎的竟是觉得她与凤天羽在某些方面倒是挺像的。

    是什么来着呢？

    对了，洒脱，没错，就是洒脱。

    不管是艾可心还是凤天羽，两人虽然都是女子，却同样拥有着普通女子没有的洒脱，那种不是伪装，而是透过骨子散发出的洒脱。

    在她们的眼里头，没有男主外女主内这样理所当然的想法，而是用一种平等的眼神看待世间男女。

    若非确定二人并不认识，墨鸿风兴许就要相信艾可心的话，两人或许来自一个地方，受到的都是同样的思想熏陶，才会有这般特别的眼光。

    不过，很快的墨鸿风就将这种想法抛诸脑后，只当一时的笑话。

    三日之约转眼即过，艾可心的伤早就好了。

    这三日里，墨鸿风任劳任怨的由着艾可心的要求去做事，从不说一个不，总能笑着应下，唯有在萧煜霖与她靠得太近的时候，才会颇有微辞的那眼神瞪人，不过却只针对萧煜霖，转脸望着艾可心的时候，依旧是笑容满面。

    “在想什么呢？不时的看你在那偷乐。”萧煜霖坐在艾可心的对面，看她支着下巴想事情想得入神，不时还会突然笑眯了眼，也不知是想到什么好玩的事情，才会这般开心。

    “萧大哥，若是以前你能够想到墨家大少爷也有为了一个人替那么多人做饭还一点怨言都没有的负责一日三餐吗？”艾可心望着不远处穿着围裙，忙碌的身影轻声问道。

    “以前听闻过墨鸿风这个人，只是说他很狡猾，就像个老奸巨滑的狐狸，偷偷在猎物身边设下诸多陷阱，让猎物在不知不觉中掉入陷阱不说，还要感谢他。虽然不曾见过他为那个人下厨，可却不代表他的所作所为会否是他本性使然，为你设了一个局，让你卸下心防甘心随他回去而故意这样做的。”萧煜霖轻声说道，虽然这话说得有些重了，可到底也不是不可能的事情。

    艾可心的脸在听了这话后，不由露出一丝苦笑。

    “你说的没错，确实有这可能。他就是个精明如狐的男人，怎么可能白白做这样的事情，这不符合他生意人的本性。差点就让糊弄了。他之所以会这样做，并非是在乎我，恐怕是担心老夫人会不高兴，才会这般做。我在他心里不过是挂着一个妻子名头的人，连别人一根发丝都比不上。其实，严格说来我也好不到哪里去，答应与他成婚，同样是抱持着一个不为人知的目的。算来，我也不是什么好人。”艾可心说着神色一阵黯淡。

    虽然仅仅只是短短三日的相处，在看到墨鸿风如此体贴细微的一面后，若说没有一点点的心动，那简直就是自欺欺人。

    人的缘分或许就是这般奇妙，当初自己让他吃了哑巴亏，没想到到最龗后，居然两人又绕到一起，哪怕她是老夫人找来的人，可至少那一夜却是让本该没有交集的二人联系了在一起。

    她想要忘掉那夜发生的事情，可终究是有点难，若墨鸿风不是个良人，或许她还能纯粹当被狗咬了一口，这事情就过去了。

    可他现在展现的好好先生的模样，真的要当他只是在演戏？

    为龗什么这心里头却又有些不舍呢？

    遭了，莫非真的契约出感情来了，她真的对他动了心？

    艾可心频频皱眉，一副要哭出来的样子。

    她没想过会这般的突然，又在这样一个环境地点冒出这样的情感出来。

    富可敌国的墨家少爷，这样厉害的人物，真的不是她能够拿捏的人物，这份感情还是在萌芽阶段掐死它，绝对不能茁壮成长，不然她日后定会哭死的。

    “萧煜霖，你做了什么？为龗什么可心会哭？”墨鸿风刚忙完朝艾可心这边一望，正好看到她一副要哭的样子，随后就掉眼泪了。

    墨鸿风心里头唯一的想法便是萧煜霖欺负了她，想也不想就急匆匆跑来，吼了一嗓子，直接将所有人的注意力都引到这边来。

    “什么？萧煜霖，你弄哭可心了？哼，好大的胆子，信不信我们群殴你，给可心出气。”血狼一大嗓子应了过来，人未到声先至，其它听到声响的人都直接抄家伙，那亮晃晃的兵刃，哪怕质地不咋滴，可好歹也是件凶器，那般一人一把的拎着，萧煜霖若是一人那里挨上一下，就够他喝上一壶，躺上一两个月的了。

    “你嚷什么呀，我只是沙子迷了眼，什么弄哭了，你是想看我笑话是不是，闹得所有人都以为我被人欺负，你才高兴对不对。”艾可心冲着墨鸿风就是一顿吼，反正就是他惹了自己掉眼泪，吼他出气准没错。

    “啊，沙子迷了眼了？我给你看看先，哪只眼睛？”墨鸿风说着伸手一把捧住了艾可心的脸，凑前一些，一脸认真的盯着艾可心的眼睛看，寻找那迷了眼的沙子。(未完待续……)

    PS：新书【鬼宝策良爹】书号：3148049古代言情，求收藏与推荐票！还请多多关照！

    带着地府的鬼宝贝异界转世重生，一堆极品亲戚围绕身边，这小日子呀，还需精打细算才行。