
    “是真的。而那个船上的人就是你想知龗道的凤天羽。而她腹中孩子的爹爹是我的好友，当今金陵国的夜王爷。那日所有人都以为她们都死了，却不料阔别将近六年的时候，却是重遇她。”

    “重遇的她不再是以往朴实无华的容貌，变得美艳不可方物，带着一个小男孩叫做云渊。再后来发生了点事情，闹得不太愉快，她与夜王爷并未成婚。而当时来了一个使节团，名为百兽团。”

    “这些人来自另外一块神奇的大陆，也是我之前离开一年时间待的地方，那里叫做万兽国。而万兽国的人都拥有自己的异兽，能够提升自己的实力，还能借助契约的异兽的部分能力。”

    “我到了那个地方后，第一次意识到自己的无能。另外随行的还有曾经乔装千掌柜的素千倾，我们都是喜欢着她的人，愿意包容她的一切，只要她愿意点头，那就是一辈子对她好龗的。”

    “只可惜，愿望虽好，我也为她努力提升自己，可最终的结果，却突然发现，以往觉得自己是那个在上的人，可如今才发现，她也不是普通人家的女儿。羽灵公主——万兽国唯一的封号公主，如今的新帝是她的哥哥，亦是为了她远渡重洋，历尽艰难险阻到了这里寻到她的那位百兽团的团长月临清。”

    艾可心嘴巴不由张成一个‘o’型，若非亲耳听到，谁能够想到之前为了三斗米而折腰的女子，竟会是一国公主。

    “那她最终选择跟谁在一起吗？”艾可心不由问道。看情况也知龗道那人定是与墨鸿风无缘。不然也不至于孤身一人回到四国大陆。

    “一个万兽国的年轻人。比她还小三岁的男子，名为尹千寻。一个心里眼里将她奉为一切的人，那样的感情太过纯粹，是用命在爱着她的。有他陪着，我觉得她会得到幸福的。”

    “那夜王爷呢？他好歹也是孩子的爹，他怎样了？若非记错，好似他带了不少的人去了别块大陆，莫非那里就是万兽国？”艾可心努力回想着。如此问道。

    “嗯。他现在就留在那边，天羽去哪他跟到哪，曾经的糊涂不懂珍惜，他要用剩下的时间作为补偿，与她拥有同一个儿子，已经是他这辈子最大的满足了。而我唯一能做的就是祝福他们。”

    “那岂非……”艾可心眼珠子滴溜溜的转了转，笑得别有意味。

    “岂非什么？”

    “没什么。继续说下去。”

    “还有什么可说的，该说的都说了。你也知龗道了我跟她的一切，总体来说，也就那样了。”

    “不对呀。听了那么多，只是听出你对她的欣赏。怎么没听你说过什么时候为她动了心的？”艾可心偏着头很是认真的说道。

    墨鸿风加快两步朝前走去，明显对着问题不太乐意回答。

    “诶，你不是说都告诉我吗？怎么不说呀，不带这样整的呀，说话说一半的，最关键的留了起来。”艾可心不依的追着。

    “一生一世一双人。满意了吧。”墨鸿风停下脚步说了这么两句话，望着艾可心那一眼很是幽怨，随后转身跑掉了。

    “一生一世一双人？他就为了这么一句话对人家动了心？”艾可心站在原地嘀咕道，忽而笑了，“没想到还真是个单纯的家伙。既然你不是人家的菜，而我刚好有对你这盘菜似乎有了那么点动心了，那就试着相处相处，反正跟老夫人奶奶的约定，只是给她老人家一个小娃娃。可不拘是谁生的。不过嘛，该做的事情还是不能少。一个男人若是没经过考验，只凭几句话是没办法知根知底的。原计龗划不变，就当作是生活的调味剂，就看他过不过的关了。”

    艾可心自言自语一番后，蹦蹦跳跳的回了客栈。

    翌日清晨，跟三化客栈的大伙告别之后，艾可心带上了萧煜霖跟着墨鸿风一同回墨家老宅。

    一路之上，两个男人的眼刀，唰唰唰的你来我往，虽然不至于上演全武行，可至少那弥漫在车厢里的低气压，还是让人感觉到凉飕飕的。

    艾可心很想对萧煜霖说句，萧大哥，你果然是演戏的料，真是太敬业了。

    对于二人的暗潮汹涌，艾可心笑眯眯的吃着糕点看着风景，完全将其无视。

    好不容易马车回到了墨家老宅门口时，一声嚎啕大哭立马传了过来。

    “少夫人哇，您怎么可以丢下奴婢不要了呢？奴婢生是您的人死是您的鬼呀，哪怕您要走，带上奴婢在身边照顾着也好呀，少夫人呐……”

    听着冬梅那伤心的痛哭，艾可心不由摸了摸鼻子。

    这个死丫头，用得着那么夸张吗？什么生是她的人死是她的鬼，她是墨家的人好吧，跟她没有半毛线干系呀，怎么就赖到她身上来了呢？

    “冬梅，你做什么，嚎什么嚎，没看到少爷跟少夫人刚回来吗？你嚎丧呀，嚎得人心烦，也不怕少夫人嫌弃你，直接将你打发了。”一道清朗的嗓音随之响起，艾可心透过车窗望了出龗去，想看看是谁在说话，没想到却发现是个不认识的约莫四十出头，身形高挑面容和善的中年人穿着管家的服饰站在门口，那一道呵斥声正是从他口中吐出。

    这人是谁呀，怎么不是以前那位老管家？不过看模样倒是与曾经的老管家有几分相似，莫非是老管家的儿子或是亲戚？

    艾可心这般一想，墨鸿风已经让萧煜霖先出了马车，然后自己才下了马车朝艾可心伸出了手。

    看着伸向自己的手，艾可心略有几分紧张的将自己的手递出，只觉得手心直冒汗，与墨鸿风那样握着只会更难受，想要抽回来，却是让墨鸿风一记带笑的眼刀憋了回去，任他继续握着，当着众人的面朝宅子走去。

    “还不赶紧跟上，不想伺候少夫人，本少爷立刻找人替了你。”途径冬梅身旁时，墨鸿风冷着脸喝了一声。

    眼看冬梅还在发呆，艾可心伸脚轻轻踹了她的小腿一下，眨眼道：“还不跟上。”

    “谢龗谢少爷，谢龗谢少夫人。”冬梅忙不迭的磕头道谢，屁颠屁颠的跟了上来。

    “可心，给你介绍下，这是老管家的儿子，之前一直负责打理外面的庄园，如今回来顶了老管家的位置，他叫关琦，姓氏随了墨姓，你直呼其名就可以，别乱称呼别的，知龗道吗？”墨鸿风一边介绍这位新管家，还不忘提点艾可心不要破坏规矩。

    “不随便称呼其它的，可我也没办法对这么大年纪的人直呼其名，那我称呼他一声管家总可以吧。”艾可心觉得挺别扭的。自己也不过刚到二十，要叫一个四十几的人陌生人名字，还真挺别扭的。

    “也行。关琦，让人准备客房，这位是萧煜霖公子，少夫人的客人，最近会住在老宅，你让人准备客房的时候要注意点，萧公子喜欢清静，越清净越好。”墨鸿风说起清静二字那简直就是用牙在咬出来的，说得很重。

    关琦心领神会，已经知龗道怎么做，而萧煜霖虽然知龗道墨鸿风假公济私，却也欣然接受。

    不过是个住的地方罢了，在哪都一样。更何况，他也确实喜欢清静，这样安排很好。

    艾可心倒是没太注意，一行人直接去了饭厅。

    与此同时——

    “老夫人，少爷跟少夫人还有萧公子都会来了。”喜鹊笑眯着眼道，那叫一个开心。

    “回来了吗？如何？风儿与可心丫头之间有没有什么不一样了？”老夫人很是八卦的问道。

    “有，有不一样。在门口的时候，少爷是牵着少夫人的手下的车，去饭厅的路上都没松开过。而且少爷还特别吩咐关琦，要给萧公子安排一处越清净越好龗的客房。您听听这话，明摆着就是吃味了。少爷对少夫人动了心，会在意了。”

    “呵呵，这样就好，这样就好。”老夫人点头笑道，对这样的结果很是满意。

    果然有时候还是需要非常手段，不然怎能看到这般令人惊喜的结果呢？

    喜鹊脸上的笑微微一敛，露出一丝难色，“老夫人，那萧公子传来的消息，让咱们准备的事情，您看还需要按照原计龗划去做吗？”

    “干嘛不做，小年轻人若是没点刺激怎么行。再说了，这可是可心丫头自己的要求，萧煜霖既然都答应了，怎么着也要办妥了。”

    “可万一少爷他……”

    “喜鹊，你真是越来越糊涂了，我的孙子我会不知龗道他是什么德行。什么女子他没见过，会因为一张皮相就动了心，那还用得着我这个老太婆费那么多的心思，我现在至少能够抱上好几个曾孙子曾孙女了，哪会为了一个愁到病急乱投医的地步。”

    “呵呵，老奴倒是忘了这茬。那老奴立刻就去安排，只是，这个身份……”

    “让我想想。戏文里头不都经常哥哥妹妹的情嘛，那就让她扮成远房亲戚的女儿，家道中落，无依无靠前来投靠。表哥表妹的戏码，想来可心丫头应该会满意的吧。”老夫人说着勾唇一笑，似乎已经能够幻想到未来老宅子这里的热闹景象，心情就变得特好。(未完待续……)

    PS：新坑《鬼宝策良爹》新书期冲榜求推荐票，求长评。长评五百字内，可以依照留言区置顶的长评模式写，谢龗谢支持！