
    “夫人真是英明。”

    “少贫嘴，快去安排，最好明日我就要见到人。另外吩咐下去，让风儿与可心用膳之后过来一趟，我有事要交代。”

    “诺。”

    喜鹊领命办事，约莫小半个时辰后，墨鸿风与艾可心双双来到老夫人的院子，在屋里给老人家请礼问安。

    “给奶奶请安。”二人跪地行礼道。

    “都起来吧，往后这种虚礼就免了，好歹也是一家人，更何况……”老夫人顿了顿话音，望向墨鸿风，“风儿，以往都不见你规规矩矩给奶奶我行个礼，请个安的，如今怎就拉着媳妇跑来这般折腾了，也不担心累坏了我的孙媳妇。”

    “奶奶，您不是说成亲的人都要稳重些吗？孙儿真是做什么都错，我看奶奶你这是偏心，有了孙媳妇不要我这个孙儿了。”墨鸿风扶起艾可心，朝着老夫人很是不满的说道。

    “多大的人了，居然还当着自家媳妇的面撒娇，你羞是不羞。”老夫人哭笑不得的说道，含笑瞪了墨鸿风一眼。

    “奶奶，孙儿不管多大都似乎您的孙儿，在您老眼里就是个长不大的孩子那又怎么了，谁人还能说不行？”

    “好了好了，说不过你，也不怕人看着笑话。喜鹊，搬凳子过来，伺候少爷与少夫人坐下。”

    “诺，老夫人。”喜鹊笑眯眯的只会丫鬟搬了凳子放在老夫人榻前。

    “可心，过来奶奶这里。”老夫人拍了拍离得自己近的凳子笑着说道。

    “是，奶奶。”艾可心依言坐下。

    “可心。之前风儿惹你生气的事情奶奶已经知龗道了。你别给奶奶面子。他若是有什么不对的地方狠狠的修理他。男人有时就是惯不得，不然就会蹬鼻子上脸，往后只会苦了自己。该管的时候不能放任，当然，男人在外有时也是好着几分面子，偶然也要看场合给点面子。当然，奶奶并非说上个次那事情你做错了，毕竟那事确实是他不对在先。就该那样对他。”老夫人说着还不忘瞪了墨鸿风一眼，以此彰显自己的公平。

    “奶奶……”墨鸿风被说的很不服气，可也没办法，只是委屈的唤了声。

    “叫什么叫，又没冤枉你，难道你还敢做不敢认了？”老夫人此话一出墨鸿风彻底不敢吱声了。

    “好了，我叫你们过来也不是为了追究几日前的事情，只是几日不见你们有点想念。人老了就是这样，容易念旧。遥想当年的墨家虽然不如现在富贵，可至少人却是不少。热热闹闹的。若非一场横祸……”

    “奶奶，以前的事情就不要再提了。人死不能复生，您还有孙儿伺奉左右，就算爹娘泉下有知也会开心的笑的。更何况，现在还有可心，说不得不久之后就会有曾孙曾孙女呢？届时您老人家只怕要嫌弃吵闹了。”墨鸿风如此说道，腰上却是狠狠一痛，却是艾可心拿眼偷偷瞪他，那小手儿捏着他腰间的软肉一个劲的转着圈圈，痛的他真是够呛。

    真是一个小气的女人，只是说说就下手这么狠，也不知龗道自己的手劲到底有多大。幸亏他也不是吃素的人，多少受得住。

    “可心。”老夫人怎会注意不到可心的那个小动作，却是乐见其成，心中倒是欢喜着二人有这样互动的一面。

    “奶奶有何吩咐。”

    “那倒没有，只是突然想起，当日忘了送你的东西，今日唤你过来多少是想借此机会将东西给了你。喜鹊……”

    “老夫人，您要的东西。”喜鹊说着拿出一个红缎锦盒交给了老夫人。

    只见老夫人拿过那个红缎锦盒将之打开，露出的却不是一套首饰，反倒是一对镯子。

    这对镯子非金非，却是一对朱红色的镯子，雕刻着一个一对龙凤，尤其那龙凤的眼珠子竟然是金色，甚是奇妙。

    “此对镯子乃是我墨家传家之宝，只传家中长媳，你如今是风儿的妻子，这对镯子理应交给你保管。来，让奶奶给你亲自戴上。”

    艾可心一下子就愣住了。

    这算是怎么回事？将传家宝给了她，那不是认了她墨家长媳的身份？虽然她确实也想过要当墨鸿风的妻子，可前提必须是两人相爱才行呀。

    不然只会是强拧的瓜不甜，这样贵重而且意义重大的东西，她实在是收不得。

    “奶奶，这东西这么贵重，我，我不能收呀。”艾可心急道。

    “什么不能收，如今这家里除了你之外我还能给谁。来，伸出手来，奶奶给你亲自将镯子戴上。”老夫人兴致勃勃的说道，拉着艾可心的手将镯子给她戴上。

    红艳艳的色泽是那般的艳而不俗，一对别样的龙凤镯戴在艾可心的手上，只觉得那双纤细的手，在这对镯子的衬托下更加白皙诱人，连带着这对镯子上的龙凤都好似因着有了佩戴的主人的干系，变得愈加生动，仿似要一跃而出般，端的神奇。

    艾可心有心拒绝，可老夫人那般坚持下，她也只能乖乖的接受，只等着离开老夫人的房间后，就将东西还给墨鸿风。

    “风儿，明日你表妹娆儿会过来投靠咱们家，虽说我们家与她家的亲戚干系隔得远，可好歹也算是一场亲戚，你可莫要因为这个缘故怠慢了人家，该安排的一样都少不得，咱们家也不缺拿点东西。等明年她出了孝期，正好也是十九了，咱们就当她的娘家为她议亲，也免得让人看轻了她孤女的身份任意欺侮。”

    “奶奶，孙儿懂得怎么做。正如您老说的，虽然关系远了点，好歹也算是沾亲带故的表亲，孙儿知龗道怎么做的，不会让她在咱们家受了委屈。”墨鸿风应道。

    “风儿你还要忙着外面的生意，若是有什么地方不太方便处理的，你就让可心来处理，好歹也是墨家正正经经，当着众多宾客的面拜堂成亲过的少夫人，家里的事情也要学着撑起来。奶奶我正好也要去大悲寺还愿，至少要在寺里待上半个月时间，我已经交代关琦这件事情，小事情虽然他都会处理，不过我已经吩咐他处理的时候让可心在一旁听着，顺带学学如何当家。往后就算奶奶不在了，也有个人帮你管好后院的事情，不会因此让你烦心。”

    “孙儿晓得。”墨鸿风忙应道，扯了下艾可心的手，让她不要多言。

    艾可心被突然当着老夫人的面让墨鸿风握住了手，还在她手心里挠了挠，损失只觉得一阵脸红发热，却还是有几分不好意思了。

    从老夫人房里出来后，待得出了院子有段距离时，艾可心方才意识到自己的手还让墨鸿风握在手中，顿时尴尬的将手抽回。

    “谁，谁让你握我的手的，不知羞。”艾可心娇声说道，那别扭的模样，略带一丝嗲音的嗓音顿时让艾可心自己都狠狠震了下，捂住了自己的嘴巴。

    “你干嘛捂嘴巴，难道什么地方不舒服？”墨鸿风倒是没注意道艾可心的异常，只当她身子不适，忙关心的问道。

    “没，没龗事，可能是刚才吃多了，胃有点不舒服。”艾可心忙找了个借口，对此墨鸿风倒也未曾怀疑。

    谁让艾可心刚才吃饭的时候确实吃得太急太多，如今才出现不舒服也算是正常的。

    “对了，这镯子我还给你，太贵重了，我……”艾可心一边说着一边动手褪下镯子，却是让墨鸿风一把拦住，整张脸黑沉沉的好是吓人。

    “你做什么？”

    “褪下，褪下镯子，还，还给你呀。”艾可心被墨鸿风这模样吓了一跳，不禁如此说道。

    “你刚才没听奶奶说吗？这是给你的镯子，是你身为墨家长媳的信物，你怎么可以随意退下来给我。”

    “可是，可是这东西一看就价值不凡，我向来粗手粗脚，一旦性子上来，就跟疯丫头没啥区别，万一弄坏了镯子怎么办？卖了我也赔不起呀。”艾可心哭丧着脸道，她是真心不想为了一对镯子背负上高昂的债务，还要伤了一个老人家的心。

    与其不知龗道什么时候弄坏了它，还不如尽早交给墨鸿风保管，若是弄坏了那也是他的问题，不干她的事。

    “你不收这镯子是不是因为那个萧煜霖？”墨鸿风冷着脸，眼中一团火熊熊燃烧着。

    “你胡说什么呀，收不收这对镯子跟他有什么干系？”艾可心看着突然变了的墨鸿风，只觉得莫名其妙。

    “三化客栈时就看你对他眉来眼去，是不是因为他的缘故，你那时才不愿与我同房而眠？”

    “你胡说什么，莫名其妙呀。”

    “我胡说？好，就当我是胡说，那你给说说到底为龗什么不收奶奶送你的镯子，若是说不出一个令我信服的理由，我就当你是为了萧煜霖那个臭小子才拒绝的。”

    “喂，墨鸿风，你可以再蛮不讲理点不？我都说了，我性子毛躁，实在是怕弄坏了这对贵重的镯子，届时我可赔不起呀，再说了，你看我平时会戴什么镯子吗？就跟累赘一样，我不习惯呀。”艾可心有种想哭的感觉，原来男人不讲理起来，也不比女人好应付，眼前就是这么一位不讲理的大男人。(未完待续……)

    PS：这个月，此文番外皆是日更三千字！特此通知！