
    墨鸿风的拳头无疑是很重的，直接一拳头将萧煜霖打得整个人横着倒向一侧，被他抱着的艾可心反倒是让墨鸿风拦腰抱住，免得与他一同摔倒的结果。

    “你做什么随便打人？萧大哥，你放开我，放开呀。”艾可心一阵挣扎，从墨鸿风怀中挣脱，披着萧煜霖的外衣跑到了他的跟前，丝毫没注意到墨鸿风那难看至极的脸色。

    “萧大哥，你没龗事吧。”

    “没龗事。”萧煜霖吐了口血唾沫，站起身来摸了摸脸颊道。

    “还说没龗事，你看你都流血了。”

    “真没龗事，只是一点皮外伤而已。”萧煜霖应道，目光越过艾可心望向墨鸿风。

    “墨少爷，你无端打我一拳，是否该给我一个解释。”萧煜霖直勾勾的望着墨鸿风如此问道。

    “打你还需要理由？可心是我的妻子，你碰她就是不该。”墨鸿风心头火噌的一下串的老高，被萧煜霖这句追问问得一肚子火。

    “她不小心落了水，又伤了脚，我不过是不希望她所中的蛇毒快速发作，才会抱她回去请大夫，此举不过情非得已，我何错之有。”

    墨鸿风的怒火因萧煜霖一句蛇毒彻底浇灭，转而望向艾可心。

    “没错，我被毒蛇咬了，是萧大哥救了我，你这般不辨是非的打人，亏你还是墨家的掌舵人，实在是让我失望的很。”艾可心说着挽住了萧煜霖的手臂，“萧大哥，你带我回去。我不想见到这个人。”

    萧煜霖扫了一眼墨鸿风。点了点头。再度将艾可心抱起，朝着客栈奔去。

    墨鸿风想要拦下二人，可是伸出的手最终还是未曾拦下二人。

    被萧煜霖抱回客栈之后，艾可心被蛇咬伤的事情就引来客栈许多人的围观。在解毒之前，艾可心清洗了一番身子，换上干净的衣裳，才敢出来见人，不然那一副狼狈相。实在难看。

    “可心妹子，你可真行。好好泡温泉你都能闹出个被毒蛇咬伤。”血狼咧嘴一笑，独眼中满是促狭之意。

    “狼哥，你这是幸灾乐祸，我都伤了，你还埋汰我，真不厚道。”

    “我不厚道，哪有，我这是说的实话，不信你问问其他人。”血狼一指其他人。皆是频频点头，看得艾可心可笑不得。

    “这伤是不是应该请了大夫过来看看？”萧煜霖不放心的问道。

    “不必这么麻烦。掌柜的留下不少东西，只是简单的毒，在这里的每个人都会解，更何况不过是一条小小的毒蛇，那更是不在话下。苍一上楼拿药去了，吃了就好。”血狼应道，话音才落苍一就下了楼。

    给艾可心服下一粒药丸，虽然挑开伤口，放了点血后，撒了一点药粉，这伤就算是处理完毕，用纱布一裹，搞定！

    客栈里原本还有说有笑的，在说艾可心闹出的笑话，正好这个时候，在外头踌躇了些许时候的墨鸿风入了客栈。

    一瞬间，整个客栈的人都将目光投向了门口，笑声哑然而止。

    感受到三化客栈的众人对他的敌意，墨鸿风稍作猜想就可以知龗道是为了什么。

    红梅毕竟与他们都相识，与邱家闹得的事情，想来这些人都清楚。会演变到这般模样，算来与他脱不了干系，哪怕他偶尔派人去看看红梅那群人，或许结果就不同了。

    “墨大少爷不知光临这小小的荒野客栈有何指教呢？”苍一毫不客气的瞪了墨鸿风一眼，对他的到来很不开心。

    “我知龗道有些事情是我疏忽了，就算道龗歉恐怕也有些无济于事。只是，我今天来是为了接可心回家，她好歹也是我的妻子。”墨鸿风站在门口如此说道，目光望向艾可心，希望她能说点什么。

    艾可心将视线挪开，那意思再明白不过。

    “墨大少爷，您还是走吧，这里可没有你的什么妻子。你若真的当她是你的妻子，最初之时就不该在有事的时候便先入为主的将她定罪。如今人都跑出来三天了，你才找到这里。按着你墨家的势龗力，这碧浪城的事情没道理会逃过你的耳目。而你竟然还需要那么长时间才找到这里，我们实在怀疑你到底是有心过来求得原谅，带着娇妻回家，亦或是觉得咱们的可心妹子好欺负，以为她只会乖乖听你话随你回家，不计较之前的污蔑之过？”血狼可不是个好说话的人，简单几句话就将墨鸿风逼得无言以对。

    谁让他有错在先，如今受了别人的怀疑，也是他活该。

    “对不住，是我的错。可心，你我好歹也是夫妻一场，可否再给我一次机会？我保证不会有下次了。”墨鸿风开口保证道，望着艾可心的眸子透着几分哀求。

    艾可心终究不是一个铁石心肠的人，墨鸿风都如此拉下面子当着那么多人的面求她了，总该多少给点面子才是。

    苍一一眼就看出艾可心的心软，随即开口道：“可心，有些男人若是太轻易得到某样东西就会变得不再重视，哪怕此刻再三保证会珍视，可谁知龗道转身后到底会如何。你说呢？”

    墨鸿风脸色一黑，没想到苍一会这般拆台，却又没办法插口，只能抿紧唇瓣，等待接招便是，至于想要轻松点的了解此间事情，已是不能，唯求自己委曲求全后，艾可心能够看他一番诚意随他回家。

    “一哥，你说得没错，还真不能便宜了他，不然我之前受的委屈要怎么算。”艾可心开口道，斜眼望向墨鸿风，接着道：“当然，我也不是不通情理的人，若你足够诚意，我倒是可以考虑跟你回去。”

    “说，我听着。”

    “听好了，我的条件很简单，如今我的脚伤了，说不得要在这里住上几日。”

    “这是应该。”

    “既然在这住了，自然不能白住。你既然是我的夫君，那就帮着客栈打打下手什么的。正好明日开始，连续三日该轮到我负责掌勺了，我如今行动不便，你来替我。”

    墨鸿风一听，眉头微微一蹙。

    “你若不乐意，那我就找萧大哥帮忙算了。”艾可心说道，略带几分委屈的抿了唇。

    “我答应。”墨鸿风想也不想就答应了这事。

    开玩笑，让萧煜霖替艾可心做事，在她心里头留痕，这怎么行。好歹他才是她的夫，而萧煜霖什么都不是，最多就是个过路的甲。

    “各位哥哥们可听到了，墨大少爷要给咱们掌勺三日呢？好歹人家也是药膳堂的所有者，怎么着这厨艺应该是非常不错的。大家算是有口福了，千万别客气，有什么想吃的直接开口，让他弄。没有食材的，反正墨家钱多，运过来新鲜的食材就好，这事不怕。尽管敞开怀吃他的。”

    “可心妹子真是个体贴的人儿，这话爱听。兄弟们，听清楚妹子说的话没？明日开始，三日内可劲的吃喝，别怕花钱。”血狼一声吆喝，引得众人轰然大龗笑的附和道。

    对此墨鸿风倒是无所谓，只要能用钱买到的东西，都不是问题。

    因着艾可心这一番煽动，墨鸿风留了下来，住在了艾可心的隔壁，正好与萧煜霖一左一右的位置，将艾可心的房间护在中间。

    三化客栈虽然只有四层楼，只有三四层能住人，四楼是素千倾专用的待客房间，统共有八间房子，如今四楼没人，艾可心三个方才被安排到这里，不过却是靠近走廊位置，远离素千倾房间最远的三个房间。

    当天晚上，因为受伤的缘故，艾可心实在没劲折腾，早早的敲定了墨鸿风的事情后，便回房歇息。

    反倒是门口处两个大男人互相盯着对方看，眼中是不甘示弱的神色。

    “她是我的妻，不管你如何努力都是没用，我劝你还是走得远远的，免得我动手赶你，那就不太好看了。”

    萧煜霖嗤笑一声，“那又如何。对于一个能够轻易怀疑自己妻子的人，你觉得自己有资格说这种话吗？更何况，可心不是物品，想给谁就给谁，说是谁的就是谁的。她有自己的想法，自己的抉择，你我谁也无法干涉这些，我劝你还是省省心，先解决自己的问题。身为别人夫君的人，连个最起码的信任都做不到，我真替你感到可怜。”

    墨鸿风彻底沉了脸，“你休要得意，至少她现在是我的妻，不是你可以染指的人。”

    “呵呵，染指？这话听着真可笑。她的心若是不在你身上，你又能够如何。与其在这里防着别人，还不如想想自己该做些什么。例如关于凤天羽的事情，她既然是你的妻子，多少也是有权利知龗道你跟她的过往。你若真的坦荡，就去对她说个清楚。至少，可以减少你们之间的一点误会。自己好自为之吧。”萧煜霖说着转身开了房门随即关上，顿时间楼梯走廊上，墨鸿风一人呆在这自己的门口处，一脸若有所思之色。

    几度抿唇后，似下定了什么决心般，墨鸿风凝望着艾可心的房门片刻，转身入了自己的房门，将门关好。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》求收藏求推荐票！新书更新中，还请多多支持！