
    “要你管，走开。”艾可心一把推开了墨鸿风，这个家伙肯定是故意的。

    “对不起，我不是故意的。”墨鸿风开口道，却是率先跟艾可心道了歉。

    若是那日他也这般爽快的道龗歉，或许她也就不至于离开墨家老宅，跑到三化客栈来了。

    “还杵在这里做什么，快去弄饭菜吧，我肚子饿了。”

    “可现在的天色……”

    “嗯？你说什么？”艾可心眉梢一挑，邪邪的扫向墨鸿风。

    “我知龗道了，立刻就去弄，有没有什么想吃的，我给你做了赔礼道龗歉。”墨鸿风讨好龗的说道。

    “有。我要吃烤鸭，你去弄了来。”

    “哦，好，很快就有。”墨鸿风说着转身去厨房。

    “人都走了，还看呀。”萧煜霖的声音响起，略带几分促狭，让艾可心不由红了脸。

    “萧大哥，你变坏了哦。”

    “有吗？我不过是实话实说，你敢说心里没有那个人？”萧煜霖笑着说道，伸手拍了拍她的额头，“傻丫头，该珍惜的时候就要好好珍惜，该争取的时候也不能放过，不然有你后悔的时候。”萧煜霖说着神色微微一黯，似乎想到什么不太愉快的过往。

    “萧大哥，你……”

    “没什么，只是过往的一些事情，不谈这个，你是不是应该跟他回去了？若是不放心，我也不介意跟你到墨家住上一些日子，若是他欺负你跟我说，哪怕打不过。至少我是护着你的。”萧煜霖虽然用笑容掩饰他刚才的失态。但是依旧可以感觉到他心中有事。

    “萧大哥若是愿意来那就太好了。我人生地不熟的，还真怕一个人跟他回去。”

    “怕？怎么说？”

    “呃，这个……”艾可心挠了挠头，却不知该如何解释。莫非要说怕喜欢上他？

    “不管怎样，你只要知龗道我是站在你这边的就好。”萧煜霖说着朝着艾可心招了招手，凑在她的耳边道：“其实，我是老夫人的人，你明白了吗？”

    艾可心眸子一瞪。露出恍悟之色。

    难怪萧煜霖这般挺她，搞半天两个人的幕后都是老夫人呀。

    “萧大哥，你怎么不早说，害我还自作多情的以为自己魅力无穷呢？”艾可心撅着嘴道，那模样一副‘我让你伤了’的委屈样。

    “傻瓜，若非真心当你是自家妹子看待，这事按理说是不能告诉你的。你就别得了便宜卖乖了。”

    “好吧。既然咱们是同伙，那我做什么你都会帮我对不？”艾可心眼睛一闪一闪的问道。

    “就算不是，我也会帮你的好不好？”萧煜霖没好气的应道。

    “好吧，是我错了。那我现在想找你帮个忙。”艾可心打量着四周。确定没人在偷听，轻声说道。

    “什么事情搞得这般神秘兮兮的。”萧煜霖嘀咕一声。越听艾可心的话，左眼眉梢便止不住的上扬。

    “你确定要这样做？”萧煜霖望着艾可心再度问道。

    “嗯。”艾可心慎重的点了点头。

    “我看你明明喜欢着他，为龗什么却……罢了，我刚才才说过不管你要做什么我都会支持你。既然这是你的决定，我会立刻替你准备好人，不过，或许需要找个朋友帮帮忙才行。”

    “那就拜托萧大哥费心了。”

    当天吃过晚饭后，艾可心将墨鸿风叫到了客栈旁的林子中。

    “我有些想奶奶了，明日就回去。不过在此之前，我想知龗道她的事情，你愿意告诉我吗？”漫步在林荫小道上，艾可心率先开口如此说道。

    “嗯。你想知龗道关于她的什么？”墨鸿风点了点头，等了几日后，终于等来了艾可心单独找他谈事情。

    “你所知龗道的关于她的一切。”艾可心想了想后如此道。

    “故事或许有点长。”

    “没关系，我可以慢慢听，又或是你长话短说就好。”

    “那好吧。那就从我认识她的时候说起。”

    墨鸿风忽而抬头望了眼透过树叶看到的夜空，将过往娓娓道来。

    “认识她的时候那是在墨家的船上，她带着一个六岁的孩子，抱着一个不足一周岁的孩子，还挺着一个三个多月的肚子，却还帮着一个被家中兄弟设计，险些没命回来，只能偷偷乔装了身份潜回碧浪城的人，上了墨家的客船。那时的她朴实无华，遇龗见危险的时候，却是将孩子的安危放在第一位，而那两个带着的孩子却非她亲生，她却护他们如亲儿。只可惜，大家族的斗争不是她想象的那般简单，被识穿的身份，遭遇的刺杀，若非当时我的好友出手相救，兴许她能不能活着都是个问题。”

    “啊，她怎么那么惨。”艾可心不由惊呼了一声。

    “那是我与她的第一次见面，虽然我在暗处看着并未动手，不过却对她的护犊之情颇有感触，或许正是因为如此吧，我答应了那个利用她回碧浪城，如今已经是司徒家族长兼当家人的司徒烨然的要求，为他夺回家产，直取部分商路利益，替他送了她千两白银，几朵绢花作为酬劳。她不似普通的女子会推脱，会清高，而是爽快了收下道了谢。”

    “若是换作我，还要养活那么多人，自然不会推辞这些东西，钱这东西虽说够用就好，可那是相对一个人而言，若是人多了，那就需要有备无患的存银才行。她会收下说明她很理智，不矫情。不错，性子我喜欢。”艾可心一不小心又插口点评了下，听得墨鸿风颇觉无奈，却又觉得她的想法倒是与当初的自己不谋而合。

    “碧浪城中，我让管事安排人替她找了落脚的院落，四平路那处房产本就属于墨家，只是曾经租用过给别人，加之位置一般，铺面也不算太大，就直接买给她，算是送给司徒烨然一个人情。在四平路住下后，她买了丫鬟奴仆，却是买下一家子逃难至此的蛮人。蛮人胃口很大，虽然有几分力气，可是脑子简单，直来直往，普通人家一般只买一两个倒是没问题，可是一大家子托儿带口的都不会想买，因为供不起他们吃的。而她反倒是背道而驰，买了四个丫鬟，还有这蛮人一家子，开始了碧浪城的生活。开快餐店是她的第一步，生意从几分钱几文钱的慢慢做起，加之她烹饪技艺却是了得，原本难以下咽的土黄鱼到她手里到时候成了美味，生意好得很，而她却是将这生意给了那几个蛮人仆从打理，自己转而想到了药膳这门生意。第二次见她，还真是惊心动魄，她竟然在墨家客栈被人刺伤，险些误了性命，尽管如此，她却还能够在包扎了伤口后，依旧与我唇枪舌剑。”

    “那剑伤……”

    “肩膀锁骨处，刺了个对穿，伤了居然还有力气骂人，指挥让她伤了人去找大夫疗伤。”墨鸿风说至此，忽而想起当初听人汇报时的心情，不由笑出声来。

    “那是第二次见面，就在码头的墨家客栈。后来相见的时间就多了点，她请我帮忙，借助大悲寺佛祖华诞之日推销药膳，不过，效果太好被人觊觎却是不太妙的事情。然而她又是个理智的女子，知龗道独立支撑只会被人吞噬殆尽，寻了墨家合作，才有了如今这药膳堂的存在，而她只拿部分红利分成。”

    “哦，难怪有人说药膳堂本是羽夫人所有，竟然还有这么一场内幕。”艾可心点了点头，示意墨鸿风继续说下去。

    “与她合作刚敲定，她家就被卷入麻烦，才有了住在三化客栈的事情，那时她自己也很危险，险些小命不保，多得三化客栈的千掌柜相救，方才母子平安。而那个时候，当初船上帮过她的我的那位好友对她却是有了好感，就连那个千掌柜亦是如此，至于我……”

    “怎样？”艾可心好奇的问道。

    “虽然觉得她很不错，却还未到非她不可的地步。”

    艾可心眉梢微微一挑，明摆着就不太信，若真的如他所言，那之前在糕点铺子时，他的那个态度又算什么？

    “别急，我话还未说完。后来发生了一些事情，她原本带着的两个孩子，年幼的那个是司徒烨然隐瞒了真相的儿子，另一个却是赤炎国唯一的合法皇位继承人。”

    “哇，好厉害，随便收养个孩子居然就是一国太子呀。”

    “别吵，还想不想听了。”墨鸿风再度被打断，不由说了艾可心一句。

    “呵呵，别气，我就是感慨一下，你就当没听到，继续继续。”

    “在她临盆那日，竟然留书失踪在产房中，而碧浪城当日却是有人抓了怀着皇室子嗣的女子丢在渔船上准备活活烧死那对母子，而那日一妇人火船上产子，天现异象。”

    “这个我知龗道，我有听过，不过真的那码头的水都变成水龙冲天吗？电闪雷鸣的，鱼都疯了一般跃出水面，这是真的吗？”艾可心略显激动的问道。

    墨鸿风被她这般接连几次打断阐述，酝酿的一丝情绪也消耗殆尽，没心情详尽的说明下去了。(未完待续……)