
    柳娆儿的装扮无疑是清新脱俗，如同出水芙蓉般有种出尘的感觉。加之本就绝美的容貌，还有那似水柔情的模样，看着就是个能够让男人生了爱怜之心的主。

    艾可心偷偷瞅了墨鸿风一眼，见他脸上挂着淡淡的笑，眼神中却是一片清澈之色的望着柳娆儿，并未因为她的外在而有一丝的异常，只当是看一个稀松平常的人，笑得客套却又不至于太疏离……

    “你就是柳表妹吧，你嫂嫂跟我说你长得如何如何好，性子如何如何温柔，起初我倒是不太信，不过现在见过之后方才知龗道她并没说错，难怪她这般喜欢你，说要常找你说话聊天。你嫂嫂被我惯坏了，一看柳表妹也是一个大度温柔的人，若是有什么地方做错了，你可不要跟她一般见识。”墨鸿风这话说得玩味，夸了柳娆儿又贬了艾可心，却又明着拉近二人的关系，可有存着那么一丝对艾可心的宠溺，令人有那么瞬间分不清他这到底是给二人拉好关系，还是存了别的心思。

    柳娆儿对于墨鸿风的态度，将他的话在心里头绕了几圈，琢磨出的味道却是不少。

    因为不确定，反倒是只能笑着说道：“表哥此言差矣，嫂嫂哪有您说得那般不讲理。您就不怕这般说了，嫂嫂真的就生气了？”

    “刚才还说你性子温柔，看来我又走眼了。你呀跟你嫂嫂还真是物以类聚，同个性子，就爱话里挑刺。就算说错了。也别说出来呀。你这不是在给我拉仇恨，让你嫂嫂真的生了我的气。”墨鸿风神色一垮，再也不复初初坐在膳厅时那一本正经的模样，神情丰富了许多。

    “呵呵，我可说得都是真话，若是嫂嫂生气了，那也是表哥你活该，你说对吗？嫂嫂！”柳娆儿说着将话头绕到了艾可心的身上。

    对于柳娆儿可以营造出的亲密。艾可心虽然心中有些警惕，却还是挑眉，一副没脑的傲然模样，仰着下巴应道：“没错。若是觉得自己说的没错，心虚什么？就算我生气，你就真的会怕？”说着还不忘少了墨鸿风一眼。

    “我，这……”墨鸿风一时无言以对，举手投降，“算怕了你们两个了，一唱一和的。互相捧着，我说什么都是错。谁也讨好不得。吃饭，吃饭要紧。”说着赶紧拿起筷子埋头吃饭，竟是表明不开口了。

    艾可心也吃了起来，吃到一般却是突然开了口。

    “表妹，我听奶奶说了，你如今也十九了，虽说你明年才出孝期，不过这婚事还是需要早点定下，就不知龗道你自己可有什么想法？”艾可心此话一出，墨鸿风吃饭的速度不由放慢下来。

    “嫂嫂说错了，我并非明年才出孝期，而是这个月初就出了，只是我觉得父母之恩大如天，想为二老多守些时候，这不还有一个多月就过年了嘛，想说等过了年再说。至于谈婚论嫁的事情，我如今只是孤女，算来也只有老夫人这么一位正经的长辈，这婚事自然是长辈说的算，我一个女儿家怎好擅做主张，败了自家门声呢？”柳娆儿神色一黯，将话说得委婉重情，更是直接将自身婚约的主导权，定在了老夫人的头上，隐约中这话里却有那么一分闲杂人等无权决定的意思。

    艾可心笑了笑，自当没听见，按着自己的意思开了口。

    “奶奶如今年事已高，让她老人家为此事费心也不是太好龗的事情，还不如选定了人家让她老人家过目，从中挑选以为更好写。再说了长兄为父，长嫂为母，你表哥与我如今也算是你的兄嫂，多少也要关照着你的婚姻大事。可我们也不是那种只看片面的人，以为有钱有权就定是好归宿，首先还是想看看你是否喜欢人家，最好是两情相悦，那样一来，婚后方能圆满，不至于让自己受了委屈。”

    “可是自幼父母训诫，这女子的婚姻还是要看长辈的意思，这两情相悦的说辞只是好听，说白了不过是私相授受，是不洁之举……”

    “哦，那表妹的意思是要完全听父母的话咯。”艾可心不等柳娆儿将话说完，直接插了这么一句话。

    这无疑让柳娆儿后头的话一时没来得及说，就这般堵住，想要回答不，可又想起自己如今是孝女，若这般说了岂非等于刚才的话不过是虚伪之言，可若是答了是，那与普通家的小姐们又有何不同。

    之前自己那装扮自认平常男子见了也要生出几分好感，可墨鸿风竟然只是嘻哈说了几句后，埋头吃饭，都没再看她一眼。

    如此结果不正证明了，墨鸿风不是只看表面的人吗？

    而且从刚才的反应看来，太过循规蹈矩的女儿家也绝对不是墨鸿风欣赏的那类人。

    一切想得似乎不少，却也不过是一愣之间，心中有所衡量之后，柳娆儿忽而掩嘴轻笑起来，顿时整个人都变得更有生气，更有活力，不再进门时表现出的温柔。

    “嫂嫂就是坏，好歹让人家过过大家闺秀的干瘾，也好耍耍表哥，让他以为我就是个温温柔柔的小姐，再来个突然转变，吓他一大跳，哪想到嫂嫂你居然这么快就识破人家的伪装，真没劲。不过嫂嫂刚才有句话说得没错，挑选夫君自然要找自己喜欢的，最好是两情相悦的，不然这人生就变得实在是太无趣了。”柳娆儿的突然转变颇让艾可心意外，却又在预料之中。

    这女人演戏水平真不错，一会柔的跟水一样，这会又热情如火，完全是两个截然不同的姿态。

    不过，相较于之前那个水般的柳娆儿，明显眼前这个如火的柳娆儿更能得到墨鸿风一份注意力。

    吃饭的时候都不看她一眼的墨鸿风，居然会在这个时候抬眼看向柳娆儿，脸上不自觉柔和下来的紧绷线条，明显是对这个柳娆儿变了态度，有了那么一丝好感。

    这样的改变无疑让艾可心原本还高涨的热情忽而被冷水浇灭，瞬间变得又那么一丝意兴阑珊的感觉。

    “是呀，还是两情相悦的人在一起更能厮守一生，表妹有这个想法嫂嫂表示支持。要不，明日我就让管家打听一下城中未婚的年轻有为的公子给你认识一番？就不知龗道表妹你喜欢怎样的类型？善文还是善武？亦或是文武双全？”艾可心脸上依旧挂着笑，不过，眼神却是淡淡的。

    “不管擅长什么都好，重要的还是对眼。我听嫂嫂的安排见见便是。唉，只可惜世上也就只有一个表哥这样的男子，不然娆儿也是想要一个好似表哥这般能干又懂得疼人的夫君了。”柳娆儿轻叹一声，若有似乎的朝墨鸿风投去一抹惋惜之色。

    “表妹也毋须如此，世上好过我的人大有人家，我只是比别人多一点优势，家里有点背景有点钱财，再加上适当的机遇，才有了如今墨家的光景，排除这些外在的因素，我也不过是个普通的男人，没什么区别，倒是没表妹你的想得这么好。”

    墨鸿风自是感觉到柳娆儿的视线，还有话语中那若有似乎的隐晦暗示，心中隐隐中有那么一丝不快。可在不经意间扫向艾可心时，见到她眼眸中一闪而逝的不快时，那原本存着的一丝对柳娆儿那话中隐喻而不快的心情瞬间转好，方才有了刚才那么段妄自菲薄的自白。

    “表哥何必妄自菲薄，谁人不知龗道表哥你的本事。若您这般的男子都只是普通男子，那其他人岂非……”柳娆儿立刻止了话语，一副惊觉自己说错话的模样，转而改口道：“表哥，我没贬低别人的意思，只是觉得表哥你……”

    “我明白了。好了，你是客人，今日本该是你的接风宴，居然让我说了这些不着调的话。来，这家中厨子烹饪的鲈鱼味道不错，你来尝尝看。”墨鸿风说着夹了一筷子的鲈鱼肉放在了柳娆儿的碗里，一旁的艾可心眉梢却是不由微微一挑，唇角一勾，眯眼一副微笑，却笑意未达眼底的起了身用汤匙舀了一勺豆腐放入柳娆儿的碗中。

    “你看你表哥也真是的，鲈鱼虽然好吃，这豆腐也不差，居然不知龗道鱼配豆腐的味道更是清甜，来，试试看味道。”

    “多谢表哥，多谢嫂嫂。”柳娆儿脸上的得色方才露出一丝就让艾可心一勺豆腐浇灭了，虽有不快却还要装着高兴应付着。

    “不谢不谢，只是举手之劳罢了。你说是吗？夫君？”艾可心脸上带笑，最龗后两字的音却是咬得颇重的喊了墨鸿风一句。

    “举手之劳，举手之劳。啊，对了，娘子，为夫倒是险些忘了，你最爱吃这酸萝卜，说是开胃，我居然到现在都没发现这餐桌上居然没这东西。真是太不应该了。关琦……”

    “奴才在。”

    “少夫人最爱在吃饭前吃点酸萝卜开胃，往后记上菜的时候，都要备着一碟。这次就算了，赶紧让人立刻准备一叠过来让少夫人开心开心。”(未完待续……)