
    关琦低着头却是不由勾唇一笑，心中替自家少爷高兴着，至少少夫人心里头是有少爷的，哪怕昨夜被赶去书房睡觉，可多少遇龗见另外一个外来的女人，还是比自己更出色的女子时，少夫人也是会吃味的。

    “少夫人，是下人们怠慢了表小姐，奴才立刻减了伺候的丫鬟的月银，以示惩戒，不知少夫人觉得如此处理可好？”关琦此话一出，在厅里的丫鬟们脸色就变了。

    “算了，这只是小事，想来表妹也不会因为这点小事责罚下人，这次就算了，若是下次再有怠慢，就直接扣了一次半月，两次一月，三次三月，若是超过三次了，直接打发到远些的庄子里头干活，没必要继续留下去了。不知表妹觉得嫂子这样处理可行？若是不满意，你说怎么办就怎么办，嫂子听你的。”艾可心笑着应道。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    “表嫂太客气了，不值得为了这点小事气到自己。就按着嫂子的意思办，下次再这般就重重的罚了便是。”

    “对了，我虽然知龗道表妹叫娆儿，不知龗道全名怎么称呼来着。”

    “柳娆儿。”

    “挺好听的名字，很衬你。”

    “谢龗谢嫂子夸奖。对了，怎么不见表哥的人影？”柳娆儿问道。

    “他呀，正在书房忙着，别管他，没折腾完耽搁下的东西，他是没空的，来，嫂子陪你去住的院子看看是否满意。关琦。院子可准备好了？”艾可心问道。其实也是刚想起这茬。问得有些莫名。

    “少夫人，已经安排妥当了，在西厢的柳絮阁，正好表小姐姓柳，老夫人说这名字称表小姐就让奴才安排这个地方，不知龗道少夫人觉得如何？”

    “既然是奶奶安排的自然是最好龗的了，不过我还不太熟悉整个老宅，你在前头带路。我也过去瞅瞅在哪，以后有时间也能过去找表妹说说贴心话。”

    “那真是太好了，嫂子可不能食言，定要来找我才是。”

    “自然。我虽然是女子，可也知龗道一言九鼎是什么意思。再说了，宅子太大，平时也挺无聊的，多个伴说说话最好了。我就怕你届时要嫌我烦了。”

    “怎会，娆儿求之不得才是。”

    “那就好。呵呵，管家还不快在前头带路。”

    “诺。”关琦含蓄一笑。率先出了客厅，在前头带路。穿花厅走廊道，过花园，走了差不多两刻钟方才到了西厢安排给柳娆儿的院子。

    这个院子的装饰较为素雅，却又不显得过于寒酸，院子够大也确实是处挺清净的地方，除了柳娆儿自带的两个丫鬟之外，还给配了一个一等丫鬟，两个二等丫鬟，三个粗使丫鬟负责柳絮阁的事宜。

    一切的配备倒是一点都不差，不过艾可心注意到这个柳絮阁距离她与墨鸿风所在的院子甚远，不过，距离宅中的文殊阁却可以遥遥相望。

    若是没记错的话，那里可是墨鸿风召集各大掌柜议事的地方，常去与否还真是不太好说。

    老夫人怎么突然安排了这个地方给柳娆儿住下，这不是明摆着让她有机会横插一脚嘛。

    对了，差点忘了，这也算不得横插一脚，她原本与老夫人之间就不过是一份协定，虽说老夫人求的不过是一个子嗣，可并没硬性要求一定要是谁的，她先让她与墨鸿风成了婚，然后再找别的女人备着也不是不可能。

    自己刚才只顾着想那些关于表哥表妹的事情，反倒是忘了她的立场也不是那般稳如泰山的。

    算了，反正都这样了。至少她还占据主场优势，不怕这个准备当小三的柳娆儿横插一脚。若是那个墨鸿风受不得诱惑，让这柳娆儿勾走了，那就当她瞎了眼，自此桥归桥路归路，从此不相干了。

    艾可心在里头这般给自己下了决心，只觉得有了决定后，很多云里雾里的事情瞬间就明朗化了。

    人反正都来了，那就各凭本事抢呗。

    “嫂嫂，这个地方我很满意，多谢老夫人的垂爱，不如嫂嫂陪我亲自去谢龗谢老夫人，也好给她老人家磕个头，谢她老人家的关心。”柳娆儿拉着艾可心的手，笑得温柔。

    “原本你这个要求我也不好拒绝，只可惜你来得不巧，奶奶今早去了大悲寺，说要斋戒沐浴半个月，如今家里也就只有我跟你表哥，没别的人了。你若真的介意这个，不如等半月后奶奶回来时，我在带你去拜见。如何？”艾可心笑着应道，突然明白这老夫人应该是站在她这边的，不然什么时候不去，偏偏选在这个时候离开，不正是想要免掉与柳娆儿的正面接触，断了一些不必要的麻烦。

    “那就多谢嫂嫂了。”柳娆儿笑着应道，两个人有说有笑，给人的感觉就好似久别重逢的姊妹，有谁会想到，二人不过第一天见面而已。

    “时候也不早了，你赶了一日的路想来也累了，就不打搅你休息，我就先回去了，晚上用膳的时候，我会派了人来叫你，正好也跟你表哥见上一面，毕竟是亲戚一场，总不能下次遇龗见时，还不知龗道你是谁，那就有些说不过去了。”

    “好，我送送你。”

    “不用了，你好好歇着。”艾可心说着领着冬梅离开柳絮阁。

    “小姐，这位少夫人不太简单呀。”柳娆儿的丫鬟青玉待得艾可心她们都走了，确定四周围没别的人时，方才在柳娆儿面前开口说道。

    “青月，你的感觉呢？”柳娆儿不急着回答，反倒是问另一个较之青玉稍稍年长略显稳重的丫鬟。

    “小姐，奴婢的感觉与青玉的一样，这位少夫人不是省油的灯，若是小姐想要进墨家的大门，一些平常的手段恐怕是不好使了。争风吃醋这种戏码在墨家也肯定是不行。根据咱们的消息来源提到，墨家这位大少爷不同于外头的那些公子哥儿会因为美貌而乱了分寸，所以想要出奇制胜，绝对不能光光只是仰仗出色的容貌，还要有能够让墨少爷刮目相看的优点。最好还是这位少夫人没有的优点。当然，咱们也不能太过急功近利，需要循序渐进的将墨少爷引到小姐的局中，这样才有可能成功。”青月徐徐而道，字字句句听得柳娆儿频频点头。

    “你说的没错。虽然这位少夫人不简单，可咱们也不是省油的灯，谁人能够技高一筹，就要端看各自的本事了。”柳娆儿勾唇一笑，哪还有之前那温柔如水般的恬静，一双眸子迸射出锐利的眸光，让整张脸看起来都那般的锋芒毕露。

    “小姐，如今老夫人不在宅里，那岂不是……”青玉欲言又止，略有几分担忧。

    “傻瓜，你以为就算是老夫人在宅子里，我们就会有什么不一样吗？若老夫人真的打算让我成为墨家的长媳，当初墨少爷成婚那日就大可来找我当新娘子，又怎会轮到那个艾可心抢了先。说白了，我能够进墨家，在老夫人看来就不过是一枚用来刺激这两夫妻的棋子，根本就是没资格进墨家的大门，除非真的能够替墨家生下子嗣，那倒是有了名正言顺的理由进来，若不然，最多就是一些银子的酬谢，再重点就是替我找个还过得去的人家当正室。可不管是什么人家的媳妇都好，能够比得上富甲天下的墨家媳妇？哪怕只是一个妾，也强过不少人的正妻。这就是身份地位的不同。万一我还给墨家添了长孙，身份更是不言而喻。这样说来，你们可懂？”

    “懂！”二人齐声应道。

    “不过，小姐，既然您都猜到了老夫人有那样的打算，肯定在暗地里防着小姐，那小姐您可有什么打算？是按着老夫人的意思走，还是另作打算？”青月问道。

    “自然是两手打算。老夫人既然需要用我来刺激这对夫妻，我自然不能忘了自己的任务，不过，可没人说这做戏的过程中，若是墨少爷真的动了心，那可就不是我能够预测的事情了。”柳娆儿轻笑道，那语态透着十足的自信。

    “小姐说得极是。那现在咱们要做什么？晚膳之时就要见墨少爷了，小姐您准备以怎样的装扮会见墨少爷？是那一袭荷塘月色的素雅长裙，还是桃花烂漫的粉裙？”

    “不，都不穿。别忘了我如今是一个戴孝的女儿，怎能那么快就换上五颜六色的衣裙，显得我是这般的迫不及待一般。墨少爷是个孝顺的人，我柳娆儿怎能在这点上逊色呢？”

    青玉与青月两个丫头眼眸微微一睁，心领神会的对视一眼，笑着说道：“奴婢明白了。”

    晚膳之时，艾可心与墨鸿风去了家中正式用膳的膳厅，厨房那里也准备了一十八道菜肴，布满了整个桌子，荤素咸淡甜皆有不同，不怕找不到合适自己的口味。

    艾可心与墨鸿风刚到膳厅坐下，一袭素白长裙，头上只是插了一朵白色珠花作为装饰的柳娆儿在青玉与青月的随同下，也入了膳厅。(未完待续……)