
    “那是奶奶送你的东西。长辈赐不敢辞，既然给了你就是你的责任，身为墨家少夫人，这东西你自己顾好来，我是不会收的。你既然知龗道自己性子毛躁，正好戴着这镯子好好改改，也不枉费奶奶的一番心意。”墨鸿风是坚决不收这镯子，任凭艾可心怎么说都不答应。

    “不收就不收，你不怕我将镯子摔坏了，我害怕了不成？”

    大不了回去后偷偷摘了放起来，只要不戴着害怕摔了？

    墨鸿风一眼就瞧出艾可心的如意算盘，直接开口道：“长媳的信物你需要好好戴在手上，不许褪下来，除非你给墨家生了第一个嫡子长孙，那镯子你就可以褪下收着，留待给以后的儿媳妇，否则你就乖乖戴着，不许废话。”

    墨鸿风这般一说，艾可心知龗道自己算是栽了。

    “不提镯子的事情，明日你那个表妹要如何招待？”艾可心见谈镯子这事是没结果的，随即转口问起另一件事。

    “你想如何处理？”墨鸿风淡淡的问道，想听听艾可心的意思。

    “问我？”艾可心指了指自己。

    “不问你问谁，奶奶都说了家里的事情要慢慢交给你来打理，往后这类安排的事情自然是由你决定，你莫不是以为这事还是关琦一人负责吧。别忘了，来的好歹是自家亲戚，还是女眷，你身为墨家少夫人，这类的事情自然是由你处理了。”

    “可是，我，我没弄过这些。万一搞砸了怎么办？”艾可心久久才憋出这么一句话。实在是对这大宅院里的规矩一窍不通。若是安排错了岂非闹了笑话，丢了墨家的脸面。

    “适当问问关琦的意见，不懂就学，这还用我来教不成？”墨鸿风应道，这话前半句还好点，就是加了最龗后那句听着实在刺耳。

    “哼，小气鬼，今晚分房睡。你自己找地方睡去吧。”艾可心气呼呼的说道，转身快步离开。

    “艾可心，你讲点道理好不好，那也是我的房间，为龗什么要让我去找地方睡，再说了，你我是新婚的夫妻，凭什么要分房睡，你不能这样做。”

    艾可心转过头朝着墨鸿风扮了个鬼脸，“我乐意。怎么着。有本事你就进来试试看，难道你忘了当初一夜无法动弹的经历。还想重温一回？”艾可心挑眉说道，那话就是赤果果的威胁。

    不说这个还好，一说这个墨鸿风就一肚子气，他从未吃过这样莫名其妙的亏，甚至都找不出自己到底是什么时候中了招，居然毫无所觉。

    对于那两夜的深刻感受，墨鸿风知龗道自己今夜是别想睡在自己的房里了。

    “算你狠。”墨鸿风咬牙说道，却是服了软。

    当天晚上墨鸿风与艾可心分房睡了，不过为了不让宅子里的人将这事传到老夫人那里，二人虽然分房却是在同一个院子里，是紧挨着的两间房。

    一间主卧，一间书房。

    书房的软塌将小茶几搬开然后铺上厚实的垫子，倒也是个睡觉的地方，只是那软塌到底从来没用来睡觉，宽度倒还好，就是长度短了点，让墨鸿风有些舒展不开来，只能拿了厚实的棉被垫高后，然后让脚架上去，方才勉为其难的睡了个脚，就是腿脖子硌得难受，整晚翻来覆去，才算勉强睡着。

    次日早晨，艾可心一大早就起了身，经过书房时，却见房门还紧闭着，就让人轻轻将门开了后，让冬梅在门口守着，自己则是进去看看墨鸿风如今什么状况。

    刚进了书房，绕过遮挡软塌用的屏风，入眼看到的便是墨鸿风斜斜的睡在榻上，两只脚在里头榻角的位置，左手手臂垂在地上，垂着脑袋靠在枕头上，一头乌黑的长发披散着，衣襟微畅，一只可爱的小狐狸从那敞开的胸口探出脑袋，一脸好奇的盯着艾可心直看，那双灵动的小眼睛仿似正在评估着自己这位女主人一般，很是认真的上下打量着艾可心。

    “哇，好可爱的小狐狸，来，姐姐抱个可不可以？”艾可心蹲下身子，对于这种漂亮的小动物实在没有太大的免疫力，顿时亮着眸子一脸温柔的问道。

    噗嗤一声，却是已经醒来的墨鸿风在听见艾可心的话后不由笑出声来，睁开了紧闭的眸子，半坐起身来，却是将小狐狸从领口抖了出龗去，惊到了小狐狸。

    受了一丝惊吓的小狐狸很不高兴的跳到墨鸿风的肩膀，伸出两只前爪，直接用爪子下的肉垫在墨鸿风的脸上抽了几下，借此表现自己的不满。

    “九玄，不要闹了，对不起，我给你道龗歉，刚才真不是故意吓到你的。”墨鸿风伸手去抓小狐狸，可人家精明又灵活，根本没让墨鸿风抓住，眼看着在艾可心面前让自己的异兽将自己欺负了去，这脸面已经丢得差不多，墨鸿风也不在乎主动道龗歉这点小面子了。

    小狐狸听了墨鸿风的道龗歉很是得意的仰头翘着蓬松的大尾巴优雅的走向艾可心，看这姿态动作，原来这小狐狸还是一只雌性的狐狸。

    “这是你的狐狸？叫九玄？”艾可心摸着小狐狸的皮毛，只觉得光滑柔软很是舒服。

    “嗯。”墨鸿风点了点头，赶紧起身当着艾可心的面一件件将衣服穿上，一般做时还偷偷望向艾可心。

    本以为她身为自己的妻子，多少也会替自己整理衣襟，奈何自己都系好了腰带，艾可心居然还是一动不动的坐在那，摸着小狐狸的皮毛笑得温柔。

    真讨厌，居然连一只狐狸都比他更有魅力，能够吸引住艾可心的注意力。

    墨鸿风起了床，外头的冬梅也听见了里头的笑声，早已经让候着的丫鬟们准备好洗漱的用具送进了屋里。

    等着墨鸿风洗漱完毕后，二人先去给老夫人请了安，直接在老夫人院子里吃了早点方才离开。

    墨鸿风今日并不外出，让人将需要处理的东西直接带到老宅来，他就在自家院子的书房里处理公务，而艾可心怎是跟小狐狸九玄在院子里玩得不亦乐乎。

    巳时正，关琦前来通报，说是那位远房的娆儿小姐如今已经到了家门口，此刻正在客厅候着，关琦这是过来询问艾可心的意思，是直接先将人安排了住处，还是先过去见见人之后，再做安排。

    “墨鸿风，你家表妹来了，你是打算跟我一起去见见人，还是继续留在书房看你的账册？”艾可心抱着小狐狸进了书房直接开口问道。

    “你是当家主母，这事情你看着安排就好，如今拖了一年的事务要在近期内核对完毕，暂时没时间搭理这些琐事。”

    “那好吧，这可是你说的，若是我安排的不好，你可不许生气。”

    “行了，说了任你喜欢，自己看着办就是，快去吧，关琦应该也等急了，别让客人以为咱们眼高于顶，不屑与她们这种穷亲戚打交道，故意怠慢人家。”墨鸿风头也不抬的催促道，继续埋首他那一堆子的账册中。

    艾可心自知无趣，耸了耸肩膀，带着小狐狸跟冬梅随着关琦去了待客的大厅。

    初入大厅之时，就看见一位背影弱柳迎风的女子抬眼望着厅中一副飞雁图，一脸出神之色，似毫无所觉有人靠近般，喃喃自语道：“羽无奇艳色，鸣无惊人声。默依春秋序，无扰人间宁。来去自由向，不似信天翁。”

    艾可心未见其人面，但是只听这吟着字画上题词的嗓音，倒有几分如水美人般的感觉，仅是第一感官，让她想到了林黛玉这么一个女子。

    “见过少夫人。”客厅里两个明显是随着对方而来的丫鬟见到艾可心时，立马给她行礼，也将背对着艾可心的娆儿表妹惊醒，缓缓转了身。

    初见第一眼，艾可心不由自主的就挑了眉梢。

    弯弯柳叶眉，点点小红唇，高挺却又不失小巧的鼻子，一双勾魂却又透着清纯的凤眼一眨一眨的水汪汪的亮着，那弱柳迎风般的纤细身姿，绝对一个大大滴倾城大美人，美得古典，活脱脱一个从仕女图走出来的美人儿。

    最重要的一点是，这个娆儿表妹不单单只是脸蛋好看，就是那身材，亦是凹凸有致，前凸后翘，自己与她比起来，简直就是人比人气死人，货比货要把货丢。

    看着这样一位漂亮的表妹，艾可心心里头忍不住吃味了。

    古往今来表哥表妹的最容易出事，虽说这位应该是老夫人事先跟她说过的那人，可如今见了人之后，艾可心又觉得不想替别人做嫁衣了。

    “娆儿表妹来得路上想必累了吧，管家，怎么都没让人准备茶水糕点，真是越来越没规矩了，这点事情都做不好。再怎么说也是远道而来的客人，咱们墨家怎能这般怠慢了人家，让奶奶知晓了，有你好受的了。”艾可心站在门口笑着脸打了招呼，还不忘借了茶水的事情喝斥了关琦一下，表面上是在为这位娆儿鸣不平，可话里头却也给娆儿定了身份。(未完待续……)