
    “不必了，我今天不吃酸——萝——卜！”艾可心最龗后三字那是一字一顿的咬得很重。

    这混蛋，明摆着就是故意的。居然暗示她是醋坛子。可恶！

    柳娆儿看着艾可心与墨鸿风在那打情骂俏，虽然拿着帕子故作偷笑状的看着，可这心里头早已经一把火烧得旺盛。

    一餐饭表面上风平浪静的过去了，刚回到自己的柳絮阁，将房门一关时，柳娆儿脸上的笑就挂不住了。

    “这女人真不是省油的灯，居然能够让墨少爷这般对待。”

    “小姐，奴婢看着也生气，这位少夫人长得也就一般，怎就能够让墨少爷放下架子陪她闹腾，真是个天生的狐狸精。”青玉不由说道。

    “青玉，你这话可就说错了。人家如今可算是墨家名正言顺的少夫人，怎能算是狐狸精呢？少夫人与少爷关系好，感情好，墨家的人只会高兴，哪有说她是狐狸精的。这话以后注意点，不要胡乱说了，免得让人听了，对小姐的名声不好，坏了大事可就不妙了。”

    “小姐，奴婢不是故意的，只是……”

    “青玉，我知龗道你是为我不平，不过青月说得没错，她不管怎样都好，墨家少夫人这个头衔就让她占了天大的便宜，你刚才那样类似的评语往后休得再说，若是让人听了去，惹了麻烦，别说我不帮你。”

    “小姐，奴婢定不会再如此了。”青玉不由缩了缩脖子，有些后怕的应道。

    “不过。青月你刚才说得没错。她确实因为少夫人这个身份占了天大的便宜。不过，这位少夫人似乎对曾经七年多前的那位羽夫人很感兴趣，或许我们可以从这方面下手。”

    “小姐您的意思是……”青月欲言又止。

    “墨少爷不是曾经与那位羽夫人交往甚密吗？或许成败与否，就要靠这次了。”柳娆儿说着勾唇一笑，眉眼弯弯。

    “奴婢立刻就派人去办。”

    与此同时，艾可心那头——

    “墨鸿风，你这是做什么？”艾可心望着直接躺在床上的墨鸿风，叉着腰怒道。

    “还能干嘛。吃饱饭后，有点困了呗，我这是想休息会。”墨鸿风懒洋洋的应道，还不忘裹了一节被角在身上。

    “你你你，你要睡到你书房去睡。”

    “我不。这是我的房间，我就睡这。”墨鸿风说着转了身，侧躺在床上，脸朝内。

    “不行，这是我的床。”艾可心急道，伸手就要去拉人起身。却是让墨鸿风一把拉住了手，一阵天旋地转下。艾可心的身子直接倒在了床榻内侧，被墨鸿风的一只手臂压着身子，而他的头却是靠在她的肩膀上，温热的气息就那般吹着近在咫尺的脖子，热热痒痒的让艾可心不由红了脸。

    “你，你，你靠那么近干嘛，走开啦。”艾可心推搡着墨鸿风的身子要将他推开，奈何这个男人好似吃了大力丸一般，突然力大无穷，竟是没办法推开。

    “不走，就不走。你是我的娘子，昨晚任着你的性子睡了一夜书房，我腰骨都酸痛得要命，今天不管怎么说，我都不要睡书房，就在这睡了。你不依也要依。”墨鸿风说道，这话听着感觉像是闹脾气的小孩。

    “你个无赖，松开手。”

    “不松。”

    “不松小心我对你不客气。”艾可心咬牙道，可才等她将威胁说出口，墨鸿风却是更加利索，直接点了她的穴道，让她动弹不得，连哑穴都没放过。

    “我说不走就是不走的，上了床我就没打算下去，有本事你就再让我全身动弹不得，反正这是在床上，我就这般搂着你，无所谓的。”墨鸿风睁大眸子双手撑在艾可心两颊边的枕头旁，笑得得意。

    看着眼前这样的墨鸿风，艾可心原本一肚子的火气却是莫名的消去。

    原本就不是在生气，只是不习惯身边躺着一个人，方才闹着别扭要赶他出龗去。

    这会见到他这般率真任性的一面，艾可心忽而觉得让他睡在旁边也不是那么令人无法忍受的事情。

    似乎发觉到艾可心片刻的失神样，墨鸿风却是不由咧嘴一笑，俯身在艾可心的耳边说道：“娘子，可是在为为夫的容貌而倾倒？你若是说出来，为夫定会很开心的。”

    一瞬间，艾可心脖子以上的肌肤瞬间就红了，只觉得脸上一阵燥热。因为墨鸿风那话，这心里头只觉得痒痒的涨涨的，有种说不出的滋味挥之不去。

    因为害羞而加速的血液，让艾可心的身子不停的散发这热气，一股淡淡的体香散发出来，让墨鸿风忍不住吸了几下，竟是有些贪婪的靠近的些许，鼻子凑在艾可心的脖子间，想要闻的清楚些。

    “可心，你身上的味道真香。”墨鸿风一瞬间醉了眼眸，只是依着本能在艾可心颈项间蹭了蹭，耳鬓厮磨着，彻底僵了艾可心的身子。

    那种触电般的感觉让艾可心心若擂鼓，只觉得脑子昏昏沉沉的，竟是不知龗道自己在做什么。

    红帐中，弥漫着一股淡淡的奇特幽香，迷醉了墨鸿风的同时，也让艾可心原本紧张的身子不由放松了下来。

    墨鸿风望着此刻变得温驯的艾可心，只觉得此刻的她真的好美，美得让他无法移开视线。

    单手抚着艾可心的脸颊，墨鸿风哑着嗓子说道：“可心，今晚的你真的好美。”

    艾可心望着墨鸿风，眼里只看到他一张一合的嘴巴，却是不知他到底在说些什么，只觉得那双倒映着她容颜的眼睛是这般的灼热，仿似让她的身子都烧起来了一般。

    她这是怎么了？为龗什么身体那般难受？只觉得体内的内力变得狂暴无比，随后冲开了被制住的穴道。

    虽然穴道解开了，可艾可心却发现自己依旧没办法动弹，原本还只是狂暴的内力，这会在没东西可以冲击的时候，缓慢的平静来下，可这并不算完。

    艾可心看着墨鸿风忽而放大的脸近在咫尺，一张一合间不知说了什么，她的耳朵里只有嗡嗡的鸣声，什么都听不见。

    原本炙热的身子不知怎的凉了下来，随后一股子寒意从胸口弥漫到四肢百骸，让她忍不住打了个冷颤。

    “我好冷，好冷。”艾可心一把搂住了墨鸿风的脖子，将头埋在他的颈项间，抖得厉害。

    “可心，你怎么了？”艾可心的举动无疑打破了之前的那份旖旎，让墨鸿风瞬间清醒过来，察觉到了艾可心的异常，也感觉到她身子居然在发抖，尤其与他肌肤相贴的脸颊，竟是透着冰凉的感觉，不似之前那般温暖溢出醉人的香气。

    “你说什么？我听不到。”艾可心喃喃道，这话落在墨鸿风耳里瞬间让他坐起身来，扶着艾可心的身子，与她对视。

    “你说什么？我说话你听不到？”完全清醒过来的墨鸿风直勾勾的望着艾可心，竟是感觉到一股凉气透过她的衣衫传递到他的手中。

    不对劲，这情况明显是不对劲。

    而此刻的艾可心那双本该透着生气的双眸竟然开始失去焦点，整个身子大幅度的颤抖着。

    “来人，快来人。”墨鸿风大吼一声，门瞬间让推开，冬梅率先冲了进来，在看到墨鸿风抱着艾可心时瞬间红了脸，竟是不敢多看，低着头靠前。

    “不知少爷……”

    “别废话，赶紧派人把大夫找来，少夫人身体不适。另外备好热水，拿多几番棉被过来，要快，听明白没？”墨鸿风几乎是用吼的说话，这可是让进来的人吓了一大跳，却还是快速跑了出龗去，找人的找人，准备热水的去准备热水，拿被子的拿被子，一瞬间整个院落灯火通明，瞬间忙碌起来。

    关琦在接到消息的第一时间，就立刻派了人将府中的大夫找来，自己则是侯在墨鸿风的院子里听候墨鸿风的差遣。

    “好冷，我好冷。”艾可心本能的搂着墨鸿风的身子，无意识的喊道。

    “没龗事的，你会没龗事的。我已经找了大夫来，不要怕，我就在身边。”墨鸿风搂着艾可心的身子，一边透过掌心输送内力为艾可心减轻身上的寒意。

    很快留守墨家老宅的大夫就让人找了过来，那是一名五十几岁的老大夫，姓金，是家住碧浪城刚从太医院退休归来后，应邀留在墨家当差的御医，医术在太医院来说虽然不算第一，可也是排名前三的人。

    “金御医，快给看看，她突然之间浑身发冷，冒着寒气，还听不见我说话了。”墨鸿风急忙说道，将艾可心的状况告知金御医。

    “少爷莫急，容在下看看把把脉。”金御医说着开始为艾可心诊脉，却是不时皱了皱眉头，又换了一只手诊断，又看了看她的舌苔，面色，还拿了一根细细的银针，刺在艾可心的指尖上，就见那沾了艾可心鲜血的银针缓缓变成紫黑色，随后一层冰霜凝结其上。

    “果然如此。”金大夫轻叹一声，这一叹可就吓到了不少人。(未完待续……)

    PS：新书《鬼宝策良爹》，求收藏求推荐票的说~~~还望多多支持哇！