
    艾可心并不知龗道在自己睡着的时候，墨鸿风竟会对她有了那么一句许诺，许她一个一生一世一双人的承诺，此生只愿与她相守，只愿有她这么一个妻子。

    墨家的船航行了足足七日后，直接从金陵国入了泗水国的边境附近，在一处名为江稜的地方下了船。

    江稜一代的水域已经属于浅水区，也幸亏此次墨鸿风等人乘坐的船只还不至于在这条江河上搁浅，却也已经是所能走的最远的路程了。

    七日的时间里，墨鸿风与艾可心可说是形影不离，就算是柳娆儿也一步不离的跟着二人身旁，时常在二人面前露脸，可最多也不过让外人看起来三人相处融洽，却不知龗道由始至终柳娆儿想要借此亲近墨鸿风的打算根本就是失算。

    墨鸿风无论是待她态度，还是看她的眼神由始至终都恪守着一个哥哥的立场，未曾逾越半分。这无疑让柳娆儿甚是不忿。

    “凭什么她就可以得他满心的对待，凭什么。”柳娆儿在自己的房间里，忍不住一阵咬牙切齿，只要想到自己遭受的待遇，她这心里头就如同火一般熊熊燃烧，根本无法熄灭，好似要将她梵烧殆尽。

    她对自己的容貌向来自负，能够比得上她的女子在这世上虽然不能说没有，可至少不会是艾可心。

    可正是这么一个可说是平凡的女子却偏偏得了墨鸿风满心的对待，细心为她做着任何事情，哪怕有些事情做出来会让他有损墨家当家人的名声。可他根本不在乎。只要艾可心能够高兴。不至于让病情发作，那点有损脸面的事情，他一点都不在乎。

    如今整个船上的墨家人都在说着，墨家少爷很爱少夫人，心里眼里只有少夫人一人，绝对容不下第二个人，往后这墨家的小少爷定是少夫人所生，所有人都讨好着艾可心。几乎算是要什么有什么，只差呼风唤雨了。

    “小姐，您何必这般生气呢？别忘了翠蛇盘虽然能够压制寒毒，可也有着它的弊端。如今已经过去七日了，最多三日，最快今晚，咱们这位少夫人就有苦头吃了。届时能够让她少吃点苦头的人便剩下小姐您一人了。如今墨少爷对这位少夫人如此看重岂非更好，届时小姐提什么要求，墨少爷不还是要乖乖答应，就算小姐当不成少夫人。当个二少夫人也不错呀。至少身份是平等了，不是吗？”青月的嗓音响起。淡淡的很平缓，却是直接将柳娆儿那一丝怒气彻底浇灭。

    “青月，还是你细心，差点我就忘了这事了。居然一时昏了头，忘了最重要的事情。你说的没错，这几日让她得意够了，也是时候让她尝尝苦头了。咱们就先等着看好戏吧。”柳娆儿妖娆一笑，一双本该美丽的双眸却是迸射出狠厉之色，令人心神为之一寒。

    就在此时，一声细微的响动惊动了屋内的三人。

    “谁？”柳娆儿一声冷喝，原本柔柔弱弱的青月却像是一枝利箭般射出，冲动了声音的来源处，手中一抹寒光一闪而逝，随后又恢复了原样。

    “小姐，是客栈老板养的猫儿。”青月应道，转身回禀道。

    “这破地方，果然什么猫猫狗狗都有。青玉，你在外头守着，顺带让人赶紧将热水送来，我要沐浴更衣。”

    “诺，小姐。”

    与此同时，准备沐浴的艾可心却是直勾勾的瞪着眼前不肯挪一步的男人，她如今的夫君墨鸿风，恨不得伸脚将他踹出龗去，免得打搅自己洗澡。奈何因为之前寒毒发作的缘故，她能够调动的实力大不如前，根本不是他的对手，如今也只能用无声的抗议，让他自己自觉的出龗去。

    墨鸿风喝了口茶水，摸了摸窝在自己腿上的九玄小狐狸，放下了杯子。

    “可心，你到底在坚持什么？你是我的妻子，我都说了不会偷看你沐浴，更何况房里还放了这么大的屏风当着，你到底有什么不放心，非要我出龗去才肯罢休？”墨鸿风无奈一叹，抬眼望着艾可心，“你不是说喜欢我吗？难道这就是你喜欢的表现？想要将我赶出龗去，让外头的人笑我居然因为妻子要沐浴而被自己的妻子赶出房吗？”

    艾可心脸瞬间红了，“我是喜欢你来着，可是跟这事情没关系。我不管，你出龗去啦，我不喜欢洗澡的时候有个男人杵在那，让我浑身鸡皮疙瘩都跳起来，很不舒服。”

    “我又不是别人，我是要跟你共度一生的夫君，再说了，你的身子我又不是没碰过。唉，不知怎么的，我突然挺怀念洞房花烛夜那天的你，真是美艳不可方物，尤其那份主动，啧啧……”

    “墨鸿风，你还说。”艾可心脖子以上部位只要是裸露的肌肤全数变得通红，一脸激动的吼出声来，转而捕捉到了墨鸿风眼里那一丝促狭，顿时明白他这是故意的。

    “好了，不跟你闹了，快去洗澡吧。我说过不偷看就不偷看，你就当我人根本不在。之所以留下来，只是不放心，万一你在洗澡的时候房里没人守着出点什么事情，你让我如何是好？你难道舍得让我担心？”小小的捉弄适可而止，偶然的示弱不比一味的强势差，端看是在什么时候。

    女人心软，男人强势没错，可若偶然的示弱一下，更难令女人拒绝自己。

    果不其然，随着墨鸿风这一番轻软的话语说出，艾可心原本的坚持就变得不那么坚定了。

    “小傻瓜，你不是说自己这个世上已经没有情人了吗？现如今我可是你的男人，你若连我都信不过，这世上你又该信谁？”墨鸿风乘机再度说道，人已经不知何时走到了艾可心的跟前，扶着她的肩膀将她转过身去，朝着屏风后蒸腾着热气的浴桶推去。

    “去吧，好好泡个澡，洗去这几天的疲劳。又或者，你想要我亲自伺候你才故意不走呢？”墨鸿风凑在艾可心耳边说道，热气呼在耳朵边，痒痒的，忽而一丝轻轻的细咬落在其上，却是让艾可心如同被踩了尾巴的猫儿一般，整个人弹跳起来，脱离了墨鸿风的怀抱，冲到了浴桶旁，气息却是明显有些乱了。

    墨鸿风伸出舌头在唇边轻轻一舔，眼中露出一丝可惜之色。

    自家这只小猫儿实在是太警惕了，哪怕这几日他费了不少功夫让她不再排斥他的亲近，可总是无法再进一步。

    “出，出，出龗去，我，我，我要洗澡了。”艾可心结结巴巴的赶人，这气势明显不足，就连声音都好似猫叫一般，软软的带着一丝颤音。

    可恶，她居然腿软了。难道实力的降低还让她的心也变得脆弱了吗？

    回想当日洞房花烛夜她是怎么就有了女王的特质了呢？莫非中了药还能让人性情大变？让她将墨鸿风给霸王了？

    唉，错了，那时有那个胆子，不过是逃不了，那就破罐子破摔，怎么着也要不吃亏，才会这般豁出龗去了。

    如今让她来？呃，貌似有了退路后，胆子就小了。

    不不不，不是这样的，她只是不希望在事情完全解决之前，把事情太复杂化，不然会很麻烦的。

    啊，烦死了，想那么多干嘛，事情还没到那般程度，想太多就是自寻烦恼。

    说白了，她就是不习惯罢了。非要给自己找个冠冕堂皇的理由，真是自欺欺人，笨蛋。

    艾可心心里头唾骂自己一声后，开始褪了衣衫入了浴桶之中。

    温热的水包裹着身体的感觉，让她不由舒了口气，加之水中还加了一些舒缓疲劳的香精，艾可心只觉得坐了七天的船后，那种参与的摇晃感也似乎渐渐减轻了不少。

    真是舒服呀！

    艾可心不禁露出一丝笑容，在心底如此有感而发了一句。

    然而，有时便是如此乐极生悲。

    本该是舒服泡澡的艾可心，忽而心口狠狠依旧，整个眼睛瞬间瞪大直接在浴桶中站起身来，捂着自己的胸口位置，将那浑圆都捏出血痕来，只觉得心脏好似一瞬间有一种被巨物堵塞的感觉，还有种喘不过气的感觉，让她痛得想要将牙齿都咬碎了。

    这是怎么回事？怎会出现这种状况？她根本没听那人提过还有这样的情况发生的。他只说了时间与后果，这是忘了提醒，还是仅仅只是意外而已？

    艾可心心烦意乱着，却只能让自己这边的动静不至于惊动了外头的墨鸿风，再度坐回了浴桶之中，头靠在浴桶上，抬眼望着屋顶，想让自己的身子舒服点。

    虽然胸口的痛慢慢缓了过来，可是一股冰寒之气却是透过她的四肢百骸渗入浴桶之中。

    热水居然以可预测的速度渐渐冷了下去，随后变成冷水，再到凝结成霜覆盖了表面。

    好冷，为龗什么本该被压制的寒毒居然会提前发作，还来得这般突然，这般凶猛。

    艾可心想要起身，却惊恐的发现身子竟是无法动弹，好似一瞬间她就失了对身体的掌控，只剩下意识而已，这无疑让她惊恐不已。

    “风，救我……”无助的声音从艾可心口中溢出，惊动了守在屏风外本就有那么一丝奇怪的墨鸿风。(未完待续……)