
    “金御医，你这话是什么意思？什么是果然如此？”墨鸿风沉声问道。

    “少夫人在许久之前曾经误食过毒草，兴许是因为当时还吃了别的草药暂时压制了毒草的毒性，如今却是因为某种缘故而引发了毒性爆发，若是处理不当，恐怕……”金御医欲言又止，这未完的话听着就不像是什么令人愉快的内容。

    “金御医，难道没办法完全治好吗？若只是中了毒，我家的……”

    “墨少爷，老夫知龗道你想说什么，也知龗道墨家有着药王谷的解毒丸，只是少夫人的状况不是仅仅解毒丸就可以医治，毒已经入了血，而且此毒还是寒毒，夹杂着一些异香之毒。异象的毒素对于平常人而言只是会令人变得慵懒，可对少夫人来说，却暗示着寒毒的来临。老夫可以用解毒丸再加上金针刺穴的方法，暂时压制寒毒发作，最多一个月的时间给墨少爷您带着少夫人前往药王谷。”

    “一个月的时间？”墨鸿风沉了脸，一个月的时间太玄了，马不停蹄赶往药王谷也要这么长的时间，可要见到药王却非一时半会就可见到，这样贸然前去，恐怕根本救不了人。

    “金御医，一个月的时间太短，难道就没有办法再延长一些时日吗？”墨鸿风问道。

    “也不是没有，只是……”金御医欲言又止，一脸难色。

    “但说无妨，不管是怎样的代价，能救人我墨家不介意。”

    “其实说来容易可却是要看运气。这东西我也只是在医书上看到过。若能得到那样东西作为药引。时间可以再拖延一个月。”

    “还能延迟一个月吗？金御医你说，我立刻让人去找。”

    “你且稍后，我将此物的图鉴画出来，也方便你去寻找。”金御医说着走到一旁开始执笔画图，而正在这个时候，柳娆儿与两个奴婢却在听闻这边动静之后匆忙过来。

    “表哥，嫂嫂怎么了？”柳娆儿一进门脸上满是焦急之色的问道。

    “金御医正在绘图寻找一味药，为你表嫂压制体内寒毒发作。只要找到那味药后，我要立刻动身带着你表嫂去药王谷求医，届时你在家中有什么需要直接跟关琦说，我们是没办法继续照顾你，还请见谅。”

    “表哥你这说的什么话，我是那样不知好歹的人吗？嫂嫂怎会中了寒毒，可有救？需要些什么东西吗？”

    “金御医说，那东西不太常见，如今他在绘图，我准备发动墨家的一切人手去寻找那味药。”

    “很稀奇的药吗？”柳娆儿问道。

    “这个我不懂。还要等金御医将图绘出才知龗道是否见过。”

    “这样也好，若是少见的草药。爹爹在世的时候倒是对一些不常见的草药颇有收集，兴许运气好能够撞上有需要，那就不需要忙着道出寻找了。”

    “若真如此那就谢天谢地了。”

    “图好了，墨少爷请看。”金御医吹干了白纸，纸上墨渍还未干，图文并茂。

    墨鸿风第一眼看到图纸上的东西就忍不住一阵失望，这样古怪的草药他还真的未曾见过。

    柳娆儿探头瞅了一眼，却是不由惊疑出声。

    “这东西我见过。”

    柳娆儿此话一出，无疑将所有人的目光都聚集在她身上。

    “表妹，你确定见过这东西？”

    “嗯。我刚才说了，爹爹生前喜欢收集一些奇奇怪怪的草药，这长得好似盘蛇一样的果实，我确实见过。青月，你过来看看这图上的，可在父亲收集的那对药材之中，我记得这些东西一直是让你保管的。”柳娆儿说着将图纸从墨鸿风手中拿过来递给了青月。

    “小姐，确实有这东西，奴婢记得很清楚这东西，还是因为有一次收拾的时候不小心把盒子摔坏了，结果这长得好像很脆弱的果子，居然一点划伤都没有，甚至于硬的更石头一样，又长得跟一条蛇盘在那的样子，奴婢方才印象深刻。奴婢记得这东西就收在咱们箱子里，一个朱红色内嵌了玉片的盒子里。”

    青月这话无疑令沉闷的气氛瞬间回升几许温度，金御医都忍不住挑了眉头。

    “你们赶紧将东西拿过来让老夫瞅瞅看是否是同样东西，也好尽快拿了救人。”

    “青月还不赶紧会柳絮阁将东西拿过来，不知龗道嫂嫂等着这东西救命的吗？”柳娆儿喝斥哼，青月忙不迭应是，连忙跑了出龗去，约莫半小时后方才一头汗水的跑了回来，手中多了一个朱红色对檀木盒子。

    随着青月打开了檀木盒子的盖子后，一颗有拳头大小，却碧翠如玉般的盘蛇果实显露在房内众人的眼前。

    “翠蛇盘，果然是它。”金御医看了看后，惊喜的说道。

    “表妹……”

    “表哥毋须多说什么，快拿去救嫂嫂，其它都毋须多言。”

    “表妹今日之恩，我记住了，来日定当厚报。”墨鸿风也不客套，只是给了一个许诺，就让金御医赶紧将此物做成药引，为艾可心施针。

    此刻的艾可心虽然什么都听不见，身体难受的无法动弹，可是她的眼睛能看，看到了房里的一切。

    看到了墨鸿风的焦急，柳娆儿的到来，还有那颗很漂亮的碧翠果子。

    她很想开口对墨鸿风说，她不要接受柳娆儿的帮助，不要他为她给她许下任何承诺。

    她想要告诉墨鸿风，她这状况属于正常，只要过了今晚，她就可以恢复过来，不需要为她做任何不必要的事情。

    可是嘴巴几度张合，却是根本发不出声音。

    只能眼睁睁的看着大夫为她调配了药由墨鸿风为她服下。

    不喝，她不喝，她没龗事，只要过一晚就好，她不要盛了柳娆儿的情。

    艾可心紧闭着牙关，就是不肯喝药。

    身子依旧透骨的冰寒，不过原本听不见声音的耳朵，此刻也已然朦朦胧胧的能够听见一点声响，那声音仿似从远方传来，朦朦胧胧，却又不妨碍她听得明白。

    “可心，你要喝了药才能好，喝了它我立刻带你去药王谷求医，绝不会让你死去，乖，听话，张口喝了它。”墨鸿风的话语空幽而飘忽的传入耳中让艾可心听得明白。

    艾可心摇了摇头，却是坚决不喝。

    她自是知龗道自己的状况，这寒毒是她自己亲自服下的，是为了抑制她那略显失控的能力而特意服下的，绝对不能解除，会出事的。

    艾可心拒绝喝药，奈何墨鸿风只当她任性，不肯喝药。

    试着喂她一口，却是撒了药，这无疑让墨鸿风生气了。

    “可心，不可以任性，你若不喝，那就让我喂你喝。”墨鸿风说着，伸手点了艾可心的穴道，让她无法动弹，随后将她紧闭的嘴巴捏开一条缝隙，自己含了一口药，渡入她的口中，指尖在她颈项的穴位上轻轻抚过，迫使她一点点咽下。

    三次口渡，将药喂艾可心全数服下，明显感觉到寒毒的力度慢慢褪去了些许，艾可心却是白了脸。

    怎会这样？怎会变成这样？

    不该这样的，不该呀。

    “金御医，请施针。”将艾可心的身子放回床上。

    金御医开始施针，一番动作后，艾可心的身子已然渐渐回暖，耳鸣声已然消散，身子也慢慢有了知觉恢复了行动的能力，待得金御医收手之后，艾可心已然可以独自撑起身子坐在床榻上，给人的感觉就好似已经没什么大碍了。

    尽管如此，艾可心的脸色却不太好看。

    谢过了金御医与柳娆儿，墨鸿风送走了二人，可艾可心脸上却一点开心的神色都没有，那态度实在令人高兴不起来。

    “你到底是怎么了？金御医费尽心思压制了你体内的寒毒，表妹将父亲留下的珍贵药果给你当药引，可你醒来后，是怎样的态度。居然那冷脸待人家，你，你，你是在不可理喻。”墨鸿风站在床前，看着不言一语的艾可心抓紧了拳头，一脸压抑的怒色。

    “我宁愿你不知我寒毒发作。”

    “你，你真是不知好歹。”

    “是我不知好歹还是你不明状况，如今一切都成了眼下这状况，说再多都已经没用了。”艾可心说着抬眼望着墨鸿风，心中一阵酸意弥漫。

    莫非她与他就这般无缘？既是如此，为何要让她遇龗见他？

    墨鸿风深吸一口气，只觉得头很疼。

    “你好好休息，明日就动身，我们去药王谷。虽然你不乐意，可你好歹是我的妻，我不会看你因为这寒毒白白而死。”

    “好。”艾可心应得干脆，事已至此，也只能求这颇负盛名的药王谷真的能够解了她这有些麻烦的状况。

    若是，若是能够遇龗见当初的那个人，或许，或许……

    原本黯淡的神色在一瞬间亮起，艾可心脑海中浮现的却是那在她初到这个世龗界时，救了她性命的那位白衣公子。

    他医术这般好，或许便是药王谷的人，或许……

    她不会，不会死！

    墨鸿风看着坐在床上发呆不理人的艾可心，只觉得满心的失望。

    本以为她是个率性的女子，可为何一场寒毒发作，她竟会变得这般不可理喻。面对救命恩人不感恩倒也罢了，居然还用那般冷淡带着一丝不可理喻的固执待人。是他看错了吗？(未完待续……)