
    “表哥，嫂嫂方才逃过一劫，心绪还不稳定，你不要怪她。”柳娆儿站在院子里，看到出来后的墨鸿风适时的上去说了这么一句。

    “表妹，多亏了你她才能够没龗事。”

    “表哥太客气了，我们如今住在同一个地方，也算是一家人了，谢来谢去的岂非生分了。表哥若是不嫌弃也直接唤我的名字娆儿，总是表妹的唤着，总觉得有种隔阂在里头，怪别扭的。”柳娆儿淡淡一笑，好似无意的如此说道。

    “你说的没错，那我就唤你一声娆儿，往后墨家这里，你就是正经的小姐，哪怕你往后嫁给别家的公子少爷，墨家始终会是你的后盾，不会让人将你欺负了去。”

    “谢龗谢表哥。”

    “我明日要带你嫂子前往药王谷，我会交待关琦好好照顾你，有什么需要直接跟他说即可。”

    “表哥，我能不能跟着一起去。毕竟一路之上，多个人顾着嫂嫂总是好龗的。”柳娆儿开口道。

    “这……”

    “表哥若是担心我会成为累赘大可放心，我能够带着两个丫鬟千里迢迢到了碧浪城也不是没见过什么市面的人，不会给表哥你添麻烦的。虽然我不是大夫，可多少也因为父亲的缘故，对于药材有所了解，兴许什么时候就能够派上用场，表哥可否让我随行？”

    墨鸿风想了想，望着柳娆儿依旧有些犹豫，“我此行前往药王谷，路途颠簸。需要马不停蹄一个月的时间。有时甚至于还要餐风露宿。恐怕没办法顾好你们任何一个人。”

    “表哥若是担心这个，那倒是多心了。你别看我这样，其实也是会点拳脚功夫，虽然只是普通，只是赶路不是什么大问题。在体力上，我对自己还是很有信心的。只是平时在外做客时，总记得父母教导，女子需要温婉才让见过我的人以为自己只是一个手无缚鸡之力的弱女子。表哥若是不信，大可看过再说。若是路上我坚持不下去了，也断不会拖了表哥你们的后退的。”

    柳娆儿话说到这份上，墨鸿风若想要拒绝却是显得不近人情。

    “那就有劳了。”

    “呵呵，这是我的荣幸。那娆儿先回去准备一番，明日才好一同动身。”

    “嗯。”墨鸿风点了点头，目送了柳娆儿主仆三人离开。

    待得三人的身影完全消逝后，墨鸿风回转身望着艾可心的房间，却是不由轻叹一声，最终转道去了昨夜睡觉的书房。

    事情到底是怎么就变成这样的。实在令墨鸿风有些百思不得其解，最终也只能给自己找了个运气不佳的借口。

    翌日清晨。艾可心好似没龗事人一样，到了饭厅用早点。

    墨鸿风刚过来的时候倒是很意外艾可心经过一夜的休息后，身体恢复的状况居然会这般好，就好似昨夜的那场兵荒马乱并不存在一般。

    两人相对而坐，只是对看了一眼，却是不言不语各自吃着早点。

    站在一旁的冬梅，只觉得昨日里还有说有笑的少爷与少夫人之间似乎多了一堵看不见的墙，总觉得有种说不出的违和感。

    吃过早点之后，马车与随行的侍卫都准备妥当，八个墨家的精英侍卫随行，却是有九匹马，其中一匹格外神骏不凡应该属于墨鸿风的。

    对于这个安排艾可心能够理解，只是，为何却要多准备一辆马车，那车是给谁准备的？这无疑让艾可心皱了皱眉头。

    “嫂嫂，看见你没龗事，真是太好了。”柳娆儿一身毛皮短褂，头上只是插了一根檀木簪子，整体装扮干净利索，仿似江湖侠女般英姿飒飒，就连两个丫鬟青月与青玉都以类似的装扮随行，背后各自背了一个包袱随行，一副出远门的架龗势。

    看到柳娆儿这副模样之后，艾可心就知龗道那多出的一辆马车是为谁准备的了。

    艾可心不由望向墨鸿风，突然露出一丝苦笑，总算是明白这多出的一辆马车到底是为了谁而准备的了。

    嘴上说是带她去药王谷求医，没想到还要带上一个娇艳如花的表妹随行，墨鸿风你还能再狠点不？

    “还忙着赶路，闲话就不须多说了。冬梅，我们上车吧。”艾可心态度冷淡的应了声，示意冬梅扶她上车。

    此刻的她不想与柳娆儿纠缠太多，那会让她的脾气变得很不好。

    被破坏的平衡只会让她很难控制脾气，她可不想因此给柳娆儿带来接近墨鸿风的机会。

    算来，她昨夜却是失策了点，不该因为那事情而慌了心神，以至于对待墨鸿风的好意，却显得那般不知好歹，估摸着惹他生了气，方才会像今早吃早饭时那般，连看多她一眼都不乐意，更别提好似平时那般与她斗嘴了。

    此行前往药王谷，原定计龗划是走水路三日后，改乘马车行进将近一个月的时间。

    药王谷的具体位置艾可心并不清楚。有人说药王谷在青林国，也有人说在赤炎国，总体来说在四国的传闻也不是没有过，具体在哪还真的令人也摸不着头脑。

    不过，墨鸿风应该是少数知龗道药王谷真正所在的人之一，此行他之说要走水路三日，具体要怎么走还真的是毫无头绪。

    马车驶向了码头，特意空出来的墨家船运的船只只为了墨鸿风一行人侯在码头，不接待任何客人。

    马车与马匹直接上了船，随之驶离了碧浪城的码头。

    艾可心与墨鸿风在接下来的三日时间里都会在同一个房间，而柳娆儿的房间却是在二人的隔壁，墨家客运船上最顶层的贵宾房中。

    “你到底要为昨晚的事情生气到什么时候？”艾可心让冬梅出龗去之后，船舱里就剩下她与墨鸿风两人时，艾可心走到了墨鸿风的身前望着拿着书本的他这般问道。

    “你这话什么意思？我听不懂。我为龗什么要生气？”墨鸿风应道，态度冷冷淡淡的，说不是在生气，又不是白痴，怎么可能因为他这话就让蒙混过去。

    “你还说不是生气。你之前都不是这样的态度，冷冷淡淡的对我，之前你还会对我笑，可你现在呢？莫非是突然发现我可能活不久了，你就觉得没必要在我这样一个将死之人……”艾可心话还未说完，嘴巴就让墨鸿风伸手捂住。

    “你在胡说什么，什么将死之人，你当我带你去求医只是闹着好玩不成？”墨鸿风直视艾可心的眸子，只觉得胸中一股火蹭蹭往上冒，就连凤天羽都不曾让他有种气得恨不得想要将她掐死的冲动。

    “难道不是吗？你都对我冷冷淡淡，今早看我一眼都懒，不是这个意思是什么？”艾可心很是委屈的说道。

    “你是傻瓜吗？我对你那般是什么意思难道你真的一点都看不出来？你可知我是气你不爱惜自己，气你任性妄为的态度，气你把别人的好心当做驴肝肺，气你的不懂事，想让你自己好好反省反省。我若是希望你死，我没必要大费周章带你去药王谷，难道你将我曾经的诺言都当作了耳边风？我说过我会待你好，会让你成为我唯一的妻，你就这般信不过我？”墨鸿风气得朝着艾可心大吼。

    这女人的脾气怎就这般别扭，说风就是雨。一会一个样，令人根本琢磨不透。有时令人喜爱，有时令人着恼，有时还真是能够气的人恨不得撬开那脑袋，看看里头是否是豆腐脑。

    艾可心不由一喜，因为那唯一二字绽放了开心的笑容。

    “你真是这样想的？”艾可心问道。

    墨鸿风不由翻了个白眼。

    “我堂堂墨家当家人，一言既出驷马难追，难道我在你眼里心里就是这么一个言而无信的小人？”

    “我怎么知龗道，我们认识的时间又不算太久。而且开始的时候我还让你很没面子，我怎么知龗道你会不会是想要借机报复。”艾可心撅着嘴道，却是言不由心。

    “你到底在担心什么？总是一会冷一会热的，让我实在不知该拿你怎么办。”墨鸿风有些泄气的问道，对于自己这个略带几分神经质的妻子倍感无力。

    “你真的只会一辈子有我一个女人，不会找第二个女人？”艾可心小心翼翼的问道。

    “我若是想找别的女人还用等到这个时候，还需要我奶奶逼着我，使劲想法子给我塞女人？若我真的是朝三暮四的人，如今墨家的老宅中此刻恐怕用那个是人满为患，甚至于孩子到处跑，还至于是如今这般冷冷清清的模样？甚至于刚刚回到碧浪城就让我奶奶赶鸭子上架，以当初的约定让我甘心娶你为妻，然后不顾自己面子，为你在三化客栈当了几日的厨子，细心照料了你那么长时间，只为了赔罪，哄你回家？甚至于连你说不要与我同房，我都没说什么。难道这样还不足已证明我的诚意？若是如此，我真的已经不知龗道该如何才能够让你相信我。不如你告诉我怎么做才好，我听你的便是。”(未完待续……)