
    此刻的墨鸿风只觉得自己是越来越不懂得女人的心了，尤其眼前自己这位娇妻更是其中翘楚，这心思变幻的他都有些跟不上了。

    艾可心感受到墨鸿风的无奈，心中却是一暖，伸手揽住了他的腰身。

    “对不起，让你担心了。我原本的脾气并非这样的。我只是有些失控，才会让你难做，伤了你的心。对不起，对不起。”艾可心将头埋在墨鸿风的怀中，低低的道龗歉声，让墨鸿风听得一阵心软。

    “知龗道错了就好，迟点记得跟娆儿说声谢龗谢，谢她拿出了珍藏的翠蛇盘给你当药引，那是她父亲的遗物。你之前那般真的太不通人情了，也幸亏娆儿大度并未与你计较。”

    “那我这会就过去跟她道谢吧。”艾可心道。

    “你的身体才刚刚恢复些许，还是先去休息会，迟点吃饭的时候再说不吃，反正接下来的时间里，大家都要待在一起，有的是时间，不差这点时间。”

    “好，那我听你的。不过，你不要离开好不好，我要你陪在身边，我会怕。”艾可心仰起头望着墨鸿风，眼中闪着请求的目光。

    “你呀，真是那你没办法，多大的人了，还说会害怕。怎么之前赶我出房的时候不见你如此？”墨鸿风笑着刮了下艾可心的鼻子，却是因她的要求而哭笑不得。

    “那不一样。如今我生病，人都变得脆弱了，这心自然也不似以往那般坚强了。会怕有什么不正常的。那你是答不答应了？”艾可心仰着头问道。撒娇的意味是这般的明显。

    “答应。怎么不答应，不过我不要坐在边上，而是要躺在你身旁陪着你，你可答应？”墨鸿风坏坏一笑道，唇角是促狭。

    “好吧，与其让你出龗去我一个人胡思乱想，就让你占点便宜好了。”艾可心展颜一笑，说着伸手拉住墨鸿风的手。直接拉着人去了床榻的位置，脱下鞋上了床，直接躺在床榻的内里，眼巴巴的望着墨鸿风。

    墨鸿风淡淡一笑，随即也上了床，躺在了外侧的位置，两人面对面侧睡着，睁大着双眸望着对方，呼吸着对方的呼吸。

    心噗通噗通噗通的加快了跳动的速度。

    艾可心伸出了纤细的指尖，在墨鸿风近在眼前的脸颊上轻轻描绘着他的眉眼。

    “墨鸿风。我若说我喜欢上你了，你可会不高兴？”艾可心轻声问道。目光却是不敢与他直视，只能落在他的下巴位置，才能启齿。

    “呵呵，为夫能够得娘子喜欢怎会不高兴，这是为夫的荣幸才是，你至于为这事而担忧吗？”墨鸿风噗哧的笑出声，因为这孩子气的问话而发笑，却又因为她说喜欢自己而发自内心的高兴着。

    “那你可会喜欢上我？”艾可心抬眼直视墨鸿风问道。

    “你希望我喜欢上你吗？”墨鸿风笑着为她将散落的发丝拨到脑后，问得温柔。

    “嗯，我要你喜欢我，却不要你太快爱上我。”

    “这话听着怎么这么别扭？能告诉我原因吗？”墨鸿风一愣，却是笑着问道。

    “喜欢是喜欢，爱是爱，爱是喜欢的极致后的升华。我只要你现在只是喜欢就好，等到我觉得可以了，你再爱我吧。”艾可心深思熟虑一番后，如此说道。

    “呵呵，听你这话的意思，你是要控制着我对你的喜欢，若是太喜欢了，还要压制着不能过了那条线，只等你一声令下，再冲破那层屏障，到达爱的程度。你这要求还真不是普通人能够办得到的。真是高难度的技龗术活。”

    “你可是墨家的大少爷，又聪明有厉害的人，这样的事情对你来说应该不难吧。”

    “不难吗？”墨鸿风望着艾可心喃喃道。

    “会难吗？”艾可心眨巴着眼睛，信他可以。

    “真是个难伺候的娘子，摊上你这么一个说风就是雨的小娘子，还真是我的劫。罢了，你说怎么着就怎么着，那为夫就陪你走一回便是。那现在是不是要喜欢你才对？”墨鸿风将脸凑前些许，鼻尖轻碰着艾可心的鼻尖，笑问道。

    “嗯，我都喜欢你了，你自然也要喜欢我才行。不过呢……”艾可心一把抓住在自己腰间乱来的一只大掌，眨着大眼睛可怜兮兮的说道：“相公，人家是病人，你怎么可以猴急？自然要等为妻身体好转之后才行，对不对？”

    墨鸿风脸上笑意一僵，只觉得一股力气瞬间被掏空，甚是无力的刮了艾可心一眼。

    “可心，你总是有办法让我觉得自己很失败。”

    “怎会，你至少让我先承认喜欢你哦。”艾可心说着在墨鸿风唇边亲了一下，“你可是我喜欢的人，不管别人怎么说，你都是我心里头最厉害的那个人。等到药王谷之后，彻底解决了我身体的问题后，我会好好与你生活下去，咱们一生一世一双人，我无法参与你过去的人生，那就让我与你共谱未来的人生。我决定了，我要跟你在一起，不再离开，所以，你要给我信心，给我不会离开你的信心，知龗道吗？”

    “你这话怎么听着你以前有想着离开我的念头？”墨鸿风眉梢一挑，“你是不是瞒了我什么我并不知龗道的事情呢？”

    “哈龗哈，怎么会，怎么会，哈龗哈，你怎么可以这样说呢？我有什么事情会隐瞒你。之所以那样说，还不是因为你那日不由分手冤枉的事情，让我很生气。那时我可是决定一走了之不再回来的。只不过因为对凤天羽的一些事情很感兴趣，方才最终没走成，不然你以为能够在三化客栈找到我？我若真的要躲，这世上能够找到我的人，真的不多。”

    “你到是自信。”

    “那是。”艾可心扬了扬下巴，很是自信的应道。

    “一直以来我都不明白，为何你在对她这般好奇？是因为我与她曾经的交集，还是你担心我的心里有着她，想要将她从我心中赶走菜这般好奇？”

    “怎么可能。我之前可没有喜欢上你，我干嘛要为了一个不相干的男人做那些无聊的事情。”

    “嗯？”墨鸿风眉梢一挑，因为艾可心这句脱口而出的话语，明显有些不快了。

    “呃，我也没说错。我当时确实未曾喜欢上你，自然就谈不上将什么人从你心里赶出的事情。”

    墨鸿风略显打击的看了艾可心一眼，“你至于将话说得这般直白伤我的心吗？你好歹也是我刚过门的妻子，有点在意才是正常的表现。我宁愿你说你是因为这个原因才会找到四平路那里，这样还能够让我心里舒坦一点，觉得自己还是有那么点魅力的。可是你这实话一出口，我却是让你伤了我这颗大男人的心了。”墨鸿风说得可怜却也不过是片刻，转口换了话题，问道：“不过，既然不是这个原因，你为何会找上门？你跟她根本上是毫无交集的两个人。这也是让我百思不得其解的根本所在。”

    “这个问题还真不好解释，若是能够见到本人，或许我就可以给你一个答案。说真的，我也只是怀疑，并未有真正的证据。或许当我们两个见面之后，聊上几句后，我就能够给你答案了。若非要给你一个勉强的理由，我只能说，我与她兴许曾经是在一个地方出来的，这样说你可能理解？”

    墨鸿风沉默了片刻，点了点头，“大体能够理解了。”

    艾可心不由松了口气，墨鸿风能够理解一点算一点，她还真不是一个善于解释的人。

    “为何要皱眉头，这样不好。你若是有什么烦恼跟我说，我来替你解决，不要憋在心里头，我好歹也是你的夫君，理应替你解决烦恼的。”墨鸿风伸手抚平艾可心紧皱的眉头，轻声说道。

    “这事情你还真的暂时帮不上太大的忙，不过若有用得上你的地方，我绝对不会客气的。就跟你说的那般，你可是我的夫君，理应为我解决问题的。”艾可心说着打了个哈欠，一脸疲惫之色，又靠近了墨鸿风些许，将头埋在他的胸口，将手缩在胸口，身子与他紧贴。

    “鸿风，我喜欢你唤我的名字，我以后也这般唤你。相较于娘子夫君这样的称呼，我更喜欢直呼你的名字。你也唤我的名字可好？”

    “嗯。可心，我的可心，我的娘子可心。”

    “可心可心，我爹说过，他取这个名字是希望我是个贴心的可人儿，我会是吗？”

    “你当然是，还是我墨鸿风可人又贴心的小娘子。可心，不要离开我，好吗？”墨鸿风低声问道，却久久得不到回答，待得低头望去时，才发现竟是不知何时睡着了。

    墨鸿风不由苦笑一声，“你这家伙，怎么总是那么会挑时候，睡得那么不是时候。”

    墨鸿风嘴上虽这般说，动作却是小心翼翼的将她重新揽回了怀中，感受着彼此紧贴的身子，忽而觉得曾经的执着是这般的可笑。

    寻寻觅觅中，追逐的不过是一时的心动，却不知龗道自己的缘早已经注定在这时让他遇上。

    “可心，与子携手，白首不相离。我的妻，有你在我便足矣。只愿与你一生一世一双人。”(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》新书连载中，求推荐票求收藏各种求，此文虽然慢热，但是框架却是颇大，又是一篇百万字的文，期待各位的支持，可以收了养肥了再宰哦。