
    一瞬间从屏风另一端冲过来的墨鸿风脸上是难掩的焦急，待得看到浴桶中朝下沉去的艾可心时，原本的镇定一瞬间崩塌。

    哗啦的水声响起，本该是热忽忽的洗澡水却是冰冷刺骨。

    艾可心的肌肤冷得渗人，发丝全数被打湿，本该明亮照人的眼眸此刻竟是紧闭着，唇瓣紫红一片。

    墨鸿风神色大变，直接将挂在屏风上的外衣包裹住艾可心的身子，顾不得什么春光乍现的景色，将人赶忙抱到床上，用被子将她包裹着，握着她的手，替她将寒意驱赶。

    待得艾可心的身子慢慢恢复些许温度后，方才见墨鸿风取了一个瓶子倒出一颗药丸喂艾可心服下，为她推宫过血让药效更快的扩散开来。

    待得艾可心冰冷的身子逐渐回温之后，她也随之慢慢的睁开了紧闭的眼眸。

    “我这是怎么了？”醒来后的艾可心揉着头有些茫然之色，竟是想不起之前到底发生了什么事情。

    “你在沐浴的时候突然寒毒发作，晕倒在浴桶之中，现在已经没什么事情了。”墨鸿风应道，坐在艾可心的身旁。

    “是吗？”艾可心应道，脑子还有点昏昏沉沉的很不舒服。

    “是不是还有什么地方不舒服？”

    “没什么，就是头有点昏昏沉沉的感觉，很不舒服，倒也没什么不太舒服的地方。”艾可心应道。

    “难道是着凉了？”墨鸿风说着坐在了艾可心的身旁，将额头贴在艾可心的额头上，感受着彼此的体温。

    “有些发烫。应该是着凉了。我让人去熬一碗汤药给你服下。睡一个晚上应该就没龗事了。”

    “哦。”艾可心点了点头，却是让墨鸿风一把按下了身子。

    “你现在需要好好休息，药熬好龗的时候我再叫你起来喝药。安心的睡会。”

    “嗯。”艾可心点了点头，随后就看见墨鸿风将小狐狸九玄放在了床上，大掌顺着她的发丝一下下很是轻柔的抚过她的头，慢慢的竟是有了睡意，不知不觉中却是已然睡着了。

    随着艾可心均匀的呼吸声传来之后，却见墨鸿风脸上的笑容一瞬间消失。换成一副冷若冰霜的面孔，凝眸望着小狐狸道：“九玄，护好可心，我出龗去片刻。”

    吱吱——

    小狐狸九玄叫了两声后，盘成一团身子压在被子上算是自己的回答。

    房间里有着小狐狸九玄的保护，墨鸿风很是放心，转而出了门，来到了客栈一旁较为僻静的角落站了片刻。

    窸窸窣窣一阵声响，一个黑衣人出现在墨鸿风的跟前单膝跪地。

    “可找到人了？”墨鸿风问道。

    “有了消息，三日前他在泗水国绿翠林曾经露过脸。根据推断，他此行的目标应该是风怀谷。”

    “风怀谷吗？看来他是去赴约。很好。立刻准备妥当一切前往风怀谷的马车，若是在我们到来之前他准备离开，想办法留住人。”

    “诺。”黑衣人应了一声，身形闪入黑暗中，片刻没了踪影。

    待得黑衣人消失后，一只猫儿忽而从客栈窗台跃出，轻巧的落在了墨鸿风的脚边，伸出爪子碰了碰墨鸿风的裤脚，随后顺着他的裤管往上爬，落在他的肩膀上，喵喵的叫了两声后蹭了蹭墨鸿风的脸。

    随后便是一阵喉头颤抖中伴随着猫叫的声音，仿似再与墨鸿风说着什么悄悄话一般，折腾了一点时间后，便看到原本面无表情的墨鸿风，隐藏在黑暗下的容颜，忽而勾勒出一抹清浅却又冰冷的笑意，伸手逗弄了一下小猫的下巴后，转而离开了这处地方。

    睡了一觉后醒来时，艾可心却是让饥饿的肚子闹醒的。

    咕噜一声的叫声，让她的脸都忍不住羞红了。

    从床榻上坐起身来的艾可心只觉得身子忽而一凉，瞬间整个人就好似熟透的虾子一般，从头红到脚。

    啊，羞死人了，她居然糊涂到没发现自己未着寸缕的睡了一觉。

    之前墨鸿风都说她差点溺毙在浴桶之中，既然是浴桶，肯定是在洗澡。也就是她全身上下都让那个家伙看得通透，就连第一次醒来，也因为头实在没办法集中精神而忽略了身上的状况，那岂非表示在她与他问话的那会，他又第二度把她看光光了？

    啊，她要抓狂了。

    艾可心立刻起身，将身上的被子一裹，就直接跳下床，想要找到自己更换的衣裳，却哪想到这一跳却是踩到被子让自己摔了一大跤，发出一声巨响，引了外头一阵脚步声。

    “不要进来。”艾可心想也不想，直接吼了一声，慌忙将被子拢到身上，整个人缩成一团，想要起来却发现自己居然把脚拐了，疼得站不起神来。

    真是倒霉透了，啊，她要抓狂。

    就在这时，门咿呀一声开了，墨鸿风的嗓音在开门之前响起。

    “是我。”

    随着墨鸿风的出现，却见他手中端着一个托盘，上头是丰盛的晚餐，还有一个倒扣住的小碗，随手将门重新关上，并未让外头的人进来半步。

    墨鸿风走到内间，将托盘放下时，就看到艾可心坐在地上低着头，满头乌丝披散开来，将她的身子笼罩在乌丝之下，让那显露在外的肌肤更显白皙。

    “地上凉，坐久了不好。”墨鸿风走上前蹲下了身子说道，眼中清澈无比，不含一丝杂质。

    艾可心抬眼望着墨鸿风，眼睛却是红红的，很是委屈的样子。

    “你故意的对不对？”

    墨鸿风偏了偏头，满头雾水，没弄明白艾可心这话是什么意思。

    故意？他故意什么了？

    看着墨鸿风那不解的神情，艾可心怒了，竟是忘了扭伤的脚腕，想要站起身来，结果疼的她呲牙咧嘴，痛呼出声。

    “怎么了？”墨鸿风神色一边，沉了脸。

    “脚，扭到了。”艾可心应道，疼的她眼泪都飙出来了。

    “笨蛋。刚才那么大声巨响，我还以为你是在发脾气整出来的，没当回事。没想到你居然这么笨，从床上摔下来。让我看看那里摔疼了。”墨鸿风沉着脸，将手探入艾可心的被窝里，想要将她的脚拉出来看个究竟，却没想到还没碰到脚腕，反倒是摸到一片光洁的肌肤。

    “混蛋，你摸哪里？”艾可心一甩手拍开了墨鸿风的手，咬牙切齿的瞪着他，整张脸却是通红一片。

    “对，对不起，我之前一时着急，也没注意太多，结果就，就……”墨鸿风的脸也红了，暗怪自己顾着寻人以及处理接下来行程的事情，却是忘了不该被忽视的一件事，竟是忘了吩咐丫鬟过来替艾可心将衣服穿上。

    之前就觉得奇怪她既然醒了为龗什么还要裹着那么厚的被子。本以为是身子还有些冷，哪想到根本不是那么一回事。也随之明白刚才那一声吼叫所为何事，更庆幸自己那些手下还算有分寸，并未擅自闯进来，不然结果会如何，他连想都不敢想。

    知龗道发生了什么，墨鸿风立刻转身去将艾可心放置在浴桶旁篮子中的衣衫拿了过来。

    “你穿好衣服先，我在门外等着，好了叫一声。”说着直接跑出龗去，将衣服留在地上。

    看着墨鸿风逃一般的背影，原本心中的那团火气似乎也随着这个飞奔离去的背影而瞬间烟消云散了。

    “真是个大笨蛋。”艾可心嘀咕着骂了一句，坐在地上将简单的一副往身上套，可脚腕实在太疼，没办法穿着太复杂的外衣，只能将肚兜里衣亵裤穿戴妥当之后，披了外衣将墨鸿风喊了进来。

    “怎么穿的那么少？你想让病再度加重吗？”墨鸿风刚进来就看到艾可心穿得单薄，忍不住就开口吼了她一句。

    “我脚疼，没办法穿。”艾可心低低的应了句，将扭伤的脚伸了出来，竟是肿的堪比猪蹄膀，整个脚腕都变了形，肿的都看不到脚腕在哪了。

    “怎么伤得这么重？”墨鸿风一看那脚腕立刻柔了脸上的表情，将艾可心从地上抱起放置在床上做好，让她的脚垂在床沿，然后拿了被子将她的身子裹好，从药箱里拿了跌打的药酒，跪坐在地上，托着艾可心受伤的脚，开始为她搓揉着。

    低头间望着墨鸿风那严肃而认真的神情，感受着他略带一丝粗糙的指关节在她的脚上力度适中的搓揉着，心中被浓浓的柔情塞得满满的，只觉得只要这样子，哪怕是一辈子都是满足，都似乎幸福的。

    原来喜欢就是这般简单，原来只需要喜欢的人一个体贴的温柔，眼中的一切似乎都会变得不一样，看什么都觉得顺眼。

    感受到艾可心那关注的目光，墨鸿风依旧认真的完成自己的工作，为将扭伤的脚筋拨正，搓揉一番打散那些可能存在的淤血，随后抬眼望着艾可心，目光深邃如海。

    “可心，你样子盯着我看，可知龗道会有怎样的结果？我也是一个男人，对于自己喜欢的女人，尤其还是自己的妻子，也会有着自己的想法。我不希望在你生病的时候乘人之危。可你若是一直这般下去，我怕自己会忍不住的。”(未完待续……)