
    艾可心脸一瞬间红了，不由移开了视线。

    “可有好点了？”

    艾可心点了点头。

    “这个时辰你的肚子应该也饿了，我抱你过去吃点，看看是否合胃口，若是不喜，我让人立刻给你弄别的。”墨鸿风说道，却见艾可心朝她伸出手，一副让他抱过去的姿态，脸上含着一抹羞涩，却是让这张脸增添几分妩媚。

    墨鸿风很喜欢艾可心对自己的依赖，不再如同之前总会对他有着莫名的抵触，虽然轻微却逃不过他的感知，如今这般主动的让他抱着她，已经是非常大的进步。

    吃完今日的晚餐之后，肚子里有了东西消化着，艾可心的身子也舒服了很多，连带着也将一些之前疏忽的问题道出来。

    “金御医不是说将寒毒压制了吗？至多就是身子虚弱点，可没说过会发生这样的事情？这是怎么回事？”艾可心问道，虽不一定能够在墨鸿风这里得到确切的答案，可至少他知龗道的一些事情应该会比她多些吧。

    墨鸿风被艾可心这般一问，不由皱了眉头，沉声道：“按理说不该有这样的事情发生。不过，你毋须担心，哪怕到了泗水国，我也有办法找来医术高超的大夫为你查查身体的原因。相信会找到突然变化的原因所在。”

    艾可心沉默了一下，忽而问道：“你说会不会是翠蛇盘那味药引的问题？”曾经的记忆里，依稀记得那人曾说过一个很小的概率，会否她居然倒霉到碰上那一点最小的概率。然后中了招呢？

    “这个……”墨鸿风还真不好回答。毕竟翠蛇盘算是稀少的药材。甚少真正的运用在实际情况中，会否出现这样的意外情况，他不是大夫，哪怕就算是也无法百分百保证这种状况的问题。

    “这事情我会飞鹰传书问问金御医，相信可以从他那里得到一些见解。不过，若是能够遇上药王谷出师的大夫，就能够得到更好龗的诊断，也不用在这里瞎猜一通了。”墨鸿风应道。隐约中似有什么隐瞒。

    “风，你真的知龗道药王谷在哪？”艾可心忽而问道，却是让墨鸿风的身子微微一震，竟是有些惊到了。

    “怎么突然这样问？难道你不相信我的能力？要知龗道墨家的生意遍布天下，更何况还有药膳堂这门几乎算是垄断的药膳连锁铺子，不敢说遍布整片大陆，可至少四国之中多少都打通了该有的关系，不愁有人不给面子。更别提只是找药王谷，难道你忘了墨家解毒丹可是由药王谷提供的，不是什么人都可以得到的。”墨鸿风笑着应道。

    “你别怪我这样问。只是有种感觉告诉我，与其说你是在前往药王谷。我更觉得你是在找一个人。若你说，找到一个人就相当于找到了药王谷，我也不会怀疑的，毕竟，有些时候，当一个人的医术达到化腐朽为神奇的时候，哪怕是最普通的草药，在他手中也能发挥出超乎想像的效果。我这样问你只是想知龗道，我们到底是寻地方，还是寻人。这样的事情对你可会有不好龗的影响？若有影响会多大？你之前也说过我是你的妻子，我也会想要为你减轻一点负担，哪怕仅仅只是一点点都好，我也不会在意这些末节的事情。”

    艾可心一番话让墨鸿风甚是动容，有妻如此夫复何求。

    “你猜得没错，与其说我是前往药王谷，还不如说是在找一个人，一个能够化腐朽为神奇的男人。虽然甚少人知龗道他的真面目，但是他实力超群，哪怕是如今的我都感觉比不上对方。另外还有那人匪夷所思的医术，过目不忘的本事，说他就是个移动的药王谷都不为过。”

    “这人是谁呀，听你讲起来好厉害哦。”艾可心不由惊奇道，能得墨鸿风这般称赞，到底会是何方神圣？

    “该怎么说呢？若是没当场见过他施展医术的人是绝对想不到他的身份。不过，有一点可以告诉你，那就是他很年轻，不仅仅只是外貌看起来年轻，实际岁数上也年轻不少。至少在二十左右，容貌方面我也没见过，不过他脸上百年不变就是带着半张面具，遮住了眉眼的位置，露出下巴很是普通的样子。但是有个致命的缺点。”说至此，墨鸿风就忍不住轻叹一声。

    “致命的缺点？那是什么？怎么听起来好似很为难的样子。”艾可心立刻被调动了好奇心，甚至于在墨鸿风的脸上难得的看到一脸被打败的无奈之色。

    “他医术高超，过目不忘，年纪轻轻，堪称移动的药王谷，但是他有个致命的弱点，喜欢探险。”

    “探险？这也能算弱点？”艾可心不禁挑眉了。

    “若是让一个实力高超，却又是个路痴的人去探险，你觉得会是怎样的结果？”墨鸿风苦笑着问道，一下子就让艾可心无语了。

    实力高超的路痴探险者，确实是个足以令人头疼的问题。

    爱探险不是问题，实力高自然更好，可若是这些凝结后再加上一个路痴的问题进去，那就真的成了大问题了。

    “难怪看地图的时候，总觉得你一直在不停的休整着要去的地方，原来居然是这个原因。不过，你还说他年轻？这要多年轻才让你这般感叹。”艾可心笑问道，如今身体状况消失，此刻也很精神，自然会忍不住八卦一下这些问题。

    “他的名字叫做闻人宇墨，今年十七岁。”

    “什么？十，十七岁？”艾可心不由瞪大了眸子，“我没听错吧，比我还小三岁的样子？你确定这个闻人宇墨是你说的那个堪称移动药王谷的大夫？”

    “事实如此。闻人宇墨年岁不大，可是确实很天才，至少在药王谷中，他的医术虽然不一定超越自己的哥哥闻人澈，可在一些疑难杂症上的涉猎与医治手段来看，虽然略显激烈了点，可只要撑得住，效果却是显著的。这些与他的年岁并无太大的关系。唉，说真的，若非闻人澈要留在万兽国研究那边的药材，准备两块大陆的医术相融合，而需要在万兽国逗留的话，如今我们也没必要四处找闻人宇墨。至少，在我认识的人之中，闻人宇墨的实力还是被我所认可的。当然，在此之前闻人澈这个人还不如我与闻人宇墨相识的时间早，也是在回来之前，我才知龗道这是两兄弟。两个同样让人不得不刮目相看的医痴。”

    艾可心听了墨鸿风这番解释后，脑海中却是浮现那个算是她救命恩人，也让她当了救命稻草的男子，竟有那么片刻的怀疑，这两个人该不会是同一个人吧。

    只是，墨鸿风说的闻人宇墨只有十七岁，而她认识的那人看起来跟她同年，虽然都有路痴的毛病，可怎么也让她无法将二人联系在一起。

    想得多了，隐隐中艾可心倒是觉得两人会是同一人的几率更高一些。

    若是真的如此，或许问题真的能够得到完善的解决。

    “在想什么呢？可是在担心你的身体问题？不要怕，有我在，绝对不会让你有事的。”墨鸿风看着突然发呆的艾可心，捧着她的脸说道。

    “风……”艾可心轻唤了声，将头枕在墨鸿风的肩膀上，一时之间二人的气氛甚是温馨。

    “我相信你。”

    简简单单四个字，让墨鸿风笑了，伸手揽着艾可心腰肢的手不自觉的加重了几分力道，笑得满足。

    能得这般信任，他知足了。

    翌日清晨，凤天羽起身陪着墨鸿风到客栈吃早点，正好碰到同样出来的柳娆儿。

    “嫂嫂，昨日听闻你身体不适，如何？可有大问题？我本想去探望的，可是表哥不让，就没看成。你现在感觉如何了？”柳娆儿挽住了艾可心的臂弯，一脸担忧之色的问道。

    “已经没什么大碍，不影响赶路。最多就是乏力点，食欲不太好罢了，倒也没有太大的问题。”

    艾可心回应着柳娆儿的关心，哪怕不喜欢这人也要与之虚以委蛇一番。

    “之前还未谢你拿出翠蛇盘这味奇药给我当药引，我知龗道那是叔叔留给你的遗物，就这样被我拿了用，真是对不起。你可有想要的补偿，只要不违背道德，我都会尽量满足你的要求。”艾可心笑着应道，拉着柳娆儿的手，亲昵无比，倒是让墨鸿风隐隐有几分吃味。

    “嫂嫂客气了，不过是一点死物，若与人比起来根本就算不得什么。你觉得一家人这话是白说的吗？这东西既然能救你，我自然吝啬不得。只是，苦了你如今失了一身的功力，我听闻之前嫂嫂的功夫挺厉害的，如今这般……唉，可惜了。”

    “塞翁失马焉知非福，我以前好强了点，跟你表哥总是闹了别扭就转身跑掉，如今这般情况后，跑不掉了，才发现你表哥对我的在乎，只是我以前根本不懂得珍惜。如今明白后，方才知龗道自己亏欠他不少。若是有幸渡过此劫，这辈子我定会好好珍惜这份情意，全新的回报他。”艾可心说着朝着墨鸿风温柔一笑，而听着话的墨鸿风唇角也忍不住微微上扬，明显是对艾可心这话很是爱听。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》新坑求支持！书号：3148049，求养肥了宰！求推荐求赏求收藏，各种求的说，拜谢！