
    “嫂嫂能这般想就好了，不枉费表哥待你这般全心全意。”柳娆儿笑着说道，话中却是透着一丝丝的酸味。

    她是真的嫉妒了眼前两人的眉来眼去，嫉妒着墨鸿风的眼里头只看得见平凡无奇的艾可心，却看不到美艳无双的她。

    “时候也不早了，还是赶紧启程吧，娆儿，你嫂嫂我交给你代为照顾一下，我要先离开办点事情，午时就会追上你们的马车。”墨鸿风道，开口的话却是让艾可心很是意外。

    他居然要单独离开几个时辰，还将她交给了柳娆儿照顾。他这是想去做什么？

    艾可心满心的不解，不过在他安慰的眼神下，却是并未开口询问原因。

    “表哥放心，我会照顾好嫂嫂的，定会在你回来之时交给你一个完完整整的人，你就放心去办事吧。”柳娆儿眉眼弯弯笑着应道，对于墨鸿风这个请求那时求之不得。

    得了柳娆儿的应允之后，墨鸿风嘱咐几句艾可心之后，只带了两个人骑马离开，看方向并非此行原定要去的地方，应该是有什么棘手的事情让他必须离开片刻去处理不可，不然墨鸿风不会这般扔下艾可心一人。

    吃过早点后，柳娆儿带着青月上了艾可心所在的马车，让青玉拉着冬梅去了原本自己那辆马车待着。

    马车上了路，微微晃动的车厢里，青月自信的煮着茶水，而柳娆儿却是坐在艾可心的身旁，望着车帘外的风景沉默了片刻后。缓缓开了口。

    “艾可心。我真是挺不甘心的。只因为你比我早到，就得了一个墨家少夫人的身份，得了墨鸿风一心一意的对待，有时我在想，若是当初与他拜堂成亲的人是我，是否能够享受到这般真心对待的人会是我而不是你呢？”柳娆儿的话说得很轻，却是毫不掩饰自己的身份，将心中的想法道出。

    “或许吧。”艾可心微微晃神。对于柳娆儿这话的可能性还真的不敢百分百否认。要知龗道在大婚那晚，两人还没见面之时，墨鸿风就说过，这辈子只要她一个妻子，还会慢慢将她放在心上，虽不敢说绝对会是唯一，但是他会努力着将她放在足够高的位置。

    墨鸿风那夜说的话，如今也在慢慢兑现着，从他的在乎到诸多的歉让，看得出他是很努力的想要让两人的关系更加融洽。好好龗的过日子。

    若是当时的人不是她，而是柳娆儿这位大美人。也许结果也会是一样的吧。

    如此一想，艾可心莫名的觉得胸口微微一刺，竟是因为这样的事实而刺痛着。

    是呀，若不是她，而是别人，他应该也会如此对待吧。

    艾可心敛着眼帘，不让柳娆儿发现她心中的脆弱，嘴上却是说道：“再多的假设有何用，木已成舟的道理你又不是不懂。如今我才是他的妻子，而你只是挂了一个表妹的身份，除此之外，你还有什么？没了，不是吗？”

    噼啪一声，柳娆儿手中的擦背却是让她一下子捏碎了，杯中的茶水滴落在马车的矮几上，立刻让青月拿出帕子擦干，随带从柳娆儿的手中接过那被捏碎的被子，包好丢在一个小篮子里免得误伤了别人。

    柳娆儿擦了擦手，忽而笑了，“你说得没错，木已成舟这事既然没办法改变了，那就让这条舟加宽些，也让我上来坐坐不就行了。我喜欢墨鸿风，不仅仅只是因为墨家的家世与财富，他这个人我也喜欢。哪怕不能成为正妻，当个平妻与你平起平坐我也是很乐意的。就算如此，我还是很有信心能够让他娶了我之后，慢慢的将心从你身上转移到我的身上。要知龗道，无论是外貌还是头脑，你与我都是天壤之别。我可以帮他许多事情，而你呢？”

    柳娆儿顿了顿话音，上下打量着艾可心一眼，接着说道：“据我说知，从娶了你之后，他就从未省心过，从羽夫人的点心铺，又到三化客栈，眼看着也该消停会了，你居然寒毒发作，然后就是千里迢迢的药王谷求医之行。如何？昨晚的滋味可好受？是否印象特别深刻呢？”

    艾可心脸色微微一变，转头望着柳娆儿沉声道：“你怎会知龗道我昨日寒毒发作了？这事明明掩盖的很好。”

    “呵呵，我就说你头脑差就是头脑差，这还用问吗？看你今早的神色与昨日比较，我只要没瞎都看得出点问题，更何况……”柳娆儿眯了眯眼，勾唇笑道：“你会如此还是托了我的福，我又怎会不知龗道你发生了什么呢？”

    “你……”艾可心指着柳娆儿久久，似乎想通了什么，沉声道：“翠蛇盘，你给的翠蛇盘被你动了手脚。”

    “不错哟，这会脑子倒是开窍，不需要我多说什么就猜得出问题所在。你说的没错，翠蛇盘果让我动过手脚，可就算如此，你说出龗去也不会有人相信。要知龗道拿那东西给你入药之人可是当朝太医院出来的御医，连他都看不出问题，你说出龗去会有人信吗？”

    “难怪，难怪你这般爽快告诉我，竟是早已经有所预料会是这样的结果，才会如此肆无忌惮。”

    “你说对了，我就是肆无忌惮。而且，我还能告诉你，这样的日子还不会那么快结束。既然第一次发作已经开始了，那么你每隔三日就会享受一次寒毒发作，而且一次会比一次重，你会痛不欲生，直至最终你不堪折磨咬舌自尽为止。”柳娆儿笑道，望着艾可心的眸子透着冰冷的寒意。

    好一个蛇蝎美人，真是够毒的。

    居然想出这样的方法达到自己的目的。

    “你既然如此爽快的说出这事，不用多说肯定有自己的目的。如今话都说得这么开了，你又何必遮遮掩掩的，有这个必要吗？”艾可心冷笑道，倒也不是畏惧柳娆儿的手段，只是不甘心自己居然这般就中了招。

    最重要的是，她还弄不明白柳娆儿到底是怎么做到的手脚，居然连金御医都毫无所觉。

    “果然变聪明了点，好吧，我就坦然告诉你好了，我也不是个心狠手辣的女人，让你去死，只会让我失了进入墨家的机会。相反，让你好好活着，咱们还能够联手，让这墨家的后院从今往后只会有我们两个女人，别的女人休想染指分毫。而我要你做的就是让墨鸿风答应娶我为妻，地位与你平等的平妻。当然，总体来说你的地位还是会较之我高那么一点点，毕竟是先进门的媳妇。不过，我不在乎这点小亏，就当是我给你的一点补偿好了。只要你做到这点，我会给你解药，压制你体内的寒毒发作，当然，每个月你都要到我这里拿药，毕竟，这些解药成分虽然可以分析得到，可有一样却只能靠我。真正的解药必须借助一样只有我有的东西，还有独特的炼制手法，别人就算得了方子，就算是制出来所谓的解药，只要你服下就会变成毒药，要了你的性命。其中的轻重，想来以你此刻表现的聪慧，应该不难分清吧。”

    “你想控制我一辈子。”艾可心沉声道，对于柳娆儿那所谓的每月一次的解药，唯一想到的便是控制二字。

    她是不会让她死掉，可是却打着控制她的目的让她服软，为她所用。

    艾可心冷冷一笑，忽而凑前些许，凝望着柳娆儿，伸手在她漂亮的脸蛋上轻轻拂过。

    “多漂亮的一张脸蛋，不知龗道有多少男子会为它着魔，就算是我在初见你的时候也稍稍晃了神。原本我还以为你我能够相安无事的相处，还以为你在看出墨鸿风这条路不通的时候，会转而借助墨家的影响力，替自己谋一个好龗的归宿。哪怕你真的对墨鸿风钟情，光明正大的过来争夺也没关系，可你千不该万不该的是用这样的法子威胁我。你可知龗道，我什么都吃就是不爱吃亏，另外我还有个不太好龗的毛病，那就是别人跟我耍横，我会比她更横。你不是想要成为墨鸿风的女人吗？那我老实坦白的告诉你，哪怕我死了，你也休想。不但如此，我还会在死之前把你拉过来当垫背的。你大可试试看是你的手段厉害，还是我的脾气更胜你的手段。”

    “你……”柳娆儿怒视艾可心，却是因为她此刻表现出的强势态度，竟然说不出狠话反驳回去。

    第一次正式交锋下，柳娆儿虽然不甘，却知龗道自己这会算是败下阵来。

    尽管如此，她却不觉得事情就会如此。漂亮话谁不会说，真正做到的又能够有几个人。

    “你就嘴硬吧，等你吃过真正的苦头的时候，会有你来求我的那日。不过，你大可放心，我的条件不会变，只要你答应了，缓解的解药我还是会给你的。当然，想得到解药还要看你的表现是否能够让我满意。毕竟，你刚才却是让我生气了，为此你总是要为此付出一点代价的。你说，是吗？”柳娆儿勾唇一笑，笑意却是未达眼底。

    新书求支持，求推荐与收藏！[bookid=3148049,bookname=《鬼宝策良爹》](未完待续……)

    PS：新书求支持，求推荐与收藏！[bookid=3148049,bookname=《鬼宝策良爹》]