
    “那就拭目以待吧。”艾可心应道，一时之间车厢内的气氛有些剑拔弩张，却谁也没先动手，各自坐在自己的位置上，该干嘛干嘛。

    午时临近，马车停在途径的小镇上休息片刻，顺带用些饭菜，等待墨鸿风的归来。

    从下了车后，艾可心与柳娆儿就虚与委蛇的表现出该有的客套，至少不让外人眼中看到什么不对劲的状况来。

    墨鸿风在二人入了小镇饭馆后不久也随之追了上来。

    “可心，能够骑马吗？”墨鸿风一进门坐下后，第一句话便是如此。

    “表哥，难道出了什么事情？需要赶时间？”不等艾可心回答，柳娆儿便率先出口询问。

    “刚得了消息，有个故人出现在徊金城，坐马车太慢，若是能骑马，快马加鞭，晚上就可到达徊金城，兴许能够赶在那人离开之前找到人。”墨鸿风应道。

    “找人？”柳娆儿很是不解，不是说求医吗？怎么又要在找人上耽误时间。虽然她不介意浪费时间，却有些不明白了。

    “骑马我可以。”艾可心点了点头道，并非硬撑，而是真的觉得半日快马加鞭自己的身体能够坚持。

    “我也可以。”柳娆儿忙应道，不管是因为龗什么，她都要跟着才行。

    “既然都没问题，那就赶紧吃饭，我们待会就出发。”墨鸿风说着坐在餐桌前，很快就有小二送了饭菜，一行人不管主仆都匆匆填饱了肚子。留下一个人处理马车问题。其他人骑马前往徊金城。

    一路策马狂奔。艾可心的脸色也变得不太妙，尽管如此，她还是咬牙坚持着，最终在天黑之前赶到了徊金城。

    待得顺利入城之后，艾可心只觉得浑身乏力，竟是直接从马背上栽了下来，幸亏墨鸿风眼明手快，方才没让她真的摔在冰冷的地上。

    “没龗事吧。”墨鸿风抱着艾可心已经被汗水打湿的身子。感觉到衣服上未干的汗渍，略显心疼的问道。

    “没太大问题，就是有些脱力了，幸亏让你接住了，不然那样摔下来肯定很疼。”艾可心靠在墨鸿风怀中笑着应道，累得真是一根指头都不乐意动了。

    “有我在怎能让你摔了。我们先去墨家客栈，你先休息着，我去找人，若是他没走，咱们就不需要那么赶路了。”墨鸿风淡笑着应道。

    “但愿找到人。不然这一下午的折腾就白受了。”艾可心同样回予一笑。

    墨鸿风再度上了马，不过却是将艾可心护在身前同行。朝着徊金城中的墨家客栈而去。

    到了墨家客栈之后，艾可心的体力也恢复的差不多，虽然腿依旧有些绵软，可好歹能够自己下来走路了。

    能够让随行伺候的冬梅相较于艾可心的状况可是好了太多，也正是这一趟赶路，艾可心才知龗道墨鸿风会让冬梅随行并非只是因为她是她的贴身丫鬟，而是因为这墨家的奴仆都会些拳脚功夫，冬梅亦是不例外，虽算不得很厉害，可对付几个普通的大汉倒是没什么问题，只是因着她平时给人的感觉，方才误以为她手无缚鸡之力。

    别看冬梅很多时候的性子有些绵软，可有时也是很强硬的，就好比此刻这般。

    “少夫人，少爷交待过，定要奴婢好好伺候您沐浴更衣，绝对不许离开半步。少夫人还是不用再说了，奴婢是不会出龗去的。”

    艾可心看着冬梅难得硬气的神情，想要劝她却是总觉得好似面对猎物是刺猬的猛兽，竟是不知如何下手，最终只能妥协。

    “那你就在桶边候着，不许碰我的身子，我不习惯让人触碰。”无奈之下艾可心只能妥协，想来冬梅如今这般坚持，应该是昨夜自己突然发作的事情吓到了墨鸿风，让他不放心在他离开后，自己一个人沐浴。

    而艾可心之所以会答应，一来身子出了汗，粘乎乎的不舒服，二来也是因为那次发作险些让她在浴桶里溺毙的情节还历历在目，为了自己着想，再不习惯也要忍了。

    艾可心很是紧张的入了浴桶开始动手清洗身子，冬梅如她说答应那般只是看着，并未轻易触碰艾可心的身子。

    除了被人盯着洗澡不习惯之外，其它到也在忍耐之中。

    洗干净后起了身，在冬梅的伺候下换了套干净的衣裳，顺带将打湿的发丝擦拭干净。

    此时的艾可心却是觉得浑身说不出的轻松，竟是显得有那么几分慵懒。

    咕噜一声轻响，艾可心不禁伸手捂住自己的肚子，有些不好意思的瞅了眼冬梅，却见她眼角含笑，却是不敢当面笑出声来，而是为她将头发擦干，稍微梳理一番后，方才开口道：“少夫人，奴婢给您吩咐厨房准备点糕点还是直接布饭？”

    “准备点味道清淡的糕点，顺带让送些可以益气养神或者暖胃的汤品过来，我喝点汤品等少爷回来。”

    “奴婢立刻就吩咐，不过，表小姐那边是否也要让准备点东西送过去？”冬梅问道。

    “嗯，就送点糕点过去吧，想来她们肚子也饿了，吃点东西垫垫肚子总是好龗的。她的口味偏甜，你让厨房的人挑选较为甜腻的糕点送过去。”

    “少夫人真是善良，对表小姐还真是好，这般了还如此记挂表小姐的喜好。”

    艾可心笑了笑，不置可否。算来会知龗道这个，还是今日上午同车时，才发现的。她想来喜欢清甜的糕点，车上都是备着这种糕点的。

    虽然同车时与柳娆儿起了冲突，甚至该说将话挑明了，闹得不太愉快。就在双方沉默的期间，艾可心方才发现她自己准备了糕点，却是不动她的糕点分毫。

    而那些糕点她都吃过，一些较为甜腻的糕点，不是她喜好龗的那种。

    如今冬梅问起，也不过是顺口一答，没想到倒是让冬梅误会了。

    “行了，少说这些有的没得，你还是赶紧去吩咐厨房准备东西，我的肚子实在饿得慌了。”艾可心催促道。

    “诺，奴婢这就去。”

    冬梅说着起身出了艾可心的房间，去安排事情了。

    “不过数月不见，你怎么落得这般田地？”突兀的嗓音忽而从头顶响起，一个人影轻飘飘的落下，却是一位戴着半张遮掩了媚眼，只露出一个尖削下巴的男子抿唇轻笑，站在了艾可心的跟前。

    “你，你怎么会在这里？”艾可心先是一慌，随后脸色一沉，“你偷看我洗澡？”

    “喂喂，这话说错了，我原本就在房梁上假寐，是你们自己进了这个房间，至于偷看你洗澡？当初救你的时候，你全身上下我有什么地方没看过的。只是，我倒是没想到你只是短短数月，你不但成了别人的妻，而且嫁的人居然会是墨鸿风。这些还不算什么，再看看你这状况，啧啧啧，本来被束缚的很好龗的寒毒，这会在你体内上窜下跳的，就连内力都使不出来，你还真是够倒霉的。”

    “鬼面，你这嘴巴还是这样令人讨厌。既然能够在这里碰到你，那你可有把握再治好我的伤？”艾可心望着眼前这位算是老朋友的男子，如此问道。

    “当初救你我是心情不错，但是现在嘛……”鬼面拉长了声音，打量了艾可心一眼，道：“我心情不佳，不想救人。”

    艾可心神色微微一黯，兀自说道：“你不肯救我？莫非真的要等到找到闻人宇墨才能够解决我身上的问题？”

    “闻人宇墨？”鬼面面具下的眉梢微微轻挑，“墨鸿风跟你提起的这个名字？那么他应该也提起过另外一个类似的名字，你可知龗道？”

    “你说的可是闻人澈这个名字？”

    “看来你在墨鸿风的眼里倒是个重要的存在。不过想想他的性子多少也能够了解他会怎么做。要我救你也不是不行，不过，你要跟我走，我不想跟墨鸿风打交道。”

    “你认识他？”艾可心不禁如此问道。

    “算认识吧。”

    “既然如此，你为龗什么……”

    “你也算是跟我处过一段时日的人，想来应该知龗道，我是个看心情救人的人，而且绝对讨厌废话太多的人。”

    “我明白了。跟你走不是问题，不过……”

    “你可以留书一封。”

    “我不是想说这个。我被迫服下了被人动了手脚的翠蛇盘果，寒毒会三日一发作，一次胜过一次。”

    “我还以为是什么事情，原来是这么一件小事。不过是个自以为是的小把戏，你不用担心这个问题。我会替你完美的解决，甚至于让动手脚的人自食恶果。不过，我若是医好你的伤势，你必须在我身边待上一年时间，而且还是我让你做什么，你就做什么？如何？可答应？”

    “仅此而已？”艾可心偏着头问道，不相信鬼面这样好说话，只是为了让她在他身边待一年的时间，任他差遣。

    “仅此而已！当然，你若不行，我现在就离开。不过，下次能不能好运的遇上我，你可要想好了。没我帮你解毒，最多两个月你可就真的会没命了。”(未完待续……)

    PS：书名：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    简介：

    小鬼要投胎，良爹很重要。

    娘亲已天定，良爹可选择。

    鬼宝表示，选爹之路需淡定。