
    这对姐弟在吃糕点的口味上与表现上还真是一模一样，不愧是姐弟呀。

    鬼面听墨鸿风这般一说，却是不由看了眼身旁的艾可心，明显是因为墨鸿风这话给闹得。

    两人自然不可能是姐弟，不过那反应……

    “对不起，我并不知你们吃不得甜腻的东西。青玉，赶紧把糕点撤了，看看可有干果什么的，赶紧拿过来。”

    “是，小姐。”青玉忙应道，将糕点收入食盒中，转身从马车里拿了几样味道较为清淡不会很甜的干果还有一些新鲜的水果放到了桌上，方才让气氛变得融洽些许。

    不过，方才鬼面的举动却是让柳娆儿记在心底，哪怕此刻笑面如花，心里却已经琢磨着以后定要为今日的事情找回场子。

    接下来的相处还算是相安无事，原本两个队伍各自赶路，如今却是因为这个插曲合二为一，壮大了原有的规模。

    一路之上，墨鸿风对待艾可心的态度可说是无微不至，将她照顾的舒舒服服，她想到的他也能够想到，甚至于她想不到的他也顾虑到了。

    “没想到他居然这般在乎你，连带着你这冒牌奶奶，我这冒牌小舅子都关怀备至，堪称照顾的无微不至。”鬼面一边吃着送来的果子一边对墨鸿风的行为作出评价。

    艾可心笑了笑，却是不语。

    “不过，那个叫做柳娆儿的女人倒是挺能蹦达的。只希望这家伙不要在我面前班门弄斧，不然定要她吃点苦头。可恶的女人，居然那那么甜的糕点害我。怎么着也要她知龗道我不是好惹的。”

    艾可心不由翻了个白眼。

    “明明是你自己嘴馋。怪得了谁。没看到我也没动那糕点嘛。不用说都知龗道这糕点不太合胃口。”

    “切，谁知龗道你是不是看她不顺眼不吃她给的东西，我怎么知龗道只是单纯的因为那东西很甜，你才不碰的。”

    他还有理了。不过算了，跟鬼面说道理，那是存心找堵，她是搭错筋了才会开口应他这么一句。

    天色完全黑下来之前，墨鸿风这行人方才到了最初停靠船只的码头。距离上次离开方才过了两日，如今墨家的那条船还未离开，正好方便乘船回碧浪城，不用几经周折。

    在小镇上次落脚的客栈住下，艾可心的被分配到最大的房间，左边是鬼面，右边是墨鸿风，两人的房间正好将她护在中间，至于柳娆儿反倒是最边间，与上次安排的房间稍微好一点。却也好不到哪里去。

    让客栈准备了几桌子的好菜，算是给艾可心与鬼面这两位‘娘家人’接风洗尘。当然这事非正式的。只是一个初见的聚餐而已。

    餐桌上墨鸿风说话很是风趣，总能够将短短几日来与艾可心相处的事情，用轻快幽默的话语讲述出来，活络着席间的气氛。

    柳娆儿听着墨鸿风句句不离艾可心，陪笑的脸上早已经剩下皮笑肉不笑的公事公办，心里头却早已恨得牙痒痒。

    一餐饭下来，所有人中倒是柳娆儿吃得最累，最少。

    看着柳娆儿那憋屈的模样，艾可心突然觉得心情格外舒畅。

    一个想方设法，不惜给她下毒按也要挤进墨鸿风生命中的女人，艾可心若是放在以前，说不得还会有兴趣撮合两人，可如今她既然已经把墨鸿风当了自己的男人，自是不允许别的女人觊觎。

    若还是以往的身份，她倒是有点难办，不过如今这娘家的老夫人的身份，却是让艾可心光明正大的对柳娆儿进行打击。

    不需要过激的言语，只需要让墨鸿风当着她的面表现出对自己的在乎，哪怕她心生歹意，又想着用毒来害人，身边还有鬼面这个小气鬼在，怎会容得她放肆。鬼面甚至还巴不得柳娆儿动手，也好给他一个以其人之道还治其身的大好机会。

    不过，这柳娆儿明明都气得快炸了，可偏偏就是没有任何举动，那忍耐力即便是鬼面也不得不佩服她的善忍。

    乘船由水路回碧浪城，走走停停间，直至十二月初八方才到达碧浪城码头。

    之所以花费那么多时间，多数是因着鬼面的缘故。

    每当船只到了一个城市码头时，他都要在那逗留几日，短则一日，长则四五日，沿途这般走走停停的，一直拖到了初八，大伙方才踏上了碧浪城的土地。

    墨家老宅处，早已经接到了消息，并且在得知到达的时间后，在已经派了马车前来接人。

    老宅中墨老夫人也已然让人收拾了院落，也不知到底是什么心思，硬是将自己这位老亲家祖孙二人的住所安排在了柳絮阁与墨鸿风院子之间，却又更加靠近墨鸿风，只隔了三个院落的华庭阁中。

    华庭阁在整个墨家老宅来说，也是有数的几个上好龗的庭园。就连柳絮阁都不及此处三分一的大小与奢华。

    在得知墨老夫人安排，并且也跟着去看了看这华庭阁之后，柳娆儿的脸色就一直不是很好，不用说定是觉得自己被慢待了。

    看到柳娆儿那神色，艾可心却觉得有几分好笑。

    她计较这些之前，却是忘了自己进来的身份。

    且不说她本就是墨老夫人安排的棋子，就以她如今伪装的身份，一个表到不知龗道多远的亲戚，还是个孝期之内的孤女，能够得到普通小姐般的规格对待，各项东西从不缺她分毫，墨家已经算是仁至义尽。

    可她此刻却在嫉妒墨家少夫人娘家长辈住的宅院比她的大，比她的华美，真是不知该说她什么才好。

    尽管柳娆儿尽量压制心中的不甘，可那神色却早已经落入那些善于察言观色的奴仆眼中，虽然未曾当面有所表示，但是心里头却对这位所谓的表小姐甚是鄙夷。

    上门打秋风的人，有什么资格嫉妒主人家接待客人的态度。更何况，这还是少夫人娘家亲人长辈。

    一个是祖母，一个是弟弟，不管怎么说，那关系都较之这所谓的表小姐亲近不知几倍了。正经的主子，老亲家，小舅爷。

    “奶奶，您老应该也累了，跟可玉稍做休息，梳洗一番。衣物我奶奶都让人准备好了，您老不用为这些事情烦心，只等着晚上到来之后，咱们一家人为您老接风洗尘。”墨鸿风扶着艾可心的身子，轻声说道。

    “风儿有心了。”这段时间扮的多了，艾可心对于老祖母这角色那是越来越顺手，直接信手拈来，动作表情那是一气呵成毫不做作。

    “这都是孙婿应该的。我先去给我奶奶请安，回头再来看您。”

    “也好，你去吧。”

    墨鸿风一走，柳娆儿也没必要再装得温顺，直接朝着艾可心与鬼面甩去两记恶狠狠的目光，转身离开，回了她自己的柳絮阁。

    出师不利，没想到此行居然没能达到自己的目的，半路上让那艾可心溜走了。

    走也就走了，她巴不得她毒发身亡。

    可如今居然多了一个艾可心娘家长辈在头上作威作福，她忍了这么久，回到自己远落后，实在是气不过，直接就把身旁一个花瓶给砸了，发出一阵剧烈的响动，引了院子里那些洒扫的丫鬟们频频望过来的视线。

    “小姐，您不该这般做的。会让那些下人看了笑话。”青月知龗道柳娆儿心中有气，可这样的她实在不像以往那个冷静的她，显得毛躁了些许，有时居然都不看场合乱发脾气。

    若一直这样下去，别说掳获墨鸿风的心，恐怕墨家老宅还要因着她的举动传出一些不太好龗的传闻，进而影响了墨老夫人的印象，那可就得不偿失了。

    “笑话？我看谁敢？”柳娆儿眼中凶光一闪，好是吓人。

    “小姐，你这段时间变了，变得再也不似以往奴婢们见过的那位冷静自持的小姐了。现在的您更似一个乱发脾气的大小姐，这样一来，您的目的恐怕再无机会实现了。难道小姐乐意看到这样的结果吗？要知龗道如今墨家老宅里，处处都是墨老夫人的眼线，您的一举一动落在老夫人的眼中，会有什么样的思量，您可曾想过？更何况，虽然墨少爷看似不理内院的事情，可多少他也是墨家的当家人，自然有着自己的眼线。您愿意将自己的形象彻底破坏殆尽吗？”青月苦口婆心的说道，却也多少唤回了柳娆儿几分理智，让她彻底沉了脸。

    “小姐，好似自从与那艾家的两人同行之后，小姐您的脾气就变得越来越暴躁，若是以往的你，绝对不会因为一点小事这般生气，真是奇怪了。”青玉不经意的话语却是让青月与柳娆儿不由相视一眼，都从对方眼中看到了警惕二字。

    “青月，我的药呢？”柳娆儿问道。

    “奴婢立刻就去取。”青月说着从随身的行礼中翻出一个小木箱，取了木箱中一个用牛皮缝制的袋子，从中摸出一粒雪白的蜡丸递给了柳娆儿。

    柳娆儿将蜡丸捏碎，接过了青月手中的水杯，就着服下后，原本一直躁狂的心竟是如遇凉水般慢慢降了温，也让她稍稍平缓了情绪，顿时沉了眸子。(未完待续……)

    PS：友情推荐：

    书名：重生之悠然空间

    书号：3154744

    推荐语：

    许是上辈子怨气太深，钟离善重生了。

    重回二十三岁，这一世，钟离善发誓，远离渣男，护好自己的一双儿女，奋斗成土豪，走上幸福的康庄大道；