
    对于鬼面略显孩子气的评价，艾可心笑了笑，忽而觉得眼前的鬼面虽然脾性古怪，却也不过是个未曾完全长大的任性孩子罢了。

    因着墨鸿风毫无动静的行为让鬼面觉得无趣，本想坐看好戏的他一脸失望过后，给了艾可心一粒药丸服下改了声音，又让她在脸上涂了药水，却见原本如花般娇嫩的肌肤瞬间变得干瘪苍老，对着镜子一照，十足一个六十几岁的老人家，两鬓斑白，唯有一双眸子出奇的明亮。

    换上鬼面带来的衣裳，艾可心摇身一变成了一位衣着朴实的老人家，拄着一根拐杖，而鬼面则是取下了脸上那鬼脸面具，换上一副人皮面具，摇身一变成了一个十四五岁的孩童，然后又用缩骨功将身高降低了许多，二人直接成了一对奶孙，面容还有着几分相似。

    看着这一身变化，艾可心神色却是几番变化，“你既然有这个改变容貌的药水，为龗什么当初我问你时，你却说没有？”

    “以前确实没有，只是你那时提起，又正好遇上我有时间，那就顺带弄了这东西，只是没想到这么快就派上了用场。这有什么好大惊小怪的。”鬼面不以为然的应道。

    “好吧，当我没问。如今你决定去哪？总该有个目标吧。还有什么时候给你把毒解了，总是这般提心吊胆的，我也挺烦躁的。”

    “毒自然是药解的。不是有两个月的时间嘛，你着急什么。再说了，何谓置之死地而后生。不到绝境之时。我不能出手。不过。你可以吃掉这粒药丸，至少两个月内，保证你寒毒不会发作。”鬼面说着丢给了艾可心一个小蜡丸。

    艾可心想也不想的就将蜡丸剥开，吞服了下去。鬼面虽然爱胡闹，这医术还是值得信赖，至少在答应救人这事上，他向来从不马虎。

    “药丸我吃了，然后呢？”

    “然后？那还用问。自然是我去哪你就去哪。不过，我们要跟着墨鸿风一段时间，难道你不好奇，他会不会在你离开之后突然对那个所谓的表妹有不好龗的心思吗？要知龗道有些男人呀，妻子在的时候规规矩矩，各种山盟海誓，等到妻子一走后，那就是各种败露，你能够看到的便是各种龌龊。这也能说是人不可貌相，咱们就看看这墨鸿风是否表里如一。”鬼脸咧嘴一笑道。一双晶亮的眸子，一闪一闪的雀跃不已。

    “我们以什么身份接近他们？又或者只是跟着就好？”

    “那还用说。自然就是这幅尊容。至于如何接近？”鬼面忽而一笑道：“谁说看戏一定要接近了？咱们跟着照样看得到。你武功现在是不行了，不是还有我吗？”

    艾可心眉梢轻挑，也不知该笑该哭，最终只是扯出一个比哭还更难看的笑容来。

    随着墨鸿风一行人准备打道回府时，鬼面不知从何搞来一辆马车，甚至还有几个练过的仆从，那沉稳的脚步，多少也是个江湖一流的高手，不比以前的她差上分毫，也不知龗道他是从哪找了这么几个人，真是令人意外。

    此刻坐在马车上尾随着墨鸿风一行人的艾可心看着不远处的队伍，望着那骑着高头大马一脸沉默之色的墨鸿风，心里头百味陈杂。

    午时到来，可如今所处的地方却是前不着村后不着店的，两拨人马自然是各自寻了一块空地开始准备午餐。

    这边艾可心化身的老夫人，在鬼面的搀扶下下了马车，正好迎上朝这边望来的墨鸿风的视线，竟有那么一丝的无措，却还是让自己镇定下来朝着墨鸿风微微点头示意。

    墨鸿风微微一愣，同样回予点头，只是心里头却是有些不解，不知为何自己看着艾可心的双眸时，居然有那么几分熟悉的感觉。总觉得那双眼很像一个人。

    对了，艾可心，很像艾可心的眸子。

    墨鸿风为自己这个想法吓了一跳，身子却也因为这个念头，竟是不自觉的朝着艾可心一行人走去，在众人瞩目的视线下，站在了艾可心不远处，朝她作揖行了一礼。

    “这位老夫人，小子有个问题不知当问不当问？”

    没想到墨鸿风会突然过来的艾可心略显呆愣，却是忘了回答。

    鬼面伸手拧了艾可心一把，才将她从呆愣中拉回来，并且投以一个警告的实现，劝她别想这个时候曝露了身份。

    艾可心自然明白鬼面的意思，随即淡然一笑道：“小伙子有什么问题就问吧。只是老太婆记性不是甚好，若是应得错了，还望不要见怪。”

    “老夫人说得哪里话，是小子冒昧了才是，怎么会嫌弃老夫人的答案。”

    “即是如此，那你问吧。只要能答的，我就告诉你。”

    “多谢老夫人。”墨鸿风谢道，顿了顿话音后接着说道：“不知老夫人家可有孙女？”

    “孙女？”艾可心眉梢一挑，他这是什么意思。难道跟柜面说的一样，真的会乘着她不在的时候到好处沾花惹草？

    “老夫人切莫误会，只是刚才与老夫人的一眼对视中，忽而想起我家那调皮，闹着离家出走把戏的小媳妇，她有一双跟老夫人相同的眸子，都是这般的睿智明亮，外加老夫人与我家娘子给人的感觉又是这般的亲近，我不得不作此猜想，猜想着我家娘子会否跟老夫人有着什么样的关系，方才有了这样冒昧的请求，还望老夫人见谅。”墨鸿风说着又给艾可心鞠了一躬。

    艾可心正想否认之时，鬼面却是先他一步开口道：“吖，大哥哥莫非认识我大姐？她也喜欢离家出走，这都走了快一年了还没见人影。奶奶为了大姐的事情带着我出来找人，只可惜人海茫茫的，想要找到一个人还真是令人头疼的一件事情。如今我们都找了半年时间了。最近得了消息，好似碧浪城那边见到过大姐的身影。具体在不在却是难说了。”鬼面说着轻叹一声，那一脸的失望之色，那身为弟弟对离家姐姐的那种复杂感情，鬼面这张易容后的容颜居然还能够表现的这般惟妙惟肖。

    以前怎么没发现这家伙的演技这么好。

    墨鸿风听着鬼面的胡言乱语，却是信以为真，不由多看了艾可心几眼，随后朝着她躬身又行了一礼。

    “老夫人，请问您的孙女闺名……”

    “公子这是……”艾可心故作不知的问道，如今被鬼面这般开了口，她也只能配合着了。

    “不瞒老夫人，小子的娘子也是个爱闹离家的人，小子之所以过来，也是因为觉得老夫人的双眸与在下妻子的一样，方才不由走了过来。虽然这问题有些冒昧，为表歉意，在下愿意不管是否与小子的娘子同属一人，都愿意出一份力，帮老夫人寻人。”墨鸿风态度诚恳的说道。

    “你倒是有心。孙儿，你来说吧，奶奶我有些困乏了。”艾可心敛了眸，假装疲乏了，将问题抛给了引出这种结果的鬼面。

    反正事情是他开了头，那就交给他结尾，如此一来不管结果如何，都与她无干，不至于惹了鬼面生气。

    鬼面顿时灿笑如花，开口道：“大哥哥，我大姐叫做艾可心哦，是不是跟你娘子同一个名字呀？虽说大姐长得只能算是一般般，不过那双眸子却是与奶奶最是相像了。就是那脾气古古怪怪的，有时还会突然来个性子大转弯，令人应接不暇，啊，差点忘了，我大姐还想当侠盗，劫富济贫，也不知龗道她离家的日子里是否真的去做了这样的人了。”鬼面此话一出，墨鸿风的眉梢就忍不住一阵抽动。

    若说第一次只是怀疑，那么这次听了鬼面的诉说后，墨鸿风确实有了九成九的肯定，大家都要寻找的人会是同一个人。

    至于那一点的不确定，不过是因着容貌未知方才如此。

    “你可有你家大姐的画像？”墨鸿风久久后如此问道。

    “画像？有哦，我一直收着，就是为了能够找到大姐特意画的。”鬼面说着，竟然真的从怀中摸出一叠画像，张张都是她的模样，至少十张，看那墨迹应该是刚画不久的痕迹。

    墨鸿风只看一眼就知龗道大伙要找的都是同一个人。

    只见他揉了揉自己的太阳穴，颇是头疼的样子，最终却是对着艾可心忽而跪下了膝盖。

    “你，你，你做什么？”艾可心吓了一跳，忙一跳闪开了身子。

    她是真的让墨鸿风的举动吓了一跳。

    他居然一声不吭就给她跪下了。

    下跪耶，堂堂墨家当家墨大少爷墨鸿风给她跪下了。

    若这事让人知晓，她还有命在？

    “孙婿鸿风给奶奶请安。”墨鸿风转了身，朝艾可心磕了一个头，而原本还想逃开的艾可心却是让鬼面一把拉住，硬生生受了墨鸿风这么一个大礼。

    眼见人都已经磕了头，艾可心也只能陪着鬼面把戏继续演下去。

    只见她上前将墨鸿风扶了起来，直勾勾的盯着墨鸿风，不确定的问道：“你给我行了礼，还自称孙婿，你，你是可心的夫婿？而她竟是成婚了？这孩子怎么就……”说着艾可心眼眶一红，哽咽着说不出话来。(未完待续……)

    PS：友情推荐：

    书名：《炼金师的科技文明生活》

    书号：3059559，

    推荐语：炼金大师，遨游星际。当魔法文明的唯一的神级炼金师穿越到科技文明，与科技文明会撞出怎样的火花呢？