
    “哟，会顶嘴啦，你还将我这老太婆看在眼里咯？”墨老夫人立刻瞪了眼。

    “奶奶，孙儿不敢。”墨鸿风立刻低了头认错，瞬间泄了气。

    “哼，知龗道不敢就好。那你可知龗道怎么办了？”墨老夫人一挑眉梢道。

    “孙儿知龗道了。”

    随着墨鸿风这般应道，墨老夫人立刻便柔和了脸上的笑容，朝着鬼面笑着说道：“可清，既然你有这本事，我也让风儿提供你要的东西了，你看是不是也给奶奶我整点可以调理身子，强身健体的药丸子，让我跟你祖母吃吃？”

    “没问题，祖奶奶。”鬼面自然不会拒绝这样的小要求，脑海里却是已经开始筛选着所需的药材，琢磨着能够配制的药。

    一旁的柳娆儿自然也是陪着笑，虽说她听怀疑眼前这个艾可心的弟弟艾可清是否真的懂得医术，却也多少提防着，暂时有些事情不好乱来，例如说这下毒的事情。

    当然，也并非每个懂得医术的人就一定懂得毒，多少也只有在试过之后，才能够确定该用什么较为妥当。

    艾可心虽然一直跟老夫人聊着天，却始终注意着柳娆儿的一举一动，见她竟然安份的当着陪客，甚至于主动伺候她与墨老夫人，不管怎么着也需要说几句客套话，一个早餐倒是显得很平静。

    有了一个良好龗的开始，后头的日子反倒是变得简单的多，每日里平平淡淡的过着日子，唯一还算有点闹腾的。估摸着就是鬼面制药的事情。

    算来这鬼面还真是会占便宜。一点都不客气的让墨鸿风给他准备各种药材。从平常到稀罕。甚至还有不少毒草、毒果掺杂其中，那些负责送东西的人，都是小心翼翼的将东西放下，随后火烧屁股的离开。

    不过，墨家老宅里却也因为鬼面定的东西流窜了一些不太好龗的传闻，例如说那些制成的药丸子，就没人敢随意碰触，毕竟。谁也不敢保证里头会否有剧毒之物，毕竟送进去的毒物可不在少数，而鬼面也不否认，这瓶瓶罐罐中，却是有些是世上难得的毒药。

    尽管如此，鬼面还是让人给老夫人送了几瓶所谓强身健体的药丸子，七日至半月服食一次便足够的药丸子。

    对于那颜色有点奇怪，竟会是火红色中带着意思白色星星点点的药丸子，墨老夫人也算是牛叉，面不改色的吃下去。然后活动活动一番自己的老筋骨，打了一遍拳头。每日里固定的睡眠时间竟是稍稍拉长了半个时辰，总体来说，不但没什么不好龗的事情发生，反倒是解决了最近墨老夫人失眠的症状。

    如此一来，墨老夫人身边的喜鹊每次见到鬼面时，都笑得和蔼可亲，在对待鬼面的态度上，那可是比对墨鸿风都还要亲近几分，这无疑令留在家中的墨鸿风有些哭笑不得。

    突然觉得原本该是整个宅子中心点的他，居然还不如艾可清这位小舅子来得更受欢迎，也更有威严了。

    转眼间半月过去了，留在墨家老宅不知不觉过了半月，途中除了鬼面曾经与柳娆儿身边的两个丫鬟生了些许的摩擦之外，倒也过得很是平静。

    柳娆儿虽然想尽办法想要讨得墨鸿风的欢心，各种招式都用上了，不管是洗手作羹汤，亦或是在他面前变换着各种风情，她所能够取得的效果却甚是微小。

    若非她演技颇是了得，加之很好龗的掌控着一个度，倒是未曾在宅子中留下勾引少爷这样的名头，只是让那些下人觉得这位表小姐性子不错，就是有时会有些无伤大雅的小性子，让她这个人看起来也不是那般的高不可攀。

    加之世人都爱美女，当一个脾气温和，时常会关心下人的大美女出现时，一些小小的错误就会让人不自觉的忽略过去，总的来说，或许正是因为如此吧，柳娆儿在墨家老宅这里倒也混得还算可以。

    十二月二十七日，天气晴朗，再过两日便是年二十九，墨家老宅里都忙着辞旧迎新，将一些家具之类的东西重新擦洗或者更换了新，在整个宅院里挂上了红艳艳的灯笼，借此衬托新年的喜庆。

    原本正在华庭阁中随意走动着散步的艾可心看着新年将近，心情那是非常好龗的，加之今日天气不错，就在院子里散散步，可哪想走着走着竟是眼前一黑，毫无征兆的晕厥了过去，顿时闹了一个人仰马翻。

    立刻就有人跑去将鬼面叫了来，顺带让人知会了管家关琦，派了人请了金御医过府一趟。

    得到消息的到时候，鬼面立刻丢下手中正在做的事情，立马就去了艾可心的房里，直接就为她检查了一番，随后露出一脸古怪之色，竟是第一次不淡定的直挠头。

    “你们都出龗去吧，她没龗事。只是老毛病又犯了，吃粒药就好，让请来的那位金御医回吧。”鬼面对着关琦如此说道，手下却也不闲着拿了针为艾可心针灸了几下后，就见她慢慢的醒转过来，扶着有些昏沉的额头。

    “我这是怎么了？”艾可心问道。

    “老夫人，您之前在散步时，突然晕厥了过去，是小舅爷给您针灸了几下，方才醒来的。听小舅爷的话，您这是老毛病了，难道老夫人不知龗道会如此？”关琦应道，却也觉得艾可心的反应有些对不上鬼面所说的‘老毛病’这说辞。

    “关管家，你有所不知，奶奶的这病有时一年都不见得会发作一次，可一旦发作的时候，就会这般突然晕厥，然后醒来之后就会头疼外加不记得之前到底生了什么事情。本来都已经两年没犯病了，哪想到今日里来得这般突然。幸亏我在，不然可就真的要出事了。”鬼面沉声解释道，一边说着一边朝艾可心望了几次，那眼中闪烁的苦恼之色，就算是那些丫鬟们都明显感觉到不对劲了。

    “小舅爷可是有什么难言之隐？若是需要什么上等的药材，奴才也可以立刻派人去取，定不会耽搁了老夫人的病情。”

    “可清，我的状况有这般糟糕吗？”艾可心也注意到今日里鬼面的异常举动，不由皱了眉头问道。

    心里头却是清楚自己突然晕厥恐怕跟自己所中之毒有干系。

    “也不是糟糕啦，只是医治的时候会有点复杂，所需的药墨家也不缺，大约调理个一两个月就会有所好转，只是，恐怕不能久留在此，要到别处地方医治。”

    艾可心眉梢微微一挑，一听居然需要离开墨家，到特定的地方才可医治，这心里头莫名的揪了一下，总觉得有些难受。

    “祖母，看到您醒来就好了。金御医也来了，不如让金御医给您看看，他的医术还是挺不错的。”墨鸿风火急火燎的赶来，身后跟着是满头大汗的金御医，可想而知这一趟赶得有多急。

    “多谢姐夫的好意，奶奶那是老毛病，如今人已经醒来了，只需要按着以前的方子调理之后就会好转起来。就是最近几日里的饮食需要经过我过目之后方可食用，还望姐夫莫要介意才是。”鬼面张口便拒绝了墨鸿风的好意，越听越让艾可心觉得不太对劲。

    为龗什么他执意不让金御医给她诊脉，莫非有什么她不能知龗道的事情？如此一想，艾可心不由朝鬼面投去一抹探究的眼神。

    “想来这位就是传闻炼药一绝的艾少爷吧。”

    “不敢当，金御医你直接叫我可清就好，少爷什么的称呼就免了。”

    “那老夫就托大了。之前从老夫人那里得了一粒你炼制的药丸，老夫拿回去研究之后发现，这药的搭配实在是妙不可言，竟然还有一些我分辨不出的成分，足可见可清你在炼药这方面天赋极高，年纪轻轻就有此成就了。今日里更没想到，你连医术都这般了得。果然是后生可畏呀。”

    “金御医夸奖了，微末之技不足挂齿，让你见笑了。只是祖母身体不适，还需要我为她老人家单独扎针一回，恐怕没时间跟金御医您讨教医术，不如等此间事了之后，我亲自上门求教，不知金御医意下如何？”鬼面客套的应了句，看金御医的架龗势明显是对他有了兴趣。

    鬼面自然没兴趣应付这么一个老头，他还有更重要的事情需要处理，没时间在这里耽搁时间。

    “那是再好不过了。既然如此，老夫就先行告退，若是可清你何时愿意来互相见证下医术，直接问关管家，他知龗道我住哪。”

    “一定一定。”

    好不容将金御医打发走，又耐心的等着前来慰问的墨鸿风、墨老夫人送走之后，鬼面立刻下令，楼阁三丈之内不得靠近分毫，打搅他施针为由，将人都赶出龗去，关好门，确定四周不会有人暗中盯着之后，立刻在艾可心面前垮了脸，一个劲的挠头，甚是烦躁的样子。

    “亏了，亏大了，这次真是亏大发了。”(未完待续……)

    PS：新书求支持：

    书名：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    作者：风吟箫

    广告词：

    小鬼投胎她是娘！

    异界重生花家娘！

    四国鼎力好纷乱！

    孰知良夫何处藏！

    待得花嫁越相近！

    套得一枚好君郎！