
    “到底是什么时候中了招，我怎么一点感觉都没有？”柳娆儿一脸懊恼的低语道。

    “小姐，您说会不会是那个老太婆搞的鬼？”青月想了想如此应道。

    “那个老太婆？”柳娆儿不禁皱了皱眉头，“也不是没可能，看来那个艾可心家里的人都不是省油的灯。不过，我倒是不觉得那个老太婆有这样的本事，最多就是仰仗着某些药粉，影响部分人的判断力，仅此而已。”

    “小姐的意思是，那个老太婆也就是一只纸老虎，只会这一招？”青月眼睛一亮，轻声应道。

    “应该是如此。不过，她现在的身份有些微妙，咱们也没办法明目张胆的做什么。不过，探探底细还是可以做到。”

    “例如……”

    “例如这老太婆是否会武功，若是她还是个练家子，那就要注意点了。若不是……”柳娆儿勾唇一笑，“咱们就有的是办法整治她，让她自己乖乖的滚蛋。”

    “那个小舅爷呢？”

    “他？一个小屁孩罢了，能够翻出什么浪花，难道你连个半大的孩子都搞不定？”柳娆儿眉梢一挑，望向青月。

    “奴婢知龗道怎么做了。”

    “那就好。去，准备了热水伺候本小姐沐浴更衣。”

    “诺。”

    夜深人静，华庭阁中——

    艾可心睡到一般却是怎么也睡不着，起了身，推开了房间的窗户。坐在窗台前望着墨鸿风所在的院落。

    此刻墨鸿风院落所在的方向还亮着灯光。他竟是这般晚了还没睡。也不知在做些什么。

    艾可心突然发现只是隔着这么一段距离，反倒是更加想念墨鸿风身上的味道。

    从徊金城那次之后，每天半夜她都会失眠，不是身体不适，只是突然就醒了，然后思念会忍不住泛滥，想着他的一切。

    明明近在咫尺，触手不及。却又仿似隔着千山万水，遥不可及。

    “睡不着？”鬼面的嗓音从头顶传来，竟是不知龗道什么时候跑屋顶上去了。

    “确实。”艾可心点了点头道。

    “你若是觉得待着难受，我不介意提前离开，反正就算真的要走，他也没理由拦着。最多一年时间，你可以恢复你自己完完整整的回来见他。”

    “算了，既然答应你的事情，就要做到。在你没打算离开之前，我不会轻易开口。”

    “呵呵。很好。这个回答我挺满意的，就看在你这般知趣的份上。你我约定的时间，我会酌情考虑。对了，若是睡不着我这里有安眠香，直接丢在熏炉之中，凝神静气，绝对可以安然入睡。如何？可想要？”鬼面的身子倒挂在窗口笑眯了眼问道。

    “拿来吧。”艾可心伸手一摆，直接问鬼面拿所谓的安眠香。

    既然有药能够治疗她的失眠，她才不想为此闹得自己睡不好，自找罪受。

    “你还真是不客气。”鬼面一笑，却还是将一个青色的锦囊递给了艾可心，一丝淡淡的安神草的香气飘散开来，倒是让人舒服了许多，哪怕不需要将里面的粉末洒在熏炉之中，也已然起到了凝神的效果。

    翌日清晨，在墨家老宅难得的睡了个舒服的觉。艾可心这边刚醒，墨鸿风就到了华庭阁中候着，听丫鬟们的意思，他这是从墨老夫人那请安之后，又过来给她这位长辈请安的。

    “孙婿给奶奶请安。”墨鸿风一见艾可心立刻起身行了一礼，本打算跪下去，却是让艾可心阻止了。

    开玩笑，若真的让他行了大礼，往后若是这件事情穿帮了，她还不定要被他如何折腾呢。与其得罪的太狠，还是随意点，也好给日后留一点挽回的余地。

    “都说了没必要行礼，你就是不听。怎么？我这个老太婆说的话不够分量？若是如此，我看我还是带着清儿一同离开这里算了。”

    “万万使不得。若是可心知龗道我这般怠慢您老人家，我有何颜面见她。”

    “傻孩子，这有什么怠慢的，待人在心不在礼，有心就好。对了，这称呼上也改改吧。免得混淆了去。可心唤我一声祖母，你也这般唤我，不知可愿意？”

    “祖母。”墨鸿风依言唤了声。

    “祖母早，姐夫早。”鬼面从房里姗姗来迟，见到二人在厅中直接笑着唤了声。

    “可清，昨夜可睡得习惯？睡得安稳？”墨鸿风问道。

    “很好。挺好龗的。谢龗谢姐夫关心。”

    “那就好。奶奶在前厅等着祖母与可清你们两位一同用膳，现在可方便过去？”

    “你怎么不早说呢。走走走，去前厅去。”艾可心招呼一声，一手拉着墨鸿风一手拉着鬼面，直接朝前厅走去。

    墨鸿风随在艾可心身后走着，目光却是不由落在那只被握着的手，心里头总觉得有点怪怪的。总觉得这握着自己的手虽然苍老，可总有种艾可心牵着他的感觉。

    墨鸿风的神色几度变换，艾可心并未注意到，反倒是伪装成孙子与他并排的鬼面，却是一副高深莫测的笑容偷偷打量二人，乖乖的跟上去了前厅。

    前厅中——

    “老夫人，试试这小菜爽脆可口，味道真是不错。”柳娆儿将跟前的小菜夹给墨老夫人，一脸灿笑的伺候着。

    “娆儿，你也别忙着了，自己也多吃点，我这么一个老太婆本就吃得不多，还是你们年轻人吃多些比伺候我这个老太婆更让我高兴。”墨老夫人如此说道，却是隐晦的拒绝着柳娆儿的讨好。

    “老夫人是长辈，娆儿伺候着也是应该的。原本这事本该是嫂嫂的责任，奈何万事不由人。却是在您老去大悲寺的时候出了岔子。如今也只能祈求嫂嫂吉人天相。早日归来。”柳娆儿说着却是放下了碗筷，双手合十一脸虔诚的模样。

    “有心了。”墨老夫人笑着拍了拍柳娆儿的手，却是不再多言。

    眼见墨老夫人如此态度，柳娆儿知龗道今日自己能做的也就到此为止，再不知进退，届时就不是讨好，而是惹人厌了。

    “奶奶，我将祖母与可清请过来用膳了。”墨鸿风还没进大厅。就直接嚷嚷开了，那声音大老远传来，好似生怕别人听不见一般。

    “臭小子，嚷嚷什么呢？也不怕让亲家看了笑话。”墨老夫人嗔怪道，话中虽是责备，却明显没有意思责怪的意思，反倒是听出一丝开心，起身就迎到了门口，伸手握住艾可心这位冒牌老祖母的手，拉着她入席。坐在自己的身旁。

    “老妹妹昨夜可睡得习惯？可有什么欠缺的，我立刻让管家关琦去给你准备准备。绝对不能怠慢了你，要知龗道我对可心这孙媳妇可是满意的很，就等着她给我墨家开枝散叶了。”

    艾可心听得墨老夫人这般一说，倒也有那么一丝尴尬，不过更多的却是对这位本该只是与自己有协定，却又实实在在对她好龗的墨老夫人心生感激。

    若是没有当初将她带来墨家老宅，若是没有那个所谓的百万约定，或许她不会与墨鸿风搅和在一起，更不会有今日这样的结果。

    算来一切都要谢龗谢墨老夫人，是她从中牵线，给了她一个认识墨鸿风了解他的大好机会。也让她有机会认识到，原来为一个人心动竟是这般的容易。

    “谢龗谢老姐姐关心，睡得安好，没什么缺的。”

    “奶奶，您别顾着说话呀，赶紧用膳才是，想必祖母这会也该饿了。”墨鸿风开口道，知龗道自己这个奶奶的脾性，有时就是这般不着调，做事部分主次。

    “你看我这记性，来来来，吃早点。可清呀，你也别客气，到自己家就好，有什么需要直接跟你姐夫说，他若是不给，我给。”墨老夫人豪气的说道。

    “真的什么都给吗？”鬼面眼珠子微微一转，笑着问道。

    “只要是墨家有的，你随意。”墨老夫人虽是一愣，但说出口的话却是不打算收回。

    “那可清就在此谢过老夫人了。”

    “什么老夫人的，叫我祖奶奶就好。”

    “是，祖奶奶。”鬼面倒是顺杆爬应得利索，随后接着道：“祖奶奶，我家奶奶的身子不太好，所以我都是学了医术给奶奶调理身子的。不过，以往制好龗的一些药已经用得差不多了，能不能让姐夫帮我备上一些，我也好在做些备用着。”

    “哦，你居然还懂医术。看你年岁并不大，没想到还有这般大本事。可比你姐夫这个满脑子都是银子强的太多了。”

    躺着也中枪的墨鸿风只能摸了摸鼻子，埋头吃早点。

    “只是一点微末之技算不得什么，哪能跟姐夫将墨家生意做到四国各地这般有本事。”

    “他就一见钱眼开的货色，别的不多，就钱多。你要什么药材跟他要，还要狠狠的药，别替他省钱，犯不着。”

    “奶奶，你这话说得好似我的银子都是抢来的一般，那也是孙儿绞尽脑汁想了点子，花了心思，下面的人努力着才挣来的。里头可都是血汗钱，没有一丝掺假的成分。”墨鸿风不服气的回了句，却是惹了人家老夫人不高兴了。

    【ps：新书求收藏求推荐，六一上架新坑，坑品有保证。另外，订阅本文的亲，记得将你手中系统免费赠送的评价票给本书投个满分评价，作为支持吧！谢龗谢！】(未完待续……)

    PS：新书：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    推荐语：魂归地府却成了天定娘亲，带着地府鬼宝重生异世，谋一个出彩人生。