
    “奶奶，我是可心的夫婿。我们是不久前在碧浪城中成的婚。”墨鸿风应道，扶着艾可心到一旁坐下，慢慢的将二人的事情说给艾可心听。

    听着墨鸿风的话语，艾可心原本只是乔装的眼泪，这会却是有些止不住了。

    从头至尾，墨鸿风都将她说的那般好，那般体贴，丝毫也没说过她一点不是。就连此次求医的事情，他也毫不隐瞒，只是将她的不告而别说成是寻了一位医术高明，却性情古怪的好友医治，却是需要一年的时间才能回来。

    不但如此，墨鸿风还开口邀请艾可心与鬼面去碧浪城墨家老宅居住，等待艾可心的归来。

    当然，墨鸿风会这般要求，也是询问过艾可心这位‘奶奶’家中是否还有亲人，是否需要通知一声，得到答案是如今艾家只有祖孙三人以及一群奴仆的答案后，方才开口邀请前往碧浪城常住。

    “可心给你添了麻烦了，真是对不住。”艾可心不由如此说道，眼中是对墨鸿风的歉意。

    “奶奶，您说的是什么话，可心是我的妻子，她的事情就是我的事情，她的麻烦也是我的麻烦，我怎么会因此就不管她了呢？更何况，我是真心喜欢她这个人，这点麻烦我还接受得了。”墨鸿风勾唇一笑，笑得温柔，也不知龗道是想到了什么事情，笑得这般好看。

    “不管怎么说，让你一个人等她一年时间无法见面，实在是……”

    “没关系的。只要她能够平安无事。别说一年。就算十年我也等得。不管怎么说，她也是我明媒正娶的妻子，我这辈子只想好好对待的女人。”

    艾可心的身子不自觉的微微一颤，却是因为墨鸿风这毫不遮拦的诺言而动容了。

    墨鸿风队伍那边，柳娆儿频频朝着墨鸿风所在望去。

    本以为艾可心一走，她自此就会有大把的机会靠近墨鸿风，进而慢慢的占据墨家少夫人的位置，哪怕再不济。嫁进墨家总是没什么问题。

    可如今方才从徊金城离开走了半天的路程，这墨鸿风居然与跟在后头的车队之人聊到一起，看那相谈甚欢的模样，明显一时半会都不会离开。

    她认识墨鸿风也有些时日，可他却未曾这般对她笑过，却偏偏对着一个老太婆笑得那般真。

    艾可心这个情敌也就罢了，至少一个年轻的女子，还占了墨鸿风妻子这个身份，对她特别点她可以理解。

    可现在这是什么状况，怎么连个老太婆都比她这么一个大美女有吸引力。他宁愿跟个老太婆嘻嘻哈龗哈的说笑，也不乐意过来与她同坐。

    她柳娆儿何时变得这般毫无魅力可言。连个老太婆都比不上。

    可恶，真是可恶至极。

    柳娆儿此刻简直要将贝齿咬碎，那恨不得将眼前这个碍眼的老夫人生吞活剥了才足以泄愤。

    青月与青玉二人一间柳娆儿此副神情，明显感觉到周围视线的变化，忙扯了扯柳娆儿的衣摆，用身子挡住了众人的目光，方才没让柳娆儿此副尊容再入那些人的眼中，凭白坏了她的形象。

    “小姐，只是一个老太婆，你跟她置气岂非有损自己的颜面，再说了，少爷就算跟一个老太婆弹得再如何开心都好，总不至于将那个老太婆娶回家吧。那年纪都快七十了吧，跟老夫人年岁差不多，难不成少爷与老夫人亲密交谈之时，您也要生气？如此一想的话，您这气是否生得有些冤枉了点？”青月轻声提醒了句，将柳娆儿拉回到现实中，顿时如同浇了一盆冷水般冷静下来，继而朝青月投去一个感激的眼神。

    “青月，多谢你的提醒。我只顾着想那艾可心走了，兴许以后就死在外头不会回来了。届时我就有很大的希望成为墨家大少夫人，以至于想的入迷，反倒是入了魔障，一时岔了心绪。若非你提醒恐怕待会会做出什么，连我自己都无法知晓。是我不够淡定，险些酿成大错。”

    “小姐只是太在乎少爷才会如此，如今冷静下来后，想来小姐定会好好表现自己，好不容易少夫人不在了，此刻正是小姐您出手的好时机。既然少爷与那位老妇人相谈甚欢，小姐何不也过去凑上一脚，显得小姐尊老爱幼，让大少爷高看小姐一分呢？”

    柳娆儿听着青月这话顿时眼睛一亮。

    对呀，她怎么没想到这茬。

    “青玉，车里可还有带出来的糕点，给我那一份过来，我给对方送过去，顺带博得少爷的好感。”

    “小姐，还有一些红豆米糕，以及桂香甜酥、凤梨酥。”

    “都拿过来，顺带泡壶茶过来。有糕点没茶怎么行，记得茶叶要上好龗的。”

    “诺，小姐。”

    很快青玉就将东西备好装在一个食盒里，青月则是提了一个小桌子，二人随在柳娆儿的身后朝着墨鸿风所在走了过来。

    “表哥，我看你与这位老夫人聊得甚是开心，就想着车里还有些糕点与上好龗的茶叶，就擅做主张弄好了送了过来，表哥莫怪。”柳娆儿扭着风情万种的腰肢走了过来，盈盈一笑间，又朝着艾可心福了福身子，道了声‘老夫人，金安。’

    “我怪你做什么，是我疏忽了才是。既然带了东西，那就赶紧摆上，顺带让人多准备点吃食一并送了过来，今日午膳一同享用。用过膳后，奶奶也要随着我们一并回了碧浪城。”

    “奶奶？”柳娆儿一愣，不明白墨鸿风怎么就多了一位奶奶。

    莫非眼前这位穿着朴素的老妇人还是碧浪城某位德高望重的世家老夫人？

    墨鸿风看到柳娆儿眼中的疑惑，不由抚额拍了自己的额头一下，笑道：“你看我真是糊涂了。差点忘了给你介绍一下。这位艾老夫人是你嫂嫂的奶奶。这个是你嫂嫂的弟弟。我的小舅子，你唤他一声小表弟也没什么错，往后大家都是一家人，不用太客气。”

    柳娆儿眉梢微微一颤，怎么也想不到走了一个艾可心，来了两个艾可心娘家的人。

    艾老夫人？小舅子？

    这世上居然有这么巧的事情，让素未谋面的两家人就这般撞到了一块，亦或是这本就是艾可心的伎俩。找人冒认她的家人，然后想法子跟着墨鸿风回家，顺带监视墨鸿风的一举一动，进而达到就算她不在家，依旧可以完全掌控墨鸿风一切动向。

    好深的心机。她真是看错了这个女人，还以为是软柿子好拿捏。

    也对，能让墨老夫人看中选为媳妇的人怎么可能平庸，是她太轻敌了。

    话说了这般说，也不过是柳娆儿一瞬间的念头。

    “没想到世上居然有这般巧合的事情，嫂嫂方才离开。竟是能够遇上嫂嫂娘家的亲人。表哥，你跟嫂嫂的原本真是匪浅。连带着家里人都让你撞上了。”柳娆儿这话虽然说得不好听，可多少也说明一点问题所在。

    “这位姑娘会有这样的疑问也是正常。若非鸿风过来询问，我们都不知龗道自己寻了半年的人竟会已经成了他的妻子。有时这缘分的事情，还真的难说。不过，鸿风跟我保证，可心是去医治身子，需要一年才能够回来。唉，这孩子也真是的，自小就有些糊涂，我从小就教导过她，不认识的东西不要乱吃，她就是不听。这下可好了，吃了不该吃的东西，闹得自己中毒，折腾了那么多人陪她受罪。等她回来之后，我定要好好教训这个丫头一顿不可，看她以后还敢不敢这般乱来了。”

    艾可心一脸怒容的说道，这倒是让柳娆儿讪讪的不说话了。

    人家都把话说得这般直白了，若是她再那般含沙射影的说话，恐怕就要让墨鸿风看不起了。

    既然他这般尊敬这位老妇人，那她也适当的利用一下，拉近二人之间的关系好了，哪怕她并不乐意跟这个与艾可心扯上关系的老太婆扯上关系。可谁让墨鸿风对这个老太婆的态度如此不同。

    “老夫人，尝尝这些糕点，味道极好。”柳娆儿讨好龗的说道。

    艾可心一看那几盘糕点，顿时就笑了。

    柳娆儿爱吃甜腻糕点这喜好真是一点都没变，三样糕点确实不错，不管是卖相还是香味可说是一流水准，只可惜她借花献佛却是用错了地方。

    甜腻的糕点真不适合她喜欢的口味，就算是鬼面亦是如此。

    这不，鬼面拿了块糕点往嘴里一塞，顿时瞪大了眸子，张口就将糕点吐了出来。

    “天呐，这糕点怎么那么难吃，甜死人了。姐夫，你别跟我说大姐爱吃这种甜死人的糕点。”鬼面一脸厌恶的盯着那糕点，转头望向墨鸿风很是生气的说道，丝毫不觉得自己刚才那个举动是多么的伤了某人的自尊心。

    “可心确实不爱吃甜腻的糕点，不过，这是娆儿的一番心意，也是她喜欢的口味。对不上你的胃口也是难免，小舅子莫要见怪。”墨鸿风淡笑着说道，似乎想起了曾经一个仆人失误拿错糕点让艾可心尝了一口后，她也是这般反应，不禁因此而笑弯了媚眼。

    【ps：新书《鬼宝策良爹》求收藏求推荐各种求！书号：3148049】(未完待续……)

    PS：友情推荐：

    书名：侯门福妻

    书号3112859

    推荐语：

    她从未想过自己耗尽了一生只对两个人好，却落得最终被二人一同背叛的下场。

    眼一闭，本以为会魂归黄泉，

    却不想已是重活一世……