
    PS：新书求收藏支持！六一准时上架的说。坑品有保证！可以放心收藏！

    书名：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    作者：风吟箫

    广告词：

    小鬼投胎她是娘！

    异界重生花姑娘！

    四国鼎力好纷乱！

    乱中自有她该忙！

    待得花期越相近！

    策得良夫好成双！

    “什么亏大了？你亏什么了？”艾可心望着一脸烦躁模样的鬼面不解的问道。

    若说到亏，应该是她亏才对吧。

    不但被伪装成老太婆，还日日面对着喜欢的人，却要以长辈自居，与他朝夕相对。

    若说亏，她又何尝不是亏大了。

    她都没说什么，鬼面居然好意思嚷嚷，真是的。

    “以让你待在我身边为一年为条件的事情，我是亏大发了。早知龗道就提别的条件好了，为龗什么非要是一年期限呢？”鬼面挠了挠头道。

    “你若是不满意这个条件大可改了，我也好尽快与鸿风团聚呀。哪有什么麻烦不麻烦的，又没什么变。”艾可心应道，实在对鬼面有些无语，这般简单的问题还需要把自己整的快疯了，真是无语的让她想直翻白眼。

    “什么没变，以前你是一个人，可是现在不一样了。”

    “不一样？有什么不一样，难道还能一个人变成两个不成？哈龗哈……”艾可心干笑两声，忽见鬼面竟是一脸哀怨之色望着她。不由止了笑声。

    “呃。你这样看着我干嘛？我只是开玩笑而已。”

    “很不幸。你这玩笑却是蒙对了。而且还是快两个月了。”

    “两，两个月？什，什么两个月？”艾可心脑子顿时糨糊了，有些拐不过弯来。

    “你怀孕了，有了一个多月将近两个月的身孕了。”鬼面不由翻了个白眼，却见艾可心傻傻的呆在那。

    “真是亏大了，以前的方子如今都不能用了。原本最好龗的办法是置之死地而后生，可如今有了身孕。原本的法子就行不通，只能用复杂的方法治疗你的问题。最多七日，我们必须离开碧浪城去另一处地方。在此之前，我需要去找个信得过的赶车人带路。”

    艾可心耳中只记得鬼面说要离开，倒也没觉得他这话里头有什么不对劲。

    不过更多的却是一种莫名的忐忑不安。

    她居然怀孕了。

    应该是新婚之夜时，那一场意外造就的结果。

    她要当妈妈了，墨鸿风是孩子的爸爸。

    这个消息不知龗道要不要偷偷告诉他呢？

    他是孩子的父亲，有权利知龗道孩子的存在。

    他一定会高兴吧。这是他的第一个孩子耶。

    只是要离开这里一年的时间，身为父亲的墨鸿风却是没机会看到孩子的出生。

    不知龗道若是不告诉他一声，待得治好自己伤势重新出现时。带了个小包子在他面前现身，他可会吓到？

    一想到未来见面的情景。艾可心便忍不住傻傻的笑了。

    这女人这是疯了。

    鬼面忍不住翻了个白眼。

    莫非怀孕的女人都是这般神经质？

    “我离开会，你先好好休息。待会将送来的药喝了，知龗道吗？”鬼面将艾可心按回床上躺着，开口吩咐道。

    “好。呵呵！”艾可心抓着被子，笑得眉眼弯弯。

    受不了突然变得神经质的艾可心，鬼面转身离开了房间，吩咐了调过来照顾艾可心的冬梅等后厨将熬好龗的药送来，伺候着艾可心喝完后，让她守在门外不要让人打搅到她，直至他回来为止。

    当艾可心晕倒的事情慢慢平息下来之后，吃过药的艾可心一觉睡到了天黑，连晚餐时间都没赶上，而外出的鬼面这会也没回来。

    得知消息的墨鸿风派人出龗去寻人，最终在距离墨家老宅三条大街外寻到了迷路的鬼面，也是这个时候，大伙才知龗道为何鬼面一直不喜欢不外出，原来竟是有会迷路的毛病。

    “你这小子迷路倒是挺像我某个认识的人。不过，你也真是的，既然知龗道自己会迷路，怎么不找个人陪你出龗去，结果弄得自己这般狼狈。”墨鸿风好笑又好气的说道。

    “姐夫，虽然是迷了路，可至少我要的东西找到了，下次若是有这样的事情，我定会找人陪着我出龗去。我先去找奶奶，这会她老人家应该也醒了吧。”鬼面呵呵一笑，错开这个话题。

    “我陪你一起去吧，正好我今天忙得有点晚，也没来得及吃饭，顺带让厨房的人在华庭阁将东西备好，三人一起吃一顿饭。”

    “求之不得。若是可以喝点小酒那是再好不过了。”鬼面眯眼笑道。

    “喝酒？”墨鸿风眉梢轻轻一挑，忽而想起曾经的轩辕夜，当初的他可是滴酒不沾，一沾就倒的主，结果因为一次设计，反倒是有了点酒量。

    想起轩辕夜，墨鸿风不可抑制的想到了凤天羽。

    那个特意为了不喝醉，而练过喝酒的女子。

    “姐夫？怎么了？我说错什么了吗？”鬼面碰了碰墨鸿风，狐疑道。

    “没什么，只是突然想到一点其它的事情入了神。走吧。”墨鸿风说着，直接拉着鬼面去了华庭阁，二人刚踏入院子，艾可心的房间已然亮着灯，俨然是刚醒来不久。

    楼下的厅中此刻也让人收拾妥当，摆了碗筷，却是关琦守在一侧安排着用膳的事宜。

    “少爷，饭菜都备好了。不知龗道老夫人是在楼下吃饭还是直接送上去呢？”关琦问道。

    “你问小舅爷好了。”墨鸿风指着鬼面道，在哪吃饭由他决定。

    “送到奶奶房里吧，她如今的身子暂时不便下来吹风。姐夫。没关系吧。”

    “这倒是没什么。就是怕在楼上吃饭，房里会留了味道，怕祖奶奶不习惯。”

    “不用担心，奶奶的房间里我放了驱散意味的香草，不碍事。”

    “那就送到楼上来，菜肴不要太油腻，尽量煮的绵软些。”

    “诺。”关琦应道，退出了客厅去安排事宜。而墨鸿风二人则是上了楼，来到了艾可心房门前。

    “奶奶（祖奶奶）。”二人齐声唤了句。

    “你们来了呀，正好我也是刚醒，可有用膳，一起如何？”艾可心开口问道，目光却是落在墨鸿风身上，心情雀跃不已，却又必须按耐着，很是复杂的滋味。

    “奶奶，我们就是有这个意思才一同过来的。饭菜姐夫已经让人准备了。很快就可以吃了。不过在吃饭前，我先给你把脉一番。看看下午喝的药效果如何，是否需要重开方子。”

    “还好吧，就是容易犯困，倒是没什么别的问题。”

    任凭鬼面替自己把脉检查一番。

    “今日的药可以持续喝上三日，就不会在轻易晕倒了。”收了手后，鬼面如此说道。

    提笔有开了一张方子交给了冬梅，让她去墨家老宅中设立的药房中抓药，一来保证药材来源，二来墨家用的东西都是上等，药性强，可以达到他所要的效果。

    “这张单子抓了药直接熬了，睡前要饮用的，三碗水熬成一碗后，可以适当的加点补血的红糖。”

    “奴婢立刻就去。”冬梅接过单子后就立刻离开，亲自去宅中药房抓药，准备亲自看火给艾可心熬药。

    对于冬梅的打算，艾可心倒是不拦着，其实这样也好，至少不担心会出什么岔子。

    饭桌上，吃得差不多的时候，艾可心忽而开了口。

    “鸿风，可心那丫头走得匆忙，加之你们新婚燕尔的，若是她离开后发现自己有了身孕，待得一年后才能回来，届时你岂非连孩子出生都来不及守在身旁，你会如何想？”

    艾可心想了很多，最终还是决定先试试墨鸿风的反应。

    “可心怀孕？”墨鸿风微微一愣，“这个我倒是没想过。孩子的事情向来都要讲究一个缘分。应该没那么巧吧。”

    “怎么？你不希望与她有个孩子？”对于墨鸿风的回答艾可心顿时不乐意了，语气都变得有些冲。

    “不是这样的，只是觉得应该没那么巧。”墨鸿风说着，脸却是可疑的红了。

    忽而想起与墨鸿风之间，似乎也只有那次洞房花烛夜不知龗道哪个缺德鬼下了药，才造就她进退两难的矛盾。

    自那以后，二人都未曾圆过房，如此一想，倒也理解墨鸿风的这个回答。

    如此一想后，心里头立刻就舒坦了。

    “我说得只是一个假设，你也说了孩子这事是靠缘分的，我也没说一定就会有呀。其实我就是想听听你的想法，没别的意思。”艾可心柔了嗓音轻笑着说道。

    “若真如此，初见的时候应该会是有些不知所措吧。当然，我心里还是高兴的，毕竟那是我的第一个孩子。当然，我奶奶估计着会高兴的又蹦又跳，毕竟是重孙子，她心心念念不知龗道念叨了多久的重孙子。兴许我还没来得及抱多久，就让她抢了去。”墨鸿风说着，好似已经能够预龗见若是真的有那么一天，可能会遇上的状况，不知不觉中却是柔了脸上的线条，那笑发自内心的温柔。

    看着墨鸿风这样的笑容，艾可心原本的不安瞬间烟消云散，更多的却是对孩子出生的期待。

    “再过两日便是除夕了，等到初五，最迟初六，我需要跟可清离开一段时间，有些家事需要处理，多谢你这段时日的照顾。”

    “您不等可心回来了？”墨鸿风很意外的问道。(未完待续……)