
    七月初一，如今在艾可心肚子里的孩子也已经快满九个月，也即是二百六十九日的妊娠期，距离正常的分娩期已经没几日了。

    此时的艾可心的身体状况早已经在初时吃够苦头后，如今已经是没有任何大碍，不会对孩子有任何的影响，只是这肚子大得她早在两个月前就已经只能躺在床上休息，偶尔走动一下就觉得累得要死。

    尤其是八个月之后，她已经只能躺在床上度过，衣食住行都要有专门的人伺候着，幸亏药王谷中也是收留了普通人，那些妇人们倒也不怕苦累，将艾可心照顾的稳稳当当。

    除了无法自由行走，日日安胎药入肚外，艾可心的小日子还是不差的。

    然而，随着产期临近时，闻人宇墨反倒是比她这个准母亲显得还有紧张，不时的疑神疑鬼跑来一趟，为她检查一番后，又神叨叨的说了不知名的话语后，又晃出了她的房间，令人觉得有些莫名其妙。

    药王谷还是第一次有谷外的人住了这般久，不但如此，还是个怀了少见三胞胎，让闻人宇墨带回来的女子。

    对于闻人宇墨与艾可心的关系，虽然没有人明面上说什么，可暗地里多少有一些并非恶意的传闻，只是揣测着两人的关系，那腹中的孩子是否会是闻人宇墨的，诸如此类的猜测。

    对于这方面的传闻，闻人宇墨定是早有所闻，要知龗道连她这样的外人都知晓了，没道理他会不知龗道。

    尽管如此，闻人宇墨所体现的温柔却是让他那玩世不恭的不负责性子，在艾可心的心中来了个大颠覆，只觉得这个人，其实也有他可爱的一面，只是平时都喜欢藏着掖着，掩盖在他天才的光环下，方才无人注意到。

    不过，看着他为了自己的事情这般费心，艾可心还是很感动的。以至于总是在有空闲的时候让人叫来闻人宇墨，碎碎念上那么几句，让他能够感受到别人的关怀。

    “你这样看着我干嘛？虽然本少爷知晓自己天生丽质难自弃，也用不着你时刻找我来听你碎碎念叨，你我不适合的。”

    闻人宇墨顿时露出一副夸张的神色，仿似受了惊吓一般。

    “去你的，我都是快当娘的人了，还有，我很喜欢孩子他爹，你是没机会的。不过，闻人宇墨，你是个好男人，终究会找到属于自己的缘分。”

    这会轮到闻人宇墨翻白眼了。

    “你这快当娘的人果然是有所不同，不一般了，光是听听这口气，这态度，不知龗道的人还以为如何你是我娘呢？管得可真宽。”

    “我若是你娘才不会让你这般好过了去，至少先挨上几巴掌的教训，再来说理。”

    “哇，好凶悍，我怕怕。”闻人宇墨捂着胸口装出一副夸张的害怕之色如此道，眉眼中却是带着笑意的。

    “醒了，每次都要来上一遭，你不累我还嫌累呢。干脆说说今日到来的目的。前几日是针灸、拔罐、抽血，那今日又是什么？”(未完待续……)

    PS：今天不在状态，次日我将剩余两千字补上，还请见谅。2014520（爱你一世我爱你）！