
    “不等了，如今知龗道她在哪就足够了。反正有空的时候，我会让可清陪我来一趟。不过，你可要好好待可心，这丫头心性要强，最看不得男人三心两意，三妻四妾的。你若是做不到这些，老婆子我就带她回家，让你一辈子都找不到人。若是有了孩子，你也休想留下。我可是说到做到的。”

    “不会的祖奶奶，我这辈子只要可心一个妻子就够了。我向来不喜欢三妻四妾，不信您老可以问问奶奶是否如此。若非这样，也不至于让奶奶逼了这么多年还未成婚。”

    “那就好。我还真担心若是可心在离开你之后发现自己有了身孕，在治疗期间顺利将孩子生下来后，会不会被你怀疑她的不贞，不认孩子是你的。”艾可心敛眸说道，语态平平淡淡却又透着一丝担忧。

    “祖奶奶放心，除非我亲自得到证实，我不会率先对她有所怀疑。说起来，若她真的有了孩子，我想我应该会高兴的。当然，您老现在问我这个问题，我多少还是会有些无措，毕竟太突然了，之前我都没想过会这样，若有什么地方回答得不当之处，还请祖奶奶谅解。”墨鸿风略显尴尬与忐忑的应道。

    “好了，我想知龗道的事情也就这样而已。你也没必要太过紧张，你这些日子若是忙了，也没必要过来跟我请安了。多陪陪你奶奶，别看她时常乐呵呵的，可也只有你这么一个孙儿。老人总是容易寂寞，你也该多陪陪你奶奶。就算是四处走走说说话。她也会很高兴的。”

    “孙婿会记得的。”墨鸿风应道。

    与墨鸿风聊了段时间后。艾可心就让墨鸿风自己回去了。

    转眼间春节到来，墨家老宅这边张灯结彩好不热闹，府中仆人每个都拿到了今年的红包，穿着新衣服，吃着丰盛的没龗事，得了几日清闲的日子，总的来说，还是很开心的。

    在此期间里。若说谁人比较郁闷，或许便是艾可心了。

    别人怀孕初期都是孕吐，而她却是非一般的晕迷，而且还是那种准时报到的那种昏厥时间。

    每日午时喝一碗药，申时正突然失去意识晕迷过去，若非那时正好在床榻上，而且昏迷的时间仅有一个时辰，以至于给人一种嗜睡的感觉，不然却是要引起不小的骚动。

    连续几次后，负责伺候的冬梅虽然不太明白为龗什么。却只是将艾可心的行为当作是休息，唯有每日这个时候。鬼面回以孙子的身份过来探望艾可心，陪着她一直到醒来。

    昏睡的时间一日日加长着，若非鬼面保证这是药效的正常反应，恐怕艾可心就要为此而担心了。

    正月初八，较之预定时间晚了三日，前来接艾可心与鬼面的马车与护卫随之到来。

    虽然不如墨家的护卫那般夸张，却也有足足四十个人护持着二人离开。

    墨鸿风曾经开口想要随着艾可心去见见她的故乡与亲戚，却是让她直接以娘家所在必须由嫁出龗去的女儿带着夫婿才能够回去为理由，拒绝了墨鸿风的拜访。

    虽是无奈，墨鸿风也只能接受了这个理由，将人送到码头，让墨家客船的人护送二人去玉水城。

    玉水城距离碧浪城沿着江河约莫三日时间就可以赶到。

    当来到这个城市后，确定将跟来的墨家总人都清理干净后，艾可心与鬼面在一间客栈中，与早已经准备好龗的替身交换后，从玉水城离开，朝着太阳升起的方向赶路，一路之上，倒是毋须日日喝药，而是吃上两粒药丸后就将不好龗的状态驱逐。

    足足跟鬼面坐了一个月的马车后，二人来到了一处僻静的小山村，然后立刻就有一对年轻的少年抬着轿子前来迎接。

    根据鬼面的说辞，这两个少年名为景玉与景释，身份为药童加之跟随着。

    二人到来后，接走了艾可心后，便直接朝着如今所在的绵延山地而去。

    忘忧谷——

    到了深山谷地之中后，看着那十几个木屋后，还有二十个左右的男女老少后，艾可心第一次知晓，在这云深之处，悬崖之下，碧潭旁边，位于陷落地底的山谷名为忘忧谷，另外还有一个名字药王谷。

    而艾可心也是第一次见到了鬼面的真面目，知晓了他真正的名讳——闻人宇墨。

    那个曾经让墨鸿风寻找来为她医治体内寒毒的药王谷天才闻人宇墨，一个不过十七岁，却风华绝代的如玉少年。

    看着鬼面摘下面具，不再使用药物遮掩的容颜后，艾可心着实被那张美丽的容颜晃花了眼，多少明白为何闻人宇墨习惯戴面具。

    只因这张脸仿似有种无形的魔力，只要盯着看就会容易被吸引，光是一张脸就有着催眠的作用，非意志坚定的人，不管男女都容易中招。

    所以一般时候，鬼面，不应该称呼他闻人宇墨，也只有回到药王谷中，在这些师兄师姐师弟师妹的面前，才会卸下脸上的面具，恢复那张俊美的容颜。

    “闻人宇墨，把你面具戴上，不知龗道那张脸容易催眠别人的意志吗？老顶着那张脸在我面前晃悠，你这是想怎样？”已然显怀的艾可心板着脸道，伸手将闻人宇墨的半块面具甩向他本人，怒气冲冲的说道。

    接住面具的闻人宇墨将面具一甩，丢到另一边的桌子上，淡淡的应道：“我又不是在外头，为龗什么还要戴着面具，再说了，经常戴面具对脸不好，虽然我也不是很重视这张脸，可若是让脸成了阴阳脸，我也会受不了。反正你除了第一次见到这张脸略显片刻的失态外，平时不是好好龗的，既然你意志坚定基本不受影响，我为龗什么还要找罪受？”

    “我现在怀着孩子。”

    “那又如何？”

    “我怕看多了你的脸，万一影响了我儿子的长相，让别人说我儿子才是你儿子时，你让我情何以堪？”艾可心闷闷的应道，虽然这理由很是牵强，却多少是不愿意看着这么一张完美无瑕，却又没办法让人深刻形容出来的容颜。

    谁乐意天天盯着一张只觉得很美，可要说出美在哪里，却又说不出来，而又明明感受得到的美丽，这心里头实在是令人堵得慌。

    她嫉妒了，是的，嫉妒了。

    一个男人拥有着一张连女人都嫉妒的容颜，还有这般令人嫉妒的天赋，还真是个上苍眷顾的宠儿。

    她的心里头能是滋味不？

    “别闹了，第一次的药浴准备好了，我让师姐替你先将沉淀的寒毒清除部分，大约半月的时间，然后是针灸刺穴。药浴是不能停的，至少等到你肚子里的孩子长到八月大的时候才可以考虑将药浴停了，迎接最龗后的时刻到来。只要一切顺利，你又乖乖听话，不但是你的孩子们，就算是你也能够好好龗的活下去。”

    “孩子……们？”艾可心微愣。

    “难道师姐没跟你说，你怀的是三胞胎吗？”闻人宇墨皱眉沉声道。

    “三，三胞胎？”艾可心一脸惊恐之色。

    没搞错吧，她，她居然怀的是三胞胎！生一个就让她惊悚了，居然要生三个。

    这无疑让艾可心惊叹自己的运气之外，更多的却是对墨鸿风的能力表示叹服。

    真男人不是家中独子吗？怎么会有这般强悍的实力，莫非祖上有多胞胎的基因存在？不然，那是如何造就这般彪悍的战果。

    之前还以为是药补的太厉害，才显得肚子大了点，可如今看来非但不大，反倒是小了。

    “别担心，你们都会平安的，别忘了这里是什么地方。还能让你们母子出了事？”对于药王谷的自信让闻人宇墨体现出不似这个年龄段该有的沉稳。

    不过，也不得不承认，能够成为闻人宇墨同门的人，且不说伸手方面的实力如何，光是在各种疑难杂症上的对待上，几乎每个人都有着自己的坚持与发展。

    有时看着这药王谷的那些学员们，艾可心竟然有种入了某所医科大学的感觉。

    而这群人明显是一群高材生，这片地方则是他们的研究室，各种所需的东西一应俱全，开发研究实验应用，基本上都可以说是一步到位了。

    艾可心的治疗很顺利，虽然折腾得很麻烦，可多少并未吃过多少苦头，除了日日的药浴之外，除了最初还会因为新药的缘故无缘月后，无故昏过去之外，历时一个月的时间后，倒是没再出现这样的不良反应。

    尽管治疗挺顺利的，不过三胞胎的肚子却过于巨大，满四个月的时候，竟然有普通孕妇六七月的大小，若是等到孩子满了六个月的时候，艾可心完全可以遇龗见接下来的时间里，她恐怕就只能在床上躺着，一直等到分娩期了。

    药王谷的日子一直都很忙碌，因为艾可心体内寒毒的问题，再加之腹中胎儿的关系，每次短暂的治疗后，艾可心是又饿又累，以至于时间仓促，春去夏来，转眼间，待得解决了身体的隐患之后，日子居然已经到了临近七月的时候。(未完待续……)

    PS：新书求支持求收藏的说！本文结束后接续的新文！

    书名：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    作者：风吟箫

    广告词：

    小鬼投胎她是娘！

    异界重生花姑娘！

    四国鼎力好纷乱！

    乱中自有她该忙！

    待得花期越相近！

    策得良夫好成双！