
    “也没什么，就是查查看孩子的状况如何，再喂你吃一些特效的安胎药。不过，你的肚子这般大，最近可有要生的感觉？”闻人宇墨问道。

    “暂时还没感觉，就是越来越困了点。”艾可心道。

    “有个提议，我希望你能够考虑下。”

    “提议？这好似不太像你该有的口吻。”

    “你以为我乐意这样说吗？还不是让那些家伙……算了，不跟你这样说话了。坦白说，是三师姐让我跟你说说，生育三胞胎的危险不小，她希望你能够服下催产的药物，让孩子尽快生下来。一来你此刻的体力还能支撑住，二来也不至于让孩子因为长得过大而压迫到呼吸，影响孩子出生时的危险。”

    “既然是她的意思，自然是照办的好，我相信她没有理由害我跟孩子，只是催产会不会影响到孩子的这里？”艾可心说着指了指自己的脑袋。

    “自然不会。不过，若是中途出现胎位不正影响出生的时间，恐怕……”闻人宇墨欲言又止道。

    “那你的意思是什么？”艾可心也有些不知所措的问道。

    “我的意思便是三师姐的意思。”

    “你也同意催产？”

    “嗯。”闻人宇墨慎重的点了点头，摸着艾可心的肚子上的手停在上头，直视艾可心道：“原本我并不同意，不过，经过刚才的检查，我发现孩子们出现了一丝胎位不正的现象，若是放着不管。这一丝的偏差就会变得太大。想来三师姐对这事应该是有所预料才会让我过来跟你提提这事。顺带为你跟孩子做做检查。”

    “既是如此。那就按着你的意思来办，我要催产。只是，什么时候？”

    “自是越快越好。”

    “这样吗？也好，尽快搞定也能够省点心。我需要做什么？”

    “喝了这碗药就可以了。”另一道嗓音从门口传来，进来的人却正是闻人宇墨口中所说的三师姐木槿。

    “木槿！”艾可心唤了声，有些意外。

    “可心，既然你都答应我的提议，那就先喝了这碗药。等到药性发作的时候，你就会出现阵痛，最多三个时辰，这孩子就该生下来了。”

    艾可心点了点头表示已经明白，随后服下了药。

    如同木槿所说的那般，阵痛很快就产生，并且持续不断。

    为了保证生产的顺利，木槿还准备了许多能够帮助艾可心恢复体力的药丸让她吞服。

    之所以不选择药汤，一来考虑到身体水份的含量，二来考虑到持久性的问题。药丸明显较之药液挥发的慢点，更持久。

    三个时辰的时间并不算长。却你折磨人，哪怕心中早有准备的艾可心依旧背着痛楚折磨得快疯了。

    “墨鸿风，你混蛋。”不可抑制的在羊水破开的那瞬间，前所未有的痛楚冲击着艾可心，让她大吼一声，骂了让她遭罪的墨鸿风一声，也随着这一声中气十足的谩骂声中，第一个孩子呱呱落地，随后在间隔约莫十分钟左右，第二与第三个孩子也顺利的从腹中生了出来。

    三个孩子无一例外都是男孩，三张一模一样的小脸蛋却是三种完全不一样的表情，似乎也奠定了三个孩子的性子一般。

    老大从出生到现在不哭不闹不笑，安安静静的。若非确定他很健康，喉咙没问题，还真以为会不会是个哑巴。总的来说，这老大性子喜静。

    老二爱笑，看到人就会笑，不过却是个令艾可心有些担忧的孩子。这孩子除了她之外，似乎看到别的女性都笑得云淡风轻，唯有面对男子时，那笑发自内心，笑得甜美可爱。这孩子取向不会问题吧。

    老三倒算个正常的孩子，却似乎有点胆小，动静稍微大点都容易被吓哭，不过他现在年纪还小，想来长大后应该会改了这个毛病吧。

    艾可心给这三兄弟取了三个小名，老大小默，老二小乐，老三小京，至于三个孩子的大名，艾可心觉得还是让墨鸿风这位爹爹亲自给他们取比较好。

    三个孩子虽然各有千秋，除了老幺容易令人操心之外，其它两个倒是带的轻松，尽管如此艾可心还是可以想象，若是只有自己一个人要带这三个孩子，那该是如何鸡飞狗跳的日子。

    转眼间三个孩子都满月了。这日药王谷的人都给三个孩子热热闹闹的办了个半月酒。

    三个孩子的到来无疑让药王谷的所有人都非常高兴，哪怕是不爱出门，只爱埋头研究药理的人都出来参加这次的满月酒，总的来说，整个药王谷一年之中最热闹的日子反倒是今日，哪怕过年的时候也不见得有这般热闹的时候。

    酒过半巡，闻人宇墨打了个酒嗝后，坐在了艾可心的身旁，三个孩子早已经被全谷的人抱来抱去，折腾得累得睡着了，让人先抱回屋里了。

    “可心，乘着今日高兴，我有件事情跟你说说。”

    “什么事？”

    “是这样的。我另外派人给墨鸿风传了消息，说你的病情出现了变化，还需要一年的时间才可以回去。当然，若是提前回去也没关系，只是若是再遇上寒毒复发，极可能会出现猝死之兆，届时我不会再出手。让他自己选择是再等一年，还是立刻让你回去。”

    艾可心听得这话，脸不由一沉。

    “为龗什么跟他说这个，我的身体明明都痊愈了。”

    “这个我知龗道。不过，我并未告诉他你有孩子的事情，之所以这样说，一来测试下你在他心里头到底什么地位，二来是为了三个孩子着想。虽然你的身子是痊愈了，可三个孩子在你肚子里时，多少也因为那次的寒毒造就了身体略显虚弱的状况。你没见只是满月酒的日子里，他们三个只是被人轮流抱着，就疲乏的睡着了，这就是先天不足的问题。未免以后三个孩子成为体弱多病的人，一年的调理期却还是少不得，不过，我可以告诉你，墨鸿风那家伙已经答应这事。其实问你不过是例行公事，你想带走他们是最好还是想清楚后果都好。”

    新书【鬼宝策良爹】，求收藏！(未完待续……)

    PS：这章与昨日才算是完整的一章！嘿嘿，见谅哈！