
    “你，你说什么？”墨老夫人顿时失态的把话都问得有些结巴。

    “可心当日随着离开的人乃是小师弟，当时检查之时，因为时日尚短并未查验出来，后来一次突然的状况发生后，方才知晓人是有了身孕。如此一来最初的方法虽然快捷简单，却是不能再用，随即有了后面到了药王谷的事情。算来，以当初那状况，若非将人带回药王谷，结果恐怕就不是每个人乐意见到的了。如今能够产下三胞胎可谓是老夫人洪福天给庇佑着的。”

    “你的意思是我当曾祖奶奶了？而且还是一下子就是三个大胖小子的曾祖奶奶？”老夫人顿时眉开眼笑，被这个意外的消息震得那叫一个眉开眼笑。

    一直以来担心墨家人丁淡薄，无法延续下去可如何是好。然而这会竟是给了自己一个天大的惊喜。

    这个当初只是因为墨鸿风对她刮目相看方才以条件又或者找回来的孙媳妇，加之洞房花烛夜那日，掺和在蜡烛中特制的特效药，没想到居然能够发挥这般惊人的效果。

    墨家有后了，这诺大的基业再也不愁没人继承，哪怕她此刻撒手人寰都觉得无憾了。

    墨老夫人只是感动了片刻，双手合十谢过各路神明以及墨家祖宗庇佑之后，方才开口问道：“木槿，可心那个丫头可好？生了三个小子，她的身体吃得消吗？有没有足够的人手帮着带孩子？奶水够不够，会不会累着？若是有什么需要的东西尽管开口，老太婆绝对无条件供应。只要可心与我那三个曾孙子健健康康的。我就心满意足了。”

    “就算老夫人您不说。这事也是要跟您说说的。因着当初可心体内寒毒的缘故，加之最初并不知会如此，有些用药上的错误，导致孩子先天上稍微有些不足，至少需要调养个一年时间才会完全恢复并且更上一层楼，有些东西只有墨家这边才有，所以……”木槿欲言又止，只是看着墨老夫人。

    “我知龗道你们的意思。那几样东西我可以分出四小份出来，相信其中一份作为这些时日照顾可心母子四个的报酬已是绰绰有余，另外三份还请如数用在我那三个曾孙的身上，尽快恢复他们的底子。”

    “这是自然。这也正好是我们此行的第二个目的，倒是没想到老夫人如此慷慨，倒是省了不少麻烦。”

    “哼，我这是看在我三个未见面的曾孙身体与面子上，才给你们的。若是你们师父赶来开口要，老太婆绝对那扫帚招待他。”墨老夫人说着面露凶悍之色，木槿与木须却不过是无奈一笑。也没法反驳什么。

    “是了，险些忘了还有这东西。这有三副卷轴。一副是三个孩子满月时的画像，一副是孩子与可心在一起时的画像，另外一副便是三个孩子刚出生的模样，老夫人且慢看，我们就先走了。”木须说着从背上将东西接了下来，递给了守在一旁的喜鹊，随后与木槿退出了老夫人的房间。

    “喜鹊，我怎么感觉好紧张呢？不知龗道我那三个曾孙到底长得像谁？是跟可心那丫头一般，还是跟他们的爹一个德行，让人头疼呢？”墨老夫人搓着手，想开画轴又不敢开，很是紧张。

    一旁站着的喜鹊不由掩嘴偷笑了一声，道：“夫人，您真是杞人忧天了。不管三位小少爷们是何模样都好，毕竟是墨家的血脉，夫人您又不是肤浅之人，自然不可能因为长相就嫌弃他们，您说对吗？”

    “呵呵，还是喜鹊你会说话。确实，不管孩子什么样，那都是我墨家嫡系的子孙，未来墨家的掌舵者，怎么可以因容貌而生了不该有的嫌隙。喜鹊，将画轴打开，我要看曾孙子。”

    “好龗的，夫人。”喜鹊笑眯了眼，依言让人找了画架，将三幅画轴摊开挂上，在四周围点的通亮的火光下，三个神情迥异，却一模一样的可爱小脸，还有艾可心温柔甜美的笑容跃入墨老夫人的眼中，顿时红了她的眼眶。

    “夫人，小少爷们长得真好看，一模一样的脸却是截然不同的三种表情，感觉就像是在变脸一般，真是有趣。一幅画都这般令人忍不住想要抱抱他们了，不知龗道真实的模样又该如何惹人疼爱了。”

    “是呀，这三个孩子长得真不错，就似风儿小时候的样子，几乎是一个模子刻出来的。就好似小时的风儿顿时变成三个，一个认真时的他，一个算计别人时的他，一个对于不擅长的事情束手无策的他，呵呵，真是可爱的紧。只可惜，我这三个宝贝曾孙还要等一年的时间才能见着，真是好可惜。”

    不看的时候想着曾孙什么样子，看过之后，又想亲自抱抱他们，心里头痒痒的让老夫人有些难受。

    “若是老夫人实在想得紧，那就去药王谷走一遭，也不是不行的。”

    “不行，我承诺过除非那个老头先认了输，否则绝不承认自己知龗道怎么去药王谷。连风儿我都没提过自己与药王谷熟识，这会才不要曝露出来，否则岂非让那个死老头笑死不可。”墨老夫人顿时不乐意了，那固执的神情与语态，竟然好似一个少女般，正在在为了某事堵着气。

    喜鹊不禁摇了摇头。

    夫人终究还是放不下，死撑着。

    她也只是一个小小的丫头，哪怕如今老了也是夫人的小丫头，自然是按着夫人的意思办事。

    墨鸿风并不知龗道自家奶奶那里发生的一切，更不知龗道自己已经不知不觉中升级当了爹，还是三个儿子的爹爹，只是琢磨着等到明年十一月艾可心回来之后，他该如何惩罚她让他独守空闺整整两年的罪孽，想着想着却未曾注意到自己的笑容渐渐变得那般邪恶起来，越来越似一个狡黠的狐狸正在想某些不太好玩的点子，准备用在艾可心的身上。

    阿嚏——

    与此同时的药王谷中，艾可心不由打了个喷嚏，看着已经睡着的三个孩子，不禁兀自嘀咕道：“这谁人这般缺德念叨她，也不看看时间都不早了，若是把我儿子吵醒了，下次撞上时，非揍那人一顿不可。大半夜的念叨她干嘛，真是缺德。”

    年如流水，药王谷的小日子过得舒服而迅速，不知不觉中竟然又是一年即将过去。

    三个小家伙如今已经满了一周岁，不但能跑能跳，口齿还不够清晰，但是学功夫的本事倒是学得八九不离十，非常有天赋。

    别看小胳膊小腿的，溜起来，那是比兔子还快。尤其老大，居然继承了她带到这个世龗界的特殊能力，随心所欲控制重力，从自身方圆三十米内范围自有操作到哪怕只是一滴水一滴血，也能够轻易控制达到自己的要求。

    地心引力若是能够掌控，还是微操控，就表示你已经掌握了迈入生物链最顶端的实力，哪怕是微操控，只影响体内一切存在的开始，而不会在特定的范围内，发生不必要的麻烦。

    阿默的控制范围虽然只有自身方圆五米，影响力也不过是两倍体重的份量，有些实力的人自然毫不在意，不过，这能力用来对付两地同胞弟弟却是绰绰有余了。

    老大小默不需要太多废话，仅靠这个能力就将两个弟弟制服的服服帖帖，让干嘛就干嘛，哪怕是反逆期的小乐，爱哭的小京在老大面前都被制服的服服帖帖，不敢有任何不轨行为，规规矩矩的好似换了个人。

    莫非这就是天生老大的气场？王霸之气一出谁与争锋？

    且不管这些，随着药王谷各种药浴自小泡到大，三个小不点的身体那是肉眼可见的壮实，轻功这小玩意对于一周岁的三兄弟来说，还真是小意思，简简单单就学会了。

    八月初一，距离十一月回家的日子已经只剩下三个月了。

    经过再一次的检查后，木槿带来好消息，三个孩子已经完全康复，并且比任何孩子都生龙活虎，预定回碧浪城的时间也随之到来。

    只不过，此行回去，陪同艾可心的人仅有将她带来此处的闻人宇墨，只可惜，这个家伙似乎对护送艾可心回去的事情，显得意兴阑珊。

    哪怕如此，路还是要启程，服饰也需要适当的改变，进而不至于与社会脱了节。

    按着当初前来药王谷，艾可心不得不选择按着园路回去，谁让闻人宇墨的迷路病症时好时坏，实在令人无法放心让他自己带路。

    不过，闻人宇墨的功夫倒是不比他的医术差，当然，若是脾气能够改好点，那就是个大好男人的典范，帅呆了！

    从药王谷离开，从陆路到水路，哪怕是按着最初的路线来说，带着三个孩子的二人还是让折腾得够呛。

    也幸亏提早了两个月赶路，不然就不会发生这般突然的状况，不然哪怕是三个月也不见得能够刚回到碧浪城，更何况，还有三个小魔王们相随，想平静点都变得那般困难。(未完待续……)

    PS：新书求收藏推荐，各种求！

    书名：《鬼宝策良爹》

    书号：3148049

    作者：风吟箫

    广告词：

    小鬼投胎她是娘！

    异界重生花姑娘！

    四国鼎力好纷乱！

    乱中自有她该忙！

    待得花期越相近！

    策得良夫好成双！