
    【轩辕夜的坚持】

    话说因着小云渊的缘故，本该是处于爱龗情保温期的凤天羽与尹千寻有了长足的进步，得到了升华。这两人也算是修成正果了。

    只是，凤天羽与尹千寻是成就正果，可轩辕夜却是吃着苦果，满嘴的苦涩。

    他早该想到会如此，而这所谓的下药，在最初的时候，小云渊就已经告诉了他自己的打算，并且也怕出了错，另外给了轩辕夜一粒解药，只要服下就可以立刻解掉被下的媚|药！

    当初，小云渊是这样对轩辕夜说的。

    “爹，我知龗道你已经很后悔以前的事情了。可是娘亲这人就是比较固执，若是不给点刺激，她是不会回心转意的。我决定等舅舅来的时候给娘亲、你、尹叔叔三人下|媚|药。这药是针对娘亲体质研制的，不过发作的速度比较慢。至于你跟尹叔叔的药都是一样的。我倒是不反对有两个爹爹，反正这都是板上钉钉的事情。不过，你可以选择是否吃下与尹叔叔一样的媚|药，只不过尹叔叔没有解药，而你却是有的。当然，你也可以选择不吃我下了药的东西，吃了也没关系，就当是给你跟娘亲一个机会，可以试一试你在娘亲心里头是否还有着一丝地位，她是否愿意接受你。不过前提是你能够接受一女二夫的结果。”

    轩辕夜经过深思熟虑之后，却还是想要放手一搏，哪怕只是分到她一半的注目，他也甘之如怠。

    然而。最终的结果却是让轩辕夜哭了。

    男儿有泪不轻弹。只是未到伤心时。

    同样发作的二人。他因着自身的干系，在尹千寻彻底迷失的时候，依旧保持着一丝清醒，也听到了凤天羽对他说的抱歉。

    虽然这个结果让他觉得整个世龗界似乎都在那一瞬间变得灰暗，可心中却终究舍不得放下她，只能在她离开后，吞服了解药，在原地一直坐到了天亮。看着那本该是属于他的小女人，如今依偎在别人的怀中，满脸羞涩，除了苦涩之外，轩辕夜再也感觉不到其它的味道。

    此刻的轩辕夜坐在自己的房间里，望着窗外的繁花似锦，心里头却是一点都高兴不起来。

    一个小小的身影偷偷摸摸的溜了进来，却是昨日借着月临清父子干了坏事，而遁走的小云渊。

    “爹爹，别难过。娘亲就算不要你，你还是我的爹。这点是改变不了的。”已经回来的小云渊拍了拍自家老爹的肩膀，安慰道。

    只看他那憔悴的模样，还有身上依旧整齐的衣衫，小云渊如何看不出最终的结果呢？

    “是呀，哪怕她跟我没了结果，可却断不开我跟她之前，还有你这么一个羁绊。”轩辕夜淡淡一笑，摸了摸小云渊的头，却是不再纠结昨夜的事情。

    他不是早该有所预料的吗？如今明明白白的将结果摆在眼前，不是让事情更加明朗化吗？

    “爹爹，你能想开就好。如今这样了，你有什么打算？”

    “能有什么打算，自然是留在你娘亲身边。你以为还能有什么？莫不是你以为我会离开不成？”轩辕夜不由挑眉望着小云渊。

    “嘿嘿，这不是怕你受不住打击嘛。”小云渊干笑着说道。

    “你这臭小子，真把你爹想得这般脆弱了。放心吧，我好歹也是堂堂的夜王爷，怎么可能因为这点事情就放弃。反正也没我什么事，留在你娘身边，至少要看着你小子长大成人。至于以后如何，以后再说。我有我的坚持，不会因为这么一点打击就一蹶不振。”

    “不愧是我的爹爹，好样的。”小云渊拍着轩辕夜的肩膀道。

    “你爹我如何我自己很清楚，不过，你嘛，昨夜如此嚣张，你就等着你娘收拾你吧。”轩辕夜淡淡一笑，目光却是落向正朝着这边走来，他此生爱着便放不下的女人身上。

    “糟糕，差点忘了这茬。爹爹你保重，我去舅舅那里避避难，前往要给我拦住娘亲。我都快十岁了，再让娘亲当众剥了裤子挨揍，我脸面何在。娘亲真是太不可理喻了。”

    “臭小子，说我坏话，皮痒了是吧。”凤天羽直接撸了袖子，怒气冲冲的朝着轩辕夜屋子所在而来。

    “娘亲，我这是在帮你。你不能打我。你看看你跟尹叔叔的关系，若是没有我，你这是想要拖到什么时候呀。如今生米煮成了熟饭，我看你还是尽快给尹叔叔一个名份，什么时候把婚事办了吧。放心，名义上爹爹在万兽国百姓的印象中，虽然还是您的夫君，不过自己人都知龗道怎么回事的，你就直接娶了尹叔叔，也好大白于天下，日后三人行也不用解释太多。若是你有太多的顾忌，那就会四国大陆再办喜酒也曾。反正，反正，您老人家可不能吃干抹净后不认帐，那是很缺德的事情。”小云渊一边撒腿就跑，可那话却是清清楚楚的传得整个山谷的人都听得一清二楚，待得这话说完了，人早就没了影，让凤天羽想追都追不上。

    “可恶，臭小子，你等着，我迟早剥了你裤子当着大伙的面狠狠揍你一顿，看你还敢不敢这般乱来。”凤天羽恶狠狠的说道，直接通过禁的能力，传给了小云渊。

    随着小云渊的长大，禁的能力已经大有提高，远距离通话与传送对他来说已经不是难事，可以轻松办到。凤天羽的话自然是毫无遗漏的传到了小云渊的耳里。

    “娘亲，不待这样的，我都快十岁了，你居然还想着当众剥我裤子，我的脸面何在呀。”

    “脸面，你还有脸面？你在你舅舅面前给我下药，还，还是三个人都下了。你这是作死呀。我的脸早就让你给丢光了。不让你丢丢脸。我心理不平衡。”

    “娘亲，能不能换个惩罚，这样太丢脸了。除了当众剥我裤子，让我裸奔之外，其它惩罚我都认罚。您老大人有大量，原谅我这回吧。”

    “哼，想得美。不过，也不是不能考虑的。”

    “真的？娘亲大人快说。有什么需要儿子效劳的事情，尽管吩咐，你儿子我定当全力以赴，办的漂漂亮亮的。”

    “嗯，就是那个。你有点说得也没错，既然吃了人家也不能不负责对吧。你既然去了你舅舅那里，那就让准备着婚礼要用的东西送到谷里来，你娘我要拜堂成亲。”

    “呃，娘亲，我能说您老闷骚不？”

    “臭小子。欠抽是吧。”

    “好吧，这事我会办得妥当。半个月的时间会不会太久？实在不行，三日内搞定也是可以的。”

    “作死呀。三日时间，你是想要我的婚礼，草草了事是吧。我好歹也是一国公主，怎能这样草率。至少准备半个月吧。另外让你舅舅给我昭告天下，尹千寻从今往后就是我凤天羽的男人了。尹始城那边，发了帖子去，什么人要来的话，让你外公去接。好了，不跟你说了，我还忙着，就说到这先，至于你的惩罚，看你将事情办的如何再酌情降低。”

    “多谢娘亲大人。”

    “贫嘴。”

    “那也要看对谁不是。”

    正月十五元宵节，正是花好月圆团圆夜的时候。

    谷中张灯结彩，不多的屋子，却聚集了数百的宾客，七大部族的族长与年轻的继承人，还有临近部族的掌权者都前来道贺，光是尹始城就来了不下五十人，都是给尹千寻道贺的。

    其中便有那曾经初见时护着尹千寻的那群黑衣卫们。

    再披红嫁衣，此情此景此心皆是不同的感受。

    哪怕早已经经历过万众瞩目的婚礼，可此时此刻面对着数百人的瞩目，凤天羽还是格外紧张。只因她今日要嫁的人是尹千寻，这个追着她跑了两界的男人。

    将他的人生送到她手中，让她掌控着，不管是揉捻搓扁，都甘之如怠的小男人。

    “一拜天地！”

    深深一鞠躬，凤天羽望着身侧那张比她还紧张，已经有些僵硬笑容的面容，灿笑如花。

    “二拜高堂！”

    再度一鞠躬，高堂之上是凤翔天与月穹天端坐其上，化解了过往恩仇，二人作为长辈，受了一礼，给予自己的祝福。

    “夫妻对拜！”

    最龗后一鞠躬，望着对面一身红衣的新嫁郎，凤天羽在心底发誓，定要爱他护他一生一世。

    “礼成入洞房！”

    爆竹声响，宾客拱手道贺，声声不绝。

    人群中，不起眼的角落里，是轩辕夜含笑的祝福。

    虽不想承认，可在外人看来，他也是她的夫，而她却终究是要负了他。

    有缘无份，错过便是错过了，她坚持着自己的坚持。

    而他或许也如他昨夜所言，会坚持着自己的坚持，一直守在她的身边，看着儿子长大成人，娶妻生子。

    然后看着满堂儿孙，回顾此生一切，虽有遗憾却是不悔。

    她与他都是固执的人，未来会如何她不知龗道，或许时间会告诉他们答案，却不是现在。

    墨鸿风在四国大陆没办法过来参加她与尹千寻的婚礼，不过，却已经让云渊将消息通知了墨鸿风。

    没想到这家伙刚回国不久变成了婚，还娶了个有趣的妻子。

    说是有趣，那是因为这个名为艾可心的女子，竟然也是穿越而来的人。还让墨鸿风独守空闺整整两年之久。

    不过，挺佩服艾可心的，居然那么能生。三胞胎呀，她想都不敢想，总觉得超恐怖的说。

    不管怎样说，有情人终成眷属，正如她与尹千寻。

    至于轩辕夜，若是还有来生，希望两人都不要在这般固执，或许，结果就会简单得多了。

    至于素千倾如何？那又是另外一个故事了。(未完待续……)