
    “娘亲，爹爹厉害吗？有没有墨叔叔厉害？”老三小京眨巴着大眼睛趴在艾可心腿上亮着眼睛门道。

    “笨蛋，怎么称呼的，都跟你说了要叫闻人叔叔，难道你不知龗道咱们爹姓墨吗？”老二小乐一巴掌甩在小京的头上，老气横秋的说道，可还不等他得瑟两下，后脑勺就让人盖了火锅，直接叩跪下了。

    “不许欺负小京。”酷酷的嗓音来自老大小默，不怒自威的气场，加之较之两个弟弟更强的学习能力，小默生下来就是专门克制不安分的小乐，却又照顾着性子单纯，有点胆小的小京，很好龗的扮演着大哥的角色。

    每次小京一问爹的事情，艾可心就装死，若是她一回答了，迎接她的绝对是小京十万个为龗什么？她可没精力应付活力充沛的小京，更何况，她也不是个耐心的娘亲，她挺怕自己若是一时顶不住，不耐烦的给了自己儿子一巴掌，把人打坏了可怎么办才好。

    幸好有小默的存在，死死的镇压着两个聒噪的弟弟。虽然，每次都是老二被揍，老三会因为老大的保护，只顾着崇拜老大，而忘了之前的问题，可至少算是让艾可心的耳根子静了不少。

    也不知龗道这三个孩子怎么就可以一出生就定下了这么三个如此跳脱的性子，说像她，艾可心是绝对不会承认的。

    冷冷酷酷不爱说话——

    她板着脸的时间最多维持几天，以月以年为计算时间，她可顶不住。所以。绝对不是她。

    嬉皮笑脸。女人缘超好——

    后面这个感觉更像男人该有的品性，至于嬉皮笑脸嘛，还好吧，她也不觉得自己有嬉皮笑脸过呀，她笑起来的时候可是很温柔很诚挚的，那可能是什么嬉皮笑脸的样子。

    至于胆小爱哭，还有十万个为龗什么的超强好奇心——

    这个跟她更是每半毛钱关系了。

    她从不胆小，也不爱哭。至于好奇心？一点点有，像小京这样旺盛的好奇心，她怎么可能拥有。

    既然这些性子的雏形，在她的身上找不到分毫，要嘛是来自墨鸿风，要嘛只能归咎是基因突变，导致性格畸变，不做第三猜想。

    不过有点值得安慰，至少三个孩子还是很爱她这个生他们出来的娘亲。

    尽管如此，她还是觉得要尽快回了碧浪城。然后断绝与闻人宇墨的接触。

    最近老三总是提起闻人宇墨，也表现出对他的依赖感。艾可心可不乐意自己的小儿子在某些方面出现不该有的突变。

    闻人宇墨这个家伙太危险了，被他感染了那人格分裂般的性格，可不是她乐意见到的结果。

    转眼间，从药王谷出来后已经快两个月了，艾可心一行人磨磨蹭蹭的总算是乘着墨家船运的客船到了碧浪城码头。

    闻人宇墨早在上船前，就换了一副按着小默长大后可能拥有的模样制成的面具，如此一来，一行人两大三小的组合却因为那张面具，给人一种外出游玩的一家人的错觉。

    虽然这一家的感觉有点怪怪的，却还不至于过度引人怀疑，只是三个小家伙太可爱，外加长的一模一样却又性子截然不同的原因，一路上倒是从不失热闹，总能引了人过来看三个小家伙，毕竟三胞胎向来少见，而且长得这般好看的三胞胎更是不太多，自然容易成为焦点瞩目所在。

    一下船，艾可心立刻抱起小京，示意闻人宇墨抱起另外两个孩子，五人逃一般离开，随后来到了位于码头外围一侧，作为码头众多马车聚集地的地方，大大小小的马车琳琅满目的好似在超市里看火架上的商品，只等评估结果出来。

    “这位爷，不知您们这是想去哪个坊区？这碧浪城没有咱们不认识的路，当然，价格好说，绝对不会欺骗二位的。”

    “去哪？”闻人宇墨望向艾可心，这会所有的车夫都知晓，最终做决定的是这位夫人，立马将讨好龗的目光转向了艾可心，那意思在明白不过了。

    艾可心想了想，说真的她暂时还不想会回墨家老宅，她想知龗道在她离开的两年里，墨鸿风到底做了什么事情，可会称他不在就找女人。例如说那个所谓的表妹柳娆儿。

    人家就住在老宅里，可谓是近水楼台先得月，再加之人家无论是身材脸蛋都属于一流，还真保不准墨鸿风会不会偷吃。

    既然墨家老宅回不去，那如今唯一能去的地方，就只有那了。

    “三化客栈，谁乐意带路的？”艾可心笑着问道，可这话却是让绝大部分的车夫却步了。

    看来三化客栈的名头在碧浪城，这辈子是休想摆脱在普通百姓心目中的那个凶名了。

    眼看着原本还一拥而上的车夫瞬间如潮水般退去，艾可心不禁苦笑一声。

    看来，只能找墨家的马车前往三化客栈了，找这些普通人的马车已经是不太可能了。

    幸亏当初出门的时候顺了几张墨家的不记名贵宾卡，此刻倒是用得上。

    “小默。”艾可心唤了声，却见小默从怀里摸出了一张金灿灿的纯金卡片朝着一侧停放得整整齐齐的墨家车队的车夫们晃了晃，立刻就有一辆马车前的车夫走了过来，朝着艾可心一行人行了一礼。

    “尊敬的客人，不知可否让在下看看您们的卡片？”

    “小默。”艾可心唤了句，小默立刻面无表情的递上。

    “几位客人要去三化客栈吗？还请上车。”看过卡片确定无误是墨家客栈的贵宾卡后，车夫恭敬的请了五人上车。

    原本围过来的平民车夫们倒是没说什么，转而朝着另一群走过来的客人涌了过去。

    跟墨家的人抢客人，自然是不可能的。

    有了代步的马车后，艾可心很顺利的到了三化客栈。

    这里的一切还真是老样子，一点变化都没有，屋子都重新粉刷过，看起来倒是没太大的变化。

    就不知龗道人可曾有所改变呢？

    站在三化客栈的门前，艾可心莫名的有种紧张感，竟是有种近乡情怯的情绪弥漫开来，让她有片刻的愣住了。

    “干嘛不进去？”闻人宇墨不解的问道。

    “哦，就，就进去。”艾可心说着已然先行一步踏入客栈之中。

    然而待她进到大堂之时，却意外的发现整个客栈居然异常的安静，一丝轻微的响动从二楼传来，抬眼间却见一个青衣男子背对着门口坐在那自斟自酌着，竟是一个熟悉的人影都没看到。

    “奇怪了，人怎么都不见了呢？难道都不招待客人了吗？这也太松散了吧。”艾可心望着空荡荡的大堂不禁嘀咕出声。

    “娘亲，你说什么呢？哪里没人了，那楼上不是有个叔叔吗？娘亲，你这算是睁眼说瞎话吗？”小京眨了眨眼睛，一脸天真的问道。

    不过这形容词却是用得一点都没错。

    客栈里确实不能算是没人，至少楼上还有位不知是客人还是客栈众人在哪自斟自酌，哪怕艾可心五人进门后，都未曾挪过一下位置，老神在在的坐在那喝着酒。

    “请问阁下可知龗道，这客栈里的其他人去哪了吗？”艾可心礼貌性的问道，只可惜对方根本就不搭理她，已然故我的喝酒吃菜，拿背影对着她，回个头都懒。

    “娘亲，你这样怎么成，还阁下呢？又不是跑江湖，再看看那位叔叔，光看背影就知龗道何谓玉树临风的身姿，哪能将人家当成了江湖人，应该称呼一声公子。还有，娘亲你唤人的时候嗓门不要那么大，要温柔点，娇声娇气点才更能引起男人的怜惜之心，可不是人人都能欣赏女汉子的风采，娘亲你要懂得温柔。再来就是举止上，总该有几分大家闺秀的风范，懂得几句诗句总是好龗的。例如说：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑男，女子好逑，参差荇菜，左右流之。窈窕淑男，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    “小默！”艾可心瞬间黑了脸，咬牙切齿的唤了句，小默立马二话不说一巴掌朝着小乐甩了过去，打断他那得瑟的卖弄。

    “惹娘生气，你想辗转反侧下？”小默凉凉的说道，眼睛一扫，小乐立马捂嘴摇头，方才止了那乱七八糟的求淑男版本的关雎。

    楼下这边闹腾着，楼上的青衣男子拿着酒杯的手却是不知何时停在了桌面上，隐隐中似有几分青筋暴跳的感觉。

    “小乐，老实交待，这歪诗谁交给你的？”艾可心沉了脸道。

    小乐捂着后脑勺，一脸委屈的忙应道：“娘亲，我没背错呀，那天你喝醉后念的我都记得一清二楚，不信你问大哥三弟，我没有骗人。”

    艾可心眉梢一挑望向小默，却见他点点头，明显这歪诗竟是出自她口。她知龗道老二记性好，哪想到她就胡诌一遍，他居然就给记住了，还是对着一个陌生男人吟咏，真是丢死人了。

    “艾可心，你就是这样教导我儿子？”隐含着丝丝怒气的嗓音随之响起，却见二楼的青衣男子终于转了身。

    然而待得看清那人容貌后，艾可心不由惊呼一句：哎哟我的妈，见鬼了，怎么是他。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》书号：3148049，新书求收藏推荐，各种求了！呵呵，若是有空收藏个，养肥了再宰也好哇！