
    望着两年未见，风采依旧的墨鸿风，艾可心这心里头只觉得一阵打鼓，心虚的呀。

    他怎会知龗道她在这里？

    还来得这么快。

    三化客栈的其他人居然一个都没到，莫非是让他打发走的？

    “还不给我带着儿子们上来。至于你，闻人宇墨，跟你的帐迟点再算。”墨鸿风狠狠瞪了闻人宇墨一眼，若非得了通知，说是有人使了他记录的几张贵宾卡的卡号，外加碧浪城中，只要是墨家产业下的人都必须要牢记的容颜，他有怎会这般快的接到通知，知龗道艾可心回来了。

    原本该是开心的事情，可是此刻却是窝了一肚子的火。

    这臭女人，居然不是第一时间回家，而是跑到这该死的三化客栈，难道她连自己改回哪里也不知龗道吗？

    另外还有那三个一岁多就可以跑跑停停的三胞胎，若非不久前在奶奶那里看她居然翻出了自己小时候的画像，他都认不出眼前这几个小鬼头会是他儿子。

    在接到消息后，他便马不停蹄的赶到这里，付出了不小的代价，才让那群唯恐天下不乱的家伙回避一日，专门在这堵人，他甚至都不知龗道自己已经当了爹，还是三个孩子的爹。

    很好，好得很。

    继当初被她套上一个劫富济贫的受害者标签后，这个女人又做了一件让他咬牙切齿的事情。

    “娘亲，这位叔叔是谁哦？好凶，小京怕怕。”小京躲在艾可心的身后。怯怯的探头望向墨鸿风。脸上是毫不掩饰的害怕。可却又按耐不住好奇心频频的看向墨鸿风，不似另外两个哥哥，一个冷脸一个笑脸，却是光明正大的顶着墨鸿风看得仔细。

    “三弟，这个人应该是咱们的爹，你难道忘了他刚才吼什么了吗？另外，你再看看此时的大哥是不是跟那人很像？”老二小乐笑着说道，一边说还不忘指了指面无表情的老大小默还有墨鸿风此刻怒极反倒是冷静下来。沉着的那张臭脸。

    还真别说，此时此刻的二人给人的感觉还真是像。只不过一个是幼儿版的墨鸿风，一个却是成年版的墨鸿风，一个模子的表情哇，不愧是父子。

    艾可心盯着这一大一小的脸，让老二这样一打岔，反倒是一扫心中的忐忑，噗哧一声笑出声来。

    “好了，都多大的人了，板着一张凑脸难看死了。难怪我生下小默的时候他就这副德行。莫非你平时都这样，隔着大老远的还能传染给老大。让它至今都没对我笑过，真是有什么样的爹就有什么样的儿子，古人诚不欺我。”

    “你……”墨鸿风的冷漠瞬间破了功，整张脸都气得通红直指艾可心。

    “别跟我脸红脖子粗的，没看到孩子在这吗？都当爹的人了，要做个好榜样。你这个样子岂非让我儿子们学了坏，万一以后一个个成了斗鸡，动不动就脸红脖子粗的，这可怎么办才好。”艾可心说着拿眼刮了墨鸿风一下，转瞬间就将所有的错推到了墨鸿风的身上。

    “我不会。”小默突然插了句口，却明摆着告诉艾可心，他是不会变成他爹此刻的模样。

    也对，以他性子，却是不容易脸红脖子粗，这孩子年纪虽小，可是这份淡定的功夫简直修炼到了炉火纯青百毒不侵的地步了。

    至少这一年多来，不管是她还是其他药王谷的人，就没让他变过脸。

    至于哭泣，貌似也就刚出生那会，为了确保孩子没龗事，硬给抽了屁股才哭了几下就有安静了。

    若说三个孩子中艾可心最没辙的人，便是小默了。

    “小默、小乐、小京，快喊爹，若是讨好了你们爹爹，你们想要什么东西他都能给你们整来。若说这四国之中谁人钱最多，你爹肯定算是其中一位，不宰他天理不容呀。”

    艾可心此话一出，三个孩子望着墨鸿风的眼神立马就变了，那三双眼睛都好似要泛出耀眼的光芒，照得墨鸿风睁不开眼了，哪怕是小默的眼神也多多少少有了意思变化。

    虽然被自己的孩子这般崇拜的眼神看着，墨鸿风应该是要高兴无比的。可总觉得艾可心刚才那番话怎么听着这般别扭，让他高兴不起来。

    “爹爹，我是小乐，排行老二。小乐是我的小名，娘亲说了，大名是要让爹爹取的，爹爹可要好好给我取个一听就感觉玉树临风的好名字，如此一来……哎哟，娘亲，你又瞧我头，敲出畸形的话，我岂非毁容了。那往后那些美女们岂非……哎哟……”小乐头上连续挨了两下，方才闭了嘴。

    “下次再让我听见你说话不正经，你娘我就让你好好尝尝特别服务的滋味，绝对让你此生难忘。”艾可心笑眯了眼，语调轻缓的说道。

    可正是这种眼神这种语调，却是让小京汗毛直竖，一种不太好龗的预感在脑海中闪现，只觉得若是自己管不住自己那张嘴，说不得就真的要尝试一回娘亲口中所说的那绝对毕生难忘的特殊服务的滋味。

    毕生难忘呀！多严重的形容词。看来看起来温良如羊的娘亲，也是有其狼性的一面，还是收敛点为妙。

    小乐闭了嘴，小京却是不由放松了身子，从艾可心身后站出来，朝着墨鸿风甜甜一笑。

    “我是老三小京，爹爹安康。”礼貌的小京让艾可心满意的点头，还是小京最懂礼貌了。不似小乐，年级那般小，那吊儿郎当的模样到底哪学来的，真是气煞她也。

    “小默，老大！”小默指了指自己。

    看着眼前三个能跑能跳的儿子，墨鸿风不由感觉到一种初为人父的满足感。

    至于艾可心不直接回墨家老宅而来跑来三化客栈的事情，早已经因为三个孩子的缘故烟消云散。一家人其乐融融的相处着。倒显得闻人宇墨是个多余的人。杵在那。

    原本送艾可心到三化客栈的马车早已经换上了墨家专用的车驾。

    墨鸿风直接将闻人宇墨赶去了小马车，自己则是带着妻子与三个儿子坐上了大马车，朝着墨家老宅赶去。

    早在墨鸿风接到艾可心回来的消息，随之离开墨家老宅之后，墨老夫人就已经有些迫不及待的在正厅等着孙儿将自己的孙媳妇还有三个曾孙带回家来。

    陪着一同等待的还有柳娆儿与她的两个丫鬟。

    在得知艾可心非但没死，还为墨鸿风生下三胞胎的事情后，柳娆儿突然觉得这两年的努力在此刻化作了镜花水月，再无半点可能。

    美貌她有。却不过是红颜易老，待得红颜作黄花，她除了那张脸之外，还能剩下什么。

    两年的时间，让她已经分不清对墨鸿风的感情到底是因为当初的交易，还是早已经在不知不觉中为他付出了真心。

    可不管如何都好，今日里墨老夫人将她叫来，只留了她与两个丫鬟，屏退了其他人，并且将艾可心回来的消息告诉她时。

    柳娆儿知龗道。她已经不能再留在墨家老宅了。

    “娆儿，这两年来你的努力我看在眼里。只可惜我风儿是个死心眼的人，不撞南墙不回头。你跟他注定是没了缘分。如今可心已经回来，还带回了墨家的香火传承，而你现在的年纪也不小了。也是时候该许户人家了。京城户部侍郎江大人，年岁与风儿相差无几，今年正好是而立之年，尚未娶妻。原本只是平民出生，家中不过是有着几间铺子几亩良田维持着家中生计，自他考上功名后，方才慢慢好转起来。他的根基虽然还浅薄，却有着很好龗的将来，你若是跟了他，倒是相宜，就不知你的意思如何？”

    “娆儿知龗道怎么做。多谢老夫人厚爱。”柳娆儿知龗道若是不答应，等待她的结果绝对会让她后悔终生的结果吧。

    “老夫人，少爷少夫人还有三位小少爷都回来了。”关琦漾着笑脸进来禀报，话音落下不久，便看到了墨鸿风搂着两个孩子的身子走了进来，身旁跟着同样抱着一个孩子的艾可心，一家五口其乐融融，却是让老夫人忍不住红了眼眶。

    墨家的列祖列宗们，墨家第三百七十代媳妇墨氏沉香，终于不负祖先厚望，让墨家第三百七十二代子孙开枝散叶，延续墨家香火。多谢诸位列祖列宗们必要墨家，阿弥陀佛。

    “给曾祖奶奶请安，愿曾祖奶奶金安万福。”三个小家伙手牵手走到了墨老夫人的跟前齐齐跪下磕头行礼。

    “好，好，好，我的乖曾孙们，让曾祖奶奶看看你们。”

    “曾祖奶奶。”三个小家伙起身凑上前，让墨老夫人摸摸这个又摸摸那个，却是红了眼眶。

    “好，好，好，都是乖孩子，喜鹊快拿礼物来。”

    “夫人，您忘了吗？送礼物的时候需要诚意。再说了了，三位小少爷还没正式的名讳呢，不如等取了名，入了墨家的户籍后，再送也不迟。”

    “你看我这记性。也好，礼物先记着，不过，还要再加点……”墨老夫人忽而变得精力充沛的拉着三个小家伙问东问西，乐此不彼。

    看着正厅内的景象，墨鸿风笑了，艾可心却是泛着一丝温柔的笑意，靠在墨鸿风的身上。

    “鸿风，感谢上苍能让我遇龗见你，还让我有了这么三个可爱的儿子，我这一生算是满足了。”

    “说什么傻话呢？就这三个家伙就满足了？为夫比较喜欢女儿，不如咱们……”墨鸿风哑了嗓音，凑在艾可心耳边轻语道。

    “没个正经。你这点倒是藏得不错，以前咋就没发现呢？看来老二成那样，你就是罪魁祸首。”艾可心顺手就朝着墨鸿风腰间软肉扭去，脸却是可疑的红了。

    “拜托，亲热还请回访，我还没及冠呢？”闻人宇墨郁闷的嘀咕道，可回答他的不过是前面夫妻俩齐齐回头给他的一记挑衅的眉梢轻挑。

    果然，不是一家人不进一家门。

    早知龗道他就不跟来了，看着碍眼。

    正厅中气氛温馨，柳娆儿却觉得与这里格格不入，望着墨鸿风的眼，那是不舍。

    “唉。”柳娆儿不由轻叹一声，“青月、青玉，我们回房。”

    “诺，小姐。”

    【番一结束】(未完待续……)

    PS：还有几章短篇的番外。两万多字的内容吧。明日再会！