
    “有这么严重的后果？”艾可心不禁面露担忧之色。

    “以防万一你不懂吗？”闻人宇墨淡笑着应道。

    “好，我留下。”艾可心点头应道，目光却是落在了三个沉睡中的孩子身上，却并未注意到闻人宇墨唇角溢出的那一抹饱含意味的笑意。

    年华如水，转眼间却已是十一月来临。

    远在碧浪城的墨鸿风此时的心情无疑是忐忑不安的。

    她会回来吗？她能够平安的归来吗？

    这样的问题让墨鸿风久久无法平静下来。

    “表哥，夜深了，你穿得这般单薄，小心着了凉。”柳娆儿手拿着一件长袍为墨鸿风披上。

    一年了，自从艾可心走后已经一年了，整个墨家的老宅里，她足足住了一年时间，花尽了心思，却始终无法让他忘了她。这无疑令柳娆儿挫败之余，更是忍不住想问老天爷，为龗什么她要输给艾可心那个无品无貌的女子，她到底有什么不如她的地方，凭什么她就能够时时刻刻霸占着墨鸿风的心，而她却无论如何努力，最多就是个表小姐的身份，再无其他。

    “不必了，我正准备回去，夜色也不早了，娆儿你还是回去休息吧。真是的，青玉与青月那两个丫头到底是怎么做事的，居然不伺候在你的身边。看来有必要打发走她们两个，换个机灵点的丫鬟才行了。”墨鸿风不着痕迹的将长袍还给了柳娆儿，借着两个丫鬟的事情，拉开二人之间的距离。

    “表哥。不要走。”柳娆儿一把抱住了墨鸿风的腰肢。将自己的脸紧贴着他的胸口。“表哥，为龗什么？为龗什么整整一年了你还是忘不了她？难道我做的还不够吗？为龗什么你连一点机会都不给我。我知龗道你看得出来，我是喜欢你的，我不介意名分。哪怕只是一个小妾我都很乐意，只要能够跟你在一起，只要你能够看多我一眼，我就心满意足了。为龗什么连这样小小的要求，你都不肯答应。一直避着我。难道是我不够好吗？你说，只要你说我就改。”

    墨鸿风伸手将柳娆儿的身子推开，退后一步。

    “娆儿，我只当你是我的妹妹，绝无一丝儿女之情。你长得这般漂亮，会有许多人喜欢上你，你可以选择比我更好龗的男人。有几家年轻有为的世家子弟曾经上门求亲，奶奶都替你选了几个不错的，你不如去看看再说，兴许那么多的人中。总会找到适合你的。”

    “我不要，我要你。只要你。那些人再优秀，可比不得你，比不上的。”柳娆儿摇着头道。

    “谢龗谢你的厚爱。可我答应过可心，这辈子只会有她一个妻子，不会在于别的女人纠缠不休。”

    “我不当妻子，我只当你的妾侍就好，我愿意只当你的女人，哪怕没有名分都好，真的，只要在你身边就好，其它的我都不求了。”柳娆儿的眼泪啪嗒啪嗒的掉，哀声求着墨鸿风道。

    “对不起，你适合更好龗的人，可那个人绝不该是我。”墨鸿风说着退后两步，转身离开了此处观月楼，回了自己的院落。

    身后在片刻后就传出了柳娆儿的哭声，那般的伤心，对此墨鸿风只是轻叹一声，忽而觉得自己是否太心软了点，不该对她那么好，让她生了不该有的念头。

    墨鸿风不由轻叹一声，站在自己的屋前，竟是莫名的觉得有些寂寞，哪怕此刻的院子里灯火通明，满屋子的暖气扑面而来，依旧敌不过胸口那一丝丝的苦涩泛滥成灾。

    笃的一声从柱子处传来，竟是不知从何处射来一支箭羽，上头似乎还有一封信。

    墨鸿风将东西取了下来后，展信一看，不禁眉头紧蹙，只见这信中话不多，仅仅只有简单的几句话。

    ——恭喜恭喜，有个不幸的消息，你的人今年回不来，不过明年此时定给你带回来三个大惊喜。特此通告！

    “这是什么意思？”墨鸿风望着信纸不解的嘀咕出声，“莫非是说可心出了什么事情？”

    如此一想，墨鸿风不禁有些紧张起来，可转念一想，又觉得跟这封信的感觉不符。

    信笺的内容说话的语态总觉得有一丝似曾相识的感觉，只可惜这字，却非他认识之人的笔迹。

    明年此时，三个大惊喜？

    可心今年回不来吗？还有所谓的惊喜又是什么？墨鸿风想破了脑袋也不知喜从何来，倒是被惊到了些许。

    似乎感受到墨鸿风的疑惑，又一封信被送了过来，钉在了同个位置的柱子上。

    同样的箭羽同样的信封，却还是不同的内容。

    ——不许沾花惹草，不然你这辈子都不要见她了。

    看着第二封信信中内容，墨鸿风眉梢忍不住微微轻挑，这种语态与措词怎么也是透着一丝熟悉，只是，这封信与前面那封给他的感觉是两个截然不同的人所写，尽管笔迹依旧是同一个人，却莫名的有种熟悉的感觉。

    且不管为何会有这样的感觉，可至少有点他已经能够确定。今年艾可心是不可能回来了，重逢的时间又要给拖延到明年。

    一声轻叹从墨鸿风口中溢出，连他都没想到一年的等待却是让他更想念那个多变的妻子。

    “九玄，你说她明年可会回来？又或者又拖一年？”摸了摸一直藏身衣襟内的小狐狸，如今的九玄身子越变越小了，就连那尾巴也开始变得在不走动时有种卷缩成一团的架龗势，那时越来越短，越来越好似一团毛球嵌在小狐狸的屁股上，有种兔尾巴的感觉了。

    吱吱吱的叫了几声，小狐狸跳上墨鸿风的肩膀蹭了蹭他的脸颊却是一副安慰的姿态，引得墨鸿风不由轻声一笑，倒也缓解了几分失望之色。

    与此同时，墨老夫人所在的院落中，老仆人喜鹊恭恭敬敬的走到老夫人身旁。

    “夫人，有两位客人求见，是药王谷的弟子。”

    紧闭眼眸的老夫人缓缓睁开了眸子，坐正了身子。

    “让孩子都进来吧，这个时候来，想来是有什么事情要说，别让他们在外头站着，怪冷的。”

    “是，夫人。”喜鹊应道，不过片刻便已带进来一男一女，却是当初为艾可心接生的木槿，还有药王谷的二师兄，亦是木槿的亲哥哥木须。

    “木槿，木须，怎么有空过来？莫非是你们的师父要嗝屁了？”老夫人话一出口，顿时惹得房中的其他人都忍不住掩嘴轻笑。

    夫人的老毛病有犯了，一见到药王谷来的弟子，都会来上这么一句话。

    “给老夫人请安。另外师父他老人家也不知龗道仙游何处，如今都有好几年不见人影了。最近见到他老人家时，却是去年，在风怀谷中，不过看师父的精神头，一时半会是嗝屁不了的。只是可惜了大师兄此刻人在万兽国，不然倒是能够与老夫人见上一面，认识认识的也好。”挺不错

    “你是说闻人澈那个小子？”墨老夫人淡淡的问道。

    “夫人知龗道？”木槿有些意外的说道。

    “嗯，见过一面了，前年的时候，在我带着一帮子大家闺秀杀上京城时，偶然的见了一面。是个长得挺俊秀的小家伙。”

    木槿与木须不由对视一眼，倒是没想到还有这样的插曲，还以为一直未曾有机会介绍的大师兄，居然是以这样的方式与墨老夫人见过面了。

    “你们两个突然造访，应该不仅仅只是为了看我这个老太婆的吧。”墨老夫人年老却依旧精明，仅仅只是处了片刻就猜出二人这是无事不登三宝殿。

    “夫人英明。其实我们来着主要为了两件事。第一件是关于您的儿媳艾可心的。”

    “可心？这么说她留言中所提到的朋友，是你们药王谷的人？”

    “是，而且是闻人宇墨那个家伙。”木须无奈的应道。

    “是那个小家伙呀，看来他又想搞什么坏事了。说吧，他想老太婆我如何配合着。”

    “夫人果然是明白人。不过，这次他只要夫人一句承诺。”

    “承诺？什么承诺？”墨老夫人略显意外的问道。

    “她们……”木槿扫了眼房里的其她人，如此说道。

    “我房里的人都是自己人，嘴巴够严实，你毋须担心会泄露不该泄露的事情。”

    “既是如此，那木槿就先将此次前来的第二件事告知夫人，而小师弟所求的承诺，便是夫人对此事保密，至少在可心回来之前不能主动提起今日听见的内容，也不得有任何变化，维持原样就好。”

    “我还以为是多大点的事情，说吧，这事我允了。我倒想听听是什么事情，让你们这般慎重待之。”墨老夫人不以为意的说道，并不觉得这世上还有什么事情能够让她方寸大失的。

    “夫人，可心当日离开时已经怀有身孕，七月初一那日产下三胞胎。”木槿此话一出，墨老夫人房里静得针落可闻的地步，所有人都屏息的待在原地，似乎在怀疑着自己是否听错了什么，你看看我，我看看你的，从对方的眼中看到了同样的疑惑，却很快便肯定了那话确实是从木槿口中吐出，大家都听得很清楚明白。

    新书【鬼宝策良爹】书号：3148049，求收藏！六一上架！(未完待续……)

    PS：新书【鬼宝策良爹】书号：3148049，求收藏！六一上架！