
    人生处处身不由己，当几个选择摆在你面前让你选择时，一旦你有了选择，生命的轨迹就会随之改变，不管你愿不愿意，都要接受选择后带给你的结果。

    哪怕那并非是你想要的结果。

    “你们还想跟到什么时候？”

    崇山峻岭之中，素千倾站在一条入谷的山路停下了脚步，朝着身后的一双人儿沉了声。

    华怡与华乐手牵着手却是不语，他走她们也走，只是跟着，遵从着心中所想跟着他而已。

    “回去，回你们该去的地方，这里不该是你们跟来的。”

    “不走。好不容易找了你一年才找到你的行踪，就算是死也休想赶走我们。”华怡开口应道，态度坚决，没有一丝退让的意思。

    “当初的事情虽然不是我所愿，却终究发生了。你们若想我跟你们道龗歉，我现在就道龗歉，还请你们离开，不要再跟着了。”素千倾眉头紧蹙，对于华怡姐妹俩的紧紧相随只觉得莫名的烦躁。

    “夫人说过，就算是女子也有权利追寻自己心中所念之人。当初的事情我们不需要你道龗歉，只是想跟着你，没名没分就算你不愿搭理我们都好，我们只想跟着你，你到哪，我们就到哪，你休想我们会自己离开。”华怡道。

    “没错，休想。”华乐难得的开口附和道。

    “随便你们，死了别怪我。”素千倾淡淡的应道，转身入了这片万兽大陆中名为幽冥岭的幽深密林之中，施展轻功加快了入山的速度。

    华怡与华乐姐妹俩不言一语。牵手跟上。努力跟上素千倾的脚步。决不让人在自己的视线里失了踪影。

    大白天的密林里，此刻渐渐暗沉下来，茂密的树阴遮挡了入山前那耀眼的阳光，四周围潮湿而昏暗，不时飘来的白雾，带来一阵奇异的香气，闻得久了竟是有种疲倦的感觉。

    那些香气应该是属于毒瘴，能够令人头脑昏沉。身子乏力。

    催动了自己的异兽双生花，这种异常的感觉方才好转了些许，可也只是好转些许，随着追随的脚步越见拉远时，却已是中毒已深。

    双生花的能力虽然也有些许的抗毒，却不是什么毒都可以抵抗，或是完全不畏惧，不似素千倾的生死草，百毒不侵，救人杀人不过是一念之间。

    噗通倒下的声响在密林中格外的刺耳。走在前头早已放慢些许脚步的素千倾却是不由轻叹一声停下了脚步，转身望着身后的方向看了片刻。最终还是折了回去，正好看到华怡姊妹俩手牵着手倒在地上，唇瓣早已经泛出明显的紫色，本该是娇艳欲滴的双生花此刻病恹恹的耸拉这花骨朵，花瓣上已然出现斑驳的黑点，明显是在帮它的主人将体内的毒素吸收到自己体内，却有赶不上毒发的速度。

    “真是一对笨蛋。”素千倾低语道，最终摇了摇头，反掌间生死草慢慢萌芽抽出叶片。

    素千倾操纵者生死草在二女的掌心划出一道血痕，用叶片轻柔的包裹着伤口，借此吸收二人体内发作的毒素。

    这些毒有花草树木散发的瘴毒，亦有一些蚊虫叮咬过的毒素。

    掀开一些裸露的肌肤处，一只只水蛭早已吸血饱满。

    在这潮湿的密林之中，除了毒物毒气之外，也是有着这些不起眼，却又有着不小威力的杀手存在。

    将水蛭挑去，生死草吸取毒素，过滤血液，素千倾在二人的身上伤口处撒了药粉，防止再度经受类似的袭击。

    伤势都处理妥当之后，素千倾一手扶着一人，离开了此处，却是依旧朝内走了约莫一个时辰后，却是走出了密林，到了一个小小的山谷之中。

    山谷之中有三间搭建不久的木屋，一个是住人的，一个是放东西的，一个却是素千倾的工作间。

    将二人放在了自己房间的床板上，素千倾转身去做自己的事情。

    他避了二人一年的时间，却没想到居然凭借着蛛丝马迹让二人寻上门。

    本以为靠着幽冥岭的名头能够吓住二人，再加之外围的那些毒虫毒瘴之类的，连异兽都抗不住的毒，二人会在感觉到不对劲的时候退出龗去。

    却哪想到她们竟会如此坚持。若非他心软停下了脚步，或许几日后回到那处地方，地上唯一留下的只会是两具腐烂的尸体吧。

    素千倾坐在门口的木板上，却是有一下没一下的摆弄着手中的生死草，慢慢的为它们擦拭着叶片，细致而温柔。

    生死草的生命力虽然很强悍，不管是药性还是毒性都是那般的得天独厚。

    外面盛传生死草的强悍，却不知龗道，这生死草的每一片叶子代表的能力都不同。

    就好似你明明肚子痛，吃治头疼的药那是没作用的一般，生死草的叶子也随着主人的喜恶能有有更好龗的提升。

    生死草选有缘人，可更多的亦是选择能够给它们更好发展的人。

    素千倾不善医，却擅长毒。

    然，不管是毒还是医，在某些时候界限却是格外的模糊，甚至于会交换了彼此的身份。

    毒医二字凑在一起，亦是很搭。

    幽冥岭进来的路途幽深昏暗，危险重重，然到了此处好似世外桃源的谷底，却又是另一番截然不同的感觉。

    山谷的位置并不明显，哪身处高空也看不到这处地方的。

    地势、环境、一定的水分密集度还有淡薄到虽然无害，却能够影响视觉神经的气体弥漫在以山谷为中心点方圆百里的空中。

    一旦从踏入幽冥岭的那刻起，便已中毒，渐渐的对这山谷视而无睹。

    当然。也有着地势的缘故。本身就不太显眼的缘故。

    咯吱的响声从身后传来。昏睡中的姐妹俩已经先后醒来。

    望着眼前崭新的屋子，还有房间里淡淡的属于素千倾的气息，不难闻，却似青草般，有着其独特的香气。

    姐妹俩不由相视一笑，看到了彼此身上的那些处理过的伤口，还有此刻丝毫没有不适的感觉。至少知龗道素千倾对她们也并非完全无情。

    若非如此，也不知去而复返将她们救了。

    “我们不会说谢龗谢。因为这是你应该做的。”华怡率先开了口，姐妹俩朝着微愣的素千倾展颜一笑，出了房门。

    仅是扫了一眼，姐妹俩就寻到了厨房的位置。

    毋须招呼，直接走了过去，翻找着米缸，寻找着能够烹饪的食材。

    随着菜刀不停敲击着菜板的声响从厨房传来，还有那袅袅升起的炊烟，素千倾竟是有几分恍惚之色。

    轻捂着胸口的位置，一股莫名的暖流从胸口流淌而过。

    那不是为谁心动的感觉。只是觉得这突如其来的温馨，让他有些措手不及。

    看着华怡姐妹俩笑着在厨房忙碌着。恍惚间好似回到了数年前初遇凤天羽的那个夜晚。

    他藏身在树上，一袭白衣望着小小院落中，娇小消瘦的身影忙碌着，炊烟袅袅中，饭香四溢，还有那为他这素未谋面的‘鬼’而特意放在树下的一碗色香味俱全的小龙虾，且不说那让人垂涎欲滴的味道，只是当初那种淡淡的温情感觉，至今依旧在胸口缭绕，只要想到她，便觉得温暖。

    或许为凤天羽而动心，便是因着那一碗为他准备的小龙虾的味道，让他这个习惯了孤独的人，体味到了何谓家的感觉。

    兴许便是这种感觉让他不可自拔，随后已然分不清对她的爱，是亲人还是情人。

    然，此时此刻此地，看着此情此景却完全迥异的人，一丝明悟在心中泛开。

    早在凤天羽选择了尹千寻后，为何他要选择离开。

    原来一开始的起点便是错误，他放不下的不过是她曾给他的那份家人般的温暖。

    素千倾不知龗道自己是否会真心喜欢上这对姊妹花，可他此刻却是清楚的知龗道一点。

    不管如何都好，她们终究是他生命中最初的女人，哪怕他刻意遗忘，这事情早在当初之时，便注定了他与她们之间牵扯不断的羁绊。

    若是没有当日的那件事，也许一切都会有所不同，而这山谷之中，或许便唯有他一人居住，不知何时才会有人造访。

    也不会再有那么两个人说要一直跟着他，哪怕是死也要跟着。

    “没多少东西，就随便弄了点，迟些时候我们其中一人会出龗去，到附近的城镇买些粮食回来，还有一些生活的用品。东西算起来挺多的，恐怕要分次购买才行。”华乐放下了刚出炉的饭菜开口说道。

    “我陪你们出龗去买，这几日你们住我房里，我到药房间休息，迟些时候再给你们搭个屋子。”素千倾端起饭碗淡淡的应了句。

    然而便是这淡淡的一句话，却是让华怡姐妹俩红了眼眶，忙低着头不让素千倾看到二人眼中的的水雾。

    精诚所至，金石为开。

    哪怕最初的邂逅不过是错误，可既然当初选择了那样的结果，她们早已经有了心理准备。

    曾经几年的不知所踪，到后来的对面不相识。

    姐妹俩哪怕深知素千倾的心里头钟情的那人是谁。

    可哪怕只是一个小小的位置，让她们可以留在他身边，便已经足够了。

    她们从不贪心，只要一点点就满足了。

    “好。”异口同声的应答，再抬头时，姐妹俩灿笑如花。

    有一种感情平淡而不起眼，却求的却只是相伴一生的资格！可以在那人身边朝夕相对，对着那人笑得甜蜜。(未完待续……)

    PS：还有几天的番外呀，坑爹的！为了我的全勤，怎么着也要拼了！