
    行走在完全新奇的大街上，闻人澈只觉得入眼的一切都让他好奇，尽管如此，他倒是未曾表现出如同刘姥姥如大观园一样的举止，看到任何东西都大惊小怪。

    当然，这也与他本身的性子有关。

    就在他走着走着的时候，一阵悦耳的琴声忽而传来，那种琴声不同于古筝古琴，自有它的风格。

    如此奇特的琴声无疑吸引着闻人澈顺着音乐走了过去。

    只是，当他停下脚步时，入眼的却是一处相较于这个都市而言完全是格格不入的建筑。

    那是一间不知龗道矗立了多长时间的破旧房子，完全用水泥砖头搭建的两层高砖房，不似其它那些钢铁与钢化玻璃糅合而成的超现代建筑，而是那种打了钢筋做成的四四方方有个小阳台的小高楼。

    最主要的是，这小高楼已经有了一段不短的历史，而这类似的房子，除了最前面的几栋只有两层之外，其余都在八九层楼高，绵延不绝的占据了近千平方米的地方，而这个地方也已然位于城市的边缘位置。

    二楼之上，琴声依旧，却是一个年纪约莫十八岁的少女正在拉着小提琴，万分陶醉着，融入自己的音乐之中，随着音乐的起伏，注入自己不同的情感，也正是这样的琴声吸引了闻人澈的到来，也让他第一次看着一个女孩竟然不仅仅只是听她的音乐，也注意到了她的一切。

    而之所以如此，那是因为这个女孩是个瞎子。还是一个长得很漂亮的女孩子。不输给凤天羽的容貌。却显得娇弱，如暴风雨中的花儿，一个不小心便是夭折的下场。疑惑着该说，她给他的感觉就好似精致的瓷器，很美却易碎。

    在这医术高超的世龗界里，活生生的一个瞎子，而且并非先天的瞎子，而是后天因为某种原因造就的结果。

    闻人澈不是神。他的医术早已达到一定境界，却没办法一眼就看出一些病症的原因所在。

    尽管如此，他却是发自内心的想要医好这个女孩的眼睛。

    静静的听着楼上的人拉着小提琴，闻人澈只是靠在一边的墙壁，什么也不忙着说，这等着那女孩停下后，他才打算开口。

    然而，事情总是会发生一些令人扫兴的事情。

    例如说，这个时候总会有些不速之客到来，打破了这难得的音乐享受。

    悬浮车瞬间停了六七辆那种可以坐十个人左右的悬浮小巴。一群人从扯上下来，呼啦啦的六七十人。手拿着不同的武器，站在了这片砖房之前，也停在了女孩的屋子前。

    “舞悠然，我劝你还是尽快答应福爷的条件，将这片贫民窟的土地卖给福爷。那个价钱不但够你过得比现在好，就连你那双瞎眼也可以痊愈。好过你守着这群穷鬼，让这个本该是完美的城市，徒留下一个污点。”六七十人簇拥着一个三十出头的消瘦男子，平头国字脸，脸上有道蟒蛇纹身，蛇头在左脸位置，蛇身伸着脖子绕了一圈转向左手臂，一双幽蓝色的瞳眸，令人望而生畏，这装扮俨然一副混混的装扮，明显是来者不善。

    琴声哑然而止，因为这群人的到来。

    “滚，告诉你们福爷，这片土地我是不会卖的。哪怕我死了，也休想拿到手。我早就立好了遗嘱，若是我死了，这片土地的所属人我也会找个信得过的人，并且至少在百年之内，你们休想得到这片土地。”看似柔弱的身子骨，却有着发自内心的坚强。

    舞悠然！一个虽然瞎了眼，看似柔弱却异常坚强的美丽女子。

    闻人澈抬头望着阳光下的她，那不畏强权的姿态，竟是让他的心跳微微加快了些许。

    捂着胸口处躁动不安的心脏，闻人澈目光涟漪，微微闪动了几下。

    这就是心动的感觉吗？

    没想到，只是初来乍道，他竟会对这个世龗界的女子而心动了。

    是因为她的琴声吗？不尽然，或许也包括了那份柔弱中的坚强让他情不自禁受她吸引。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，将这个女人的家给我砸了，我倒要让她看看，她一心一意护着的那群低贱的人到底是怎样的存在。也让她认识一下自己的愚蠢。居然去护持着那群没用的东西，一点骨气都没有的废物们。”

    “老大，废话什么，砸了。”

    “砸了，砸了。”

    一瞬间闹哄哄的声音不绝于耳，随之而来的便是铁棍敲打地面的声响，眼看着那群人就要上前砸了舞悠然的房子，那些明明就在不远处的人们，却如同缩头乌龟般蜷缩在各自的方寸之地中，没有一个出来帮忙的。

    人性！不管到哪都少不得这种贪生怕死的忘恩负义之辈。

    “不许欺负舞姐姐。”一道稚嫩的嗓音从巷子里传来，却是个三岁大的孩子，捡起石头打了那领头的大哥，阴差阳错的砸在脸上那蛇头的纹身处，擦破了皮。

    “小奇。”一声惊呼后，一个妇人冲了出来，却是抱着孩子软倒在地上瑟瑟发抖，却又坚强的护着自己的孩子。

    “他不是故意的，请原谅他，求求你们。”母亲好不容易鼓起勇气，却是朝那群混混们求饶。

    孩子让她护怀中捂着嘴，不让他说话。

    “娘的，把那小孩给我撕了。”混混头领吐了口唾沫，恶狠狠的说道，立刻就有人朝着那对母子阴恻恻的笑着，拖着铁棍走了过去。

    “不要。”舞悠然想要阻止，可是惊慌下反倒是害自己摔倒在二楼阳台处，砸坏了她的那把小提琴，尽管如此，她还是摸索着要下楼救人。

    看着如此的舞悠然，闻人澈心软了，再加之那个胆敢为舞悠然出头名为小奇的小孩，他也很欣赏，哪怕此刻面对那些凶恶的混混，小奇也丝毫不惧。

    闻人澈站直了身子，两手插着口袋慢慢走了出来，正好挡在了通往小奇的那条巷子口处，也拦住了那两个准备去对付那对母子的混混。

    “你们都离开，我可以当作什么都没发生。”闻人澈淡淡的开口道，伸手拉了拉头上的遮阳帽。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》书号：3148049六一隆重上架！期待诸位的支持！