
    听着闻人澈如此一说，禁唇角的笑意弄了一分。

    “我做了样东西，可以让一个人前往另一个世龗界，不过，因为跨界所需要的能量不小，因此，跨越的世龗界也是与这里相近的。经过实验表明，如今准备去的地方，是个与这个世龗界类似却又有点不一样。怎么说呢？万兽大陆的人，若是没有能够飞行的异兽，就无法飞行。不过那个世龗界却有着自己的办法。他们的生活习惯，就好似这个世龗界千年之后可能会有的情景，只是，那里同样以武为尊，不过呢，却还受法律的约束。法律也就是律法，一个意思。”

    “虽然不是很明白，不过大体能够了解，你想让我去的地方，是个与这个世龗界完全不同的世龗界。若真要形容，那就好似我在四国大陆时，知龗道了万兽大陆的存在，在这里与四国大陆又是截然不同的律法与习惯，还有人文地理之类的，可对？”闻人澈问道。

    “也可以这样理解。”禁点了点头道。

    “当初我来万兽大陆那是因为这里有着我不知龗道的材料与医术，你所说的那个世龗界有什么？”闻人澈沉声问道，这点才是他最关心的地方。

    “那里拥有着科技的运用。例如说，你开的药方熬煮出的治病的药，在这里都是一碗下肚才开始有效果。那里却是一粒药丸子，就好似糖豆一样吃进肚子就能够治病。甚至于还有断肢重生的技龗术，还有头里长了东西，那边可以将头打开。将生病的地方找到。然后切除换上替代品。重新缝合后，生病的人又可以活蹦乱跳了。而这些还不过是一些小技龗术。若是你足够幸运，还可以看见不用母亲就能够出生的孩子。甚至于几日时间里，凭空为你变出一个与你一模一样的人出来，虽然不如你聪明，至少容貌与一些习惯却是一模一样的。这样的医术，在这个世龗界里，你是不可能见识到的。如何？可想去看看？”

    禁的话语无疑是正中闻人澈的心意。

    只是这样的事情若真的能够实现。那岂非与神无异。

    闻人澈不由挑了挑眉梢，“你说的地方该不会是神灵的世龗界吧。”

    “呵呵，怎么可能。那里都是一群凡人。只是较之你们更加先进而已。先进懂不懂？就是进步，更加的青出于蓝而胜于蓝，经过数千年的青出于蓝而胜于蓝的进步后，才有了这样巨大的变化。”

    “不是神灵，而只是凡人？”闻人澈再度问道。

    “千真万确，就是一群凡人，只是稍微有点能力一般。就好似普通百姓与武林高手比较一般，只是进步了而已。武林高手向来都不多。那个世龗界也是如此。你也可以看作将你送去数千年之后的世龗界。”

    “我去。那样……嗯，先进的医术我想要学习。”

    “欢迎你参加我的跨界实验。你的异世龗界旅行时间是一年时间。一年后。不管你学得如何，都会重新回到这里。若是你觉得那个世龗界更值得你留念，你可以找云渊，他知龗道怎么找到我。我会送你去过去。不过，那个时候你就无法选择自由回来了，除非是我派人去找你，那就另当别论。”

    “还没去过，具体如何我都还没弄清楚，现在说这个还太早了点。”

    “我这是有备无患。既然阁下答应了此行。那就先将你需要带的东西带上。我已经在那边替你伪造了身份，一个与医有关的身份。在前往之前，你需要随在我身边学习一些那个世龗界的基本知识，如此一来才能够更好龗的融入那个世龗界之中，不会出现什么差错。”

    “我的东西想来随身带着。我跟你走，带我去学习你所说的东西。”

    “既然如此，还请蒙上眼睛。我的所在，是秘密所在，不想被人知龗道前往的路线。”

    “真是麻烦。”闻人澈低估道，却还是依言接过了禁递来的黑色布巾蒙了眼。

    禁伸手一挥，闻人澈的衣摆就随之摆动，仿似有人牵着他快速的离开，实则不过是原地踏步。在小云渊的随身空间里，折腾了许久后，方才撤掉了掩人耳目的伪装，来到了小云渊自小学习的课室之中，方才解开了闻人澈眼睛上的黑布巾。

    初见课室那些现代化的设施，闻人澈就算再镇定的人也傻眼了。

    许多设施都是禁所说的那个世龗界的东西拟化而成，现成的教导以闻人澈的记忆力还有适应力，很快就掌握了十之八九。

    另外，为了让闻人澈更容易融入那个世龗界，一身的古装换成了休闲服，本想剪短的头发，在闻人澈的坚持下，干脆任他高高盘起，就当作是那个世龗界喜好复古风的人，倒也没什么太大的问题。

    一些现代用语的教导，闻人澈的问题无疑是非常多的。不过，也幸亏是禁这位最有耐心，知识亦是渊博的老师，不厌其烦的解释着，不然还真要被这个好学的学生逼疯都会。

    当一切都准备就绪后，闻人澈也到了出发的时候。

    只见他鼻梁上驾着一个黑色的镜框，扎着一条长长马尾辫，一身休闲服，身形高挑，天生衣架子，恍若明星一般亮眼。

    “呃，禁，这样的装扮是不是太帅气了点，我听说那个世龗界的追星族很疯狂，你说，若是我师父一现身，估摸着都让那群狼女生吞活剥了不可。”小云渊打量着闻人澈这一身装扮，不禁担忧的说道。

    “追星族？”闻人澈一听这词眉头一皱，脑海中闪现的画面，都是一群疯狂尖叫的女人前仆后继，又哭又笑的追着一群男人的场景，竟是不由打了个哆嗦，伸手摸了摸自己的这张脸，忽而不知从哪摸出了一把刀，就要朝着脸蛋上划去。

    “师父，不要呀。这脸毁了多可惜。禁会有办法处理这种问题的。”

    “谁说我要毁容的，我只是觉得头发长了点，可以稍微削短一点。我若想变丑还需要自残？一粒药丸子的事情就可以搞定。你真当我是白痴不成？”闻人澈翻了个白眼道。

    “不是自残就好。”小云渊松了口气，随后就见闻人澈将头发削短了些许后，从怀中摸出一个瓷瓶，倒了一粒药服下，一瞬间就让整张脸慢慢的失去了光泽，变得黯淡无光，脸颊上的雀斑集中在两颊位置，加之那黑漆漆的眼镜，一瞬间，闻人澈从万人迷大帅哥，直接变成了一枚书呆子、宅男，浑身上下散发着颓废的气息。

    加之那一身具有欺骗性的单薄身躯，谁人能够想到这么一个消瘦的好似一阵风就能刮跑的男人，竟会是个不弱的练家子。

    各方面各就各位，跨界的光门还是启动。

    那光芒耀眼无比。

    光芒的极致便是黑暗，而黑暗的极致之中，一点点的光芒慢慢的放大，一个仅容一人穿越的缝隙在眼前拉升，如一道水幕阻隔着两个世龗界的连接，彼端是一条幽深的巷子。

    隐蔽的不怕让人发现这里的异常。

    闻人澈看着那截然不同的世龗界，就算还未过去，就已经闻到了一股子铁锈的味道扑鼻而来。

    那个世龗界里有着他不知龗道的怎样的医术。

    克隆！断肢重生！基因进化！脑科！外科！这些未知的东西都深深吸引着闻人澈，在跨出那决定性的一步前，他只觉得血液都随之沸腾了。

    “你胸口处的纹身出现火辣辣的刺痛感时，就是预示着你将要离开回来的提示。一个月内赶到你第一次出现的地方，我就可以带你回来，记住，若是错过了，你就需要再等两年的时间。”

    “我知龗道了。我去了，回见。”闻人澈朝着禁与小云渊摆了摆手，这段时间的学习，倒是让很快就适应了现代的招呼方式。

    跨出的一步，随着眼前忽而一黑又一亮后，闻人澈已经伸出幽深的巷子之中，回头看见的只是一面黑漆漆的墙壁。

    将背包抖了抖后，闻人澈从口袋里摸出了一叠禁塞给他的身份证件，还有一张属于这个城市的地图。

    地图是破烂的，不知从何捡来的，不过还是能够看清地图上标识的道路。

    闻人澈刚迈步朝前走了两步忽而停了脚步。

    “好像忘带钱了。”闻人澈眉头微微一蹙，随后展开，“船到桥头自然直，兴许走走就有办法了。”

    踏踏踏的脚步声慢慢回荡在阴暗下场的巷子中，闻人澈慢慢走了出来。

    火辣辣的太阳光从头顶照射下来，让闻人澈不由微微迷了眼，环顾着眼前这截然不同的世龗界。

    那恍若蝗虫般的所谓的悬浮车在头顶掠过，不时从车上飘下的东西砸到底下行走的倒霉蛋，却不过是低咒晦气就再度匆匆离开。

    这个世龗界果然如同禁所说，与自己所在的世龗界截然不同，却又有着相差无几的差别。

    那就是位阶的差别，代表着所能享受的待遇也随之不同。

    拿出一直没时间去看的文凭证书，闻人澈却见这本文凭上头写着的却是他的中医毕业证，另外一本则是从医证。

    两个浅淡的红印可在上头，纸质的证书，还有一张身份证磁卡，以及自制的药丸一背包，这就是闻人澈如今所拥有的东西。(未完待续……)