
    他是药王谷的大师兄，亦是师父允许外出行医，挂着神医名号的继承者。

    他从不觉得这个称谓有什么不妥，只是，让他一直耿耿于怀的却只有一个人，他的名字叫做素千倾，一个与他截然相反的男人。

    若说他是救人的神医，素千倾就是为了杀人而存在的毒医，他们两个就像是天生的敌人一般，自小就互看对方不顺眼。

    他擅长的是医人，不管是医病还是医毒，都在他擅长的范畴之内，而素千倾擅长的却是下毒，与解毒，至于治病，他却一窍不通。

    而他最讨厌的就是这个家伙总会拿他的病人下毒，然而让他不眠不休的配置解药，不然就要被师父责罚。

    兴许是因为素千倾的缘故，他的医术突飞猛进，可他一点都不高兴，反倒是很讨厌这个混蛋。若是有可能，真想狠狠揍他一顿，或者等他那日生病求上门时，他就好好整治这个家伙一番，为自己曾经受过的苦而报仇雪恨。

    然而，他都得了师父批准出来转悠了两年的功夫，却始终找不到素千倾的踪影，哪想到，就在他已经放弃之时，他居然跟着一个名为凤天羽，还是夜王未来王妃的美丽女子一并出现在他的面前。

    见到素千倾的那刻，他就忍不住抓狂，甚至于连他自己都没想过自己还会有这样的反应，与他斗嘴，好似一个长不大的小孩。

    他喜欢听琴，本以为容貌如此美丽的凤天羽，在琴技方面定也是到了超凡脱俗的程度。只是。他很快就认识到何谓人不可貌相。

    琴技好坏。若以一个人的外表做评判，那实在太不负责任了。

    魔音灌脑这次只能形容那琴音的一丝滋味，总的来说，听过一次后，他不会想再听到第二次，甚至于当晚他就失眠了。

    那难听的琴音竟是频频在他梦里出现，搅得他不得安睡，次次都被惊醒。满身的汗水，那是让吓出来的。

    金陵国会成为四国一场灾难的源头。他出来前师父夜观天象时，就跟他说起这事。

    只是，师父除了说灾难根源来自金陵国之外，却又跟他说了一句奇怪的话。

    师父说，他的姻缘不在这一界又在这一界，他的医术能够得到提升，却并非在这四国之中。

    初时他并不了解这话的意思，不过，在得知万里重洋外居然还有一片广阔的陆地。一切的不解也随之迎刃而解。

    只是，他都随着夜王爷九死一生的到了万兽国。也经历了一些对他自己来说都算是九死一生境地的磨难，然什么又是这一界又非这一界？

    这话的意思他原本一直弄不明白，可随着万兽国月家皇陵的事情发生后不久，他从小云渊这个新收的徒弟口中，倒是稍稍理解了几分。

    只是，为龗什么师父要说他的姻缘不再这一界却又在这一界，这不是自相矛盾吗？难道是师父老眼昏花看错了星相？

    他来到万兽大陆都将近四年时间，什么姻缘？纯粹胡扯。

    虽然这里的女子确实也不差，只是，他想找的却不是这个，研究这个大陆的神奇药材以及用途之后，他都不由为止深深着迷，至于其他，对不起没那个空闲。

    正因如此，他几乎都是单独完成自己的事情，没空搭理其它，更别提跟女子培养感情。

    以至于偶然间想起这事时，闻人澈都忍不住猜想，师父的预言只对了一般，另一半应该是一时的眼误，完全搞错了吧。

    “师父，有件事情需要你帮个忙。我有个朋友希望您老可以代为帮个忙，具体是什么忙呢？师父您就先坐下来，喝口茶，慢慢听我跟你说说。”刚从家里跑出来，到了皇城的领地所在后，第一时间就是来找闻人澈的。

    “赶紧说，喝茶就免了，我没有多少时间浪费在这里。”

    “师父果然是快人快语，雷厉风行，实……”

    “可以了，马屁话就少说点，你不显废口水，我还不想让让耳朵长茧。有事快说，不说我就走了。”

    “马上马上。”小云渊说着，不动神色的就已经在自己的空间里，将整个宅子的全貌复制到了自己的随身空间，在简单的几句话后，他就将闻人澈不动声色的拉进了自己的随身空间，也让禁可以直接在闻人澈面前显露出身形。

    “最贵的阁下，您好。请容我自我介绍一番，我是云渊最忠实的仆人，禁。希望您也可以这样称呼我。”禁彬彬有礼的说道，那态度举止在闻人澈眼里，简直就是一个出身名门的贵公子，较之小云渊这堂堂金陵国的小王爷，万兽国的小郡王，禁的举止更附和这两个身份显示出的地位。

    “你好。不知龗道是你找我有事还是云渊托你这样说的？”

    “是我的意思，只是需要你的默许，因为这东西毕竟浪费体力，若是觉得不舒服，还请在最初时开口提醒，我将会以最好最快的速度，将一切都搞定为止。”

    “说吧，我听听你的打算。”

    “在说之前，我有个问题希望阁下能够如实回答，这关系到一切是否还要接下去。”

    “问吧。”

    “请问，您相信另外一个世龗界的说辞吗？”

    “另外一个世龗界？”闻人澈微微一愣，倒是没想到谜题竟会是这样一个让他有些哭笑不得的内容。

    “看你的笑容，想来是不相信吧。不过没关系，很快你就要见到存在于另外一个世龗界的景色。在此之前，还请保持镇定，不管待会遇上什么，先不要大惊小怪，而是拿起了我留给你的说明书，你按着提示去做，约莫三日时间，你就会回到这个世龗界，不知龗道你可准备好了？”禁淡笑着说道，永远一副好好先生的笑容，静静的望着闻人澈，却并未略显分毫的失望。

    闻人澈点了点头道：“想我怎么做你直接说，拐弯抹角的话我听着也累，你看着也有些不耐烦。都开门见山的说清楚，可好？”(未完待续……)

    PS：今日更新到此为止，晚安！新书《鬼宝策良爹》六一上架，新书书号：3148049！期待您的支持！