
    (猫扑中文 )    接手了舞悠然爷爷的铺子，闻人澈也算是有了一个住的地方，也有个让他施展医术的地方

    闻人澈这位中医师的到来，无疑让这片平民小区的许多人兴奋不已。

    再加上舞悠然承诺不受诊费，至少药费，更是让一些家境不好，却又生了病的人全部过来让闻人澈看一看身子。

    对此闻人澈虽然有些不乐意，无奈这是他承诺的事情，也只能耐着性子一一为那些人看病。

    福爷的事情并未这般结束，想要收购这片区域上次无果后，这会到来的人却是明显厉害了不少。

    那群人一来，看病的人立马鸟兽散，各个都躲在一边旁观着，想要看看传闻里说是很厉害的闻人澈是否能够抵挡得住这群明显是接受过e级基因改造的打手们的报复。

    闻人澈一看到这群人，就知道对方不达目的誓不罢休。

    反正看了几天的病人，他也有些烦躁。正好有人送上门让他活动下筋骨，他又何必拒绝人家的好意呢？

    “一二三四五六七，七个人，长得倒是挺结实的。其实，我不是一个喜欢暴力的人。”闻人澈这话方才落下，就见他丝毫不在意这七个人将他围了起来，反倒是招了招手，带着一丝挑衅的意味。

    七个基因改造人对视一眼，并不打算一起动手，反倒是让两个人试探闻人澈。

    面对两个基因改造人的试探，闻人澈根本不放在眼里，直接一只手抓着一人的拳头。一推一拉之间。起脚踹给一个砸在不远处的铁墙壁上。哐的一声巨响，伴随着一阵骨裂的声响。

    那一脚不轻，那人撞得很狠，至少骨折了。

    另一个两手一扣，反身一甩，直接一个过肩摔，砸在地上，溅起尘土一片。此人更是张口喷了一口血，内伤了。

    七人一见两个同伴这般容易就让闻人澈解决了，自然不敢轻视他，五个人一起动手围攻，不过对于闻人澈来说，那刚猛的拳路对他而言实在没什么威胁力。

    如幻影一般的脚步，游走在五人之间，借力打力，引力让五人自相残杀，他根本就不费劲。就让五人拳头开裂，鲜血不停的滴落。

    五人越大越心惊。知道这会的对手不简单。

    来的时候七人都觉得大惊小怪，可如今见识过闻人澈的身手后，突然觉得自己的想法太天真了。

    这个人的实力深不可测，以他们e级的基因改造程度与他对抗，那无疑是以卵击石，自不量力。

    只是，想要退开，拳头又好似被什么东西粘着，根本让他们收不回来，只能被动的打下去。

    越打，五人心里头越是寒气直冒，只觉得闻人澈太邪门了，根本就不是他们这样的人能够应付得来的。

    在外人看来，闻人澈只能躲避，而那群围攻的人很是凶悍厉害，可谁又知道一切不过表象，痛苦的人是动手的五人，那飞溅的血，是他们的。

    而最重要的是，他们就好似落入蛛网的蚊虫，无法挣脱那黏在身上的蛛丝，只能沦为蜘蛛的食物，接受那悲哀的结果。

    五人打到失血过多晕厥过去后，闻人澈方才放过五人，让他们倒在地上，抬眼间实现却是越过千米之处扫向一个顶楼之上的阻击者。

    见鬼了，怎么可能被发现。

    阻击者吓了一跳缩了脑袋，随后回过神来。

    娘滴，他怕什么。这里千米之外，他发现又如何，一枪崩了就是，他干嘛要躲？

    阻击者立马又站起身来，可是再透过远视镜看着之前那块地方时，除了倒在地上的同伴之外，哪还有闻人澈的身影。

    “人呢？”阻击者不由嘀咕出声。

    “你在找我吗？”淡淡的嗓音从阻击者身后传来，在他慌乱中还来不及扣动扳机之前，一道菱形的蓝色鳞片瞬间刺穿了阻击者的眉心，死的不能再死了。

    几个起落的跳跃，闻人澈如风一般回到了原地，伸脚将趴下的一堆人挑到了附近的垃圾桶里，拍了拍衣摆，朝着舞悠然走去。

    “不用担心，那些人都搞定了。”

    舞悠然不由松了口气，却又很快露出担忧之色。

    “福爷不会善罢甘休的，我担心你会……”

    “若你说的福爷是个聪明人，就知道有些事情超过一条限度的时候，就要适可而止。放心吧，只要他不笨，就不会再来找麻烦。若是真的不开眼，那就让他以后都不用睁眼了。我虽是医生，有时却也不介意以暴制暴。”闻人澈应道。

    “你不像个坏脾气的人。”

    “可我也不是好脾气的人。”

    舞悠然噗哧一声笑了。

    “你说话还真是挺逗人的。”

    “会吗？我说实话的。”

    “好吧，我相信。只是，好奇怪了，明明你跟我才没认识几天，却总觉得认识很久，可以对你很放心。”舞悠然笑着说道。

    “悠然。”闻人澈抚着舞悠然的脸唤了声，让她顿时紧张的僵硬在原地。

    “啊，什，什么？”

    “我能治好你的眼睛。”

    “眼睛？不了，医治眼睛很贵的，你还是留着钱自己防身的好。”舞悠然忙不迭的应道。

    “傻瓜，我不是跟你说了，我很穷。又怎会有钱给你去接受那些仪器治疗。”看着舞悠然那慌乱的样子，闻人澈不禁笑着说道。

    “好哇，你捉弄我。”舞悠然气得伸出拳头一阵挥舞，谁知道肯定打不疼闻人澈，却是不由自主的伸出手锤打，却是让闻人澈一把抓住了手腕。

    “我不是捉弄你，而是说真的。只是，我以我的办法治好你的眼睛。不需要依靠那些所谓的仪器，就可以治好你的眼睛，只是需要一点时间。不过，你可以放心，不需要花太多钱。”

    “真的？”

    “真的。”闻人澈肯定的应道。

    “我相信你。”舞悠然展颜一笑，笑得温柔，双眸虽是无神，那笑容却是对闻人澈的肯定。

    看着如此信他的舞悠然，闻人澈不由脱口说道：“悠然，我喜欢你。”

    舞悠然一瞬间脸就红了，随后忙甩开闻人澈的手，朝着家门走去。

    看着空荡荡的手，闻人澈不禁有些失望，她这是拒绝他吗？闻人澈不禁如此猜想。

    “闻人，你说的是真的吗？”站在门口的舞悠然红着脸怯生生的问道。

    这么一句询问无疑点亮了闻人澈失望的脸颊，笑得灿烂，“嗯，真的。”

    “哪怕我眼睛看不到你也不嫌弃？哪怕我抛不下身后那群人，你也还会喜欢我？”

    “会。”

    “那，那好吧，我允许你喜欢我了。还，还有，其实，我，我，我也喜欢你。”舞悠然略显结巴的说了这话后，立马就把门关上了。

    可这简简单单的一句话却是让闻人澈心花怒放。

    只见他从衣服里摸出一个小小的通讯器，那是可以在用来联系禁与小云渊的联络器，只是仅能联系三次，并且通话时间不超过三分钟。

    “禁，云渊，不用太早接我回去，或许，回去的话，我会带你师母一起回。”闻人澈说这话时，那声音都是温柔的。

    “哇，师父，你说什么？师母？你在那边遇见什么样的恐龙，居然会看上那样的你。事先声明，我不要恐龙师母，太破坏美感了。我……”小云渊唧唧喳喳的话还没说完，就让闻人澈挂断了。

    有些人相处不需要太久，就可以知道那个人是不是自己想要相守一生的人。

    此时此刻的闻人澈便是这样的结果。

    或许在他听见舞悠然的小提琴声时，他便遗失了自己的心，为这个暂时失了光明的女孩而深深着了迷。

    楼上忽而拉起的小提琴声，泛着淡淡的甜蜜，回荡在这个贫穷的小区域上空，醉的却是两个人的心。

    【全文终了】

    (未完待续。。)(未完待续。。)

    ps：  本文已完结！谢谢各位的支持！

    还请支持新书《鬼宝策良爹》，书号：3148049，继续支持我吧！拜谢咯！

    另外，手头上有粉票的亲，还请将粉票投给新书可好？订阅本文赠送的评价票，也别忘了点上您对本书的评价哦。当然，最希望还是满分啦，这样可以积攒人气了。

    再过几天吧，我的大神之光也该点亮了。呵呵，五百章v章节，不容易呀！猫扑中文

    