
    闻人澈这般幽默的话语，无疑让舞悠然不由捂嘴轻笑出声。

    “你这人真是有意思。说话这般风趣。不知龗道怎么称呼？”

    “闻人澈，正如我刚才所说的，我是一名中医师。”

    “中医师？”舞悠然有点意外，“这中医师可不是什么好职业，如今有了基因液，还有其它的机械手术，所谓的中医的医术，早已经落后无比。学中医的人虽然有，不过多数都是像住在这里的人一样，没什么背景能力的人才会选择的行业。我虽然看不见你的容貌，可是感觉得出，你是个自信的人，不应该是为了生活所迫才会学这个的人。”

    “我喜欢医术，不关乎是中医还是西医亦或是其它的医术，我都很感兴趣，只是，我最先接触的是中医，等以后条件成熟了，其它方面的医术我还是很有兴趣学习的。例如基因液这样东西，只要让我明白原理，大体上，我应该也能够配的出相似的成品。当然，其中少不得一些实验，毕竟，没什么东西是一蹶而就的。”

    “你的医术很厉害吗？”舞悠然不由问道。

    “怎么这样问？”闻人澈反问道。

    “因为你提到了基因液，据我所知，除非是某个医学领域上的权威人士，或者天才的研究生博士生，不然是很难接触到这类东西的。哪怕接触到，也会因为各自掌控的领域等级程度，划分你能够接触到的程度。我虽然看不见，可我能听。据我所知。中医学方面的权威在基因液方面能够参与进去的寥寥无几。反倒是其它实验室的权威人士接触的内容更多，不够前提都是签订保密协议，不得擅自外传的。没有一定背景的人根本无法接触到这类东西。”

    “这事情暂时不急，我有时间慢慢考虑怎么做。不过，刚才我就注意到你的眼睛，这双眼睛之所以看不到，并非自小就有，而是后天形成的结果吧。若是没记错的话。视觉神经类的问题，在如今的科技下应该能够完全治疗好你的双眼，为龗什么不去治好它，任它瞎着呢？”闻人澈望着舞悠然那双毫无神采的双眸，不禁如此问道。

    “这我自然知龗道，可你也看到了，这里住着的人都是一群穷困的人，很多时候他们养活自己也不过是刚刚好而已，无力支付房租。爷爷去世后留下的钱，我都花在一些房子的修补上。虽然此刻还有些余钱，可我不能乱用。万一某天急用时，我却拿不出钱，那可如何是好？”

    “他们与你无亲无故的，你根本没必要为他们的未来负责，哪怕你直接将这片土地卖给别人，就凭借你接济他们的这些年来的时间，也足够他们感恩戴德了。你为龗什么还要坚持下去，不为自己考虑一二呢？在这样的世龗界里，善良也要符合实际，你这样做并不是每个人都会感激你的。”

    “无所谓，我只求问心无愧。”舞悠然笑着应道，确实如她所言，她求的不过是一个问心无愧。

    面对这样的舞悠然，闻人澈已经无话可说，既然是她的选择，他也只能干看着，无法阻拦。

    “你不是说没地方住吗？我这里地方还挺宽敞的，就怕你会嫌弃这里太破旧。”

    “你让我住这里？”

    “怎么？嫌弃我这里不好？”

    “那倒不是，只是很意外。”

    “呵呵，其实会答应让你住下，也不是没有目的。一来你的身手不错，至少有你在这里，大伙的安全有保障。另外，你不是说会医术吗？这里有不少人的身体不太好，可是若买那种高效药，价钱太贵吃不起。我爷爷未曾去世之前，就是一个中医，往日里都会帮左邻右舍的人看病抓药。你若是不介意的话，就当接替我爷爷的遗憾，有空的时候就在这边的药铺里给大伙看看病什么的，没工钱的，不过药材钱，我这里多退少补，他们给多少你就收多少，不要开价，可以吗？”

    闻人澈眉头一蹙，这舞悠然明显有时同情心泛滥，居然连药钱都想自己往里头垫。

    善良也要有个度，这样实在令他有些高兴不起来。

    “让我一个礼拜坐堂两天看病可以，不过，规矩我来定。钱我来收，你不要管。当然，我也不会去狮子大开口，不过，该收多少我会收多少，总不能拿了贵重的药，只给凉茶的钱吧。当好人也要有个限度，你那样的要求，过了。再说，你一味的自己垫钱，只会养成那些人依赖的性子。你这是害人，不是救人。授人以鱼不如授人以渔，这个道理哪怕你看不见，应该不妨碍你理解吧。”

    舞悠然沉默了片刻，忽而低下了头。

    “你说的没错，授人以鱼不如授人以渔，我以前都做错了。现在改，还来得及吗？”

    闻人澈不由勾唇一笑，“当然来得及。”

    “我到你去我爷爷的药铺，就在隔壁，往后你就住在那，那里的药材都是现成的，我一直有整理，不会失了药效。”舞悠然说着再度起了身，闻人澈自是忙不迭的上前扶着她再度下楼到了隔壁紧锁大门的铺子前，拿了一枚钥匙开了大铁门，一瞬间，一股子木香扑鼻而来，铁门打开后入眼可见的却是一排排木质的药柜一字排开。

    一张木桌摆放在中央位置，上头是纸笔摆放整齐，后头则是抓药的柜台。

    地方却是不小。

    闻人澈习惯性的上前，走到药柜前，开始检查药柜中的重要储存量。

    正如舞悠然所说，这药也算齐全，平时照顾的也很好，这些药材的药性都保存的非常完好，几乎不曾失去多少药性，用起来完全没问题。

    不但如此，在坐堂大夫的位置上，还有个一大一小的木盒摆放在那，大得先看，里头都是拔火罐的用具，透明玻璃制成，酒精一瓶放在木盒小格里固定着稳稳当当的。

    看过大木盒看小木盒，打开一看，里头却是一套针灸用具，纯银的，算不得顶尖，可至少还算不错。与禁送他的那套工具比起来，倒是差了不是一点半点。(未完待续……)

    PS：《鬼宝策良爹》书号3148049，今日上架求首订，求粉票，求打赏，求收藏的喂！日更九千字！坑品保证哇！