
    “小子，就你这身板也想逞英雄，你这是找死。”混混头领一脸鄙夷的望着闻人澈，直接吐了口唾沫，明摆着看不起闻人澈，不觉得他有什么危险可言。

    “那你大可试试看。”闻人澈不由皱了皱眉头，因为对方那随地吐痰的行为，心生厌恶。

    “兄弟们，这家伙居然想跟咱们练练，谁上去给他点颜色瞧瞧。”

    “大哥，我来。”立马就有混混跃跃欲试，自告奋勇的跑出来。

    不过，结果那是显而易见的。

    别说得到异兽的闻人澈，就算是没得到异兽的闻人澈，对付这种九流货色的混混，根本都不用他懂什么真格的。

    连衣角都没让对方碰上，直接一脚就将人踹飞了。

    如此伸手立马让那混混头领意识到，这会是看走眼，遇上硬渣子了。

    “小子，有两下子。不过，你可想好了，我们可都是福爷的人。你现在离开，我可以当什么都没发生过，咱们各做各的。可若是你执意插手，那可就是想跟福爷对着干了。我们只是小卒子，惹了福爷，自有比我们厉害百倍的人出手，你可是要想清楚了。”

    “你说的人我不认识。不过，你想伤害他们，我就只能插手了。啊，对了，你害舞小姐因为紧张小奇而摔坏了自己的小提琴，这小提琴的钱，别忘了留下来，我虽然好说话，却也有着自己的坚持。得罪我的人，不会死。却会生不如死。你们自己掂量着看看怎么办吧。”闻人澈说着。双手环胸。靠在巷子旁的墙壁上，丝毫不将那几个混混看在眼里。

    “今日我认栽，不过，小子你别得意，我们虽然走了，不过，会有更厉害的人会派来收拾他们。有本事你别走，不然。他们没有一个会有好日子过的。”混混头领咧嘴笑道，这话听似威胁却也是实话，就是那表情欠扁，让闻人澈看得很不爽。

    “聒噪。”闻人澈巴掌一甩，一道掌风甩出，直接抽打在那混混头的脸上，直接打落两颗门牙，一道五指印清晰可辨的留在那人的脸上，却也显示出双方之间的差距何其大。

    “往后我住这，你那个所谓的福爷若真的有本事。那就派人来，我倒是很乐意奉陪。不过。忘了说下，我只是大夫。大夫可知龗道？中医而已。我的专长是这个，打架只是一般般而已。”闻人澈抿唇一笑，这话听着像是实话，却又令人莫名的觉得有些不对劲，反倒是越琢磨越觉得话中有话，非常可疑。

    “小子，我叫大刚。这是不记名的卡片，里头的钱买十把那种破烂提琴都绰绰有余了。今日的事情我记住，山水又相逢，我迟早会还上今日这笔帐的。带上二毛，我们走。”大刚说着丢下一张卡片，转身带人离开了这处平房区。

    大刚这群混混一走，巷子里的小奇就挣脱了母亲的怀抱冲到了闻人澈的跟前，一把抱住了他的腿。

    “大哥哥好厉害，小奇好崇拜哦。大哥哥说得是真的吗？真的要住在这里？那样是不是大哥哥就能够帮舞姐姐打跑坏人，不让人欺负舞姐姐了呢？”小奇仰着小脸蛋笑得开心。

    “你叫小奇对吗？”

    “是哦，我是小奇，今年三岁。等我长大了，我要学武功，我要变得很厉害，然后保护大家，不受人欺负。大哥哥教我如何打坏人好不好？就像刚才那样，挥一挥手，那个人的脸就让大哥哥打了一巴掌了。”小奇扬着小拳头一个劲的挥舞着，兴奋的小脸蛋天真而烂漫。

    “小奇，不可以这样缠着大哥哥。”回过神来的母亲上前将小奇拉开，板着脸训斥他。

    “没关系，孩子还小，正所谓童言无忌。”

    小奇的母亲笑了笑，立马抱起小奇就回自家，那脚步略有几分小跑的架龗势。

    “大哥哥再龗见。”

    闻人澈挥了挥手，知龗道这是为龗什么，也没多说什么。

    咿呀的大门被推开了，二楼的舞悠然已经从楼上下来，打开了紧闭的大木门，手执一个拐杖走了出来。

    “你的眼睛不方便就没必要下来，若是伤到自己如何是好。”闻人澈不由自主的上前扶住了舞悠然，不自觉的柔了嗓音，却又忍不住责备舞悠然的不爱惜。

    “呵呵，你这人倒是有趣。你见义勇为倒还说得过去，不过，你对我说这话，不觉得有点奇怪吗？”舞悠然不由笑着说道，倒是不排斥闻人澈的搀扶。

    “人与人之间，有时靠的就是一个眼缘，我看你顺眼，觉得你是个值得结交的人，自然就不想拿应对别人的方法对你。若你不喜欢这样，我可以保持一定距离。”

    “你这人也真是的，居然较真。不过说起来，刚才真是谢龗谢你了，若不是你，小奇肯定会让福爷的那群混混手下杀了的。”

    “杀人不是犯法的吗？他们还敢这样肆无忌惮的在光天化日之下行凶？”

    “这有什么办法，住在这里的人都是最底层的人，法律这东西，对于那些有权有势有背景的人来说，就是摆设。更何况，住在这里的大部分人都还没有公民身份证，就算死了，警察也不会插手。若不是这样，你觉得那些人能够如此嚣张吗？”舞悠然说着，脸上不禁一阵气愤，此时也从一楼上到了二楼客厅。

    “不管在哪个世龗界都好，有权有势的人多少都会有些特权。再繁华的国家也有着内在的腐败，上位者就算清正廉明，也不是一时半会能够顾全所有，也有他们办不到的事情。”闻人澈不禁有感而发。

    “不说这些扫兴的话。我感觉到你是背着背包的，难道你真的是为了住到这里来，才跟那群人动手的吗？”舞悠然不禁如此问道。

    “我不想骗你。其实，我是被你的琴声吸引过来的。至于住的地方，我身上没带钱出来，如今是除了一份中医证书以及身份卡片外，就是一些私人物品，再没其它东西了。我现在是没钱没地方住，就不知龗道美丽善良的舞小姐，可愿意收留我这么一位落魄的有为青年呢？”闻人澈不由笑着说道，语态是难得的轻松随意。(未完待续……)

    PS：【鬼宝策良爹】六一上架，书号：3148049！求支持，求打赏，求推荐，求粉票支持！各种求哇！