
    《符文大陆》中一共有六大基础职业。

    分别如下

    剑士

    骑士

    法师

    牧师

    忍者

    枪手

    关于基础技能点。

    玩家在完成一系列相对简单的新手任务之后，可以获得六个基础技能点。每一个基础技能点都能学习一个基础技能。

    如果在一个基础技能点上面花费了2点基础技能点，那项基础技能的技能上限和技能的等级都会增加一级。如果在一个基础技能上面花费了3个基础技能点，那项基础技能的技能上限和技能的等级都会增加两级。以此类推。

    剑士

    浩然剑：凝聚浩然正气于剑刃之上发动攻击，造成大量伤害并且能让敌人僵直。（此技能无视霸体）。ps：技能招术朴实无华，无任何魔法光华。

    挑斩：挥剑上撩对目标造成伤害并产生浮空效果。

    奔雷剑：以极快的速度移动到目标身前进行攻击，命中后对手陷入麻痹状态。ps：技能发动时，剑身有雷电特效。

    血月斩：挥剑横扫，对身前多个敌人造成伤害，技能命中后。技能的释放者可以将回复一定值得生命，生命回复的多少和技能造成的总伤害相关。

    疾风剑阵：用剑在原地布下一个有时限的剑阵，队友和自己在剑阵中将提升移动速度。

    飞剑决：控制手中的剑飞出，攻击前方敌人。PS：剑飞出之后，部分技能和普通攻击无法使用。

    骑士

    冲锋：朝着目标位置发动冲锋，可将途中的多个敌人撞向目标位置并使敌人陷入短暂的眩晕。（冲锋无法被玩家打断。）

    咆哮：骑士发出一声鼓舞士气的咆哮，增加周围队友的霸体效果，并且减少周围敌人的霸体效果。（霸体效果可以减少技能对自己的控制时间）

    援护：疾速移动到目标队友身边并且替他抵挡下一次攻击或者技能。

    防御姿态：使用技能后，在技能持续时间内增加骑士的物理防御以及魔法防御，不过骑士的移动速度将降低。

    狂暴：使用技能后，在技能持续时间内骑士将大幅度增加攻击和移动速度。不过骑士的物理防御以及魔法防御将降低。

    神圣重击：激活身上的神圣之力，通过蓄力把神圣之力全部聚集在武器之上。之后以极快的速度发动一次惊天动地的攻击对前方直线的敌人造成巨大的伤害。骑士在进行蓄力时会使自己进入绝对霸体的状态。（无视控制效果）

    PS:骑士盾牌自带盾击技能。

    盾击：挥动盾牌撞击敌人，对敌人造成伤害并使敌人陷入眩晕。

    牧师

    置换术：使用后将和队友以及队友召唤出来的单位交换位置，瞬发。

    迟缓术：使技能范围内的敌人降低移动速度一段时间。（技能需要吟唱，以及预判。）

    治疗术：治疗队友恢复队友的生命（技能瞬发，技能冷却时间短，回复效果一般。）

    噬魔决：发动技能吸取敌人的魔法值。（技能吟唱时间短，技能冷却时间长。锁定目标。）

    战意图腾：召唤出一个战意图腾，增加战意图腾周围队友的物理攻击及法强。（技能瞬发，冷却时间短）

    圣光降临：召唤圣光来驱散自己或者队友身上的部分减益状态，并增加自己或者队友的输出。（瞬发，冷却时间长。）

    忍者

    顺劈:以极快的速度对目标发动攻击，造成中等的伤害并可以重置攻击间隔。

    手里剑：丢出手里剑，对攻击前方敌人。（输出较低，冷却时间短。攻击距离远。）

    影分身：在原地创造一个分身，分身生命值为1点并且无法控制移动。（冷却时间中等。）

    音速击：以极快的速度对前方发动攻击，在攻击的过程中可以格挡敌人的一次技能或者攻击

    瞬影：瞬间移动到目标位置。（技能CD长，移动距离短。）

    潜伏：忍者进入隐身状态。忍者移动、攻击、使用技能以及受到伤害都将现出身形。（技能冷却时间长，可以被探测技能发现。）

    神枪手

    后撤步：疾速向后移动一段距离。（冷却时间中等，移动距离）

    无限火力：在技能的持续时间内。玩家的攻击以及部分技能将不再需要消耗子弹。

    浮空弹：朝着目标位置射出一颗附带浮空效果的子弹，子弹命中敌人之后。将使敌人浮空。

    机械装甲：召唤机械装甲，增加玩家的防御力和攻击力，降低移动和攻速，并使玩家由远程变为近战。（持续时间长，技能冷却长。）

    闪光守卫：在原地丢出一个闪光守卫，当敌人进入闪光守卫的附近时，闪光守卫将会被触发，放射白光。使面向它的敌人进入失明状态。失明状态:玩家的电脑屏幕变为一片雪白。（闪光守卫持续时间长，冷却时间中等。）PS：闪光守卫不分敌我无差别。

    野兽知识：被动（增加对野兽的伤害，减少野兽对玩家的伤害。）。主动使用可以获取怪物的基本信息，有一定几率失败或者信息残缺。

    法师

    复制：复制队友使用过的技能。（复制的技能的冷却时间是原技能的1.5倍。）

    瞬移：瞬间移动得目标位置。（冷却时间较长。）

    火球术（法杖）：凝聚火元素，幻化成火球攻击前方敌人。（瞬发，冷却时间超短）

    寒冰刺（法杖）：凝聚冰元素，从地面刺出攻击敌人。寒冰刺命中敌人后造成伤害并便敌人的移动速度降低。（吟唱时间短，伤害低，冷却时间短）

    炎爆（法杖）：发动炎爆对一定范围内的敌人造成伤害。并把处在技能内圈的敌人扯向技能中心。把处在技能外圈的敌人往外推。（吟唱时间长、冷却时间长、技能攻击范围大、伤害高。）

    符文生成（符文生成器）：法师把周围的元素能量制作成符文。（被动，等级越高生成符文的速度就越快。）

    符文射击（符文生成器）：把符文装入武器进行攻击。（不同的符文组合有不同的效果。）