
    网吧里烟雾缭绕，键盘的敲击声、鼠标的点击声此起彼伏。

    于飞随手就把角色预约礼包所给的技能书用掉了。屏幕下方的技能栏里面立马出现了一个技能图标。

    今天是《符文大陆》全球同步开服，网吧里面的顾客差不多都在玩这个游戏。

    玩家们似乎都满怀雄心壮志，甚至连干掉H国的口号都喊出来了！

    于飞听着网吧玩家们天真的言论，有些哭笑不得。

    仔细一样，自己好像曾经也这般说过。想到这里，于飞笑了笑，悲从中来。

    “靠！这怎么搞？”陈天州眼巴巴地看着屏幕上被玩家围的水泄不通的任务NPC一筹莫展。

    《符文大陆》这款游戏里面的场景和玩家以及怪物是无法重叠或者穿越的。

    所以就造成了，玩家把NPC堵得水泄不通的情况。

    有的玩家想从玩家头顶跳过去，但是就目前而言。跳跃的高度离角色的身高还是有一定的差距的。

    听到陈天州这一声喊，于飞转过头来，看了一眼陈天州的电脑屏幕。只是贱贱地笑了笑，什么话也没有说。

    于飞控制着他的角色“枪神无敌”往任务NPC所在地点进发。

    “枪神无敌”这个蛋疼加嘲讽的名字。自然也是出自黑心粥之手。为此于飞还狠狠地数落了黑心粥一顿，不过那时黑心粥只是坐在位子上认真的玩着游戏，并不理会于飞骂声。一副死猪不怕开水烫的模样。

    大约过了半分钟，于飞也来到了任务NPC的最外围。

    “我看你怎么办？”陈天州这时转头头看着于飞的电脑屏幕，一副幸灾乐祸的模样。

    陈天州的话还没有说完，于飞左手在键盘上轻敲一下，电脑屏幕一闪，神枪无敌就来到了内圈。虽然离任务npc还有一段距离，不过下一次隐跃就能够让枪神无敌靠近npc了。

    “你这也太无耻了吧！竟然现学现卖。”陈天州对着于飞就是一顿鄙视。

    “呵呵！”

    于飞回了一句之后便专注的盯着电脑屏幕下方的技能冷却的时间。

    在玩游戏这方面，于飞一向就是这般的认真和较真。

    “你…你！要气死我啊！”陈天州还在喋喋不休。

    于飞并不理会陈天州的不爽。隐跃的技能CD一到，于飞立马按下键盘。屏幕又是一闪，枪神无敌就出现在了任务NPC的旁边。

    一个剑士被突然出现在自己身边长得极像赵信的的神枪手角色吓了一跳。

    “你…你怎么进来的。”

    一个惊愕的男子声音通过耳机传到了于飞耳朵里面。

    “我飞进来的！”于飞通过麦克回了一句。

    《符文大陆》里面玩家的交流可以通过语音来实现，你可以通过选择频道或者选择好友来和对方用语音交流。

    刚才于飞和那个剑士对话，就是两人通过当前频道进行的语音通话。

    “……”那个剑士显然对于飞的回答很是无语。

    “你是不是出不去?”于飞控制枪神无敌面朝那个剑士问道。

    “是的，请问你有什么办法吗?”那个剑士回答。

    “使用回城技能不就可以出去了吗？”于飞通过耳麦说道。

    于飞此时的语音是在当前频道发出的，枪神无敌附近的玩家都可以听到。

    就在那个剑士还在犹豫的时候，已经有玩家开始使用回城技能了。

    在角色还没转职时，玩家都可以通过使用回城技能进行回城操作，而回城的地点就是玩家出生的地方。

    选择回城虽然可以从玩家堆里出来，但是玩家需要走更长时间的路才能到达下一个任务地点。

    而于飞却不用需要这么做，因为他有隐跃这个非常有用的技能。

    陈天州看到于飞身边的玩家一个个回城消失，他便扯着嗓子对着麦克风大声喊叫着。

    “领好任务的兄弟，使用回城技能！……”

    大概是声音太大了，惊动了网吧的保安。网吧保安一看是自家老板在大喊大叫，便也没有自讨没趣的去打扰陈天州。

    网吧里面一些玩家听到陈天州的叫喊声，马上反应过来。

    “领好任务的兄弟……”网吧里和陈天州同命相怜的玩家也学着他的样子在网吧里面吧喊起来。

    一时间声音此起彼伏，好不热闹。

    枪神无敌使用两次隐跃之后便成功地从人群中脱身，径直去往下一个任务地点。

    两个小时之后，陈天州还在无奈地排队做着任务，于飞就已经把基本新手任务给做完了，并且学了几个基本技能。

    在使用所学的技能完成了几个支线任务之后，枪神无敌顺利的到达了6级。

    在这款游戏前期，6级是一个坎，只要顺利的到达了6级，从6到10级反而会比从0到6级要快。因为玩家到达6级就可以做新手村的副本了。

    组队刷副本比单人刷奖励要好经验也要多还刷的快，但是于飞放眼望去，副本门口除了自己以外就没有其他的玩家了。

    网吧里一片闹哄哄的，于飞转头看了一眼陈天州的屏幕，发现这家伙此时才到3级，还在苦逼排队等着接取任务。

    估摸着其他玩家应该和这家伙差不多，于飞狠狠的抽了一口烟之后，便进入了副本。

    这个副本的名字叫做植物危机。至于副本的背景故事什么的东西于飞并不是如何关心。

    由于这个游戏刚刚开服，网上也没有关于这个副本什么资料。

    进入副本之后，眼前的场景有些昏暗。于飞只能看到小半个屏幕之内的景象，前方一个条羊肠小道，道路两边的花草树透着股阴森的气息。

    幸好人族的种族天赋就是“远见”可以让角色的视眼变得更开阔，也可以让角色在昏暗的场景中看到的地方更远。

    这项种族天赋对于神枪手来说也是不错的，也算是被于飞这家伙歪打正着了。

    于飞在副本中观察了十来秒之后，便小心翼翼的控制枪神无敌沿着羊肠小路缓缓的往前走，每走几步于飞都会控制着枪神无敌的视角朝着左右两边看看，生怕会出现什么幺蛾子。

    就这样枪神无敌走了二十多步的时候，从羊肠小路两边的草丛里面窜出两人形怪物，只是这两个怪物身上长满了花草。

    婕拉？

    于飞看到这两个怪物跳到枪神无敌视眼之中，玩了十多年英雄联盟的于飞脑子里面立马跳出了一个英雄的形象来。

    于飞熟练的动了一下鼠标，指针准确的落到了怪物的头顶。

    猩红之花！

    鼠标落到怪物头顶之时，怪物的名字就显示在了电脑屏幕上。

    啪啪啪！

    于飞把鼠标放到怪物头顶可不是为了知道怪物叫什么名字，而为了瞄准怪物的脑袋。

    在枪神无敌的攻击下，一连串的伤害数字从那个猩红之花的头顶冒出来。

    在枪神无敌打完一个弹夹的子弹之后，怪物发出一声怪叫，便朝着枪神无敌一左一右的扑了过来。

    于飞控制着枪神无敌后退，一边控制了枪神无敌更换弹夹。顺便还左右摇摆一下，躲开了猩红之花触手的攻击。

    退了七八步之后，枪神无敌的弹夹终于换好了。于飞左手敲击着键盘，鼠标指向两个怪物的头部，就是一通扫射。

    怪物在枪神无敌攻击下节节后退，而枪神无敌在手中枪械的后坐力的作用下向后退了大约一个半的身位。

    《符文大陆》中神枪手的武器有后坐力这样一条属性，每一次射击都会让神枪手往后退一段距离。距离的大小与神枪手武器后坐力的大小以及身上的负重还有目标的属性甚至种族有关。

    打一个比方，人类神枪手后退的距离就会比约德尔神枪手后退的距离要短一些。

    在这一弹夹的子弹快要打完之时，那两个猩红之花终于惨叫一声倒在了地上，爆出几个金币。

    于飞低头看了一眼经验条，经验条在消灭这两个副本小怪之后，涨了很大一截。

    刷经验还是刷副本来得舒爽啊！

    于飞控制着枪神无敌捡起怪物掉落的金币之后，继续朝着前方走去。

    走到刚才怪物出现的地方，于飞控制着枪神无敌换了一个弹夹。

    枪神无敌用的弹夹是做任务系统送的。是最初级的那种，一个弹夹里面的子弹只有十来颗，并且不附带其他效果。

    两小怪耗费了自己两个弹夹的子弹。那关底BOSS还不得七八个弹夹才能干掉？

    “好像并不是太容易啊！”

    于飞想着，拿起烟深深地吸了一口。

    玩游戏还真是麻烦啊！不过这种感觉，于飞终究还是喜欢！