
    咻！咻！咻！”

    一团团的白光不断地在电脑屏幕上闪动着。

    于飞坐在小芳网吧破旧的椅子上面，并没有急着去操作身前的鼠标键盘，而是看着电脑屏幕上闪动的一片片白光发呆。

    好熟悉的感觉啊！

    于飞拿起身前的一罐可乐狠狠地喝了一口。

    “还真是有些怀念呐！”

    于飞自言自语地说了一句。不知道他是在说可乐还是其他东西。

    放下可乐，于飞手指熟练在键盘上敲击了一下，屏幕上出现一个窗口，窗口里是一个卡通造型的少年。

    只见那个少年单手拿着一把手枪，白色利落的额发，后面绑了一尺左右的马尾，肤色有些偏黄，五官就像英雄联盟里面赵信一般，穿着一件黑色风衣，模样看起来有些不伦不类。

    “黑心粥，你怎么给我捏了一个这样的造型啊！”于飞转过头看了一眼旁边座位上的少年说。

    “额，这不是你自己的意思吗？”只见那个少年转过头，推了推鼻子上面个厚重的眼睛。一副不关我事的表情。

    “造型我就不说了，但是你给我选的这个职业是怎么回事啊？”于飞拖了一下鼠标，鼠标的指针准确的落在卡通人物手中的手枪下面。

    “怎么了?你自己说要选枪手的啊!”那个叫做黑心粥的少年还是刚才那副鸟样。

    “这是神枪手好不好？多说个神字你会死啊！”

    “……”

    两人的日常斗嘴模式开启了。

    于飞旁边被叫做黑心粥的少年，他的真名叫做陈天州，是和于飞还有吴名剑一起从小玩到大的玩伴。三人从小学到初中再到高中都是同学。

    记得他们厮混在一起的日子，每每在放学之后，就会一起钻进这家小芳网吧。

    网吧是陈天州父亲开的，已经在这个地方开了好多年了。

    那时，这间网吧里面总是人满为患，有二十来岁的少年，也有十七八岁的男女，甚至还能找到几个十二三岁的小学生。

    离开巅峰之后，于飞回了一趟家。

    在外面旅游了一次之后。于飞便决定来这家网吧看看，这里是他的梦最开始的地方，他总觉得自己以前在这里落下了一些东西，他想要把他们都找回来。

    于飞从口袋掏出两根烟，一根放到自己嘴里，一根递给身边的黑心粥。黑心粥掏出火机，先给于飞点上，然后再给自己点上。

    于飞吸了一口烟，看着周围的一切，这间小芳网吧一如二十年前那般破旧熟悉，墙壁上的那些英雄联盟的宣传画一直没有换过。

    于飞看着那张画破旧发黄的宣传画，眼睛久久不能移开。

    这对父子也太懒了吧！连宣传画的懒得换。

    于飞右手握着鼠标，左手敲击着键盘。流畅地控制着电脑屏幕里面的人物自如地移动着。作为一个电竞选手，游戏里面的这种基本操作那还不是信手捏来？

    不过，对于这个游戏第一视角的设定于飞还是有些不大习惯。

    “嘿！小飞你的角色预约礼包里面是啥，你快拆开来看看！我竟然得了一件橙色武器！如果你能开出比我好的东西，今天的饮料全部算我的！”

    黑心粥这时也把烟抽完了，一脸得意的笑着。

    “你还敢和我提预约礼包的事情！早知道你这样乱搞，我就不让你给我预约了！”

    于飞看着电脑屏幕上面的那个角色手中那把精致的手枪，一脸的不爽。

    于飞和陈天州正在玩的这款游戏叫做《符文大陆》。

    是拳头公司继《英雄联盟》之后开发的第二款游戏。是一款集网游和竞技于一身的游戏。

    几天前，于飞正在网吧玩游戏，陈天州拿着他的身份证在电脑上预约《符文大陆》这款游戏。

    “小飞，你要选什么阵营啊？”

    黑心粥在电脑面前翘着个二郎腿，手里端了一碗泡面。

    “阵营？这游戏还有阵营？有点意思哈!”

    于飞一手敲击着键盘，一手灵活的拖动着鼠标说道。

    “对啊！光明阵营和暗影阵营！”

    黑心粥挑了几根泡面入嘴。

    “光明啊！你不知道我的光明磊落出了名的吗？”

    于飞一向是如此地大言不惭。

    “光明磊落……好吧！那你选什么种族？”

    “有什么种族啊？”

    “天使族，人族，约德尔人，寒冰血脉。”

    “人族！人族！不选人族怎么能突显我的帅气呢？”

    “……”

    黑心粥此时也对这家伙的厚脸皮感到无语了。

    “那你选什么职业？”

    “有什么职业？”

    “有剑士、骑士、枪手……”

    “枪手！帮我预约枪手！”

    于飞听到黑心粥说到枪手时，脑海中就浮现出赵信持枪大杀四方的威风场面。

    于飞从小就是一个三国迷，他最喜欢的三国人物便是赵子龙。

    在《英雄联盟》中他最喜欢玩的英雄是赵信，而且他还弄了一个赵云的皮肤。于飞不止一次地对陈天州和吴名剑说起赵信是英雄联盟中最厉害的英雄。

    “那造型呢？你要什么样的造型？”

    “最帅的！最帅的!”

    接过黑心粥手中烟之后，于飞骂声并没有停下，手指熟练的按下一个快捷键，电脑屏幕上弹出一个背包栏。鼠标一点，于飞便使用了背包中的那个角色预约礼包。

    随着背包中紫光一闪，角色预约礼包所占的背包格被一本紫色封皮的书籍给取代。

    于飞熟练的把鼠标指针移动到了紫色封皮的书籍上，这件物品信息立即跳到了电脑屏幕上。

    隐跃：立即进入潜行状态，跳跃至目标区域，并在原地制造一个可以攻击敌人的镜像。

    “黑心粥，我开出来的东西貌似比你好啊!”

    于飞拍了拍身边的黑心粥，故作得意地说道。

    “就你这脸黑的样子，能开出什么鸟玩意。你是没有见识过我橙装的属性！”说着陈天州脑袋凑到了于飞的电脑面前。

    “我靠！你小子转运了啊！”黑心粥狠狠打拍了一些于飞的肩膀，愤愤不平地说道。

    “看吧！你老说我算的不准，这次我还不是算准了！我就说你小子面相好，一定会因祸得福的……”黑心粥在于飞面前喋喋不休地说个不停。活脱脱的一个神棍。

    于飞得意的打断了陈天州的话：“你别给我装傻！先给我拿一瓶X牛。看老子今天喝不穷你！叫你给老子预约了这鸟角色！”