
    窗外的雨淅淅沥沥地下个不停，雨水击打在窗户上，在玻璃上溅起一朵朵苍白的水花来。

    躺在医院的病床上，于飞的身体无法动弹浑身疼痛。唯一能做的就是望着窗外发呆。

    于飞非常的累，他很想睡觉，但是他不能。因为他一闭上眼睛，耳边就会响起愤怒的咒骂和怒斥声。

    这些声音就像是锋利尖刀一般，狠狠地扎在了于飞的心上。

    “怎么会是这个样子？”那天发生的事情，到现在于飞还记得清清楚楚。

    《英雄联盟》S60总决赛的赛场上，于飞所在的巅峰战队和H国的TKS在前面四场比赛中二比二打成了平手。

    在第五局的比赛中。双方的基地同时被摧毁。这戏剧性的一局比赛被系统判定为平局。

    平局！

    罕见的平局！

    平局在之前的比赛中也有出现过，而解决这个问题的办法很简单，就是再进行一场比赛。

    而这一场比赛是一场单人solo的比赛。毕竟比赛的时间有限，主办方不可能再抽出时间再来一场团队赛。

    于飞清楚的记得那场比赛。因为那场单人solo赛，巅峰战队这边是派于飞上场。

    这场单人solo赛一开始于飞就秒选了赵信，这是于飞最最擅长的英雄。而且这个英雄非常适合在单人solo赛中出现。

    赵信这个英雄前期的爆发力，线上的回复能力，拆塔能力，以及防止被放风筝的能力都是非常的出众的。

    比赛一开始，于飞就以精妙的操作占据了场上的主动。虽然暂时无法击杀对手，但是于飞的补刀数领先了对方许多。

    不过，在最后和对手的交锋当中，于飞本来一个大招就能让对手死亡，可是当于飞在键盘上按下R键的时候，游戏中赵信却顿在那里没有任何的反应。对手抓住这次机会，一套漂亮的技能衔接直接让于飞的屏幕变成了黑白。

    当于飞输掉比赛的那一刻，他想死的心都有了。自己和队友这么多个日夜的努力训练，却毁在了自己的手上。

    而现场的观众，不由地躁动起来！一些压抑不住自己情绪的观众，对着比赛场上愤怒的咒骂着，怒斥着。更有甚者往台上丢饮料瓶以及一些其他的东西。

    胜败乃兵家常事！可是在已经准备好庆祝胜利的时候却迎来了失败。这种从天堂到地狱的感觉，比一开始就输掉比赛要痛苦无数倍。

    一些观众开始往台上冲，现场一片混乱。安保人员已经无法控制现场的局势。于飞自然就成了观众们发泄的目标。

    于飞因为比赛的失败，此时还沉浸在自责和悔恨中。

    一个不小心，于飞被一个现场情绪失控的观众抓住，放倒在了地上。随之而来的便是观众们愤怒的拳头。

    被放倒在地上之后，于飞便陷入了昏迷。等到他醒来，便在这一张病床上。

    吱嘎一声，病房的门被推开了。一个和于飞年龄相仿的少年出现在了病房门口。

    那少年一头乌黑的齐肩短发，面容清秀不过脸上的表情透露着一股得意。

    少年把手中的一份饭菜，放到了病房的桌子上。

    “小飞！是不是感觉比赛那天的键盘有点不对劲啊！”少年一脸坏笑的说。

    “小剑！难道是你…。为什么！”于飞愤怒地朝着少年小剑叫道。

    “为什么！你竟然问我为什么！为什么从小到大你当红花，而我就只能当你身边的那片绿叶！我到底哪一点比你差了！老子羡慕嫉妒恨了！咋地！老子就不想让你好过了！咋地！”少年小剑一脸的狰狞。

    “我不相信！我不相信……”于飞摇着头重复着这一句。

    小剑名叫吴名剑，是和于飞一起从小玩到大的玩伴，于飞到现在都无法相信小剑会害自己。

    吴名剑从口袋掏出来一个遥控器，在于飞的眼前晃了晃。

    “不认识吧！这是电子设备干扰器，为了搞这个玩意，我可是费了我不少功夫。不过还真是用上了。”吴名剑无耻的笑着。

    “原来是这样！”

    于飞看着小剑手中的黑色遥控器，沉默不语。

    “饭给你送过来啦！放心！我可不敢在饭菜中做什么手脚。”说罢少年离开了病房。

    于飞没有动桌上的饭菜，只是对着窗外发呆。窗外的雨还在下着，渐渐地模糊了他的眼睛。

    “我们要一起拿冠军！”

    那一年，于飞、吴名剑还有陈天州三人一起站在山崖的顶上对着汹涌大海大声叫喊。

    第二年，于飞和吴名剑一起作为预备队员加入了巅峰战队。而陈天州却没能和他们一起，他要帮他父亲打点网吧的生意。

    很快于飞和吴名剑一起从预备队中脱颖而出，成为了巅峰战队的主力。

    推门声，打断了于飞的思绪。

    “很抱歉，于飞。”来人从公文包里拿出一份合同放在了于飞面前。

    “没关系！张经理，我能理解的。”说着于飞拿起笔在合同上写下了自己的名字。

    “为了感谢你这么多年对战队的付出，这些钱是战队给你的补偿。”说着那个叫做张经理的男人把一叠钞票，放在于飞的床上。

    “谢谢！”

    于飞也不矫情，让经理帮自己把钞票放进了自己的背包中。

    这么多年职业生涯，陪伴自己的只有那一个磨损到破旧背包。以及那个自己曾经触手可及而现在渐行渐远的可笑梦想。

    年轻男人拍了拍于飞的肩膀，离开的房间。

    于飞闭上眼睛，听着那些阴魂不散的嘈杂声。

    于飞不知道离开战队之后，自己应该去哪儿。

    于飞挣扎着起身，掏出手机打开那部自己看了无数遍的老电影《喜剧之王》。每当他感到迷惘的时候，他就会看一遍。

    “努力！奋斗！…”

    ……

    电影刚看了一半，电话就响了起来。

    “爸，你身体还好吧！”于飞说。

    “我的身体不用你关心，你现在玩够了吗？可以回家了吗？”电话那头传来低沉而沙哑的声音。

    “爸，我现在还不想回去。我想……”于飞说。

    “你多少年没有回家了？为了一个游戏你觉得这样值得吗？咳咳咳……”电话那头传出来一阵咳嗽声。

    “小飞，游戏不是人生的全部。你早晚要从这虚拟的世界中走出来面对现实。”

    “爸，你说游戏不是人生的全部，那梦想呢？我可以梦想把作为我人生的全部吗？”

    “小飞，你什么时候回家看看？你妈她也很想你。”

    …………

    挂了电话，于飞望着窗外，红了眼睛。