
    一眨眼的功夫，枪神无敌便出现在了副本的外头。这时，副本门口组队的玩家多了一些。

    “浩然正气，给我一个权限，我朋友要来。”于飞对着麦克风说了一句。

    “好！”浩然正气爽快地答应了一声之后，便给了枪神无敌一个权限。

    注意：苍穹无际加入了队伍。

    就在浩然正气给完权限的一瞬间，就收到了这样一条系统提示。

    这个苍穹无际当然就是坐在于飞旁边的陈天州了。

    苍穹无际此时刚好6级，职业是个法师。

    在进了队伍之后，于飞便控制着枪神无敌直接丢给这家伙两件法师用的装备。

    “看在红牛的份上，便宜你小子了。”

    “谢了啊！”陈天州说着让苍穹无际换上了那两件装备。

    说话间，浩然正气便拉着队伍进入了副本。

    这个副本毕竟是最初级的副本，没有什么难度，前半段非常简单，就是在最后藤蔓女王喷射“西瓜汁”的时候注意打断就行了。

    “橙武！”一进入副本岂曰无医就在队伍聊天频道里叫了起来。

    “橙武?”浮夸也有些不敢相信。这刚到6级的家伙身上怎么就带着一件橙武呢。

    在浮夸和岂曰无医的一再要求下，陈天州把苍穹无际手中的那把橙武发了到了队伍聊天栏中。

    于飞也顺手点开了这把武器的属性。

    朝露（双持）

    装备等级：1级

    符文容量：4枚

    符文抽取速度+1

    攻击力+62

    法强+48

    智力+4

    精神+6

    法术暴击+10%

    “哇！好厉害！”岂曰无医看到这件装备的属性之后，非常激动。

    “这武器不错！加了10%的法术暴击。”骑士浮夸显然要比岂曰无医这个牧师妹子淡定了许多。

    于飞没有言语，只是看着武器上面的符文抽取速度和符文容量两个属性有些不大明白。虽然他也玩过不少游戏，但是他还真的不知道这两条属性表示什么意思。

    看到两人如此称赞苍穹无际，浩然正气顿时有些不爽。

    “这有什么了不起！我的浩然剑可是传奇武器，可以随着人物的等级的提升而提升各方面的属性。”说着浩然正气把他的那把武器也发了出来。

    于飞没有在那两条他不懂的属性面前浪费时间，随手点开了浩然正气发来的那把武器。

    浩然剑（双持）

    装备等级：7级

    攻击力+87

    法强+58

    力量+3

    敏捷+3

    精神+3

    智力+3

    浩然剑技能等级+1

    浩然剑基础伤害增加7%

    可进化

    唯一绑定

    “哇！这什么运气！”看到如此逆天的一把武器，岂曰无医尖叫道。

    ……

    在如此一番折腾之后，一行人便正式开始做起副本来。

    队伍里骑士和牧师一边讨论着苍穹无际和浩然正气的两把武器，一边杀着怪物。

    “不对劲啊！你们有没有觉得怪物血量多了很多啊？”在消灭一只怪物之后，于飞说道。

    “多了一个人嘛！怪物的血变多一点也是应该的。”浩然正气不以为然

    “不对！多一个人也不至于多这么多血量。”于飞说道。

    不过说来说去，一行人也找不出什么原因来。

    在提醒了一句大家小心之后，于飞便带队朝着前面的怪物杀去。

    “苍穹无际！你伤害也太低了吧？就比我多那么一点点伤害。”岂曰无医这时对身边的苍穹无际说道。

    《符文大陆》这款游戏副本全程都是有伤害统计，玩家可以通过伤害统计就能清楚地知道队员在副本中贡献了多少伤害。

    当然除了伤害统计还有治疗量统计。

    “我在…说了你也不懂，到打boss的时候，看哥的就行啦！”陈天州大言不惭。

    听陈天州这样一说，岂曰无医便不再说话。

    虽然说一个队伍5个人有4个人不知道陈天州说的累积符文是意思，但是听了他那句“到打boss的时候，看哥的就行啦！”的保证之后，也就没再问了。

    “终于又要见到boss啦，不容易啊！”于飞发出如此一句感叹。

    这一次副本的小怪让于飞几个杀的异常的痛苦。

    原因无他，小怪的血量变多了。在于飞的计算下，这一趟副本小怪的血量比上一次副本多了70%左右。

    “大家回复好状态，这一趟副本有些不一样，都小心一点。”于飞说了一句，便控制着枪神无敌吃了一瓶魔法药。

    在一切准备妥当之后。骑士浮夸便抢先一步冲向荆棘女王，用盾牌挡去荆棘女王的一部分攻击伤害之后，对着荆棘女王一剑当头劈下。浩然正气紧随其后，朝着荆棘女王挥剑一通猛砍。在于飞的控制下，枪神无敌也毫不含糊，朝荆棘女王就是一通猛射。

    “苍穹！你不是说boss看你吗？”牧师岂曰无医一边攻击着荆棘女王一边对着旁边的苍穹无际说。一脸的幸灾乐祸。

    “等等，最后一个符文A级还没出来。”陈天州回了一句之后，控制着苍穹无际一挥手，一枚红色的E级符文从橙武朝露中激射而出。

    这个红色的E级符文一碰到荆棘女王就爆裂开来，一个及其不起眼的伤害数字从荆棘女王的身上跳出，随后荆棘女王身上竟然结了一层冰，身形也变得缓慢了几分。

    于飞几个对此都是见怪不怪。因为从副本一开始到现在，苍穹无际手中射的符文除了伤害以外还有一些特殊效果。有的时候会让怪物静止不动，有的时候会产生一些毒气，有的时候能把怪物击飞。甚至有一次苍穹无际丢出一个黑色C级符文让怪物冰封了1秒钟，被于飞一行所鄙视。

    冰封效果可以让目标无法攻击施法以及移动，但是在冰封持续期间，目标不会受到任何伤害。

    在控制苍穹无际射出这枚能让荆棘女王减速的红色E级符文之后，陈天州的苍穹无际终于等到了他的第四枚A级符文。

    看着符文格中红黄紫蓝四枚A级符文，陈天州隐隐有些激动。

    结果会怎样他现在不清楚，但是他清楚结果一定会非常震撼的。

    陈天州左手在键盘上连弹，右手握住鼠标连点。

    符文格中的四枚A级符文，以红黄蓝紫的顺序依次快速装入橙武朝露之中。

    陈天州手指在键盘上用力一点。

    只见屏幕中苍穹无际一抬手。橙武朝露喷出一道红光。

    红光喷出，便化作了一道凤凰的虚影。

    凤舞苍穹！

    凤凰虚影一出现就径直朝着荆棘女王气势汹汹地扑了过去。

    下一刻。

    凤凰虚影与荆棘女王碰到一起，炸开一朵熊熊燃烧的红云。

    一声巨响传入于飞的耳朵，一个巨大的伤害从荆棘女王身上跳出。

    “跳！”

    于飞一声令下，其他人都控制着各自的角色从地上跳了起来。一道冲击波从枪神无敌的脚下划过，掀起了一层层黄土。

    震撼！

    秒杀！

    随着这枪神无敌落地，一个个激动的声音从耳机里传了出来。

    荆棘女王连“西瓜汁”都没来及喷出来就挂了。

    这伤害！这是要逆天的节奏啊！

    就在一行人对苍穹无际打出的伤害无限震惊的时候。

    于飞听到耳机里面响起一阵杀猪般的嘶吼。

    有情况！

    于飞立马把注意力转移到副本当中。

    “应该是出隐藏boss了。”骑士浮夸说道。

    “我还奇怪副本小怪怎么血量这么高，原来是出隐藏boss了啊！”于飞说道。

    于飞此时看到就在boss刚刚挂掉的地方，地面慢慢隆起，一根根枯树枝从地下慢慢钻出。这个过程及其缓慢，但在此期间boss没有受到任何的攻击。

    因为这个隐藏boss的出场就是一段过场动画。

    在过场动画中，玩家可以通过语音进行交流。但是无法控制自己的角色做出任何动作。

    至于角色身上的buff持续时间，在过场动画开始之前是多秒，开场动画过后还是多少秒。技能的CD也是如此。

    boss出场的动画一过，于飞几个便开始了对这个隐藏boss的围攻。

    枪神无敌首先一个野兽知识用出，隐藏boss的信息出现在了队伍的系统信息栏中。

    “我靠！瘟疫之根好难听！他爸妈一定没有文化！”陈天州吐槽了一句。一个普通攻击打出。

    骑士浮夸一马当先，一手拿盾，一手挥剑朝着瘟疫之根就是一通肆意猛砍。虽然说伤害不是太高，但是就气势而言，骑士的攻击能把起浩然正气正在使用的浩然剑甩开好几条街。

    这也难怪，一个毫无花巧的招式，再加上一把及其不炫酷的传奇武器浩然剑。可不就一点气势全无嘛。

    不过，没有气势归没有气势，可是浩然剑的伤害却要比骑士的攻击高上不少。

    于飞则控制着枪神无敌朝着这个叫做瘟疫之根的boss拼命射击。银白色的沙漠之鹰枪口正疯狂地喷出火舌，一个个伤害数字从瘟疫之根身上冒出。

    牧师岂曰无医现在正紧张地盯着骑士浮夸和剑士浩然正气两人血量，再也没有多少功夫用普通攻击攻击boss了。

    苍穹无际在一鸣惊人之后，陷入了低谷。陈天州此时正控制着苍穹无际丢出一枚枚威力不大的符文。符文中依旧隐藏着一些乱七八糟的效果。

    在苍穹无际先后两次让瘟疫之根陷入冰封状态，让瘟疫之根成功躲过了浩然正气两记浩然剑之后。浩然正气实在有些忍不住了，便开口说道。

    “苍穹，你那个让怪物冰封的符文别丢了。”

    “知道了！”陈天州回答了一句，便刻意的把黑色c级符文留在符文格中不再装入朝露之中。

    瘟疫之根的血量稳定地下降着，但是队伍没有松懈下来。因为他们知道这个boss一定会有一些什么特殊的手段，毕竟这个名字难听的家伙是个隐藏boss。