
    陈天州听到声音，便有些不舍的把屁股从椅子挪开，往唐姗姗所在的位置走去，陈天州可不想惹怒那个姑奶奶级的女孩。

    而此时一个妹子坐在了陈天州刚才的座位上。这个妹子叫肖晓月，是唐姗姗闺蜜。两人从高中起就是同学，高考时都报了同一所大学的同一个专业，并且两人也都考上了。

    这个妹子可就没有唐姗姗那般霸气，说话总是细声细语，时不时地还会脸红。

    这个妹子是被好友唐姗姗叫来替陈天州刷副本的。

    于飞对着肖晓月笑了笑，算是打招呼。而肖晓月则对着于飞点了点头。

    由于陈天州的关系，于飞和肖晓月也算认识。知道这姑娘的性格，便也不再没话找话的寒暄。

    “还刷吗？”于飞把注意力转到了游戏里面，在队伍里面说。

    “再刷一次吧！你朋友也快到10级了。”浩然正气说道。

    “再刷一次！我没意见。”骑士浮夸也附和道。

    “好！”牧师妹子的回答很简洁，但态度很明确。

    于是5人便拉开了架势，又一次进入了副本。

    肖晓月虽然不像唐姗姗那般沉迷于游戏，但是对于游戏她多多少少也还是有些了解的。

    肖晓月通过耳麦和其他人打了一声招呼之后，便认真操作着苍穹无际，跟着于飞一行继续刷着副本。

    而骑士浮夸和剑士浩然正气听到妹子的声音刷起副本来也就更加起劲了。

    “我觉得这个和这个组合伤害会高一些”

    “我觉得用这个组合能够降低怪物的防御”

    “我觉得这样的话会好一些。”

    ……

    “我觉得站在这里，boss的种子打不到我。”

    “我觉得这个boss要发大招了。”

    肖晓月控制着苍穹无际一路走，嘴里面便一路轻声嘀咕。

    对于肖晓月的直觉，于飞和陈天州都是相当的佩服。

    在肖晓月说她觉得这个组合伤害高一些，她控制苍穹无际射出来的符文组合的伤害就真的会高一些。

    这大概就是人们常说的女人的第六感吧。

    这一次有“肖晓月的直觉”这个技能开路，副本刷的快了许多，好几次都是肖晓月提前提醒，才不至于让四人手忙脚乱。

    “我觉得会出橙武。”

    在boss轰然掉地的一瞬间，肖晓月控制着苍穹无际跳起的同时，又嘀咕了一句。

    橙武！

    真的出了橙武！

    虽然说前期橙色的武器也没多大价值，因为5级的橙武你到了10级还可以将就用着，但是等角色到了15级呢？20级呢？难道你还会用5级的橙武。所以说低级武器再好价值也高不到哪里去。

    不过橙色装备毕竟是个稀罕物件，带着看看也很拉风的存在。

    最后这件橙武给了牧师岂曰无医，因为这把橙色武器是个十字架。

    虽然都知道现阶段的橙武实用价值不高，但这个妹子还是异常的兴奋。如果肖晓月在她眼前的话，一定会抱着一顿乱啃的、

    在boss倒地的一瞬间，苍穹无际身上白光一闪，升到了10级。

    而另外一边，唐姗姗面前的电脑屏幕上终于跳出了胜利两个字。

    唐姗姗在陈天州的腹黑指点下，终于打到了最强王者的段位。虽然不是什么强手如云的区，但也很不容易。

    当陈天州回来的时候，苍穹无际刚好从副本里出来。

    出了副本之后，一行5人商量着一起去刷10级的副本。

    不一会，五人便来到了10级副本的入口处，毫不犹豫地进入了这个副本。

    这个副本的名字叫做病毒实验体。

    看到这个副本名字，于飞寻思着这个副本的背景应该和祖安狂人或者炼金术士之类的人物相关。

    就在一行人进入副本之后，于飞还没来得及有所动作。就听到网吧的收银小妹在前台叫了于飞一声，说是有人找他。

    于飞一听到有人找自己，便在队伍里面说了一声之后。然后又和陈天州说了几句之后。便来到了网吧前台。

    一个大约二十出头的女孩站在前台，一身简洁合身运动装，凸显出女孩修长的身材，亭亭玉立。

    乌黑的头发扎了成一个利落马尾，精致的五官。洋溢着青春的气息。

    在看到于飞到来之后，女孩只是扬起嘴角微微一笑。并没有开口说话。

    “你怎么来了？”于飞首先开口说道。

    “我在这边上大学啊！这不军训一结束我就来找你了。”女孩平静地说道。

    “大学了！真快啊！”于飞感慨了一句。

    “那个，既然来了。一起去逛逛，怎么样？”于飞考虑了一下又说道。

    “行，听你的。”女孩笑着说道。

    “那你在这里等我一下，我马上就来。”

    于飞在交代了一声之后，便来到了陈天州座位后面，在和陈天州说了几句之后。于飞便让肖晓月坐到自己的位置上帮自己做副本。

    副本这边弄好之后。于飞便一溜小跑来到自己的宿舍，在换了几件衣服之后，便回到了网吧前台。

    “走吧！”于飞说着便带着这个女孩离开了小芳网吧。

    这丫头找自己一定没有什么好事，自己得小心一些，别着了她的道。

    于飞一边走，一边想着。

    “咱们去哪里？”女孩开口说道。

    “嗯…咱们先去吃点小吃怎么样？你军训了一个礼拜也够累的，就让我来犒劳犒劳你。”于飞说着便带着女孩往大学城附近的一条美食街走去。

    女孩既没有说同意，也没有说反对。只是安静地跟在于飞的后头，就像跟屁虫一般。

    这年头，大学生的钱就是好赚。

    大学城这边一条美食街上繁华到不行，除此之外还有网吧KTV酒吧以及宾馆的生意也出奇的好。

    于飞带着女孩在美食街上一边走，一边躲避那些个逆流而上的大学生们。

    美食街一带平常就拥挤不堪。再加上现在是礼拜天，就越加显得拥挤起来了。

    在经过层层包围之后，于飞终于带着女孩来到一个美食摊前。

    “老板，来两份铁板豆腐，一份微辣一份多加一点辣椒。然后再来两个根大肉串，一根微辣，一根多放点辣。”于飞对着美食摊的老板说道。

    在付过钱之后，于飞便把那块加了不少辣椒的豆腐和肉串递给了女孩。

    “来！我记得没错的话，铁板豆腐和大肉串都是你喜欢吃的。你尝尝看，看看还是不是当年的那个味儿。”

    “嗯。”女孩应了一声之后，便认真的吃着于飞递给他的铁板豆腐。

    于飞看着女孩吃豆腐的认真模样，也拿着微辣的豆腐吃了起来。

    两人一路走一路吃，差不多把街上能吃的都吃了一个遍。

    什么瘦肉丸，烤鱿鱼，猪蹄，章鱼丸子，还有什么南瓜粥和奶茶……。

    “你看！”

    在如此胡吃海塞一番之后，女孩好像发现新大陆一般，大叫了一声，指着不远处的一个摊位。

    于飞循着女孩的手指的方向看去，脸色瞬间就变了。

    “我要吃那个！”女孩说了一句之后，便拉着于飞往那个摊位走去。

    于飞无法只得半推半就的来到了摊位前。

    此时摊位的喇叭还在吆喝着。

    “我们的臭豆腐是由长沙空运而来……真正正宗长沙臭豆腐……”

    “给我来一份！”女孩指着摊位上的臭豆腐说道。随后女孩又好像想到什么一边，把头转向于飞。

    “你要不要也来一份？”

    “我不要！我不要！”于飞连连摆手就像遇到了什么洪水猛兽一般。

    “嘻嘻！没想到这么多年过去了，哥哥你还是这样啊！”女孩嘻嘻一笑，脸上露出得意的神色，就像是阴谋得逞的阴谋家一般。

    天色渐晚，夕阳落下了山头，街上繁华的却才刚刚开始。街边的路灯亮了起来，男男女女们在此时变得异常活跃。

    夜市那边的摊位也支了起来，各色的霓虹也都在这时亮了起来。整条街道在一瞬间就被各色灯光网罗在了其中。

    女孩突然转头朝着于飞脸上哈了一口气。

    一股子臭豆腐特有的味道，传入于飞的鼻子中。

    于飞猝不及防，险些跌倒。在下一瞬间，只见他眉头拧成了一个疙瘩，脸色也变成了铁青色。

    看到于飞如此模样，女孩咯咯地笑个不停。

    “好玩吗？好笑吗？”过了一会，于飞才从嘴里挤出这么几个字。

    “好玩！更好笑！”女孩笑意不减，没有任何不好意思地回答。

    “我们去那边坐坐吧！”女孩收起笑意，抬头向街边尽头一家卖瓦罐汤店看去。

    似乎是有些冷，于飞紧了紧自己的外衣说道，“走吧！”

    灯红酒绿，两道身影在萧瑟的秋风下，朝着街道尽头冷清的店铺缓慢地走着。身后的热闹非凡，都与他们无关。