
    于飞手指熟练的敲击着键盘，枪神无敌沿着小路继续前行着，每一步都显得小心翼翼。

    突然一阵咔擦咔擦的声音通过耳机传到了于飞的耳朵里面。

    于飞听到声音，右手本能地一拖鼠标，左手在键盘上轻轻点了几下。

    枪神无敌一个后撤步，一瞬便在那条羊肠小道上后掠了四五步。

    后撤步神枪手的基础技能，可以让角色向后快速地移动一段距离

    当枪神无敌停下脚步的时候，他刚才所站的地方，土地爆裂开来了，一只土黄色的树怪正从地下爬了出来。

    吼！

    只听到那怪物大吼一声便气势汹汹地朝着枪神无敌扑来。

    于飞没有丝毫的慌张。左手轻敲键盘。控制着枪神无敌且战且退，好不悠闲。

    每每当树怪接近枪神无敌的时候，便会被枪神无敌几枪给打退。

    不消一会，这个树怪就这样给于飞控制的枪神无敌给风筝死了。树怪到死也没有触碰到枪神无敌一下。

    杀死这只树怪之后，于飞继续控制着枪神无敌往前走。

    一路上，枪神无敌杀死十来只各种各样的花精树怪。终于见到了关底boss。

    枪神无敌一个野兽知识丢出，boss的基本信息便出现在了系统消息栏。

    藤蔓女王（boss）

    等级：？？

    生命：？？

    ……

    “靠！光知道一个名字有啥鸟用！”于飞在心里骂道，耗费了不少法力，结果对自己没有任何实际性的帮助。

    藤蔓女王一看到枪神无敌出现，就像见到仇人一般。怒嚎着对着枪神无敌发起了攻击。

    于飞控制着枪神无敌躲避着藤蔓女王的攻击，时不时的找个空档朝着藤蔓女王开枪射击。

    藤蔓女王的攻击有些单调，只是朝着枪神无敌丢出一些绿色的种子。种子在被枪神无敌躲过之后，落在了地上，并没有消失。

    就在枪神无敌打完两个弹夹的子弹之后，藤蔓女王怪叫一声，两只藤条一般的手臂往上一挥，抛洒出两大把种子。一大片绿色的种子就像下雨一般朝着枪神无敌所在的地方落去。

    于飞手指轻弹，枪神无敌一边换弹夹，一边旋转跳跃着躲避藤蔓女王防不胜防的种子攻击。显得游刃有余。

    藤蔓女王见自己撒出去的种子竟然一下都没有击中这个入侵者。整个身体变得血红起来，显然是有些生气了。

    于飞变得小心翼翼起来。玩了这么多年的网游，于飞感觉得到藤蔓女王的这种变化是boss暴走的前兆。

    第三个弹夹打完，boss的血量还剩下三分之一。

    就在于飞控制枪神无敌换弹夹的时候，只见boss的嘴巴泛起一团红光。

    “大招吗？”

    于飞一边自言自语的说一边乘着藤蔓女王发动技能的时候，控制着枪神无敌往藤蔓女王的身后绕去。

    就在枪神无敌刚刚绕到藤蔓女王身后的时候，藤蔓女王转头朝着枪神无敌喷出一长串红色的液体。

    “西瓜汁？”

    于飞看到藤蔓女王嘴里喷出来的红色液体说了一句。便在键盘上敲击了下几下。

    就在红色液体快要碰到枪神无敌的时候，只见于飞身前电脑的屏幕一闪，枪神无敌便出现在boss另外一边。

    这一连串红色的液体喷到了一个和枪神无敌一模一样的人物身上。一连串的伤害从那个幻影身上冒了出来。幻影一瞬间就被红色液体冲散。而剩下的红色液体触及到地上的种子时，这些种子竟然从地上站了起来，变成了一个微型boss的模样。

    幸好这红色液体是往藤蔓女王身后喷的，要不然这一通喷射还不得弄出百八十个这种微型boss来。

    “这隐跃还真是一个不错的技能啊！”

    于飞一边自说自话，一边控制着枪神无敌朝着藤蔓女王一顿猛射。又一个弹夹打完，藤蔓女王这时也回过头来，和刚开始一样朝着枪神无敌丢出各种种子。

    要躲避藤蔓女王的这种攻击，对于于飞来说没有任何难度。

    “这样就想打中我？你还得再升几级再说。”

    说罢，于飞控制着枪神无敌各种技能都往boss身上招呼。

    在打完几个弹夹之后，藤蔓女王的血量只剩下一丝丝了。

    终于，轰地一声！

    藤蔓女王轰然倒在了地上，掀起一波猛烈气浪。于飞看着屏幕上的气浪，手指在键盘轻敲了一下。

    枪神无敌轻轻一跳，便躲开了这个boss的临死一击。

    藤蔓女王被枪神无敌消灭的同时，在所有玩家的信息区域闪过一排系统特有的红色高亮的字体。

    植物危机副本首杀：枪神无敌！

    随后，在副本中出现了一个白胡子老头。

    老头走到枪神无敌面前从山壁上刨出来一把精致的手枪。

    沙漠之鹰！

    于飞看到老头手里拿的手枪，立马认出来了这件的装备。

    由于这是一段强制剧情，于飞此时也没有办法做出什么操作。

    于飞便转头看向陈天州的屏幕，此时陈天州的等级已经到了4级马上就要到5级了。

    看着陈天州做完一个任务之后，这家伙终于到达了5级。正屁颠屁颠的通往学技能的路上。

    这时于飞听到耳机里面强制剧情的音乐结束了，便回到了自己的电脑面前。

    于飞发现消息栏里有许多条申请好友的消息，在顺手关闭掉这些信息之后。于飞便让枪神无敌把boss爆出的物品一股脑装进了背包里面。

    把东西放进背包之后，于飞把枪神无敌的背包打开。一把白色的沙漠之鹰手枪躺在了物品栏中。

    于飞转头看陈天州电脑屏幕的时候，隐隐听到那个老头说：“收好着吧武器，它可是史上最强的武器！”

    对于这一点，于飞想说，呸感！臭不要脸！

    于飞把鼠标移动到这把手枪上，这把手枪的属性便跳了出来。

    沙漠之鹰（右手）

    装备等级：6级

    后坐力等级：1级

    装备弹夹数量：1

    攻击力+15

    法强+36

    力量+3

    敏捷+5

    生命偷取+2%

    “绿装！垃圾！”

    于飞一边念叨着，一边把这把他称为垃圾的武器给装备在了自己身上。

    然后再随手把副本里面打的其他装备也给枪神无敌给装备上了。

    出了副本，于飞发现副本外面已经有一些玩家在副本外面了。不过也没有太多。

    浩然正气邀请你加入队伍。

    通天教主邀请你加入队伍。

    ……

    于飞随手一点便加入了浩然正气的队伍，加入队伍之后发现这个队伍只有四个人。

    “进吧！我看一时半会也不会有人来了。注意一点不会有什么大问题的。”于飞把语音调到了队伍频道说道。

    他们这支队伍也算是副本的标准配置。

    一个叫做岂曰无医的牧师妹子，一个叫做浮夸的骑士，队长浩然正气是一个剑士，还有于飞控制的神枪手。

    再来一个法师这个队伍就更加完美了。

    不过这个副本于飞走过一趟，里面的怪物都是零零星星陆续出现的。这种场面法师的用处也不是很大。

    听了于飞这样一说，浩然正气也不再浪费时间，进入了副本。

    进了副本之后，一行人在于飞的带领下顺利把前面的小怪给清掉了。

    “你们谁学了控制技能？”在快要看到藤蔓女王的时候，于飞问道。

    “我有！我的浩然剑技能有僵直效果。还能打破霸体。”正气浩然说。

    “到时候听我指挥，我让你打断你就去打断。”于飞说道。

    “好的。”这个正气浩然也不怎么端架子。

    当然这也与于飞之前出色的指挥有关。

    在交代一番之后，于飞便带着这一行来到了藤蔓女王的面前。

    藤蔓女王还是那个藤蔓女王，但是他的对手却变成了四个。

    “打！”

    于飞一声令下对着藤蔓女王就是几枪，其他人也没有这那里看戏，一个个使出自己的技能朝着藤蔓女王砸去。

    连那个叫做岂曰无医的牧师妹子也拿起自己十字架，给队友加了几个状态。

    “躲开它的种子！岂曰无医注意加血！”

    在一轮攻击之后，藤蔓女王的反击终于到了。

    能在这个时候就到达6级的玩家到底不会是什么新手，只见正气浩然往左一偏躲开了藤蔓女王一击，岂曰无医由于离的比较远，毫无悬念的躲开藤蔓女王丢来的种子。而骑士浮夸则一个冲锋绕到了藤蔓女王的身后。

    boss之后又是几波攻击，但全部都被他们躲开了。

    在此期间，四人的攻击始终没有停息过。

    随着藤蔓女王一声吼叫，一大把种子被抛向了空中。

    “注意躲避雪花啊！正气浩然注意留技能打断藤蔓女王，岂曰无医注意治疗，骑士小心boss的触手。”

    于飞指挥完之后，便控制着枪神无敌往一边躲去。

    这一次种子比较多，比刚才于飞一个人来的时候足足多了三倍。

    在众人有些手忙脚乱的时候，那个骑士不幸中招，被几颗种子给砸到了。好在骑士在种子即将落到自己身上时，开启了防御姿态。

    防御姿态是骑士的基础技能，开启之后提高双抗，降低移动速度和攻击速度。

    种子刚砸到骑士身上，骑士身上就泛起了一团白光。牧师的治疗术恰到好处的落在了骑士身上。

    这得归功于于飞，于飞看到骑士将要受到攻击的时候，就指挥牧师对骑士用了一个治疗术。

    “好样的！”于飞说道。

    就在骑士松了一口气之后，藤蔓女王的嘴巴泛起一团红色的光芒。

    “剑士快点！浩然剑！”

    于飞立马看到这个情况立马说道。

    浩然正气听到于飞的声音之后，拿起重剑对着boss就是那么一剑。这一剑既没有华丽的剑气，也没有什么花哨动作，平淡至极。

    不知道人一看，一定会觉得这一剑就是普通攻击。

    “浩然剑！”

    正气浩然大叫一声，仿佛声音能够增加这一剑的威势一般。

    就在藤蔓女王要喷出红色液体来的一刹那。

    正气浩然的浩然剑落了下来。

    “我靠！大家快点躲到藤蔓女王身后！小心西瓜汁！”

    于飞大叫一声，控制着枪神无敌朝着藤蔓女王身后跑去。

    因为正气浩然这一剑竟然砍偏了。

    就在于飞跑到一半的时候，藤蔓女王的“西瓜汁”朝着于飞的方向喷了出来。

    “快躲开！”

    于飞喊了一声，控制着枪神无敌使用了一个隐跃躲开了这次攻击。

    “硬抗！集火攻击！”

    于飞淡定地说着，让枪神无敌朝着boss发动猛烈的射击。而剑士和骑士也奋力的对着boss输出着。

    种子在红色“西瓜汁”的作用下从地上爬了起来，正朝着枪神无敌几个缓慢的走着。

    就在那些种子快要接近枪神无敌几个的时候，boss惨叫一声，轰然倒地。

    “跳！”

    在三人松了一口气的时候，于飞喊了一声。

    三人本能的按下跳跃键，躲开藤蔓女王死亡时所发出来的冲击波。

    “这家伙，死了还要拉个垫背的吗？”说话的是那个叫岂曰无医的妹子，显然被boss临死一击吓得不轻。

    “咱们分装备吧。”于飞说了一句。

    “对不起！我…”正气浩然此时开口说。

    “没事！分装备吧！”于飞可没有功夫计较这些。

    于飞分到了两件适合自己的防具，随即给枪神无敌装备了上去。

    杀了藤蔓女王之后，枪神无敌已经升到了7级了。

    “咱们抓紧时间！继续刷吧！今天怎么着也得升到10级吧！”于飞说道。

    趁着离开副本读条的时候，于飞伸了一个懒腰，往嘴里灌了一口红牛。然后轻声说了一句。

    “好久都没这么拼了。”