
    时间一分一秒地过去，瘟疫之根被于飞一伙人打得没有还手之力。

    场面越是这般平静，心里就越发的不安。

    “大家小心些！boss的血量没剩多少了，小心boss的暴走。”于飞说着便控制着枪神无敌毫不留情的朝着瘟疫之根射击。

    “我靠！苍穹你怎么又丢冰封状态了啊！”这边浩然正气一个浩然剑又被boss的冰封状态抵挡了下来。有些气急败坏

    “我身上全部都是这种冰封符文了，没有办法。”陈天州无奈的回答。

    “靠又是一枚冰封符文！”陈天州看着符文格中一排冰封符文有些不知所措。

    就在两人说话的时候，异变突起。瘟疫之根大叫一声一道冲击波从瘟疫之根的嘴巴朝外扩散开来，这种全屏攻击避无可避，一行5人直接被这道冲击波掀翻在地。

    虽说这道冲击波来势汹汹，不过并没有对他们造成伤害。这大概是瘟疫之根暴走时的前戏吧。

    果不其然，只见这个由枯树枝堆积而成的boss根须扎入地下，整个地面微微的震颤起来。

    电脑屏幕上的场景也随之颤动。

    这种震颤只持续了5秒，在此期间，于飞一行5人身上都带有眩晕的状态。这种状态下角色无法移动和使用技能。

    随着震颤停息，boss的干枯的树枝身上竟然长出了巴掌的小绿叶。

    “攻击！先下手为强！”于飞一声令下，枪神无敌拿起手枪就射。

    刚才瘟疫之根还能移动一下身形躲避掉一些攻击，但是现在瘟疫之根把根牢牢的扎到的地上，哪里还能移动分毫。

    各种攻击在一瞬间蜂拥而至，这些攻击尽数被boss的新长出来的绿叶幻化成的绿色光盾给挡了下来，瘟疫之根没有受到任何伤害。只是那些巴掌大的小绿叶开始变得枯黄。

    “继续攻击！马上就能打破它防御盾了！”作为职业选手的于飞，哪里还看不出来瘟疫之根的这种防御已经撑不了多久了。

    于飞刚说完便通过耳机听到一丝不和谐的声响，立马控制着枪神无敌向后跳去。

    “小心脚下！”

    于飞在队伍中提醒一句之后，便控制着处在空中枪神无敌朝着boss开了数枪。由于枪神无敌此时处在空中，沙漠之鹰的后坐力产生的后退效果提高了数倍。

    以至于在枪神无敌落到地面时，与boss拉开了好几个身位的距离。

    落地之后枪神无敌前方的土地上。一根植物的根须破土而出，发现没有攻击到目标便又立马缩进了泥土之中。

    另外一边骑士浮夸在于飞提醒的时候便向前一跳躲过了根须的破土一击。欺身来到了瘟疫之根跟前。一盾格开瘟疫之根枯枝触手的攻击，便朝着boss一顿狂砍。浩然正气在躲过根须的攻击之后，也和骑士浮夸骑士一起向瘟疫之根发起了攻击。

    牧师岂曰无医一时间没有反应过来不幸被破土而出的根须给刺了个正着，掉了一截血不说。整个身体还变成深紫色，一个个极低的伤害数字不断的从岂曰无医身上跳出，移动速度也降低了很多。不用说一定是中毒了。

    陈天州的苍穹无际在堪堪躲开瘟疫之根根须的攻击之后，拿着橙武对着瘟疫之根发起普通攻击。

    岂曰无医在给自己使用一个圣光降临祛除掉中毒状态，又给自己使用了一个治疗术之后。便把注意力击中在了骑士浮夸和剑士浩然正气的身上。

    圣光降临时牧师的基础技能，他可以驱散目标身上的减益状态，并且让目标增加少量的法强及攻击力。

    不一会，boss的防御终于被破开了。在一顿输出之后，boss的血量锐减。

    “小心！”在于飞提醒之后，骑士浮夸和剑士浩然正气一个跳跃躲开了boss那毫无新意的破土一击。

    在两人感慨劫后余生的时候，不料两根藤蔓从瘟疫之根的枯枝堆中激射而出。骑士浮夸和剑士浩然正气此时正在空中，没有任何的办法闪躲，就这样被瘟疫之根射出来的藤蔓牢牢缠住，吊在了空中。瘟疫之根此时也不再管其他人的攻击。两条巨大的根须从土里钻了出来，眼看就要刺到浮夸和浩然正气两人之时。

    苍穹无际的四张黑色c级符文裹胁着一道凌冽的寒气射到的boss身上。

    随即瘟疫之根周身便被一层寒冰包裹了起来。很明显瘟疫之根被一起发射出来的四张有冰封效果的符文给冰封住了。

    乘着瘟疫之根被封住的空挡，浮夸和浩然正气两人从藤蔓中挣脱了出来。

    就在两人刚刚落地之时，瘟疫之根便从冰封的状态之中转醒了过来。

    “谢了！”浩然正气在对陈天州道了一声谢之后，便再一次朝着瘟疫之根奔了过去。有上一次的前车之鉴之后，这个剑士这会显得更加的小心了。

    之后一切便显得顺风顺水起来。瘟疫之根再也没有做出什么出格的举动。就这样在一行5人的围殴之下，瘟疫之根轰然倒下。

    植物危机瘟疫之根首杀：浩然正气、浮夸、岂曰无医、枪神无敌、苍穹无际！

    又是一条系统信息跳了出来。

    “靠！又特么是这个枪神无敌！老娘跟你没完！”夏墨微在网吧里肆无忌惮地叫到。这一次枪神无敌的首杀虽然和自己没有什么冲突。但是看一个人不爽还需要理由吗？现实中如此，游戏里面就更加无所顾忌了。

    首杀完成之后，并没有出现什么强制剧情。

    只是在副本的不远处突兀的出现了5件银光闪闪的装备。

    在分完副本掉落的装备和一些不知道具体用途的材料之后，5人同时把目光对准不远处的5件装备。

    骑士的头盔，剑士鞋子，法师的法袍……

    这5件装备都是绿装，不多不少每个职业一件。众人各自捡起与自己职业相对应的装备穿在了身上。

    在做完这次副本之后，于飞的枪神无敌到达了8级，其他人比于飞的等级要低一些，但也只差一小半经验就能到达8级了。只有陈天州的苍穹无际此时才堪堪到达7级。

    由于这新手副本不消耗疲劳值，可以无上限的刷下去，一行人便决定在这个副本中升到10级再说。

    至于10级之后的副本，就得消耗一定的疲劳值才能刷了。

    一行5人在副本中进进出出好不热闹。由于角色的等级和身上装备的提升，一行人也越来越熟练。这副本刷起来自然也就越加的快了。

    在之后的副本中，陈天州想重现一击秒boss的风采，但是很遗憾都没有成功。

    虽说也是一次丢出四个A级符文，但是符文的颜色顺序的变化甚至符文所放的符文格不同效果也会改变。

    一场副本下来能不能凑够四个A级符文还是两说，又怎么能重现刚才四枚A级符文的位置和颜色呢？

    但是不管怎么说，四枚A级符文一起射出的威力还是让队伍刷副本的效率提高了不少。

    就这样在陈天州的不断失落中，于飞率先升到了10级身上的装备也算凑足了一套。升到10级的于飞并没有就此离队，而是带着一行四人继续刷着，一个副本之后，骑士剑士以及牧师一齐到达了10级，只剩下陈天州一个人还差一些经验才能够到达10级。

    趁着出副本读条的时候，于飞抬手看了一下时间。现在已经将近下午4点了。

    “黑心粥！快来帮我！”这时一个清脆的声音在网吧里面响起。

    唐姗姗！

    听到这声音，于飞脑子里面立马浮现出来这样个名字。

    这个唐姗姗是附近大学城里面的学生，人长的漂亮，气质一流，是一个校花级的美女。

    别看人家是个妹子，但是《英雄联盟》的技术还真是没得说。特别是阿狸玩得特别溜。

    而陈天州也是个《英雄联盟》的高手，虽说玩的都是些稀奇古怪的英雄，但是他就是靠着这些英雄冲到了王者的段位。

    唐姗姗和陈天州认识是在一次网吧举办的《英雄联盟》单人solo的比赛上。

    那次比赛唐姗姗和陈天州在决赛上相遇，陈天州在禁了唐姗姗熟悉的几个英雄之后。唐姗姗便选了潮汐海灵。而陈天州这边无耻的选出了一个大发明家。

    《英雄联盟》发展到现在，已经出了好几张单人solo的地图了。

    那一次比赛，用的地图是屠夫之桥，这幅地图非常的简单，就中间一条路，没有任何的草丛或者其他的一些掩护物。

    陈天州一出场便让大发明家带了一个多兰盾，然后在小兵后面悠闲的摆弄着炮台，时不时的骚扰唐姗姗的潮汐海灵一下。

    陈天州凭着自身的回血被动以及防御天赋和回血符文，在加上治疗和光盾两个召唤师技能，硬是无耻把唐姗姗的潮汐海灵耗到没血。然后乘着唐姗姗的潮汐海灵回城补给的时候，利用几个炮台硬是把唐姗姗的第一座防御塔拆掉从而获得了胜利。

    一般情况下陈天州不会做得如此之绝，特别是面对美女。但是那次solo比赛冠军的奖金有1000块之多，更重要的是这次比赛就是由他的这家小芳网吧举办的，由不得他不这么做。

    自此之后，唐姗姗便会经常出现在陈天州的这家小芳网吧。

    一有机会便找着陈天州打《英雄联盟》。唐姗姗几乎没有赢过这个可恶的黑心粥。不过一来二去两个人也就熟悉起来了。