
    卖瓦罐汤店铺冷清的紧，和大街上的繁华形成了鲜明的对比。

    这个店铺在这片也已经开了数十年了。

    于飞小的时候，就喜欢和陈天州吴名剑来这里吃饭。而身边这女孩总是像跟屁虫一般跟在他们身后，这让于飞他们几个恼火的不行。

    于飞推门进了店铺，寻了一个地方坐下。

    “老板，来一份玉米排骨汤，一份香菇墨鱼汤。”于飞对坐在柜台看电视的中年男人大声叫道。

    不一会，老板把于飞点汤端了上来。随后又端了两碟小菜上来。

    于飞给那个女孩递去一把勺子，便自顾自的喝起汤来。

    “没想到啊！这里的模样还是没有变啊！”女孩说道。

    “是啊！除了生意冷清不少以外，其他的基本没变。”于飞把勺子放回碗中。

    “哥，你到底还要在外面混多久？你就不能老老实实待在家里陪在他们身边么？”女孩咬着勺子说道。

    “我之前回去见过爸妈了。但是我没有办法陪在他们的身边。我有我要坚持的东西，不能放弃。就像鱼不能离开水，哪怕只是一刻钟。”于飞说。

    “哥，我不懂。我不懂还有什么东西比待在父母身边更重要。“女孩带着哭腔说着。

    “于心蓝，你说的很重要，我不否定，我也无法否定。但是有些东西很重要，至少在我的心里很重要。你懂吗？”于飞说。

    “重要？游戏吗？哥你多大年纪了，还这么痴迷于游戏！你就不能醒醒吗？”于心蓝说。

    “痴迷这个词用的好啊！心蓝。有的人觉得金钱重要，他愿意用他的能力时间精力去换钱，因为他们觉得很值。有的人觉得玩乐重要，他愿意用金钱去换取玩乐，因为他们觉得很值。”说到这，于飞拿起筷子夹了一块酸萝卜放入嘴巴。

    于飞接着说道：“但同样有一些人，他们觉得金钱不重要，他们觉得时间不重要。他们甚至为了一个在旁人看来没有任何价值的事情付出金钱和时间。人们为他们不值，但是他们还是义无反顾地去做了。你知道这是为什么吗？因为他们觉得很值。仅此而已。”

    于飞说完站起身，把钱丢在的桌子上。然后对着柜台的方向喊了一句。

    “走，我带你去个地方。”于飞留下这句话后，便先行走出了店门。

    接近中秋，月儿好似一个白玉盘挂在了半空中。月光从半空中洒下，把地面照得一片雪白。

    秋风萧瑟，树木被秋风吹得呼呼作响。于心蓝跟在于飞的身后，脚下是厚厚的枯叶。

    于飞回头，看着于心蓝在微微颤抖。自然地把自己身上的外衣披在了她的身上。

    于飞站在山崖上面，脚下是海。在月光的照射下，海浪一波接一波地朝着崖脚扑击，从来不知疲惫。

    于飞抬手指着远处的灯塔。

    “心蓝，你看远处的那团光亮是灯塔发出来的。每个灯塔里面都住着一个守塔人。你觉得住在灯塔里面的人他们这样做值吗？”于飞语气平缓地说。

    “哥…我。”于心蓝黯然神伤，这些道理她哪里又会不懂呢。

    “记得在高中毕业时，陈天州被国外一所名校看中，让他去国外读书。但是他放弃了这次机会，选择帮他父亲照看网吧。我高中一朋友，在大学里心心念念地想着写网络小说，为此荒废了学业，大学毕业之后他为了写小说几经周折，也没混出什么名堂来。但你去问他们这样值不值，他一定会跟你说他这样做是值得的。”

    于飞寻了一大石头拍了拍石头上的泥土，然后一屁股坐了上去。然后招呼着于心蓝坐在他的身边。

    “在这个世界上啊！痴人太多了！或痴于情，或痴于钱，或痴于梦。古人说的好“痴心妄想、痴人说梦”痴人大多是不能圆满的，但他们从来都不曾后悔，就算撞了南墙也不会回头，他们相信着每撞一次南墙，离南墙被撞破近了一步。世间至苦是痴！但是世间至乐同样也是痴！你哥哥我也挺痴的！呵呵！”

    于飞轻声说着，突然觉得肩膀一沉，于心蓝柔软的身躯靠在了于飞身上。

    “得，睡着了！白费口舌了！”

    于飞微笑看着于心蓝沉睡的模样，微微叹了一口气。

    爱怜的抚摸着她的头发。

    于飞不知道他是怎样把于心蓝从山崖上带回网吧的，只觉得用完了全身所有的力气。

    于飞不是没有想过把这丫头叫醒，但不知怎么的一看到她沉睡的模样心里就是不落忍。

    在招呼网吧值班的伙计帮忙一起把于心蓝安顿在自己的宿舍之后，自己洗了个澡换了一身衣服。

    于飞是小芳网吧的夜班网管，他到这里当网管倒不是为了钱。只是想体验一下当年的通宵生活。

    今天回来的比较晚，网吧值班的伙计帮于飞值了一个多小时的班。

    于飞在网吧里的人缘不算差，别人有事也主动帮着值班。

    这个帮于飞值班的伙计也没有跟于飞计较。

    在丢给这伙计一瓶绿茶之后，于飞便开始了他日常的工作。

    于飞掏出身份证，在网吧前台电脑的游戏登录器上刷了一下之后，进入了游戏登录的界面。在一番点击之后，于飞便顺利地登录了《符文大陆》。

    游戏业发展到现在，基本上不会出现盗号之类的问题，因为登录游戏除了需要游戏账号密码之外，还需要在游戏登录器上刷一下身份证。

    当然如果你要蠢到登录游戏之后，然后离开，那神也救不了你。

    进入游戏之后，枪神无敌便出现在10级副本的门口，调出属性界面之后，于飞发现枪神无敌的疲劳值是满值。等级也升到了12级，经验条也快要满了。

    10级副本的门口玩家拥挤不堪，于飞想了一下之后，便一个隐跃跳出一段距离，然后让枪神无敌高高跃起朝着下方开火。由于20级以下的玩家系统有pk保护，于飞当下也不怕误伤到其他玩家。其实就算玩家的等级到达了20级以上，于飞只要把pk开光调到和平同样也不会误伤的其他玩家。

    枪神无敌在枪械的后坐力的作用下，人物也跳跃的高度也稍微高了一些。于飞眼睛盯着电脑屏幕，左手在键盘上敲击着，右手拖动鼠标，视角一转。于飞便看到身旁的一个种族是约德尔人的玩家，于飞控制着枪神无敌踩在了那个约德尔人的头顶，落下后，于飞又控制着枪神无敌往外围跳去。又在一个人族玩家的头顶踩了一脚之后，枪神无敌终于跳出了拥挤的人群。

    而被踩的那两个人，只是觉得电脑屏幕中的场景突然晃动了一下。至于为什么会这样，他们大概是不知道的。

    跳出人群，于飞打开任务栏，准备把一些支线以及主线任务清一清。虽然说清任务获取经验的速度比刷副本慢，但是总比野外杀怪获取经验来的快。而且于飞觉得现阶段把疲劳值用在10级副本上有一些浪费。何况清任务还能得到一些物品奖励，比如说技能书啊装备啊啥的。

    于飞一面打着哈欠，一面控制着枪神无敌做着单调乏味的任务。虽然任务单调乏味，但是于飞看着任务身上的经验一点点的增加，心里还是喜悦的。

    游戏的魅力。就在于玩家每完成一个任务，每做完一个副本，都能让自己的角色有所提升。在于玩家可以通过自己的努力，让自己的角色按照自己的意愿成长。

    在清了一晚上的任务之后，于飞基本上把主线任务清完了，支线任务也清了一些。至于剧情是怎么样的，于飞没有怎么仔细看。只是知道了《符文大陆》一个大概的背景。

    在很多年前符文大陆突然出现两个神，一个叫做光明之神，另外一个叫暗影之神，也就是两个阵营各自的神。

    这两个神打破了符文大陆的平静。原本在符文大陆上一些以德玛西亚为首的人类和班德尔城的约德尔人以及弗雷尔卓德的寒冰血脉和天界遗迹的天使进入了光明之神的怀抱。

    而以若克萨斯为首的人类瘟疫森林的植物人冰川要塞的寒冰血脉以及堕落深渊的堕落天使则进入了暗影之神的怀抱。

    两位神明传授了各自信徒一些战斗的技巧。一场大战即将在这符文之地开启。

    这就是于飞所了解的一些背景剧情。不过正确与否，于飞可就不敢保证了。

    夜静悄悄的，网吧里通宵的那些家伙有的还在忙碌，有的睡眼迷蒙的敲击着键盘拖动这鼠标，还有些倒也干脆，靠在椅子上睡着了。

    天边缓缓露出了鱼肚白，于飞用手轻轻的揉了揉眼睛。然后拿起茶杯起身去打开水泡茶。

    就在于飞起身泡水的时候，于心蓝悄悄地从网吧里面溜了出来。街

    道上的繁华已然散尽，萧索空无一人，只有路灯愣愣的立在街道两边。

    一阵风儿吹过，于心蓝紧了紧身上的衣服。虽然有些冷，但是于心蓝脸上却带着微笑。

    还是搞不懂哥哥想法，但是山路上哥哥把身上的大衣披在自己身上。而哥哥冻得瑟瑟发抖。在山崖边，哥哥没有叫醒自己，把自己背回网吧汗流浃背。

    这样，就已经足够了。