
    在某个网吧里，一个头发蓬乱的玩家正坐在电脑面前，眼睛死死地盯着屏幕。

    网吧的网管从他身边走过，本能地捏着鼻子。

    “这家伙！真厉害！啧啧！”那个网管低声和坐在柜台的同事说。

    “是啊！连续两天都没合过眼啊！”

    ……

    那玩家并没有听到这两个网管关于他的讨论。眼睛依旧死死地的盯着电脑，手上的动作一刻也没有停下。

    刘专今年大学刚刚毕业，毕业后就在父亲的公司上班。按理来说，这是一个很不错的选择。但是刘专不喜欢他自己的工作。

    就在前几天因为这个事情，刘专还和他父亲闹矛盾。一气之下便从家里跑了出来。

    刘专此时正在玩《符文大陆》。他身前的电脑屏幕上出现了一个狰狞粗壮的金属手臂，手臂越来越大。最后遮住了整个电脑屏幕。

    刘专叹了一口气，左手离开了键盘，右手也离开的鼠标。完全放弃了抵抗。

    叹气的瞬间，刘砖电脑屏幕上的景象立马发生了变化，眼前的手臂不见了。显示器里面出现了一个巨大的金属怪物。

    “什么情况！”

    刘专立即控制着电脑上的角色，拿起剑朝着那个金属巨人砍去。

    “Nice！我靠！神来之笔啊！”

    这时在另外一座城市的网吧中，于飞正坐在破旧的椅子上大声喊了一句。

    就在那个金属巨人朝着骑士板砖攻击的时候，牧师小狐仙用了一个置换术，让自己和骑士板砖换了一个位置。

    在牧师小狐仙和骑士板砖转换位置之后，金属巨人便停止了攻击，转身朝着骑士扑去。

    置换术只能互换位置，而金属巨人对骑士的仇恨则不会被置换术交换走。

    此时，牧师小狐仙所处的位置，离悬崖就只有一步之遥了。

    “我怎么就没有想到呢？”

    于飞轻声嘀咕了一句。

    自己的思维一直在死胡同里出不来，总想着怎么抢回仇恨。

    骑士掉落悬崖的危机解除之后，再来对付着个金属巨人就要顺利得多。

    骑士依旧顶着这个金属巨人的攻击，牧师站在远处时刻注意着骑士的血量，而其他人则对着金属巨人发动攻击。

    期间，在于飞的调度之下，并没有出现什么金属巨人仇恨不稳的情况。

    一般来说，boss在死亡之前总会进行狂暴弄出一些乱七八糟的东西出来，而这些乱七八糟的东西是队伍团灭的罪魁祸首。

    果不其然，在金属巨人只剩下十分之一时。狂暴同样如约而至。

    金属巨人用他那巨大的手掌，从自己的身上抓起金属制成的长矛，长剑，长刀……各种各样十八般武器一股脑地朝着于飞一行五人中间丢去。

    刹那间，各种金属制品夹杂着风雪，一块朝于飞一行铺天盖地席卷而来。

    “这也太无脑了吧！”牧师小狐仙说了一句。声音轻柔温润。

    就在牧师小狐仙说出这句话来的时候，一把寒光奕奕的大刀朝着她飞了过来。

    就在快要飞中牧师小狐仙的时候，一个块盾牌挡在了牧师小狐仙的眼前。骑士板砖用援护帮助小狐仙挡住了这次的攻击。

    “谢谢！”牧师小狐仙说了一句。

    “你抢了我的台词，这样真的好吗？”骑士板砖打趣了一句之后，又朝着金属巨人冲去。

    牧师小狐仙看着那个扑向金属巨人的骑士有些纳闷。

    “这家伙会说话啊！我还以为他是哑巴呢！”

    这样想着，牧师小狐仙又挥动手中的十字架，一道白光出现在了骑士板砖身上，骑士板砖的血量顿时又高了许多。

    于飞一行就这样，在这金属巨人的武器雨中腾挪闪避着。把它生命所剩不多的金属巨人给消灭了。

    砰的一声！巨人倒地！大地在风雪中剧烈地晃动着。

    金属巨人死亡，除了爆出一根金晶柱之外。还有一些装备和物品。

    金晶柱爆出来之后，直接朝着那个断桥边的圆形盘状雕刻飞去，稳稳地插在边上写了个金字的石孔中。

    一行人在简单分过装备之后，便朝着金晶柱所在的方向走去，准备开启他们接下来的征程。

    在枪神无敌到达圆形盘状雕刻的一刹那。背包里面的四根晶柱便从他身上一一飞出，朝着那古怪的圆盘飞去。

    当土之晶柱最后一个插入圆盘时，圆盘突然发出了特别刺眼的白光。

    于飞控制着枪神无敌略微转了一下视角，避开那耀眼的白光。

    当白光平息，断裂的石桥已然被恢复。然后电脑便进入了副本剧情屏幕。

    一大群人从桥的那一头走了过来。

    “寒冰！猪妹！这尼玛什么情况！”看到那群人里面领头的两个家伙于飞惊讶不已。

    在一般情况下，于飞一定不会看这鸟剧情的。但是在这里看到了寒冰和猪妹两个他所熟悉的英雄，那就不妨看上一看。

    当这群人

    “阿瓦罗萨！赛瑞尔达！真的是你们！”一个女孩的声音愤怒的响起。

    等等这是哪跟哪？于飞脑子里面非常的混乱。

    阿瓦罗萨！赛瑞尔达！难道那个声音就是……就是丽桑卓！

    这时从金属巨人的残破的身躯里面钻出来一个女孩。

    “丽桑卓！对不起！”那个像极了艾希的女孩说道。

    “为了寒冰血脉的自由！我们唯有如此！别无选择！”那女孩接着说。

    然后在几人一通对话之后，阿瓦罗萨和赛瑞尔达朝着丽桑卓逼近，在两人逼近丽桑卓的一刹那，，丽桑卓化作一团白烟不知所踪。

    在你们的帮助下，阿瓦罗萨和赛瑞尔达率领着他们的部下成功进入了冰川要塞。但故事并没有结束，弗雷尔卓德的勇士将在这冰川要塞中谱写属于他们自己的神话。

    副本到这里就结束了，除了副本中的通关奖励之外。在离开副本时，每人还得了一件蓝色项链。

    于飞看也没看直接就装备上了，陈天州还是看了一下属性。

    寒霜之心

    装备等级：15级

    生命值+150

    魔法值+150

    力量+1

    敏捷+1

    精神+1

    智力+1

    冰系抗性增加2%

    “还不错哈！”陈天洲指着屏幕说道。

    “哦。”于飞应付式回答一句之后，便又带着队伍第二次进入了副本。