
    于飞话音刚落，就听到了喷泉中出现了一些异样的声音。

    声音有些沉闷，好像是隐藏在乌云中的闷雷一般。

    于飞控制着枪神无敌往后面退了几步。

    随后，这声音越来越大，也越来越清晰。隐隐还能听到中间夹杂一些类似沙石相互摩擦产生的沙沙声。

    随后一声巨响从地底传来，地面剧烈的晃动。于飞屏幕前的视角也跟着一起不受控制的晃动起来。

    “快退！”

    于飞提醒道。

    枪神无敌使用了一个后撤步，拉开了与喷泉的距离。而其他人使用各自的技能纷纷退走。

    当屏幕上的视角不再晃动的时候，一群十个怪物正站在喷泉中。

    只见那些怪物身体呈半透明，身上水波流转发出淡淡的蓝光。就像是由水做成的人一般。

    寒霜水灵！

    枪神无敌一个野兽知识丢出之后，怪物的信息出现在了队伍的系统信息栏中。

    “跑！”

    枪神无敌又一次领着这一队人拼命地逃。身后那十只寒霜水灵在枪神无敌一行的身后追赶着，就像一块狗皮膏药。

    于飞本想让枪神无敌甩掉这些狗皮膏药，可惜事与愿违。

    这些狗皮膏药非但没有被枪神无敌甩掉，而且他们之间的距离还在慢慢拉近。

    “我靠！这是我们打副本，还是被副本打！”

    于飞一边吐槽一边操作着枪神无敌往前逃去。

    枪神无敌逃跑的方向，正是他们遇到暴怒炎灵时的地方。

    根据刚才消灭暴怒炎灵的情况推断，消灭这些寒霜水灵的关键就是火。而暴怒炎灵出现的地方是于飞发现火属性最为充足的地方，

    当枪神无敌的队伍陆续走入硝烟滚滚的街道时，这些寒霜水灵也追了过来。

    在寒霜水灵走进这条街道时，于飞发现这些寒霜水灵与地面接触的地方正冒着丝丝白色的雾气。而且它们的生命也在以及其缓慢的速度在下降。

    虽然说这些寒霜炎灵生命下降的速度十分缓慢，但也算给枪神无敌的队伍降低了一些难度。

    这些寒霜水灵此时竟挤成了一堆，都不敢往街道两边走。

    只见那个挤在最前面的寒霜水灵手指一点，一道水箭激射而出，朝着苍穹无际飞去。

    苍穹无际一个躲闪不及被这道水箭射中，生命一下子掉了5%。并且身上还呈现出一种冰蓝色，移动速度和攻击速度都降低了一些。伤害也在他的身上跳个不停，好在伤害非常的低。

    陈天州看到苍穹无际中毒了，心里面也有些急。而理由非常操蛋，因为他觉得冰蓝色的皮肤很丑。

    这时一道光在苍穹无际身上亮起，苍穹无际身上的中毒效果便解除了。。那道光正是牧师小狐仙的圣光降临。

    在解除中毒状态之后，陈天州鼠标连拖带点。让苍穹无际从符文格中一连抽出三枚符文装入橙武朝露之中。

    随着一声响，朝露喷出一道长达十米的火舌，就好像喷火器一般。

    苍穹无际此时正便端着那喷吐火舌的朝露对着街道中央的那些个寒霜水灵一通乱喷。

    在火焰喷射的作用下，寒霜水灵发出各种惨绝人寰的叫声。

    此时，队伍里其他人也不是闲着的，全部都一刻不停的朝着这些寒霜水灵发动了攻击。

    于飞朝着寒霜水灵抬枪射击，而法师无语则一个炎爆吟唱完毕。

    炎爆是一个范围火属性伤害技能，能在地面召唤出一个瞬间爆炸的火星，火星爆炸时。在炎爆技能外围的敌人将被往外推，而靠近技能中央的敌人将会被向技能中央拉扯。

    炎爆在这些寒霜水灵的中央炸开，这些寒霜水灵被这一记炎爆炸得阵形大乱。

    骑士板砖趁势一个冲锋把靠近自己的三只寒霜水灵往战火还未熄灭的废墟中撞去。三只寒霜水灵被撞到废墟上，身上立马冒出大量白烟，伤害一个个从这三只寒霜水灵身上跳出。

    寒霜水灵此时也发起了反击，一根根水箭从它们手中挥舞而出。枪神无敌轻轻松松就躲开了这些攻击。而不幸被这些水箭命中的骑士板砖，也幸运地没有中毒。

    再看这些寒霜水灵七零八落的样子，于飞并没有心软，沙漠之鹰喷出的火舌又猛烈了几分。

    枪神无敌一队边战边退。硬是把所有的寒霜水灵全部消灭在这一条四处燃烧着战火，硝烟弥漫的街道上面。消灭掉寒霜水灵之后，枪神无敌得到了十颗水晶石。

    在几条街道中，枪神无敌带着队伍又消灭了几只石雕傀儡和守卫之树。

    此时枪神无敌身上土晶石木晶石水晶石以及火晶石都达到了10颗。于飞一个操作便把这些晶石合成了四根不同的晶柱。做完这些之后，枪神无敌带队继续往前。

    拐了几个弯之后，于飞看到了不远处的一片残破的城墙。

    根据系统提示，枪神无敌带队从残破的城墙下穿过。

    穿过城墙，一行人来到了一个呈圆形堡垒状的建筑旁边。

    “看！外星飞碟！”

    于飞在打趣了一句之后。

    便仔细观察起周围的情况来。不过，观察这里着实不容易，因为屏幕前雪花飘舞。就跟在雨中开车不开雨刷一般困难。

    不过在于飞的努力下，总算是对周围的环境有了一个大概的了解。

    圆形堡垒孤零零坐落在悬崖边上，周围是凛冽的风雪。身后的那座巨城就坐落在一块很大悬崖顶端，四周都是峭壁。残破的城门前面是一条从中间断开石桥。

    断桥碎石寒冰和万丈深渊以及无尽的风雪总让人觉得害怕，特别是在这种第一视角的游戏。

    “大家别掉下去了啊！”

    于飞又打趣了一句。

    一行人小心翼翼得来到桥上，当他们走到断桥的尽头时。看到了靠近石桥断口的地方，有一个古朴粗糙的圆形图案，图案外面画着各种各样的符文。而内圈里面有五个不同形状的石孔，石孔边上分边刻着金、木、水、火、土五个字。

    就在于飞有些纳闷的时候，周围响起一阵金属碰撞所发出来的清脆响声。

    在周围风雪呼啸声的掩盖下，于飞也不知道这声音出自何处。

    一个巨型的金属怪物为于飞揭开了谜底。为了感谢这家伙，于飞觉得让枪神无敌把它消灭掉。

    于飞再仔细一看，这尼玛不就是那个在悬崖边上的堡垒建筑吗？

    “尼玛！变形金刚啊？”于飞在心里狠狠地吐槽了一番。

    看着渐渐逼近的金属怪物。于飞一个野兽知识丢出。怪物的信息显示了出来。

    金属巨人（傀儡boss）

    等级：？？

    ……

    “骑士挡住它！牧师看好骑士的血量！其他人绕后，小心别掉下去！”于飞说完便控制枪神无敌往前走去。

    当骑士已经和金属巨人扭打在了一起。金属巨人每一下攻击斗会带走骑士板砖大约十分之一地血量。

    好在这金属巨人攻击速度极其缓慢，还有着牧师在一旁给骑士加血加状态，暂时出不了什么危险。

    但是金属巨人的每一次攻击都会逼骑士往断桥那边退，按照现在的这种情况下去，骑士很快就会被这金属巨人给打下桥去。

    眨眼间，枪神无敌和两个法师来到金属巨人的身前。

    由于金属巨人的仇恨差不多全部集中在骑士身上，所以对近在眼前的枪神无敌几人熟视无睹，只是一个劲的朝着骑士攻击。

    于飞寻了一个金属巨人攻击的空当，控制着枪神无敌一个转身背对金属巨人，然后一个后撤步，从金属巨人的巨大手臂之下钻了过去。

    “过来！”

    于飞叫了一声，两个法师几乎同时从原地消失，一个瞬移便到了于飞身边。

    此时金属巨人身前就只剩下牧师小狐仙和骑士板砖了。

    牧师小狐仙一个战意图腾丢在boss身后，一个置换术便和战役图腾换了一个位置。

    置换术是一个位移型技能，使用这个技能可以和队友以及队友召唤的一些召唤物交换位置。虽然这个技能无法直接造成伤害或者控制，但是这个技能却是牧师必学的一项技能。

    “骑士停手！”

    于飞叫了一声之后，左手在键盘上挥舞，右手也忙个不停。

    枪神无敌拿着沙漠之鹰正朝着金属巨人发起攻击，想把仇恨从骑士的身上转到自己的身上。

    因为骑士板砖再受几次攻击就会被金属巨人的攻击给推下万丈深渊。

    可是于飞一行的攻击并没有对金属巨人造成什么伤害。

    因为这个金属巨人的弱点位置在它的胸前，而此时这个金属巨人正背对着枪神无敌几个。攻击再怎么样也打不了它的胸前。

    “骑士冲锋过来！”

    一计不成！再生一计！

    骑士大吼一声，发动了技能咆哮，便朝着金属巨人发起了冲锋。

    咆哮是一个辅助技能，它可以降低周围敌人的霸体效果，增加自己和队友的霸体效果。

    可惜！

    就在骑士和金属巨人碰撞在一起之后，金属巨人丝毫不动，而骑士在冲锋的反作用力之下，反倒向后退了几步。

    吼！

    金属巨人大吼一声，整个大地剧烈颤动。声音比刚才骑士使出的咆哮不知道大了多少倍。

    然后于飞看到金属巨人伸出他那巨大的手臂朝着骑士挥出了猛烈的一击。