
    随着枪神无敌身上白光一闪，等级便升到了14级。

    于飞深深呼出一口气，抬手看了一下手表，差不多到六点半了。

    再过两个小时，于飞今天的工作也算是完成了。

    打开任务界面，看着那些需要组队完成任务。于飞叹了口气，找了一处野外地图杀起怪来。

    虽说副本和任务得到的经验比杀小怪要多很多。但是《符文大陆》这款游戏的经验获取的主要途径还是是野外杀怪。

    野外刷怪不需要太多的注意力，但是于飞的刷怪方式却不得不让自己专注于刷怪这件事情上面。

    一般人刷怪，一次只会引两到三只怪，消灭完之后，在接着刷。但是于飞此时的电脑屏幕上有一大群怪物，这些怪物奔跑着，仿佛要从屏幕上冲出来一般。于飞此时正专注于控制自己的角色。

    他控制着枪神无敌一面往后退，一面朝着开枪，沙漠之鹰喷吐出火舌，让这些怪物奔跑的速度降低了几分，其间还穿插着几颗浮空弹，让前面的怪物产生了浮空的效果，时不时地用一个后撤步拉开一些距离。

    当枪神无敌的魔法和生命快要到底的时候，这一群被于飞引来的怪物全部都死在了枪神无敌手上的沙漠之鹰下。

    消灭完一波怪之后。于飞便让枪神无敌找了一处安全的地方恢复状态。恢复状态所用的药剂都是新手任务中获得的奖励。

    枪神无敌此时的等级低于20级，并不怕有什么玩家偷袭自己。要不然于飞也不会让枪神无敌如此安逸的恢复状态。

    魔法值和生命恢复满了之后，于飞又一次按照刚才的步骤刷起了怪。刷了几次之后，于飞便停了下来。

    大概是有些累了吧。于飞从口袋掏出一根有些皱皱巴巴的烟，叼在了嘴上。

    这根烟还没抽完，就有网吧通宵的顾客到柜台来装换一下网吧的计费模式。也有一些玩家陆陆续续的走出了网吧。

    在办完那几个玩家的事情之后，接班的小妹已经来到网吧的前台，于飞和接班的小妹打了一声招呼之后，便麻利的退出了游戏。

    来到网吧外，于飞又抽了一根烟。

    于飞回到宿舍之后，看着空无一人的床铺。

    “这丫头！”

    于飞笑着摇了摇头，嘴里面嘀咕了一句之后，倒头躺在床上就睡着了。

    于飞醒来已经是下午4点钟了，比以往迟了将近一个来小时。

    “这什么情况啊！”于飞站在陈天州的身后，看着他拿着鼠标在一个劲的乱点，有些不明所以。

    “小飞你醒了！快点上游戏抢月饼了！”陈天州说完便盯着电脑屏幕重复着刚才的动作。

    “枪什么月饼？”于飞在陈天州旁边坐下之后问道。

    “《符文大陆》的中秋活动啊！”陈天州说了一句之后便不再理睬于飞，全身心地投入到了游戏中。

    于飞熟练地登录了游戏，点开官网里面关于中秋活动的介绍。与20名玩家一同进入活动地图，地图上每分钟将刷出10个月饼。玩家可以在地图上拾取月饼，每一次刷新，每名玩家最多只能拾取一个月饼。当所有玩家拾取的月饼总数达到100。则本轮抢月饼的活动结束。

    总共100个月饼20个人抢平均每个人能抢5个。于飞在脑海里飞快的计算着。

    进入游戏之后，于飞就点开了活动。在排了一会对之后，枪神无敌便进入了一个不算太大的场景，周围是各种枯树，而脚下堆积着厚厚的枯叶。

    这时一行字出现在了屏幕中间。

    抢月饼活动即将开启：10、9、……

    在报时跳到0时，电脑屏幕上的右上角出现一行字。

    剩余月饼数量：10

    同时信息区里面出现了一条系统信息：第一批月饼投放完毕，请玩家仔细寻找。

    于飞右手拿着鼠标控制着枪神无敌低头在原地转了几个圈，看到都是一片片枯黄的树叶。

    这么多的树叫我怎么找月饼啊！于飞在心里面嘀咕了一句之后，便看到右上角剩余月饼的数量跳到9。

    “这么快！”

    于飞嘀咕了一句之后，也学着其他玩家一边放低视角在地上慢慢的寻找这传说中的月饼。

    电脑屏幕上除了一边枯黄还是一片枯黄，于飞控制着枪神无敌一下下把树叶拨开，也没有看到月饼的影子。

    在一阵寻找之后，月饼没找到，反倒自己的眼睛看花了。

    就在于飞抬头的时候，看到了不远处一个女孩站在另外一个正在玩游戏的女孩身后低声交流着什么？

    “肖晓月，帮个忙。”

    那个站着的女孩就是肖晓月，坐着玩游戏的女孩自然就只能是唐姗姗了。

    肖晓月来到于飞身后，于飞连忙从边上的位置上拉出一个凳子来。

    “怎么帮？”肖晓月坐定之后问道。

    “你觉得那个地方会有月饼？”于飞用鼠标指着地图说道。

    “我觉得现在鼠标指的地方有一个月饼。”肖晓月回答。

    于飞便控制着枪神无敌来到了刚才鼠标所指的地方，在左边的一棵树上发现了一个挂在树上的月饼。于飞立马控制着枪神无敌把这个月饼收入了囊中。

    这个月饼当然不是第一次刷新出来的，而是第三次刷出来的。不过到目前为止总共被拾取的月饼只有6个。

    在之后的几次里，由于于飞使用了“肖晓月的直觉”这个近乎开挂的技能，每一次月饼刷新于飞都能够抢找到一个。

    由于这个地图特别的难搞，其他玩家的表现不太尽如人意，这一轮抢月饼活动足足进行了二十多分钟。于飞在这一轮里面一共抢了20个月饼。

    在这一轮结束之后，于飞立马进入了下一轮。这一次出现的场景是一个结冰的湖上面。

    倒计时刚结束，不用肖晓月提醒，于飞便看得不远处有一个月饼，于飞左手在键盘上连弹，右手稳稳的握住鼠标。控制着枪神无敌朝目标跑了过去。

    随即右手重重的一点，一个月饼便入了于飞的背包中。

    “我靠！”另外一个差一步就能抢到月饼的玩家本能的说了一句之后，便朝着另外一个目标奔去。

    作为一个职业选手于飞的操作那是没得话说的。这一轮结束，于飞获得9个月饼。

    最后一轮的场景是在一个小院之中。

    在倒计时结束之后，于飞控制枪神无敌率先朝着一个月饼奔去，在捡起那个月饼的时候。

    “我靠！怎么又是你啊！”那个差一点就能抢到月饼玩家说了一句，显然还是刚才那个被枪神无敌从眼前捡走月饼的家伙。

    真是人生何处不相逢啊！

    院子里面月饼刷新的也很奇怪，只有两三个刷新在非常显眼的院子中间，其他的则刷新在非常难找的墙角以及砖缝中，非常的隐蔽。

    这种子的刷新的节奏，给于飞带来了很多便利。以至于于飞在没有肖晓月的帮助下顺利的拿到了25个月饼。

    通过这次中秋活动，于飞一共获得54个月饼。

    “我靠！小飞你上榜了！”陈天州指着电脑屏幕对于飞说。

    “上榜了吗？我排在第几名？”于飞仿佛一个没事的人一般，冷静地问道。

    “你现在排在第8名，比第9名多了8个月饼。”陈天州说道。

    “这样啊！挺好的！”于飞回答。

    “你…你真是气死我了，你好歹也激动一下行不？”陈天州对于飞这种态度有些抓狂。

    “嗯，是的，我好激动啊！”于飞说。

    “……”陈天州直接无语了。

    “黑心粥，中秋活动使者在哪里啊？我先去把中秋活动的奖励给领了再说。”于飞问道。

    “我觉得你再朝着这个方向往前走20秒左右就能看到中秋活动使者了。”不等陈天州开口，坐在于飞旁边的肖晓月开口了。

    果不其然，于飞在控制着枪神无敌朝前走了一段距离，便能远远看见一个兔子。这货便就是传说中的中秋活动使者了。

    于飞把自己抢的月饼全部交给那个兔子，获得了54点活动积分。

    在兔子面前咬牙切齿一番后，于飞用54点活动积分换540点新兵荣誉点。因为除了荣耀点，其他奖励都是一些垃圾。

    荣誉点是一种可以换取战场套装的特殊货币。战场套装有一些副本装备替代不了的特殊属性。这些属性在pvp中的作用很大。

    而现阶段荣誉点貌似只能在这活动中获得。当然等到玩家的等级达到40级可以进入阵营战场之后。玩家可以在阵营战场中和敌对阵营的玩家进行战斗来获取荣誉点。而这新兵荣誉点可以换取一些经验，或者新兵套装。

    奖励除了新兵荣誉点之外，还有大量经验和金币。不过这个大量在于飞看来有些可笑，于是于飞便笑了笑，熟练的花费了500点新兵荣誉点换取了一套，新兵套装。又把剩下新兵荣誉点换成了经验