
    换取了经验之后，枪神无敌的经验条差一点就要满了。

    于飞又控制着枪神无敌来到昨天晚上刷怪的地方，刷起了小怪。

    在刷完三波小怪之后，枪神无敌身上白光一闪。顺利地升到了15级。

    在升到15级之后，于飞立马给枪神无敌换上那套新兵套装。

    在枪神无敌换好这一身行头之后，陈天州这边的角色也已经快要到15极了。

    陈天州发现于飞已经到15级之后，他连忙跑到吃月饼的兔子那里把所有的活动积分全部都换成了经验。苍穹无际身上白光一闪也已经到达了15级了。

    陈天州和于飞约好在15级副本的入口处会和。

    于飞应了一声，打开地图确认了一下位置，便控制着枪神无敌朝着副本的方向行去。

    大概还有很多人还没有做完中秋活动，又或者很多人都没有升到15级。

    总之在15级副本入口处等待组队的玩家不是太多。

    于飞也不管组队能不能组得到人，直接让枪神无敌创建了一个队伍。就这样在副本门口组起队来。

    人靠衣装马靠鞍这句话到底没有说错。

    那一身银光闪闪的新兵套装，吸引了好多玩家申请加入枪神无敌的队伍。

    等到陈天州的苍穹无际赶到的时候，于飞的队伍也已经只差一个人了。

    于飞立即把陈天州的苍穹无际拉倒了枪神无敌的队伍里面。

    现在于飞的队伍里面除了于飞的枪神无敌和陈天州的苍穹无际以外。剩下三个，一个叫小狐仙的牧师，一个无语的法师，还有一个叫做板砖的骑士。

    在和这些人交流了一下各自的技能之后，于飞便进入了副本。

    在副本进入加载中，于飞照例瞄了一下副本的名字。

    冰霜女巫前传

    看到这个，于飞第一个想到的是英雄联盟中的一个英雄丽桑卓，她的称号就叫冰霜女巫。

    在之前的一系列任务和游戏种族看来，拳头公司的这一款叫做《符文大陆》的游戏和同样由他们开发的《英雄联盟》有着千丝万缕的联系。这也由不得于飞想到了和英雄联盟有关的东西。

    副本一开始于飞一行便出现在一座已经变为废墟的城市。

    于飞在说了一句小心之后，便带着队伍慢慢地朝着前方走去。

    走了不到两步，街道上两边的石雕眼睛突然打出几道绿光。接着一左一右两个石雕便朝着于飞一行扑来。

    石雕傀儡（傀儡）

    等级：25

    生命：1350/1350

    ……

    丢出一个野兽知识之后，于飞瞬间就知道了这两个怪物的基本属性。

    “骑士拦住！牧师注意加血！其他人一起攻击左边的石雕傀儡。”

    于飞在下达完命令之后，便控制着枪神无敌高高跳起，在空中使用了一个后撤步，堪堪躲过一个石雕傀儡的攻击。然后朝着左边的石雕傀儡打出一记浮空弹，然后在空中瞄准石雕傀儡的头部进行普通攻击。

    在枪神无敌表演的时候，那个叫板砖的骑士便朝着两个石雕傀儡发起了冲锋。本想把两个石雕傀儡全部都撞到到街边残破的是石墙上。

    想法是美好的，但是现实是残酷的。

    枪神无敌的浮空弹的速度还是比骑士的冲锋快一些。一个石雕傀儡被浮空弹命中浮空，另外一个则被骑士冲锋撞到了街边的石墙上。

    法师无语的炎爆此时刚好吟唱完成，但是技能没有打出任何伤害。

    一只石雕傀儡被浮空弹打飞在空中没有掉下，另外一只石雕傀儡被骑士撞出了炎爆的攻击范围。不仅如此骑士的冲锋还让苍穹无际的攻击落空了。

    此时于飞心里一阵猛寒，这个配合真特么的6。

    牧师丢出一个战意图腾。战意图腾放置的位置还算不错，正好可以把整支队伍都笼罩在其中。提升了整支队伍的物理攻击力和法强。

    枪神无敌在后撤步和七八次攻击的后坐力的作用下，和石雕傀儡拉开了将近12个身位的距离。

    此时陈天州也对着刚刚落地的石雕傀儡发射了一个能降低目标防御力的符文组合，以及一个降低目标攻击速度的符文组合。

    陈天州在发现各种符文组合有着各种不同的作用之后，他便开始有意识地记下了一些有用的符文组合。

    在苍穹无际的符文组合的作用下。原本攻击速度以及移动速度十分缓慢的石雕傀儡。变得奇慢无比。

    但是在这样一轮攻击打下来，石雕傀儡所受的伤害异常的低。现在生命才堪堪降低了5%。

    在枪神无敌朝着石雕傀儡发射了数枚子弹之后，于飞发现有一枚子弹打出的伤害特别的高。在于飞回忆了一下之后，终于找出了原因。

    “大家一起吧攻击集中在石雕傀儡胸前那个绿色亮点上。”

    于飞在招呼了一句之后，便激活了无限火力的技能。一连串的火舌在于飞沙漠之鹰的枪口中喷薄而出。一连串让人吃惊的伤害数字从石雕的身上飘了起来。

    其余人有样学样，攻击对准石雕傀儡胸前绿色的亮点。哦，不！现在应该说是黄色的亮点。

    在于飞一通射击下来，石雕傀儡胸前的绿点慢慢地变成了黄色。

    队伍中其他人虽然无法将攻击准确地送到石雕傀儡胸前的亮点上面，但是打在亮点周围的伤害明显比其他地方要高出许多。

    杀完第一只石雕傀儡之后，一行人的攻击便转火那一只和正在和骑士缠斗的石雕傀儡。

    在顺利杀完这两只石雕傀儡之后。除了基本的经验和金钱奖励之外，于飞身上多了两个叫做“土晶核”的物品。

    于飞在把鼠标停到这个奇怪的物品上时，这件道具的属性便显现了出来。

    土晶核（副本道具）

    是个土晶核可以合成副本道具土之晶柱。

    让枪神无敌喝了一瓶魔法回复药剂之后，于飞便招呼着队友继续往前走去。

    枪神无敌转了一个弯，残破的街道两边有一些树。在这些树之中，除了不远处的两棵一片清翠之外其余的都是枯萎焦黄的姿态。

    “小心那两棵绿色的树！”

    于飞提醒了一句之后，便朝着前方慢慢走去。

    在走到离那两个绿树大约十个左右身位的距离，于飞控制着枪神无敌停了下来。在让骑士往前走了一段距离之后，于飞便朝着那两棵绿树打出了两枪。

    果不其然，那两棵绿色的树木在受到攻击之后，迅速把根从地底拔出，径直朝着枪神无敌的方向扑来。

    守卫之树！

    “骑士拦住他们！其他人一起攻击右边的那棵守卫之树，攻击尽量覆盖它的全身。”

    于飞在交代一句之后，控制着枪神无敌端起那把沙漠之鹰，朝着右边的那棵守卫之树一顿扫射。

    在众人合伙攻击下，右边的那棵守卫之树从头到脚都受到了伤害。

    于飞仔细地看到从守卫之树身上跳出了一大片高的低的伤害数字。心念电转！于飞接着说道。

    “攻击树叶！”

    听到于飞的命令后。

    在下一刻，无数攻击朝着守卫之树的叶子上招呼。伤害骤然提高了许多。而此时再看那守卫之树。只见它的树叶在慢慢的由绿转黄。

    在用这种方法消灭了这两棵守卫之树之后，于飞得到了两颗木晶核。

    接着，于飞便根据副本提示。一路带队往前方走去。又消灭了几个雕像傀儡，和守卫之树之后。

    队伍在于飞的带领下来到一条四周都是一片焦黑色的街道上，焦黑街道的废墟中正冒着股股黑烟。

    “这又是什么套路！”

    于飞嘀咕了一句，便朝着四周漫无目的地开了几枪。

    “轰轰轰轰！”

    周围的废墟里面响起一阵阵轰轰隆隆的声音。同时街道也在微微的颤动着。

    “呵呵！什么鬼！”

    于飞习惯性的说了一句之后，便控制着枪神无敌习惯性的朝后面走了走。最终停在了牧师的前面。

    在十秒钟之后，一团团等人高的红色火焰从废墟中慢慢钻了出来。

    暴怒炎灵！

    “这特么什么鬼!你妹啊！好汉不吃眼前亏！”

    于飞一边叫，一边控制着枪神无敌朝着来时的路往回跑。

    三十六计走为上，5个对10个可不是一般的难度。

    只不过那十团暴怒炎灵的移动速度要比于飞一伙要快。

    眼下这情形。过不了多久，于飞一行人就会被这十团暴怒炎灵追上。

    “怎么办！怎么办！…”

    于飞跑路的时候也不忘碎碎念。

    “对了对了对了对了”

    于飞一连说了几个对了之后，又接着说道。

    “大家跟我来！”

    于飞说了一声之后，便控制着枪神无敌朝着不远处废墟广场中央走去。

    “大家快进来！”

    于飞的枪神无敌此时正站在一个喷泉中央。现在喷泉并没有在喷水。只是有一些积水在喷泉中。

    当一行人全部进到喷泉中时，于飞拿起枪朝着这群浑身冒火的家伙开起了枪。

    效果好像不大，伤害也低得可怜。

    其他人也学着枪神无敌的样子，用远程技能攻击着那十团暴怒炎灵。

    他们中间只有苍穹无际一个附带水属性的技能打出了不少伤害之外。其他人攻击的伤害就和挠痒痒差不了多少。

    暴怒炎灵慢慢逼近，当喷泉的水碰到这群暴怒炎灵时，一长串的伤害从他们的身上跳起，但是这些伤害并不足以致命。

    就在这些暴怒炎灵逼近于飞一队时，于飞朝着喷泉中胡乱扫射了一番。

    一股股水花从喷泉里面喷出。水花碰到让这些暴怒炎灵身上时。暴怒炎灵们发出了阵阵恐怖的哀嚎，已经顾不上攻击于飞一行了。

    枪神无敌一个弹夹的子弹打完，立马开启了无限火力朝着喷泉中又是一通胡乱的扫射。

    当无限火力的持续时间到了之后，喷泉中的水花一朵接一朵的喷出。

    “走！”于飞一声令下，便带着队伍离开了喷泉的范围。

    看着这些暴怒炎灵在水花的洗礼下，渐渐降低的生命。于飞心里深深的舒了一口气。

    又过了一会之后，暴怒炎灵全部死亡。

    枪神无敌的身上便多出来了十个火晶核。

    于飞看着喷泉中生命不停下降的暴怒炎灵，突然来了一句。

    “玩的愉快！孩子们！”