
    夜晚降临，美食街上灯火辉煌。正是一天里最热闹的光景。

    肖冯就这样带着叶文渊和叶文静来到了老张大排挡。

    老张大排档在这一带开了不少年了，这里的吃食物廉价美。深受大学生们的喜欢。

    三人入座之后，陈天州悄悄地对肖冯使了个眼色，然后朝着他竖起了大拇指。

    “唉，肖老大！刚才比赛赢了没有啊！”

    肖冯刚入座，一个和他相熟的电竞社老成员便问道。

    “……”

    肖冯低头不语，而叶文静依旧淡淡地笑着。

    “喝酒喝酒！”陈天州此时上来打了一个圆场，给肖冯和叶文静倒了一杯酒。

    “谢谢！”叶文静说。

    “小孩子就别喝酒了。来！可乐！”陈天洲从桌上拿出一瓶可乐递了过去。

    “哼！”叶文渊有些不服气地接过了那瓶可乐。

    肖冯在狠狠地瞪了那个哪壶不开提哪壶的家伙之后，便和十来个年轻人就着杯中的酒，就着桌上的菜，就着温婉动人的夜色，酣畅淋漓地聊着。

    一开始大家伙还有些顾忌妖孽少女叶文静，没有聊什么不堪入耳的东西，有也只是偶尔打打擦边球而已。

    但是几杯就下肚，再加上叶文静还是那般恬淡文静的表情，并没有怎么在意他们说的那些个略有些出格的话。

    酒壮怂人胆，再说这些家伙可不是什么怂人。话题也越来越辣眼睛了。

    之后，喷薄而出的脏话便在这酒桌上肆意飞扬口无遮拦也不知疲惫。这在本就喧闹不堪的大排档中，也可以算的上鹤立鸡群了。

    青春嘛！就是应该这样！

    随着时间的推移。酒桌上的酒越来越少，桌的人也越发地微醺起来。

    于飞坐在边上，安静地看着这些人喝酒吃菜。今天，他没有喝酒，也没有说话。只是心心念念的消灭这身前的那一碟子酸萝卜条。

    在这满桌肆意的酒香作用下，街上的夜色也似乎也浓重了几分。

    天下没有不散的宴席，在酒菜都消灭的差不多的时候。桌边的人也走的差不多了。

    陈天州起身把电竞社的一行人以及叶文渊和叶文静姐弟两人送走后。伸手递给于飞一根烟，自己也抽上一根。

    “怎么着！还行吧！”于飞吐出一口烟。

    “怎么不行了！就这么几杯啤酒而已。”说完陈天州打了个嗝。

    “呵呵！时间差不多了！今天的副本还没刷呢。”于飞说着看向街边。

    “副本！一天不做也没有什么关系吧。”陈天州丢下烟头笑着说。

    “走吧！冠军可不是说说就能到你我口袋的哦。”于飞拍了拍陈天州的肩膀。然后起身离开了大排档。

    于飞进入了游戏，枪神无敌出现在冰霜女巫前传的副本门口，苍穹无际便出现在了枪神无敌的身边。

    “刷副本！差两人！超级高手带队！有牧师有骑士了！来输出！”

    一个声音在副本门口不停地喊着。

    时间将近晚上10点的样子，副本门口已经没有多少人了。到了现在一般的玩家都已经把今天的疲劳值用完了。

    另外一些到现在还没有花光疲劳值的玩家，估摸着对这游戏的兴趣也不是十分大，让他们在现在这个点上游戏，肯怕也是十分的不现实。

    于飞登入游戏之后，并没有马上去操作自己的角色。而是去给自己倒了一杯水，顺便也给陈天州倒了一杯。

    陈天州没有接于飞递给他的水，而是拿了另外一杯。于飞看到陈天州这般小心谨慎，笑着摇了摇头。

    “这家伙好吵啊！”陈天州喝了一口水对于飞说。

    “啊！那家伙还在喊？”

    “他们差两人，我们进他们队伍好了。现在这个点组人不是很容易。”于飞说着手指在电脑上点了几下。

    加入队伍之后，于飞看了一眼队伍的阵容点了点头。还算是一个比较靠谱的阵容。

    队长叫剑骚天下是一个忍者，一个叫姐是杀手的牧师，还有一个叫做风景最美丽的骑士。

    在现在这个时候能组到一个有牧师加血有骑士抗怪的万金油阵容。也算是一件非常不容易的事情。

    “于飞，我们要不要换个队伍啊！”刷完一次副本之后，陈天州对于飞说道。

    “换啥队伍啊！不是杀得好好的吗？”于飞有些不解。

    “你不觉得咱们那个队长很吵吗？剑骚天下？我看他是嘴巴骚天下吧！”陈天州说。

    “并没有觉得啊！”

    “你耳机线掉出来了！”陈天州说。

    “哦！我自己拔掉的。”于飞说

    “你妹！”说着陈天州也把他的耳机线给拔了。

    刚才在副本中，他们那个奇葩队长剑骚天下的嘴巴就一直没有停过。

    一进入副本，剑骚天下嘴里就叫嚷着“跟我走……跟我走……”

    发现怪物之后，剑骚天下也不等骑士出手。朝着怪物一个箭步就冲杀了过去。

    剑骚天下双手握着细长的忍刀，在怪物中腾转挪移劈杀砍刺。动作异常地潇洒流畅。每一次走位都能精确地躲避怪物们发起的攻击，每一次出刀都能准确劈刺在怪物的弱点位置。

    他就像是一名华丽的骄傲舞者。在怪物的刀尖之上跳跃，演绎着一曲优雅孤傲的华尔兹。

    不过优雅舞蹈的背后，却是那家伙恼人烦躁的各种噪音。

    他每劈出一刀，都会从嘴蹦出一个“砍”字。每用一个技能也会叫上一声，就好像他的技能需要吟唱才能发出来一般。

    于是这家伙在副本中形成了一道奇葩的风景。

    一名黑衣忍者一边迅猛冲杀，一边从怪物堆中发出各种怪叫。

    随着怪物堆中的怪物在忍者的忍刀下血花飞舞。让人烦躁的声音也随之而来。

    “我砍！我砍！我躲！影分身！吃我一记音速击！瞬影！追不上我了吧！哈哈哈哈！……”

    被副本中这么多怪物包围，就算这忍者的技术再高超，也无法完全保证不被怪物伤到。

    在他血量很低的时候。就会满世界的乱跑，精准的躲避着怪物对他的攻击，直搅得整个副本混乱不堪。

    骑士只能无奈的摇头叹气。自己怎么会这么倒霉，和这样一个家伙一起刷副本。

    这家伙在逃命的时候也不会消停。

    一直在喊着什么“姐姐救我！姐姐救我！姐姐！姐姐！姐姐快救我！……”每每等到这家伙脱离险境之后又会厚颜无耻地狂笑。

    陈天州学着于飞拔下耳机线之后，只能看到忍者妙至毫巅的表现，顿时觉得赏心悦目起来。

    看到这家伙连续不断地擦着怪物的武器躲避怪物的攻击！

    “这家伙好强的直觉啊！”陈天州惊讶道。

    “嗯嗯，是个高手。只是…太年轻！”于飞老气横秋地说。

    随着副本的进行，一行人很快就来到了关底boss金属巨人那里。

    骑士看着忍者和金属巨人精妙纠缠，有些很是震惊。

    “怎么会有这里厉害的家伙？”

    就在骑士震惊得忘记操作的时候，就被boss横臂扫中，整个身体便飞出了断桥。

    “置换术！”

    牧师姐是杀手在骑士落下的一瞬间，便使用了这一个技能。

    随着牧师和骑士的位置互换，骑士脱离了危险，而牧师则陷入的绝境。