
    有了上一次做副本的经验，这一次副本刷的还算顺利，中间也没有出现什么状况。

    不过通关这个副本，也花费了于飞半个多小时。虽说这个副本连boss只要击杀41只怪物就能完成，可是要完成这个副本差不多得绕着整个冰川要塞绕一整圈，不说打怪就是一圈走下来也需要不少的时间。

    虽然可以在游戏中控制角色进行奔跑来提升移动速度，但是奔跑是需要消耗体力的。

    体力也是《符文大陆》中人物的一种基本属性。在角色进行跳跃和奔跑时都会消耗一定的体力。如果体力不足就无法进行奔跑和跳跃的操作。

    虽然体力可以在角色以平常速度移动时会缓慢恢复，但是也经不起长时间奔跑的消耗。

    这一次完成副本之后，没有再出现强制剧情了。

    从这方面看来，游戏的设计者非常的高明。

    虽说强制剧情可以交代一些关于游戏的故事背景，增加玩家在游戏中的代入感。但是有些东西过犹不及。

    有些东西是过犹不及的。如果玩家每进入一次副本，都经历一次这样得到强制剧情的话。就算你剧情再好，画面再唯美。也会令人感到厌烦。

    第二次刷完，枪神无敌身上还有剩下一次副本的疲劳值，陈天州在和于飞一起做副本之前也没有做过副本，他的疲劳值也足够再进行一次副本。

    就在于飞准备让枪神无敌带队再一次进入副本时，那个叫板砖的骑士在队伍聊天中说自己的疲劳值不够了。然后他又像枪神无敌申请加为好友。

    于飞想也没想，直接就同意了骑士的好友申请。

    虽说骑士的技术很是一般，但于飞看得出来这个玩家每一次控制骑士攻击和移动的时候，都是经过了仔细认真思考的。要不然他的反应就不应该如此的迟钝。

    骑士离开队伍之后，于飞很快又组到了一个骑士。随即带队第三次进入了副本。

    由于新进来的这个骑士玩家，是第一次做这个副本，有些地方不是很熟悉。中间出了一点小麻烦。不过在于飞的指挥下大家还是有惊有险通过了这个副本。

    “尼玛！又是强制剧情。”陈天州忍不住吐槽道。

    ……

    在强制剧情播放的时候，陈天州拍了拍于飞的手臂。

    “哎！我说小飞，今天过节，陪我一起去逛逛。”

    陈天州习惯性的推了推那副厚重的眼镜，似乎是在思考着什么。

    “行！”于飞说道。

    等到强制剧情结束，于飞在队伍中说了一句之后。便和陈天州一起在原地下线了。

    关掉电脑之后，于飞回了自己的宿舍，陈天州也来到他的卧室。

    等到于飞洗完澡换好衣服出来的时候。陈天州正在网吧门口吞云吐雾。

    于飞走出网吧，也点了一根烟。搭着陈天州的肩膀，看向前方。

    网吧的街对面有一条河，黑乎乎的河水冒着油花。各种颜色的包装纸袋在河面漫无目的地漂浮。

    河那边是一所警察大学，每到早晨就能听到那边响起有节奏的操练声。

    抽完烟之后，两人便沿着街道缓缓地行走着。

    街边的商店里面响起了各自招揽客人的音乐或者吆喝。

    陈天州高中毕业后就不再读书了，高考他也没有参加。

    他父亲并没有责怪他，只是淡淡地说了一句。每个人都得为自己的选择买单。

    陈天州高中毕业之后，便在自家网吧里面鬼混着。有时在电脑面前一坐就是五六个小时。

    在外人看来，他父亲的这份家业终将毁在他的手里面。

    一年之后，陈天州的父亲不知道什么原因突然失踪了。经营网吧的重担自然而然地落在了陈天州的身上。

    那一年陈天州才18岁。本该是肆意挥霍青春的年纪，肩上却压着这样一幅沉重的担子。

    陈天州刚接手网吧的时候，他的第一个决定就是允许网管在完成工作的前提下免费使用网吧的电脑。

    这个决定一出来，原本一些个想要离开的网管便留了下来。因为当网管的小伙子，大多数都很喜欢玩游戏。

    之后陈天州在网吧里面举办了一些《英雄联盟》的比赛，而他以网吧老板的身份拿下了数个冠军，吸引了大量《英雄联盟》玩家的到来。

    除此之外，他还以网吧的名义赞助了附近一所大学的电竞社团，还在网吧转播职业战队的比赛……

    在他这般折腾下，原本生意越发寡淡的小芳网吧竟然奇迹般地焕发了第二春。

    陈天州那时没有想过赚多少钱，只是想着父亲留给他的东西总不能毁在自己的手里。

    那段时间，陈天州每天努力的看着经营方面的书籍，在网络上拼命的查找资料。并耐心地向同行们请教问题……经常整宿整宿的不合眼。

    小芳网吧有了一些起色，街上不入流小混混便打起了网吧的主意。

    陈天州父亲在的时候，混混们吃过他父亲的亏。

    当这些混混在网吧捣乱的时候，陈天州便使用他那与生俱来的腹黑技能。让这些故意来捣乱的家伙吃了一个大亏。

    从此之后，这些混混没有再打过小芳网吧的主意。

    不知在什么时候起，关于小芳网吧在这些混混中间还流传了这么一句话：老的手黑！小的心黑！

    随着网吧生意越来越好，陈天州再也不用如此拼命了。但是睡觉之前看一个小时书的习惯也一直延续到了今天。

    从小芳网吧出来，美食街一如既往的挤满了人。

    再加上今天中秋学校放假，那些没有回家的学生，正好有了一个大大地借口，出来纵情地挥霍着他们的金钱和青春。

    走过美食街，于飞和陈天州来到一家卖酒的铺子。铺子生意冷清，和美食街的繁华形成了鲜明的对比。

    “老板！来一坛女儿红！”陈天州站在柜台前说了一句。

    只见一个满头银丝的老人从货柜上了拿起了一个坛子。

    “中秋节快乐！”老人把酒递过去的时候说道。

    “谢谢。”

    陈天州接过酒付过钱之后，便朝离开了酒铺。

    “这是第六年了吧！”

    老人看着陈天州离开的背影，低头叹了一口气。

    陈天州带着于飞拐过几条巷子，来到一家卖月饼的店铺。

    “红烧牛肉、笋干老鸭、鱼香肉丝、香菇炖鸡……”

    于飞看着月饼店种类繁多乱花迷眼的月饼嘀咕着。

    “拿着！走了！”陈天州把买来的月饼丢给了于飞。

    “怎么全是五仁月饼啊！买这么多！吃的完吗你？你以为你是……”

    看着手中满满的一袋子月饼，于飞吐槽着。

    天色已晚，月光皎洁。

    如果有美人在身侧的话，于飞一定会来一句。

    “今夜月色真美。”

    五仁月饼，女儿红，海水，带着咸味的风……

    几杯酒下肚，两人的话也渐渐多了起来。

    “小飞这里咱们已经六年没有来过了吧！”

    “嗯！差不多！”于飞坐在枯黄树叶上，抬头看着今夜满天的星斗，愣愣出神。

    一阵凉风吹过，于飞摸着身边的那棵大榕树，又想起那时候和眼前这个朋友玩耍嬉闹时的情景。

    “哎！小飞！小剑！树上有个鸟窝，我够不到，你们蹲着我踩你们身上。”

    “哎呀！你小心……”

    “哎！小飞！小剑！咱们做个秋千吧！”

    “小剑！松手！小飞！快点跑！风筝飞起来了！”

    “小飞！小剑！你们推我呀，推我呀。快用力！……好疼！”

    想到这，于飞噗呲一笑。

    于飞的脑海中，出现了一个在秋千下摸着屁股眼神幽怨的稚童。

    “是啊！时间过得真快啊！”于飞叹了一口气。

    突然之间，他听到陈天州哼唱着一首歌，一首他也很熟悉的歌。

    村里有个姑娘叫小芳

    长得好看又善良

    一双美丽的大眼睛

    辫子粗又长

    在回城之前的那个晚上

    你和我来到小河旁

    从没流过的泪水

    随着小河淌

    ……

    歌声很慢，很平静。月色很美，很轻柔。

    一首歌唱完，陈天州仰头喝下满满一杯子的酒。

    于飞抬头看着陈天州被圆月映衬的惨白的脸庞。

    只见一点晶莹在陈天州的脸颊滑落，落在枯叶中，不见了影踪。

    陈天州用手抹了抹脸，看着山崖下汹涌的大海发呆。

    “小飞，你还记得吗？在我们分开的时候你我还有小剑站在这里说过的话吗？”陈天州咬了一口月饼说道。

    于飞慢慢地点了点头，声音有些颤抖。“我们要一起拿冠军！”

    陈天州丢出一根烟“你未来有什么打算？别跟我说你要在我这里当一辈子的网管？”

    “你怎么知道的？”于飞接过烟笑着说。

    “滚！滚！滚！”陈天州连说数个滚字。

    陈天州接着说。“咱们一起拿个冠军怎么样？”

    “拿冠军？拿什么冠军？”于飞问。

    “我得到消息，拳头公司将在明年举办《符文大陆》的第一届S系列的比赛。有没有兴趣组个战队去玩玩？”

    “自己组战队？开什么玩笑？”于飞把嘴里的烟都咬断了。

    “其他的你别管，你就说愿不愿意吧？”

    “如果可以的话，我当然愿意啦！”于飞把嘴里的过滤嘴吐了出来。

    作为一个为电竞而生的家伙，拿冠军这种事情他又怎么会不愿意呢。死都愿意！