
    “叶文渊！”

    就在此时一个尖锐清脆的声音在电竞社的训练室里响了起来，把青春学院学生们的欢呼的声音给盖了下去。

    热血学院瑞雯的操作者，那个叫做小叶的学生，在听到那个声音之后满脸通红，动作有些唯唯诺诺。

    这时从观战的人群中走出来一个女孩。

    于飞和其他学生一般的抬头看向那名女孩。

    女孩长发微微飘动，眼神柔，嘴唇微微抿起，装扮得体自然。

    由里而外透着一股子文静的书卷气息。

    小叶见到女孩走出来的时候，对着女孩喊了一声。

    “文静姐！”

    小叶声音很轻，然后低头，几乎要把脑袋低到地上去了。

    女孩没有回话，只是一把抓住了小叶的耳朵往上提着。

    “叶文渊！你在这里干嘛？不好好学习，天天就知道东跑西跑搞这些没用的东西……”

    女孩在提着这个少年的耳朵巴拉巴拉的时候。

    脸上还带着淡淡的微笑，丝毫没有破坏她文静的气质。

    “妖孽！”肖冯轻声嘀咕了一句。

    “你说什么！”女孩似乎是听到了肖冯说的话。松开了叶文渊的耳朵。转头看向肖冯。脸上的表情还是那般恬淡平静。

    “我…我没说什么。”肖冯有些语塞。

    这时女孩看到了叶文渊身前的电脑上失败的画面

    “你很厉害啊！把我弟都打败了！”女孩说着。

    “敢不敢和我比。”女孩依旧那副文静的微笑模样。

    “恩。”肖冯回答道。

    面对美女的约战，他这位电竞社的社长怎么能退缩呢？

    两人战斗开始！

    在双方还没有出兵地时候，女孩控制的盖伦直接跑到对面的炮塔之下和炮塔硬抗。

    结果嘛！自然是输了！

    “这姑娘玩过这游戏吗？”肖冯一脸惊讶的想着。

    “再来！”女孩面不改色，表情依旧。朝着肖冯笑了笑露出一口洁白地牙齿。

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    “怎么你要认输了？”

    “不认输？那咱们继续？”

    ……

    战斗最终以肖冯的认输而告终。女孩至始至终都是那副文静的恬淡模样。

    青春学院电竞社的训练室中，此时只剩下了青春电竞社社长肖冯、少年小叶、以及他的的姐姐叶文静了。

    在肖冯无奈认输之后，叶文静恬淡的脸上露出了丝丝的笑意。而少年叶文渊也长长地松了一口气。

    当肖冯关上电脑的时候，他的手机响了起来。

    “喂！小冯，完事了吧！完事了就赶紧来今天我请客！”

    “哦，好！”

    “对了！别忘了让那个叫小叶的少年和他姐姐也一起过来吧！”

    “……”

    肖冯擦了擦额头上的汗，把手机收进了口袋里。

    “那个……那个…”肖冯一时间不知道如何开口！今儿到底怎么了？这可不是他的风格啊！

    “我姐她叫叶文静，叶子的叶。文静的文静。她是你们青春学院的，今年大二。”

    小叶说完，对着他姐姐吐了吐舌头，然后做了一个我错了的表情。甚是可爱。

    “叶…叶文静，有人请客吃饭。不建议的话就一起去吧！”肖冯此时总算是憋出了一句完整的话来。

    “行！”叶文静略一思忖点头便同意了肖冯的提议。然后伸出白皙的玉手在少年叶文渊的脑袋上面轻轻敲了一下。

    “疼！文静姐！你…能不能别这样。一见面就捏我耳朵，现在还要敲我脑袋。有你这么当姐的吗？”少年叶文渊怯弱的说道。

    “你在这边上了大学，这么久也不见你来见姐姐我。有你这么当弟弟的吗？”

    叶文静用手轻轻的揉乱了叶文渊的头发，然后看着眼前这瘦弱少年的可怜模样，竟然咯咯咯地笑了起来，完全没有之前的淑女范。

    “好了姐，有人看着呢?”叶文渊指了指站在一边的肖冯。

    肖冯立马把头转了过去，假装他什么都没有看见。

    “带路吧！手下败将！”叶文静脸上又恢复了方才的那份恬淡。

    “妖孽啊！”肖冯在心里面暗暗叹道。

    突然，肖冯感觉到背后一凉，心里一惊赶紧回头看了叶文静一眼，叶文静脸上的表情依旧恬淡文静。

    肖冯回头便眼观鼻！鼻观心！观自在！不敢再想其他。。

    从青春芬芳学院出来，已经是晚上七点了。

    秋风依旧凉爽，挂花依旧飘香。他们这一路便也走得轻快。

    刚刚入夜的光景，正是美食街生意最浓的时间。

    饭店里里外外的桌子差不多都满了人，只有里屋的一张大桌边上空了三四个位置。

    桌上已经摆了满满一大桌子的菜。

    于飞安静坐在一个偏僻地角落，这般热闹的场合他还是有些不适应。陈天州则坐在他身边，正对着坐在桌上那些稚嫩地少年们夸夸其谈，一刻也不愿意消停。

    什么玩个提莫在对面泉眼钟蘑菇，用2000法强的盖伦大招秒躺对面任何一人，还有蛮王三刀一个……

    反正都是一些不靠谱的瞎吹。

    而周围的那些个稚嫩地少年们竟然都被他唬的一愣一愣的。

    打赢了比赛之后，于飞和陈天州并没有怎么羞辱那个叫做吴迪的家伙。

    只是在走的时候，陈天州拍了拍那家伙的肩膀，然后说道。

    “你玩得还不错！但是玩的不错也别太放肆，因为没什么用！”

    随后，陈天州便带着电竞社的几人一起走出了训练室，至于在打比赛的妖孽少女叶文静和电竞社社长肖冯，陈天州并没有去打扰他们。

    带着一行人吃过午饭之后，就来到了小芳网吧，然后给他们一人开了一台机子。

    “哥几个先玩着，我先去处理一些事情去了。对了！我推荐哥几个玩一下那款刚出来的游戏《符文大陆》。”

    还没等陈天州说完，电竞社的几个家伙便争先恐后的登录游戏玩了起来。

    ……

    陈天州的几番努力之下，终于把于飞拉到了他的房间里。

    “今天感觉怎么样啊！”陈天州首先开口说道。

    “年轻好啊！”于飞端起一杯茶慢慢的喝了一口。

    “小飞，你想不想去青春学院玩一玩？”

    “呵呵！”于飞笑了笑。

    随后他说道：“陪那些小家伙玩？”

    “当然不是啊！”陈天州说。

    “那玩什么？”于飞问。

    “游戏啊！”陈天州说。

    于飞拿起茶杯一饮而尽。好不畅快啊！然后说道“玩游戏，我觉得这里挺好的。”

    “不是！小飞你不是说愿意组建一支战队，拿下S1冠军么？”陈天州认真的说。

    于飞此时是一头的雾水问道“这个跟去青春学院有什么关系？”

    “你听说过全国高校电竞争霸赛么？”陈天州说。

    于飞点了点头说得：“听说过，但是和拿S1冠军有什么关联么？”

    “我得到内部消息，赢得高校电竞争霸赛的冠军的队伍将获得参加电竞联盟比赛的机会。”陈天州一脸自豪的说。

    于飞看着陈天州的模样。拿起桌上的茶壶给陈天州倒了一杯茶，然后端起自己的杯子轻轻抿了一口。

    “那咱们并肩作战？”

    “并肩作战！”

    “干杯！”

    说罢于飞拿起杯子。

    “干杯！”陈天州笑得弯了腰。

    谁也没有想到，这样一个普通的日子里，在这样一间普通的网吧中。两个少年的之间谈话给Z国电竞带来了何种影响。

    于飞一口饮尽杯中茶！

    好不畅快！

    “于飞！你妹！你给我倒的是开水！……”

    一个少年在房间里破口大骂，一杯滚烫的茶水倒在了桌子上。水沿着桌面往下流淌。滴答滴答…仿佛在述说着什么？

    于飞微笑不语，就像叶文静那般淡然。

    ……

    “兄弟们！大排档走起！”乌烟瘴气的网吧里，陈天州豪迈地挥动手臂。

    电竞社的那些竟然都不为之所动。

    “牧师加血！”

    “剑士浩然剑啊！你傻啊！”

    “快点！快点！要狂暴了！”

    “嘿嘿嘿！骑士你让开点！挡住我视线了……”

    “……”

    “吃饭呢？走不走？各位…”陈天州此时有些无奈。

    “打完这个副本就去。”终于有个人摘下了耳机对陈天州说。

    “陈老大！你可以先去点菜。我们一会就到。放心不会让你久等的。”那个人说完便又凑到了电脑面前。

    突然那个人好像想到了什么一般，又转头看着陈天州说。

    “陈老大，帮我点一份新奥尔良烤翅味的蒸饺。”

    “我靠！”陈天州被这家伙气得够呛。

    “走吧！咱们先去吧！”于飞拍了拍陈天州的肩膀。

    走进大排档，点了几个菜之后。陈天州和于飞有一搭没一搭地聊着。

    “那个小男孩玩得不错。”陈天州说。

    “玩得还可以！不屈不挠的劲头跟我的不屈白银差不多吧！哈哈！”于飞说了一句玩笑话。接着他认真的补充了一句：“他可以的，看他那年纪应该差不才十五、六岁吧！”

    陈天州喝了一口冷开水说“十五六岁就是大学生了啊！好像有点厉害的！”陈天州喝了一口冷开水。

    然后和于飞一人点起一根烟。

    “唐姗姗怎么样？”陈天州又问。

    “挺好的一姑娘啊！挺漂亮的！好像也不怎么讨厌你。黑心粥你可以的。”说着于飞一脸坏笑的朝陈天州竖起了大拇指。

    “正经点！”陈天州此时的内心是崩溃的。

    “一看就知道是富贵人家的公主，只有让她死心塌地爱上你。才能拉她入伙吧！”于飞说。

    “唉！蜀道难！难于上青天啊！”陈天州叹了一口气。

    “不难！不难就轮不到你了！”于飞说。

    ……

    这时陈天州的手机响了。

    过了十来分钟左右，陈天州放下了电话

    “谁啊！”于飞问。

    “我那个便宜徒弟！这个你应该知道吧！”陈天州说。

    “就是青春学院的那个王老师？”于飞问道。

    “去！人家现在已经是校长了。”陈天州说。

    陈天州口中那个便宜徒弟，真名叫做王洪兵。

    好多年以前，还没有谢顶的王洪兵，在小芳网吧玩《英雄联盟》。就在他要输了的时候。

    身后一个七八岁的男孩正伸出手指，指了指商店界面的那把无尽之刃。

    “买这个！”孩子奶声说道。

    “额！”王洪兵被孩子这么一说，手不由的一抖便买下了这件装备。

    然后王洪兵瞪了这个孩子一眼，便继续投入到了召唤师峡谷激烈战斗之中去了。

    在之后的战斗中王洪兵靠着那把无尽之刃硬是完成了一个三杀，逆转了战局。

    然后，王洪兵便一直缠着这孩子，让孩子教他如何玩《英雄联盟》。

    年纪轻轻的陈天州，见到男人如此这般的殷勤，有些惊讶，惊讶地说不出话来。

    王洪兵以为男孩觉得自己诚意不够，便叫着要陈天州收他为徒弟。

    陈天州点了点头。

    于是，这家伙便成了陈天州的便宜徒弟。

    据陈天州说，那天自己的脖子有些痒想着低头挠痒来着。没想到被那家伙误会了。

    在之后的日子里，这个叫做王洪兵的男人对陈天州非常的尊敬，只要是过年过节的时候总会给陈天州打个电话或者发送一条短信。

    搞得和古代徒弟对师傅一般。

    对此，陈天州有些哭笑不得。

    后来，这家伙踩了****，竟然从老师爬到了校长的位置。

    ……

    过了一会，电竞社的那几个家伙终于来了。