
    正是秋日里难得的晴天。

    于飞在陈天州的催促下，及其不情愿的从床上爬了起来。

    昨天晚上陈天州喝了很多酒，说了很多话。

    最后两个人都喝得烂醉如泥不省人事了。

    也不知道他们是怎么回来的。只是听值班的网管说。在发现他们的时候，两人正靠着网吧的招牌坐着，嘴里面还一直在说着胡话。

    在天昏地暗地睡了一觉之后，于飞还是有些晕乎。而陈天州则神采奕奕，仿佛他从来就没有喝醉过一般。

    “打起精神来！”陈天州看于飞一副无精打采的表情有些不爽的踢了一下于飞的屁股。

    “你妹！”于飞骂了一句之后脸上的表情便也不那么无精打采了。

    “去哪里啊？”于飞问。

    “到了你就知道了。”陈天州卖了一个关子。

    不一会，一扇气势宏伟的拱门出现在于飞的面前，拱门正上方铁画银钩地书有六个气势恢宏的大字。

    “芬芳青春学院”

    在石拱门衬托下，几个本就雄伟霸气的字就更加显得大气磅礴了。

    站在学院门口，于飞闻道一股浓郁芬芳的香味。

    放眼望去，学院门口有几株桂花树。树上挂满了淡黄色的花朵，就像是点缀在夜空的星子。

    芬芳青春学院，又叫青春学院。

    是大学城十校之一。她最有特色的地方就是花。学院中一年之间任何时候都会有鲜花开放。春天有桃花，夏季有荷花，秋季的桂花，以及冬季的梅花

    走在学院的林荫小路上，脚下尽是飘落的秋叶。踩上去还会有酥酥的脆响。

    正是开学不多久的时候，学院中欢迎新生的那些个装饰还没有取下。

    陈天州随手从地上捡起一杆倒掉的彩旗，挥舞起来。

    彩旗迎风起舞，倒也算得上赏心悦目。

    不远处的操场人声鼎沸，一片嘈杂。

    “年轻真好啊！想怎么折腾就怎么折腾。”于飞看着篮球场矫健的身影不自觉的感叹了一句。

    “你很老了吗？走吧！跟我看看。”陈天州把手中的彩旗端正的插在路边的泥土之中。

    今日正是青春学院一年一度的社团大招新，操场上各种社团各自占山为王。一些大一的新生站在操场中央面对各种社团挑花了眼。

    徐晓正是这些新生中的一员，他本来想要报名电子竞技的社团。不过在询问之后便有些失望，电竞社团将要被学院取消。

    “总要在大学里面，好好的玩一遍。才算对得起自己的青春吧！”徐晓看着图书馆上面挂着的校旗这样想着。

    旗子上一朵朵白色的丁香花迎风飞舞，肆意张扬。像是一个青春的少女在朝阳下嬉闹狂欢，又像是一名朝气蓬勃的少年在逆风狂奔……

    陈天州带着于飞在操场上逛了一圈之后，便来到了青春学院的体育会馆。顺着会馆往里走。于飞跟着陈天州来到体育会馆最角落的一个房间门口。

    陈天州敲了敲门，于飞抬头看到房间上面贴的一块牌子。牌子上面写着“青春学院电子竞技社”

    进入房间，首先映入眼帘的是一排摆放整齐的电脑，布置和小芳网吧有些相似。

    一群学生正在房间的另外一边拆电脑，每拆下来一台都会小心翼翼的放进箱子装好。

    陈天州带着于飞走过去。一个模样老成的少年看到陈天州便停下了手中的活计跑了过来。

    “陈老大，你来了。”少年看到陈天州勉强做出一个笑脸。

    “肖冯，你们这是怎么回事啊？不是说只要赢了今天的比赛，社团就可以保留下来么？你怎么……”陈天州说。

    “哼！还不是我们学院那个讨厌的教导主任。这一次她是铁了心要让我们社团解散。”那个叫做肖冯的少年咬牙切齿道。

    陈天州轻轻地拍了拍肖冯的肩膀说“什么情况？具体说一下，没有什么解决不了的事情。”陈天州说。

    “那个老巫婆这一次找来的人是热血学院电竞社的那群变态唉……”说着肖冯不由的叹了一口气。

    “就这样？让那些家伙把电脑从箱子里面拿出来装好。”陈天州一脸的云淡风轻。

    “可是热血学院那边有一个新生据说到了一区大师段位了。现在热血学院那边有两个一区大师。”肖冯依旧是愁容满面。

    “不就是两个个小小的一区大师嘛！不算啥。”陈天州正说着。

    电竞社门口出现了一群吊儿郎当的少年。

    几个吊儿郎当的年轻学生来到了肖冯面前。看着正在收拾电脑的学生，表情是一脸的鄙视。

    “哎！我说。这青春学院的家伙也真是搞笑。还没有打就忙着收拾家伙准备散伙了！”

    为首的一名年轻学生，大声地叫囔着。他身边的几个家伙也附和着他说的话。

    一个身材瘦弱面容白皙的学生，躲在热血学院一众人的中间，沉默不语。

    “小叶你说是还是不是啊？”为首的学生对那个瘦弱的学生说。

    那个叫做小叶的学生先是略微摇了一下头，然后又轻轻点了点头。依旧没有言语，只是满脸通红地低头看地，好像是一个即将出嫁的官家小姐。

    “没出息！”为首的家伙说了一句之后，便扬起头看着肖冯，一脸的不可一世。

    于飞在这一刻觉得那家伙的爹娘真是给他生了一副羡煞旁人的欠扁皮囊啊！

    不知道刚才没出息这三个字是说给那个叫做小叶少年听的还是说给电竞社社长肖冯听的。

    只见肖冯满脸通红的站在那里没有出声。

    热血学院电竞社英雄联盟的这一项上面确实强大，至少在能大学城这边十个学校中封神。

    每一年大学城的时所学院，都会在夏天举办一次大学城运动会，而英雄联盟竟然也成了运动会的项目之一。

    原因无他，只是在大学城中有几个大学的校长他们少年时都很喜欢玩这个游戏罢了。

    热血学院在大学城运动会电竞项目中已经连续拿了好多年的冠军了。

    “垃圾！”陈天州神色自若的找了一张椅子坐下，用手推了推厚重的眼镜说道。声音清脆，掷地有声。

    为首的学生气势汹汹地朝着陈天州走了几步。“你说什么！”

    “垃圾！”陈天州看都没看这家伙一眼，一脸的不屑的说。

    “你再说一遍！”

    “垃圾垃圾垃圾垃圾……”

    乐于助人的陈天州同学滔滔不绝的满足了这家伙许多个变态的心愿。

    “我……”

    就在那个学生即将爆发的时候。一个半老徐娘的妇人走了进来。

    “怎么回事啊！”妇人问道。

    “张主任，没有什么事情。”肖冯毕恭毕敬的说道。

    老妇人扫视了房间一周，目光停在了陈天州的身上。

    “他好像不是学院的学生吧？”张姓妇人语气有些生气。

    “他给我电竞社赞助的老板，他姓陈。”肖冯说道。

    肖冯的话还没说完，就被教导主任给打断了。“今天的比赛他也来？”

    肖冯点了点头。

    “不行！绝对不行！这不符合规矩！”教导主任说。

    等教导主任说完，陈天州便叫上于飞往房间外走。

    “呵呵！找个女人撑腰，可以的可以的……”陈天州走到热血学院为首的那家伙身边鄙视地说了一句。

    “你们别走！老子今天要把你们虐出翔来！”

    就在陈天州和于飞走到门口的时候。热血学院的那家伙终于说话了。

    “不行！”张主任坚决道

    “这场比赛一定要让他们参加，要不然老子就放水！”那家伙威胁道，一点也不顾及妇人的身份。

    ……

    青春学院电竞社，此时挤满了观战的学生。

    教导主任最终还是让陈天州和于飞参加了这一次比赛，因为吴迪在大学城这边是出了名的倔脾气。

    “陈老大！咱们能行吗？”坐在陈天洲身边的肖冯有些担忧地说。

    “没问题的！不就是两个一区大师嘛。一会让你看看你陈哥我的风采。”陈天州一脸的自信。

    “开始吧！垃圾们！”陈天州嘲讽地说了一句。

    听了陈天州的话，吴迪有些愤怒的拿起鼠标狠狠一按，游戏便开始了。

    我一定要教训教训那个嘴巴选手。吴迪在心里这样想着。

    游戏开始之后，双方进入选人阶段，青春这边在陈天州的指挥下。选择了一个非常规的阵容。

    上单流浪，中路稻草人，赵信打野，下路ADC维鲁斯加雪人辅助。

    再看热血这边，阵容就要正规许多。

    盲僧打野，瑞雯上单，中路火男，下路是维恩加上布隆辅助。

    游戏便进入加载阶段……

    “白银一？哈哈笑死老子了。青春什么时候沦落成这样了。啧啧……”吴迪看到加载界面中青春学院这边有两个账号竟然是白银框，不住的嘲讽着。

    “白银一？哈哈笑死老子了。青春什么时候沦落成这样了。啧啧……”吴迪看到加载界面中青春学院这边有两个账号竟然是白银框，不住的嘲讽着。

    听了那家伙嘲讽自己。于飞没有理睬，就像什么都没发生一般。只是认真地检查起鼠标键盘来，这是于飞当职业选手时养成的一种习惯。

    游戏开始之后，电竞社里顿时安静了起来。