
    本章是一局LOL比赛，不喜欢lol可以跳过。ps：请勿吐槽bug。

    青春学院这边是蓝色方，热血学院则出现在紫色方。

    游戏一开始青春这边打的非常的保守。并没有和对方过多的接触。而对方面对青春这边保守的打法也太多的办法。自然也没有选择入侵青春这边的野区。

    于飞的赵信在下路队友的帮助下，杀死了红buff顺利地升到了2级。

    两级之后，于飞并没有选择继续刷野，穿过下路三角草丛，贴着河道左侧往前走，然后从对方蓝buff出生点的墙壁后方朝着狼穴走去

    在狼穴边上蹲了几秒钟之后，于飞便控制着赵信便走了出来。

    眼前的场景正如于飞所料想的一样。盲僧之剩下三分之二的血量了。能量值也只剩下了一半，于飞根据这一点很快就判断出来盲僧在杀狼的时候用掉了几个技能，而此时狼穴的那只大狼只剩下五分之一的血。

    于飞一出现就立即开启了疾步，追着盲僧就是一顿猛捅。

    在攻击了盲僧两下之后，于飞开启了三重爪击。

    赵信的枪上寒光一闪，伤害顿时提升了一大截。

    盲僧本想通过走位来躲闪这个白银赵信的攻击。可是这些小花招在赵信面前仿佛是小孩子过家家一般可笑。寒枪依旧准确地落在了盲僧的身上。

    一下！

    两下！

    在受到这两下攻击之后，盲僧的血量已经变得岌岌可危了。

    无敌只好无奈的交掉闪现，从墙这头闪到了墙的那头。

    但是在他闪现交出的一瞬间，赵信三重爪击的第三下打了出来。

    盲僧在墙的那一头被挑飞。

    在盲僧交掉闪现的一刹那，于飞疯狂的操作着鼠标键盘。

    赵信在墙地这头，往上走了两步之后，一个饰品眼在墙那头插下，随后一个极限距离的无畏冲锋硬是跟了上去。

    赵信抬手就是一顿乱捅。

    一枪！

    两枪！

    三枪！

    没死！

    就在盲僧快要进入防盗门的瞬间，赵信的第四枪落了下来。

    盲僧就这样死在了赵信的枪下。

    第一滴血！

    白银杀大师！乱枪捅死老师傅！

    怎么可能！吴迪看着变成黑白的电脑屏幕，有些不敢相信自己的眼睛。

    对方明明只是一个白银菜鸟啊！

    青春学院电竞社的训练室中，英雄联盟的战斗还在继续着。

    在于飞的赵信拿下吴迪的盲僧第一滴血之后，便朝着对面中路二塔走去。因为他看到对面中路和下路英雄已经在地图上消失了。

    半分钟后，赵信成功送塔。

    由于热血学院这边的中路和下路消失了差不多一分来钟，青春学院这边的下路和中路的等级都要比热血这边高出来了将近半级，补刀也比对方多上几个。

    在赵信送塔成功之后，没多久本场比赛的第二滴血也出现了。

    青春学院这边的上单瑞兹被热血学院的上单瑞文一套绝妙的连招给单杀了。

    “小子！干得不错！”陈天州赞了一句。

    叫做小叶的男生，脸上立马泛起了一阵红云，顿时有些不知所措。

    而再看青春学院这边的瑞兹，他也有些不知所措。显然是被如此凶悍的瑞雯给打蒙了。

    “不要慌！有我在！你猥琐打就行了。”陈天州安慰道。

    “好的！”青春的上单唯唯诺诺的回了一句，然后控制着瑞兹一个传送就到了上路。

    没过多久，整场比赛的第三第四个人头也出现了，青春学院下路的两位，被布隆配合着维恩给干掉了。

    维恩拿到了本场的第一个双杀。

    就在维恩拿了双杀的下一刻，全场的第五个人头也出现了。3级的赵信在紫色方的红buff处，把对面的盲僧又杀死了一次。

    “我靠！”吴迪这下有些不淡定了。

    吴迪当然不是一个笨蛋，通过这两次的被杀。他很清楚，对面的打野绝对不止白银的水平。他的实力一定还在自己之上。

    现在明白似乎已经晚了，吴迪现在才只有2级将近三级的样子。而对面赵信的等级在抢了他的红buff之后已经升到4级了。

    “老大！小心点！我们能赢的，对面对的下路有些水。”热血学院的ADC对吴迪说。

    吴迪看了一下场上的形势，除了自己的打野被对方杀了两次之外，他们这边其他两路都打出了优势。特别是下路的维恩，已经把对面维鲁斯压的只能用他的穿刺之箭补兵了，努努更是只能站在一边吃经验。

    而维恩此时的补刀数也比维鲁斯多了十来个。而上路的瑞文也把瑞兹压得只能用Q技能补几个兵了，补刀也比瑞雯少了很多。只有青春学院的中单，和自己这边的火男打了一个旗鼓相当。

    盲僧再一次从泉水中走出来，正在可怜兮兮的在杀着石头人的时候。

    于飞的赵信赫然已经到了5级，并且配合青春这边下路两人把对面的辅助给杀死了。维恩也交出了闪现。

    吴迪心思一转，朝着上路摸了过去。吴迪并没有选择绕路，而是正大光明的从上路炮塔走了出来。卡了一个视眼之后，便悄然的藏到了最靠近对面炮塔的草丛之中。

    瑞文看到盲僧来了，二话不说上去对着瑞兹就是一套连贯的连招。瑞兹也只好无奈的打出一套漏洞百出的连招。

    在对拼过程中，在瑞雯卖了一个破绽之后，被炮塔打了两下。她的血量只剩下四分之一不到了。而瑞兹的血量还有三分之二。

    在这一波拼斗之后，瑞雯站在草丛边上选择的回城。当然不是瑞雯真的想回城，只是想勾引一下瑞兹而已。

    “上路猥琐，小心埋伏。”陈天州发了这么一个信息过去。然后控制着稻草人对着火男丢了一个黑暗之风。

    在这期间，青春的辅助雪人被对面的维恩配合着布隆给杀死了。

    上路瑞雯见到对面流浪法师不上当，只好取消回城，又来到了线上。

    “瑞兹上！杀瑞雯！”于飞发了一个信息之后，已经绕到了对面上路的三角草丛。

    青春学院这边的上单瑞兹便一个闪现闪了上去，一个禁锢命中瑞雯之后。吴迪的盲僧从草丛里面钻了出来，瑞兹还来不反应已经被瑞雯加上盲僧的一套，打得之剩下一丝血了。瑞兹连滚键盘，几个技能也打到了盲僧身上，自己身上出现了一层护盾，移动速度也提高了不少，不等他拉开距离，盲僧一脚天音波准确地命中了瑞兹。

    天音波的命中，就等于给上路瑞兹宣判了死刑。

    瑞兹死亡！

    死在盲僧的回音击的手上。

    在盲僧和瑞雯杀死瑞兹的时候，赵信已经来到了两人身后，一个无畏冲锋然后一记普通攻击再加上三重爪机的第一下。把血量本来就不是很多的瑞文给击杀了。

    接着开启疾跑对着盲僧的XX就是一顿猛捅。

    五秒钟后，全场的第二个双杀产生了。盲僧死在了赵信的寒枪之下。

    随着比赛的推进，青春这边瑞兹已经死了4次之多。

    中路的稻草人一个中亚在手，慢慢的和对面中单磨着。两人打得不相上下。

    随后在火男拿了蓝buff之后，配合打野在下路的帮助下拿下了一个双杀。

    在火男配合吴迪的盲僧以及下路两人杀小龙的时候。赵信适时赶到。一个无畏冲锋便直接突到了火男身上了。然后一记新月横扫，扫开了其余三人。

    在四人刚准备集火赵信的时候，一阵恐怖的怪叫传来，稻草人跳大而至。

    随后，赵信一个惩戒抢到了小龙。

    吴迪本想一脚踢开稻草人，无奈在盲僧还没有出脚的一瞬间就被稻草人恐惧了。好不容易从恐惧中醒来之后，又准备被一记神龙摆尾把这烦人的稻草人给踢走。

    可是好死不死的稻草人的黑暗之风最后一段，又飞到了吴迪盲僧的身上。盲僧被沉默了。

    在盲僧解除了沉默效果之后，神龙摆尾终于踹出。稻草人飞出好几个身位。

    接着盲僧一个天音波准确的命中了稻草人，不过还没来得及使用回音击。就被赵信一枪挑了起来。

    而再看热血学院这边其他人，火男维恩已经死亡。布隆还有五分之一的血量。稻草人拿走了一个双杀。这也是全场的第四次双杀。

    吴迪想用回音波攻击稻草人的时候，稻草人已经使用生命偷取在迅疾蟹身上已经吸取了一些血量了。

    稻草人在盲僧来了之后，并没有反击，而是继续吸着迅疾蟹的生命。

    稻草人在盲僧疾风骤雨的攻击下，生命竟然没有降低，反而还增加了一两格。

    这时赵信已经把布隆给拿下。

    稻草人吸血技能完了之后，立马一个金身，让盲僧毫无办法。

    吴迪只好控制着盲僧匆匆后退。因为赵信已经调转枪头朝着自己走了过来。

    就在盲僧跑出一段路的时候。一个蓝色光圈圈突兀的出现在了盲僧的身前。

    不好！瑞兹的大招。

    就在盲僧往后退的时候，瑞兹大招带着雪人降临了。

    一个比蓝色光圈还要大的白色光圈罩住了盲僧。

    绝对零度！

    吴迪一惊。

    白色光圈瞬间爆炸开来，吴迪眼前的显示器又一次变成了黑白。

    “老大真有你的啊！”肖冯此时对陈天州竖起了大拇指。

    在刚才的战斗中，陈天州的稻草人是在绕到蓝色方下路靠近三角草丛的地方释放的大招。对面当然是察觉不到的。

    稻草人大招跳到了三角草丛靠近小龙坑的地方，接着就是一个闪现。直接跳到了小龙坑中。

    这一次抢龙，可以说就是陈天州这神来之笔让战局发生了逆转。

    至于后面雪人大招和瑞兹大招之间的配合也是在陈天州的指挥下完成的。

    一波零换四还顺便抢了一条小龙。

    于飞没有兴高采烈，只是淡淡一笑。

    而吴迪此时的内心应该是崩溃的吧。整场比赛下来，已经死了6次了。是整场比赛死的最多的家伙。而且自己也没有给团队带来多少贡献。

    就在吴迪想要放弃这场的比赛的时候，一个声音传进了他的耳朵里面。

    “只要比赛还没有结束，我们就还有机会！”声音稍显稚嫩，可是语气中透出来的坚定却是不容任何人质疑的。

    这个声音的主人竟然那个叫做小叶的男孩。

    趁着下路混战的时候，他的瑞雯竟然已经破掉了对面的二塔。

    吴迪此时有些迷茫了。

    连那个刚进入大学的新生都能做到不轻易放弃，难道自己就不能吗？电子竞技的本质不就是对自我的超越。难道自己这个热血学院电竞社的社长现在是在害怕吗？不！这绝不是我的电子竞技，这也决不是我吴迪的英雄联盟。

    小叶说得对！只要比赛还没有结束，就还有机会。电子竞技的迷人之处不就是那个超越自我的过程！那种不放弃不抛弃的精神！那些团队间默契和信任吗？电子竞技最让人兴奋的精彩瞬间不就是在最艰难的境地翻盘时的那声victory吗？

    当盲僧再一次从泉水中复活的时，吴迪的眼中仿佛燃起了熊熊的斗志。

    随着比赛的继续进行，青春学院电竞社的训练室变得的越发的安静起来。

    那些个围观的学生，看着场上精彩绝伦的比赛，都不忍心再说话打扰。

    吴迪好像变了一个人似的。他的盲僧在场上的表现也更加的积极主动。几次针对青春学院下路的gank也都或多或少取得一些效果。小叶瑞雯装备也渐渐好了起来。青春学院的上单瑞兹的装备也是即将成型，虽然他对线不是瑞雯的对手但是他依靠大招成功的配合陈天州击杀了对面的中单火男几次。

    对于陈天州的稻草人，热血这边感觉非常的头疼。盲僧几次蹲点都没有成功，稻草人就像是知道有人在蹲守他一样，猥琐在塔下就是不出来。

    更加让热血学院担心的是，青春学院这边于飞的赵信此时已经是一身神装在手。

    走到哪杀到哪，可以说得上神挡杀神佛挡杀佛。

    就连热血学院这边的上单瑞文也被于飞赵信成功击杀了两次。

    在青春学院这边再一次击杀小龙之后。热血这边终于忍不住，开始在中路集合准备推进。

    而青春学院这边见到对面这阵势，下路的ADC和辅助都有些戚戚然。

    这一场比赛青春学院的下路一直被对面压制着。虽说在赵信帮助下击杀了对面的辅助布隆和ADC维恩几次。但是这一点并不足以弥补双方实力的差距。

    肖冯此时有些不好意思的看向陈天州。

    “老大！对不起啊！……”

    “没事能赢！有我在！”

    青春学院这边的ADC维鲁斯的操作者正是青春学院电竞社社长肖冯。

    肖冯原本的实力不会比对面的ADC差，只是陈天州让他选择了一个他不太熟悉的英雄，再加上自己这边的辅助是雪人骑士。

    青春下路组合对拼的能力根本就没有办法和对面布隆和薇恩相提并论。

    对面开始在中路推进。陈天州只是指挥辅助雪人骑士到中路来帮忙防守。维鲁斯在下路继续发育着顺带推下兵线。而瑞兹和赵信则在上路疯狂的推进着。

    热血五个英雄都集中在中路的时候，陈天州躲在了炮塔后面一点，让雪人在塔下放出一个大招。把对面的一波小兵全部都给秒杀了。

    热血学院这边兵线被雪人清光，当下也不敢贸然的强行顶塔推进，因为在有稻草人的情况下，顶塔强杀是一个非常不明智的选择。

    不一会热血学院的下一波兵线便到了青春学院的塔下。

    陈天州一声令下，带着雪人骑士往中路二塔撤去，直接放弃一塔的防守。

    此时下路的维鲁斯已经把对面的一塔给拿下了。上路则已经快要推到二塔了。

    当热血学院这边来到青春学院的二塔之下时，青春这边的ADC维鲁斯已经赶了回来。

    在稻草人的黑暗之风，以及维鲁斯的惩戒之箭的伤害下，对面的一波小兵就只剩下3只残血的近战小兵了。

    青春这边守塔的三人并没有理会那三个残血的兵，远远地躲在了中路二塔的后面，不想和对面五人发生直接冲突。

    当这三只残血小兵死亡时，青春这边中路二塔已经被打掉了三分之一的血量了。

    热血这边见没有小兵顶塔，便只好退了下来。在稻草人面前顶塔拆实在是太冒险了。

    热血这边的人退下来之后，热血上路的二塔在赵信和瑞兹的合力攻击下轰然倒塌。

    在热血学院又一波小兵来到中路二塔之下时。赵信带着兵线正向着往对面的高地进发。

    热血学院这边发觉这样下去不行，如果任由赵信这么拆下去的话，热血学院这边将会陷入彻底的被动。

    一番计较之后，热血学院这边只好让瑞雯先回城守塔，其他人继续在中路推进。

    在热血学院四人的攻击下，青春这边中路二塔岌岌可危。只剩下大约三分之一的血量了。

    此时一个蓝色的光圈，突兀地出现在了青春学院的二塔前面。

    瑞兹大招！

    热血四人急忙往后退去。

    在热血学院四人的一片慌乱之下，肖冯控制着维鲁斯释放的大招准确的命中了对方的中单。

    火男被维鲁斯的大招命中之后，维鲁斯的大招并没有就此停下，而是向着热血学院另外三人蔓延开去。

    这时瑞兹带着雪人以及一个开着大招的稻草人出现在了自己的二塔之下。

    雪人一出现，一个蓄满力的大招瞬间发出，把小兵全部都给炸死了，而热血学院的四人也掉了一截血。

    青春这边的二塔在敌方小兵全部死亡的情况下，自然而然的攻击起热血学院的几个英雄来。

    这一波打下来，对面四人死了三个。只剩下吴迪的盲僧侥幸的逃脱。

    青春学院这一波攻击发动的时机抓的很好，刚好卡在了瑞雯回城的时候。

    瑞兹从上路回城，这是热血学院这边所没有想到的。

    热血学院的上路在瑞雯的守护下，赵信自然是没什么办法推进的。虽然赵信的装备要比瑞文好，但是要知道炮塔的攻击也不是开玩笑的。

    中路四人在击杀对面三人之后，发起了一波反推的攻势。

    由于在之前的对线中，对面中路的炮塔也被消耗了不少血量。所以青春学院这边很轻松地就把对面中路一塔给拿下了。

    此时赵信在对面野区逛了一圈之后，也跟着青春学院这边四人一起把对面的二塔也给推平了。

    小叶的瑞雯和吴迪的盲僧想要阻拦，可是他们没有什么有效的办法。

    他们还没有自负到可以二打五的程度，而且对面还有一个控制超强的稻草人。

    热血学院这边中路二塔倒塌之后，青春学院这边并没有贪心，而是往后退去。

    “大龙大龙大龙！”吴迪复活之后在聊天栏打出了这么几个字。

    他想要趁着对面状态不是很好需要回城补给的时候，把大龙给偷了。

    这也是玩英雄联盟的玩家都能够想到的事情。

    你不回城补给，那就消灭你们。你们回城补给，那我们就拿下大龙。怎么算这都是一桩不吃亏买卖。

    热血学院的布隆一出来就买了一个真眼。

    热血学院这边在排掉青春这边一个眼之后，便开始打大龙。

    大龙的血量飞速下降。

    在大龙的血量还剩下一半的时候。

    赵信出现在热血学院众人的的视眼中，正朝着这边走来。

    “继续打！别管他！他要来抢维恩就把他推开。”吴迪说道。

    因为他知道对面应该只有赵信一人到了，青春这边其他人要来的话，也还得等上一会。

    就在赵信快要靠近大龙地点的时候，一声声哇哇哇乌鸦叫声，在大龙坑中响了起了。

    这难听地声音在热血学院的几位听来，就像是晴天霹雳一般让他们心惊。

    那声音的主人正是陈天洲的稻草人，在热血学院五人围攻大龙时，稻草人开着大招突兀的出现在了大龙坑之中。

    稻草人一跳进大龙坑，立马开启了金身。

    随着稻草人金身的开启。大龙坑出口处出现了一个蓝色的光圈。

    瑞兹的大招已然发动。

    “快跑！”

    热血五人同时朝着大龙坑外逃走，但是赵信此时已到大龙坑入口处。一个新月横扫便把五人都扫进了大龙坑中。

    好一个关门打狗！

    随着瑞兹带着维鲁斯和雪人骑士的降临。雪人骑士一个蓄满力的大招已然瞬间发出。

    再加上维鲁斯的攻击以及瑞兹法术机关枪的扫射。

    面对青春学院几人这种突如其来的猛烈进攻。对面已经完全无力招架，几秒之后就全军覆没！

    一常完美的团战，让青春学院打出了一个零换五。

    随后青春学院这边直接一波就把对面的主基地给拆掉了。并没有再给热血丝毫的机会。

    再回过头来看，刚才的那波团战。

    青春学院这边推掉对面二塔之后，稻草人并没有回家，而是蹲在了对面红buff的出生地。赵信也是在自家野区杀了蓝buff之后便折返回来的。

    等到热血打大龙打到一半的时候，稻草人一个大招直接从红buff处跳出，然后接一个闪现便出现在了大龙的坑中。

    当身前电脑屏幕上跳出红色的失败二字时，吴迪正呆呆的坐在电脑面前不知道此时他的心里想在什么。