
    于飞轻松的控制着枪神无敌和拿两只乌鸦纠缠不清着。

    枪神无敌对着那两只乌鸦打完了一个弹夹之后，接着开启无限火力，再朝着那两只乌鸦扫射这。当无限火力的持续时间结束的时候，两只乌鸦便的生命也随着无限火力的结束而结束。

    过了大约八分钟左右，枪神无敌的魔法久已经见底了。

    于飞在控制着枪神无敌换了一个弹夹之后，又让他使用了回复药剂。

    就在枪神无敌的血量和魔法回复的时候，于飞身前的电脑屏幕上红光闪烁了一下。接着枪神无敌的视角颤抖了一下，回复药剂的效果也被打断了。

    于飞一惊立马控制着枪神无敌朝四周看去。

    除了这片树林有些阴气森森之外并没发现什么其他的异常。

    这片林子里面除了乌鸦就只有一些柴狗狐狸之类的怪物。而乌鸦和柴狗之类的怪物不会主动去攻击玩家的。

    所以回复药剂的打断一定是别的的玩家干的。

    毕竟角色的等级到达20级就可以在野外pk了。

    当于飞把枪神无敌的视角转向右边的时候，他的生命又往下掉了一截。

    由于这个游戏采用的是第一视角，当敌人在你身后攻击你时，是无法看到敌人的。

    枪神无敌在受到攻击之后，于飞手指在键盘上轻弹着。

    屏幕中，枪神无敌跳了起来，然后在空中使用了一记后撤步。

    于飞快速把视角对准下方，终于发现了敌人的身影。

    敌人是一个叫做“不忍斩”的忍者！

    这个忍者此时正抬着头看着空中的枪神无敌。朝着枪神无敌跳跃的方向奔跑着。

    “对方这样是想和自己进行近身肉搏啊！”于飞想着。

    在得知对方的想法之后，于飞有些无奈。有的时候就算知道了对方的想法，自己也无力阻止，毕竟自己还没飞行坐骑。就算知道对方想要近身，自己又有什么办法？

    枪神无敌朝着地面的不忍斩开了几枪，都被这个忍者一一闪过。

    不过枪神无敌在沙漠之鹰的后坐力的作用之下，暂时还停留在空中没有掉下来。

    本来这个忍者可以选择跳起来进行攻击，但是这个忍者并没有冒险，因为她知道空中的那个家伙迟早都会从空中落下来的。

    游戏里面杀人的过程很重要。使出各种手段慢慢的把对手玩死。看着对手陷入绝望也是挺享受的。

    “这样子的话或许可以！”于飞看着在地上奔跑的忍者，心思一动，便在心里想出了一个主意。

    只见枪神无敌在空中朝着前方开了几枪。在后座力的作用下，枪神无敌在空中往后移动的速度也快了几分。

    “这样就想跑吗！做梦吧！”

    此时，在地面奔跑的忍者不忍斩打出这样一段话，以此表示对于飞的嘲弄。

    于飞并没有理会对手的话。还是一直在空中开着枪。时不时地还会朝着地下开几枪，以保持枪神无敌与地面的距离。

    一个弹夹打完之后，枪神无敌立马开启无限火力，朝着前方毫无节制的开着枪。

    “没用的！你飞得再快也没有用。”忍者嘲弄的话又从他脑袋上冒了出来。

    无限火力的持续时间结束，枪神无终于慢慢的从空中降落了下来。

    在枪神无敌落地之后。

    于飞左手轻弹，枪神无敌一个后撤步就躲开了不忍斩挥出的一刀。

    然后枪神无敌一抬手便发出一记浮空弹。

    那个忍者一个手里剑朝着枪神无敌丢出，然后利用影分身进行了一小段位移，躲开了枪神无敌的浮空弹。接着一个瞬影便出现在枪神无敌的身后。

    忍者一刀劈下，一个伤害数字从枪神无敌身上飘了起来。

    看着枪神无敌的视角不受控制的抖动了一下，于飞立即判断出了那个忍者的位置。

    于飞手指在键盘上轻轻一点，枪神无敌一记隐跃使出，瞬间便出现在了忍者的身后。

    忍者一击得手，接着顺劈斩下。不过顺劈的攻击落在在了隐跃制作出来的假身之上。

    假身在这一次攻击之下，瞬间变成死血。

    忍者不忍斩在这一击之后，就感觉不对劲。立马回头。

    此时枪神无敌隐跃制造出来的假身此时正好被忍者丢出的手里剑命中。化为了的虚无。

    在假身消失之后，几十只乌鸦出现在了于飞的视野中。

    忍者一回头，一颗子弹正朝着他飞了过来。

    音速击！

    在子弹将要碰到忍者的时候，忍者的音速击吧枪神无敌发射出来的子弹格挡掉了，但是忍者音速击的攻击也斩了一个空。

    正当忍者想要逼近枪神无敌的时候。于飞看到一大群乌鸦从忍者的身体穿过朝着枪神无敌凶猛的扑了过来。

    枪神无敌一个后撤步便躲开了乌鸦的攻击，接着丢出两个闪光守卫。

    而那个可怜的忍者在那一大群乌鸦的攻击下生命以然归零，含恨而终。

    当那群乌鸦要靠近枪神无敌的时候，闪光守卫瞬间爆炸。

    于飞控制枪神无敌躲过了闪光守卫所发出来的白光，而那些乌鸦则哇哇乱叫，像无头苍蝇一般四处乱飞。

    趁着这些乌鸦四处乱飞的时候，于飞控制着枪神无敌捡起那名玩家爆出来的东西跑开了很远。

    刚才枪神无敌在空中开枪并不只是为了向后移动。更重要的是攻击天上的乌鸦，吸引它们的仇恨。

    然后利用隐跃跳到忍者的身后吸引忍者注意，让乌鸦的对自己的攻击波及那名偷袭自己忍者。

    在忍者不忍斩倒地的一瞬间，于飞收到一条来自系统的信息。

    于飞此时开有功夫查看那一条系统信息。

    恭喜你！成功击杀一名敌对阵营玩家。获得10点荣誉点！

    敌对阵营玩家！

    于飞心下一惊！游戏才开服没有几天。敌对阵营的玩家怎么这么快就跑这里来了呢？

    于飞想着，顺手让枪神无敌使用了一瓶回复药剂。

    就在枪神无敌生命和魔法快要恢复到一半的时候，于飞发现枪神无敌的身侧突然之间又窜出来了一个玩家。

    敌人！

    于飞一惊，让枪神无敌转身朝着那个突然窜出的玩家发动了攻击！

    枪神无敌拿起沙漠之鹰一枪射出，子弹打在那名玩家身上，溅起了一丛血花。

    这家伙又是敌对阵营！

    都来弄我！我特么招谁惹谁了我！于飞此时想哭的心都有了。