
    就在于飞陈天州以为牧师会因为掉落山崖而摔死时候。

    从牧师的背后一对翅膀展开，牧师下落的速度立马就变得极其缓慢了。

    牧师身后的翅膀轻轻一扇，牧师缓缓的往上飞起。

    这正是技能天使之翼的效果。

    天使之翼是天使族特有的技能，和人族的特有的技能远见一样。天使之翼这项技能非常的实用，不过它的冷却时间以及飞行的持续时间和高度都有所限制。这也是为了让游戏更加地平衡吧。

    看到牧师平安落地之后，骑士稍稍松了一口气。

    小心！

    就在他准备说些感谢的话是的时候。金属巨人便浩浩荡荡的又一次朝着他挥起了粗壮的金属手臂。骑士这下可不敢再分散注意力了。

    几秒之后，那个叫做姐是杀手的牧师飞到了断桥上。

    而后，在枪神无敌一伙人的胡乱的攻击下成功的干掉了那个金属巨人。

    杀死金属巨人之后，枪神无敌身上白光一闪到达了19级了。而陈天州的苍穹无际离19级也只差一点点了。

    随后一行人再一次进入副本，这一次副本打得异常地顺利，除了竹剑骚天下还是一如既往的吵之外。

    这次地副本打完，枪神无敌只差四分之三的经验就能到达20级，苍穹无际的经验和于飞的枪神无敌差不多。而剑骚天下和姐是杀手两个都到达了20级。苍穹无际的经验和于飞的枪神无敌差不多。

    由于几人的技术不错，再加上都不是第一次做这个副本。刷副本的速度也还算快。

    三次副本打完时间差不多11点半的样子。

    “一会疲劳值刷新了，咱们再把副本刷了。升20转职？”陈天州问道。

    “不了吧！现在刷会野外怪，等到明天20级了再一起刷20级的副本。这样的话来经验快一点。”于飞说道。

    “刷怪什么的麻烦死了！”陈天州抱怨道。

    “黑心粥啊！这些事情你不是一直都是让小张帮你干的吗？！”于飞说了一句。

    “被你看穿了。”陈天州嘿嘿的笑着。

    “那我先去睡觉了啊！”陈天州接着说道。

    “去吧！我今天还得值班呢。”说完于飞也把身前的电脑关了。

    关了电脑，于飞一个人走出网吧，站在街边，点了支烟。

    外面的空气有点冷，毕竟是秋天了。

    于飞抽完烟，在抱怨了一句天气太冷之后。便来到网吧前台接班。

    网吧的玩家不多，几乎都是一些通宵的家伙。所以在于飞替他们办好通宵的手续之后，打开柜台的电脑玩了起来。

    一杯热茶放在身边，于飞眼神专注地盯着电脑。双手不停的操作着键盘和鼠标，控制着枪神无敌一次次地攻击着沼泽地里面近战的怪物。而远程怪物他没有让枪神无敌并没去招惹。

    不一会，就出现一大堆近战的怪物，跟在枪神无敌的身后。这情景就像是一个美妇人身后尾随了一批有色心美色胆的家伙。

    看似闲庭信步，但在这闲庭信步的背后却暗藏着无尽的凶险，稍一不慎就会被围攻致死。

    整个晚上，于飞都在这样高强度的刷着怪。直到枪神无敌身上白光一闪，升到20级于飞才停下来。

    升到20级之后最重要的事情当然就是转职，转职之后玩家可以学到更高级的技能。

    这几天《符文大陆》官网上关于转职的资料也放了出来。

    玩家到达二十级之后，可以到专职npc那儿去进行转职。每一个职业都有几个转职职业进行选择。

    于飞的神枪手可以转职成为枪炮师、追猎者、爆破专家以及机械猎人四个职业。

    枪炮师是手中枪炮进行射击轰炸作为主要输出手段的职业。

    于飞没有犹豫就选择了枪炮师

    选择好要转职的职业之后，枪神无敌接到了一个转职任务。

    前往达嘉尔山脉消灭一百只乌鸦。

    “我靠！又要刷怪！”于飞扶额叹了一口气。

    于飞本来还想着转职之后，进入竞技场虐虐菜放松放松心情来着。现在只能是老老实实的去做什么鸟转职任务。毕竟转职对于于飞的吸引力还是非常大的。

    端起杯子喝了一口茶之后，于飞便又开始了他苦逼的刷怪之旅。

    这一次，比刚才还要麻烦一些。乌鸦可不是站在地上怪物，可以利用地形或者其他的障碍物阻挡他们的去路。

    不可能像刚才一般一次性就引来几十只怪，只能一只一只慢慢的消灭。

    达尔嘉山脉是一片长满的了高大树木的陡峭山地。乌鸦则在这些高大树木的枝叶间穿梭。

    于飞控制着枪神无敌朝着一只乌鸦开了一枪，受到伤害之后，乌鸦便朝着枪神无敌扑了过来。于飞不慌不忙，也不急于让枪神无敌开枪。而是等到乌鸦扑到身前的时候，才控制着枪神无敌对着乌鸦发动进攻。

    每每当乌鸦朝着枪神无敌飞扑时，都会被枪神无敌手中沙漠之鹰射出来子弹带来的冲击力给击退。

    沙漠之鹰一个弹夹还没有打完，那只乌鸦便悲鸣了一声从半空中掉落了下来。

    一边杀怪，于飞一边计算着时间。

    用这样的方法杀一只乌鸦需要大约20秒。杀100只乌鸦则需要2000秒。也就是说需要大约40分钟不到的时间，但是再加上枪神无敌更换弹药的时间和回复魔法生命的时间。最少也得需要一个小时。

    于飞在打开电脑的计算器工具算了一番之后，一脸的苦瓜模样。

    虽说这四十分钟有些枯燥乏味，但这也是没有办法的事情。

    既然于飞选择了这条艰难的道路，就算再累也要走下去。（就算再难，老子也得写下去。）

    继续认真地控制着枪神无敌按部就班的杀着乌鸦，于飞嘴里默念着。

    一个、两个……

    随着乌鸦越杀越多，于飞的动作也越来越熟练。

    在杀了十来只乌鸦之后，于飞做着一次杀两只乌鸦的尝试。

    于飞很快就发现，只有在使用无限火力的情况下。枪神无敌才能够无损杀死两只乌鸦。