
    于飞在控制枪神无敌攻击那名玩家之前，就已经把枪神无敌的PK模式改为了阵营PK模式。

    枪神无敌的攻击只会对暗影阵营的玩家其效果，而和自己同阵营的玩家则不会受到自己的攻击和技能的影响。

    那名玩家在受到于飞攻击的之后，身形一滞，向前的冲势也降低了几分。

    但是枪神无敌的攻击还不足以阻止这名玩家前进的步伐。

    这时于飞已经看清楚了那名想要偷袭自己的玩家。是一个骑士一个叫做逆风刺激的骑士。

    骑士身上散发着白色的寒气，再配上他那一身银白色的装备，显得寒气森然。

    于飞一眼就认出骑士身上穿的装备。赫然是骑士的新兵荣誉套装。

    枪神无敌边打边退，但是那个骑士和枪神无敌之间的距离还是越来越近了。

    于飞左手一抖，一记浮空弹从沙漠之鹰的枪口中喷出。浮空弹瞬间发作一道白色的光华朝着骑士飞去。

    看到枪神无敌的这一记浮空弹，骑士的脚步并没有停止。一边移动一边开出了咆哮技能。

    在浮空弹即将命中骑士的一瞬间，骑士举起了盾牌挡在了身前。当浮空弹撞击在骑士的盾牌上时，骑士只是稍稍凝滞了一瞬间。

    咆哮给骑士带来的霸体效果，一记盾牌的格挡效果。让枪神无敌的浮空弹只起到了微乎其微的作用。

    化解掉枪神无敌的浮空弹之后，骑士已然逼近了枪神无敌。

    骑士没有任何的犹豫，左手撤去盾牌，右手挥剑砍下。

    于飞以为骑士会被自己的浮空弹给击飞，正控制着枪神无敌准备攻击。完全没有预计到敌人还有这一手。一个躲闪不及被骑士的一剑劈到了身上。

    一击得手，逆风刺激迅速收剑。左手盾朝着枪神无敌的脑袋迅速砸下。

    盾击！

    枪神无敌被骑士的一剑劈中，身体出现了短暂的僵直状态。但是在骑士盾牌砸下之前，就已经恢复。枪神无敌身体向左一偏堪堪躲开了骑士这一下盾击！

    躲避骑士的盾击之后，于飞松了口气。因为如果被盾击命中，就会陷入数秒钟的眩晕状态。

    盾击并不是玩家自身的技能，而是盾牌所携带的技能，所有的盾牌上都会附带这个技能。

    骑士一击未中，并没有灰心。右手拿剑又是一记普通攻击向着枪神无敌当头劈下。

    枪神无敌往后退了一步，躲开了骑士的这一次普通攻击。

    躲开骑士的攻击之后，枪神无敌又朝着这个骑士射了几枪。

    血花在骑士身上绽放，骑士立即把盾横在了身前，对着枪神无敌就是一个冲锋。

    于飞并没有慌乱，只是在让枪神无敌打完那一个弹夹的子弹之后，在原地跳了起来。

    枪神无敌使用了一个再平常不过的跳跃，于飞试图让枪神无敌使用跳跃来躲避骑士逆风刺激这一次冲锋。

    不过于飞显然是小看了这个骑士的技能冲锋。

    眼看着枪神无敌跳出了骑士的冲锋范围。

    骑士在冲锋时周身发出金黄色的罡风，就已经把枪神无敌笼罩在了其间。

    冲锋强大的技能判定，让枪神无敌在空中坠了下来，然后被骑士横举的盾牌推着后退了大约十个身位的距离。

    此时，枪神无敌的血量只剩下大约35%了。

    幸亏骑士本身的伤害不算是太高。要是碰到一个剑士的话。枪神无敌这会就算不挂也差不离了。

    逆风刺激的冲锋结束，抬剑就朝着枪神无敌劈来。

    此时枪神无敌已经陷入了冲锋的眩晕效果之中，没有任何反抗的余地。

    逆风刺激一剑劈下，接着故技重施，一记盾击朝着枪神无敌当头劈下。

    枪神无敌在冲锋造成的眩晕中还没有醒来，哪里能躲开骑士这势在必得的一次攻击，

    在盾击的作用下，枪神无敌又一次陷入了眩晕中。

    但是这一次眩晕并没有持续多久，在又被骑士劈了一剑之后，枪神无敌就苏醒了。

    在《符文大陆》中眩晕和各种减益状态的持续时间有一种复杂的递减机制在里面。

    比如说你被敌人一个眩晕技能命中，眩晕1秒钟，在这一秒钟结束的那一瞬间，如果你又被另外一个眩晕2秒钟的技能命中，那你被眩晕时间将远远低于3秒钟。

    枪神无敌从眩晕中醒来，一个后撤步拉开了与骑士的距离。子弹从沙漠之鹰的枪口喷出。

    此时枪神无敌只剩下不到10%的生命了。而骑士逆风刺激此时还有大约35%的生命。

    在如此大的优势之下，骑士可不会任由你在远程放他风筝的。

    只见骑士逆风刺激开着狂暴朝着枪神无敌飞扑而来。

    枪神无敌后撤步拉开的距离在骑士开启狂暴时的移动速度之下给迅速抹去。

    于飞嘴角微微上扬，左手在键盘上灵动的飞舞，右手拖动鼠标精确的移动着。

    骑士一剑迅猛地砍下，枪神无敌向一跳，躲过了骑士的这一次攻击。

    枪神无敌在空中朝着骑士开了几枪，骑士拿起盾牌一一档下。

    被盾牌所格挡的攻击和技能的威力都会被盾牌削弱一些。

    就在枪神无敌刚要落地的时候，骑士朝着枪神无敌又一次发动了冲锋。

    于飞手指在键盘上轻弹。

    枪神无敌在将要落地的时候朝着天上开了几枪。这几枪让他落地的时间比骑士预计的要早一点。

    枪神无敌落地之后，一个隐跃使出。真身跳到了骑士逆风刺激的身后。

    骑士逆风刺激的冲锋让隐跃制造出来的分身直接烟消云散。

    看到眼前的这一幕，骑士的操作者显然有些震惊。

    因为骑士出现了一瞬间的愣神。枪神无敌手中沙漠之鹰的发出几声低鸣。几枚子弹打在了逆风刺激的背后。

    这一次，逆风刺激没有来得及转身用盾牌阻挡。几枚子弹就落在了骑士的背上。

    由于没有盾牌格挡掉部分伤害，这几枪下来逆风刺激所受到的伤害还是比较高的。

    刚一转身，骑士身前就出现了一颗浮空弹。

    在浮空弹打中骑士之前，骑士身上泛起了一层金黄色光芒，右手握剑缓慢的抬起。

    浮空弹在命中骑士之后，骑士的动作没有丝毫的凝滞。就更加别指望能把骑士给打浮空了。

    当骑士手中的剑抬到最高点的时候，骑士身上金黄色光芒全部聚集到骑士手中的剑尖之上。

    在骑士做这些动作的时候，枪神无敌的一个弹夹已经打空。骑士的生命也在迅速地下降。

    看到骑士剑尖汇聚的金黄色光芒，枪神无敌一个后撤步往左侧迅速移动了几个身位。

    骑士一剑以迅雷不及掩耳之势斩了下来，剑尖上的金黄色光辉，呼啸而出，在身前斩除了一条深深的沟壑。

    圣神重击！

    “这一招威力好大啊！”虽然说骑士的这一次攻击没有伤害到枪神无敌，但是于飞还是对骑士蓄力所发出的攻击感到震撼。

    在枪神无敌这一系列的攻击之后，骑士的生命值只剩下不到7%了。

    此时枪神一个弹夹的子弹全部打完，需要更换弹夹。骑士逆风刺激这时哪还会再给他更换弹夹的机会啊！直接一个冲锋，然后接着开启狂暴。朝着枪神无敌追来，大有一副不到黄河心不死的气势。

    一眨眼的功夫，逆风刺激已经来到了枪神无敌的眼前了。

    逆风刺激一剑劈下，枪神无敌一个后撤步，不再进行更换弹夹的操作，直接开启无限火力，朝着逆风刺激一顿猛射。

    战斗发展到现在，枪神无敌退无可退，胜负的关键就看枪神无敌能不能在逆风刺激近身时能不能把他杀死。

    就在逆风刺激朝着枪神无敌快速靠近的时候，一道红色魔法光芒出现骑士的脚下。骑士的移动速度降低了很多。

    于飞一眼就看出，出现在骑士脚下的红色光芒是牧师迟缓术的魔法光影效果。

    骑士的移动速度变得慢了起来，让枪神无敌有了更多的时间对逆风刺激进行攻击。

    几秒钟之后，骑士逆风刺激终于倒在了枪神无敌的脚下。离枪神无敌不到两个身位的距离。

    逆风刺激倒地之后化作了一道白光消失在原地，留下来一件装备。

    在控制着枪神无敌捡起骑士逆风刺激掉落的装备之后，一个叫做香水有毒的女性牧师出现在于飞身前的电脑屏幕之中。

    “谢谢啊！”于飞通过耳麦说道。

    “不用客气。”香水有毒轻声说了一句，声音妩媚动人。

    “你也做任务吗？”于飞又问道。

    “是的！”香水有毒回答道。

    “那一起吧！”于飞说道。

    “行！把我加入队伍，我给你治疗。”香水有毒的声音妩媚动听。

    牧师说完就创建了一个队伍，然后邀请枪神无敌进入了队伍。

    于飞听到牧师如此说，想也没想进入了队伍。

    在于飞进入队伍之后就看到一道人影出现在香水有毒的身后。

    赫然是一个剑士！

    “小心！”于飞大声提醒了一句。

    就在于飞喊完之后，香水有毒却不为所动。

    直到剑士重剑上光华流转，顺势上撩的一瞬间。牧师终于开始有动作了。

    “我靠！”

    于飞狠狠的骂了一句！搞得整个网吧为数不多的玩家都朝着他这边看来。

    就在剑士的重剑快要触碰到牧师的时候，牧师对着枪神无敌使用了一个置换术，枪神无敌瞬间就出现在了这个剑士的重剑之下。

    随着重剑撩起，枪神无敌被剑士的这一记挑斩挑到到了空中。随后剑士一记飞剑决使出，重剑从剑士手上脱手而出。

    被飞出的重剑碰到之后，枪神无敌在下一刻便出现在了新手村的复活点。

    此时于飞收到一条系统消息。

    很抱歉！由于您被敌对阵营的玩家杀死，损失10点荣誉值！

    之后于飞打开了枪神无敌的装备栏，发现装备栏的新兵荣誉头盔消失不见了。

    于飞此时有点想不明白，为何那个香水有毒会使用置换术。

    就在于飞想不出头绪的时候。于飞发现了一个更加严重的问题，那就是自己的等级重新掉到了19级。

    在于飞苦闷不堪的时候他收到一个信息。发送信息是那个叫香水有毒的牧师。

    “谢谢您的配合！么么哒！”在信息的最后香水有毒还发了几个飞吻表情。

    看到这条信息于飞瞬间全部都明白了。

    古之人不欺余。果然最毒还是妇人心啊！