
    于飞的郁闷没有持续多久，在换上一个比他刚才爆掉的头盔差了一个档次的绿色头盔之后，又来到了练级的地方。

    作为一个游戏老鸟，对于角色死亡掉经验，掉装备的事情早就已经习以为常了。

    在网游中一个月不死上十次八次的，那都不算是在玩网游。

    游戏玩的就是一个刺激，如果玩个游戏还和生活中一样小心翼翼，一样循规蹈矩那就没有必要玩游戏了。

    不一会，枪神无敌又来到了刚才刷野怪的地方。此时玩家也渐渐多了起来。

    看着那些吧怪物追得鸡飞狗跳的玩家，于飞苦笑着摇了摇头。

    他只好让枪神无敌来到一个稍微僻静一些的地方。随后就开始疯狂的刷怪。

    在游戏前期，死亡的损失不是太大，因为你掉落的经验很快就能刷回来，你损失的装备很快就能在副本搞到。

    在刷了不到半个小时之后，枪神无敌身上白光一闪，已经升到20级了。

    在升到20级的一瞬间，于飞变得小心谨慎起来。生怕有敌对阵营的玩家来偷袭自己。

    今天晚上，于飞可是被这些家伙给搞真的有些怕了。连续两次偷袭，还有一次无间道。

    在于飞打开枪神无敌的转职任务的说明之后。

    果然！

    于飞一拍脑袋，心里有些郁闷。

    虽然自己已经猜到会这样，但是他心里还是希望着这个任务可以接着之前的记录来完成的。

    此时，于飞身上的转职任务又得重新开始了。

    在于飞不知道选择去做任务，还是做别的事情的时候。

    几个网吧的玩家来到了前台。

    这些玩家是来办理通宵转成白天收费业务的。

    白天了啊！怎么这么快！

    于飞暗叹了一声，手脚麻利地替这些个玩家办好手续。

    在办好手续之后，于飞没得选择。只好先去让枪神无敌去技能导师那里去先学习他的最后两个基础技能了。

    按理来说，于飞应该先去选择学完剩下的两个基础技能之后，再去做转职任务的。

    但是他一想到自己从这边到技能导师那边需要大约10分钟。一个来回就是20分钟，再加上自己在技能导师那里纠结个10分钟。一趟下来就需要半个小时。

    而这半个小时去掉之后，自己在今天晚上就没有办法完成转职任务了。

    虽然说不学那两个技能，任务会做的慢一些。但也影响不了多少，因为于飞很相信自己的技术。

    十分钟后，枪神无敌来到技能导师身边。

    技能导师一如既往的给于飞展示出一些可以学习的技能。

    在纠结好一会之后，于飞终于打定了主意。

    他让枪神无敌学习了退避三舍和格林机枪。

    退避三舍看名字就知道是一个逃跑的技能。他的效果就是在两秒钟的技能持续时间内。在远离施法目标的方向移动时，移动速度大幅度增加。

    格林机枪则更加容易解释。

    神枪手使用格林机枪疯狂地扫射前方目标。

    这两个技能都很不错，但是又各自都有自己的局限性。

    退避三舍只能用来拉开和对方的距离，但是无法靠着这个技能和对方拉近距离。

    而格林机枪则是只能在站立不动的时候才能使用。角色移动或者做出其他技能，都会取消格林机枪的释放。

    在学完这个两个技能之后，于飞便让枪神无敌原地下线了。

    然后他趁着网管还没有来接班的时候，在电脑上查找着资料。

    今天晚上这几次战斗，于飞有些手忙脚乱。而手忙脚乱的根本原因，还是在于不了解对方的技能。

    随着《符文大陆》的开服，一些职业的技能也都被玩家公布在官方论坛上面。而一些个种族的特点以及技能也有好事者传了上来。

    天使族的种族特点是对黑暗生物的伤害有加成，并且可以使用技能天使之翼来进行短距离短时间的飞行。

    寒冰血脉的种族特点则是对冰系法术有一定的抗性。在使用冰系法术时，冰系法术的伤害和控制效果都有增强。并且还能使用一个气吞寒霜的技能来免疫一次冰系法术的伤害和控制效果，不过这个技能的冷却时间是比较长的。

    随后于飞又查了一些职业技能。

    什么剑士的浩然剑伤害如何！什么骑士的冲锋有多大的一个范围，冲锋的长度是多少。

    在知道了一些技能的基本数据之后，躲起来也不至于太过于忙乱。

    比如说你知道骑士一个冲锋最多冲出10个身位。那么你在和骑士的战斗中，始终保持11个身位的距离就行了。

    当然这只是理想状态，而且只是对于神枪手这种射程比较远的职业有效。

    在查了一会资料之后，接班的网管便来了。

    “飞哥！我来晚了。”那个网管擦了擦汗对于飞说。

    “晚了就晚了！我在在这替你守着，你放心。慢慢来就是了，干嘛还跑这么快！你看你，大冬天的还累的满头大汗。”

    于飞说着就和接班的网管办好了接班的手续。

    回到房间之后，于飞倒头就睡过去了。

    于飞实在是太累了，昨天一大早就被陈天州带去青春学院，然后还打了一把英雄联盟。晚上还玩了通宵游戏，而且还是非常专注地在玩。

    “嘿！于飞起来了！”

    一个声音在于飞耳边响了起来。

    于飞及其不情愿的睁开了眼睛。

    “干啥啊！”于飞声音有些含糊不清的说道。

    “玩游戏！”陈天州看着于飞说道。

    “我再睡会！”于飞随即把被子包在了头上，就这样睡了过去。

    陈天州只好摇了摇头，离开了于飞所在的宿舍。

    时间到了下午的四点半钟的样子，于飞终于从床上爬了起来。

    10分钟后，于飞洗刷完毕，晃晃悠悠的来到了网吧。

    “我靠！你昨晚也太拼了吧！到现在才起来！”陈天州抬起手臂上的手表给于飞看。

    于飞没有理会这个家伙，之后在他边上开了一台机子。

    电脑打开，于飞非常熟练的刷了一下自己的身份证。登录的游戏。

    “你转好职了吗？”

    于飞做完这一切之后，给陈天州递了一根烟过去。

    “还没有！在做转职任务的时候，被一个敌对阵营的家伙给暗算了。”陈天州有些恼火地说道。

    “呵呵！你没看游戏论坛吗？论坛里面说了，暗影阵营的转职任务就是杀死一个光明阵营的玩家。”于飞说着也苦笑了起来。

    自己又何尝不是吃了这个的亏呢。

    “别扯这些了，于飞你上了没有？上了就赶快来。我组了一个团。在达尔嘉山脉的山口。看我不收拾这些小兔崽子！”陈天州说。

    “哦！”于飞应了一声便控制着枪神无敌往那儿赶去。

    不一会，于飞便来到了达尔嘉山脉的山口，此时这个地方已经挤满了玩家。

    “还有没有朋友要来！”在于飞加入团队之后，陈天州大声说道。

    “没有了？没有了！那咱们就去宰了那些家伙去！”陈天州说着便带着这么一个只有80来个玩家的团队，浩浩荡荡的朝着达尔嘉山脉进发。《爱情满屋》

    当于飞随着团队达到时，达尔嘉山脉早就乱作一团。dao各种魔法释放的光影效果，以及各种模样的玩家战做一团，看起来没有丝毫的任何章法。

    一个接一个的玩家陆续被消灭然后复活回城。

    在陈天州这一个团的人，杀入战场之后，那些个暗影阵营的玩家瞬间被灭的只剩下七七八八了。

    这一个团的火力，在成天州有效的调配之下。几乎覆盖着整个战场。让那些个本想隐藏身影准备一击必杀的忍者没显出了身形。

    接着陈天州让团队中的法师玩家一轮接一轮的释放范围魔法，让神枪手玩家朝着四面射击，来掩护剑士的冲杀。然后让牧师玩家看好团队里剑士的血。骑士则在牧师旁边保护起牧师来。

    由于陈天州他们这一个团来的突然，攻击也很有章法。不一会，暗影阵营的玩家已经被基本清理干净。

    随着达尔嘉山脉闪一大片白光，这个地方总算是安静了下来。

    “大家捡了装备，就快点刷乌鸦！暗影阵营的渣渣指不定什么时候就来了！”

    陈天州指挥着顺手在地上捞起一件装备。

    “法师枪手负责引怪和输出，骑士和剑士在前面顶怪，牧师拉血。速度要快！”陈天州说了一句之后，便对着天上的乌鸦发起了攻击。

    随着这些人的行动，达尔嘉山脉的乌鸦几乎被这于飞所在地团队给抢光了。

    神枪手和法师没用子弹和法球把乌鸦引下来。在乌鸦朝着神枪手和法师扑击的时候，骑士们站在了法师和神枪手们的前面。横着盾抵挡乌鸦的进攻。

    随后法师们开始吟唱范围魔法。

    然后后冰啊火啊电啊雪啊之类的法术被法师召唤了出来。落在了骑士组成的人墙前面。

    牧师挥动着十字架和魔法书为骑士们治疗者。有的牧师还丢会丢下一些个图腾在骑士身后为骑士增加各类属性。

    于飞此时也混在了陈天州的这个团队之中，他表现并不是十分突出，只是在攻击和走位方面都显得非常的合理。

    随着暗影阵营玩家被赶跑，团队里面的玩家也开始变得活络了起来。

    大家开始在团队频道里面聊一些乱七八糟的事情。

    大约过了半个多小时之后。

    于飞只听到叮的一声系统提示音，转职任务终于完成了。

    完成任务之后，整个团队的人纷纷脱离团队急着回城交付任务。

    不容易啊！都不容易！

    于飞看着玩家们一起回城时产生的光影效果，感叹了一句。

    在感叹了一句之后，于飞也随了大流，在原地回起城来。