
    随着时间慢慢的推移，boss的血量也越来越低。

    就算这只叫做巨型地狱幽魂的家伙闪避很高，但也经不住枪神无敌一伙五人的软磨硬泡不是。

    在整个攻击过程中，圣言者除了给神圣骑士荣耀之魂加血之外，噬魔决的冷却一好就会朝着boss丢过去。至于会不会命中，也只能听天由命了。

    神圣骑士荣耀之魂本身的防御就不低，再加上圣言者漫不经心的治疗。因此对于boss的攻击，圣神骑士荣耀之魂根本就没有放在心上。

    就在这只boss的生命低于10%的时候，异变突生。

    只见这个叫做巨型地狱幽魂的家伙在自己身周释放出一团黑雾，当这一团黑雾散开。两只地狱幽魂便出现在了枪神无敌一伙的面前。这两只地狱幽魂个头要比刚才那一只巨型地狱幽魂小一些，不过他们的生命却变成了满值。

    “尼玛！我还说它最多一会就会跑掉。这一次倒好，直接变成了两个满血的家伙。”陈天州看到这一幕喋喋不休起来。

    在巨型地狱幽魂快要没血的时候，于飞就在队伍中提醒队友要小心这个家伙突然逃跑。并且还制定了一系列防止地狱幽魂逃跑的措施。

    让于飞也没有想到的是，这个boss没有逃跑，而是直接分成了两个满血的地狱幽魂。

    那两只地狱幽魂出现之后，便分别向着斗剑士独孤剑和神圣骑士荣耀之魂扑了过去。

    boss分身之后，他们地狱幽魂的仇恨也重新刷新过了。所以他们没有一起去攻击boss仇恨最高的荣耀之魂，而是自动攻击离它们最近的两个玩家。

    碰到一个满血的缩小版的boss朝自己扑了过来，斗剑士没有丝毫的畏惧。对着boss就是一记奔雷剑劈下。

    不过这充满雷电气息的迅猛剑招打在地狱幽魂身上，并没有击起什么波澜。只有两个绿色的“闪避”轻轻从地狱幽魂身上缓缓的飘出。

    神圣骑士这时也已经和另外一只地狱幽魂扭打在了一起了。

    这一次的两只地狱幽魂的血量以及其他各项属性都比之前的那只巨型地狱幽魂低了一些。

    因此就算是boss变成了两个，于飞一行也能勉强应付下来。

    游戏中杀boss本就不是一件很快的事情。当然你要无聊到用100+的账号去杀5级副本的boss，那我也没话可说了。

    几分钟后，剑士拖住的那只地狱幽魂的血量已经变得很低很低了。

    不过在经历了刚才巨型地狱幽魂的分裂之后，于飞一行人也不敢再轻易的把这只boss给干掉。

    圣言者和符文法师先后几个噬魔决丢出。没过多久地狱幽魂的魔法值终于被消耗没了，地狱幽魂的身形也变得清晰了。

    “攻击！”

    于飞一伙人已经冷却了很久的技能在一瞬间尽数用出，那只地狱幽魂顿时被各种魔法光效包围。

    在3秒不到的时间里，地狱幽魂已然扑街。

    于飞几个故技重施，另外地狱幽魂很快也被干掉了。

    ......

    随着两只地狱幽魂的倒地。

    副本任务的下一步提示也来了。

    根据任务的提示以及地图上系统给出的详细标识。苍穹无际很快就从废墟中翻了出来一颗雪白色心形的道具，这个道具正是凯尔的光明之心。

    在拿到那个雪白色的光明之心之后。

    一个系统提示传了过来。

    恭喜你获得副本任务物品，由于敌对阵营的玩家已经被团灭。您可以选择提前结束任务，或者继续副本。

    “怎么选？”陈天州在队伍中说道。

    选择权虽然在陈天州的手上。但是到底要如何选择。陈天州还是打算听一下队伍中其他人的意见。

    “继续吧！依照目前的练级速度，这个副本咱们还得打好几天时间。花费一些时间熟悉一下这个古怪副本的整个流程，会有好处的。”于飞说道。

    “同意！”

    “我没意见！”

    “行！”

    在大家都表态了之后，苍穹无际选择了继续副本。

    就在陈天州鼠标按下去的那一个瞬间。

    苍穹无际手上的光明之心闪动着耀眼的白光，等到白光消失，苍穹无际手上的道具也跟着消失了。

    下一刻，一个于飞熟悉的身影出现在了电脑屏幕之上。

    那个身影的主人，正是《英雄联盟》中的审判天使―凯尔！

    审判天使出现之后，挥动了一下手中的那把光剑。

    一道白色的传送门便出现在审判天使的身边。

    “跟我来！”传送门出现之后审判天使冷冷地说了一句。没有丝毫犹豫就走进了那扇看起来不靠谱的传送门。

    随着审判天使进入传送门，副本任务提示也如期而至。

    进入传送门，帮助审判天使的分身打碎地狱传送之门。

    “进传送门！”于飞说了一句。

    于飞说着就控制着枪神无敌进入传送门。

    在枪神无敌消失在传送门中之后，队伍里面其他人也跟着枪神无敌的步伐，都陆续进了那个传送阵。

    通过传送门之后，枪神无敌来到了一条整洁的石质廊道之中。身后便是一扇雕刻着繁复符文的石头大门。

    “跟我来！”见到五人来了之后审判天使又说了一句。

    审判天使说完便朝着廊道的前方走去。

    枪神无敌这一对然便跟在了审判天使之后，朝着石头廊道深处走着。

    越往里走，廊道就显得越加的阴森。

    几分钟后。

    审判天使终于带着枪神无敌一队来到了这条石廊道的尽头。

    于飞不由控制枪神无敌的视角，朝着尽头的那扇门看去。

    只见那扇门和之前他们看到的石门一样是刻画着符文。

    审判天使到达廊道尽头之后，二话不说就挥剑朝着着那扇门砍去。

    在审判天使虚影的这一剑劈砍下，不堪一击的石门化作了白色的粉末。

    石门被审判天使击碎之后。副本中爆出了一些装备和物品。

    在分配好物品之后，于飞一队便离开了副本。离开副本之后，一队人便准备开始他们的第二次的副本。

    出了副本之后，于飞把副本中得到一个头盔给枪神无敌装备上。武器也换了一把，把原来那把沙漠之鹰沙漠之鹰丢入背包。枪神无敌手中正拿着一把叫做赤蛇的枪。

    更换装备之后，枪神无敌的攻击力和防御力都提升了一些。

    在众人恢复了一些生命之后，陈天州带队再一次进入了副本。

    进入副本之后，众人争分夺秒的跑向第一怪物的刷新点。

    骑士拉住怪物之后，圣言者漫不经心一个噬魔决直接呼了上去。漫不经心的这一击地狱幽魂没能躲过。

    漫不经心一击得手之后，苍穹无际也是一记噬魔决出手。不过苍穹无际可没有漫不经心这样的好运，他的噬魔决直接被地狱幽魂给闪避掉了。

    漫不经心噬魔决命中地狱幽魂之后，地狱幽魂的魔法少了大概三分之一的样子。

    其他人都是有一下没一下的打着那只怪物，只有骑士荣耀之魂正一个劲朝着怪物乱砍，不过砍中的次数不是太多。

    过了半分钟之后，漫不经心的的第二次噬魔决，依旧成功的命中了地狱幽魂。

    在中了漫不经心两记噬魔决之后，地狱幽魂此时的魔法值只有差不多四分之一了。

    如果苍穹无际的第二次噬魔决能够成功命中地狱幽魂的话，这只地狱幽魂的魔法值将彻底的枯竭。

    几秒钟之后，苍穹无际的一记噬魔决使出。绿色的光速准确的命中了地狱幽魂。

    就在绿色光束命中地狱幽魂的一瞬间，闪避两个字立马在地狱幽魂身上飘出。

    “我靠！我靠你大爷！你这闪避几率是特么针对我是吧！......”陈天州此时忍不住破口大骂起来。

    “呵呵！”于飞淡定地看着恼怒的陈天州淡然地笑着说了两个字。