
    消灭掉这一只麻烦的地狱幽魂之后，于飞继续让神圣骑士荣耀之魂在前面开路。

    顺着石制廊道拐了几个弯之后，枪神无敌眼前出现了一片开阔的废墟。

    几只暗红色的地狱犬正分散蹲在废墟之间。

    这些地狱犬的身形和狼狗一般大，只是在它们的脖子上长着一红一绿两个脑袋，甚是吓人。

    扫视了一圈之后，于飞一共在废墟之中看到了七只地狱犬。

    于飞还没来得及进行指挥，神圣骑士荣耀之魂直接朝着这一大群怪物就冲了过去。

    “别去……”于飞叫了一句。

    可惜并没有什么卵用。

    荣耀之魂依旧是勇往直前，带头冲锋。

    “漫不经心催眠一只怪物，苍穹无际复制漫不经心的技能，催眠另外一只怪物。独孤剑上去帮荣耀之魂拉开一只怪。”于飞只好抹了一把汗对其他人说道。

    牧师漫不经心听了于飞的话之后，立即对着一只怪物使用催眠术。

    催眠术势圣言者的天赋技能。

    经过几秒钟的吟唱之后，可以使目标进入睡眠状态一段时间。

    进入睡眠状态的目标无法移动施法和攻击，但是在受到伤害时睡眠状态将会结束。

    说话间，苍穹无际也成功催眠了一只地狱犬。

    废墟之中，神圣骑士荣耀之魂的压力在此时小了很多。

    原本的7只地狱犬，被漫不经心和苍穹无际各催眠了一只。斗剑士独孤剑也缠上了一只。

    现在神圣骑士荣耀之魂正和剩下的四只地狱犬战斗着。

    荣耀之魂虽然是一个人面对着四只凶猛的地狱犬，但是在圣言者漫不经心的辅助以及神圣骑士自身的职业优势。她还是能坚持一段时间的

    枪神无敌的沙漠之鹰在这时也是一刻不停的喷吐着火舌。

    枪林弹雨！浮空弹！格林机枪都朝着被斗剑士缠住的那一只地狱犬攻去。

    斗剑士此时也毫不含糊。手握重剑劈砍挑刺各种招式朝着地狱犬身上招呼，一层层各种属性剑意在独孤剑身上积蓄着。

    斗剑士的转职技能叫做剑意领悟

    斗剑士在使用剑招命中对手之后，身上就会附带一层随机属性的剑意。

    不同属性的剑意都会增加斗剑士的一项基本属性。

    比如无属性剑意可以增加斗剑士的攻击速度，风属性的剑意可以增加斗剑士的移动速度......

    剑意除了增加自身属性之外，还能主动消耗剑意让武器释放出剑气来攻击对手。

    枪神无敌一轮完美的爆发，再配合独孤剑消耗身上全部剑意发出来的一道凌厉剑气，终于把那只地狱犬给搞定了。

    在搞定那只地狱犬之后，情况并不容乐观。

    在枪神无敌和斗剑士独孤剑攻击那一只地狱犬的时候，被苍穹无际和漫不经心催眠的两只怪物已经苏醒过来了。

    神圣骑士荣耀之魂的压力瞬间就大了起来。

    就算圣言者漫不经心孜孜不倦地专门给荣耀之魂一个人加血。荣耀之魂的生命还在慢慢的下降。

    幸好苍穹无际运气不错，连续刷出两枚冰封符文。

    在这两枚冰封符文的控制下，荣耀之魂的生命被保持在了60%上下。

    斗剑士看到荣耀之魂这边的情况之后，一记长驱直入直接切入战场，然后一记旋风连斩使出。

    只见斗剑士握着重剑对着一只地狱犬一阵乱砍，剑光犹如呼啸的疾风一般。瞬间抢过了这只地狱犬的仇恨。

    此时圣言者的催眠术已经冷却完毕，漫不经心毫不犹豫地对着一只地狱犬使用了催眠术。让那只地狱犬进入了睡眠状态。

    这时苍穹无际复制的催眠术冷却时间还没好。因为复制过来的技能冷却时间是原技能的1.5倍。

    在吟唱吟唱催眠术的时候，神圣骑士荣耀之魂被几只地狱犬攻击到了几下，荣耀之魂掉了一大截血。

    神圣骑士荣耀之魂此时的血量差不多只剩下30%了。

    于飞看了一眼副本的中情况，让神圣骑士荣耀之魂开启防御姿态。

    这一次那个神圣骑士没有胡来，而是老老实实地按照于飞的指挥，开启了防御姿态。

    骑士开启防御姿态之后圣言者的压力一下子小了很多。

    于飞在做出指挥之后，让其余人一起攻击被斗剑士缠住的那一只地狱犬。

    原本被圣言者催眠的那只地狱犬在这时也醒了来。不过苍穹无际的催眠术此时刚好还冷却完毕。

    那只可怜的地狱犬才刚刚醒来，又要进入梦乡了。

    十秒钟后，那只被斗剑士独孤剑拉住仇恨的地狱犬，在枪神无敌苍穹无际以及独孤剑三人的输出下扑街了。

    随着场上的地狱犬越来越少，场面的局势也就越来越乐观。

    荣耀之魂的生命在圣言者的治疗技能下，慢慢地恢复着。

    当最后一只地狱犬倒地之后，于飞一行便决定先在原地恢复一下状态，然后再往前走。

    当于飞一队恢复状态的时候，一条系统消息出现他们的消息栏中。

    来自暗影阵营的团队已经全军覆没！光明阵营的玩家在完成副本任务之后，副本既可结束。

    “额！……”于飞一时间说不出话来。

    玩了这么多年的游戏于飞也没有碰到过这样特别的副本，一个副本里面竟然有两个阵营的玩家

    恢复好状态准备出发的时候，于飞觉得有必要和神圣骑士荣耀之魂说道说道。

    “不要冲动行不行！在这样子是很容易团灭的！”于飞说。

    “别啰嗦！我知道了！我下次不会了！”骑士荣耀之魂回答。

    “那咱们就继续吧！”

    ......

    一行人继续前行着，周围还是和刚才那般一片废墟。

    在一处转角，于飞一行看到了两只高大地狱火。

    看着浑身布满亮黄色岩浆的怪物，于飞抽了一口凉气。

    “杀啊！”清脆的声音通过耳机传到了于飞的耳朵里面。

    骑士荣耀之魂一马当先地冲向两只怪物。

    “不要乱来啊！”于飞有些无力的说道。

    可是，骑士荣耀之魂并没有理睬于飞的话。

    说好的知道了呢？说好的下次一定不会呢？

    此时于飞的心是崩溃的，仿佛有一大群羊驼从自己的身上踏过，一大群乌鸦从自己头上飞过。

    “漫不经心使用睡眠术，和苍穹无际轮流催眠一只怪物，其他人帮神圣骑士集火另外一只。”于飞说着，就朝着其中的一只地狱火发起了攻击。

    “不行！催眠不了！怪物免疫控制！”辅助牧师漫不经心说道。

    “那我们先集火左边那只，漫不经心注意看好荣耀之魂的生命……”

    “左边的你们别管！你们只管杀右边的！”

    于飞的话还没有说完，就被陈天州的话给打断了。

    陈天州说着就控制苍穹无际把四枚符文装入武器之中。

    凤舞苍穹！

    凤凰又见凤凰！

    苍穹无际又一次使用了曾经秒杀过boss的那一招。

    无数种符文带来了无数种可能。符文法师就是这样一个有着无限可能的职业。

    在你认为他很弱的时候，他时常会给你惊喜。在你认为他很强的时候，他又可能会很鸡肋。

    不过，陈天州很喜欢游戏里面这个职业，也很喜欢这样一种感觉。

    随着耳机里面传来一声巨响。左边那个地狱火被苍穹无际的这一记凤舞苍穹给秒杀了。

    接下来的事情就简单的多了。在一行人的围攻下，很快就把另外一只地狱火给解决了。

    解决完这两个地狱火之后，于飞一行并没有停下，而是继续着往副本深处走去。

    在消灭的几个波平常的怪物之后。枪神无敌那一队人就走是一个山洞。副本的场景在此时也变得越发的昏暗诡异了。

    随着副本的进行，于飞一行来到了洞穴深处。

    “大家小心点！根据任务提示。那个什么审判天使凯尔的光明之心就在这一带。估计副本boss就在这里出现。到时候由我来指挥挥。”于飞说道。

    “嗯！”神圣骑士荣耀之魂第一答应了下来。

    “……”其他人顿时没有了说话的勇气。

    “为什么我总觉得有什么地方不对啊！”于飞在心里吐槽着。

    “荣耀之魂，要不你先站到漫不经心的后面。没有你压阵，我们有些害怕！”于飞又接着说道。

    过了半响。神圣骑士荣耀之魂终于说话了。

    “行……”

    就在神圣骑士荣耀之魂的话还没有说完，洞穴就剧烈的颤抖起来了。

    “boss！快出来！……”骑士荣耀之魂飞快朝着前方跑了过去。

    “我就知道会是这样！”于飞让枪神无敌对着身后的人做了一个摊手的动作。

    当山洞停止晃动的时候，这个副本的boss也就露出他的真面目。

    一只体型巨大的巨型地狱幽魂出现在洞穴深处。

    这只巨型地狱幽魂有十来个于飞他们看到地狱幽魂这么大。

    这只地狱幽魂似乎是嫌弃这个地方太窄小了。只见地狱幽魂挥动了几下略显虚无的爪子。

    整个洞穴就瞬间崩塌，一个以boss为中心的一大片空间赫然出现在枪神无敌的面前。

    随着战斗一开始，神圣骑士第一个朝着boss扑了上去。

    一剑砍下，劈在boss近乎透明的身体上面。这一次攻击，倒没有被boss闪避。

    一击得手，荣耀之魂便抬起盾牌就砸了过去。

    闪避！

    这一次荣耀之魂的运气就不那么好了。

    在荣耀之魂朝着boss冲上去的一瞬间，斗剑士独孤剑也朝着boss扑了过去。

    在靠近boss之后，独孤剑在攻击boss的之前，先发动了技能神圣之剑。

    神圣之剑：斗剑士给武器附加神圣之力，使武器在一定时间内的攻无法闪避。

    斗剑士在开启神圣之剑之后，便使用了旋风连斩。随着斗剑士手中的重剑快速的扬起落下，独孤剑身上的剑意迅速地叠加起来。

    枪神无敌也对着boss拼命的输出，不过在boss变态的闪避之下。于飞只好只能听天由命，能中几枪是几枪了。

    而陈天州也是丢出一些个乱七八糟的符文组合出来，不过他也和于飞一样。绝大部分的符文都被boss闪避掉了。陈天州在符文格中随意抽出三枚符文，把这三枚符文组合在了一起之后便射了出去。苍穹无际这一次的符文组合命中boss之后，竟然在boss身上附加了一个debuff。

    而这个debuff的效果是降低目标100%的闪避属性。

    “真有你的！”于飞赞叹了一句。

    “嘿嘿！”陈天州没有说话只是一个劲的傻笑。

    符文法师这种突如其来的惊喜，陈天州很喜欢。