
    不管陈天州如何的郁闷，副本总还是要做下去的。

    没过多久，漫不经心的第三次噬魔决又一次落在了地狱幽魂身上。

    陈天州所期待的闪避两字却迟迟没有出现。出现在陈天州眼前的是一只魔法枯竭，身形清晰的地狱幽魂。

    地狱幽魂的魔法值空了之后，副本中的所有人，都一齐向这只怪物发动这猛烈的进攻。

    在一轮攻击之后，地狱幽魂惨叫一声，便倒在了地上。

    消灭完这一只地狱幽魂之后，枪神无敌一队人继续往副本深处走着。这一次他们并没有碰到第一次副本中的第二只地狱幽魂。

    这也间接地证明了于飞先前的猜测是真的。

    接着一行人便碰到了那一群熟悉的地狱犬。

    在于飞的指挥下，战斗期间除了骑士荣耀之魂因为不配合差点死掉一次之外，没有出现其他的波澜。

    消灭掉那些狱犬之后，一对人如同上次副本一样在老地方碰到了两个地狱火。

    这一次由于没有苍穹无际的一套爆发，再加上这两只怪物对魔法控制也是免疫的。一群人稍微多花了一些时间在这两个怪物上面。

    不过幸好有斗剑士独孤剑在之前杀怪时积蓄到的剑意的瞬间全部爆发，以及神圣骑士荣耀之魂的一记神圣重击。

    在这个技能的输出下，两只地狱火的生命就少了大约三分之一的样子。

    所有剑意爆发所产生的剑气，足足打掉了两只地狱火差不多五分之一的血量。而骑士的神圣重击打掉了两只地狱火大约七分之一的血量。

    干掉地狱火一群人又顺手消灭掉几只不值一提的怪物之后，枪神无敌一队人很快就来到了关底boss出现的地方。

    仿照之前的战斗方法，这只地狱幽魂还没来得及分身就被牧师漫不经心和符文法师苍穹无际两人把它魔法给吸了个一干二净。

    虽然吸取boss魔法值的过程对于陈天州是一种赤果果的折磨，不过这种方法确实给一队人节省了许多的时间。

    没有魔法的boss就像一个待宰羔羊毫无抵抗就。没多久被枪神无敌一队人给消灭掉了。

    消灭boss之后，陈天州控制着苍穹无际熟门熟路的找出了那件叫做审判骑士凯尔的光明之心的道具。

    这一次副本。由于枪神无敌他们的对手没有被团灭。

    所以拿到光明之心之后，系统也没有像上一次那样一般询问他们是否继续副本的选项

    又见白色的心形物品光明之心一阵耀眼的白光之后，审判天使――凯尔一如上次那般出现在了众人面前。

    审判天使劈下了熟悉的一剑，出现一道熟悉的传送门。

    进入传送门出现在眼前的是熟悉的石头廊道。

    走到廊道的尽头，出现了一扇熟悉的大门

    最后审判天使使出了熟悉的那一剑。

    将熟悉的石门被这一剑给劈开了。

    之后副本便结束了。

    暗影阵营的守护之门被审判天使――凯尔打破。光明阵营的玩家获得了本次副本的胜利。

    这样一条系统提示刷了出来。

    之后便进入如同刚才那般瓜分战利品。

    在又经历的一次这样子的竞技副本之后，于飞感觉只要方法得当，通关副本的时间就会大大的降低。

    此时，枪神无敌一队枪神无敌所不知道的是。在另外一幅地图中同样也是五个玩家，而且他们同样也是站在了20级副本的入口处，只不过是在暗影阵营的地图中。

    当枪神无敌一队进入更换装备以及炫耀战利品的兴奋状态时。这五个玩家每个人都有些无精打采。

    “都怪你！噬魔术的等级这么低！”

    “都怪你！你要不是砍了那一剑，boss也不至于会分身。”

    “你……”

    “你……”

    一个巫牧师此时正在和一个斗剑士在争吵着。

    队伍中一个原本沉默的守护骑士突然开口了。

    “你们都别吵了！我觉得这个副本想要赢的话，至少要多带几个牧师职业的玩家。”

    “你这话是什么意思！”斗剑士对着那个骑士喊道。

    “就是这个意思！”骑士沉默不语。

    “行！你们再找个牧师好啦！老子不耽误你们了！”斗剑士说着就要离开队伍。

    “无情！你别这样！”这时队伍中一个女性冰霜法师说道。

    “......”斗剑士没有说话，直接退出了队伍。

    离开队伍之后，血剑士无情的肩便朝着地图的另外一处行去。

    “无情！无情！......”

    方玉清控制着无情的肩走了大约1分钟之后，就在耳机里面听到有人在喊。声音是从无情的肩背后传来的。

    方玉清一拉鼠标，无情的肩回过了头。

    方玉清在电脑屏幕中看到一个玩家正朝着自己跑来。

    定睛一看，朝自己跑来的玩家是那个叫做雪落无忌冰霜法师。刚才和自己在一个队伍中的玩家。

    “你怎么也来了？”方玉清透过麦克问道。

    “我…不想杀副本了，想和你一起做任务。”雪落无忌说道。

    一次偶然的机会，方玉清学着武侠小说中的大侠。

    在一个偷袭雪落无忌的骑士手中救下的她。并且还把那个骑士干掉了。

    那次之后，雪落无忌便缠上了方玉清。只要方玉清一上线就对他问这问那的。

    方玉清为此叫苦不堪。

    ......

    方玉清从小就对武侠小说非常的痴迷。

    一些他特别喜欢的武侠小说，方玉清都会看上无数遍。尤其是对《直播在游戏异界》《网游之傲世千殇》《金牌枪手》这三本武侠小说情有独钟。

    对于武侠小说的作者，方玉清也知道的特别详细。身高体重星座每一项他都能脱口而出。

    在这些作者中方玉清特别崇拜的有三位。他们分别是身高1米2的星池夜寂，体重117公斤的堕落狂才，以及史上最帅的舞者轻！……

    方玉清非常向往书中那些个侠肝义胆，那些个仗剑江湖，那些个路见不平，拔刀相助。而对于武侠小说中的那些江山美人，那些双宿双飞，那些儿女情长。他都不怎么向往。。

    这也怪不得方玉清。因为方玉清今年才16岁出头。的确还不懂什么情情爱爱。

    他选择玩《符文大陆》这个游戏也是听说这个游戏世界和武侠小说中的江湖差不多，而且这个游戏里面还有剑士这个职业。

    虽然他只是偶然间接触这个游戏，但是他对这个游戏非常的用心，因为方玉清把这个游戏当做了他所向往的那条快意恩仇的江湖路。

    不过他的这条江湖路一开始就出现了问题。

    选择阵营的时候，他误选一个暗影阵营。给角色起名的时候。又把无情的剑打成了无情的肩。

    ......

    “我去刷野怪，不去做任务。”方玉清说道。

    “我陪你一起去刷野怪好啦。”雪落无忌说。

    ......

    头疼啊！早知道就不救她就好了！看来大侠也不是那么好当的啊！