
    在枪神无敌回城的最后一刻。

    于飞看到电脑屏幕上亮起许多玩家传送而来的光幕效果。

    又是一场血雨腥风啊！

    于飞想着。

    枪神无敌回了城之后，便朝着负责转职的NPC方向跑去。

    由于这一路上都是安全区域，于飞也不用太过于专注。

    刚才应该是枪神无敌最后一次使用回城技能吧，因为在角色转职之后。回城技能就会消失。

    在枪神无敌交付了转职任务，转职成枪炮游侠之后。

    转职NPC让于飞从两个转职技能之中选择一个。

    于飞看了一下这两个技能，便有了主意。

    射击专精：提高玩家枪炮的射程和射击速度射击伤害以及换弹速度。提高移动速度。并且能够使用专属弹夹

    投掷强化：提高玩家投掷类技能的投掷范围精准。提高爆破范围以及爆破伤害。并且能够随时控炸药的爆破。

    在为枪神无敌选择了那个射击专精这个转职技能之后。于飞发现在枪神无敌的技能界面中，又出现了两副天赋树。并且枪神无敌现在可以使用20点天赋点。

    天赋点在角色每次升级时都会获得一点。天赋点可以提高基础技能的等级上限，也能加在天赋树上获得天赋树上的技能或者天赋属性。

    于飞看了一下技能栏的两副天赋树。

    一副是移动射击系的天赋树，另外一副是投掷爆破系的天赋树。

    这两个天赋树枪神无敌都可以学习。

    不过在枪神无敌旋转了射击专精这一项转职技能之后，也就会把重心放在移送射击系的天赋树上。

    于飞在研究了好一会之后。

    花费了15点天赋点，把基础技能扩展这一个通用天赋学到了满级三级。

    基础技能扩展这个天赋技能是每个职业每个系都可以学到的。在学到三级之后的效果就是可以再学习三个基础技能。

    也就是说于飞可以在前期没有选择学习的基础技能中再学习三个。

    然后于飞又让枪神无敌用他仅剩的那5点天赋点学习了一个叫做速射的技能。

    于飞利用枪神无敌的这20点天赋点，让枪神无敌一下子就多了四个技能来。

    它们分别是枪林弹雨、入木三分、信号弹以及速射。

    枪林弹雨：发动弹幕攻击，对目标区域敌人造成伤害并减速。

    入木三分：开启之后玩家的护甲穿透将会提高。

    信号弹：朝天空发射一枚信号弹，可以让全队玩家获得一个增加视野范围的buff。

    速射：朝着目标射出一枚速度超快的子弹。

    枪神无敌现在的技能总共有了13个。

    射击专精（转职）、后撤步、快速装弹（被动）、闪光守卫、寒冰弹、无限火力、浮空弹、退避三舍、格林机枪、枪林弹雨、入木三分、信号弹、速射（天赋）。

    于飞看着技能格上面依次排列的这十二个技能有些成就感。这些个技能无一不是自己从很多技能中一个一个挑选出来的。

    “嘿于飞快点啊！等你好久了。”陈天州说道。

    于飞转头一看，只见陈天州的角色苍穹无际已经站在了20级副本的入口了。

    “看啥看！快点来！就差你了。”陈天州指了指电脑屏幕上的组队信息栏唯一的一个空位说道。

    “你怎么这么快啊！”于飞一边吐槽一边控制着枪神无敌往那边赶。

    “我这个职业只有一个系，技能也没有你这么多选择。符文法师是所有职业中最不需要纠结的职业了。”陈天州洋洋得意的解释道。

    “哦。”

    “小飞！你的弹夹带够了没有？”陈天州问道。

    听了陈天州的话，于飞立马控制着快要到达副本附近的枪神无敌往回奔。

    “我靠！”陈天州叫了一之后，便起身走到柜台去那饮料去了。

    当陈天州把饮料递给于飞的时候，于飞已经在弹药店挑选弹夹了。

    这一次弹药店卖的弹夹种类比原来多了不少。

    还有几款弹夹上面还带着一个专属的字样。

    于飞此时没有什么耐心仔细去看这些个弹药的效果的介绍。

    每种专属弹药各买了一组。反正弹夹是消耗瓶，不怕用不完。

    重伤弹

    虚弱弹

    穿甲弹

    ……

    等等五种专属弹药。

    在买好弹药之后，枪神无敌马不停蹄的玩陈天州那边赶着。

    “小飞！你怎么还是用那把沙漠之鹰！我的橙武都换了！你换把20级蓝色武器也行啊！”陈天州喝了一口饮料说道。

    “哦~对！我这就去玩家市场上去看一下，那里一定有这样的武器。”于飞说着便要操控着枪神无敌回头。

    “别！别！…就这样吧！输出低点就地点，我们不会见意的。”陈天州说。

    “哦，可是，我这样划水真的好吗？我还是买了再说吧！”说着于飞又要空着枪神无敌回头。

    “别！别！大家都在这里等你呢！”陈天州一脸苦笑着说。

    “哦，也是哦！”

    ……

    两天就这样抬着杠，于飞终于来到了20级的副本门口。

    副本门口此时还是有一些玩家的，不过也算不上太多。大部分玩家现在基本上都应该还在达尔嘉山脉苦战吧。

    枪神无敌一入队，就听到一个充满磁性的声音。

    “盼星星盼月亮终于把你这个耍大牌的家伙给盼来了。”说话的是队伍里面的一名剑士玩家。

    “真不好意思哈！”于飞通过耳麦礼貌的回答。

    “没事！没事！”剑士爽朗的说道。

    “进副本吧！”一个妹子的声音响起。

    不过让于飞有些惊讶的是，这妹子的角色竟然是一个长着胡子的男性骑士。

    这年头，男性玩人妖号很常见，妹子玩骑士的于飞也见过不少。可是玩男性骑士的妹子却真的不常见。

    “开是吧！第一次做这个副本，想想还有些激动呢！”这时队伍中那个男性牧师开口了。

    竞技副本・神之遗迹！

    在副本加载的时候，副本的加载图片上画着一座倒塌的圆柱行建筑。在这个倒塌建筑背景图上面个写了这么八个血红色的大字。

    竞技副本，到底是什么鬼！

    在于飞想的时候，副本已经加载完成。

    一行人出现在了一个石头房间中，门口有一层透明光膜。陈天州本想控制着苍穹无际从膜中穿出去，不过就在苍穹无际碰到那层膜的时候，就被那一层膜给弹开了五个身位，倒在了地上，不过没有受到任何的伤害。

    什么鬼副本！

    陈天州吐槽了一句之后，控制着苍穹无际从地上爬了起来。

    这时枪神无敌收到了一条系统提示。

    对手已经匹配完毕。请大家小心行事，并按照副本任务提示完成副本任务。

    这一条系统提示完了之后，门口那道透明光膜慢慢的变得淡了起来，5秒钟后透明光膜彻底的消失。

    这时于飞一行接到了副本任务的提示。

    找到审判天使凯尔的光明之心！

    “好烦啊！最讨厌找东西了。”这时那个叫做荣耀之魂的骑士说道。

    “没事，有提示的！你看地图！”于飞通过麦克风说道。

    “跟着我走！我来指挥！”于飞说着就控制着枪神无敌率先出了石头房间。

    左边是一条长长的石头廊道廊道两边都是倒塌的建筑，一些青苔附在了散乱的巨石上面。

    还真是废墟啊！于飞忍不住感叹了一句。

    “骑士荣耀之魂走在前面，苍穹无际和漫不经心走在一起，独孤剑你站在他们背后保护法师和牧师。”于飞说完之后便控制着枪神无敌走在了队伍中那个剑士独孤剑的后面。

    走了大约一分钟之后，一行人终于碰上了这个副本的第一个怪物。

    一只叫做地狱幽魂的怪物。

    不等于飞的指挥，骑士荣耀之魂一个健步跑了上去，朝着怪物就是一剑。

    就在骑士这一剑劈下的时候，奇怪的事情发生了。当剑将要劈到地狱幽魂时地狱幽魂整个身体变成了透明。

    地狱幽魂这一个把身体变成透明的技能竟然把荣耀之魂劈出的那一剑给完全闪避了。

    荣耀之魂看到自己的那一剑，被这样轻松的给躲开了。顿时有些火大。

    没有理会于飞通过麦克风说出来的小心二字。只是一个劲的朝着那个地狱幽魂劈砍着。

    还真别说，荣耀之魂的这一通乱砍还真起到效果。虽然攻击会被这个地狱幽魂闪避掉大半，但是还是有几剑实打实的劈在了这个怪物的身上，

    “打！”

    于飞这时说道。他总不能让妹子单挑怪物不是。虽然说这个妹子有些“个性”。

    在枪神无敌的沙漠之鹰和苍穹无际各种符文组合的攻击下，这只地狱幽魂的血量也在慢慢的降低。

    “我靠！到手的经验…飞了！”陈天州骂了一句脏话。

    因为在地狱幽魂的血量到底之后，只见它使用了一个瞬移竟然逃跑了。

    于飞玩了这么多年的网游，从来没有碰到过像今天这样没有节操竟然会逃跑的小怪。

    在赶走这个小怪之后，于飞一行继续往前走去。

    没走多久，他们便又遇到了一只地狱幽魂。

    骑士荣耀之魂一看到这个怪物就跑了上去，对着一只怪物挥剑狂砍。好像在之前的战斗中她还没有杀痛快一般。

    看到骑士的表现，于飞并没有说出什么。只是控制着枪神无敌配合着荣耀之魂的攻击。

    面对这只地狱幽魂，荣耀之魂显得绰绰有余。就算不小心被这些怪物攻击到了，牧师漫不经心的一个治疗术就能把她的血给加满了。

    就在地狱幽魂的血量快要见底时，于飞大喊了一声。

    “停止攻击！”

    全队都同时停止了对底油幽魂的攻击。

    在全队都停下攻击之后。

    于飞盯着电脑屏幕看了一会。

    “果然！”于飞心说道。

    在开始攻击这个地狱幽魂的时候，于飞发现这只地狱幽魂的魔法值并不是满的，所以于飞怀疑这只地狱幽魂就是刚才的那一只。

    此时在于飞一行人停止攻击下，这只地狱幽魂的魔法值竟然在慢慢的变少。

    “原来如此！”

    于飞已经确定这只地狱幽魂那个能让自己闪避掉大部分攻击的那个技能是一个持续消耗魔法的技能。

    再回到副本中，此时整个副本的场面非常的稳定。荣耀之魂稳稳地吸引住了怪物的仇恨。骑士荣耀之魂在需要一边攻击怪物一边躲避怪物的情况下都显得绰绰有余，在现在这个只需要躲避怪物攻击的情况下就显得更加如鱼得水了。

    怪物的几十次攻击都没能击中荣耀之魂一次。

    又过了大约3分钟之后，地狱幽魂的魔法已经见底了。怪物的身影也不再是那种虚虚实实的状态之后。

    于飞看到怪物的这一变化。

    “攻击！”

    于飞刚说完就控制着枪神无敌向着怪物开火。

    枪神无敌一弹夹子弹打完，立马又开启了无限火力，苍穹无际也组合出了一个个附带个各种效果的技能，朝着怪物丢去，剑士也在这时脱离了阵形，对着怪物挥动着重剑。

    一时间各种刀光剑影，魔法以及子弹仿佛一朵朵绚丽的花朝着地狱幽魂飞去。

    没过一会，这些朵朵绚丽的花朵就带走了地狱幽魂的仅剩不多的生命。

    “叫你瞬移！没魔法了吧！”在地狱幽魂倒地的一刻。骑士荣耀之魂挥动着手中的重剑说道。