
    于飞说完。

    枪神无敌手中的赤蛇喷吐的火舌仿佛更加地欢快了几分。

    ......

    减速图腾！

    香水有毒刚落地就在地上召唤出一个图腾，然后拔腿就往村落的方向跑去。

    巫牧师本就不是一个战斗力很强的职业，在野外和其他职业的玩家碰上，也就只有逃命的份了。

    枪林弹雨！

    枪神无敌在一轮攻击之后使出一记枪林弹雨。这一记枪林弹雨预判的非常精确。

    想要从枪神无敌使出的枪林弹雨中走出来，也得耗费一番功夫。

    香水有毒此时被笼罩在枪林弹雨的弹幕之中。不过她仿佛没有感觉到一般，依旧朝着村落的方向跑去。

    趁着香水有毒逃跑的时候。枪神无敌手中的赤蛇陆续喷吐着火舌，子弹一颗一颗地全部打在了香水有毒的背上。

    不过此时枪神无敌也好不到哪去，因为香水有毒刚才放置的减速图腾让枪神无敌的移动速度慢了许多。

    ......

    治疗图腾！

    香水有毒在离开枪神无敌枪林弹雨的范围之后。想也没想，一个治疗图腾就丢在了自己逃跑的路上。

    当香水有毒进入她的图腾范围中，他的生命就在慢慢的回复着。而枪神无敌则是自始至终地追着香水有毒的后面，时不时地朝着香水有毒射上几枪。

    一路上，香水有毒丢下的各种图腾，大大地阻挡了枪神无敌前进的步伐。两人的距离也在慢慢的拉大。

    不过在枪神无敌的一记浮空弹打在了香水有毒的身上之后，一切都逆转了。

    下一刻，香水有毒便浮空了。

    枪神无敌得理不饶人无数子弹从赤蛇的枪口澎湃而出，目标自然就是香水有毒了。

    在香水有毒从空中落下来时，一个被枪神无敌丢在附近的闪光守卫毫无征兆的爆炸开来。

    香水有毒没能躲开这闪光守卫爆炸时发出的剧烈白光，又一次被致盲了。

    此时香水有毒非常的后悔。为什么自己要在转职的时候选择遗忘掉圣光降临。如果这个时候没有遗忘掉这个技能的话。她就能迅速解除失明状态了。

    枪神无敌在香水有毒落地的瞬间，开启了格林机枪。

    从格林机枪中倾泻而出的子弹在枪神无敌的控制下，刻意往香水有毒的身侧打去。这样虽然有一些子弹将落空，但是也可以让失明的香水有毒判断不出自己的位置。

    等到香水有毒从失明中醒来，他的生命已经见底了。

    枪神无敌毫不犹豫一记枪林弹雨使出，香水有毒避无可避。慌乱间一个减速图腾丢出。然后一个置换术和减速图腾交换了一个位置。

    枪神无敌此时那还会让香水有毒就这么逃走。转身一个后跳接着在空中使出一记后撤步。在空中使用后撤步的途中硬生生扭头对着香水有毒射出几枪。当枪神无敌落地的时候。香水有毒不甘的倒在了地上。

    随着香水有毒倒下，一张淡黄色的羊皮卷出现在了香水有毒的身边。

    于飞控制枪神无敌捡起这一张羊皮卷。

    “啊！这！这！”于飞一时之间竟然有些激动的说不出话来。

    而让于飞激动的是枪神无敌手中的羊皮卷。

    这一张羊皮卷是装备的制作图纸。不过这一张可不是一张普通的装备图纸。而是一张传奇武器的制作图纸。并且还一把枪的图纸。这张图纸就像是专门为枪神无敌准备的一样。

    虽然于飞还不知道那张图纸制作出来装备的属性是怎么样的。但是他觉得这件武器一定非常的给力。

    从香水有毒的身上拿到那张传奇武器的制作图纸之后。于飞跃跃欲试有些兴奋。

    毕竟传奇装备，是这款游戏目前为止最好的装备。

    而传奇装备的获取途径非常的困难。

    在副本中是无法直接获得传奇装备，只是有极小的几率爆出传奇装备的碎片。要获得一件传奇装备需要用99块碎片到NPC那里去兑换的，而兑换出来的装备也是随机的传奇装备。

    现在传奇装备碎片已经被炒到了天价，而且这种东西还有价无市。

    除此之外就是在一些个唯一的隐藏任务或者活动中才能获得，这样的几率极小。像浩然正气这种走了****运的家伙毕竟不多。

    最后还有一种方法，就是通过传奇装备图纸加上图纸上的材料自己打造。或者通过自己的琢磨的使用各种材料来制作传奇装备。不过每一张图纸只能使用一次。自己琢磨出来的配方也是一样，只能做出一件传奇装备。后面就算用同样的配方也做不出传奇装备。也就是说每一个正确的配方在全服务器只能造出一把传奇装备。

    不过后面说的那一种方法非常的难。不要说传奇装备，就算是蓝色装备也很难通过自己琢磨制作出来。想通过这种方法制作装备，大多数时候的结果就是材料报废。

    “黑心粥，你看！”于飞轻轻地拍了拍坐在身边陈天州。

    但并在没有得到陈天州的回应，于飞感到有些奇怪，便把头往陈天州那边探了探。

    “你在干嘛？对着靶子放技能很好玩啊?”于飞看到陈天州屏幕上只有几个草人制作而成的靶子。

    而苍穹无际正朝着这些靶子丢出各种组合的符文。

    “不要你管！”陈天州说。

    “我跟你说，我拿到一张传奇武器的制作图纸了哦。”于飞说道。

    “什么！”

    陈天州在听到于飞的话之后，立马停下了手中的操作，转头便看向于飞的电脑。

    于飞慢慢的让枪神无敌打开背包。

    陈天州的目光瞬间就被那一张看起来不起眼的羊皮卷给牢牢的吸引住了。

    “我靠这武器名字霸气啊！”

    当于飞把鼠标移到羊皮卷上时，陈天州说道。

    “那是，也不看看我是谁啊！”于飞一脸得意的说着。

    这张图纸所记载的武器名字叫做“杀手”。

    就在陈天州的赞叹中，于飞控制枪神无敌往主城中奔去。

    因为他决定去主城，到生活技能导师那里学习打造技能。

    因为只有学会的打造才能通过装备制造图纸去制作装备。

    不一会，枪神无敌便在德玛西亚的铁匠铺中找到了打造技能导师。

    于飞看着屏幕中那个一脸猥琐的年轻男子，心里有些不爽。不过于飞还是选择了求他传授给枪神无敌打造技巧。

    枪神无敌在学会打造技巧之后，于飞便带着枪神无敌来到了主城里交易物品的那一条街。

    在逛了一大圈之后，枪神无敌买下了许多制作这件传奇武器所需要的材料。不过枪神无敌还是没有把制作这件装备所需要的材料买齐。

    目前为止于飞还差十根蝎尾一块永恒冰晶以及一块犀牛兽皮。

    这些东西于飞没有获取的途径，便只好作罢。

    在把刚才买的那些个材料个那张让陈天州都眼红不已的图纸存入仓库。

    于飞接到系统提示，由于您的物品暂时无法存入仓库，你必须带此物品在累积野外杀怪300只之后才能存入仓库。

    接到这样一条系统提示，于飞恍然大悟难怪香水有毒不把这张图纸存入仓库。

    于飞只得把图纸放在身上，准备到野外去刷怪。于飞今天准备杀300只怪。如果不把装备制造图纸存入仓库于飞睡都睡不安稳。

    而陈天州并没有和于飞一起刷怪，而是继续控制苍穹无际在打靶场朝着靶子胡乱地丢着各种符文。

    在一些符文组合打出一些陈天州比较满意的效果之后，陈天州便在电脑上记录一下。

    时间不知不觉就在于飞和陈天州两人噼里啪啦打键盘和鼠标声中所溜走。

    “啊！好累啊！”陈天州打了一个哈欠，然后伸了一个懒腰说道。