
    在出了副本之后，本想着立马接着再刷的。可是队伍中的那个斗剑士独孤剑说他要上厕所。

    人有三急没有办法，于飞几个只好等他一下。

    在等他的时候，于飞也没有闲着，在网上查了一下关于竞技副本的资料。

    过了大约一泡尿的功夫，斗剑士就回来了。

    一行人便又一次进入了副本。

    还是熟悉的怪物，还是熟悉的套路。

    一路上除了神圣骑士荣耀之魂闹出几次差点翻车的事情之外，便没有什么特别的地方了。

    而且对于荣耀之魂的这种勇往直前的性格，枪神无敌所在的队伍都已经是习惯了。

    骑士荣耀之魂差点死掉的那次，多亏了辅助牧师漫不经心的一次置换术帮神圣骑士顶下了怪物的几次攻击。

    这一次副本中，陈天州灵光一闪。终于缓解了一下自己的人品问题。

    在使用噬魔决之前，陈天州会朝着地狱幽魂先丢出几个降低目标闪避的符文组合。

    降低目标闪避之后，使用噬魔决抽取地狱幽魂魔法的成功率就提高很多。

    虽然中间出了一点状况，神圣骑士荣耀之魂差一点死亡。不过枪神无敌这一支队伍刷副本的速度还是蛮快的。

    消灭掉boss怪之后，于飞得出一个结论。这个副本对于他们的那支队伍来说，最困难的地方就是那一群地狱犬，

    ......

    这一次做副本的速度虽然比刚才那两次快了很多，但是于飞几个这一次运气没有刚才做那两次副本这么好了。

    苍穹无际熟门熟路拿到了审判天使――凯尔的光明之心，召唤出审判天使。

    枪神无敌一队，就这样跟在审判天使的身后。

    在走到石头廊道的中间对方石门的地方，出现了另外一道人影。

    这一道人影，于飞一眼就认出来了。

    出现在枪神无敌眼前的是堕落天使――莫甘娜。

    而在莫甘娜虚影身后站着一队玩家。

    不用说也知道，这一队玩家便是来自暗影阵营的家伙。于飞他们这一次副本真正的对手。

    随着审判天使和堕落天使一言不发地就缠斗在了一起。于飞终于也看清楚了对面的队伍配置。

    一个圣言者和一个圣术士一个守护骑士一个驭火法师还有一个灵剑士。

    在两道庞大的身影战斗杂一起的时候，于飞这队率先发动了攻击。

    枪神无敌凭空掏出一挺格林机枪朝着前方就是一通乱射。

    对方竟然是不躲不闪。

    守护骑士扛着盾牌挡在了队伍前面，把格林机枪的伤害尽数吃下。

    守护骑士的身后便是驭火法师，接着便是一个圣言者，一个圣术士。

    从于飞掏出格林机枪的时候。对方那个灵剑士却不知道到哪里去了。

    陈天州控制着他的苍穹无际转动一下视角也没有发现那个灵剑士的身影。

    于飞的枪神无敌在格林机枪完了之后。

    对方的守护骑士马上就要靠过来了。

    枪神无敌立马在原地丢出一个闪光守卫，然后极速往后退去。

    轰的一声，闪光守卫爆炸。

    对于闪光守卫，暗影阵营也不敢掉以轻心。这倒不是说闪光守卫的伤害如何的高，而是闪光所带来的失明效果，非常的霸道。

    失明效果这种霸道。就好比在你《英雄联盟》打团战的时候，你关上电脑屏幕2秒后再打开的情景就知道了。

    闪光守卫的触发，让暗影阵营的几个玩家忙着改换视角，阵形也变得稍微有些乱了一些。

    漫不经心一个催眠术在此时即将吟唱完成

    不过在她完成前的一秒，不，是半秒的时候。不知从哪里飞来一把灵剑，打断了漫不经心的吟唱。

    难怪这家伙没有跟着队伍一起冲过来。原来这家伙是准备限制于飞这边的那个圣言者。

    枪神无敌此时离暗影阵营的四个人。差不多还有11个身位的距离。

    11个身位说长不长，几秒钟就能走到。可也说短不短。至少骑士的冲锋触碰不到自己。

    “来啊！同归于尽啊！互相伤害啊！”

    于飞在控制这枪神无敌后退的时候，便听到了这样一个声音在喊叫。

    “不好！怎么把她给忘记了！”于飞心中一凉，向声音发出的地方看去。

    只见骑士荣耀之魂正朝着对面四个人冲了过去。

    “还真是不怕死啊！”

    对面的守护骑士说了一句之后，便朝着冲来的荣耀之魂一记盾击砸下。

    只见荣耀之魂一偏脑袋便躲开了这次次攻击。躲开这一次的攻击之后，荣耀之魂对着一行四人就是一个冲锋。

    守护骑士举起盾牌挡在荣耀之魂冲锋的轨迹上。

    冲锋！

    就在已经发动冲锋荣耀之魂快要撞到守护骑士的时候，守护骑士也发动一次冲锋。

    冲锋对冲锋！

    守护骑士和神圣骑士瞬间就撞到了一起。只听到发出轰的一声响。

    冲锋撞到一起的两人，同时在原地停了下来，并一起陷入眩晕状态。

    看到荣耀之魂独身一人冲进了对方的队伍之中。

    苍穹无际和枪神无敌朝这边发起了远程攻击。

    当个各种光幕效果朝着暗影阵营的这支队伍倾泻的时候。守护骑士已经从眩晕中醒来。

    守护骑士手握盾牌面向枪神无敌所在的地方站立，抬起手中的盾牌瞬间开启了坚壁。

    只见一块很高很长的透明墙壁出现在了守护骑士的面前，

    于飞这边的攻击尽数倾泻到了坚壁之上，击起一阵阵波纹。

    虽说枪神无敌这边的攻击落在坚壁之上，会对骑士造成伤害。但是别忘了，对方是有两个治疗职业的阵容。

    枪神无敌加上苍穹无际造成的这些伤害，两个牧师一人一个回血技能就拉回来了。

    虽然盾墙之能存在5秒钟，但是这5秒钟足够他们把骑士荣耀之魂给消灭了。

    荣耀之魂从眩晕中醒来时，就被驭火法师的一记炎爆给推向离枪神无敌更远的地方。

    荣耀之魂好不容易停下来时，驭火法师的烈焰风暴就出现了荣耀之魂的脚下。荣耀之魂本想逃离驭火法术烈焰风暴的范围，不料被圣言者的一个迟缓术减速。

    随着烈焰风暴的爆发，荣耀之魂便出现在一片火海之中。

    在这危急的时刻，剑士独孤剑朝着暗影阵营的四人靠去。

    枪神无敌的攻击也是一刻都没有停止。

    只是在漫不经心每每要吟唱技能的时候，都会被一把知道哪里出来飞剑给打断。

    而陈天州的符文法师，现在只能一个劲的朝着对手身上着一些基本的符文组合。不过这些符文组合差不多都落在了对方守护骑士的坚壁上面。

    剑士独孤剑朝着暗影阵营四人进发的时候。并没有受到什么攻击。

    当独孤剑穿过盾墙出现在暗影这边四人的面前时，在此等候的圣言者把早就准备好的催眠术送给了独孤剑。

    于飞这边情况非常的不妙。

    斗剑士独孤剑被圣言者催眠，神圣骑士荣耀之魂此时正在驭火法师的烈焰风暴中艰难的躲避着法师吟唱的各种技能。而圣言者漫不经心正在抓狂。

    “我靠！”

    漫不经心已经有些愤怒了。

    不过，他的叫骂还是不能阻止飞剑的骚扰。

    虽然于飞知道灵剑士就在不远处，但是他还是没有发现那个灵剑士的行踪。

    飞剑虽然是远程攻击，但是比起于飞的枪神无敌的攻击距离的话那就是小巫见大巫。

    不过飞剑可以转弯可以进行劈砍刺压等各种招式，这一点枪神无敌是没有办法做到的。

    枪神无敌虽然一个劲的朝着四人倾泻子弹，但是他们的守护骑士张开盾牌挡在前面，收效甚微。

    虽然此时守护骑士的坚壁技能已经结束，但是骑士利用盾牌挡在剩余三人的身前。

    于飞几个也丝毫没有办法，伤到出守护骑士以外的玩家了。

    荣耀之魂好不容易从法师的烈焰风暴中走出，就被圣言者和圣术士的两个噬魔决把魔法值给抽的一干二净了。

    这时斗剑士也醒了过来。斗剑士醒过来之后，一个长驱直入来到了圣术士身前，然后直接开启了旋风连斩。

    就在斗剑士挥剑要斩的时候。斗剑士独孤剑头上出现了一连串的Z字，又被催眠了。斗剑士这一次被催眠是被驭火法师复制圣言者催眠技能的杰作。

    随后在法师几人的攻击之下，空蓝的荣耀之魂只得含恨而终。

    干掉荣耀之魂之后，对面四人的攻击便转向了第二次陷入睡眠状态的斗剑士独孤剑。

    在暗影阵营的四人把枪口转向斗剑士独孤剑时，于飞再一次丢出了一个闪光守卫。

    闪光守卫的效果到底霸道。在干掉了于飞队伍中的骑士之后，暗影阵营的几个家伙还是不敢直接面对双光守卫。

    乘着他们调转视角躲避闪光守卫爆炸时产生的效果时，斗剑士独孤剑得以退回到了自方阵地。

    “怎么办！”血剑士独孤剑问道。

    “拖住他们，咱们防守尽量不去进攻！”于飞说道。

    “有没有找到对方的灵剑士！”于飞对着牧师漫不经心问道。

    “没有！”牧师漫不经心说道。

    此时的对方的灵剑士，正躲在廊道边的一个断石柱后面施法控制灵剑。这个位置巧妙的躲避了于飞一行的视线。

    之前说过，飞剑是可以跨越障碍进行攻击的。所以被石柱挡住也丝毫不影响灵剑士的进攻。从这方面看来神枪手不如灵剑士。

    “黑心粥！你弄好了没有！”于飞此时真的有些急了。连陈天州的外号都叫出来。

    “快了！还差有一个！”陈天州回答。

    说话间，暗影阵营四人已经杀到。