
    做完了转职任务和刷完三次副本之后。天色就有些晚了。

    于飞和陈天州就在附近的一家快餐点，吃了一点东西。

    回到网吧之后，于飞和陈天州又都各自开了一台电脑。

    进入游戏之后，于飞拉着枪神无敌从副本门口走了出来。通过传送阵来到了他的主城中。

    德玛西亚！

    看到主城的名字，于飞笑了笑。

    这个游戏真的有太多他所熟悉的东西了。

    在拉着枪神无敌在德玛西亚转了一圈之后，于飞让枪神无敌停在了德玛西亚的一条街上。

    这条街是普通玩家交易的场所。这里除了一些个NPC在贩卖着日常用品之外，玩家也可以在交易商人以及寄售物品。

    于飞熟练的控制着枪神无敌在这条街上慢慢地逛着。他打算先把系统NPC的商店逛完再去交易商人那里看看有没有可以捡漏的东西。

    此时这条街上的玩家并不是太多，因为现阶段一般的玩家都忙着打副本，刷经验什么的。极少有人专门来这边来买东西，最多是一些个寄卖东西的玩家。

    不过凡事总有列外。世间人有无数保不齐就会出现几个另类的奇葩。

    于飞此时也算是一个奇葩。而不远处，那个叫做香水有毒的女性巫牧师应该也能算一个。

    香水有毒！那个家伙！

    于飞第一眼就认出来了，那个巫牧师就是设计拿走自己第一次的那个家伙。

    “于飞！你在哪？一起去刷野怪不？”陈天州问道。

    “不了，你自己去吧。我还有一个任务。”于飞说着便控制着枪神无敌悄悄的蹲在了街边的墙角处。时不时探出头来看看香水有毒的位置

    “果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”于飞心想着。

    于飞在暗处静静地观察着香水有毒。

    由于德玛西亚是光明阵营这边的主城。

    《符文大陆》这款游戏不允许玩家在城市中PK的，别的城市如此，就更加不用说德玛西亚这个光明阵营的主城了。

    于飞看到，香水有毒在交易商人那里待了一会，然后又跑到杂货铺商人那里站了几分钟。

    如此反复几次之后，香水有毒便离开了这条街。

    香水有毒离开这条街之后，便来到了主城中央的传送阵位置。

    此时于飞也控制枪神无敌跟着香水有毒来到了传送阵的附近。

    在香水有毒传送离开之后，枪神无敌便大大方方地出现在了传送阵的边上。

    几秒钟之后，枪神无敌也通过传送阵离开了主城。

    主城的传送阵虽然可以把玩家传送到许多地方，但是现阶段的玩家能传送的地方也就那么几个。

    你总不能一下子把自己传送到附近的怪物等级极高的地方去吧。

    经过于飞的推测，香水有毒最有可能出现在附近的怪物在20级左右的地方。

    所以枪神无敌传送到了一个叫做“卡尔加”的村落之中。

    枪神无敌一出现在卡尔加传送阵之外，就朝着四处张望。

    只见香水有毒旁若无人的走到村落中一个NPC面前。

    “自己果然猜的没错！”于飞在心里高兴地说道。

    香水有毒在离开那个NPC之后，便朝着村庄东边走去，不一会就出了村庄。

    出了村庄之后，香水有毒便独自来走到一片树木林立的丛林之中。

    剧毒丛林！枪神无敌正蹲在这儿的一丛灌木中。

    不远处是那个叫做香水有毒的巫牧师。

    此时，那个巫牧师正在和一只蝎子战斗着。

    巫牧师本身的攻击就不是太高，又加上只有极少的几个攻击技能。所以杀起蝎子来并不是很快。

    不过巫牧师有回复技能，所以在杀蝎子的整个过程中。香水有毒的生命几乎没有怎么掉过。

    于飞非常有耐心的让枪神无敌蹲在的灌木丛中，他并不急着发动攻击。

    随着时间的推移，蝎子也一只只被香水有毒杀死。

    过了大约半个小时的样子，香水有毒在挥动着手中的十字架砸死一只蝎子之后，便朝着离开的路走去。

    就在巫牧师转身准备离开的那一个瞬间，枪神无敌便出现在了牧师的身后。

    枪神无敌没有急着攻击香水有毒，而是悄悄地在巫牧师身后丢下了一个闪光守卫。

    在枪神无敌放下闪光警卫之后。香水有毒便听到了闪光警卫丢到地上的声音。

    “什么人？”

    说着香水有毒本能一转视角看向身后去。

    在香水有毒看到枪神无敌背影的一瞬间。

    砰地一声！

    闪光守卫爆炸产生的白光正好射中了香水有毒的眼睛。香水有毒顿时陷入了失明状态。

    在香水有毒陷入失明之后。一挺格林机枪便凭空出现在了枪神无敌的手中。

    于飞手指在键盘上轻敲。

    只见枪神无敌抬着格林机枪对着香水有毒一通乱扫。

    香水有毒在陷入失明状态之后，并没有慌张。

    通过声音，香水有毒便判断出了枪神无敌的攻击的方向。然后便对着那个方向丢出了一个嗜血图腾。

    在枪神无敌的格林机枪打了几枪之后便中断了，因为那个嗜血图腾恰好被香水有毒放在了枪神无敌的附近。

    枪神无敌在格林机枪被香水有毒打断之后，一个后撤步脱离了嗜血图腾的技能范围。

    格林机枪的攻击被打断了之后、枪神无敌使出了一个枪林弹雨笼罩在了香水有毒的身周。

    枪林弹雨笼罩了香水有毒之后，枪神无敌的攻击并没有停止。

    一记浮空弹射出。

    香水有毒正好还处在失明中，所以没有什么办法躲开枪神无敌的这一记浮空弹。

    巫牧师香水有毒就这样被掀翻在了空中。

    就在此时，香水有毒身上的失明状态被解除。可惜她还是无法脱离枪神无敌的攻击，因为她已经被枪神无敌的浮空弹给打到浮空了。

    在香水有毒浮空之后，枪神无敌趁热打铁。在普通攻击中夹杂了一些技能尽数朝着牧师香水有毒射去。

    速射！

    在枪神无敌使出这个技能之后，于飞便通过麦克风说了一句玩笑话。

    “给你糖吃！还要不要？”