
    看着对方气势汹汹的模样，枪神无敌并没有慌张，抬手就是一记浮空弹朝着站在一边的那个圣术士射去。

    枪神无敌这一记浮空弹发射的角度非常的刁钻，站在廊道角落的那个圣术士完全没有办法躲开着一记攻击。

    这时如果要躲开这个技能圣术士也不是没有办法，但是如果用置换术把队友交换过来的话，和浮空弹打在自己的身上并没有什么两样。

    反正会有一个人会被这一击打到浮空的。

    就算这个圣术士没有选择遗忘战意图腾的话，她也没有时间召唤战意图腾。

    看到这一幕，暗影阵营的守护骑士毫不犹豫一记冲锋使出，拦在了圣术士的前面。二话没说就把盾牌横在了身前。

    随着守护骑士一声吼叫，守护骑士身上出现了一层金黄色。这正是骑士的基础技能咆哮。

    就在浮空弹快要打到守护骑士身上的时候，一挺格林机枪凭空出现在枪神无敌对的手中。

    随着浮空弹命中守护骑士。枪神无敌手中的的格林机枪瞬间喷出无数火舌。

    虽然枪神无敌这一记浮空弹只是让守护骑士身形凝滞了一下，不过在零点几秒钟之后，守护骑士还是被打到浮空。

    把暗影阵营打到浮空的并不是枪神无敌的浮空弹，而是苍穹无际复制的一记浮空弹。

    随着骑士被浮空，枪神无敌手中格林机枪倾泻而出的子弹便没有任何阻碍地打到了暗影阵营的三个玩家。

    圣术士和圣言者以及那名驭火法师都是皮薄血少的职业，在枪神无敌格林机枪得扫射之下，只得回避。

    就在枪神无敌打的兴起的时候，一柄灵剑朝着枪神无敌身后飞来。

    斗剑士独孤剑看到这一幕，立马一个长驱直入，挡在了枪神无敌的身后。接着手握重剑对着那柄灵剑挑去。

    斗剑士的这一记挑斩直接把灵剑挑开了十个身位的距离。

    被挑开之后，灵剑并没有放弃对枪神无敌的攻击。只见灵剑剑身在空中一转又朝着枪神无敌疾速飞去。

    看到灵剑第二次飞来，斗剑士一记飞剑决对着那柄灵剑飞出。就在斗剑士的重剑快要命中那柄灵剑的时候，只见灵剑一分为二一左一右朝着枪神无敌刺去。

    此时斗剑士就算有心阻挡也没有办法了，因为他的重剑还在空中飞着。

    见到灵剑士的这一记剑双飞朝着枪神无敌飞来。于飞没有办法，只好一记后撤步使出躲避掉了灵剑士的这一记剑双飞。

    随着枪神无敌使出后撤步，暗影阵营的几名玩家压力顿时减小了一大半。

    守护骑士此时也从天上落了下来，站在了暗影阵营三名玩家的前面。

    枪神无敌这是手握赤蛇对着空中打出一枪，接着一阵阵弹幕夹杂着火星从守护骑士身边落了下来。

    再枪林弹雨的效果之间，枪神无敌朝着暗影阵营四人丢出了一个闪光守卫，暗影阵营四人连忙本能地转动视角，来闪躲闪光守卫的强光。

    在枪神无敌释放枪林弹雨的时候，斗剑士独孤剑在枪神无敌身后释放了一个疾风剑阵。在疾风剑阵的加持下。枪神无敌和斗剑士朝着不远处的一个断石柱飞奔而去。

    在守护骑士转身的瞬间，就在心里暗道一声不好。但是此时他们也没有什么办法，因为圣言者漫不经心趁着于飞暗影阵营四人躲避闪光守卫的时候，一记迟缓术使出，命中了守护骑士。

    释放了一个迟缓术之后，漫不经心又在守护骑士抢房使出了一记风绊术。

    在迟缓术状态的守护骑士，再面对眼前的这一记风绊术没有了任何的脾气。而其余的三人此时正站在枪神无敌枪林弹雨的范围内。也只能和守护骑士一样望着不远处的灵剑士。

    几秒钟之后，枪神无敌和独孤剑终于找到了躲在石柱后面的灵剑士。斗剑士独孤剑没有废话，直接使出一记一长驱直入朝着灵剑士扑去。

    灵剑士此时在角落之中，没有什么余地进行闪躲。

    灵剑士还试图利用奔雷剑进行短距离位移来躲避斗剑士的这一记长驱直入。就在灵剑士往前移动了半步距离的时候，一道凌厉的剑气便斩在了灵剑士的身前。灵剑士立即回身躲开了这一道凌厉的剑气。

    灵剑士虽然躲过了斗剑士在长驱直入途中使出的这一记剑气。但是却被斗剑士长驱直入之后的一记挑斩命中，直接被挑空了。

    枪神无敌站在远处对着灵剑士就是一顿猛射。而斗剑士一记飞剑决使出，重剑朝着灵剑士呼啸而去，在空中带起一阵银色的罡风。

    就在重剑快要触碰到灵剑士的时候，灵剑士的那柄灵剑呼啸而至，拦住了重剑的去路。两柄剑在空中碰撞在了一起，溅起了无数亮红色的火星，以及发出了一声尖锐的声音。

    两并柄剑在这一次撞击之下，各自后退了几个身位。

    虽然斗剑士的这一记飞剑决没有命中灵剑士，但是枪神无敌的攻击都实打实的落在灵剑士的身上。灵剑士的生命迅速下降。

    当灵剑士从空中落下来的时候。生命只剩下一点点了。

    速射！

    枪神无敌一记速射打出，子弹以极快的速度飞向了灵剑士。

    就在子弹即将达到灵剑士的时候，灵剑士在原地消失不见了，取而代之的是一个圣术士。赤蛇发出的那一记速射自然而然地打在了圣术士的身上。

    暗影阵营四人此时已经绕过风绊术，赶了过来。

    察觉到这一惊变，于飞并没有什么震惊。控制着枪神无敌朝着圣术士使出了一记浮空弹。

    就在浮空弹即将触碰到圣术士的时候，守护骑士便出现在了圣术士的身前。

    由于守护骑士中了牧师的迟缓术，暗影阵营这边其他三人来的要晚一些。

    不过在冲锋加上援护的组合之下，出现的还算及时。

    就在浮空弹快要打在守护骑士身上的时候，只见守护骑士身上泛起了一层金黄色的光芒，右手舞剑缓慢地抬起。

    浮空弹打在守护骑士身上，守护骑士的动作没有丝毫凝滞，就更别指望能把骑士给打浮空了。

    看到骑士做出如此动作，于飞立即控制着枪神无敌往侧面闪去。

    对于骑士这一个技能的威力，于飞还是印象深刻的。虽然到目前为止还没有被这个技能打中过。

    就在枪神无敌侧身进行闪躲的时候。

    于飞身前的电脑屏幕中的场景出现了一阵天旋地转。