
    看到电脑屏幕上天旋地转的游戏场景。

    于飞左手在键盘上快速的跳跃，左手握着鼠标飞快的拖动点击着。

    随着电脑屏幕变为平静，枪神无敌此时正出现在廊道的一处角落。

    于飞立即控制着枪神无敌往周围看去，斗剑士独孤剑此时被暗影阵营五人给悄然包围了。

    而苍穹无际和漫不经心正站在于飞身前一点点的地方。

    就在枪神无敌和独孤剑根据灵剑士露出的破绽去找灵剑士麻烦的时候，暗影阵营的几人也在想办法往灵剑士所在地地方奔去。

    苍穹无际和漫不经心便努力阻拦着暗影阵营的四人。

    苍穹无际和漫不经心两个的职业都是不太经得起折腾的脆皮职业。

    暗影阵营的驭火法师一个瞬移使出，便越过了漫不经心施放的风绊术的范围。

    当驭火法师瞬移过来之后，苍穹无际虽然使用各种符文组合对着与火法师输出。

    不过苍穹无际的输出，在圣术士和圣言者的治疗下，并没有起到多大的作用。

    驭火法师就这样顶着苍穹无际和漫不经心的攻击，对着苍穹无际使出了一记焰击波。

    只见一团团火焰先后在驭火法师身前喷出，在地上留下了一道火焰的印记。

    苍穹无际看到驭火法师如此气势汹汹的一招，也不得不退让。

    驭火法师在用焰击波逼退苍穹无际和漫不经心之后。手中法杖朝前一点，只见一块很高很长的透明墙壁出现在了驭火法师的面前。

    驭火法师的这一招正是从守护骑士那里复制过来的坚壁技能。随着这一道坚壁在他身前竖起。驭火法师放心的吟唱起技能来。

    苍穹无际和漫不经心对于眼前的情况只能是在那儿干瞪眼。

    随着驭火法师的烈焰风暴的吟唱完毕。

    驭火法师眼前瞬间出现了一大片烈焰。这一大烈焰区域呈圆形状，直径差不多有廊道的宽度那么长。

    没有苍穹无际和漫不经心的阻扰，守护骑士三人，也很快走出了风绊术的范围。

    由于守护骑士身上的迟缓术debuff，守护骑士走在队伍的最后面。

    面对已经突破了风绊阵的暗影阵营的四个人，苍穹无际和漫不经心不敢再轻易的对他们发动进攻。

    如果为了枪神无敌和独孤剑杀死那个灵剑士自己这边再死个一个人的话，那未免也有些得不偿失了。

    现在苍穹无际和漫不经心只能祈祷等到暗影阵营的家伙赶过去的时候，灵剑士已经被枪神无敌和独孤剑给干掉了。

    暗影阵营这边的人赶到的时候，灵剑士只剩下最后的一点点血了。圣术士没有丝毫犹豫，一记置换术使出，和灵剑士换个了一个位置。

    换回灵剑士之后，圣言者一个治疗术加上一记针灸落在了灵剑士身上。灵剑士的生命在一瞬间就回复大约三分之一的样子。

    在看到圣术士使用置换术之后。守护骑士一个冲锋移动到了驭火法师几人的身前。瞬间在他们的身前开启了坚壁。随后又马不停蹄的使用了一记援护来到了圣术士的身前。

    在守护骑士发动神圣重击的时候，躲在守护骑士坚壁后面的驭火法师一记炎爆便使了出来，着一记炎爆正好命中了准备躲避守护骑士神圣重击的枪神无敌，以及准备从角落逃离的斗剑士独孤剑。

    枪神无敌被这一记炎爆给推到战场外围，而独孤剑则被这一记炎爆推到了墙角。

    看着暗影阵营五人朝着斗剑士独孤剑围过去的时候。

    陈天州和于飞两人使了一下眼色，会心地笑了笑。

    于飞让漫不经心去给斗剑士治疗，并叮嘱他要尽量拖住对面的几个家伙。

    在于飞简短的交代完毕的时候，他便控制着枪神无敌在原地丢下了一个闪光守卫。

    斗剑士被逼到角落之后并没有认命。使出浑身解数想要从暗影阵营五人的包围中冲出。

    试了好几次还是没有办法从五人的包围中冲出，不过独孤剑并没有就此放弃，一条路不通，那就再找一条。独孤剑相信总有一条路能让自己从包围圈中走出来的。

    不过他的对手们可不会有耐心等到独孤剑找到那条可以逃脱的路。五人一拥而上，独孤剑瞬间就招架不住了。漫不经心虽然赶来给独孤剑加了几次血，但是也无济于事。

    斗剑士终究没有坚持多久，就倒在了暗影阵营五人的围攻之下。

    在斗剑士倒下之后，漫不经心便不要命地朝着他们来时的方向跑去。可惜驭火法师看到想要逃跑的漫不经心。一个瞬移追了上去，然后一记寒冰刺打在漫不经心的身上，漫不经心的移动速度瞬间慢了起来。驭火法师此时也有些得理不饶人的以为。连续挥动法杖，朝着漫不经心使出一记记寒冰刺，让漫不经心的生命值慢慢地减少着。

    而暗影阵营的其他四人也不着急，全部站在一边准备看好戏。因为在杀掉这个圣言者之后，他们的对手就只有一个符文法师和一个枪炮游侠了。五个对两个就算闭着眼睛，他们也有信心打赢。

    对手这种猫捉老鼠的行径让漫不经心觉得很屈辱，但是她必须尽量拖延时间。

    因为经过这几次的副本，漫不经心对于于飞的指挥很是信服。就算队伍中有一个随意乱来的骑士，他也能让队伍以最效率和最稳当的状态通过副本。

    想到这，漫不经心又对着自己使用了一记针灸。

    .....

    此时在廊道的另外一边，审判天使和堕落天使还在纠缠不休着。从他们所剩的血量看来。两个天使之间的战斗势均力敌。

    想来也是，如果在这个副本中审判天使或者堕落天使其中一个比另外一个强大之时会引起玩家的反感，即使是很细小的实力差距也不行。

    “于飞看我的！”

    陈天州说完便控制着苍穹无际从符文格中飞快取出四枚符文，放进了符文生成器“雪落”之中。

    凤舞苍穹！

    只见苍穹无际抬让把刚放进雪落中的几枚符文射出。

    这些符文射出之后，符文瞬间化作了一道凤凰虚影朝着前方飞去。

    跟在凤凰虚影身后的是从枪神无敌射出的子弹。

    砰！

    接着只听到砰的一声，响彻了整个副本。

    凤凰虚影直接撞上了正在和审判天使――凯尔战斗的堕落天使――莫甘娜身上。

    堕落天使被着突如其来凤舞苍穹给击中了。

    审判天使乘着堕落天使被击中的一瞬间，一连甩出几剑，便把场上的堕落天使给给砍得烟消云散了。

    ......

    “我靠”

    在暗影阵营的五个家伙听到响声，立即把漫不经心解决掉之后。便朝着声音发出的地方赶来。见到了眼前的这一幕。

    “赢了！不容易啊！”于飞说道。

    副本中，于飞发出了一声胜利的感叹！

    审判天使在砍散堕落天使之后便转头看向暗影阵营的几个玩家。

    只见审判天使凯尔挥起手中的剑，朝着暗影阵营的玩家劈了下去。

    这些玩家根本就没有办法闪避这一次攻击，因为在审判天使的击杀堕落天使之后。副本便进入了强制剧情阶段。

    玩家无法再做出任何的动作。

    一剑劈下，暗影阵营的五个玩家全都被这一剑给秒杀了。

    审判天使在秒杀了暗影阵营的五个玩家之后。一抬手便把骑士荣耀之魂和血剑士独孤以及漫不经心都给复来活了过来。

    之后审判天使就如同上次一般对着不远处的那扇门劈出一剑。

    “我靠！”陈天州看着地上爆出来的一大堆物品和装备有些兴奋。

    这也怪不得陈天州大呼小叫的。地上爆出的东西实在是太多了，多得连于飞都有一些欣喜。

    分完装备之后，众人都显得意犹未尽。

    不过今天疲劳值已经用光了，想要再刷就只能等到明天了。