
    静谧的夜晚，远处繁华的美食街也偃旗息鼓了。

    宿舍里面一片漆黑，连原本一些能透过窗户照进来的路灯灯光，也被窗帘给无情的遮挡了。

    这样一个原本非常适合睡觉的夜晚，有人却失眠了。

    肖晓月此时正安静地躺在床上，一点睡意都没有。

    宿舍里面除了自己之外，只有早早睡去的唐姗姗了。

    其他人还没有回来，肖晓月想她们今晚多半是不会回宿舍了。

    肖晓月看着天花板，记忆像一条小溪一般在脑海缓缓地流淌。

    “滚！晓月是我的。她才不会喜欢你呢！”还是小屁孩的唐姗姗扬起她那小小的拳头，对着肖晓月面前的那个还流着鼻涕正在哭泣的小男孩恶狠狠地说。

    想到这一幕，肖晓月嘴角微微翘起。有些想笑，但又怕笑声会吵醒离她不远处的唐姗姗。

    “晓月，你看到我的笔记本了吗？”

    教室里，唐姗姗胡乱地在的课桌里面翻弄着，把原本就乱起八糟的课桌，弄得更加的乱了。

    “我觉得你应该忘在宿舍里面的枕头底下吧，你记得晚上回去看一下哈。”

    想到这里，肖晓月终究还是没有忍住笑声，咯咯咯地小声笑了一下。

    在她的记忆中，唐姗姗是一个做事总是丢三落四，粗枝大叶的姑娘。一个性格好强，直爽的女汉子。

    肖晓月已经记不清多少次帮她找丢失的物件。同时也数不清楚，唐姗姗为她和男生女生打了几次架，翻过几次脸了。

    两人从小到大都一起度过。肖晓月可是说是比唐姗姗父母还要了解唐姗姗。

    虽然唐姗姗此时睡的很香，很安稳。可是肖晓月比谁都清楚唐姗姗很悲伤，很痛苦。

    要强的姑娘

    表面越坚强

    心里就越悲伤

    ......

    肖晓月突然想到了一句歌词，她觉得这首歌大概就是为唐姗姗量身定制的吧。

    肖晓月突然叹了一口气，一阵强烈的睡意袭来。肖晓月便进入了梦乡。

    宿舍中两个姑娘已然陷入了熟睡，各自做着各自的梦。

    每个人有每个人的梦，每个梦注定都不会一样。但是实现梦想的渴望，每个人都一样强烈。只不过有的人努力然后实现了，有的人努力却无法实现。而那些没有努力的人自然也就实现不了。

    于飞不知道自己能不能实现自己的梦。虽然是一个虚无缥缈地梦，一个被大部分人所鄙视的梦。

    但是，在于飞的心里这个梦却是至高无上的。他愿意为了这个梦，付出自己的努力，自己的汗水，以及青春。

    正是中秋时节。虽说今天没有下雨，但气温却是怎么也高不起来。于飞现在也没有办法让自己流出汗水来。

    从野外boss的手上逃出来，枪神无敌站在另外一张野外地图里。

    这是一张，怪物等级在30级左右的地图。

    原本于飞觉得这个时间，在这个怪物等级远远超过玩家平均等级的地图。是不会有玩家的出现。

    不过在枪神无敌站在地图传送口不到5秒。就远远看到了一个玩家的身影。

    只见这个玩家身后跟着浩浩荡荡一大群怪物。在这样一群等级不低怪物的追击下，那个玩家正凭借走位灵巧地躲避着着怪物的攻击。

    等到这个慌乱逃窜，嘴里还振振有词的玩家走近，枪神无敌终于看清了这个作死玩家的ID。

    剑骚天下

    就是那个非常烦人的忍者。

    而那个忍者明显也看到了枪神无敌。

    剑骚天下也因此在原地愣了一下，就是这不到半秒钟愣神的功夫。

    一个骷髅怪物生锈的砍刀，便碰到了剑骚天下的肩膀。

    忍者随即反应过来。嘴里面喊着：卑鄙！竟然偷袭！然后几个技能使出。

    忍者进行了几段潇洒的位移，便消失在这幅地图，进入了枪神无敌刚才所在的地图里面。

    于飞嘴角微微的翘起。

    “9、8、.....”于飞在心里慢慢默数，手指在键盘上轻弹。

    枪神无敌一记后撤步，往后面退了几步。不敢与那群怪物交战。

    由于怪物的仇恨都在忍者剑骚天下的身上。在剑骚天下离开这张地图之后，那群骷髅在周围逛荡了一圈正要散去。

    “0”于飞嘴里发出一个音节。

    只见地图传送口，白光一闪。忍者剑骚天下便出现在了那里。

    “兄弟！你够狠！”剑骚天下吐槽了一句。

    周围还没散去的骷髅怪物，一见到正主出现。便纷纷提着锈迹斑斑的砍刀向剑骚天下扑去。

    看到忍者剑骚天下在这群怪物的攻击下慌乱的躲避。于飞也通过麦克风回了剑骚天下一句。

    “兄弟！你也狠！”

    于飞的话没有得到回应。不过从李一洋嘴里发出的噪音尽数都入了他的耳朵。

    “我和你们有仇啊！”

    “我是拿走了你们的节操，还是偷了你们的老婆啊！“

    “别追了！就算你要吃我！你们至少也得长个胃不是！”

    “……”

    于飞摇了摇头。

    这家伙，玩得好开心啊！

    “嘿嘿嘿！骚贱！要不咱们合计合计把那只蝎子给宰了？”

    于飞给剑骚天下发了一条信息过去。

    “是剑不是贱！好吧！”剑骚天下回了一个信息给枪神无敌。

    “好的，骚贱兄！”于飞回信息道。

    “......“

    ”算了！不跟你一般计较！你跟我说说那鬼蝎子有什么特点，有哪些技能。”剑骚天下给于飞发来了一条语音信息。

    “好的！骚贱兄！”于飞回了李一洋一句。

    于飞在给李一洋简单的说明了一下他所知道的关于先锋巨蝎一些信息。

    在于飞打完最后一个字的时候。

    剑骚天下终于摆脱的骷髅们的追杀来到了枪神无敌的身边。当然这个忍者烦人的唠叨的毛病一直被这家伙带在了身上。

    “就你们这些骨头架子还想和我斗，简直是不堪一击嘛！……”

    于飞听到摇了摇头道。

    “不知道是哪个家伙，刚才被一群骷髅追的满世界乱跑！”

    “有吗?那家伙一定是一个菜鸟！哈哈哈！”

    剑骚天下听到于飞的嘲讽便破罐子破摔。

    用一种死猪不怕开水烫的语气说道，脸皮厚得完全可以当城墙了。