
    接近国庆，飞舞俱乐部提前一天就给职业选手们放假了。

    至于为什么提前放假，李一洋觉得应该是为了配合战队的转型。

    俱乐部需要作出相应的调整和计划。为了有更加充分的时间让专业人员对训练室进行一次大改建。

    《符文大陆》作为一款网游竞技于一体的游戏。对于这款游戏的竞技性，人们没有任何的怀疑。

    但是作为一个网游来说，每分每秒的时间都非常的宝贵。俱乐部丝毫不会放过提升战队帐号实力的机会。所以需要安排一些高素质的专业代练。

    训练方法也需要改进。

    与此同时，俱乐部也要着手建设游戏公会，以此来吸纳更多的粉丝。

    并且副职业这一块也需要有专门人去做，总不能让职业选手把训练的时间花在采集各种材料的身上吧。

    ......

    李一洋一回到家中，就蹲在了电脑面前。

    作为一个十足的网瘾少年，李一洋对俱乐部每天按时睡觉的规定嗤之以鼻。

    在李一洋看来，最好是让他每天二十四个小时不间断的训练。

    在玩了一会游戏之后，一个小女孩进了房间。

    女孩一看到正在认真玩着电脑的李一洋，便洋溢起笑脸，一溜小跑来到李一洋的身边。

    “哥！你回来啦！”

    小女孩说着，就在李一洋脸上啃了一口。

    女孩大约十四五岁的样子，脸上的稚气还没有完全的消失。那一双水汪汪的眼睛里，带着一丝平常女孩所没有的单纯。

    “茵茵乖！到书房去写作业吧！对了，你王姐姐今天怎么还没回来？”李一洋停下手中的操作问道。

    “嗯，我估计王姐姐下班去买菜去了。我昨天晚上听王姐姐说哥哥你国庆会回来，而且过节的时候菜会涨价。”女孩用她那肥嘟嘟的小手摸着自己的小脑袋，把玩着自己的马尾辫子。

    看着小女孩走进书房时的背影，李一洋轻轻的叹了一口气。

    在李一洋很小的时候，父母在一次交通事故中死了。

    只剩下他和妹妹相依为命。

    好在隔壁王婶看他们兄妹两可怜，经常帮衬着兄妹两。

    在李一洋成为《英雄联盟》的职业选手之后，兄妹两的生活改观了许多。

    每当李一洋去了俱乐部时。

    王婶的女儿王翠花就会主动来家里照看着他妹妹，好在李一洋的妹妹非常的听话，学习成绩也很好。

    在吃过一顿非常丰盛的晚餐之后，李一洋便坐在电脑面前玩起了游戏。

    “这一次，回来在家住几天？”王翠花搬了一张凳子坐在李一洋身边。

    “8天，7号就要回去。”李一洋说。

    “那个茵茵没有给你惹麻烦吧？”李一洋接着问道。

    “没有！茵茵可乖着呢！”王翠花笑着说。

    “老这样麻烦你，我都有些不好意思了。要不我去请个保姆。你......”

    李一洋的话还没有说完，就被王翠花打断了。

    “茵茵是你妹妹，但她同样也是我妹妹。从小到大我都拿她当我亲妹妹一样看待......”王翠花说着眼泪慢慢地流了出来。

    “别哭了！王姐姐我说错了！对不起！......”李一洋使出浑身解数也不能让王翠花停止哭泣。

    “王姐姐，别哭了。明天我带你看电影吧。”

    王翠花听了李一洋的这句话之后，终于破涕为笑。脸上泛起一丝不易察觉的红云。

    等到茵茵睡去，王翠花回家之后。李一洋一个人坐在他房间的电脑桌面前发呆。

    他想到妹妹看到自己高兴的模样，想到王翠花那听到自己说带她去看电影时满足欣喜的笑容。

    李一洋觉得自己只有努力，再努力。才能不辜负妹妹高兴的模样，和王翠花那温暖的笑容。

    上了游戏之后，李一洋直接让剑骚天下来到了遍地都是30级左右的地图中。

    一只

    两只

    ……

    二十只

    李一洋控制着剑骚天下，在二十只等级高自己七级左右怪物的攻击下不使用任何的技能。只是一味的闪躲，闪躲，再闪躲。

    李一洋不知道自己已经在电脑面前疯狂的操作了多久了。

    在控制着剑骚天下转了一个身之后，终于在电脑屏幕中看到了一个玩家身影......

    月光从李一洋房间的窗户透了进来。打在李一洋的身上，李一洋却丝毫没有察觉。

    不过在这座城市的另外一处地方，月光却让另外一个家伙神伤。

    于飞在和李一洋说好之后，便从网吧门口走出。来到到街道对面，对着河水就是一泡嘘嘘。

    没办法，网吧的厕所离前台比较远。再加上街上也没有行人......

    于飞低头看见河水之中晃荡的月亮，竟然有些失神。

    不知道爸爸妈妈现在怎么样了，爸爸是不是还是那么爱抽烟，妈妈是不是还这么唠叨。国庆看到别人家的孩子都回家了，他们心里会不会难受.....

    回到前台之后，于飞右手用力地攥起了拳头。最低轻声嘀咕了一句。

    “加油！”

    带上耳机之后，于飞听到了李一洋聒噪的声音响了起来。

    “嘿！骚剑兄！人叫来了吗？”于飞问。

    “来了！不过只叫来了一个。”李一洋说。

    话说王萍在深夜拿起手机接了一通电话之后，就对着电话那头一通大骂。

    虽然骂是骂了，不过她总归还是从床上爬起来，把电脑打开了。

    ......

    “姐是杀手？”于飞问道。

    “嗯，是的。”李一洋说道。

    这一次李一洋并没有太多的话，大概是累了吧。

    于飞让枪神无敌打开了好友列表，不过好友列表中除了剑骚天下之外，全部都是一片灰暗。

    在刷新了一次列表之后，王萍的姐姐是杀手便在列表中亮了起来。

    于飞无奈的抬头看了一下网吧里面所剩不多的通宵玩家。

    正好有两个坐在一起的小伙子在玩《符文大陆》。

    于飞走到那两个玩家的身边，说了一通之后，两人摩拳擦掌地往先锋巨蝎所在的地图赶去。

    回到前台，于飞立马就加了那两两个玩家的好友。然后把他们拉进了队伍之中。