
    一个以斩杀野外boss目标的五人队伍就这样胡乱地拼凑了出来。

    枪炮游侠枪神无敌，迅疾忍者剑骚天下，圣术士姐是杀手，斗战骑士锄禾日当午，机械猎人汗滴禾下土。

    “这都是什么乱七八糟的名字啊？”李一洋又在队伍频道里面唠叨了起来。看来他的精力又恢复了

    “李一洋！你别逼我骂人！”王萍那泼辣的声音在队伍频道中响起。

    这也不怪王萍没有淑女风度。她好不容易有机会远离李一洋这个话唠。本来想着这下可以清静几天了。

    没想到就在自己做着美梦，在世界各地游玩的时候。就被李一洋半夜三更阴魂不散的打来的一个电话把自己吵醒。任谁都会有几分火气不是。

    “嘿嘿！我错了！姐姐别生气！干正事干正事咱先干正事！”李一洋笑着说。

    其实王萍也不是真的生气，听到李一洋这样一说，也就不再说什么了。

    一会之后，队伍就来到先锋巨蝎所在的地图。

    在看到那只先锋巨蝎之后，汗滴禾下土发出一声惊叹！“这就野外boss啊！真难看！好可怕！”

    然后于飞听到一句让他想把刚才吃的泡面全部吐出来的话。

    “老公！别怕！我会保护你的！”

    “......”

    “......”

    锄禾日当午的这句话让于飞李一洋两人很是无语，直接楞在了那里。

    “别愣着了！开怪！打完睡觉！”王萍说道。

    “哦哦！”于飞和李一洋几乎异口同声地说道。

    说完，于飞便控制着枪神无敌慢慢地靠近那只先锋巨蝎。

    当枪神无敌到达他的射程刚好能触碰到那只野外boos的地方时，便停下了脚步。

    在原地丢下一个闪光守卫之后，抬手便对着先锋巨蝎开了一枪。

    打出一枪之后，于飞便让枪神无敌快速地往回跑去。

    先锋巨蝎在被这一枪命中之后，大吼一声。朝着枪神无敌极速奔来。

    由于学习了射击精通，枪神无敌的攻击距离也得到了很大的提升。所以这先锋巨蝎一时半会还追不上枪神无敌。

    不过先锋巨蝎追了几秒之后，一道身影拦在了先锋巨蝎的身前。赫然是斗战骑锄禾日当午！

    先锋巨蝎一看到有人拦住自己的去路，挥动着双钳便朝着锄禾日当午砸去。

    先锋巨蝎的攻击依旧是之前的套路，对于这一点于飞和他们都说过了。

    这锄禾日当午也不是个菜鸟。

    先锋巨蝎的这三板斧都被锄禾日当午巧妙的闪开了。闪开先锋巨蝎的攻击之后，斗战骑士反手握住长枪一记普通攻击打在了先锋巨蝎的腹部。

    在锄禾日当午拦住了boss的去路的时候，枪神无敌停下了脚步。转过身对着先锋巨蝎就是一通乱射。

    圣术士姐是杀手一个迟缓术丢在先锋巨蝎的脚下，先锋巨蝎的身上出现了一圈淡蓝色的光效，移动也变得迟缓了一些。

    机械猎人也召唤出来几只微型坦克出来，微型坦克一出现便朝着先锋巨蝎的方向开去。

    而剑骚天下在朝着先锋巨蝎丢出一个手里剑之后，便和斗战骑士一起和先锋巨蝎展开了近身搏斗。

    剑骚天下在boss的攻击之下，灵巧地在boss的身周游移躲避着，一有机会就上前释放一套技能。

    没多久，先锋巨蝎便身上雪白的晶甲就被击破了。

    先锋巨蝎身上的晶甲被击破之后，抬头一声怒吼。从嘴里发出一道冲击波。

    面对先锋巨蝎这突如起来一次攻击，剑骚天下轻轻的一记后跳就躲开了这一道冲击波。然后一个瞬影又出现在了先锋巨蝎的身后，对着已经没有了晶甲保护的先锋巨蝎背部一刀砍下，一刀命中之后迅疾忍者一记顺劈出手，然后接着又是一刀。迅疾忍者的这一套基本的连招在剑骚天下的手里面使得出神入化。

    而锄禾日当午则没这么幸运了。一个措手不及，就直接被这道冲击波掀翻在地。生命也下降了一大截。

    好在他是一个骑士，虽然是输出控制型的斗战骑士，生存能力也要比法师神枪手要强上太多。

    这时一道白光从锄禾日当午头顶亮起，生命恢复了一小截。

    这一道白光正是圣术士的治疗术。

    “敢欺负我老婆!我跟你拼了!”汗滴禾下土这时也赶了过来。

    几个机械坦克围着先锋巨蝎就是一通乱射。

    随后，汗滴禾下土又在先锋巨蝎周围召唤出一个激光炮台，激光炮台召唤出来之后，立马朝着先锋巨蝎射出了一道紫黄色的射线。

    机械猎人加入战场之后，先锋巨蝎身周彻底已经化作了一片绚烂魔法光影的海洋。

    枪神无敌在一开始的一波技能打完之后，就只好使用普通攻击。

    虽然打出的伤害不高，但是起到的作用还是很大的。

    因为于飞在进入战斗之前就让枪神无敌换上了破甲的弹夹。虽然破甲弹对于枪神无敌的输出没有多大的帮助。但是破甲弹可以降低先锋巨蝎的抗性。让其他人的输出上一个台阶。

    虽然枪神无敌这个队伍的输出非常地猛烈，但是先锋巨蝎的生命条几乎一点都没有变短，就是连于飞也看不出来有什么变化。

    先锋巨蝎此时正被汗滴禾下土所召唤出来的一群机械毒蜂给遮蔽住了眼睛。它此时就像一只被刺瞎双眼的巨兽胡乱朝着周身挥动着两只巨大的钳子。

    枪神无敌这一队人，可都不是什么吃素的家伙。斗战骑士锄禾日当午和迅疾忍者剑骚天下非常轻松地就躲开了先锋巨蝎毫无章法的攻击。

    这时汗滴禾下土，又在原地造了一个激光炮台，两个激光炮台的射线竟然合成了一股，连续不断的朝着先锋巨蝎射去。

    于飞等到枪神无敌的技能冷却之后，技能对着先锋巨蝎就是一通乱甩。丝毫不用担心技能无法命中，毕竟先锋巨蝎的身形摆在那里。

    一道道光影效果从赤蛇的枪口喷了出来。

    枪林弹雨！

    浮空弹！

    速射！

    ......

    各种技能在空中划出一道道绚烂的弧线。