
    听到陈天州说话，于飞便控制着枪神无敌跳到一个安全的平台上。然后从口袋掏出两支烟来。

    一人一支点上。

    于飞和陈天州站在网吧门口看着远处，吞云吐雾。

    远处传来那些大学少年们的嬉闹声。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒……”

    这时，小河对面的学生宿舍传来了女生们的歌声。

    于飞和陈天州所站的地方，虽说离学生宿舍不算太远，但也说不上近。

    歌声能从学生宿舍传到于飞的耳中，想来声音的分贝不会小。

    接着，于飞又听到了，男生们起哄的声音。

    “唉！唐姗姗唐大小姐的宿舍不就是在那边吗？”于飞吐出一口烟，转头朝陈天州问道。

    陈天州吸了一口烟。“大概是在那一片吧！”

    “你说，那些唱歌的人里面会不会有她的一份功劳？”于飞蹲下身来，背靠着门柱。

    陈天州也蹲下身，身体靠向另外一个门柱。“我估摸着不会。”

    “那可惜了，如果唐大小姐加入的话。声音应该还会大一些。”于飞说。

    在宿舍中，心情十分烦闷的某人打了一个响亮喷嚏。

    肖晓月听到唐姗姗打了一个响亮的喷嚏，便关切的说道。“姗姗你怎么了？没事吧！”

    “我有事！我有大事！这么晚了都不睡觉，还在那里鬼叫鬼叫的！真是烦死了。”唐姗姗说道。

    听了唐姗姗的话。肖晓月放下心来，一边整理着回家的行李一边说。“明天就是十一长假，兴奋兴奋也是应该的。”

    “反正就是烦！好烦！没有道理的烦！”唐姗姗此时像一个火烧屁股的猴子一般，在宿舍里面上蹿下跳，好不自在。

    “姗姗！别蹦了！还是赶紧收拾收拾行李，明天就要回家了。到时候别又忘了这忘了那的。我不一定每次都能想到。”肖晓月把拉上自己的行李箱之后，对着上蹿下跳的唐姗姗说道。

    “好吧！那晓月你来帮我。”唐姗姗此时总算是消停了下来。

    “嗯”

    肖晓月乖巧地点了点头。

    “那咱们要快一些了，一会小婷她们浪回来了，就不太好弄出太大的动静了。”

    肖晓月接着说。

    就在唐姗姗从柜子里面拿出一个抱抱熊的装饰塞入行李箱之后。她的手机便响了起来。

    当肖晓月帮唐姗姗把换洗的衣物放入行李箱的时候。

    就听到宿舍发出啪的一声响。

    肖晓月连忙转头看向声音的源头。

    只见一只手机七零八落的躺在了地上，那只手机是唐姗姗的。

    而唐姗姗此时正趴在自己的床头抽泣起来。

    “姗姗！你怎么了？”肖晓月立马过去，坐在床边。用手轻轻地拍了拍唐姗姗的后背。关切的问着。

    唐姗姗突然一个转身，扑到了肖晓月的怀里，哭声又大了几分。

    唐姗姗一边哭，还一边带着哭腔说着。“为什么？为什么？”

    过了一会唐姗姗的声音渐渐小了下来。

    “珊珊...珊珊...”肖晓月拍着唐姗姗的后背轻声问道。

    过了许久，肖晓月才得到唐姗姗的回应。让她哭笑不得的是，回应她的是可爱的鼾声。

    ......

    又是一个无眠的夜晚，网吧里面的人比以往少了许多。

    大概是因为明天就是国庆的原因吧。哦，不现在已经是国庆节了。

    此时，于飞正坐在网吧的前台的那台电脑前玩着游戏。

    在枪神无敌身上白光闪起的一瞬间，于飞长长松了一口气。

    把枪神无敌拉到不远处的安全地带之后，于飞离开前台上了一趟厕所。随后从前台拿出一桶新奥尔良烤翅味的泡面。

    不多时，网吧里面面香四溢。

    虽说这泡面算不上什么美味，但是在一群通宵到了后半夜的玩家来说，也算是不可多得的美味。

    一些个还在努力奋战的玩家纷纷停下手中的操作，循着泡面的香味来到了前台。

    “哥们！来捅泡面。”

    一个头发蓬松，眼神却十分凌厉的少年说道。

    于飞应了一声，随手递了一同泡面给那个家伙。

    在应付完几个玩家之后，于飞一边吃着泡面，一边在游戏论坛中查着资料。

    三牧师秒过神之遗迹！

    一个置顶的红贴赫然映入了于飞的眼帘。

    于飞怀着好奇的心情，点开了那个帖子。

    帖子上面说是一个圣言者，一个圣术士，一个巫牧师。再加上两个血剑士。这样子的一个队伍可以很快就能通过那个20级的竞技副本。

    帖子里面讲的无非就是三个牧师使用噬魔决偷取地狱幽魂和boss的魔法的套路。

    而在面对其他怪物的时候，两个血剑士则硬抗着怪物攻击。

    因为有三个治疗辅助职业在场，以及血剑士本身生命偷取能力强的特点。所以在对付其他怪物的时候，也不是很难。

    那个帖子的主人最后说，他们打这个副本最快的一次在十八分钟多一点就完成了。

    于飞看着帖子上那个被帖子主人特意加粗加红的字，发着呆。

    十八分钟。

    于飞想着自己和陈天州做这个副本最快的一次也用了27分钟的时间。

    那个发帖子的家伙竟然能比自己刷副本的速度足足快了十分钟，这样的差距真的有些不可思议。

    在帖子的下面，有许多玩家都在礼貌地表示对这个发帖子的家伙的质疑。

    “你就吹吧！我知道你能上天！”

    “你要真的十八分钟通过副本，我直播吃翔！”

    “嘴强王者，你就吹吧！”

    ……

    当帖子的主人在回复中贴出自己的截图，以及副本结束时录下的视频之后。

    下面的回复则是一个劲的佩服。

    “好厉害，我要和你嘿嘿嘿！”

    “大神，我要抱你大腿！”

    “真是神了！”

    ......

    不过牧师这一类的职业，在游戏中本来就少，一个队伍三个不同转职的牧师，这也太奢侈了一点吧！

    于飞摇了摇头，喝完了最后一口汤。同时也关掉了网页。

    于飞点起了一根烟。

    再一次进入游戏之后，于飞依旧控制着枪神无敌杀着地图上的怪物。

    于飞想在今天晚上就杀完300只怪物，然把那张传奇图纸存到仓库。这样他才能安心。

    每杀死一只，枪神无敌的经验条就会上涨一点，虽然说这一点非常的微小，但是于飞依旧可以看得出来。

    当怪物爆出一两样物品碎片，或者一件装备的时候，于飞都会控制着枪神无敌去捡取。

    虽说野外怪物掉落的东西，肯定比不上副本里面杀boss所爆出来的东西。但是蚊子再小也是肉啊！

    于飞明白，在游戏中实力的提升是源于一点点的积累。真正的实力决不是一撮而就的。

    什么？你说只要肯砸钱就能无敌？

    对不起！于飞认为那种东西才不是什么游戏呢！

    通过自己一点一滴的努力，来让自己的角色达到自己所期望的实力。

    不管是努力的过程，还是努力的结果。于飞都很喜欢。