
    时间已经是深夜。

    小芳网吧里仅有几个玩家在电脑面前玩着游戏。键盘和鼠标的哒哒声在这寂静的深夜成了一首美妙的曲子。

    于飞打了一个哈欠，手指在键盘上轻轻的一点。枪神无敌拿起了一把机枪对着最后的那一只怪物射出了无数的子弹。

    当枪神无敌收起格林机枪的时候，那个怪物轰然倒地。而枪神无敌身上白光闪起，又升了一级。

    于飞这时打开了枪神无敌的属性界面。

    看着枪神无敌的各项属性又高了一些，很是舒心。

    一个晚上辛苦的刷怪，获得的经验丝毫不比今天在副本中的少。

    在枪神无敌升到了23级之后，于飞便拉着枪神无敌去今天追杀香水有毒的地图去杀蝎子。

    不出意外的话，那个制作传奇武器暗杀所需要的蝎尾，可以从蝎子的身上爆出来。

    虽然说这里的蝎子等级有的将近25级，不过它们只能近战攻击，也没有什么技能。于飞这个游戏高手自然是不惧。

    果然！当于飞在杀死第三只蝎子的时候，从那个蝎子爆出了一根蝎尾。

    于飞就这样一直杀着蝎子，在杀死了第34只蝎子的时候。第九根蝎尾被枪神无敌拿在了手上。

    就在于飞控制着枪神无敌向着第三十五只蝎子进攻的时候。

    于飞只听到耳机里面传来了一声巨响。枪神无敌的视角有些微微的颤抖，于飞立马让枪神无敌停下了对不远处蝎子的攻击。然后控制着枪神无敌朝着地图边缘跑去。

    随着体力的下降，枪神无敌也跑到了离地图边缘不远的一个树林之中。

    《符文大陆》的地图一般都是以丛林草地丘陵以及山川河流等自然景物为主。到处都能看到一些在现实中很难看到的美丽风景。而这些景物都是以实体的状态存在于游戏之中。不管是玩家还是怪物或者boss都是无法直接穿越这些景物的。

    不过怪物的攻击和玩家或者boss的攻击以及技能威力足够大的话，也是可以把这些景物给摧毁的。这些景物在被摧毁之后，会在一段时间内恢复的。

    枪神无敌跑带树林中的时候。

    于飞发现地面的震动也小了许多，这一点于飞从身前电脑屏幕上微微晃动的视角里面可以感觉得出来。

    于飞控制着枪神无敌往地图中央看去。

    只见地图中央站着一只巨大的蝎子。这个蝎子此时正站在原地，正在用他那足有等人长的巨型钳子，敲打着地面。，没敲一下，地面都会震动一下。

    “这就是传说中的野外boss吗？那就让我来会会你吧。”于飞边说边搓着双手。仿佛眼前有一堆于飞异常喜欢的美味一般。

    于飞打定主意要独自试一下那只野外boss的实力。

    枪神无敌悄然的靠近那只庞然大物。

    当枪神无敌离这只巨型boss不远的时候，于飞终于看到这这只boss的名字。

    先锋巨蝎！

    “这货是水晶先锋的儿子吗？”于飞看到这个名字在心里面腹诽了这么一句。

    在于飞正准备让枪神无敌朝着先锋巨蝎发动攻击的时候。不想，那只先锋巨蝎便率先出手了。

    只见先锋巨蝎庞大的身体一转，它那带着鳌刺的巨大蝎尾。以极快的速度朝着枪神无敌扫来。

    “水晶横扫吗？”于飞嘀咕了一声。

    于飞在先锋巨蝎准备进攻的时候，就让枪神无敌往树林的方向移动了几步。

    就是这不起眼的几步，让枪神无敌堪堪躲过了先锋巨蝎的这一次攻击。

    先锋巨蝎看一击不中，便异常灵活的扭转着自己的庞大身体。低头看着身前的枪神无敌。接着把嘴巴张得巨大。一股绿色的毒液突兀地从那张丑陋的嘴巴里面喷了过来。

    作为资深的游戏老鸟，于飞哪里还看不出来。先锋巨蝎这一招的威势非同小可。

    于飞的手指在键盘上轻轻一按，枪神无敌一个后撤步就避过了先锋巨蝎喷出来的绿色毒液。

    来而无往非礼也！

    于飞在枪神无敌使用后撤步的时候，几颗子弹打了出来。在造成伤害的同时也利用赤蛇射击时产生的后坐力。让枪神无敌这一次后撤步移动的距离更加远了一些。

    子弹打到先锋巨蝎的身上，就像是泥牛入海。没有起到什么效果。反而让先锋巨蝎变得更加的愤怒起来。

    下一瞬间，先锋巨蝎就朝着于飞所在的方向汹涌扑来。

    于飞看到先锋巨蝎如此威势哪还敢让枪神无敌停留。手指快速的在键盘跳跃。

    枪神无敌毫不犹豫的对着先锋巨蝎使用了一记枪林弹雨。

    于飞利用这一个减速技能，让枪神无敌和先锋巨蝎拉开了一段距离。

    在距离拉开之后，枪神无敌没敢停在原地，接着往地图边缘跑。

    因为这只野外boss移动速度确实不是一般的快。

    枪神无敌之前和先锋巨蝎拉开的距离，很快就被先锋巨蝎极其变态的移动给填补了。

    先锋巨蝎近身之后，于飞没有让枪神无敌继续逃跑，而是小心的闪避着先锋巨蝎的攻击，也不敢抓住空挡进行还击。

    如果让先锋巨蝎这种野外boss级怪物攻击到一下都是非常危险的事情，特别是对于枪炮游侠这种防低血少的职业来说。

    野外boss的实力可不是副本中的boss可以比拟的。

    因为野外boss和副本boss定位不一样。副本boss的是面向所有玩家的，而野外boss则是为游戏中的那些精英玩家提供的。

    于飞一面小心的躲避着先锋巨蝎的攻击，一面注意着自己技能的冷却。

    好在这只先锋巨蝎的攻击就像是大唐官府的程咬金一般来来回回就那么几招。

    左钳下拍！

    右钳挥击！

    口吐毒液！

    尾巴横扫！

    除了偶尔换成左钳挥击，右钳下拍以外。就没有任何的心意了。

    于飞除了刚开始几次有些狼狈之外，后面的几次变得越发的得心应手起来。有时还能进行几次回击。

    等后撤步的冷却好了之后，于飞便不再和先锋巨蝎缠斗，而是寻了一个空挡，往后一跳再加上一个后撤步，拉开了与先锋巨蝎的距离。接着朝boss丢下一个枪林弹雨。然后便玩命似的往刚才的那片树林里跑去。

    看到枪神无敌逃跑，先锋巨蝎此时哪还肯罢休。不依不饶地死命朝着枪神无敌飞奔着。

    这情景就之前枪神无敌追香水有毒一模一样。只不过枪神无敌由追人，变成了被追的那个了。至于会不会重复方才的故事，那就只能稍后见分晓了。

    枪神无敌此时终于来到了地图边缘的那个树林之中。

    在枪神无敌进入树林之后，先锋巨蝎便朝着枪神无敌喷射了一口绿色的毒液。

    这么远距离的一次攻击，于飞自然是不担心的。手中鼠标微微一动，枪神无敌便向左边移动了半个身位就躲开这先锋巨蝎的这一次进攻。

    躲开这一次攻击之后，枪神无敌便开始了他的反击。

    浮空弹！

    赤蛇的枪口喷出了火焰，一颗子弹便朝着先锋巨蝎极速飞去。

    由于先锋巨蝎身形异常的巨大，这一记浮空弹非常容易的就命中了先锋巨蝎。

    先锋巨蝎只是吃到了浮空弹技能的伤害，但是没有因为浮空弹而造成浮空。

    只是当浮空弹触碰到先锋巨蝎的时候，包裹在先锋巨蝎的的那一层水晶甲胄出现了数到裂缝。

    “乌龟壳果然硬啊！”于飞说了这么一句。

    枪神无敌紧接着又是一记速射打出。

    下一个瞬间，一个伤害数字从先锋巨蝎身上冒了出来。并让先锋巨蝎身上原本被浮空弹击得出现了裂缝的甲胄，这一次碎的得更加的彻底了。

    在枪神无敌击破了先锋巨蝎的水晶甲胄之后。

    先锋巨蝎浑身都变成了血红色。

    “你这是要变身熟螃蟹吗？”于飞嘀咕了一句。

    只见屏幕上的先锋巨蝎抬起它的两只巨鳌，相互狠狠地碰撞了一下，擦出一连串的火花。

    “我的娘呢！你还会火系魔法？”于飞接着嘀咕。

    手上的动作却非常的迅速，因为先锋巨蝎在抬起两只巨鳌之后，便像骑士玩家一般朝着枪神无敌发起了一次冲锋。

    先锋巨蝎这一次冲锋的距离非常的远，速度也是非常的快。

    不过于飞可不是看到怪物冲锋就吓得不敢动弹的小白。只见于飞控制着枪神无敌一个后撤步，躲开了先锋巨蝎这个突如其来的冲锋。

    “还真有点先锋的意思了。”于飞开玩笑似的嘀咕着。

    不过此时地图上的形势却不容乐观。

    原本于飞想仗着地图上面的树木阻碍一下先锋巨蝎庞大的身体。但是就在刚才先锋巨蝎冲锋的过程中，两只巨鳌随便一挥，就把长在地上的树木给击成两两截。

    “看来完全行不通啊！看来只好用绝招了。”于飞嘀咕了一句之后。嘴角翘起。

    随后只见于飞的手指在键盘上轻灵的跳跃。

    枪神无敌从地图边缘的传送门进入了另外一个地图。

    是的，于飞的绝招就是跑路！