
    李一洋手上的速度已经提升到了极致，剑骚天下的每一个动作细节在李一洋疯狂的操作之下细化到了极致。

    剑骚天下任何一个动作都在李一洋的操作下以最快的速度完成。这才能堪堪躲避先锋巨蝎的飞快的攻击。

    幸好是迅疾系忍者，要是其他职业的话我看我早就被挂掉了。李一洋心里如此这般想着。突然间就出现了一个小小的失误，剑骚天下在一个转身的时候，李一洋让剑骚天下头部转动的幅度稍微大了一些。

    “我靠！姐姐！姐姐救我！”李一洋大声喊道。

    就在先锋巨蝎的右钳急速落下的一瞬间，李一洋出现在了里boss十个身位以外的地方。

    先锋巨蝎的攻击硬生生地停了下来，又朝着李一洋飞快的追去。

    “还来！”李一洋刚刚停下的手，又一次急速弹动着。

    “坚持！坚持！连个boss都搞不定还怎么拿冠军！”李一洋在心里对自己说。

    虽说他此时感觉两只手都不是他自己的了，但是他还是在坚持着，因为他知道有些东西既然自己无法放手。他能做的就只有坚持！坚持着全力以赴！

    在这样将近半分钟的超高强度的操作之后，李一洋的双手得到了片刻的放松，但是他的心里却越发的凝重起来。

    因为先锋巨蝎又一次用两只巨大的钳子敲击自己身体。

    “还来！这得有多快！”

    此时不只是李一洋，就连于飞和他其他的几个队友，都是有些担心起起剑骚天下来了。

    “我靠！拼了！”李一洋大叫一声，手中速度瞬间快到极致，手指感到一种撕心裂肺般的酸痛。

    先锋巨蝎这一次的速度就好像一道闪电一样，朝着剑骚天下狂奔而去。两只巨大钳子飞快的舞动着，就像狂风中暴雨一般。

    剑骚天下在躲避了先锋巨蝎两次暴雨般的攻击。最后还是被先锋巨蝎的第三次攻击打到了身上，瞬息之间生命值就掉了一大半，此时之剩下一点血皮了。

    先锋巨蝎第一次攻击落下之后。并没有停下来摆个post啥的。第二次攻击接着落下。

    还是不行啊！李一洋在心里面叹息了一声，手上的动作停了下来。放弃了抵抗。

    有的时候就是这么无奈，付出再多的努力可能也得不到任何的回报。

    不过李一洋不后悔。因为他做的事情值得让他付出全部努力和汗水，不管别人怎么认为，至少在他的心里是值得的，这就够了。

    ......

    就在先锋巨蝎对剑骚天下使出最后致命一击的时候。枪神无敌正端起格林机枪对着先锋巨蝎疯狂的攻击。

    而此时如果认真的去看的话，就能够发现枪神无敌格林机枪发射出来的子弹变成了暗红色的。这种子弹对角色的伤害提升最高，只是无法让队友提升伤害。

    枪神无敌狂风暴雨般的进攻，终于让先锋巨蝎在那一次致命攻击落到剑骚天下身上之前，硬生生地停下动作。转身朝着枪神无敌杀去。

    “我靠！这家伙是人吗？”李一洋没有丝毫的时间去庆幸自己还没挂掉。因为在他的眼前出现了让他一辈子都难以忘记的事情。

    在先锋巨蝎的攻击下，枪神无敌迅疾的闪避这先锋巨蝎的攻击。每一个动作比李一洋的剑骚天下都做得利落。

    王萍这时也被这惊人的一幕给惊呆了，本来李一洋今天的表现已经大大地出乎的她的预料了。不过眼前这个家伙表现得更加完美。

    王萍丝毫看不出来枪神无敌的动作有任何的多余。每一次转身的幅度，每一次跳跃高度落点都控制得非常的精准。

    而且王萍还发现这个家伙的快和李一洋的快有着明显的不同。

    李一洋完全是靠着自己超人的手速和顽强的毅力在支撑竹剑骚天下身形的快速移动。

    而眼前这个家伙的快是一种有节奏的快，在先锋巨蝎准备攻击的时候，枪神无敌就会瞬间做出躲闪的动作。但是在先锋巨蝎攻击落下的时候，操作速度明显的降了下来。而且枪神无敌的每一个动作都非常的连贯圆滑，没有竹剑骚天下生硬的那种感觉。于飞就是用这样一种完美的节奏让枪神无敌在先锋巨蝎的攻击下游刃有余。

    “我靠！”李一洋说了一声之后就不知道后面的话如何去接了。

    能让这样一个唠叨的家伙说不出话来，还真是一件难得的事情。

    在枪神无敌神一般的操作之下，这只先锋巨蝎就只有惨叫一声。轰然倒在了地上。

    先锋巨蝎（野外boss）首杀：枪神无敌，竹剑骚天下，姐姐是杀手，锄禾日当午，汗滴禾下土！

    在先锋巨蝎轰然倒地的一瞬间，一排鲜红高亮的字在系统区的信息栏中飘过。

    原本冷清的聊天界面在这一刻。

    瞬间爆炸！

    “我靠！”

    李一洋看着先锋巨蝎爆出来的装备，大声叫道。

    “那么大家分装备吧！”此时于飞已经把聊天栏的信息框给屏蔽掉了。

    这个野外boss果然没有辜负它的名字，不管是它的实力还是他所爆出来的东西。

    先锋巨蝎一共爆出来了三件橙色装备，以及一些品级相近的材料。于飞把这些材料仔细的筛选了一遍。没有在这些材料里面发现制造传奇武器杀手的材料。

    “我靠！”

    在于飞筛选材料的时候，只听到李一洋大叫一声。

    队伍中其他四人转身朝着竹剑骚天下所在地地方看去。只见一块暗金色的牌子静静地躺在了地上。

    “什么玩意，这么一惊一乍的？”战斗骑士锄禾日当午问道。

    “建…建帮令牌！”李一洋有些吞吞吐吐地说道。

    “怎么办？”于飞转头看向众人说道。

    “卖掉分钱！怎么样？”战斗骑士锄禾日当午给出了一个非常靠谱的主意。

    对于《符文大陆》这样一个才开服就异常火爆的游戏。第一块建帮令牌的作用无疑是非常大的，就目前来说建帮令牌是有价无市的存在。

    于飞他们完全可以狮子大开口。因为不管是神豪玩家还是职业俱乐部都非常迫切需要这第一块建帮令牌。因为第一块建帮令牌可以给俱乐部汇集大量的粉丝，也可以满足神豪玩家装X的需要。