
    枪神无敌手上各种技能先后出手。

    先锋巨蝎先被枪神无敌的枪林弹雨打中，脚下一凝，移动速度就慢了几分。下一个瞬间先锋巨蝎被呼啸而来的浮空弹打中。

    浮空弹命中先锋巨蝎之后，就被掀到了空中。不过先锋巨蝎浮空的不算太高。这不是说先锋巨蝎体型太大太重只能被浮空这么一点点，而是因为先锋巨蝎的韧性很高。

    韧性原本是《英雄联盟》里面的一条属性，韧性越高，被控制的时间就越短。也被拳头搬到了《符文大陆》中来了。

    先锋巨蝎对于异常状态超强的抵抗能力，于飞早并不是太惊讶，因为他早就预料到了。作为一个野外boss没有一些特别的地方那是不可能的。

    枪神无敌的攻击没有停顿，对着先锋巨蝎啪啪啪就是一个弹夹的子弹射出。由于射击精通的原因，枪神无敌的射速超快。一个弹夹的子弹只需要数秒就能射光。

    于飞趁着枪神无敌换子弹的空当，让枪神无敌使用一记格林机枪。

    只见枪神无敌凭空掏出一挺格林机枪对着先锋巨蝎就是一通猛射。

    斗战骑士锄禾日当午则一边闪躲，一边挥枪反击着boss。迅疾忍者剑骚天下则挥舞着忍刀，依旧在先锋巨蝎身周灵巧的移动，寻找着机会。

    圣术士姐是杀手一边注意着队友的血量一边拿着十字架朝着先锋巨蝎丢出几个法球。

    此时汗滴禾下土的那群机械毒蜂已经被先锋巨蝎给尽数破坏掉了。

    摆脱掉机械毒蜂的纠缠之后。

    先锋巨蝎大吼一声，身形一拧。他那粗壮的尾巴犹如一把巨大的铁锤带着一股排山倒海的气势呼啸扫来。

    下一个瞬间，尾巴便已经来到剑骚天下身边。

    只见剑骚天下一个华丽极限距离的后跳，就躲开了蝎子尾巴的这一记横扫。

    “垃圾!就你这熊样还想扫中我？你以为你是水晶先锋啊！”李一洋在控制着剑骚天下完美地躲过这一击之后，还不忘唠叨。

    “呼!”战斗骑士锄禾日当午好不容易躲开了这一击，刚呼出了一口气。

    “小心!”于飞通过麦克大声说道。

    “啊！”

    李一洋大叫了一声，然后看到一只巨大的钳子几乎覆盖了他电脑的整个屏幕。

    李一洋看着屏幕上越来越大的粗壮的巨钳，左手立即在键盘上快速轻弹了几下。

    迅疾忍者剑骚天下在飞在空中的身形一阵模糊。

    影分身！

    剑骚天下在这最关键的时候，使出了一记影分身。

    利用影分身超短距离的位移。剑骚天下堪堪躲开boss这突如其来的一击。

    原来刚才在先锋巨蝎在一记蝎尾横扫之后，脑袋刚好对准了剑骚天下。

    在剑骚天下后跳还没有落地就在吐槽这个野外boss的下一个瞬间。

    先锋巨蝎就抬起了巨大的右钳，朝着剑骚天下轰然砸下。

    虽然剑骚天下利用影分身躲过了这一击。但是骚剑天下刚才在空中仓促使用影分身躲避攻击时，李一洋出现了一点点失误。剑骚天下在空中失去了平衡，不受控制地往地面落去。

    先锋巨蝎一钳砸完，另外一只巨钳就朝着剑骚天下和他的分身扫了过去。

    这一次，李一洋可就没有什么办法了，只能眼看着boss的攻击落在自己的身上了。

    这一记横扫直接打落在地。剑骚天下损失了一大半的生命。

    先锋巨蝎横扫命中剑骚天下之后，另外一只钳子跟着落了下来。

    因为竹剑骚天下在先锋巨蝎的那一记横扫之下就陷入了短暂的僵直，虽说僵直的时间很短，但是也足够先锋巨蝎的第二次攻击落下了。

    而此时枪神无敌的浮空弹已经用过，而斗战骑士的控制技能还没达到使用条件，机械猎人的机械黄蜂也和于飞的浮空弹一样，还在冷却当中。

    就在先锋巨蝎左钳即将砸下的一瞬间，眼看着剑骚天下就要被先锋巨蝎的这一击干掉的时候。一道圣洁的白光在竹剑骚天下的头上落下，竹剑骚天下瞬间满血。

    正是圣言者姐是杀手的圣光术!

    “好强！”斗战骑士感叹了一句，然后提起抢一枪打在了先锋巨蝎的屁股上。

    圣光术！是圣术士的一个招牌技能，可以治疗目标大量的生命值。

    在游戏中。越是强大的技能，限制也会越多。

    而这个能够治疗竹剑骚天下半血的圣光术，无疑是非常强大的。毕竟半血意味着一个角色的半条命。

    因此这个技能的限制也不少。除了超长的冷却时间以外，它的吟唱时间也是很长的。

    姐是杀手在先锋巨蝎第二次横扫攻击剑骚天下时就开始吟唱，才能赶在先锋巨蝎的最后一下攻击之前完成吟唱。

    先锋巨蝎这两次攻击的间隔非常的短，而圣光术落下的时间必须要在先锋巨蝎两次攻击到达的中间完成。

    如果提早就会造成治疗完全溢出，起不到任何效果。剑骚天下就会在先锋巨蝎的第二次攻击中挂掉。

    如果在先锋巨蝎第二次攻击之后吟唱完毕，那这个技能就只有给剑骚天下的尸体了。

    这样的预判能力，果然不愧是职业选手！

    先锋巨蝎最后一次攻击落下，几乎满血剑骚天下又一次变成了半血了。

    剑骚天下的生命此时就像是坐过山车一般，上上下下变化极快。李一洋的心也和剑骚天下一般忐忑不安。

    剑骚天下在受了先锋巨蝎的两次攻击之后。再也不敢迟疑，一记疾雷踏出。

    剑骚天下脚踩电光，一秒之后，他便出现在了里先锋巨蝎四个身位以外的地方。站定之后，雷电的光幕还在竹剑骚天下的身周起伏不定汹涌翻腾，周围的草地瞬间变成了一片漆黑。

    “就你这鸟样！也不撒泡尿照照自己！还敢打老子的主意！......”

    然后李一洋又在麦克风里叫着。

    “姐姐威武！姐姐霸气！......”

    “再吵！一次我就不救你了！”