
    李一洋的马屁还没有拍完，就被王萍所打断了。

    刚才先锋巨蝎攻击剑骚天下的时候。

    斗战骑士锄禾日当午在先锋巨蝎的背后。挥舞着重抢，对着极富有节奏感的攻击着。

    于飞看着身前电脑屏幕上那个拿枪潇洒攻击的斗战骑士，气就不打一处来。

    “M的！斗战骑士才是最适合我的职业，特码黑心粥硬是忽悠我选择了一个打手枪的职业。”

    这样想着。于飞左手连弹，枪身无敌开启无限火力，子弹朝着先锋巨蝎倾泻而出，犹如黄河一般气势滔天。

    此时汗滴禾下土正躲在离先锋巨蝎大约七八个身位的距离一边攻击着先锋巨蝎，一边等待着技能的cd。

    先锋巨蝎的那一记横扫，除了让竹剑骚天下差点挂掉之外，也让汗滴禾下土的三个小型坦克全部都灰飞烟灭了。

    而他搭建的两个激光塔也给先锋巨蝎的这一记甩尾给波及到了，坏是没有坏。不过被蝎尾撞退了二十多个身位的距离。恐怕是再也没有办法攻击到这只野外boss了。

    现阶段机械猎人最主要的输出手段，就是他那三个坦克。

    在坦克给毁坏之后，汗滴禾下土就只好躲在一边时不时的拔枪射上几下。

    先锋巨蝎在两次攻击打在了剑骚天下身上之后，又对这剑骚天下喷射出一股绿色的毒液，不过毒液没有命中剑骚天下。

    喷出毒液之后，先锋巨蝎并没有再去追赶跑远竹剑骚天下，而是转身对付在自己身后攻击自己的斗战骑士锄禾日当午。

    先锋巨蝎猛然转身，锄禾日当午并没有慌张。

    升龙重枪！

    趁着先锋巨蝎这几秒攻击迅疾忍者剑骚天下的时间，战斗骑士锄禾日当午已经在先锋巨蝎的身上打出了十来下攻击。

    随着战斗骑士的一记升龙重抢的打出，先锋巨蝎被战斗骑士锄禾日当午那把闪着寒光的重抢给高高地挑了起来，最高处离地大约有三个身位的距离。

    以先锋巨蝎极高的韧性，也能被挑得如此之高。足可见战斗骑士锄禾日当午这一记升龙重枪的巨大威力。

    前面说过，越是强大的技能限制也就越多。

    升龙重枪虽说是没任何冷却时间的，但是它的使用同样有一系列附加条件。

    那就是达到一定的杀意值。

    斗战骑士的攻击或者技能命中目标之后可以获得杀意值。

    一次攻击或者技能的命中就能积蓄一层杀意值，但是如果之后你一次技能或者攻击没有命中敌人。那么你杀意就会全部清零。

    也就是说你要达到升龙重枪所需要的杀意值满足的条件，才能使出天赋技能升龙重抢。

    在使用过升龙重枪之后，杀意没有断的情形况下，升龙重枪第二次使用则需要再获取使用升龙重枪所需的杀意值，以此类推。

    而斗战骑士其他天赋技能除了铁画银钩之外都是如此

    除此之外，每一层杀意还可以增加战斗骑士的命中，同时也增加攻击以及技能的判定范围。

    也就是说杀意值越高的斗战骑士，技能和攻击就越容易命中敌人，杀意值被清零的几率就会小很多，

    先锋巨蝎被挑飞到了半空中。

    汗滴禾下土召唤坦克技能此时已经冷却完毕。三只微型坦克被他召唤了出来。正在浩浩荡荡地朝着先锋巨蝎的位置进发，这一次汗滴禾下土再也不敢让三个微型坦克太过于靠近先锋巨蝎了。

    枪神无敌在于飞的控制下，越发凶猛的朝着先锋巨蝎倾泻火力。特别是在战斗骑士锄禾日当午吧先锋巨蝎挑飞的时候。

    迅疾忍者剑骚天下在圣术士姐是杀手的治疗下，生命也将近满了。

    此时，李一洋也不再满足于在外围丢丢手里剑打游击了。

    生命一满，李一洋便叫嚣着控制着剑骚天下朝着先锋巨蝎杀去。

    在这一群人的围攻下，先锋巨蝎的生命已经掉了大约百分之三十左右。

    就在斗战骑士行云流水地使出一套基本连招之后，对着先锋巨蝎又是一记升龙重枪使了出来。

    看到先锋巨蝎被挑空，剑骚天下一记疾雷使出。

    只见剑骚天下身形一虚，下一个瞬间就来到了被升龙重枪浮空的先锋巨蝎身后，

    剑骚天下此时浮在空中，雷的光华布满全身。那一瞬间他仿佛是主宰万物的雷神。

    忍刀在剑骚天下手中对着先锋巨蝎飞快的挥舞着，在空中舞出一片绚烂的光影，极其富有观赏性。当然李一洋嘴里的叫骂声一直都没有停止过。

    斗战骑士在先锋巨蝎的浮空的时候，也抬起重枪朝着先锋巨蝎挥出几枪。

    斗战骑士每一枪挥出都显得非常的谨慎，因为在第一次使出圣龙神枪到现在身上的战意值还没有断过。

    斗战骑士身上的杀意现在已经有了三十多层。

    “不好！快跑！”

    斗战骑士在挥出几枪之后，察觉到了先锋巨蝎的一些异常。

    “啊！？什么？”

    竹剑骚天下现在几个位移技能都还在冷却中，没有什么办法快速的逃开

    只见先锋巨蝎在空中抬起了两只巨大钳子，身形以一种难以想象的状态扭曲。然后整个身体朝着地面射去，就像是九天之上落下的陨石一般迅疾。

    斗战骑士锄禾日当午使出了一次冲锋，躲开了先锋巨蝎这突如其来的一次攻击。

    由于冲锋没有命中目标，斗战去哦手身上好不容易积蓄起来的三十多层杀意全部都消失殆尽了。

    “你妹！”李一洋通过麦克发泄着自己的不满。

    剑骚天下在先锋巨蝎下落时带起的烈风的作用下，和先锋巨蝎一起朝着地面落去。

    在先锋巨蝎坠落的一瞬间，和地面撞击产生了一道巨大的冲击波。

    这一道威力强大至极的冲击波直接把剑骚天下给弹开了几个身位的距离。并且又一次让剑骚天下的生命值变少了一半。

    “老子真他M的倒霉！怎么这死家伙总是冲着我来！”李一洋通过麦克表达着自己的不爽。