
    机械猎人在先锋巨蝎落地之前，就让自己的三只微型机械坦克往后撤退了几步，顺利的躲过了这一道冲击波。

    在先锋巨蝎落地之后，一群机械黄蜂便围住了先锋巨蝎。不过那些机械黄蜂对先锋巨蝎并没有什么起到作用。

    先锋巨蝎没有理会那些机械黄蜂，径直朝着剑骚天下走了过去。

    “全部上控制技能！”于飞说，

    说着枪神无敌对着这先锋巨蝎一记枪林弹雨，接着跟着一记浮空弹尾随其后。

    圣术士在不远处对着先锋巨蝎使用了一记基础技能催眠术，催眠术虽说是命中了目标，但是先锋巨蝎却还是没有陷入沉睡。只是它身后刚才重新披上的那层白色的甲胄又出现了几条裂缝。

    此时枪神无敌射出的浮空弹已经砸到了先锋巨蝎庞大的身躯之上，白色的甲胄之上出现的几道裂缝又蔓延了几分。

    而骑士的冲锋撞在了先锋巨蝎的背后，虽然这一记冲锋没有让先锋巨蝎移动半分，但是先锋巨蝎身上的白色甲胄尽碎，在空中留下一道及其好看银色光幕。

    此时，先锋巨蝎已经接近迅疾忍者剑骚天下了。

    李一洋一拉鼠标，剑骚天下一记后跳使出，躲开了先锋巨蝎三板斧中的第一板斧。

    剑骚天下在躲开先锋巨蝎的第一下攻击之后，一记疾雷来到了先锋巨蝎的身后。剑骚天下双手紧紧握住忍刀，整个身体弯成了一个不可思议的拱桥形状。然后身体瞬间摆正，手中得到忍刀便在他身体的作用下，往上猛然一撩。

    忍纹・挑刺！

    只见先锋巨蝎中了剑骚天下的这一招之后，就便被挑空了，虽说挑的不是太高，但是也让斗战骑士利用这一次挑空打到了好几层杀意，同时于飞也射出了几枚子弹。

    忍纹是迅疾忍者的转职技能，它可以让迅疾忍者在战斗中学习敌人的技巧。根据所学习的一些技巧，生成出一个适合迅疾忍者的技能来。

    忍纹所生成的技能是随机的，玩家也无法主动进行选择。

    先锋巨蝎落地之后，蝎尾就是一记横扫。李一洋只好控制剑骚天下一个后跳避过。

    蝎尾横扫过之后，先锋巨蝎屁股一扭，对着战斗骑士锄禾日当午的方向就是一记冲锋。

    斗战骑士见状赶紧避开了。

    在斗战骑士避开先锋巨蝎的这一次冲锋之后。先锋巨蝎的冲锋并没有停止，而是朝着枪神无敌的方向冲来。

    “向后转！”于飞通过麦克说了一句。

    虽然队伍中的众人都不明白为什么要向后转，但他们都没有问为什么，只是直接让他们的角色向后转去。

    “彭！”

    就在先锋巨蝎还没有冲到枪神无敌身边时，先锋巨蝎身边亮起了一大片白色的光。

    白光消失之后，只见先锋巨蝎站在原地毫不章法的胡乱攻击着，显然是被枪神无敌一开始所丢下的那个闪光守卫给弄的失明了。

    趁着先锋巨蝎晕头转向的时候，枪械猎人在边上搭建起了激光塔。迅疾忍者和战斗骑士也对着先锋巨蝎各自打出了一套技能。战斗骑士的杀意又增加好几层。

    就在先锋巨蝎刚结束失明的一瞬间。

    升龙重枪！

    战斗骑士一枪挥出，先锋巨蝎又一次被打到浮空了。

    先锋巨蝎再一次被浮空之后。李一洋不但通过麦克风表达自己的兴奋。而且还通过操作来表达他的兴奋。

    剑骚天下在先锋巨蝎在浮空的时间内，至少挥动了十次忍刀。

    “我叫你吓我……”

    边砍还边嘀嘀咕咕的说个不停。

    不过现在这一幕看来着实让人有些赏心悦目，因为李一洋唠叨的节奏和剑骚天下的攻击节奏相互应和，就像是一首美妙的音乐。

    李一洋手中的动作没有停，嘴里的话也没有停。

    这时李一洋的心里面不由得一阵狂喜。

    没错！这个感觉！我要的就是这个节奏！

    随着剑骚天下富有节奏进攻，先锋巨蝎从天上落了下来。

    先锋巨蝎落地之后，剑骚天下的攻击并没有停下，只是一边攻击一边在往先锋巨蝎的身后绕去。

    每当先锋巨蝎转身的时候，剑骚天下就像是一个无赖一般。跟着先锋巨蝎转身，始终让自己处在先锋巨蝎的身后。

    不过现在竹剑骚天下的移动速度非常的迅疾，因为他开启了疾影步。要不然凭着他平常的移动速度肯定是无法保持站在先锋巨蝎的身后的。

    在剑骚天下和先锋巨蝎纠缠的时候，机械猎人汗滴禾下土的两个激光塔也搭建完成。这一次激光塔搭建在一个离先锋巨蝎稍微远些的地方。

    而斗战骑士锄禾日当午也趁着先锋巨蝎和剑骚天下打斗时留下的空档，挥枪劈刺着。

    枪神无敌除了刚才躲避先锋巨蝎的冲锋之外，就一直站在原地对着先锋巨蝎猛烈的输出着。

    随着时间的推移，先锋巨蝎生命也越来越低。

    于飞并没有感到多轻松，虽然枪神无敌一直是站在远处发动攻击，并没有遭到先锋巨蝎的攻击。但是他却要计算着队友的输出，控制着自己攻击节奏。既要让自己打出最高的输出，又不能先锋巨蝎的仇恨转向自己。

    这一点说起来容易做起来却很难，一般人很难掌握其中的技巧。这需要苦练以及对于游戏的敏锐洞察力。

    许久之后，先锋巨蝎的生命值只剩下了12%了。

    不过在此期间，先锋巨蝎的上的白色甲胄又长出来几次。并且也陆续冲锋了几次。

    有一次差点把圣术士姐是杀手给撞了一个正着。

    在最危险的时候，剑骚天下被姐是杀手用置换术给换到了先锋巨蝎的身前。

    对此，李一洋并没有说什么。

    只是使出浑身解数来让剑骚天下进行躲避。而王萍在让姐是杀手和剑骚天下置换之后，在最恰当的时机让姐是杀手给了竹剑骚天下一记圣光术，让剑骚天下脱离了险境。

    剑骚天下的生命又经历几次起落。机械猎人汗滴禾下土的激光塔也被先锋巨蝎给尽数毁坏了。不过汗滴禾下土的三只微型坦克在枪侠猎人小心的操作之下，只是坏掉了一只。另外两只在先锋巨蝎的不远处对着先锋巨蝎叫嚣着。

    而战斗骑士的锄禾日当午有机会就上去给先锋巨蝎几枪，没有机会就在先锋巨蝎身周游弋寻找机会出枪。所以他也没有出现过什么异常的情况。

    于飞的枪神无敌则还是如之前那般，在远处气定神闲的站桩输出。赤蛇的枪口不断喷射出凶猛的火舌，像是要将整个空间吞没一般。