
    “小心了！”

    斗战骑士锄禾日当午看到先锋巨蝎的生命值没有多少了，怕先锋巨蝎会暴走。

    对于这一点，枪神无敌这个队伍中的每个人都知道。

    毕竟都不是菜鸟玩家了。不管是副本boss还是野外boss在生命低于一定程度或者在一些特殊的情况下都有可能触发狂暴。

    狂暴之后的boss非常难以对付，不是属性瞬间暴涨就是会使出一些非常强大的技能。

    队伍的团灭一般就发生在boss狂暴的阶段，但是只要成功撑过了boss的这段狂暴期，推倒boss就成了十拿九稳的事情了。

    果然！在斗战骑士说完这句话没多久，boss就出现了异常。

    先锋巨蝎身上出现了一层白色的甲胄，这一次出现的白色甲胄和之前的大不相同。

    之前的白色甲胄只是包裹了先锋巨蝎的背部，而此时的白色甲胄竟是包裹了先锋巨蝎的全身，就连它那八只脚上都出现了层白色。不仅如此，那层白色甲胄的外面竟然出现了一个道球形的白色光幕。

    “这是搞什么鬼！以为穿上马甲我就不认识你丫了？”李一洋吐槽的一句之后。

    迅疾忍者竹剑骚天下一记疾雷来到了先锋巨蝎的身侧，周身雷光还未散去，竹剑骚天下双手握着忍刀，往先锋巨蝎的腹部劈去。锋利的刀锋带起一道白色的闪电，下一瞬间就透过了先锋巨蝎最外面那一层白色的光幕触劈到了先锋巨蝎腹部那白色的甲胄之上。

    这时忍者的基础技能音速击！

    “我靠！”李一洋大骂了一句。

    因为这势如奔雷的一击，没有给先锋巨蝎带来任何的伤害。

    “怎么回事！玩我呢？”

    剑骚天下一个后跳躲过了先锋巨蝎砸下的钳子有些愤愤不平的说道。

    “无敌！不会吧！估计一会就会自动消失的。”王萍说道。

    “好烦！带个套子干啥！你又没有女朋友！难道还想觊觎老子的菊花么？”剑骚天下一面躲避这先锋巨蝎的攻击，一边吐槽道。

    于飞一阵的无语，不知道这家伙的嘴巴里面为何为蹦出这么多有的没的的词。

    先锋巨蝎追了剑骚天下一段时间，就是没有办法攻击到他。

    只见先锋巨蝎举起两只巨大钳子在自己身上敲了两下，白色的甲胄下一瞬间就发出一道白色光芒。

    先锋巨蝎的移动速度和攻击速度有了明显的增加，只是他身上白色的甲胄黯淡了些许。

    这时的剑骚天下躲避起先锋巨蝎的攻击，显得有些吃力了。不过李一洋嘴里的唠叨非但没有停止，反而还加快了几分。

    站在远处的枪神无敌抬手就是一记速射打出，子弹在下一个瞬间射到了先锋巨蝎白色的甲胄上面。在子弹和白色甲胄接触的地方冒出一团火花来。

    “能打出伤害了！”

    王萍看到子弹在触碰到先锋巨蝎的一瞬间，一个伤害数字从先锋巨蝎的身上冒了出来。虽说这伤害非常的低，但是比之前完全打不出伤害要强很多。

    在看到枪神无敌打出伤害之后，其他人也纷纷朝着先锋蝎发起了进攻，当然剑骚天下此时已经没有任何的办法再去攻击先锋巨蝎了，能够躲避先锋巨蝎的攻击他就已经谢天谢地了。

    虽说现在可以打出伤害，但是控制技能打在先锋巨蝎的身上没有起到丝毫的效果。就算偶尔几个破霸体的控制技能打出，也就能让先锋巨蝎稍微的停滞一会。

    一个可以破霸体的控制技能，他的控制时间注定是不会太长。

    大概又过了三四分钟的样子，先锋巨蝎又一次举起了他那两只钳子，和刚才一般在自己身上敲了两下。

    然后先锋巨蝎的攻击速度移动速度又一次得到了提升。

    “骚贱！顶住啊！”战斗骑士锄禾日当午说道。

    “你妹！老子顶不住了！”李一洋对着麦克风大声吼道。

    李一洋说归说，但是手上的操作没有停止过，反而越来越快了。嘴里面的唠叨也越来越频繁了。

    此时，李一洋整个人都有些兴奋起来了。虽说他已经在电脑上以极高强度的操作了差不多整整一夜，但是此时他感觉不到任何的疲惫，心里面还带有一种特别的期待。

    当先锋巨蝎再一次动起来的时候，李一洋手指在键盘上飞速的弹动着，右手也握着的鼠标以极快的频率移动点击着。

    于飞看着电脑屏幕前先锋巨蝎追赶剑骚天下的情景，心里面有些唏嘘。

    “好快啊！”于飞感叹了一声，不知道他是在感叹先锋巨蝎的速度快，还是在说剑骚天下闪躲的快。

    斗战骑士锄禾日当午已经没有办法追上先锋巨蝎了，因为它的移动速度已经变得非常的快了。机械猎人汗滴禾下土也拿先锋巨蝎没有办法，因为机械猎人的射程非常的有限。现在场上就只有于飞能勉强攻击到先锋巨蝎。

    李一洋看到这般情况，手中动作又加快了几分。剑骚天下配合着他的几个移动技能带着先锋巨蝎来到了斗战骑士身边。这下斗战骑士就有了用武之地了，而枪侠猎人此时也正控制着他的剩下两只微型坦克，对着先锋巨蝎一通的射击。

    于飞发现此时的先锋巨蝎比它第一次提升移动速度的时候。双抗要低上一些。

    “难道！”于飞心里面浮现出来一个猜想。

    于飞在想的时候，手上的动作就没有停止过。

    “加油！这boss每提升一次速度，他的身上白色盔甲的效果就会低一些。”王萍说道。

    “还来！我靠！”李一洋大声说着，控制剑骚天下连忙和先锋巨蝎拉开了一些距离。

    “兄弟！加油啊！我看好你啊！”斗战骑士锄禾日当午说道。

    “加你妹的油啊！为什么倒霉的总是我啊！靠！”李一洋边说，手中的动作没有停止，反而在之前的基础上又加快了几分。

    先锋巨蝎此时的生命值已经到5%的样子，可是它此时的移动速度和攻击速度又上了一个台阶。

    先锋巨蝎此时正以无以伦比的速度朝着剑骚天下袭来。

    “我靠！跑这么快！你就以为你们追上塞恩了么？”