
    陈天州在文档上认真地记录着符文组合效果的时候。

    唐姗姗笑着重重地拍了陈天州后背一下。“黑心粥！你这个老板当得也真是太悲惨了吧！竟然沦落到干网管的活了。”唐姗姗说道。

    陈天州笑着说，脸上也丝毫没有任何的生气。“吓我一跳！把我的思绪都给弄乱了！你这家伙真是太可怕了。”

    “我觉得这个效果应该是破甲吧！”肖晓月指着电脑屏幕上面的文档。

    “哦…哦！对…对！”陈天州说着又凑到了电脑面前去了。

    唐姗姗看到这家伙不再搭理自己有些恼怒“别玩了！咱们来一盘怎么样？”

    “哦！等会！”陈天州连头都没有回。

    唐姗姗狠狠地拍了拍陈天州的后背，然后说道“嘿嘿！吃了没？饿不饿？”

    “哎！疼！你刚才说什么？”陈天州此时保存好了文档转身问道。

    唐姗姗拿起一份打好包的饭菜说道“这个你要不要！”

    “额，呵呵！我正好还没吃饭呢！谢谢哈！”陈天州没心没肺的说了一句接过了那份饭菜。

    唐姗姗看到陈天州接过饭菜之后就狼吞虎咽的吃着饭菜连脸都没有抬一下。更加地恼怒起来。

    “三十块钱一份！拿钱来！”

    唐姗姗说着就向陈天州伸出了手。

    “额…”陈天州此时抬头看着唐姗姗一时有些语塞。

    唐姗姗看着陈天州这幅错愕的模样忍着笑意说道。“楞着干什么？拿钱呐！你还想吃霸王餐啊！”

    “呃…我身边没钱这个给你好了。嗯，不用找了。”陈天州从柜台拿出一张英雄联盟的纪念卡递给了唐姗姗，然后又埋头吃起饭来。

    唐姗姗接过卡片仔细地看着。

    这是一张烫金的纪念卡，卡片周围刻画着一圈漂亮的凹凸金边，卡片上刻画的英雄正是九尾妖狐阿狸。

    这样子的一张纪念卡，一般可以卖出50块钱左右。

    不过这九尾妖狐的纪念卡卖的不怎么好，卖的最好的还是要数迅疾斥候提莫的纪念卡。

    把卡片放入口袋之后，唐姗姗认真地看着吃饭的陈天州。

    “嘿！于飞呢？还没起来啊？”肖晓月问道。

    “他啊！还没醒，估计是昨天玩的太猛了吧！”陈天州说。

    当于飞一觉醒来，已经是下午四点多了。这一觉睡的时间丝毫不比唐姗姗睡得少。

    一进入网吧，于飞就听到了唐姗姗的声音。

    “来啊！”

    “哈哈！中计了吧！”

    “我靠！你还有这招！你也太没有下限了吧！”

    “呦呦呦！唐大小姐来了啊！”于飞扯着嗓子喊道。

    “我靠！又输了！不玩了！”唐姗姗把鼠标摔到了电脑面前。

    “别啊！唐大小姐我来帮你！一定帮你打败那个贱人。”于飞站到唐姗姗后面说道。

    陈天州不知是害怕还是玩得有些厌烦了。他说“别！不玩了！不玩了！今天的国庆活动还没做！我就等着你起来了！”陈天州不知是害怕，还是玩得有些厌烦了。

    “啊！又有活动了！”于飞说着打开了肖晓月身边的一台电脑。

    “诶，肖晓月你也在玩这个？”于飞有些惊讶地看着肖晓月身前的电脑屏幕说道。

    肖晓月停下手上动作微笑着说道。上一次玩了一会，感觉还蛮有意思的。反正闲的无聊，就玩玩呗。”

    “要不要我带你？我等级可是很高的哟？”于飞笑着说。

    “你不是要和陈天州做活动么？”肖晓月说着拿出一份已经凉了的饭菜向着于飞递了过去。

    “对了！于飞，你饿不饿？”

    “还别说，我还真有点饿了。”于飞接过饭菜狼吞虎咽着。

    肖晓月看到于飞糖吞虎咽冷饭冷菜的样子没有说话，只是掩嘴轻笑着。

    就在于飞吃饭的时候，唐姗姗也打开了《符文大陆》的游戏界面。

    “喂！珊珊！你们是在哪个阵营的啊？”唐姗姗问道。

    “阵营？你也要来玩么？”肖晓月抬起头问道。

    “玩玩看吧！反正《英雄联盟》我是没有机会打赢黑心粥那个家伙了。我想在《符文大陆》中或许可以打败他。”唐姗姗说道。

    “这个想法不错！我们是光明阵营的，唐大小姐你要选那个职业？”于飞啃着一个鸡腿，含糊不清地说道。

    唐姗姗白了一眼插嘴的于飞。然后便和肖晓月凑到一起玩起了游戏。

    于飞一边吃饭，一边看着唐珊珊和肖晓月两人玩游戏。

    唐珊珊选了一个忍者，肖晓月则玩了一个牧师。

    吃好饭之后，于飞让枪神无敌加了唐珊珊和肖晓月两人的好友。

    唐珊珊的那个忍者叫做:珊珊不迟，而肖晓月的牧师叫做晓月清风。

    于飞在加了两人的好友之后，便也进入了自己的游戏世界。

    于飞和陈天州两人组好的队伍，然后通过国庆活动使者进入了活动地图。

    进入活动地图之后，于飞发现枪神无敌和苍穹无际此时正站在一座城镇之中。

    于飞还没有来得及观察这座城镇。活动规则就出现在了屏幕上面。

    在一分钟之后，地图上会随机刷新十个材料礼包。之后每分钟刷新出一个材料礼包。（一共刷新出二十个材料礼包）。在所有材料礼包都被拾取完毕之后，本场活动将结束。在本地图中可以和其他玩家进行战斗，战斗死亡无任何损失，但是在死亡之后，要等待死亡次数乘以一百秒的时间才能在随机地点复活。死亡后身上所有的材料礼包将全部掉落。

    不一会，活动就开始。

    于飞控制枪神无敌和苍穹无际在游戏一开始躲在了城镇的一个偏僻的角落的建筑里面。

    这是一个和别人争抢材料礼包的任务。

    并不是说谁找到就是谁的，材料礼包的最终归属主要靠玩家之间的最战斗来决定。

    所以于飞和陈天州准备先躲起来，尽量避免和别的玩家战斗，因为角色每多死一次，角色的复活时间就要多一百秒，而且角色复活的地点还是随机的。

    一百秒的时间，在游戏中可是能干出不少事情来的。

    “又是一场麻烦的战斗啊！”于飞轻声嘀咕了一句。