
    于飞看着屏幕里面那一块闪着金光的牌子问道：“怎么办？”

    “咱们卖了分钱？”斗战骑士锄禾日当午给出了一个非常靠谱的主意。

    目前来说建帮令牌是有价无市的存在，他们眼前这一块建帮令牌一定可以卖出一个非常惊人的价格。

    于飞他们完全可以狮子大开口，不管是神豪玩家还是职业俱乐部都非常迫切需要这第一块建帮令牌。

    因为第一块建帮令牌可以给俱乐部战队增加实力，还可以很快吸引一大批粉丝。

    对于神豪玩家来说，第一块建帮令牌能满足他们装X的需要。

    “能不能先等一会！我问下我朋友。他有可能需要。”王萍在队伍的聊天频道说了一句之后。

    姐是杀手就没有任何的反应了。看样子王萍应该是已经离开电脑打电话去了。

    过了一会，姐是杀手在队伍聊天频道说道：“能不能把建帮令牌卖给我朋友？我和剑骚天下的钱就不用分了。”

    “额…”于飞语气稍微犹豫了一下。

    “我朋友说，价格包你们满意。”姐是杀手又补充道。

    于飞此时终于点了点头说道“我觉得可以！反正卖给谁都是卖。”

    然后于飞语气一转接着又说“不过得看锄禾兄弟和汗滴兄弟两人的意思。”

    “我没意见！”

    “我也没有意见！”

    斗战骑士和机械猎人都表示自己没有什么意见。

    这倒是在于飞的预料之中，于飞知道他们两人是没有什么意见的，只不过出于礼貌还是得问了他们一下。

    ......

    在谈好价格之后，过了一会钱就尽数打到了于飞几人提供银行账号里面。

    在确认无误之后，王萍便收走了建帮令牌。

    拿到钱之后，几人就开始瓜分起先锋巨蝎爆出来的装备来。

    枪神无敌分到了一件橙装还有一个稀有的蝎尾然后还有一样不知道有什么作用的材料。

    几人散去了之后，于飞直接退出了游戏，从柜台边的冰箱里面拿出一瓶饮料，蹲在网吧门口点上了一根烟。在点烟的时候，于飞的右手颤抖的非常的厉害。

    于飞深深的吸了一口烟，然后吐出一连串的云雾。把饮料放到地上，他抬起颤抖的右手做了一个抓取云雾的姿势。

    于飞抬头望着伸出的那只在不断颤抖左手说着叹了一口气。

    “这么多年过去了，还是没有办法啊！”

    ......

    今天夜里非常的寂静，街上没有行人，也没有行车。

    于飞看着远方，想着枪神无敌和先锋巨蝎在最后时刻战斗画面。

    于飞左手拿着烟头，轻轻抖了一下，一些烟灰就被抖落了下来。此时，于飞正看着像白雪一样飘落的烟灰愣愣出神。

    抽完最后一口烟，于飞便把烟头丢向街对面的河中。

    算了！不管这么多！至少我是在做一件我自己喜欢的事情！不是吗？于飞站起身，看着天边同时出现的太阳和月亮愣愣出神地想着。

    不多久，网吧里面传出了一个声音。“网管在不在？”

    于飞听到声音，便转身缓缓的回到了吧台。在给他们弄完手续之后，于飞便坐在吧台发呆。

    于飞非常想要睡觉，因为他感到了一阵前所未有的疲惫。想当年自己连续通宵几天几夜也不会像今天这样的累。难道是自己老了么？

    与此同时，李一洋和王萍都有些睡不着。

    李一洋此时躺在床上借着月光眼睛盯着天花板。

    李一洋一想到刚才战斗时的场景，李一洋就感到一阵莫名其妙地兴奋。

    李一洋在刚才控制着剑骚天下和boss的缠斗的时候，终于知道了自己的极限在什么地方了。

    而在看过枪神无敌的那种操作之后，李一洋仿佛又给他操作的提升找到了另外一扇门。

    在睡觉的时王萍被李一洋的电话吵醒。按理来说王萍此时应该是非常非常困的。

    但是她此时却坐在电脑面前认真地看着电脑中的一段视频。

    这段视频正是王萍在游戏里面录下来的。刚才队伍杀boss的整个过程都被她录制了下来。

    这是王萍这些年养成的一个习惯。他再玩任何游戏的时候都会把游戏过程录制下来。

    在俱乐部的时候，不管是训练还是打比赛。每过一段时间她都会对这些视频进行整理分类时不时的翻出来研究一下。

    像王萍这样游戏天赋仅仅是普通的女孩子。能成为国内知名战队的主力选手。也不是没有道理的。

    ......

    看完一遍视屏，王萍直接被那个叫做枪神无敌的玩家的表现给震惊了。

    这个叫枪神无敌的家伙，从一开就表现出来了非同一般的专业游戏玩家的素养。

    刚开始的时候枪神无敌无论是攻击还是移动的操作都可以用“手残”来形容，不过在对攻击节奏的掌控和对距离的判断以及技能的释放时机和方式都可以用“完美”两个字来形容。

    王萍猜测个枪神无敌一定是一个游戏界的前辈。

    因为只有那些游戏界的老家伙才会如此信手捏来的操作自己的角色，而他们丰富的经验又让他们无意中显露出他们对技能攻击的准确判断。

    这种判断，没有几年的苦练或者十来年的游戏经验，肯怕是很难练就的。

    不过听那家伙说话得声音也不是很大的样子啊！王萍有些纳闷地想

    王萍跳过了中间那一段，直接把视频拉到了最后神无敌躲避先锋巨蝎攻击的那一段。并且把播放速度调到了最慢。

    枪神无敌躲避先锋巨蝎那一段只有短短的40秒的时间，不过在调慢速度之后，放完差不多需要十来分钟的时间。

    王萍在这十几分钟的时间里，眼睛一直认真的注视着电脑屏幕。偶尔会然暂停视频，拿起一本很厚的笔记本在上面做着记录。

    半个小时之后，视频到了结尾分装备的那里。而王萍的笔记本上密密麻麻的记了差不多一整页的文字。

    就在王萍要合上笔记本的一瞬间。她好像是察觉到了什么一般，迅速地把刚刚关闭的笔记本又重新打开。

    笔记本打开之后，立马把刚才录制的视频调了出来，加速播放起来。视角一直对着枪神无敌。而此时输出统计也王萍全部都调了出来。

    随着电脑屏幕上光影的变换，以及输出统计界面中角色输出的快速升高。王萍的眼睛越来越火热。

    “这家伙，是人吗？”当视频结束，王萍一边在笔记本上一边记录，一边自言自语地说道。

    在刚才看输出统计的时候，枪神无敌的输出一直稳定在第二位，而且都只比第一位低了一点点。

    不管是斗战骑士吸引boss仇恨的时候，还是剑骚天下吸引boss仇恨的时候，都是如此。

    别人的输出名次都在波动，就他输出的排名稳如泰山。

    ......

    下礼拜还是没有推荐，怪不得别人。都是我自己作死，不说也罢。

    最后推荐一本今天上架的书《NPC大主宰》。希望各位能去给个首订。

    以上舞者拜谢！