
    街边传来喧闹声，而网吧里面却不是太嘈杂。

    今天的顾客也不是太多，只有寥寥几十个顾客在电脑面前玩着游戏。

    大概是因为今天是国庆节的原因吧。

    陈天州此时正坐在网吧的柜台位置玩着游戏。

    陈天州早上一起来就让网吧值班的网管放假回家了，因为今天的顾客不是太多。他觉得自己应付得过来。

    再加上今天是国庆节，也就让他和其他的网管一样都放假回家了。

    陈天州此时还是让苍穹无际站在打靶场，对着靶子使用着各种符文组合。一遍又一遍不厌其烦。每每使用出几个他比较满意的组合之后，陈天州都会调出文档在文档中记录一下。

    在陈天州这样心无旁骛的在小芳网吧操作的时候。

    离小芳网吧大约有三、四百米的一个女生宿舍中。

    肖晓月此时正坐在自己的床头看着一本书。昨天晚上她们宿舍其他人直到现在都还没有回来。

    唐姗姗此时还在床上睡觉。她睡得也不算晚，按理来说现在应该早就醒来了。

    阳光从窗户透了进来，打在肖晓月的发梢反射出一道漂亮的光晕。

    肖晓月的脸上却写满了担忧，她在担忧她那位最要好的朋友唐姗姗。

    看着被阳光覆盖的被子里面，唐珊珊安然熟睡时微微上翘的嘴角。心里不住的心疼。

    肖晓月又忍不住想起，唐珊珊第一次在她面前哭泣的场景。

    高中时期，唐姗姗喜欢上了同班的一个男生，在唐珊珊的谋划下一来二去两人就相恋了。

    在肖晓月看来那个男孩子非常的优秀。无论是颜值还是考试的分数都非常的高。

    班级运动会上他可以像风一般肆意潇洒，辩论赛上他用连珠秒语赢来了满堂的喝彩声，在游戏里面他用他高超的游戏技巧带领着唐姗姗获得了一次次胜利......

    在肖晓月的眼里，他们两人是天造地设的一对。

    越是美好的东西就越不能长久。

    唐珊珊的初恋就是对这句话最好的诠释。

    那一年，在唐姗姗和那个男孩子在双方家长的干预下，两个人最终还是分开了。

    那段时间，唐姗姗和家里的关系变得非常的微妙。

    也就在那一天，一直以女汉子自居的唐珊珊竟然在她面前流下了眼泪。

    ......

    不过在几天后，肖晓月再也没有在唐姗姗脸上看到那种伤心的神情了。

    之后的唐珊珊以一种非常疯狂的状态学习着，不管是在下课还是放学之后肖晓月都能看到唐姗姗抱着书本在看。她成绩也越来越好，名次也在以一种让人吃惊的速度提高着。

    最后唐珊珊便和自己一起考入这所大学的同一个专业。

    肖晓月看着窗外明媚的秋阳，天上舒卷的白云。回忆着当年的事情。

    ......

    唐姗姗从床上爬起的时候，已经是中午十二点了。等到两人走在美食街上的时候，时间快要到十二点半了。

    在唐姗姗的拉扯下，两人走进了一家餐厅。

    “老板，这个这个……还有这个！”唐姗姗一口气点了十几道菜。

    服务生恭敬得说道“好的请稍等。”

    肖晓月好几次都想要提醒唐姗姗一声。这么多菜吃不完，会浪费的。

    但是看到唐姗姗那平静的模样，肖晓月还是没有开口。

    肖晓月知道，唐姗姗越是这般平静，心里就越是难受。

    饭菜上桌的时候，肖晓月的手机响了起来。

    “喂！晓月吗？请问姗姗有没有在？”

    手机那头传来一个男性的声音。

    肖晓月一手拿着手机，一手指着手机。

    肖晓月并没有出声，而是对着唐姗姗做出一个口型

    唐姗姗没有说话，只是轻轻地点了点头。

    一会之后，唐姗姗拿着肖晓月的手机来到餐厅的洗手间。

    “哥！”唐姗姗轻声说了一句。

    “姗姗你……”

    手机那头的声音有些犹豫。不过最终还是说了出来。

    “你为什么要跟爸妈生气，他们这痒安排全都是为了你好啊！”

    “哥！我现在不是一个小孩子了，有些事情我也能想明白了。不像当娘什么都不懂。如果爸妈让我不和某个人在一起，我会考虑和他分开。因为我知道他们这样做是不想我以后不开心。但是他们让我跟那人交往......我真的没有办法！我能做的只有拒绝！因为我知道，和他一起我是不会开心得！一辈子都不会！”

    唐珊珊把最后那个“一辈子”说得极重

    “姗姗……”

    “哥！我跟你不一样，有些东西你并不看重。但是在我心里那些东西却是比山还要重。”

    电话那头沉默了很久。

    “姗姗，我明白了。爸妈那边我帮你去说。你抽空回一趟家好吗？爸妈很担心你。”

    “谢了哥，不过我暂时还不想回去。我现在真的不知道怎么面对他们。”唐姗姗沉吟良久，对着电话说道。

    挂了手机，唐珊珊看着镜子前自己的模样楞楞出神。

    在唐珊珊的记忆里，哥哥从小就对自己很好。

    有什么好吃的好玩的都让自己先玩先吃。简直把她当宝贝一样宠着。有的时候自己还会发公主脾气，哥哥也没有和自己真正生过气，而且还主动找自己来和解，即使是自己做的很不对。

    要知道，唐姗姗的哥哥比她大不了多少岁。

    ......

    在另外一座城市，一个男人手里拿着手机，望着窗外的风景发呆。

    “呵呵！我看得很轻！”说着男人摇了摇头。

    “我只不过是把你看得更重啊！珊珊！”男人一屁股坐在了地上，再也没有言语。

    ......

    陈天州依旧在网吧里研究他那什么符文的组合。

    虽说中间有几个顾客来上机或者下机，但也丝毫没有打乱到陈天州研究符文法师符文组合技能的节奏。

    一个人在认真做一件事情的时候，时间是过得非常快的。

    陈天州感觉只是一个眨眼的功夫，就已经是下午一点半了。

    当唐姗姗和肖晓月来到网吧时，也差不多是这个时间。

    看到陈天洲在网吧柜台旁若无人的玩着游戏，

    唐珊珊一阵的失神。

    一朵在她心底埋藏很久的鲜花。在这一刻重见天日。瞬间绽放出绚烂的光彩。仿佛有一股暖流流经她过身体的每一处地方，

    一个女孩喜欢一个男孩，并不需要太多理由。

    一个不经意的动作，一句暖心的话，或是一个特殊意味神情。

    女孩喜欢男孩也许只需要一瞬间！一瞬间或许就能一辈子！