
    于飞刚说完这句话，一个细微的声音便通过耳机传到了他的耳朵里面。

    “小心！这里有人！”于飞在队伍频道中通过语音对陈天州说道。

    “啊！在哪里！”陈天州听了于飞的话控制着苍穹无际朝左右看了看。

    “别动！他们在墙壁后面！”于飞说着便控制着枪神无敌悄悄的靠着墙壁蹲了下来。

    就这样，枪神无敌和苍穹无际静静地蹲在了墙壁下，视角朝外，注视着外面的情况。而陈天州和于飞两人却在通过耳机肆无忌惮地聊着天。

    没过多久，一个身影出现在了枪神无敌和苍穹无际的眼前。

    由于房屋中光线昏暗，于飞和陈天州两人也无识别那名玩家的性别和职业。

    于飞此时只是能看到那个身影。往左边晃了晃，然后又往右边晃了晃。好像是在寻找什么东西一般。

    于飞和陈天州没有轻举妄动，因为那个玩家应该还有一名队友在这附近躲着，伺机而动。

    就在那个身影在周围看了一遍之后，突然一个转身便发现了枪神无敌和苍穹无际。

    寒冰弹！

    枪林弹雨！

    速射！

    先下手为强，后下手遭殃。

    枪神无敌一抬手，赤蛇枪口火舌怒吼。子弹快速射出。

    陈天州几乎在同一时间把两枚符文射出武器，并且复制了枪神无敌的浮空弹。

    那道影子没有逃跑，而是往左移动了两步，躲开这一系列的攻击。然后往前奔跑几步，扛了一下枪神无敌的普通攻击。

    身影在走了几步之后，便对着枪神无敌一记瞬影使出，下一个瞬间就来到了枪神无敌的身后。

    那道影子出现在枪神无敌的身后动作没有停止。一刀砍在了枪神无敌的身上，接着又是一记顺劈斩出。

    枪神无敌没有躲避，硬生生扛下迅疾忍者的一套攻击攻击。而苍穹无际则转身，做了一个面壁的姿势。

    迅疾忍者顺劈得手之后，刚要再次出手。

    场面异变突生！

    砰！

    只听到砰地一声，枪神无敌刚才在原地放下的闪光守卫爆炸了。

    就在闪光守卫爆炸之后，迅疾忍者便失明了。

    迅疾忍者在慌乱中一记音速击使出，迅疾忍者手中的忍刀以极快的速度朝着枪神无敌落了下来。对于迅疾忍者这样的表现于飞早就预料到了。

    在迅疾忍者发起攻击前。枪神无敌就开始动作。枪神无敌转身然后在接上一记后撤步拉开了和迅疾忍者距离。接着掏出一挺格林机枪对着那个迅疾忍者一通扫射。

    迅疾忍者陷入失明状态之后胡乱的朝着四周攻击着，转身想对苍穹无际发动攻击的时候。苍穹无际一记复制的浮空弹使出。

    迅疾忍者的攻击还未来得及发出来，就被苍穹无际的浮空弹命中，立即飞在了空中。

    这时一个圣言者出现在了枪神无敌的身后，一记普通攻击就打断了枪神无敌的格林机枪。

    接着对着迅疾忍者使出一记治疗术。迅疾忍者的血量被圣言者拉高了一点。

    枪神无敌直接无视那个圣言者，枪口对着飞在天上的迅疾忍者，就是一通猛射。

    就在圣言者刚要把催眠术吟唱完毕的时候，从左边飞来一个枚符文，把牧师即将完成的催眠术给打断了。

    枪神无敌一个弹夹打完，瞬间就开启了无限火力。对着迅疾忍者又是一通射击。

    圣言者此时已经没有什么办法来阻止枪神无敌的攻击了，只是对着忍者使用了几个增益的技能。

    在忍者即将落地的时候，苍穹无际三枚符文一齐射出。忍者又一次被打浮空了。不过这一次浮空的高度比较的低。

    枪神无敌依旧对着忍者攻击着，而在圣言者想使用需要吟唱的技能的时候，总会被那一枚符文给打断。

    苍穹无际符文格中的符文被全部打光。不过陈天州手指轻轻一点。

    苍穹无际一记极速抽取使出，符文格中符文瞬间排满。

    迅疾忍者又一次要落地的时候，苍穹无际拿出四枚符文一齐射出，让迅疾忍者眩晕在了原地。

    而此时忍者身上的血量已经只剩下15%了。

    忍者眩晕之后，枪神无敌又是一记浮空弹使出。

    就在浮空弹即将落到忍者身上的时候。

    圣言者一记置换术使出，浮空弹自然而然地就落到了圣言者身上。

    圣言者被浮空弹浮空之后，枪神无敌没有理会圣言者。而是调转枪头朝着后面先是一记枪林弹雨使出，接着又是一记速射。

    疾影步！

    迅疾忍者瞬间开启疾影步朝着枪神无敌冲来。不过在冲到一半的时候，就被寒冰枪林弹雨所覆盖子弹夹杂着火星从天而降。迅疾忍者往前突进的速度也降低了许多，但移动速度还是非常的快子弹夹杂着火星从天而降。

    最终忍者还是来到了枪神无敌的身边。

    来到枪神无敌身边之后，迅疾忍者双手握住热忍刀，一记音速斩朝着枪神无敌劈了下来。

    不过在忍者击中枪神无敌的一刹那。就被两枚符文击中，忍者受到了一个持续半秒钟的僵直效果。

    枪神无敌趁着这个空档，一个闪光收丢出。

    看到枪神无敌从手中丢出来一个闪光守卫，迅疾忍者立马一个转身想要躲过了闪光警卫的闪光效果。

    不过就在忍者躲避闪光守卫的同时，苍穹无际使出的复制版浮空弹就已经命中了迅疾忍者。

    迅疾忍者忍者又一次飞离了地面。

    那个在空中的家伙会不会说一句好爽或者不要之类的话？于飞在脑海里恶搞着这个倒霉的忍者。

    迅疾忍者飞离地面之后。枪神无敌对准迅疾忍者的头部，射出一连串的子弹。最终把他射成了一道白光。

    圣言者本来想去救那个忍者的。但是被苍穹无际死死的牵制在了原地无法脱身。

    之后的战斗就简单利落多了，两个输出不低的职业，面对一个圣言者那还不是手到擒来的事情啊！

    而那个圣言者倒也是有个性，于飞和陈天州都很喜欢。迅疾忍者死后，她直接就放弃了抵抗，任由枪神无敌和苍穹无际两人的攻击落在自己身上。