
    时间一分一秒的流逝，于飞和陈天州以及唐姗姗和肖晓月丝毫都察觉不到。网吧里面键盘鼠标的敲击声连成一片，好不热闹。

    于飞此时精神高度集中，虽然他所控制的枪神无敌看起来像喝过酒的醉汉，但是他对枪神无敌每一步控制都有深意。

    终于，两个骑士快要靠近枪神无敌了。于飞控制着枪神无敌一个踉跄假装被石头绊了一下倒在了地上。在枪神无敌倒地的时候，于飞悄悄地控制着枪神无敌往地上丢了一个闪光守卫。

    那个神圣骑士看到倒在地上的枪神无敌之后，毫不犹豫的对着枪神无敌发起了一次冲锋。

    就在神圣骑士的冲锋即将撞到枪神无敌的时候，枪神无敌瞬间起身一记隐跃便躲开了神圣骑士的这一次冲锋。

    于飞在隐跃之后。已经传送到了神圣骑士的身后。

    当神圣骑士的冲锋再把枪神无敌的虚影冲散之后，就被爆炸开来的闪光守卫给弄得失明了。

    枪神无敌此时现出了身形，掏出格林机枪对着那个神圣骑士就是一通猛射。

    失明之中的神圣骑士自然是无法躲开这些攻击了。但是他此时举起了盾牌并且开启了防御姿态，降低了一些所受到的伤害。

    斗战骑士看着枪神无敌竟然攻击自己的队友，第二段冲锋直接开启，朝着枪神无敌扑去。

    斗战骑士能够进行第二段冲锋，是因为他的一个天赋技能冲锋强化。冲锋强化可以增加冲锋的距离冲锋的伤害以及可以让冲锋技能第二次施放。

    就在斗战骑士快要靠近枪神无敌之的时候，枪神无敌的浮空弹加上一记速射朝着斗战骑士射了出去。斗战骑士稍稍往侧面偏了一下，就躲开了枪神无敌的浮空弹，至于速射来的子弹，斗战骑士任由它射在了自己的身上。

    斗战骑士躲开枪神无敌浮空弹的攻击之后，就已经来到了枪神无敌的身前一记铁画银钩使出枪身一抖随即幻化出无数朵银色的枪花来。不过枪神无敌一个侧身，再加上一记后撤步躲开了斗战骑士的这一记疾风骤雨般的攻击。

    此时神圣骑士已经从失明的状态中醒了过来。正朝着枪神无敌这边奔来。

    枪神无敌在避过斗战骑士的一记铁画银钩之后。便对着神圣骑士使出来了一记枪林弹雨。

    随着子弹伴随着火花落下，神圣骑士的移动速度降低了很多。

    枪神无敌在施放完枪林弹雨之后，便往后退去。斗战骑士一路猛追但是在枪神无敌精妙的走位之下，原本移动速度差不多的两个人之间的距离就越拉越大。

    不知是由于偶然还是故意，枪神无敌一个走位不慎被两个骑士围在了街道中间。

    虽说两个骑士此时此时所剩下的生命不是太多，但是他们还是有信心干掉眼前这个扮猪吃老虎的枪炮游侠。

    在两个骑士围追枪神无敌的时候，枪神无敌走位不慎稍微露出了一丝破绽。

    神圣骑士抓住了这一次机会，一记冲锋朝着枪神无敌扑了过来。

    枪神无敌此时没有丝毫躲闪的迹象而是回过头朝骑士开着枪。

    因为于飞判断出神圣骑士距离枪神无敌太远，冲锋技能伤害是无法伤害到枪神无敌的。

    就在神圣骑士冲锋结束的一瞬间，于飞发现自己失去了对枪神无敌的控制。

    神圣骑士一个极限距离的嘲讽，让枪神无敌强制性地对神圣骑士发动了进攻。

    于飞嘀咕着，他非但没有慌乱，反而还淡定地看着屏幕上的骑士。一副成竹在胸的表情。

    看到神圣骑士嘲讽成功之后，斗战骑士同样使出一个冲锋朝着枪神无敌扑来。

    神圣骑士嘲讽结束之后，一记盾击接上。随后斗战骑士扬枪上挑一记升龙重枪把枪神无敌挑到了空中。

    在他们这样一套行云流水毫无间隙的配合下，于飞的生命值降得飞快，瞬间就不到20%了。

    就在枪神无敌即将被两个骑士干掉的时候。

    一团凤凰的虚影悄然朝着那两个把注意力高度集中在枪神无敌身上的骑士扑去。

    凤凰虚影和骑士碰撞，绚丽的魔法光影爆炸开来，产生的效果效果煞是好看。不过着异常美丽的东西在两个骑士眼中却无异于潘多拉的魔盒一样致命的存在。

    随着凤凰虚影消失，地上出现满满的十三个材料礼包。

    苍穹无际把那十三个礼包全部捡了起来，往地图的另外一边狂奔。

    而枪神无敌则朝着那七个材料礼包所在的房间奔去。

    至于为何选择然后苍穹无际捡那十三个材料礼包，是因为苍穹无际的生命比枪神无敌多了很多。如果在此期间遇到敌人，苍穹无际还有办法躲开或者与对方展开战斗，而枪神无敌就只有逃跑的份了。

    一分钟后，本场活动结束。

    于飞和陈天洲最终以夺取20个材料礼包的成绩为了这次活动最大的赢家。

    “我靠！咱们发财了啊！”

    出了活动地图之后，陈天州兴奋地大叫了一声，也不顾忌正在网吧中上网的顾客。

    听到柜台这边的动静，一些顾客稍稍朝这边侧目了一下，但是也仅仅只是侧目了一下，并没有要过来一看究竟的意思。

    唐姗姗在听到陈天州的这一声喊之后，停下了手中的游戏。屁颠屁颠来到了陈天州身边，把她那颗小脑袋凑到了电脑面前。

    看到唐珊珊又恢复了那副没心没肺的模样，肖晓月嘴角翘起一丝弧度，像月牙儿一般皎洁。

    陈天州看着苍穹无际背包中的十三个材料礼包眼神炙热，就像看稀世珍宝一般。

    随着陈天州一个接着一个打开了苍穹无际身上的礼包。

    一个个陈天州没有见过的高级材料出现在了苍穹无际的背包栏中。

    当打开最后一个材料礼包时，不止是陈天州，连凑在一旁的唐姗姗都是一脸的惊讶。

    一张古怪的破旧羊皮卷轴出现在苍穹无际的背包里面。

    当陈天州把鼠标指针移动到羊皮卷轴上面时，羊皮卷轴的信息便出现在屏幕上面。

    传奇装备任务卷轴

    一张记载着传奇武器下落的任务卷轴，使用卷轴完成卷轴提供的任务有机会获得传奇装备。

    陈天州此时非常的兴奋，比刚才获得这么多材料礼包还要兴奋，这也由不得他不兴奋。

    因为传奇装备是这个游戏目前为止最好的装备，而在游戏里面装备占了角色实力的很大一部分。

    而此时，于飞也让枪神无敌也把材料礼包全部拆开了，他并没有陈天州这么好的运气。没有开出传奇装备任务卷轴。

    不过，值得庆幸的是，枪神无敌从那七个材料礼包中开出了一个犀牛兽皮。

    没错！犀牛兽皮就是制作传奇武器杀手所需要的材料之一。

    看着背包中的犀牛兽皮。于飞轻声地自言自语了一句：“看来，我的运气也不是太差嘛！”