
    杀死两人之后，于飞让枪神无敌在房间里放置起闪光守卫来。

    陈天州也让苍穹无际复制了于飞的闪光守卫技能帮枪神无敌一起布置。

    过了2分钟后，于飞和陈天州把闪光守卫放在了一些十分不起眼但是非常关键的地方。其中的阴险意味也只有于飞和陈天州两人才能明白。

    虽然守卫没有放置多少，但是于飞觉得这些已经足够了他们在这里阴人了。

    布置完闪光守卫阵之后。于飞发现系统消息栏已经刷新了好多条系统信息了。

    第一个材料礼包已被拾取

    第二个材料礼包已被拾取

    ......

    第五个材料礼包已被拾取

    看到这一共五条系统提示，于飞并不是太着急。因为他知道玩家拾取的那些材料礼包都是一些比较容易找到的，一些不容易找到的礼包可能再过半个小时也不一定能够被找到。

    再加上身上携带礼包的玩家将在地图上暴露出来，这就意味着越早拿到材料礼包就越不安全。

    这一次活动，于飞和陈天州两人是打定主意自己不去捡材料礼包。而且想着等到最后再去抢夺别人的材料礼包。

    枪神无敌蹲在房间的一个墙角处回复着生命，而苍穹无际则抽取符文攻击着墙角。

    陈天州让苍穹无际这么做，并不是为了好玩，也不是为了吸引玩家进来。他只是为了让苍穹无际七个符文格中的符文都能变成适合战斗的符文。

    终于在两分钟后，陈天州呼出一口气。

    “小飞，等会让你看看什么叫做凤凰爆菊花！”陈天州嘿嘿笑着。

    坐在不远处玩着游戏的唐姗姗听到陈天州的话微微皱了皱眉头，似乎是不大喜欢陈天州这般粗鄙的言语。

    随着时间慢慢的推移，枪神无敌和苍穹无际依旧是蹲在墙角，一动也不动。就像是两条在暗处静待猎物到来的毒蛇一般。

    由于携带材料礼包的玩家，会出现所有玩家的地图之中。

    有实力的玩家就会根据携带礼包玩家出现的位置，去抢夺这些玩家的手里的礼包。

    而那些实力不是很强，又很有自知之明的玩家会远离地图上那些携带材料礼包的玩家。在地图上寻找着还未被拾取的材料礼包。

    这样的玩家他们野心都不是很大，能够在游戏结束的时候拿到一个材料礼包他们就心满意足了。不过这样的玩家注定不多。

    七分钟过去了，于飞发现地图上携带材料礼包的点只剩下4个点了。看来是有4个很有实力的人把材料礼包都集中到了自己手上了。

    “嘿！黑心粥！别在那晃悠了！躲好！来大鱼了！”于飞看到地图上一个标注着礼包的亮点和自己越来越近。

    “哈哈！终于等到了吗？我可要出绝招了哈！”陈天州让苍穹无际来到了角落蹲着大声喊道。

    “黑心粥！别着急！大招咱们留到最后。”于飞说

    “来了！真的来了！“随着地图上那个目标离自己在越来越近，陈天州也越发的兴奋起来了。

    过了半分钟之后，枪神无敌的视野中出现了两个身影，只见这两个玩家急匆匆的跑进了枪神无敌和苍穹无际所在的房间之中。

    之后，于飞就看到了那个玩家把身上的七八个材料礼包全部藏到了房间的一个角落。

    这两个玩家藏好材料礼包之后，就猫腰躲进了房间的另外一个角落，那个角落正好在枪神无敌和苍穹无际的左边。

    那两个玩家躲好之后，就死死地盯着他们放在角落的那七八个材料礼包。

    那两人非常的专注，以至于枪神无敌和苍穹无际盯着他们看，他们也没有丝毫的察觉。

    这时，房间外面陆陆续续出现了一些脚步声。

    之后，又响起了一些金属相撞的声音，以及一些魔法和岩石已经盔甲碰撞所发出来的声音。

    慢慢的声音越来越乱，越来越杂。

    ......

    不用想于飞也知道，外面有许多玩家打起来了。而那两个把礼包丢在地上的家伙，也不管外面如何的闹，依旧是冷静地盯着那七八个材料。

    在此期间，于飞发现地图上携带材料礼包的目标，只剩下两个了。不知道消失的那个目标是被其他目标吞并了，还是像眼前那两位一样把材料礼包丢在的别的地方。

    这时，外面几声惨叫声传来，随后的战斗声慢慢的平息了下来。

    过了一会，一个玩家悄悄的走了进来。

    那个玩家进来之后，在四处看了看。由于房间里面光线不是太好，发光的东西就变得很显眼，所以玩家没多久就发现了那堆闪着光的材料礼包。

    于飞此时看清楚了那名玩家的装束，根据这家伙的装束基本可以确定这家伙是一个狂战骑士。

    狂战骑士看到礼包之后，就迫不及待地朝着礼包的位置跑去。

    那个玩家没有跑出多远，头上就冒出了一连串的Z字。

    毫无疑问，这家伙被圣言者的催眠术给催眠了。

    接着，一个迅疾忍者从角落里面跑了出来。

    一个强挑空的忍纹技起手，接着几个让人眼花缭乱的技能使出。

    等到那个狂战骑士落地之后，也就只剩下一半的血量了。

    只剩下半血的狂战骑士一落地，立马就是一个冲锋冲向躲在角落的圣言者。

    只见圣言者十字架一挥，一个置换术使出。

    立马和迅疾忍者互换了一个位置。

    迅疾忍者到达角落之后，一记音速击使出，躲过了战斗骑士的这一次冲锋。

    只见迅疾忍者挥舞着忍刀音速击砍在了骑士身上，在骑士的盔甲上面爆开一丛雷光，接着又是一记顺劈出手。

    就在这一记顺劈将要触碰到狂战骑士的一瞬间，只见那个骑士身上亮起了金黄色的光辉。忍者这一击，没有起到任何的效果。不止如此，而且骑士在受到这次攻击之后生命值反倒还增加了一些。

    发现了这狂战骑士的古怪，迅疾忍者直接懵逼了。

    无敌！

    于飞有点不敢相信。

    骑士有无敌技能是不假，但是现阶段还学不了。

    而且无敌技能只有守护骑士和神圣骑士可以学习。什么时候狂战骑士也可以学习了？......

    这个游戏世界太乱，于飞也搞不明白。

    ......