
    事实胜于雄辩。

    既然看到了眼前这个狂战骑士使出了无敌技能，于飞便只好猜测这家伙的无敌技能来自他的装备或者技能书。

    而事情的真相和于飞的猜测一模一样，眼前这个狂战骑士的无敌技能来自他身上的装备。

    就在迅疾忍者愣神时候，狂战骑士的银枪在迅疾忍者身上捅了好多下。

    狂战骑士的转职技能是狂暴之血。

    狂战骑士的生命值越低，攻击速度就会越快。这个技能和《英雄联盟》里面狂战士的被动差不多。

    在狂战骑士攻击迅疾忍者的时候，陈天州有些按耐不住，想让于飞和他一起把那个离自己不远的牧师给干掉。

    但是被于飞拦住了。

    就在迅疾忍者被狂战骑士攻击的时候，牧师一个治疗术使出。

    让迅疾忍者原本已经降到60%多的血量，又回复到差不多70%了。

    几秒钟后，迅疾忍者终于抓住了战斗骑士一个攻击破绽。

    一记瞬影躲开骑士的攻击并且来到骑士身后。随后忍纹技出手，狂战骑士始料未及，就被迅疾忍者忍刀的刀锋给挑离了地面。

    就在迅疾忍者想发动进一步攻击的时候，迅疾忍者脚下一团火柱拔地而起。

    当迅疾忍者察觉到的时候，已经晚了。升腾而起的火柱把迅疾忍者包裹的严严实实，和你重要的是迅疾忍者在火柱的冲击之下陷入的眩晕。

    焰击波！

    这个升腾而起的火柱赫然是驭火法师的天赋技能焰击波。

    这个技能是一个范围的伤害控制技能，但是它的弱点是施放速度和技能的发动速度有些慢。

    但是那个没有露面的法师。利用房间墙壁的阻挡来施放法术把这个技能的弱点全部掩盖，把技能的优势发挥到了极致。

    狂战骑士落地的时候，迅疾忍者还处在在眩晕状态。于飞有些惊叹那个还未露面的驭火法师对时机的把握。也惊叹狂战骑士个驭火法师两人之间的默契，因为那个未曾露面的驭火法师是在看不清里面的情况下释放技能的，而他释放技能的唯一依据就是房间里面狂战骑士给他传递的信息。

    狂战骑士落地之后，手中重枪一抖对着迅疾忍者使出一记狂怒连环。

    只见战斗骑士挥动重枪，舞出了一道道枪花。忍者就被这战斗骑士的重枪劈中了好几下。

    此时，迅疾忍者的血量只剩下不到40%了。

    圣言者在给了迅疾忍者几个增益技能之后，便对着那个狂战骑士吟唱着催眠术。

    狂战骑士没有理会圣言者的动作，只是一个劲的和迅疾忍者在拼斗着。

    两人你来我往，好不热闹。迅疾忍者虽然被驭火法师的焰击波打中身上携带者灼烧效果，但是他的攻击和技能还是异常的凌厉。

    两人的血量交互下降，不过迅疾忍者的血量比狂战骑士的下去的要快一些。

    因为忍者在先前的积蓄了足够的优势，如果按照这个情况下去，倒下去的还是这个战斗骑士。

    就在圣言者即将吟唱完催眠术的一瞬间，只见一个火球直接砸在了艳艳这的身上，成功的打断了圣言者催眠术的吟唱。

    拿给未曾露面的驭火法师在狂战骑士最危险的时候终于赶到了。只见驭火法师一抬手就是一记寒冰刺朝着迅疾忍者使出。

    迅疾忍者一个躲闪不及就被地上突然出现的航冰刺碰到了，寒冰刺触碰到迅疾忍者之后，迅疾忍者身上便泛起了丝丝寒气，他的移动速度也降低了一些。

    狂战骑士抓住机会，挥枪在迅疾忍者身上肆意的劈砍着。瞬间带起了几血雾。

    圣言者一看形势急转直下，拼命的往房间的一个角落跑去。那里正是忍者和牧师放下材料礼包的地方。

    驭火法师在发现圣言者的意图之后，便不再管迅疾忍者。直接开启瞬移，朝牧师杀去。

    迅疾忍者此时那还管得着和他战斗的狂战骑士，使出了一记疾雷拦在了驭火法师的前面，想要延缓了驭火法师的脚步。

    就在迅疾忍者准备对驭火法师发动攻击的时候，狂战骑士在刚才使出的一记神圣重击刚好落在的迅疾忍者的身上，迅疾忍者在下一个瞬间便被狂战骑士的这一记神圣重击给直接秒杀了。

    迅疾骑士死亡之后，圣言者依旧不顾一切的朝着材料礼包放置的方向走去。

    ......

    枪神无敌和苍穹无际两人因为躲在角落，幸运地没有被发现。

    功夫不负有心人！圣言者最终还是把那些材料礼包给捡了起来。

    不过当圣言者把材料礼包收入囊中之后，需要面对的是一个血量不是很多的但战斗力很强的狂战骑士以及一个近乎满血的驭火法师。

    圣言者要想从这两个玩家手中逃脱，那也无异于痴人说梦。

    不过这个艰巨的任务，在于飞和陈天州的插手下。圣言者差一点就成功了。

    就在战斗骑士和圣言者纠缠的时候，圣言者丢出一个战意图腾接着一个置换术，躲开了战斗骑士一个冲锋。并且对着正在吟唱的驭火法师使出一记普通攻击，打断了法师的吟唱。

    就在战斗骑士冲锋到墙角的一瞬间。

    只听到砰的一声。

    枪神无敌之前放下的一个闪光守卫爆炸开来。

    元素法师和狂战骑士都被这闪光警卫的光给闪到，进入了失明状态。

    而圣言者刚才的走位正好是背朝着闪光守卫爆炸的区域，所以他没有被这闪光守卫发出的白光所影响。

    而枪神无敌和苍穹无际早就做好了准备，在闪光守卫爆炸的一瞬间转动视野做了一个面壁的姿势，躲开了闪光守卫爆炸时所打出的闪光。

    “干！”

    于飞喊了一句，就控制着枪神无敌对着驭火法师打出了一连串的普通攻击。

    而苍穹无际此时也没有闲着。符文就像不要钱一般甩向那个驭火法师。

    由于驭火法师还处在闪光警卫的失明状态中，所以也就没有办法躲避这些攻击，他身上的伤害数字也是一个接一个频繁地跳了出来，生命也开始急速下降着。

    血本来就不是很厚的驭火法师在受到这一系列伤害之后，血量降低了大概30%左右。

    驭火法师此时快要崩溃了，事情怎么会变成这样了！

    原本这样一个完美的绝顶计划就要成功了，现在被那个突然爆炸的闪光守卫给弄得一团糟。驭火法师此时想死的心都有了。