
    就在枪神无敌使用格林机枪攻击元素法师的时候。那个圣言者正准备偷偷的溜走。不过于飞和陈天州两人又怎么会让这样的事情发生呢？

    陈天州一边猥琐地笑，一边敲击鼠标键盘。

    苍穹无际一个转身抬手就是以及各复制的浮空弹打出，圣言者仓促地躲开了苍穹无际着出其不意的一招。但是圣言者背后正准备对圣言者发动攻击的狂战骑士就没有这么好运了。浮空弹直接打在了狂战骑士的身上。狂战骑士瞬间被浮空了。

    而躲开浮空弹的圣言者也没有讨到什么好处，因为枪神无敌的闪光守卫在圣言者避过浮空弹的同时爆炸开来。白色四溢的光线，一瞬间就让牧师进入了失明状态。

    在狂战骑士浮空即将落下的时候，已经把驭火法师消灭的枪神无敌，此时调转了枪头对着狂战骑士又是一轮狂射。

    狂战骑士原本在和迅疾忍者的战斗中，所剩不多的血量，在他刚从空中落下的时候就已经完全消失了。

    随着一道白光亮起，狂战骑士便进入了复活的流程。

    杀了狂战骑士之后，枪神无敌一串的子弹就射向了那个圣言者。

    当圣言者从失明状态恢复的时候，枪神无敌和苍穹无际正一前以后地把圣言者拦在了房间中间。

    随后，在苍穹无际和枪神无敌两人的努力之下，圣言者很快就追随者元素法师和战斗骑士脚步而去了。

    ......

    “这个怎么搞？”在送走牧师之后，陈天州看着一地发光的材料礼包，就像看到到一大堆烫手的山芋一般，不知所措。

    “笨蛋！这么简单的问题你还想不清楚，不知道当年在读书的时候，这么多第一名是怎么得到的？“

    于飞说了一句，接着又说道：”这个问题交给我好啦！你跟着我就行了。笨蛋。”

    在看到狂战骑士和迅疾忍者打起来的时候，于飞就一直在思考这个问题，直到此时于飞终于才想清楚应该怎么做了。

    只见于飞控制着枪神无敌一股脑捡起了地上所有的材料礼包，出了房间便往街道上面跑去。

    陈天州一看枪神无敌跑了出去，也控制苍穹无际跟着枪神无敌跑到了街道。

    只见枪神无敌跑到了街道上之后，进了另外一座房间，然后来到房间里的一个角落里。把材料礼包藏到了那个角落里，不过于飞让枪神无敌身上特意留了一个在身上

    于飞让苍穹无际在房间里面躲好看着材料礼包。他自己控制着枪神无敌往街上跑去，在一个偏僻的角落丢下了枪神无敌剩下的那一个材料礼包。

    控制着枪神无敌放完礼包之后，于飞一边控制着枪神无敌和苍穹无际回合，一边在嘴里嘀咕了一句。

    “这应该是最好的选择了！”

    ......

    控制着枪神无敌在和苍穹无际会合之后，于飞发现地图上携带材料礼包的目标点，此时只剩下一个了。

    至于到底发生了什么事情，于飞和陈天州也想不明白。

    现在他们要做的就只是蹲在角落守着那七个材料礼包。静观其变，等情况清晰了之后再做打算。

    又过了两分钟，地图上突然又出现了一个携带材料礼包的目标点。那个目标点正好在枪神无敌所在位置的附近。

    不用想也知道，一定是某个家伙把枪神无敌丢在街道上的那个礼包给捡起来了。

    要知道枪神无敌丢下的那一个礼包的位置并不是很难，只要记住表示枪神无敌携带材料礼包目标点消失时的坐标就行了。

    当那个点慢慢的往别的地方移动很远之后。

    于飞便控制着枪神无敌和苍穹无际一起用闪光守卫布置起他们的“新八卦阵”来。虽然不知道这些闪光守卫能能不能作用，但是防范于未然也是好的。

    在布置好所谓的“新八卦阵”之后，于飞控制枪神无敌和苍穹无际一起躲在了房间里一个地理位置非常优越的地方。

    那个地理位置优越的地方是一个已经废弃的壁炉。虽然两人是躲在壁炉里面，但是视野还算是开阔。

    因为在壁炉的侧面有一块砖头已经不知所踪。于飞可以透过那个小小的空洞看到房屋门口以及街道上的景象。除此之外，抬头还可以透过已经烂出一个洞的屋顶看到天上的蓝天，虽然这并没有什么卵用。

    那些材料礼包正被于飞藏在了一堆杂乱砖块所堆砌的废墟之中，材料礼包所发出来的光，刚好被从破洞中射下的强烈阳光所掩盖，藏得非常的严密。

    不知道过了多久，于飞一直在注意着地图上玩家携带材料礼包的目标点以及系统消息中材料礼包被拾取的数量。根据这些于飞判断着材料礼包的所在的位置。

    随着玩家们死亡的次数增加，复活所需要的时间也越来越长。材料礼包也慢慢的集中在几个实力相对强劲的玩家手中。

    陈天州看着地图上材料礼包位置的变化有些想笑，就好像是大人在看一个群小孩子在游戏一般。

    第十个材料礼包已被拾取

    ……

    第九个材料礼包已被拾取

    ……

    第十三个材料礼包已被拾取

    当这个提示从系统里面跳出，地图上表示材料礼包的点只剩了一个。

    于飞知道除了自己面前的七个材料礼包之外，其他材料礼包都集中在那一队玩家手中。

    如果为了保险，此时于飞可以选择让枪神无敌捡起刚才藏好的七个材料礼包。这样就能100%得到七个材料礼包。

    不过于飞没有做出这样的选择，因为他觉得自己还可以做得更好，可以把所有的材料礼包都收入囊中，成为这次活动的大赢家。

    其实原本于飞并没有这么大的野心，但是随着这次活动的慢慢地展开，于飞对自己和陈天州的实力就越发的自信了起来。

    不知道是不是巧合。那个携带材料礼包所在位置目标点，离枪神无敌的位置不是太远。

    于飞估摸着从枪神无敌所在的位置出发，不到一分钟就能看到他们。

    想着，于飞便让枪神无敌和苍穹无际一起走出了壁炉，朝着那个目标点走去。

    因为于飞觉得那支队伍纵然再强大，也应该是经历了连番的苦战才能拿到十三个礼包，状态一定不会很好。而此时枪神无敌和苍穹无际两人的生命和魔法都是满的。没有理由打不过那两个状态不是很好的家伙。

    而且就算打不过，于飞觉得这些玩家也不可能很快知道自己埋藏材料礼包的位置。大不了等复活了就去吧把那七个材料礼包捡起来就好了。

    ......

    在控制着枪神无敌穿过一条街道之后，于飞便看到了那两个集中了十三个礼包的高手。是两个骑士玩家。一个是斗战骑士，另外一个是神圣骑士。

    两个骑士在发现枪神无敌之后，便朝着于飞奔来。

    于飞看到两个骑士追来，立马装作一个菜鸟玩家一般，控制着枪神无敌慌乱的逃跑。一会往东被一堵墙壁拦住，一下又撞上了街道边被烧焦的树木。跌跌撞撞地好不有趣。