
    相思有毒的这句话，并没有让于飞出现。周围还是一片平静，除了几处灌木丛在燃烧以外。

    又过了几分钟，那个巨型白兔从银月湖中冒了出来。巨型白兔手上拿着一颗巨大红萝卜，那颗萝卜头上有一个缺口，看来是被这只巨型白兔咬掉的。

    相思有毒看着那个巨型白兔，恨的牙痒痒，但是他不敢有什么过分的举动，因为相思有毒有了神圣骑士的前车之鉴。

    这只巨型白兔，一定不会是看起来这般人畜无害。

    相思有毒甚至认为这只巨型白兔是一个野外boss。

    这只白色兔子从水中站起来了之后，并没有再移动。而是站在水面上啃着那个巨大萝卜，一小口小口的啃着。于飞估计这莫名其妙出现的鬼兔子应该有大半个小时好啃。

    随着驭火法师的火焰焚烧，映月湖周围大部分灌木丛都被烧光了，只剩下少数几个灌木丛幸免于难。

    这是与活法是一个烈焰风暴对着枪神无敌所在的灌木丛丢出。火势迅速地蔓延开来，火焰也离枪神无敌也越来越近。

    于飞手指在键盘上轻轻跳跃着，枪神无敌从灌木丛丛中潇洒的钻了出来。

    相思有毒四人看到枪神无敌出现在他们的视线中，就像饿狼看到肥美的羔羊一般，扑了过来。

    就在忍者立即开启了疾风步朝着枪神无敌扑来。枪神无敌看着前方无端出现一阵风，立马就猜测除了幻影忍者的位置。

    枪神无敌一枪朝着幻影忍者所在的地方射出，但是被幻影忍者轻易的闪避掉了。

    因为幻影忍者的天赋技能疾风步不只是让他进入隐身状态，也能增加幻影忍者的一些移动速度。

    枪神无敌之后连续的开枪也都被幻影忍者给闪过了。

    于飞手指在键盘上轻快的跳动着，枪神无敌在于飞的控制下，做出各种操作，闪避之法师的远程攻击。

    枪神无敌此时没有办法再后退，因为枪神无敌的背后就是那座银月湖。

    更加让于飞想骂娘的是，魔剑士相思有毒在枪神无敌的左边布下了一个雷池剑阵，不仅如此，魔剑士又在雷池剑阵之上又布下了一个火海剑阵。

    这一下枪神无敌逃跑的方向就只能是往右侧。但是在枪神无敌的右侧站着那个巫牧师香水有毒。并且她还在那里布下了几个图腾。

    枪神无敌此时的处境真的可以称得上四面楚歌背水一战了。

    几人在围住枪神无敌之后，并没有急着对枪神无敌发动进攻。

    “小子！把东西交出来。老子就放过你。”相思有毒说道。

    “呵呵！”于飞说道。

    “我大人有大量，你只要交出那一张图纸。神圣骑士今天爆出的装备，我也不和你追究了。要不然，老子见你一次杀你一次！”相思有毒挥动着手中灵剑，做了一个自认为很好看的姿势说道。

    “呵呵！你****么？老子就算被你们杀到零级，也不会把一张传奇装备图纸交个你们的。传奇装备图纸的价钱你以为我清楚么？”于飞听了相思有毒的话，有些想笑。”

    “你！你......”相思有毒被于飞气得连话都说不出来了。

    “小心你身后！”于飞说道。

    听了于飞话相思有毒本能地转过头去看了一眼，发现身后并没有什么异常。

    “我靠！你玩我！兄弟们干死他！”相思有毒发现自己被耍了，怒气冲冲的吼道。

    “我说！小心身后啊！”于飞又说道。

    “你特么能不能换点新花样。”说着魔剑士对着枪神无敌所在地方释放剑阵。

    在魔剑士说这句话的时候，其他几人也朝着枪神无敌扑了过来。

    幻影忍者在枪神无敌身侧现出身来，手中的忍刀在幻影忍者现身的一瞬间就朝着枪神无敌呼啸而来。

    破隐一击！

    幸好于飞早有准备。枪神无敌一个侧身便躲过了幻影忍者气势汹汹的一招。

    幻影忍者一招未中。便使出了天赋技能分身劈。

    两个幻影忍者一上一下朝着枪神无敌扑了过来，巫牧师也在枪神无敌周围丢下了一件减速图腾以及一个嗜血图腾。

    驭火法师此时站在不远处对着枪神无敌使用了，冷却和吟唱时间都不是很长的寒冰刺。

    至于他为何选择寒冰刺，而不是威力更大的技能。因为在他眼里枪神无敌并不是一个游戏菜鸟。如果使用威力更大的技能的话，在他吟唱技能的时候，就会被枪神无敌打断。

    而使用寒冰刺就不同了，枪神无敌不可能这么频繁的顾忌法师的技能。而且驭火法师也害怕和刚才一样，枪神无敌趁着自己技能产生的光影效果逃脱他们追杀。

    就在魔剑士剑阵快要完成的时候，魔剑士相思有毒突然停止了手上的动作。

    然后只见魔剑士相思有毒整个身体飞到了空中。

    在魔剑士身后于飞看到了一个熟悉的身影。真是迅疾忍者剑骚天下。

    随着魔剑士被挑飞，迅疾忍者剑骚天下一记手里剑跟上。

    然后剑骚天下高高跳起，一记疾雷使出。迅疾忍者下一刻就来到了飞在空中的魔剑士身边。雷电的光华在迅疾忍者周围冒出，魔剑士陷入了短暂的麻痹。

    攻击！

    顺劈！

    攻击！

    音速击！

    攻击！

    雷影！

    ......

    在剑骚天下和魔剑士一起下落的时候，剑骚天下对着魔剑士使出了一套连贯的连招。

    在魔剑士落地的时候，剑骚天下一个雷影使出。刚从浮空状态恢复过来的魔剑士又陷入了雷影技能的麻痹中。

    “不听老人言！吃亏在眼前！让你小心身后你还不信，后悔了吧！......”于飞此时也学着剑骚天下语气吐气嘈来。

    在魔剑士从雷影技能的麻痹中醒来的时候，枪神无敌的浮空弹又一次打在了相思有毒的身上，魔剑士相思有毒便再一次被打浮空了。

    迅疾忍者剑骚天下看都没看，一记手里剑从手里随意地丢了出来。

    魔剑士相思有毒被迅疾忍者剑骚天下随手的一次攻击就给挂掉了。

    “这小子！好不禁打啊！”李一洋说道。