
    那个躲在枪神无敌身侧灌木中的那个玩家真是那个让枪神无敌丢到第一滴血，也让枪神无敌得到一张传奇武器图纸的巫牧师香水有毒。

    难怪觉得那个叫做相思有毒这个名字有些熟悉，原来他们两个是一对奸夫**啊！

    只见巫牧师香水有毒一个置换术使出，神圣骑士无双勇士和巫牧师交换了一个位置。

    在和巫牧师交换位置之后，神圣骑士的冲锋状态并没有被打断。

    枪神无敌此时哪还躲得开着这出其不意的一次攻击。

    在下一瞬间，枪神无敌就被无双勇士的冲锋给撞退了好几码的距离，并且让枪神无敌陷入了眩晕状态。

    此时其余三人正朝着枪神无敌杀来，就在他们要靠近那个枪神无敌的时候。枪神无敌之前丢在灌木丛的那个闪光守卫爆炸了开来。

    闪光守卫爆炸时发射出来的白光，让这三个玩家陷入了失明状态。

    虽然闪光守卫成功的阻碍了三人的步伐，但是枪神无敌的处境依旧非常地危险。

    被神圣骑士冲锋陷入眩晕之后，枪神无敌没法动弹。就在枪神无敌刚刚从眩晕状态醒来的时候。迎面而来的是神圣骑士的盾击。于是枪神无敌又一次无可奈何地陷入眩晕状态。

    神圣骑士盾击得手之后，顺手朝着枪神无敌劈去一剑。枪神无敌此时的生命值只剩下了一小半了。

    在神圣骑士攻击枪神无敌的时候，巫牧师也趁机在枪神无敌身边放置了几个图腾。

    图腾的伤害虽然不多，但是图腾的效果却给枪神无敌带来了很多麻烦。

    枪神无敌从神圣骑士盾击的眩晕中醒来的时候，神圣骑士本来想要对枪神无敌使出一记嘲讽的。

    但是神圣骑士没有算好时间，让枪神无敌使出了一记后撤步逃到了嘲讽技能的范围之外。

    神圣骑士一看枪神无敌逃跑，立马开启了狂暴。

    开启狂暴之后，神圣骑士的移动速度呵呵攻击速度都将得到很大的提升。再加上巫牧师的减速图腾的捣乱之下。枪神无敌很快就被神圣骑士追上了。

    就在神圣骑士正对着枪神无敌使用嘲讽的时候。

    异变突生，地面开始剧烈的震颤。

    也就是由于地面的剧烈震颤，神圣骑士的嘲讽方向和枪神无敌的位置出现一点偏差，枪神无敌躲过了一劫。

    看到枪神无敌没有被神圣骑士嘲讽到，于飞心中一喜。然后快速地控制着枪神无敌逃跑。

    枪神无敌走出几步的时候，就在刚才枪神无敌所处的位置右侧，出现了一只体型巨大的白色兔子。而兔子的身边是一个巨大的深坑。

    当于飞的目光落到那只兔子头顶有一个被嘲讽的魔法效果，于飞心里面顿时乐开了花。

    枪神无敌不再一味地逃跑，回头一记浮空弹对着神圣骑士使出，神圣骑士微微一侧身便躲过枪神无敌极其没有水准的一记浮空弹。

    “就你这水平也想・・・・・・？”神圣骑士无双勇士轻蔑的嘲讽了枪神无敌一句。

    无双勇士的话还没有说完，就被那只巨大的兔子踩到了脚下，生命顿时少了一大半，并且陷入了眩晕状态。

    巨型兔子的攻击并没有停下，在无双勇士由于眩晕无法移动的时候。巨型兔子扬起了它白色爪子，直接糊在了无双勇士的脑袋上面。

    无双勇士此时的生命值只剩下一点点了。

    随后巨型兔子的爪子再一次扬起。

    无双勇士在这千钧一发的时候，终于成兔子踩踏时产生的眩晕效果中，醒了过来。

    抬起手中的盾牌，此时盾牌表面泛起了一层金色的光芒。

    这一层金色的光芒是神圣骑士的天赋技能圣盾所产生的魔法效果。

    当兔子巨大的白色爪子落在无双勇士泛着金色光芒的盾牌上时，盾牌上分那层金色光芒消失了。不过无双勇士没有受到任何的伤害。

    这就是神圣骑士圣盾技能所产生的效果，在盾牌之上瞬间凝聚出一层神圣气息，这层神圣气息可以为神圣骑士完全格挡一次伤害或者技能。

    无双勇士在利用圣盾技能化解了巨型兔子的攻击之后，不敢再在原地停留，一个冲锋技能朝着侧面冲了出去。

    聚在无双勇士冲出去的一瞬间，枪神无敌一记速射从赤蛇的枪口喷出射向在冲锋中的无双勇士。那个悲剧的神圣骑士的冲锋还没有结束，他的生命就别枪神无敌的子弹给结束了。

    那只突然出现的巨型兔子看到神圣骑士无双勇士挂了之后，便转身朝着月牙形状的湖泊跳去，不一会就没有了影踪。

    神圣骑士无双勇士死亡之后，于飞便让枪神无敌此时朝着神圣骑士死亡的地方飞奔了过去。因为无双勇士在死亡时爆出了两样泛着紫色光芒的物品。

    于飞心想捡到了这两样装备之后，就算被他们挂掉，自己也不会亏太多，兴许还有得赚。

    枪神无敌捡起神圣骑士爆来的两样物品之后，后面追来的几个人离枪神无敌的距离很近了。

    枪神无敌使出一记枪林弹雨，然后朝着地图远处逃去。追来的几人绕过枪神无敌使出的枪林弹雨正朝着枪神无敌追来。

    枪神无敌的移动速度虽然不慢，但是对方似乎早有准备，应该都换上了增加移动速度的装备。

    他们此时的移动速度比枪神无敌快上不少，看样子过不了多久枪神无敌就要被你这一队人马追上。

    果然在离地图边缘还有很远距离的地方，枪神无敌和这一伙人的距离只剩下几个身位的距离了。

    于飞此时已经没有什么办法了，虽然他的隐跃和后撤步都已经冷却完毕了，这地图上虽然有矮小灌木丛可以藏身，但是藏好之后是无法再进行移动的。按照这些家伙这番孜孜不倦的追杀，以及他们精心的安排来看，是不会轻易放弃了。如果自己躲藏起来，被这些家伙找到也是迟早的事情。

    时间过得飞快，于飞来不及细想麻烦便到了。只见魔剑士把灵剑在地上一划，开启了疾风剑阵。

    这些家伙本就不是很慢的移动速度瞬间就提高了一大截。

    于飞的心顿时沉了下来。

    “我靠！真是要命！”