
    就在着千钧一发的时候，枪神无敌在身前丢出了一个闪光守卫。

    追赶枪神无敌的四个家伙看到枪神无敌故技重施，并没有上当，那个魔剑士相思有毒和巫牧师香水有毒绕过了那颗闪光守卫。来到了枪神无敌的身后。

    枪神无敌丢出了闪光守卫之后。并没有再移动，干脆就站在了闪光守卫的边上。

    几个玩家对枪神无敌身边的闪光守卫有所忌惮，不敢贸然的上前。

    只是慢慢地朝着枪神无敌逼近着，在离枪神无敌一段距离之后，驭火法师小火球开始吟唱技能。

    此时于飞的眼睛紧紧地盯着电脑屏幕，嘴巴微微动着似乎是在计算着时间。

    当驭火法师吟唱完毕挥动法杖的一瞬间，枪神无敌所在地面火光冲天，赫然是一记烈焰风暴。

    枪神无敌在烈焰风暴出现之前，就已经一个隐跃使了出来。

    跳向了月牙形湖泊所在的方向，因为在靠近地图边缘的那个方向，巫牧师已经放置了几个图腾。

    就在驭火法师发动技能的一瞬间，烈焰风暴完全笼罩住了枪神无敌隐跃制造出来的假身。

    其他三个玩家完全看不清烈焰风暴里面的情形。

    由于他们是一个队伍的。所以烈焰风暴对相思有毒几人是没有伤害的，他们几个便冲进了烈焰风暴之中，驭火法师此时站在烈焰风暴的外围，正吟唱着另外的技能。

    于飞觉得这个驭火法师此时应该是在吟唱焰击波。

    就在驭火法师使出一记焰击波的时候，枪神无敌的真身在地图上现出了身形。

    驭火法师见到这一幕，心知上当。连忙中断了他的又一次施法，朝着枪神无敌追来。

    凭借着几秒钟的隐身时间，枪神无敌和那几个玩家拉开了一段距离。

    不过照着这个速度下去，枪神无敌还是得被这几个家伙追上。

    但是于飞心里自有打算，寻思着等到了25级副本的入口处，让枪神无敌进入副本就行了。

    随着时间的推移，枪神无敌终于来到副本的入口处。趁着几人和枪神无敌还有一段距离，于飞让枪神无敌选择进入副本。

    “我靠！妈的忘记了疲劳值没有了！”于飞大骂了一句。就控制着枪神无敌朝着另外的地方跑去。

    在副本入口的旁边有一丛巨大灌木丛，于飞直接让枪神无敌钻了进去，躲藏了起来。

    相思有毒他们发现枪神无敌的身影消失，便在四处寻找着。副本入口处的灌木丛并不是太多，但是他们几乎找遍了这几个灌木丛也没有找到枪神无敌的身影，

    “别躲了！没用的！你特么躲得过初一你躲得过十五么？”相思有毒喊道。

    “对啊！就算你躲得过十五你也躲不过五一啊！”香水有毒用她那千娇百媚的声音喊。

    “你就算躲得过五一也躲不过十一！就算躲过了十一也躲不过1111！”忍者也叫嚣着。

    ......

    于飞听到最后那个家伙的声音脸上露出了一丝苦笑。一想到自己前不久回家时母亲纠缠不休的唠叨就是一阵的头疼。

    于飞的苦笑正好被坐在一边的肖晓月看到，肖晓月什么话也没有说，只是抿着嘴微微的笑着，好像是碰到什么开心的事情一般。

    几人的喊叫并没有带来预期的效果，于飞任由他们如何喊叫都不曾露面。

    几人也越来越急躁起来，法师时不时的对着灌木丛使出一两个火系魔法。看她的意思，是想把这一片所有的灌木丛都烧光，这样子的话不管枪神无敌躲在那个灌木丛中，不管枪神无敌躲得多么隐蔽都没有办法逃脱他们的，追杀。

    随着灌木一丛一丛的被烧光，于飞的心也一点点地变得紧张起来。

    这就是等待审判的感觉么？

    于飞突然想道，但他随即又摇了摇头。等待审判哪有自己这边从容。

    枪神无敌继续蹲在灌木丛中。

    于飞在键盘上轻轻敲击着打开了好友栏。

    此时骚剑天下和姐是杀手都还在线。

    “嘿！在干什么呢？”于飞让枪神无敌给骚剑天下发了一个信息。

    “在做副本！快结束了！你知道吗？25级的副本里面有水战环节，就是在水里面壳怪物战斗的那种。水里面的怪物你知道吗？就是......”骚剑天下巴拉巴拉地对枪神无敌说了一大堆话。

    于飞只得把耳机摘了下来，不再听骚剑天下的废话。

    “我说你的队友是不是不让你说话？”枪神无敌回了骚剑天下这么一句。

    “你怎么知道的？我都憋死了你知道吗？......”

    于飞有求于人，只好耐着性子和骚剑天下聊着那些没有营养的话。

    “骚剑！帮个忙行么？我在银月森林副本入口的地方被人围杀，现在躲在一个灌木丛中，你能不能帮个忙把这些家伙给清理了。这些家伙身上的装备可都是一下好家伙啊！”于飞通过麦克风对骚剑天下说道。

    “那你得坚持住哈！完成这个副本还需要一点点的时间。”骚剑天下这一次没有说废话。说了让枪神无敌坚持之后，就没有了下文。

    副本中骚剑天下和boss纠缠在了一起，boss几乎每一次攻击都被骚剑天下躲开，而骚剑天下每一次挥动忍刀都会在boss身上带起一团血雾。

    “王萍，枪神无敌咱们要不救？”李一洋一边控制着骚剑天下和boss交手，一边在麦克风里问王萍。

    “你答应他了么？”王萍问道。

    “没有我只是让他坚持，我还说了咱们打完这个副本还需要一些时间。”李一洋说。

    “哎呦！不错！越来越像一个会长了。不过我觉得咱们还是应该救一下！毕竟你这会长的头衔还是他帮你弄到手的。”

    不太喜欢说话的王萍不知怎的，一次就说了这么多话。

    “那咱们快点解决这个boss，他家伙虽然技术变态，不像很容死的样子，但是咱们早一些出去，他就安全一分。王萍你看我这个技能用好吧！打出了200%的伤害至少节约2秒钟是不是？......”李一洋正正经经说了几句，又开始胡扯了。

    “闭嘴！”李一洋的四个队友同时说道。

    ......

    “我靠！你特么别躲了！就算躲起来也没有什么卵用。别指望哪个有坑的家伙会救你？你是逃不掉的。”相思有毒越发的烦躁起来了。