
    看着背包中的这件材料，于飞的心里非常的高兴。因为自己离那件传奇武器“杀手”的距离又近了一步。

    让枪神无敌把那些材料都存入仓库，然后看着仓库中那张传奇武器杀手的图纸以及那些材料。于飞非常的有成就感。

    随后，于飞便让枪神无敌和苍穹无际一起去刷副本了，因为他们今天的疲劳值还没有用过。

    现在枪神无敌是23级。苍穹无际22级，离23级还有半管经验的距离。

    这也是陈天州让苍穹无际在靶场待了差不多十个小时所造成的后果。

    不过陈天州并不后悔，因为他觉得在靶场研究符文法师的符文组合，比刷怪获得经验升级更加重要。

    由于现在正是下午两点左右，等待组队做副本的玩家也很多。

    这一次，于飞让枪神无敌带队。组建起了一支比较奇葩的队伍。

    一个圣神骑士，一个圣术师，以及一个符文法师。再加上陈天州的符文法师以及枪炮游侠枪神无敌。

    就是这样一支看上去不伦不类的队伍，刷起竞技副本来非常的快。

    这也是经过于飞仔细研究得出来的方法，这种刷副本的方法充分的利用了符文法师的复制技能。

    副本一开始，于飞又看到了那只熟悉的地狱幽魂。

    这只地狱幽魂在圣术士和两个符文法师的噬魔决的作用下，魔法很快就没有了。然后又在枪神无敌和神圣骑士以及两个符文法师的攻击之下，它的生命和它的魔法一般也没有了。

    再往后走，他们就遇到了那一群地狱犬。

    两个符文法师便复制了圣术士的治疗技能。

    在于飞的调配下，三个玩家的治疗节奏近乎完美。神圣骑士一人顶着那一群地狱犬也还算是轻松。

    就这样没过多久，在两个符文法师以及枪神无敌和那个神圣骑士的攻击下，地狱犬很快就被消灭了。

    地狱犬的血量本就不是太多，只要神圣骑士能够顶住它们的群起攻击，消灭他们也不需要太长的时间。而且陈天州还把符文法师的几个伤害比较高的符文组合告诉了另外那个符文法师。

    在消灭了那群地狱犬之后。两只地狱火自然而然的出现在众人的面前。对于这两个地狱火，于飞他们解决起来也是非常快的。

    骑士有了三个可以治疗自己的队友，在面对两只地狱火的时候，非常的勇敢。完全不需要通过操作来闪躲那那个地狱火的攻击。

    而苍穹无际和那个符文法师把水系的符文组合一个个打在了地狱火身上，地狱火身上立马跳出一个个惊人的伤害。

    在消灭完这两只地狱火之后，时间才堪堪过去了十分钟。

    而剩下的怪物也就一个boss了。面对这个boss于飞使用的还是杀第一只地狱幽魂是所使用的方法。

    先把boss的魔法吸干，然后再去攻击boss。

    杀完这个boss之后，整个副本的时间才用了十五分钟。

    在对手还没有召唤出堕落天使的时候，审判天使手中的那把剑就落在了那扇门上面。

    这一次副本做完，于飞兴奋地发现，他们副本所用的时间，只比副本记录慢了不到半分钟。

    于飞的兴奋归兴奋，不过剩下的副本还得继续。

    这一次和第一次一样，只是由于在副本期间骑士去上了一趟洗手间，副本所用的时间稍微长了一些。

    但还是在对手召唤出堕落天使之前，就结束了这一次副本。

    一行人一次次在副本里进进出出，一连好多次。

    由于今天是国庆节，游戏给玩家的疲劳值是双倍的。也就是说于飞一行今天可以进行六次副本。

    六次副本做完，时间到了四点半。

    凭借着几次副本所得的经验，枪神无敌此时的等级已经到了25级，而苍穹无际的等级到了24级。

    升到25级的枪神无敌此时已经有了5点天赋点，在研究了一会枪炮游侠的技能树之后。

    于飞使用这5点天赋点，把枪神无敌的爆头技能点到了两层。

    在做完副本之后，陈天州继续去研究他的符文组合去了。

    而于飞则控制着枪身无敌带着唐珊珊和肖一起刷新手村的副本。

    新手村的副本不需要疲劳值。于飞就这样带着两人一次又一次地刷着副本。直到两人肖晓月和唐姗姗都达到十级才停下来。

    而此时已经到下午5点半左右了。

    唐珊珊此时正一边控制着珊珊不迟学习职业技能一边说道。

    “我的肚子好饿啊！”

    国庆并没有给美食街带来多少生意，反而让整个街道冷清了几分。不过各个店铺都在正常营业。

    时间差不多五点左右，小芳网吧里就有一些顾客开始拿出手机叫外卖了。

    不一会，网吧内饭菜的香味四溢。让唐姗姗不自觉地咽了咽口水。

    做完副本之后，陈天州就一直在研究符文组合。

    他想把所有的符文组合都弄清楚，然后把一些有用的组合记录下来，然后记在心里。他记录的不仅仅是符文组合的效果，连同伤害等一系列的资料都记录了下来了。

    陈天州研究的非常认真，也非常用心。不过他在看了一下时间之后，给美食街上一个饭店打了一个电话，叫了四份外卖。

    在唐姗姗饿的受不了的时候，陈天州订的外卖终于送过来了。

    “哇呜！好香！”唐姗姗抽了抽鼻子模样有些可爱地说道。

    当唐姗姗迫不及待地打开外卖的包装，一份香菇鸡肉盖浇饭便出现在她的面前。

    看到眼前她最喜欢的香菇和鸡肉。唐姗姗没有丝毫的客气，拿起筷子就肆无忌惮地吃了起来。

    “这家伙怎么知道我最喜欢吃香菇鸡肉？”唐珊珊一边狼吞虎咽，一边在心里嘀咕着。她的胃口又好了几分。

    而肖晓月则要显得斯文许多，此时的她正在慢慢用筷子调戏着餐盒中的饭菜。

    吃过晚饭之后，于飞便又进入游戏，开始了又一个晚上的拼搏。