
    吃过晚饭之后，于飞便进入了游戏。

    进入游戏之后。于飞发现聊天栏中出现了一些玩家在用游戏里面的金币收购各种各样高级材料的信息，除此之外还有一些玩家出售某种高级材料或者换取某些材料的信息。

    总而言之，此时的信息栏是一片乱七八糟的景象。很显然这种现象与今天的活动有关。

    陈天州则没有理会这些信息，依旧来到了靶场研究符文法师的符文组合来。

    这一次活动出产了大量的高级材料，以及一些传奇装备图纸还有一些其他的东西。于飞猜想这可能是游戏公司为了让游戏之中多出现一些传奇装背，以此来调动玩家对游戏的积极性。

    一件传奇装备，可不是一张图纸和一些材料就能做出来的，还需要经过一系列的过程。

    这次国庆活动和中秋活动一样。提供给玩家的经验值不是太多，这应该是为了让玩家慢慢的体会游戏里面的各个等级以及各个副本的乐趣以及降低游戏的节奏。

    于飞相信在不久的活动之中，经验的奖励会提高很多，而物品的奖励会有所下调。

    ......

    突然，于飞看到聊天栏一条售卖材料永恒冰晶的消息划过。

    于飞立马锁定了聊天栏，一条条的往上翻着信息。

    不到一分钟时间，那条信息被于飞在杂乱不堪的信息中找到了。

    售卖永恒冰晶的玩家是一个叫相思有毒的魔剑士，加了那个相思有毒为好友之后，于飞便和他家聊了起来。

    过了一刻钟之后，两人终于谈妥了。

    于飞最终还是吃了一些亏，没有办法，谁叫于飞迫切的需要那样永恒冰晶呢。

    谈妥了之后于飞便控制着枪神无敌往银月森林走去。因为于飞和那个相思有毒约定在那里交易。

    看着屏幕上慢慢行走的枪神无敌，于飞表情也变得精彩起来。好似一个铁公鸡被人拔了毛一般。

    肖晓月转头看到于飞这幅表情，掩嘴轻笑着，楞楞出神。

    “晓月！加血啊！我要挂了！”唐姗姗大声叫到。

    “哦！好的。”肖晓月收起笑容，有些手慢脚乱。

    ......

    枪神无敌此时来到了银月森林。放眼望去，周围没有多少高大的树木，大大小小的灌木丛像繁星一样点缀着这幅地图，根据系统提供的地图来看，这个场景的最中央是一片弯月形状的湖泊，这也是这幅地图叫做银月森林的原因。

    光明阵营25级副本的入口就在那个弯月状湖泊的周围，而那个叫做相思有毒的家伙刚才在做副本，所以就把交易的地点约定在了这儿。

    枪神无敌一点点朝着场景中央的湖泊慢慢靠近着，不多时就枪神无敌果然看到了一片闪动着银光的湖泊。

    他们约定的地点就在25级副本的入口处，于飞很轻易地在地图上找到了副本的入口。

    远远望去，副本入口处有三个玩家在那个等着。那个叫做相思有毒的魔剑士应该就是三个玩家中的一个。

    在枪神无敌靠近湖泊的时候，于飞让枪神无敌丢了一个闪光守卫在湖泊附近的一丛小灌木里面。因为于飞在和相思有毒交流的时候，相思有毒说他正在做副本。

    此时只有三个玩家站在副本的入口处等着，他们队伍中其他两个人到哪里去了？对此，于飞不得不留一个心眼，因为在这幅地图中系统也是允许PK的。

    随着枪神无敌走近，于飞也终于那三个在副本入口处等待的玩家。一个叫无双勇士的神圣骑士，一个叫做小火球的驭火法师，剩下的那个就是魔剑士相思有毒了。

    于飞在和相思有毒说了几句之后，两人便开启了交易。

    就在两人进行交易的时候，于飞的电脑屏幕守卫闪动了一下红光。对于红光的闪动，于飞非常的熟悉。这是枪神无敌受到伤害时系统出现的提示。

    于飞立即让枪神无敌停止了交易，看也不看直接一记后跳接上一个后撤步，往刚才枪神无敌放置闪光守卫的灌木跑去。

    在刚才的观察中，于飞对于周围的地形已经有了一个详细的了解。再加上于飞对枪炮游侠后跳一记后撤步技能距离的控制，枪神无敌落在了一个恰好位置。

    但是就在枪神无敌落地的一瞬间，一个幻影忍者显出了身形，扬起手中的忍刀直接一刀朝着枪神无敌劈了下来。

    由于枪神无敌刚刚落地，于飞没有什么办法让枪神无敌做出什么有效的躲闪。随着忍刀的落下，枪神无敌身上溅起了一丝血红，枪神无敌在幻影忍者这一击之下，生命值下降了大约五分之一的样子。

    幻影忍者这一刀有这么高的伤害都是幻影忍者转职技能的功劳。

    幻影忍者的转职技能是破隐一击。给忍者破除隐身时的第一下攻击附加大量的伤害。

    幻影忍者破隐一击得手之后，并没有停下。手握着忍刀轻轻跃起对着枪神无敌的脑袋就是一刀劈下，而在幻影忍者刚才所站的地方也出现了一个和幻影忍者握着忍刀朝着枪神无敌扑来。

    这一招是幻影忍者的分身劈。至于哪一个幻影忍者才是真身，只能通过对他们造成伤害进行判断，因为幻影忍者在使用这一招的时候，可以让站在原地的幻影忍者作为真身，也可以让跃起劈砍的忍者作为真身。

    于飞一时间也判断不出哪个是幻影忍者的真身。

    面对着幻影忍者这一上一下同时发出的攻击，枪神无敌使用了一记隐跃跳到了那一丛枪神无敌放置了闪光守卫的灌木边上。

    而枪神无敌的假身则被那一真一假两个幻影忍者撕成了一片虚无。

    此时站在湖泊边上的三个玩家也赶了过来。

    于飞此时哪还敢反击，直接撒丫子的跑着。隐跃的隐身时间实在是不敢恭维。几秒钟后枪神无敌便显出了身形。

    这是哪个神圣骑士对着枪神无敌发动了一次冲锋，对于这一记冲锋于飞觉得有些可笑。在这么远的距离，以这样一个角度发起冲锋，能碰到枪神无敌那就有鬼了。

    就在圣神骑士冲锋到一半的时候，异变突生。一个熟悉的身影出现在了枪神无敌左侧的灌木中露出头来。

    这个熟悉的身影一出现，于飞立即恍然大悟。

    “老子又被套路了！”