
    随着时间一分一秒的过去，网吧的顾客此时已经全部走完了。网吧里面现在就剩下于飞陈天州还有唐姗姗和肖晓月了。

    “我靠！这鸟的伊利丹・暴雪真特么坑！”于飞突然说了一句。

    为了对付这个65级的精英boss。于飞是绞尽了脑汁想尽了办法。

    于飞最终还是没有办法把那个叫做伊利丹・暴雪的巨龙杀死或者把它引开。

    不管枪神无敌丢出闪光守卫还是是使用其他技能有或者用枪在远处进行攻击，那只叫做伊利丹・暴雪的巨龙依旧时站在冰封的湖中央巍然不动。

    枪神无敌的闪光守卫对这条巨龙没有产生丝毫的影响。而枪神无敌在远处射出的子弹不管是出了普通效果还是出了爆头效果给巨龙带来的伤害只有系统强制扣的那1点生命值。并且巨龙自身的生命回复就足以抵消枪神无敌对它的伤害。

    好在，巨龙受到枪神无敌的攻击或者技能之后并没有展开对枪神无敌的反击。依旧静静的站在原地，就像它在守护着非常稀有的珍宝一般。

    ......

    在试了不下百种方法之后，于飞终于有些气馁了。

    于是便愤愤不平地骂了一句。

    骂完这一句之后，于飞又把注意力集中到了游戏中。

    传奇武器的诱惑力还是很大的。

    如果枪神无敌能够拥有一把传奇武器的话，不说外观会不会很酷炫，单论它的属性就要比其他的武器高出很大一截。

    不管和别人PK还是刷副本或者野怪都会更加地顺利。

    不过在看到冰封湖面的那条巨龙之后，于飞不免又有些泄气了。

    ......

    不对啊！于飞突然感觉事情有些不对劲。

    国庆活动既然在游戏里面产出了这么多打造装备所需要的高级材料以及一些打造装备的图纸和传奇装备任务卷轴。

    游戏公司的所做所为的就是鼓励玩家自己来打造装备。那他们就不会在打造装备上面让玩家绝望。

    想通了这一点，于飞回忆起刚才和伊利丹・暴雪周旋时的场景，想从里面找出一些蛛丝马迹来。

    过了一会之后，于飞并没有找到任何的蛛丝马迹。

    是不是还有一些线索留在铁匠铺？于飞想着便准备控制着枪神无敌往铁匠铺赶去。

    就在这时，网吧里面闹出了一些动静。

    于飞抬头看去，只见唐姗姗正在网吧的柜台前面大肆搜刮着柜台里面的食物，而陈天州则在唐姗姗身边阻拦着。

    “晓月接着！”说着唐姗姗把柜台里面的几包食物朝着肖晓月的方向扔去。

    “哎！别别。唉.....”陈天州站在唐姗姗的身旁一副无可奈何的样子。

    看着飞在空中的鸡腿泡面卤蛋凤爪......于飞也只能摇头。

    “姑奶奶！温柔点好不！你这样谁还敢娶你啊！”陈天州没有办法阻止疯狂的唐姗姗只好站在一边发着牢骚。

    “老娘的事情要你管！晓月接好了还有很多！”听了刚才陈天州的话，唐姗姗的动作变得更加地肆无忌惮了。

    过了一会，唐姗姗终于停下了手中的动作。

    把网吧柜台弄得一片狼藉之后，唐姗姗便朝着自己的位置走去。

    “哼！小气鬼！”唐姗姗一边走还一边气哄哄的说道。心里面好像还不满足一般。

    肖晓月看着身前的这一大堆食物，掩嘴轻笑着。

    唐姗姗走过来之后，便从肖晓月身前拿起了一桶泡面朝着开水房走去。

    肖晓月见状也拿起桌子上面的三桶泡面跟着唐姗姗走了过去。

    于飞看了坐在柜台里面直摇头的陈天州，张嘴笑了笑。

    “笑什么！不许笑！”陈天州说着拿起刚才不小心掉到地上的一包鸡腿。撕开包装就是一顿狂啃。

    那模样好像要把谁吃了一般。

    “呵呵！”于飞又笑了笑。拿起边上肖晓月桌子上面的一个卤蛋慢慢地吃着。

    秋季的夜晚总是来得特别的早，此时已经没有几个人在街上走动了。街边卖小吃的小贩们也都早早的回家享受温暖的被窝去了。

    不一会，泡面的香气便在网吧里面弥漫开来。

    于飞和陈天州闻到香味食指大动。

    他们此时也的确有些饿了。毕竟现在的时间离他们吃晚饭的时间差不多有四个小时了。

    这时，唐姗姗端着两桶泡面走了过来。

    “拿好了！”说着唐姗姗把其中的一桶泡面狠狠地朝着陈天州扔了过去。

    只见那桶新奥尔良烤翅味的泡面就像篮球一样朝着陈天州的脸上砸去。

    幸好陈天州眼疾手快，把那一桶泡面稳稳的接到了手上。

    “我靠！你这是要谋杀亲夫啊！”虽然陈天州接住了泡面。但他的手还是被几滴溅出来的面汤给烫了一下。

    “这都接不好，烫死活该！”唐姗姗说着就坐到位置上面吃起泡面来。

    肖晓月这时也走了出来。

    只见她把两桶泡面轻轻地放到自己的位置上，然后小心把自己面前的香肠鸡腿和卤蛋各放了一个在一桶泡面里面。然后把泡面递给了于飞。

    “谢谢！”于飞说着接过泡面慢慢地吃了起来。

    等到四人吃完。

    肖晓月把自己位置上的那些吃的东西，全部放到了柜台里面，并把他们一一摆好。然后又把四人的空泡面桶扔到了垃圾桶里面。

    吃过泡面之后，于飞一点儿都不想动了。就连解救打造大师的任务也都懒得再去研究了。

    “小飞，我先去睡啦！这里你帮忙看一下。”陈天州伸了个懒腰，打了一个哈欠。

    “吃饱了就睡！小心变成大肥猪！”唐姗姗一脸的鄙视。

    “呃......”陈天州一时间竟有些语塞，不知道该怎么回答。毕竟唐姗姗说得还是有科学依据的。

    ......

    肖晓月把这边清理好之后，拍了拍唐姗姗的肩膀“嘿！珊珊！咱们回去吧！一会宿舍就要关门了。”

    听了肖晓月的话，唐姗姗结账下了机。

    “嘿！陈老板不准备送送我们？现在就去睡觉真的会变成大肥猪哦！”肖晓月在走到门口的时候回头对陈天州说道。