
    迅疾忍者剑骚天下把魔剑士相思有毒挂掉了之后。银月湖这边的战斗还在继续着。

    不过大局已定，枪神无敌在剑骚天下以及剑骚天下队友的帮助之下。对方四名玩家在劫难逃。

    不一会这四个家伙在剑骚天下一队人的攻击下。陆陆续续的呗干掉了。

    从四个家伙死亡之后，身上爆出来了一些物品，这些物品都是一些很不错的东西。尤其让于飞兴奋的是。那块于飞心心念念想要得到的永痕冰晶也从相思有毒的身上爆了出来。

    虽然这个四个家伙都是被剑骚天下这一队人给杀掉的。但是于飞还是厚着脸皮表达出需对块永恒冰晶的需要。

    剑骚天下几个倒也表现出了他们的大度。也不说太多的废话，直接把永恒冰晶给了枪神无敌。

    枪神无敌拿到永痕冰晶之后。于飞便想直接回去，研究一下自己的传奇武器应该怎么做。

    可惜事与愿违！枪神无敌拿到永痕冰晶之后就被剑骚天下缠住脱不开身。

    人家刚救了自己一命，而且自己还拿了人家的东西。

    就这样说一声直接走了。这种事情，饶是于飞脸皮再厚也做不出来。

    “你知道吗？我在刚才的副本里面那个精英怪这么难对付，攻击速度很快，技能的范围也不小。但是我那个家伙没能碰到我一下......”剑骚天下对着枪神无敌滔滔不绝的说着。

    看来剑骚天下在他队友的压制之下，憋得非常的辛苦。要不然他也不会对着于飞说这么多的话。

    剑骚天下的队友看到他和那个枪炮游侠聊得这么起劲。都是一阵的无语。

    ......

    “你还不知道吧！我现在是百花飞舞行会的会长了。我这个行会就是用那块从先锋巨蝎身上获得的建帮令牌建起来的。对了！你有没有兴趣加入我们行会？你加入的话我直接给你一个长老当当。”剑骚天下话锋一转问道。

    “加入行会有什么好处？有属性加成么？”于飞问道。

    “有！除了属性加成还有其他的一些好处，比如可以用帮派贡献换取一些装备或者其他的一些道具材料。......等行会升到5级之后，行会里面的成员就可以学习一个行会技能。除此之外一个行会里的成员组队副本练级都会有相应的属性和经验获取加成。“

    听着剑骚天下一一细数着行会的好处，于飞有些心动了。于飞心动的并不是要加入剑骚天下的行会，而是自己创建一行会。

    在剑骚天下的叙述中，于飞了解到。有了建帮令牌，要创建一个行会非常的简单。只需要到行会管理处交十个金币就能创建起行会来。

    “你们是什么行会啊？”于飞问道。

    “我们是百花飞舞行会！百花飞舞！符文大陆第一个创建的帮派......”剑骚天下说起话来天马行空滔滔不绝。一般来说只有前面几句话比较靠谱一些，后面的话直接忽略就是了。

    “那算了！你们行会名字不好听啊。百花飞舞行会。那简称不就是废物行会了么？”于飞逗趣道。

    “呃！好像是这样啊！但是名字不重要重要的是......”

    “谢谢！不过我想我还是自己创建一个行会玩玩。虽然现在建帮令牌很贵，但是说不定价格以后就会落下来。”于飞说着。

    就在这个时候，姐是杀手突然惊呼一声。

    于飞让枪神无敌观察了一下周围的情况，发现银月湖里面的那只巨型白色兔子正朝着岸边靠来。

    巨型白兔在银月湖上面飘来的速度非常快。

    此时，巨型兔子手上的胡萝卜已经被它啃完了。它白色的巨手中拿着几片绿色萝卜叶子。

    不一会，巨型白兔便靠了岸。

    巨型白兔靠岸之后，于飞才看清楚怪物的名字。

    符文魔能兔。

    符文魔能兔靠岸之后，没有片刻地停留。

    只见它朝着它刚才出现的地方跳去。

    由于符文魔能兔身形巨大，它每一步都能跳出很远的距离。

    不多久这只符文魔能兔便钻进了泥土之中不见了踪迹。

    “这尼玛什么鬼？野外boss的话应该主动攻击才对啊！......”

    看到这么奇怪的兔子，剑骚天下怎么着也得趁着机会唠叨一番。

    经过漫长的一分钟后，于飞的耳朵终于迎来了救星。

    “别吵了！我们继续副本！”姐是杀手终于有些不耐烦了。“

    “哦！来了！那咱们下次再聊哦！”剑骚天下有些不舍的进入了副本。

    几人消失之后，被驭火法师烧毁的灌木丛已经恢复了原样。

    于飞也来不及管这副地图地场景如何的美丽静谧，直接朝着主城的方向飞奔。

    因为制造传奇武器杀手所需的材料，于飞都找齐了。此时他已经迫不及待地想要研究一下自己的传奇武器应该怎么制造。

    就在枪神无敌快速飞奔中，于飞听到耳机里面传来了一声清脆的响声。

    于飞迅速让枪神无敌停下了前进的步伐，转身朝身后看去。

    三片泛着绿色光芒的萝卜叶子静静地躺在地上。

    于飞让枪神无敌走过去，吧那三片萝卜叶子收入了背包之中。

    把那三片罗布叶子收入背包之后，于飞让枪神无敌打开背包栏。把鼠标放在了三片萝卜叶子上面之后，萝卜叶子的属性便出现在于飞身前的屏幕之上。

    上古聚能碎片

    高级材料，一种能够积聚能量的神奇材料。

    在制造装备时添加，装备将获得神奇的效果。（少年敢来一片么？）

    没想到这个看起来不怎么样的萝卜叶子竟然是一种高级材料。

    人不可貌相啊！材料也不可貌相啊！

    于飞想着，脸上上露出了灿烂的笑容。

    不一会，枪神无敌就来到了德玛西亚主城。这里的玩家照样不是太多，不过比之前多了一些。

    在靠近主城中心的一片开阔的广场上，一些玩家在那儿吆喝着。

    天价收一切！

    最高价收购xxx！

    ......

    真所谓360行，行行出状元。游戏里面厉害的商人收入比现在的白领金领还要高。

    《符文大陆》这款一开服就火爆的游戏，自然而然的吸引了大量商人的进入。