
    时间已经将近11点了，街上有些冷，也有些冷清。

    街上的行人和摊位在此时早就已经散去了，早早的躲进了温暖的被窝。只有街边昏黄的路灯还在坚守着它们的岗位。

    现在只有陈天州和唐姗姗还有肖晓月三人走在街上。

    寒风吹过，肖晓月不禁紧了紧身上的衣服。唐姗姗也轻轻地打了一个喷嚏。

    “你们回去早点睡，别冻感冒了。”陈天州站在唐姗姗的身边说道。

    “哼！”唐姗姗有些不领情的哼了一声。

    唐大小姐唐姗姗哼完这一声就以迅雷不及掩耳盗铃之势拉住陈天州的外衣狠狠地一扯。陈天州一个猝不及防，外衣就这样被唐姗姗给扒拉了下来。

    唐姗姗拔下陈天州的外衣之后，并没有给自己穿上，而是披在了肖晓月的身上。

    陈天州的表情有些委屈。但是对于唐姗姗这种刁蛮的女孩陈天州还真是有些无可奈何。

    肖晓月看着陈天州的模样有些哭笑不得。

    “说说谁不会说？知道我们冷就要拿出点实际行动来好不好。”唐姗姗是得了便宜还卖乖，对着一脸委屈的陈天州教训道。

    这时，又是一阵风吹过。

    “啊啾！”

    走在陈天州身边的唐姗姗不禁又打了一个喷嚏

    “陈天州！你是不是在心里骂老娘呢？”唐姗姗有些野蛮地说道。

    “我现在想到你就头痛，哪还敢骂您老人家呢！”陈天州脸上的表情就更加的委屈了。

    过了一会，陈天州把身上穿的另外一件衣服脱下，递到了唐姗姗面前。

    “谁要你的臭衣服啊！”

    唐姗姗说着夺过了陈天州手中的那件衣服，套在了自己身上。

    脱掉两件衣服之后，陈天州心里有些后悔。

    什么鬼天气！真特么的冷啊！自己真是犯贱！呈什么英雄！

    虽然很冷，但是要陈天州把衣服要回来，那他是断不会做的。

    毕竟陈天州作为一个男人这种丢人的事情他怎么会做呢？而且陈天州也不认为他能把自己的衣服要回来，唐大小姐蛮不讲理的性子他可是见识过的。

    好吧！后面那个才是陈天州不去要回衣服的真正原因！

    秋风继续的吹着，陈天州强忍着迎面吹来的刺骨的风，故作闲庭信步的模样。

    几人拐了一个弯之后，前面就是一座桥。

    一个卖地瓜的大叔真坐在石桥扶手边上。一辆三轮车放在身前，车子上面还放着两个烤地瓜的炉子。

    大叔用绿色的军大衣紧紧地包裹着全身，只露出一张饱经沧桑的脸。两只手用手心对着炉子快速的揉搓着。

    看到这个卖地瓜的大叔，陈天州便想起了小时候父亲给自己买地瓜的场景。

    记得有一次，自己和于飞还有吴名剑在不远处的一个树林子里面疯玩。后来不知道怎么回事，自己竟然迷路了。

    于飞和吴名剑找不到自己了，就回去找自己的父亲。

    那个时候三人年纪都很小，陈天州的父亲让于飞和吴名剑先回去，然后一个独自在林子里面找自己。

    好在那时候自己机灵，在发现周围的路不对劲了之后，陈天州留在原地等着。

    到天黑的时候，陈天州就在地上做了一个记号。然后爬到一棵低矮的树上睡着了。

    直到深夜十二点左右，在林子里面找了七八个小时的父亲终于根据自己作的记号找到了自己。

    两人回家的时候，在街上碰到一个在街边摆摊卖烤地瓜的小贩。

    接过父亲递给自己的烤地瓜，陈天州第一次觉得烤地瓜是世界上最美味的食物，就算有人用一千块钱和他交换，他也是坚决不会换的。但是换到现在陈天州应该会毫不犹豫死乞白赖地别人换。

    从那以后，陈天州看到有卖烤地瓜的小贩都会买上一个。

    ......

    “老板，帮我烤四个地瓜。”陈天州走到烤地瓜摊位的面前说道。

    “啊！哦！...好的。”卖地瓜的大叔说着便开始忙活起来。

    看着大叔娴熟的动作，陈天州身上似乎暖和了一些。寒风吹在身上似乎也没觉得那么难受了。

    不一会，大叔把四个地瓜都烤好了。

    “你们尝尝！可好吃了。”

    陈天州拿出两个给了唐姗姗和肖晓月。然后自己也拿出一个娴熟的剥起皮来。

    “谢谢！”就在陈天州把皮剥好的时候。唐姗姗突然出现抢走了陈天州手上的烤地瓜，然后把自己手上那个没有剥皮的烤地瓜递到了陈天州手上。

    “我碰到你真是倒了八辈子的霉了。”陈天州说归说但还是拿起手上的烤地瓜认真的剥起皮来。

    肖晓月一直在旁边偷笑。

    看着陈天州的模样，唐姗姗眼眶渐渐红了起来，几滴眼泪不争气的滑落在了她白净的脸颊上。

    “哇！我发现了什么？”陈天州拿着烤地瓜，像是发现了新大陆一般。“唐大小姐竟然也会哭！”

    “你大爷才哭！老娘才不会哭呢！还不是被你那只烤地瓜烫的！”说着唐姗姗就要抄起手中的烤地瓜朝着陈天州作势要砸。

    唐姗姗最终还是没有把手中烤地瓜砸出去。

    一边的肖晓月没有说话，静静的跟着两人走着。看到唐姗姗脸上的泪，肖晓月知道唐姗姗想起了谁。

    记得也是一个秋天夜晚，唐姗姗突然出现在自己的面前。扑在自己的怀里撕心裂肺的哭着。

    肖晓月记得在那天下午的时候，唐姗姗还对自己露出过比秋阳还要灿烂数倍的笑容。

    那一天，肖晓月发现唐姗姗手里面也和今天一般握着一个烤地瓜。肖晓月让唐姗姗把烤地瓜扔了，但是唐姗姗说什么也不肯把手里的烤地瓜丢掉。说这是他最后留给自己的东西。

    肖晓月清楚的记得那天，唐姗姗最后是怎么流着泪把手中的烤地瓜一点点吃掉的。

    ......

    当三个走到宿舍楼门口的时候，发现宿舍楼的门已经锁上了。

    “我靠！要不是你要买烤地瓜的话，现在老娘都已经在宿舍了。碰到你老娘真是倒了八辈子的霉了！”说着唐姗姗还在宿舍楼的门上狠狠地踢了一脚。

    “老子今天碰到你才倒了八辈子霉呢！”陈天州在心里面腹诽着眼前的唐姗姗。

    唐姗姗又试着踢了几下门，不过宿舍楼的门稳如泰山魏然不动。

    “这下好啦！回不了宿舍啦！老娘不管啦！陈天州你今天得给我安排睡觉的地方！”唐姗姗恶狠狠的对陈天州说道。

    “呃......要不咱们去开个房？”

    陈天州说着一个闪身躲过了唐姗姗的一记凌厉飞腿。