
    枪神无敌经过了德玛西亚中心广场之后，来到了德玛西亚城的仓库边上。

    把那张传奇武器打造图纸和打造传奇武器“杀手”的材料全部从仓库里面拿了出来。

    循着系统地图上的标注，绕过一排排巨型方石砌就的房屋，枪神无敌来到了德玛西亚城的边缘地带。

    狭窄街道两旁的房屋大多都是由淡黄色泥土堆砌而成，屋顶的上的瓦片显得很杂乱。

    ......

    不多时，于飞就听到了一声声清脆的金属撞击声通过耳机传到了自己的耳朵里面。

    枪神无敌走到巷子的尽头又拐了一个弯之后。便在一处民居群的角落里面找到了铁匠铺。

    铁匠铺子门口挂着一块牌子，牌子上面写着一个大大的“铁”字。

    看到铁匠铺的招牌，枪神无敌顺势走进了铁匠铺。

    铁匠铺里面有一个名字叫做铁匠学徒・罗杰的NPC挥动着手中的大铁锤敲打着展板上面的一块烧得通红的铁片，直打得火星四溅。

    铁匠学徒・罗杰看到枪神无敌走进铁匠铺之后便停下了手中的活计。

    “先生你好！请问你要做什么？”

    于飞听到耳机里面传出了这么一句话。然后身前电脑屏幕上面就跳出了几个选项。

    ......

    我要打造武器

    我要购买材料

    我要抢劫

    我随便看看

    看到这四个选项，于飞下意识地想要选择第三个选项。不过最终他还是抑制住了内心的好奇，选择了第一个选项。

    “请问你需要什么样的方式打造武器。”

    ......

    自己打造

    请别的玩家进行打造

    请打造大师进行打造

    于飞选择了自己打造，自己使用的传奇武器由自己来打造。

    于飞觉得这样才够酷。

    选择了自己打造之后，一个打造界面从屏幕上跳了出来。

    右边有一些格子，格子上面写着一些字。

    中间那个大格子上面写着制造图纸四个大字。左边是枪神无敌的背包栏。

    于飞熟练的把背包栏中的制造图纸拖到了右边中间的那个大格子里面。

    随后又把打造传奇武器“杀手”所需要的材料一一放进了右边的那些格子当中。

    看到材料和图纸都准备就绪了。

    于飞深深吸了一口气，眼睛死死地盯着电脑屏幕，然后用鼠标在界面上的打造按钮上面轻轻点了一下。

    不过电脑屏幕没有任何的变化。

    于飞又用鼠标在打造按钮上面连点了很多下。但是电脑屏幕照样还是没有任何反应。

    就在于飞不知道哪里出了问题的时候，无意间瞟了一眼系统信息栏。

    于飞随即在系统信息栏中发现了许多条一模一样的系统消息。

    您的打造熟练度过低，无法打造此武器！

    ......

    于飞没有办法只好选择了返回，然后选择了请别的玩家进行打造。

    当于飞把图纸和材料都按照之前的方法放入了右边格子里面，然后点击打造的时候。

    于飞发现系统栏中又出现了一条信息。

    玩家的打造熟练度过低，您无法请其他玩家帮忙打造此武器。

    “我靠！传奇武器就是传奇武器！打造一下都这么麻烦。”

    于飞嘀咕了一句，只好硬着头皮点了第三个选项。

    请打造大师进行打造。

    选了这个选项之后，系统并没有弹出打造界面。

    而是出现了一个任务。

    寻找打造大师布隆・格伦。

    于飞毫不犹豫的让枪神无敌接取了这个任务。

    接取了这个任务之后，枪神无敌的任务栏便出现了这个任务的详细内容。

    铁匠学徒・罗杰的师傅，打造大师布隆・格伦在一个月前失踪了。

    根据铁匠学徒・罗杰的叙述，打造大师布隆・格伦离开铁匠铺的时候说她要去斯若森林去采集一样稀有的材料，但是到现在也没有回来。

    接到任务之后，于飞便控制着枪神无敌朝着斯若森林走去。

    斯若森林是在新手村南边的一个场景。虽然这个场景连接的只是光明阵营的新手村，但斯若森林需要玩家等级达到25级才能进入。

    枪神无敌此时刚好到了25级，便不受限制地进入了斯若森林。

    斯若森林的外围密密麻麻地长满了各种各样的树木和植被，天上的阳光都很难照进来。看起来有些阴森森的。

    枪神无敌此时正沿着一条小路慢慢地往前走，时不时地和从森林里面跳出来的怪物打上一场。

    还好跳出来主动找枪神无敌麻烦的怪物不是太多，都是一些普通的怪物等级和枪神无敌差不多，而且它们也没有什么特别的技能或者攻击方式。

    没过多久，枪神无敌从那一片让于飞有些透不过气的森林里面走了出来。从斯若森林的外围进入了斯若森林的内部。

    走进斯若森林的内部之后，于飞让枪神无敌观察了一下周围的情况。

    斯若森林的内部，没有外部那么多的树木和植被，只有稀稀落落的几株矮小的不知名植物孤零零地立在了那里。再往前看，是一片完全冰冻的湖泊，湖泊中央趴着一只身形巨大的龙。

    巨龙皮肤呈银白色，像是一座冰雕一般。一阵阵白色的寒气从巨龙的银白色皮肤上慢慢的冒出来。

    在巨龙的身后，冰冻湖泊的正中央有一个巨大的洞穴。

    于飞猜测打造大师布隆・格伦应该就在那个洞穴里面，因为于飞听到一声声金属碰撞的清脆响声从洞穴里面隐隐传了出来，声音的节奏和铁匠学徒罗杰打铁的声音如出一辙，都令于飞感到厌烦。

    于飞让枪神无敌悄悄的靠近洞穴，在离洞穴还剩下二十几个身位距离的时候，枪神无敌使用了一记隐跃。然后控制着假身朝着洞穴走去。

    虽然隐跃技能的隐身时间很短，但假身的存在时间却不短。只不过在很多时候，假身刚出现就被对手给拍成了虚无。

    当枪神无敌的假身来到巨龙身边的时候。那条巨龙的基本信息便出现在了枪神无敌假身的视野当中。

    伊利丹・暴雪（精英boss）

    等级65

    ......

    就在枪神无敌的假身靠近那条叫做伊利丹・暴雪的巨龙时。只见那条巨龙轻轻挥动了一下巨大的双翼，两道罡风从双翼下飞出罡风一触碰到枪神无敌的假身。枪神无敌的假身被被直接秒杀了。

    于飞看着屏幕里面的这条巨龙，无奈地笑着摇了摇头。