
    本来于飞想着花点钱让那家伙帮自己把传奇武器“杀手”做好得了。

    至于武器上面打造者恶心的名字，于飞其实并不是太在意。毕竟于飞还是一个讲究实际发的人。

    那个“我叫朱大锤”的家伙发消息来嘲讽自己，于飞并不是太在意。

    林子大了什么鸟都有，在游戏世界里如果太较真的话，那你就什么都别想干了，专心和人吵架好啦。

    于飞不跟那个我叫朱大锤的家伙计较，但也不意味着于飞就会舔着脸求那个家伙自己打造武器。

    于飞手指熟练的在键盘上轻轻敲了几下。便把“我叫朱大锤”从他的好友名单里面拉黑屏蔽以及举报。

    做好这些事情之后，于飞便寻思着要不自己把打造的熟练度练到可以打造他的那把传奇武器“杀手”。然后自己打造得了。

    这样也可以让自己的名字出现在自己的传奇武器上面。虽然没有啥子鸟用，但是于飞还是很期待的。而且如果把熟练度练上去的话，就能像那个叫做我叫朱大锤的家伙帮人打造赚钱啦。打造一件传奇武器就能赚到4000多块华夏币，想想都非常的期待。

    于飞打开枪神无敌的背包，枪神无敌身上只有不到300枚的金币。这也是枪神无敌把不适合自己的那些装备卖掉才凑到的金币数。

    “好像不是太够啊！”于飞想道。

    废话！如果300金币能够把打造熟练度练到黄金打造师级别的话，

    估计现在满地图都是黄金打造师了，而且那个叫做“玩蛆高手”的家伙也不会如此的漫天要价。

    “不管它！老子就要当黄金打造师”于飞说干就干。

    先是打开了《符文大陆》的游戏论坛，找了一些关于打造的具体的资料。

    对于打造做什么装备来练熟练度，论坛上的答案非常的统一。

    那就是做“磨锋石”。打造磨锋石是现阶段练熟练度最快捷，代价最低，而且也是花费时间最少的一个途径。

    磨锋石按照严格意义上来讲，他不属于装备。而是一种消耗品。可以把磨锋石用在武器上面，可以让武器的物理攻击力提升一些。至于提升多少就要看磨锋石的品质了......

    于飞没有空看那个帖子后面的内容。但是论坛上都说这种方法获取熟练度很快。于飞也就相信了，毕竟于飞还是相信这个社会是和谐的，而且这么多人组团忽悠自己，也犯不上。

    在论坛里面了解一些打造磨锋石的技巧之后。于飞便让枪神无敌来到了那条摆了很多摊位的街上，现在街上的人有不少，好在没有被围的水泄不通。

    在控制着枪神无敌买了一些制造磨锋石的材料。

    制造磨锋石的材料并不是很贵，但是于飞花了200金币也才买了制造250个磨锋石所需要的材料。

    看着枪神无敌背包中不到100个金币，于飞不禁有些肉疼。

    根据论坛上面说的，制造也磨锋石可以获得2到5点不等的熟练度。熟练度获取的多少是根据磨锋石的品质决定的。

    于飞让枪神无敌买号材料之后，就来到了那间偏僻的铁匠铺中。

    对于玩家来说，铁匠铺就和一个独立的副本差不多的场景。通俗一点来说就是玩家进入的铁匠铺是一个独立的空间，铁匠铺中不会出现其他玩家的影子。

    前面说过《符文大陆》中玩家npc一记怪物还有景物都是有一定的体积，不允许穿越和重叠的。如果不这样设定的话有100个玩家同时进入铁匠铺的话那就把铁匠铺给挤爆吧。

    枪神无敌和铁匠铺的学徒进行了一番对话之后。

    枪神无敌花费了1个金币租用了租用了铁匠铺的打铁炉一个小时。

    点开打铁炉，根据论坛上的方法进行操作。

    在《符文大陆》中打造并不是一件没有技术含量的事情。

    在打造的时候，会随机出现一些状况。这些状况会在第一时间出现在系统消息栏中。

    玩家需要根据这些状况调节打铁炉火力的大小，以及吹入打铁炉风力的大小，铁锤敲击的力度等等。

    打造第一个磨锋石的时候，于飞碰到了一个特殊状况：焦炭潮湿。

    于飞立即按照论坛上的方法吧风力调节到最大，把铁锤敲击的力度也调到了最大。

    大约过了半分钟之后，枪神无敌的一次打造成功了。他做出来的是一块优秀的磨锋石，获得了4点熟练度。

    第一次打造就能造出一块优秀品质的磨锋石，在玩家里面也算是很不错的了。

    但是于飞还是摇了摇头，他知道这样还不够。

    一块优秀品质的磨锋石可以在市场上卖出半个金币也就是50个银币的价格。而制造一块磨锋石的材料需要大约80个银币。现在市场上只有稀有品质的磨锋石才能卖出80多个银币的价格。至于稀有以上品质的磨锋石，到目前为止还没有玩家打造出来过。

    于飞没有气馁，依旧认真的打造着磨锋石。

    枪神无敌第二次打造出来的是一块品质精良的磨锋石，只获得了3点熟练度。

    这种品质的磨锋石在市场上基本上没有玩家会购买的虽然也有一些玩家在把精良的磨锋石挂在市场上等人来购买。

    第三次枪神无敌终于制造出来一块稀有品质的磨锋石。

    不容易啊！于飞在心里面感叹道。

    在打造出了一块稀有品质的磨锋石之后，于飞并内有得意忘形。而是把刚才录制的枪神无敌打造出稀有品质磨锋石的整个过程的视频打开在那儿研究。

    快放！

    慢放！

    于飞用各种方式在电脑上放了好多遍这个视频。可是于飞还是没有研究出一个什么头绪来。

    在研究了半个小时之后，于飞终于放弃了对那段视频的研究。继续打造下一块磨锋石。

    磨锋石打造失败！枪神无敌获得了2点打造熟练度！

    一条意想不到的系统提示在于飞耳机里面响了起来。

    我靠！本来买来的材料就不多这一次还打造失败了！这他鸟的让我怎么活啊！