
    今天还是国庆的假期，网吧里今天竟然没有一个客人。

    好吧，是陈天州和于飞都还没有起床。而其他网管和收银员都放假了，他们大概在今天下午才能回来。

    宿舍里，阳光透过窗户打在了于飞的脸上。于飞年轻的脸庞上透着几丝和他年龄不符的沧桑。

    “喵～”

    那只脏兮兮的小猫叫了一声，然后又在于飞给它安排住处打起盹来。

    昨天晚上于飞把那只脏兮兮小猫抱进宿舍之后，用一顶旧的牛仔帽给小猫做了一个小窝。

    小猫叫了一声，把于飞叫醒来了。

    ......

    当于飞走进网吧的时候，陈天州已经打开了一台电脑在那里玩着游戏。

    “黑心粥！你还在研究你的符文啦！”

    于飞凑过去问道。

    虽然《符文大陆》官网还没有公布各个职业的技能以及其他的一些信息。但是游戏论坛上面早就已经有玩家把各个职业的技能以及各种种族的种族技能都公布了出来。

    这几天于飞也在游戏论坛上了解了《符文大陆》各种职业的一些信息。他也知道符文法师是最能表现出操作者差距的一个职业，同时也是最能表现操作者特点的一个职业。

    因为厉害符文法师可以根据战场的形式选取合适的符文组合使出合适的技能，而菜鸟符文法师连自己丢出去符文组合能产生什么样的效果都不知道，还能指望他能玩出什么花来

    ・・・・・・

    陈天州的做法，在于飞眼中无疑是最正确的做法。符文法师玩家对于符文组合的了解是非常重要要的。

    “是啊！我又研究出来好几个强力的符文组合来了。”

    说着陈天州指了指屏幕。

    “不信你看！”

    只见一个符文组合化作一条冰线从苍穹无际手中的武器中喷出。

    当那条冰线触碰到靶子之后，那个靶子被一块寒冰给包裹住了。一秒之后，靶子上的寒冰暴开，在周围形成了一片寒冰区域，又是一秒之后，在那片寒冰区域的靶子都被一块寒冰包裹住了。还是一秒之后，那些靶子上面的寒冰又爆开了。如此反复三次之后，这个技能的效果才消失。

    “这个技能真心不错！”于飞赞道。

    “嘿嘿！服了吧！啊啾！”陈天州说着打了一个喷嚏。

    于飞听到陈天州打了一个喷嚏，笑着调侃道：“一个晚上不见，唐姗姗大小姐这是在念叨你呢？”

    “去！去！去！一边玩去！你的传奇武器弄好了没有？”陈天州说完便不再理于飞了。

    于飞见到陈天州这一副气急败坏的模样，也不再笑话他。

    “门就别开了，反正今天也没有几个客人。”陈天州抬头说道。

    于飞也不纠结，就在陈天州边上选了一个位置坐了下来。

    进入游戏，枪神无敌便出现在那个乞丐布鲁克斯的身边。

    于飞不死心的让枪神无敌又问了一下那个乞丐。得到的回答和上次的一模一样，

    “今天的天气很好！要是再来一点儿布隆・格伦亲自用魔晶酿造魔晶酒那就再好......”

    于飞没有听完乞丐布鲁克斯说完，直接就控制着枪神无敌来到了铁匠铺。

    这一次进入铁匠铺之后，打造传奇武器的事情终于有了一点希望了。

    这个希望不是于飞找到了如何救出打造大师布隆・格伦的办法了，而是他发现已经有玩家的熟练度达到了可以打造传奇武器“杀手”了。不过那个玩家的名字有些让人倒胃口“玩蛆高手”

    不过于飞还是愁容满面，因为要请那个熟练度可以打造传奇武器“杀手”的玩家帮忙打造传奇武器的价格太高了。

    3000金币！

    “我靠！这是在抢劫么？”

    根据现在市场上面的行情，一块五毛钱华夏币可以换取1个游戏金币。而且在游戏前期就算有华夏币也没有办法换取金币。因为玩家前期获取的金币的速度比较缓慢，在买完一些日常消耗品之后也剩不下多少了。

    不过于飞还是没有死心，通过铁匠铺加了那个玩家为好友。

    “嗨！哥们在么？”枪神无敌给那个家伙发了一个信息。

    “人不在，请加我QQ4710****4”

    这家伙还自动回复上了。

    于飞熟练的登录了自己的QQ加上了那个家伙的QQ。

    这哥们名字起得倒是挺有意思的。我叫朱大锤。

    “兄弟，你那个打造武器的价格也太贵嘛！3000金币。”于飞说道。

    过了十五分钟之后于飞才等到了那个“我叫朱大锤”的家伙回复

    “哥们！这你都嫌贵！你知道我熟练度是怎么练上去的吧！这几天没日没夜的待在电脑面前不说，我先后还花了很多个30000金币才练上去了！”

    “但是你这也太贵了，现在游戏里面有哪个玩家可以拿出3000金币的。前期金币本就是紧缺的东西。”于飞是叫苦不迭。

    这一次我叫朱大锤回复的块多了。“没有金币那咱们走现实好啦！看你也不容易。一口价4000块华夏币！”

    于飞听到这家伙报出来的价格有些心动了，于飞本就是一个不缺钱的主。在电竞职业俱乐部当了三年的手法主力以及核心，于飞现在四五十万的华夏币还是能够拿出来的。

    不过于飞还是有点不甘心，毕竟让自己的传奇武器上面多出一条“黄金打造师玩蛆高手打造！”

    关于打造师的等级，官网上面也有介绍。分别为青铜、白银、黄金、铂金、钻石。五个等级。等级是根据打造熟练度的多少来分的。

    2000熟练度可称为青铜打造师、10000熟练度可以成为白银打造师、50000熟练度可以成为黄金打造师......

    不过在成为黄金打造师之后，再要获取熟练度就需要打造出精良以上品质的武器，武器的品质越高，获得的熟练度也就越高。如果打造出来的武器品质在精良一下将扣除一定的熟练度。但是黄金打造师的熟练度掉到0也不会被降为白银的。

    就在于飞考虑要不要让那个家伙帮忙打造武器的时候，我叫朱大锤又给于飞发了一条信息过来。

    “穷逼！4000块都出不起还玩你奶的游戏！回去玩你自己的XX吧！还想要传奇武器！传奇你一脸的XX!”