
    今夜的月光不是太明亮，但是对于陈天州和唐姗姗还有肖晓月来说刚刚好。

    不至于让他们看不见周围的情况，也不会让别人轻易的看见他们。

    唐姗姗和肖晓月决定到宿舍楼后面从二楼的窗户翻进宿舍楼。

    宿舍楼的二楼并不是太高，但是墙壁使用光滑的瓷砖砌成的，墙壁上面没有什么着力点。

    陈天州蹲下身让肖晓月踩在自己的肩膀上。然后慢慢地把肖晓月往上送。

    在陈天州站起来的时候，肖晓月的手正好可以抓住宿舍楼二楼的窗沿。

    等到肖晓月抓住窗沿之后。陈天州的两只手托着肖晓月的脚死命的往上送。

    大约一分钟之后，肖晓月顺利的从二楼的窗户爬了进去。

    接下来轮到唐姗姗了。

    开始的时候还算顺利。

    不过在陈天州站起来的时候，陈天州身体重心稍微晃了一下。

    “黑心粥！别动！老娘站不稳了！”唐姗姗说道。

    “怎么又怪我啦！是你长得这么重的！”陈天州咬着牙说道。

    “别吵了！珊珊把手伸给我！”肖晓月说着伸出了手。

    这时一阵风儿吹来，陈天州的身体不由的打了一个寒颤。

    唐姗姗一个猝不及防，像断线的风筝一般再陈天州的肩膀上面倒了下来。

    “啊~”

    一声尖叫划破夜空，陈天州一个激灵转身想要接住唐姗姗。

    肖晓月脸上没有焦急的神情，只有一些玩味地看着陈天州和唐姗姗。

    就在唐姗姗身体快要接触地面的时候！陈天州接住了唐珊珊！

    不过两人在唐姗姗下落惯性的冲击下，两人在草地上打了一个滚。

    就在两人扑倒在宿舍楼后面的草地上时，两束强烈的灯光朝着这边扫来。

    陈天州和唐姗姗两人吓得一动都不敢动了。

    话说回来，现在陈天州和唐姗姗两人的所处的位置非常的暧昧。

    唐姗姗和陈天州压在了身上，两人四目相对的看着，不敢做出任何细微的动作。

    依照唐姗姗平时的脾气，此时说不得就会对着陈天州拳脚相向。但是远处射来的两束灯光，让唐姗姗大气都不敢出。

    当那两名学校的保安走近，一只野猫从草地的一丛灌木中窜了出来。

    “原来是只夜猫啊！害的我虚惊一场！”那个保安从口袋掏出了一包烟，递了一支给另外一个保安，然后自己也点上一支，抽了起来。

    另外一个保安接过烟深深地吸了一口，然后开口说道：“你看看！我说什么来着！国庆节那些只会游戏睡觉搞对象的家伙一定都回家去了！只有那些一根筋的书呆子会留在宿舍！......”

    “对！对！对！我忘记了！那些翻墙回宿舍的熊孩子一定都回家了。”

    ......

    两个保安一直在那里聊了大概五分钟之久。

    而在这五分钟里。唐姗姗无数次想从草地上站起来对着那两个家伙一通暴揍。

    但是唐姗姗最终还是忍着了，因为她打不过，也站不起来。陈天州一直在用眼神示意她不要动。

    等到那两个碎嘴的保安走了之后，陈天州从草地上站了起来。然后一个转身躲过了唐姗姗不留余力踢来的一脚。

    “别闹了！快上来！”

    肖晓月的语气并不显得急躁而是有些意味深长。

    三分钟后，陈天州终于把唐姗姗也送进了宿舍。

    “我衣服呢？”陈天州拍了拍身上的泥土问道。

    “衣服你就别想要了，要不是你非要吃烤地瓜我们也不会......”唐姗姗说道。

    肖晓月本想把外衣丢给陈天州的，被唐姗姗拦住了。

    看着唐姗姗这幅模样，肖晓月微微地笑着。

    陈天州也不生气，平静地说道：“不就是想帮我洗衣服么！用得着这么拐弯抹角的吗？其实只要你唐大小姐一句话，给我洗一辈子衣服我都不会跟你计较的！

    说完，陈天州就不要命的跑了。

    唐姗姗：“......”

    ......

    在陈天州三人离开之后，于飞喝了一瓶水，进入游戏继续玩了起来。

    不过，直到陈天州回来，于飞控制着枪神无敌几乎把铁匠铺周围的npc都点了个一个遍也没有找到关于怎么救出打造大师布隆・格伦的线索。

    仅有的一个线索也只是从一个路边的npc乞丐口中听到了他对打造大师布隆・格伦的评价。

    “今天的天气很好！要是再来一点儿布隆・格伦亲自用魔晶酿造魔晶酒那就再好不过了！好久都没有看到布隆・格伦那个老酒鬼了！不知道是不是死了！”

    于飞甚至不惜在酒铺花了半个金币给那个乞丐npc买了一瓶魔晶酒。但是最终还是没有找到关于如何救出打造大师布隆・格伦的线索。

    只是意外获得了一张叫做“布鲁克斯真实幻想”的藏宝图。

    放在以往于飞一定会根据这张藏宝图起寻找所谓的宝藏。但是现在于飞有更加重要的事情去做。

    就在于飞无可奈何的时候，陈天州回来了。

    陈天州回来之后，把手上的烤地瓜丢到了于飞手里。

    于飞这时发现陈天州身上少了两件衣服，一脸坏笑的说。

    “黑心粥！我没想到你是这样子的一个人！人家两个姑娘让你带她们回宿舍你竟然干出这种事情来......”

    陈天州一脸的苦笑。

    “去！去！去！一个地瓜还堵不住你的嘴？”

    陈天州说完伸了一个懒腰打了一个哈欠，接着打了一个喷嚏。

    “不行！小飞我得去睡觉啦！今天估计也没什么客人来了，你也早点休息吧！”

    陈天州说完便往自己的房间走去。

    “喵！喵！......”

    一只身上脏兮兮的小猫从陈天州脚边钻出，嘴里面还啃着陈天州刚才丢在路边的地瓜皮。

    “行啊！黑心粥！连猫你都不放过！”于飞撕下一块地瓜丢向那只小猫。

    “你爱咋咋说！我先去睡了，你也早点休息吧！”陈天州不再理会于飞径直走进了自己的房间。

    “喵~”

    “得！你还想吃啊！”于飞又撕下了一块地瓜。

    看到小猫狼吞虎咽的吃着地上的地瓜，于飞心里突然有种特别的感觉。

    突然，于飞伸出手抱住了那只小猫，也不管它身上是怎么的脏。

    “被主人抛弃了很难受吧！”

    “喵！”

    “跟我走吧！小家伙！”

    “喵！”

    ......