
    其实也用不着如此用心去研究，就是刚才于飞让枪神无敌把材料放进打铁炉之后，被小猫的叫声所打扰，没有对打铁炉进行操作。

    材料放在打铁炉的边缘，再加上没有控制打铁炉加热。所以才会发生打造磨锋石失败自己只得了一点熟练度，并且材料还可以再进行打造的原因。

    几分钟之后于飞已经确定了刚才特殊情况的原因，试着打造起来。

    于飞先让枪神无敌把材料放到打铁炉边缘然后点击打造，也不再操作打铁炉的温度，任由它处在很比平常低的温度。

    两分钟后，于飞收到了一条系统提示。

    磨锋石打造失败！

    你获得了1点打造熟练度！

    果然是这样，于飞此时有些欣喜。并拿起刚才打造的材料继续打造起来。

    过了半个多小时，于飞靠着那一套材料让枪神无敌获得了13点熟练度。

    在获得了第14点熟练度的时候，那一套材料终于无法使用了。

    “我尼玛！怎么会这样子！”

    于飞觉得这样子不行，不是因为一套材料只能用14次就不能再用了。如果这样的话，于飞可以让材料离打铁炉更远一些，让打铁炉的温度更低一些，就能增加几倍甚至几十倍的使用次数。

    而是因为一点熟练度需要花费两分钟。虽然两分钟看起来很短，但是五万个两分钟就很长了。

    算下来，如果自己一天二十四小时一刻不停打造的话，至少也需要70天的时间，才能让自己成为黄金打造师。

    不过于飞这半个小时的时间也是没有白花的，至少让于飞明白了，如果想要故意用这种方法打造的话成功率就是100%。不像打造稀有磨锋石，有很大的几率是无法成功的。

    时间一分一秒的过去，于飞依旧在电脑面前认真的研究着。身边那只小猫窝在帽子里面安静的看着于飞一动也不动一声也不吭。

    陈天州也没有打扰于飞，他有自己事情要去做。

    网吧里，两个少年专注在各自的电脑面前，全神贯注地弄着自己的事情。

    时间不知不觉就到了中午，其间于飞又试了几次，他让材料靠近了打铁炉中心几分，也试着让打铁炉的温度高了几度。

    于飞这几次打造的时间缩短了很多，但是还是不够理想。而且材料使用的次数也少了很多。

    甚至有一次，材料使用了两次就无法使用了。还不如直接打造成精良的磨锋石，这样至少还可以用来卖。

    就在于飞还在冥思苦想的时候，敲门声响了起来。

    “谁啊！今天网吧不营业！请另辟蹊径！”陈天州说道。

    “黑心粥！开门！让老娘进来！”

    陈天州听出了是唐姗姗的声音，有些不大情愿的把门开了一条缝。

    于飞此时也从研究中回过神来。

    只见唐姗姗和肖晓月两个人四只手里面都提着一份外卖。

    “这是你的！于飞你的那一份在肖晓月手上。”唐姗姗把手里的一份外卖拍到了陈天州身前的桌子上说道。

    “你就不能温柔一点么！你看看人家肖晓月！啧啧！多好！你再看看你！啧啧！当然是更好了！”陈天州的一个神转折，保住了他的那一份外卖。

    肖晓月听了陈天州的话，原本就有些红润的脸蛋更加显得红润了起来。

    “黑心粥！一会给我们开两台机子！”唐姗姗毫不客气的说道。

    “行！行！行！你随意！”陈天州狼吞虎咽的那份外卖敷衍道。

    肖晓月把外卖轻轻递给于飞之后，于飞并没像上次一样狼吞虎咽的吃。而是夹了几块肉放在塑料袋里面，放在小猫的面前。

    “于飞！这小猫是你捡的？”肖晓月坐在于飞身边，用手摸着小猫咪的后背。

    “喵~喵~”小猫看到面前的肉之后火急火燎的想要去吃，但是小猫咪的脖子太短，嘴巴没法凑近塑料袋，而且手也不够长。

    肖晓月笑着把小猫抱起来，一只手把塑料袋拿起来放到小猫咪的嘴边。

    “喵喵！”小猫咪喵喵地叫了两声。

    “呃！小猫！”唐姗姗看到小猫之后，一蹦一跳的朝着肖晓月走去。

    于飞可陈天州两人不约而同地摇了摇头。

    女生啊！就是这样子！

    ......

    四人吃过饭之后，唐姗姗和肖晓月似乎对小猫的兴趣也淡了下去。玩起了游戏。

    于飞依旧愁眉苦脸地研究如何用最小的代价让枪神无敌成为黄金级打造师，给自己打造出来一把让自己满意的传奇武器。

    时间过了大约一个小时，小猫咪似乎有点儿累了。趴在帽子里面睡着了。唐姗姗在电脑前庙大呼小叫着，而肖晓月则淡定的操作着鼠标键盘，手速不快，但是每一次按键都很稳，鼠标的控制也很稳。没有出现什么让肖晓月慌乱的情况。

    陈天州脸上有露出了一抹猥琐的笑容，不用说，那家伙一定是研究出来什么有恶趣味的符文组合来了。

    “黑心粥！你多少级了？”唐姗姗问道。

    “比你高一些”

    陈天州说完又接着补充道：“但是也高不了多少。”

    “那你得等着我啊！我这一次一定可要把你打得求饶！”唐姗姗攥着拳头说道。

    “就你！好吧！我等着你！”陈天州轻轻的笑了笑。

    笑容中带着些许的猥琐。

    于飞又试了几次，但是效果都不怎么理想，虽然自己还剩下三、四十套材料，但是于飞举得要研究出一个自己满意的效果，这些材料远远不够。

    又是几个小时过去了，时间将近下午3点左右。

    “珊珊！我不行了！我先歇会，你自己先玩一会吧！”

    肖晓月说着把耳机从头上摘了下来，闭上眼睛用手搓揉着太阳穴。

    “我靠！还是不行啊！”于飞又一次实验失败了。

    “于飞！你遇到什么麻烦了么？”肖晓月睁开眼睛凑近了于飞的电脑。

    “哦！想卡一个BUG练打造熟练度，但是总是卡不好，那个度没有办法把握。”于飞头都没抬语气像是自言自语一般。

    肖晓月说道：“于飞你让我看看，看看我能不能帮到你。”