
    于飞抱怨了一句，又看了一下自己刚才打造失败的过程。

    一遍！

    两遍！

    三遍！

    .....

    N遍！

    “我靠！原来是这个样子，我不应该在这个时候调成大火的！”于飞自语自语的说了一句，然后又打开的游戏论坛，查了一下资料。

    接着于飞又打造起磨锋石来。

    恭喜您获得了精良的磨锋石！

    恭喜您获得了精良的磨锋石！

    ......

    于飞又打造了20块磨锋石，其中除了两块稀有的磨锋石和1块优秀的磨锋石之外，全部都是精良的磨锋石。

    “这样下去不行啊！”于飞心想着。如果无法打造出稀有的磨锋石的话，自己身上的金币根本不足以让自己打造的等级提升到白银级，就更加不用说提升到黄金级了。

    于飞看了一下自己打造出精良磨锋石时的视频和自己打造出稀有磨锋石时的视频。

    一点点比较起打造时的步骤有什么不同。

    十分钟后，于飞右手一拍额头说道：“原来如此！”

    于飞此时已经可以肯定没有人可以稳定的打造出稀有的磨锋石。

    打造出稀有磨锋石需要两方面的条件，一方面玩家的打造方法要真确，每一步的打造细节上也要处理的很完美。另一方面，玩家的运气要好。

    刚才在对比视频的时候，于飞发现自己打造精良磨锋石的每一步，和自己打造稀有磨锋石的每一步都是一样的。由此于飞便断定自己得不到稀有的磨锋石不是自己操作有什么问题，而是自己的运气不够好。

    发现这个问题之后，于飞的心情有些郁闷。

    一开始决定打造磨锋石来练熟练度打造传奇武器的时候。于飞就是冲着找出打造稀有磨锋石的方法来的。

    现在自己虽然已经发现了打造出稀有磨锋石的方法，但是事情的真相让于飞有些不知所措。

    看着身上的一大堆还没有用完的材料，于飞气就不打一处来。也不再讲究什么打造的方式方法。胡乱地把材料放到打铁炉中打造起来。

    恭喜！您获得了精良的磨锋石！

    恭喜！您获得了优秀的磨锋石！

    磨锋石打造失败！

    ......

    磨锋石打造失败！

    除了刚开始两次获得了一块精良一块优秀的磨锋石之外，其余的失败了。

    也不管什么失败不失败的，于飞继续打造着磨锋石。

    于飞想：把这些材料用光，把磨锋石卖掉随便找个玩家帮自己打造那把传奇武器“杀手”好了。

    磨锋石打造失败！

    .....

    磨锋石打造失败！

    这是于飞第187次失败了。

    “喵~”

    猫叫声在网吧里面响起，于飞和陈天州同时停下的手里的操作，朝着猫叫声传来的地方看去。

    只见一顶淡蓝色的牛仔帽出现在了地上。

    “我靠！这不是我花大价钱买来的那顶带有阿尔特斯斯签名牛仔帽么？不是掉到河里了么？现在怎么会出现在这里？”陈天州大叫了一声，离开座位朝着淡蓝色牛仔帽的位置走去。

    当陈天州走到牛仔帽身边的时候，奇怪的事情发生了。

    那顶牛仔帽竟然自己动了起来，朝着于飞所在的方向移动。

    陈天州抬手去拿，结果牛仔帽突然一个急停躲过了陈天州的魔爪。然后一个转弯绕过了陈天州的手。

    看着那顶牛仔帽以及陈天州脸上那滑稽的表情。于飞呵呵的笑着。

    “喵~”

    猫叫声从帽子里面传了出来，于飞一抬手把帽子翻了过来，一只脏兮兮的小猫咪就出现在了陈天州的眼前。

    “我靠！这么珍贵的牛仔帽，你竟然用它来做猫窝？”陈天州说道。

    于飞并没有理会陈天州的意思，从牛仔帽里面抱初出小猫，放在电脑勉强。“实在没有什么东西可以用，就用它咯！”于飞毫不在乎地对陈天州说道。

    “我靠！不是吧！”陈天州又接着说道：“我的这顶帽子不是被风吹走了吗？怎么会出现在你手上？”

    于飞逗弄着小猫咪笑着说：“呵呵！我在林子里面找了一个晚上，终于在一棵树上找到了。本来想着给你一个惊喜的，但是一直没有机会。不知道今天这个惊喜你是喜欢还是不喜欢？”

    说完于飞把小猫放进了帽子里面，然后把帽子放在桌上。

    “我惊喜你大爷啊！”陈天州说完便用手抹了一把脸。

    于飞不再理会陈天州，心思也回到了游戏上。

    打开系统消息记录，一条不同寻常的系统消息映入了于飞的眼里。

    磨锋石打造失败！

    你获得了1点打造熟练度！

    前面一句是在于飞的意料之中的，但是枪神无敌只获得了1点熟练度就有些出人意料了。

    前面说过，于飞在论坛里面知道了打造磨锋石可以获得2到5点不等的熟练度，对于这一点论坛里面的玩家都没有提出任何反对的意见。也就是说这些玩家都没有遇到打造磨锋石获得一点熟练度的情况。

    枪神无敌在之前打造失败的时候，都会获得2点熟练度。

    所以于飞对这一次枪神无敌获得一点熟练度，感到非常的不可思议，同时于飞的心里已经在骂娘了。

    这也太特么恶心了吧！自己都已经这么凄惨了！这系统消息竟然还来落井下石。

    就在于飞郁闷不已的时候，一个特别的发现让于飞激动的从座位上蹦了起来。

    刚才枪神无敌打造磨锋石失败时所用的材料。现在竟然还可以用来打造。

    于飞的心情就像做过山车一般上上下下。

    发现这一点之后，于飞让枪神无敌把刚才用过的材料重新放进了打铁炉中，然后点击打造。

    恭喜！您获得了优秀的磨锋石！

    “还真的可以用！”看到这一条消息的时候，于飞终于看到了希望，让枪神无敌成为黄金级打造师的希望。

    于飞打开了录制的视频，研究起来。他现在要做的就是了解如何才能让自己打造失败并且还要让材料可以多次利用。

    于飞一遍遍不厌其烦的研究着视频，心里面乐开了花。如果这样真的行得通的话，那么于飞只需要花费一点点的代价就可以让枪神无敌成为黄金级打造师了。