
    接近下午，整一条街上除了小芳网吧其他店铺都开门了。虽说生意比平常少了很多，但也聊胜于无不是。

    小芳网吧里面，除了键盘鼠标的敲击声，就是唐珊珊大呼小叫的声音。

    于飞依照唐珊珊提供的方法操作着，现在枪神无敌打造失败一次，只需要5秒将近4秒的样子。虽然于飞有能力让时间缩短到3秒左右，但是他觉得没有这个必要，因为那样的话真特么的累。

    按照唐珊珊的说法，现在于飞这种操作，只是让材料之间一摸一样的字符进行交换。这样打造一次材料没有任何的改变只是让系统更加方便快速地检测到打造失败，并给出一点熟练度。

    ......

    听着唐珊珊在网吧激动地鬼喊鬼叫，于飞怎么也没有办法把她和电脑高手联系在一起。谁能想到一个这样跳脱野蛮的姑娘能对以严谨著称的电脑技术了解得如此透彻。

    时间如流水，于飞眼睛几闭几睁。这个国庆就这样过去了。

    这几天于飞除了和陈天州用掉每天的疲劳值以外，都在让枪神无敌练打造熟练度。从打造学徒到青铜级打造师，在从青铜级打造师到白银级打造师，不过直到现在枪神无敌的打造熟练度也还没有达到黄金打造师的要求。现在还只有四万零一点点，如果要成为黄金级打造师的话，估计还需要一两天的时间。

    陈天州由于每天在靶场研究各种符文组合，苍穹无际的基础技能除了复制和瞬移两个偏辅助的技能之外，都达到了很高的等级，而且由于符文法师基础技能就这么几个，陈天州并没有把多出来的技能点全部用于兑换天赋点，所以他的基础技能符文射击已经达到了十级。

    符文射击的等级提升让枪苍穹无际释放符文组合的频率有了一个质的提升，此外符文组合的伤害以及控制效果释放范围以及伤害范围技能持续时间都得到了不小的提升。

    至于唐珊珊，她的珊珊不迟已经到了二十三级。而肖晓月的巫牧师比姗姗不迟要低上一级。

    本来两人的等级还要高一些的。

    在唐珊珊试图怂恿肖晓月通宵的时候，陈天州和于飞一起坚决的反对。

    虽说陈天州拿野蛮的唐珊珊大小姐没有办法，不过陈天州让她不要通宵早点回宿舍。唐珊珊竟也没有过多的反对。

    枪神无敌现在的等级已经到27级了，25级的副本于飞已经刷过不少次了。

    说起来25级的副本除了一个水下的boss比较难弄之外，其他地方还是很简单的。

    角色进入水下超过一定的时间之后，需要浮出水面换气，要不然会出现窒息状态。这样就造成了队伍里的神圣骑士没法稳定地吸引到boss的仇恨。最后于飞和陈天州还是摸索出了一套办法。

    先让神圣骑士下水吸引仇恨，当神圣骑士出现轻度窒息状态的时候，牧师加大对神圣骑士的治疗。在神圣骑士进入深度窒息状态之前，让枪神无敌接管仇恨，神圣骑士则浮出水面进行换气。

    枪神无敌接管仇恨的时候，其他人都停止对boss的输出，要不然很容易造成仇恨的紊乱。当神圣骑士换好气之后，便用一个嘲讽从枪神无敌手上把boss的仇恨拉回来，而枪神无敌则趁此机会到水面进行换气。如此反复，一点一点把boss的生命给磨掉。

    不过这个boss说实话有点像一个精英怪，因为它的各项属性都不是很高。这也可能是游戏设计者有考虑到水下作战的难度。

    ......

    国庆节过后的第一天，网吧的生意有些寡淡，大概是那些熊孩子们在家里玩游戏，玩得有些腻歪了吧。

    这世上很多事情都是如此，做的太多总会感到厌烦。这也是99%以上的人不喜欢工作的原因。同时也是99%以上的学生不喜欢学习的原因吧。

    于飞对于网吧有没有生意这件事情不怎么关心。

    而作为网吧老板的陈天州也不怎么在乎，该干嘛干嘛，这不现在就跟于飞在一起刷副本。国庆结束之后，唐珊珊和肖晓月没有来网吧，不过她们两个人的角色的等级慢慢地赶了上来。因为她们找了几个代练。

    小芳网吧本身不提供代练的服务的。

    这些代练不是网吧找来的，也不是什么工作室。而是一些无所事事青年，他们并不是每天都固定来的，只是偶尔来几个，而小芳网吧相当于是一个中间人。网吧给需要代练的顾客提供一个保障，毕竟现在登录游戏需要用到身份证，顾客不可能放心把自己的身份证交给一个代练。而同样的，网吧又给那些闲散的代练提供代练的单子。网吧本身不会收什么中介费之类的东西，只是代练们进行代练时上网的费用网吧还是要收的。

    枪神无敌这几天都停留在了27级，因为现在做25的副本经验值获取速度降低了很多。而于飞为了练打造熟练度，也没有时间去杀同级的野怪或者是越级杀怪，就算有时间，于飞应该也没有精力去杀怪，因为枪神无敌这种打造的方式，十分地耗费精力。

    陈天州的等级也是原地踏步，他每天都要花费很多的时间在研究符文组合上面。

    ......

    “喵～”

    听到猫叫声，正在控制枪神无敌练打造熟练度的于飞有些无奈。

    这声音正是那只流浪小猫发出来的，在于飞给小猫洗了一个澡之后，原本脏兮兮的小猫咪变成了一只浑身雪白的猫。

    此时，小白猫正蹲在一位美女顾客脚边蹭了蹭，抬头可怜巴巴的望着美女顾客手中的薯条。美女顾客很快就注意到了这只小猫，把它抱了起来。并把手中的薯条一根根喂给小猫儿吃。

    一只浑身雪白乖巧的馋猫，自然是能成为姑娘们的宠儿的。不过当美女手中没有薯条之后，小猫立马就从美女的怀中挣脱，寻找它的下一个目标。

    “黑心粥！你家猫和你一样都成精了！”美女顾客对陈天州说道。

    “......”陈天州一时之间竟有些无言以对。