
    “啊！有没有这么神奇？”于飞脸上挂满了疑问。

    这种事情唐姗姗都知道，这也未免太过于骇人听闻了吧！

    唐姗姗没有理他，把U盘插进电脑之后，电脑屏幕上跳出来一大串于飞从来没有见过的字符串。随后电脑屏幕上各种弹窗轮番地出现，就像是一位变脸的演员在表演一般。

    唐姗姗纤细的手指砸键盘上灵动的跳跃着。就像是十只在键盘上舞蹈的白色精灵。

    不一会电脑屏幕上胡乱跳出来的字符串以及那些乱七八糟毫无章法的弹窗都不见了，电脑屏幕恢复成了原来的样子。

    枪神无敌依旧站在铁匠铺里。身边还是那个熟悉的打铁炉，背包里面的东西连位置都没有变过。

    唐姗姗手指在键盘上轻轻一敲，电脑屏幕回到的桌面。

    桌面还是那个桌面，但是如果你仔细看的话，就会发现在屏幕的右上角多出了一个文本文档。

    唐姗姗操作着鼠标异常熟练的点开了那个文本文档。

    “果然！那几个地方参数有些不同......”唐姗姗指着文本文档中一行在于飞眼里乱码一般的字符说道。

    “哪里呢？这什么意思啊？你怎么看得懂的？不就是一堆乱码么？......”

    于飞看不懂，但是也像凑热闹一般把脑袋凑了上去。

    “你看得懂才有鬼呢？只有我这天才才能看得懂！知道么？”唐姗姗对于飞没有丝毫的客气。

    “珊珊！你跟我们说道说道。它是怎么回事？”

    肖晓月依旧掩嘴轻笑着说道，没有做过多的言语。

    “游戏里面的每样材料一般都是一模一样的。但是在这个游戏里面同样的材料每一件都有一些细微之处的不同。比如有的需要打铁炉温度高一些，有的需要打铁炉温度低一些。当然这个温度的高与低的要求差别不是太大，这样不仅让玩家无法沿用一个套路打造出全套优秀的准备，也让打造装备充满了戏剧性。”说着唐姗姗手指在键盘上轻盈的跳跃着。

    电脑屏幕切回了游戏。

    唐姗姗手握师鼠标把指针指向那个打造失败好十多次次，还能使用的那个材料。

    “这里是这个材料的核心。”说着谭珊珊用鼠标在材料中间拉了一个圈。

    “其实吧！如果在专业电脑程序高手眼中，这不过是一连串的代码。而我说的核心就是这一段代码。这一段代码就是这一种材料通用的代码。这个材料除了这个通用的代码以外还有一长串别的代码来区分每一个材料的特性。”

    唐姗姗说着，拿起于飞桌上的打开猛灌了一大口。

    “哎！这是我的......”于飞想说什么，但是已经晚了。

    于飞此时有些惊讶了！他惊讶不是唐姗姗的那一番话！而是惊讶于唐姗姗的“海量”一口把一罐红牛一滴不剩的灌入了自己的嘴巴里面。

    “也就是说，只要这一段核心代码不发生改变。系统还是还是会认定，这种材料还是这一种类的材料，不过打造装备最完美的温度和时间以及其他的一些东西发生了变化。”

    趁着唐姗姗继续在那里“豪言壮语”的时候，于飞又从冰箱里面拿出了一罐红牛。

    唐姗姗说完这一段，于飞好像听懂了一下，在一边饶头思考着。

    古语有云，人类在思考，上帝在发笑。这句话的真假到现在也没有人能证明。

    但是现在，此时此刻。有一句话确可以肯定。

    于飞一思考，肖晓月就发笑。

    ......

    “哎！唐大小姐！我的红年啊！”趁着于飞思考走神的时候，唐姗姗把于飞的拿来的红牛又拿过过来。

    肖晓月在一旁轻笑不言不语无声无息。

    唐姗姗喝完第二罐红牛继续说着。

    “至于游戏里面的熟练度机制，是根据材料做出成品的品质来决定的。但是打造失败的时候，系统会根据材料融合的多少来判定给予玩家一点熟练度还是两点熟练度来奖励。”

    “不会吧！你是怎么知道的？”于飞一脸的不相信。

    “呵呵！”唐姗姗没有理会于飞继续着她刚才的话题。

    “根据我刚才用软件对系统的采样，只要按照打铁炉的正常的操作来融合，打造失败就能获得两点熟练度。这也是网上没有打造磨锋石只获得了一点熟练度的原因。”唐姗姗说道。

    “不会吧！网上这么多人，还真只要我有这么好的运气？”于飞忍不住吐槽道。

    “刚才我用软件在网络上采集了一下，到目前为止还真没有出现过打造磨锋石失败只获得了一点熟练度的消息。”

    说完唐姗姗转过头看向于飞说道“嘿！于飞你服不服？”

    “我服！只要你能找到让我的枪神无敌变成黄金级打造师的方法！你说什么我都服！”于飞此时也有些惊讶于唐姗姗对于程序的透彻的理解。

    于飞甚至感觉自己有些听懂了唐姗姗的刚才所说的。

    “于飞前面的做法让那几种材料只融合一点点，让代表材料的字符串有了一些改变，但是材料的核心字符串没有发生改变。而这融合的一点点按照正常来算的话枪神无敌只能获得0.01或者0.02的熟练度，但是根据系统的规则不可能出现小数的熟练度数值，只要向前入了一位，只要是1点熟练度以下的熟练度数值都会被系统默认为1点熟练度。这就是枪神无敌获得一点熟练度的原因......”

    末了唐姗姗回头问于飞：“听懂了没有？”

    于飞摸着脑袋：“大概其听懂了吧！”

    于飞在心里没腹诽道：“这什么跟什么玩意啊！老子有没有学过计算机，就算学过估计也没有几个听得懂的！这特么明显是瞎扯吧！”

    “至于打造失败的系统提示出现的快慢和材料所代表的字符串交互的活跃度有关。只要这些字符串直接的交互频繁了，系统就默认为玩家已经把材料进行融合，然后在进行一系列的计算得出这一次打造是不是失败。如果要缩短打造的时间就需要找一些除了和核心字符串其他字符串相互匹配的材料。至于如何找材料，这个问题.....”

    唐姗姗说着停了下来，晃了晃手中的红牛空罐。

    “唐大小姐请您稍等！你的红牛小的马上给你拿来。”于飞苦着脸挤出了一丝微笑。