
    于飞和肖晓月说了一下自己的发现之后。

    肖晓月便让于飞让开，自己坐在于飞的位置上。

    在肖晓月的操作下。

    只见枪神无敌把制造磨锋石的原材料分成了两拨，放在了打铁炉边缘的两个位置。

    于飞看到这里心里似乎想通了一些什么。自己之前一直让那些原材料放在一个地方的。

    肖晓月让枪神无敌把两堆材料放好之后，点击了打造按钮。然后慢慢地调节着打铁炉的温度，从高到低，然后从低到高，如此往复。

    肖晓月对温度的调节十分的活跃，每一秒都要调节一次。

    于飞坐在边上看着，盯着打铁炉的温度和材料的变化没有说话。

    五秒！

    十秒！

    .....

    三十秒！

    在打造了三十二秒钟之后，系统提示终于出来了。

    磨锋石打造失败！

    你获得了1点打造熟练度！

    时间上比于飞两分钟的时间缩短了四倍，但是于飞觉得时间还是不够短。

    肖晓月没有停留，把那两堆材料调整了一次位置之后，又开始了刚才的操作。虽然这一次还是调节着打铁炉的温度上上下下，但是在于飞看来，温度调节的高低和每一次温度调节的间隔时间，都和之前不一样了。

    五秒！

    十秒！

    ......

    二十秒！

    最后当系统消息跳出来的时候，枪神无敌的这一次打造已经持续了二十三秒钟了。

    系统消息还是刚才那一条，但是时间又有所缩短。

    但是于飞知道，这样还远远不够。如果能把打造时间缩短在5秒之内，利用这个不是BUG的BUG让枪神无敌成为黄金级打造师才算现实。于飞不可能花费十几二十天来让枪神无敌成为黄金级打造师，因为这样会很不值，还不如让别人帮自己打造，或者直接用钱换成金币买材料来让枪神无敌练熟练度。

    肖晓月依旧是按照刚才的步骤操作着，枪神无敌一次次打造失败所花费的时间越来越少。

    二十秒！

    十八秒！

    十四秒！

    ......

    十秒！！

    随着肖晓月的操作，于飞注意到肖晓月的额头上冒出了细细密密的汗珠。于飞感觉得到，肖晓月的这一次次看是不经意的操作，骑士花费了她很大心力。

    不知怎么回事，于飞有点心疼身边这个女孩了。

    “呵呵！好久都没有这种感觉了。”于飞在心里想着。

    不过于飞还是没有打扰肖晓月。

    果然，十秒是一个坎，肖晓月试了几次都是在十秒或者是十一秒就是没有一次让枪神无敌打造失败的时间突破到九秒。

    肖晓月手上的动作又不动声色的加快了几分。

    五次！

    六次！

    ......

    十三次！

    还是没有办法突破十秒着界限。

    十四次！

    九秒！

    肖晓月停止了手上的动作，用手抹了抹额头上的汗水。

    于飞刚想说话，肖晓月摇了摇头说道。

    “不行！我手上的速度没有这么快，如果我能够在快一点，让把每一次改变温度的时间控制得更加精确一些，时间应该可以缩短到4秒钟左右。”

    “没事！来喝水！”于飞不知什么时候打了一杯水过来。

    “谢谢！等一会，我再想想办法。”肖晓月接过水抿了一口。

    看到肖晓月又在电脑面前忙活，于飞只好陪着。

    肖晓月让枪神无敌打开打铁炉的界面之后，没有忙着让枪神无敌打造磨锋石。

    而是看着界面上各种功能的按钮看着。

    过了一分钟之后，肖晓月关掉打铁炉的界面。

    “珊珊！你过来一下。”肖晓月说道。

    唐姗姗此时正在野外刷着野怪，副本在之前就和肖晓月两人组队刷过了，而对于任务什么的东西，唐姗姗才不感兴趣呢。

    唐姗姗感兴趣的就是杀！杀！杀！杀野怪！杀boss！杀玩家！是个地地道道的暴力妞。

    不过听到肖晓月的呼唤之后，唐姗姗停下了杀戮之海的征途，让她的角色珊珊不迟停在了一处安全地带，便往肖晓月这边凑。

    “珊珊！你来看！.....”

    肖晓月说着按照刚才的做法又做了一遍。

    十五秒！

    这一次花费了十五秒。

    唐姗姗没有说话，两只手靠在位置上托着腮帮盯着电脑屏幕。

    肖晓月没有丝毫的停留，按照刚才的操作又做了一次。

    十七秒！

    “珊珊，你觉得这是什么原因。虽然我知道这样做可以用一套材料无限获得打造熟练度，但是我不明白为什么，也没有办法让打造失败的时间缩短，恩...还有简化打造的步骤.....”

    于飞皱着眉头做思考状，这什么意思？我咋个没有听懂呢？

    而唐姗姗饶有兴致地听着，时不时地点点头，有时还用她那纤细白嫩的手指头在桌子或者空中画着，似乎是在计算着什么。

    当肖晓月说完，唐姗姗让肖晓月把枪神无敌的背包打开。

    唐姗姗指着枪神无敌背包里的两样相同的材料，一样材料是刚才打造失败是获得的材料，一样材料是枪神无敌买来没有进行任何加工过的材料。

    “这里！这里！还有这里！晓月，你看到了吗？这几个地方两样材料都有些许的不同。”唐姗姗一处一处指着材料上的几个边边角角说道。

    “哪有什么不同啊！明明是一模一样的好么！”于飞插嘴道。

    “白痴！”唐姗姗没有理会于飞只是用一句话堵住了于飞的嘴巴。

    肖晓月掩嘴轻笑。

    “晓月你看出来了没有？”唐姗姗继续问道。

    “嗯嗯，看到了是有一点不同。”肖晓月点头说道。

    “明明是一样啊！哪里有什么鬼不同的地方。”于飞心里非常的纳闷，但也不好表述自己的观点。

    毕竟要尊重别人的观点，自己看不出来不代表别人也看不出来。其实吧，是于飞心里有些怕！毕竟唐姗姗着疯丫头疯起来一般人是很难招架得住的。

    “这里应该有三个到五个像素的红色和绿色偏了几度。这里多一点有二十几个，而且颜色偏差有点大。不仅红色绿色偏了几度，连灰度也有所差别。饱和度和亮度也有些不同......”唐姗姗指着一处处

    详细的说着。

    于飞听得是不明所以，只有肖晓月还频繁的点头，而陈天州依旧在那里研究他的宝贝符文，并没有察觉的这边的景象。

    “来！晓月让一下！我来看一下，这两样材料有什么不同。至于你说的那个打造失败材料还能使用的BUG我已经大概知道是怎么回事了。如果真的和猜的一样的话，问题应该能解决！但是...还得看运气！”

    说着唐姗姗便坐上了肖晓月让开的位置。

    只见唐姗姗从口袋掏出一个U畔链接上了电脑。