
    不一会，于飞趁着陈天州不注意，又拿走了两罐红牛。

    “大小姐，你的！拿去！”于飞说着就把一罐红牛放到了桌子上，然后拿起另外一罐红牛递给了肖晓月。

    “谢谢！我不喝这个。”肖晓月说道。

    唐姗姗毫不客气的喝了一大口红牛。

    “所谓的相互匹配材料，就是除了材料的核心字符串以外，还要有一大串字符段相同。是不是很简单？”唐姗姗轻描淡写的说道。

    “很简单！一模一样很简单？简单你妹妹啊！”于飞此时已经在心里面这样吐槽不下十遍了。

    在于飞想来，两张颜色有一点点偏差的图片的字符串的差别都已经非常大了，基本上没有一模一样的地方。更何况是两个不同材料之间的字符串。

    唐姗姗似乎看穿了的于飞的想法。

    “这款游戏里面的不同材料之间某些字符串是很相近的。我就不信不能从这么多相近的字符串中找到一套相同的字符串。”唐姗姗说。

    “不同材料的字符串很相近？你确定不是在开玩笑？”于飞终于还是忍不住问道。

    “你自己看。”说着唐姗姗用鼠标在一个材料的边角截了一个图，然后又在另外一个材料的边角截了一个图。然后唐姗姗把这两张图放在一起对比。

    “你看着两张图，是不是很相近？”

    于飞看着那两张图，一阵无语。

    “这是背包格的背景好不好？根本不是材料。”

    “呵呵！谁告诉你材料不是方形的啊！一般游戏设计普通材料都是按照方形来设计的，你看着好像是材料在背包格中，其实是材料把整个背包格都给遮挡住了。你想想是直接用一副图片吧另外一幅图片遮挡简单，还是让两张图都露一个脸简单？”

    唐姗姗说完吧手上剩下的红牛给喝光了。

    “啊！好像是有道理！”于飞这时候才转过弯来。

    唐姗姗用及其鄙视地眼神看了于飞一眼。

    “老娘说的本来就是道理。”

    “好！好！好！你说的是很有道理！但是我们应该怎么做了，怎样才能找出字符串相同的材料呢？”于飞这一下终于服了唐姗姗这个小妮子。

    还真看不出来，唐姗姗对电脑程序之类的东西理解的这么透彻。这疯姑娘还是有靠谱的一面的。

    唐姗姗在桌面弄出来了一个于飞没有见过的软件。

    “你这软件，是干什么用的？”于飞不禁有些好奇。

    “这个呀！是我无聊的时候自己编写的。他可以检测两章图片的差异。”说着唐姗姗打开软件对照起来。

    唐姗姗把枪神无敌背包里面的材料都拆分开来。一一铺在背包栏中。

    过了大约一分钟左右。

    “成了！”唐姗姗说道。

    “什么这就成了？我什么都没有看到，你就成了？你...我真特么无语了。”于飞此时真的有点语无伦次了。

    就算他参加过世界级的电竞比赛，但也比不上今天唐姗姗给他带来的震撼。

    “这件、这件、这件、还有这件......它们的字符串有一小部分都是一样的，不过这里还缺一件和这一小部分字符串相同的材料。就是那个叫做“金刚石”的材料。”

    唐姗姗说完便长长地呼出了一口气。看来她也有些一些累了。

    ......

    “这件怎么样？”

    “不行！”

    于飞在交易所买下了第七十八块金刚石，但是都被唐姗姗给否决了。

    第七十九块！

    不行！

    第八十块！

    这块差不多，呃等下，这里的出入有点大。可惜了还是不行！

    第八十一块！

    唐姗姗摇头。

    第八十二块！

    ......

    第三百二十一块！

    “再不行我也没有办法了！这是我最后的一点点金币了。”

    “慌啥，没有金币了跟别人线下交易用华夏币换一些就好了！”唐姗姗一脸的淡定。

    “不过...这一块应该能行得通的。”唐姗姗说道。

    “呼~终于搞定了，然后怎么弄？唐老师？”于飞打趣地说道。

    “啊！不对！这块也不行，这里一条杂色带贯穿了我们需要的字符串，这块材料没法用了。”唐姗姗说道。

    “啊！三百多块！就没有了一块能入得了唐老师的法眼呢？”于飞自言自语般的抱怨着。

    抱怨过后，该干嘛还得干嘛！得！于飞硬着头皮让剑骚天下给自己递几个金币过来。

    每过多久剑骚天下给枪神无敌邮来了百来个个金币。

    这些金币说多不多，但是也不少。只买“金刚石”的话可以买七百多块。

    有了这一笔不算少的金币，于飞又开始在交易行，挑选起金刚石来。而之前那些被唐姗姗所否定的金刚石，全部都存在背包里面。

    于飞想着等自己弄到那块合适的金刚石之后就把这些不匹配的金刚石放在交易行里出售，这样就可以收回很多成本。

    金刚石一件件被唐姗姗所否决，于飞心里渐渐地有些烦躁起来。但是一想到枪神无敌过不了多久就会成为黄金级打造师，一想到自己马上就可以拥有一件传奇武器。与废旧压下性子继续耐心的挑选着。

    第四百块！

    ...

    第五百块！

    ...

    第九百块！

    ...

    第九百六十七块！

    “等等！就是这块！完美！”唐姗姗说道。

    “啊...终于找到你，还好我没放弃...”于飞高兴的唱起歌来了。

    不过，在一分钟之后！

    呃...接下来怎么搞？材料是找好了，然后呢？

    看到于飞有些不知所措的样子，唐姗姗直接把于飞从座位上给几开。

    “学着点...”唐姗姗一边叽叽咋咋的说着，一边用手指砸键盘上飞快的敲击着。电脑屏幕毫无规律的变幻出各种弹窗。

    “好了！于飞你就按照这个上面的说的进行操作就好了。材料摆放的坐标还有打铁炉温度的控制都写的清清楚楚了，要是还看不懂，上面还有图片给你对照。这些图片解释得非常的清晰，我想就算是一个三岁小孩都能看的懂得。”唐姗姗说道。

    “唐大小姐！你也太看不起人了吧！拿我跟三岁小孩比！”

    “呵呵！”

    “我就算再差，你也不至于拿三岁小孩跟我比吧！至少也得整个四岁小孩吧！”