
    从铁匠铺出来之后，于飞除了复制粘贴那一段话回复来询问打造传奇装备的玩家以外，其余的时间都被于飞用来刷怪了，因为于飞想要尽快升到35装备上他的那件传奇武器，毕竟自己为了这把传奇武器操碎了心。

    虽然

    于飞现在也可以选择做任务来提升等级，但是于飞觉得还是刷怪升级来的快一些。在其他玩家看来刷怪得的经验没有做任务来的快，但是于飞刷怪的速度比一般玩家快了很多，所以不能以常理来进行判断。

    由于枪神无敌练了将近十天的打造熟练度，等级落后别人一大截，等级高的玩家已经将近50级了，而枪神无敌现在才三十级出头。差不多差了十多级。

    别小看这十多级，要想追上可不是一件容易的事情。不过现在游戏才开到50级，所以于飞只要在游戏开新等级之前升到50级就没什么大问题。

    在这几天，国内竞技游戏的联盟发出了通知。

    正式通知取消《英雄联盟》以及其他几款竞技游戏的比赛。

    开始筹办以《符文大陆》为主的几款竞技游戏的比赛。对于原来就是联盟内部的战队进行考核，把不适合的战队踢出联盟。

    并举办一系列的选拔赛事，让一些获得资格的战队进入联盟。

    然后再通过一系列的比赛从联盟中选出两支战队参加国际上的比赛。

    这样一条规定出来，不少以《英雄联盟》为主的游戏战队受到了影响。

    受到影响较大的都是一些小战队，而那些大战队早就得到了内部消息，已经改造的差不多了。

    这条规定，同时也让大批的新玩家涌进了符文大陆，其中也不乏一些lol高手。

    陈天州因为这个事情也找于飞商量过，这个消息陈天州是从朋友那里提前知道的。

    以陈天州现在的经济实力来说创建一支能够通过竞技联盟的审核直接进入联盟的战队几乎是没有任何希望的。

    这件事情，让陈天州和于飞都有些束手无策。

    两个只有一腔热血的少年就妄图拿下世界冠军，真有些此人说梦的意味。

    不过两人并不绝望，因为他们还有两条路可以走。但是不管是走那一条路，都很艰难。

    于飞和陈天州得让自己的技术和自己的角色变得比别人出色很多很多。

    ......

    于飞一直刷怪到了晚上11点。然后便控制枪神无敌往铁匠铺赶去。因为系统消息提醒于飞。

    你今天有打造委托未完成，请玩家尽快完成。

    枪神无敌到达铁匠铺时，已经是11点半了。于飞很快就在委托单上面看到了玩家们的委托。

    委托单上密密麻麻的一大推玩家的委托。

    三个！

    六个！

    ..

    十八个！

    ...

    二十八个！

    整整二十八个打造委托，于飞需要十天才能完成所有委托，因为每个黄金打造师一天只能打造三件传奇装备。所以委托单上的打造委托已经预约到了十天后了。

    看到只是过了几个小时的时间，就接到了这么多的委托，于飞的心里也非常的高兴。

    因为委托多就意味着赚的钱多，赚的钱多就意味着自己角色的提升就更加快了。本来于飞把订单挂上去的时候心里有些忐忑，因为他不知道能收到多少委托。

    于飞从系统中收到了委托自己打造传奇装备玩家提供的材料和图纸，便开始进行打造。

    枪神无敌在于飞的熟练操作下，很快就收到了系统消息。

    传奇盔甲被封印的梦呓打造成功！恭喜你完成了打造委托！

    接下来于飞把另外两个委托给完成了。

    完成之后于飞收到了系统提供的4200金币。

    黑心啊！竟然还要收取100枚金币的手续费！于飞对于系统的这个设定有些不爽。

    收取委托费用之后，于飞看了一下时间，离12点还有大约5分钟的时间。于飞停下手中的操作，走到网吧门口，熟练地点起了一根烟，抬头看着天上亮着的星星。

    烟抽完，于飞回到了柜台的电脑前。

    时间过了12点。枪神无敌每天打造传奇武器的次数也刷新了。

    于飞三下五除二就让枪神无敌完成了三次委托，又是4200金币到手。

    这钱来的也太特么快了！一个字！爽！！

    现在枪神无敌身上已经有8400多金币了。

    到现在为止，于飞终于体验到了一把土豪的感觉。

    于飞先让枪神无敌给苍穹无际邮了几百金币过去，接着又给唐珊珊的忍者珊珊不迟和肖晓月的巫牧师每人都邮了1000金币过去。

    毕竟唐珊珊和肖晓月两人为枪神无敌成为黄金级打造师出了很大的力气。

    于飞把钱邮给他们之后，就去交易行给自己更新了一波装备，全身都是清一色的紫装。就连武器也换成一把叫做“无敌”的紫色双持枪。

    虽然等枪神无敌到达35级就可以换上自己打造的传奇武器“杀手”。但是于飞还是想着提高升级的效率，现在自己暂时不缺金币了，缺的是经验值。能够提升自己的练级速度，哪怕只是一点点，于飞也不愿意放弃。

    换上一身崭新的装备之后，于飞便让枪神无敌来到了自己刚才练级的地方。

    在于飞看来现在自己最需要做的就是升级升级再升级。其他的事情都不重要了。

    刷怪！刷怪！还是刷怪！

    一个小时！两个小时......

    经验条缓慢的增长，终于在刷了大约四个

    枪神无敌身上闪起了一道于飞非常熟悉的白光。枪神无敌终于升到31级了。

    枪神无敌升了一级之后，于飞并没有停下手中的动作，继续让枪神无敌刷着野怪。

    由于这幅地图上的怪物，等级将近34级。所以于飞不需要让枪神无敌更换练级的地点。

    于飞一边刷着怪，一边用另外一台电脑上了论坛，查看了一下30副本的攻略。

    不出意外的话，明天他就要和陈天州开始刷30级的副本了。