
    遭到枪神无敌攻击的那条沙漠毒蛇以比刚才快了一些的速度，朝着枪神无敌爬来。

    而其他沙漠毒蛇则朝着离它们最近的目标爬去，速度自然要比那一只遭到枪神无敌攻击的沙漠毒蛇要慢上一些。

    当那只被枪神无敌打中的沙漠毒蛇快要接近另外一只沙漠毒蛇的时候，枪神无敌抬手朝着另外一条毒蛇开了一枪。

    于飞时间算的刚刚好，一枪打完，两条沙漠毒蛇便汇集在一起朝着枪神无敌所在的方向爬行。

    就这样，枪神无敌陆陆续续地开了十来枪。身后沙漠毒蛇的队伍也壮大起来。

    本来枪神无敌完全可以慢慢地把这一群沙漠毒蛇给慢慢风筝死的。但是现在距离下一波怪物的进攻没有多少时间了。它们必须赶在下一波怪物进攻的时间之内解决掉这一群沙漠毒蛇。要不然他们就会很被动。

    枪神无敌把所有沙漠毒蛇吸引到一起之后，拿起无敌朝天开了一枪。

    枪林弹雨落下的弹幕笼罩着整个沙漠毒蛇群。

    “输出！”

    在枪神无敌使出枪林弹雨的同时，于飞在队伍频道说道。

    四人早就在一边准备好了。

    神圣骑士我是超级如意神剑，拦住了这一群沙漠毒蛇的去路。

    只见我是超级如意神剑右手握剑朝着这群沙漠毒蛇横扫了三下，把毒蛇的仇恨都拉到了自己的身上。

    这正是神圣骑士吸引仇恨必备的技能：挑衅连环。

    幻影忍者骗你的一记分身劈使出，一真一假两个分身分别朝着两条沙漠毒蛇发起了攻击。两个幻影忍者的身影在沙漠毒蛇群中穿梭，手上的忍刀肆意的挥舞着。沙漠毒蛇身上的伤害数字一个接着一个跳出。

    苍穹无际站在原地一个范围持续伤害的符文组合使出，恰到好处的笼罩了整个沙漠毒蛇群。那一群沙漠毒蛇在熊熊的烈火中爬行着，每爬一步都会受到烈火持续灼烧的伤害。

    巫牧师很漂亮丢出一个减速图腾之后，就站在一边使用手中武器丢出一个个法球来。伤害不高，但也聊胜于无。

    在枪神无敌一队，井然有序的攻击下，沙漠毒蛇群慢慢地减少着。

    没多久就被全部消灭了。

    除了神圣骑士我是超级如意神剑少了大约十分之一的生命之外其他人都毫发无伤。五人的魔法消耗也比和第一波怪物战斗时消耗的魔法少了很多。

    第二波的战斗刚刚停息，第三波怪物就蜂蛹而至。

    还是按照刚才的套路，不过这一次怪物的移动速度比刚才还要快。枪神无敌手中无敌的射击也比刚才要频繁了一些。

    这一波怪物是变异沙鼠，不过等级要比刚才那些变异沙鼠要高一些。

    第三波沙鼠搞定！

    这一次神圣骑士损耗的生命要多一些。幻影忍者也受到了一次攻击。生命少了一小截。

    接下来第四波，第五波，第六波。

    这三波过后。

    神圣骑士生命损耗过半，幻影忍者大约还剩下60的生命值，其他人的生命损耗几乎可以忽略不计，但是幻影忍者骗和巫牧师的魔法不多了。枪神无敌和苍穹无际魔法也都快消耗一半了。

    从第五波开始就出现了，它们没有见过的怪物。

    神圣骑士的一大部分生命都是损耗在第六波出现的骷颅弓箭手上面。至于第五波则是一群近战的骷颅刀兵，配上两个骷颅弓箭手。

    骷颅怪物的移动速度明显要比变异沙鼠和沙漠毒蛇要快。

    不过在于飞眼里这都不是大问题，只不过是让枪神无敌走位再讲究一点，射击再频繁一些罢了。

    紧接着第八波怪物的进攻来了，这一次来的是一群骷颅巫师。它们的攻击属于魔法伤害，所以对骑士剑士等穿板甲的职业伤害很高。这些都是于飞在游戏论坛上看来的。有不少队伍就是栽在了这里。

    在队伍中提醒了一下之后，枪神无敌依靠自己的射程优势，又一次把这些骷颅巫师集中在了一起。

    这一次于飞没有让骑士去吸引仇恨，在中了禁疗的debuff之后，半血的骑士也很难抵挡住骷颅巫师的一轮齐射。

    而是让幻影忍者开启了疾风步，进入了隐身状态。摸到了这一群骷颅巫师的身后。

    幻影忍者现身之后，一刀砍在了一只骷颅巫师背后，然后一记手里剑丢了出来。

    这群骷颅巫师当即停止了对枪神无敌追击，迅速转身，抬起了手中的法杖。

    一道道魔法轨迹朝着幻影忍者骗你的身上飞去。

    影分身！

    就在第一道魔法轨迹快要碰到幻影忍者骗你的身上时。幻影忍者骗你的以及影分身躲过了这十几道魔法轨迹的进攻。

    隐分身分出来的假身被这十几道魔法轨迹给打得烟消云散了。

    就在幻影忍者躲过了骷颅巫师们的齐射之后，刚刚落地。

    巫师骷颅们的第二波齐射已经来到了幻影忍者的身边。

    “我靠！这么快！”

    幻影忍者叫骂了一句，连忙使用一个瞬影躲开了这一次攻击。

    枪神无敌这边早就停止的后退，一记枪林弹雨之后，对着骷颅巫师发起了普通攻击。

    神圣骑士则在蓄力发动神圣重击，符文法师苍穹无际则一个符文组合出手，让每一个骷颅巫师有点跳出来一个很大的红色伤害数字。

    幻影忍者瞬影之后，骷颅巫师们没有就此罢手。

    幻影忍者骗你的只好，使出分身劈让假身挡在真身的面前。

    骷颅巫师们在这一击之后，神圣骑士我是超级如意神剑的神圣一击终于劈下来了。

    骷颅巫师也类似于法师，血少皮薄。

    在骑士的神圣一击和符文法师第二个范围技能之后，也就差不多全部挂掉了。剩下的几个在枪神无敌和幻影忍者的攻击下飞灰湮灭了。

    接下来是第九波，第九波怪物不是一种，而是由骷颅战士骷颅弓手以及骷颅巫师三种类型的怪物组成。

    这一次怪物比之前还要多一些。

    不过在于飞的指挥下，一行人有惊有险的消灭第九波怪物。

    不过消灭第九波怪物，也让枪神无敌这一队付出了不小的代价。

    神圣骑士的生命只剩下10%左右了，幻影忍者生命也只有30%了，其他人要稍微好一些，但是符文法师苍穹无际和巫牧师很漂亮的魔法值都不多了。并且巫牧师几个技能现在都还在冷却当中。

    看来又要进行一场比较残酷的战斗了。