
    国庆的假期过去了，网吧里的生意有恢复如往常。

    玩家们喧嚣着，叫骂着。键盘的敲击声就着鼠标拖动点击的声音，让整个网吧热闹了起来。

    陈天州抽着烟，玩着游戏。

    今天苍穹无际已经在野外杀了七八个小时的野怪了。

    这个时候，于飞还没有起来，网吧的网管也都回来好几天了，事情也不再需要陈天州自己管了。所以陈天州玩得十分的悠闲。

    苍穹无际刷怪的速度非常的快，每一个符文在苍穹无际的手中组合都能造成最大化的伤害。其中也不乏恰到好处的控制类符文组合。

    陈天州这几天对于符文组合研究的成效在这时也显现出来了。

    当苍穹无际一个凤舞苍穹扫光了眼前的一大片怪物之后，只见苍穹无际身上白光一闪，他已经升到了32级了。

    早上一上线就陈天州就收到了于飞的枪神无敌邮寄过来的金币，陈天州让苍穹无际换了一套紫装之后，就到野外地图来练级。

    好巧不巧，陈天州选择的这一幅野外地图就是于飞当初选择的那一张。

    没过多久，于飞也起来了。到了网吧，于飞就在陈天州身边找了一台机子打开。

    枪神无敌一进入游戏，就收到了一些信息。

    玩蛆高手：兄弟，你这样有点不合规矩啊！打造传奇装备的价格这么低！

    鲁大师：兄弟！没有你这么做生意啊！统一价格啊！

    小女子你大爷：哥们！你这样就有些不厚道了吧！

    艾希很忙：你大爷的价格拉这么低，你给老子等着！老子把你杀出区，信不信！

    ......

    总之就是那几个成为黄金打造师的家伙对于飞用如此低的价格帮玩家打造传奇装备表示抗议。

    于飞没有理会这些家伙的抗议，一条信息都没回直接就把他们拉近了聊天黑名单里面。

    “小飞！你这次发财了呀！”陈天州清理掉一片小怪说道。

    “呵呵！你是我老板！你发财还差不多。哪里轮得到我。”于飞打趣道。

    ......

    两人闹了一阵，便准备一起去做副本。

    30级的副本入口是在一个沙漠边缘的地图，这幅地图南边长着一些高大的树木，越往北树木越来越稀疏，树枝树叶也越来越稀拉。从地图南边走过整幅地图的四分之一。前面就看不到树木了，只有一些仙人掌和几株蕨类植物立在那儿。

    副本入口出就在这幅地图中央，一个巨大的沙穴中。在沙穴旁边立着一个狮子模样的残破沙雕，狮子的半边脑袋和脚掌都已经不知所踪了。

    一路走来，沙漠里的怪物比较单调，除了沙漠毒蛇之外就只剩下一种叫做变异沙鼠的怪物。

    一路顺手消灭了几个怪物之后，便来到了副本入口。

    于飞让枪神无敌创了一个队伍，很快就组上了几个等级和枪神无敌差不多。

    一个31级的幻影忍者，一个31级的神圣骑士，还有一个刚到30巫牧师。

    组好队伍之后，于飞没有废话，直接进入了副本。

    进入副本的载入画面。这个副本的名字叫做沙漠惊魂，载入画面的图片上画了一个体型巨大沙雕狮子。

    不一会，载入读条完毕了！

    “靠！”

    “靠！”

    “我靠！”

    除了枪神无敌和那个叫做很漂亮的巫牧师妹子没有出声之外，其他几个玩家都有些不太淡定了。

    因为整个副本地图一望无际的都是沙漠，没有一条明确的道路。

    “大家小心一点，怪物一会会从我们脚底下冒出来。看到沙漠上有什么动静，互相通知一下”

    于飞提醒了队友一下之后，就让枪神无敌观察着脚下的地面。

    论坛上面的攻略说怪物大概会在玩家进入副本之后10秒到一分钟之间向玩家发动第一波进攻。

    第一波怪物开始进攻之后，所有玩家身上会附加一个叫做禁疗的debuff。

    中了这个debuff的玩家，将无法得到任何队伍治疗。不管是牧师队伍治疗术还是其他技能，不管是玩家自身生命回复还是恢复药剂的效果，都将失去作用。

    这个debuff将在第十波怪物被全部消灭之后才能解除。

    进入副本的第42秒，幻影忍者就是骗你的在队伍频道里发出通知，他那边的沙漠里有异动。

    收到通知之后于飞第一个反应过来，枪神无敌一个恰到好处的转身，那个从沙漠里钻出来的怪物就出现在了于飞身前的电脑屏幕上。

    枪神无敌抬手往天上射了一枪，无数火星夹杂着子弹朝着那一群变异沙鼠身上落去。

    一个个代表伤害的数字从那一群变异沙鼠身上接二连三地冒了出来。

    这是其他人也反应了过来。

    嗜血图腾，战意图腾，减速图腾，极速图腾依次被巫牧师很漂亮释放了出来。

    苍穹无际一个符文组合落在变异沙鼠堆中，造成了大量的伤害。

    幻影忍者骗你的趁着仇恨没有在自己身上，一记分身劈使出，真身和假身的攻击分别落在两只不同的沙鼠身上。

    神圣骑士我是超级如意神剑没有上前进行近身攻击，而是站在不远处。手中的剑缓缓地往上抬起。

    于飞一眼就认出了神圣骑士的这一招。

    神圣重击！

    怪物的第一波攻击随着神圣骑士我是超级如意神剑手中的剑落下而落下帷幕。

    第一波怪物的攻击没有对枪神无敌一队造成太多多少伤害，只是让幻影忍者骗你的少了差不多十五分之一的血量。

    虽然没有消耗掉枪神无敌队伍多少血量，但是每个人的魔法值都少了大概十分之一。如果照此下去，打到最后五人将面临没有魔法的尴尬。

    “大家小心，第二波马上就要来了。注意控制蓝量，能不实用蓝耗大队伍技能就尽量不用。”于飞在队伍频道指挥着。

    在于飞控制枪神无敌换好子弹没多久，第二波怪物就来了。这一次怪物是从沙漠不同地方钻出来的。

    “都别碰怪物，我来找你拉仇恨！”

    于飞说了一句，就控制着枪神无敌朝着最远处的怪物开了一枪，然后往后退去。

    其他人也配合的没有攻击那些怪物，朝着枪神无敌后退的方向走去。