
    又是几天过去了，于飞的枪神无敌打造熟练度只差百来点就到50000点了，而陈天州对符文的所有组合基本上都烂熟于心了。

    陈天州的记忆力非常的好，读书的时候不管是背书或是英语单词都比其他人要快上许多，也正是因为这样，国外的一所名校在他高中的时候才要破格录取他。

    唐珊珊和肖晓月两人角色在代练大哥们夜以继日的工作下，等级已经比于飞和陈天州两人都要高了。

    本来昨天在于飞晚上值班的时候枪神无敌就能达到50000点的熟练度晋升到黄金级打造师的，但是于飞昨天晚上不知道是太累了还是太激动了，一个不小心就把那几样唐珊珊精挑细选的材料给打造成功了一块传奇的磨锋石。

    本来这个结果要是落在别的玩家身上，别的玩家一定会喜大奔普。但是落在于飞的身上，只换来了于飞的一个“靠！”字。

    于飞嘴里面骂了一句，不过手在键盘上轻轻一敲。把那块传奇的磨锋石放进了枪神无敌的背包中。

    其实此时打造出这块传奇磨锋石，于飞一点都不吃亏，毕竟可以卖上一个好价钱。因为这块传奇磨锋石可以让武器附加100点物理攻击，100点物理攻击在现阶段是一个非常恐怖的数值。

    虽然枪神无敌的枪没有办法使用，但是骑士和剑士还有忍者都可以使用。

    今天于飞起得比平常晚一些，他到达网吧大概是下午三点将近四点左右。一来到网吧于飞就让陈天州的苍穹无际给他的枪神无敌邮寄一些金币过来。

    陈天州的金币寄过来之后，于飞便买了一些打造磨锋石的材料。想着反正不差多少熟练度了，按照平常的打造方法打造得了。

    差不多一个多钟头之后，于飞发出一声畅快的叫声。

    “爽！”

    枪神无敌此时终于晋升成为了黄金级打造师。

    听到于飞这边的动静，陈天州也停下了手中的动作，朝着于飞这边凑了过来。任由苍穹无际停留在靶场。

    “怎么样！终于能打造你那件传奇了！”陈天州凑到于飞身边问道。

    “嘿嘿！那是真特么的不容易啊！”于飞回答。

    “快点把那把“杀手”打造出来！”陈天州有些激动。

    “激动个啥？我都没有你这么激动呢？”于飞说着重新打开打铁炉。把打造“杀手所需的材料以及那打造图纸放在合适的位置，然后开始打造起来。

    恭喜你！打造成功！你获得了“被封印的传奇武器杀手”！

    得到打造成功的系统消息之后，于飞飞快地关闭了打造界面，点开背包。那把传奇武器的属性便出现在了于飞的电脑屏幕上。

    被封印的杀手（双持）

    装备等级：35

    后座力等级：4级

    装备弹夹数量：3

    攻击距离：+14

    准确度：+3

    攻击力+89

    法强+67

    力量+14

    敏捷+14

    精神+14

    智力+14

    附带技能：封印

    附带特效一：封印

    附带特效二：封印

    装备可进化

    唯一绑定

    我是杀手！请别离我太远！

    “我靠牛逼了啊！”陈天州拍了拍于飞的肩膀说道。

    “也就那样，估计等三条属性都解封了，才能看得出这件传奇武器的价值。”于飞说道。

    其实于飞的这件传奇武器和相同等级的蓝色装备比较，它的攻击力也就多了几点。但是它的附加属性甩开了其他装备几条街。就那那条“装备弹夹数量：3”来说就比其他装备好了很多倍。因为这条属性可以让有效地遮蔽枪炮游侠的一个致命弱点。

    于飞打开了游戏论坛，看了一下关于如何解除传奇装备封印的消息。

    任务太坑爹了，估计不到50级是没有办法做出来的！

    太恶心了！办法都用尽了，还是完成不了！

    妈的！那什么怪物！65级精英boss。能搞定那才有鬼呢！

    ......

    于飞找了好多帖子，没有发现有玩家让自己的传奇装备一条解封过。

    于飞不信邪，不管能不能成功，他都要去试一下。

    按照论坛上说的地方，于飞控制着枪神无敌来到任务npc的身前。

    接取任务之后，绝对放弃这个任务了。因为这个npc让枪神无敌去解救打造大师布隆・格伦。

    这个任务于飞并不陌生，他曾经也为了这个任务想尽了办法。

    于飞叫上陈天州把今天的疲劳值刷完之后便开始在怪物等级和枪神无敌等级差不多的地方刷起了怪物来。虽然有将近十天没有这样刷怪物了，但是于飞的手法依旧非常的熟练，刷怪的的效率比一般的玩家快了很多。

    吃过晚饭之后，于飞突然想起一件非常重要的事情，自己千辛万苦把枪神无敌打造成一个黄金级打造师可不是仅仅为了那把“杀手”。

    于飞也希望通过枪神无敌的黄金打造师的身份给自己积累一些金币和金钱，以此来提升枪神无敌的实力。

    于飞想着便让枪神无敌来到铁匠铺，把枪神无敌的名字登记在铁匠铺学徒那里。

    只要有玩家在铁匠铺那里花费一些金币委托自己打造，枪神无敌就会收到消息，并且只要在当天晚上十二点之前帮玩家打造好就能拿到金币。

    由于把枪神无敌变成黄金级打造师于飞并没有花费多少金钱，于飞就把委托的价格比其他打造者的价格低了一些。

    其他打造师打造的价格基本上都要2500金币以上。于飞则把价格设成1500金币打造一件传奇装备。

    虽然打造传奇装备的竞争者不是太多，而且每个打造师每天最多只能打造三件传奇装备。但是别忘记了，传奇装备的图纸可是非常稀有的，而且打造传奇装备的材料也是非常难得的，虽然这一次国庆活动出来了很多材料。但是总体来说，传奇装备的打造市场没有那些黄金级打造师想象的那么乐观。

    于飞这个价格一挂上去，枪神无敌的脚步还没有走出铁匠铺，就有信息发了过来。

    “哥们！我暂时没有这么多金币。能不能现金交易。比例就按照现在游戏的比例来。你看行不行？”

    “不行！我现在就缺金币，要不然我也不会这么低的价格帮忙打造传奇装备的。”于飞一口回绝了那个玩家的要求。

    “好吧！那我想想办法！”那个玩家最后还加了一个无奈的表情。

    于飞从铁匠铺走到练级地点的途中接连收到几个玩家这种信息，但都被他给回绝了。