
    哈哈哈哈

    网吧里面键盘声络绎不绝于耳，但是于飞却充耳不闻。

    因为他此时心思全部都在沙漠探险的副本中。

    枪神无敌此时正在单枪匹马地和第十波怪周旋。

    这最后一波怪移动速度出人意料的快。

    在陈天州看来，这些怪物的移动速度足足比枪神无敌快了一倍。

    虽然这些怪物的移动速度是如此的快，但是在枪神无敌灵活的闪避下，这些怪物也无法碰到枪神无敌。

    反倒在枪神无敌巧妙的操作，怪物们互相碰撞在了一起。

    在枪神无敌的队伍中，除了苍穹无际和枪神无敌自己之外，其他三人都有些看呆了。

    “这家伙是人么！刚才那一步走得太妙了！”

    “不会吧！这都能躲开！要是我的话估计到现在早就死上好几遍了吧。”

    “......”

    “符文法师！控制技能！”于飞被一群怪物包围之后叫到。

    陈天州这时把早就准备好的符文组合让苍穹无际释放了出去。

    就在怪物将要触碰到枪神无敌的身上时。苍穹无际的符文组合也飞到了。

    只见那一群怪物立马变成了一个个晶莹的冰雕。

    于飞现在可没有时间欣赏这些冰雕，一个后跳配上一记后撤步，逃出了怪物们的包围圈。

    在跳到空中时，枪神无敌还不忘丢一个闪光守卫过去。

    苍穹无际一记范围控制的符文组合打出之后，紧接着又是另外一记范围伤害的符文组合放出。打完两记符文组合之后，苍穹无际此时彻底地没有魔法值了。

    神圣骑士的神圣一击再次落下，不过没能结束掉第十波怪的生命。

    幻影忍者此时也是一个范围技能使出。只见幻影忍者拿起忍刀一挥，无数柄忍刀的虚影朝着怪物群轰去。

    忍纹技・逆刃击！

    幻影忍者其实没有什么范围技能，一个手里剑也只是对第一个命中目标造成一些伤害，至于对后面的目标伤害其实可以忽略不计。

    不过忍纹技除外，对于忍者来说，忍纹技就是一个创造奇迹的技能。有可能是一个位移技也有可能是一个控制技还有可能是一个状态技一个范围技甚至一个治疗技。

    幻影忍者骗你的的忍纹技毫无疑问是一个范围伤害技能。

    巫牧师很漂亮也出手了，战意图腾早就被她放到了神圣骑士身边，作用范围包含了幻影忍者骗你的和符文法师苍穹无际。至于枪神无敌巫牧师自认为自己没有这个能力。此时巫牧师使出的是两个范围技能，减速图腾以及嗜血图腾。

    枪神无敌在落地之后也使出了一记枪林弹雨，虽然伤害确实不是很高，但是多多少少也得意思一下不是。

    最后一波的怪物，与前面几波不同。不是骷颅也不是什么沙鼠和毒蛇，而是一群木乃伊。

    这群木乃伊移动速度虽然很快，但是没有任何的远程攻击手段。这也是于飞敢拿枪神无敌一个人吸引仇恨的一个重要原因。

    枪神无敌朝天开了一枪之后立马使用了一记格林机枪。这个技能的输出伤害是非常的高的，虽然它有冷却时间过长以及使用时无法移动的限制。当然，释放格林机枪时还是可以转动视角用来调整格林机枪射击的方向。

    枪神无敌五人这一波攻击之后，那一群木乃伊生命只剩下四分之一了。

    神圣骑士一记冲锋冲进了木乃伊堆中。此时木乃伊被枪神无敌丢下的闪光守卫给闪的失明了。所以圣神圣骑士冲进怪物堆之后就肆无忌惮的对着那些木乃伊发起了攻击。

    幻影忍者也丝毫没有落后，几乎在同一时间，对着一只在边缘的木乃伊就是一套技能。

    不多久，这一群木乃伊终于被全部消灭了。

    其实如果是等级高一点的玩家要消灭这十波怪物只要注意一些并不是很难。

    消灭掉这十波怪物之后，队伍中五人都使用了各自的回复药剂。巫牧师很漂亮丢出了一个治疗图腾。

    不多久，五人队伍状态已经全部恢复了。

    “怎么走！”队伍中神圣骑士我是超级如意神剑问道。

    “我们沿着沙漠上的脚印往前走。路上还有一些怪物，不过问题不是太大。”于飞说道。

    在枪神无敌的带领下一行人缓缓地前行着。

    一路枪神无敌几个遇到了不少怪物，不过都被枪神无敌几个很轻易就消灭了。

    走了一会，前面出现了一个金字塔。

    进了金字塔之后，是一条长得看不到尽头的地道。地面和墙壁以及顶上都是由巨大青色石方制成。

    进了地道，于飞发现这个地道并不是平坦的。而是缓缓往下的。

    在走了大约两分钟之后，于飞让一行人停了下来。

    根据游戏论坛上说的游戏攻略，再往前走就会出现陷阱。一些实力强大的队伍都栽在这个地方，要是没有看副本攻略，于飞感觉自己这支也应该在这里团灭了。

    看过攻略之后，破解陷阱机关的办法十分简单。

    只见枪神无敌抬枪往前方一通的乱射。齿轮摩擦的声音从地道总传出，并伴随着轻微的晃动。接着前方的地道墙壁的两侧射出无数的长矛。

    动静平息之后，于飞带着一行人继续往前走。

    在破坏掉三处陷阱机关之后，几人终于来到一处大殿。

    大殿中央立着一个狮子石雕，四周都是厚重的石门。

    一扇！

    两扇！

    三扇！

    ......

    一共八扇石门。

    每一扇石门上都刻着不一样古怪的符文。

    根据游戏论坛里提供的副本攻略，这里就是这个副本的终点。

    现在只需要通过石门上的机关，把八扇门一扇扇打开，并且依次消灭掉石门中的怪物。

    在消灭掉石门中所有的怪物之后，大殿中间的雕像就会化成这个副本的关底BOSS。

    由于之前在地道中前行时，没有收到陷阱机关的伤害，每个人现在都差不多是满血满蓝满CD的状态。

    于飞交待了一声之后，触发了第一扇石门的机关。

    石门打开之后，一群骷颅战士从石室中冲了出来。

    骷颅战士的实力并不是很强，在一行人的攻击下，很快就被消灭了。

    接着是第二扇石门，这一次从石室冲出来的是一群变异沙鼠。

    不多久，枪神无敌一行就顺利地消灭了七个石室内的怪物。

    于飞控制着枪神无敌来到第八扇石门的开启机关处。

    然后通过耳麦在队伍频道中说道:“最后这个石室里面的怪物有些特别！嘿嘿！”