
    做出换地图刷怪练级的决定之后，于飞便控制着枪神无敌带着苍穹无际一起往折翼草原赶去。

    从这里到折翼草原需要穿过好几个地图，不过折翼草原离主城德玛西亚反而比这里到德玛西亚的的距离要近一些。

    大约过了十五分钟的时间，枪神无敌和苍穹无际便来到了折翼草原。

    这里的怪物种类不是太多，有草原野牛、草原野马、嗜血狮子、以及狂暴野狗等怪物。

    而枪神无敌和苍穹无际的目标就是狂暴野狗这一种怪物。

    为何于飞不选择草原野牛和草原野马这种听名字就没有狂暴野狗厉害的怪物作为目标，不是因为它的经验没有狂暴野狗多。事实上杀死这几种怪物获得的经验基本上都是差不多的。

    于飞不敢选择野马和野牛为目标的主要原因是，野马和野牛是一大群一大群在一起的。只要攻击任何一只野牛或者野马。其他野牛和野马都会一起向攻击着发起攻击。

    这也是于飞在游戏论坛上面看到的帖子。

    而发布这个帖子的倒霉家伙就是因为攻击了一下野马，被一大群野马追杀了大半个地图，最终倒在了马蹄之下。而且不仅如此，这家伙死了一次之后，就不敢去惹野马了，不过他又死了一次，因为他攻击了一下野牛。

    而在这个帖子的下面的回复，大多都是哈哈哈！呵呵！之类的东西。

    于飞拉着枪神无敌在折翼草原找了一处合适的方准备刷怪。

    陈天州的苍穹无际也站在枪神无敌的身边。一个符文组合已经被苍穹无际装入了武器之中。

    枪神无敌一枪一枪吸引着远处的野狗。在攻击野狗的时候于飞特意让枪神无敌的攻击避开那些野马和野牛以及嗜血狮子。

    不一会，就有一群野狗朝着这边奔来。于飞觉得这一群野狗的数量差不多了，便没有让枪神无敌再攻击其他的野狗了。

    等到这一群野狗跑近了一点之后，苍穹无际等会多时的两个符文组合便释放了出来。

    这两个符文组合的技能刚好打得这一群野狗只剩下三四只残血的了。

    枪神无敌机枪在这三四只残血的野狗身上补上了几枪，便把这一波怪物收入了囊中。

    回复一会会之后，枪神无敌和苍穹无际照着刚才的方法刷着怪。

    别看这样刷非常的容易，但是其中的凶险只有于飞和陈天州两人自己知道。

    枪神无敌每朝着一只野狗打出一枪，都要经过于飞精确的计算。早一秒晚一秒打出那一枪所产生的效果将使天壤之别。是先攻击这一只还是先攻击那一只也都是有讲究的要不然无法把这一群野狗吸引到一个没有野马和野牛存在的地方。如果哪一个地方出现一点点差错，将会让枪神无敌和苍穹无际两人陷入绝境。

    在折翼草原上，除了嗜血嗜血狮子之外，其他几种怪物都是不会主动玩家的。而嗜血嗜血狮子在折翼草原上是非常的少。这也是于飞选择到这里练级的一个理由。

    在消灭了几波野狗之后，这个区域的野狗便在枪神无敌和苍穹无际两人的联手全部死光了。

    看来这个地方一时半会还无法刷新出这么怪物来。苍穹无际便只好和苍穹无际换一个练级的地方。

    就这样，枪神无敌和苍穹无际一边刷着野狗，一边转换着阵地。

    在两人辗转了数次阵地之后，在折翼草原中间的小河边上看到一个玩家竟然在和一直精英级的嗜血狮子在战斗着。

    趁着枪神无敌和苍穹无际正在恢复状态，于飞便让枪神无敌朝着那边望去。

    “是他！”

    看到那个玩家的ID于飞便记起了那个家伙。

    “是谁？”陈天州问道。

    “就是我们第一次组队刷副本的时候，咱们副本的队长就是他。”于飞说着便不再说话，而是仔细地看着那个和精英嗜血狮子战斗的斗剑士。

    看了一会之后于飞非常的惊讶，他发现那个斗剑士的等级比精英嗜血狮子低了很多，因为那个斗剑士对精英嗜血狮子的攻击经常被miss掉。

    “要不要去帮忙？”看着那个斗剑士一个躲闪不及被精英嗜血狮子的爪子给触碰到，掉了大约四分之一的血。陈天州说道。

    “不用！那家伙可以搞定的。”于飞说着便不再理那个和精英嗜血狮子战斗的斗剑士了。

    两人继续转换着地方，刷着野狗。

    不知过了多久，枪神无敌和苍穹无际在进行“战术转移”的时候又碰到了那个叫做正气浩然的斗剑士又在和精英嗜血狮子单挑。

    “我靠！这家伙是不是在收集材料？”于飞自言自语地说道。

    “现在的年轻人，我还真搞不懂了！看来我是有些老了！”陈天州老气横秋的说道。

    就在于飞控制枪神无敌前行寻找下一个刷怪点的时候。发现斗剑士正气浩然那边出现了危险。

    只见那只精英嗜血狮子一爪子拍中了正气浩然，而且还触发了眩晕效果。

    精英嗜血狮子的攻击有可能让目标陷入眩晕，虽然在游戏论坛上看到说精英嗜血狮子攻击让目标陷入眩晕的几率非常的小，小到可以忽略不计。

    但眼下正气浩然却中招了。照此下去，正气浩然将会被这只人品爆发的精英嗜血狮子给送回复活点。

    就在正气浩然将要被这只精英嗜血狮子杀死的时候，枪神无敌手中的无敌的枪口里喷射出了一道火舌。

    一记浮空弹被枪神无敌打了出来，刚好落在了那只精英嗜血狮子的身上。

    精英嗜血狮子中招之后，便被浮空弹打到了空中。

    斗剑士正气浩然在精英嗜血狮子还未落地的时候就从眩晕中醒了过来。

    当精英嗜血狮子从天空落下的时候，斗剑士正气浩然挥动着手中剑朝着精英嗜血狮子砍去。

    一个伤害很高的数字从精英嗜血狮子的头顶跳了出来。饶是于飞也被这个伤害下了一跳。

    斗剑士正气浩然得手之后，并没有停下来，而是继续挥剑攻击着，伤害比刚才那一击低了很多很多。

    大约过了两分钟之后，精英嗜血狮子便倒在了斗剑士正气浩然的挥剑发出的剑气下。

    杀死着只精英嗜血狮子之后，斗剑士正气浩然熟练的捡起了战利品，然后朝着枪神无敌这边走来。