
    时间将近晚上九点了，网吧里面的生意却是异常的火爆。不过还是没有到人满为患的地步，因为小芳网吧虽然只是一间网吧环境不上网咖什么的地方，但是网吧里面的电脑有将近1000多台。

    于飞和陈天州坐的地方也还算幽静，没有多少玩家会到这边来。

    折翼草原！

    斗剑士正气浩然走到了枪神无敌的身边。

    “谢谢你了！枪神！”正气浩然说道。

    “不客气！举手之劳！”于飞说道。

    正气浩然接着好奇的问道

    “诶！枪神！你的等级怎么这么低！我记得当初你的等级名列服务器前面的，植物危机副本的首杀者就是你。”

    于飞没有急着回答心想：“你自己的等级不也这么低！还说我！”

    不过这些话于飞没有说出来，只是简单得回答了一句“有事情耽误了！没多少时间练级！”

    顿了一会正气浩然对枪神无敌说。

    “那你也比我好！从这游戏开服开始我就一直在玩，但是我现在的等级我都不好意思亮出来。”

    随后正气浩然便向枪神无敌吐着苦水。

    原来眼前的这个家伙是个奇葩。

    正气浩然在预约礼包中开出了一把传奇武器浩然剑，在学习基础技能的时候，这家伙竟然把六点技能点全部点在了浩然剑这个技能上了。

    问他什么原因，正气浩然也不说。只是神神秘秘来了一句“这是个秘密。”

    一开始把技能点全部用于浩然剑这个技能在配合传奇武器浩然剑的特点，可以打出非常高的伤害，也就不会有什么顽家嫌弃他这种奇葩的行为。

    但是在转完职之后，这家伙竟然把他所有的天赋点全部换成了技能点，用这些技能点提升基础技能浩然剑的等级以及等级上限。

    在转职的时候，于飞也不是没有想过有人会把天赋点全部换成基础技能点这种情况，不过那一类人早就被于飞打上了傻子的标签。

    斗剑士正气浩然在转职之后，就没有玩家带他去刷副本，以及组队刷怪。

    原因就是斗剑士正气浩然，只学了一个技能浩然剑，就算浩然剑技能的伤害再也，也无法避免不让别人的歧视。

    也就是在转职之后，正气浩然正式走向了一条苦逼艰难的道路，一个人刷怪。

    一开始凭借着浩然剑的高输出一记浩然剑的高冷却，刷起怪起来也算不上慢。

    不过随着怪物的等级的升高，以及传奇武器浩然剑则停在了二十级这个等级无法升级。基础技能浩然剑很难再满足快速刷怪的要求。

    无法快速刷怪，正气浩然也没有进行洗点重新学习技能。依旧估计的拿着一把毫不起眼的传奇武器，穿行于各个地图练级。

    虽然刷怪的速度很慢，也没有别人愿意和他组队。但是正气浩然依旧没有放弃，一个人努力地刷着怪。

    在一次偶然的机会下，正气浩然发现越级杀精英怪获得经验会多一些，便拿着传奇武器浩然剑开始艰难的越级打怪之旅。

    虽然在越级打怪的时候，正气浩然有时也会被精英怪怪给送回复活点。不过正气浩然依旧坚持越级去杀精英怪，因为正气浩然算过，就算自己被比自己高几级的精英怪物挂回城，但是升级速度要比去杀同等级的普通怪物要快。

    于飞问正气浩然他的基础技能浩然剑几级了？正气浩然说出了一个让于飞非常惊讶的数字。

    正气浩然有些自豪的说道:“我的浩然剑现在已经升到了17级了。”

    于飞这才恍然大悟，刚才为什么正气浩然能够打出一个出乎想象的伤害。

    聊了一阵之后，于飞便邀请正气浩然加入了自己的队伍。

    正气浩然现在的等级是29级，比枪神无敌和苍穹无际低了4级。但是于飞可以想象得到正气浩然练级的疯狂程度。

    于飞觉得这家伙有点像年少时的自己。

    随着正气浩然的加入，枪神无敌和苍穹无际的经验获取速度降低了不少，而正气浩然的经验获取速度快了不止一点点。

    在加入枪神无敌和苍穹无际的队伍之后。正气浩然便一直在拼命的杀着怪物，而怪物掉落的金币和装备，他没有捡过。就算落在脚边的低级材料，他也没有动。

    不知不觉三人便把折翼草原这张地图逛了个遍。

    时间也在几人的杀怪中慢慢流逝。正气浩然升了一级，枪神无敌和苍穹无际离三十四级还有大约30%的经验。

    就在陈天州准备下线睡觉的时候，折翼草原的地面无来由地震动起来。

    在察觉的屏幕轻微的震动之后，于飞便感到有些不对。陈天州要比于飞晚一点发现，不过也就慢了一秒钟的时间，而正气浩然却什么都没察觉到。

    “小心！野外boss出来了！咱们先离开这幅地图~”于飞立马就想到了震动的是来自于野外boss。

    这种情况于飞不是没有遇到过，在一个多礼拜之前，枪神无敌就碰到过那只野外boss先锋巨蝎。

    当初为了消灭那只野外boss于飞可是没少出力。不过付出和收获是成正比的，杀死那只boss之后他们获得了一块在当时异常珍贵的建帮令牌。

    听到了于飞的话之后，苍穹无际和正气浩然停下了手上的攻击，纷纷朝着一个离他们最近的传送点走去。

    离开折翼草原之后，三人来到了一处叫做重生废墟的地图。

    来到这幅地图之后，所幸没有发现什么怪物，也没有遇到在这里练级的玩家。当然没有怪物的地图要想遇到练级的玩家也是痴人说梦。

    “咱们现在去哪里练级？要不去新风平原吧！那里的怪物等级虽然比折翼草原低了一点，但是离这里很近，只要走一会会就到了。”正气浩然说道。

    陈天州没来由的在队伍频道说了一句:“小飞！要不要再叫几个人来！”

    于飞此时早就打开了好友栏，和骚剑天下聊了起来。

    “什么！有野外boss！”剑骚天下第一反应就是兴奋。

    不过当于飞邀请他带着姐是杀手过来一起打boss的时候，剑骚天下只说要和姐是杀手以及和他在一起练级的玩家商量一下再说。