
    “我靠！”

    “我靠！”

    “这尼玛什么鬼！”

    当枪神无敌出动石室的机关，沉重的石门缓缓的往上升起。石室里面的怪物出现在枪神无敌一队面前的时候，队伍里面好几个人都有些不淡定起来。

    因为出现在他们眼前的怪物竟然是他们自己。

    不多不少一共五只怪物，这五只怪物身上的装备和模样跟枪神无敌这一队是一摸一样。只是这些怪物面目有些模糊，身周泛起土黄色的尘土。

    这些怪物一出来就找准了他们的目标。

    那个幻影忍者模样的怪物找上了幻影忍者骗你的，枪炮游侠摸样的怪物对着枪神无敌抬手就是一枪。

    “哈哈！这种怪物算什么？boss我都不怕！”幻影忍者骗你的说着朝朝自己铺来的怪物丢出了一记手里剑。

    然后一记分身劈使出，一个身影高高越起，另外一个身影正面朝着怪物奔去。

    那怪物一边奔跑一边朝着骗你的丢出一记手里剑。

    只见那枚手里剑比骗你的丢出去的手里剑打了一号，并且手里剑身上带着一阵黄沙。看到手里剑袭来，骗你的瞬间开启了影分身。躲过了怪物手里剑的攻击。

    骗你的躲过怪物手里剑的攻击之后，立即发动了瞬影技能，来到怪物的身后。

    与此同时，幻影忍者在天上的身影落在了怪物的身侧，手里剑此时也来到了怪物队伍面前。

    怪物身侧的幻影忍者已经朝怪物挥动了手中的忍刀，怪物身后的幻影忍者也朝着怪物发起了攻击。

    面对三个方向同时发起的攻击，怪物一记影分身便全部躲过了。影分身的位移距离本就不长，所以怪物此时依旧在幻影忍者周围。

    原本在怪物身后的幻影忍者现在站在怪物的身侧，而原本在怪物身侧的幻影忍者离怪物还几码的距离。

    在怪物身侧的幻影忍者转了一个方向，一刀劈出，而在不远处的幻影忍者此时也朝着怪物扑了过来。

    幻影忍者一刀劈中怪物，然后一侧身躲过了怪物手中劈来的一刀。紧接着幻影忍者又是一刀劈在了怪物的身上。

    一刀之后，幻影忍者发动了一次顺劈。

    这一记顺劈之后怪物手中土黄色的忍刀也来到了幻影忍者的身前。

    就在怪物手中的忍刀快要劈到幻影忍者的时候。

    幻影忍者对着怪物使用了一记音速击。

    怪物的攻击被幻影忍者使出的音速击格挡了下来。幻影手中的忍刀直接砍在了怪物的身上。

    音速击得手之后，幻影忍者抬手又是一刀斩了下去。

    只见怪物使出了一记音速击，朝着幻影忍者劈了过来。

    就在怪物这一记音速击挡开幻影忍者的那一刀之后，怪物手中忍刀没有遇到其他阻拦朝着幻影忍者身上劈来。

    就在怪物的刀触碰到幻影忍者时，幻影忍者使出了一记分身置换。

    只见另外一个幻影忍者的身影已经扑到了怪物身边就是一顿攻击，而另外那一个幻影忍者的身影硬扛着怪物进行攻击。

    再看枪神无敌他们也都和自己摸样的怪物打成一团。

    消灭这些怪物并不难，不过在战斗有一些别扭罢了。

    过了一会，枪神无敌率先消灭了怪物，紧接着是苍穹无际，随后幻影忍者骗你的，神圣骑士我是超级如意神剑，而剩下的那一个......

    “我靠！这......”

    巫牧师很漂亮和怪物正打成一团，几个图腾插在地上。

    每当对手的嗜血图腾打掉自己一点血量之后，都会被自己插下的治疗图腾给把血给补了回来。

    看着两人的战斗，枪神无敌几个哭笑不得。但也没有插手，因为没法插手。在最后一扇石门打开时，每个人就相当于进入了一个独立的空间，虽然可以看到外面的场景，但是无法相互干涉只有打败自己的对手才能从独立空间中出来。

    一行人欣赏着两个巫牧师之间的战斗，绝的有些好笑，同时也觉得有些无奈。

    是啊！两个治疗单挑，那得多蛋疼啊！

    在两个巫牧师经过大约五分钟的战斗之后，很漂亮终于以微弱的优势获得了胜利。

    在经过两分钟左右的恢复之后，枪神无敌启动了最后一个机关。

    大殿周围的石门缓缓的合上，大殿中间的狮子雕像身上的沙土缓缓的剥落。

    半分钟之后，狮子雕像的眼睛射出了一道渗人的绿光。

    “boss来了！大家小心些哦！”于飞在队伍频道说道。

    于飞话音刚落，那只石雕狮子王便像活过来了一般朝着离它最近的神圣骑士我是超级如意神剑扑了过去。

    “骑士圣盾！”于飞赶紧说道。

    神圣骑士在听到于飞队伍指示之后，下意识的开启了圣盾，挡在了沙雕狮子王面前。

    沙雕狮子王右爪上亮起了一团红色的白光正朝着神圣骑士的身上凶猛地拍去。

    不过沙雕狮子王这看似凶猛，实则也是凶猛的一招拍在神圣骑士的身上却没有起到任何队伍作用。

    沙雕狮子王在这凶猛的一招之后，仿佛陷入了虚弱状态，接下来的攻击看起来没有任何的威胁。

    神圣骑士顶着沙雕狮子王接下来的攻击，使出了一记挑衅连环，接着又使出了一记嘲讽。

    神圣骑士接着一边躲避沙雕狮子王的攻击，一边挥动手中的剑朝着沙雕狮子王发起攻击。

    巫牧师很漂亮在神圣骑士的身边放了一个治疗图腾，然后给神圣骑士使用着治疗技能。

    在神圣骑士和沙雕狮子王打了一阵之后，感觉仇恨已经拉稳之后，便对枪神无敌它们发出了进攻的信号。

    枪神无敌他们得到神圣骑士的信号之后，便一起对沙雕狮子王发起了攻击。

    枪神无敌发出了一轮输出之后，沙雕狮子王又回到了大殿的中央。

    接着又朝着神圣骑士我是超级如意神剑发起了一次凶猛的拍击。

    神圣骑士在于飞的指示之下，又一次使用圣盾挡下了沙雕狮子王的这一次攻击。

    接下来还是重复着刚才的步骤，不过沙雕狮子王的攻击速度和伤害有了一些提升，不过神圣骑士在巫牧师的治疗下还是没有任何的压力。

    如此反复了五次，沙雕狮子王的生命也剩下不了多少生命值了。

    “小心了！一定要挡住沙雕狮子王的第一次攻击！”于飞说道。

    沙雕狮子王这一次以极快的速度扑向了神圣骑士。

    不过神圣骑士还是在慌乱之中开启了圣盾技能，这也与枪神无敌的提醒离不开。

    沙雕狮子王现在的攻击速度和移动速度非常的快了，神圣骑士除了躲避沙雕狮子王已经没有任何的空闲发起对沙雕狮子王的攻击了，好在此时神圣骑士已经把沙雕狮子王的仇恨拉的非常的稳定了，就算不攻击沙雕狮子王，沙雕狮子王也不会把仇恨转移到别人的身上。

    在枪神无敌的带领下，这只沙雕狮子王终于倒在了地上，爆出了一大堆东西。

    “呼！不容易啊！”神圣骑士说道。