
    哈哈哈哈

    其实这个副本难度不是很大，但是如果事先没有看过游戏论坛里面的攻略的话，估计也会被团灭几次。

    首先在十波怪的那个沙漠地带，如果没有看过攻略，在前面几波怪物攻击时，使出全力消灭这几波怪物。那么到了最后几波怪物的时候，队伍里面的玩家魔法和生命状态一定会是非常低的。

    其次就是金字塔通道里面的几个机关，如果不付出生命的代价，那也没有办法知道这个地方有这几个机关。

    最后就是金字塔大殿也就是本次副本的终点的沙雕狮子王，沙雕狮子王每一次发动的第一次攻击可以让遭受攻击的目标身上附加一个标记。沙雕狮子王之后的攻击将对附加了标记的目标造成数倍的伤害。

    如果神圣骑士我是如意神剑没有及时挡住沙雕狮子王的第一攻击，那么沙雕狮子王后面的一连串攻击将对神圣骑士造成巨大的伤害，神圣骑士也无法凭借着巫牧师的治疗和沙雕狮子王战斗。

    随着沙雕狮子王的到底，枪神无敌这支队伍尽然没有人欢呼，因为他们觉得自己能够顺利通过这次副本是理所应当的事情。没有任何人会因为做成了一件理所应当的事情而感到任何的兴奋。

    不过！此时！枪神无敌却在沙雕狮子死亡时掉落的物品当中翻来捡起，时不时的发出一声惊叹。

    “好东西！”

    “这个不错！”

    “看着还行！”

    其他人站在一旁看着枪神无敌的挑拣的动作，丝毫无法和刚才一个人吧就把怪物耍的团团转的高手产生联系。

    “嘿！分装备材料了！”

    于飞的声音传了出来，虽然这一行人对这一次副本的表现并不满意，但也无法抵挡住他们赚钱的欲望。纷纷围拢了过来。

    分装备材料的方法很简单，如果出现了自己需要的材料或者装备可以先选取，然后没有需要的材料或者装备的玩家则分到一些其他等价的材料或者装备。

    不一会几个人便把装备和材料分完了，神圣骑士需求了一样材料，幻影忍者则需求了一件武器。不过幻影忍者拿到武器之后没有马上换上，而是继续拿着刚才的那把忍刀。看来他选择需求这把武器是想要做其他用途。

    分完装备之后，于飞便让几人在副本里面吧所有状态都恢复满了。

    然后，于飞便让枪神无敌带队离开了副本地图。

    出来之后，于飞没有废话，直接进入了副本，这一次的副本几人要比刚才娴熟了许多好多地方都不需要于飞去提醒，几人便能搞定。

    很快几人就把今天的疲劳值全部都刷完了，枪神无敌拿到了几块装备碎片，据说收集完成99块这样的装备碎片就可能合成

    一件传奇装备来，不过这种事情发生的几率可想而知。不过从游戏论坛上看来，这些碎片换取的装备并不是很垃圾，一般都能换到紫装以上的装备。只是不知道枪神无敌的运气会怎么样。

    出了副本之后，枪神无敌便和苍穹无际一起来到了他们练级的地方，试着组队打怪。

    只见枪神无敌手中无敌的枪口接连喷射出火舌，周围受到枪神无敌子弹攻击的怪物。都朝着枪神无敌这边扑来。

    而陈天州则在此时已经准备好了两套群攻的符文组合。

    当这些怪物在枪神无敌有意无意的移动之下浩浩荡荡地汇集在一起的时候。陈天州的左手上在键盘上不紧不慢的点了三下，两套群攻的符文组合便被苍穹无际先后打了出去，位置正好是在怪物汇集处的中心。这两套符文组合的笼罩范围也刚好把这些怪物笼罩在中间。

    在苍穹无际强大的符文组合以及枪神无敌持续不断的射击之下，这一群怪物们就一只只慢慢的被消灭。消灭掉这一批怪物之后，于飞发现枪神无敌的经验长了一小截。

    于飞在心里感叹道：“还是两个人配合起来刷怪最快啊！”

    于飞不由得想到很久之前的事情，那是他还在上学。陈天州自己还有吴名剑为了一个游戏一起在网吧通宵达旦争分夺秒的刷怪，那叫一个默契，整整一个晚上三人楞是没有出现过一点点失误。只是现在一起刷怪的三人却只剩下两个人了。

    刷完这一波怪物，枪神无敌换下了一个弹夹，苍穹无际也喝下了一瓶恢复药剂，回复者刚才杀怪时消耗的魔法。

    枪神无敌换好子弹之后，不等苍穹无际的魔法恢复完毕。于飞就控制枪神无敌按照刚才的步骤吸引着怪物。等到跟上一次一样，把怪物汇集在一起的时候，苍穹无际这边也动了。三套不同的群攻符文组合从苍穹无际的武器中射出，给那些张牙舞爪想要扑向枪神无敌的怪物造成了沉重的打击。不一会，第二波怪物搞定。

    接着是第三波！

    第四波！

    ......

    枪神无敌和苍穹无际两人的经验都在以别人想不到的速度疯狂增长着。不过即使这样练级，两人也赶不上代练大哥没给唐姗姗和肖晓月两人帐号练级的速度，因为她们的一个号有两到三个代练在轮流的练级。哪还像于飞现在这般一个人苦逼的自己练级。

    怪物一波波被消灭，于飞和陈天州的配合也越来越熟练，刷怪的速度也提升了不少。

    在晚饭前，两人终于依靠之前的副本和现在的疯狂刷怪升到了33级。

    两人吃过陈天州叫来的外卖之后，便寻思着换一个地图练级，虽然两人早已经熟悉了这幅地图。但是怪物和玩家等级差异带来经验获取减弱，是于飞和陈天州两人不得不面对的一个问题。

    于飞抽空逛了一下游戏论坛，游戏论坛里有些乌烟瘴气。不过于飞需要寻找的东西也找到了。

    33级练级有卡尔峡谷、洛丹山脉、一记折翼草原三个地方。而根据怪物的特点和枪神无敌和苍穹无际配合刷怪的方式，于飞终于做出了一个非常明确的决定。

    现在去折翼草原练级！