
    趁着对方两只队伍慌忙躲避枪神无敌的闪光守卫的时候，枪神无敌在于飞的操控下又向后退了几个身位的距离。

    苍穹无际此时也依葫芦画瓢，在地面上丢出了一枚闪光守卫。

    当神圣骑士从失明状态恢复的时候，苍穹无际丢出的这一枚闪光守卫，也爆炸开来了。

    在这个时候，枪神无敌和苍穹无际自然是已经提早做好的准备。而其余九人则没有这么幸运了。

    他们本以为对自己威胁最大的枪炮游侠的闪光守卫，已经被他们躲开了。剩下的事情就是慢慢地把这些家伙挂回复活点了。

    正因为这样的想法，让他们变得大意起来快了。

    就在他们准备转身想要继续追上，并消灭枪神无敌的时候，苍穹无际丢出来的那一枚闪光守卫便爆炸开来了。

    不幸的是，他们全部都被这一枚闪光守卫所释放出来的白光所笼罩。全部都中了失明状态无一幸免。

    枪神无敌以及苍穹无际看到这些家伙陷入了失明状态之后，便开始往后撤。

    闪光守卫所能产生的失明时间只有两秒，如果再扣除他们本身的韧性所减免的时间之后，应该差不多可以持续1.8秒钟的样子。

    当那些人从失明状态中恢复过来的时候，枪神无敌和苍穹无际已经和他们拉开了将近二十个身位的距离了。只有那名神圣骑士离他们近一些，但也相差了十多个身位的距离。

    这些人哪是那种轻易放弃的主，况且这家伙的身上还带着一块价值连城死亡必掉的建帮令牌。

    一支队伍中的一位魔剑士开启了一个疾风剑阵。他们那一队五个人的移动速度增加了很多。

    但是要想追上枪神无敌和苍穹无际两人还需要几秒钟的时间。

    感觉到枪神无敌身后有人追了过来，于飞手指在键盘上轻弹，枪神无敌以一记及其简洁的动作转身，然后使出了一记后跳，并在后跳期间，还朝着天空开了一枪。

    枪神无敌整个动作行云流水，没有丝毫多余的动作，枪林弹雨释放的地方也恰到好处。

    枪神无敌这一期枪林弹雨所施放的位置，刚好挡在了那伙人追击时的最短路线。

    现在摆在他们眼前的有两种选择，一种是直接跑到枪林弹雨技能的边缘，然后使用远程技能攻击用来减慢他们离开的速度。如果再配上一两个像浮空弹那般好用的技能那就更加完美，不过这样一来，如果他们攻击无法影响到对方的话，很有可能让枪神无敌一记苍穹无际在他们的眼皮下逃走。

    而选择绕过枪林弹雨的技能范围的话，他们需要花费更多的时间才能把枪神无敌和苍穹无际消灭掉。

    那伙人的队长来不及思索，直接让一名枪炮游侠来到枪神无敌释放出来的枪林弹雨的身边，用远程技能阻碍枪神无敌和苍穹无际离开。而其他人则在队长的带领下，绕过了枪林弹雨的范围，目标依旧是枪神无敌。

    建帮令牌被枪神无敌捡起来了之后，需要过一段时间枪神无敌才能用这件东西交易出去。

    于飞原本想着趁着他们被闪光守卫打成了失明状态，自己是不是应该直接下线。

    不过转念一想，这些家伙一定不会就此罢手，就算分成三班倒也要把自己的建帮令牌爆出来。

    《符文大陆》这一款游戏从开服到现在也差不多历经了将近半个多月的时间了。虽然建帮令牌出现的也比之前多了起来，但是建帮令牌当下的价值，绝对值得他们分班蹲守。

    于飞一边控制着枪神无敌逃跑，一边通过耳麦和剑骚天下通着话。

    剑骚天下那一边还算是顺利，他很快就找到了一群野马的踪迹。

    枪神无敌虽然是在奋力的逃跑，但是在于飞看来过不了多久，就会被追上。

    就在于飞胡思乱想的时候，一枚子弹落在了枪神无敌的身前，让他的移动微微地凝滞了一下。

    随后，这些子弹的攻击来得越发的频繁了起来。于飞只好控制枪神无敌进行闪避。虽然于飞已经把枪神无敌的动作控制得出奇的好，但是也还是大大的降低了枪神无敌的逃跑的速度。

    原本于飞还觉得枪神无敌在二十秒钟之内是不会被他们追上的，现在看来这个时间将减少一半。

    因为这个时候神圣骑士已经冲到了枪神无敌的身边。还好枪神无敌在躲避掉枪炮游侠的一颗子弹之后，于飞便发现了神圣骑士的冲锋正朝着枪神无敌撞来。

    不过枪神无敌在于飞操作下脚步往左移动了半步，躲开了神圣骑士冲锋的范围。

    而在枪神无敌躲避神圣骑士冲锋的时候，在枪神无敌的身后一道火柱从升了起来。

    不好！

    于飞看到屏幕中出现的火柱之后，毫不犹豫的开启了后撤步。往右侧移动了几个身位。

    因为这个火柱，正是驭火法师经常能用到的控制技能焰击波。

    如果枪神无敌被焰击波击中的话，多半是自己连同建帮令牌都会交代在这个地方了。

    枪神无敌这一个后撤步的落点并不怎么好。虽然躲过驭火法师释放出来的焰击波，但也落到了神圣骑士的手中的重剑边上。

    由于刚才逃跑的时候，苍穹无际没有遭到枪炮游侠下的骚扰，然后再加上神圣骑士和枪神无敌的纠缠的时间。都被苍穹无际用在逃跑这件小事上了。

    不过，苍穹无际在逃跑的路上，丢下一个闪光守卫。并把着闪光守卫的坐标告诉了于飞。

    陈天州不觉得着一个闪光守卫能够帮助于飞逆转战局，但是至少也能给于飞争取到一些时间。

    陈天州很了解于飞，知道只要给这家伙创造出一个差不多的条件，他就能做出让人意想不到的成绩。

    姐是杀手一直蹲在山包后面看着战斗的情况，敌人分成了两队，一队已经和枪神无敌纠缠在了一起，而另外一队则紧跟其后，用不了几秒钟，枪神无敌就会被这两支队伍给团团围住。根据剑骚天下砸队伍频道中的唠叨，王萍也判断出了李一洋这边还是比较顺利的。

    正气浩然好几次想要冲上去住，但都被姐是杀手给阻止了。

    “别慌！以我的经验！咱们得敌人要遭殃了。估计至少的挂掉八九个的样子。”王萍轻轻的说道。