
    折翼草原的战斗还在持续。

    虽然正气浩然的战斗方式看起来有些笨拙，但也取得非常不错的效果。

    没过多久，嗜血狂狮的生命便降低了差不多20%。

    几人之中的输出，除了正气浩然之外，就要数苍穹无际最高了。

    这与陈天州花费不少时间在研究符文组合上是分不开的。

    只见一个接一个高输出的符文组合从苍穹无际的手中的武器中放出，每一个组合都精确的落在了嗜血狂狮防御力比较弱的地方。

    枪神无敌此时也是换上破甲弹，每一次攻击或者技能命中嗜血狂狮都能降低它一定的防御力，这个效果持续一定的时间。并且这个效果可以叠加8次。

    现在这种情况，李一洋非常的喜欢。因为他可以肆意地对嗜血狂狮发起攻击，而不用担心遭到嗜血狂狮的攻击，因为嗜血狂狮现在仇恨集中在了正气浩然的身上，仇恨暂时还不会混乱。

    剑骚天下手中的忍刀快速挥动在空中舞出一阵欢快的刀花。

    随着剑骚天下的攻击，李一洋久违的唠叨声也出现了。

    雷切！

    手里剑！

    顺劈！

    ...

    雷切！

    砍！

    砍！

    砍！

    剑骚天下忍刀每命中嗜血狂狮一下，都会在队伍频道中喊上一句。

    陈天州此时早已把耳机丢在了一边，不想再听剑骚天下那家伙的天外魔音。

    而于飞此时只能忍受，因为他是这支队伍的队长，要时刻注意观察整支队伍的情况，做出正确的指挥。

    虽然此时的情况看似非常的稳定，但是于飞和其他人都知道这种稳定终将会被打破。在某个时间，因为某个原因。

    果然！在嗜血狂狮的生命值下降了大约45%的时候，这种稳定就被打破了。

    随着嗜血狂狮一声怒嚎之后，身周出现了一圈红色的光晕。

    嗜血狂狮接下的移动速度和攻击速度也都快了不少。

    正气浩然一个不小心，便被嗜血狂狮逼到了地图边缘角落，身后是一堵山壁。

    就在嗜血狂狮的爪子将要朝着正气浩然落下的时候。

    正气浩然使出的一记浩然剑率先落在了嗜血狂狮的身上，让嗜血狂狮陷入的非常短暂的僵直。

    趁着嗜血狂狮僵直的时候，圣术士姐是杀手使出了一记置换术，让正气浩然躲开了嗜血狂狮的这一次攻击。

    不过嗜血狂狮显然不打算放过正气浩然，爪子还没有朝着圣术士姐是杀手拍下，就转身朝着正气浩然追来。

    半分钟不到，嗜血狂狮又一次把正气浩然逼到了山壁形成的角落里。

    不过这一次正气浩然比较幸运，当嗜血狂狮准备对正气浩然发动攻击的时候，嗜血狂狮身上红色光晕突然消失了。

    而随着嗜血狂狮身上红色的光环消失，嗜血狂狮的攻击速度明显慢了一下。

    由于刚才嗜血狂狮的攻速和移动速度非常的快，让正气浩然的精神处在一个高度紧张的氛围之中。

    当嗜血狂狮的攻击突然之间慢了下来。正气浩然就感觉嗜血狂狮的攻击速度变得非常的缓慢了。所以正气浩然躲避嗜血狂狮的这一次攻击也就不显得吃力。

    躲过这一击之后，正气浩然在圣术士的帮助下稳住了阵脚。

    然后在于飞的指挥之下，几个人有条不紊的对嗜血狂狮进行输出。嗜血狂狮的生命也在慢慢的减少着。

    在嗜血狂狮生命值差不多又降低了20%之后。

    折翼草原上又响起一声熟悉的叫声。

    嗜血狂狮身上又出现了一圈熟悉的红色光晕。

    不过，这一次没有再出现和上一次一样危险的场面。

    在于飞的调配之下，剑骚天下对嗜血狂狮的仇恨只比正气浩然对嗜血狂狮的仇恨低了一点点。

    就在嗜血狂狮发出嚎叫的时候，于飞便让正气浩然停止了输出，并让剑骚天下对着嗜血狂狮全力输出，以便把仇恨抢过去。

    终于在嗜血狂狮身上出现红色光晕的之后，迅疾忍者剑骚天下从正气浩然手中抢过了嗜血狂狮的仇恨。

    至于为什么要让剑骚天下抢过正气浩然的仇恨，不是因为正气浩然的技术不如剑骚天下。而是因为迅疾忍者逃命的手段非常的多。

    斗剑士正气浩然，除了浩然剑这个技能之外。就只有一个转职技能了。

    这样一比较，迅疾忍者剑骚天下很明显比正气浩然更适合吸引仇恨。

    在迅疾忍者剑骚天下灵动的走位，巧妙的利用障碍物，以及恰到好处的技能配合下。嗜血狂狮始终拿剑骚天下没有任何的办法。

    于飞本来以为，这野外boss嗜血狂狮就会这样被他们这一队人慢慢玩死。

    但是在嗜血狂狮被磨到只剩下5%生命的时候，异变突生。

    只见嗜血狂狮发出一声持续了十多秒钟的嚎叫之后，它的生命值以极快的速度恢复着。

    就算有枪神无敌这一队人的攻击，嗜血狂狮的生命还是在飞快地恢复着。

    直到嗜血狂狮的生命值恢复到一半的时候，嗜血狂狮的生命才停止恢复。

    “我靠！这怎么搞？”迅疾忍者剑骚天下率先对着使用这种折磨人技能的嗜血狂狮表示了不满。而嗜血狂狮则用它那锋利无比的爪子回复着剑骚天下的不满。

    “这怎么搞？”正气浩然问道。

    此时，正气浩然已经不再怀疑枪神无敌和苍穹无际是否能把野外boss干掉了，毕竟他们差一点就成功了。

    “如果我判断的没错的话，要想杀死这只嗜血狂狮。唯一的办法就是在它发动回血技能的时候，把它杀死。”王萍说道。

    “靠！这怎么可能？5%的血啊！除非是姐姐你召唤一百个猪八戒从天上掉下来把这家伙给砸死！”迅疾忍者剑骚天下一边躲避着嗜血狂狮的攻击，一边抽空说道。

    “有了！”于飞沉吟了一会，然后便把目光锁定在了正气浩然身上。然后说道。

    “虽然正气浩然只学习了浩然剑这个技能，但是斗剑士的转职技能剑意领悟，如果让正气浩然身上积蓄足够的剑意之后，他释放出来的剑气输出将是非常高的。”

    “对啊！我怎么没想到啊！枪神你怎么这么了解斗剑士的技能呀！你家的母老虎是不是也玩斗剑士的......”剑骚天下依旧是胡说八道着。

    ......

    打定主意之后，于飞便让姐是杀手帮助正气浩然去攻击普通野怪积蓄剑意。

    而枪神无敌苍穹无际以及剑骚天下继续对嗜血狂狮进行输出。

    差不多过了二十来分钟，正气浩然和姐是杀手回来了。

    而此时嗜血狂狮的生命值已经快接近5%了。

    “你们等下看我的吧！我的浩然剑已经饥渴难耐了！”正气浩然自信满满地说道。