
    消灭完这只野外boss，几人分配完了战利品之后。

    剑骚天下和姐是杀手便准备离开这里。

    不过就在剑骚天下和姐是杀手转身的时候。折翼草原地图的入口处，闪动着一大片白光。

    对于这种的白光于飞见到过很多次，所以并不感觉如何的陌生。不过这一次于飞的脸上却显得有些严肃。

    “看来又要打架了！”于飞在心里暗暗说道。

    这种白光是表示有玩家传送到了这幅地图中，而这么一大片白光，于飞估计这一次差不多会有将近十个人。现在的时间已经将近晚上的10点了，要说还有人特意跑到这里来练级，于飞也不是不相信。但是如果这么多玩家大晚上的一起到这里来练级，打死于飞他也会说不相信的。

    果然，等到九名玩家都被传送到这幅地图来了之后，在枪神无敌不远的地方，一个躲在折翼草原河岸边一棵枯树后面的忍者玩家现出了身形。

    那忍者和这传送过来的九名玩家走到一起之后，这十名玩家便组成了两支队伍。

    虽然他们分成的两支队伍，但由于这两支队伍加入了同一个团队，所以他们之间是无法互相伤害的。

    不一会，这两支队便来到了枪神无敌五人的面前。

    此时，两伙人之间的距离差不多有二十来个身位。

    于飞抬头看了一眼陈天州，陈天州朝着于飞微微摇了摇头。于飞脸上泛起了一丝苦笑。

    “嘿！我说剑骚天下，一会有机会就和姐是杀手先跑。呃！正气浩然你就别跑了，反正你只会一招浩然剑，想跑了跑不掉。”于飞在队伍频道说道。

    “......”正气浩然听了于飞的话，很是无语。

    “什么话！要走一起走！要不然就一起把这些家伙给干趴下！”李一洋想都没想果断地说道。

    “嗯！”姐是杀手这时也附和道。

    “我们硬拼是很难拼的赢的。”说着于飞控制着枪神无敌观察了一下周围。

    “有了！这样，剑骚天下你一会有机会就去吸引野马群，让野马群去冲散他们，然后咱们一个个去解决他们。记住一定要去吸引野马群，不要吸引也牛群。”

    “为啥？莫非枪神你小时候被马骑过？这么恨马...”剑骚天下又发挥起他的唠叨大法起来。

    “马跑的比牛快！”姐是杀手这时也听不下去了。

    ......

    得到几人的答应之后，于飞也不再说什么客气话。此时也没有时间讲什么客气了。

    于飞话音刚落，就控制枪神无敌对着那十名朝着自己慢慢扑来的玩家使出了一记枪林弹雨。

    由于双方距离的问题，枪神无敌这一记枪林弹雨自然是没有伤害到那些玩家。不过这一记枪林弹雨并非没有效果，至少落下的弹幕也让这些家伙的脚步慢了一些，而且枪林弹雨产生的魔法光影效果，让他们的视线也受到了一些干扰。

    在枪神无敌使出枪林弹雨的同时，苍穹无际一个符文组合丢出在了枪神无敌的枪林弹雨中间。

    这个符文组合丢出去之后。立即以符文组合的落点为中心。产生了一大片烟雾。

    看不清前方的情况，这十名玩家一时半会也不敢过去。害怕中了他们的埋伏，要知道对面有一个枪炮游侠。万一被枪炮游侠的闪光守卫命中，让自己陷入两秒钟的失明状态，那可不跟把自己的后背袒露在敌人的眼前差不多。

    趁着枪神无敌这一阵枪林弹雨以及苍穹无际这一个类似于烟雾弹的符文组合。暂时挡住了拿下家伙的脚步的时候。

    剑骚天下悄然的从枪神无敌的身边离开了，目标自然是不远处的一群野马。

    正气浩然在于飞的指挥下，和姐是杀手躲到了一个土包后面。

    过了大约几秒钟之后，枪神无敌在自己脚下丢下了一个闪光守卫。而苍穹无际又丢出了两个符文组合。虽然这两个符文组合的伤害和威力都不怎么大。但是这两个符文组合所产生的魔法光影效果以及唬人气场却是很强的。

    看到对方竟然接连使用这样的把戏阻止自己接近。那十名玩家也都想到，这些家伙一定想用这样的把戏吓唬自己，让其他人带着值钱的东西溜走。

    想到这，他们便安排一个神圣骑士以及一个守护骑士走在前头，其他人在骑士们身后跟着。

    当两个骑士走进烟雾缭绕不散的地带的时候，并没有出现什么危险。

    在穿过了苍穹无际留下的这一片烟雾地带之后。

    他们便发现，枪神无敌和苍穹无际已经往后退了一些。

    此时，枪神离他们差不多十多个个身位的距离。

    在于飞的操作下，枪神无敌一记浮空弹打了出来，接着开启了格林机枪朝着这十名玩家发起了疯狂的扫射。

    守护骑士立即开启地坚壁，把枪神无敌的那一记浮空弹以及格林机枪所发射的子弹尽数挡了下来。

    而神圣骑士持剑一个冲锋之后便来到了枪神无敌的身边。

    正当那个神圣骑士手中的盾牌要往枪神无敌的脑袋上砸的时候。枪神无敌一记后撤步轻巧地躲开了那名神圣骑士的这一记盾击。

    枪神无敌刚停下，两颗子弹便先后朝着枪神无敌飞了过来。

    根据两颗子弹附带的魔法光影效果，于飞一眼就判断出来。一颗是浮空弹，一颗是技能速射打出来的子弹。

    后撤步现在已经用过，现在枪神无敌除了隐跃之外就没有其他的位移技能了。

    朝着枪神无敌飞来的这两枚子弹角度有些刁钻，不管自己如何去躲避都会被其中一颗打到。

    枪神无敌在于飞操作下选择了躲避浮空弹不理会速射打出的子弹。

    因为如果被浮空弹命中之后，估计不等枪神无敌落地就会被这些家伙给挂回城。

    只见枪神无敌一个细微的走位，让浮空弹擦着自己的衣角飞了过去，而速射则落在了枪神无敌的身上，瞬间溅起了一朵血花。同时枪神无敌的头上冒出一个代表伤害的数字。

    就在枪神无敌躲过浮空弹时候，枪神无敌刚才放在自己脚下的闪光守卫爆开来了。

    那名神圣骑士首当其冲被闪光守卫所发出来的亮眼白光照了一个正着。陷入了失明状态。

    或许是其他人得到了神圣骑士的提示，剩下的九人同时转身躲避闪光守卫放射出来的白光。