
    说完这一句略微有些装逼的话之后，正气浩然便快速的向着嗜血狂狮扑去。

    本来正气浩然还想再说几句装逼的话的，但是如果自己在一定的时间之内有没进入战斗状态的话，身上的剑意将全部消失。

    嗜血狂狮此时的仇恨都在剑骚天下的身上，枪神无敌和苍穹无际此时已经停止了攻击。

    直到正气浩然接近嗜血狂狮之后，枪神无敌手中的无敌喷射出几颗子弹，让嗜血狂狮头上跳出了几个表示伤害的数字，而剑骚天下的忍刀也利落的斩在了嗜血狂狮的身上。

    嗜血狂狮的生命在几人的普通攻击下，慢慢地往下掉着。

    于飞不敢让枪神无敌使用技能，他们的技能要等到嗜血狂狮嚎叫时再一起打出，因为他们要消灭眼前这一只野外boss，就只有在嗜血狂狮释放它那及其变态的技能的时候，把它消灭。

    近了！

    更近了！

    于飞一边用眼睛死死地盯着嗜血狂狮的血量，一边在心里面默念着。

    “全力输出！”

    于飞通过麦克风在队伍频道说了一句之后，便控制枪神无敌使出了一记格林机枪。

    “疾雷！攻击！顺劈！砍！手里剑！音速击！雷影......”

    听了于飞的话之后，李一洋的声音便像连珠炮一样在队伍频道里面肆意的喊着。

    而剑骚天下手中的忍刀也随着李一洋声音的节奏挥动着。

    苍穹无际很早就准备好的几个符文组合，在这一刻先后释放了出来，其中包括那一招秒杀过副本boss的“凤舞苍穹！”

    与此同时，正气浩然挥动着传奇武器浩然剑，朝着嗜血狂狮劈了过去。虽然正气浩然此时离嗜血狂狮还有几个身位的距离。

    但是他身上积蓄的一千零九十五层剑意所化成的剑气，准确的命中嗜血狂狮的脖子。

    只见一道炽白色剑气，以迅雷不及掩耳盗铃之势向一只愤怒的狮子扑向自己的猎物一般，扑向了嗜血狂狮。

    正气浩然用传奇武器浩然剑使出这一记积蓄了自己身上所有剑意的剑气之后，攻击并没有停止。

    一记浩然剑被正气浩然使出，传奇武器浩然剑准确的命中嗜血狂狮的一直脚。

    虽然正气浩然的那一道剑气异常的壮观，但这个时候谁都没有时间理会这一道剑气的壮观，全部都不要命地朝着嗜血狂狮拼命的输出着。

    因为枪神无敌所在这一支队伍，每一个人都不想自己刚才的努力功亏一篑。都想在嗜血狂狮发动技能的这几秒钟把嗜血狂狮给宰掉。

    枪神无敌的格林机枪打完之后，便开启了无限火力。枪林弹雨，速射，浮空弹先后打了出来。

    苍穹无际在自己刚才准备的符文组合全部使出之后。迅速使用了技能符文抽取。一瞬间苍穹无际的所有符文格都被各种符文给填满了。

    陈天州看着这些符文，立马就想到了一个完美利用这些符文达到最高输出的符文组合计划。

    迅疾忍者剑骚天下一边躲避着嗜血狂狮的攻击，一边还抽出空来挥动手中的忍刀对着嗜血狂狮进行反击。

    正气浩然就更不用说了，手中的浩然剑肆无忌惮地挥动着每一次砍出都能带出一道血花，没一次使出一记浩然剑，都能让嗜血狂狮的头上跳出来一个惊人的伤害数字。

    十几秒的时间，很快就过去。其实时间只过了8秒钟。

    在这8秒钟里，于飞带着一只队伍。打出了一个野外boss嗜血狂狮5%生命值的输出。

    虽然在对这个嗜血狂狮发动攻击之前。枪神无敌这一支队伍都做了很久的准备。但是能够打出这样的输出还是非常不容易的。

    可以说，于飞这一只队伍这8秒钟的平均输出，超越了现阶段所有的队伍也不为过。

    值得一提的是，正气浩然的那一记剑气的输出竟然超过了10万。

    嗜血狂狮这一次死的很精彩。能够死在这样一记突破天际的剑气之下。也不枉此生了！

    而此时，于飞的脸上更加地精彩。

    因为于飞在嗜血狂狮爆出来的所有东西中看到一样他非常熟悉的东西。

    一块建帮令！

    “我只要这一块建帮令，其他东西你们自己分了。然后我再给你们一人一些金币，不过我出的价格要比市场价低一些。毕竟我穷！”于飞通过麦克风说道。

    “我们...我是没有问题的！”本来李一洋想着替王萍一道答应下来，但是话到嘴边还是咽了下去。

    王萍还没有说话，正气浩然就急着表示了他的反对意见。“我不用金币，装备我也不需要。”

    听了正气浩然的话，于飞微微地笑了笑。不要也罢，能省一点是一点。

    “枪神，你要这一块建帮令是自己用还是？”王萍问道。她没有急着答应。

    “我想和我兄弟创建一个行会。让我的朋友们都加入这个行会。”于飞说道。

    过了十秒钟左右，王萍通过姐是杀手给枪神无敌发了一条信息。

    “这样的话没有问题。不过，在你创建行会之后。我希望你可以跟我们行会结盟。这样的话我们两个行会只见多少有一个照应，而且咱们之间合作也不是一次两次了...”

    看了姐是杀手发来的信息之后，于飞没有犹豫，直接让枪神无敌给姐是杀手发了一个“好”字过去。

    “枪神！你创建行会之后。能不能让我加入行会啊！可以的话，给我一个职位吧，我一定会好好管理的。”正气浩然听到枪神无敌说要创建行会，赶紧说道。

    “兄弟！要不加入我们行会，我给你一个堂主当。而且咱们行会已经是五级行会了。”剑骚天下听到正气浩然要加入行会。便对正气浩然说道。

    “不要！我就要加入枪神创建的行会，就算只是普通的行会成员我也没有意见。”正气浩然回答道。

    几人说好之后。

    装备以及其他的一些材料都被剑骚天下收走了。于飞控制着枪神无敌捡起了那块建帮令牌之后，便给剑骚天下邮寄6000枚金币过去。

    把这6000枚金币邮寄出去之后，枪神无敌身上的金币就所剩不多了。