
    听着枪神无敌和苍穹无际两人的对话，正气浩然感到非常的惊讶。

    这两货竟然不把野外boss放在眼里，不是在讨论避开这只野外boss换一个地方去杀怪练级。而是在讨论干掉boss需不需要再叫两个帮手。

    虽然在刚才刷怪的时候，正气浩然是感觉枪神无敌和苍穹无际两人的技术非常的不错，两人的配合也可以算的上天衣无缝。但是正气浩然不认为他们可以干掉那只野外boss。

    要知道野外boss不同于副本里面的boss。副本里面的boss是针对于所有的玩家的，但是野外boss是针对真正的高手玩家或者用money堆出来的土豪玩家。

    而且刚才的那张地图，怪物的平均等级在35级左右。枪神无敌和苍穹无际两个家伙的等级只有33级，再加上自己一个29级玩家。想要杀死折翼草原出现的那只野外boss，希望真的很渺茫。

    但是正气浩然没有就此离去，他觉得这两个家伙脑子虽然有一点点问题竟然想要去杀野外boss，毕竟这两个家伙带着自己练了这么久的级，自己就此离去的话，那也显得太不厚道了。

    于飞此时正在和剑骚天下聊着，并没有看出正气浩然心里的所想的。

    过了一会，剑骚天下便给枪神无敌回了一个信息。说是一会就到，让他们在这个地方等一会。

    其实剑骚天下带姐是杀手过来和枪神无敌苍穹无际一起消灭野外boss，也是李一洋经过了王萍同意的。

    在接到枪神无敌的消息之后，李一洋下意识地想要通过剑骚天下答应枪神无敌所说的。但是转念一想，还是要给跟王萍商量一下，到底要不要跟着枪神无敌一起去刷野外boss。问过王萍之后，王萍便让李一洋答应枪神无敌的要求。

    不一会剑骚天下便带着姐是杀手来到了xxxx。

    在经过一番准备之后，枪神无敌便带队进入了折翼草原。

    进入折翼草原之后，于飞立即就发现。折翼草原上的野马和野牛都不见了影踪。而狂暴野狗都来到了折翼草原的边缘。

    几人走近折翼草原中间的那条河时，看到一只体型巨大的狮子正在河边喝水。

    当几人里这只巨大的狮子只有十多个身位的距离时。于飞看清楚了那只狮子的名字。

    嗜血狂狮！

    这只嗜血狂狮，体型要比于飞在沙漠探险副本中最后的boss沙雕狮子王的身体要大一倍。而且这只嗜血狂狮比那只沙雕狮子王看起来充满的生气。

    嗜血狂狮每一个动作都显得非常自然，而不像沙雕狮子王那边僵硬。

    “看来是一场苦战啊！”于飞说道。

    “怕啥！怕啥！我先上了，你们在一边帮我掠阵！”李一洋话还没说完。

    剑骚天下就朝着那只嗜血狂狮扑了过去。

    在剑骚天下开始进入战斗的时候。在于飞的控制下，枪神无敌便率先对着嗜血狂狮发起的攻击。

    看到剑骚天下如此无所畏惧的朝着那只嗜血狂狮扑去，正气浩然也握着朝着那只嗜血狂狮冲了过去。

    剑骚天下扑倒嗜血狂狮身边的时候，抬手果断劈出一刀。

    这一刀正好砍在了嗜血狂狮挥出的右爪之上。

    一个伤害数字从嗜血狂狮的头上跳了出来。

    这一刀之后，剑骚天下立即发动了一记顺劈。

    在嗜血狂狮还没来得及收爪的时候，顺劈凌厉的落在嗜血狂狮刚才被击中的右爪的同一个地方。

    顺劈之后，剑骚天下又是一记普通砍迅速砍出，忍刀的落点还是嗜血狂狮的那只右爪上。

    流血！

    两个红色的大字从嗜血狂狮的头上冒了出来。

    由于迅疾忍者剑骚天下一套连招全部砍在嗜血狂狮的同一个地方。激活了顺劈技能的隐藏效果流血。

    嗜血狂狮被剑骚天下一套连招完美打出之后，想要挥动左爪朝着剑骚天下拍去。

    剑骚天下看到嗜血狂狮的攻击朝着自己拍了过来，本想使用以及音速击格挡下嗜血狂狮的这一个技能。

    但是在剑骚天下手指刚刚触碰到技能音速击的快捷键时。便发现嗜血狂狮此时身体顿了一下。

    趁着嗜血狂狮的这一下停顿，剑骚天下在李一洋的操作下，躲开了嗜血狂狮的这一记攻击。

    原来在嗜血狂狮的左爪将要触碰到剑骚天下的时候，正气浩然刚好赶来，直接一记浩然剑，让原本在霸体状态的嗜血狂狮陷入了短暂的僵直。

    正气浩然这一剑劈下之后，嗜血狂狮的仇恨便瞬间转移到了正气浩然的身上。

    “好高的输出啊！”王萍赞叹了一句。

    刚才嗜血狂狮和剑骚天下以及正气浩然的战斗，全部被王萍看在了眼里。

    刚才让他惊艳的除了剑骚天下那信手捏来的顺劈三连击以外，便是正气浩然看起普普通通的哪一剑。

    作为一个职业选手，王萍自然是知道正气浩然刚才是使用了浩然剑，但是她怎么也想不到，什么样的浩然剑可以打出如此之高的伤害。

    而且由于姐是杀手本来就在队伍之中，王萍自然是知道正气浩然现在才29级。

    就算正气浩然手中拿的是一把传奇武器也很难打出这么高的输出啊！

    于飞控制枪神无敌对着嗜血狂狮使用了一记格林机枪，然后随口说道：“那家伙的基础技能浩然剑现在已经18级了。并且他手中的武器是一般传奇武器。”

    听了于飞的话之后，王萍顿时恍然大悟了。

    “这家伙原来是个什么都不懂得菜鸟啊！”

    再看另外一边，嗜血狂狮和迅疾忍者剑骚天下，还有斗剑士浩然正气正和嗜血狂狮打得飞起。

    自从嗜血狂狮的仇恨转移到了斗剑士正气浩然的身上之后。迅疾忍者剑骚天下便朝着嗜血狂狮一顿的猛砍，每一刀都能准确的砍在嗜血狂狮防御比较薄弱的地方。

    而浩然正气则使出和他曾经和精英怪物战斗时摸索出来的一套战斗方法。

    嗜血狂狮在攻击正气浩然的时候便时刻注意着闪躲，它的攻击。

    等到正气浩然的浩然剑技能冷却之后，便回身朝着嗜血狂狮出其不意的砍上一刀。

    让人没有想到的是，这样断断续续的攻击竟然也可以把嗜血狂狮的仇恨稳稳的掌握在了正气浩然的手中。