
    落日山脉

    枪神无敌和正气浩然两人正在和一只精英级风霜怪战斗着。

    枪神无敌正利用自己的远程优势勾引着那只风霜怪。

    虽然风霜怪除了近身攻击之外还可以发出一些风卷进行远程攻击，不过由于风卷的弹道实在是太慢了，枪神无敌在于飞的操作下随意的一个走位就能够躲开。

    而正气浩然则在精英风霜怪身后进行输出。

    大约过了四十多秒钟的样子，那只精英级风霜怪爆出一些金币之后就倒地不起了。

    消灭完这一只风霜怪之后，枪神无敌和浩然正气就朝着另外一只精英级风霜怪的位置进发。

    不知过了多久，也不知杀了多少只风霜怪。两人只知道一直杀！杀！杀！

    就在这重复单调枯燥的练级中，枪神无敌的经验条在慢慢的变化着。

    终于在枪神无敌一记速射命中一只精英级风霜怪的脑袋之后。枪神无敌身上白光一闪，升到三十四级了。

    “还差一级！再升一级就能装备上我的传奇武器杀手了！”于飞这样想着心里面非常的激动。

    快乐的时间总是短暂的，在枪神无敌升了一级之后，于飞感觉时间过得飞快。不知不觉接替于飞的网管来到了网吧的柜台前。

    于飞看到接替自己的网管来了，伸了一个大大的懒腰之后，和正气浩然说了一声之后。便下线回宿舍睡觉。

    ......

    当于飞从温暖的被窝中爬出来的时候，已经是下午四点钟了。

    在洗刷完毕之后，于飞照例来到了网吧。

    放眼望去，于飞没有发现陈天州的身影，于是便来到网吧的柜台。

    “小叶！黑心粥呢？今天怎么没在？”于飞问道。

    “他说他有事要去青春学院一趟。”那个叫做小叶的网管回答道。

    于飞递了一根烟过去，便找了一个位置玩起了游戏。

    一进入游戏，于飞便发现不死团仅已经有了三四十个人加入了行会。

    这一定是黑心粥的手笔。不用猜于飞也能想到。

    “会长来了！会长上线了！会长威武霸气雄壮！”

    有眼尖的家伙，看到了枪神无敌上线的提示。便在行会的聊天频道中拍起了于飞的马屁。

    而行会中的其他人看到这家伙拍的马屁，便也纷纷拍起于飞的马屁来。

    “会长大人万岁！”

    “会长大人！一统江湖！会长大人！千秋万代！”

    “.....”

    于飞在行会的聊天频道和他们聊了几句之后，便在行会中叫来了四个玩家一起组队去刷怪升级。

    这四个玩家中，有三个是网吧的常客，也是附近大学城的学生，他们和陈天州也还算熟悉。还有一个是青春学院电竞社的成员。

    几个年轻人一边配合着杀怪，一边聊着天。

    除了聊女人之外，他们也聊一些自己的爱好，以及一些稀奇古怪趣闻。

    不知不觉时间到了晚上六点了。

    四个人之中有一个表示自己晚上有选修课要去上课。剩下三个人之中又有一个说朋友叫自己先去吃饭，晚一点再继续。

    五人走了两个，于飞和剩下两个人商量一下决定。大家先去吃晚饭，吃完再一起去练级。

    于飞下线关机之后，准备去附近的快餐点弄一份快餐吃。

    这时，陈天州拿着一大包东西回了网吧。在于飞和值班网管的帮助下，陈天州终于把那一大包东西放到了柜台边上。

    “黑心粥！这一整天，你干啥去了？”于飞问道。

    陈天州此时正喘着粗气，没有理会于飞的问话，在冰箱里面拿出了一罐饮料。

    “还不是为了咱们拿冠军的事情！”在陈天州猛灌了几口饮料之后说道。

    “情况怎么样了？”于飞问道。

    “今天上午，我那个徒弟打电话叫我过去，说是全国竞技联盟给他发来了一个通知。“说着陈天州又灌了一口饮料。

    “通知上说，竞技联盟将在全国范围内举办一次针对《符文大陆》的全国高校争霸赛，希望他们学校可以参与进来。”

    “就这样？比赛奖励呢？”于飞问道。

    陈天州抬手以一个及其潇洒的姿势丢出了手中的饮料瓶，不过饮料瓶擦着垃圾桶的边缘掉到了地上。陈天州没有理会那个饮料瓶。“那份通知上说前四到前十名，每一支战队都将获得一万华夏币的奖励。而前三甲除了可以获得5万华夏币的奖励之外，还可以获得复活赛的参赛资格。”

    “复活赛！”于飞有些惊讶！看来这一次竞技联盟可是下了本钱了。

    陈天州点了点头。

    “是的！而且通知上面还说，在全国高校争霸赛获得复活赛参赛资格的队伍，如果成功的从复活赛走出，全国竞技联盟将给予这一支队伍一定的扶持！”

    “如果是这样的话！我们是不是可以乘此机会......”于飞说道。

    “恩，我那个徒弟说了，他将在年后和大学城的高校举办一次《符文大陆》的比赛。这一次的比赛不仅学生可以参加，其他年龄不超过22岁的人都可以去参加。而比赛的奖励则可以作为特招生，成为高校的学生。并且免除他一切学习费用。当然这些学生的主要目的就是参加这一次的全国高校争霸赛。”

    “加入哪一所学校，可以自己选择么？”

    “是的！不过每一所学校只招收十人。因为全国高校争霸赛中规定每一支战队的选手最多十人。”

    “这样啊！那大学城这边的比赛是单挑赛？”于飞又问。

    “对的！就是一对一单挑，地图会从竞技场一对一的几个地图中随机。”陈天州回答道。

    “那牧师呢？牧师也是进行单挑么？”于飞说着，脑海中又出现了之前砸沙漠探险中两个牧师打架的画面。

    “牧师也有他们自己的战斗地图！不过只有排名前十的牧师才能获得大学城比赛的奖励。”陈天州说道。

    “咕...咕..”

    陈天州本来还想说些什么，不过被于飞肚子发出的声音给打断了。

    “小叶！你通过系统跟其他网管说一下，今天我给带了晚餐。都来这边吃饭。”说着陈天州从那一大包东西中拿出了一些饭菜。

    值班的小叶通过主机发出通知之后，便从柜台边上拿出一张折叠桌。

    不一会，几个网管便和陈天州一起把饭菜放上了桌，几个人便围着桌子吃起饭来。