
    在王萍的控制下，姐是杀手转身看向地图的另外一边。

    那里有一条河从地图的一边一直到地图的另外一边，在靠近地图角落的地方。悬崖把那条河截断了，河水顺着悬崖流下在那里形成了一个大瀑布。

    打开地图，整个折翼草原的地图就像是一只巨大的绿色雄鹰，而那条悬崖就像一把大刀把雄鹰巨大翅膀给折断了。这大概也是折翼草原折翼两个字的由来吧。

    ......

    另外一边的战斗还在继续，枪神无敌一时之间还无法摆脱两队敌人的追击。相反的，那两队人很快就要追上枪神无敌了。

    不过，让于飞感到欣慰的是，陈天州的苍穹无际在刚才的战斗中逃脱了。

    这并不是陈天州的操作比于飞要高明，主要原因是建帮令牌在枪神无敌身上。

    枪神无敌又一次躲过神圣骑士的冲锋之后，扭头在地上丢出一个闪光守卫。

    这个闪光守卫本来于飞是要留着在之后的战斗中使用的，但是于飞此时已经没有其他的办法了，他不得不这么做。

    至于技能隐跃，于飞一时半会还不想用掉，毕竟用掉这个技能，枪神无敌的安全就没有一点点保障了。隐跃这个技能对于枪神无敌，说它是最后一道屏障也不为过。

    从玩这个游戏获得隐跃技能书开始，隐跃就让枪神无敌从败局中反转很多次。

    枪神无敌闪光守卫丢下，追击枪神无敌的几人下意识地转身躲避着闪光守卫的攻击。

    当然，闪光守卫不会因为他们的转身而出现什么故障，闪光守卫依旧按照它自己的行事轨迹静止然后爆炸。

    虽然没有一个人中招，但是于飞还是把握住了这几秒钟难得的机会。

    枪神无敌在于飞的操作下又往逃了好几个身位的距离。那名神圣骑士此时无法再利用武器直接对枪神无敌发起攻击了。

    又是一阵群猫抓老鼠的把戏之后，枪神无敌借着苍穹无际刚才丢出的那枚闪光守卫，又让枪神无敌从危险的境地转移到相对危险的境地了。

    就在枪神无敌和对面的玩家使用各种技能交战着来到折翼草原的中部，也就是雄鹰脖子那一段。这里是一个峡谷，两边是高高的山崖，中间只有一条不大不小的路。

    “大家小心了！给那些家伙的准备的礼物马上就要带到了。”剑骚天下在队伍频道大声喊了一句。

    当剑骚天下喊了那一句之后，便转身朝着不远处的一群野马丢出了一记手里剑。

    手里剑丢完之后，剑骚天下便不要命的往外跑。甚至连疾影步都被他使出来了。

    剑骚天下此时在折翼草原代表雄鹰脑袋的地方。

    而枪神无敌和那些家伙边战边退，也来到了折翼草原雄鹰脖子那里。

    在看到枪神无敌慌不择路，选择了一条最不应该选择的的道路之后。这些紧追不舍的家伙此时反倒慢了下来。

    现在只需要堵住入口，枪神无敌迟早都会死在他们的手上，那枚建帮令牌也会被他们作为战利品。

    就在枪神无敌来到折翼草原雄鹰脖子的中段时。

    剑骚天下已经向于飞报告了坐标。

    近了！

    更近了！

    就是现在！

    在于飞的操作下，枪神无敌对着敌人使出了一记隐跃。

    枪神无敌的真身趁着隐身来到这群玩家的身后。

    而枪神无敌的假身，在于飞的控制下向前走了一步之后，便转身朝着那十人丢出一个东西。

    在看到一个东西从枪神无敌的手中丢出，这几人都下意识地转了一个身。

    就在这几个家伙转身的瞬间，闪光守卫的灿烂光芒便打在了他们的脸上。

    下一刻，所有人都陷入了失明状态。

    ......

    于飞刚才先利用枪神无敌的假身丢出一瓶药水。做出一幅丢出闪光守卫的样子，让这些转身。

    而在他们转身之后，于飞便让枪神无敌的真身给了他们一个惊喜――闪光守卫！

    于飞控制着枪神无敌丢出一个闪光守卫之后，并没有停下来。而是让枪神无敌一个后撤步进入了右边悬崖中的一个缺口之中。

    进入那个缺口之后，剑骚天下此时也带着一群野马从代表雄鹰头部的草原上奔来。

    眼看着野马群就要和那群在失明中刚恢复过来的玩家碰到一起了。剑骚天下在一瞬间使出了瞬影和疾雷两技能。

    只见剑骚天下整个身体在下一刻直接从这两队人中间穿过了。

    那群野马的目标虽然是剑骚天下，但是那十个家伙也受到了牵连。

    有几个直接被密集的马蹄给踏成一道白光，直接挂回城了。

    于飞看到这般情景，也让枪神无敌丢出了一个枪林弹雨。

    而苍穹无际此时出现在了那条路中间，几个符文组合无情地朝着那十个家伙丢去。

    一时间整个峡谷鸡飞狗跳，代表玩家挂掉的白光也陆续闪动着。

    苍穹无际在干完这一切之后，也来到了枪神无敌所在的缺口之中。

    野马群虽然有那十个倒霉蛋在抵挡，不过野马群还是很快突破了十人的阻挡，朝着剑骚天下扑去。

    剑骚天下并不怎么害怕，在他丢出手里剑的瞬间。就做好回城复活的打算了。

    不过要是能有一线生机李一洋也是不会放弃的。

    “李大嘴！从那边沿着河往悬崖瀑布的方向跑！”王萍来到李一洋身边说道。

    李一洋没有犹豫！便按照王萍说的操作着！

    “姐姐！你约我去瀑布干啥！你该不会是想......”

    不过，李一洋的嘴里还是不消停！

    走出了代表雄鹰脖子的峡谷，往左不远就是王萍说的那条河。

    剑骚天下沿着那条河奔跑着，身后的野马群越来越近。

    好在野马群在差不多追上剑骚天下的时候，剑骚天下的两个位移技能也冷却好了。

    随着剑骚天下两个位移技能使出，剑骚天下与马群的距离又拉开了一些。

    “李大嘴！快从悬崖上跳下来！”王萍说道。

    “呃...”

    “快跳！不会死的！”看着马群已经来到了剑骚天下的身边，王萍显得有些着急了。

    李一洋此时也不再犹豫，控制着剑骚天下从悬崖上和瀑布一起跳了下来。

    李一洋心想反正横竖都是死！倒不如从悬崖上跳下显得壮烈一些。

    下一瞬间，剑骚天下便从悬崖上跳下来了。

    ......

    就在剑骚天下在离地面还有差不多10米的时候，圣术士姐是杀手一个置换术便把剑骚天下换到了地面上。

    而圣术士姐是杀手则使用了天使族的种族技能天使之翼。让自己安全的落了下来。所在位置。