
    恭喜！玩家枪神无敌成功建立《符文大陆》光明阵营的第四十七个行会！

    新行会不死团编号47欢迎光明阵营的各位勇士的加入！

    随着系统的广播响彻整个《符文大陆》的游戏世界，世界聊天频道中顿时热闹了起来。

    “我靠！这家伙我知道！他是黄金打造师！”

    “枪神大大求收留！”

    “靠！这家伙不是第一个副本植物危机首杀的完成者么？”

    “枪神无敌！求包养！会暖床！”

    “支持楼上！毕竟二百来斤的肉暖床真的很容易！”

    “呸！去死吧！”

    “......”

    原本只是刷着广告的世界，冒出了无数玩家的吐槽！这钟吐槽也是玩家们的一种娱乐方式！有嫉妒同时也有羡慕！这也算是游戏里面的一种另类的乐趣吧！

    而在此时，枪神无敌的好友申请列表瞬间就拥有上十万条好友申请了。而他新建立的行会也已经有了将近五万条入会申请。

    于飞笑了笑，手指灵巧的操作着鼠标和键盘，把行会的自动申请功能以及好友的自动申请功能都关闭了。然后把这些申请记录全部都清理了。

    “不死团！你怎么不取名叫不死族呢？小芳行会多好的名字啊！你看我父亲这网吧，多火爆啊！还不是因为当初的名字取得好！”陈天州对着于飞吐槽着。

    “......”于飞没有辩解，也没有说话。只是露出一口洁白的牙齿对着陈天州笑了笑。

    “对啊！不死团！搞定像是丧尸之类的邪恶生物组成的团队一样！”这时正气浩然也忍不住在游戏里面对枪神无敌吐槽了一句。

    “别废话！我拉你们进行会！”于飞此时打开了行会管理界面，快速的输入了苍穹无际和正气浩然两人的ID号，对他们发起了入会邀请。

    在于飞发送完邀请的下一刻，两人便进入了行会。

    于飞没有废话，直接给苍穹无际一个副会长的头衔，而正气浩然则拿到了一个形象大使的职位。

    “我靠！枪神老大！形象大使？这是拿我当站在行会外头招揽生意的吉祥物么？”正气浩然受到系统的通知之后有些愤愤不平地说。

    “恩！恭喜你猜对了！不过我觉得你说的吉祥物更加贴切！”说着于飞通过自己会长的权限把形象大使的名字替换成了吉祥物！

    “我靠！枪神老大不会吧！”正气浩然在游戏里面哀嚎着。

    “好啦！小飞我先下线了！明天还有好多事情要忙呢！”陈天州说着就让苍穹无际下了线并关上了电脑。

    陈天州走后，于飞打开行会界面研究起来。不过《符文大陆》的行会系统设置的有些复杂，于飞研究了五分钟也就把一些基本的东西了解了一遍。至于其他一些功能和操作，于飞并不是太在意。

    做完这些之后，于飞把枪神无敌头上顶着的“不死团会长”的称号给隐藏了起来。

    不过在看到自己头顶的称号之后，于飞把会长这个职位替换成了团长，并把副会长的职位替换成了副团长。

    弄完这些之后，于飞让枪神无敌和正气浩然去买了一些补给。随后就朝着城外走去。

    ......

    在另外一个网吧中，一个女孩暗骂了一句：“我靠！不是吧！那货竟然竟然建立了行会！”

    说完这句话，那个女孩接着有恶狠狠地说道：“老娘如果不杀你十次！我就不姓夏！

    这时，一个无赖一样的胖子走到了那个女孩的身边用他那一双猥琐的眼睛看着女孩微微隆起的胸部。

    “滚！”女孩对着那个猥琐的无赖大声呵斥了一句。

    那个胖子先是一愣，然后打着哈哈大大咧咧地在女孩身边坐下。

    “墨微啊！你就不能收收你这臭脾气么？对谁都是这样子，以后怎么嫁的出......啊！”胖子语重心长的话还没有说完，头上就挨了一下。

    “死胖子别烦老娘！老娘烦着呢？”夏墨微狠狠地敲了那个胖子一下之后说道。

    “墨微！你这是怎么了？那个家伙惹你生气了？我帮你去把他摆平！”胖子拍了拍自己肥大的胸膛说道。

    “好啊！那个家伙在玩这款游戏，他在游戏里面的名字叫做枪神无敌。你能把它杀的不敢再碰电脑？”夏墨微眼珠子在眼睛里面滴溜溜的转着。声音突然变得妩媚起来，平常人听了身上都会起鸡皮疙瘩。

    而坐在夏墨微身边的胖子想见了妖怪一样站了起来说道：“墨微！你放心！我要让他不敢再走出安全区。”胖子满口答应之后，便迅速离开了夏墨微所在的网吧。

    网吧外头，一个胖子拿着一个手机在打电话。如果循着路灯的光芒看去，你就一定可以发现那个胖子就是之前在网吧里面在夏墨微面前夸下海口的家伙。

    “喂！小毒！听说你们工作室全部进驻了《符文大陆》？”胖子问道。

    电话那头沉默了一会，然后传出了一个男人的声音。“是的！这是前段时间我和老张他们商量出来的结果。”

    胖子笨拙地紧了紧身上的大衣，然后对着电话说道：“小毒！我这边有个任务，你们工作室能不能接下来？”

    “胖哥！什么任务？是不是又要杀人？哪个家伙这么倒霉？哈！”电话那头的声音兴奋了起来。

    胖子打了一个喷嚏接着说道：“那家伙叫枪神无敌！咱们还是老规矩！截图录像一次一千！从今天开始一个月。”

    “好咧！胖哥！你就等着我的好消息吧！”

    “......”

    两人在电话里面寒暄了一阵之后，胖子便把电话挂断了。

    一阵寒风吹来，胖子在路灯下投射出来的影子放佛晃动了几下。

    在艰难的进入一辆黑色轿车之后，胖子又打了一个电话。

    “喂！墨微啊！事情我已经帮你搞定了！你有时间能不能...”胖子的话还没说完，电话就被挂断了。

    胖子打开了空调，把大衣脱了放在副驾驶上面。不慌不忙的点起了一根烟。

    胖子没有开窗，不一会车里面便弥漫了烟雾。胖子的脸在烟雾的缭绕显得有些落寂。