
    吃过饭之后，陈天州从那个大包中拿出一大卷宣传海报。

    陈天州叫来几个网管，让他们把旧的海报给撕掉，把新的海报贴上去。

    于飞拿起一张海报看了一下，这赫然是游戏《符文大陆》的海报。

    几个网管在贴海报的时候，陈天州叫上于飞进入了游戏。

    于飞进入游戏之后，枪神无敌依旧站在刚才下线时的地方。

    此时那几个约好和自己一起组队的家伙还没有上线。

    “小飞！我叫了几个人，咱们先去吧今天的副本刷完。”陈天州对于飞说道。

    “好！”于飞点了点头，然后便控制着枪神无敌朝着三十级副本的入口走去。

    由于陈天州在行会中叫的那几个玩家的等级都在三十四左右，他们也不是第一次刷这个副本。所以副本刷也比较顺利，并且没有出现什么异常情况。

    陈天州一边和于飞刷着副本一边聊天。

    陈天州跟于飞说了一下关于行会的规划。

    按照陈天州的意思，把行会交给青春学院电竞社社长肖冯来管理。因为他本身就是电竞社社长，对于游戏和管理都比较熟悉。而且肖冯的为人也是比较可靠的。

    于飞点头同意了陈天州的观点。

    对于游戏中行会的管理，于飞自认为他不会比任何一个人差。

    但是他的目标并不是当好一个行会的会长，他的目标是拿下《符文大陆》S1的冠军。哪还能把精力浪费在管理行会这种说大不大说小不小的事情上来。

    随后陈天州和于飞说起工会招人。

    在这个方面，两人的观点达成了一致，人不在多，而在于精这句话

    现在工会里先少招一点人。等到工会的资产积累的多了之后，再慢慢招人。稳当的发展。

    两人聊着，不知不觉今天的三次副本就刷完了，身上的疲劳值也空了。

    不过枪神无敌现在离35级装备传奇武器还有不少的距离。

    副本刷完之后。

    陈天州说要去上厕所。

    于飞便随手让枪神无敌接取了一个单人行会任务。

    行会成员每完成一个行会任务，将获得一些金币和经验奖励以及几点行会贡献。而行会也会增加一点到几点的成长值。当成长值积累到一定的数量之后，会长或者副会长就可以通过操作来让行会进行升级。

    行会升级之后，行会里面的会员将获得更多的属性加成，以及通过消耗一些行会贡献来学习行会技能，还有一些其他的工会福利。

    枪神无敌这一次接取的是一个收集物资的任务，任务是让枪神无敌上交一个弹夹。

    于飞随手让枪神无敌把背包里面的一个普通弹夹交了上去，换来了一些经验值和金币以及三点行会贡献。

    做完这一个任务之后，于飞并没有让枪神无敌再去接取任务，因为陈天州已经回来了。

    而刚才和于飞商量好要一起练级的两人，此时还没有上线。不知道他们在搞什么鬼。

    陈天州回来之后，便商量着刚才做副本的人一起刷野怪升级，其他几人也都答应了。

    找了一副等级合适的地图之后，几人便练起级来。

    几人刷着怪之怪，枪神无敌的经验值不知不觉的就满了。

    下一个精英怪物在几人的群殴下轰然倒地，枪神无敌身上又一次闪起了白光。

    随着枪神无敌身上的白光闪起，于飞的心也颤动了一下，然后便飞快地让枪神无敌换上那把传奇武器“杀手”。

    装备上那把传奇武器之后，枪神无敌的整体形象似乎几分霸气。

    在于飞的操作之下，枪神无敌抬手对着不远处的一只魔能鼠打出了一颗子弹，当子弹触碰到魔能鼠的时候，魔能鼠身上闪动着一圈白色的电光。

    “我靠！快跑啊！”队伍中一人在队伍频道中大声喊了一句。

    当那只魔能鼠身上闪动一圈白色的电光时，于飞又有些感觉不太对，但他又说是哪里不对。

    在听到那名玩家的提醒之后，于飞立即让枪神无敌朝着这幅地图通向下一幅地图的传送阵的地方奔去。

    就在控制枪神无敌逃跑的途中，于飞控制枪神无敌扭头看了一眼。这不看不知道！一看真是吓一跳啊！

    在枪神无敌的身后跟着一大片足有上万只的魔能鼠。

    “这特么的！我招谁惹谁了不就是随便开了一枪么？你们用得着这么多追我一个么？”于飞一边在队伍频道里面叫骂一边控制着枪神无敌没命一般的跑。

    终于在魔能鼠快要追上几人的时候，几人终于从魔鼠荒原来到了荒漠废墟。

    “怎么回事！怎么会有这么多的怪物！”

    没等于飞说话，陈天州就在一边说了起来。

    “刚才团长攻击的那一只是莫鼠荒原中的魔能鼠王，而魔能鼠王可以调动整个魔鼠荒原内的所有魔能鼠。刚才那些追杀我们的家伙就是魔能鼠王派出来的。”那名玩家解释道。

    “你怎么知道的怎么清楚？你们是不是被......”

    听了那家伙的话，于飞有些恶趣味地问道。

    “呵呵！人生本就如此艰难，团长大人你又何必要揭穿呢！”那名玩家有些无奈的说道。

    “说出来让我们开心开心不是也挺好么？”这句话是陈天州的神补刀。

    “呃...好吧！原来你们是这样的团长副团长。原来咱们是这样的工会？”

    ......

    几人扯了一阵之后，于飞打开了枪神无敌的技能天赋树。此时在枪神无敌的技能天赋树中，又多了一个可以学习的技能。

    于飞把鼠标放在那个枪神无敌可以学习的新技能上面，新技能的说明便出现在了电脑屏幕上。

    24厘米榴弹炮：向目标区域连续发射一颗榴弹炮，在接触到敌人或者达到最远射程是会爆炸？对爆炸范围内的敌人造成成吨的伤害，并让敌人陷入短暂的眩晕。（榴弹炮一次最多可以发射三次）

    看到这个技能的介绍之后，于飞毫不犹豫的花费了五点天赋点把这个技能点到了一级。

    刚想试一下枪神无敌新学习的技能，但是于飞一想到刚才所发生的事情，就克制了自己的冲动。他可不想在一次招惹类似于刚才魔能鼠王这样的怪物，这种怪物可是比野外boss还有强力的存在。