
    峡谷中，一大群野马像洪水一样奔腾而出。而原本在峡谷中间的两队玩家。现在只剩神圣骑士了一个了。

    看到那群野马走后，枪神无敌和苍穹无际此时从缺口中钻了出来。

    神圣骑士虽然在野马群的践踏下活了下来，但是于飞知道他的生命值没有多少了。

    看到枪神无敌和苍穹无际从缺口中钻了出来，神圣骑士没有做任何动作，只是手握着盾牌和大剑，呆呆地立在了那里。

    走近一些之后，于飞便让枪神无敌对着神圣骑士打出了一记浮空弹。

    看着枪神无敌这一记浮空弹从枪口中喷射而出，神圣骑士仍然没有动。

    直到浮空弹快要飞到神圣骑士身边的时候，神圣骑士终于有所动作了。

    只见神圣骑士提起泛着金光的盾牌挡下了枪神无敌的攻击，然后神圣骑士大声嚎叫了一声，身上泛起了一层金黄色，随后这层金黄色以极快的速度变成一片血红色。

    咆哮！

    狂暴！

    在档下枪神无敌这一记浮空弹之后不到一秒钟的时间里。神圣骑士对着枪神无敌发起了一次冲锋。

    看到一道血红色的闪电在电脑屏幕上闪起，于飞并没有多么的紧张。只见枪神无敌打出了一记速射，当那枚快速旋转飞跃的子弹从枪口飞出的时候，枪神无敌在于飞的控制下，转身朝着折翼草原地图的中央走去。

    于飞这样做并不是为了耍帅，只是想把那些玩家掉落的装备让给陈天州罢了。

    随着速射的子弹和那到红色的闪电撞击在一起，一道白光闪动在峡谷中闪动。神圣骑士爆出一件装备之后，便复活回城了。

    看着枪神无敌离开，苍穹无际却没有快速跟上，而是朝着那十个人掉落的装备走去。

    不一会，苍穹无际便把战场收拾干净了，他一共获得十三件紫装，两件蓝装。

    ......

    另外一边，随着剑骚天下跳下悬崖，那一群野马也跟着从悬崖上跃了下来。同样是从悬崖上跳下，但他们的结局和剑骚天下完全不同。那群野马尽数粉身碎骨了。

    那群野马摔死之后，剑骚天下并没有获得任何经验值，不过野马死亡时还是掉落了装备和材料。这些装备和材料就在剑骚天下的附近。

    正气浩然此时也站在剑骚天下身边，姐是杀手这时也从天上落了下来。

    姐是杀手收拾了一下那群野马爆出的装备之后，便带着两人饶了一个圈爬到了悬崖上面。

    上了悬崖不久，他们看到枪神无敌和苍穹无际也走了过来。

    几人汇合之后，便决定先离开这个地方。因为那些家伙过不了多久可能会再来这里。

    从折翼草原的中心到这幅地图的边缘大约需要五分钟左右。苍穹无际把从峡谷中捡到的装备按需分给了几人。

    还真别说，那些紫装里头还真有几件不错的装备。不过这些装备里没有适合枪炮游侠的装备。而适合正气浩然的装备最多。

    最终枪神无敌就分到了一枚戒指，而正气浩然着分到了四件装备。

    王萍也把瀑布边上捡到装备的事情和他们说了一下，并把装备的信息发到了队伍聊天频道中。

    不过这些装备都是些蓝装绿装，虽然有几件装备的属性有点特别。但也没有吸引到他们的注意。

    虽然知道这些装备不会有人在意，但是王萍还是要把它们发出来。并且在卖掉这些装备之后，王萍还准备把获得的金币分成五份，一人一份。

    对于这一点，剑骚天下没有发表任何意见，因为他知道王萍的性格一向是如此的认真和较真。

    于飞和陈天州也没有说话，既然王萍愿意这样子做，那就让她做吧。

    只有正气浩然表示刚才的战斗自己没有出什么力，他的那份就免了。

    不过不管正气浩然如何说，王萍还是要按照自己刚才说的去做。

    ......

    走了几幅地图之后，剑骚天下和姐是杀手说要去帮行会里面的人去完成一个隐藏任务，便和枪神无敌分开了。

    回到主城之后，枪神无敌来到行会管理处。

    “我靠！抢劫啊！”

    在看到创建行会需要的金币之后，于飞有些不淡定了。

    “怎么了？枪神会长？”正气浩然听到枪神无敌的抱怨之后问道。

    “没什么事情，就是创建行会需要的金币有点多，现在暂时还拿不出来。”于飞随口回答道。

    叮！

    过了大约半分钟之后，一个邮件提示声通过耳机传进了于飞耳朵。

    打开邮件之后，于飞看到正气浩然给自己邮了两百多个金币。

    这应该是正气浩然这家伙全部的积蓄了吧！于飞想。

    这些金币于飞自然是没有接收，直接给正气浩然退回去了。

    把邮件退回去了之后，于飞看了一眼时间。

    现在是十一点五十七了，离十二点只剩下三分钟了。

    于飞让正气浩然和苍穹无际站在原地等自己，而他控制枪神无敌往铁匠铺走去。

    到铁匠铺时，时间就已经到十二点零五分了。枪神无敌此时正好又可以打造三次传奇装备了。

    不过于飞并没急着去完成别人的委托，而是退出了游戏。来到了网吧的柜台，和网管办了一下交接的手续。

    从冰箱拿出一罐红牛之后，于飞重新登录了游戏。

    进入游戏之后，于飞让枪神无敌租借了一个打铁炉。然后便认真地替花钱委托自己的家伙大招传奇装备。

    不一会，枪神无敌便完成了三次委托，并获得了委托人的4200枚金币。

    在完成最后一次委托任务时，于飞感觉到有什么地方不对劲，但他就是说不出来。

    于飞摇了摇头喝了一口红牛，便控制着枪神无敌来到了行会管理处。

    于飞有些心疼地让枪神无敌缴纳了3000枚金币，但是在填写行会资料的时候于飞便陷入了无尽的犹豫。

    而让于飞犹豫的事情便是给行会取名字。

    在问了陈天州和浩然正气几人的意见之后，于飞并没有得到什么靠谱的回答。

    陈天州说行会名叫“小芳”好听。

    正气浩然则觉得行会名叫“正气盟”比较霸气。

    ......

    听了几个人的意见之后，于飞总算是明白了，有些事情还得靠自己。

    在于飞闭眼沉思的时候。网吧里一个正在看直播的玩家的叫骂声！传进了于飞的耳朵里。

    “这他妈也叫职业选手？怎么不去死啊！这么菜！还不如我上......”

    怎么不去死！在于飞四年的职业生涯里，这几个字他听过太多次了。有时是针对他的，有时是针对他队友的。

    不过于飞不曾理会这些言语，因为他的在训练室无数个日夜的训练并不是为了得到别人的称赞，他的努力和他的汗水只是为了心中的一个梦，一个在别人眼里可笑得近乎幼稚的梦。不过，这些于飞都不在乎。

    我怎么不去死？因为我心中有梦！仅此而已！

    借着网吧里键盘鼠标的嘈杂声，于飞在键盘上轻轻敲击出了三个字。

    不死团

    然后于飞在行会宗旨里面填上了八个字。

    生命不息！梦想不止！