
    唐姗姗把视角切换到迅疾忍者的真身之上，记住了她与苍穹无际之间的距离和角度，然后迅速把视角切换到了迅疾忍者的假身身上。一个侧身轻巧地躲开了苍穹无际丢过来的一个符文组合。

    然后继续控制迅疾忍者的假身小心翼翼地快速接近苍穹无际。

    此时于飞脸上的笑容非常的灿烂，灿烂地就像一位猥琐的大叔。

    由于于飞的是处在观众的位置观看这场战斗，所以他的视角跟唐姗姗和陈天州两人不同，战场上面的每一个角落他都能看的清楚，单位的隐身分身他也能一目了然。

    唐姗姗刚才的小动作自然也就逃不过于飞的法眼，不过于飞不觉得陈天州会输，因为于飞发现在苍穹无际在他自身周围迅疾忍者所在的方向放下了一个神奇的东西。

    唐姗姗一边控制着迅疾忍者的假身朝着苍穹无际逼近，一边把视角切到迅疾忍者真身上调整着最后的角度，唐姗姗已经看到了胜利的曙光。不允许自己在离成功最近的时候失误而输掉。特别是输给这个家伙。

    虽然迅疾忍者假身朝着苍穹无际的逼近，持续不到十秒钟，但是唐姗姗额头却冒出了一层细细密密的汗珠。

    来回地切换视角进行调整和躲避对手出其不意的攻击，对操作者的要求是十分高的，容不得一丝分神。

    就在迅疾忍者的假身快要接近苍穹无际的时候，苍穹无际转身准备要往后退。

    “就现在！”

    唐姗姗手指在键盘上的敲击的节奏突然上升了一个台阶，视角已然切换成了迅疾忍者的真身。

    瞬影！

    随着迅疾忍者的瞬影发动，迅疾忍者整个人下下一个瞬间便和苍穹无际拉近了一些距离。

    迅疾忍者这一记瞬影袭来，苍穹无际好像发现了什么一般准备转身。

    唐姗姗此时哪还会让苍穹无际转身，一脚疾雷踏出。

    本来唐姗姗希望这一脚疾雷踏出，麻痹苍穹无际，并且给他身周的几个小型炮台造成一定的AOE伤害。但是迅疾忍者姗姗不迟在接近苍穹无际的途中停下了脚步，身上出现了一个束缚得效果。

    “完了！”这是唐姗姗脑子里面的仿佛被狠狠撞击了一下，手指也僵在键盘上。

    就在迅疾忍者被束缚之后，不远处的微型炮台便调转了炮口对着被迅疾忍者，喷出一道道洁白的火舌。而迅疾忍者的生命值也在飞速地下降。

    在十多个炮台的齐射下，迅疾忍者终于还是招架不住。身上的束缚效果还没有消除，就在原地发出一声凄厉的叫声，倒在了地上。

    当那个大大完败字样从眼前跳出来时，唐姗姗手上的动作才恢复。只见他熟练地用鼠标让把这场战斗统计信息给跳过了。

    “再来！”

    唐姗姗说着就按下的准备的按钮。

    陈天州转过头看了唐姗姗一眼，朝着唐姗姗嘿嘿的笑了一下便按下了开始按钮。

    这一次战斗的地图是在一个村落之中。

    中间一条大路，苍穹无际和姗姗不迟分别站在了大路的两头。在大路两边是两排不太整齐的民居。而在每一间民居之间都有一条小路。

    两人一出现，唐姗姗依旧和上次一样控制迅疾忍者姗姗不迟朝着苍穹无际扑来。

    “我就不信你可以一直抽到召唤微型炮台的符文！”

    唐姗姗决定玩这个游戏的时候，她不仅在了解了迅疾忍者这个职业的特点和技能等资料。同时她还破天荒的研究了一下符文法师这个职业。

    对于符文法师这样释放技能方式唐姗姗觉得及其不可靠，更别是重复使用一个技能了。

    刚才苍穹无际一次能够召唤出这么多的微型炮台，唐姗姗认为是陈天州走了狗屎运。

    不过当迅疾忍者珊珊不迟跑到大路的正中央时，唐姗姗就明白了，上一场战斗苍穹无际能够召唤出如此的微型炮台绝对不是因为走了狗屎运，而是因为这个讨厌的家伙已经找到了符文组合的一些基本规律了。

    因为在苍穹无际的身边又出现了好几个微型炮台，虽然没有上一次多，但它们的输出也不能小觑。

    在下一个瞬间，迅疾忍者姗姗不迟在唐姗姗的控制之下，进入了左侧民居的小路之中。

    进入左侧小路之后，唐姗姗让姗姗不迟来到了小路的尽头。小路的的尽头处有一条比小路稍宽了一点的路和左侧民居的所有小路都垂直交叉。也就是说只要沿着这条路一直朝着苍穹无际所在的方向走的话，就会出现在靠近苍穹无际的侧面的位置。

    发现着样一条路之后，唐姗姗非常的激动。觉得这一下就能把陈天州这小子的气焰给他全部都压下去。

    想到这，迅疾忍者姗姗不迟在唐姗姗的操控之下，脚下的速度越发的快了起来。

    唐姗姗并不打算让迅疾忍者姗姗不迟从离苍穹无际最近的那条小路出现，而是选择了离苍穹无际第二近的小路走过去。

    因为陈天州那家伙的狡猾腹黑，唐姗姗是领教无数遍了的。如果选择里苍穹无际最近的那条小路的话，指不定会有什么东西在等着自己呢。

    这样想着，唐姗姗的抿着嘴微笑着。

    这一次！我一定要让你好看！

    很快迅疾忍者姗姗不迟便来到了那条小路的出口处了，只要从这条路出来，就能看到苍穹无际出现在一记的眼前。

    唐姗姗此时停下了手中的操作，从口袋拿出一个手帕擦了擦手和自己的额头。

    苍穹无际和姗姗不迟这一次的战斗，于飞依旧一直在看着。这一次于飞同样觉得胜利的是苍穹无际。因为他通过上帝视角把所有的一切阴谋都看穿了。

    这一次只要姗姗不迟从那个路口出来，等待她的便是灭顶之灾。

    ......

    这时肖晓月从位置上站了起来，轻轻地把网吧挂在墙上的一面镜子给翻了个面。

    尼玛！原来这就是事情的真相！

    看到肖晓月的动作，于飞立即就明白了，陈天州为啥能够准确的捕捉到唐姗姗心里的小算盘了。

    满满的都是套路啊！难道人很人之间就不能简单一些！纯粹一些么！