
    在荒漠废墟这幅地图上待了一会之后，几人便回到了魔鼠荒原。

    这一次在枪神无敌换上传奇武器，并且学习了一个强力的AOE技能之后，刷怪的速度提升了档次。

    尽管日此，枪神无敌的输出还是没有苍穹无际的输出高。

    不知不觉几人又刷了将近一个小时的怪物，陈天州的苍穹无际也就是在这个时候，升到了三十五级。

    苍穹无际升到三十五级之后，也多了一个天赋技能可以学习。

    符文转换：可以在符文格中选择一枚符文进行转换。符文转换之后会随机变成除原符文以外的任何符文。（使用此技能前记得先洗脸哦亲！）

    “鸡肋！”这是在陈天州把这个技能发送到队伍聊天频道之后，于飞给出的评价。

    而其他几个队友说的话更是让陈天州哭笑不得。

    “有道理！”

    “同上！”

    “洗脸苍穹！哈哈哈！”

    ......

    在和几人闹了一会之后，陈天州便下线了。

    现在的时间不算早，也算不上晚。

    不过今天陈天州下线的时间比平常要晚一些，也许他想让苍穹无际升到三十五级学习了新的天赋技能之后再去睡吧，或许这样可以让他睡得更加踏实一些。

    陈天州下线之后，几人也没有再叫帮手，因为除了于飞之外，其他几人也要在十一点半之前下线睡觉，因为他们的宿舍都会在十一点半准时断网，就算是周六周日，宿管的叔叔阿姨们都不休息。

    听到几人悲惨的现状之后，于飞有些幸灾乐祸起来。

    “哈哈你们不知道吧！我们这里不仅不断网，还二十四小时供应泡面饮料热水。我想玩到几点就玩到几点！”

    “靠！这个世界没天理啊！所以我要好好的学好地理！”

    ......

    又刷了将近一个小时的怪物。当一只魔能鼠在被枪神无敌一发24厘米榴弹炮击杀之后，三人便纷纷下线了。

    又是剩我一个人了！

    于飞关了电脑，点上了一支烟。转身看着有些泛黄破旧的墙壁挂着崭新的游戏宣传画。

    “真好看啊！”于飞没头脑地说了一句之后，便拿着烟来到了网吧门口。

    烟抽完，时间也差不多要到十二点了。

    于飞来到网吧柜台，熟练的打开那台陈天州供网管玩游戏的电脑。

    进入游戏之后，于飞便拉着枪神无敌慢慢地往主城德玛西亚走去。

    一天的开始要从赚钱开始！

    当枪神无敌来到主城的铁匠铺，准备打开网页看一些关于《符文大陆》的资料。不过就在于飞点开游戏论坛准备上去翻看帖子的时候。网吧的几个顾客便来到柜台办理一些手续。

    好不容易给她们办完手续，于飞的注意力便又集中在了游戏之中。

    在于飞的操作下，枪神无敌很快就完成了三次委托任务。

    不过在完成第三次任务之后，于飞终于知道昨天为什么会有些感觉不对了。

    这几天委托自己打造装备的玩家竟然都是同一个名字，也就是说这个玩家身上已经有了9件传奇装备了。

    这得花费多少钱才能弄到这么多传奇装备啊！

    而且还不仅如此，枪神无敌明天还将继续为他打造两件装备。也就是说这家伙用不了多久就能集齐一套传奇装备了！

    于飞不免在心中叹息，真是人比人气死人啊！

    自己为了一件传奇武器，折腾好久花费了好多时间和精力。而这个家伙仅仅花费了一些钱，就能弄来整整一套传奇装备。

    至于那位神豪玩家的名字和id，连于飞也不知道。于飞只知道那家伙id的前两位和后四位，中间的数字被系统给隐藏了。这也算是保护委托人信息的一种方法吧！

    拿到委托给的金币之后，于飞又去交易市场更新了一波装备。至于其他淘汰下来的装备于飞都直接以非常低廉的价格挂在拍卖行。

    当于飞把一件属性还算可以的紫色头盔挂上交易平台之后，立马就有人竞价。

    看来自己的价格确实有点低了！于飞嘴角微微的翘起自言自语。

    把这些旧装备都挂上去之后，于飞便打开了行会的界面。在行会福利的界面中，于飞使用刚才做任务获得五点行会贡献把帮会技能强壮升了一级。

    强壮是一个行会技能。每提升一级，这个技能之后会给角色永久的提供5点生命值。而学习的要求是行会贡献点和一些钱。

    于飞又打开行会成员列表，发现正气浩然这个奇葩也在线。便给他发现一条信息过去。

    “在干什么了？要不要一起去打怪？”

    在于飞信息刚发过去之后，正气浩然便马上回了一个语音过来。

    “枪神老大！我在这边和行会里认识的几个朋友在刷副本，暂时就不和你一起组队打怪了。”

    “......”

    关闭聊天对话框之后，枪神无敌在于飞的操作下接取了一个公会任务。

    既然现在没有什么事情，那就刷一些行会任务好了。既可以让自己获得一些行会贡献，又可以让行会获得一些成长值。此外还有经验和银币的奖励。

    第二个行会任务也是收集物资。这一次收集的物资比较上一次麻烦一些，是需要一件装备。

    “我靠！刚送上拍卖行你就来了！”于飞有些不痛快的麻了一句，因为这一次行会任务需要的装备正是被自己挂上了拍卖行的那件头盔。

    骂声虽然一直在嘴巴里面环绕着，不过任务还得去做。于飞在拍卖行花费了将近一个金币买来了一件白色的头盔。交付完任务之后，于飞又让枪神无敌接取了行会任务。这一次任务是需要枪神无敌去找一个npc，而系统给出一条隐隐约约的线索。

    这个任务并不难，于飞根据系统提供的线索以最快的速度找了目标npc。

    这个晚上，于飞啥也没干就是一直在做行会任务。想在于飞终于摸清了行会任务的集中类型。

    寻物：上交物品！

    战斗：消灭入侵者！

    寻人：寻找地图上出现的npc！

    ......

    就这样做着行会任务一直做到网管来接班。此时枪神无敌身上已经有200多点行会贡献了。