
    美美睡过一觉之后，于飞从宿舍的床上爬了起来。

    当于飞来到网吧进行日常任务上网的时候，发现陈天州已经在那里玩了很久了。

    今天是礼拜六，《符文大陆》官网上面已经提前在游戏登录界面宣传说过了今天将有神秘的精彩活动。

    对于这个宣传于飞表示有所怀疑。

    神秘？

    精彩？

    呵呵

    ......

    “黑心粥！今天的活动是什么？”于飞按下电脑的开机键问道。

    “今天的活动是比武！就是在竞技场和别的玩家进行战斗。”陈天州头也没回手指在键盘鼠标上飞快地跳跃着。

    在陈天州的控制下苍穹无际一边小心地着走位，一边回头对着一个斗战骑士丢出各种符文组合。

    就在陈天州和于飞说话的瞬间，斗战骑士抓住了苍穹无际一个破绽，立即一记冲锋把苍穹无际顶到了擂台角落。

    斗战骑士手中长枪一转，枪尖对准苍穹无际一记铁画银钩使出，长枪在空中抖出了一阵枪花，一瞬间刺出了十多枪。

    当斗战骑士的一套铁画银勾打完的时候，苍穹无际已经从斗战骑士冲锋的技能中醒了过来。

    在斗战骑士想要接上一记升龙重枪把苍穹无际挑飞的时候。陈天州当机立断，操纵着苍穹无际使出一记瞬移。

    但是就在苍穹无际瞬移出去的瞬间，那名斗战骑士又是一记冲锋朝着苍穹无际冲去，骑士的这一次冲锋准确地撞到了苍穹无际的身上。

    这一记冲锋正是斗战骑士的天赋技能冲锋强化的效果，它可以让斗战骑士使用过一次冲锋的之后，在几秒钟之内还能再次使用一次冲锋。

    更加让人奇怪的是，斗战骑士那还没有完成的那一招升龙重枪在骑士的这一记冲锋把苍穹无际撞到擂台边缘的时候。升龙重枪最后一个动作已然完成。

    苍穹无际没有任何反抗的空间，就被那个斗战骑士给挑飞了起来。

    斗战骑士在把苍穹无际挑飞之后，在原地跳了起来对着苍穹无际挥枪在空中劈砍几枪。

    当苍穹无际快要落地的时候，斗战骑士双手握枪又对着快要落地的苍穹无际飞速地疾冲下去，枪尖刺在了苍穹无际的身上让苍穹无际下落的速度瞬间加快。

    铁山压！

    苍穹无际落地之后就倒在了擂台红色的地面上。铁山压携带的效果可以让目标倒地。

    而那个斗战骑士落地之后就站在苍穹无际的身边。

    此时苍穹无际的生命值只剩下一点点血皮了。

    斗战骑士没有急着动手而是等到苍穹无际从地上站起来之后，挥出一枪便让苍穹无际又一次倒在了擂台的角落。

    随着苍穹无际的倒下，陈天州身前的电脑上冒出了一个大大的“失败”字样！

    这一幕被等待电脑开机的于飞看在了眼里。

    “哈哈！黑心粥你太菜了吧！”于飞嘲笑道。

    “还不是你！要不是你打扰我会输？”陈天州有些郁闷。

    如果刚才没有被那个斗战骑士冲锋命中的话，刚才的战斗胜负还真说不好谁胜谁负。

    陈天州点击了确定之后，苍穹无际和那个斗战骑士的技术统计就从电脑屏幕上跳出来了。

    于飞看到技术统计感到有些奇怪便说道：“诶！刚才那个斗战骑士等级怎么会这么高啊！这匹配系统和《英雄联盟》差不多啊！都一样坑！”于飞说道。

    “呵呵！我从早上起来一直赢到了现在。匹配到的玩家的等级和实力自然是要比我高一些啊！”陈天州说着脸上恢复了得意的表情。“现在知道了吧！而且刚才要不是你的话，我也能把那家伙虐死。”

    此时于飞的电脑已经开起来了，于飞熟练的进入游戏之后，打开今天的活动说明。

    这次活动开启的时间在今天晚上七点到九点，凡是在竞技场的排位段位在黄铜以上的玩家都能参加。这次比武每一个段位都是分开进行地比赛的，每一个段位获得的奖励有所不同。

    白银段位的奖励比黄铜要好，黄金段位的奖励比白银段位的要好。然后是铂金、钻石、大师、王者、传奇这几个段位。不过到目前为止玩家的最高段位还只是铂金段位而已。

    这次活动除了单挑之外。还为牧师玩家单独设计了牧师比武的活动，这个活动只有牧师玩家可以参加，而且奖励据说要比其他职业的比武更加丰厚。

    “我靠！难怪你今天刷了一天的竞技场，原来你是想去高一点的段位去参加这次活动啊！”于飞说着立马打开了枪神无敌的竞技场界面。

    就在于飞准备让枪神无敌进行排位战的时候，于飞突然想起了什么。打开了行会界面，把枪神无敌身上的行会贡献用的只有几点了，这些工会贡献自然是被于飞用于提升强壮等级，把强壮提升到了18级了。也就是给枪神无敌额外提供了90点生命值，虽然很少，但也可以抵消神圣骑士一次普通的攻击所带来的伤害。

    做完这些事情之后，于飞点上了一根烟，递了一支给陈天州之后便于飞让枪神无敌进入了排位匹配队列中。

    于飞手中的烟才抽到一半，他的对手便匹配好了，是一个比枪神无敌低了三级的灵剑士玩家。

    这一次战斗的地图和刚才陈天州战斗的地图一样，是一个大型的擂台。

    战斗开始之后，枪神无敌在于飞的控制下利用走位躲避着灵剑士飞出的灵剑。

    灵剑在灵剑士的控制下在枪神无敌身边游移着寻找着进攻的机会，时不时地使用一两个灵剑士的天赋技能对枪神无敌发起进攻。不过这些进攻都被枪神无敌利用后撤步和走位加上射击产生的后坐力一一化解掉了。

    在于飞看来，这个灵剑士的技术非常的糟糕。从战斗开始到现在，；灵剑士一直在控制他的那柄灵剑进行攻击，而灵剑士本身还是站在原地没有移动半步。

    就这样陪那个灵剑士玩了半分钟之后，于飞手中的烟已经抽完。

    枪神无敌利用一个“S”形走位躲开灵剑士的一记剑双飞，然后一发浮空弹朝着灵剑士飞了过去。

    灵剑士没有丝毫的反应就被这一记浮空弹给打浮空了，枪神无敌利用这几秒钟的浮空时间，各种技能夹杂着普通攻击对着灵剑士就是一通乱射。当灵剑士落地之后，枪神无敌手中的武器前端出现了一个榴弹发射器。

    随着灵剑士的起身，三枚24厘米榴弹炮便先后朝着灵剑士轰了过来。

    完胜！

    随后电脑屏幕上出现了这一场比赛的技术统计，而枪神无敌的胜点增加了25点。

    于飞又从口袋拿出来一支烟。

    “这个看来很简单嘛！”