
    接近中午时分，网吧里面的人也越来越多。

    由于于飞昨天晚上让枪神无敌升到了三十五级装备上了那把他梦寐以求的传奇武器杀手，所以有些兴奋。

    才睡了不到四个多小时，于飞就从宿舍爬起来到小芳网吧玩游戏。

    此时，枪神无敌在于飞的操纵下在和竞技场的其他玩家进行着战斗，不过看他的样子丝毫没有认真和对手战斗的意思。

    于飞一边玩，一边用一种极其舒服的坐姿靠在了椅子的靠背上。眯着眼睛，手上的动作也是要死不活的。不知道的人还会以为于飞是玩游戏累得睡着了。

    不过奇怪的是，每一场战斗枪神无敌基本都保持着完胜。就算不小心被人攻击到了，也就是一下两下。

    又一次以三枚24厘米榴弹炮终结对手的时候，枪神无敌的段位已经变成了黄铜一68胜点。

    就在于飞准备再一次进行匹配的时候，网吧门口进来了两个姑娘。

    这两个姑娘赫然是唐姗姗和肖晓月。两人手中都提着一份外卖。

    当两个姑娘刚走进门的时候，陈天州就站起来对着她们招了招手。

    唐姗姗和肖晓月走近，陈天州便凑了过去。

    “瞧你饿死鬼的样子，还是堂堂小芳网吧的黑心粥呢！”唐姗姗把外卖递过去的时候嘴上挖苦着。

    陈天州一手接过外卖，一手摸着脑袋嘿嘿的傻笑着。“不管是谁都得吃东西，你说是不是。”

    回答他的却是唐姗姗小巧的拳头。

    “哎呦别打！”

    ......

    肖晓月此时已经在于飞身边坐下，把手中的外卖轻轻地放在了于飞的身边。

    就在陈天州和唐姗姗斗嘴嬉闹个不停的时候，肖晓月和于飞同时看向了那两个活宝，嘴角都向上拉起了一条微微的弧度。

    就在两人闹正欢的时候，于飞一边吃着饭一边说道：“唐大小姐！你不是要和黑心粥打上一场么？今天《符文大陆》的活动就是比武，你可以和他试一试，反正你的号已经好了。”

    唐姗姗一听，对着于飞笑了笑。然后朝着网吧柜台走去，一边走还不忘回头对肖晓月说：“晓月你的那张身份证我也一起替你拿来。”

    ......

    “来！来！来！老娘就不信今天还不能干掉你！”唐姗姗登录了帐号恶狠狠地说道。

    “呵呵！进1356号房间！暗号4788！今天一定要和你大干一场，要不然你是不知道我的厉害的”陈天州在竞技场创建了一个房间，并给这个房间设置了一个暗号以免让别的玩家打扰。

    “开始！开始！别墨迹了！”唐姗姗找到房间输入暗号之后迫不及待地说道。

    陈天州按下开始战斗按钮，两人的战斗便开始了。

    一进入游戏，唐姗姗便首先发动了攻势，而陈天州的苍穹无际一个符文组合朝着迅疾忍者姗姗不迟丢出。

    迅疾忍者姗姗不迟身体微微一侧便躲过了苍穹无际的这一击，躲开着一击之后姗姗不迟继续追击者苍穹无际。苍穹无际并没有急着跑，而是在自己身边丢出了一个符文组合，那个符文组合跟地面接触之后，变成了一个固定在地上的微型炮台。

    于飞此时没有在竞技场和别人战斗，而是进入了陈天州开好的房间，观察起唐姗姗和陈天州两人之间的大战来。

    “这特么不是黑默丁格的微型炮台么？”这是于飞看到苍穹无际召唤出这一个炮台的第一反应。

    而坐在陈天州不远处的唐姗姗看到这一幕，手指不由地在键盘上轻轻颤抖了一下。不过很快唐姗姗手上的动作又变得行云流水起来。

    看着依旧一往无前向着自己奔来的迅疾忍者，陈天州又在自己身周不同方向释放出了几个个符文组合，这几个符文组合和刚才苍穹无际释放的符文组合是一摸一样的。

    看着拦在苍穹无际身前的六个微型炮台，唐姗姗终于有些犹豫了，迅疾忍者也在里苍穹无际还有一定距离的地方停了下来。

    苍穹无际的动作并没有停止，接着一个符文组合朝着姗姗不迟所在的地方丢了过去。姗姗不迟躲开了这一个符文组合，不过这个符文组合在姗姗不迟身后不远的地方落了下来。落地这个符文组合放射出了一阵浓烈的烟雾。唐姗姗眼前的电脑上出现的画面立即变得朦胧模糊起来了。

    “这样下去不行！必须拉近距离快速结束战斗！”这是唐姗姗发现画面的变得模糊之后，脑子里面立马跳出这样一个想法。

    唐姗姗脸上泛起了一丝苦笑，这些东西自己有何尝不懂呢？不过怎么拉近距离，又如何快速结束战斗呢？

    当唐姗姗屏幕上忙的烟雾更加浓烈的时候，一个想法在唐姗姗脑海里面冒了出来。

    “对了！声东击西！就是这样！”

    在唐姗姗的操作下，迅疾忍者姗姗不迟转身慢慢往烟雾深处走去。在走了几步之后，唐姗姗发动了影分身，让自己的真身落在的“自己”的身后。真假两个迅疾忍者几乎是呈直线站在一起。

    由于迅疾忍者姗姗不迟是在烟雾深处发动的技能，在加上两个唐姗姗让两个迅疾忍者重叠在了一起。所以苍穹无际此时只能看到迅疾忍者姗姗不迟往烟雾中走去。

    至于姗姗不迟使用的影分身陈天州压根就没有察觉到。

    影分身完成之后，唐姗姗让迅疾忍者的真身偷偷的往后移动直至走出这一片烟雾地带。

    真身走出苍穹无际释放的烟雾地带之后，迂回朝着苍穹无际所在的地方模过去，而迅疾忍者的假身则慢慢的朝着苍穹无际所在的地方走去，在离苍穹无际没有多少距离的地方站定。

    苍穹无际一刻不停的在施放符文组合，并且时不时对着迅疾忍者的假身丢出一个符文组合，不过这些符文组合都被迅疾忍者的假身轻易的避开了。

    就在迅疾忍者的真身慢慢的靠近到离苍穹无际不远的地方时，苍穹无际放佛没有察觉的危险即将到来，依旧照例对着迅疾忍者姗姗不迟的假身丢着符文组合。

    唐姗姗眼睛死死地盯着电脑，嘴角微微上翘出一个足以倾倒众生的弧度。