
    主播宁缺今天一大早就起床了，打开电脑准备他一天的工作。

    本来宁缺每天进行直播的时间还要晚一些，但是《符文大陆》将会在今天进行更新，更新之后就会发布今天的活动内容。而一个女土豪昨天打赏了宁缺不少礼物让他今天直播今天《符文大陆》的活动。

    “观众就是上帝啊！”

    宁缺迷迷糊糊的揉了揉眼睛，抱怨了一句。

    宁缺做了很多年的主播了，从《英雄联盟》到《符文大陆》。一直不温不火，吃不饱也饿不着。

    希望今天直播符文大陆这一次活动能有土豪打赏吧！

    于飞快速的刷完牙，抹了一把脸。

    很快游戏就更新好了，于飞进入游戏之后。便开启了直播。

    直播开启，房间里面的人也越来越多。

    还是只有这么点人啊！宁缺在心里叹了一口气。看来又得吃一个礼拜的泡面了。

    进入游戏之后，那个女土豪给宁缺刷了一波礼物。

    “谢谢！GG姐刷的礼物......”

    宁缺勉强振作了一下精神说道。

    “今天的活动是比武，比武的话我应该能拿到前一百名。这一次奖励的多少和再竞技场的段位有关，而我的段位已经是铂金了，也是现在最高的段位了。所以再去竞技场的话也没有什么意义了。现在我们要做什么呢？让我想一会恩..我还是先喝口水吧”

    宁缺和了一口水。

    “有了，要不我现在帮你们打一会竞技场。需要的打11111”

    宁缺说完这句话，一时间公屏上出现了无数个“1”。

    “好！那我就先帮GG姐在竞技场打几把吧！大家先稍微等一下，我先和GG姐远程。”

    说完直播的画面就便黑了，宁缺通过QQ和他的女土豪上帝连接上了远程。

    一会过后，直播的画面重新亮了起来！

    “好！我们继续开始直播。我们首先来看一下GG姐的竞技场段位，如果是铂金段位的话就换下一位观众。就是这样。”

    宁缺说完这一句的时候。公屏各种各样的文字都刷了起来。

    “主播别怂就是干！”

    “GG姐我的女神！”

    “主播怂了怂了！”

    “别怂啊！我说”

    ......

    “还好！GG姐竞技场的段位现在是黄铜五，只比我的铂金二只差了一点点。”

    GG姐打赏宁哥哥一个钻戒！

    “我靠！钻戒！”

    “我靠！这马屁拍的！”

    “这样都行！”

    “6666”

    ......

    宁缺抹了一把汗继续他的直播。

    “那我们先进入匹配，GG姐的职业是神圣骑士。众所周知神圣骑士是一个不擅于单挑的职业，所以如果GG姐使用其他职业的话，一定会是第一个进入钻石段位的高端玩家。”

    “切！”

    “这主播真会玩！”

    “主播你说的好有道理，我竟然无言对！”

    ......

    “好GG姐的神圣骑士就是任性匹配到她的对手了，对方是一个叫做正气浩然的斗剑士。对方的等级比GG姐的等级高了3级，不过不用怕。看我一套技能就虐的他一看见鼠标键盘就想吐！来来来！各位老板礼物刷一波来！刷一波！”

    “这主播6！”

    “直播我就服你！”

    “哈哈！这个逼装出了国际水准了！”

    宁缺没有理会这些家伙的吐槽继续说着。

    “地图是擂台，这是一个经典的游戏竞技地图，几乎每一款游戏都有这么一张类似的地图。这张地图的特点就是小巧简洁。好！加载完毕，看我怎么吊打小朋友！”

    进入擂台之后，神圣骑士就是任性毫不犹豫的朝着正气浩然冲了过去。而浩然正气液没有躲避和就是任性一样朝着对方冲来。

    “小伙子不错嘛！挺勇敢的嘛！果然是人如其名。不屑跟我使用什么花巧的招式！”

    就是任性和正气浩然在擂台中央相遇，首先发起攻击的是正气浩然。

    正气浩然挥动手中毫不起眼的浩然剑朝着就是任性劈去，就是任性在宁缺的操作下轻巧的躲开了这一剑。不过就是任性没有趁机反击，因为这样太没有戏剧性了。

    “小伙子这剑耍的不错！看来是跟君子剑学的！还真别说，一个君子一个正气这两个家伙在一起还是挺配的！”

    宁缺一边控制着就是任性躲避正气浩然的攻击一边吐槽道。

    随着宁缺的吐槽，公屏上顿时沸腾起来。

    “君子剑是男的啊！”

    “就不许那个倒霉孩子是女的啊！”

    “君子剑当年就是为了这家伙啊！哈哈哈！”

    “肚子疼！主播真缺！我决定了以后就叫主播宁缺辣！”

    ......

    而土豪们也打赏了宁缺一波。

    三德子打赏宁哥哥666个霸气！！

    老辣椒打赏宁哥哥6个坑！！

    GG姐打赏宁哥哥一个熊抱！！

    这个月总算不用吃泡面了，宁缺想。

    “谢谢三德子的打赏谢谢！谢谢老辣椒的打赏真坑！谢谢GG姐的熊抱么么哒！”

    擂台上两人的战斗还在继续，不过神圣骑士就是任性一直在躲避着正气浩然的攻击，没有还手。而斗剑士正气浩然始终没有使用技能，一直利用移动和普通攻击对着神圣骑士发起攻击。不过每一次攻击都被神圣骑士巧妙的躲开了。

    “小伙子666！观众老爷们看看这家伙这一记辟邪剑耍的怎么样？刚中带柔！柔中带柔！真是神乎其技啊！不过并没有用，少年我们不约！我的真爱是GG姐！开玩笑，其实少年我真的还是...咳！咳！我还是把你虐得看见电脑就晕倒吧！”

    公屏上这时的信息也爆炸了。

    “这主播今天吃XX了吧！”

    “着这还是宁小坑么？”

    “宁小坑！宁小坑！我爱你！”

    “宁大坑！不！宁神坑！宁神坑！”

    ......

    直播房间观看直播的人数在这一刻奇迹般的达到十万，这可是宁缺之前千想万想都想不到的事情。

    宁缺的手指在键盘上飞快的跃动着，神圣骑士就是任性在宁缺的操控下，躲避斗剑士正气浩然攻击的同时还抽空对着斗剑士正气浩然做着嘲讽的动作！

    “来啊！小伙子！砍不到我！砍不到我！知道为什么砍不中我么？那是你还不够剑，等你的剑术练好了！够剑了之后就能砍中我了！”

    公屏上刷屏的速度在这一刻比高速公路上的跑车还要快上不少。

    擂台上两人的战斗还在继续。

    “算了不和你玩了，那就让我高贵的神圣骑士就是任性对你施以最后的仁慈吧！”

    擂台上神圣骑士在躲避掉斗剑士正气浩然劈出的一剑之后，回身就是一剑劈出劈中了正气浩然的屁股，正气浩然的身上冒出了一个伤害数字。随后神圣骑士发动了一记冲锋，把正气浩然撞向了擂台的边缘。然后一剑砍在了正气浩然的头上，接着对正气浩然使用了嘲讽。正气浩然在就是任性的嘲讽的控制下没有任何还手之力，随后神圣骑士开启了狂暴和咆哮。对着正气浩然挥动着手中的剑使出一记挑衅连环。在正气浩然将要苏醒的时候，神圣骑士手中的盾牌便呼在了正气浩然的脸上。接着对着斗剑士正气浩然就是几剑落下。

    不过由于神圣骑士的输出本身就不高，再加上正气浩然的等级优势。正气浩然在就是任性这一套攻击之下并没有挂掉，只是少了大约一半的生命值。

    “哈哈！小伙子真耿直！真是中国好小伙！”

    正气浩然在摆脱就是任性的控制之后，并没放弃，依旧对着挥动手中的浩然剑一下一下对着就是任性劈去。

    “这小伙好毅力！他或许会成为一名史上最强的方丈！因为他不止四大皆空，他每一剑都空！哈哈！”

    擂台上面，就是任性不再对正气浩然使用技能了而是通过走位使用普通攻击出其不意的攻击着正气浩然。

    “小伙子还没有放弃！不得不说GG姐的魅力真是太大了！那我就给他一个机会，让他劈中一剑如何。让他带着这荣耀的一剑和朋友们炫耀一辈子！呵呵！”

    公屏上在这一刻沸腾了起来，土豪们也纷纷刷起礼物来。

    擂台上就是任性突然停在了原地没有任何的动作，正气浩然手握着浩然剑试探性的接近，发现没有什么问题之后，抬起手中的浩然剑对着就是任性就是一记浩然剑劈出。

    等级提升到了惊人的十八级的技能浩然剑就这样落在了就是任性的身上！

    这一剑打出了暴击的效果！

    这一剑直接让就是任性倒在了擂台中央！

    “我靠......”

    随着宁缺大声叫出这一句粗话之后，直播的信号被掐断了！

    而公屏的信息正以比高铁还要快的速度翻滚着！

    “主播不哭！站起来让他们看看你还很矮！”

    “哈哈！这波逼可以装下整个宇宙了！”

    “GG姐：没想到你是这样的主播！”

    “6666神转折！我发现我爱上正气浩然了！”

    “我也是从此路转粉！”

    “我勒个擦！一剑暴击秒骑士！就是这暴脾气我喜欢！”

    ......

    在就是任性倒地的一瞬间，宁缺激动的踢了一下插线板，电脑和其他的设备都停止了运转。

    此时此刻！宁缺真的很想骂一句“这特么的是什么鬼斗剑士！”