
    “这样才像是她的性格啊！”

    于飞一边看着电脑上苍穹无际和姗姗不迟的第三场的战斗，一边在嘴里嘀咕道。

    此时姗姗不迟一路朝着枪神无敌飞快的狂冲了过去，尽管还有许多微型炮台挡在了面前，姗姗不迟也没有表现出任何的迟疑。

    网吧的一角，唐姗姗那张微笑的脸上透露出了一股倔强的坚毅。

    陈天州依旧是不慌不忙，控制着苍穹无际朝着迅疾忍者姗姗不迟丢出了一个符文组合，不过被姗姗不迟往左一闪躲开了苍穹无际丢出的这一发符文组合。

    这一发符文组合被躲开，陈天州脸上并没有表现出焦急或者无奈，相反的他的脸上洋溢起一丝阴谋得逞的笑容。接着左手在键盘上有跳动了数下，几枚符文被苍穹无际放进了符文发射器中。

    这个符文组合朝着飞奔而来的姗姗不迟飞去，在空气中带起了一道蓝色的气旋。

    不过，姗姗不迟在唐姗姗的操控下，轻易躲开了苍穹无际第二次发出来的符文组合。

    躲开着一个符文组合之后，姗姗不迟离苍穹无际的距离已经变得很近了。

    虽然被姗姗不迟躲开了苍穹无际几次符文组合的攻击，但是陈天州并没有放弃对姗姗不迟的攻击。

    又是一个符文组合从苍穹无际的符文发射器中喷薄而出速度飞快，不过，这一个符文组合依旧和之前两次攻击一样，都没有伤害到姗姗不迟的分毫。

    姗姗不迟此时离苍穹无际越来越近，唐姗姗并没有按照往常的那样直接使用瞬影接近敌人，然后疾雷跟上。而是继续往前冲着。

    陈天州看到姗姗不迟竟然没有使用瞬影接近自己，脸上露出了惊讶色神情。

    难道自己的阴谋被她识破了？

    陈天州想着脸上并没有出现阴谋被识破时该有的心虚以及慌张。

    只见陈天州的手指在键盘上灵活的跳动，苍穹无际又丢出了一个符文组合。

    这个符文组合脱离符文发射器之后便飞朝着姗姗不迟飞扑了过来。就在唐姗姗控制姗姗不迟准备闪躲的时候，那个符文组合在空中一分为二，并且分别从不同的方向朝着姗姗不迟飞来。速度足有刚才的两倍。

    面对如此快速朝着姗姗不迟飞来的攻击，唐姗姗的双手依旧稳定的操作着。姗姗不迟没有后退半分，依旧朝着苍穹无际靠近着。当两枚符文快要触碰到姗姗不迟身体时。唐姗姗当机立断操控着姗姗不迟使用了一记影分身。

    只见姗姗不迟的身形一阵模糊，幻化成两个身形。而朝着姗姗不迟攻击的两枚符文也被影分身产生的位移效果给躲开了。

    在躲开这个极具有威胁性的技能之后，苍穹无际的又一个符文组合有从他武器之中喷射出来。

    姗姗不迟往右微微的一偏，便把这个技能给躲开了。

    竟然不往左偏！真该死！

    陈天州在心里说道，随后控制着苍穹无际又朝着迅疾忍者姗姗不迟丢出了一个符文组合。

    又躲过苍穹无际的这一次的攻击之后，姗姗不迟开启了疾影步，移动速度又一次上了一个台阶。

    而苍穹无际在姗姗不迟往前冲的时候，向后退了几步。

    姗姗不迟向前几步之后，终于进入了微型炮台的攻击范围。离姗姗不迟最近的三个微型炮台率先对着姗姗不迟发起了进攻。

    只见微型炮台细小的炮口喷出火舌，三道白色激光同时射向姗姗不迟。此时，唐姗姗双手操作的速度又上了一个台阶，不过两只手的协调没有随着操作速度的提升而被破坏，反而更加地让人赏心悦目了。

    只见姗姗不迟往右侧踏出一脚，躲开了这三个微型炮台的齐射。随后一抬手一枚手里剑从手中飞出，飞向站在后方的苍穹无际。苍穹无际并没有理会姗姗不迟丢来的那枚手里剑，一个符文组合朝着姗姗不迟丢出。

    姗姗不迟丢出那一记手里剑之后，便遭到了五台微型炮台先后的攻击。看着五道先后朝自己射来的白色射线，唐姗姗的手指在键盘上快速的舞动着。只见姗姗不迟一连串精妙的走位硬是躲开着五架微型炮台发起的攻击。

    拼尽全力躲避着五架微型炮台的第一波攻击之后，苍穹无际的符文组合在此时也来到了姗姗不迟的面前。苍穹无际的这一记符文组合的攻击释放的恰到好处，姗姗不迟此时没有办法只依靠走位来躲避苍穹无际射出的符文组合，这与操作速度无关，这种情况下不管是谁都没有办法只依靠走位躲开这一记攻击。

    此时姗姗不迟和苍穹无际之间的距离很近了，只需要一个位移技能就能接近。唐姗姗显然也知道这一点。

    只见姗姗不迟脚下雷光一闪便径直朝着苍穹无际的方向以极快的速度突了过去。在中途姗姗不迟并没有受到苍穹无际射出的那个符文组合的影响，因为在姗姗不迟踏出这一脚疾雷发动的瞬间，姗姗不迟发动了音速击。

    一脚疾雷踏出将近十个身位的距离，刚好停在了苍穹无际身前。停下之后姗姗不迟身周泛起了一片雷光，随后音速击最后一个动作落下。

    苍穹无际没有进行躲避，任由这片雷光以及姗姗不迟最后放的那一刀砍在自己的身上。

    虽然姗姗不迟两次攻击连连得手，但是此时在姗姗不迟的脚下一个禁锢陷阱了爆发动了。

    而此时姗姗不迟的忍纹技・自由还在冷却中，如果自己无法躲开这个技能的话。前面所做的一切都白费了，只要苍穹无际还有一丝生命。

    陈天州脸上露出了猥琐的笑容，刚才那些符文组合的攻击不过是障眼法，只是为了把姗姗不迟赶到自己布置的陷阱上面，不过由于姗姗不迟的不配合，让他在远处布下的陷阱都失去了意义。但是并没有什么关系，因为陈天州还有后手。

    此时迅疾忍者虽然还有一个位移技能没有使出，但是这个位移技能在陈天州看来没有任何的意义。因为不管姗姗不迟瞬移到苍穹无际身周的哪一个方向，都将被自己的事先设下的陷阱给控制住。

    就在这电光火石之间，禁锢陷阱在姗姗不迟的脚下爆发开来。

    额！？

    陈天州感到有些非常地诧异，姗姗不迟怎么没有被自己的陷阱控制住。

    就在陈天州诧异的时候，只见姗姗不迟脚尖上寒光一闪，迅速地抬脚一记脚刃踢中苍穹无际，直接让苍穹无际飞了起来。

    迅疾忍者姗姗不迟把苍穹无际击飞之后，纵身一跃来到苍穹无际的身边，挥动手中的忍刀在准确快速的劈在苍穹无际的身上，在空中带出了一蓬蓬血花。

    在迅疾忍者姗姗不迟无情的攻击下，苍穹无际直接被秒杀了！

    等级的优势在这种时候就体现出来了。

    原地瞬影竟然看不到任何的破绽！这手速真的很快啊！

    看完这一场战斗，于飞也被唐姗姗最后一瞬间的操作惊艳到了。

    “肖晓月，唐姗姗她单身多久了？”