
    王浩然起身倒了一杯水，然后重新坐到电脑面前。

    时间已经很晚了，破旧的房屋外星星还在扑闪扑闪地眨着眼睛。和他组队的刷怪的小伙伴这时也已经去睡觉了。

    不过，王浩然现在还不准备睡觉。因为明天礼拜六，他休息。事实上，王浩然这几天都在家里休息，由于是淡季的原因，最近零时工的市场并不是怎么景气。

    没错，王浩然现在还没有什么固定的工作，只能在零时工市场去找一些活去干。好在王浩然干活比较勤快，人也比较灵活。零时工市场的负责人在有活的时候，总会给王浩然安排轻松一些的活。

    王浩然原本是孤儿院里的一名孤儿，四五岁的时候，被他爷爷领养回去了。

    爷爷终身未有娶妻，自然也就没有子女。

    领养了王浩然之后，爷爷就把他当做自己的亲孙子一般对待。用他那捉襟见肘的积蓄给王浩然买这买那，还供他上学。

    王浩然现在使用的这台电脑也是爷爷在他生日的那天买的，这台电脑在当时算的上顶级配置了。

    事实上，王浩然真正的生日并不是那一天。至于是那一天。管他呢！所知道呢？

    王浩然自己也争气，学习成绩在班上一直是前几名。其实，自从爷爷给他买来电脑之后，王浩然就迷上了游戏。在学习上，王浩然并没有花费太多精力。同学们说他聪明，老师说这是天生的，这是由基因决定的。管他呢！基因什么的老子真的不在乎呢！

    一晃就是十多年过去了，王浩然考大学那年。爷爷把一个破布包交给王浩然之后便和这个世界告别了。

    王浩然最后还是没能上大学，不是他不想，而是没有钱。

    爷爷走后虽然给王浩然留下的一笔钱，但是王浩然把这些钱全部都花在老人的后事上面了。

    之后，年纪轻轻的王浩然一面到外面找活，一面抽空进行自学。他想着等他存够一定数目的钱之后便去读大学。那段时间，令他最着迷的电脑他都没有去碰。

    只因为爷爷在走的时候还不忘让他好好读书，一定要上大学。

    这也许是老头最后的心愿吧！谁知道呢？反正王浩然是这样认为的。

    其实凭借王浩然的聪明，要想弄到钱是非常容易一件事情。

    不过老头在世的时候对王浩然说过，给他取这个名字的意义。

    “浩然”二字取自《正气歌》。天地有正气，杂然赋流行。下则为河岳，上则为日星。于人越浩然，沛乎塞苍冥......老人希望他也能获得正直大气，刚正不阿。

    虽然王浩然还做不到爷爷说的这些，但是他也做不了那些旁门左道的东西。

    王浩然重新开始玩游戏是在几个月前。

    那时国家出台的一项新规定，废除成人高考，这也是国家为了提升大学的准入门槛，增加进修难度，提高证书的含金量。让一些旁门左道无所盾形。

    不过这条新规定也让王浩然断绝的上大学的幻想。失去目标的王浩然就这样继续玩起了游戏。

    王浩然此时一个人控制自己的角色正气浩然刷了地图上的精英怪，不知不觉天便亮了，而正气浩然的等级也升了高了一级。

    洗了一把脸之后，王浩然再起回到电脑明前。

    又做了几个行会任务之后，时间便到了七点半。《符文大陆》便进入了长达二十来分钟的维护。

    王浩然趁着游戏维护的时候，自己做好的一碗面条。

    等到了8点的时候，王浩然便准时坐到电脑面前。因为《符文大陆》宣传了很久的神秘的精彩的将会有一百件传奇装备作为奖励的活动将在这一次维护之后公布出来。

    比武！？好吧！

    王浩然看完这一次活动的说明之后，便打开了竞技场界面按下了匹配按钮。

    王浩然第一次匹配到的是一个叫做就是任性的神圣骑士。

    看到那个神圣骑士比自己还要低上三级，王浩然觉得这一场战斗自己的胜算很大。

    不过在战斗开始之后，王浩然便发现自己刚才的想法是多么的愚蠢。这个神圣骑士仅仅凭借着走位就让自己的攻击尽数落空，虽然说自己现在唯一能使用的技能是浩然剑，那也不至于这样啊！

    高手！对方是高手！

    这样的感觉只有在看会长和副会长战斗时才会出现，难道这家伙的实力和会长副会长是一个级别的？

    王浩然这样想着，但是他没有放弃。因为只要他的浩然剑命中敌人一下，王浩然就有机会把对方给干掉。。毕竟对方的等级不是太高，虽然她是骑士，但是别忘了，正气浩然唯一的一个技能浩然剑的等级是十八级啊！

    如果《符文大陆》有技能等级的排名的话，正气浩然的浩然剑技能进入前三绝对没有问题，成为第一也是说不定的。

    擂台上的战斗还在继续，正气浩然依旧死死地追着神圣骑士就是任性攻击。不过这神圣骑士好像在逗王浩然玩一样，让他绕着擂台毫无作为的移动着。

    随着战斗的进行，王浩然越来越没有信心可以攻击到这名神圣骑士了。因为那名神圣骑士好像知道正气浩然要攻击哪里似的，每一次走位都让正气浩然连衣角都摸不着。不过这点挫败让王浩然放弃认输那是不可能的。因为当初没有队友和自己做副本刷怪的时候，王浩然也没有放弃。依然想凭借着单刷精英怪把等级拉上来，虽然最后还是选择和别人一起组队副本刷怪升级，但是如果没得选择的话，王浩然也一定会继续将单刷精英怪的戏码进行到底。

    在王浩然的攻击下，正气浩然劈下的一剑又落了一个空。不过这一次在神圣骑士就是任性在躲过正气浩然这一次攻击之后，便对着正气浩然进行了一轮反击。

    看着自己慢慢的掉落的生命值，王浩然没有任何的办法脱身。

    在就是任性的这一轮攻击之后，正气浩然的生命值少了大约一半。如果自己再遭受一次这样的攻击的话，这一场战斗基本上就能结束了。

    咦！怎么不动了？

    神圣骑士照例躲开正气浩然的攻击之后，便停在擂台中央不动了。

    王浩然看着这一动不动的神圣骑士想着这里头会不会有什么阴谋，然后转念一想以这家的实力，还需要使用什么阴谋。

    然后王浩然便控制着正气浩然朝着神圣骑士使出了一记浩然剑。就是这一剑让神圣骑士就是任性任性的倒在的擂台中央。

    赢得这场战斗之后？，王浩然继续在竞技场和别的玩家进行战斗。后面的战斗都比第一场要容易一些。

    竞技场的战斗一直持续到了中午。正气浩然的在竞技场的匹配战斗中达到了黄金五的段位。