
    网吧里面喧闹依旧。

    ?

    于飞靠在椅子上一边玩着游戏一边抽着烟，不时还要打上几个哈欠。不过于飞在这种状态下还是让枪神无敌一路赢了过来，此时枪神无敌的段位已经到达白银三。还差差一把就能到白银二了。

    刚才唐姗姗和陈天州两人之间的战斗让于飞对唐姗姗有了一个更新的认识。

    这女孩刚才的操作速度绝对比一些职业选手的手速还高。如果经过一定的训练的话，她在游戏上的成就不一定会比职业选手们差。

    几分钟过后，于飞不显山不露水的又让枪神无敌取得了一个完胜。

    “耶！我又赢了！对面好菜啊！”

    清脆霸气的声音在网吧里响起，唐姗姗这时大概又赢了一个对手。

    于飞估计唐姗姗今天可以打到黄金段位。而对于自己，于飞觉得今天可以打到黄金或者铂金段位！毕竟传奇武器“杀手”的威力可不是开玩笑的。

    “哈啊！”于飞打了一个哈欠！

    看来睡眠还是不够，以后还是不要起这么早为好。

    不知不觉时间在于飞敲击键盘鼠标时溜走了。

    将近5点。

    在网吧里吃了一份外卖之后，于飞便眯着眼靠在位置上面休息起来，他实在是太累了。

    和白银段位的对手在竞技场战斗，于飞根本就不用花费多少精力就能获胜。但是在面对黄金段位的对手于飞还是要花费一番力气才能打赢。

    有一次，于飞还差点阴沟里面翻船打破自己的不败纪录。

    当然那一场是于飞上了黄金段位的第一场战斗，而这也是在于飞睡眠不足注意力不集中的时候发生的。

    时间不知不觉就这样过去了，礼拜六的活动也快要开始了。

    网吧里面的玩家也都在翘首期盼着，因为官网宣传本次活动会送出一百件传奇装备。

    ......

    经过整整一天的努力，陈天州终于让苍穹无际顺利的打到了铂金段位。而唐姗姗要差一些只打到了黄金二，现在已经没有时间再冲铂金了。毕竟唐姗姗是在中午的时候才开始打竞技排位的，能取得这个成绩已经算不错的了。

    于飞这时也睁开了眼睛，准备今天的活动。

    不知道今天能拿到一个什么名次，毕竟枪炮游侠并不是一个单挑很强力的职业。如果再获得一件传奇装备的话就更好了。

    于飞喝了一口水之后，今天的活动总算是开始了。

    各个段位的玩家在竞技场界面报名这一次比武活动之后，系统便开始自动为玩家匹配对手。

    胜利的玩家将进入下一场的匹配队列，而对于失败的玩家系统会根据其表现给予其一定的奖励。

    匹配开始之后，于飞点了一根烟叼在嘴边。还没抽几口系统便为枪神无敌匹配好了一位对手。

    对手的职业是斗战骑士，这种输出不低而且还有两段突进技能的职业是非常克制神枪手法师这一类脆皮职业的。

    “还真是麻烦呐！”

    于飞一边说一边拿下嘴里的香烟丢进身前的一个易拉罐中。

    匹配好对手之后，系统便开始自动加载地图。这一次加载的地图是擂台，也就是在所有竞技场单人战斗的地图中最小的那一幅。

    枪炮游侠在这样的一幅地图中和斗战骑士战斗是非常的困难的。因为狭小的地图很难发挥出枪炮游侠远程的优势，并且也极大的限制了枪炮游侠的走位。

    地图很快就加载完毕了，双方各自出现在了擂台的一角。

    进入战斗之后，斗战骑士率先朝着枪神无敌冲来。枪神无敌并没有移动只是抬手射出几枪。

    面对这迎面而来的攻击，斗战骑士向左轻轻跨出一步做了一个闪避的动作就轻描淡写地躲开了。

    在躲开这一记攻击的瞬间，斗战骑士瞬间开启了狂暴以及咆哮，然后以极快的速度朝着枪神无敌冲去。

    枪神无敌朝天射出一枪，枪林弹雨的弹幕在下一瞬间便笼罩了斗战骑士，一连串代表伤害的数字从斗战骑士的头上冒出，并且还使让他的移动变得缓慢了一些。

    随后枪神无敌掏出一挺格林机枪对准朝着枪神无敌扑来的斗战骑士。

    格林机枪的子弹像决堤的洪水一般倾泻而出，直冲向正向前狂奔的斗战骑士。

    在格林机枪发射的弹幕快要命中斗战骑士的时候。斗战骑士向侧面使出了一记冲锋。躲过了枪神无敌格林机枪所喷吐出来无数子弹。

    斗战骑士冲锋完毕之后，枪神无敌来不及调转格林机枪射击的方向，格林机枪的持续时间便到了。

    斗战骑士刚才等到格林机枪的子弹快要触碰到自己的时候才使出冲锋躲避，不是因为他想炫耀自己的极限操作，而是因为这样可以让枪神无敌来不及掉转格林机枪的射击方向对自己进行攻击。

    格林机枪的持续时间到了之后。枪神无敌手上格林机枪凭空消失，传奇武器“杀手”出现在枪神无敌的手上。

    枪神无敌抬手继续对斗战骑士发起攻击，不过枪神无敌射出的子弹基本上都被斗战骑士躲过。

    一秒之后，斗战骑士和枪神无敌之间便只有几个身位的距离了。枪神无敌把一个闪光守卫丢在地上。然后一个后撤步拉开了和斗战骑士的距离。

    看到枪神无敌丢出闪光守卫斗战骑士下意识的转身躲避，就在斗战骑士转身躲避的时候，枪神无敌面向闪光守卫朝着斗战骑士打出了一记浮空弹。

    随着闪光守卫射出无数白色光芒，斗战骑士在枪神无敌浮空弹的效果下飞了起来。

    此时枪神无敌已经被自己的闪光守卫发出的白色光芒射中，进入了失明状态。不过于飞还是凭借着感觉让枪神无敌抬起“杀手”对着斗战骑士进行攻击。

    速射！

    无限火力！

    两个技能之后对着就是一通平射，在斗战骑士快要落地的时候，枪神无敌陆续射出的三枚24厘米榴弹炮先后打在的斗战骑士的脸上。

    每一枚榴弹炮都让斗战骑士下落的趋势变慢了一些。

    在枪神无敌这一套技能之后，斗战骑士的生命下降了三分之二，而枪神无敌此时还是满血。

    刚才枪神无敌的操作看似很容易，其实并不是这样。

    要在自己电脑屏幕一片雪白的情况下仅仅依靠判断就能让枪神无敌使用技能和普通攻击就能打中远处在空中不停上升以及下落的敌人，也是一非常不容易的一件事情。

    斗战骑士落地之后，没有丝毫地犹豫就朝着枪神无敌发起了一记冲锋。因为斗战骑士冲锋强化技能所带来的第二冲锋的效果即将结束。

    只见斗战骑士扛着枪神无敌的普通攻击，朝着枪神无敌飞速冲来。

    于飞并没有慌张，只是让枪神无敌朝着右侧迅速移动了两步。

    在枪神无敌刚停下准备对斗战骑士发动攻击的时候，斗战骑士在冲锋的途中跳了起来，冲锋所产生的冲击力让斗战骑士以极快的速度跳到枪神无敌的头顶，枪尖直指想枪神无敌的脑袋。

    铁山压！

    借助冲锋所产生的冲力的余势，斗战骑士这一记铁山压来得异常的迅猛。

    “少年再见！”

    于飞此时嘴角微微上翘，露出一个极其猥琐的笑容。

    斗战骑士铁山压落下并没有把枪神无敌击倒，因为枪神无敌在斗战骑士的这一记迅猛无比的铁山压下直接灰飞烟灭了。

    不对！骑士心中大骇。

    枪神无敌此时出现在斗战骑士的身后，抱着格林机枪对着斗战骑士凶猛地扫射着。

    随着枪神无敌的扫射结束，斗战骑士朝着擂台重重地倒了下去。