
    网吧里面的客人越来越多，喧闹声也越来越杂。不过这丝毫没有影响于飞观看陈天州和唐姗姗两人之间的战斗。

    肖晓月把墙上挂着的镜子翻过面来之后，陈天州就无法根据镜子里面的反射出来的图像来确定迅疾忍者姗姗不迟的位置。不过这一场战斗，唐姗姗的意图已经被陈天州掌握得一清二楚了。

    当唐姗姗身前屏幕上跳出一个失败的字样时，唐姗姗把起手中的鼠标气愤地拍在了桌子上面。

    听到鼠标于桌面碰撞的声音，陈天州脸上露出了一阵的肉疼，不过他没有回头。因为他觉得自己要大度，不要和女孩子一般计较。

    这个想法从心里冒出来，陈天州总感觉脸上有些发烫。

    “再来！老娘就不信了！”唐姗姗又一次做好的准备。

    陈天州的手握着鼠标在桌子上一划一点，两人便又一次进入了第三场战斗。

    这一次随机出来的地图是在一片山林中，数百棵毫无规律生长的树木几乎遮蔽了整个天空，只有密密麻麻的光斑洒在地面枯黄的落叶上。苍穹无际站在一颗比周围树木要大数倍的大树边上，而唐姗姗的姗姗不迟则出现在山林边缘的一个巨大水坑边上。

    虽然两人之间隔着几十棵大树，但这丝毫不妨碍唐姗姗发现苍穹无际的身影。

    战斗一开始，迅疾忍者姗姗不迟在唐姗姗的控制下朝着苍穹无际凶猛的扑来，犹如一只饥饿的野狼碰到一只肥美的白兔一般。

    看到唐姗姗发起的进攻，陈天州立刻让苍穹无际把使用符文保存技能保存下来符文组合通过符文发射器对准自己前方的地面发射出去。一个小巧的微型炮台就出现在了苍穹无际的身前。

    接着是左边，右边。以及身后。苍穹无际用符文组合召唤出着四只微型炮台之后。从符文格中选出三枚符文装入符文发射器中。

    随着符文发射器的那个符文组合落到里迅疾忍者姗姗不迟不远的地方，落地之后这个符文组合便爆炸开来了。

    一团浓浓的绿色烟雾便快速在空气中扩散了开来。

    唐姗姗丝毫没有意料到苍穹无际的这个符文组合竟然是扩散速度如此之快的毒气。一个不小心便被这毒气粘了一点在姗姗不迟的身上，姗姗不迟的身体立马变成了绿色，头上也在不停冒出表示伤害的数字，并且移动速度也变得缓慢了一些。

    唐姗姗的反应也不慢，在毒气触碰的姗姗不迟身体的一瞬间。便让姗姗不迟一记瞬影远离这些绿色的毒气，没有让姗姗不迟受到太多的伤害。

    毒气的伤害是针对所有玩家的，所以苍穹无际此时也不可能来到这浓密的绿色烟雾中。

    这样下去不行啊！陈天州这个讨厌的家伙一定会利用毒气存在的时间在自己周围布满各种陷阱的。

    上一场战斗就是如此，当姗姗不迟在唐姗姗的控制下从小路口冒出企图迅速接近苍穹无际的时候被一个陷阱绊倒，然后就在那几个微型坦克的攻击一记蜜蜂地折磨之下，再一次倒在的地上。不过那一次姗姗不迟没有完败，因为在最后关头，唐姗姗让姗姗不迟丢出的一枚手里剑打掉了苍穹无际的一些血量。

    一想到刚才自己无可奈何的境地，以及这几个月里和陈天州玩英雄联盟没有赢过一次的现实。唐姗姗第一次对自己产生了怀疑，难道自己真的一直无法战胜那个讨厌的家伙了！

    不！我一定要战胜他！

    这样想着。刚才的那两次战斗的画面在唐姗姗的眼前一幕幕跳了出来，当苍穹无际召唤出那几架微型炮台的时候。自己的心里产生一阵莫名其妙地恐惧。毫无疑问这是唐姗姗在英雄联盟里面被陈天州用黑默丁格杀得毫无脾气产生的后遗症。

    害怕！我唐姗姗从小到大都没有怕过谁！那就不要被这几个小小微型坦克给吓到！那样的话，哥哥和肖晓月会笑话自己的吧！

    天不怕！地不怕！这才是唐姗姗不是吗？爱就爱！恨就恨！敢爱敢恨！这才是真正我！

    唐姗姗的脸上变得平静起来！左手准确的放在了键盘的按键上，右手稳稳的握住了鼠标。

    让你看看老娘真正的实力吧！

    唐姗姗嘴角上翘，露出了一个让肖晓月感到亲切熟悉的笑容。阳光这时不知道从哪个缝隙里透了进来，落在了唐姗姗那薄嫩如烟的嘴唇上面。

    唐姗姗左手在键盘上轻盈地跳动着，就像是钢琴师在钢琴上弹奏起欢快的乐章一般。右手的鼠标在鼠标垫上有节奏的拖动点击着不复刚才那杂乱无章的情景了。

    姗姗不迟在树林中飞快的穿梭着，丝毫没有躲避绿色毒气的动作径直向前行进。当姗姗不迟在毒气的作用下移动速递变得迟缓的时候。

    迅疾忍者珊珊不迟的忍纹技发生了改变。原本“忍纹技割喉”的图标，变成了“一双脚”的图标。

    唐姗姗没有浪费时间去查看这个变成了“一双脚”的忍纹技到底有什么作用，左手直接按下了一个按键，这个忍纹技的技能便发动了。

    这个忍纹技的图标唐姗姗在游戏论坛上面看到过，那个帖子上面有上百位忍者玩家对自己忍纹技的公布。虽然有一些家伙的忍纹相同，但是这个帖子上面也贴出了一百来种不同的忍纹技。

    这个“一双脚”图标的忍纹技叫做“忍纹・自由”。忍纹・自由是一个状态技能，激活这个技能之后，可以让忍者在一定时间内免疫任何减速束缚效果。

    迅疾忍者姗姗不迟原本在毒气的作用下行动变动迟缓了起来，不过在激活了“忍纹・自由”之后。迅疾忍者姗姗不迟又恢复了刚才的移动速度。

    不一会，姗姗不迟就穿过了这一片毒气的范围。虽然穿过了毒气的范围，但是姗姗不迟的生命值也下降了20%了。

    穿过这一片毒气之后，唐姗姗看到苍穹无际。此时苍穹无际的周围已经布置了几个微型炮台了。但是姗姗不迟在唐姗姗的控制下没有任何的由于依旧一往无前的朝着苍穹无际冲去。