
    比武活动结束以后，网吧里面的玩家顿时少了大半。

    于飞带着几人做完三次副本之后，时间差不多十点半了。唐姗姗从网吧的柜台里面抢走两桶泡面之后，便和肖晓月一起出了网吧。

    唐姗姗和肖晓月走出网吧之后，陈天州长长的吐出一口气。

    “呼~终于走了。”刚在在几人刷副本的时候，唐姗姗几乎是一刻不停地调笑着陈天州。什么今天和陈天州在竞技场比试的时候，自己是如何威武地赢得了胜利。

    这个还不算什么，因为这个陈天州还可以找到反驳理由，毕竟陈天州的苍穹无际同样也在竞技场战胜过唐姗姗的姗姗不迟。不过更为要命的是，唐姗姗一直抓做自己比武获得的奖励比她差这一点在调笑。而对于这一点，陈天州怎么也找不出理由啦反驳。

    关掉电脑之后，陈天州总觉得心里面空落落的。不知道为什么，他突然很想抽烟。

    站在网吧门口，迎着凌冽的寒风，望着在秋夜依旧繁华的美食街，以及还在漫无目的闲逛的青春男女，陈天州丢掉手中已经抽完的烟，对着地面吐出一口痰。

    烟抽完了，畅快了么！

    陈天州摇头晃脑地进了网吧。

    陈天州去睡觉之后，于飞在工会叫了几个家伙一起去刷野怪升级。

    工会创建虽然没几天，不过工会里面的玩家并不算少。陈天州的苍穹无际和肖冯的转身不再是工会的副会长。工会里的玩家大多数是陈天州拉进来的。

    肖冯这几日并没有多大的空闲玩游戏，因为他要忙着竞技社团的改革，以及寻找明年开学实习单位。

    好在工会里面也有几个和于飞一样的夜猫子，虽然不能像于飞一样通宵，但也差不到哪去。

    夜曲森林！

    枪神无敌手中的传奇武器杀手的枪口中不断喷吐出火舌，其他几个玩家也利用各自的武器朝着野怪发起了攻击。骑士顶在前面，治疗和buff跟上。再加上后面的一顿输出，很快，野怪就倒了一片。

    这张地图是于飞和一起刷怪的几个队友根据他们自身的等级一起商量出来的最佳刷怪地点，虽然对于这个问题于飞并没有提出任何的建议或者意见。

    嘴上说是为了民主什么高大上的东西，其实不过就是于飞懒得去想这些东西罢了。

    夜曲森林这张地图基调很灰暗，阴森森的树木配上暗黑色的土地以及永远灰蒙蒙的天空。

    根据一起刷怪的队友讲，这张地图的野外boss是一只叫做梦魇夜妖的怪物。他曾经在论坛上看到过十来队人一起杀这个boss的场景。这个boss免疫一切的物理攻击，而魔法攻击对这只野外boss却有奇效。

    但愿不要碰到那家伙吧！要不然真的会很麻烦啊！于飞在心理祈祷着。不过于飞的那个队友并不这么想。

    “你不是说梦魇夜妖只有在晚上才会刷出来么？怎么这么晚了还没有刷出来！”

    “对啊！都一个小时了！”

    “我是说只有在晚上才会刷，没有说今天晚上一定可刷出来！”

    “原来是这样啊！好气哦！”

    “对啊！感觉被骗了。”

    ......

    听着这些家伙一边聊天一边刷怪，于飞竟然有些想要睡觉了。

    看来真的是老了，于飞叹了一口气。喝了一口咖啡。他现在还不能睡觉，因为晚上是于飞的值班时间。

    几人一路刷着，好在那只叫做梦魇夜妖和《英雄联盟》里面的永痕梦魇有些像的家伙并没有被刷新出来。

    ......

    房间中，十几个人走在电脑面前敲击着键盘和鼠标。从电脑上闪动的颜色可以判断这些家伙在玩游戏。

    “兄弟们！毒总给了我们十个幻影忍者的号。如果我们还不能把那几个狡猾的家伙干掉，那就对不起他了！所以我们这一次的行动不能有一点失误，一点也不行！明白了么？”一个年轻站起来面对着剩下的人说道。

    “明白！”其余人的回答异口同声。

    听到这些的回答，站着的年轻人微微地点了点头。

    这个年轻人叫做小狼，当然这并不是他的真名。对于现在的生活他很满足。在他看来他们这里虽然只是一个小小的游戏工作室，但是这是一个通过正规渠道注册的公司。并且在游戏大繁荣的今天，他们的待遇并不比白领差多少。更重要的是小狼还能在这里做他最喜欢做的事情――玩游戏。

    ......

    时间接近凌晨五点钟，夜曲森林里出现一声怪叫。

    “这是什么声音？梦魇夜妖要出来了么？”

    “嗷呜！梦魇夜妖我喜欢。”

    “大概是吧！我只是在视频里看到过，并不是太清楚。”

    “额，是我的剑砍到地上的石头了。”

    “......”

    “......”

    ......

    就在几人失望的时候。枪神无敌却在这时身上白光一闪，从三十五级升到了三十七级。

    呃.是三十六级。

    慢慢地几人的聊天也从梦靥夜妖的话题上转移到了别的上面。

    “这次比武活动，你们得了什么奖励？”

    “一件橙色裤子，不过属性很差。”

    “我是一本技能残卷，估计只能卖给拍卖行了。”

    ...

    在几人的聊天中时间不知不觉过去了。

    工作室中键盘的敲击声此起彼伏，坐在电脑面前的年轻人睁着通红的眼睛，盯着电脑屏幕。

    想要获得回报，就得付出。这是不管在那个时代那个地方都不会改变的浅显道理。

    “报告老大！目标已经找到，现在正在和他们工会玩家一起在梦魇森林练级。一共只有五个人。”一个年轻人说道。

    “好的！大家现在梦魇森林传送入口集合。小五你待在原地别动，注意隐匿身形。干完这一票咱们今天就睡觉！”小狼坐在电脑前头也不抬地吩咐道。

    “好！”十几个年轻人异口同声地回答道。

    ......

    夜曲森林

    几人依旧一边刷着野怪一边聊天，于飞的上眼皮和下眼皮已经在打架了。

    他们都不知道，危险正在慢慢地向他们靠近。

    迷迷糊糊中于飞看到枪神无敌身前的叶子慕名奇妙的晃动了一下。察觉到不对的于飞刚想控制着枪神无敌做出相应的应对，但是于飞的手指还是慢了半拍。七个幻影忍者出现在了枪神无敌的身后。

    于飞在这凶险万分的时候做了一个最为明知的操作――双手直接离开了鼠标键盘，从边上的柜台里拿出一桶泡面。

    有句话说的好：既然不能反抗，倒不如先泡一桶面吃吃。