
    感谢步入天使的推荐票支持！

    轻松拿下一个开门红之后，枪神无敌自动进入了一下场战斗的匹配队列。

    很快，枪神无敌第二个对手也匹配好了。

    对方是一个驭火法师。

    两个职业都是远程，驭火法师的爆发力要比枪神无敌高很多。不过枪神无敌的射程要比驭火法师要远一些，如果是在一个比较宽敞的地图战斗的话。枪神无敌应该会占据一些主动。

    幸运女神在微笑！不过不是对着枪神无敌和于飞在笑，而是对着枪神无敌的匹配到的对手在笑。

    因为系统为枪神无敌第二次战斗随机挑选的地图还是擂台，跟枪神无敌第一次匹配的地图是一模一样。

    “好烦！”

    看到第二次战斗时系统提供的地图还是擂台之后，于飞暗暗骂了一句。

    双方进入地图之后，都没有进行移动操作。

    枪神无敌率先发难，手中的传奇武器“杀手”对着驭火法师瞬间就喷射出一连串的火舌。

    就在枪神无敌发起攻击的同时，驭火往侧面移动了一步，躲开了枪神试探性的攻击。

    随后驭火法师一个瞬移便来到了擂台中央，只见她轻轻一抬手就放出了一个红色火球。

    这正是法师中最基本的技能火球术，虽然这个技能的威力不大，不过它优势在于它是一个瞬发技能。不需要什么吟唱。

    枪神无敌在驭火法师丢出一个一记火球术之后，往边上移动了几步，很随意地就躲过驭火法师的这一记火球术。

    在枪神无敌躲避驭火法师召唤出来的火球时，驭火法师正试图吟唱一个技能。

    看到这一幕，于飞也不管这个驭火法师是在吟唱什么技能。本着先下手为强的准则，控制着枪神无敌对着驭火法师所站的方向，使出一记速射。

    驭火法师已经察觉到了枪神无敌的动作，不过他还是没有来得及中断自己技能的吟唱，直接被速射技能所射出的子弹打了个正着，技能的吟唱自然也就被打断了。

    技能被打断之后，驭火法师又对着枪神无敌丢出一个火球。在这个火球朝着枪神无敌飞去的同时，驭火法师一抬手给自己上了一个火焰盾。

    火焰盾是一个瞬发技能，它除了使驭火法师提升一定的双抗，也可以把自己所受到的一部分普通攻击的伤害以魔法伤害的形式反弹到攻击者的身上。

    等到枪神无敌把驭火法师丢出的第二个火球躲开时，驭火法师第三个火球就从手中丢出。

    丢出三个火球之后，驭火法师的预热已经完成。抬手对着枪神无敌就是一记焰击波使出。

    一个火焰的烙印出现在驭火法师的身前，然后一条火柱从哪个烙印所在的地方升腾而出，接着在这个火柱的前方又一个火柱从地面升起。

    在第二个火柱的前面就是枪神无敌所处的地方，而焰击波是可一召唤出三个火柱的。

    竟然把预热瞬发技能的机会给了焰击波这个技能！于飞表示有些看不懂这个驭火法师的心思！

    驭火法师在使用三次火球术之后，会让驭火法师进入预热状态。预热状态可以让驭火法师下一次需要吟唱的技能变为瞬发。这也是枪炮游侠在擂台上和驭火法师战斗处于劣势的一个原因。

    在第一个火柱升腾的时候，于飞已经躲开了驭火法师第三次丢出的火球术。

    在第二个火柱升腾之后，枪神无敌手中的传奇武器“杀手”喷出一截火舌。一记浮空弹便朝着驭火法师飞去。

    由于第二个火柱的升腾阻挡了枪神无敌和驭火法师之间的视线。枪神无敌射出这一记浮空弹的动作，驭火法师并没有看到。

    而驭火法师此时所做的事情，于飞同样也察觉不到。

    驭火法师利用余热预热瞬发技能的机会使出焰击波之后，便对着枪神无敌所在的方向吟唱炎爆技能。而焰击波的效果完美的掩饰了驭火法师的吟唱动作。这样自己炎爆的命中率和作用就提升了很大一个档次，毕竟如果直接使用炎爆的话，炎爆技能在生效前一瞬间的魔法动画很容易让高手看破并做出合适的应对，虽然不至于直接躲避掉这一次炎爆技能，但是也能让他在被炎爆技能命中之后，处在一个对他有利的位置。

    比如说一个驭火法师对着神圣骑士使用炎爆，骑士通过调整自己的位置。让炎爆命中自己之后，还把自己弹向驭火法师的身旁。这样一来，圣神骑士连冲锋都省了。只需要对着和驭火法师一个嘲讽，嘲讽之后再接一个盾击就够，这个驭火法师吃一壶了。如果是一个忍者玩家的话，那就更加。这也是驭火法师为什么使用焰击波而不直接使用炎爆的原因。

    第二个火柱即将落下的时候，驭火法师的炎爆也即将完成。但是，就在驭火法师炎爆完成的瞬间，枪神无敌射出的那浮空弹悄然命中了驭火法师。

    驭火法师身上虽然有火焰盾，但这丝毫不影响浮空弹的让目标浮空的效果。

    驭火法师直接飞了起来，炎爆的吟唱自然也就只能到此为止了。不过驭火法师的浮空，并不影响焰击波的技能的进程。焰击波的第三个火柱在这时升腾起来，把枪神无敌给吞没在熊熊的烈火中。

    原来是这样！

    看着驭火法师吟唱被浮空弹打断。于飞瞬间就明白了对方的想法。

    好险！还好我有隐跃！要是没有隐跃的话，我估计也应该是控制着枪神无敌躲避。

    于飞在想这些的时候，枪神无敌还在隐身当中。直到浮空弹命中驭火法师之后，于飞才让枪神无敌现出身形。

    随后就是枪神无敌一系列的攻击。

    在驭火法师将要落地的时候，枪神无敌对着驭火法师丢出一个闪光守卫，然后把三枚24厘米榴弹炮一股脑的朝着驭火法师丢了过去。

    在驭火法师落地之后，枪神无敌手中的传奇武器“杀手”换成了一挺格林机枪。

    随着闪光守卫的爆发，枪神无敌和驭火法师一齐在闪光守卫放射出来的白光下失明。

    但是枪神无敌手中格林机枪喷涌而出的子弹基本上全部都打在了驭火法师的身上。驭火法师在枪神无敌格林机枪的淫威之下扑街了。

    虽然驭火法师身上有火焰盾。但这也只是让驭火法师多活了几秒钟罢了。