
    时间很快就到了九点。这一次比武活动的奖励在这时全部都发放到参与了活动的玩家手里。网吧里顿时响起了一阵欢呼声。

    大概这些家伙在这次比武活动中获得了什么不错的奖励吧！陈天州想着，轻轻地叹了一口气。

    苍穹无际在这次活动中获得几样还算稀有的打造材料，但陈天州还是觉得自己的运气很差。毕竟苍穹无际在这一次比武活动中排名第九。即使再把牧师算上，陈天州也认为苍穹无际应该在前十二名。

    这一次活动的奖励有一百张传奇装备制造图纸。按照道理来说以苍穹无际这样的表现，至少也能获得两张传奇装备图纸，再不济也能获得一张。当然这只是陈天州一个人的想法罢了。

    “我靠！传奇装备制造图纸！”唐姗姗尖锐的声音充斥着整个网吧，不过并没有惹来什么人抱怨。当然正靠在椅子上迷迷糊糊睡着了的于飞不在此列。

    “吵什么吵！还让不让人睡觉了？”于飞迷迷糊糊的睁开眼睛，只看到唐姗姗的位置后面聚集着一大批玩家。

    怎么回事！

    于飞觉得有些奇怪，不过当他隐隐约约听到人群中传来的各种羡慕语气赞叹声，一记他们话语中的内容，便明白发生什么的。

    “我靠！这什么鸟玩意！”

    于飞的声音丝毫不比唐姗姗的尖叫声小，因为枪神无敌在这一次比武活动获得的神秘礼包中开出一块寒铁。

    寒铁是《符文大陆》中最最低级的材料。

    于飞几人中只有肖晓月最为淡定。

    “肖晓月你得到了什么奖励？”

    于飞很快就平静下来了，毕竟在游戏中这种事情是时常发生的。如果无法淡定的话，迟早回被气出一个好歹来。

    “一张传奇装备的制造图纸。”

    肖晓月看着于飞，平静地说道。

    “啊！？”于飞惊讶得一时半会说不出话来。

    他惊讶的不是肖晓月获得了一张传奇装备图纸，而是肖晓月如此淡定的表现。

    “恩，我在预感到自己会获得传奇装备图纸的时候，已经高兴过了。现在，我反而在为得到图纸上所说的材料发愁，毕竟那些东西比较稀有吧！”肖晓月似乎看出来于飞心中的疑问。

    “啊~”

    “哦，原来是这样子啊！图纸发给我看看，不知道我这里有没有那些材料。”于飞说。

    “我觉得你那里没有这些材料。”肖晓月掩嘴轻笑着。

    “.....”于飞已经彻底的无语了。

    .....

    看到陈天州也朝着唐姗姗那边凑了过去。于飞便打开了游戏论坛打算去看一下三十五级的副本攻略，想着一会之后和陈天州几个刷一场副本，把今天的疲劳值给用了。

    打开论坛之后，于飞吃了一惊。

    今天比武活动的帖子竟然没有出现在首页头条，而取代它的是一条叫做“正气浩然剑！秒天秒地秒空气！”的帖子。而比武活动的帖子则出现在这一个帖子的下面。

    在好奇心的驱使之下，于飞打开了那个帖子，这个帖子的主要内容是一段视频。

    看到这段视屏之后于飞惊讶的说不出话来。

    这...这怎么可能？

    这段视频记录了主播宁缺和王浩然的正气浩然战斗时的画面，而且这段视频还被帖子的发布者配上一段非常热血的音乐。

    帖子下面的回复各种各样，不过基本都是对那个叫做正气浩然斗剑士表示敬佩。

    “我靠！原来楼主不是标题党！真是一剑就把神圣骑士给秒杀了！”

    “假的吧！斗剑士的攻击哪有这么高！”

    “这是真的，那倒霉主播直播的时候我就在现场，早知道我也录下来了！”

    “主播？哪个主播？”

    “回楼上！主播是宁GG！”

    “正气浩然？我好像在哪里见过？”

    “这么厉害！一定很帅！正气浩然我要为你XXX！”

    看了一些回复之后，于飞迅速把界面切回了游戏。

    啊！？这家伙竟然不在线？

    于飞打开了好友界面发现那个叫做正气浩然奇葩家伙没有在线。

    摇了摇头，于飞又把界面切回了论坛。

    算了！让那个家伙自己去头疼吧！他会喜欢这种感觉也说不定。这样想着，于飞的脸上露出了一种富含恶趣味的猥琐笑容。

    粗略的浏览了一下三十五级副本的攻略之后，于飞已经在心里粗略构筑出刷这个副本的新方法。

    唐姗姗那边的热闹持续了一会之后，人群慢慢地散去了。陈天州也回到了自己的位置上。

    当于飞把电脑的画面切回游戏的时候，他发现自己的工会不死团又多了几个人。唐珊珊和肖晓月两人的角色也加入到了这个帮派。

    不过于飞并没有理会这些东西，叫上陈天州和唐姗姗还有肖晓月一起去做三十五级副本，另外陈天州还在行会中叫了一个神圣骑士过来。

    几人在于飞的指挥下，副本刷的还算顺利，除了唐姗姗好几次杀昏了头差点挂掉之外，并没有什么大事发生。

    值得一提的时候，在杀死副本的最终boss之后。于飞几个每人都获得了一件让人捉摸不透的物品。

    杰克的炮仗（一个小玩意，丢出之后可以听到声音和火花，可以用来吓跑小动物。不过不要试图用它来吓怪，这样只会吸引更多的怪物。不要问我为什么知道，因为拿着炮仗的杰克进入科委峡谷之后再也没有回来。）

    这件物品于飞这几个暂时还看不出有什么用处，不过于飞知道这东西一定会有一些作用的，要不然这件物品也不会出现在boss这种级别很高的怪物身上。

    在于飞几个刷副本刷的不亦乐乎的时候。

    另外一座城市的一个游戏工作室中几人围着一个小胡子男人坐着，似乎在讨论着什么。

    “老板！那个家伙特别狡猾，竟然利用野怪来...”一个年轻人说道。

    “不要跟我解释什么？你们这个月的奖金取消，当然如果你们能够在今天晚上得手的话，这句话就当我没有说过。”那个小胡子男人头也不抬地说道。

    “毒总，这...这个...”刚才说话的那个年轻人有些支支吾吾。似乎想要说什么，但又不敢说出口。

    “恩，小狼你跟了我这么久了，我的脾气你应该知道。我也不会轻易扣除你们的奖金，但是咱们这一次接的活不一样，你知道吗？”小胡子终于抬起了头，站起了身。

    “这样吧！一会我让人送来几个幻影忍者职业的号，你们可别让我失望啊！”说完小胡便推开门走了出去。