
    网吧里面此起彼伏的键盘敲击声少了很多，这一次《符文大陆》的比武活动即将进入尾声。

    铂金段位的战斗最先结束了，毕竟铂金组的玩家比其他组的玩家要少很多。

    于飞的枪神无敌有幸获得了第九名，经验和金钱奖励系统已经发放下来了。

    虽然经验不算少，但是也还不足以让枪神无敌的等级提升到三十六级。整整一场比武活动下来，枪神无敌在最后的时候打输了一场。打败他的是一个叫做影的幻影忍者。

    提到那一场战斗的过程，于飞就想破口大骂！

    “这个世界上竟然有这么贱的人！”

    当时的事情是这样的，枪神无敌和影战斗的地图是一幅叫做寂静之村的地图，地图不算大但也不算小。

    双方一进入战斗，幻影忍者便进入了隐身状态消失不见了。

    在幻影忍者消失之后，不管枪神无敌使用技能也好，普通攻击也罢。幻影忍者一直没有出现。

    直到这一场战斗限定的时间快要结束的时候，幻影忍者利用假身接近枪神无敌。吸引了于飞的注意力，而真身出现在枪神无敌的身前。

    于飞当然没有上当，他没有让枪神无敌理会假身，而是直接让枪神无敌的真身发起了攻击，但是对方使用了一记分身置换，让真身接近枪神无敌。

    然后丢出一记手里剑命中刚好枪神无敌的后背，让枪神无敌掉了一点点生命值。

    然后这个叫做影的幻影忍者便像之前一样消失在了这幅地图中。不管于飞控制枪神无敌如何去找都找不到。等到战斗规定的时间结束，系统便自动判定为幻影忍者影获得战斗的胜利，而且还是完胜。

    就是因为这一场极度恶心的战斗，让枪神无敌才排到了铂金段位的第九名。

    陈天州的名次要比于飞低上一个名次。陈天州的苍穹无际获得了铂金段位的第十名。

    在这一次活动中，陈天州也和于飞一样在最后时刻，被人给刷下来了。

    把苍穹无际刷下来的家伙并不是别人，就是此时正躺在椅子上眯着眼打着盹休息的于飞。

    想到这里，陈天州那一双充满着怨念的眼神在这一刻显得更加的怨念丛生了。

    和枪神无敌战斗的那场。苍穹无际和枪神无敌斗了一个旗鼓相当，双方你来我往好不热闹。

    但在枪神无敌手中的传奇武器的压制下，苍穹无际还是不敌，最终倒在了枪神无敌的杀手之下。

    只能说装备的压制也是实力的一部分。

    这也是这款游戏吸引玩家的一个地方，让玩家在提升自己的同时掌握一些战斗技巧。

    然后利用战斗技巧竞技场和别的玩家战斗。而在和别人战斗的时候，就能知道自己的角色哪些方面需要提升，自己的哪样属性比较欠缺，哪样属性已经足够了。哪几样装备改换一下，鞋子是选择增加移动速度的还是增加防御力属性的。

    而在玩家为了一个目标努力的同时，就能把装备技能和使用技巧掌握的更加熟练一些。

    唐姗姗此时也像泄了气的皮球一般，窝在椅子上。虽然她拿下了这次活动黄金段位的的第二名，不过看起来唐姗姗并不觉得这是一个值得骄傲的事情。而排在唐姗姗的姗姗不迟前面的是一个叫做剑无名的魔剑士。

    自从和陈天州战斗了三场之后，唐姗姗在竞技场和活动中的表现就可以用英勇无双来形容。虽然这样很容易进入对手布下的圈套之中，但是唐姗姗用她极快的操作速度弥补这一块短板，她的对手根本来不及布置圈套。

    唐姗姗这样的打没有什么道理可以讲的。我知道你知道如何做才能打败我，但是我知道你就是做不到。而对付唐姗姗这种打法只有以快制快。

    在争夺黄金段位第一名的比赛中。叫做剑无名的魔剑士战斗一开始就在自己的身周布置下了几个魔法剑阵。在唐姗姗冲来的发动狂风暴雨般攻击的时候，魔剑士剑无名竟然仅仅依靠自己的走位就让唐姗姗的攻击基本落空，没有落空的攻击也是一些只能造成伤害的技能或者普通攻击。而这些攻击对魔剑士造成的伤害，根本不足以弥补魔剑士剑无名布下的魔法剑阵对迅疾忍者姗姗不迟所造成的伤害。

    最终姗姗不迟只得不甘地倒地。不过直到最后一刻姗姗不迟在唐姗姗的控制下没有后退半步，而魔剑士所剩下的血量其实也不多了。

    由于这次活动针对牧师做了一次调整，牧师之间的比赛，除了两个牧师之外，还为两个配了一个战斗职业的NPC。

    至于这个战斗职业的npc是什么职业，加哪几个技能都可以有牧师自己选择。

    肖晓月的晓月清风在牧师职业中的排名，并不如于飞几人亮眼。

    只获得了牧师组的第94名

    不过值得一提的时候，晓月清风是前一百名牧师类职业玩家中唯一的一个巫牧师。

    而在这个城市的另外一个角落，王浩然坐在电脑面前，手指在电脑上轻快的跳跃着。眼睛死死的盯着电脑，一眨也不眨。

    这也怪不得他，因为这是白银段位的最后一场战斗，也就是说这场战斗之后，白银段位的第一名将在正气浩然和他的对手之间产生。

    王浩然依靠自己的操作以及他那变态的十八级的浩然剑，打败了一个又一个的对手，当然这也只是在白银段位才有可能发生。

    正气浩然的对手是一个枪炮游侠。面对攻击距离这么远的对手，王浩然只好耐心地躲在遮挡物后面一点点的接近，因为正气浩然没有位移技能。

    不过正气浩然这一次运气极好。枪炮游侠并没有在周围发现正气浩然的行踪，让正气浩然近了身。

    正气浩然近身之后，便对枪炮游侠挥动着手中的传奇武器浩然剑。

    两人最终战斗的结果是正气浩然要略胜一筹，拿下了白银段位的第一名。

    拿下第一名之后，王浩然并没有决得很高兴。关上电脑以后，就早早地躺在了床上。