
    “我特么招谁惹谁了？”

    看着电脑屏幕上等级降到三十五级的枪神无敌。于飞深深的叹了一口气，把一大口泡面塞进了嘴里。

    “兄弟！来桶泡面？”

    大概是被于飞手中的泡面给勾引了，一个在这里通宵的年轻人来到了柜台。

    “五块钱一桶，钱给我。泡面自己拿。”于飞有些不耐烦的说道。

    吃完泡面之后，于飞已经没有什么心思再去练级了。

    直接让枪神无敌来到了主城德玛西亚的玩家交易市场，花费了差不都七八个金币买了一件三十五级的紫色头盔。因为枪神无敌原本的头盔被偷袭自己的幻影忍者给爆走了。

    然后于飞在行会聊天频道里面和那几个跟自己一起在夜曲森林刷怪队友说了一下当时的情况，得知那些幻影忍者没有对他们下手，于飞也松了一口气。

    可惜自己辛辛苦苦半个晚上的刷怪获得的经验都喂了狗了。

    自己到底什么时候得罪人了？

    于飞坐在柜台的电脑面前努力的回想着。

    自己好像是有得罪过人。恩，那些黄金级打造师！

    于飞突然想起来，好像还有一个给我留言谁要来杀自己来着。

    知道是谁找人来杀自己，但是于飞现在也拿他们也没有办法，当然除了继续用价格来碾压他们以外，不过自己一直是这么做的不是吗？

    想通了4这一点，于飞就更加不敢去野外练级了。能派出十几个幻影忍者杀自己的家伙，一定会在在复活点附近安插了“眼线”的。那些眼线现在指不定现在某个地方就有一名玩家在盯着自己呢。

    这样想着，于飞看了一眼时间快六点了。于飞打开竞技场界面，准备找几个高手比试一下。在察觉到有危险之后，自己的手竟然会跟不上，虽说情有可原，但是于飞还是觉得不可饶恕。

    ......

    游戏工作室

    电脑面前每个人脸上都露出了愉快的笑容。

    “小五，目标从复活点出来以后去了哪里？”小狼问道。

    那个叫小五的家伙年纪不大，只有十七八岁的样子。脸上还表露出了些许青涩。

    听到小狼的问话之后，他的脸习惯性的红了起来，像一个大姑娘。

    “小狼哥，目标从复活点出来之后，去了交易市场。出来的时候目标身上多了一双很普通的紫色鞋子。然后就看到他来到一个偏僻的角落，现在一直站在那里。从他身上的状态来看，他进入了竞技场。”小五虽然脸红，但是说话一点也不磕巴，表达也很清楚。这也是他能在这里立足的一个根本原因。

    “咳咳！大家今天表现得不错！估计目标今天是不敢在从主城出来了！”说着小狼顿了顿继续开口说道，“今天就到此为止吧。明天下午五点之前在这里集合，其他时间你们自己安排。大家先去睡觉。”

    于飞此时正专注于和对手在地图上纠缠。在手指和键盘的触碰之中，时间过得飞快。

    当值班的网管来到柜台时，于飞不知道自己赢了多少场了，只知道这个晚上自己只输了级场，而枪神无敌的段位上升了一些。

    当于来到网吧的时候，时间已经是下午的三点了。

    接过肖晓月给自己的外卖，于飞发现这份外卖竟然还是温热的。虽然比不上刚刚从锅里铲出来的饭菜，但于飞还是觉得很满足。事实上，只有有饭菜就算冷的。于飞也会很感激。

    吃过饭，把账号登录上去之后，于飞新奇的发现自己的行会竟然升到了两级。

    “呃，黑心粥这是你弄的？”于飞有些奇怪，因为于飞看到昨天晚上行会的成长值还差一大半才能让行会升级。

    “那是！我是谁啊！我是天才！”陈天州得意洋洋的说道。

    “于飞！别听这家伙瞎说。因为今天过了之后，行会任务会刷新。而且行会贡献的主要来源都是做行会任务。”唐姗姗喝了一口桌上的饮料，继续说着，“如果今天无法把行会任务全部做完，那么行会贡献一定会落后别人很多。现在行会里面的玩家现在都在拼命地刷行会任务，因为没有人想落在别人的后面。”

    还能不能好好的装逼了！

    陈天州苦着个脸和刚才的表情形成了一个鲜明的对比。

    你是上帝专门派来折磨我的么！

    “来！黑心粥你快准备啊！我已经快迫不及待地想要虐你了！”唐姗姗朝着陈天州扬了扬可人的粉拳。

    “不来了！你拿着传奇武器落雪太变态了，而且你等级还比我高！”陈天州连连摆手，“而且我还有更加重要的事情去做。

    说罢，陈天州转身看向于飞，“于飞你来得正好，我之前在国庆活动是得到的那张做完任务就能获得一件传奇武器的任务卷轴你还记得吗？”

    于飞点了点头。

    “不是那个任务卷轴的任务接取要求是要玩家升到三十七级么？难道！？”于飞有些惊讶。

    这怎么可能？昨天晚上苍穹无际才三十五级啊！

    似乎是看出来于飞的惊讶！？陈天州开口道：“我在刷行会任务的时候，接到一个隐藏任务，在完成之后我获得了一个摇奖的机会。然后我就我摇中了百倍经验。”

    百倍经验！？于飞沉吟了一会：“那也不够啊！”

    “等我交付了这个任务应该就能升到三十七级！”陈天州说完用手指着屏幕，“你看，这不三十七级了么？”

    在陈天州的操作下，苍穹无际打开了那张任务卷轴。

    随着任务卷轴消失，苍穹无际接到了一个任务。

    前往遗失之地到达飞升之塔的顶层，那里或许有传奇武器。（不过你得先消灭飞升之塔每一层的怪物才能到达顶层。）

    遗失之地？

    这个地方于飞没有听说过这么一个地方，而且打开地图也找不到有这么一个地方。

    “遗失之地！你们看到过么？”陈天州望向几人。

    唐姗姗几人都摇了摇头，表示从来没有听过这么一个地方。

    “我知道了！”于飞突然大声说道。

    听到于飞的声音，几人同时转头把目光对准了于飞。

    “遗失之地是已经遗失的地方所以我们找不到它，如果我们找到它了，那就说明它没有遗失，不过我们也不会称他为遗失之地。”于飞嘿嘿一笑。

    听到于飞的这句玩笑话，肖晓月捂着嘴笑着。

    而陈天州和唐姗姗两人则异口同声。

    “滚！”