
    小芳网吧中。

    陈天州和唐姗姗两人说完这句话，同时看了对方一眼。

    “别学我说话！”两人又是异口同声。

    看着两人的模样，于飞嘿嘿地笑了起来，肖晓月看着他们微笑捂嘴而不语。

    失落之地飞升之塔。

    于飞此时正打开游戏论坛在查关于这方面的资料，不过很遗憾，论坛上并没有查到这两个地方的信息。

    “我知道了！”陈天州突然说道。

    于飞几人听到陈天州的话，纷纷转过头去。

    唐姗姗最先开口：“就你这熊样你能知道什么？”

    陈天州这一次没有理会唐姗姗的挖苦，他说，“飞升之塔。对于飞升这种的说法，在《英雄联盟》的背景故事里沙漠皇帝阿兹尔是飞升之后归来的。所以飞升之塔很可能和恕瑞玛沙漠有关。毕竟阿兹尔是恕瑞玛的皇帝。”

    陈天州顿了顿继续说道：“而关于失落之地。从字面上来说失落之地就是已经不复以前辉煌的地方。从这一点看来，失落之地应该与恕瑞玛沙漠有关。在《英雄联盟》中冰霜女巫丽桑卓在嚎哭深渊模式最后说过一句“在黄沙没有吞没恕瑞玛之前...”这就说明恕瑞玛曾经已经不复之前的模样了，所以叫它失落之地也说得通。”

    等到陈天州说完这一长段话，唐姗姗又是第一个开口，“《英雄联盟》里面有这么多背景故事么？我玩了这么久怎么就没听说过呢？”

    “你玩的时候有看过背景故事么？没有吧！”陈天州反问道。

    唐姗姗一时语塞，不过他还是死鸭子般反驳，“背景故事有什么用？看了就能上王者了？”

    “别人我不知道，反正我是上了王者的。”

    “......”

    听完陈天州的话，于飞想到了什么。在游戏论坛中查找起相关的资料来。

    找到了！

    于飞把电脑上查到的东西给陈天州几人一看，几人便马上明白了。

    那是论坛上的一个帖子，帖子上忙说在恕瑞玛沙漠的野外boss是一只叫做失落巨兽的怪物，在击杀掉那只失落巨兽之后，会在恕瑞玛沙漠中央出现了一个黑色的漩涡，不过当时他们害怕没有进去。当然这个帖子的重点是在讲失落巨兽是如何的凶猛，他们是如何的厉害和机智地战胜了这一只失落巨兽。而关于那黑色的漩涡当只是帖子的发布者一笔带过。

    “那么我们出发！恕瑞玛沙漠！”陈天州说道。

    唐姗姗笑了笑说道：“你没看论坛么？那只叫做失落巨兽的家伙要晚上七点才会出现，到晚上九点就会消失。智商呢？”

    “呃...”

    叫上唐姗姗几人在工会叫上一个神圣骑士之后，几人便出发去做副本。

    枪神无敌走出野外地图，于飞变得小心谨慎起来。他可不想去做副本经验没刷到自己还要掉经验。

    好在枪神无敌从德玛西亚主城走到三十五级的副本传送地图也没有遇到什么情况。

    刷完副本，于飞控制枪神无敌做起行会任务来。

    虽然说自己基本上没有管理行会，但是作为一个行会会长行会贡献就算不能拿第一，也不能垫底不是，要不然会被行会里面的家伙鄙视不是？

    不过于飞从来不在乎别人对他的鄙视，但他在乎行会技能啊！能提高自己角色的每一分机会，于飞都不会放过。按照行会技能的说明来看，行会贡献根本不够用，如果要把行会技能点满的话靠做行会任务要好几年。

    做完着一个礼拜的行会任务之后，于飞让枪神无敌在竞技场打了一会。段位又上去了一点点。而且他还用自己获得竞技场积分换了几颗增加物理攻击的红宝石。宝石只能利用竞技场积分兑换，宝石需要积分的多少是随着兑换此时改变，一些热门的宝石比如说物理攻击红宝石和法术强度蓝宝石需要的积分是很多的。

    把宝石镶嵌在装备上之后，会为装备增加一定的属性。不过宝石装备到装备上之后就无法取下。所以现在一般都是吧宝石存起来到了等级上限的时候再使用。

    不过于飞丝毫不担心这一点，他把一颗增加物理一级攻击红宝石镶嵌到了杀手上面。反正以后就只用这把武器了，镶嵌在这上面又不会浪费。然后于飞又把三颗一级红宝石通过NPC合成了一颗红宝石。一级宝石合成两级宝石成功率是百分之百。把那一颗二级宝石镶嵌到传奇武器杀手上去之后。于飞继续控制着枪神无敌进入了竞技场。

    在唐姗姗和陈天州两人做完行会任务之后，在唐姗姗的强烈要求下两人便在竞技场对战。

    时间很快就到了六点半，几人吃过叫来的外卖之后。便准备前往恕瑞玛沙漠。如果运气好的话今天就能在那里看到失落巨兽被刷新出来。

    于飞唐姗姗几人再加上一个在行会中比较活跃的神圣骑士。看到神圣骑士的名字陈天州就忍不住想要吐槽。因为那个家伙的名字叫做“最强刺客”

    其实这个家伙是青春学院电竞社新招的一名社员，游戏打得不算好也算差是中规中矩那种。

    七点多一点点几人便到达了目的地。

    恕瑞玛沙漠，没有建筑没有植物没有断壁残垣也没有湖泊。黄沙，到处都是黄沙。地上是黄沙天上也是黄沙。

    “哇！好黄啊！”最强刺客率先开口说道。

    本来这家伙只是单纯的想要描述一下眼前的景象，但很显然他被误解了。

    这一点从唐姗姗鄙视的眼神中就能看出来，虽然最强刺客很可能永远看不到。

    “你干嘛这么看我？又不是我说的。”陈天州在唐姗姗目光的注视下忍不住开口道。

    “欲盖弥彰！”唐姗姗开口吐出这么四个字。

    “哎！我说你怎么...”

    几人进入恕瑞玛沙漠之后，没有发现失落巨兽的身影。

    看来今天没有刷新。

    野外boss不是每天都有刷新，它的刷新带有很强的随机性，虽然有的野外boss只有在特定时间才能刷新，但它会在哪一天刷新也是随机的。

    野外boss没有刷新，几人便在这幅地图刷起怪来。

    说来也巧，这幅地图上怪物的等级比几人的等级稍微高了一点点。正好适合几人在这里练级。

    陈天州脸上露出一点失落，不过他手上的动作丝毫没有受到任何影响。苍穹无际的符文组合一个接一个的对着怪物们使出，很快几人就把一大片怪物就倒了一大片。