
    于飞给剑骚天下发了信息没多久，剑骚天下就带着三队人过来了。

    然后剑骚天下三个的队伍再加上于飞这边一个队伍组成一个大团队。

    组成大团队的好处就是不会被团队里面的技能误伤。不过小队里面玩家的增益技能和治疗技能是不能给其他小队的玩家使用的。

    组成一个大团队之后，二十个玩家便一齐朝着那只叫做失落巨兽的家伙发起了猛烈的攻击。在二十个玩家的围殴之下，失落巨兽生命的下降速度明显快了许多。

    在将近四十分钟之后，这只只会挨打的失落巨兽整个身躯瞬间爆炸，无数绿色的血肉朝着四面八方飞溅着。

    “啊～！”一个尖锐的声音通过团队频道传到每一个人耳中。这声音是从剑骚天下带来的一个女性玩家嘴里发出来的。

    于飞此时没有时间分辨声音是从谁嘴里发出来的。因为他现在忙着控制枪神无敌躲避遗失巨兽爆炸时飞溅出来的血肉。

    不过这么密集飞溅的血肉躲避起来也是非常的困难。好在枪神无敌的职业是枪炮游侠攻击距离最远的职业。所以于飞的躲避是相对来说会简单一些。

    后撤步！

    隐跃！

    于飞把这两个技能在一瞬间用了出来。

    只见枪神无敌往后退了半尺之后便在原地留下了一个替身，而真身则瞬间来到了枪神无敌替身的身后。然后枪神无敌在后撤步的作用下继续往后退出几个身位的距离。枪神无敌的替身出现的下一瞬间，就被遗失巨兽爆炸飞溅而出一团血肉给打散了。

    在使用完这两个技能之后，枪神无敌顺利的逃出了遗失巨兽血肉飞溅的范围。虽然在途中枪神无敌还是被一团血肉命中。但这并不致命，只是掉了大约三分之一的生命值罢了。

    控制枪神无敌来到安全的地方之后，回过头来再看其他人，怎一个惨字了得！

    恕瑞玛沙漠中只剩下不到十个玩家还站在那里，而且没有一个玩家的生命值超过一半的。甚至有一个家伙的生命值只剩下一丁点血皮了。

    看来那个发帖子的玩家并没有骗人消灭这个野外boss是非常惊险刺激的事情啊！

    ......

    “我靠！这什么鸟boss啊？”剑骚天下在团队频道里面大骂起来。

    不过这也不能怪他不文明了，因为这个boss不仅在临死时同归于尽的方式使剑骚天下的生命值只剩下一点血皮了，而且这个叫做遗失巨兽的野外boss竟然没有爆任何东西。

    于飞本来和剑骚天下说好这一次野外boss爆出来的东西全部归他们所有，但从现在这个情况来看，这一条约定然而并没有什么卵用。好在遗失巨兽死亡之后那个黑色漩涡确实出现了。

    “我靠！于飞你牛！竟然比我跑的还要快。”陈天州对着于飞竖起的了大拇指。

    对于陈天州于飞并不担心他的苍穹无际会挂掉，因为前面有提过，这家伙最擅长逃命了。

    记得吴名剑曾经说过说过。在游戏中打败黑心粥很难，要在游戏中消灭陈天州那就比登天还难。

    在这次的战斗中枪神无敌小队里的那位守护骑士由于离得太近躲闪不及，在野外boss飞溅出来的血肉下直接被秒杀了，和守护骑士一起遭受不幸的还有那位圣术士玩家。

    于飞二话没说便让枪神无敌给那两位挂掉的玩家一人邮寄了十枚金币过去。

    现在枪神无敌这一支小队，只剩下三个人了。想靠三个人完成苍穹无际的任务难度是非常的高的。一个队伍没有治疗和坦克，队伍的持续战斗力会下降很多。但是如果等另外两位玩家过来的话，那这个黑色漩涡应该早就消失了吧。毕竟这个黑色漩涡能够持续多久没有人知道。

    一番思量之后。

    于飞让枪神无敌给剑骚天下发了一个信息过去。

    收到枪神无敌的信息之后，剑骚天下很快就回了一条语音信息过来。

    然后，于飞就让枪神无敌把剑骚天下和姐是杀手拉进了队伍之中。

    “枪神老板很有钱啊！不知道我能不能抱你一下大腿呢？”进了队伍之后剑骚天下便开始了他的唠叨和吐槽。

    于飞刚才在消息里跟这家伙说帮他完成一个任务给两百金币。

    事实上剑骚天下和姐是杀手都不缺这点钱。

    于飞没有理会这家伙无厘头似的话，带着队伍直接进入了那个黑色的漩涡之中。

    进入黑色的漩涡之中后，电脑屏幕是出现了一条条各种颜色无规律扭曲的线条。

    “靠！这是什么鬼？意大利面！还是染了色的意大利面？”

    想都不用想说这话的只有一个那就是剑骚天下了。

    大约过了五秒钟之后，电脑屏幕上面的那些杂乱的线条慢慢消失不见了。

    眼前的画面开始清晰起来，而左上角几个写着“遗失之地”

    得！找对地方了！

    出现在几人眼前的是一条宽大的廊道，地面全部都是用琉璃铺就的，四周的墙壁都是一种光华方石堆砌而成。墙面和地板上都画着古怪的符文一记各种奇怪图腾。而在每一个图腾的中央都镶嵌着一颗白色的宝石。枪神无敌几人能够看到这里的全貌都是这颗白色宝石的功劳，因为这里的光线都是有这些白色的宝石提供的。

    “这地方好啊！如果能够弄下一颗宝石来镶嵌在我的头盔上，挖矿的时候就不怕看不见了！”剑骚天下开了个并不是十分好笑的玩笑。

    事实上李一洋作为飞舞战队的主力队员挖矿这种事情哪能轮得到他？。

    “呵呵。”姐是杀手冷冷的干笑了一下。

    “走吧！我们现在应该还在失落之地的最边缘，估计顺着这条廊道走到底就能到达失落之地的中央。”陈天州说道。

    一行人走了没几步，一阵怪叫声便传进了几人的耳朵。几人停下脚步看了一下周围，发现并没有什么异常，但是怪叫声并没有停息，反而离他们越来越近了。

    “小心头上！”

    于飞第一个察觉到了声音来自他们的头顶。

    枪神无敌第一个做出反应，看也不看直接对着自己头顶发射出三枚二十四厘米榴弹炮。

    听到于飞的提醒之后，苍穹无际直接一个瞬移来到了队伍后方然后朝着枪神无敌几人头顶望去。瞬间从符文格总抽出两枚符文形成一个符文组合对着几人头顶使用了一个技能。

    只见一阵狂风朝着枪神无敌的位置席卷了过去。

    其余几人也在一瞬间做出反应，纷纷躲避。

    发射完三枚二十四厘米榴弹炮之后，于飞才控制着枪神无敌朝着上面望去。发现这些发出怪叫的怪物是一种浑身雪白的蝙蝠。系统给这种怪物取名叫“雪蝠”

    不一会，这一些雪蝠在枪神无敌几人的攻击下落在了地上。

    “这些臭蝙蝠，真特么以为长得白一点就能变天使一样！”剑骚天下的吐槽总是恰到好处。

    不过是挺烦的！