
    日子随着手指在键盘上敲击慢慢地流走。

    今天是于飞和陈天州在恕瑞玛沙漠的第四天，这几天晚上失落巨兽都没有刷新出来。

    眼看着时间快要到七点了。

    陈天州和于飞两人还在控制各自的角色在和恕瑞玛沙漠上的怪物战斗着。

    虽然两人的目的是等着沙漠巨兽的刷新，但是两人也不能干等着，毕竟游戏里提升实力最基本最快捷的还是升级。

    ......

    突然地面剧烈的震颤起来，这一点从枪神无敌不受控制剧烈颤动的视角可以看出来。

    有了！失落巨兽！

    看到异像发生，陈天州不惊反喜。一边控制苍穹无际往地图边缘跑去，一边拿起身边的饮料，畅快的一口。

    “我靠！这是我的红牛，而且里面有我丢的烟头。”于飞在这时说道。

    “......”

    控制着苍穹无际来到安全的地方之后，陈天州就狂奔向洗手间。

    这大概就是乐极生悲吧。于飞把枪神无敌拉到安全的地方，把桌上的那瓶红牛丢进了身边的垃圾桶里。

    几分钟之后，剧烈的震颤停止了。

    于飞利用着几分钟的时间，已经在行会里面叫了几个等级和技术还过得去的家伙。他们基本上都是青春学院电竞社的成员。

    在接到电竞联盟的关于《符文大陆》的全国高校比赛的邀请之后。青春学院便让电竞社进行了改变，把主要的精力集中在《符文大陆》这款游戏上面。

    所以电竞社里面玩《符文大陆》的成员了多了起来，他们也想参加到这一次全国高校比赛中。虽然参加这次高校比赛的人员不是直接从电竞社选出，而是通过附近十所高校共同举办的一个选拔比赛中选出，但是他们同样也能参加到这一次选拔比赛中来。

    震颤停止之后。

    失落巨兽的真容便显现了出来。

    啊！？这是什么？

    只见一个巨大肥硕的身躯出现在恕瑞玛沙漠的中央。

    这...就好像一只巨大“史莱姆”。而且还是全身上下布满了黄沙的“黄金史莱姆”

    那只“黄金史莱姆”呸！那只失落巨兽出现之后，并没有朝着枪神无敌和苍穹无际发动攻击。而是静静地躺在原地，一动也不动。

    这...这是在晒太阳么？

    没过多久，行会里面的几人也赶到了。

    枪神无敌在于飞的控制下打响了这场战斗的第一枪。

    但是...呃！只见那只失落巨兽依旧躺在原地，巨大的身躯一动不动。但是从它头上冒出的伤害数字来看，枪神无敌这一枪确实是打中沙漠巨兽巨大的身躯。

    不过在几秒钟之后，几人便知道是怎么一回事了。

    恕瑞玛沙漠中掀起了一阵黄浪，所有的恕瑞玛沙漠中的怪物一起朝着几人奔了过来。

    “跑啊！”陈天州大声喊了一句，便控制苍穹无际没命地朝着地图不远处的地图传送区域跑去。

    一行五人逃窜的模样看起来非常的狼狈，好在几人在逃窜时没有一个人死亡。

    过了一会之后，几人陆续回到了恕瑞玛沙漠，此时怪物对他们的仇恨已经消失了，各自在沙漠中游荡着。而那只叫做失落巨兽的野外boss依旧躺在沙漠中央，一动也不动。

    知道这个野外boss攻击的套路之后，几人便清理起地图上的小怪来。

    恕瑞玛沙漠里面的怪物不算很多，而且于飞他们发现这只叫做失落巨兽的野外boss出现之后，恕瑞玛沙漠里面的怪物就没有再刷新过。

    想想也是，如果怪物依旧按照之前那般速度刷新的话，这个野外boss或将寂寞到死也不一定。

    半个小时之后，恕瑞玛沙漠中的怪物已经被几人清理得七七八八了。

    于飞再次控制着枪神无敌朝着失落巨兽庞大的身躯开了一枪之后，恕瑞玛沙漠中剩下的怪物便全部朝着枪神无敌几人扑来。不过它们造成的声势和之前的那一次比起来就像是浪花和狂潮的区别，

    那些怪物冲过来之后，枪神无敌开启格林机枪，而苍穹无际一抬手，沙漠上便出现了一个红色的魔法光圈，一秒之后在红色的魔法光圈之中涌出了大量的火焰。守护骑士这是开启了坚壁，把那些怪物的远程攻击都阻挡了下来，冰霜法师冰霜之墙的技能在这时也吟唱完毕了。只见一堵由寒冰构筑的墙壁挡在了几人的面前，把近战攻击的怪物全部都挡在了几个身位之外。

    在队伍中圣术士的治疗下，守护骑士的生命值也维持在80%左右，根本就不用担心生命消耗的问题。

    冰霜法师召唤出冰霜之墙之后，便站在一边吟唱暴风雪技能。

    枪神无敌的在使用了格林机枪之后，一记枪林弹雨使出。接着便是三枚二十四厘米榴弹炮在怪物群中绽放出耀眼的光彩。

    苍穹无际的技能更是一个接着一个，使出，各种各样的炫目的魔法效果充斥着整个恕瑞玛沙漠，为沙漠中单调的黄色增添许多色彩。

    不一会，这几朵黄色的浪花在几人狂暴的火力之下灰飞烟灭了。

    确定没有漏网之怪之后，几人便对着那只失落巨兽发起了猛烈的攻击。

    奇怪的是，在几人攻击之下失落巨兽依旧一动不动地躺在那儿，并没有吟唱技能或者准备暴起攻击的迹象。

    发现这只野外boss没有反抗的迹象，几人的攻击就更加欢畅了。

    不过，这只boss虽然没有反抗，但是野外boss防御力非常的高，血量下降的也非常慢。

    在几人对着这个野外boss围攻了半个小时之后，于飞意识到这样下去不行。

    根据论坛上面的说法，这只野外boss到晚上九点钟就要消失了。

    虽然从今天和这个boss战斗的情况来看，论坛上面的那个帖子纯属胡扯。只要掌握了方法，对付这个野外boss并不是如他说的那般凶险艰难以及刺激。而且杀着只野外boss的方法也是很容易就能想到。

    但是这只野外boss刷出来的时间和论坛上那个帖子上说的时间吻合，所以没有理由野外boss消失的时间不和帖子上面说的时间吻合。

    这样想着，于飞打开了行会界面。不过行会里面显现只有几个等级不高的玩家在线。

    于飞摇了摇头，打开枪神无敌的好友栏。给在线的剑骚天下发了一条信息过去。

    剑骚天下立马回了一段语音信息过来。

    “枪神！你说的那家伙真的是boss？”