
    飞升之塔中，几个外来人打破了怪物们平静而又悠闲的生活。

    趁着于飞和那一只人形怪物纠缠的时候，苍穹无际剑骚天下还有那个叫做夜舞倾城的冰霜法师甚至姐是杀手都一起对这个那个人形怪物发起了攻击。

    枪神无敌在于飞的控制下躲避那一只怪物的攻击并不是很难，不过想要在躲避中向怪物发起攻击就很困难了。

    而另外一只人形怪物站在一边并没有插手这场战斗。

    对于这一点，枪神无敌这一队人巴不得它这样。在对着追着枪神无敌的怪物发动攻击的时候，大家都很小心的避开那只没有插手的怪物。

    这只怪物的生命和防御力和第二层的怪物没法比，很快就被几人打得只剩残血了。

    “小心了！”陈天州对于飞提醒道，“它的生命不多了！”

    于飞没有理会陈天州的提醒，或者说于飞没有功夫理会陈天州的提醒。

    在于飞快速的操作下枪神无敌以一个及其精妙的走位，与这只人形怪物拉开了一段很长的距离。现在就算怪物速度突然暴增或是其它幺蛾子，于飞也有信心让枪神无敌进行闪避。

    不过这只怪物直到死也没有出现什么异样。

    消灭完这一只怪物之后，枪神无敌几人便把枪口对准了另外一只怪物。

    枪神无敌一抬手，一枚二十四厘米榴弹炮便朝着另外一只怪物射了过去，而其他人也纷纷使出他们各自的独门绝技。

    不过几人的技能命中那只怪物。除了伤害之外任何控制效果都被这只怪物给免疫了。

    而更令人感到匪夷所思的是。

    在几人这样一通攻击之下，那只怪物并没有进行还击。只是用手中一个枚发光的石头，对着人形怪物死去的尸体挥动着。

    像是在吟唱技能。

    大约十秒，怪物便停止了动作。怪物停止动作之后，枪神无敌几人的攻击打在那只怪物身上时并没有再造成伤害，有的只有一个个绿色的免疫字样从怪物身上跳出。

    发现问题之后，几人便停下了攻击的动作。

    这时，奇怪的事情发生了。那只被枪神无敌几人打得倒地不起的怪物，慢慢地从地上爬起来了。

    发现异变，几人便朝着那只慢慢爬起的怪物进行攻击，不过结果和攻击另外一只怪物没有任何区别。

    枪神无敌几人只好无奈的停手了，毕竟玩家的魔法值有限。而且枪神无敌的子弹也是很贵的，白白浪费这么多的弹药于飞的心在滴血啊！

    怪物从地上站起来之后，于飞发现这只怪物的眼睛比之前红了一些，好像传说中的狂化。

    怪物第一次复活之后，攻击速度和移动速度明显快了许多。而没有发生变化的就是它的目标依旧是枪神无敌。

    不过于飞依旧可以应付的过来，有时候不小心被怪物击中，圣术士姐是杀手也能及时把枪神无敌的生命给拉上来。

    但是于飞几人心里面有些不安起来，因为站在一边的怪物的生命值还有将近三分之一。如果猜的没错的话，等到追击枪神无敌的这一只怪物倒下之后，站在一边的怪物会再一次将眼前这一只怪物复活，并且怪物每经历一次复活，身手以及各方面的属性都将得到强化。

    担忧归担忧，但是几人还得顾眼前。在四人的输出下，那只怪物的生命下降的很快。

    “停手！！”

    就在怪物快要倒地的一瞬间，于飞通过麦克风在队伍的频道语音中大声喊道。语气有些激动。这也不能说于飞不淡定。

    因为那只怪物追地是枪神无敌！而不是剑骚天下或者苍穹无际！

    于飞此时在心里面咒骂着，混蛋啊！老追老子干嘛！我不搞基啊！大哥！长得帅有错吗！

    听到于飞的声音之后，几人默契的停止了攻击。

    “大家等技能好了在进行攻击，夜舞倾城技能记得提前吟唱。咱们这一次争取把那只怪物给直接秒了！”于飞一边控制枪神无敌进行躲避，一边在进行安排。

    陈天州此时也控制着苍穹无际，利用符文保存技能把几个爆发很高的符文组合给保存了下来。

    大约在两分钟之后，几人的技能差不多都冷却完毕了。

    随着几人一顿普通攻击，那只紧追着枪神无敌不放的怪物就被干掉了。

    接下来几人的技能便朝着另外一只怪物排山倒海般的轰了过去。

    由于夜舞倾城提前对着那只怪物吟唱技能，所以他的技能第一个打在怪物的身上。但是伤害并不是十分的高，因为冰霜法师本就是偏控制类型的职业。

    在几人技能的轰炸下，这一次终于在那只怪物进入免疫伤害状态之前，把他推倒了。

    但是在那只怪物倒地的同时，那只追着枪神无敌不放的怪物竟然慢慢地站起来了。

    “我靠！一定要逼老子出绝招！”于飞大叫了一声。

    这一声，让网吧里面的玩家都对着于飞侧目。

    趁着这只怪物慢慢爬起来的时候，于飞控制真枪神无敌往飞升之塔的边缘走去。

    “枪神！你去哪？别走啊！”看到枪神无敌的动作剑骚天下喊道。

    不过等到剑骚天下说出那句话的时候，已经晚了。

    因为于飞控制枪神无敌来到了飞升之塔的第二层。

    还好老子机智！要不然不知道我会累成什么样？

    “我靠！”这个声音是剑骚天下发出来的，因为那只怪物起身之后，没有发现枪神无敌便把剑骚天下作为了目标。

    就在这时，于飞控制着枪神无敌优哉游哉的回到了飞升之塔的第三层。

    “兄弟！辛苦了哈！”于飞贱兮兮的在组队频道发语音说道。

    剑骚天下此时被那只怪物追得四处乱窜，就像是见到猫的老鼠一般。

    “我靠你！枪神你太贱了！...”剑骚天下的嘴里还是对着枪神无敌抱怨个不停。

    这一次不等于飞说话，姐是杀手一句话就让剑骚天下闭上了嘴巴。

    “别烦了！迅疾忍者本来就比枪炮游侠擅长躲避怪物的攻击！没有骑士，吸引仇恨本来就是你的任务。枪神替你吸引了这么久的仇恨！你还有什么好抱怨的！”

    姐是杀手这些话说完没多久，那只复活了两次的怪物再一次倒在了地上。