
    工作室中，十几个人坐在一起开会。

    “小五，那个枪神无敌的行踪有没有找到？”那个叫做小狼的年轻人问道。

    “这几天他都挺谨慎的，除了去刷副本之外，就是往沙漠地图中跑。至于他具体去了哪里，我们还没有办法知道。毕竟在沙漠地图，幻影忍者太容易暴露了。万一这家伙在那里设了陷阱埋伏的话，咱们就亏大了。这些幻影忍者的话可是毒总花了不少力气才弄来的。”那个叫小五的年轻人说道。

    “恩！你做的很好，不过还要继续努力盯紧他。他不可一直在沙漠地图停留的。记住！这一点很重要。其他的事情你先交给别人去做。但是人你一定要给我盯好了。”小狼喝了一口，他问道，“他那个行会，咱们的人混进去没？”

    “目前还没有！不管是什么职业什么等级的玩家都没有办法混进去！”另外一个年轻回答道。

    听了年轻人的回答，小狼微微皱了皱眉头，他说，“继续申请，不行就用咱们那个号起申请，我就不信一个等级能上排行的号他们也舍得拒之门外！”

    “好的！狼哥！”那个年轻人说道。

    ......

    遗失之地

    几人还在廊道中前行着，途中不时会出现各种各样的怪物，但是这些怪物都有一个特点，那就是浑身雪白。而这些怪物的名字的前缀也大都加上了“雪”“白”之类的字。

    枪神无敌用一记二十四厘米榴弹炮打死一只怪物之后，收到了一条信息。

    “会长，刚才有一个不认识的人申请加入行会，我本来想要拒绝的，但是这家伙的等级很高。咱们是不是？”

    发信息来的是转身不再，也就是青春学院现任社长肖冯。

    “别理他！以后不熟悉的人一律不收！等咱们行会稳定之后再考虑招人。”于飞可不想每天的行踪被暴露，毕竟他可不是一个好了伤疤忘了疼的家伙。

    回了信息之后，几人便继续往前走。

    经过几分钟的努力，几人终于走到了廊道尽头，映入他们眼前的是一大块空地，空地中央有一座高耸入云的白色圆塔。这里应该就是他们的广场，那座白色的圆塔应该就是传说中的飞升之塔。

    于飞数了一下，这座飞升之塔一共有九层。

    根据任务上面的提示，在这座飞升之塔塔的每一层都有一些怪物在把守，想要达到飞升之塔顶层，他们需要把飞升之塔每一层的怪物全部消灭掉才行。

    一行人做了一番准备之后，便进入了飞升之塔的第一层。

    迎接他们的是一只牛头兽人模样的骷髅，这只牛头骷髅看到几人之后，便抓起身边的锁链对着枪神无敌砸了过去。

    好在于飞早有准备，控制着枪神无敌一个后跳便躲开了牛头骷髅的攻击，让牛头骷髅这一次锁链的攻击落到了地面上，把琉璃石板给砸出了一个大坑来。

    看到牛头骷髅的攻击威力竟然这么惊人？几人心中也是有些惊骇，这可只是第一层啊？

    “死牛头你拿个锁链干啥？还想学黑白无常勾魂啊！我跟你说，你要学勾魂先把自己的魂钩走先！”剑骚天下继续唠叨了起来。

    不过他手上的动作却没有停下来，剑骚天下此已经来到牛头骷髅身边，忍刀上下翻飞着就像在剑骚天下的手中跳舞一般，伤害一个接一个在牛头骷髅的脑袋上跳了出来。

    其他人的输出在这时也都到位了。在剑骚天下的牵制在配合几人的输出之下，这只牛头骷髅很快就被他们给搞定了。不过没有爆出来任何东西。

    恢复了一下之后，几人便开始向第二次进发。

    第二层的怪物是一只巨大蜥蜴，全身上下都呈现出莹白色。

    琥珀巨蜥！

    这只蜥蜴看到于飞几人之后，没有率先发动进攻。而是压低身躯趴在了地上，嘴里面发出一阵阵恐怖的嚎叫声。

    看到这家伙的架势，剑骚天下有些不敢靠近。

    这一次率先发动攻击的是于飞的枪神无敌，一枚二十四厘米榴弹炮飞射到琥珀巨蜥身上，不过琥珀巨蜥并没有被榴弹炮爆炸所带来的冲击给击退。

    在枪神无敌准备发射第二枚二十四厘米榴弹炮时，这只琥珀巨蜥尾巴迅猛地对着地面一拍，琥珀巨蜥巨大的身体就好像一个炮弹一样朝着枪神无敌飞了过去。

    于飞哪敢大意，直接取消掉了第二枚榴弹炮的发射，一个隐跃来到的琥珀巨蜥的身后。

    看到琥珀巨蜥朝着枪神无敌发起攻击，其他人也都对着这只琥珀巨蜥攻击起来。

    枪神无敌隐跃之后，接着就是一记后撤步拉开和这只琥珀巨蜥的距离。然后对着琥珀巨蜥发射出最后一枚二十四厘米榴弹炮。这一枚榴弹炮和第一枚射出的榴弹炮一样，爆炸产生的冲击力没能影响到琥珀巨蜥。

    不过这是琥珀巨蜥除了第一下还有些吓人之外，之后的表现可以用笨拙两个字形容。

    巨大身躯并没有给它带来多大的优势，反而成了它的累赘。

    琥珀巨蜥的攻击的间隔很大，而且每一次攻击所用的是时间非常的长，这也给了枪神无敌足够的反应时间来躲避琥珀巨蜥的攻击。

    不过这只琥珀巨蜥也不是一无是处，至少它相当的抗揍。

    “我靠！脸皮这么厚怎么不去当城墙！等老子把你干了，拿你的皮做一件衣裳。辟邪估计不行！防弹那是绰绰有余！...”剑骚天下吐槽道。

    终于在十分钟之后，这只琥珀巨蜥轰然倒地。下一层的入口自动打开了。

    进入了第三层，这一层的怪物不是一只，而是有两只一模一样的人形怪物。

    着两只怪物模样怪异，就像是一个穿着蜥蜴皮的人。

    看到枪神无敌几人之后，一只怪物率先发起了攻击，朝着枪神无敌几人扑了过来。

    对于这一点，几人都有准备。纷纷使用位移技能躲开了这一记攻击。

    怪物一击未中并没有放弃，一个迅捷的转身，继续朝着陈天州的苍穹无际扑去。

    陈天州不慌不忙的按下了一个键。苍穹无际一个隐跃技能便躲过了怪物的这一次攻击。

    假身不用说一定是给这个怪物一巴掌给怕散了。

    不过怪物的攻击并没有停下来，继续对着枪神无敌发动攻击，就好像和枪神无敌有什么血海深仇似的。

    看到怪物朝着自己扑来，于飞只好控制着枪神无敌再次进行闪避。

    在闪避的同时，于飞也学剑骚天下对着怪物吐起槽来。

    “嘿！认祖宗也不是你这个认法是不是？”