
    控制着剑骚天下进入飞升之塔的顶层也就是第九层之后，李一洋看到了一个巨大的空石棺。

    石棺的盖子不知道到哪里去了。而石棺的周围刻画个一些奇怪的符号线条，一颗颗白色发光的宝石被镶嵌在这些奇怪的符号线条之中。

    石棺的边上有一件古朴而又华丽的武器被镶嵌在墙壁之中，李一洋一眼就认出这是一件只有符文法师才能使用的武器。而在另外一边有一个木制的书架，架子上放着模样古朴的书籍。

    剑骚天下进入飞升之塔的第九层之后，第八层的那些怪物突然停止的移动，站在原地痛哭的嚎叫着。

    “这怎么回事？”冰霜法师夜舞倾城问道。

    于飞让枪神无敌把手中的杀手放了下来回答道：“可能和飞升之塔第九层有关，趁着他们无法对我们进行攻击，我们还是快点去第九层吧！”

    于飞说完，几人便循着剑骚天下发来的坐标走了过去。

    刚才在第七层等待剑骚天下探路的结果的时候，于飞突然在自己的背包中找到了一件道具：“杰克的炮仗”。

    按照这件道具的说明来看，点燃这个炮仗很有可能就会遭到怪物的围攻，如果自己先去第八层的入口处点燃一枚炮仗的话，是不是能够把怪物给引过来呢？如果可以的话那剑骚天下的压力会小很多吧！

    带着这样的想法，枪神无敌几人便一起来到了飞升之塔的第八层，进入飞升之塔第八层之后，几人都被眼前的景象吓了一跳，不过在剑骚天下的勾引下，第八层入口周围几乎没有任何的怪物了。

    当枪神无敌借助冰霜法师夜舞倾城的火球术把炮仗引爆之后，一个震耳欲聋的声音响了起来。一道炮仗爆炸所产生的魔法波纹，以炮仗为中心向周围扩散。

    然后飞升之塔第八层的怪物都沸腾了起来，朝着这里狂奔。他们奔跑时所产生的绿浪丝毫不比恕瑞玛沙漠所有怪物一起奔跑时的声势要小。

    对于这一点，于飞几个并不是太担心，因为只要在怪物扑来的时候，退到第七层就好了。

    就在几人看着一大波巨大的绿浪冲来，准备躲进飞升之塔第七层的时候，怪物的动作竟然停止了。这一刻也是剑骚天下进入飞升之塔第九层的一瞬间。

    就在剑骚天下对着那个书架研究的时候，枪神无敌几人便也进入了飞升之塔的第九层。

    当苍穹无际进入飞升之塔第九层的一瞬间，镶嵌在墙上符文法师的那把武器发出了亮眼的光芒，之后便飞向了苍穹无际。

    当那把古朴而又精致的武器飞到苍穹无际的身边时，陈天州身前的电脑屏幕上出现了一个对话框。

    是否接受任务奖励！

    陈天州想都没有就点击了接受，苍穹无际自动把手中的武器放进了背包，然后伸手抓住了那把古朴的武器。

    恭喜你获得被封印的传奇武器封魔！

    ......

    陈天州没有等于飞几个提问就把武器的信息发在了队伍频道之中。

    被封印的封魔（双持）

    装备等级：35

    符文容量：八枚

    符文抽取速度+4

    施法范围+4

    攻击+172

    法强+58

    力量+16

    敏捷+16

    精神+16

    智力+16

    附带技能：封印

    附带特效一：封印

    附带特效二：封印

    装备可进化

    唯一绑定

    当看到苍穹无际手中那把传奇武器的炫酷样子时，李一洋心里就有一点不平衡了。因为自己所在的这个队伍之中，除了冰霜法师夜舞倾城之外，就只有自己没有传奇装备了。

    “我靠！老子运气怎么就这么不好呢？”李一洋发了一句牢骚。

    于飞似乎察觉到了剑骚天下的郁闷。通过语音安慰道：“没关系！传奇会有的，面包也会有的。”

    听到于飞的安慰，李一洋心里好受多了。李一洋刚想说谢谢的时候，于飞接下来的话让他有一种想要拍破口大骂的冲动。

    “不过建议你在在玩游戏之前，把脸洗干净哦！”

    陈天州这时也接着于飞话茬说道：“不洗脸也没关系，没有传奇就没有传奇。因为你很快就会习惯的。”

    “......”在这两人一唱一和之下，李一洋发现自己竟然有些说不出话来了，那感觉就像一根鱼刺卡在喉咙里面一般，非常的难受。

    其实如果李一洋需要传奇武器的话，并不是一件很难的事情。但是如果自己真的拿着传奇武器和怪物战斗的话，对自己实力的提升并不大。

    李一洋玩游戏时的特点就是遇强则强欲刚则刚，只有在极端困难的境地他才能发挥出自己最大的实力。俱乐部也是考虑到这一点，所以李一洋身上所有的装备都是他自己从副本中辛辛苦苦一点一点的积累出来的，不像王萍从一开始俱乐部就把最好的装备给她配上。

    几人在飞升之塔第九层又转了几圈之后，并没有发现再发现什么有价值的东西。

    于是便都进入了飞升之塔顶层的一个传送阵之中。不一会几人便来到了恕瑞玛沙漠。

    从失落之地飞升之塔出来之后，于飞让枪神无敌邮寄了一些钱给剑骚天下和姐是杀手。这也是在进入黑色漩涡之前，几人便商量好了的事情。

    把钱邮寄过去之后，于飞便在行会中召集了几个夜猫子准备一起通宵刷怪。

    “老大！我先下了哦！”冰霜法师夜舞倾城说完也在原地下线了。

    让苍穹无际用手中的新武器封魔对着恕瑞玛沙漠中的几只怪物使用了几个符文组合之后。陈天州的嘴巴笑得合不拢嘴，典型的小人得志的模样。

    下一次终于可以好好教训那个疯丫头了！看她还会不会在自己面前这么嘚瑟！这是陈天州拿到传奇武器之后的第一个想法。

    控制着苍穹无际漫无目的的使用了几个符文组合之后。陈天州打了一个哈欠伸了一个懒腰，关上了电脑进了自己的房间。

    现在又只剩下于飞一人了，不过于飞早就已经习惯了。

    在行会频道和行会里面的夜猫子扯了一会之后，于飞便点起了一根烟，烟雾在修长的手指间缠绕。轻轻一握却什么也握不到。