
    随着苍穹无际武器中飞出的一只凤凰扑到一只长得极端丑陋的怪物身上的时候，怪物巨大的身躯倒在了地上。地面微微地震动了一下。

    哪只倒下的怪物是飞升之塔第七层的怪物。这只怪物异常的难缠，防高血厚，攻击范围非常的大，并且每一次攻击都带有debuff的状态效果。

    为了消灭这一只怪物几人花费了将近半个多小时的时间。

    怪物倒地之后，几人终于松了一口气。

    不过第七层并不是他们此行的尽头，等到几人都恢复好状态之后，便准备朝着第八层进发，虽然知道第八层的怪物一定更难缠。但是大家经过了许多努力才来到这里，断没有在最后时刻放弃的道理。

    “欲穷千里目，更上一层楼。”剑骚天下大概在姐是杀手的威胁下闷了太久，不禁开口吐出这么一句诗来。

    ......

    剑骚天下在几人的逼迫下无奈的前往第八层探路。

    这个枪神真特么贱，想出这么一个鬼主意，还给自己加了一个先锋的称号，真是该死！

    当剑骚天下刚踏入飞升之塔的第八层之后，里面的景象吓得他连忙退了出来。

    “怎么样？安全么？”于飞问道。

    当剑骚天下把第八层的景象说了一遍之后，于飞和陈天州脸上都泛白了。

    因为想要消灭第八层中的怪物要比登天还难。

    因为飞升之塔的第八层，空间非常的广阔。里面有花草树有山有水，最主要的还有各种各样的强大的怪物。整个第八层就像是一个单独的小世界一般。虽然这个景象只有在神话故事的描写中能够看到，但是在网游中弄这样一处地方那也不过就是分分钟的事情。

    剑骚天下在第八层粗略的看了一下。

    在方圆五十米的范围内，剑骚天下就发现有将近五只体型庞大的怪物，这些怪物看起来比飞升之塔前面的怪物还有厉害一些。

    “这怎么搞？“于飞此时也有一些拿不定注意，不知道怎么办才好。

    要想从飞升之塔所谓的“第八层”到达第顶层。困难不止一点点。

    剑骚天下在外围就看到了比飞升之塔前几层怪物还要厉害的怪物，那在“第八层”的深处说不定还会有更加厉害的怪物出现。

    不过根据于飞多年游戏的经验。

    在游戏中只有非常困难的任务，但没有绝对完不成的任务。一定有什么办法能够让他们进入飞升之塔的第九层的。

    “杀过去！嘿嘿！”剑骚天下开了一句玩笑。

    几人站在飞升之塔的第七层想了很久，期间也提了几个方法出来，但最终都被否定了。

    不能和他们硬拼！拼不过！

    无法绕过他们！不知道第九层入口在哪里！

    ......

    “你们在这里待着！我先去找找路！”剑骚天下说着便要往飞升之塔的第八层走去。

    在剑骚天下走到飞升之塔第八层的入口的时候，陈天州的一句话险些让他摔倒。

    “兄弟！走好！”

    于飞和陈天州不愧是从小一起长大的，两人的默契那是相当的好。陈天州说完这句差点让剑骚天下吐血的话之后，于飞迅速补上了一刀。

    “少年！找路很难！不过找死还是容易一些。呵呵！”

    “......”原本无话不欢的剑骚天下，在这时已经说不出话来了。

    这都什么队友！

    虽然遭到两人的吐槽，但是剑骚天下还是消失在了飞升之塔第八层的入口处。

    在进入飞升之塔第八层之前，李一洋就开启了录像功能，把剑骚天下的视角全部给录了下来。

    一进入飞升之塔的第八层，剑骚天下附近的怪物便主动对着剑骚天下发起了攻击。不过在剑骚天下灵巧的闪避之下，这些怪物的攻击并没有起到多少作用。

    随着剑骚天下的深入，怪物在剑骚天下的身边越聚越多。而剑骚天下行进的速度越来越慢，有时不小心还会被怪物的攻击打中。

    而且在剑骚天下使用一个位移技能逃出包围之后，不久又会被怪物给包围住。

    这样下去不行啊！这鬼地方到底有多大啊！走了这么久都看不到头！

    就在这时一个怪物粗壮的手臂朝着剑骚天砸了过来，剑骚天下避无可避瞬间开启了音速击把这一次攻击格挡了下来。。这一次攻击是挡住了，那么下一次呢？

    很快这只粗壮的手臂第二次落了下来。

    就在手臂快要落下的一瞬间，剑骚天下的位移技能疾雷刚好冷却完毕。

    随着一片雷光闪动，剑骚天下一脚踏出几个身位的距离。而手臂的攻击自然是落空了。

    在剑骚天下疾雷踏出去之后，剑骚天下的忍纹技在这时突然发生了变化，由一根绿色毒牙的图标变成了一个钩锁的图标。

    李一洋一边控制着剑骚天下往前狂奔，一边查看新忍纹技的说明。

    没多久，剑骚天下又重新被一群怪物给团团围住了。不过李一洋嘴角上翘，显得非常的从容。

    当几只怪物的铁拳朝着剑骚天下挥出时，剑骚天下跳了起来，然后一抬手一根绳索从剑骚天下的袖口飞出，稳稳地钉在远方的一颗大树之上。

    只见剑骚天下就像一只轻灵的鸟儿一般朝着那棵大树飞去。

    在飞行途中，剑骚天下转动视角，终于在他的身体快要接近那棵树的时候，看到了飞升之塔第九层入口所发出来的魔法光效。

    “终于找到了！”李一洋通过麦克在队伍频道高兴地说道。

    不过李一洋的高兴并没有持续多久，因为在下一刻，剑骚天下整个身躯撞向了那那棵大树，生命值掉了一大截，并且陷入了眩晕状态，往地上落去。

    剑骚天下落到地上之后，一只怪物朝着他走了过来。

    眼看着怪物的拳头已经快要砸到剑骚天下的脸上时，这只怪物收起了拳头朝着飞升之塔的第八层的入口扑了过去。

    发生什么事了！

    李一洋此时是一头的雾水，当他看向身边王萍的电脑差知道了答案。

    原来，几人也在这时进入了第八层。那些怪物全部朝着他们涌了过去。

    虽然不知道这些怪物为何全部都涌向那儿，但是至少不用担心自己的小命了。

    李一洋还是很开心的。

    没有怪物的阻挡，剑骚天下很快来到了飞升之塔的飞升之塔的第九层。