
    于飞第二天醒来的时候，时间已经快到下午两点了。

    到了网吧，于飞在陈天州身边找了个位置坐下，随手把身前的电脑打开了。

    于飞便从柜台拿了一桶泡面。不知道从什么时候开始，于飞在第二天起来之后总要弄些东西吃，不是几个面包就是一桶泡面。

    吃完泡面于飞熟练的登上了游戏，此时陈天州正控制着苍穹无际在刷行会任务。

    枪神无敌进入游戏之后，陈天州便于飞一起去刷副本。

    经过这几天的练级，他们的等级都达到了三十九级了。估计在今天之后，两人都能顺利升到四十级了。

    两人在一起做完三次副本任务之后，枪神无敌便到了四十级了，而陈天州的苍穹无际还差一点那么一点经验。

    到了四十级之后，天赋树并没有解锁新的技能。于飞只好让枪神无敌用天赋点把天赋技能爆头升到了2级。

    刷完副本之后，于飞便在行会中叫了几个玩家去刷怪。而陈天州便继续刷着行会任务。

    由于枪神无敌已经到四十级了，沙漠地图怪物已经满足不了枪神无敌升级了。和行会中的几个家伙商量一番之后，几人便来到了幽影森林。

    幽影森林里面的怪物等级差不多在四十二级左右。这一次和枪神无敌一起刷怪的玩家的等级也和枪神无敌差不多，都是四十级左右的样子。

    几人很快就熟悉起来了，毕竟都是一些年轻人。一边聊着天一边刷着怪，也是一件非常惬意的事情。

    这张地图上的怪物的攻击是锁定目标的，所以它们的攻击很难被闪避。但是仅凭这一点，并不能难倒于飞几个。要解决这个问题非常的简单，就是多带些恢复药水。

    几人刷了差不多两个半小时之后，枪神无敌背包中所有的恢复药水终于都用完了。

    恢复药水用完之后，几人便商量着回去买一些过来在刷。正好这个时候，陈天州叫的外卖也到了，于飞一边吃着外卖，一边控制枪神无敌往附近的村庄跑去。这对于于飞来说并不是很难。

    当几人来到村庄的时候，于飞也刚好把外卖吃完了。

    苍穹无际这个时候页已经升到四十级了，学了技能之后，陈天州便控制他继续刷行会任务。

    买好了恢复药水之后，几人便继续来到了幽影森林，继续着他们的刷怪之旅。

    虽然很枯燥很乏味，但看着自己角色的经验条一点点被自己填满，也是一件很有成就感的事情。

    大约过了两个小时，几人依旧还在幽影森林的深处刷怪。

    不过他们不知道的是危险正在慢慢地像他们靠近着。

    ......

    工作室中年轻的人们正坐在电脑明前操作着鼠标键盘。

    “狼哥！你真是神机妙算，这家伙今天终于憋不住到幽影森林练级去了！”一个年轻人拍马屁道。

    小狼没有回答那个家伙的话他说，“大家稍微注意一点哈！今天成功了！那我们这个月的奖金就有了！”

    “好！”工作室中的年轻人一口同声地说道。

    ......

    抬手射出三颗二十四厘米榴弹炮打倒幽影森林的怪物之后，枪神无敌在原地使出了一记枪林弹雨。

    当枪林弹雨的子弹落下的时候，几个幻影忍者受到伤害现出了身形。就在幻影忍者准备再次发动进攻的时候，枪神无敌在原地丢下一个道具和一个闪光守卫。

    当幻影忍者手中的刀锋快要触碰到枪神无敌的时候，枪神无敌正好一记隐跃使了出来。幻影忍者们的武器便自然而然的命中枪神无敌的假身。

    当他们发现地上的道具和闪光守卫时已经晚了，闪光守卫瞬间爆炸开来，射出无数的白光让这些幻影忍者陷入了短暂的失明。

    除了这几个幻影忍者之外周围还有更多的幻影忍者，不过他们并不知道枪神无敌在哪里，因为他们没有探测隐身的能力。

    就在闪光守卫爆炸的同时，闪光守卫的火光把枪神无敌丢下的另外一个道具也给引爆了。

    随着那样道具爆炸，幽影森林所有的怪物都一起朝着那个道具爆炸的地点飞奔过来。

    于飞丢下的这件道具，正是传说中的“杰克的炮仗”吸引仇恨的能力能够比得上一千个骑士。

    于飞此时仔细观众着地面树叶的变化，他现在需要更久这些判断，对手的位置。

    就在枪神无敌隐跃的隐形时间消失的一瞬间，枪神无敌一二后撤步加上一个后跳朝着一个方向移动了数十个身位，拉开了和几个幻影忍者的距离。

    但是于飞还是没有判断出一个幻影忍者所在的方位，此时枪神无敌的背正对着那个幻影忍者。

    就在幻影忍者挥刀的一瞬间，于飞便听到了刀锋和空气磨蹭产生的沙沙声，但是即将在于飞想要控制枪神无敌躲避的时候，已经来不及了。

    幻影忍者的忍刀最终还是劈在了枪神无敌的背上。

    在幻影忍者的一套技能的消耗之后，枪神无敌的生命只剩下一点点。不过枪神无敌也趁着被幻影忍者攻击的空挡，和他拉开了距离。

    发现有人在自己周围时刻准备的时候，于飞就让自己的队友去了幽影森林的边缘地带刷怪，因为他想到一个可以和那些可恶的家伙同归于尽的方法。

    不过枪神无敌最终还是被另外一个幻影忍者给干掉了。本来这一次于飞就打算和这些家伙同归于尽的，所以于飞也没有怎么认真的去和他们战斗。

    当枪神无敌倒地之后，幻影忍者捡起了枪神无敌掉落的一件装备。

    就在此时幽影森林的怪物全部围拢过来，由于幽影森林的怪物都带有和日炎斗篷一样的灼烧效果，所以这些隐入暗处的幻影忍者在怪物的周围都现出了身形，之后迎接他们的便是由怪物形成海洋，不说这些怪物对他们的攻击，就算光是这些怪物的灼烧效果也可以让这些幻影忍者死上十次了。

    大约过了十多分钟，怪物慢慢的从幽影森林的深处回到了森林打边缘。于飞队伍的四个家伙在于飞的提醒下来到了幽影森林他们战斗的地方，此时已经没有战斗的痕迹了，有的只是孤零零躺在地上的数十件紫色或者橙色的装备。

    ......

    与此同时

    工作室

    几个年轻人苦着个脸面面相觑。

    小狼黑着脸说道：“通宵练级！把掉的经验补回来！”

    说完小狼郁闷地点了根烟。

    妈的！老子第一遇到这么狡猾的家伙！