
    枪神无敌从主城德玛西亚的复活点出来之后，和他一起在幽影森林练级的玩家连忙发了几条信息过来询问他的情况。

    于飞让他们等到怪物走了之后，到自己和几个幻影忍者刚才战斗的地点，说自己在那里给他们准备了惊喜。

    于飞检查一下枪神无敌的状况，装备掉了一件，经验也掉了一大半。现在枪神无敌还需要刷很久才能到四十级。

    角色死亡经验掉落的说明了，等级越高的玩家在死亡时掉落的经验值越多。在一定时间内死亡次数过多也会加重掉落经验的处罚。而对于那些主动pk的玩家经验掉的那会更加的多。

    于飞这边角色死亡，陈天州也看到了。不过他并没有插手去帮助于飞，因为他知道于飞一定会有办法解决这些小事情的。

    于飞在这一次死亡之后，他并不是很难过，相反他的脸上还带着一丝喜悦。

    “小飞！咋了？傻了！这点打击你就怕啦！”陈天州笑着问道。

    于飞扭头嫌弃地撇了他一眼说道：“你懂个啥！老子的杀手有办法升级啦！”

    是的，通过刚才的那次战斗以及在遗失之地和飞升之塔的战斗，于飞终于知道怎么救出打造大师布隆・格伦了。

    当然这个方法要使用一个非常特殊的道具，那就是“杰克的炮仗”

    于飞的设想只这样的，先用杰克的炮仗把看守布隆・格伦的那条叫做伊利丹・暴雪的巨龙引到地图的边缘，然后于飞就可以让枪神无敌乘机救出打造大师布隆・格伦了。

    这个想法虽然很好，不过枪神无敌的身上的两个“杰克的炮仗”分别在飞升之塔的第八层以及幽影森林和几个幻影忍者战斗时都用掉了。

    而且于飞发现“杰克的炮仗”其实不太容易获得，虽然第一次通过三十五级副本的玩家都将获得一个，但是之后做这个副本的时候，这件道具爆出来的几率和橙装出现的几率差不多。枪神无敌能够得到两个已经是运气逆天的存在了，他可没有指望枪神无敌还能获得这件道具。

    这样想着，枪神无敌来到了玩家交易市场，先是让枪神无敌在玩家交易市场购买了一件紫装，，装备在了枪神无敌的身上。然后又委托市场NPC帮忙收购道具“杰克的炮仗”

    枪神无敌把收购价定在了一枚金币一个，然后于飞又花费了一些金币来打广告。

    【玩家枪神无敌无敌委托市场NPC收购道具“杰克的炮仗”5000个，收购单价一金币，请有出售意向的玩家到NPC处发起交易】

    在市场NPC那里发完广告之后，玩家们都往这边凑了过来。

    “那家伙是不是有病！这么垃圾的道具有用一个金币来收购！”一个在交易市场购买装备的忍者玩家，听到系统发出的广告之后说道。

    “那可不一定！也许人家知道了这件道具的妙用，所以才收购这个东西。”和忍者玩家一起过来的剑士玩家反驳道。

    这是站他他们身边的法师玩家说道：“管他呢！反正我一会就去那里把我身上的那个破玩意给卖了。也值一枚金币呢！那样我就能把我绿色衣服换成蓝色衣服了。

    和这三人差不多的讨论，在整个符文大陆的世界发生了无数起。

    一些自以为聪明的玩家，在游戏论坛发了一个帖子说“杰克的炮仗”可以吸引怪物聚集。那个叫做枪神无敌的土豪收购“杰克的炮仗”是为了用这样的方式练级。

    这个帖子下面的评论各种各样。

    枪神无敌我知道！比武活动铂金组第九名！

    好威武！我就喜欢这样霸气的练级方式！

    枪神无敌大大是黄金打造师，他还把委托挂在德玛西亚的铁匠铺收费帮玩家大招传奇装备呢！不过枪神无敌大大的价格非常的公道比起那些黑心的黄金打造师就是一个天使一个恶魔！不过说了这么多，老子并没有传奇装备。

    枪神无敌不就是【不死团】行会的会长么？

    楼上少见多怪！人家土豪弄个建帮令牌很难么？

    枪神大大求大腿啊！宝宝会暖床！

    话说楼主！你就这么肯定枪神大大是练级？不是收来造原子弹！

    ......

    枪神无敌收购道具“杰克的炮仗”的事件并没有让符文大陆的玩家沸腾多久，那些闲的蛋疼的家伙，又被两个玩家之间的撕逼大战给吸引过去了。

    不过枪神无敌收购“杰克的炮仗”也还算顺利。没一会就收购到了三千多个，离自己定下的目标只剩下一小半的差距了。

    于飞之所以让枪神无敌收购这件道具，当然是为了赚钱。根据他的判断，传奇武器每一次升级都需要做一次解救打造大师的任务，因为他看到唐姗姗接取升级传奇装备的任务也是和枪神无敌一模一样的。而那条叫做伊利丹・暴雪的巨龙是六十五级精英boss。按照符文大陆官方网站公布的信息，玩家将在50级的时间停很久。所以玩家在目前的情况下玩家很难打败那头巨龙。

    也就是说到时候想要提升传奇装备的等级就只有通过使用“杰克的炮仗”完成任务这一条路了。

    收购了这么多杰克的炮仗之后，于飞便让枪神无敌拿上一些来到了斯若森林的内部，那座完全冰冻的湖身边。

    看到了那条巨龙依旧躺在那里的时候，判断一下距离之后。于飞让枪神无敌往斯若森林外围走了几十个身位，然后把一个“杰克的炮仗”放在了那里。接着又控制着枪神无敌往另外一个方向走了大约十几个身位距离。

    接着枪神无敌抬手对准杰克的炮仗的引线就是一枪打出，随后一个巨大的声响在斯若森林响起。

    接着就是各种各样的怪物朝着声音发出的地点跑去，于飞赶紧让枪神无敌朝着另外一边跑去。

    这是地面震动了起来，看着枪神无敌摇晃的视角，于飞嘴角上扬出一个兴奋的弧度。

    因为他知道，那条巨龙也被“杰克的炮仗”所吸引过来了。

    趁着巨龙离开那个洞**的时候，于飞让枪神无敌飞快朝着洞口奔去。

    和于飞想的一样，打造大师布隆・格伦正被困在洞穴之中。一个是石室里面，此时打造大师正在一块砧板上敲打一块黑铁。

    在看到枪神无敌来了之后，打造大师布隆・格伦直接把手中的铁锤往地上一丢朝着门口走去，最终凭空消失在洞穴之中。

    布隆・格伦消失不见之后，一条系统信息便出现在枪神无敌的信息栏。

    【恭喜你完成传奇装备升级任务，请准备好升级材料带着你的传奇武器到铁匠铺进行升级】