
    工作室里。

    几个年轻人依旧坐在电脑前面一刻不停地敲击着键盘。

    小狼坐在位置上操作着手中的鼠标，他此时正在看游戏论坛。

    作为这个工作室的管理人员，要时刻关注游戏的动态。这样的话就可能比别人更早的把握住赚钱的机会。

    小狼好奇地打开一个帖子，看到帖子的内容他有些哭笑不得。

    那个帖子正是枪神无敌收购【杰克的炮仗】的帖子。

    看到其他人对这件事情的猜测，小狼一脸苦笑的想。

    这货收购这东西哪是为了刷什么怪物啊！明明就是想和我们死磕到底！

    不过很显然，小狼的这个猜测是错误的。

    ......

    完成这个久违传奇装备升级的任务之后，于飞控制着枪神无敌兴奋地来到了德玛西亚城的仓库，拿了几样于飞早就准备好给杀手升级用的材料便匆匆地往铁匠铺赶去。

    不一会，枪神无敌便到了铁匠铺。

    进入铁匠铺之后，于飞发现铁匠铺中多了一个白发老头儿，那个老头正是传说中的打造大师布隆・格伦。

    当于飞把武器杀手和几样材料给打造大师布隆・格伦之后，系统便发来的一个信息。

    【由于你的等级未到40级，升级后的装备你将暂时无法使用。是否确认升级？】

    看到这个信息，于飞一拍脑袋。

    啊！太兴奋了！忘记自己现在已经没有四十级了！

    于飞选择了否。

    打造大师布隆・格伦在这时对着枪神无敌喊道：“欢迎下次再来！年轻人！”

    ......

    等级不够，那就提升等级。于是于飞又一次让枪神无敌来到了幽影森林，那几个刚才和枪神无敌一起刷怪的玩家此时还在这里。

    枪神无敌进入队伍之后，这几个家伙便对着于飞询问起来。

    “会长收购那么多【杰克的炮仗】干啥？”

    “会长你刚才怎么把那些家伙全部干掉的？”

    “会长我有【杰克的炮仗】你收不收？”

    ......

    面对这种喋喋不休的提问，于飞也有些招架不住。

    只是随便敷衍了几句。

    “我看那东西有收藏的价值，要不你们也整一点收藏起来？”

    ......

    在于飞去做传奇武器升级任务的期间，这几个家伙刷怪刷到自己没有恢复药剂了。

    现在，他们是补充好了恢复药剂之后再过来的。

    他们有些纳闷，为何会长走后他们的药水用的越来越快了。

    对于这一点，于飞真的是没有办法回答。只好吐出了一个两个字的答案：有鬼！

    在于飞和行会中的人一起刷怪的时候，陈天州已经做完行会任务，然后到竞技场打了几场之后便去睡觉了。

    于飞和这几个家伙刷怪刷到晚上十一点的时候，乘着几人都回家补给的空当，让枪神无敌回了一趟铁匠铺，把玩家今天的委托做好。毕竟这个是于飞来钱的唯一途径，也是最轻松的途径。

    完成三个玩家的委托的时候，已经是十一点五十五了！于飞趁着这时去网吧外头抽了一支烟。

    网吧外头已经是十分的寒冷了，即使穿了好几件于飞还是忍不住紧了紧身上的衣服。不过街上还是有不少作死的男女，这么冷的天不好好宿舍待着，出来瞎跑啥呢？

    算准了时间，于飞把烟掐灭，进了网吧。

    网吧里面现在虽然是通宵场，不过今天的玩家还是有不少的。因为明天就是礼拜六了，明天不需要上课，如果没约上妹子。今天晚上来这里上网，明天再回去睡觉是最好的选择，毕竟睡觉能使人遗忘一切痛苦！

    十二点一过，枪神无敌又有了三次打造的机会，又一次完成玩家的委托之后。于飞便朝着幽影森林赶去，当然在去之前于飞让枪神无敌买了一大包的恢复药水。

    当枪神无敌来到幽影森林时，系统提示他昨天委托NPC收购的任务已经完成。也就是说于飞现在拥有4999个【杰克的炮仗】了（其中一个呗枪神无敌拿去做传奇武器升级的任务去了）

    经过一夜的努力练级，于飞终于让枪神无敌升到了四十级了。

    升到四十级之后，于飞并没有让枪神无敌回去升级他的传奇武器，而是依旧和那几个玩家一起刷着怪。反正已经知道完成升级任务的方法了自己也不急于这一时。

    凌晨六点左右，和枪神无敌一起刷怪的几个家伙都说要下线准备睡觉了。于飞一开始还觉得有些奇怪便问了一句他们为何一起下线，其中一个玩家跟于飞说他们是同一个宿舍的。

    几人走后，于飞便让枪神无敌往回走去，目标自然是铁匠铺。

    于飞把他那边武器杀手升级完毕之后，于飞便乘着替班的网管还没有到来。便打开了竞技场界面匹配起来。几场竞技场的单挑打下来，于飞觉得传奇武器杀手这一次升级的提升并不是很大。但一想到这是一个网络竞技游戏，为了游戏的平衡，是不会出现过于影响平衡的道具和装备的。

    这样一想，自己的传奇武器能够有这么多的增强，也是一件很不容易的事情。

    在竞技场赢了几场之后，于飞便再一次来到交易市场，然后又一次委托NPC收购5000个【杰克的炮仗】。

    也就是玩家委托收购道具的数量一次最多5000个，要不然于飞身上有多少钱，就会全部丢在这里进行收购【杰克的炮仗】了。

    等以后传奇装备普及了之后，【杰克的炮仗】一定能大赚一笔。这也是于飞多年来玩游戏的经验。谁能保证那些土豪逼急了不会花高价去来买呢？

    ......

    没过多久接班的网管过来了，于飞便让枪神无敌下线，然后起身回了宿舍。

    宿舍中

    一场美梦吓得于飞打了一个激灵，于飞看了看时间下午两点钟。

    于飞还没有走进网吧就听到了唐姗姗清脆的声音。

    进了网吧，于飞在陈天州身边找了一个位置坐了下来。肖晓月只是把一份外卖递给了于飞，于飞自然地接过外卖。一边吃一边看着陈天州的电脑屏幕。

    陈天州此时正在和唐姗姗在竞技场对战，两人打得不亦乐乎，不一会，就分出了胜负。姗姗不迟手中的忍刀砍中苍穹无际后背的一瞬间，一个失败的字样出现在陈天州的电脑屏幕中。

    “哈哈！太菜了！”唐姗姗带着鄙视的语气说道。

    “谁菜还不一定呢？你现在不过是把比分追平而已！还差的远呢！”

    陈天州把这句话的重音落在【追平】的【平】字上面，边说还不忘淡定的把眼睛瞄向唐姗姗的胸脯。好像真的波澜不惊似的。

    “流氓！”唐姗姗抬手对着陈天州脑袋敲了过去。

    看到两人如此打情骂俏，于飞只得装作没有看到。

    阿弥陀佛！罪过罪过！