
    寒冷的空气并没有降低游戏玩家的热情，小芳网吧此时已经差不多被年轻的游戏玩家们占领了。他们大部分都是来自于大学城这边的学生。

    比起这里的其他网吧的规模，小芳网吧只能算是垫底的那种。不过小网吧也有网吧的好，至少价格比起其他几个网吧要低上不少。

    唐姗姗依旧和陈天州在竞技场战斗着，不管是谁赢了都会照例嘲讽一下对方。

    肖晓月此时正在和行会中的玩家在刷野怪，而于飞则一边做着行会任务一边在游戏论坛上看着四十级的副本攻略。

    因为陈天州和肖晓月还有唐姗姗以及自己都达到了四十级以上了，而且他们今天的疲劳值都还是满的。

    看了一会副本攻略之后，于飞觉得他们想要通过这个副本并不是一件很难的事情。关掉这个副本攻略之后，于飞又看了一下游戏中的八卦。

    xx富二代以xx价格购买xx！

    xx怒对xx，引百万吃瓜群主围观！

    ......

    让于飞哭笑不得的是，游戏论坛上面竟然还出现了关于枪神无敌的帖子。

    控制着枪神无敌刷完一个行会任务之后，于飞行会的成长值差不多可以升级了。

    于飞又让枪神无敌领取了一个行会任务，等到做完这次行会任务之后。自己的工会【不死团】将会升到三级了。

    升到三级工会之后，行会成员将附带一个随身商店的技能。行会成员可以通过花费一些行会贡献把随身商店召唤出来，然后就可以在随身商店中购买一些基本的补给品，不过价格嘛要比npc那里卖的价格高上一点。这高出来的一部分金币，系统会给行会一部分，另外一部分则是由系统收走了。

    虽然用这个技能会让行会中的玩家花费更多的金钱和行会贡献，但是同样的这个技能为玩家节省了许多不必要的跑路时间。

    当枪神无敌这个行会任务做好之后，于飞便让自己的行会【不死团】的等级提升到了三级。

    行会升到三级之后，行会聊天频道顿时也沸腾了起来，基本上就是一些对会长拍马屁的话。

    什么会长千秋万代一统江湖！

    什么帅到感动天地！

    ......

    感谢大家的努力，让行会【不死团】提升到了三级。功劳是大家的！苦劳是会长的！由此可以看出咱们的会长是一个舍己为人，脱离低聚趣味并且伟大的家伙！大家向会长大人致敬！

    于飞让枪神无敌发了这么一句不要脸的话之后就不在理会行会频道的“骚动”了。

    “不要脸！”陈天州和唐姗姗两人又是异口同声地说。

    “靠！你们这默契！啧啧...”于飞调侃两人。

    ......

    呼~

    完成了这个礼拜所有的行会任务之后，于飞长长地吐出了一口气。

    这时于飞在游戏论坛上发现了一个突然置顶首页的帖子。

    这个帖子上面说，明天上午《符文大陆》将进行不关服更新，在下午的时候将开放战场玩法，只要是等级大于等于四十级的玩家都能参加。其他详细的内容帖子里面并没有放出来。只是放上了一个链接，链接下面写了一小行字。想要了解更多请去《符文大陆》官方网站。

    于飞想也没想直接点开了那个链接进入了《符文大陆》的官方网站。官网上详细介绍了关于战场玩法的规则和奖励。

    战场是光明之神和暗影之神使用神念创造出来的一个空间。他们通过这个空间让信仰光明之神的光明阵营玩家和信仰暗影之神的暗影阵营玩家进行战斗以此来决出两位神明之间胜负。这是关于战场玩法简单的背景介绍。

    战场之中除了双方阵营的玩家之外还有代表双方势力的一些NPC以及BOSS。当然除了双方的势力之外，还会有一些中立的怪物。玩家通过完成一系列的小任务，增强各自阵营的实力。最终完成一个大目标战胜对方。

    进入战场的同阵营玩家可以进行组队也可以是单人。每个队伍和单人收到任务是不一样的，不过同一个阵营的玩家，他们的最终目标是一样的。

    这次战场活动的时间最多持续一个礼拜，如果一个礼拜之内双方阵营没有结束战斗，就按照双方阵营的总积分的多少来判断双方阵营的胜负。

    真是个有趣的玩法呢！

    ......

    由于战场是在礼拜天中午十二点开始，于飞这一天十点就起床了。当他来到网吧时，唐姗姗和肖晓月两人已经到了。

    几人匆匆吃过午饭之后，便准备进入战场。

    玩家进入战场之后出现的位置是随机的，并且进入战场的玩家他们有几个聊天频道将会被屏蔽。

    时间到了中午十二点的时候，游戏出现了短暂的断线状态。这个状态只持续了五秒之后，便重新连接上了网络。

    重新连接上网络之后，游戏界面并没有出现多大的变化，只是在界面的左上角多了一个代表战场的图标。于飞熟练的点开图标然后游戏便进入了战场载入画面。

    战场载入中...

    实力估算中...

    实力估算完毕。

    任务匹配中...

    任务匹配完毕。

    战场载入完毕。

    进入战场中...

    ......

    当一大串信息过后，枪神无敌便出现在一座湖边。

    “我靠！这是哪里？悬崖峭壁！”陈天州一进入战场就叫了出来。

    此时发出惊讶声音的玩家不知陈天州，就连网吧里面的其他玩家也都惊叹了起来。

    “靠！这是哪里？你妹我在一座慌岛上。等等还有个妹子。嘿嘿！”

    “靠！这里这么黑！叫老子怎么玩！”

    “什么鬼！一进来就这么多怪物！”

    ......

    而唐姗姗的反应更加的激烈。

    “垃圾怪物！竟然想打老娘的主意！去死吧你！”

    在唐姗姗的控制之下，姗姗不迟独自面对着一群怪物进行攻击。不过在一会之后珊珊不迟就把这些怪物全部都消灭光了，不过姗姗不迟的生命值也不是太多了。

    而肖晓月的晓月清风则出现在一个茅屋里面，茅屋里除了她之外还有一名光明阵营的斗剑士。而她接到的任务就是离开茅屋前往战场前线加入医护团！

    肖晓月和那个斗剑士交流了一下之后，便达成了共识，一起前往战场前线。因为这个斗剑士的第一个任务也是前往战场前线。

    枪神无敌接到的第一个任务便是，前往落寂岭帮助那里的统领守住关隘！

    这游戏越来越有意思了！于飞自言自语地说道。(未完待续。)