
    这天，夏墨微正哼着小曲，来到网吧玩游戏。

    她一如既往地坐在网吧里最豪华的位置上，显示器鼠标键盘主机都是最顶级的配置，就连网络都是单独接的网线。

    看完小狼发给自己的两个枪神无敌被挂掉的视频，夏墨微的心情非常的舒畅。

    再过一会就要开启战场了，夏墨微正控制着她的角色墨墨无吻做着最后的准备。

    和那个讨厌的奸商砍了将近半天的价格，终于把那件传奇头盔给拿下了。价格要比市场价高出一点点，不过这也是因为马上就要开启战场了。所以价格会比以往要高一些。

    夏墨微不差钱是不假，但是如果想让她当冤大头，那她绝对是不会愿意的。

    拿下那件装备之后，夏墨微叫了一份外卖。

    吃过外卖，夏墨微便等待着战场的开启。

    战场一开启，夏墨微的迅疾忍者墨墨无吻便进入战场载入界面。

    怎奈夏墨微运气不是好很好，墨墨无吻出现在一个荒原之上。前后左右都没有任何的树木以及怪物。只有一望无际荒原。

    墨墨无吻接到的任务是在三个小时之内把一封密信带给战场前线樱花要塞的指挥官凯文・特洛伊。

    夏墨微打开战场地图，按照地图上标出来的地点朝着樱花要塞走去。没走多久她就走出了荒原来到了一个叫做得力山脉的地方。根据地图上的显示，墨墨无吻只要穿过得力山脉再通过木桥穿过纳德尔之河然后翻过贝尔山之后，她便可以到达目的地完成第一个任务。

    差不多再过两个小时就可以把这个任务完成了，夏墨微一边控制着墨墨无吻一边看着战场地图上墨墨无吻所处的位置，生怕墨墨无吻走错了一般。

    事实上，夏墨微在现实生活中就是一个地地道道的路痴，明明十条路由九条路能到达目的地，她偏要选择最远最难走并且无法到达目的地的那一条路。

    就在夏墨微控制着墨墨无吻进入地理山脉之后，她就感觉这个地方有些异常，绝不像它看起来的这般平静。

    果不其然！当夏墨微控制墨墨无吻来到一棵大树旁边时，三只体型巨大的豪猪已经朝着墨墨无吻围了过来。

    虽然在迅疾忍者墨墨无吻的躲避下，这几个豪猪攻击暂时还伤不到自己，鬼知道自己还能闪避多久。

    而现在墨墨无吻缺就是时间，如果再这个地方耽误了不少时间之外，只要另外两个地方出现任何的意外她的辛苦将会功亏一篑。

    夏墨微很急，但是墨墨无吻很难脱身。豪猪一波接着一波的攻击犹如滔滔江水连绵不绝。

    在这种情况下，保证墨墨无吻不被对方阴险的暗器命中已经是夏墨微的极限了。

    在一分钟之后，墨墨无吻终究一次还是躲不过从豪猪身上射出的细刺。

    中了豪猪的这一记攻击之后。在减速毒debuff的作用下墨墨无吻的躲避能力下降了一大截。被上一次细刺命中没有半分钟的时间，第二根细刺已经落到了墨墨无吻的身上。

    这一记细刺命中之后，墨墨无吻的情况犹如雪上加霜。

    不过在夏墨微认真的操作坐下，墨墨无吻躲避掉了豪猪多次攻击。但是从夏墨微的表情中可以看出，她并不能坚持多久了。

    就在这危急的关头，夏墨微看到不远处出现了一个玩家，一个男性枪炮游侠。

    那个玩家此时正站在那几只豪猪的后面，在一只豪猪朝着自己扑过来的时候。夏墨微看到那个枪炮游侠抬手对着天空射出一枪，不一会火星夹带着魔法的弹幕效果从天上落下，打在这些怪物身上。接着那个玩家开启格林机枪对着那几只豪猪进行扫射。

    三只豪猪在那名枪炮游侠技能的攻击下，仇恨立马转移到了那个枪炮游侠的身上。不再理睬墨墨无吻朝着那个枪炮游侠扑了过去。

    夏墨微下意识的想要和枪炮游侠合作把那三只豪猪给干掉，但是夏墨微一看到那个家伙的ID便改变主意，觉得自己不去攻击他已经是对他非常的仁慈了。

    这样想着，夏墨微控制着她的墨墨无吻朝着自己的目的地走去。不再管那个抢了自己副本首杀的讨厌家伙。

    ......

    夏墨微控制墨墨无吻朝着目的地走了大约三分钟之后，她让墨墨无吻停了下来。墨墨无吻在原地停了大约十秒之后，又开始朝着目的地走去。不过又走了十秒钟之后。夏墨微便控制着墨墨无吻朝着刚才遇到三只豪猪的地方飞快的跑去。

    这一路走来，不知道为什么。让那个讨厌的家伙陷入危险的境地之后，自己竟然高兴不起来。相反自己还有一些鄙视自己的行为。

    枪神无敌因为自己的话被莫名其妙的被一群人杀死两次，这一次那家伙不顾危险地救自己，而自己却让他陷入危险之地。这样想着，夏墨微的心里越发的不畅快起来。最终她还是决定先回那里看一下，看看那个家伙是不是真的被三只豪猪给挂掉了。

    当墨墨无吻到达最开始遇到三只豪猪的地方，她发现枪神无敌此时还没有被三只豪猪杀掉。不过枪神无敌的生命值已经掉了一大截了，而且枪神无敌的身上已经有五层减速毒的debuff。而三只豪猪也都掉了差不多一半的生命值。

    躲在一旁的夏墨微看着枪神无敌的惨样，感觉脸上火辣辣的。不敢出现在他面前，有些不知道怎么面对这个家伙，但是当看到豪猪射出的细刺射到那枪神无敌的身上，夏墨微有一些于心不忍，此时枪神无敌的移动速度已经变得非常的慢了，不管他进行什么样的闪避都有无法躲开豪猪射出来的尖刺。

    看着细刺一下下射到枪神无敌的身上，夏墨微心里很不是滋味。

    当枪神无敌的生命只剩一点点的时候，夏墨微终于还是忍不住一记疾雷踏出出现在了枪神无敌身前，为枪神无敌裆下了豪猪的这一记细刺的攻击。

    墨墨无吻此时横握着忍到站在枪神无敌身前，对着最近的那只野猪狠狠的劈了过去。

    (未完待续。)