
    过了十二点之后，网吧里面的玩家越加多了起来。小芳网吧一共上千台机子差不多都被坐满了，除了边角几个不怎么好的位置之外，其余的地方都没有发现空位。

    不过于飞并没有察觉到这些，他此时正控制着枪神无敌往落寂岭赶去。

    枪神无敌到战场需要穿过战场地图上一处还处在迷雾状态的得力山脉，而此时枪神无敌才刚刚进入这个处在迷雾状态的地图。

    当枪神无敌进入得力山脉之后，战场地图上的迷雾慢慢地消失，地图上枪神无敌看到的东西都被自动标注在了上面。

    刚进入得力山脉之后，枪神无敌并没有发现这个山脉中有任何的怪物和玩家出现。不过枪神无敌还有很长的路要走，所以会有怪物在地图深处等着他也不一定。

    在控制着枪神无敌前行的时候，于飞发现战场地图上处在迷雾状态的地方正自动慢慢地揭开自己的面目。于飞想了想，这战场地图中的有迷雾的地方，只要有光明阵营的玩家经过就能再战场地图中显现出来吧。

    又走了大约一分钟的样子，枪神无敌终于在得力山脉遇到了第一个怪物，一只浑身长满刺的野猪出现在枪神无敌的眼前。

    于飞右键一点，发现这只怪物是一只等级四十五级的豪猪头领。

    看到枪神无敌豪猪头领大叫一声朝着枪神无敌冲了过来，一边往前冲还不忘发出杀猪般的恐怖叫声来。

    在于飞的控制下，枪神无敌并没有移动，对着那只朝着自己正面冲来的豪猪头领抬手就是一记浮空弹使出。当于飞准备对即将浮空的野猪发动狂风暴雨般的攻击时。浮空弹在触碰到那只豪猪头领身上，一层圆形护盾的虚影出现在豪猪头领的身上。豪猪头领并未被浮空弹给击飞。

    看到浮空弹没有吧豪猪头领击飞，于飞只好控制着枪神无敌进行躲避。枪神无敌在于飞的控制下往左走了两步，躲开了狂冲过来的豪猪头领。但是在豪猪头领冲到枪神无敌刚才所站的位置是，豪猪头领大叫一声，身上的几根长刺从它的身上喷出，射向枪神无敌。

    面对这突然之间如此短距离的攻击，于飞也没有反应过来。枪神无敌被一个长刺射中，掉了大约四分之一的血量。并且枪神无敌身上多了一个持续一分钟的减速毒debuff。

    不过在中了从豪猪头领身上你那个喷出的刺之后，枪神无敌也是抬手对着那只豪猪头领射出三枚二十四厘米榴弹炮。三枚二十四厘米榴弹炮先后命中豪猪头领的身体，给豪猪头领带来不少的伤害。

    只是当枪神无敌再次准备对豪猪头领发动攻击的时候，豪猪头领又一次冲了过来。有了上一次的经验之后，枪神无敌在闪躲开豪猪头领这一次冲撞之后，时刻注意着豪猪身上的刺，随时准备躲避。

    豪猪头领身上的刺又一次射出，枪神无敌在于飞的控制下进行躲避，这一次枪神无敌堪堪躲开了那几根根刺的攻击。

    来而不往非礼也！于飞在豪猪头领准备回身继续攻击枪神无敌的时候，枪神无敌凭空掏出一把格林机枪然后对着那只豪猪头领就是一顿猛射。一个个代表伤害的红色数字从豪猪头领头上冒了出来。

    在枪神无敌这一轮的攻击之下，豪猪头领的生命值差不多只有一半了。豪猪头领再一次发动攻击，不过还是老一套。于飞可不是一个会在同样的地方跌倒几次的主。豪猪头领后面几次攻击都没有伤害的枪神无敌，它自己的生命值在枪神无敌的攻击下反倒越来越少。

    随着枪神无敌一发二十四厘米榴弹炮在豪猪头领的身上炸开花，这只豪猪头领硕大的身躯终于倒在得力山脉金黄的落叶之上。

    呃，有人！

    消灭掉这只豪猪头领之后，于飞发现在得力山脉的另外一面。有一个光明阵营的玩家出现了。因为那一边战场地图的迷雾也被揭开了。

    不过于飞发现得力山脉另外一边的家伙好像有麻烦，因为于飞在战场地图上看到在那个家伙身边出现三个红点，那三个红点正朝着那个家伙围了过去。

    于飞纠结一会之后，还是准备去那个地方看一看。毕竟是一个阵营的玩家，不管他是谁？至少这个战场中现在他们是一头的。能帮就去帮一下。

    在于飞的控制下，枪神无敌在得力山脉狂奔着，好在这时并没有什么怪物阻拦自己，枪神无敌很顺利的就来到了那个家伙的不远处。

    此时三只豪猪正围攻着一个迅疾忍者，对着迅疾忍者连续的进行冲撞攻击，这一只冲撞完了，另外一只就接着继续冲撞。三只豪猪如此循环，并没有给那个迅疾忍者任何喘息的机会。

    不过那个迅疾忍者此时处于被动，但是她并没有在这三只豪猪的攻击下受伤。豪猪的每一处冲撞都被这个迅疾忍者以近乎完美的走位巧妙地躲开了，偶尔迅疾忍者还能对着豪猪进行一下反击，不过这并不能给豪猪带来多少的伤害，依靠这样的攻击要把这三只豪猪杀死那就是猴年马月的事情了。

    不过于飞知道，如果自己不来的话，这个迅疾忍者终将在这三只豪猪连续不断的攻击下慢慢的倒下，因为此时那个迅疾忍者身上已经带着三层减速毒BUFF。随着减速毒BUFF慢慢地叠加，迅疾忍者的走位将会变得越来越迟缓。

    当一只豪猪又一次朝着迅疾忍者冲过去的时候，枪神无敌已经来到了迅疾忍者的附近。

    就在豪猪对着迅疾忍者射出身上的长刺时，枪神无敌一记枪林弹雨出手。豪猪的移动速度被减慢了一些。接着枪神无敌掏出一挺格林机枪对着那几只怪物发起扫射。

    受到了枪神无敌的这时那三只豪猪终于放弃了对迅疾忍者的围杀，转而朝着枪神无敌扑来。

    迅疾忍者脱身之后，看着远处和三只豪猪纠缠的枪神无敌。什么话都没有说迅速转身钻进了山脉的另外一边，消失在枪神无敌的视线中。(未完待续。)