
    一个豪华的网吧包间内，女孩一口盐汽水直接喷到了电脑屏幕上。

    那个女孩正是控制着墨墨无吻站在贝尔山之前的夏墨微。

    大概是于飞说的话太过好笑吧，要不然夏墨微也不会做出这样失态的事情，虽然她一直没有一个正行，但要让她做出这样不雅的动作也是一件不容易的事情。

    在耳机里面听到夏墨微那边的异常的声音。

    于飞惊讶的问道：“怎么了？发生什么事情了？”

    夏墨微找来纸巾清理干净之后，对着麦克说了一句“没有什么事情！”

    “没事！那咱们上山吧！你走前面，有我在不用怕的。”于飞说道。

    听到于飞这样说，夏墨微只好硬着头皮控制着墨墨无吻朝着贝尔山走去，贝尔山上的花草树木都非常的高大，有些类似于亚热带的丛林里面的植被，树木虽然很密，不过它们的树叶很少很小，所以并没有达到遮天蔽日的地步。

    夏墨微一边对着战场地图确定坐标，一边控制而墨墨无吻小心的往前走着。虽然墨墨无吻的任务时间所剩无多，但是墨墨无吻每向前一步都会危险一分，所以夏墨微才会如此地小心翼翼的。

    不多时，两人都已经来到了贝尔山深处了。

    “嘿！你别这样胆小好不好？相信我，现在敌对阵营的家伙还不会出现。”于飞看到墨墨无吻如此的小心缓慢走，便提醒道。

    “为什么？你是神仙么？或者说你是一个算命的？”夏墨微问道。

    听夏墨微讲到“算命”两个字是时，于飞下意识的转身看向肖晓月。

    这是肖晓月也刚好转过头来。

    “呃...于飞你有什么事么？”

    “没有！游戏愉快！”听到肖晓月的问话，于飞只好含糊其辞的说了几句。

    “谢谢！游戏愉快！”肖晓月对着于飞微微一笑。安静而又美好！嗯，很倾城！

    ”我不是算命的，但是我有一朋友就是算命的。”于飞对着麦克轻声说道，他可不想这些话被肖晓月听到。

    “好吧！那你注意一下，别让我挂了。”夏墨微说道。

    “行！”于飞说。

    夏墨微说完这句话之后，墨墨无吻的移动的速度比刚才快了很多。

    于飞知道，对手要是有埋伏的话，也不会埋伏这样的地方，因为在这种地方进行偷袭，很容易失手。即使对手中的在这里偷袭，于飞自认为自己有办法保证墨墨无吻的安全。

    越过高高低低的几道小坡之后，枪神无敌和墨墨无吻终于来到贝尔山的顶峰。

    站在贝尔山顶峰往下望去，只能看到很多的高大的树木立在下面，就像是一队供他们检阅的战士一般。不过这些战士不能动就是了。

    山下除了高大的树木之外，还有一条河再贝尔山的山脚下流着，在河的尽头，那里有一个个大大小小的帐篷。

    毫无疑问，墨墨无吻的目的地就是是在那儿了。

    山下除了这些之外，还有一座石头堆成的山林，这个地方在战场地图的标记下是叫石林。

    看着战场地图各种处在迷雾状态区域和标记过己方阵营探索过的区域。于飞顿时明白了那些家伙所埋伏的位置。

    因为己方阵营的玩家去过但没有走到目的地的地方。应该有敌对阵营的玩家埋伏。而己方阵营的玩家穿越并通过贝尔山而且成功到了樱花要塞的线路，非常有可能是安全的。

    于飞把自己的想法说给夏墨微听之后，夏墨微拍了一下自己的脑袋。

    “我靠！你这脑子是怎么长的？这样都能想到！”

    “别废话，走吧！老规矩！你在前面带路。”于飞说道。

    大概是于飞刚才的分析有了效果，夏墨微这一次控制墨墨无吻以极快的速度往前走着，已经没有刚才那种畏手畏脚的感觉了。

    不一会，两人便来到那条无名的河边，这条河虽然没有在战场地图上标明叫什么名字，但是不妨碍它非常的宽。

    从山顶上看只感觉那条河就像一条银白的彩带一般，但是真正靠近它的时候，它的宽度让他们感到非常的震撼。

    在观察到这条河的河水很浅很浅的时候，于飞的脑子了立马跳出了一个更好的注意。

    “喂！咱们到河中央沿着河走吧！这样就算有幻影忍者也不怕他们的偷袭了。”于飞建议道。

    对于于飞说的这一点，夏墨微也是明白的。幻影忍者虽然可以隐身，但是他是真实存在的，同样无法穿越目标一记场景物品。和别玩家一样在沙地上会留下脚印在针叶林中也能让脚下的厚厚的针叶往下陷。而在水中行走的话就会表现的更加明显一点，毕竟再怎么小心地控制自己角色进入河中，都会无可避免在河水中留下好几串波纹来。这种现象就算是一个游戏菜鸟都能看得出来，更何况是自己这样的老鸟巅峰玩家夏墨微呢！这样想着夏墨微脸上微微的一红。

    对于幻影忍者来说只要看破的他的隐身他们的战斗力就会降到很低，低到就连夏墨微都能轻松的KO掉对手。

    明白了于飞话中的意思之后，夏墨微便控制墨墨无吻进入宽敞的无名河水之中。

    看到墨墨无吻进入河水之中，于飞也让自己的枪神无敌跟着走了进去。

    墨墨无吻和枪神无敌两人踏入河中，除了移动速度在河水的影响下变快了之外，并没有其他的影响了。

    在河水流动的力的作用下，没过多久，两人就已经隐隐的看到了樱花要塞的影子了。

    但是就在这时，夏墨微发现河水中荡起了数道波纹。

    不用说，一定是敌对阵营的玩家来拦截他们了。

    夏墨微根据数道波纹发出的的地方判断出了敌对阵营的幻影忍者所在的位置。

    墨墨无吻在夏墨微的控制之下，对着敌对阵营的拦截者丢出一个手里剑。

    手里剑在空中划出一道亮丽的轨迹，随着这道轨迹出现的还有一个幻影忍者。

    “想偷袭老娘！找死！”说着夏墨微控制墨墨无吻朝着幻影忍者扑了过去。(未完待续。)