
    贝尔山山脚下的那条无名的小河中，迅疾忍者墨墨无吻朝着那个幻影忍者扑了过去。

    在她扑出去的一瞬间，于飞感觉到有些不对劲。

    但是以现在的情况想要把墨墨无吻叫回来已经晚了。

    所以于飞并没有叫她，而是把一个闪光守卫丢到的河岸上。然后开启了格林机枪对着河面胡乱的扫了一通。

    果然在河中扫出了两个幻影忍者的身影来。

    而另外一边，墨墨无吻朝着那个被自己手里剑逼出来的幻影忍者劈出一记音速击。

    这一记音速击在格挡到幻影忍者攻击的同时，劈在了那个幻影忍者的身上。

    但是就在墨墨无吻忍刀触及到那个幻影忍者的一瞬间，幻影忍者的整个身躯就灰飞烟灭了。

    假身！！

    夏墨微立即反应了过来。

    这个家伙真狡猾啊！竟然在自己手里剑飞来的过程中分出了一个假身，把真身藏在假身身后。然后让真身隐匿了起来。

    虽然夏墨微已经察觉了，但是幻影忍者的忍纹技已经落在了墨墨无吻的身上，让她陷入眩晕。

    然后只见幻影忍者一记分身劈使出，一真一假两个幻影忍者一起朝着墨墨无吻发起了攻击。

    就在墨墨无吻的生命快速下降的时候，枪神无敌一枚二十四厘米榴弹炮命中的那个幻影忍者，随着榴弹的爆炸，发出了一阵冲击波，在冲击波的作用下，幻影忍者的假身直接消散，而他的真身则被震开了几个身位的距离。

    而墨墨无吻在此时也醒了过来，趁着幻影忍者被枪神无敌的二十四厘米榴弹炮击退的同时，墨墨无吻朝着那个狡猾的幻影忍者扑了过去。

    攻击！

    顺劈！

    攻击！

    音速击！

    墨墨无吻标准的一秒四刀直接打在了那个幻影忍者的身上。

    此时墨墨无吻和那个幻影忍者的生命值都差不了多少了。

    就在幻影忍者从枪神无敌射出的二十四厘米榴弹炮的冲击下恢复过来的时候。枪神无敌的第二枚二十四厘米榴弹炮又打在了幻影忍者的身上。让幻影的身体又一次失去了控制。

    墨墨无吻在这一瞬间开启了疾影步，随着疾影步的开启，墨墨无吻的移动速度已经达到了一个峰值。很快就来到了幻影忍者的身旁。

    在墨墨无吻朝着幻影忍者扑过去的时候，墨墨无吻又开启了雷影，只见一道雷光形成的巨大人影笼罩住了墨墨无吻整个身形。

    随着墨墨无吻的一刀劈下，幻影忍者身上出现了雷电的光影效果。

    这是雷影技能产生的效果。

    雷影开启之后，可以为玩家提供五层雷电之力，玩家每一攻击和技能的使用都叫消耗掉一层雷电之力。当目标身上聚集三层雷电之力的时候，目标想陷入短暂的麻痹状态，当目标身上聚集五层雷电之力的时候，目标将陷入短暂的眩晕。

    这个技能相当于两段控制，当你的攻速达到一定的程度的时候，这个技能的两段控制效果可以做到无缝的链接。在对手陷入麻痹之后，在攻击对手两次，就能让对手再一次陷入眩晕状态。

    墨墨无吻一刀劈下之后，又是一刀。

    就在幻影忍者从二十四厘米榴弹炮的冲击中醒来的时候，墨墨无吻丝毫没有给幻影忍者任何机会。连忙取消掉了准备劈下的一刀。直接一脚疾雷用了出来。

    幻影忍者的反应也非常的快，利用瞬影移动了几个身位的距离，但是墨墨无吻好像察觉到了他的想法一般。

    在夏墨微的快速控制下，墨墨无吻暂时中断疾雷，几个瞬影又一次来到了幻影忍者的身前。接着一道雷电出现在墨墨无吻的身上，让幻影忍者陷入了麻痹状态。由于疾雷和麻痹状态和雷影的麻痹状态一起生效。这一次幻影忍者陷入麻痹状态的时间要稍微长一些。

    在幻影忍者被麻痹的时候，墨墨无吻又是两刀劈了出来。

    幻影忍者刚刚从麻痹状态中醒来，又一次陷入了眩晕。

    随着墨墨无吻那泛着寒光的忍刀迅速的劈下，幻影忍者这一次的战场之旅在这时已经走到了尽头。

    墨墨无吻这边的战斗已经结束，但是枪神无敌这边却陷入了苦战。

    枪炮游侠本身就是很脆的职业，而幻影忍者都是瞬间输出很强的职业。从这一点来开幻影忍者真好克制枪炮游侠。

    不过于飞在发现异常的时候，就开启了格林机枪把两个幻影忍者从隐身状态给打出了身形。让他们破隐一击技能的伤害没办法打出来。

    但是在战斗的时候，枪神无敌两枚二十四厘米榴弹炮对墨墨无吻进行了支援。虽然这两枚二十四厘米榴弹炮跑最终让墨墨无吻在和幻影忍者的战斗中反败为胜。

    事情有好的一面，也有坏的一面。

    枪神无敌让幻影忍者获得胜利的同时，也让自己陷入了危险。

    两个幻影忍者趁机逼近了枪神无敌。

    逼近枪神无敌之后，两个幻影忍者很有默契的同时开启了分身劈，一时间四个幻影忍者朝着枪神无敌攻了过来。

    虽然枪神无敌又隐跃在手，但是于飞觉得现在不是使用隐跃技能的时候。

    最后一枚二十四厘米榴弹炮对着一个幻影忍者射了出去，当榴弹炮爆炸开来的时候，那个幻影忍者化作了飞灰。

    假身！

    虽然打中的是假身，但是一枚榴弹炮解决掉一个假身也是非常的合算的。

    雪亮的忍刀在几个幻影忍者手中飞舞着，对着枪神无敌劈了下来。

    枪神无对一记后撤步使出，只见两个幻影忍者中断手中的操作，一个瞬移来到枪神无敌身边，对着枪神无敌挥出了两刀。

    就是现在！

    于飞的手指在键盘上连弹着，枪神无敌一记隐跃使了出来，在原地留下个枪神无敌的假身。

    趁着两个幻影忍者攻击假身的时候，枪神无敌砸于飞的控制下，对着枪神无敌刚才丢到岸上的闪光守卫开出了一枪。

    “别看那里！”

    枪神无敌射出一枪之后，闪光守卫在子弹的作用下，爆发开来了。

    枪神无敌和墨墨无吻两人躲过了闪光守卫犹如潮涌的白光，而那两个倒霉的幻影忍者则陷入了失明状态中。(未完待续。)