
    感谢书友20161230072608842的打赏！

    ～～～～

    “我靠！臭婊子！”

    于飞看到在自己的帮助下摆脱那三只豪猪的攻击的迅疾忍者就这么转身走了。忍不住破口大骂起来。

    不过能听到他声音的只有陈天州几人以及网吧里面上网的那些家伙。而那个迅疾忍者是一个字都没有听到。

    来不及继续怒骂，这群豪猪便按照对付迅疾忍者的办法，对付起枪神无敌来。

    一开始枪神无敌除了躲避这几只豪猪攻击的同时还能发起反击，但是当枪神无敌在豪猪们高频率的攻击下不小心中了一根细刺，身上叠加了一层减速毒的debuff之后，枪神无敌闪避起三只野猪连绵不绝的攻击来非常的困难。就不要说发起还击了。

    噗！

    又一根细刺命中了枪神无敌，而枪神无敌身上的debuff效果被叠加到了两次。此时，枪神无敌想要躲过三只野猪的攻击时，需要于飞非常专心致志的操作自己的角色才能做到。

    豪猪们不知疲倦的进攻着。于飞不知道自己这样坚持不了多久，不过他还剩下一个绝招。

    于飞在控制着枪神无敌堪堪躲过一只豪猪的攻击之后，趁着另外一只豪猪还没有过来。直接让枪神无敌使用了一记后撤步然后立马开启了隐跃。

    但是于飞很快发现了问题，那三只豪猪竟然无视枪神无敌的假身直接朝着枪神无敌的扑了过来。

    我靠！怎么会这样？隐身也看得到！

    于飞此时有些绝望了，自己的绝招竟然对这几只豪猪起不到任何的效果。

    接着于飞便不再控制着枪神无敌进行闪避，而是让枪神无敌和几只豪猪硬抗。

    枪神无敌一记枪林弹雨之后，接着就掏出了一挺格林机枪，在格林机枪的扫射下豪猪们掉了不少生命值，但是枪神无敌掉落的生命值更多。控制着枪神无敌打出三发二十四厘米榴弹炮之后。枪神无敌主要的几个输出技能已经用完了。

    而枪神无敌最后丢出的那个闪光守卫也没有起到效果。

    这特么是为什么！明明三只豪猪都处在失明的状态！等等！

    直到这时于飞才知道三只豪猪为什么能发现隐身中的自己了，因为豪猪更本就不是靠用眼睛看，而是靠别的方式判断自己的位置的。

    虽然于飞知道了这个秘密，但是并没有什么卵用。

    枪神无敌此时身上带着五层的减速毒debuff。就算是于飞的操作再快也很难再躲避豪猪们的攻击。

    就在枪神无敌的生命值一点点慢慢地在豪猪们的攻击下减少，于飞非常的不甘心，自己在战场中一个任务也没有完成便要交待在这儿了，而且还是交待在三只丑陋的豪猪手上，真特么是笑话！

    但是，自己又还有什么办法阻止豪猪们的进攻呢？

    就在于飞试图让枪神无敌进行躲避的时候，豪猪们身上的细刺依旧可以准确的打到枪神无敌的身上。于飞的操作再怎么逆天，也无法再枪神无敌的移动降低到如此地步哪还能让枪神无敌自如的闪避这些豪猪的经过。

    就在枪神无敌的生命值快要见底的时候，一个身影带起了一道雷电，出现在了自己的面前。替自己挡下了豪猪的细刺的攻击。

    不过眼前这个迅疾忍者并没有受到伤害，因为在迅疾忍者来到枪神无敌身前的时候，立即开启音速击，利用音速击的技能特点把豪猪射出来的细刺没挡下了。

    看到这个如同仙女下凡的迅疾忍者出现，于飞的心里有燃起了希望。

    迅疾忍者墨墨无吻档下豪猪的细刺攻击之后，立即开启疾影步。

    随着墨墨无吻的疾影步开启，迅疾忍者的移动速度瞬间提升了等级。和枪神无敌慢到无以复加的移动速度形成了一个鲜明的对比。

    只见迅疾忍者在三只豪猪中穿来穿去，三只豪猪的生命值也在慢慢的减少。于飞乘此机会，让枪神无敌肆无忌惮的朝着三只野猪进行远程攻击。

    等到迅疾忍者墨墨无吻的疾影步的效果消失之后，于飞发现这个迅疾忍者的移动速度竟然和自己差不多一样慢了。而她的生命值也和自己差不多了。

    但是刚才在两人的攻击下，三只豪猪其中的两只都被枪神无敌和墨墨无吻给干掉了。而剩下的那只豪猪的生命值也剩不了多少了。

    在枪神无敌几次远程攻击命中之后，最后那只豪猪终于也倒在了得力山脉的金黄落叶当中。

    “谢谢你！”于飞说道。

    夏墨微听到于飞的道谢之后，一颗悬着的心终于落了下来。他没有发现自己就是刚才的那个跑路的迅疾忍者了。

    “没关系！都是一个阵营的。举手之劳而已。”夏墨微说道。

    于飞接着说道：“你的心地真善良，不像某些人，我刚把她从这三只豪猪手上救出来。你知道那个小婊子竟然干了一件什么事情么？她竟然管自己跑了！把我一个人留在这里！不过幸好你来了，要不然我就交代着这里了。”

    听了于飞的话，夏墨微眉头忍不住皱了皱。

    “你说谁是小婊子！”夏墨微说道，不过当她说出这句话的时候，就立马后悔了。自己这么说不就等于暴露自己了么？

    网吧内，于飞脸上洋溢起依旧猥琐的笑容。他对着麦克说道：“墨墨我没有说你啊！我还要感谢你还来不及呢！我说的是刚才那个玩家。你说那个玩家是不是该死？”

    听了于飞的话，夏墨微长长的舒了一口气，总算没被他察觉。

    呸！自己怎么这么在乎那家伙怎么想呢？真丢人！

    不过在夏墨微听到于飞说自己该死的时候。夏墨微脸上的表情那是相当的精彩。

    “墨墨，你说啊！是不是这样的玩家是不是该死？”听到对方没有回音，于飞接着说道。

    “恩，喔喔...”夏墨微含糊不清的回答着。

    于飞刚想说什么！夏墨微接着说道：“大概她可能有什么苦衷吧！”

    其实从夏墨微出现在枪神无敌眼前的时候，于飞就认出了她。不过即然她能回过来帮自己，自己还是不要拆穿真相的好。(未完待续。)