
    得力山脉，一个枪炮游侠和一个迅疾忍者在一起慢慢地往前走着。

    那个枪炮游侠就是于飞的枪神无敌，而那个迅疾忍者是夏墨微的墨墨无吻。

    墨墨无吻走在前面，枪神无敌跟在墨墨无吻的后面警惕地注视着四周的情况。

    墨墨无吻和枪神无敌联手把那三只豪猪干掉之后，她没有做过多的停留便快速地朝着纳德尔之河的方向走去。不过在墨墨无吻走了几步之后，就被于飞叫住。

    “哎！你这么急是要去做什么任务么？”于飞问道。

    夏墨微听到于飞的声音便让墨墨无吻停下了脚步，“废话！”

    “你的是什么任务？我接的任务没有什么时间限制。要不我帮你一起完成吧。”说着于飞便控制着枪神无敌来到墨墨无吻的身边。

    夏墨微听了于飞的话有些恼怒。你特么也太看不起老娘了吧！送个信还要你帮。心里这样想着，但是夏墨微嘴上却把真实情况说了出来。

    “我的任务是把一封信送往战场前线樱花要塞，所以并不会出现什么危险。不劳你费心。”

    夏墨微说完，便控制墨墨无吻往目的地走去。

    看到墨墨无吻走了几步，于飞笑着说道：“这个任务还不危险，到时候你怎么死都不知道。”

    “放屁！送个信有什么危险的！”夏墨微听到于飞的话，稍微有些恼怒。

    “送信没有危险，但是根据这个游戏的尿性，我敢保证暗影阵营的玩家一定有接到拦截送信人的任务。而现在这个送信人就是你。你不要忘记玩家进行转职任务时是这样，在做竞技副本中也是这样。这一次大半也会是这样。”于飞说道。

    听了于飞的话，夏墨微的脸色变的凝重起来。他貌似说得很有道理，而且自己现在已经没有多少时间浪费在路上了。万一别人的任务是拖住自己，让自己不能再规定的时间内完成送信任务的话，自己恐怕也很难摆脱对方的纠缠，而且根据这个游戏的风格，很有可能阻拦自己的玩家不止一个，当然送信的人应该也不止自己一个。

    “那怎么办？”夏墨微问道。

    “走吧！带路！看在你救了我一命的份上，我陪你一起去吧。”于飞说道。

    于是两人便踏上了前往樱花要塞的路途。

    一路走来，于飞一直让枪神无敌警惕着周围的环境以及风吹草动。那些拦截送人的家伙应该是幻影忍者，因为幻影忍者最适合做这种事情了。

    系统的分配任务的时候是有过一些筛选的，比如唐姗姗这么擅长和人战斗的玩家，系统就给她安排了一个战斗的任务。而眼前这个叫做墨墨无吻的迅疾忍者玩家的移动速度很快，所以系统就安排了一个送信的任务给她。

    过了十来分钟，两人终于走出了得力山脉。在此期间两人并没有遇到什么怪物或者玩家进行阻拦。

    不过在他们来到纳德尔之河河边的时候，原本平静的湖泊瞬间变得波涛汹涌起来。

    “这是...”夏墨微被这突变给吓了一跳。

    “这是有怪物朝我们这边来了，咱们快点过桥！”于飞说着就让枪神无敌开足马力朝着木桥走去。”

    面对着只是一根大树干的木桥，于飞并没有任何的犹豫，控制着枪神无敌踏在桥上，飞快地往纳德尔之河对岸走去。

    过桥说起来简单，但是做起来是非常困难的事情，因为你不仅要控制方向，还得控制角色脚踩到桥上的落点，以及力道，一点偏差都不行，要不然角色就会从这独木桥上掉落下来。

    在短短一秒钟之内，于飞的左手已经敲击了四五下键盘。右手握着的鼠标也进行数十下的操作。

    看着河面的最大动静出现的地方离自己越来越近，夏墨微只好咬着牙控制着墨墨无吻走上独木桥朝着和对岸跑去。墨墨无吻过桥的动作非常的跳脱。不过在跳脱中也带着几分小聪明，当墨墨无吻双脚的落点有一些偏差的时候，夏墨微不等墨墨无吻朝着哪方掉下，便控制着墨墨无吻往前走，这样一来既能让墨墨无吻快速的前进，又能把墨墨无吻踩偏的影响延后到下一次动作。如此几次之后，墨墨无吻踩偏累积起来的影响随着她落脚全部爆发出来了。

    不过在这个时候，墨墨无吻离对岸没有多远了。只见在她要掉下去的时候，一记瞬影使出，来到了河对岸。

    “少侠好武功！”于飞把自己从剑骚天下那里学来的一句话说了出来。

    “去你的！”夏墨微面带微笑语气略带懊恼地说道。

    真奇怪！为啥这家伙说的话都能逗自己笑。

    就在这时，河面的水翻腾起来。同时响起一声炸雷般的声音。

    “跑！”察觉到纳德尔之河河面上的动静，枪神无敌在于飞的控制下头也不回地朝着前面跑去。

    走出十几个身位的距离之后，于飞才让枪神无敌回头。

    只见一头身形巨大的蛇形生物一半身躯探出了水面，对着天空嚎叫着。当这只巨大的生物从整个身体落入河中时，那座独木桥被这个怪物从中压断成了两截！

    “我靠！我怎么回去啊！”看到那座独木桥被怪物硬生生弄断了，于飞激动的说。

    没有听到墨墨无吻接话，于飞便知道她的任务时间应该不剩多少了。

    “唉~车到山前必有路。咱们先走吧！快没时间了吧？”于飞接着说。

    经过这一次说大不大说小不小的波折之后，两人继续踏上送信的路途。

    沿着一条小路没走多久，他们就来到了贝尔山。他们只要顺利翻过贝尔山。这个任务有就已经完成了90%了，只要她们把信送到目标手上就行了。

    不过看着眼前的这座大山，夏墨微有些犯怵。因为在和于飞聊天的时候，于飞说过拦截自己的人有很大的几率会在贝尔山进行拦截。

    看着墨墨无吻踌躇不前的样子，于飞控制着枪神无敌率先一步进了贝尔山。于飞接着对夏墨微说。

    “别站在那里楞着了！人类还等咱们去拯救呐！别浪费时间了行么！”(未完待续。)