
    网吧里玩《符文大陆》的玩家们正在战场中挣扎着。有的已经被挂掉，从战场中出来了。而有的玩家则已经完成了第一个任务，正在为选择第二个任务而纠结着。

    夏墨微就是后面一种人。

    在和枪神无敌一起干掉那那名联手拦截自己的家伙之后，两人便朝着樱花要塞的地方走去。

    当他们走到在贝尔山山顶看到有帐篷的地方的时候。才发现这里只是战场前线樱花要塞的后方。

    这里有许多NPC在工作，他们是樱花要塞的后勤，为一些受伤的NPC进行治疗，当然玩家也会受到这里的NPC玩家的治疗。

    枪神无敌和墨墨无吻只剩下不多的生命在这里的NPC治疗下，变为了满血。

    墨墨无吻在夏墨微的控制之下向这里的NPC询问凯文・特洛伊的时候，那些NPC说指挥官凯文在前方樱花要塞的主城里面。

    在这个时候，夏墨微本来想让枪神无敌先去做自己的任务，不要再跟过来了。但是于飞的一句话就让夏墨微无言以对。

    “我觉得你会迷路的吧！小路痴！”

    夏墨微一开始有些不屑，但是过了一会之后，她感到非常庆幸，庆幸枪神无敌跟了过来。

    樱花要塞中的建筑就好像是一个大大的迷宫，不过一般玩家进入之后，不会迷路。但是墨墨无吻在夏墨微的控制下，竟然迷路了。要不是于飞的方向感好一些，估计墨墨无吻会找不到主城，就算他找到了，也一定会错过任务的时间。

    枪神无敌跟着墨墨无吻一起进入了樱花要塞的城主府。两人在引路NPC的带领下来到了城主府的大殿之中。

    大殿之中只有一个长相非常威武的粗鲁汉子，不用说这家伙一定就是樱花要塞的指挥官凯文・特洛伊了。

    夏墨微把信交给指挥官之后，便获得里任务奖励。奖励是500战场荣誉点以及一些战场经验。

    战场经验在战场中时无法使用的，只有出了战场之后，玩家才能够把这些战场经验兑换成角色的经验值。

    完成这个任务之后，系统提示夏墨微说。可以在凯文・特洛伊那里领取第二个战场任务。战场任务分为一星任务到五星任务。任务的星数越高，任务的奖励也就越好，当然任务的难度也就越大，对战场上局势的影响也大。如果你领取了一个五星任务，，在做任务的时候失败之后。光明阵营这边会受到很大的影响，而暗影阵营那边就会获得很大的优势。

    如果你任务失败并没有死亡的话，那你下一次就只能接一星的任务了。、

    看到凯文・特洛伊这里大量的任务列表之后，夏墨微一下就没了主意。

    突然夏墨微眼前一亮。

    双人任务！

    看到这个任务之后，夏墨微下意识的就让墨墨无吻点了领取任务的按钮。不过得到的是系统冷冷的声音。

    【玩家枪神无敌还有战场任务未完成，无法领取新的战场任务】

    得到系统的这一条回复，夏墨微倒也干脆。直接点击了放弃领取任务的按钮。

    “任务这么快就领取好了？”于飞问道。

    “没有！咱们走吧！我帮你去完成你的任务！”夏墨微说道。

    听到夏墨微的话，于飞就更加纳闷了，“为什么？”

    “因为老娘是好人啊！”夏墨微爽朗的声音从耳机里传到了于飞的耳朵里。

    你是好人？当初就不会过河拆桥了好不好！找理由也要找个好一点的行不行？这样鬼都不信的理由我会信？

    最后于飞是没有办法，便和墨墨无吻一起离开了樱花要塞。

    打开地图，于飞看了一下落寂岭的位置。他的任务是帮助落寂岭统领守护关隘，任务地点自然就是落寂岭了。

    看了地图，于飞此时有两个选择，一个选择翻过贝尔山通过纳德尔之河，再来到得力山脉，走过山脉的另外一边就能到达落寂岭的位置了。另外一条路是绕过贝尔山从纳德尔之河的下游，通过华尔街平原，翻过天雪山脉，就能从后方到达落寂岭了。

    这两条路各有各的好，翻过贝尔山的这条路差不多就是从墨墨无吻做任务走过的路原路返回，这条路的好处是，于飞和墨墨无吻都熟悉。哦，不！墨墨无吻还是不熟悉，因为她是个路痴嘛。但是纳达尔之河的那条巨大蛇形怪兽不知道还在不在，如果在的话就会很麻烦。而选择另外一条路的好处就是没有那条巨大的蛇形怪兽拦路，但是由于枪神无敌没有走过，这条路上有没有比身形怪兽还要强大的怪兽也说不定。而且那条路很长很长，路程是翻过贝尔山那条的路的两倍多。

    最后于飞还是选择了翻过贝尔山的那条路，他的想法是，如果遇到那只庞大的蛇形怪兽之后。由夏墨微勾引那个怪兽，而于飞的枪神无敌则趁着怪兽和墨墨无吻纠缠的时候，通过纳德尔之河。等到枪神无敌过了河之后，再由枪神无敌在远处对蛇形水怪进行攻击，把水怪的注意力吸引过来。墨墨无吻再趁着这个机会通过纳德尔之河。

    枪神无敌此时正跟在墨墨无吻的身后，他们又一次踏进了贝尔山。虽然刚才的战斗把三名幻影忍者干掉了，但是无法肯定这里就没有敌对阵营的家伙出现。而且系统很有可能把拦截送信者的任务重新发放给别的玩家。

    幸运的是两人从翻过了贝尔山直到从贝尔山下来的时候。没有遇到半个敌人，也没有碰到一个怪物。

    不一会，两人就来到了纳德尔之河的河边，纳达尔之河的水比贝尔山山脚的那条河要深好多。于飞估计枪神无敌和墨墨无吻无法渡过去，只能游过去。

    《符文大陆》这款游戏中，在河水可以漫过玩家鼻子的地方，玩家将由渡河变成游泳状态。在游泳状态的时候，玩家游动速度要比移动的速度慢上很多，受河水流动的方向影响比较大。除此之外玩家的一些技能将无法使用。

    于飞想:在过河这一点上，选择了约德尔人种族的玩家一定有一种想死的冲动。(未完待续。)