
    纳德尔之河的中段。墨影龙依旧不紧不慢地朝着默默无吻吐着绿色的口水。

    而墨墨无吻能够落脚的地方也越来越小了。

    墨影龙又是一口绿色的液体喷出，夏墨微很小心的控制着墨墨无吻往左边移动了小半步堪堪躲过了墨影龙的攻击。但是那口绿色的液体正在落在了墨墨无吻的脚边上，只要绿色的液体再偏半分，墨墨无吻就会被它击中。

    虽然没被墨影龙击中，但是现在墨墨无吻也好不到哪里去，因为墨墨无吻的周围全部都是这种恶心的绿色液体，唯一没有绿色液体的地方就只有墨墨无吻的脚下了，只要墨墨无吻进行移动，哪怕是很小的半步，也会触及到这种液体。

    枪神无敌在对岸转悠啦半天，因为纳德尔之河太宽了，已经超出了枪神无敌的射程。

    不过，在墨影龙准备再次对着墨墨无吻喷出一口绿色的液体时。枪神无敌终于在靠近纳德尔之河的地方找到了一个可以攻击到墨影龙的位置。

    随着枪神无敌手中的传奇武器杀手枪口喷吐出火舌，墨影龙受到枪神无敌的攻击。

    于是墨影龙放弃了对默默无吻的攻击，转身朝着枪神无敌喷出了一口墨影龙蓄势已久的绿色液体。

    于飞本来想控制枪神无敌进行闪避，但是于飞很快就发现这么做是没有必要的。

    一棵大树伸出来的枝丫挡住了墨影龙喷射出来的绿色液体，并且这棵大树并没有受到绿色液体的腐蚀。

    当然这些于飞还不是太清楚，他只知道有这么一棵树替枪神无敌做挡箭牌并不是什么坏事，相反的还是一件大好事。

    有了这么一棵大树，枪神无敌在于飞的控制下攻击的更加地肆无忌惮了。

    说来也奇怪，这棵大树是一棵特立独行的树。和其他树木离得远远的，在这样一个生存条件不是太好的地方扎下的根。不过这棵大树的枝干显得非常的健康。长得也比其他树木要高大许多。

    枪神无敌的攻击把墨影龙吸引走了之后，墨墨无吻在夏墨微的控制下跳入了纳德尔之河的河水中，正慢慢的朝着河对岸游去。

    虽然墨墨无吻游泳的姿势显得很笨拙，而且游的速度也不是很快，但是墨墨无吻还是一点点朝着河岸靠了过去。

    另外一边，墨影龙见到自己的攻击没起到什么效果，便以极快的速度朝着枪神无敌扑了过去。

    彭！！

    于飞看着墨影龙扑来，正准备控制着枪神无敌闪身躲避的时候，奇怪的事情发生了。墨影龙一头撞在那棵大树的树杈中间，脑袋死死地卡在了那里。任凭墨影龙如何挣扎它都没有办法逃脱。

    真是棵好树啊！不仅帮助自己抵挡墨影龙的攻击，现在还让墨影龙的脑袋卡在了树杈之间动弹不得

    得到这么一个大好的机会，于飞岂能放过，枪神无敌在于飞控制下，对着墨影龙的脑袋就是一通乱射。墨影龙的生命值虽然很多，但也经不住枪神无敌已经升完级的传奇武器杀手的攻击。

    在枪神无敌的攻击之下，墨影龙的血条在慢慢的缩短着，虽然只是极小的变化，但是于飞还是能够看得清楚。

    在在枪神无敌痛打落水狗，哦，不！是痛打出水龙的时候。墨墨无吻也来到了枪神无敌的身边。

    看到枪神无敌在攻击墨影龙，但是夏墨微不敢再去惹那个家伙了，即使它现在已经动弹不得没有任何反抗的机会了。

    大约爱五分钟之后，随着枪神无敌手中传奇杀手的一记二十四厘米榴弹炮射出，那条墨影龙整个身躯都垂了下去。

    刚才还死活不让墨影龙移动分毫的树杈，此时却任由墨影龙的脑袋慢慢的垂到了纳德尔之河的河岸上。

    这可真是一个棵善解人意的树啊！于飞想着。

    就在墨影龙脑袋倒在河岸上的一瞬间，墨影龙整个庞大的身躯都消失不见了，只是在地上留下了一口焕发着绿色光彩的石头。

    看到这颗石头之后，于飞试图控制着枪神无敌的捡取，没成想这颗石头竟然是一件道具。

    “刚才那个石头是啥玩意？”

    于飞还没来得及去看，夏墨微就有些急不可耐的问道。

    于飞也不矫情，直接把枪神无敌刚才获得的物品发在了队伍频道中。

    永恒能量莹石：一颗几乎拥有无限能量的宝石。（貌似没有什么用）

    “切！”

    看到这颗宝石的属性之后，夏墨微不屑的说了一句。

    在枪神无敌一人独自干掉这只墨影龙之后，于飞的枪神无敌获得了200点战场荣誉点，，而夏墨微的墨墨无吻一点战场荣誉点都没有获得。

    根据于飞的猜测，在击杀boss之类的怪物的时候，谁提供的输出最多，那个怪物的战场荣誉点就归那个玩家所有。

    两人河也过了，水怪也杀了。这会他们正朝着得力山脉走去。

    到了于飞比较熟悉的地方，两人也不再那么小心翼翼了，移动速度自然也是提高了几分。

    很快两人就从得力山脉到达了落寂岭。

    走进了落寂岭，于飞就发现这里有过战斗的痕迹。成片的树木朝着不同方向毫无规律的折断，绿草地上到处都是大坑。大坑周围的草都变成了一边枯黄。

    看到这些情况之后，于飞和夏墨微心里同时一紧。

    枪神无敌和墨墨无吻在两人的控制下，变得小心谨慎起来。

    不过两人的担心是多余的，因为暗影阵营的玩家已经完美的完成了他们的任务。在两个小时内防止光明阵营的玩家对落寂岭进行支援。

    而此时离战场开启差不多有四个小时了，算下来枪神无敌应该是迟到了很久了。

    不过系统提供给枪神无敌的任务是没有时间限制，所以只要落寂岭没有落入敌对阵营的手中。枪神无敌的任务也不算是失败。

    控制着枪神无敌小心的绕过这一片战斗区域之后。枪神无敌和墨墨无吻来到一片荒草杂乱的地带。

    于飞控制着枪神无敌朝着地上的一块石碑开了一枪。随着地面就慢慢震动了，荒草杂乱的地方慢慢的露出一个通道来。(未完待续。)