
    依旧是贝尔山山脚下的那条无名的河中间，四个玩家站在那里。

    夏墨微看到枪神无敌这边的情况之后，立即控制着默默无吻朝着枪神无敌这边赶来。

    枪神无敌此时乘着那两个幻影忍者失明之后，一记浮空弹朝着其中一个幻影忍者射了过去，直接让那个幻影忍者飞到了天上。

    那个幻影忍者浮空之后，枪神无敌拿着手中的杀手对着那个玩家就是一通精准的射击，而那个被浮空的玩家此时哪还有任何的办法去躲避。

    就在两个幻影忍者从失明中醒来的时候，夏墨微的墨墨无吻已经摸到了还站在地面上的那名幻影忍者的神身边。幻影忍者还没有来的急反应就被墨墨无吻忍刀劈中，生命值下降了一小截。

    忍者职业本身就是防御低攻击高，两个忍者职业间的战斗很快就能分出胜负，而两个神圣骑士守护骑士这样的职业战斗的话，他们战斗的时间将会很漫长。而两个牧师类职业的战斗就更加的长的。

    幻影忍者被墨墨无吻劈中一刀之后，并没有快速还击。直接一个瞬影技能来到了枪神无敌的身后。

    而此时枪神无敌在于飞的控制下，继续对着快要落地的幻影忍者进行攻击。并没有察觉有人来到了他的身后。毕竟幻影忍者落在水中的声音和枪神无敌杀手发出的声音是无法比拟的。

    来到枪神无敌的身后之后，那个幻影忍者对着枪神无敌一刀劈了下去。看似繁琐的战斗场面，其实就在一瞬间完成了。夏墨微想要提醒也已经晚了。

    那名幻影忍者一刀劈下之后，接上了一记顺劈，就这对着枪神无敌一刀劈了下去。

    不过最后那一刀并没有劈中枪神无敌，在幻影忍者劈出第一刀的时候，于飞就已经察觉到了对手的位置，直接让枪神无敌向前走了几步。

    幻影忍者一刀落空，但是此时被浮空弹击飞的空中的幻影忍者已经落了下来。

    枪神无敌此时处在两个幻影忍者之间，而墨墨无吻此时已经赶到偷袭枪神无敌的幻影忍者的身边。

    枪神无敌的生命值所剩不多，但是比起那个被浮空弹击飞到空中的玩家多了不少。墨墨无吻的生命值也只有一半了，这些伤害都是刚才和墨墨无吻战斗的那个幻影忍者打掉的。

    看到自己被敌人两面夹击，于飞并没有慌张。一直在控制着枪神无敌往侧面走去。而他的嘴里在默念着什么。

    3！

    2！

    1！

    在两个幻影忍者已经扑到枪神无敌的身边的时候，只见枪神无敌往后跳了出了一步，手中的武器对着地面射出一枚二十四厘米榴弹炮。

    在那一枚二十四厘米榴弹炮的作用下，枪神无敌跳跃的高度高了一些。除此之外那两个幻影忍者在这一枚二十四厘米榴弹炮的冲击下，身形往后面退出了几个身位的距离。

    就在那两个幻影忍者继续朝着枪神无敌追来的时候，枪神无敌手中的武器又一次喷出和刚才相同的火光，很明显，枪神无敌的第二枚二十四里面榴弹炮又一次射出来了。

    但是这一枚二十四里面榴弹炮被这两个幻影忍者躲开了。

    当两个幻影忍者追击枪神无敌的时候，夏墨微的墨墨无吻还没有过来，因为枪神无敌是朝着远离墨墨无吻的方向逃跑的。

    不是于飞想逞英雄，而是他现在没有办法，毕竟枪神无敌大部分技能都在冷却当中，如果自己硬冲的话，估计不等枪神无敌和墨墨无吻会合，枪神无敌就会提前完成这一次战场之旅。

    枪神无敌第二枚二十四里面榴弹炮使出之后，枪神无敌在于飞的控制下在空中硬生生的扭转身影对着空中射出最后一枚榴弹炮。

    枪神无敌的整个身形在二十四厘米榴弹炮的后座力的作用下朝着反方向飞去，在枪神无敌飞出的同时，于飞让枪神无敌开启后撤步。

    在后撤步和二十四厘米榴弹炮的作用下，枪神无敌以极快的速度朝着两个幻影忍者的方向飞去。

    呃...

    那两个追击枪神无敌的家伙看到眼前的现象一脸懵逼了起来。

    这什么情况，这家伙不像那种会自投罗网的笨蛋啊！

    说时迟，那时快。枪神无敌就落到了两名幻影忍者的身前。

    枪神无敌落地之后，就站在原地没有任何的动作了。

    有诈！这是假身！

    一名幻影忍者说着扭转方向，而另外一个幻影忍者的忍刀已经朝着枪神无敌劈了过来，但是听到同伴的话之后。立即终止了攻击，也转过了身。

    两名幻影忍者转身之后，枪神无敌在于飞的控制下把一枚闪光守卫丢在了两名忍者的侧前方。

    闪光守卫落入水中之后，在河面击起了一朵盛开的涟漪。

    这里！

    两名幻影忍者同时开启了瞬影来到闪光守卫落入水中的地方。

    两名幻影忍者同时一刀朝着闪光守卫的方向劈了了下去。

    但是结果并没有他们想得那么美好，枪神无敌并没有因为他们劈下的那一刀而现形，因为于飞的枪神无敌根本就不在那里。

    随着闪光守卫的爆炸，那两名幻影忍者又一次陷入了失明状态。

    枪神无敌此时凭空掏出一挺格林机枪，对着那两名陷入失明状态的幻影忍者疯狂的扫射着。

    这是迅疾忍者墨墨无吻也来到一个幻影忍者的身边。

    随着墨墨无吻一套迅疾忍者基本的连招使出，那名幻影忍者和这一次战场活动将分别一年。

    等到枪神无敌的格林机枪扫射完毕，另外一名幻影忍者便紧跟着他同伴的一起消失在战场之中。

    呼~

    看到最后一名幻影忍者消失，夏墨微深深的吐出了一口气。

    由于这是战场之中的战斗，所以敌人并没有留下装备或者物品，毕竟这只是游戏中的活动。

    不过在消灭这三个敌人的时候，枪神无敌和夏墨微都收获了一些战场荣誉点。

    枪神无敌在战斗中获得了两次助攻一次击杀，他现在的荣誉点是206点。每次击杀获得100点荣誉点，每个助攻则获得50点荣誉点。至于多出来的8点是枪神无敌在杀死豪猪时得到的。

    墨墨无吻则获得了252点荣誉点，比枪神无敌多了50多点。(未完待续。)