
    看到地上突然出现的一条通道，夏墨微有些惊讶。

    “别愣着了！快点进来！”于飞说着就控制着枪神无敌进入了通道。

    夏墨微也控制着墨墨无吻跟在枪神无敌的身后。

    当墨墨无吻和枪神无敌都进入通道之后，通道的门便自动合了起来。

    “呼~”于飞深深地吐出了一口气，“这里总算是安全了！”

    休息一会之后，墨墨无吻在枪神无敌的带领下继续顺着通道往前走，通道两边镶嵌着一些发光的石头，虽然算不上太明亮，但也足够于飞和夏墨微看清楚周围的情况。

    这个通道的位置以及启动的方法是系统在发布任务时就提供给枪神无敌了的。

    顺着这个通道走了大约五分钟左右，两人便来到了一处偏殿。

    进入偏殿之后，于飞根据地图上的标注，带着墨墨无吻一起朝着落寂岭关隘统领的位置走去。

    看到那个全身包裹盔甲粗犷狂野的汉子之后。于飞就知道自己找对NPC了。

    于飞没有犹豫直接点击那个NPC进行对话。

    “勇士！你终于来了！你可以领取一些任务来帮助我们防守住这里！”

    关隘统领说完就陷入沉默。不过枪神无敌完成任务的奖励还是发放下来了。

    当于飞再一起用鼠标点击了一下关隘统领。

    于飞身前的电脑屏幕上立马出现了很长的一条任务列表。

    五星任务：消灭暗影阵营指挥官XXX。

    五星任务：销毁暗影阵营的粮仓。

    ......

    关隘统领这里发布的一些五星任务都是很棘手的。

    “咱们接个双人任务！”夏墨微说道。

    听了夏墨微的话，于飞在任务列表中找了起来。

    在寻找中于飞看到一个名字有些熟悉的五星任务。

    【帮助落寂岭神炮营指挥官莉娜女士寻找永恒能量萤石】

    细看之下，于飞终于明白自己对于这个任务的熟悉是从哪里来的了。

    于飞毫不犹豫的领取了这个任务。

    【根据典籍记载。在十年前，永恒能量萤石被墨影龙偷走了。最近一个神炮营士兵在路过纳德尔之河时有见过这只墨影龙】

    果然！

    于飞这下终于明白了纳德尔之河边上为什么会出现那棵树了。那棵树的存在只是为了让玩家有机会完成这个任务罢了，因为如果没有那棵树的话，玩家就别想完成这个任务了。

    枪神无敌可不需要再去纳德尔之河斩杀墨影龙了，因为任务所需的永恒能量萤石就在他的背包中。

    “你在这里等我一下，我去交个任务。很快的。”于飞说道。

    “恩！”夏墨微只是轻轻的应了一声

    不一会，枪神无敌在于飞的控制下，枪神无敌就来到了神炮营。而那位叫做莉娜的指挥官正站在那里。出神地看着眼前的那一排古朴神秘，周围布满符文的大炮。

    当枪神无敌把背包的永恒能量萤石交给指挥官莉娜女士的时候。那个年轻美艳的指挥官莉娜女士的双手颤抖地拿着那一块永恒能量萤石。

    随后只见指挥官莉娜，把手中的永恒能量萤石放入了地面山的一个凹槽之中，那个凹槽的形状和永恒能量萤石的外形是一样的，并且刚好可以让那块永恒能量萤石放进去。

    永恒能量萤石放进那个凹槽之后，莉娜身前的那个十几架大炮周身的符文都闪动着莹白色的光芒。随后于飞只看到莉娜的火红色的头发在枪神无敌的眼前晃动着。而莉娜正在那十几架大炮只见飞速的穿梭着，速度要比枪神无敌快了将近十倍。

    随后，于飞就看到那十几架大炮炮口的方向都在进行慢慢的改变，终于在两秒钟之后。所有大炮的炮口喷出了了一团发出莹白如雪的耀眼光芒的光团。

    随着光团冲出炮口。于飞通过枪神无敌的视角察觉到了地面剧烈的颤动了一下。

    莉娜女士看到光团冲了出去，便擦了擦脸上的汗水。

    “谢谢你！我的勇士枪神无敌！终于让我看到了我爷爷经常提起的永恒魔导炮的威力！”

    【恭喜你！五星任务完成！】

    【获得1000点战场荣誉点】

    【获得100000点战场经验】

    ......

    随着神炮营指挥官莉娜女士的话说完，枪神无敌便接收到了几条系统消息，同时也获得了不少奖励。

    落寂岭关隘之外，将近一千米的地方。

    看着周围的废墟，两个暗影阵营的玩家大眼瞪着小眼。

    “靠！任务失败！”其中一个玩家大声说道。

    “老子也失败了！”另外一个玩家风恼怒的附和着。

    那两个暗影阵营的玩家在进入战场之后，接到的任务便是到落寂岭加入侵略军团。两人在经历过几次战斗之后，完成了这个任务。

    他们失败的任务是【看守粮仓】

    两人之所以选择这个任务是因为他们觉得这个任务非常的简单，因为侵略军团对粮仓的看非常的严密。别说敌方阵营的玩家，就算是来了一个boss两人也不会害怕。

    就在两人为自己的选择感到沾沾自喜的是，天降横祸。只见十几颗莹白色的光团朝着这边飞快的飞来。

    两人下意识的控制着个各自的角色使用不同的技能进行闪躲。

    幸好，那十几颗莹白色的光团在夜空中发出的光非常的耀眼，要不然这两个玩家很有可能发现不了这些光团。

    他们两个刚好躲开了十几颗光团的攻击，不过他们所看守的粮仓变成了一片废墟，他们的任务自然也就失败了。

    任务失败之后，两人便朝着侵略军团的指挥官所在的地方走去，他们希望能够在那里接取到一些其他的战场任务。

    ......

    从莉娜那边回来之后，枪神无敌来到了落寂岭关隘统领这边准备领取战场任务。

    枪神无敌已经完成了两个战场任务，所以关隘统领这边提供的任务比刚才多了很多。

    在夏墨微的要求下，于飞在任务列表中挑选了一个合适的双人战场任务。

    【守护关隘的秘密入口已经被敌方侦查兵发现，在两个小时之内阻止敌人的进入关隘】

    枪神无敌接取了任务有之后，墨墨无吻也接到了这个任务。(未完待续。)