
    不一会，两人便来到了纳达尔之河的河边。

    就在这时，纳达尔之河上又一次沸腾起来了。

    “我靠！还在！”于飞在这时叫了一声，然后控制着枪神无敌迅速地往后退去。

    墨墨无吻此时和枪神无敌一起向后退了几步。

    那条蛇形水怪从纳达尔之河的水面伸出了大半个身躯来。

    看着水怪的这幅模样，于飞便联想到了现实中著名的某个水怪。游戏中的这个水怪的造型一定是游戏设计师根据那个怪物的样子做出来的。

    两人退了几步之后，那条蛇形水怪整个身躯又一次沉入了纳达尔之河的河底。

    刚才两人往河边走是为了看看这只水怪在不在，现在既然知道水怪还在之后，两人便依照刚才定好的计划，行动起来。

    枪神无敌首先往河面相对来说要窄一些的地方走去，而墨墨无吻则站在远处，等到枪神无敌就位。

    不一会，枪神无敌便和墨墨无吻拉开了大约几十个身位的距离。

    “好了！开始吧！墨墨！”检查了一下周围的环境之后于飞便说道。

    于飞说完，夏墨微便控制着墨墨无吻朝着河边慢慢走了过去，在同一时间，枪神无敌在于飞的控制下也朝着河边走去。不过枪神无敌的速度要比墨墨无吻慢一些。

    墨墨无吻快要接近河边的时候，纳德尔之河的河水再一次翻腾了起来。不过这一次墨墨无吻并没有往后退，而是继续慢慢地往前走着。

    当墨墨无吻再踏出几步的时候，巨大的蛇形水怪再一次把它那庞大的身躯伸出了水面。

    墨影龙！

    直到这时墨墨无吻才知道这个巨大水怪的名字。

    墨影龙把身躯伸出水面之后就对着墨墨无吻喷出了一道绿色的液体。看到墨影龙的攻击，夏墨微控制着墨墨无吻轻易地就躲过了这一次攻击。

    不过墨影龙吐出的绿色液体在落空之后并没有消失，而是继续往下落去，最后留在了河边的草地上。

    绿色液体一接触到草地，就在草地上滋滋作响起来，就好像是吧浓酸倒在钢铁上面所发出的声音一般。和绿色液体接触的那些青草在绿色液体的作用下全部化成了一片焦黑。

    夏墨微并没有注意到这些变化，在都躲过墨影龙的这一次攻击之后。墨墨无吻在夏墨微的控制下对着墨影龙丢出了一记手里剑。对于墨影龙这样身躯庞大的家伙来说，墨墨无吻的手里剑想落空并不是一件很容易的事情。

    不过墨墨无吻的手里剑并没有对墨影龙造成多少伤害。

    墨影龙此时又一口绿色液体喷出，墨墨无吻依旧是轻巧的躲过。不过墨墨无吻此时并没有继续杜一哲墨影龙发起攻击，因为迅疾忍者攻击技能只有手里剑稍微长一些，而于飞交给夏墨微的任务只是吸引末影人的攻击。现在墨影龙已经被墨墨无吻吸引住了，夏墨微觉得没有必要让墨墨无吻冒险。

    另外一边，于飞控制着枪神无敌跳入了纳达尔之河中，并朝着对岸游过去。

    虽然于飞之前有玩过，角色可以在水中游泳的游戏，但是《符文大陆》中在游泳的操作和那些游戏中游泳的操作截然不同。《符文大陆》中玩家游泳需要通过控制玩家的游泳方式以及方式。幸好于飞自己是会游泳的，要不然还真的搞不定这种操作。饶是如此，于飞也是控制的勉勉强强。

    不过，于飞在选择渡河地点的时候，做了一个非常聪明的选择。他选择在水怪出现的地方的下游进行渡河，这样枪神无敌受水流影响时就不用害怕遇到到墨影龙了。因为水流只会把枪神无敌朝着远离墨影龙的方向推。

    就在枪神无敌艰难渡河的时候，墨墨无吻已经躲过了墨影龙的十来次喷射攻击了。

    “这就样？没有其他花头了？”看到墨影龙除了喷射绿色液体之外，就不会别的攻击方式了。夏墨微的心慢慢放了下来。

    但是夏墨微没有注意到的是她的墨墨无吻快要被墨影龙喷出来的绿色液体给包围了。

    墨影龙千篇一律的攻击并没有停下，但是墨影龙喷射的方向和之前相比要偏了许多。有几次的攻击，夏墨微甚至根本就不用控制着墨墨无吻进行闪避动作。

    就在墨影龙喷射的液体快要包围住墨墨无吻的时候，枪神无敌此时终于游到了河对岸。

    “墨墨！我这边好了。你先离开！一会我先靠近河岸，你再过来！”于飞通过队伍频道对夏墨微说道。

    夏墨微听到于飞的话，在控制着墨墨无吻躲过墨影龙的这一次攻击之后。便转身想要离去。

    控制着默默无吻转身之后，夏墨微才发现墨影龙喷射出来的绿色液体已经把墨墨无吻围在了河边，怎么还有机会远离河岸。

    而且墨影龙喷射出来的绿色液体已经覆盖了很远的距离，就算夏墨微想要利用疾雷加上瞬影都无法逃出绿色液体覆盖的范围。

    这一下尴尬了，原来这只boss级怪物并不是愚蠢的笨蛋，而是一只腹黑到闷骚的家伙。

    “我离不开河岸了！你快点过来把怪物引开！”夏墨微发现情况之后立即给枪神无敌发信息，生怕晚了一步，让自己死在了这只boss级怪物墨影龙的手上。

    “别慌！坚持住！我马上就到了！”于飞说着便让枪神无敌的速度加快了几分。

    由于于飞对于游泳渡河的操作并不是太熟练，枪神无敌被纳德尔之河的河水往下冲了很长的距离才游到对岸的。所以现在枪神无敌里怪物所在的地方还有很长的一段距离。

    夏墨微听了于飞的话之后，便控制着墨墨无吻来到怪物留下的绿色液体边缘。这样的话墨影龙的攻击有很大的几率和绿色液体重叠，这样可以给自己多争取一些时间。

    不过这样也是对夏墨微操作的一种考验，毕竟墨墨无吻靠近绿色液体，会让她少了个闪避方向的选择。

    虽然依靠着这样的小聪明，墨墨无吻还能够多坚持一些时间，但是随着墨影龙喷出的绿色液体的增加，墨墨无吻所能活动的空间越来越小了。(未完待续。)