
    夏墨微把这一切看在了眼里，她此时不得不承认枪神无敌的方法确实是起到了很大的作用。

    刚才枪神无敌和墨墨无吻都在暗处躲藏，而那个狂战骑士以及那个驭火法师在明处。那两个家伙一出现，枪神无敌和墨墨无吻就能看清楚他们的装备以及他们的职业等等相关的信息。

    知己知彼！百战不殆！

    也就是说战斗还没有开始枪神无敌和墨墨无吻就占据着优势。

    而且他们的行为也牢牢的暴露在了两人的视野范围之内，他们要做什么枪神无敌和墨墨无吻都能看得一清二楚。这样就能根据他们的行为作出相应的处理，打对手一个措手不及了。

    枪神无敌在对着被枪神无敌的浮空弹掀飞的狂战骑士进行攻击的时候，站在光亮处的驭火法师往前走了几步，然后开始吟唱技能。

    于飞看到驭火法师正在吟唱技能，便控制着枪神无敌对着驭火法师射出了一枪。

    不管你是在吟唱什么鬼技能，老子都要把你的技能打断。

    杀手枪口喷出的子弹命中了驭火法师之后，驭火法师的吟唱便中断了。

    这时，狂战骑士也落到了地面之上。狂战骑士二话没有就开启了狂暴以及咆哮技能，开启着两个技能之后，便朝着枪神无敌追去。

    看到电脑画面上狂战骑士的动作，于飞在嘴上麻了一句白痴。

    随后便对着狂战骑士射出几枪，狂战骑士躲开这几枪之后，便趁着杀手的枪***击时产生的火光，判断了枪神无敌的位置，朝着枪神无敌快速的奔来。

    不一会狂战骑士就逼近了枪神无敌，就在狂战骑士一枪刺出去的时候，枪神无敌使用了一记后撤步躲开了狂战骑士的一记凶猛的攻击。

    随后整个通道陷入了黑暗之中，狂战骑士按照自己的印象朝着枪神无敌慢慢的逼近着，而枪神无敌着轻轻往后退着。

    真是个大笨蛋！驭火法师在心里骂道。

    但是驭火法师此时也没有什么有效的办法，只好在秘密通道中丢出几颗火球。

    在火球的照耀下，枪神无敌和狂战骑士的身影便出现在了秘密通道之中。

    狂战骑士在看到枪神无敌的身影出现在自己面前的时候，立即开启的嗜血狂战技能，以及其迅速的动作对着枪神无敌发起了攻击。

    “别动！一会你从背后弄这个驭火法师！”就在墨墨无吻想要帮助枪神无敌的时候，于飞制止道。

    听了于飞的话，夏墨微只好把手轻轻地放在鼠标键盘之上，看着场上的战斗。

    枪神无敌一边后退，一边躲避着狂战骑士的攻击，驭火法术不断地使用火球术照亮着整个秘密通道。而狂战骑士的攻击速度和移动速度越来越快，他的每一次攻击都快速凶猛。在狂战骑士这样凶猛的战斗方式之下，枪神无敌也被打中了几下。

    不过由于距离的关系，驭火法师此时还没有办法伤到自己，只能靠着火球术为狂战骑士提供视野。

    终于枪神无敌退到一个转角处的时候，使用了一记隐跃往后跳去。狂战骑士的武器落在枪神无敌使用隐跃制造出来的假身身上。

    假身受到攻击便化作了虚无，此时整个秘密通道已经没有枪神无敌的身影了。

    在枪神无敌的假身消失的时候，枪神无敌在于飞的控制下，对着狂战骑士射出一枚子弹。

    狂战骑士看到枪神无敌从秘密通道中现身，又一次对着枪神无敌发起的攻击。

    幸好狂战骑士没有控制技能了，要不然枪神无敌应该早就玩完了。

    在受到狂战骑士的一次攻击之后，枪神无敌突然扭转身形，一记后撤步使出，朝着驭火法师的方向撤去。

    狂战骑士看到枪神无敌的动作的异常，立即控制着狂战骑士转过身来。

    就在狂战骑士转身的时候，驭火法术准备上前对着枪神无敌使用一记瞬发的炎爆技能。

    就在驭火法师再向前走了一步之后，枪神无敌很早之前丢下的闪光守卫产生了爆炸，这次爆炸不仅让驭火法师陷入了失明的状态，而狂战骑士也着了闪光守卫的道。

    “动手！”

    就在这时，于飞通过队伍语音肚子和夏墨微说道。

    夏墨微听到于飞的话，双手急不可耐的按动着鼠标键盘。

    墨墨无吻出现在了驭火法师的身后，枪神无敌此时正对着驭火法师发起了攻击。

    而陷入失明的驭火法师对着秘密通道随意释放了一记不需要吟唱的炎爆技能。

    驭火法师的这一记炎爆技能，还是命中了枪神无敌。因为秘密通道整共就这么一点空间，只要距离足够。驭火法师释放的技能就很难被躲避，除非他的对手会飞。

    枪神无敌被驭火法师的炎爆命中之后就被炎爆产生的吸力给扯了过去。炎爆虽然让枪神无敌的生命少了一截，但是并没有让枪神无敌和驭火法师的两人的距离拉远，而是让枪神无敌更加靠近了驭火法师几分。

    墨墨无吻摸到驭火法师的身后之后，就对着驭火法师一顿猛攻。驭火法师此时还处在失明状态之中，根本就没有办法躲避墨墨无吻的手中的忍刀的攻击。在加上枪神无敌的进攻，驭火法师的生命值下降的可怕。

    当驭火法师从失明状态中醒来的时候，一颗二十四厘米榴弹炮便射到了驭火法师的脸上。

    驭火法师最后剩的那一点生命值，就这样随着这颗二十四里面榴弹炮结束了。

    真特么是个笨蛋！！

    驭火倒下的一瞬间在心里狠狠的骂道

    ......

    就在枪神无敌刚刚射出着一记二十四厘米榴弹炮的时候，狂战骑士的冲锋便撞到了枪神无敌的身上。枪神无敌直接被狂战骑士撞到了秘密通道的墙壁之上，陷入的眩晕状态。

    而枪神无敌此时的生命值也已经不剩下多少了。

    就在狂战骑士拿枪对着枪神无敌刺下去的时候，墨墨无吻在夏墨微的控制下，一记疾雷使出。迅疾忍者脚踏雷光，瞬间来到了狂战骑士的身后。在疾雷的麻痹效果下，狂战骑士的这一枪并没有命中枪神无敌就被打断了。

    然后墨墨无吻一记偷袭使出，让狂战骑士陷入了大约一秒钟的眩晕状态。从眩晕中醒来的枪神无敌二话没说在狂战骑士还没醒来的时候，一记浮空弹便又一次送狂战骑士升了天。

    还是原来的配方，还是原来的而效果。但是和上次不同的是，狂战骑士还没来得及落下就已经GG了。(未完待续。)