
    在自己的浮空弹命中枪神无敌之后，爆破专家一挥手。一记毒气弹和一枚爆破地雷直接丢在了枪神无敌的脚下。

    接着爆破专家手中橙武枪口一亮，对着枪神无敌就是一通猛射。

    墨墨无吻此时正朝着爆破专家的位置狂奔。但是爆破专家好像没有看到墨墨无吻一般只顾着对着枪神无敌发动攻击。

    夏墨微手指在键盘鼠标上面轻快的跳跃着。

    夏墨微心想趁着爆破专家武器发出的枪声的掩饰下，让墨墨无吻逼近爆破专家直接把他给解决了。

    但是夏墨微的这个想法忽略了那个神圣骑士。

    神圣骑士虽然被枪神无敌的闪光守卫给弄成了失明状态，但是他和爆破专家还可以通过队伍频道的语音进行交流。

    就在墨墨无吻离爆破专家的距离只剩下大约六个身位的时候，夏墨微突然感觉墨墨无吻的视角微微的颤抖了一下。

    夏墨微一个激灵，夏默默无吻便瞬间开启了瞬影。直接移动到了和爆破专家只剩下一个身位的距离。

    彭！！

    一声爆炸声在墨墨无吻身后响起。

    当墨墨无吻在夏墨微的控制下准备对爆破专家发动攻击的时候。

    彭！！

    又是一声剧烈的爆炸声，墨墨无吻直接被这一声剧烈的爆炸给掀飞了大约四个身位的距离。

    墨墨无吻被掀飞之后，夏墨微瞥见爆破专家做了一个打响指的动作。

    夏墨微立刻明白这个动作的含义，没有丝毫的犹豫直接让墨墨无吻使出了一记疾雷来到刚才爆炸的地方。

    墨墨无吻刚移动到她刚才所在的地方就发生的爆炸。

    对于墨墨无吻所处做出的选择。是夏墨微没有丝毫的犹豫在那一瞬间所作出来，因为那里是夏墨微认为最安全的地方了。

    前面说过《符文大陆》中每一个人物NPC以及场景都是无法重叠无法穿越的，所以爆破专家一个爆破地雷无法埋在同一个地方，而且爆破地雷距离太近的话会产生连锁反应。因为那个地方的爆破地雷已经爆炸过了，所有在那个地方以及周围是最不怕有爆破地雷的。

    此时神圣骑士和枪神无敌也从各自的窘境中走了出来，不过枪神无敌的生命值差不多掉了一半，而神圣骑士近乎满血。

    就在墨墨无吻使出那一脚疾雷的时候。枪神无敌和墨墨无吻的任务列表显示，这个目标任务已经完成了。

    枪神无敌落地受到毒气弹的伤害，但是情况并不是太过于紧急。

    由于，墨墨无吻突如其来的这一记疾雷对爆破专家产生了麻痹效果。爆破专家还没来得及引爆枪神无敌脚下的爆破地雷。

    在于飞的控制下枪神无敌对着爆破专家丢出一记枪林弹雨。而墨墨无吻在于飞的交流下，直接朝着枪神无敌所在的方向跑去，此时枪神无敌也快速的朝着外跑。

    虽然神圣骑士使用了一段援护一段冲锋追了上来。

    但是枪神无敌在神圣骑士一段冲锋结束的时候，对着神圣骑士丢出一记浮空弹。随着神圣骑士被浮空弹掀飞到了空中，神圣骑士就只好放弃这一次追击了。

    “好刺激！”夏墨微欢快地说道。

    “我的小心脏啊！”于飞轻轻的呼出了一口气。

    “走吧！咱们去下一个地方吧！真希望下一个地方能比这个地方更加刺激！”夏墨微说道。

    “靠！还刺激！刺激你妹啊！”于飞有些有气无力的说道。

    完成了这一处的任务之后，于飞采用就近原则便确立的下一个目标。

    在枪神无敌的带领下墨墨无吻饶了好久才来到目标地点的附近

    他们依旧按照刚才所使用的方法，依靠着周围的灌木丛以及树木隐藏身形朝着目标地点慢慢地靠了过去。

    不过他们快要接近目标地点的时候，墨墨无吻直接被一记突如其来的浮空弹给掀到了空中。

    就在枪神无敌准备转身看看敌人是在哪里发出的攻击的时候，被突然出现在自己身后的忍者一记偷袭给敲晕在了原地。

    不好！中招了！

    枪神无敌被敲晕之后。就意识到自己中计了。枪神无敌还没看到对手就被那个突然出现的忍者玩家打掉了差不半格血。而墨墨无吻也好不到哪去，直接被站在不远处的一个枪炮游侠打掉的小半的生命值。

    等到枪神无敌从眩晕中醒来，墨墨无吻落地的时候。

    在枪神无敌背后进行偷袭的忍者已经不知去向了，而那个对着墨墨无吻发起攻击的枪炮游侠也不知道跑到哪里去了。

    “我靠！”于飞骂了一句之后，便让枪神无敌用了一瓶恢复药剂。

    墨墨无吻也跟着使用了一瓶恢复药剂。

    过了大约两分钟的时间之后，枪神无敌和墨墨无吻的生命已经恢复成了满值。

    看来对手很强大！强大到了拥有极其变态的自信！这可如何是好啊！

    刚才那个枪炮游侠射出浮空弹的时候竟然一丝声音都没有发出，着说明枪炮游侠有特殊的发射技巧，而那个忍者似乎知道我们要走那个地方一样，这说明那个忍者有异于常人的预判能力。

    在离枪神无敌和墨墨无吻不远的地方，一个枪炮游侠和一个迅疾忍者正站在一起。

    “刚才这么好的机会，要是有一个靠谱的队友的话，绝对可以拿下那两个家伙的荣誉点！”枪炮游侠说道。

    “对...对不起！都怪我！”那个迅疾忍者说道。

    枪炮游侠似乎觉得自己的话伤害到了眼前这个人语气变得柔和了一些，“没事！等我们完成这个任务，再带你去杀NPC。你很有潜力！”

    “但是！他们好像很强啊！”迅疾忍者有些糯糯的说道。

    “好了！咱们再来一次！这两个家伙是有些难弄，但是只要咱们再吓上他们两次。不愁他们不夹着尾巴逃跑。“枪炮游侠说道。

    “是的！老大！”迅疾忍者说道。

    这个枪炮游侠是浮华行会的副会长无枪，而那个迅疾忍者是浮华工会的一名普通的行会会员鸣一刀。(未完待续。)