
    在落寂岭关隘的秘密通道之中，枪神无敌和墨墨无吻正在慢慢的往前走着。

    根据这个任务的提示，落寂岭的秘密通道被暗影阵营的侦察兵发现了，落寂岭关隘的统领已经派出关隘驻守的空间法师把秘密通道的位置进行转移，不过在法师施法的两个小时时间里，枪神无敌和墨墨无吻需要把进入秘密通道的敌人阻拦在落寂岭偏殿之外。

    根据任务提示，此时尚未有敌人进入秘密通道。而枪神无敌和墨墨无吻已经到了偏殿之中。

    到了偏殿之后，枪神无敌在于飞的控制下。对着偏殿墙壁上的一颗发光宝石打了几枪。

    随着火花在墙上溅起，这颗发光的宝石变成了碎片，那些宝石的碎片也变得黯淡无光起来。

    于飞看到方法可行，便控制着枪神无敌对着偏殿墙壁四周发起了攻击。

    “你要干什么？”夏墨微看着枪神无敌的行为，有些不解的问道。

    “我要让这里变成黑暗，这样一会敌人进来，我们就能占一些优势。”于飞一边说，一边还不停的控制着枪神无敌攻击着墙壁上面的发光的宝石。

    “呃...这样有用么？”夏墨微依旧有些不解。

    “怎么没有用！你要知道他们的战场地图上可不会显示地形哦！没准他们会撞到墙壁也不一定，而我们的战场地图上有显示，只要他们一发出动静我们就能知道他们在哪个地方。”于飞一边说，手中的动作一直都没有停。

    听了于飞的解释，夏墨微明白了于飞的计划。这时也帮着枪神无敌一起破坏这些发光的宝石来。

    其实夏墨微的脑袋并不笨，只是于飞有些时候的想法比较特别而已。

    两人破坏了片偏殿中那些发光的宝石之后，又来到了秘密通道之中，从秘密通道一路朝着出口走去，一边走一边破坏着周围的发光的宝石。明亮的通道也慢慢的便黯淡了起来。

    一路上，枪神无敌还不忘在地上丢上几个闪光守卫。

    就在两人破坏到一半的时候，秘密通道中响起了一阵急促的警报声。

    根据双人任务的提示，警报声就代表着已经有敌人进入秘密通道了。

    “躲起来！你到那里！”于飞说着便发了一个坐标点给墨墨无吻。

    看到夏墨微按照枪神无敌给的提示控制着墨墨无吻来到于飞指定的地点之后，于飞接着在队伍频道中说道。

    “一会战斗开始，你先不要出现。等到有敌人中了我的闪光守卫之后，你再进行攻击。”

    “好的！”夏墨微恩了一声。

    枪神无敌在于飞的控制下，放了一个闪光守卫在黑暗之中，而墨墨无吻则站在闪光守卫附近，靠近墙壁的地方。

    枪神无敌放完这个闪光守卫之后，往后面退了几步，然后就在那里耐心的等待着敌人的出现。

    ......

    “真倒霉！现在只能领取一级任务了！而且还是双人任务！还跟着你这么一个笨蛋！”一个驭火法师叹息道。

    “我靠！老子才倒了八辈子霉了！本来就想安静的做个小小的任务，哪里能想十几个光球从天而降，把粮仓全部的毁掉了！还好老子没有死！等等！你刚才说谁是笨蛋呢！！”一个狂战骑士用他呢粗犷的嗓音说道。

    “我没说什么！走吧！先完成任务！”驭火法师说道。

    转过一个弯之后，两个玩家看到前方距离他们三十个身位左右的地方漆黑一片，没有任何的光亮。

    看到前方的异常，两人停下了脚步。你看着我我看着你犹豫着要不要继续前进。

    “你先去前面探探路！”过了一会之后，那个驭火法师开口道。

    “为什么是我？”狂战骑士问道。

    “因为我是法师，你是骑士。骑士就该走在前面是不是？”驭火法师说道。

    ......

    看到这两个家伙站在前方墨迹着，于飞并没有让枪神无敌率先发起攻击，而是耐心地控制着枪神无敌蹲在了黑暗中。而此时，夏墨微的墨墨也是使用了隐匿技能躲在了秘密通道的角落里面。

    在一会之后，那个狂战骑士慢慢的朝前面走了几步。发现并没有出现什么异常，便继续朝着前面走着。等到狂战骑士来到里黑暗处不足10个身位的时候，那个驭火法师也慢慢的跟了上来。

    狂战骑士走到离黑暗处还有5个身位的地方停了下来。而驭火法师此时站在狂战骑士的身后一个身位的距离。

    ......

    “我靠！他们在磨磨唧唧什么啊！是不是男人啊！”夏墨微看着两个玩家墨迹的动作有些鄙视的说道。

    “他们不墨迹，你是不是又会说他们急着送死？”于飞笑着说道。

    “恩，是的！”夏墨微嘿嘿的笑了笑。

    听了夏墨微的笑声，于飞感到一阵莫名其妙的心慌，着姑娘怎么可以这么无耻！

    不管那两个家伙如何的墨迹，他们的任务也容不得他们这么墨迹。因为他们的任务时间是有限的。

    两人商量一会之后，狂战骑士突然一个转身，握着手中的长枪对着黑暗就发动了一次冲锋。

    虽然狂战骑士的动作来的突然，但是在于飞的注视下，狂战骑士的每一个动作都没有逃过于飞的眼睛。

    就在狂战骑士发动冲锋的一瞬间，于飞就做出了准备。

    就在狂战骑士冲锋到最后的时候，枪神无敌手中传奇武器杀手枪口喷出一颗浮空弹。随着浮空弹从杀手的手枪中射出，在那一瞬间，把整个漆黑的通道个照亮了。

    这颗浮空弹的发射恰到好处，正好卡在狂战骑士冲锋结束的一瞬间，命中了狂战骑士。

    狂战骑士虽然已经对自己冲锋进去遇到的问情况有所猜测，也做出了相应的办法。但是对于枪神无敌突然发动的这一记浮空弹，狂战骑士显然没有想到，也没有反映过来。

    随着浮空弹命中狂战骑士，狂战骑士便飞到了天上。

    看着飞在空中失去控制的狂战骑士，枪神无敌手中的传奇武器杀手，唱起了欢快的歌谣。

    随着杀手的子弹一颗颗射到狂战骑士的身上，代表伤害的数字便一个个从狂战骑士的身上飘了出来。

    而整个漆黑的秘密通道也在枪神无敌射子弹的爆破下出现了一些亮光。(未完待续。)