
    在枪神无敌和墨墨无吻两人无耻的招数下，那一个狂战骑士和驭火法师就被轻轻松松地拿下了。

    秘密通道之中，枪神无敌和墨墨无吻依旧对着四周墙壁上发光的宝石进行攻击，因为他们的任务还没有结束。

    不过这一次他们把所有发光的宝石全部破话掉之后，秘密通道一片漆黑，而枪神无敌和墨墨无吻两人就在黑暗处埋伏着。

    枪神无敌和墨墨无吻两人以这样的方法弄死了三队六个人之后，秘密通道的入口便被空间法师成功转移了。

    完成了这个双人任务之后，枪神无敌便和墨墨无吻一起来到关隘统领处。

    “休息一会吧！我也要吃晚饭了！”于飞夏墨微催促他领取下一个任务的时候说道。

    现在的时间已经是六点半了，陈天州在六点的时候叫了外卖。算算时间应该也快要送来了。

    夏墨微那边应了一声之后，点开了网吧的点餐系统，不一会一份大餐就送到了她的豪华包间内。

    于飞吃过晚饭之后，便重新开始了他们的下一波任务。

    控制着枪神无敌在任务列表中翻看着。

    战场之中NPC所提供的任务都是随着时间的变化而变化的，而且有的任务已经有玩家领取过了，就无法再领取，而有的任务则不同，可以无限重复地领取。这类任务基本上都是【杀敌、巡逻之类的任务】

    于飞在双人任务中寻找着比较合适的任务，由于今天经历的战斗太多了，所以于飞想着选几个比较轻松的任务去做一下。

    不过于飞找来找去枪神无敌也没有找到什么合适的任务，最后于飞只好选择了一个侦查的任务。

    【查探一下落寂岭周围的情况】

    领取了这个任务，枪神无敌和墨墨无吻身上出现一个任务道具。

    变身水：可以让你在短时间内变成你见过的任何人的样子，不过持续时间真的很短哦！

    除此之外，他们的战场地图的迷雾上标记着几个点。根据任务提示只要两人到达这几个点任务就算完成，，只要再安全回到这里就可以领取奖励。

    “走吧！唉~”于飞叹了一口气。

    什么人吗？老娘陪你玩游戏是看得起你，你倒好还在这唉声叹气！

    夏墨微没有回话，控制着墨墨无吻跟在了枪神无敌的身后。

    两人是从秘密通道的入口出来的，出来之后，于飞看着周围的环境一脸懵逼！

    这特么是哪啊？

    看了半天于飞也不知道自己处在什么位置，知道对照着地图于飞才发现他们已经在落寂岭边缘了。和他们第一次进入秘密通道的地方差了十万八千里。

    空间法师不愧是空间法师啊！

    于飞腹诽道。

    ......

    判断自身位置之后，于飞便控制着枪神无敌朝着离她最近的一个目标点走去。

    在绕过几道弯之后，枪神无敌和墨墨无吻终于来到目标点附近。

    枪神无敌和墨墨无吻此时正猫在一个草丛之中，看着前面的场景。

    四星任务就是四星任务啊！目标点不仅难找！还特么有玩家看守！

    枪神无敌和墨墨无吻等了大约十分钟之后，看守目标点的两名玩家依旧稳稳的站在那儿。

    这时于飞也失去了耐性，对着墨墨无吻交代了一句之后，便控制着枪神无敌往后悄悄地退后了几步，在地上放下一个闪光守卫，然后又朝着目标点的另外一边绕去。

    “墨墨！动手！小心一些！”

    等到枪神无敌在另外一边蹲好了之后，于飞就示意夏墨微按照刚才自己的计划行动。

    “嗯！”夏墨微轻轻应了一句便开始控制则墨墨无吻挥动着手中忍刀，对着地面狠狠的砍去。虽然说没有造成得很么实质性的效果，但是这并不影响，它发出声音。

    很快，两个看守目标点的玩家就听到了墨墨无吻这边的动静。不过两人一时半会也不敢轻举妄动。

    但是墨墨无吻的动作一直都没有停止，终于在三分钟之后。他们终于有动静了，只见那名神神骑士玩家站起身来，朝着墨墨无吻的方向走来，而另外那名爆破专家还待在原地，正搁那放置地雷模样的东西。

    “我XXXX！”看到爆破专家的动作，于飞忍不住在心里面痛骂了起来。

    不过，在骂完之后，任务还是得继续。

    此时，那名神圣骑士已经快要接近墨墨无吻了。墨墨无吻这时停下了劈砍地面的动作，对着这名神圣骑士直接丢出了一记手里剑，神圣骑士躲闪不及，被这枚手里剑命中了。

    神圣骑士并不着急，只见他抬起了盾牌放在了身前，然后慢慢地朝着草丛走去。

    看到神圣骑士这般淡定，夏墨微就有些不淡定了！不过她依旧还是按照于飞对她交代的开启了潜伏。

    潜伏开启之后，墨墨无吻遁入了暗影之中。

    神圣骑士走进草丛之后，并没有发现任何人。

    奇怪！难道那家伙被自己的霸气吓跑了！

    神圣骑士开始在周围搜索起来。

    这里没有！这里没有！这里也没有！

    神圣骑士看了好几个地方都没有发现敌人的影踪。就在神圣骑士想要回去的时候，看到草丛中有什么奇怪的东西。于飞他便朝着那里走去。

    就在神圣骑士拨开草丛的瞬间，枪神无敌留下的闪光守卫便发生了爆炸。神圣骑士没能反应过来就被闪光守卫所喷射出来的白光给命中，陷入失明状态。

    神圣骑士陷入失明状态的一瞬间，墨墨无吻从潜伏中出现，直接开启了疾影步，疾影步配合上迅疾忍者的被动技能疾行步法让墨墨无吻的移动速度提升了差不多一倍。

    而此时，枪神无敌也从另外一边出现，抬枪就是一记枪林弹雨，接着直接开启了格林机枪。

    爆破专家在躲过枪神无敌的枪林弹雨之后，对着枪神无敌丢出了一记冲击手雷！在冲击手雷的作用下，枪神无敌的格林机枪还没开启就被中断了，并且还被冲击手雷震退了几个身位的距离。

    在枪神无敌被冲击手雷震退的一瞬间，爆破专家的一记浮空弹命中了枪神无敌！枪神无敌没有任何的抵抗就飞到了空中。(未完待续。)