
    “我靠！小看他们了！”安逸双手从鼠标键盘上面离开，轻声地说了一句。

    从电脑桌上的纸巾盒中抽出一张纸巾擦了擦手。

    安逸旁边的凳子发出了一点声响。

    听到这声响之后，安逸细长白嫩的手指快速的按了一下电脑的关机键。

    “安逸！怎么啦？不玩啦？”说话的是坐在安逸身边的一个胖子，这个胖子正看着安逸身前的已经变成一片漆黑的电脑屏幕。

    “呼~”安逸长长的呼了一口气，在心里暗道，幸好没有被这个胖子发现自己已经被人挂出战场了，要不然我就得按照约定请这个家伙吃饭以这个家伙的饭量，不把自己吃穷才怪。

    安逸此时靠在自己的椅子上，正眯着眼睛养神。

    “哎！我说安逸，你做好几个任务了？”胖子接着问道。

    安逸根本就没有理他，依旧靠在椅子上面。

    “嘿！安逸你到底做好了几个任务？我问你话呢？”胖子依旧不依不饶的问道。

    在浮华战队中，安逸是人缘最不好的一个。原因无他，安逸不怎么爱搭理别人。而且他作为战队的指挥，对每个人都很冷淡，而且容不得别人对他的指挥指手画脚，就算是战队的经理和队长也不可以。

    这样的一个家伙能够留在战队中担任主力，不得不是有他的过人之处。对于场上局面的掌控能力非常的强，而且能够摸清对手的心理，可以猜测出对手能够在哪里出现，会采取怎样的方法进行攻击。

    可以说！浮华战队没有安逸就没有今天的成绩。

    浮华战队在英雄联盟项目中能够连续打进LPL八强四强安逸功不可没，要是没有他的指挥，浮华战队的成绩将会有机会和LPL常年垫底的君王战队争一下LPL的最后一名了。

    不过即使是这样，战队从队员到教练都不太待见安逸。当然胖子除外。

    胖子的真名叫做张三风。当年安逸当上浮华战队的指挥的时候，张三风还只是浮华战队二线的选手。

    那时候，张三风那憨憨模样以及他爸妈给他的这个和武术大家同音的名字，常常被人取笑，说他是功夫熊猫。

    在一次偶然的机会，安逸在浮华二队的训练室看到了张三风练习。看到张三风那种独具一格打打法，便不顾战队管理和战队队长的反对，硬是把张三风提到了浮华战队主力的位置。

    张三风也争气，在LPL的比赛中，连续好几次用他那独具一格的打法CARRY了全队，让他们的成绩第一次达到了LPL的亚军。在S59比赛中张三风利用自己的那套打法，让浮华战队获得了S59的亚军。

    不过在之后的比赛中，对手对张三风这种打法做了很多有针对性的研究。

    即便如此，张三风还是凭借着自己的天赋在浮华战队站稳了脚跟，再也没有人敢取笑他为功夫熊猫了。

    在整个浮华战队中，只有胖子和安逸比较熟。不过也是热脸贴上冷屁股的那种。

    听到胖子又一次问自己，安逸终于做出了反应。

    只见安逸伸出右手做了个“二”的手势

    “安逸你也太渣了吧！小爷我都完成了三次任务了！”胖子说道。

    安逸张了张嘴吐出一句话！

    “我是说你不要这么二好不好！你已经在对手的偷袭下挂掉了。”

    听了安逸的话，胖子脸色一沉，立马转身看向自己的电脑屏幕。

    不可能啊！我刚才明明是在一个安全的地方的啊！胖子心里面有些不甘！

    不过转身看到安逸之后，胖子憨憨地笑了声。

    “安逸哥！你是不是有些累啊！我给你去拿瓶水哈！”

    “胖子！水就免了！但是别忘了咱们的赌局！今天的夜宵归你请了！”安逸这时睁开了眼睛。

    “啊...咳咳！今夜月色好美！我先回去欣赏月色去了！”说罢胖子一溜烟就消失在了训练室中。

    “这死胖子！”安逸嘴角微微地往上翘了翘。

    这时，训练室的门被人推开了。

    进来的是一个大腹便便的中年男人。

    由于今天放假，所以现在训练室中除了安逸和那个中年男人之外，并没有其他人了。

    “安逸！你到这里已经有五年了吧！”中年男子在安逸身边坐下。

    安逸依旧靠在椅子上，伸出手做了一个“六”的手势。

    他开口道：“加上我在二队的那半年，一共六年。”

    中年男人听了安逸的话摸摸了他那地中海发型。他说，“你今年二十六了吧！”

    安逸听到中年男人的这句话，睁开了眼睛。

    “我明白了！经理！不过还要再过七天零三个小时七分九秒我才满二十六！”安逸说道。

    “安......”那个中年男人正要再说些什么，被安逸的话打断了。

    “经理！我知道该怎么做了，让我一个人待会吧！”

    中年男人扭动着他那肥硕的屁股走出了训练室。

    深夜！

    浮华战队的训练室！

    安逸手指在键盘上快速的敲击着，把他这一段时间在《符文大陆》中的心得，以及各职业使用技巧，还有一些其他的东西全部都写在一个TXT文档上面。

    安逸从来都不会使用WORD80000之类的文字软件写字。在他的电脑上除了文件夹就只有TXT文档了，这是安逸这么多年形成的一个习惯。

    当安逸敲下最后一个句号的时候，时间已经是凌晨五点了。

    安逸深深的呼了一口气之后，把这个文档保存好，接着新建了另外一个文档。

    【解约申请】

    安逸手指在键盘上轻轻的跳跃了几下，这几个字便跃然于电脑屏幕上。

    敲下这几个字之后，安逸深深的吐了一口气。心里似乎有些沉重。

    喝了一口水之后，安逸细长白皙的手指接着在键盘上舞动了起来。

    当他打下最后一个句号的时候，安逸靠在椅子上。紧紧的闭上的眼睛。

    “胖子站在那里别动！”

    “石头准备闪现大招！”

    “末日快跑！那里有眼！别开大！”

    “草丛里面可能有眼！辅助扫一下！”

    “赢了！我们赢了！”

    “走吧！至少我们尽力了！”

    安逸脑海里浮现出自己在浮华战队的一幕幕。

    作为一个战队的指挥！一切都要以胜利为最终目的！该抛弃同伴的时候就得毫不犹豫地抛弃！千万不能心软！作为一个指挥！你必须和队员们保持距离！...你必须保持冷静！...作为一个指挥！你必须时刻保持严肃！这样才能保证你的命令能够迅速的被执行！”

    浮华战队自己前任指挥对自己说的话，安逸一直都记在心里面。

    安逸睁开眼睛，手指颤抖着控制着鼠标把自己刚才写的那份【解约申请】保存了下来。(未完待续。)