
    “我靠！这什么鬼东西啊！”于飞对墨墨无吻说道。

    “......”夏墨微此时也被电脑面前呈现出来的东西惊呆了。

    只见一个斗战骑士跟一个驭火法师正在山坡上对着山坡下的一个巨丑无比的怪物发起攻击，这个怪物长着跟《英雄联盟》里面那个叫做首领之傲的丑八怪有几分神似，不过这个家伙并不能进行远程攻击。而且从斗战骑士和驭火法师两人跟他战斗时的表现来看，这个丑八怪的行动非常的迟缓，不过他似乎非常的耐揍。

    ......

    “嘿嘿！看他们打得这么辛苦！要不咱们去帮他们一下吧！”

    看着那个怪物和那两个暗影阵营的玩家打了一阵之后。于飞贱兮兮的笑着说道。

    “行啊！就让我大慈大悲观世音来普度他们吧！”夏墨微脸上露出一个小酒窝。

    跟着枪神无敌的走位，两人小心翼翼地来到了。驭火法师和斗战骑士的身后。

    另外一边，驭火法师一记炎爆丢了出去。而斗战骑士一记铁画银钩击中了变异巨蛙的脑袋，一大片代表着伤害的数字在变异巨蛙的脑袋上面冒了出来。

    “我靠！这鬼玩意这么硬！”驭火法师对着斗战骑士发了一句牢骚。

    “我也是醉了！不过为了一千点荣誉点！再恶心也得把它干掉，反正它又没有办法伤害到咱们！”斗战骑士回答道。

    “那要是有光明阵营的家伙过来偷袭呢？”驭火法师问道。

    “噗！兄弟你是在开玩笑么？落寂岭这么大的一幅地图，而且咱们是在最边缘。只有脑子有病的家伙才会出现在这个鬼地方！而且现在这个点哪还有这么多玩家在线！”斗战骑士说道。

    “什么叫脑子有病的家伙才会出现在这个鬼地方！你说你自己就说你自己！别把老子扯上！”驭火法师说道。

    “口误！口误！我的意思是说现在不会再有敌对阵营的玩家过来了！如果有我就吃翔！”斗战骑士信誓旦旦的说道。

    “哦！那我就放心了！”驭火法师说道。

    ......

    驭火法师说完这句话没有多久，枪神无敌借着驭火法师丢出炎爆时所产生的爆炸声，发射出了一枚二十四厘米榴弹炮。

    彭！！

    随着一声巨响，驭火法师在二十四厘米榴弹炮冲击力的作用下，从上坡掉了下去！

    变异巨蛙一看敌人竟然自己送上门来了，就不客气的张开大嘴，深深的吸了一口气。

    只见绿色的魔法光影形成了一道漩涡，直接把驭火法师给吸到了漩涡的中心变异巨蛙的面前。

    斗战骑士被这一幕惊呆了。

    斗战骑士立即把视角转动了180度，想着观察一下敌人的位置。

    “我靠！”斗战骑士把视角转过去的一瞬间，他就看到枪神无敌射出的一枚二十四厘米榴弹炮朝着自己飞了过来。

    在枪神无敌第二枚榴弹炮冲击力的作用下，斗战骑士也被推到了下坡。

    不过这一次变异巨蛙并没有用它的那一招把斗战骑士吸引过去，也许它这个技能也需要冷却吧！

    斗战骑士轻轻一跃便从下坡跃到了上坡。

    变异巨蛙把驭火法师吸到自己身前之后，准备跳脚踏向自己身前的驭火法师，但是在变异巨蛙巨大的脚踏下的一瞬间。驭火法师开启的瞬移，回到了山坡上。

    原本两人所站的位置，只要稍微躲避一下变异巨蛙从嘴里伸出来的舌头，就能把这只变异巨蛙给轻松的搞定的。

    于飞的第三枚二十四厘米榴弹炮也在这个时候射了出来，面对朝着自己射来的二十四厘米榴弹炮，驭火法师微微往右边踏出了两步，堪堪躲过了枪神无敌的这一次攻击。

    不过就在他踏出这两步之后，心立马凉了半截。驭火法师现在所处的这个地方，变异巨蛙的舌头刚好能够卷到。

    果不其然！随着变异巨蛙的舌头像红色的闪电一样吐出，驭火法师被这只变异巨蛙给卷到了自己的身前。

    三枚二十四厘米榴弹炮打完之后，枪神无敌的手中凭空出现一把格林机枪。

    在格林机枪对着斗战骑士扫射的同时，墨墨无吻在夏墨微的控制下瞬间开启疾影步气势如虹地朝着斗战骑士扑去。

    再看斗战骑士这边，虽然手握银枪朝着枪神无敌扑去。但是在枪神无敌格林机枪射出无数子弹的冲击力作用下，斗战骑士的速度要比墨墨无吻足足慢了一倍之多。

    再看悲剧的驭火法师，变异巨蛙用舌头把驭火法师拉到自己身前之后，一脚朝着驭火法师踩了下去。由于这一次，驭火法师的瞬移技能还在冷却当中。并且变异巨蛙把驭火法师卷过去之后，也让他产生了差不一秒钟的眩晕。所以变异巨蛙的这一脚直接就命中来了驭火法师，生命值也只剩下一点点了。并且他还中了毒，身上的伤害数字持续不断地跳了出来。不过这些伤害数字都不是很高，但是驭火法师还是看得胆战心惊，因为他只剩下一点点血皮了。

    驭火法师在恢复药剂的作用下，小命是保住了。

    但是变异巨蛙可不会给他喘息的机会的，它的攻击源源不断的对着驭火法师用了出来。好在变异巨蛙的攻击频率不高，而且攻击动作也缓慢。驭火法师才能轻松地躲过变异巨蛙的攻击。只是驭火法师已经没有功夫顾忌斗战骑士这边了。

    斗战骑士在扑向枪神无敌之前，被墨墨无吻拦在了中间！

    “让开！”斗战骑士大喝一声，直接开启了冲锋。

    瞬影！

    墨墨无吻没有想到眼前这个斗战骑士竟然如此的刚！匆忙间开启了瞬影。

    躲过了斗战骑士的这一记冲锋。墨墨无吻由于瞬影太急的缘故正处在斗战骑士的身后。

    斗战骑士一记冲锋把墨墨无吻甩开之后，继续朝着枪神无敌冲来。

    枪神无敌的格林机枪此时已经不知所踪了，不过枪神无敌对斗战骑士的攻击并不是到此为止。

    从杀手枪口喷出的火舌就像于飞那可笑游戏梦一样从来都没有停息过。(未完待续。)