
    在枪神无敌和墨墨无吻以及他们请的帮手变异巨蛙的配合之下，斗战骑士和驭火法师双双被挂出了战场。

    与此同时。

    某市。

    某网吧。

    两个中年大叔突然之间像是发疯一样扭打起来。

    其中一个中年大叔的嘴里一直在喊着“给老子吃翔去！...给老子吃翔去！”

    ......

    二十分钟之后。

    “我靠！这家伙怎么这么难搞啊！”夏墨微抱怨道。

    “不急！不过就是磨一下时间而已，你别忘记了咱们的任务。消灭掉这只家伙所加的荣誉点是平常十倍。我估计在正常状态消灭这个家伙，至少能得到100点荣誉点。助攻也能获得50点荣誉点。而我们击杀的话可以获得1000点荣誉点，助攻的话也能获得500点荣誉点。”于飞说道。

    听到于飞对自己的解释，夏墨微脸上的酒窝比之前更深也更加的动人了。

    那可是1000荣誉点啊！怎么能不让人激动呢？

    事实上枪神无敌眼前的这只怪物是《符文大陆》官方在战场上提供的一种活动怪，消灭它们玩家会获得比消灭其他怪物更多的荣誉点。而且这种怪物的击杀方法都特别的简单，只要不是那种小白级的游戏玩家，都有能力击杀这种怪物。

    变异巨蛙此时的生命值已经不多了，只要枪神无敌和墨墨无吻两人继续攻击几分钟就能把这只怪物搞定了。

    随着枪神无敌的那枚二十四厘米榴弹炮打在变异巨蛙的身上，变异巨蛙终于被枪神无敌和墨墨无吻两人给消灭了。

    而消灭这只怪物之后，系统给两人发来的系统消息，着实让两人心惊肉跳。

    什么！5000点荣誉点！夏墨微只觉得幸福来得太突然了。

    “我靠！老娘发财了！”夏墨微抑制不住大声的喊了出来。

    我靠！10000点荣誉点！？战场复活兑换开启！？

    于飞脸上虽然没有表露出夏墨微那样的激动表情，但是心里面也难免有些兴奋。要知道这是10000点荣誉点啊！

    强忍住心中的激动，于飞打开了电脑界面新出现的一个界面。

    【战场复活兑换】

    点开这个界面之后，出现在于飞眼前的是一个游戏里面惯用的交易界面。

    【战场复活（第一次）：消耗10000点荣誉点（先购买，在玩家死亡之后满状态复活并随机传送的战场的某个角落）】

    【战场复活（第二次）：消耗100000点荣誉点（复活一次之后开启购买功能，先购买，在玩家死亡之后满状态复活并随机传送的战场的某个角落）】

    ......

    我靠！？这特么贵啊！？只有傻子才会使用这个功能吧！于飞在心里腹诽了一下这个兑换的黑心。

    枪神无敌和墨墨无吻从接取了这个任务之后，已经消灭掉了两名暗影阵营的玩家和一只中立怪物了。只要再消灭七名暗影阵营的玩家中立怪物或者暗影阵营的NPC，他们接取的这个任务就能圆满的完成。

    从这个地方离开之后，于飞控制着枪神无敌特意的朝着地形特点和刚才消灭变异巨蛙类似的地方巡逻。于飞的想法很简单，既然那个上坡就是破解变异巨蛙所需要地形，那么变异巨蛙就很有可能会出现在那个地方。

    正所谓“毒蛇出没处，七步之内必有解药。”游戏任务的设计也大抵如此。

    不过枪神无敌一路上，除了干掉了暗影阵营两组双人队伍以及一名暗影阵营的单人玩家之外并没有再次看到变异巨蛙这种摇钱树树般的存在。

    枪神无敌和墨墨无吻在落寂岭一处缓坡看到不远处有魔法的光华闪烁，两人习惯性的躲藏了起来。

    沿着缓坡，慢慢的靠过去。发现是两个玩家一起攻击着一只普通的野怪，从两人稚嫩的操作来看，这两个家伙绝对是菜鸟中的菜鸟。两个人连和这么一个普通野怪战斗时都会出现险象环生的情景。于飞和夏墨微也是有些无语了。

    “咱们去另一边看看吧！这两个干掉也没有多少奖励。”于飞说着就控制着枪神无敌大模大样的从树后站了起来。

    那两个玩家发现枪神无敌和墨墨无吻之后，一溜烟地逃跑了，连他们辛辛苦苦打到一半的怪也都不管了。

    “......”于飞看着那只怪追着两个玩家的样子，有些无语。

    随着时间慢慢的推移，枪神无敌和墨墨无吻寻找敌对阵营的玩家越来越困难了，虽然在中途遇到了几个暗影阵营的NPC，不过于飞认为消灭掉这些普通NPC的奖励太少，并没有出手。

    最终，枪神无敌和墨墨无吻在这个任务持续的时间内，没有再干掉任何一个暗影阵营的玩家中立怪物或是暗影阵营的NPC。

    于飞有些失望地叹了一口气，自己怎么就把那两个菜鸟放走了呢？

    控制着枪神无敌把这个任务交掉之后。于飞和夏墨微获得了他们意料之中的奖励。

    收到奖励之后，于飞和夏墨微听到了一声巨响，地面剧烈的震动起来。

    这是于飞和夏墨微听到的第七声巨响，这声音和永痕魔导炮攻击安逸阵营粮仓时所发出来的声音一样。

    当地面停止震动的时候，枪神无敌和墨墨无吻同时收到了系统消息。

    【在各位少侠的努力之下，落寂岭的已经牢牢的控制在了光明阵营的手中。请还在落寂岭的玩家到落寂岭关隘统领那里领取任务，去帮助战场中光明阵营其他地方的战斗】

    于飞立马让枪神无敌点开了落寂岭统领所提供的新的任务列表。

    【单人任务：前往独夜山寻找独夜堡的统领。】

    【单人任务：前往谛听关寻找谛听的指挥官。】

    【......】

    呈现在枪神无敌眼前的就是这样子的任务。

    于飞并没有急着接取这些任务，而是直接打开了战场地图研究起来。

    独夜山！不行！那里的一大半都还存在着地图迷雾。想也不用想去那里等于找死！

    谛听关！不合适！太远了，等自己赶到。不是得到谛听关已经控制在光明阵营手中的消息，就是谛听关已经失守的消息。

    ......

    在于飞的仔细筛选下，终于确定了他们下一站所要去的地方。

    “他娘的梦幻谷！你就洗干净xx！等着老子吧！”

    夏墨微听着于飞的宣言，脸不禁有些羞红了。(未完待续。)