
    “我靠！这特么什么鬼！”于飞此时真的很想要骂人。

    因为在之前的十几分钟里，枪神无敌和墨墨无吻连续两次被一个枪炮游侠和一个他和墨墨无吻都没有见到过的忍者玩家打掉了半条生命值，然后那两个家伙又一次消失了。

    “好玩吗？有本事堂堂正正的打一场！”于飞在队伍频道发着牢骚。

    “噗！我和你在一起做任务的时候，有堂堂正正和别人打过么？”夏墨微听了于飞的话，忍不住笑出声来。刚才被那两个家伙破坏的好心情，又一次回来了。

    “还笑！要不是你太菜，我还用得着使用这种方法么？”于飞本能反驳了夏墨微一句。

    等等...太菜了！

    “你说谁菜！你才是菜！菜鸟！...”听了于飞的话之后，夏墨微在队伍频道里骂道。

    此时于飞正在思考，并没有理会夏墨微的骂声。

    “我明白了！我明白那两个家伙为什么只打掉我们一半血就跑的原因了！”于飞在队伍频道中说了一声。

    “你明白什么！别一惊一乍的！有屁就放！”夏墨微发现枪神无敌没有理会自己的话有些生气地说道。

    “那两个家伙，并不都是高手，至少那个迅疾忍者不是什么高手。就是因为这一点所以他们无法一次偷袭就把我们搞定。他们偷袭我们的目的只是把我们吓跑！他们就能完成任务！”于飞说道。

    “不会吧！”夏墨微一脸的不可思议。

    “我猜想他们之中那个枪炮游侠是个真正的高手，对这里的地形了解得非常的透彻，他们偷袭的方式也都是由那个枪炮游侠制定的，而那个迅疾忍者应该是个小菜鸟级别的玩家。如果迅疾忍者不是菜鸟的话，他们两个绝对会在第一次偷袭我们成功之后，把我们挂在当场的。而他们并没有这么做，这是由于他们没有信心把我们干掉，所以他们就只好退而求其次。”于飞把自己心里的想法全部都讲了出来。

    “那我们怎么办？”夏墨微本能的问道。

    “恩...这样...一会啊...”于飞对夏墨微说道。

    听了于飞的话，夏墨微真的想要叫枪神无敌一声老狐狸。

    墨墨无吻和枪神无敌依然像往常一样，朝着目标地点慢慢的靠近。

    我靠！还来！有完没完！

    无枪站在远处看着这两个阴魂不散的家伙感觉异常的烦躁，这两个家伙到底要被自己吓退几次才会放弃啊！

    安逸这样子想着，但是他还是通过对于语音让鸣一刀隐匿在一处灌木的边上。

    鸣一刀那边传来准备好了的消息。

    ，得到鸣一刀的回应之后，安逸便开始行动起来。

    只见无枪在安逸的控制下以一种极其奇怪的走位方式跟在了枪神无敌和墨墨无吻的身后。脚上没有发出丝毫的声音。

    我就看你们能坚持多久！

    安逸这么想着，手上动作一松。枪炮游侠无枪的走位出现了一丝偏差，发出了一丝声音。不过枪神无敌和墨墨无吻好像什么都没有听到一般慢慢的朝着鸣一刀所潜伏地点附近的那个灌木丛走去。

    枪神无敌和墨墨无吻在走到一半的时候，枪神无敌突然停下了脚步。

    难道他们发现了！

    看到枪神无敌突然停下脚步！无枪心里面非常的惊讶！

    不过当枪神无敌没有任何的反应接着往前走的时候，安逸的一颗心终于放下来了。

    原来他没有发现自己！

    安逸一边在心里窃喜，一边控制着无枪掏出了手中的武器。

    “鸣一刀！准备动手！”

    安逸通过队伍语音对鸣一刀说道，手中的动作也加快了几分。无枪掏出武器对着墨墨无吻一记浮空弹射了出去。

    浮空弹再一次命中了墨墨无吻，与此同时，迅疾忍者鸣一刀一记偷袭敲向枪神无敌。

    “小心！快撤！”无枪似乎也察觉到了一丝不对劲，对着鸣一刀大声的喊道。

    不过这一切都已经晚了，就在鸣一刀一刀使出的一瞬间。异变突生！枪神无敌被鸣一刀这一记偷袭给敲得飞灰湮灭了。

    就在鸣一刀打算使用技能进行瞬移跑路的瞬间，枪神无敌一记浮空弹带让鸣一刀飞了起来！

    “我叫你装逼！带你飞！”

    鸣一刀飞起来之后，枪神无敌对着鸣一刀就是一通乱射，鸣一刀本身不多的生命值在枪神无敌手中的传奇武器杀手的霸道威力之下，直接掉了一半的血量。

    发现不对的枪炮游侠无枪，此时只好硬着头皮对着墨墨无吻发起的攻击。

    由于无枪的浮空弹比枪神无敌释放的稍微晚一些，所以墨墨无吻落下的要比鸣一刀要早，在鸣一刀落下之前，墨墨无吻站在一个很好的位置。鸣一刀落地之后要把视角转到身后才能看见墨墨无吻。

    看到这种情况，无枪只好对着墨墨无吻射出了一记二十四厘米榴弹炮。希望靠着二十四厘米榴弹炮爆炸的冲击力，让鸣一刀有机会逃走。但是夏墨微对于一点早有防备。

    网吧中夏墨微手指在键盘上狂按着。

    只见墨墨无吻瞬间开启了影分身，接着一记瞬影朝着无枪扑来，接着对着无枪丢出了一记手里剑。这时无枪的二十四厘米榴弹炮刚好击中了墨墨无吻的影分身。

    而无枪为了躲避墨墨无吻的这一记手里剑，第二发二十四里面榴弹炮也没有机会发出。

    丢出手里剑之后，墨墨无吻一记疾雷朝着迅疾忍者鸣一刀踏出。

    鸣一刀此时刚好落下，在落下的一瞬间，鸣一刀嘿墨墨无吻的疾雷给麻痹了。接着墨墨无吻一记偷袭直接敲在了鸣一刀的脑袋上面。

    再看无枪这边，无枪被墨墨无吻的手里剑逼得往侧面走了一步，也就是这小小一步，让枪神无敌刚才放在那里的闪光守卫产生了爆炸。

    一般情况下无枪想要躲避闪光守卫的爆炸是非常简单的一件事情。

    但是此时无枪一面对对手布局精妙感到震撼，一面有担心鸣一刀的是否会挂掉以及他们的任务是否能够完成。所以无枪难免分心。

    随着闪光守卫的爆炸，无枪的电脑屏幕陷入了一片雪白！

    完蛋了！

    这是无枪最后一个念头！

    等到无枪的失明状态结束之后，鸣一刀已经被枪神无敌和墨墨无吻给搞定，并且两人已经来到了自己的面前。

    无枪很擅长布局以及分析战场上面的形势，虽然他的战斗技巧也很不错，但他还没有自负到可以从枪神无敌和墨墨无吻两人的联手下还能逃脱。

    一分钟不到的时间里，几经挣扎的无枪还是没能逃脱两人的攻击。(未完待续。)