
    枪神无敌和墨墨无吻在解决掉了无枪和鸣一刀之后。很快就来到了他们任务的第三个目标点附近。

    到达第三个目标点之后，夏墨微才有空看一下墨墨无吻个人信息。

    “怎么回事？我在干掉鸣一刀的时候。加的荣誉点比杀死之前玩家时加的多！”夏墨微发现个人信息里面，自己加的荣誉点比之前杀死一个敌方阵营玩家获得的荣誉点多了将近一倍。

    “可能是他在之前的战场任务中消灭了几个咱们阵营的玩家，或者是顺利完成了几个任务。所以干掉他之后你的荣誉点要多一点吧！”于飞说着也打开了枪神无敌的个人信息。

    这不看不知道！一看吓一跳！枪神无敌获得的荣誉点竟然比消灭普通敌对阵营的玩家足足多了四倍！

    好家伙！真是不得了！

    于飞的心里非常的高兴。

    “嘿！别愣着了！咱们还有任务没有完成呢？”夏墨微看到枪神无敌站在原地不动便提醒道。

    于飞应了一声之后，他们便朝着另外一个任务目标的点走去。

    ......

    在于飞的指挥下，枪神无敌和墨墨无吻成功的侦查完了所有的目标点，在完成任务的途中，两人也干掉不少敌对阵营的玩家。荣誉点也涨了不少。

    “靠！枪神我们发财了！”看着自己的荣誉点夏墨微有些兴奋地说道。

    “都不知道荣誉点有什么用！你就发财了？”于飞这一盆冷水直接让夏墨微陷入了沉默。

    “哎！墨墨你不用睡觉么？”于飞打破了沉默。

    “嗯！”夏墨微回答道。

    “那你等我一会先！”于飞说完便让枪神无敌下线了。

    现在时间将近晚上十一点了，陈天州还有肖晓月以及唐姗姗都离开了网吧。和他们离开的还有很多同样在这里玩游戏的顾客。

    此时网吧里面的玩家只剩下大约白天的十分之一了。于飞把身前的电脑关掉。然后来到网吧柜台和值班的网管交接了一人手续，便开始了他一天的工作。

    于飞开始工作时的第一件事就是打开网吧主机边上的那台电脑，登录进了游戏。

    带上耳机之后，于飞终于听到了夏墨微正在跟自己说话。

    “枪神！你刚才干啥去了？不会是去解决需要了吧！”夏墨微故意用娇滴滴的声音说道。

    “咳咳！”于飞尴尬的干咳了几声。

    他说，“嘿嘿！是的！我刚才去解决生理需要去了！”

    “流氓！”夏墨微用她那清脆的声音大声叫了一句。

    听到夏墨微的反应，于飞嘿嘿一笑说道：“半天不抽烟真是憋坏老子了！”

    “噗！”夏墨微一口水直接喷在了电脑显示器上面。

    可怜的显示器啊！一天不知道被这个可恶的丫头吐了几次水了。

    于飞说完那一个冷的不能再冷的笑话之后，夏墨微那边没有了回音。

    此时夏墨微正忙着用纸巾插着桌子上的显示器。

    时间来到了十一点，一些玩家已经来到了柜台，让于飞办理通宵的手续。

    忙活一阵之后，于飞终于把这些通宵党给打发走了。

    “哎！你在干啥？”夏墨微此时清理好了显示器上面的水迹。

    “你...真的不用去睡觉？准备通宵么？”于飞问道。

    “嗯！”夏墨微应了一句。

    “那咱们再看看有什么合适的任务！”于飞一边说一边在落寂岭关隘统领那里提供的任务列表中寻找了起来。

    由于时间是已经是深夜了，所以落寂岭关隘统领提供的任务列表中的任务并不是太多，尤其是双人任务只有两个可以供于飞和夏墨微选择。

    【暗杀一名暗影阵营一名大队长以上的NPC（五星）】

    【在落寂岭关隘周围巡逻，消灭掉一些怪物以及暗影阵营的玩家以及NPC（一星）】

    看着这两个任务，于飞没有丝毫的犹豫直接领取了第二任务【巡逻】

    虽然【巡逻】任务在于飞眼里是一个非常麻烦的任务，而且这个任务的难度只有一星。但是于飞还没有自信到可以和墨墨无吻两人暗杀掉一名暗影阵营大队长以上的NPC。

    领取的【巡逻】的任务之后，任务的详细说明便出现在枪神无敌和墨墨无吻的任务栏中。

    要完成这个一星任务需要在系统给出的一个范围内进行巡逻五个小时，或者在巡逻中消灭敌对阵营玩家或者NPC十名。

    这个任务还附加了一个说明，在任务期间消灭敌方阵营的玩家获得战场荣誉点是平常的四倍！消灭敌方阵营NPC获得的荣誉点是平常的十倍！

    看到这个补充说明，于飞立即就明白了，为何这个任务只是一星任务了。如果是二星或者三星任务一些玩家会在领取任务之后，就随便找个地方躲起来，等着任务时间结束。然后再去领取奖励。而一星难度的话，玩家这么做是划不来的。

    这个补充说明让认真完成任务的玩家，能够获得三星或者四星任务才有的奖励。

    枪神无敌本来也是想着领取任务之后，躲起来混时间就好了。但是这个说明让于飞的计划泡汤了。

    领取任务之后，两人做了一些基本的准备。便从秘密通道走了出来。

    ......

    “哪里有怪物啊！”夏墨微说道。

    墨墨无吻此时在枪神无敌的带领下，走了将近十多分钟了。但是一个敌对阵营的NPC一个敌对阵营的玩家都没有出现。

    “大概那些家伙，看到我帅气的脸。吓得不敢出来了吧！”于飞没有丝毫脸红地说道。

    “去！你还帅气！你那照片挂在门上不用开光直接就能辟邪了！”夏墨微说道。

    就在两人扯淡的时候，不远处响起一声巨响，地面也随之震动可一下。

    面对着这突然之间发生的变故，枪神无敌和墨墨无吻的反应及其的相似，都是忙着躲了起来。

    十秒钟之后，确定没有事情之后。枪神无敌和墨墨无吻慢慢地从大树后面走了出来。

    “走吧！咱们去看看！不过要小心一点。最后跟着我！”于飞交代了一句之后便控制枪神无敌朝着巨响发出的地方慢慢的摸了过去。

    根据这声音的大小和地面震动的幅度，于飞猜测这声巨响是骑士的神圣一击造成的。(未完待续。)