
    “假的！呵呵！”于飞说了一句让墨墨无吻想要喷血的话。

    于飞又补充道“放心！我刚才骗你的。真的是最好玩的任务哦！”

    “......”

    夏墨微这一下彻底的无语了。

    出了梦幻谷光明阵营这边的领地之后，枪神无敌和墨墨无吻来到了光明阵营和暗影阵营双方的交战地带。

    两人走得小心翼翼。于飞警惕的观察着四周的环境。

    树木、土坡、大坑、水洼。路上形形色色的景物都被于飞看在了眼里，记在了心上。

    一路上，枪神无敌和墨墨无吻并没有遇到太多暗影阵营的家伙，就算遇到了双方也只是打一照面，然后就跑开了。

    毕竟在这种危险的地方和对方阵营的人进行战斗，是很不明智的选择。

    当然林子大了什么鸟都有，有游戏中也不列外。

    有两个作死的暗影阵营的玩家看到枪神无敌和墨墨无吻之后，便叫喊着朝两人冲来。

    于飞控制着枪神无敌射出几枪，让其中一个玩家走到自己跟前的时候半条血就没有了。然后在墨墨无吻凌厉的攻击下，直接被送出了战场。

    消灭掉这两只不长眼的小喽喽之后。

    于飞很是疑惑。这种明显没有长脑子而且技术菜的一比的玩家怎么在第一天的战场活动中活下来的。

    枪神无敌继续带着墨墨无吻往前走，穿过一片森林。他们登上了一个卡达尔山的最高处。

    从战场地图来看，卡达尔山是梦幻谷中最高的山。并且这座山处在梦幻谷的中部。暗影阵营和光明阵营就驻扎在，梦幻谷的东部和西部。

    照理来说，卡达尔山这边应该是战斗的中心，但是这个地方会经常刷新一些非常强大的怪兽出来。他们会乘着玩家战斗的时候，对玩家们发起偷袭。

    虽然被偷袭的家伙并没有几个能够活着回到自己阵营的势力范围，但是这里怪兽的强大已经在论坛上传开了。

    一些在梦幻谷的玩家到了这里都纷纷绕路而行。

    这里很危险!于飞心里也是明白的，但是他必须要来。因为这地方应该会藏着能够决定这里战斗胜负的东西出现，而且卡达尔山的地形，于飞对非常的熟悉。这并不是于飞看过这里的地图或者视频什么的。而是因为于飞他......

    “唉！传说中的强大无比的怪兽呢？怎么一个都没有见到！”夏墨微有些掀泄气的说道。

    “你...你竟然还盼着遇到强大的怪兽！你这也...也太任性了吧！”于飞说道

    “切！老娘玩游戏就是为了刺激，哪管这么东西！”夏墨微说道。

    “......”于飞此时对这个有些疯癫的家伙无语了。

    站在卡达尔山最高处俯瞰整个梦幻谷，整个梦幻谷就好像一个沙盘呈现在自己的面前。梦幻谷大致的地形结构于飞和墨墨无吻都能够看得很清楚，真是有种唯吾独尊的感觉。

    不过夏墨微并没有认真的看梦幻的地形结构，因为她就算认真看了记了也一定会迷路的。前面说过她是一个路痴嘛。

    当于飞把这里大致的地形记在脑中之后，便沿着一条小路往山下走去。

    跟着枪神无敌东绕西转一阵之后，夏墨微根本就不知道墨墨无吻现在梦幻谷的哪个地方了。

    虽然夏墨微是个路痴，但是时间她还是能够看懂的。

    “枪神老头！时间已经过去一个小时了，咱们的任务才完成了百分之四呢！”夏墨微说道。

    “别激动！你放心，只要按照我说老做，保准能完成任务。”于飞胸有成竹地说道。

    听了于飞的话，夏墨微没有再多说什么。不过心里还不是相信于飞的话。因为现在时间没有多少，而且他们现在所处的地方，哪有什么暗影阵营的玩和NPC出现等自己来杀啊！

    走了没有多久，枪神无敌便停下的脚步。因为前方分出了四条石头路。

    于飞略微回忆了一下，便选择了其中的一条。

    “走这条路不会有问题吧！？”夏墨微生怕枪神无敌带错路了。

    “没问题！你跟着我就好！面包会有的！荣誉点也会有的！任务会完成的！美女也会...”说到最后一句于飞停了下来，并没有说下去。

    “你这家伙！脑子里面都想些什么东西？”夏墨微笑着说道。

    不知道为什么。只要枪神无敌这家伙吃瘪，夏墨微就感到非常的高兴。

    “反正都会有的。”于飞说着，控制着枪神无敌进入了旁边的一个山洞。

    枪神无敌和墨墨无吻进入山洞之后，周围的环境暗了下来。

    “枪神老头！这里面会有怪兽么？”夏墨微在这时问道。

    “嗯！可能有吧！我也不清楚。”于飞回答道。

    墨墨无吻刚开始叫于飞枪神老头的时候，于飞有些不能接受。不过夏墨微叫了好多声之后，便也习惯了。

    “你不清楚！？可能有！那太好了！”夏墨微有些兴奋地说道。

    “......”于飞这一下真的被这个家伙给打败了。

    虽然山洞之中的光线不是很充足，不过于飞依靠枪神无敌的种族技能远见的帮助下，也能勉强满足枪神无敌和墨墨无吻在山洞缓慢行走的需要。

    一路上并没有什么出现什么强大的怪兽，只是有十几只蝙蝠从洞壁上窜出。不过这十几只表福最终被墨墨无吻一人给独自干掉了。

    又走了大约十分钟的时间之后，枪神无敌和墨墨无吻走到了一个山洞形成的大厅之中。

    果然是正确的！果然就是这个地方！

    看着大厅之中的各种物品的摆放，于飞就知道自己赌对了。

    两个酒桶、放在东面。三个酒桶放在西面。南面是一个可以睡觉的石台，北面有几个装水的容器。

    这特么一摸一样啊！这么说的话，那么宝贝就在。三个酒桶和两个酒桶最中间的那个石室之中。

    看着近在咫尺的石门，非常的激动。

    事实上，大部分人期盼某样东西时的感觉，比他们得到某样东西的感觉更加激动。

    “这是哪里！？”夏墨微让墨墨无吻在周围观察一遍之后问道。

    “这是一个山洞啊！笨蛋！”

    这就是于飞的回答！一个气得夏墨微直发抖的回答！(未完待续。)