
    枪神无敌之所以会选择前往梦幻谷，并不是因为这个地方名字好听。而是因为从落寂岭到梦幻谷的路上，地图上并不存在迷雾区域。而且在梦幻谷整张战场地图上，梦幻谷的迷雾覆盖了将近一半，也就是说这个区域暗影阵营和光明阵营的实力相差不了多少。

    这样一个地方的任务一定不少，并且也很容易遇到敌人。只要自己的实力足够强大，这里绝对是高手玩家们获取荣誉值的天堂。

    同时，这里也是菜鸟们的地狱。

    在枪神无敌的带领下，两人行走的速度非常的快。

    墨墨无吻也没有一开始的害怕了，因为她相信前面那个家伙有能力让他们化险为夷。

    可能是由于现在是晚上的缘故，路上并没有出现几个光明阵营或者暗影阵营的玩家。

    即使和暗影阵营的玩家在路上相遇之后，经过过几回合的交手也都匆匆地朝着自己的目的地走去，并没有再路上做过多的纠缠。在这个时间出现的玩家技术都是不差的

    大约过了一个多小时的时间，枪神无敌和墨墨无吻成功的到达了梦幻谷光明阵营的营地中。

    不一会，两人就在营地中最大的那个帐篷中找到了梦幻谷光明阵营的任务NPC阿萨德上校。

    进入帐篷之后，于飞没有急着让枪神无敌接取任务，因为他今天有点儿累了。

    “恩...墨墨你一个人先去玩会吧！我一会就要去睡觉了，估计没有机会完成下一个任务了。”于飞说道

    “哦！那咱们加个好友吧！你明天大概什么时候上线？”夏墨微说道。

    “嗯好的！我加你好友了。明天大概下午上线吧！毕竟今天玩了一个晚上，我挺累的。我上线就在游戏里面叫你一下吧！”于飞说。

    【墨墨无吻想添加您为好友，是否接受？】

    【是】

    【墨墨无吻已经添加您为她的好友了，是否铁加她为好友？】

    【是】

    ......

    添加玩好友之后，于飞便通过战场界面的操作让枪神无敌从战场地图中回到了符文大陆正常的游戏世界中来。

    现在的时间差不多是凌晨六点半了，于飞大约还有一个小时左右就能回宿舍睡觉了。

    枪神无敌回到正常的游戏世界的时候，没有在周围看到其他的玩家。

    世界频道上也就几人在叫喊着去哪里刷怪什么的信息，并没有组队去副本玩耍的信息。

    枪神无敌在于飞的控制下，来到了铁匠铺。

    由于战场活动的特殊性，所以无论昨天黄金打造师每日打造传奇装备的机会也好，普通玩家的副本疲劳值也好，都能得到保留。

    不止是今天，在这一次活动期间内黄金打造师的打造机会会累积到下一天，而普通玩家的疲劳值也都会储存起来。

    到了铁匠铺之后，于飞熟练的让枪神无敌把那些花钱请自己打造的土豪们所需要的装备一股脑的给打造出来了。

    打造好这些传奇装备之后，时间已经快要到七点半了。不过现在接替于飞的网管此时还没有来。于飞便把枪神无敌带来的一个安全的地方。

    接着于飞打开了《符文大陆》游戏论坛。

    看了一会这里面有营养，没营养的帖子之后。于飞看到了一个不温不火的帖子。

    【LPL知名战队浮华战队将征战《符文大陆》届时或将引进高手！】

    这篇贴子是一个不知名的ID发布的。

    帖子的开头就说了，浮华战队将会转型征战《符文大陆》。

    对于这一点，于飞和那些看帖子的人都明白，这是大势所趋。LPL的明星战队迟早都会朝着《符文大陆》着款游戏进行转变。

    帖子后面说了浮华战队的规划，以及一些人事上的变动。

    浮华战队主力兼指挥安逸将会向战队提起解约申请。浮华战队将花费巨资引进高手准备争夺《符文大陆》S1的世界总冠军。

    至于这后半段的说明，有很大一票人进行反对。

    “这特么绝对是谣言！安逸怎么会提起解约申请呢？”

    “虽然我相信，安逸会向战队提起解约，但是我不相信他们真的能够孤注一掷引进什么高手，我估计也就是在竞技场排名上选几个的新人加入战队罢了“

    “支持楼上！浮华战队根本没这么多钱来招募高手！”

    “安逸哥哥！最帅了！不要安逸哥哥离开浮华！呜呜！”

    “楼上别哭了！这是谣言！”

    “安逸那种空大封走位的操作！我也是醉了！竟然还有人说他帅！真是毕了狗了！”

    “楼上的猪！你行你上啊！不行别瞎比比！”

    ......

    虽然在这些评论中，大部分玩家都不相信安逸会和浮华战队解约。但是于飞还是相信这个帖子上说的消息。

    关闭掉这一篇帖子，于飞又打开了另外一个帖子，这个帖子下方标注的官方两个字样。这就表示这条信息是来自《符文大陆》的游戏官方。

    帖子上面说《符文大陆》从开服起选择人类种族进行游戏的玩家过多，是其他几个种族玩家的好几倍。第二多的种族是寒冰血脉，虽然寒冰血脉的种族技能除了很适合冰霜法师之外，不太适合其他职业。

    但寒冰血脉的外形比起人类种族来并不逊色。相反的寒冰血脉种族的外形比人族要精致一些。对于种族比例如此不平衡，这个帖子表示在不就的将来，各类种族技能都将得到一次大更新。

    看着这个帖子，于飞也有同感，种族技能差不多都是一些鸡肋，所以玩家们基本上都会选择看起来最顺眼人类种族。

    如果这一次更新，能够让各个种族都有自己独特的优势以及独特的技能，大概其他种族的人数也会多上一些吧！

    这时网吧的接替于飞的网管已经来了。

    匆匆的关掉电脑之后，于飞并没有急着回宿舍睡觉。

    于飞蹲在网吧门口，点了一支香烟。望着远处，嘴里面还在碎碎念着。

    “安逸！我叫你装！我叫你装！这下装大发了吧！......”(未完待续。)