
    第二天，于飞来到网吧的时候。网吧里面已经没有多少座位了，不过陈天州还是给于飞占了一个座位。

    进入游戏之后，枪神无敌收到了不下十条信息。

    【枪神你在没在？】

    【枪神你还没有上线么？】

    【我好无聊哦！】

    ......

    另外一个网吧的豪华包间内，夏墨微正闷闷不乐的啃着薯片。

    ......

    【我上线了！】

    于飞看到这些信息之后有些哭笑不得，顺手发了一条信息过去。

    【枪神你今天准备干什么？】夏墨微的信息回的倒是挺快的。

    【战场吧！你现在方便进去吗？】

    虽然墨墨无吻对游戏的理解还有待提高，但是她的操作还是值得称赞的。而且她会听从自己的话。和这样的队友在一起战斗，于飞还是比较高兴的。

    【嗯！等会，我先做完这个任务。】夏墨微回答。

    【行！那我先查下资料。】于飞说道。

    由于战场活动还没有结束，而且枪神无敌也没有挂回来，所以枪神无敌还无法使用战场积分来兑换物品。

    打开游戏论坛之后，于飞搜索了一下梦幻谷。

    随即跳出三四十个帖子。

    于飞点开那个人气最高的帖子。

    【战场梦幻谷超级无敌幻影忍者一对三！惨胜！！】

    帖子里面只有一句话：孤傲，冷血，凌厉，危险中行走！刀尖上漫步！自虚空中来！往暗影中去！我是忍者！我为自己代言！

    这家伙还挺臭屁的嘛！

    这句话下面放上来了一段视频。

    画面上一个暗影阵营的幻影忍者和光明阵营的三个玩家在战斗。

    在于飞看来。光明阵营的三人，技术不算差，但也说不上好。一般般的水平。

    不过那个幻影忍者的技术可以说得上炉火纯青，走位的选择，节奏的控制都是很犀利的存在。

    这一场战斗结束之后，幻影忍者只剩下一丝丝血了，不过光明阵营的三个玩家都被他一个人送出了战场。

    纵然这场战斗幻影忍者投机取巧，但是他的实力还是配的上他臭屁的。

    下面的评论都是一片赞赏之声，当然骂声也是避免不了的。

    ......

    翻看了一下几个帖子之后，于飞对梦幻谷的地形以及基本的轮廓都有了一些基本的了解。

    这时，枪神无敌的信息跳了起来。

    【枪神我任务完成了。对了，你们行会加不加人？】发信息的是夏墨微。

    【加！你自己申请还是我拉你？】于飞立即回了一条信息过去。

    夏墨微的实力不算差，她能够加入自己的帮派的话，也能为帮派有一定的帮助。

    【你拉我！】夏墨微的信息很快就回复了过来。

    【干嘛要我拉你！？你自己申请一下吧！我一会通过你的申请。】于飞发了一条信息过去。因为于飞此时正接过，肖晓月送来的一份用微波炉刚刚热过的午餐。

    【不要！我就要你拉我！你不拉我我就不加入了！】夏墨微的信息很快就过来了。

    【好！好！好！我拉你！】

    不知道墨墨无吻到底是怎么了这么任性。不过于飞还是把午餐放到了桌子前面，邀请了墨墨无吻加入行会。

    ......

    夏墨微同意了，枪神无敌的邀请之后。嘴里哼起了小曲。

    【新来的美女。小生斗胆。请问姑娘芳名几何？芳龄几许？芳心仍在？何时可以目睹姑娘芳容？】

    【新来的美女，可有男票！没有的话看我怎么样？】

    ......

    墨墨无吻加入行会之后，行会的聊天频道，顿时沸腾了起来！

    【滚！蛋！】夏墨微在行会的聊天频道打出这两个字之后，迅速的行会的聊天频道给屏蔽了。

    ......

    【你们行会这群人怎么这样啊！】夏墨微给枪神无敌发了一条信息过去。

    【嗨！男人嘛都这样。理解一些。都是一些年轻小伙，血气方刚不懂事！】于飞回了一条信息。

    “噗”夏墨微一口薯片吐在了电脑屏幕上。

    过了一阵，夏墨微有发了一个信息过去。

    【哟哟哟！说得来你多老似的？】

    从枪神无敌昨天的声音来看，夏墨微可以肯定这家伙的年纪绝对不大。

    【是啊！我是老咯！真羡慕你们年轻人啊！】

    夏墨微刚塞进嘴巴的薯片又被喷了出来。

    【你还给老娘装上了哎！老实说你今年多大？说谎JJ短5厘米，直径缩小φ3】

    【老夫今年已经二十有余了。】

    于飞绷着个脸回了一条信息过去。

    靠！这诅咒也太毒了吧！还能不能愉快地装逼了！

    【哈哈！好吧！枪神老头，咱们啥时候去战场啊？】

    夏墨微笑得很灿烂。

    【等我五分钟，我吃完饭就进去。】

    ......

    吃过饭，于飞便给夏墨微发了一条信息过去。

    枪神无敌和墨墨无吻进入战场之后，他们眼前还是昨天晚上熟悉的场景。

    谢天谢地，梦幻谷的战斗还没有结束。

    和墨墨无吻组好队之后，于飞没有急着让枪神无敌去领取任务。而是打开了战场地图进行研究。

    战场地图和昨天晚上比起来，有了很大的变化，而且在现在，也在慢慢的变化着。虽然这种变化微乎其微，但是于飞依旧能看得出来。

    对战场地图研究了一下之后，于飞发现一个问题，梦幻谷这个地方非常的重要，光明阵营必须拿下。要不然整个战场光明阵营将很难胜利。

    发现这个问题之后，于飞暗下决心。自己一定要完成几个能够逆转梦幻谷战局的任务，让光明阵营把梦幻谷拿下。

    如果自己无法再战场活动中掀起几朵浪花来，那么自己还凭什么拿下《符文大陆》S1的冠军呢？

    想到这，于飞控制着枪神无敌和梦幻谷任务npc阿萨德进行交谈领取任务。

    任务列表很快就呈现在了于飞的眼前。

    【防守梦幻谷连接剧毒沼泽的通道，消灭入侵的怪物（三星）】

    【去梦幻谷周围查探敌情（五星）】

    【暗杀暗影阵营的情报官科瓦（五星）】

    ......

    看到这些任务，于飞并不是太满意。

    当任务列表被拉到最下面的时候，于飞眼前一亮，就是它了！

    【你的队伍已领取任务，请在规定的时间里击毙暗影阵营的玩家或者NPC五十个。】

    这个任务的说明非常的简单，只要在四个小时之内杀死五十个暗影阵营的玩家或者暗影阵营的NPC都可以！

    “枪神老头，你怎么领取这么一个破任务啊！”夏墨微看到这个任务的说明之后，说道。

    “这任务那里破了？只要你听我的，我保证这是你做过的最好玩的任务。”于飞说道。

    “真的！？”

    (未完待续。)