
    “混蛋！”夏墨微怒气冲冲的说道。

    “好！咱们不开玩笑了。其实吧！这个地方有宝藏，你信不信？”于飞问道。

    “切！宝藏！你就想想好了，这破地方就算有宝藏也是什么古董臭袜子什么的。”夏墨微说。

    “墨墨！你难道不觉得奇怪么？”于飞问道。

    “奇怪！？什么奇怪？”夏墨微有些摸不着头脑。

    “咱们一路走到这里，除了遇到几个玩家之外，中途没有遇到一只怪物。你不觉得奇怪么？”于飞问道。

    “好像是有点...也许那些怪物看到老娘就被吓跑了！”夏墨微说。

    “呵呵！”于飞笑了一下，接着说，“我在德玛西亚主城，偶然间得到了一张叫做“布鲁克斯真实幻想”的藏宝图。在刚才查看梦幻谷地形的时候，我感觉这个地方和这张藏宝图上画的地形非常的像，于是我便凭借自己的记忆，沿着那张布鲁克斯真实幻想提供的路线，来到了这儿！”

    “啊！？不会吧！”夏墨微有些不敢相信于飞的话。

    怎么可能！这也太巧了一点吧！

    “其实一开始我也不敢相信，但是从我们一路走来没有遇到任何怪物来看，布鲁克斯真实幻想提供的信息都是正确的。”于飞说道。

    “那你为啥要领取这个超级麻烦的任务呢？”夏墨微问道。

    “因为我在布鲁克斯真实幻想上发现了一处有很多低级怪物聚集的地方，所以这个任务对于我们可以说是信手捏来。不费力气就能完成一个五星任务，你觉得如何？”于飞说道。

    ”好吧！那你干嘛不早跟我说！？害老娘担心半天！”夏墨微说道。

    “恩！因为我很坏嘛！哈哈！！”于飞笑得很灿烂。

    “滚！”夏墨微说。

    ......

    于飞的眼睛认真地看了一下游戏中的时间。

    就是现在！

    “跟着我！”于飞说着就控制着枪神无敌来到两个酒桶以及三个酒桶之间的那扇门前。

    枪神无敌接着拿起手中的传奇武器杀手对着石门上的石壁进行攻击。

    枪神无敌射出几颗子弹之后，地面微微地颤动起来。接着石门慢慢的往上开启。

    “这要是没有那张布鲁克斯真实幻想的玩家来到这里，一定不知道怎么拿到宝藏。”于飞说道。

    在《符文大陆》这款游戏中，通过任务得到藏宝图之类的东西，只是为玩家提供一条路线以及开启宝藏的方法方式。当然如果你知道了开启宝藏的方法方式就算你没有藏宝图之类的物品也能得到宝藏。这一点和《符文大陆》中装备制造图纸一样。

    于飞觉得这样非常的贴近实际。

    “要是没有藏宝图，谁会吃错药了来这么一个鬼地方。”夏墨微说。

    石门在这时开启了。

    于飞警惕的盯着电脑屏幕，生怕有什么幺蛾子出现。直到枪神无敌看清楚了这石门背后房间里面的东西之后，长长的出了一口气。

    石门里面只有一个石桌，桌子上放了一个盒子。

    不用说布鲁克斯真实幻想中说的宝藏就在这个盒子里面。

    枪神无敌和墨墨无吻走了过去。

    只见个盒子上面刻着一些于飞和夏墨微都看不懂的符文。

    这种符文估计连负责这个盒子的美工也不知道是什么意思。

    于飞控制着枪神无敌打开这个宝盒，宝盒里面出现了一张地图。

    芙瑞丽的真实之眼：上古战场中传奇女巫芙瑞丽利用强大的魔法，把自己的身体分解成颗粒散布到梦幻谷每一个角落，芙瑞丽身体的每一个颗粒注视着整个梦幻谷无数岁月，把身体看到的一切全部都传递到芙瑞丽的真实之眼上面。

    传奇英雄永远在注视着你！你将永远得到芙瑞丽的护佑！

    当于飞使用一次芙瑞丽的真实之眼之后，梦幻谷的整个轮廓都能在战场地图上看到。当于飞研究一阵之后，发现自己能从战场地图上看到梦幻谷所有的一切，无论是玩家还是NPC，或者是一草一木。就连处在隐身状态中的忍者以及NPC于飞都能看到一清二楚。

    这尼玛！全图挂啊！

    虽然在别人看来，这个芙瑞丽的真实之眼也不过如此。但是在于飞看来这东西可是一个宝贝啊！一个玩家的意识再好，也无法和枪神无敌现在拥有的这个芙瑞丽的真实之眼相比。

    于飞仔细的观察着梦幻谷的每一次地方，看着暗影阵营的玩家和光明阵营的玩家战斗，看着NPC遭到怪物的攻击，看着梦幻谷的一草一木。

    在三分钟之后，战场地图的这种变化消失了，有重新恢复到了原来的状态。而且芙瑞丽的真实之眼也还在冷却当中。

    有了这三分钟对梦幻谷的地形的彻底了解，于飞觉得自己现在要帮光明阵营拿下梦幻谷不算什么难事。不过现在于飞要做的就是把枪神无敌和墨墨无吻领取的这个任务去完成。要不然这次任务失败之后，枪神无敌和墨墨无吻只能领取二星以下战场任务，那就悲催了。

    不过于飞其实没有这个担心的必要，因为不管是枪神无敌还是墨墨无吻都完成了足够多足够难的战场任务，即使他们这次战场任务不幸失败了，他们还是可以领三星或者四星的任务的。

    枪神无敌在于飞的控制下很快从一棵大树后面绕出，来到一处怪物的巢穴。根据刚才对梦幻谷彻底的观察，于飞看到这里有许多只很小的怪物在这里。

    在枪神无敌和墨墨无吻几个技能的攻击，这些小怪物全部都挂在了巢穴之中。枪神无敌和墨墨无吻的战场荣誉值增加和很多。不过根据他们消灭的怪物的数量来看，这点荣誉值并不是很多。

    消灭掉这些小怪物之后，枪神无敌和墨墨无吻两人领取的战场任务还差击杀三只怪物暗影阵营的玩家以及暗影阵营的NPC就能顺利完成了。

    这时梦幻谷响起一声有如雷震般的嚎叫声，接着枪神无敌和墨墨无吻两人所处的地面慢慢的震动起来了。

    我靠！这么快！

    于飞刚才砸观察这个地方的时候，就打定了干掉这些小东西完成任务的注意。而且他也注意到这些小怪物的父母离这个地方有一段距离，所以他才放心大胆的灭掉这些小怪物的。

    “快跑啊！！”于飞喊了一声。(未完待续。)