
    何白眼神专注的盯着电脑屏幕，细长白嫩的手指在键盘快速的跳动着。

    看着枪神无敌在自己的眼前倒下，何白轻轻地松了一口气。

    真的好难缠啊！

    不过何白并没有松懈，因为战斗还没有结束。自己的角色现在还剩下大半条生命值，而自己的对手此时还处在满血状态。

    ......

    “靠！就这么挂了！”

    枪神无敌的生命值空了之后，和墨墨无吻的语音也断开了链接。夏墨微的话并没有传到于飞的耳朵里面。

    老娘跟你拼了！！

    虽然连枪神老头这样的怪物都栽到在你的手上，但是我还是要和你打过才知道谁更厉害！

    夏墨微红着眼盯着电脑屏幕，嘴巴紧紧地咬住一片薯片，手指在键盘上快速的跳动着。

    给我战！！

    墨墨无吻朝着第七夜快速的扑了过去。

    攻击！

    攻击！

    攻击！

    墨墨无吻每一次攻击都非常的迅猛精准，但是在第七夜精妙的走位面前这些攻击算是浮云。

    在这场差不多已经注定结局的战斗中，何白依旧没有大意，眼神依旧专注。

    靠！真能躲！

    夏墨微说着，手上的动作又快了好几分。

    墨墨无吻的攻击越发的显得迅猛起来。

    在墨墨无吻迅猛的进攻下，第七夜依旧靠着走位躲避着墨墨无吻的攻击。不过现在没有刚才的闲庭信步了，有好几次墨墨无吻差点就劈中第七夜了。

    “靠！一直躲！看不起老娘是不是！”

    夏墨微一口把那片薯片咬断，眼睛死死的盯着电脑屏幕，手指在键盘上飞快跳跃着。手指的按键速度一直在上升着。

    “老娘就让你看看全国打字冠军的手速吧！！”

    夏墨微说着，手上的动作几乎可以用佛山无影手来形容。

    ......

    何白看着电脑屏幕中墨墨无吻的疯狂走位和攻击的动作有些惊讶。

    操作好快啊！！但是我是不会认输的！比手速我何白还没有怕过谁！

    在何白的控制下，第七夜终于对着墨墨无吻发起的反击。

    不过第七夜的动作比起墨墨无吻还是慢了一些。

    在墨墨无吻疯狂的攻击下，第七夜终于还是被墨墨无吻的一记偷袭命中了陷入的眩晕。

    趁你病！要你命！

    夏墨微控制墨墨无吻一套凌厉的攻击把让第七夜的生命值消失了一大截。

    虽然第七夜从眩晕中醒来之后，进行的闪躲。

    但是最后还是被疯狂爆发的墨墨无吻给送出了战场。

    其实这一场战斗何白的第七夜胜利的几率非常的高，但是何白的好胜心太强了，一定要和夏墨微比手速。如果躲避墨墨无吻的锋芒，再慢慢消耗的话，何白胜利的几率在九成以上。

    可惜世上没有后悔药！不过就算世上有后悔药！何白也不会去喝！

    因为这家伙压根就没有后悔！！

    ......

    真畅快啊！墨墨无吻！我记住你了！

    何白关上了电脑！深深地吐出了一口气！

    ......

    夏墨微也深深地吐了一口气！

    好刺激啊！但是我为什么还是开心不起来啊！混蛋！

    夏墨微一边揉着自己的酸痛的手指和手腕。

    好久都没有这么火力全开了啊！

    ......

    “没想到这丫头竟然这么犀利！”

    于飞说了一句，便打开了好友栏准备给墨墨无吻发了个信息过去。

    【墨墨！干的不错嘛！你先躲在山洞里面！那里非常的安全。我等会去找你！你最好先隐匿起来哦！】

    ......

    枪神无敌被第七夜的一记手里剑把最后剩下的一点点生命值打掉了之后！

    并没有被送出战场，因为在于飞知道枪神无敌无法躲过那一枚致命的手里剑的时候。兑换了一次复活的机会！

    至于于飞这样做是值还是不值！他当时并没有考虑这么多。

    枪神无敌复活之后直接出现在梦幻谷，离那个山洞还有一定距离的地方。周围是一片密密麻麻的树林，林子里面也没有发现敌人。

    让枪神无敌开启道具芙瑞丽的真实之眼之后，于飞便专注地看着墨墨无吻和第七夜战斗！

    原本于飞以为墨墨无吻一定会被第七夜轻松的搞定，因为这丫头的实力于飞还是知道的。

    但是当第七夜选择和墨墨无吻拼手速的时候，于飞就知道墨墨无吻这一场战斗应该会获得胜利~

    ......

    “枪神老头，你怎么没有死啊！”当夏墨微看到站在山洞入口的枪神无敌说道。

    “我刚才花了一万战场积分！换了一条命！”于飞如实的回答！

    “我靠！不是吧你！枪神老头你该不会真的老年痴呆了吧！一万战场积分换一条命！这么亏的买卖你也干！？”夏墨微说道。

    “我这不是担心你嘛！怕你搞不定那个家伙！”于飞无耻的打趣道。

    “去你的！要不是老娘厉害！等你赶来！人家都不知道到哪里去了！”夏墨微说。

    “嘿嘿！”于飞无耻的笑了笑说道，“以前换命那是亏的！但是现在我有了芙瑞丽的真实之眼！怎么着也不会亏不是！”于飞说。

    在枪神无敌拿到芙瑞丽的真实之眼之后，就把这样神奇的物品发在了组队聊天栏中，夏墨微自然是知道这样道具的厉害之处。

    ......

    等到芙瑞丽的真实之眼冷却完毕之后，枪神无敌便开启了芙瑞丽的真实之眼。找了一条安全的道路带着墨墨无吻一起朝着梦幻谷光明阵营的势力范围走去。

    回到任务NPC所在的帐篷内，枪神无敌和墨墨无吻把各自的任务给交了。

    交了任务之后，于飞就开始琢磨起来！自己要怎样利用这个逆天的道具【芙瑞丽的真实之眼】给自己带来最大的好处。

    在任务NPC那里看了一下任务之后，于飞找到了一个适合墨墨无吻和枪神无敌的任务，不过这个任务的奖励并不怎么样。

    和在落寂岭接到到巡逻任务差不多，只是这个任务的时间是直到战场活动结束或者直到玩家离开战场。所以接受了这个任务之后，他们就无法再接取其他任务了。

    即使这样，于飞还是让枪神无敌和墨墨无吻接受了这个任务。

    【领取任务荣誉之战！消灭暗影阵营的玩家以及暗影阵营的NPC以及怪物！】

    ......

    看到这个任务的详细说明之后夏墨微说道

    “你不会真的老年痴呆了吧！竟然领取了这么一个任务”(未完待续。)