
    战场地图上出现的这个幻影忍者，正是于飞在游戏论坛上面看到的那个能够以一挑三的家伙。

    看着这家伙行走的路线，正是径直的朝着枪神无敌和墨墨无吻所处的山洞走来。

    “做好准备！来了个难缠的家伙！”于飞对夏墨微说道。

    一边说，还不忘记控制着枪神无敌在山洞中部的一个地方放下了一个闪光守卫。然后让枪神无敌喝下了一瓶血药。

    夏墨微听了于飞的话之后，也控制写墨墨无吻喝了一瓶血药。

    接着于飞让墨墨无吻隐身蹲在山洞中部靠近闪光守卫的地方，而枪神无敌在于飞的控制之下来到了山洞的深处，不过并不是靠近山洞的底部。因为靠近底部，枪神无敌走位的空间就会被限制住，这样枪神无敌的走位空间就会变得非常的有限。

    通过占察地图看到那个幻影忍者快要接近这个山洞的时候，枪神无敌的芙瑞丽的真实之眼在这时失去了效果。战场地图又恢复了刚才的迷雾状态，那个幻影忍者自然也就消失在战场地图上。

    于飞让枪神无敌静静地站在原地没有丝毫的动作，等待着对手的到来。

    ......

    何白一只手把玩着一把精致匕首，一只手拖着鼠标控制着自己的角色幻影忍者第七夜朝着他妹妹何欢跟他说的那个山洞走去。

    有这样一个白痴妹妹真是麻烦呐！上小学的时候帮她打架！上初中的时候帮她补习！

    现在上了高中，找了男朋友，本以为她已经能够自己搞定自己生活了。没想到这个白痴的妹妹竟然玩起的网游，而且和自己玩的是一个游戏而且还和自己是同一个阵营。最最麻烦的是他的这个白痴妹妹在这个游戏里面老是被人欺负。还要找自己帮忙。

    还有完没完了！

    其实何白比他妹妹何欢就大了一岁，但是何白从小就把他这个妹妹当成宝贝。别人欺负自己可以，但是如果要欺负他妹妹那就不行！

    何白叹了一口气，把匕首放在一边。眼神专注的盯着电脑屏幕。手指在键盘和鼠标上轻灵的跃动着。

    白嫩细长像极了优雅女人的手指就像是一只白色的精灵在键盘上跳着精致唯美的舞蹈。

    幻影忍者第七夜朝着山洞走去，根据妹妹的描述。何白大概知道了这个山洞的结构，以及那两个玩家的实力。

    那两个家伙的实力很强啊！不知道这一次能不能战胜他们！

    ......

    当幻影忍者第七夜来到枪神无敌和墨墨无吻所在的山洞口的时候，枪神无敌拿起手中的武器便对着幻影忍者第七夜发起了攻击。

    幻影忍者第七夜在何白的控制下，轻巧的躲过了枪神无敌的攻击。

    枪神无敌的攻击没有停止，而幻影忍者第七夜一边躲避着枪神无敌的攻击，一边朝着枪神无敌走了过去。

    当幻影忍者第七夜在何白的控制之下，闲庭信步地来到了山洞的中部，靠近闪光守卫所在的地方。

    幻影忍者再向前一步的话，就会触发闪光守卫的爆炸，但是在幻影忍者准备走出最后一步的时候，在何白的操作下硬生生的停下了动作。

    那个枪炮游侠的攻击有古怪！

    何白察觉到了枪神无敌的诡计。

    原来如此！何欢就是被这一招搞定的吧！

    幻影忍者第七夜在何白的控制下，没有再往前走，而是站在原地躲避着枪神无敌的攻击。

    看着枪神无敌攻击的轨迹，何白更加确定了自己的想法。

    如果自己为了躲避那个枪炮游侠的攻击而朝着这个方向走的话，一定会中他们的埋伏。如果自己想要绕过这个埋伏的话幻影忍者第七夜就会受到枪神无敌的攻击。

    想到这里，幻影忍者第七夜在何白的控制下，慢慢的朝着山洞口走去。

    这么回事！难道被他看穿了！难道这家伙有芙瑞丽的真实之眼！也不对啊！如果这家伙有芙瑞丽的真实之眼的话！应该会攻击隐匿在他身边不远处的墨墨无吻的啊！而不会往外走啊！

    虽然于飞的心里面充满的疑惑，但是手上的动作依旧在继续。枪神无敌的攻击依旧在持续着。这一次枪神无敌的攻击就是彻底的杂乱无章了，因为幻影忍者往后退，于飞的攻击也没有了迫使幻影忍者撞上闪光守卫的目的了。

    幻影忍者走到山洞的洞口处的时候，枪神无敌的攻击也停了下来。

    过了一会之后，幻影忍者第七夜在何白的控制下又一次慢慢的朝着山洞深处走去。

    在枪神无敌的攻击下，幻影忍者第七夜依旧气定神闲，不紧不慢地躲避着枪神无敌的攻击。

    何白一边控制着幻影忍者第七夜慢慢地往前走，一边观察着枪神无敌攻击的节奏一记每一次攻击的地方。他相信自己能够从这个枪炮游侠攻击的规律中判断出自己需要的东西。

    就在幻影忍者第七夜走到自己刚才停下脚步的地方，何白发现眼前这个枪炮游侠在这个时候的攻击特别的剧烈。而且他的攻击只能迫使自己往一个方向走。

    想起自己妹妹何欢跟自己说过的一些信息，何欢猜测幻影忍者第七夜身前应该隐藏着一个闪光守卫一记不远处隐藏着一个疾行忍者。

    幻影忍者第七夜在何白的控制下停在了原地。通过枪炮游侠的杂乱无章的攻击何白终于看出了一点什么，他发现枪炮游侠的火力在幻影忍者第七夜右侧特别的密集。似乎很不想幻影忍者往这边走一般。

    幻影忍者第七夜在何白的控制下转身看向右侧，幻影忍者突然转身对着自己左侧丢出了一记手里剑。

    幻影忍者手里剑所飞行的方向正是疾行忍者墨墨无吻隐匿的地方！

    怎么会！

    夏墨微看到幻影忍者准确的对着墨墨无吻丢出一枚手里剑心理有些惊讶。不过她并没有忘记使用技能逃脱幻影忍者的这一记手里剑。

    疾雷！

    音速击！

    墨墨无吻在对着幻影忍者第七夜开启疾雷的同时开启了音速击。

    在音速击的格挡效果下，幻影忍者第七夜丢出的手里剑并没有对墨墨无吻造成伤害。

    就在墨墨无吻这一记疾雷加上音速击的攻击下，幻影忍者第七夜竟然化作了虚无。

    假身！怎么会！

    这一下不知夏墨微惊呆了，就连于飞也有些惊讶了。(未完待续。)