
    喊这一句之后，于飞手指在键盘上飞快的敲击着。枪神无敌在于飞的控制下带着墨墨无吻左饶右拐试图躲过那两只庞然大物的追击。

    枪舌无敌和墨墨无吻所走的都是一些比较崎岖难走的路，因为于飞在芙瑞丽的真实之眼中看到这两个庞然大物在和敌人战斗时显得非常的笨拙，而且他们在追击敌人时遇到障碍物需要要饶好久才能饶过去。

    于飞也正是看到这一点，才这么放心大胆的到这墨墨无吻过来的。如果仅凭着看到那两个大怪物离的比较远，于飞也不至于如此大胆。毕竟这些大怪物的移动速度于飞也是见识过不少的。

    枪神无敌和墨墨无吻大约饶了十分钟左右的时间，于飞发现自己想错了，这两只怪物已经发疯了。遇到树木或者其他障碍，它们要么就高高地跃过去，要么直接野蛮地撞过去，完全什么没有道理可讲。

    还好于飞激灵，脑子里面已经把整个梦幻谷的地形记下一大半，特别是枪神无敌和墨墨无吻现在处所的地方，于飞记得特别的清楚。

    绕过长满灌木的山坡之后，枪神无敌和墨墨无吻来到了一片长着高大亚热带粗壮树木的林子，林子的地势很低，枪神无敌和墨墨无吻脚下长满了各种不知名的花草，树木也长得非常的茂密。那两只发了疯怪物的追赶到这里的时候，它们的速度慢了下来，不过它们依旧没有放弃追赶。而且它们的速度也要比枪神无敌和墨墨无吻两人的速度快上一些。

    这样下去不行啊！就算能躲过它们的追击，枪神无敌和墨墨无吻的战场任务也会因为时间的关系而失败的。

    于飞这样想着，打开了一下枪神无敌的道具栏，发现叫做芙瑞丽的真实之眼的地图冷却已经好了。

    于飞没有丝毫的犹豫，手指在键盘上轻轻的敲着，立即让枪神无敌又使用了一次这件道具。

    随着占场地图中，梦幻谷中的迷雾全部驱散。于飞周围的一切，于飞都看得一清二楚。

    往这边！？不行！往这边！也不行！这里！还是不行！那里呢？对了就是那里！

    在于飞眼睛飞速的扫描之下，他发现了一个非常适合躲避那两只怪物追击的地方了。

    随着枪神无敌趟过一条河之后，在离河岸不远的地方有一个一人高的洞穴。通过芙瑞丽的真实之眼确认过，这个洞穴之中并没有什么怪物，只有一个暗影阵营的幻影刺客隐匿在了洞穴而的边角之处。于飞以为这家伙是个高手，但是从他身上的装备以及视角的朝向来看，这家伙绝对是个菜鸟级玩家。一个高手玩家绝对不会让自己的视角朝着洞壁，而是应该尽量让自己的角色得到更加宽敞的视角，因为只有视角宽了才能让高手没掌握敌人的位置以及自己的位置。只有这样才能让自己的技能做出精准的预判，以及让自己做出最正确的走位。

    枪神无敌和墨墨无吻走进这个山洞，几分钟之后，那两只怪物也来到了山洞外面。那两个家伙很想进来，但是无奈这个山洞洞口太过于窄小，所以那两个家伙很难进来，只是不停用他们的脑袋在撞着洞口。

    虽然说《符文大陆》中战场中的地形可以被毁坏，但是枪神无敌和墨墨无吻所处的这个山洞非常的结实，以那两只怪物此时对山洞冲击的程度来看，它们至少需要七八个小时的撞击才能把这个山洞给撞塌。

    七八个小时不算长也不算短。枪神无敌和夏墨微当然不能坐以待毙。

    枪神无敌掏出武器对着那两个怪物其中的一只发起了攻击，子弹落在怪物的身上，一个个代表伤害的数字从大怪物的身上不停地跳了出来。

    墨墨无吻在夏墨微的控制下来到洞口的地方，当怪物撞击山洞把大脑袋靠近山洞的时候。墨墨无吻便对着那个大脑袋使出一套凌厉的攻击。

    这样也太舒服了吧！从来没有这么轻松的杀过boss！

    于飞一边惬意的点起了一支烟，一边用一只手控制着枪神无敌对着山洞外的那两个家伙发起攻击。

    这时里枪神无敌和墨墨无吻战场任务的规定时间还有十分钟的样子，如果他们无法在这十分钟之类杀死这两只怪物然后在干掉一直藏在这个山洞的菜鸟幻影忍者。

    随着枪神无敌几记二十四厘米榴弹炮的攻击，一只身材略微小一些大怪物的生命值已经没有了。

    看到身边的这只大怪物倒地之后，另外一个大怪物，发出一声剧烈的嚎叫，然后对着这个山洞发疯一样的撞去。

    彭！！

    随着这一声巨响，这只大怪物整个脑袋都撞进了这个山洞，但是它那巨大的身躯卡在了山洞之中。

    枪神无敌在于飞的控制下往后狼狈的撤了退了几步，然后对着这只怪物的脑袋发起的狂风暴雨般的攻击。因为他们完成任务所剩的时间不多了。

    格林机枪！

    无限火力！

    枪林弹雨！

    ......

    能使用的技能，枪神无敌全部都用了。而那只大怪物一直在狼狈的嚎叫着，脑袋四处乱撞。这样的做法除了让那只大怪物的生命值掉的快一些之外，并没有太多的作用，因为一枪神无敌现在射程大怪物想要攻击到他也是一件非常困难的事情。

    又过了两分钟，，这只大怪物终于在枪神无敌三枚二十四厘米榴弹炮的攻击下倒地不起。

    消灭掉这两只大怪物之后，枪神无敌和墨墨无吻两人的荣誉值增加了非常多。不过于飞和夏墨微可没有功夫管这些，因为他们的任务好差一点才能完成，现在留给他们的时间也不是太多了。

    一分钟！

    一分钟虽然足以决定一场战斗的胜负，但是枪神无敌再刚才干掉大怪物时技能基本都在冷却当中，虽然墨墨无吻在枪神无敌和那只大怪物战斗时，进入了隐匿状态躲在山洞的一个角落中。(未完待续。)