
    于飞并没有过多的犹豫，对着幻影忍者刚才所站的射出了几枪。

    那个幻影忍者在枪神无敌转身的时候，就知道枪神无敌发现自己。所以他直接开启了一记疾风步，躲过了枪神无敌的攻击，正准备趁着隐身逃出这个原本安全的地方。

    这个幻影忍者在枪神无敌和墨墨无吻两人对着那两只大怪物发动攻击的时候就发现了这两个人了。

    从发现枪神无敌和墨墨无吻之后，幻影忍者就一直准备着逃离这个地方，因为他觉得这个地方还不够安全。

    但是看到那两只大怪物把山洞门口给堵了个严严实实，幻影忍者只好作罢，心里想着等着枪神无敌和墨墨无吻把那两个打怪物给干掉之后，自己在偷偷的走出去。于是幻影忍者就一直在山洞深处看着枪神无敌和墨墨无吻和那两只大怪物的战斗。所以幻影忍者才能这么快反应过来，躲开了枪神无敌这出其不意的一次攻击。

    但是幻影忍者在看起了疾风步之后，整个身影都消失在了这个山洞之中。

    枪神无敌在于飞控制下对着，山洞胡乱的发动攻击。只要幻影忍者被子弹击中之后，就会从隐身状态现身。

    不过枪神无敌这胡乱的攻击显然没有起到太大的效果，一发子弹打下来，也没有击中幻影忍者。

    于飞此时嘴角上扬，会出现这种情况显然在于飞意料之中。

    枪神无敌依旧继续进行射击，如果认真看的话，就会发现枪神无敌这些射击并非是杂乱无章的。事实上每一颗子弹的轨迹，都是有考究的。

    突然，山洞之中闪起了一阵剧烈的白光，在于飞指挥下夏墨微控制隐匿在暗影中的墨墨无吻对着一个地方一脚踏出几个身位。

    疾雷！

    一阵雷光在墨墨无吻身上闪动了一下，幻影忍者隐匿在暗影中的身形直接被墨墨无吻这一脚突如其来的疾雷给踩了出来。

    幻影忍者被疾雷命中，陷入了麻痹状态。

    枪神无敌在墨墨无吻开始行动的时候，就是一记浮空弹对着幻影忍者所在的方向射出，在幻影忍者着短短麻痹的时间内，命中了幻影忍者。幻影忍者直接被枪神无敌手中传奇武器杀手发出的这一记浮空弹给击飞了。

    幻影忍者被击飞之后，墨墨无吻在夏墨微的控制下跳了起来，对着失去控制的幻影忍者就是一套攻击。

    在墨墨无吻的攻击下，幻影忍者的生命值掉得很快，不过想要依靠着这一记浮空弹的控制就能把幻影忍者给干掉，还是一件不可能的事情。因为枪神无敌好几个伤害技能都在和那两只大怪物战斗的时候用掉了，现在没有冷却。

    但是墨墨无吻在攻击幻影忍者中，恰到好处的开启了技能雷影。

    在幻影忍者落地恢复控制的一瞬间，墨墨无吻开启雷影好的第三个技能恰到好处的打在了幻影忍者的身上。幻影忍者没来得及使用任何技能，又一次陷入了麻痹。

    趁着幻影忍者陷入麻痹状态的一瞬间，墨墨无吻一记瞬影来到幻影忍者的身后，一记偷袭直接就敲在了幻影忍者的脑袋之上。

    看到眼前的角色头上顶着眩晕状态的标记，幻影忍者这下子终于放弃抵抗了。

    就在枪神无敌和墨墨无吻两人任务时间快要消失的一瞬间，幻影忍者终于在枪神无敌和墨墨无吻两人的攻击之下被送出了战场。

    任务完成！

    “呼~真的好刺激！枪神老头你选的这个任务不错哈1”夏墨微说道。

    “你喜欢就好！然后能不能不要再叫我枪神老头了好不好？”于飞说道。

    “不行！不过话说回来，你的演技也太好了吧！”夏墨微说道。

    于飞正在打开战场地图查看着，听了夏墨微的话。愣了一下。

    “额...有么？”

    “呵呵！你刚才在那个大怪物撞击山洞的时候，故意装作被吓得往后退了几步。其实你是乘着这个时候在地面上放了一个闪光守卫吧！”夏墨微把于飞的行文一针见血的指了出来。

    “没有...我真的被怪物吓的退了几步，然后在被吓的时候，手指不受自己控制，失误了一下按到了闪光守卫技能的按键。”于飞辩解道。

    “那你装作一通乱射，其实是把他所有的路都封住了，只给他留下了一条接近闪光守卫的路。这你又如何解释！？”夏墨微说。

    “至于...这个问题嘛！让我想想！”于飞说道。

    “装...你就接着装！看你能不能找到一个什么破理由出来！？”夏墨微说。

    “额...其实我就是在乱射，在刚才的那个情况下我又看不到幻影忍者身在何处。只能选择胡乱的射击，不过我的运气不是很好没有把那个家伙从隐身状态中打出来。不过那个家伙的运气比我还要不好！？竟然撞到了我丢出的闪光守卫的上面。

    “好吧！你要这样说好像也没有什么毛病！”夏墨微说道。

    看了一下占场地图再加上自己对于梦幻谷地形的记忆，他们现在是在梦幻中心靠近暗影阵营势力范围的地方。如果他们想要回到梦幻谷光明阵营的势力范围需要走很长时间的路。他们现在所处的地方并不是那些大怪物经常出现的地方，所以这一带暗影阵营的玩家相对来说要多一些。而且现在的时间也是下午三点钟的样子，玩这个游戏的玩家有不少。

    一番衡量之后，于飞决定先在这个地方躲着。刚才和那两只大怪物战斗的时候，并没有引起暗影阵营玩家们的注意，说明这个地方的隐蔽性还是可以的。

    只要枪神无敌的芙瑞丽的真实之眼冷却完毕，枪神无敌和墨墨无吻就可以依靠芙瑞丽的真实之眼开启的这三分钟时间，找到一条安全回到梦幻谷光明阵营领地的道路。

    在等待枪神无敌的芙瑞丽的真实之眼冷却的时候，于飞抽了一根烟，并且还从冰箱里面拿出了一瓶饮料。

    当于飞控制着枪神无敌使用真实之眼的一瞬间，于飞在战场地图上看到了一个于飞有些熟悉暗影阵营的幻影忍者，正朝着这边走来。(未完待续。)