
    梦幻谷深处。

    一个非常不惹眼的山洞之中，此时此刻正在进行一场动人心弦的战斗。

    墨墨无吻在夏墨微的控制之下，原本一脚疾雷再接上一记音速击以及其完美的姿态砍在了幻影忍者第七夜的身上。

    但是墨墨无吻手中泛着寒光的忍刀劈中的只是幻影忍者的假身。

    就在墨墨无吻由于刚才突然出现的情况愣神的时候。何白控制着幻影忍者第七夜的真身开启疾风步朝着枪神无敌所在的地方扑了过去。

    虽然在幻影忍者第七夜前进的时候，遭到了枪神无敌的手中的传奇武器杀手枪口喷出的密集火舌的阻拦。但这只是让幻影忍者第七夜的脚步慢了一些而已。

    就在幻影里枪神无敌不远的时候，只见枪神无敌一记枪林弹雨朝着身前的空地丢了出去。

    由于山洞的地形比较狭窄，而枪林弹雨的伤害范围并不小，再加上枪神无敌对幻影忍者所在地方的判断。这一记枪林弹雨再加上枪神无敌的一记速射终于让幻影忍者第七夜现出的身形。

    幻影忍者受到枪神无敌的一记速射攻击现身之后，前进的步伐并没有受到太大的影响。

    而墨墨无吻此时离幻影忍者还有一段距离，虽然夏墨微控制着墨墨无吻朝着幻影忍者这边追来，但还是有些来不及。

    幻影忍者这一次现身，除了躲避枪神无敌一些伤害比较高或者带有控制效果的技能之外。并不怎么理会枪神无敌打出的普通攻击，虽然有的时候也会进行躲避，但是更多时候幻影忍者第七夜会选择直面枪神无敌射来的普通攻击。

    在幻影忍者第七夜离枪神无敌还有大约十个身位的时候，于飞的眼睛死死的盯着屏幕。只要对方一使用瞬影自己就立马开启后撤步。

    彭！！

    就在这时枪神无敌身前不远的一个闪光守卫爆炸了，于飞清楚的看到幻影忍者第七夜被闪光守卫的爆炸散射出来的光明给命中了。

    见此不可多得的机会，于飞手上的动作又快了几分。枪神无敌一记精准的浮空弹射了出来。

    浮空弹在空中划出一道唯美的轨迹，在命中幻影忍者第七夜之后。那个幻影忍者的身影和墨墨无吻刚才攻击落下时幻影忍者的身影一样化作了虚无。

    我靠！假身！这家伙的心机原来这么深！

    于飞在心里面大骂一句，手上的动作却只能停了下来。

    因为枪神无敌在幻影忍者第七夜的一记封影击给定在了原地。

    封影击是幻影忍者的一个天赋技能，特点和迅疾忍者的偷袭一样都是控制型技能。不过不同的是，封影击持续的时间长一些，不过被风影命中之后目标指挥被定在原地无法移动，而其他的一些攻击都还是可以使用的。不过封影相对于迅疾忍者偷袭的优势不止是控制持续时间长一些，并且封影技能攻击任何目标身体的任何地方都能起到效果，而偷袭只有在击中目标的背部才能起到眩晕的效果。

    枪神无敌被幻影忍者第七夜封影控制住了之后，枪神无敌完全就像是一只被剥掉的衣服的猪――任人宰割！

    因为幻影忍者非常的聪明，站在枪神无敌的背后。而枪神无敌又没有什么技能攻击身后的敌人，并且枪神无敌在幻影忍者第七夜的封影技能造成的定身状态下是无法转动视角进行反击的。

    幻影忍者凭借着一套凌厉的攻势让枪神无敌的血量掉了大半。

    在枪神无敌脱离定身状态之后，枪神无敌转身立即开启了一记后撤步试图躲过幻影忍者第七夜的攻击。

    就再枪神无敌往后平移的时候，幻影忍者第七夜开启了分身劈！

    两个幻影忍者一左一右朝着枪神无敌飞扑过去。

    虽然枪神无敌后撤步的移动距离比幻影忍者分身劈移动的距离要远了一些。但是，幻影忍者的移动速递要比枪神无敌快多了。

    很快就能追上枪神无敌。

    这时迅疾忍者墨墨无吻也已经赶到了，虽然面对这个幻影忍者夏墨微有些忐忑，不知道能不能打败他。但是不管如何还是得和他大战一场。因为只有试过才知道谁更厉害。

    墨墨无吻朝着幻影忍者右边的那个分身发起攻击，只见那个幻影忍者几个灵巧步伐躲过了墨墨无吻的几次攻击。并且在闪躲墨墨无吻攻击之余还不忘反身朝着墨墨无吻丢出一记手里剑。

    于飞见到墨墨无吻已经赶过来了，便控制着枪神无敌对着幻影忍者第七夜发起反击。

    枪神无敌的目标并不是和墨墨无吻战斗的幻影忍者，而是在枪神无敌左侧的那个幻影忍者。

    如果自己能够在几秒之内干掉幻影忍者的一个分身，比让幻影忍者的真身少四分之一的血量还要赚。

    但是随着枪神无敌手中武器枪口的火舌喷出，幻影忍者几个机敏的走位便躲过了这一连串的攻击。

    不会吧！这家伙还是人么！

    此时，于飞感到非常非常的惊讶。

    因为那个控制幻影忍者的家伙，竟然一边控制着幻影忍者的真身和墨墨无吻进行战斗，还一边控制着幻影忍者分身劈产生的假身躲避枪舌无敌的攻击。有这种操作水平的玩家在世界范围内都找不出来几个。

    于飞这一愣神之间。

    和墨墨无吻纠缠的那个幻影忍者的真身一记瞬影来到了枪神无敌身边，接着就是一套攻击使出，枪神无敌只剩下一点点生命值了。

    这一切只是发生在电光火石的一瞬间。

    于飞的手指在键盘上快速的跳动着，枪神无敌在生命只剩下最后一点点的时候，一记隐跃反向跳出。

    幻影忍者那疾如风电的忍刀最后劈在枪神无敌的假身上面，随着幻影忍者的假身消散。

    枪神无敌已然站在了幻影忍者的身后。

    幻影忍者正准备对着前方使用一记手里剑。

    彭！！

    就在这时遁入暗影中枪神无敌手中武器喷吐出火舌。

    随着枪神无敌这一记浮空弹打出，枪神无敌出现在幻影忍者的身后。

    就在浮空弹快要命中幻影忍者第七夜的一瞬间，只见面对着枪神无敌的那个幻影忍者一记出其不意的手里剑丢了出来。

    浮空弹命中幻影忍者第七夜，幻影忍者第七夜的身影消散。

    从幻影忍者第七夜身影消散的魔法效果之中幻影忍者第七夜的手里剑射了出来打在了枪神无敌的身上。让枪神无敌身上最后一点点血量变成了空。(未完待续。)