
    “小冯！帮我拿一瓶水过来！”于飞对着正在忙碌的肖冯喊道。

    “好！来了！”

    听到于飞的呼唤，肖冯停下手中的活计。从冰箱里拿出了一瓶水！

    “哎！肖学长，帮我们去带几份外卖过来！”唐姗姗朝着肖冯大声喊道。

    “好！”

    肖冯放下手中的书本，到美食街上给他们买外卖去了。

    “肖社长！能不能帮我玩一会！”青春学院的一电竞社的老成员叫道。

    “好勒！你先等会哦！”

    只见肖冯顺手抄起手中的书本，对着那个家伙砸了过去。

    “老子让你装！！”

    “别...别打我错了！社长！我错了！救命啊！”

    ......

    “喵~喵~”小猫咪对着肖冯叫了两声！

    “小祖宗你就别跟着掺和了！我抱你去睡觉！”肖冯抱起小猫咪朝着给它准备的猫窝走去。

    ......

    肖冯在陈天州的小芳网吧实习了一段时间了，每天除了看陈天州给它留下的笔记之外就是伺候这几个贱人。当然偶尔也会帮清洁的扫扫地，帮顾客递茶送水。

    在到这边实习之前，肖冯就把电竞社的事情都给理顺了，并且把电竞社全权交给副社长来代理。

    不过肖冯也有时间休息，礼拜天就是他的假期。

    这天肖冯很早就起来，于飞还在低头玩游戏的时候。

    肖冯便趁着早上没有多少顾客，整理一下网吧。

    虽然是接近冬天，但是肖冯还是忙得满头大汗！

    “姐夫！帮我开一台机子！哎呦...”叶文渊这时到了网吧！

    叶文渊身后跟着的是他姐姐叶文静。

    肖冯没有回答，只是默默地跑到柜台给叶文渊开了一台机子。当然，这是用他自己的上网卡。

    叶文渊跳着从肖冯手中接过上网卡，对着肖冯做了一个古怪的眼神。

    叶文静淡然的从口袋掏出一块手巾，帮肖冯擦了一下汗！

    “小飞！我今天先出去了哈！如果陈哥有事，就让他打我电话！”肖冯对正在值班的于飞说道。

    “知道了！知道了！你小子好好努力哦！”于飞说道。

    ......

    “嘿！飞哥咱们竞技场来一把如何？”等到两人走后，叶文渊对于飞说道。

    “来啊！不过输的人要请喝水！”于飞在做任务，此时也正觉得无聊的紧。

    “好！没问题！帐记我姐夫头上！”叶文渊说道。

    和于飞几人熟悉了之后，叶文渊也不显得拘谨。

    自从大学城这边关于《符文大陆》比赛的消息传出来之后，很多大学生都开始准备在这一场比赛中大显身手！

    青春！不服输！也不怂谁！

    这就是现在年轻人！

    叶文渊也是如此。

    他的年纪比其他同学小，但是他不服输的劲却比其他人都要大。

    ......

    吴迪当然也是如此，虽然那一次被于飞和陈天州打了个落花流水，但是他并没有被打怕！反而找到了自己的目标！

    ......

    “你这种资质也想去打职业！？别以为你有天赋！？你只不过是运气比较好罢了！你这种实力根本就不够看！”

    “水平不错！？不过想进我们战队！？还差了一点！”

    “你没看清楚我们这边的招人标准么？我们没有时间浪费在你的身上，而你还是好好的去学校学习吧！你也没有必要把时间浪费在这件你注定无法成功的事情之上！”

    面对着别人的种种质疑！面对着朋友的种种反对！吴迪没有放弃！因为他不服输！这一次《符文大陆》的比赛他一定要拿下！

    ......

    虽然这样可爱的年轻人有许许多多，但是胜利的却只有几人，能让人记住名字的就更加的稀少了！

    这就是比赛的残酷之处！也是比赛精彩之处！

    只有拼尽全力的训练，夜以继日的研究。才能带给我们一场又一场精彩绝伦的比赛！

    ......

    面对于飞的频出的贱招，叶文渊很快就败下阵来。连续输了十把！

    可怜的肖冯！你大半天的工资就这样溜走了！

    于飞这时有些同情肖冯了！

    “不来了！你太无赖了！”叶文渊说着退出了竞技场。打开游戏播放器，研究起刚才和枪神无敌战斗时的录像来。

    这时和于飞换班的网管来了，于飞和网管打了一声招呼之后，便回了宿舍。

    ......

    当于飞再一次来到网吧的时候，叶文渊竟然还那儿看着刚才和自己战斗是的录像。

    看到于飞来了，肖晓月便给他递了一份外卖过去。

    陈天州和唐姗姗两人此时正进行着他们的斗嘴及竞技场战斗的日常活动。

    进入游戏之后，于飞便看到好多条信息。

    【枪神爷爷！一起做任务去好不好！？】

    【枪神爷爷！走咱们竞技场走起！？】

    【喂！你死辣！？】

    ......

    这些信息都是夏墨微发送过来的。

    于飞无奈的摇了摇头。

    自从那次战场活动结束一来，这个丫头一直在骚扰着于飞。于飞不堪其扰几次都想要把这个丫头拉进黑名单，不过想想还是算了。

    期间也和墨墨无吻一起做过几次任务，刷过几次野怪。

    但是墨墨无吻和自己聊天的时候，经常说一些莫名其妙的话！让于飞感觉有些不舒服。

    这不，默默无吻又来了！我的个天啊！于飞此时的内心是崩溃的。

    “于飞帮我做一个任务吧！这个任务只能两个人做。”

    肖晓月这时对于飞说道。

    “好！”于飞应了一句之后，手指在键盘上飞快的敲击着！

    【你自己先玩一会吧！我想帮朋友做一个任务！】于飞没有什么必要跟她说实话，不过也没有必要骗他。

    【男的女的？】墨墨无吻突然冷不丁来了这么一句。

    【女的！】于飞并没有隐瞒，因为于飞不善于撒谎。

    当然这一个属性在游戏里和敌人的战斗中是不见一丝一毫的。

    接到于飞的回复之后，墨墨无吻总算没有再发信息过来了。

    控制着枪神无敌花费了大约半个小时就把肖晓月的任务给完成了。

    这个任务其实不是很难，只是由于肖晓月职业的缘故，输出不太够。

    “晓月！你这一次准备参加大学城这边《符文大陆》的比赛么？”完成任务之后，于飞顺口问道。

    “嗯！姗姗说她要参加，我陪她一起！”肖晓月回答道。

    “难怪你！这些天这么努力！”于飞说。

    “嗯嗯！虽然只是想试试，但是我还是不想输啊！！姗姗她也是一样吧！”

    “恩！一起加油！我也不想输！”(未完待续。)