
    又是一个礼拜六。

    由于战场活动的提前结束。于飞今天起床起得比较晚，等他到网吧的时候，唐姗姗和肖晓月以及陈天州几人开始准备打电话叫晚饭了。

    “于飞，你出名了你知道吗？”陈天州对于飞说。

    “我吗？”于飞指了指自己，然后说道，“我早就出名好不好！”

    肖晓月和唐姗姗听了于飞的话有些云里雾里，不过陈天州却知道于飞这句话的意思。

    于飞上线之后，便控制枪神无敌来到玩家的交易市场。

    这几天于飞除了泡在战场中之外，就是泡在玩家的交易市场，疯狂的收购着杰克的炮仗。

    经过这几天的努力，于飞终于收集到了大约三万个杰克的炮仗。

    于飞知道随着传奇装备的普及，他就能狠狠的赚上一大笔。

    对于能够如此轻松就能赚到一大笔钱的事情是不会放过的，

    枪神无敌此时的等级已经到达了四十级。枪神无敌的等级能够升的这么快都是这一次战场活动的功劳。

    而枪神无敌战场活动第一名的奖励也在昨天晚上发放了。奖励是一套绝版特质时装，以及一个专属称号【战场无敌】另外还有一大笔经验和几颗四级宝石。

    对于这些奖励，于飞真的有些想要呵呵了！于飞并不是那种不喜欢炫耀的玩家。但是如果枪神无敌把这一身行头穿在身上进入野外地图，那么枪神无敌肯怕是无法再安全的从野外地图上走出来了。这样的奖励穿在身上那就是真正的人人喊打。比起这些虚的东西，于飞还是觉得换成物品奖励更加的符合自己的口味。

    而战场积分全部被于飞用来换宝石了，虽然枪神无敌拥有巨量的积分，不过他的积分也只够让枪神无敌的武器上的宝石镶嵌到十级。

    在《符文大陆》这款游戏中，装备的宝石最多镶嵌到十级。

    不过于飞并没有选择直接兑换这么多的宝石，只是让枪神无敌的传奇武器杀手的宝石等级提升到了五级。

    除此之外还兑换了一些其他的宝石，然后又花费了一部分战场积分兑换了一些比较稀有的高级材料。

    通过这几天帮助别人打造传奇装备，于飞发现有一两样稀有的高级材料经常能够用到。

    升到四十级之后，枪神无敌又学会了一个天赋技能【后坐力强化】

    开启这个技能之后，枪神无敌的武器的后座力等级将翻倍，关闭这个技能之后，后坐力就会恢复正常。

    而且这个技能是不用消耗任何魔法或者一些其他的东西的，而且这个技能的冷却时间只有0.2秒。也就是相当于没有任何的冷却时间。

    陈天州肖晓月和唐姗姗知道于飞的枪神无敌等级到了四十级之后，便拼命的找代练帮他们练级。

    唐姗姗今天也没在找陈天州去竞技场比赛了。

    按现在的情况来看，过不了多久，他们就能升到四十级了。

    由于战场活动是昨天结束的，如果他们今天无法把所有的疲劳值用光的话，明天就无法再进行保留了。

    陈天州唐姗姗和肖晓月三人在认真的练级，于飞控制着枪神无敌在玩家交易市场专门为玩家收购物品的npc操作了一下之后。便打开了游戏论坛。

    现在等级提升的四十级的玩家不是太多，不过还是有几个高手把四十级副本的通关流程给贴在了论坛上。

    于飞是花了很大的心思才找到，因为这几个贴子基本上没有点击以及回复。

    因为游戏论坛已经被枪神无敌和墨墨无吻的信息霸占了头条，除此之外，也有许多暗影阵营的玩家在论坛里面进行抗议。抗议这一次的战场活动不公平。

    实事求是，暗影阵营的玩家总数比光明阵营这边的玩家多了很多。参加战场活动的玩家比例自然也有很大的悬殊。

    不过游戏公司早就考虑到了这点，所以让暗影阵营这边的NPC在数量上和质量上都要比光明阵营这边的实力强一些。

    对于这一点，玩家在进入战场时。系统就告知了每一个参加战场的玩家。

    不过玩家还是不买账，因为利用NPC的加强来达到这种平衡是非常的困难的。暗影阵营的玩家不认为游戏公司做到了真正的公平。

    一般选择暗影阵营的玩家一般都是一些非常自信的高手，而光明阵营玩家基本上保罗了各个技术层面上的玩家。

    他们认为如果系统真的利用NPC来让这次战场活动达到了游戏的平衡，那么他们阵营就应该获得这次活动的胜利。

    不过游戏公司也给出了他们的回复，他们将把一部分NPC加强的数据以及参与战场活动玩家数量的对比全部公布出来。

    而公布的时间定在今天晚上的九点钟。

    玩家听游戏公司的回答之后，依旧有一批人在论坛中轰炸着。

    看了一下论坛之后，陈天州订的外卖也送过来了。

    吃过晚饭后，没过多久几人的等级陆续达到了四十级。

    几人都到达四十级之后，枪神无敌创建了一支队伍。他们准备今天把身上的疲劳值全部都刷完。

    组好队之后，几人没有废话。便朝着四十级副本的所在的位置走去。

    ......

    在于飞基本狂刷副本的时候，时间也慢慢地来到了晚上九点，很多玩家都让角色停在游戏中，打开论坛等着官方公布以往他们看起来非常神秘的游戏数据。

    时钟刚刚跳到九点的位置，游戏公司官方便把部分数据发到了论坛里面，后面还做了一些分析。

    看到这一部分数据玩家们都惊呆了！

    怎么会是这样！？这不可能啊！？

    但是根据游戏公司公布的数据来看，这一次战场活动的确是太公平，但是这种不公平是对于这次战场活动中光明阵营的玩家来说的。

    由于游戏工作人员计算上的失误，暗影阵营这一方的实力比光明阵营这一方的实力强大了太多。

    ......

    这个数据一公布，那些暗影阵营的玩家差不多全部都哑火了，不过还有个别脑残玩家在那儿抗议。

    对于这些抗议，官方也给出了自己的回复。

    【爱玩玩！不玩滚！】(未完待续。)