
    【第七夜，你考虑好了么？】

    【我考虑好了！你发个具体地址过来！我明天就动身。】

    ......

    “呼~搞定了！”一个约摸二十来岁的少年坐在电脑面前松了一口气。

    这个少年叫做王鸣今年二十二岁，原来是方块战队的队长。

    王鸣是在四年前加入方块战队的，那时的他充满的斗志，想着为战队拿下一个世界冠军。

    在加入方块战队的第一个赛季在英雄联盟的战场上凭借着他中单刺客的出色发挥就被选为LPL最强刺客！

    不过王鸣一个人的强大并没有太多的作用。方块战队这些年也只能凭借着王鸣的出色发挥在强手如云的LPL中保留了自己的一席之地，至于获得八强四强那只不过是痴人说梦罢了。

    在今年《英雄联盟》S60的比赛之后，王鸣便退役了。

    不过他并没有就此离开方块战队。

    从他出道开始就有很多战队想把他挖过来，而且开出的条件都相当的诱人。但是王鸣始终没有更换战队的打算。

    记得有一次他面对记者类似的问题。

    他说：“当我离开方块战队的时候，那也将是我退役的那一天吧！”

    他并不强调方块给了自己什么，他只是一如既往的刻苦训练！他也渴望着拿一个冠军，但是他不想离开这支战队！

    不过他退役之后并没有如他所说的离开方块，他担任了方块战队的教练。

    而这一次方块战队将在《符文大陆》的世界中和其他高手一较高下！目标则是世界冠军。

    为了这个目标，王鸣可谓是呕心沥血。

    这不！他又在游戏中发现了一位非常有潜力的选手。

    ......

    何白关上电脑之后，便在房间里面收拾起来。

    何白的行李非常的简单，几件衣服一记一把小巧的装饰匕首。当然还有桌子上拿台笔记本。

    掏出手机订了一张票，然后又打了一个电话给自己的班主任。

    “休学一年！何白！你要干啥！？”班主任听了何白的电话之后，在电话中严厉的喝道。

    “休学一年意味什么你懂不懂！？你父亲给你安排的计划都将落空！？我知道你这家伙的脾气，但是你自己也得好好考虑一下！你不仅仅是你自己的！有些事情你任性一点没有关系！但是...你还是好好考虑一下吧！”

    “车票我已经买好了！手续麻烦您帮忙办一下！”

    何白的大学班主任是何白的父亲的战友，班主任和何白父亲的关系非常的好。何白何欢也是何白班主任看着长大大。何白之所以选择在这所大学念书也有过这方面的考虑。

    何白父亲已经为何白规划好了大学毕业之后的道路，如果何白这时候选择退学的话将把整个计划全部都打乱了。

    何白的班主任叹了一口气，给何白父亲打了一个电话过去。

    何白所在这所学校在华夏也是一等一的名校，以教学严谨著称！虽然学校鼓励各种社团的发展，但是唯独禁止电竞社的创立！

    ......

    听着电话里面的一通臭骂！何白脸上依然是淡定的神情。

    “爸！我想试试！不管结果怎样！一年之后我一定回来！从小到大我都听您的！母亲和妹妹也都听您的！这一次就让我任性一次行吗！？老爸！给我一年时间好么？一年就够了！”

    何白的声音很平静并没有传说中的抑扬顿挫从始至终都是一样的语气和语调。

    “滴滴滴滴...”电话那头传来了挂电话出现的忙音。

    听着那一串忙音，何白的眼角留下的两缕泪痕。

    他知道父亲把电话挂断，便是允许自己的任性。

    父亲还是那样的死要面子啊！

    ......

    于飞和夏墨微这几天非常地忙碌，不过两人是忙并兴奋着快乐着！

    因为他们两个这几天在那片沼泽地边上的森林里杀人越货赚荣誉值！

    暗影阵营的玩家拿这两人没有一点点办法！

    一两个人进入森林就会被这两个家伙给干掉，很多人一起进去他们就不知道躲到那个地方去了。

    而且由于森林靠近沼泽地，所以不时地会有强大的怪物从沼泽地爬出，如果他们派人守在这里的话，这些怪物就会要暗影阵营的家伙好看。

    敌退我进！敌进我退！的战术被于飞运用的淋漓精致，有了芙瑞丽的真实之眼的帮助下，于飞可以轻易的看清楚战场的局势，判断什么时候对着他们发动攻击。

    在敌人追击自己的时候，又知道哪条路边上的沼泽中没有怪物，哪条路的边上有怪物。所以一般追击枪神无敌和墨墨无吻的玩家进入这个沼泽之后，很难安全的回去。

    在枪神无敌和墨墨无吻把暗影阵营的后方搞定鸡犬不宁的时候，梦幻谷光明阵营的势力在和梦幻暗影阵营势力的战斗中获得了好几次胜利。其中枪神无敌和墨墨无吻有很大功劳。

    几天之后，夏墨微表示对这种玩法有些腻歪了，虽然能够获得海量的荣誉点。但是夏墨微可不想成为荣誉点的奴隶。

    于飞便换了一个地方，依靠着芙瑞丽的真实的变态功能。让梦幻谷暗影阵营的又一次陷入了另外一个麻烦之中。

    “太爽了！”夏墨微高兴地说。

    看来夏墨微对于飞这样的安排非常的满意。

    如果可以不睡觉的话，夏墨微估计会一直在这儿给梦幻谷暗影阵营带来麻烦。

    ......

    与此同时，对于枪神无敌和墨墨无吻两个人的龌-蹉-勾-当的描述也上了论坛的首页。论坛里面的用户对于枪神无敌和墨墨无吻两人的龌-蹉事迹的评价是一边倒的。

    暗影阵营的玩家自然是对这样两个家伙恨的牙痒痒，有的还在论坛上开骂！

    “贱男贱女，让我找到你一定第一个把你搞定！”

    “卑鄙！太卑鄙了！“

    “我靠你...”

    ......

    而光明阵营的玩家也觉得这两个家伙事情做得太绝的，也在论坛上进行调侃！

    “贱男贱女！双贱合璧！太无耻了！”

    “我从未见过如此厚颜无耻且不知遮面的家伙！hhhh...”

    “这两个家伙也太卑鄙了吧！不过我喜欢...”

    “求暗影阵营玩家们的心里阴影面积！哈哈哈哈...”

    ......

    战场活动以光明阵营的胜利告终。

    而枪神无敌和墨墨无吻两人的恶名在整个论坛乃至整个游戏都传遍了！

    因为枪神无敌在这一次战场排名中是第一名，而夏墨微的名次是第二名！(未完待续。)