
    战场活动刚结束的这几天里，肖冯几乎没有任何的休息时间。

    电竞社的改造还在进行，实习的公司也还没有任何眉目。更重要的是，在枪神无敌和墨墨无吻两人的广告效应之下。于飞所创建的行会【不死团】一而再，再而三的扩张了。

    无数玩家申请进入，并且行会内的那些成员也都像打了鸡血一般，疯狂的做着行会任务。

    行会在几天的时间里，由三级达到四级，然后又四级变成五级。

    按照现在的趋势来看，很快就会升到六级了。

    这几天肖冯虽然忙得团团转，不过他的心里非常的甜蜜。

    因为肖冯口中的那个妖孽少女叶文静，答应和他一起去西湖去玩耍。

    为了让叶文静答应他的这个要求，肖冯可谓是呕心沥血，费尽心机。

    那天叶文静离开之后，肖冯感觉心里空落落的，从那一刻起，肖冯知道自己的春天来了。

    这几年，肖冯把自己的所有精力全部都花在电子竞技上面，没有什么功夫去泡妞啥的。虽然青春学院有几个还算漂亮的女生对肖冯还是有些意思的。

    ......

    西湖，是华夏非常著名的一个景点。

    虽然这个景点非常著名，而且青春学院离这个地方并不是很遥远，但是肖冯还是第一次来。

    今天天气有些冷，不过肖冯并不觉得冷，相反的他的心里感到非常的温暖。

    第一次约女孩子出来，肖冯非常的紧张。

    相比之下，叶文静就显得自然多了。虽然她也是第一次和男生一起出来玩。

    “姐！你看这个酷不酷！”叶文渊蹦跳着走在叶文静和肖冯的前面，带着一副黑色的墨镜做了一个耍酷的姿势。

    看到眼前这个小混蛋，肖冯有一种想把他掐死的冲动。

    自己好不容易准备的一个约会，就被这小子给搅混了。

    叶文渊是叶文静带过来的，说是带他来见见世面。

    叶文渊虽然是一个大学生，但是他的年纪只有十六岁。除了学习成绩之外，他其他方面就像是一个小孩子。

    虽然有的时候比较害羞，不过只要有姐姐在他就显得特别的活泼。

    虽然今天的天气很冷，但太阳还是没有让肖冯扫兴。

    断桥残雪！

    雷锋塔！

    苏堤！

    ......

    时间随着这一个一个美丽的景点慢慢的过去。

    三人一边逛，肖冯一边给他们讲关于西湖的故事！

    白娘子传奇，苏小小，岳飞......

    ......

    “姐姐我要坐这个船。”

    叶文渊看了到西湖边上的供游客观赏景色的船。

    肖冯付了钱之后，几人便上了船。

    由于一艘船只能坐两个人，肖冯和叶文静坐一艘，叶文渊一人坐一艘。

    肖冯控制着小船，在西湖上缓缓的转着圈。

    从小船上看西湖，确实是有一番别样的风味。

    小船微波薄雾随风轻摇的树，在夕阳的衬托下显得楚楚动人。不过这一切并不是最重要的。

    乌黑的长发随风款款摆动，白皙的脸庞，黑亮的眼睛，以及在微风中淡定的神情。这才是最最重要的。

    叶文静此时真看着远处恬淡的景色，肖冯看着叶文静那恬淡的脸庞。

    醉了！真的醉了！

    “你在桥下看风景！看风景的人在楼上看你！文静！你是我这一辈子里最美丽的风景，我这一辈子都看不够！”

    不知怎么的肖冯含情脉脉的看着叶文静说道。

    “哦！我知道了！”

    叶文静依旧是那副恬淡的表情，也不见她有丝毫的怒色。

    “......”听了叶文静的回答，在平时巧舌如簧的肖冯不知道该如何接话了。

    “咱们回吧！有些冷了！”叶文静轻启朱唇吐出了这么一句话。

    肖冯和叶文静回到岸上之后，叶文渊还没有回来。两人便站在岸边等着叶文渊。

    叶文静紧了紧自己的衣服。

    “文渊怎么还没有回来！这么冷的天气他也忍受得了！”叶文静看着远处说道。

    “小孩子就是喜欢玩！我小的时候也喜欢大冬天的在雪里面玩耍！”肖冯的目光一直停留在叶文静的身上。

    “给他打个电话吧！再等下去我的手都要被冻僵了！”叶文静说道。

    听了叶文静的话，肖冯并没有在第一时间打电话，看着叶文静那冻得通红的小手，肖冯鼓起勇气把叶文静那只冻得通红的手，握在自己的手心里。

    在和叶文静小手接触到的那一刻，肖冯感觉自己的整个世界有了生气。

    “嘿嘿...”看到叶文静转头，肖冯对着叶文静傻傻地笑了两句。

    叶文静并没有挣脱肖冯的手。

    “我说，可以打电话了么？”叶文静说道。

    电话打过去，几分钟后叶文渊回到了岸上。

    不过看到自己姐姐的手竟然被肖冯牵着。叶文渊开始从心里佩服起肖冯来。

    这家伙好牛啊！这样都可以！

    三人回来之后，已经是晚上五点多的样子。

    把叶文渊赶走之后，叶文静便和肖冯一起到了美食街。

    牵着叶文静在美食街逛了一大圈之后，两人便来到了小芳网吧。

    “嘿！你们两个！嘿嘿...”陈天州看到两人手牵着手走进网吧，就立刻坏笑着迎了上去！

    被陈天州这样一说，肖冯的脸立马红了起来。而叶文静依旧是那副恬淡的表情。

    陈天州把两人带到自己的房间之后，给两人一个泡了一杯茶。

    “小子！不错呦！”陈天依旧打趣的肖冯。

    “别...别笑话我了！陈老大！你找我来有什么事！？”肖冯结结巴巴地说道。

    “你工作找好没有？”陈天州问道。

    “目前还没有找好！很多公司听到我是社团的社长之后，似乎对我很感兴趣。但是一听到我是电竞社的社长之后，便纷纷以各种理由来拒绝我。”说到这个肖冯有些不好意思的挠了挠头。

    “我这里有份工作，不知道你愿不愿意？”陈天州问道。

    “我不要！虽然陈老大你对我很好，但是我还是不能接受你给我的工作！”肖冯连忙推辞。

    虽然肖冯现在为工作的事情而烦恼，但是他绝不是一个喜欢占便宜的人。

    “肖冯！你别急着拒绝好不好！？”陈天说着便把自己的计划和肖冯讲了一下。

    “陈老大！这可能吗？”肖冯听了陈天州的计划有些难以置信。

    “没有什么不可能的！只要没有放弃！只要还在路上！”陈天州说道。

    “陈老大！我一定会努力的!”肖冯说。(未完待续。)