
    “你就等着看好戏就好了！”

    于飞说完这句话便控制着枪神无敌带着墨墨无吻一起朝着梦幻谷中部走去。他们所走的路线是一条其他玩家根本就不敢走的路。

    “靠！枪神老头！你这是想害死我们啊！走这条路！？”夏墨微说道。

    其实夏墨微知道枪神无敌这么做一定有他自己的道理，但是人的好奇心都是无比强大的。

    “没事！跟着我走一定不会错的！别忘了！我可是一个有真实之眼的男人哦！”于飞回答道。

    确实！枪神无敌的那个真实之眼给了于飞很大的帮助，如果没有它的话估计自己也没用勇气走着条路。

    枪神无敌和墨墨无吻身边是一片沼泽，而他们所说的路就是一条由泥土堆积起来的小路。这些小路在沼泽中纵横交错。走在这条路上，无疑是一件非常危险的事情，沼泽中的怪物分分钟就能让这些条路毁灭！而且在这样的路上行走很有可能会迷路，如果让墨墨无吻一个人在这个地方走，有理由相信她很难找到出路。

    不过于飞在枪神无敌的真实之眼的帮助下，选择了一条非常安全的路。成功绕开了怪物们的潜伏的范围。

    大约一个多小时之后，枪神无敌和墨墨无吻来到了梦幻谷靠近暗影阵营的地方了。

    由于他们选择的这条路非常特殊，所以这里并没有暗影阵营玩家的身影。

    沼泽的尽头是一大片树林，密密麻麻的树木把整个沼泽都包裹了起来，从外面看几乎是看不到沼泽中的情景。

    在枪神无敌的右侧也是一大片密密麻麻的树林。树林的另外一边是一条小路。

    这一点于飞通过芙瑞丽的真实之眼在战场地图上早就看的的清清楚楚了。

    并且于飞发现这条小路会有很多暗影阵营的士兵推拉着木车经过。而且还有不少暗影阵营的玩家在其间。

    所以于飞判定这条路一定是暗影阵营物资的重要通道。这也是于飞选择领取那个任务以及带着墨墨无吻一起来到这里的原因。

    枪神无敌在于飞控制下，来到了和那条路相邻的森林里，然后在森林里头放置闪光守卫来。

    十分之后，枪神无敌终于在这片森林中布置好了一个闪光守卫阵。

    布置好之后，枪神无敌来到森林边缘，而墨墨无吻则在于飞的示意下蹲在森林中的某一个地方。

    没等多久，就有一辆车从这条小路通过。

    于飞便控制着枪神无敌朝着跟在木车身侧的一个NPC打出一枚子弹，那个NPC士兵受到攻击之后，对着森林竖起了他们手中的盾牌，把整辆小车都包裹的严严实实。

    而那几个守护着小车的玩家则对着森林释放出几个远程的技能，也没有进入森林的范围去攻击偷袭者。

    枪神无敌一通攻击之后，并没有起到太大的作用，因为那些NPC和玩家跟本就没有在意枪神无敌的攻击，自顾着保护小木车前行。

    这样我就没有办法了么？

    于飞嘴角微微的上翘，手指有节奏的敲击着键盘。

    枪神无敌对着天空打出一枪。

    只见子弹夹杂着火星从天空落了下来。

    枪神无敌这一记枪林弹雨的落点真是那辆小木车。

    这一下，就算那些NPC再如何的牛逼，也没办法保证小木车不受到攻击。

    彭！！

    当枪林弹雨落在了小木车上的时候，小木车竟然发生了爆炸。

    站在小木车身边的NPC士兵被小木车的爆炸给直接秒杀了，而那些玩家在小木车爆炸时产生的冲击波的作用下被推开了数个身位的距离，而且他们的生命值也下降了很多。

    “别动！”

    察觉到墨墨无吻想要冲出去干掉那两个玩家，于飞立马阻止道。

    枪神无敌此时的攻击也停止了。于飞没有必要的浪费枪神无敌背包中弹药。弹药虽然便宜但也不能白白浪费。

    过了十来秒，那两个玩家便朝着这边森林走来。

    看到那两个玩家的反应之后，于飞控制着枪神无敌朝着森林深处走去。

    当两个玩家来到森林之中的时候，枪神无敌已经和他们拉开了一些距离，不过并不是太远。

    两个玩家看到对方只有一个人，而且这家伙的职业是枪炮游侠。心里就定了下来。

    枪炮游侠本身就是非常脆皮的职业，而且也不擅长在这种树木密集的森林中战斗。虽然这两个玩家知道自己的技术不怎么样，但是在中情况下搞定一个枪炮游侠还是不成问题的。

    这两个玩家接取的战场任务就是护送这些小木车成功到达战场前线，这种任务非常的安全，只不过是有点浪费时间以及奖励不是太好，毕竟这个任务只是一个一星任务。

    不过这个任务还有另外一个分支，那就是干掉毁坏运输车的玩家。干掉一个，玩家就可以获得和护送十辆运输车差不多的奖励。

    枪神无敌并没有一直往后逃，走到树林里面之后也停下的脚步，对着那两个玩家发动攻击。

    这家伙这么大胆，不赶紧逃命竟然还对着他们发起攻击！还真是反了他了！

    两个玩家看到这一幕也有些怒了，这不是看不起他们吗！

    两个玩家也使出了自己的全力躲避着枪神无敌攻击的同时也朝着枪神无敌奔了过去。

    林子里面树木比较茂密，枪神无敌的攻击在两个玩家特意的躲避之下，也只要几颗子弹打在了两个玩家身上。

    就在那两个玩家和枪神无敌之间只剩下几个身位的时候，两个玩家脚下一枚闪光守卫爆炸了。

    随后在枪神无敌以及躲在附近的墨墨无吻两人的攻击下，这两个玩家直接被传送出了战场。

    这一次枪神无敌和墨墨无吻这一次的收获无疑是很高的。那辆小木车爆炸直接炸死那几个士兵就让枪神无敌增加了将近100点荣誉点，而那两名玩家也让枪神无敌增加了250多点荣誉点。最重要的是毁坏那辆运输车让枪神无敌增加了500多的荣誉点。这样粗略的一加，枪神无敌差不多在这一次战斗中获得大约900点荣誉点。

    墨墨无吻要比枪神无敌少一些，但是也少不了多少。(未完待续。)