
    新年那天，于飞和陈天州因为太无聊了，所以很早就睡了。

    别人眼睛一闭一睁一天就过去了，陈天州和于飞则是眼睛一闭一睁一年就过去了。

    《符文大陆》游戏官方在过年的那一天除了为玩家准备了新年礼物之外并没有放出什么新年活动来折腾玩家。

    不过在新年的第一天《符文大陆》将开启为期七天的春节活动，这一下放假的少年们可以痛痛快快地战一场了。

    枪神无敌登录游戏之后，便收到了一些条关于新年祝福的信息。

    “会长老大！新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！枪神老头！”

    “于飞！新年快乐！”

    ......

    于飞花费了五分钟的时间才给他们回完消息。

    “于飞！一起活动不？”

    “枪神老头！今天活动咱们一起参加吧！”

    这时于飞收到了晓月清风以及墨墨无吻两人发来的信息。

    对于今天的活动，于飞也在网上做了一个简单的了解。

    这次活动的规则为五人一组进入一张非常特别活动地图中和别的队伍进行对抗！

    胜利队伍将得到丰厚的奖励！而失败队伍的也有一定的奖励！并且不管是胜利和失败的队伍都将获得三次幸运抽奖的机会。

    “黑心粥！咱们开始今天的活动吧！”于飞说。

    “好！不过要稍微等一会！今天我要教训一下那个丫头！看她还的不嘚瑟”陈天州说道。

    “......”对于陈天州于飞已经无语了。

    ......

    枪神无敌很快就组好了一支队伍。

    他们队伍并不是常规的组合，略微有些奇葩。

    于飞的枪炮游侠枪神无敌

    陈天州的符文法师苍穹无际

    唐姗姗的迅疾忍者姗姗不迟

    夏墨微的迅疾忍者墨墨无吻

    肖晓月的巫牧师晓月清风

    这样一个没有骑士，而且非常的脆皮的组合。在和敌人正常交手的情况下也很难赢得胜利的。

    但于飞是真的没有办法。自从那次战场活动之后，墨墨无吻就一直缠着自己。只要自己一上线就给自己发消息。

    组好队伍之后，枪神无敌便带着众人进入了这一次的活动地图。

    随着加载界面的结束。

    一队人便出现在了活动地图之中。

    这张地图！？

    “WTF！什么鬼！”

    “搞什么！？”

    “老天！我这是穿越了么！？”

    ......

    不等众人继续吐槽这张活动地图，一个选项出现在了众人面前的电脑屏幕上。

    于飞的电脑屏幕上出现的是【请为中路第一防御选择一个守护英雄！】

    而这个选项的下面有所有《英雄联盟》里面的英雄。

    于飞毫不犹豫地选择了赵信。

    与此同时其他的电脑画面也和于飞差不多，不过问题并不和于飞的相同。

    肖晓月虽然没有玩过《英雄联盟》这款游戏，但是她是第二个做出选择的。别忘了她那惊人的直觉。

    每个人做了两次选择，十个英雄头像便出现在这一次的活动地图上。

    他们这一张活动地图竟然和《英雄联盟》召唤师峡谷一模一样，不过整一幅地图上竟然没有一座防御塔，取而代之的是于飞几人选择的英雄。

    召唤师峡谷中路第一个防御塔的位置站着一个赵信赵信，下路第一个防御塔的位置出现的则是众星之子索拉卡。而上路的守护英雄则是唐姗姗选择的卡特琳娜。

    由不得于飞多想，一个声音传到了于飞的耳朵里面。

    【战斗马上开始！】

    这个声音说完，枪神无敌几人所在的泉水中那一道阻止玩家通过的光膜消失了。

    “咱们！怎么办！？”

    于飞几人都没有见识过这样的情况，一时之间也不知道怎么办选择才好。

    “我觉得枪神无敌和我去下路苍穹无际去中路墨墨无吻和姗姗不迟去上路比较好！”肖晓月提议道。

    “同意！”

    于飞和陈天州还有唐姗姗三人立马就通过了肖晓月的建议。

    几人便按照肖晓月的分配来到各自的战线上面。

    随着召唤师峡谷号角声的响起，蓝方和紫方同时开始出兵。

    双方出的兵种都是一样的，但是这些“小兵”的形象却是《符文大陆》中战士的模样。

    于飞看了一下这些小兵的属性，发现小兵的属性非常的强大。比起枪神无敌现在的属性还要稍微高一点点。

    直到双方小兵的纠缠在一起的时候，于飞才敢控制着枪神无敌接近兵线。

    对方的想法显然和于飞是一样一样的。

    在枪神无敌出现在自己兵线后面时，对方两人也出现在他们家兵线的后面。

    对方下路一个是斗剑士，一个是灵剑士。

    当枪神无敌停在己方小兵后面之，于飞便控制着枪神无敌对着对方的小兵进行攻击。

    而对方的灵剑士也和于飞一样他控制着灵剑对着于飞这边的小兵进行攻击。

    晓月清风此时在枪神无敌的身边布置了一个眩晕图腾。

    当敌人进入这个图腾的范围内时，每隔一秒将被眩晕半秒钟的时间。

    看到晓月清风放置的这一个图腾，刚准备上前的斗剑士只好退了几步。

    晓月清风放置完这一个图腾之后，便在另外一边放置起其他图腾来。

    晓月清风的图腾对于小兵也是有作用的。而且晓月清风图腾放置的地点非常的考究。既不会被灵剑士攻击到，又能覆盖整条兵线，把作用提到了最高。

    灵剑士好几次想上前控制飞剑把晓月清风放置的图腾个破坏掉，但是，每一次都以失败告终。

    因为枪神无敌的射程要比灵剑士要远很多，如果自己强行破坏对方的图腾的话，将会受到枪神无敌的攻击。

    ......

    虽然斗剑士只是在旁边看着，其实他一直在找机会。

    不过晓月清风的完美的图腾阵把斗剑士每一条进攻的路都给堵上了。

    在枪神无敌的攻击和晓月清风的图腾的作用下，兵线慢慢地朝着对方第一个英雄所在的地方进发。

    而斗剑士和灵剑士当下也没有任何办法，巫牧师在这样的战斗中是非常强势的。虽然物理攻击和魔法伤害并没有多高，但是图腾的霸道他们还不敢去挑战。