
    合上那本红色的本子，肖晓月又翻起于飞的那个背包。

    肖晓月觉得这背包里面很有可能藏着一个大秘密。

    打开背包！里面是各种各样的荣誉奖状证书什么的东西。

    突然肖晓月翻到一张卡片。

    巅峰战队...主力...于飞...

    这家伙竟然是巅峰战队的主力！

    虽说肖晓月不怎么关注电子竞技，但是对于巅峰战队的名字她还是有所耳闻的。

    是号称最有可能击败HG战队的一支战队。

    原来这家伙真的没有吹牛啊！他真的很牛啊!

    ......

    咖啡厅

    于心蓝点了一份拿铁咖啡以及一个自己非常喜欢的提拉米苏蛋糕，然后又给吴名剑点了一杯黑咖啡。

    咖啡只喝黑咖啡，对于这一个奇怪的习惯，吴名剑从小到大一直都没有变过。

    音乐在咖啡厅里弥漫，于心蓝静静地坐在位置上等着吴名剑的到来。

    小时候，哥哥和黑心粥都很照顾自己，不过他们把精力差不多都放在了游戏上，对于于心蓝的任性有的时候也会觉得很烦。只有吴名剑会带自己走街串巷的游玩，有什么好吃的给自己买，有什么好玩的陪自己玩，从来不嫌自己浪费了他的时间去干一些没有意义的事情。

    在于心蓝的印象中，吴名剑是一个大好人。这里说的好人并不是【好人卡】之类的意思。

    不管是谁有困难找吴名剑帮忙，他都愿意努力去帮助别人。别人说什么他都会随声附和。

    “吴名剑，你觉得我帅不帅！”

    “帅！”

    “吴名剑你觉得我游戏玩的是不是非常的厉害！”

    “厉害！”

    “吴名剑你觉得他傻不傻！”

    “傻...我是说啥！？”

    想到这一段自己哥哥和于飞的对话，于心蓝不自觉的笑出了声。

    一个毫无立场可言的好人，会干出哥哥于飞所说的事情么？

    虽然知道哥哥不会骗自己，但是于心蓝真的不敢相信这件事情是真的。

    吴名剑并没有让于心蓝等多久，很快他就出现了。

    吴名剑此时换了一身衣服。

    很显然，他洗过澡了。这一点从他还没有吹干的头发可以看得出来。

    “名剑！我哥哥都和我说了，我怎么也想不到你会是这样子的人！你有你自己的苦衷是吗？”

    看到吴名剑，于心蓝就想起哥哥为了一个目标不惜离家却在最后快要成功的时候遭遇前所未有的失败。

    于心蓝的眼泪从眼里流了出来。

    “心蓝！事情不是你想的那样！？我是为了他好！”

    吴名剑给于心蓝递过去一张纸巾。

    接过纸巾轻轻的拭去脸上的泪水，于心蓝眼里的泪水又一次不争气地流出来了。

    于心蓝索性不再理会眼里的泪水，她说，“到底是怎么回事！？”

    “我现在还不能说！”吴名剑呡了一口极端苦涩的黑咖啡。

    这是于心蓝特意为吴名剑安排的。

    不过吴名剑却像一个没事的人一般又呡了一口。

    “心蓝！你相信我！我吴名剑不是那种卑鄙的小人！？”吴名剑真诚的地看着于心蓝那漂亮的眼睛。

    四目相对！

    于心蓝注意到了吴名剑的眼眶有些发红。

    “名剑！我能猜到你这么做可能有你的理由，但是你不跟我说。你叫我如何相信你！？你要让我如何去做！？我又能怎么做！？”

    于心蓝越说越激动，眼泪也像不要钱一般流了出来。

    于心蓝的行为虽然引起了咖啡厅顾客以及服务生的注意，但是没有人去好言相劝。显然这样的事情，他们也是司空见惯。

    “心蓝！我......对不起！”吴名剑开口缓慢地说道。

    “你混蛋！”

    就在吴名剑说完这句话之后，于心蓝抄起桌上的那块完整的提拉米苏蛋糕朝着吴名剑的脸狠狠地砸了过去！

    吴名剑抹了一把脸，于心蓝此时已经离开了咖啡厅。

    面对着咖啡厅其他顾客以及服务员们那看怪物一般的眼神，吴名剑端起手中的黑咖啡一口一口慢慢的喝着。

    喝着喝着，吴名剑嘴角扬起一个细微的弧度。

    苦是苦了点！但是这也是没有办法的事情，谁叫自己喜欢黑咖啡呢！

    喝完这杯咖啡，吴名剑结了账。

    顶着一脸的提拉米苏蛋糕，吴名剑迈动着从容的步伐走出了咖啡厅。

    冬日里难得的阳光照在吴名剑的脸上，吴名剑竟然笑了起来。

    都走了！都离开了！连最后那一杯黑咖啡也喝完了！但是吴名剑从来就没有后悔！但愿自己的付出是值得的吧！

    ......

    于飞的宿舍中，肖晓月正翻看着于飞背包中的物品。

    一本日记本，被肖晓月翻了出来。

    这本日记上记录着于飞从加入巅峰战队起每一天的生活。

    虽然日记上都是一些鸡毛蒜皮的小事，但是肖晓月从日记的字里行间看到了于飞的梦想，看到了一个少年对于梦想的执着。看到了于飞第一次参加比赛的激动而又紧张的矛盾心情，看到了于飞第一次在比赛中获得胜利，看到了于飞在队友帮助下赢得胜利也看到了于飞被队友拖累而与胜利失之交臂。

    这本日记记录着于飞四年电竞职业生涯的点点滴滴。

    看到最后，于飞四年电竞职业生涯以比赛失败而结束，因离开巅峰战队而终止。肖晓月唏嘘不已。

    谁又能想到曾经电竞赛场上主宰赛场的王者，曾经创造了无数奇迹的天才竟然会在这样一间网吧当网管，在这里和他们这些学生打成一片。

    肖晓月又翻看了一下于飞的笔记本。

    看到笔记本上密密麻麻一丝不苟记着的游戏体会！

    肖晓月相信！相信他总有一天回到那个于飞朝思暮想的比赛场，因为那里有属于他的精彩！

    于飞翻了一个身，嘟囔了一句胡话之后。又沉沉地睡了过去。

    看着于飞睡觉的样子，肖晓月忍不住心疼起来。

    明明心里面承受来了太多不属于这个开朗年纪的痛苦，表面上却显得如此的轻松写意。

    看着于飞那平静的面容，肖晓月似乎看到了于飞在每天睡觉之前坐在书桌前的身影，看到了于飞在无数个日夜中电脑前忙碌的训练，看到了于飞在比赛中认真的眼神！看到了于飞在胜利时的欢呼！看到这于飞在失败时的沮丧！

    酒的味道依旧在于飞的宿舍里面弥漫，肖晓月却不觉得那么难闻了。

    阳光透过窗户照进来，正好打在于飞的脸上。看着那个年轻阳光的脸庞，肖晓月似乎觉得自己可以做点什么？

    一直以来，肖晓月除了和唐姗姗一起上学之外，就没有什么特别的目标，一切都是那么顺其自然。

    但是看到于飞，了解了他的过去的辉煌和落寞。在这一刻肖晓月找到了自己小小目标。