
    感谢步入天使的月票及推荐票！

    ～～～

    正是一年中的最好天气。

    于飞骂了一句娘，穿上了厚厚的衣服从床上爬了起来。

    来到网吧，于飞不自觉的看向网吧门口的雪花。

    网吧里此时只有陈天州和于飞两人。

    站在门口抽完最后一口烟之后。

    “新年快乐！”于飞和陈天州异口同声。

    随着大学生们愉快的寒假来临，美食街上大部分店铺也关门大吉了。

    不过街上还是有几个店铺是开着门的。

    于飞和陈天州两人裹地严严实实一起来到了包子铺门口。

    包子铺门口此时站满了人。

    没办法！原本繁华的美食街，此时只有这一家店铺在卖早餐。

    排了大约十分钟的队，终于轮到陈天州和于飞了。

    “老板！新年快乐！来四个肉包子！”陈天州搓着手说道。

    “新年快乐！这是你的包子拿好了！”老板憨憨地笑着把包子递到了陈天州手上。

    ......

    吃着早餐，两人回到了网吧。

    原本平时水泄不通的网吧，只有于飞和陈天州两个人了。

    看着那近千个空荡荡的位置，于飞和陈天州两人的心里难免有些莫名的失落。

    无敌是多么！多么寂寞！......

    于飞的手机铃声在这时响了起来。

    电话是于飞的妹妹于心蓝打来的。

    “哥！新年快乐！”

    “心蓝！新年快乐！”

    于飞说完，两人便陷入的沉默。

    “哥！爸妈他们挺好的，他们就是有点想你。”

    最终还是于心蓝率先打破沉默。

    “我很好！让爸妈不用担心我！”

    于飞红着眼眶平静的说道。

    ......

    看着于飞打完了电话，陈天州心里有些酸酸的。

    恐怕不会有人给自己打电话了吧！那个老头子突然消失不知道死没死！会不会在未来的某一天老家伙会突然出现在自己的面前，把自己吓出心脏病来，如果他能够出现，自己应该不会见意激动得变成疯子的。或者是在下一刻会出现，也说不定。

    网吧外除了雪花就是雪花，根本就没有半个人影。

    点开手机，陈天州发了一条微博。

    守着这么大个网吧真的有些不习惯啊！有没有朋友有兴趣过来玩一下！今天小芳网吧全场免费！

    不一会，陈天州就收到了很多回复，差不多都是一些祝福的话，不过并没有人说要来网吧玩免费电脑。

    当初是你要分开！分开就分开......

    这时候陈天州的手机响了。打电话的是唐姗姗。

    “喂！唐大小姐！有何贵干！”

    “黑心粥！咱们竞技场来一把！怎么样？”唐姗姗没有废话，直入主题。

    “好！你等等！我立马上号！”

    挂了电话，陈天州熟练地登录了自己的账号。

    ......

    于飞此时也是百无聊赖地登录的游戏。

    枪神无敌此时已经到达五十级了。

    五十级也就是《符文大陆》当前最高等级了。

    进入游戏之后，枪神无敌打开仓库整理身上和仓库中的物品。

    看到枪神无敌在之前收购的杰克的炮仗，于飞的嘴角泛起邪恶的笑容。

    是时候掀起一场轩然大波了。

    于飞把枪神无敌的武器属性截了一张图，然后把属性的数值全部打上了马赛克。

    接着于飞打开了《符文大陆》的游戏论坛。

    【惊现！传奇装备升级任务的完成方法！】

    很快于飞就写好了这样的一张帖子，以及传奇武器杀手的那一张截图。

    虽然说这把传奇武器打上了马赛克，但是它的等级的描述，于飞并没有打上马赛克。

    当于飞把这个帖子发送出去的几分钟里，这个帖子就被玩家们顶到首页的最上面。

    “我靠！那个杰克的炮仗竟然被我扔掉了！”

    “不是吧！那个杰克的炮仗竟然还有这个用处！我昨天把它的烟花给放了。”

    “我靠！这个楼主！我认识！他就是那个几个月钱疯狂收购杰克的炮仗的家伙！啊！楼主发财了！”

    “听楼上这么一说我也想起来了。楼主要大腿挂件不？”

    “各位！这个方法能成功么？虽然我还没有传奇武器，不过了解一下还是不错的！”

    ......

    于飞在这个帖子的之后后发了一个广告，是关于出售杰克的炮仗的广告。

    在帖子上和那些人扯了一会之后，就有人在帖子上对于飞这个帖子说法进行了验证。

    “经过三次验证了，楼主说说的方法完全正确！如果你手上有杰克的炮仗你们一定要留给我啊！哭！”

    这个层主的验证一发出来，就引起了一阵热烈的讨论。

    于飞关上了论坛，控制着枪舌无敌来到了玩家交易市场，直接把身上的一百多个杰克的炮仗放到了玩家交易市场的拍卖系统中。

    不一会，于飞就发现他刚摆上去的杰克的炮仗价格很快就众多玩家抬得很高了。

    看着还在涨价的杰克的炮仗，于飞脸上露出了狡黠的笑容。

    不过于飞并没有一直待在那里等着看杰克的炮仗到底能够卖出什么价格。

    枪神无敌除了在成为黄金打造师之后的几天中收到了很多打造传奇装备的委托之外，在最近的几个月里传奇装备的打造委托少了很多。

    一方面，那些专业打造师市场在枪神无敌的捣乱之下，价格都变得和枪舌无敌相近了。再加上玩家对于传奇装备的需求也不太强烈了。因为玩家并不知道如何让自己的传奇装备升级，也就没有必要花费大量的金钱来打造一个毫无作用的摆设。

    尽管如此，枪神无敌一天最少一次委托任务还是跑不掉。

    帮助一个玩家完成传奇装备的打造委托之后，枪神无敌的打造熟练度已经快到黄金三阶了。

    做完这些杂七杂八的事情之后，于飞便控制着枪神无敌安心的刷起行会任务。

    自从战场活动结束之后。

    于飞的行会【不死团】凭借着枪神无敌战场第一名影响力，再加上肖冯专业的管理，显得欣欣向荣。

    现在【不死团】已经是八级行会了。这在整个《符文大陆》的游戏中中也算得上优秀。

    匆匆对付了午饭和晚餐之后，夜晚很快就要来临了。

    不过整整一条繁华的美食街并没有显得多热闹，反而显得愈加冷清起来。

    静静的网吧中，于飞已经退出了游戏，他此时正在论坛上面查看游戏资料。

    突然间就这么冷清，真特么的不习惯啊！