
    不知道睡了多久。

    等到于飞醒来的时候，已经是第二天的上午了。

    看着干干净净的宿舍，于飞一脸懵逼了。

    是谁！是谁！到底是谁！

    是于心蓝么！？

    于飞这样想着然后摇了摇头。

    从小到大，自己这个妹妹的房间永远比于飞的房间还要凌乱，哪有可能帮自己把房间清理得这么干净。

    她有这个心！也没这个力啊！

    肖晓月！

    于飞突然想道了一个可能。

    肖晓月一看就知道是个非常文静的女孩子，整理房间对她来说应该是家常便饭了。但是她为什么要给自己打扫房间了。于飞觉得这个猜测也说不通。

    洗完脸刷好牙。

    于飞突然从背包里翻出一张泛黄的照片。照片上三个少年的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    看到那张以前无比熟悉，现在渐渐陌生的脸。于飞想给自己妹妹打个电话，想问问她，吴名剑为什么要这样做。

    如果他只是嫉妒自己的话，不可能会做出这种事情的。

    手机握在手上，于飞却没有拨通电话。

    好吧！就让我们在比赛中见吧！

    ......

    来到网吧，于飞发现网吧里有很多的玩家。不过他们并没有坐在电脑面前玩游戏，而是望着陈天州在网吧的墙上布置的一块大屏幕。

    这是什么情况！？

    虽然于飞知道网吧里面有这么一块大屏幕，但是除了网吧举办比赛会在那上面放出之外，其他时候根本就你没有打开过。

    而且记得今天并没有比赛啊！

    ......

    这是...

    原来如此！

    看着放影布上那些熟悉的人，于飞就明白了！

    在每年元旦之前，会有很多职业战队的选手合同到期。在这一天会有很多电竞职业选手会更换战队，或者是留在原来的战队，又或者是退役。

    在元旦之后的一天，也就是今天。

    电竞职业联盟会对每支战队的人员变动进行播报，还有专业的评论员对每一支战队调整进行评论。

    虽然很多时候，这些专业的评论员会看走眼。不过玩家们还是喜欢一边吐槽一天听他们瞎说。

    ......

    不过于飞来的不是时候。

    这次播报快要接近尾声了。

    音响里原本火爆的音乐突兀的停了下来，换成了有些阴郁的音乐。

    接着大屏幕上出现了《英雄联盟》的游戏画面。

    刀锋之影--泰隆出现在中路，他的对手是复仇焰魂--布兰德。

    刀锋之影行云流水的走位，躲避复仇焰魂技能的同时还利用他的技能对复仇焰魂进行消耗。

    随后音乐突然劲爆起来。

    大屏幕上刀锋之影利用E技能躲避了复仇焰魂的W技能。

    被复仇焰魂的W技能命中之后，有一次利用走位躲开了复仇焰魂的Q技能。

    【第一滴血】

    随着这四个字在大屏幕上跳出来，半血的刀锋之影站在了复仇焰魂的尸体旁。

    刀锋之影的ID慢慢放大，几乎占据了整个大屏幕。

    那个ID就叫【第一滴血】

    接着大屏幕上的画面随着音乐明快的跳动。

    刀锋之影以各种极限的走位以及操作单杀着对手。

    而各种解说激情的声音出现在音响里响起。

    刀锋之影每一次精彩的操作都能得到解说激动地呐喊。

    第一滴血是方块战队王鸣比赛的ID，也是王鸣从接触《英雄联盟》开始的第一个ID。

    随着大屏幕上一个个不同的中单刺客在屏幕上大显身手，观看者也跟着欢呼起来！这就是电竞的魅力。

    自从王鸣参加第一次职业比赛起，就有很多年轻人成为了他的粉丝。

    他的打法在职业圈独树一帜。

    凶猛！极限！果断！敢打敢拼！

    虽然他所在的战队成绩并不是好！但是这并不影响有很多年轻人把他奉为神。

    还有人刻意的模仿他的打法。不过模仿王鸣打法的家伙基本上都很惨。原因很简单，因为他们没有王鸣那样极限的操作。

    每每遇到这样的对手和队友，大家都会调侃。

    你特么以为你是第一滴血啊！

    即便如此，还是有很多王鸣的崇拜者在召唤师峡谷花式坑着自己的队友。

    激情的音乐随着大屏幕上卡特琳娜的一次五杀而陷入沉默。

    大屏幕慢慢的便成灰暗。

    第一滴血控制着自己的角色在对方的攻击下各种被击杀。

    英雄不仅仅是荣耀！还有失败！

    团战之后，刀锋之影秒掉了对方的ADC，队友被对方全部干掉了。刀锋之影也被敌人逼到的墙角。

    刀锋之影回头和对方四人拼杀起来。

    虽然刀锋之影凭借着极限的走位和技能，干掉了对方的中单以及辅助。不过最终还是倒在上单洛克萨斯之手的大招之下。

    类似这样的画面在大屏幕上慢慢的播放着。

    接着沉闷的音乐又一次变得热血起来。

    只见第一滴血的瑞雯一个人面对着对面五个真正拆自己门牙塔的五人扑了过去。

    各种魔法技能在大屏幕上闪动，各种技能的音效从音响中传来。

    随着瑞雯一记大招扫出，所有敌人都倒在了瑞雯的攻击之下。

    五杀！！

    音乐陷入的死寂，定格的画面一点点地变黑。

    王鸣出现在大屏幕上，他对着屏幕挥了挥手。

    “退役并不是结束！而是一个新的开始！”

    画面又一次定格。

    看着大屏幕上那个熟悉的年轻人微笑的表情，于飞有种想哭的冲动，每年都是这样除了煽情还是煽情。而在小芳网吧中，竟然真的有人在哭，有人红着眼眶。

    接着大屏幕上的音乐又一次响起，把每一个在今年选择退役的选手的精彩的比赛集锦差不都播放了一遍。

    于飞此时的的心情有些低落。

    打开电脑之后，于飞并没有登录《符文大陆》的号。

    而是登录了《英雄联盟》的账号。

    很快游戏开始，于飞选择了自己最喜欢的赵信。

    而网吧里很多人都在玩《英雄联盟》，或许只是想找到点什么回忆吧！

    当胜利两个自己从电脑屏幕上跳出来之后，于飞感到一种久违的畅快。

    于飞抬头，看到肖晓月正坐在电脑面前，认真地看着电脑屏幕。

    今天是礼拜六，肖晓月一大早就来到了网吧。

    登录了游戏之后，肖晓月一直都在认真地玩着游戏，大屏幕上播放东西的时候，她都没有抬头。