
    时间总是在不经意间过去。

    一转眼，元旦节来临了。

    《符文大陆》在这一天为玩家们安排了一个非常特别的活动。

    这个活动一出来，便让所有玩家都有骂娘的冲动！

    是什么活动让所有玩家的观点一致呢？

    其实今天《符文大陆》进行了一次小小的关机维护！

    虽然游戏公告中是有今天维护的通知的，但是基本上没有玩家会闲的没事研究这种东西。研究那种东西的玩家要不就是处女座，要不就是吃饱了撑的，没事找事。

    元旦，按理来说来网吧玩游戏的玩家有不少。但是由于《符文大陆》这一次的关机维护。小芳网吧只剩下大约一成玩家在玩别的游戏。由此可见《符文大陆》这款游戏是多么的盛行了。

    时隔几个月，于心蓝再一次来到小芳网吧。

    “哥！元旦快乐！”

    于心蓝今天穿了一身白色的棉衣和裤子，远远看去就像是一只大雪人。

    “心蓝！你也快乐！”于飞说道。

    “好大一个雪人啊！”陈天州和于心蓝本就不陌生，这时和她开了一个小小的玩笑。

    “黑心粥！你这样说话，恐怕还没有女朋友吧！”

    于心蓝对陈天州也是毫不客气！直接开启了狂暴模式给了陈天州会心一击！

    “大雪人，你以为你这样说话就能有男朋友了！？”

    陈天州虽然很受伤，但是他也不准备认输。这是作为一个男人的尊严！

    “不好意思！我还真有男朋友啦！”于心蓝说道。

    “我靠！不会吧！你找男朋友也不跟我说一声。”

    听了于心蓝这语出惊人的话，于飞也有些坐不住了。

    “我男朋友！你们也认识！”于心蓝爽朗的笑道。

    这时，一个少年从网吧门口走了进来！

    、“铛铛铛铛！我男朋友吴名剑！”于心蓝介绍道。

    “小飞！黑心粥！好久不见！”吴名剑面带着微笑对着于飞和陈天州招了招手。

    看到吴名剑的出现，于飞的拳头握得紧紧。随时准备着揍他一顿。

    对于当初吴名剑在赛场上对自己使绊子，于飞心中虽然很生气。但是于飞也不会为了这件事情去揍他，最多是当做没有认识过他。

    但是他接近自己的妹妹那事情就不一样了，此时此刻于飞想把吴名剑撕成碎片的心都有了。

    不过陈天州暗暗地拉着于飞的手，不想让他冲动。

    “你们这是怎么了！？”

    于心蓝本就是一个聪慧过人的女孩，但是看到三人这幅模样有些不知所措。

    “小飞！对不起！我错了！请你原谅我！”吴名剑面带愧疚。

    “你走吧！我没有办法原谅你！还有！请你离我妹妹远一点！只要我活着，你和她是不可能的！”于飞语气平静，但是只要是人都能看出来，于飞已经处在出离愤怒的边缘了。

    “小飞！我们是兄弟啊！”吴名剑低着头挤出这么几个字。

    “滚！谁跟你是兄弟！”于飞大声喊道。

    “小剑！你走吧！”感觉道于飞手上的力道，陈天州说道。

    “小飞！事情不是你想的这样！我只是一时冲动...”

    “（滚！）走！”陈天州和于飞同时说道。

    “名剑！你先回去吧！我一会去找你！”

    于心蓝虽然不知发生了什么事情，但是她知道如果吴名剑不走的话，这里的情况会变得不可收拾！

    “小飞！黑心粥！再见！咱们大学城的比赛场见吧！”说完这句话，吴名剑就消失在了网吧门口。

    于飞想要冲过去揍吴名剑一顿，还是被于心蓝和陈天州两人给拉住了。

    “哥~到底什么情况！？”于心蓝望着于飞眼睛泛红。

    “小飞，你说吧！”陈天州也说道。

    于飞没有开口说话。

    “黑心粥！你说！”于心蓝说。

    “我说吧！”

    就在陈天州想要回答的时候于飞便开始把事情的来龙去脉说给于心蓝听。

    “不会的！不可能！名剑怎么会是这样的人呢！？不行！我得去问问他！”

    于心蓝说着就要冲出网吧，但是被于飞一把紧紧的抓住。

    “不许去找他！”于飞说道！

    “哥！放开我！”于心蓝大声说道。

    “小飞，放开她吧！有些事情总要说清楚的。”

    在陈天州的劝说下，于飞松开了手。

    “黑心粥！陪我喝一杯！”于飞说道。

    ......

    看着于飞一杯接一杯的往嘴里灌着酒，陈天州并没有阻止。因为于飞的痛哭他自己也能感受得到。

    于飞毕竟还是一个二十出头的少年，喝酒五杯之后，于飞就醉了。

    ......

    “元旦快乐！”

    “元旦快乐！”

    肖晓月和唐姗姗来到了小芳网吧！

    “嘿！黑心粥！咱们竞技场来一把如何？”唐姗姗饶有兴致地问道，好像丝毫没有看到陈天州脸上凝重的表情一般。

    “《符文大陆》今天关服维护，所以没有办法玩了！”陈天州说道。

    此时陈天州正坐在网吧柜台里。

    “于飞呢？”肖晓月看了一圈没有发现于飞的影子。

    “他喝醉了！正躺在宿舍里面睡觉！”陈天州说道。

    “是么？我记得他不太喝酒的啊！我去看看他！”肖晓月说。

    ......

    到了于飞的宿舍，肖晓月就闻到了一股酒味。

    天哪！这家伙到底喝了多少酒啊！

    肖晓月皱了皱眉头。

    “冠军！冠军......”

    于飞的醉话落在了肖晓月的耳朵里，肖晓月轻轻叹了一口气。

    冠军你妹你就吹牛吧！

    看着于飞宿舍混乱的模样，肖晓月替于飞整理起来。

    这家伙真厉害！这么脏的屋子都能睡得跟猪一样香。

    肖晓月弄了很久，终于把于飞的屋子里面的卫生给搞了一个大概。

    “嗯...这是啥？”肖晓月突然在于飞的桌上看到一个背包，一本红色的本子露出了头。

    人的好奇心都是很强的！肖晓月也不例外，特别是对于飞的好奇心。

    “这...”

    那本红色本子上记录着各种各样关于英雄联盟的术语，以及一些不堪入目的简图。往后翻，肖晓月直觉的红色本子上记录的东西自己越来越熟悉。因为从中间开始本子上就记着关于《符文大陆》的一些资料。(未完待续。)