
    当自家的小兵靠近对方第一个守护英雄时，于飞和肖晓月两人便看到了对方那个守护英雄的真面目。

    嗜血猎手--沃里克

    点开嗜血猎手的属性，于飞发现这家伙的各项属性和一个小BOSS级别的怪物差不多了。

    当自家的小兵和嗜血猎手交手的时候，于飞也控制着枪神无敌对着嗜血猎手发起了攻击。

    随着枪神无敌手中格林机枪喷吐出无尽的火舌，嗜血猎手--沃里克头上冒出了一连串代表伤害的数字。

    但是于飞很快发现，嗜血猎手--沃里克的生命值并没有下降多少，因为嗜血猎手--沃里克每次抬起爪子攻击自己小兵一下，就能回复大量的生命值。

    于飞知道这是嗜血猎手--沃里克的被动技能。

    当这一波兵线被嗜血猎手--沃里克全部消灭的时候，于飞发现嗜血猎手竟然只掉了一点点血皮。

    “我靠！这尼玛！还让不让人活啊！”

    不过于飞很快发现枪神无敌在补敌方小兵最后一下的时候，同样能获得一定的金币。这个机制和《英雄联盟》中补兵的机制一样。

    发现了这一点之后，于飞按下了《英雄联盟》中商店的快捷键。

    果然，那个于飞非常熟悉的商店界面出现在于飞身前的电脑屏幕上面。

    看了一下商店界面中物品的属性，于飞就明白了这一次活动应该怎么玩了。

    “大家注意，打敌方小兵最后一下，暂时先不要碰英雄。”于飞发现这个秘密之后，在队伍语音频道中说道。

    “中路那孙子被我打回家了！哈哈！”陈天州说道。

    虽然听到陈天州这样说，但是于飞此时却看不到。

    这是因为《符文大陆》这款游戏的第一视角的属性所决定的。

    此时中路，符文法师苍穹无际就像魔术师一样对着敌方小兵丢出各种各样稀奇古怪符文组合。不一会敌方小兵就被苍穹无际各种技能的光影效果给淹没了。

    敌方小兵还没有走到中间位置就被干掉了。

    而对面的玩家只能站在离自己小兵很远的地方，因为眼前这个符文法师太诡异了。每每当自己靠近兵线的时候，就会被他的技能准确命中，而且那些技能都是一些非常恶心的技能。

    原本在这样的战斗中很占优势的驭火法师只能站在旁边看着，等待着队友的支援。好不窝囊！

    不过此时他的队友并不比他好多少。

    上路的战斗非常的激烈。

    夏墨微和唐姗姗的对手是一个圣术士和一个神圣骑士。

    神圣骑士想着利用自己的身体掩护着圣术士，而圣术士也利用自己的技能给神圣骑士加持各种状态以及治疗。

    想法是美好的，但现实是残酷的。

    对于这种没有多少伤害的组合，唐姗姗控制着姗姗不迟不敢不顾地对着他们发起了猛烈的攻击。

    一开始他们并不以为意，认为唐姗姗就是一个超级无敌游戏菜鸟，不过他们还是低估了唐姗姗的姗姗不迟的攻击的迅猛的程度。

    姗姗不迟对着阻挡自己去路的神圣骑士就是一顿狂砍，虽然神圣骑士也对她进行反击，但是姗姗不迟在唐姗姗控制下极限地躲避着对方攻击，并对神圣骑士进行攻击。

    而圣术士也不敢太过靠近姗姗不迟为神圣骑士进行治疗，因为从姗姗不迟的操作来看，她很有可能利用自己的位移技能靠近自己。

    对于这一点显然是圣术士多想了，因为唐姗姗此时的眼中只有神圣骑士。

    在姗姗不迟狂风暴雨的攻击下，神圣骑士终于挡不住了。一记冲锋使出逃到了自己上路第一个炮塔所在的位置。

    不过此时炮塔是被一个英雄所代替。

    疾风剑豪--亚索！

    看到神圣骑士冲锋跑路，唐姗姗并没有放弃。

    姗姗不迟往前一脚疾雷踏出，直接踩在了神圣骑士的身后，疾雷的麻痹让神圣骑士逃跑的步伐停顿了一下。

    偷袭！

    神圣骑士没等到自己身上的麻痹效果解除，又被姗姗不迟给敲晕了。

    在姗姗不迟和神圣骑士战斗的时候，墨墨无吻也在一旁帮着一起进攻。

    但是墨墨无吻显然没有姗姗不迟这么勇猛，在确保自己的安全的情况下墨墨无吻才会对神圣骑士进行攻击。

    不过也正是由于墨墨无吻这般表现，才会让对方圣术士有所忌惮。不敢给神圣骑士进行治疗和辅助。

    在神圣骑士利用冲锋退去之后，墨墨无吻

    也对着圣术士展开了攻击。

    失去神圣骑士的掩护之后，墨墨无吻轻易地就接近了圣术士。

    在墨墨无吻疾如暴雨的攻击下，圣术士堪堪逃出生天。

    在姗姗不迟偷袭命中神圣骑士之后，疾风剑豪--亚索朝着姗姗不迟所在的方向走来。

    不过姗姗不迟就好像没有看见疾风剑豪--亚索一般继续朝着神圣骑士发起攻击。

    神圣之佑！

    神圣骑士从姗姗不迟的偷袭中醒来之后，直接开启了神圣骑士五十级才能学会的大招神圣之佑。

    只见一个金黄色的小天使绕着神圣骑士的脑袋转着圈，此时神圣骑士浑身上下透着一股神圣的气质。

    姗姗不迟手中的忍刀触碰到神圣骑士的一瞬间。

    神圣骑士头上冒出来两个绿色的大字“无敌”

    虽然神圣骑士顶着小天使，但是唐姗姗并不准备就此放弃。

    只见唐姗姗开启了疾影步！移动速度猛然增加。

    堪堪躲过疾风剑豪--亚索的一记斩钢闪之后又躲开了疾风剑豪的一次普通攻击。

    就在疾风剑豪--亚索对着姗姗不迟使用踏前斩的时候，姗姗不迟开启了影分身。

    疾风剑豪--亚索一记踏前斩把姗姗不迟的假身踏为灰烬之后，又朝着姗姗不迟的真身奔了过来。

    不过姗姗不迟在疾影步的作用下已经和疾风剑豪--亚索拉开了一定距离。

    就在姗姗不迟追上神圣骑士准备发起攻击的时候，神圣骑士回身对着姗姗不迟就是一记嘲讽使出。

    唐姗姗完全没有想到对方还敢回头对自己发起攻击，神圣骑士的这一记嘲讽起到了应有的作用，姗姗不迟对着神圣骑士挥动着手中的忍刀。

    冲锋！