
    神圣骑士哪里还会放过这么好的机会。

    自己一记冲锋把这个难缠的家伙顶到墙壁上然后一记盾击让他陷入眩晕。

    神圣骑士相信在这几秒钟的控制之内，足够疾风剑豪--亚索和自己一起把这个家伙给干掉了。

    但是在神圣骑士冲锋出去的一刹那，姗姗不迟一个瞬影躲开了神圣骑士的冲锋。

    怎么可能？明明自己设计的好好的为什么会落空，这个可恶的迅疾忍者竟然不受自己嘲讽的影响！？可是她脑袋上明明有被嘲讽的标记啊！

    就在神圣骑士惊讶的一瞬间，姗姗不迟就出现在神圣骑士的身后，接着一套技能便把这个神圣骑士给干掉了！

    第一滴血！

    在刚才神圣骑士对着姗姗不迟使用嘲讽的时候，姗姗不迟在唐姗姗精妙的控制之下，使出一记音速击把神圣骑士的嘲讽给格挡住了。

    格挡住神圣骑士的嘲讽之后，姗姗不迟瞬间取消音速击的动作同时换上了一个头饰。

    这个头饰的属性并不比姗姗不迟戴的头饰好！不过这个头饰戴在姗姗不迟的头上之后，姗姗不迟的脑袋上会出现一个特殊的标记。这个标记和被嘲讽时头上的标记很像。

    唐姗姗就是利用这一点，让神圣骑士以为自己中了他的嘲讽。

    拿下了那个神圣骑士的第一滴血之后，姗姗不迟并没有退走，而是对着朝自己奔来的疾风剑豪--亚索丢出了一枚手里剑。

    疾风剑豪--亚索轻轻抬手，一堵风墙出现在疾风剑豪--亚索的面前，姗姗不迟的手里剑打在风墙上没有击起任何的波澜。

    虽然姗姗不迟的手里剑没有命中疾风剑豪--亚索，但是唐姗姗依旧没有被疾风剑豪--亚索的气势吓到。

    当疾风剑豪--亚索穿过自己的风墙朝着姗姗不迟扑来的时候，姗姗不迟一记雷切使了出来。

    只见一道雷电形成的人形虚影朝着疾风剑豪--亚索扑了过去，而疾风剑豪拿起手中的剑对着这人形虚影劈了过去。

    不过这一次攻击并没有什么卵用。

    人形虚影依旧从疾风剑豪--亚索的身体中奖穿了过去。

    一个代表伤害的数字从疾风剑豪--亚索的身上冒出，随着伤害的冒出，疾风剑豪--亚索在姗姗不迟这一记雷切之后，陷入了短暂的麻痹。

    作为这一次活动中一个不同寻常的几个家伙之一，疾风剑豪--亚索受到的麻痹效果十分短暂。

    在疾风剑豪--亚索靠近姗姗不迟的时候，姗姗不迟激活的雷切技能的第二段。

    只见姗姗不迟整个人凭空消失，随后出现在雷电形成的人形虚影中。

    而在此时，墨墨无吻也已经把圣术士赶到了绝境。

    本来圣术士还有一个地方可以选择逃跑，但是姗姗不迟在这个时候刚好出现想在那个地方。

    看到姗姗不迟行云流水的操作，圣术士哪敢触这个家伙霉头啊！

    不过圣术士又一次想多了，姗姗不迟之所以来到这里只是想要躲避疾风剑豪的攻击。

    姗姗不迟没有过多的注意这个圣术士，而是直接开启了迅疾忍者五十级才能学习到的技能灵动之舞。

    灵动之舞开启之后，姗姗不迟挥动手中的忍刀对着疾风剑豪--亚索的身后挥出一刀。

    在姗姗不迟手中的忍刀挥下去的一瞬间，姗姗不迟瞬间移动数个身位来到了疾风剑豪--亚索的身后。

    姗姗不迟手中的忍刀命中了疾风剑豪--亚索的一瞬间，珊珊不迟又瞬间移动数个身位拉开了自己和疾风剑豪--亚索的距离。

    受到姗姗不迟来自背后的攻击之后，疾风剑豪--亚索转身一记斩钢闪。不过这个时候，姗姗不迟的瞬移正好躲开了疾风剑豪--亚索的这一记攻击。

    姗姗不迟的动作并没有停止，忍刀在珊珊不迟的手中欢快的舞动着。姗姗不迟的身形如同暗影中的精灵一般。

    姗姗不迟每一次挥刀准备攻击的时候，都会瞬影到目标身边，在攻击命中目标之后，又会瞬影拉开自己和目标的距离。

    这就是迅疾忍者五十级才能学习的技能灵动之舞的效果。

    这个技能好看归好看，然而并没有什么卵用。因为疾风剑豪--亚索的各项属性是非常非常高的，不会因为姗姗不迟的几次攻击而掉多少生命值的。

    不过在姗姗不迟这个技能刚刚结束的时候，默默无吻这一边把圣术士给干掉了。

    在这张活动地图里被消灭，不会直接退出活动。而是跟《英雄联盟》差不多，通过一段时间的等待，玩家将会在基地复活。

    由于迅疾忍者天生的速度优势，以及几个位移技能的存在。姗姗不迟和墨墨无吻几乎是无视上路的疾风剑豪对着神圣骑士和圣术士进行压制。

    随着时间推移，上路又出现了几个人头，其他几条路的并没有出现过几次人头，不过于飞和肖晓月把下路压制的死死的，而陈天州直接把驭火法师赶出了经验区，虽然经验区的经验对驭火法师来说是并没有什么用，不过从这一点可以看出苍穹无际对驭火法师造成的心里阴影有多大。

    这也是陈天州对符文法师新学的技能高级符文组里面的符文并不是特别的了解，要不然的话这个家伙就算躲在经验区之外也得被陈天州吓得躲到基地中间去了。当然这些都是吹牛。

    枪神无敌回了一趟家之后，购买了好几样道具。

    死刑宣告无尽之刃破败王者之剑最后的耳语

    有些装备于飞见过，而有些装备于飞没有见过也没有用过。不过对于装备的介绍于飞还是看得懂的。

    当枪神无敌再一次来到线上。

    便和清风晓月一起把兵线推了上去。

    出了这几样装备之后，枪神无敌在对付小兵和玩家的时候并没有起到效果。不过当枪舌无敌再一次把兵线推上去，对着嗜血猎手--沃里克发动攻击的时候，嗜血猎手--沃里克的生命终于在慢慢地下降着。

    死刑宣告让嗜血猎手--沃里克陷入重伤状态，降低生命回复。而最后的耳语的破甲效果再配合破败王者之剑的百分比伤害打在嗜血猎手--沃里克身上能起到非常好的效果。

    这一波小兵被嗜血猎手--沃里克消灭干净之后，嗜血猎手沃里克的生命值也降低了大约五分之一。也就是说只要再如此反复五次，嗜血猎手沃里克就会被枪神无敌和晓月清风给干掉。