
    由于对面中路的三个守护英雄都是法师英雄。

    枪神无敌和晓月清风以及苍穹无际在道具号令之旗的帮助下，毫无压力的推平了对面的中路。

    虽然对面的几个玩家已经回来进行防守了，但是在他们回来的时候，黑暗之女--安妮已经只剩下一点点血皮了。

    虽然对方五个玩家把枪神无敌三人各逼退了，但是黑暗之女--安妮在三个已经晋升过的小兵的围殴下，倒了下去。

    当对面五个人费劲全力把中路的兵线带到他们第二个守护英雄所在的位置时，枪神无敌带着自己这一边四个玩家一起出现在了中路。

    对面五人看到这架势，纷纷撤回到了高地。

    不过此时对面的高地已经没有守护英雄的防守了。

    在枪神无敌等五人的输出下，兵线很快又来到了对方高地位置。

    对面五人在此时退无可退，便只有背水一战了。

    虽然枪神无敌几人在召唤师峡谷购买的装备比他们的装备好了很多，不过这些装备在对抗玩家时是没有任何的效果，只有在对抗守护英雄时才会起到作用。所以如果双方进行战斗的话，鹿死谁手还不一定。

    不过枪神无敌几人看到对方五人站在高地对着自己这边冲上高地的小兵发动攻击。

    枪神无敌几人并没有急着发起攻击，而对面五人也不敢使出全部技能在那些小兵的身上。生怕枪神无敌几人趁着他们技能的中空期对他们发起攻击。

    不过这几个玩家的想得并不正确，因为枪神无敌几个并没有打算这么做。

    只见对方五人攻击自己这边上了高地小兵的时候，枪神无敌这边每个人都在原地放置了一个虚空之门。

    虚空兽便从他们放置的虚空之门中爬了出来。

    没过多久，在五个虚空之门的作用下，虚空兽就像洪水一般，朝着对面的主基地走了过去。

    面对这么多凭空出现的虚空兽，对面五人不敢再不出全力阻挡，因为他们的主基地就在身后，虽然还有一位守护英雄守在那儿，但是没有人能够保证最后一位守护英雄能够把所有的虚空兽全部消灭。

    放下五个虚空之门之后，枪神无敌还是没有急着进攻，只是把对面走下来的小兵全部都消灭干净。

    等到自家小兵来到对面高地的时候，枪神无敌五人全部使用号令之旗让这一波兵中的五个小兵晋升了。

    五个晋升小兵再加上无数虚空兽，还有枪神无敌几人的攻击，对面五人哪里还挡得住。

    很快！这一场活动就这么结束了。

    除了唐姗姗费了些精力之外其他四人都显得很轻松。

    这个活动并不是很麻烦。

    获得者一场活动的胜利之后。

    于飞几个立即开启了第二次活动。

    这一次活动开启，于飞几个便开始了刷新他们的下限了。

    进入第二场活动之后，于飞几人很快就把他们这边的守护英雄选择好了。

    这一次于飞他们五个选择了几个【全球流】的英雄。

    什么寒冰射手--艾希，什么探险家--伊泽瑞尔，什么死亡歌颂者--卡尔萨斯，什么海洋之灾--普朗克，什么暴走萝莉--金克斯。

    当然这些守护英雄，于飞几人把他们全部都放在了二塔或者高地塔的位置，至于最前面的几个炮塔的位置是一些治疗或者坦克的英雄。

    于飞他们的上路中路下路分别是这几个英雄。

    牛头酋长--阿里斯塔众星之子--索拉卡琴瑟仙女--娑娜

    枪神无敌几个的路线还是按照第一场时一模一样的路线进行着。

    下路，枪神无敌和晓月清风两人的对手是枪炮游侠和圣术士的组合。

    对面的组合和枪神无敌这边的组合差不多，不过在恢复量上面。对面要比枪神无敌强上很多。

    一开始两边都小心翼翼的攻击着对方的小兵，想把兵线推过去。

    枪神无敌一边推兵线一边补兵，而晓月清风则在附近百无聊赖的布置起巫术师的各种图腾来。

    就在对面的枪炮游侠补了几个小兵之后，一道黄色的能量波直接打到了对面枪炮游侠的脸上，枪炮游侠直接被这一道黄色的能量波打掉了差不多70%的生命。

    就在枪炮游侠庆幸的时候，一颗炮弹直接打到了枪炮游侠的脸上。

    枪炮游侠在探险家--伊泽瑞尔，和暴走萝莉--金克丝令人合力的大招给直接击杀的。

    看到对面枪炮游侠已经死亡，枪神无敌和晓月清风便趁着现在向着圣术士玩家扑了过去。

    圣术士看到枪神无敌以及晓月清风两人如狼似虎的模样，吓得赶紧逃跑。

    就在圣术士刚走两步的时候。

    一支亮晶晶水晶箭失直接打在了圣术士的脸上。

    圣术士被这一记寒冰射手--艾希发出的魔法水晶箭干掉了大约一半的生命。

    趁着圣术士还在魔法水晶箭的作用下定在了原地。枪神无敌和晓月清风趁着这次机会对着圣术士一顿猛烈的攻击。

    本就有些脆皮的圣术士在枪神无敌和晓月清风努力下终于把圣术士给干掉了。

    把圣术士干掉之后，对面的枪炮游侠正在来这里的路上。

    就在那个枪炮游侠走到下路中塔和二塔之间，海洋之灾--普朗克的大招直接落在了那个枪炮游侠的身上。

    几发炮弹击中枪炮游侠，枪炮游侠的生命正以很快的速度下降着。

    当枪炮游侠好不容易走出海洋之灾--普朗克的大招范围之后，只剩下一点点生命的枪炮游侠头上亮起了一条红色的线。

    彭！！

    随着死亡歌颂者--卡尔萨斯的大招吟唱完毕，枪炮游侠又一次倒在了地上。

    【WTF****!】

    那个枪炮游侠抓狂地在召唤师峡谷中骂了起来。

    于飞便通过语音让四人把这个枪炮游侠发的消息全部都屏蔽。

    对于这样的家伙，于飞的方法就是这么的简单粗暴。

    老子不理你！老子听不到！然后老子还得继续以及其残忍的方式虐杀你！

    在几个【全球流】英雄的帮助下，枪神无敌和晓月清风让对面的枪炮游侠死亡了一次又一次。

    “我们这么做是不是有点狠了？”肖晓月说道。

    “好像有点哦！不过我们很爽啊！不是么？”于飞说道。