
    召唤师峡谷的战斗还在继续着。

    枪神无敌这队已经牢牢的占据了场上的优势。

    虽然玩家死亡之后，可以复活。但是枪神无敌这一边因为击杀助攻以及补刀，在经济上比对方领先了很多。

    玩家想要击败守护英雄，只有靠着在游戏商店购买的装备才能完成。要不然以守护英雄的属性，光站在那里回血，玩家也别想干掉他。

    虽然购买的准备只能对守护英雄起作用，但是这些装备非买不可。

    在枪神无敌和晓月清风的努力下，下路的嗜血猎手--沃里克最先被击杀。

    击杀掉嗜血猎手--沃里克之后，枪神无敌和晓月清风来到了中路。

    此时对面中路的守护英雄复仇焰魂--布兰德已经在苍穹无际输出下，生命值掉了将近一半。而那个驭火法师依旧不敢靠近。

    在枪神无敌几人的攻击下，中路的兵线很快就朝着复仇焰魂--布兰德所在的位置冲去。

    只见复仇焰魂--布兰德一个W技能接上一个E技能，就让这一大波小兵损失掉了半血。不过复仇焰魂--布兰德接下的攻击就不那么尽如人意了。

    枪神无敌和苍穹无际趁现在快速地对着复仇焰魂--发起了猛烈攻击，而晓月清风则放置了几个增益图腾，是枪神无敌和苍穹无际的伤害又上了一个阶梯。

    两波兵过后，复仇焰魂--布兰德化作了一片灰烬。

    中路一塔拔除！哦！不！是中路第一个守护英雄扑街！

    在枪神无敌和晓月清风来到中路之后，在下路的灵剑士和斗剑士两人合力攻击之下，终于把兵线推到了枪神无敌这一边下路的英雄旁边。

    就在对面小兵还想再进一步的时候，众星之子--索拉卡身边的一个小兵挡住了这些小兵的进攻。

    本来这个小兵是坚持不了多久的，但是众星之子--索拉卡在这个小兵快没血的时候，就奶这个小兵一口，让这个小兵的生命差不多接近满值了。

    灵剑士和斗剑士有点看不下去了，就在他们上前向着众星之子--索拉卡发起攻击的时候。

    只见众星之子--索拉卡一挥手，Q技能便从天上降了下来。

    斗剑士反应要不魔剑士快一些，一记长驱直入使出，躲过了众星之子--索拉卡这一记Q技能，但是魔剑士就没有了这么好的运气了。

    众星之子--索拉卡的Q技能直接打在了魔剑士的脸上。

    魔剑士的生命值瞬间下降了大约三分之一。虽然说众星之子--索拉卡在《英雄联盟》中是一个辅助英雄，但是这一次活动，让这些守护英雄的各项属性增加了很多倍，众星之子--索拉卡能够造成这样的伤害也算是情有可原。

    不过如果仅仅是这样的话，还不至于让魔剑士和斗剑士感到绝望。让他们感到绝望的是，众星之子--索拉卡使用治疗技能消耗掉的生命在Q技能的作用下回复到了满血。

    在生命回复到满血之后，众星之子--索拉卡又一次挥动了手中的武器。

    姗姗不迟由于冲的太快被神圣骑士抓住了机会，一记冲撞直接撞在了姗姗不迟的身侧。

    在姗姗不迟被神圣骑士撞上的一瞬间，疾风剑豪--亚索完美的接上了自己的大招。

    狂风绝息斩！

    姗姗不迟在疾风剑豪--亚索狂风绝息斩的作用下凝滞到了空中。

    由于疾风剑豪--亚索的属性和众星之子--索拉卡一样提升了数倍，所以疾风剑豪--亚索的这一记狂风绝息斩直接当姗姗不迟的生命下降了一大半。

    接着疾风剑豪--亚索的斩钢闪落在了姗姗不迟的身上。

    姗姗不迟现在只剩下一丝丝的血量了。

    不过就在这最危险的时候，众星之子--索拉卡的那个一记大招直接让姗姗不迟恢复到了满血。

    再看中路。

    枪神无敌晓月清风以及苍穹无际三人很快就压到了对方二塔的位置，那里是对面中路的第二个守护英雄。

    爆破鬼才--吉格斯！

    兵线出现在爆破鬼才--吉格斯的视线范围之后，只见爆破鬼才--吉格斯丢出一枚跳跃炸弹，随后又把自己的E技能海克斯的爆破雷区放置在自己的身前。

    那一堆被遭受到了爆破鬼才--吉格斯的弹跳炸弹之后，生命值下降了大约五分之一。在他们走过海克斯的爆破雷区的时候，又下降了三分之一的生命值。这几个小兵走出海克斯的爆破雷区之后，又来到了爆破鬼才--吉格斯放置的定时炸弹上面。在定时炸弹的作用下，这一群小兵直接被弹开了。接着在爆破鬼才--吉格斯丢出的跳跃炸弹以及普通攻击之下，这一群小兵还没有来得及接近爆破鬼才--吉格斯就被他全部消灭光了。

    在没有小兵的攻击下，玩家的攻击对守护英雄的伤害是非常低的，低到守护英雄自身的回复差不多就能抵消掉这些伤害。

    这下于飞几个犯难的，小兵根本就靠近不了这个家伙，而控制枪神无敌几个直接上的话，又造成不了多少伤害，弄不好还会被爆破鬼才--吉格斯干掉。

    不过这个难题，在于飞看了一下召唤师峡谷商店界面的之后，就迎刃而解了。

    没过多久，枪神无敌便出了一件非常恶心的装备号令之旗。

    这个装备的属性虽然非常的差，不过他有一个非常鸡肋的主动技能【晋升】

    晋升：提升附近一个线上小兵的作战能力并使其免疫魔法伤害。

    不过这个主动技能在这里的作用是非常大的。因为爆破鬼才--吉格斯是一个法师英雄。不擅长物理攻击。

    如果使用这个主动技能升级一个小兵之后，那么这个小兵肯定可以在爆破鬼才--吉格斯的手上存活很久。

    又一波兵线朝着爆破鬼才--吉格斯缓缓的移动着，不过这一次和以往的情况不一样。因为在这些小兵的中间有一个小兵被白色的膜笼罩在了中间。

    很显然这个小兵被枪神无敌使用号令之旗晋升过的。

    果然！这一次爆破鬼才--吉格斯使用了好多技能之后，也没有让这一个小兵掉一滴血。不过这个小兵最后还是在爆破鬼才--吉格斯的普通攻击下死亡。

    枪神无敌和苍穹无际趁着爆破鬼才在攻击那个晋升小兵的时候对爆破鬼才--吉格斯造成了成吨的伤害。