
    随着那个可以兑换传奇装备制造图纸的NPC的出现，杰克的炮仗的价格已经上升到了一个新的高度。

    或许在不久的未来，《符文大陆》这款游戏就像它所说的那样！将实现【全民传奇】！

    虽然游戏官方是这样说的，但是于飞明白就算实现了【全民传奇】游戏公司一定会想出什么法子来挖一个【坑】让玩家进来。

    这里所说的坑并不是指坑钱，而是指吸引玩家继续玩下去的目标。

    如果玩家的装备已经非常的极品了那么这个玩家很有可能会失去目标不知道自己之后该怎么做！渐渐地就对这个游戏失去兴趣。

    游戏公司是不会容许这样的事情发生了，游戏中设定一定会是一环扣一环的，不会让玩家觉得没有空间进行提升的。

    就比如这传奇装备！

    在枪神无敌此时的等级是五十级，而他的那把传奇武器杀手现在的等级只有四十五级。

    因为要让传奇装备从四十五级升级到五十级光救出打造大师布隆格伦还不行，还要完成一个比救出布隆格伦还要难上很多的任务，这个任务需要把一个BOSS杀死。

    而这个BOSS是一个80级精英BOSS。

    于飞并没有亲自去试过这个BOSS的强大，不过他在论坛中已经见识到这这只精英BOSS的无敌！

    无敌！对！就是无敌！

    超大的范围的群体攻击，再加上伤害超高的攻击反弹。强大的治疗术，超强的防御能力，以及无限免疫控制效果的皮肤，最重要的一点就是等级上面的压制。

    在整个《符文大陆》中还没有那个团队成功的干掉过这样一只BOSS。

    看到BOSS如此强大，于飞也不好意思让自己行会的玩家白白地去送死。

    不过让于飞感到欣慰的是，现阶段最好的装备还是四十五级传奇装备，虽然其他级别的装备的等级可以达到五十级。但是传奇装备就是传奇装备！五级的差距还不足以弥补装备统计的差距。

    如果玩家的等级上限提升到六十五级或者七十级的话，那么于飞也只好考虑让枪神无敌更换装备了。

    不过《符文大陆》官方表示，在接下来很长一段时间里，《符文大陆》的等级会停留在五十级。

    至于到底会停留多久？

    谁知道呢？

    官方发布这样一个公告应该是为了不让玩家失去刷副本的动力，因为如果游戏官方表示很快就要开更高的等级的话，传奇装备图纸的价格会降到很低。玩家们刷副本和做其他日常任务的动力就会消失。

    随着大学生们放寒假回家，网吧的生意少了很多。

    这也是没有办法的事情，如果遇上为期两个月的暑假。陈天州也只好干着瞪眼叹息着巧妇难为无米之炊！

    不过网吧里面便不显得有多少孤独，因为过了新年没几天，肖冯便来到了网吧。

    除了每天管理行会中的一些事物之外，剩下的时间，肖冯基本上都在看书，以及陈天州给它的笔记本。

    那一次和肖冯谈话之后，陈天州就表示要让肖冯帮忙管理网吧，而他自己想要任性一回。

    陈天州说：“几年前老子已经浪费了一次机会了！这一次再也不想错过了！网吧就只能交给你了！”

    所以肖冯一定要好好努力，把这个网吧管理好。

    因为陈天州在肖冯加入电竞社的时候，就给予了他许多的帮助。自己成为电竞社社长陈天州也出了不少力。

    在电竞方面，肖冯确实是没有什么天赋。基本功虽然很扎实，但是成为高手并不只是基本功好就行。

    随着肖冯的回来，叶文静和叶文渊也成了小芳网吧的常客。

    看着肖冯和叶文静日常秀恩爱，陈天州选择在《符文大陆》中和唐姗姗进行不死不休的战斗，而于飞则选择和叶文渊在竞技场打上几场，赢几瓶饮料来让肖冯心疼。

    显然肖冯和叶文静的表现被于飞和陈天州两个单身狗看着眼里非常的不爽。

    不过还有一个单身狗除外，因为他还只是一只单身小狗。

    叶文渊每天都心安理得的蹭着他嘴里“姐夫”的上网费以及和于飞打赌的饮料钱。

    可是肖冯不敢说也不能说，因为叶文静一如往常平静如水。

    ......

    日子就在游戏中慢慢过去，于飞用出售杰克的炮仗所赚的钱以及帮助玩家打造传奇装备的金币买了一件传奇装备制造图纸。这些金币也只够买一张图纸。

    而且于飞估计这张传奇装备制造图纸，卖家不合适用所以才愿意出手卖给于飞的。

    买了这一张传奇装备图纸，再加上于飞在那个物品兑换NPC那儿换取了一张传奇装备图纸。

    于飞现在一共可以拥有了三件传奇装备了。

    由于枪神无敌在这几次活动以及副本中获得的材料再加上枪神无敌从玩家市场购买的一些材料以及从行会成员中买的材料，于飞总算是把那两件传奇装备做好，并且都把它们升到了四十五级了。

    这一下于飞辛辛苦苦这么久在游戏中搞到的金币这样发光了。

    不过于飞还是觉得很值，因为在过不久大学城这边的比赛快要开始了。

    而陈天州也准备得差不多了，他出手要比于飞阔绰多了。直接一下就买了三件传奇装备图纸，然后把这三张图纸全部都变成来了四十五级的传奇装备。

    陈天州只弄三件传奇装备是因为其他部位的传奇装备对符文法师的作用不是太大，而现在只是参加一场学校里面的比赛。

    陈天州既不想浪费钱，也不想用装备的实力碾压对手。

    因为陈天州觉得，如果在这种比赛中需要穿上全套装备才能拿下前一百名，那自己还是哪来的回哪去好了。

    ......

    随着寒假放完，小芳网吧里面的生意超级好。肖冯更是忙的团团转。

    肖冯在开学的时候就和学校申请提前实习，而学校也同意了。

    这一点也不比在学校上课轻松啊！

    网吧里面的玩家基本都是在在《符文大陆》这款游戏，因为他们都会参加这样一场比赛。

    就算他们没有获得前一百名，也无所谓！也不后悔！因为他们正年轻！

    青春无悔！无悔青春！