
    搞定第一个对手之后，于飞很快就迎来了他的第二个对手。

    通过加载时提供的地图信息，于飞觉得这一场战斗会有一些困难。

    不过于飞并没有太担心，因为如果自己连这种比赛都搞不定的话，那自己还是安安静静的在这里当网管好了。

    枪神无敌这一场比赛的地图是擂台，也是玩家们最常用的一张竞技场地图。

    这张地图的格局非常的小，这样的格局对枪神无敌这一类的职业非常的不利，因为在这种地图中远程根本就没有什么优势可言。而且于飞的走位技巧也很难在这样的地图中施展。

    进入地图之后，于飞发现枪神无敌的对手是一个神圣骑士。

    啪！啪！啪！

    趁着神圣骑士离自己还有一段距离，于飞便控制着枪神无敌对着神圣骑士射出了几枪。

    由于枪神无敌这一次连续射击的角度非常的刁钻，而且由于地图是擂台，所以神圣骑士也很难进行闪躲。

    枪神无敌一枪打在了神圣骑士的身上，一枪打在了神圣骑士的盾上，而最后一枪则被神圣骑士的走位给躲开了。

    神圣骑士躲开枪神无敌最后一颗子弹之后，便直接开启了咆哮和狂暴。

    趁着神圣骑士开启咆哮和狂暴的时候，枪神无敌又打了几枪。这几枪分毫不差全部都打在了神圣骑士的身上。

    不过这几次攻击对于神圣骑士并没有起到多大的作用，因为神圣骑士这个职业的防御力实在是太高了。

    神圣骑士开启了咆哮和狂暴之后，直接朝着枪神无敌扑了过来。

    枪神无敌在于飞的控制下不慌不忙，看到神圣骑士过来，枪神无敌一记枪林弹雨使出，让神圣骑士的脚步慢了一些。

    趁着这几秒钟的时间，枪神无敌又是几枪命中了神圣骑士。

    由于神圣骑士生命值和防御力非常高，所以于飞并没有打算一开始就使用浮空弹控制对手。于飞想要利用枪神无敌的浮空弹给自己带来更长时间的走位空间。

    虽然有枪林弹雨的减速作用，但是神圣骑士还是来到了枪神无敌的身边。

    嘲讽！

    神圣骑士接近枪神无敌之后，并没有讲什么江湖道义，直接一记嘲讽使出。

    不过这一记嘲讽落空了，因为枪神无敌恰到好处的使用了一记后撤步！

    后坐力强化！

    枪神无敌在使用后撤步拉开和神圣骑士的距离之后，又开启了后座力强化。

    开启后坐力强化之后，枪神无敌每打出来一枪，身体都会朝着子弹射出的反向平移一小段距离。

    神圣骑士并没有放弃追击，不过开启后坐力强化的枪神无敌像是泥鳅一般在擂台上躲避着神圣骑士的追击。

    试了几次都没有碰到枪神无敌之后，神圣骑士不得不放弃追击，因为神圣骑士的狂暴技能以及咆哮技能的持续效果已经消失了。

    虽然此时枪神无敌身上的后坐力强化的持续效果也消失了，但是从刚才枪神无敌躲避神圣骑士攻击的走位来看。不管神圣骑士再怎么追也是无法攻击到枪神无敌的。

    神圣重击！

    随着神圣骑士手中的剑慢慢抬起，于飞就察觉到了自己将要使用的技能，赶紧控制着枪神无敌和神圣骑士手中的剑所处的方向给错开来。

    这样应该就不会被打中了吧！

    于飞这样想着，控制着枪神无敌对着神圣骑士又是几枪。

    不好！

    突然于飞感觉道有些不对劲，但是神圣骑士手中的剑快速地落了下来。于飞看得很清楚，在神圣骑士手中的剑落下的时候，神圣骑士的手腕突然偏了一下。手中的剑在空中拐了一个弯。

    在神圣骑士手中的剑落下的同时一道白色的魔法光影像是一道撕裂天空的闪电瞬间落下，在靠近枪神无敌的地方，这道闪电拐了一个弯，正好落在了枪神无敌的身上。

    虽然神圣骑士这一记神圣重击中的细节非常的多，但是实际只是一瞬间的事情。

    于飞不知道神圣骑士竟然会有这么一手！枪神无敌躲闪不及被神圣骑士这一记神圣重击给击中了。

    神圣重击不愧为骑士职业伤害最要的一项技能之一，枪神无敌中了一记神圣重击之后生命值没有道理的下降了三分之二。

    枪神无敌被这一记能拐弯的神圣重击击中之后，直接在原地丢出了一颗闪光守卫。

    这颗闪光守卫在神圣重击的魔法光效的掩盖下，没有被神圣骑士发现。

    神圣骑士在自己神圣重击命中枪神无敌之后，毫不犹豫的开启了冲锋技能！

    就算冲锋无法命中那个家伙至少也能和他拉近距离，为自己之后的进攻进行铺垫。

    神圣骑士这个可以让神圣重击拐弯的技巧，是神圣骑士在战斗中无意发现的。

    但是让神圣重击的拐弯恰到好处，这是神圣骑士经过无数次的失败无数次的实验总结出来的经验。

    看着神圣骑士朝着自己冲锋过来，枪神无敌在于飞的控制下往侧面走了几步，堪堪躲避掉了神圣骑士这一记冲锋。

    虽然神圣骑士的冲锋没有撞到于飞，但是神圣骑士的目的已经达到了！他顺利的接近了枪神无敌。

    不过就在神圣骑士冲锋停止的一瞬间，枪神无敌射出的那一记浮空弹命中了神圣骑士。

    神圣骑士没有丝毫的抵抗就被浮空弹掀掉的空中。

    把神圣骑士掀到空中之后，枪神无敌并没直接移动与神圣骑士拉开距离，而是以一个及其特别的角度对神圣骑士打出了三枚二十四厘米榴弹炮！

    随着那三枚二十四厘米的榴弹炮射出，枪神无敌在后坐力的作用下移动了不短的距离，而且在榴弹炮冲击力的作用下，神圣骑士的滞空时间也延长了一些，虽然并不多。但是给了枪神无敌调整自己位置的时间。

    不过枪神无敌在于飞的控制下并没有直接撤退，而是对着神圣骑士的方向使用了自己五十级学会的技能洲际导弹！

    随着神圣骑士落地的瞬间，枪神无敌的洲际导弹接踵而至。

    神圣骑士没有落地还没来得及做出任何反应，就被枪神这一记洲际导弹给淹没。在洲际导弹爆炸所产生的冲击波作用下神圣骑士被强制位移了。

    而此时神圣骑士的生命在枪神无敌这一记洲际导弹的作用下，下降了大约三分之一。