
    宿舍里。

    深夜。

    肖晓月坐在床上，身前放着一个电脑桌。

    肖晓月专注的盯着笔记本的屏幕，素白的手指不时会地在笔记本上面轻轻的敲击一两下。

    再过几天，大学城十所学校的选拔比赛快要开始了。

    原本肖晓月也只是想陪着唐姗姗参加这个比赛玩玩。

    不过在发现于飞的真实身份以及感受到他对游戏的执着和对梦想的坚持之后。

    肖晓月忍不住问自己，自己真的喜欢这个游戏么？还是因为某些原因才喜欢这个游戏？

    原本肖晓月以为游戏在自己的心目中就是一个可有可无的东西，但是等到肖晓月静下心来问自己的时候，她才猛然发现这个游戏已经成为了她生命中非常重要的一样东西了，这种感觉和任何东西无关，就是纯粹地喜欢。

    想清楚这个问题之后，肖晓月便更加认真地在玩这个游戏。了解这个游戏的常识，研究和敌人战斗时的技巧......

    既然这个游戏在自己的心目中的地位这么高，自己没有什么理由用玩玩看得心态来参加这一场比赛。

    自从发现了于飞的秘密之后，肖晓月还特意把于飞之前的比赛的视频翻出来。

    虽然肖晓月对于《英雄联盟》有一些了解，不过这些了解也只是从唐姗姗的口中听来的，利用这些了解肖晓月还是无法看懂于飞的比赛视频。不过在她趁着寒假恶补了一些关于《英雄联盟》的知识之后，肖晓月也勉强能够看懂。

    对于视频中于飞的表现，肖晓月真是佩服。

    能和这样一个家伙一起参加比赛，应该会是一件令人兴奋的事情吧！

    在整个寒假，肖晓月在疯狂的研究着《符文大陆》中巫牧师的资料。又经过于飞的指导之后，肖晓月的实力增加的很快。再加上肖晓月那与生俱来的直觉，以肖晓月的实力进入牧师组的十强应该是没有什么问题的，但是肖晓月并不满足牧师组的第十名，因为肖晓月知道，想要和于飞这样的家伙并肩作战，自己将会面对来自世界各地顶尖的玩家。

    还有很长的路要走，除了努力！努力！在努力！别无选择！

    肖晓月这几天都没有睡好，晚上室友睡觉之后，她还会一个人爬起来偷偷的打开电脑了解《符文大陆》这款游戏的一些资料。

    虽然这一次比赛是两个牧师再加上一个NPC的2V2对抗，但是肖晓月查找的资料并不全是关于这次比赛的。因为在自己未来遇到的比赛中，不仅仅只有这一种比赛模式。

    ......

    唐姗姗这几天上课一直都心不在焉的。虽然凭借她的电脑技术，老师上课讲的东西她都不屑于听。但是唐姗姗一直以来在上课的时候都会表现的非常认真，虽然很有可能是装出来的。

    不管怎样，老师并没有为难唐姗姗，因为从唐姗姗往常的表现来看，自己根本就教不了她什么，有好多事情他都要想唐姗姗请教。

    唐姗姗不是不想认真上课，但是一个人的精力始终是有限的。尽管唐姗姗一直以来都表现出精力旺盛的样子。

    这几天，唐姗姗一有机会，就跑到小芳网吧，缠着陈天州和自己战斗。

    而且还是一局接着一局，不厌其烦。

    陈天州也只好陪着唐姗姗打竞技场，因为陈天州能感觉道唐姗姗对这一次大学城失所大学组织的这一次《符文大陆》的比赛的重视。而且唐姗姗的技术非常强，在陪唐姗姗战斗的时候，陈天州自己的实力也能增加不少。

    ......

    一所破旧房子中，王浩然两只眼睛死死地盯着电脑，手指在键盘上翻飞。

    这些天在竞技场中输了无数次，但是王浩然依旧没有放弃他自己的战斗方式。

    他一直一来都是一个非常倔强的家伙！

    王浩然也要参加这一次大学城十所学校联合举办的这一次《符文大陆》的比赛，因为他在和枪神无敌一起任务的时候，听枪神无敌说起这个事情。

    一开始王浩然还兴致缺缺，但是一听到这次比赛前一百名可以进入其中一所大学学习，王浩然这下子就来劲了。

    因为自老头去世之后，王浩然就想尽办法进入一所大学学习，完成老头临死前的心愿。

    王浩然虽然嘴上没有说起过，但是老人的话在他心中占了很大的重量的。

    自从得到这个消息之后，王浩然就夜以继日的努力让自己的角色变强。

    经过几天几乎没有休息的努力，他的角色浩然正气终于升到了五十级了。而他的传奇武器也在于飞的帮助下把等级提升到了四十五级。

    在自己的角色等级提升到满级之后，王浩然除了让浩然正气把必要的任务做了之后，就来到竞技场进行战斗。

    因为浩然正气的技能加点太过于极端，网上根本就没有关于这种加点方法的介绍，就更加没有什么例子可以依照，一切都只能靠他自己。就连于飞也不知道浩然正气这么奇葩极端的加点方式应该怎么和对手进行战斗。

    于飞只能给出让他多在竞技场练习练习的建议。

    于飞觉得只有这样，才能知道自己这样的技能加点到底应该如何跟敌人战斗。

    不过在连续几天和对手的战斗中，王浩然输的非常惨。一连几天打下来，王浩然唯一取得胜利的一次就对手走位失误滑到悬崖下摔死的。

    浩然正气这样的技能加点方法在战斗中非常的吃亏，因为别人在战斗中技能有很多选择，而浩然正气只能依靠浩然剑来输出，并且浩然正气没有功能性的技能，无法进行瞬间移动，无法进行有效的控制，也无法攻击远处的敌人。

    不过王浩然还是从浩然正气一次次失败中总结出来了那么一点经验，如果想要赢得胜利的话，自己的走位一定要非常的出色，要不然自己根本就没有机会碰到对手。

    连对手的碰不到就算浩然正气浩然剑的伤害能够秒杀对手，也没有什么卵用。

    随着王浩然一次次失败，他的走位也练的越来越好。

    不过他没有任何的兴奋，因为王浩然知道仅仅这样还是不够的。自己还得加油啊！