
    经过大学城十所学院的努力，这一次《符文大陆》的选拔赛已经准备就绪了。

    时间定在二月初。

    由于这一次比赛非常的匆忙，所以牧师组的比赛并没有和主要的比赛分开来。

    在大学城十所学校的相关负责人和大学城附近网吧老板们沟通的之后，大学城附近的网吧答应配合这一次比赛的进行。选手的报名以及海选都将在各个网吧举行。通过网吧的海选之后，成功入围的选手将被分配到十个赛区进行晋级比赛。大学城每一所学校将提供一块场地作为一个赛区。

    通过晋级赛之后，成功晋级的选手将进行一次决赛，通过这一次决赛选出一百名选手将会分配到十所学校，作为这一次全国高校争霸赛的选手。

    ......

    小芳网吧中此时已经人山人海了，肖冯坐在柜台前面为前来报名的参加这一次海选的选手进行登记，并对他们的参赛资格进行了确认。

    虽然这次比赛的参赛条件已经早就放出来了，但还是有一些年龄过大，或者过小的选手想要报名。对于这样的报名者，肖冯只能对他们说非常的遗憾了。

    每每看到那些年龄过大的玩家黯然离去的背影，肖冯的心里其实挺不是滋味了。

    都是一些不肯放弃梦想面对现实的人！

    看到他们在拥挤的人群中排了将近一个小时的队，最后只是为了在肖冯面前碰碰运气，而在得到肖冯坚决的答复之后黯然的离去。

    还有甚者！在肖冯拒绝他一次之后，他们竟然走到队伍后面排第二次队。而还有的从这个网吧到那个网吧！只是为了这一次选拔赛的比赛资格。

    肖冯看在眼里，心里真的有些苦涩。不过规矩毕竟是规矩，现实就是这么残酷，没有办法。

    经过一整天的报名，肖冯的报名记录册上已经记录了上万个名字了。

    好在小芳网吧里面有近千台电脑，上万个人的比赛对于这小芳网吧并需要多少时间。

    不过这些报名玩家的比赛场次位置的安排还是让肖冯一直忙到夜里才弄好。

    ......

    第二天一大早，肖冯就把昨天夜里弄好的比赛安排表贴到了网吧外面。

    玩家们对这一次比赛抱有很大的兴趣，这一点从肖冯走出网吧就看到了几十个参赛者竟然等在了网吧外面。

    要知道现在是初春时节，虽然没有下雨，但是早上时分还是非常冷的。

    当肖冯把名单贴出来之后，这一群玩家便一拥而上，寻找着他们的名字。

    由于根本不知道报名者的真实水平如何？肖冯只好随机给他们安排对手。

    ......

    时间很快就到了中午，吃过午饭之后，这一次选拔赛的海选比赛正式开启了。

    小芳网吧已经被清场了，工作人员便只有肖冯以及大学城这边十个学校中派来的三名志愿者。

    “第一批参赛选手请带着你的参赛卡片排队入场！”

    随着肖冯这一句话响起，比赛便拉开了帷幕。

    虽然第一批参赛选手有一千人，但是现场的秩序不怎么乱，参赛选手们也都听从肖冯几人的安排。

    第一批选手进入网吧之后，需要在刷卡器上刷一下手中的参赛卡片，然后刷卡器就会提示他使用那一台电脑。

    不一会这一千人便坐到的各自的位置上登录了游戏。

    ......

    走了一个不大不小的后门之后，于飞成为了小芳网吧第一批参加比赛的选手。当然走这个后门的除了于飞之外还有陈天州、唐姗姗。至于肖晓月则是去了另外一个网吧，那个网吧是牧师组比赛的专用场地。

    海选中所用的地图全部都是随机的，虽然这样有一些运气成分在里面，但是如果没有实力光有运气也是无法赢得最后的胜利。

    通过游戏的加载界面来看，枪神无敌这一次战斗的场景是一跳狭长的街道。

    这样的场景对于飞非常的有利，因为枪炮游侠的攻击范围是一个线性范围即可以攻击到一条直线上的目标。而狭长的街道可以看做是一条放大的直线。

    枪神无敌进入场景之后，并没有发现对手的身影。

    很显然那家伙是一个忍者，因为只有忍者才能隐匿身形。

    不过于飞并不怎么慌，控制着枪神无敌随意的对着前方开火。这种攻击看似随意，但是在真正的高手看来，枪神无敌发射子弹的角度变化是非常的有讲究了。不过一般玩家是看不出来的，只道这个家伙在碰运气。

    枪神无敌有射出几枪之后，突然转了一个角度瞬间射出一记浮空弹，然后接着就是一记速射。

    那个幻影忍者在看到枪神无敌突然转身射出这一记浮空弹的时候，立即反应了过来。身形在暗影中对着枪神无敌使用了一记音速击。

    幻影忍者这一记音速击用的恰到好处，既能格挡枪神无敌这一记浮空弹，又能攻击到自己的对手。

    但是于飞显然已经预料到了这一点，枪神无敌速射后发先至破掉了幻影忍者的音速击。浮空弹便毫无阻拦地把那个幻影忍者给打到了天上。

    接着在枪神无敌便是一套娴熟的连招使了出来，直接让幻影忍者变成了半血。

    幻影忍者落地之后，直接开启了五十级的大技能【无尽分身】

    只见幻影忍者瞬间变出了十多个分身。

    但是就在幻影忍者数十个分身朝着枪神无敌扑去的一瞬间！

    轰！！！

    枪神无敌的洲际导弹直接砸在了这一群幻影中间，地面上尘土飞扬，而幻影忍者数十个幻影全部都消失不见了。

    幻影忍者被枪神无敌的洲际导弹命中之后，便在所有人频道打出了GG。

    枪神无敌选拔赛的首秀就这样匆匆结束了。

    一场打完。于飞和他的对手直接开启了下一局的比赛。

    虽然这一次场景和之前不一样，是一个比较小的城镇。这种地图按理来说对幻影忍者有利。

    但是这幅地图给幻影忍者带来的唯一的变化，就是枪神无敌掉血了。但是这并没有身卵用，因为枪神无敌砸于飞的控制下，轻轻松松地就拿到了比赛的胜利。