
    在这几个全球流的英雄恶心技能的碾压下，枪神无敌这一队很快就占据了场上主动。

    特别是枪神无敌和晓月清风所在的下路，那几个全球流英雄好像对对面的那个枪炮游侠情有独钟似的。他们的全屏技能技能有80%都落在了对面的枪炮游侠的身上。

    那个枪炮游侠死了几次之后，就站在泉水处挂机了。

    不过那家伙就算挂机，枪神无敌这边的守护英雄也没有打算放过他，在几个守护英雄的技能之下，那个枪炮游侠又一次扑街了。

    【中推吧！】

    这时对面的中路的冰霜法师打出了这么几个字。

    看到对面冰霜法师打出这几个字，枪神无敌并没有和他们客气。

    回到泉水，枪神无敌几个都出了一些装备。然后便汇集在了中路。

    没过多久，枪神无敌就把他们守护基地的英雄连同主基地一起给消灭了。

    第二局胜利之后，于飞几个很快就开始第三场活动的战斗了。

    由于第二次战斗于飞几个使用了【全球流】战术取得了非常好的效果，所以第三次活动，于飞几个也使用了同样的战术。

    这一次也没有让于飞几个觉得失望，他们很快就取得了胜利。

    “好爽啊！”唐姗姗说道。

    最后一次活动，【全球流】的英雄把火力集中在了上路，这一次唐姗姗趁机拿下了很多个人头。

    做完这次活动之后，几人便开始了抽奖！

    “我靠！真特么坑爹！”

    “尼玛！都是一些辣鸡东西！”

    “哇我抽到了一瓶...一瓶恢复药剂！尼玛！”

    ......

    虽然系统信息栏显示有很多玩家在这一次抽奖活动中抽取到了很多不错的东西，但是照现在的情况来看，于飞几人全部都不再此列。

    几人除了肖晓月之外，全部都无法平静，就连于飞也无法免俗。

    完成了这次活动的坑爹抽奖之后，于飞几人便开始组队一起去做副本。

    《符文大陆》这款游戏非常人性化，在新年中玩家们没有消耗完的疲劳值会留存到今天。这也是为了玩家如果在新年没有时间的话，可以选择在今天使用完所有的疲劳值。

    本来于飞几个等级已经到达了最高级，是不怎么需要在像之前一样每天都刷副本。但是元旦时《符文大陆》更新的内容增加了一个物品兑换的NPC。

    玩家在参加一部分活动的时候可以获得一定的积分，这些积分可以在那个NPC那里兑换一些物品。

    虽然这种NPC在其他游戏中也是很常见的，但是在《符文大陆》中这特别NPC一出现就让整个游戏里面的玩家全部都沸腾了。

    因为这个NPC那里竟然可以兑换传奇装备制造图纸，虽然传奇装备制造图纸兑换出来是随机的，但也足以让所有玩家疯狂。

    而获得积分最好的办法就是副本。

    玩家每天通关五十级的副本就可以获得相对应的积分。

    在元旦的那次游戏维护之前，已经有玩家达到了五十级，这些玩家达到五十级之后，就不怎么刷副本了。因为副本大量经验奖励对他们已经没有了任何吸引了，而且副本中掉落的物品，他们也都不屑一顾，因为这种东西都是可用钱摆平的，而那些能够这么快到达五十级的玩家大多是一些不差钱的主。

    这次活动出来之后，玩家们刷副本的劲头也更加的足了。

    当然那些没有满级的玩家在这个NPC出来之后，也都在拼命的练级，因为只有到了五十级才能去刷五十级的副本获得积分。

    在现阶段的游戏中，传奇装备一直玩家们的梦想，而这个NPC的出现为平民玩家开启了一扇实现梦想的大门，他们哪里还肯放弃这一条看似艰难但终究还是很有可能实现的路。当然也有一些玩家奔着兑换传奇装备图纸售卖的念头去的。

    不管怎么样！这一次的更新为所有玩家都鼓了一把劲。

    而目标是获得世界冠军的于飞，就更加没有理由错过了。

    于飞粗略的算了一下，在大学城十所学校大战之前于飞可以在那个NPC那里兑换一张传奇装备制造图纸。

    ......

    在枪神无敌这一支队伍中，大家对五十级的副本已经了如指掌了，几乎不用于飞指挥他们就知道该如何站位如何攻击。

    很快他们就把自己的疲劳值全部的消耗光了。

    刷过副本之后，于飞控制枪神无敌去做行会任务。而唐姗姗却和陈天州对上了眼，又开始了他们的竞技场之旅。肖晓月则有事下线了。

    【嘿！枪神老头！咱们去竞技场玩一下！？】在枪神无敌做行会任务的时候，夏墨微同学开启了她独有的骚扰模式对着于飞发起了各种各样的法式骚扰。

    【我要做任务！你自己匹配就好了。】于飞玩游戏并不只是玩游戏，他还要努力的提升自己角色的实力，因为他的目标非常的高远。

    【什么任务！带上我好不好！？】夏墨微依旧是不依不饶的。

    于飞抓了抓脑袋，这鸟墨墨无吻怎么比BOSS还要难以对付啊！真特么够了！

    【我在做行会任务，没有办法带你。我今天还有好多行会任务没有完成。所以...】于飞不耐烦的回了这一段话过去。

    【好吧！那我不打扰你了！】墨墨无吻回了这一条信息之后便直接下线了。

    什么情况！这样就下线了！

    于飞先是一惊！然后便释然了！

    这样也好！至少不用害怕被骚扰了！

    【您的好友墨墨无吻已上线！】

    我靠！什么情况！

    于飞在系统消息栏中看到这一条信息之后，原本回暖的心又一次凉了起来。

    【嗯！枪神老头你什么时候做完所有的行会任务！？】

    【我靠！你诈尸啊！我也不知道我什么时候做完行会任务，因为这种任务是无法确定时间的！】

    【哦！这样啊~那我等会再来问哦】

    发完这一条信息墨墨无吻又下线了。

    但愿你不用来

    于飞愉快的做着行会任务，有时也会注意一下世界上面的消息。

    于飞收购的那三万多个杰克的炮仗已经卖掉了一万多个了。这一万个杰克的炮仗直接让于飞身上的金币达到了一个非常惊人的数目。

    剩下的那两万个杰克的炮仗，于飞打算等一下再卖，因为现在卖掉的话，自己会少赚很多。

    不过如果世界上有土豪急眼的天价收购的话，于飞还是会主动和土豪联系的。

    因为土豪不仅有钱！还任性啊！