
    枪神无敌和神圣骑士的战斗还在继续。

    神圣骑士被枪神无敌这一记洲际导弹命中之后，他并没有选择退后，依旧做出一副要朝着枪神无敌进攻的架势。

    直接开起了铜墙铁壁以及铜皮铁骨。

    只见神圣骑士的盾牌和他的身上几乎同时亮起一层白色光膜。

    铜墙铁壁的作用是增加神圣骑士手中盾牌的属性，以及盾牌在格挡伤害时，会有一定几率不受伤害。

    而铜皮铁骨可以按照比例增加神圣骑士物理防御以及魔法防御。

    开启这两个技能之后，枪神无敌被神圣骑士用盾牌格挡住的攻击，只对神圣骑士造成了一点点伤害。

    真的很难缠啊！

    虽然于飞在轻声的嘀咕着，但是于飞脸上的表情非常的平静专注轻松写意，手上的动作也并没有太快，只是循着一种特别的节奏敲击。

    开启了铜墙铁壁以及铜皮铁骨之后，神圣骑士又开启了狂暴技能以及咆哮技能。

    随着这四个技能的开启，神圣骑士就像是一台暴走的坦克，在擂台场景中上横冲直撞着。

    在神圣骑士这边的追击下，枪神无敌在擂台上艰难的闪躲着。虽然枪神无敌在擂台上的走位非常的精妙但是还是没有躲开神圣骑士的追击，很快就被神圣骑士逼到了擂台的角落上。

    嘲讽！

    在神圣骑士把枪神无敌逼到擂台角落之后，直接一记嘲讽命中来的枪神无敌。

    枪神无敌被嘲讽命中之后，便抬起手中的武器对着神圣骑士进行普通攻击。

    神圣骑士看到枪神无敌被自己的嘲讽命中之后，接着挥动着手里的盾牌对着枪神无敌的脑袋砸了下去。

    枪神无敌此时已经被神圣骑士嘲讽住了，所以没任何的办法躲避神圣骑士的这一记盾击。

    盾击之后，神圣骑士挥动着手中的重剑对着枪神无敌就是一通攻击。

    好在对手只是一个输出在《符文大陆》中排仅仅排在牧师职业之前的低输出职业。要不然枪神无敌在这么长时间的控制下会被直接秒杀，不过除了神圣骑士和守护骑士，也没有哪个职业有这么长时间的控制了，这大概也是一种平衡吧！

    在枪神无敌快要醒来的时候，枪神无敌还剩下大约五分之一的生命。

    神圣骑士显然也发现了枪神无敌马上就要醒来了，神圣骑士当然不肯就此放枪神无敌离开。直接开启了冲锋对着枪神无敌撞了过来。

    直接把枪神无敌撞到了擂台边缘，让枪神无敌又一次陷入了眩晕状态。

    就在神圣骑士准备攻击枪神无敌的时候，一个东西瞬间爆炸，释放出无限的白光！枪神无敌之前丢出的那个闪光守卫在这时起到了作用。

    而另外一边，枪神无敌也陷入了失明状态。

    神圣骑士陷入失明状态之后，他的攻击并没有结束。

    凭着自己的感觉控制着神圣骑士对着枪神无敌所在的位置发动攻击。

    在枪神无敌陷入失明状态之前，于飞已经把枪神无敌周围的情况摸得一清二楚了，因为于飞知道枪神无敌被神圣骑士冲锋撞到的一瞬间，就知道自己之前丢出的闪光守卫将砸这时起到作用。

    神圣骑士此时挥动着手中的重剑朝着前方狠狠地劈砍着。

    不过遗憾的是，神圣骑士的攻击方向出现了一点点偏差，并没有攻击到枪神无敌。

    脱离眩晕状态的枪神无敌在于飞的控制下来到了擂台的另外一边，和神圣骑士拉开了一点距离。

    乘着两人都还在失明状态的时候，枪神无敌凭空掏出一挺格林几枪射击。

    随着枪神无敌手中的格林几枪枪口倾泻出大量的火力，两人都从失明状态中醒了过来。

    不过此时枪神无敌和神圣骑士之间的距离被拉开了很多。

    枪神无敌手中的格林机枪也仅仅只对神圣骑士造成一点点伤害，因为他在失明结束之后直接开启了神圣骑士的无敌技能神圣之佑。

    随着一个小天使出现在神圣骑士的头上，于飞便直接强制取消了格林机枪的扫射。

    直接开启了后坐力强化。

    本来神圣骑士想着趁着自己无敌的时候，对枪神无敌发动攻击的。但是枪神无敌在后坐力强化的作用下，神圣骑士的如意算盘只好落空了。

    当神圣骑士身上的无敌效果消失的时候，枪神无敌便开始对神圣骑士发起了反击。

    小芳网吧里。

    于飞的眼神热烈就像是一团烧得正旺的火，而于飞的手上的动作非常的迅捷。

    本来神圣骑士还想利用枪神无敌对自己发动攻击的时候，乘机逼近对方，然后自己一通控制再加上一套小技能把枪神无敌给灭了。

    不过神圣骑士现在发现自己想错了，因为枪神无敌无敌现在的表现像是换了一个人似的。

    每每在自己准备枪神无敌发动攻击的时候，枪神无敌都能在第一时间进行完美的躲避。

    终于在四分钟后，枪神无敌的子弹让神圣骑士倒在了擂台之上。

    赢了第一场比赛之后，于飞并没有觉得高兴。

    因为在刚才自己和那个神圣骑士战斗的时候，自己犯了一个非常不应该犯的错误。那就是轻视对手。

    如果自己没有轻视对手，在神圣骑士使出神圣重击的时候，自己完全有实力躲避他的这一次拐弯的攻击。那么之后的战斗就没有这么辛苦了。

    虽然这一次被自己挽救回来了，但是下次呢？下下次呢？

    看来自己离开战队之后，有很多东西都忘记了。真是不应该啊！

    不过此时也不容于飞多想，他和神圣骑士的第二次战斗便开始了。

    这一场战斗枪神无敌时刻注意着神圣骑士的神圣重击，不过神圣骑士从一开始到最后倒下的时候，都没有使用过一次神圣重击。

    因为神圣骑士拐弯的神圣重击的招数只能对一个对手使用一次，因为他的这一招完全靠的是出其不意。第二次再用的话对手非常的有可能躲避掉自己的技能，并且还会利用自己释放技能空挡做一些其他事情，让自己完全陷入被动。

    不不管怎样，枪神无敌就此打败了他的第二个对手。