
    躲开浩然正气的攻击之后，迅疾忍者问鼎天下直接开启了疾行步法以及灵动之舞，准备对生命不多的浩然正气发动最后的几次攻击。

    看到迅疾忍者瞬影逃开，手中的忍刀泛起了异样的光芒。

    王浩然便知道这是迅疾忍者使用五十级技能灵动之舞才能产生的效果。

    王浩然眼睛死死地盯着电脑屏幕，看来迅疾忍者是准备结束这一场战斗了。

    这对于王浩然来说既是一次考验，而同时又是一次机会！

    在迅疾忍者挥动手中忍刀的一瞬间，王浩然手指在键盘上敲了一下，浩然正气一记浩然剑劈了出来。

    迅疾忍者在灵动之舞的效果下出现在浩然正气的身边，手中的忍刀劈中了浩然正气。

    但是迅疾忍者并没有再灵动之舞的效果下瞬移出来，因为浩然正气这一记浩然剑也同样劈中了迅疾忍者。

    随着浩然正气的浩然剑在劈中迅疾忍者问鼎天下，迅疾忍者问鼎天下的头上冒出了一个及其可怕的伤害数字。并且灵动之舞的瞬移效果也被被浩然剑短暂的僵直效果给打断了。

    趁着迅疾忍者问鼎天下陷入短暂僵直的瞬间，浩然正气强行终止了浩然剑技能的后摇。然后向着迅疾忍者问鼎天下的身侧移动，很快就来到了迅疾忍者的侧后方。

    迅疾忍者问鼎天下被浩然正气这伤害及其恐怖的一记浩然剑给吓的愣住了，在从短暂的僵直中醒来之后，迅疾忍者问鼎天下就回过神来了。

    不过此时迅疾忍者问鼎天下的视野中已经看不到浩然正气的影子了。

    此时浩然正气已经来到了迅疾忍者问鼎天下的身后，不过王浩然并没有急着发动攻击。而是控制着浩然正气在迅疾忍者问鼎天下身后游移着。

    发现浩然正气没有在自己的前方之后，迅疾忍者问鼎天下立即想到浩然正气在自己的身后。

    不过在浩然正气转身之后并没有发现浩然正气的影子。

    什么鬼！

    事实上，迅疾忍者问鼎天下并没有猜错，浩然正气刚才是在他的身后。不过随着迅疾惹着问鼎天下视角的转动，浩然正气也跟着在移动。

    在王浩然的控制下，浩然正气的移动非常的奇怪，在走位的时候，浩然正气的身体极度扭曲。

    不过这并不影响浩然正气躲避迅疾忍者问鼎天下的视线。

    看到浩然正气成功躲避了迅疾忍者问鼎天下的视线，王浩然的心里非常的激动。

    因为王浩然又一次发现了一个新大陆，又开启了让自己实力提升的另外一扇大门。

    浩然正气躲避迅疾忍者问鼎天下的想法是王浩然在用浩然剑命中并让对手僵直的时候脑袋里面突然的灵光一现。

    看来自己的会长枪神无敌说的没错，只有在和别人的战斗中才能让自己的实力有一次又一次的飞跃。

    不过王浩然很快就平静了下来，因为王浩然记得枪神无敌曾经对他说过，在和对手的战斗中，不管过程怎么样。都得让自己保持绝对的冷静，有时候不到一秒的失神，就能让对手扭转整个战局。

    冷静下来的王浩然双手放在鼠标键盘之上，眼睛死死的盯着电脑屏幕。他随时准备走位躲避迅疾忍者问鼎天下的视线。

    迅疾忍者问鼎天下转身之后没有发现浩然正气，接着突然又是一个转身，这一次迅疾忍者问鼎天下终于看到了浩然正气的身影，但是也只不过是看到浩然正气转瞬即逝的背影而已。

    不过迅疾忍者问鼎天下根据浩然正气留下背影，就已经猜到了浩然正气利用自己转身的瞬间通过走位绕到了自己的身后。

    发现这个真相之后，迅疾忍者问鼎天下的心里非常的惊讶！因为角色转身所需要的时间非常的短，但是要从别人的身后绕到他的身前，需要的时间绝对比转一圈要长很多。

    自己身后那个斗剑士的怎么可能通过走位来绕到自己的身后呢？

    迅疾忍者问鼎天下非常的想不通。

    之前浩然正气的那一记伤害巨大的浩然剑就已经让迅疾忍者问鼎天下想不通，现在这个浩然正气又通过简化走位的多余动作竟然让他的动作所需要的时间之比自己转身的动作所需要的时间只多了一点点。

    不过想不通归想不通，两个人的战斗还在继续着。

    不管是浩然正气和问鼎天下他们都想获得这一场战斗的胜利！不会因为在某件事情上想不通而放弃和对手的对抗。

    既然迅疾忍者问鼎天下已经知道浩然正气在自己的身后之后。又是一个突然的转身，接着对着前方使出一记雷切。

    在王浩然通过走位躲避迅疾忍者问鼎天下第三次转身的视线之后，就发现迅疾忍者问鼎天下手中的忍刀一挥，一个人形的雷电出现在了迅疾忍者问鼎天下的前方。

    不好！

    浩然正气此时的技能浩然剑的冷却时间已经好了，这也是浩然剑技能等级高的一个好处，那就是冷却非常短。

    普通！

    浩然剑！

    如果让迅疾忍者问鼎天下使用雷切的第二段瞬移到人形雷电处，那么在这一场比赛中浩然正气基本就是输了！

    就在这非常危险的时候，王浩然心里灵机一动。浩然正气一记及其迅疾的普通攻击出手了。

    就在这一次普通攻击和迅疾忍者问鼎天下后背只差一点点的时候，浩然正气在王浩然的控制之下强行终止了浩然正气的这一记普通攻击。

    不过在浩然正气刚准备收剑的一瞬间，王浩然直接让浩然正气使出了一记浩然剑的技能。

    随着浩然正气的这一剑落下，迅疾忍者问鼎天下便出现在了他雷切使召唤出来的人形雷电之处。

    差一点！我靠！

    王浩然心里非常的懊恼。

    刚才浩然正气的这一招已经把浩然剑的反动时间缩短到了最短了。

    虽说浩然剑技能的招数和普通攻击非常的相似，但是普通攻击的发动速度还是要比浩然剑技能的发动速度快上一些。

    王浩然利用普通攻击的发动速度让浩然正气手中握着的传奇武器浩然剑来到了离迅疾忍者问鼎天下的最近的时候，终止普通攻击，然后瞬间发动浩然剑。

    这种攻击方式也是王浩然在战斗的一瞬间想出来，不过现在的情况来看，王浩然这一次攻击还是慢上了一点点。

    胜利！

    看着屏幕上出现两个大大的胜利字样，王浩然一脸的楞逼了。

    原来刚才浩然正气浩然剑的攻击已经命中迅疾忍者问鼎天下，不过迅疾忍者问鼎天下雷切的的二段也使了出来。只不过出现在人形雷电出的迅疾忍者问鼎天下已经死亡，只不过他还没来得及倒下。