
    参赛者们虽然都对参加这一次选拔赛非常的积极，不过林子大了什么鸟都有。

    在这一次比赛中当然也有一些玩家报了名，但是没有参加的。

    对于这样的情况，按照大学城这边的规定，这些没有对手的参赛者直接算这一次比赛胜利，直接进入下一场的比赛。

    虽然这样做有些不公平，但是如果需要临时给那些没有对手的参赛者寻找对手的话，那也是一件非常麻烦的事情，同时也会让整个比赛的流程陷入停滞，影响后面比赛的进行。

    【侥幸也就一次两次，没有实力的家伙，一定会在最后被刷下来的！】

    这是这次比赛发起人对于别人的质疑如是说！

    王浩然显然是这项规定的直接受益者，因为他第一个比赛的对手竟然没有出现。

    王浩然此时看着电脑面前一个孤零零的胜利！有些莫名其妙的尴尬！

    不过还在王浩然也只是第一场的对手没有出现罢了，他的好运并没有持续太久。

    王浩然的角色浩然正气第二个的对手是一个叫做问鼎天下的迅疾忍者。

    两个角色的战场是一望无际的草原，没有任何的遮挡物可以利用，也就是说想要凭借地形使出什么花招那是相当的困难，出现在这幅地图上的玩家基本上都会实打实硬碰硬的战斗一场。

    浩然正气在王浩然的控制下，朝着迅疾忍者问鼎天下冲了过去，而迅疾忍者问鼎天下也和浩然正气一起朝着浩然正气所在地方冲去。

    近了！更近了！

    浩然正气和问鼎天下很快的碰到了一起。

    浩然正气和问鼎天下都是以近站伤害为主要输出手段，不过问鼎天下好歹也有一个手里剑。所以问鼎天下在快要接近浩然正气的时候，扬手就是一记手里剑使了出来。

    王浩然没有办法只好控制这浩然正气进行闪躲，因为浩然正气除了技能浩然剑之外，就只有一个一定要学转职技能。

    闪过迅疾忍者的这一记手里剑之后，浩然正气在王浩然的控制之下靠近了迅疾忍者，而迅疾忍者也丝毫不忌讳浩然正气这么做，因为迅疾忍者不可能利用手里剑把对手消耗致死，而迅疾忍者想要发动攻击也是需要和对手近身的。

    浩然正气接精迅疾忍者之后，直接对着迅疾忍者刺出了一剑。

    这一剑并不是技能，而是一次浩然正气的一次普通攻击。但是这次普通攻击并不普通，因为他的攻击角度非常的刁钻！如果不使用格挡或者位移技能的话浩然正气这一剑一定会命中迅疾忍者问鼎天下。

    这是王浩然在竞技场和别人打了这么多天，偶然间发现的一个技巧。

    角色的普通攻击虽然及其普通，攻击也不会带什么特殊效果。但是普通攻击有一个其他技能攻击没有的优势！那就是使用时没有技能使用时的那种定式，完全是可以在攻击途中随意改变攻击的方向以及攻击的角度。而技能虽然也能通过控制改变技能方向角度之类的参数，但是却无法向普通攻击这般灵活。

    浩然正气也就是利用这一点，非常灵活地在和对手战斗中使用普通攻击，或者是使用和普通攻击差不多一模一样的浩然剑。

    面对浩然正气这一记恰到好处躲无可躲的一剑，迅疾忍者问鼎天下在仓促中使出了一记音速击。

    迅疾忍者问鼎天下企图用音速剑格挡浩然正气的这一剑，然后利用音速击对浩然正气发起反击。

    想法是美好的，但是现实却并没有如迅疾忍者问鼎天下的意。

    王浩然在这些天的无日无夜的反复练习下，终于让浩然正气把普通攻击做了收放自如的状态。

    没办法！谁叫浩然正气只有一个叫做浩然剑的技能，而王浩然又不肯让浩然正气学习其他的技能。如果再不把普通攻击练的这般熟练，那自己在和别人的战斗中几乎没有一丝的机会。

    王浩然看到迅疾忍者使出音速击，连忙终止了浩然正气正在使用的普通攻击，然后控制着浩然正气躲避迅疾忍者的攻击。

    这样的操作对于王浩然来说并不难，因为经过这么久的练习，只要王浩然脑子里面有这样的想法，手上的动作自然而然地跟着就做了，这并不需要什么技巧，练的熟练了自然也就顺手了。

    浩然正气刚躲避迅疾忍者这一记音速击，然后在王浩然的控制下朝着迅疾忍者问鼎天下又是一记普通攻击。

    浩然正气这一剑刺的位置角度同样非常的精妙，让迅疾忍者处在了一个非常尴尬的地步。

    疾雷！

    迅疾忍者问鼎天下在浩然正气逼迫下无奈的使用了一个位移技能，迅疾忍者问鼎天下选择使用这个技能并不是仅仅为了躲避对手的攻击，跟重要的是迅疾忍者问鼎天下想要利用自己的这一次技能控制效果发动对浩然正气的一套输出消耗。

    随着迅疾忍者问鼎天下身周的雷光闪耀，浩然正气来不及收手进行躲避，直接被迅疾忍者这一记原地的疾雷给麻痹了。

    王浩然叹了一口气！技能没有人家多！就算在操作上能碾压对手！也并不能抵消技能给角色带来阶梯式的实力成长！

    迅疾忍者问鼎天下让浩然正气陷入麻痹之后，迅速转身挥手对着浩然正气的后背一记偷袭敲了上去。

    浩然正气被迅疾忍者的偷袭命中之后，迅疾忍者并没有打算放过浩然正气。

    直接开启雷影对着浩然正气一套普攻顺劈普攻的基本连招打在了浩然正气身上。

    这一套非常基本的连招瞬间就激发了雷影的效果，让刚刚从偷袭的眩晕效果中醒来的浩然正气再次陷入了麻痹状态。

    不过由于之前浩然正气已经被麻痹状态控制过了，所以这一次麻痹状态的持续时间非常的短。

    在迅疾忍者攻击了浩然正气两下的时候，就醒了过来。

    在王浩然的控制下，浩然正气那精妙无双的普通攻击又一次朝着迅疾忍者刺了过去。

    瞬影！

    迅疾忍者直接一记瞬影，便躲开了王浩然的这一次攻击。