
    胜利会让人非常的高兴，失而复得的胜利则会让人疯狂。

    比如现在王浩然，在身前电脑屏幕上跳出胜利两个字的时候，他真的好想大声喊出来。

    不过他最终还是克制住了，且不说他这样做会不会被别人鄙视，更重要的是自己这样做会不会被取消比赛资格。

    自己在得到这次比赛的消息之后之后，日夜不停的辛苦练习。就是为了让自己在这一次比赛中获得前一百名，进入一所大学。至于参加全国高校争霸赛什么的，倒都还在其次。

    因为王浩然想帮自己爷爷实现他的愿望，尽管他的这个爷爷已经不在了。

    和第二个对手的第二场比赛很快就开始了。

    迅疾忍者问鼎天下在输掉第一场比赛的时候，并没有太多的懊恼。

    因为他在刚才的战斗中已经发现浩然正气的一个秘密，那就是浩然正气除了技能浩然剑之外，就没有再使用别的任何的技能了。

    从浩然正气那一记浩然剑的巨大伤害中，迅疾忍者问鼎天下就有些怀疑，在整个战斗打下来，迅疾忍者问鼎天下就已经可以确定一个事情了。

    那就是浩然正气没有学习其他技能！

    一个除了浩然剑就没有其他技能的斗剑士，还会搞不定！那自己就可以去找豆腐撞墙了吧！

    刚才那一场战斗的失败，迅疾忍者问鼎天下只能说是失误。

    第二场战斗开始加载，双方玩家都充满了信心。

    根据加载时图片的信息显示，这一次战斗的场景还是那一片草原。

    看到这个地图之后，迅疾忍者问鼎天下心里有些兴奋。看来游戏系统都支持自己的想法，让自己在同一张地图上找回场子。

    而王浩然看到这一张地图之后，心里面并没有太大的波澜，对他来说在哪张图上战斗都差不了多少。

    进入战斗之后，迅疾忍者问鼎天下主动朝着浩然正气奔去，而浩然正气也和迅疾忍者问鼎天下一样。

    迅疾忍者在快要接近浩然正气的时候，对着他丢出了一记手里剑。而浩然正气这时正准备通过走位进行闪避。

    两人的动作和第一场在草原时的战斗一模一样。不过迅疾忍者问鼎天下很快就打破了这样情况。

    只见迅疾忍者问鼎天下脚上雷光流转，一脚疾雷踏出，由于正气浩然除了浩然剑之外并没有再学习其他技能，所以浩然正气对迅疾忍者问鼎天下的这一记疾雷没有什么办法进行躲避。迅疾忍者浩然正气这一记疾雷直接踩在了浩然正气的身上。让浩然正气陷入了麻痹当中。

    浩然正气陷入麻痹之后，迅疾忍者问鼎天下直接对浩然正气发动狂风暴雨般的攻击。在浩然正气快要从麻痹状态中醒来的时候，迅疾忍者问鼎天下一记准确的偷袭敲在了浩然正气的背后，让浩然正气陷入了眩晕当中。

    接着又是一顿乱揍，在浩然正气的眩晕状态快要结束的时候，迅疾忍者问鼎天下开启雷影技能，又一次让浩然正气陷入了麻痹状态。

    在让浩然正气陷入麻痹状态之后，迅疾忍者问鼎天下依旧对浩然正气进行攻击着，在浩然正气即将从麻痹状态醒来时，迅疾忍者问鼎天下一记瞬影便可浩然正气拉开了距离。

    在和浩然正气拉开距离之后，迅疾忍者问鼎天下并不再和浩然正气纠缠。而是远远的往草原边缘走去。

    在见识过浩然正气那神乎其神的走位以及那诡异的普通攻击还有那伤害爆高的浩然剑技能，迅疾忍者问鼎天下可不会选择在自己技能几乎全部都在冷却的时候和浩然正气进行近身搏斗的。

    看着迅疾忍者问鼎天下走远，王浩然便明白了对方的意图。

    王浩然突然觉得自己相当的悲催，虽然自己的操作比对方好，走位也比对方好，伤害也别对方高。但是自己没有任何办法打败对手，就算知道了他的想法，也很难改变这个结局。

    就在王浩然感到非常无力的时候，他突然想到了一个办法，不过这个办法可行不可行，王浩然的心里没有底。

    不过秉着死马当活马医的精神，王浩然还是决定试一试。

    在迅疾忍者问鼎天下走后，王浩然并没有控制浩然正气移动半毫。因为王浩然觉得让浩然正气移动并不能改变眼前的困境。

    过了大约一分多钟，迅疾忍者问鼎天下回来了，本来以为想要再寻找浩然正气需要花费很大的功夫。

    不过这显然是迅疾忍者问鼎天下想多了，他的对手依旧站在原来的地方一动也没有动过。

    接近浩然正气之后，迅疾忍者问鼎天下朝着浩然正气丢出一枚手里剑。

    浩然正气此时面对那枚朝着自己飞来的手里剑，竟然没有进行丝毫的闪躲。

    虽然察觉到对手的诡异，但是迅疾忍者问鼎天下依旧朝着浩然正气一脚疾雷踏出。

    手里剑命中浩然正气之后，迅疾忍者问鼎天下已然来到了浩然正气的身边。

    王浩然在迅疾忍者问鼎天下丢出手里剑的时候，眼睛就死死的盯着迅疾忍者问鼎天下的动作。

    在迅疾忍者问鼎天下一脚踏出疾雷的一瞬间，王浩然手指在键盘上以及其快速的频率跳跃着，握着鼠标的手右也在进行快速的操作。

    普通攻击！

    浩然剑！

    王浩然又一次让浩然正气使出了这一招普攻和浩然剑技能的转换。

    随后迅疾忍者问鼎天下疾雷命中了浩然正气，而浩然正气的浩然剑也同样命中迅疾忍者问鼎天下。

    虽然迅疾忍者问鼎天下疾雷的麻痹时间要比浩然正气的浩然剑控制时间要久一点。

    但是迅疾忍者问鼎天下此时已经被浩然正气这一记的浩然剑给秒杀了!

    没错！就是秒杀！

    这也是迅疾忍者问鼎天下倒霉，浩然正气的那一记浩然剑正好劈在了迅疾忍者问鼎天下的弱点位置。除此之外还意外出发了一次暴击！

    获得胜利之后，王浩然非常的兴奋，因为他又一次完善了他的浩然正气和敌人战斗时的技巧。