
    第一场奇葩的战斗以吴名剑的胜利而结束。

    这一次战斗的地图并不是擂台，而是一个及其庞大金字塔。这幅金字塔地图一共有上中下上层。下层范围最广，中层次之，而上层则和四个擂台拼成范围的差不多。里面的建筑复杂的有如一个迷宫。

    这一次吴名剑利用他多年的游戏经验，以及对魔剑士这一个职业的了解，以及他那狗屎运。战胜了对手。

    战斗一开始吴名剑就出现在金字塔下层，在吴名剑的控制下剑无名慢慢地朝着金字塔下层的另外一边摸了过去。

    因为根据游戏的对称原则，他的对手极有可能在战斗的开始出现在与自己对称的位置。

    在仔细找了一圈之后，吴名剑并没有发现一剑乾坤的身影。

    不过在控制着剑无名转身的一瞬间，吴名剑就发现自己的对手一剑乾坤此时正躲在一个墙角。面向外面。

    看样子这家伙是想偷袭自己，可惜遮掩这家伙的那堵墙壁上面有一块砖块已经空了，吴名剑就是利用这一个空洞发现的一剑乾坤。

    所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫也就是在此时。

    剑无名现在一边召唤出了一个疾风剑阵。

    然后剑无名在吴名剑的控制下，慢慢的来到了墙角。

    到了墙角之后，剑无名便在那里召唤剑阵。他先是在

    这一次剑无名召唤的剑阵是魔剑士五十级才能学习的剑阵【剑林】。

    剑林虽然是魔剑士现阶段最强大的一个剑阵，但是根据技能的原则，越是强大的技能它的限制也就越多。

    剑林需要的召唤时间实在是太长了，所以在一般的战斗中很难看到魔剑士把剑林释放出来过。

    剑林的伤害并不高，不过它的控制能力是超级强力的。

    且不说在剑林中玩家是无法使用位移技能，而且剑林中的玩家移动速度会降低50%，最重要的是在剑林召唤出来的一瞬间，如果有敌人在剑林之中。将会眩晕2秒钟。

    这时一剑乾坤还在墙角等着，他觉得只要自己有足够的耐心，一定能够找到机会神不知怪不觉的在对手身边召唤出剑林。因为这张地图非常大，地形非常的复杂，所以自己在召唤剑阵是很难被敌人发现。

    当一把把有魔法虚影组成的剑出现在自己身边时，一剑乾坤想死的心都有了。

    接着无尽的火焰在一剑乾坤周身燃烧起来，除此之外还有无尽雪雨从天上往下落了起来。

    火海剑阵一记雪雨剑阵都让一剑乾坤的生命值慢慢地减少着，而一剑乾坤并没有什么有效的办法，只好慢慢地朝着仅有的那个出口走去。

    一剑乾坤之所以选择这个地方蹲守剑无名是有他的道理的，因为只有一个出口，只要自己盯着出口就万无一失。不过现在真是他的这个选择让他陷入绝境。

    剑无名在召唤出火海剑阵一记雪雨剑阵之后便踩着疾风剑阵来到那个出口，没有半点的由于吴名剑就控制着剑无名在出口处召唤起静默剑阵来。

    静默剑阵顾名思义，就是一个可以让对手陷入静默的剑阵。在静默剑阵中的玩家将会陷入静默状态无法使用任何技能。

    当一剑乾坤拖着缓慢的步伐来到出口的时候，剑无名的静默剑阵刚好召唤了出来。

    本来还有一线希望的一剑乾坤顿时陷入了绝望。

    不过他并没有认输，而是硬着头皮走进了静默剑阵中。因为这是他唯一的机会，不过很显然吴名剑并不想给他这次机会。很快剑无名也进入了静默剑阵，静默剑阵的静默效果对剑无名不起任何作用。

    原本就算两人都可以使用技能，吴名剑也能稳稳的碾压他。现在是对方不能使用技能，而剑无名可以使用技能。战斗的结果可想而知。

    真所谓聪明反被聪明误也就是如此吧。

    胜利就是胜利，失败就是失败。现实就是如此的残酷，不过以后的路还很长，希望一直还在。

    在吴名剑战胜那个魔剑士之后，一个面容青涩的少年，摇着头走出了网吧。

    又是一次胜利，不过吴名剑知道这一次胜利并不代表什么，因为以后还有跟斗的战斗在等着他。

    这不他的下一个对手很快就被匹配好了。

    又是一场比较有趣的战斗吧！吴名剑非常喜欢这种感觉，他在游戏中寻找的就是这种有趣。至于胜利则是他顺带追求的一些东西。

    和于飞一起在职业圈并肩作战的那些年。相对于获得胜利，吴名剑更喜欢和他的队友们一起战斗时的感觉，至于胜利太他眼里并不是太重要。

    他之所以如此努力在电竞职业圈如此刻苦认真的训练，只是因为于飞非常渴望获得胜利，而于飞和自己是朋友仅此而已。

    这一次剑无名将要在小镇地图上和对手战斗。

    小镇这样的地图，对魔剑士没有任何的恶意，但也对魔剑士没有什么善意。

    进入战斗之后，剑无名出现在一处偏远的角落。

    打开了一下战斗信息，吴名剑发现自己的对手是一个狂战骑士。

    狂战骑士这个职业是至阳至刚无所畏惧的代表，而魔剑士就相当于是一张屈伸有度的网。

    狂战骑士如果是拳头的话，魔剑士便是就是布。

    两者并没有什么克制关系。主要是看是拳头勇猛能不能冲破布的束缚，还是布把拳头给一层层的包裹住。

    剑无名当然不会傻傻的和狂战骑士进行硬碰硬的战斗。剑无名一直在比较偏僻狭小的地带移动着。

    当剑无名靠近小镇中心的那一个广场时，只见一个狂战骑士正站在广场的最中心。

    吴名剑苦笑了一下，现在自己只能和这家硬碰硬了啊！

    因为不管自己从哪个地方发动偷袭，都能被对手发现。如果自己就这样站在边上等待着时间结束的话，这场战斗便是平局，而平局的两个玩家都会被淘汰，这是吴名剑非常不想看到了。

    在几番思量之下，吴名剑在角落布下一个剑林之后便朝着广场的中心走去。

    对于这一次战斗，吴名剑心里没底。

    在剑无名朝着广场中央走的时候，吴名剑心底泛起了一些风萧萧兮逆水寒的感觉。