
    唐姗姗本就是那种直来直去的性格，不过她的这种直来直去绝对不代表她是那种莽撞到不动脑子的女孩子。

    唐姗姗的第一个对手很快就被唐姗姗那一往无前的气势以及迅疾精妙的操作给直接碾压了。

    现在的比赛只是大学城十所学校共同举办的选拔赛的海选阶段，参加海选的玩家只需要年龄符合要求以及拥有《符文大陆》满级的账号就行了，选手们的实力自然也就稂莠不齐。

    唐姗姗碰到的第一个对手实力并不弱，不过比起唐姗姗的技术来，还是差了一些。

    唐姗姗作为一个可以《英雄联盟》中把段位提升到大师的玩家，她的游戏天赋可见一斑。

    虽说《符文大陆》这狂游戏比《英雄联盟》要稍微难一些，但这些对于唐姗姗来说并不是什么问题。

    唐姗姗的游戏风格决定他姗姗不迟的战斗时间不会太长，一般情况下不是姗姗不迟很快就被对手干掉，就是姗姗不迟很快把对手给搞定。

    唐姗姗在战胜第一个对手之后，系统在匹配她的第二个对手是用了相当长的一段时间。

    这是因为在唐姗姗的控制下姗姗不迟很快就让他第一个对手给扑街了。而网吧里面其他玩家之间的战斗并没有结束。

    等了一会之后，姗姗不迟终于匹配到了她的第二个对手了。

    进入加载界面之后，唐姗姗面无表情。

    唐姗姗面无表情并不是因为这张战斗地图不好，相反的姗姗不迟第二个对手第一场战斗的地图，唐姗姗非常的熟悉也非常的喜欢。

    这张地图正是《符文大陆》中非常经典的擂台。

    擂台这张地图是唐姗姗最喜欢的一张地图，没有之一。

    在擂台地图中玩家之间的战斗并没有太多的战术或者阴谋之类的东西出现，玩家之间的战斗差不多完全凭借着双方的操作实力来体现。

    进入地图之后，唐姗姗便控制姗姗不迟朝着自己的对手扑了过去。

    她的对手是一个叫做寒武纪的冰霜法师。

    当姗姗不迟朝着冰霜法师寒武纪冲过去的时候，冰霜法师寒武纪并不想让姗姗不迟近自己的身，虽说这张地图对他来说要想不让对手近她的身非常的难，但是冰霜法师寒武纪还是想试一下，就算不能保证让姗姗不迟一直无法近身，但是如果能让姗姗不迟晚一分近身，冰霜法师寒武纪胜利的几率就会越大。

    随着冰霜法师寒武纪一抬手就是一颗火球准确地朝着姗姗不迟飞了过去，姗姗不迟并没有停下快速移动的脚步来躲避着一颗火球，而是直接扑向了那颗火球，在期间也并没有使用什么走位来进行闪避。

    冰霜法师寒武纪心里一惊，这家伙怎么回事呢？竟然并没有使用任何的闪避技能，也没有利用走位进行闪避，而是直接着顶自己的火球冲过来的。

    虽然姗姗不迟此时看起来像是一个游戏菜鸟，因为只有菜鸟才会主动往别人子弹上撞吧。

    不过这一撞，冰霜法师显得非常的难受，本来一般的玩家遇到自己召唤出来的火球，就算不使用技能躲避也会利用走位进行躲避，这样一来冰霜法师寒武纪就能有一些时间进行技能吟唱或者是通过走位到一处地里位置优越的地点。

    可是眼前这个叫做珊珊不迟的迅疾忍者不知道吃错了什么药，直接对着自己攻击就是干！

    寒冰刺！

    随着冰霜法师挥动法杖，一道蓝**法印记出现在姗姗不迟前方的地板上。

    唐姗姗看到地上的魔法印记之后，并没有太过在意，直接开启了瞬影跃了过去。

    看到眼前这个迅疾忍者如此的果断，冰霜法师不敢再依靠自己的小技能和对手纠缠了。

    这一次冰霜法师寒武纪并没有选择去骚扰姗姗不迟。

    因为在冰霜法师寒武纪看来，不管自己使用什么样的技能去骚扰对方，对方依旧会朝着自己扑来的。不如乘着对手还没有过来，自己先使用一个需要吟唱才能使用的技能。

    随着冰霜法师寒武纪手中的法杖发出持续冰蓝的亮光，一道散发着淡蓝色光芒的冰霜之墙出现在冰霜法师寒武纪的身前。

    当冰霜法师召唤出这一道冰霜之墙之后，迅疾忍者姗姗不迟就出现在冰霜之墙之前。

    由于冰霜法师的冰霜之墙和擂台的角上的两条围栏形成了一个密不透风的空间，姗姗不迟想要进去的话就必须通过位移技能才能通过。

    姗姗不迟没有丝毫的犹豫直接开启了灵动之舞。本来唐姗姗想着利用灵动之舞的位移来到冰霜法师寒武纪的身边，不过对手看来也有一些本事的，在姗姗不迟手中的忍刀出现异样的时候，冰霜法师寒武纪往后面退了几步。

    就是由于冰霜法师寒武纪退出的这几部，让唐姗姗非常的生气。冰霜法师寒武纪此时在灵动之舞的作用范围之外，也就是说姗姗不迟通过攻击是无法靠近冰霜法师寒武纪的。

    一招不行，唐姗姗可不会给对手时间去布置他的战术，以及吟唱技能。

    随着姗姗不迟一脚疾雷踏出，姗姗不迟在下一瞬间就出现在了冰霜法师召唤出来的冰霜之墙之内，

    这是冰霜法师寒武纪此时在自己的身上召唤出了一件有淡蓝色冰霜组成的盾牌。

    姗姗不迟手中的忍刀最终还是落在了冰霜法师寒武纪的身上。

    随着冰霜法师寒武纪头上的伤害冒了出来，姗姗不迟身上也出现了一层淡蓝色光芒。

    在姗姗不迟身上出现这淡蓝色的光芒之后，唐姗姗发现姗姗不迟的移动速度以及攻击速度慢了一大截，不过姗姗不迟依旧对着冰霜法师寒武纪进行攻击，在灵动之舞的帮助下，冰霜法师寒武纪并没有什么办法躲避这些攻击。

    不过冰霜之盾的给姗姗不迟带来降低攻速以及移动速度的状态在慢慢的叠加着。

    而就在姗姗不迟攻击冰霜法师第三次的时候，冰霜法师寒武纪使出了一记瞬发的冰爆。