
    新年快乐！各位亲！小轻在这里给你们拜年了！

    虽然唐姗姗陈天州以及于飞都是在小芳网吧报名的海选，但是他们并不会在海选中互相战斗。

    因为这一次比赛中有一个组队的机制，玩家可以进行组队如果有几人组队，那么比赛主办方会尽可能的不会让组队在一起的两个选手碰到一起战斗。

    原因很简单，游戏高手身边的熟人游戏玩的都是不错的。所谓的物以类聚人、以群分就在于此。

    这一次选拔赛是寻找实力强劲的玩家，所以主办方尽量不让实力强大的两个玩家进行对抗，因为如果那样的话，这一次选拔塞选拔出来的选手一定会注定不尽如人意。

    虽然这种组队的方式会让这一次选拔赛选拔出来的选手实力强大一些，但是这也并不是绝对的。不过就目前的情况来看，这样是能过做到的最好选择了。

    小芳网吧中唐姗姗陈天州以及于飞三人组成了一支队伍，所以在网吧的海选中三人是不会碰到一起的。

    在另外一所里小芳网吧不远的一家网吧，一个黑发披肩的年轻人正坐在位置上。

    他此时已经消灭掉了两个对手，正在开始第三个对手的匹配，每一个网吧的匹配系统都是分开独立的。这个网吧比赛的选手只能可这个网吧比赛的选手进行战斗。

    虽然完全可以让所有网吧的选手一起进行匹配，不过这样一来不管是在技术上，还是在经费上都是非常困难的。毕竟这只是一场小比赛，虽然有很多人为了这一次比赛花费时间精力金钱来进行训练，有很多人把它看得非常的重要。不过小比赛就是小比赛，不管它在人们的心目中如何，它都是小比赛。这是事实。

    很快那个黑发披肩的年轻人匹配到了他的对手，随即就接着进入了战斗加载。

    那个黑发披肩的年轻人就是于飞和陈天州曾经的兄弟，也是在于飞最顶峰的时候推他下去的那个人。

    当吴名剑看到这一张地图出现之后，心里面已然知晓这一次比赛会很顺利的获得胜利。

    在吴名剑这样想的时候，他的对手也是这样想的。

    因为他的对手和他一样都是一个魔剑士。

    魔剑士在地形狭小的地图上能够发挥出超大的实力，因为魔剑士的技能都是一些一控制地形为主的技能。对于地形非常狭小的地图，这种控制地形的能力会变得非常的霸道，因为在地形非常狭小的地图，魔剑士很容易就把整幅地图所有地方都控制住。

    进入战斗之后，吴名剑第一时间就发现对手和他一样职业都是魔剑士。

    在发现自己对手是魔剑士之后，吴名剑立马变得认真起来。因为魔剑士在这种地图中非常厉害，而且这种厉害几乎是无脑的厉害，也就是说在这样的地图中。只要魔剑士能够在第一时间占据主动，这场比赛也就稳了。

    吴名剑一开始没有想到对手同样也是一个魔剑士，所以他并没有急着先手。也就是这不急的一会，对手就占据了擂台中的主动权，因为自己的对手魔剑士一剑乾坤已经在地上召唤出火海剑阵了。

    魔剑士每布下一个剑阵，他将获得这块地方的控制能力。也就是说谁布置剑阵布置得最早，谁就能掌握住这一场比赛的主动。

    魔剑士剑无名在吴名剑的控制下一招和对手一剑乾坤一般在原地召唤出一片火海剑阵。

    一剑乾坤在发现对手也是魔剑士之后，心里面深深的舒了一口气，还好自己没有大意，要不然这一次自己不定会输成什么样的自己。

    一剑乾坤的火海剑阵已经召唤出来了之后，有立马在另外一边召唤出了雪雨剑阵。

    当剑无名召唤出火海剑阵的时候，一剑乾坤已经在召唤好了雪雨剑阵。

    这样下去不行啊！

    吴名剑在这时已经感到了压力山大了。

    如果自己不能把节奏握在自己的手里，那么这一场战斗自己将会输掉。

    火海剑阵之后接雪雨剑阵。

    这是因为火海剑阵和雪雨剑阵都是差不多瞬发的技能，能够以最快的速度占据地盘。

    这一场比赛一开始就在抢时间，谁能够在最短的时间里，召唤出最多的剑阵，那么他在这一场战斗中将会有很大的几率获得胜利。

    在一剑乾坤召唤出雪雨的时候，剑无名才把火海剑阵召唤好。

    不过由于一剑乾坤比剑无名先开始进行召唤，所以一剑乾坤的雪雨剑先被召唤出来。

    一剑乾坤在召唤出雪雨基技能之后，又马不停蹄的进行他的下一个剑阵的召唤。

    一剑乾坤选择的下一个剑阵是静默剑阵，静默剑阵的召唤虽然需要的时间不是太长，但是比起火海剑阵或者雪雨剑阵的召唤时间来，还是长了好几倍。

    就在剑无名召唤出雪雨剑阵的时候，一剑乾坤孩子子召唤静默剑阵的时候。剑无名一记飞剑决使出，只见剑无名手中的那把灵剑就像闪电一般朝着一剑乾坤飞出。

    看到对手对自己进行攻击，一剑乾坤只好中断了他的这一次召唤。

    不过在一剑乾坤看向对手的时候，吐血的心都有了。

    因为剑无名在刚才使出一记飞剑决让一剑乾坤中断召唤剑阵的之后，自己竟然也在第一时间召唤静默剑阵。

    到目前为止，场上的情况反转了过来，剑无名召唤剑阵的进度要比一剑乾坤快上一些。

    不过啊一剑乾坤哪里会让剑无名把这一个静默剑阵给召唤出来呢！

    此时趁着剑无名还没有把静默剑阵召唤完成，一剑乾坤也和剑无名一样，朝着和剑无名使出了一记飞剑决。

    一剑乾坤这一记飞剑决使出，两人的又差不多都回到了解放前。

    接下来，两人就一边捣乱，一边召唤着自己的剑阵。

    剑阵的持续时间还是比较长的，但是在两人的互相骚扰下。两人的火海剑阵和雪雨剑阵都渐渐的失效了。

    在场上所有剑阵全部失效之后，两人便像一个没有转职的剑士一样在擂台上战斗着。

    浩然剑！

    挑斩！

    奔雷剑！

    ......

    各种各样低端的技能在擂台上被发出，这场战斗发展到现在，及其的可笑，明明是两个可以使用高级技能的魔剑士，但却一直在以剑士的技能在战斗着。

    最终还是吴名剑剑术厉害一点，把对手给挑落在了马下。毕竟吴名剑可是一个曾经是巅峰战队的主力。