
    小镇的中心是一块面积不小的广场，广场上并没有立着什么雕塑中央也没有人建个喷泉啥的。

    整个广场都是光秃秃的，没有任何的点缀。

    吴名剑此时控制着剑无名缓缓地朝着广场中央走去，在快要靠近那个狂战骑士的地方停了下来。

    停下来之后，吴名剑控制着剑无名在那里召唤静默剑阵，吴名剑想着召唤出一个静默剑阵，如果自己万一打不过对方，还能往这静默剑阵中逃。

    不过狂战骑士并没有让吴名剑如愿，在剑无名召唤静默剑阵的时候，狂战骑士便从广场的中心往剑无名所在的地方走去。

    吴名剑没有如何办法，只好让剑无名主动取消掉了静默剑阵的施法，往后退了几步。

    在剑无名去取消的施法的时候，狂战骑士拔枪上阵便停下了脚步。

    吴名剑一看狂战骑士拔枪上阵停下了脚步，便在自己身边召唤起静默剑阵来。

    狂战骑士拔枪上阵便不再理会剑无名的动作往广场中央走着。

    吴名剑一看这样不行，随即便取消了静默剑阵的召唤。

    魔剑士玩家主动取消各类剑阵的召唤，剑阵的冷却时间是会归还给玩家的。

    发现狂战骑士拔枪上阵软硬不吃，吴名剑便收起了投机取巧的操作。

    因为吴名剑不想输也不能输，虽然自己对于游戏的胜利并不是太感兴趣，但是当年和于飞陈天州在一起的承若他依旧记得清清楚楚。

    当剑无名又一次靠近狂战骑士拔枪上阵的时候。狂战骑士拔枪上阵便如同上一次一般朝着剑无名走来。

    不过这一剑剑无名并没有后退，也没有前进。

    当狂战骑士拔枪上阵里剑无名没有多少距离的时候，狂战骑士拔枪上阵便对着剑无名发起了一次冲锋。

    狂战骑士拔枪上阵就像是一道黄色的闪电朝着剑无名扑来，狂战骑士拔枪上阵此时冲锋的角度非常的刁钻。一看就知道这个狂战骑士是一个老司机了。

    剑无名此时要想闪避的话之人朝着广场中心移动一段距离，如果剑无名要往广场边缘移动的话，就一定会被狂战骑士拔枪上阵的冲锋给撞到。

    吴名剑看着朝自己冲来的狂战骑士拔枪上阵，嘴角微微上翘。剑无名在狂战骑士冲锋过来的时候并没有进行任何的移动。而是在原地召唤出了一个雪雨剑阵。

    当狂战骑士拔枪上阵的冲锋来到剑无名的面前时，并没有撞到剑无名。而是奇迹般的和剑无名擦身而过。除了在广场上带起一阵尘土以及身后带起的一条魔法轨迹之外，并没有击起任何的波澜。

    吴名剑在狂战骑士拔枪上阵冲锋的时候，就已经断定了对手的冲锋是无法撞到自己的。

    狂战骑士拔枪上阵在使用冲锋刷了一个小聪明，想着把眼前的魔剑士逼到广场的中心位置，这样自己对对手的追击距离就远了很多。追上对手的几率也就大了一些。

    不过他没有想到的是，吴名剑能够如此准确的判断自己冲锋的范围。

    虽然被对手戏耍了，但是战斗还是得继续进行。

    在狂战骑士拔枪上阵的冲锋结束之后，剑无名的雪雨技能也已经召唤出来的。

    一阵雪花夹杂着雨水从天空往下落着，每一滴雨水每一片雪花打在狂战骑士拔枪上阵的身上，都会有一个代表伤害的数字都会从狂战骑士拔枪上阵的身上冒了出来。不过伤害非常的低，但还是让狂战骑士拔枪上阵的生命在一点点的下降着。

    雪雨剑阵的效果除了持续不断的伤害之外，还会让处在剑阵中的玩家移动速度降低。

    狂战骑士在冲锋结束之后，直接开启了狂暴技能然后又开启了势不可挡以及势如破竹。

    狂战骑士这三个技能开启之后，便以极快的速度朝着剑无名扑了过去。

    狂暴技能可以增加角色的移动速度以及攻击速度，而势不可挡可以让狂战骑士不受任何的控制效果以及减速效果，而势如破竹可以让狂战骑士的攻击对对手造成破甲效果，不过在对对手造成破甲效果的同时，狂战骑士自己也会降低相应的护甲。

    看到狂战骑士拔枪上阵像疯子一样飞速地朝着自己移动，吴名剑脸上并没有露出多少慌张的表情。

    因为他知道，只要自己顶住了狂战骑士这一波攻势就可以把这场战斗拿下，不过问题的关键是狂战骑士的这一波攻势很难顶住。

    看到狂战骑士拔枪上阵开启了这几个技能的时候，吴名剑就控制着剑无名朝着广场边缘快速的移动着。

    不过在狂战骑士拔枪上阵如此快速的移动速度之下，就算剑无名使用了一次奔雷剑进行了一次位移也还是被狂战骑士拔枪上阵给追上了。

    狂战骑士拔枪上阵追上剑无名之后，挥枪就是一记狂怒连击。

    吴名剑想要控制着剑无名闪躲，但还是没有躲过这迅猛无比的一次攻击。

    随着剑无名被狂战骑士拔枪上阵对剑无名的攻击，剑无名的生命值在快速的下降着。

    虽然剑无名在吴名剑的控制下尽力的进行闪躲格挡，但还是无法躲过狂战骑士拔枪上阵的攻击，狂战骑士拔枪上阵有一半攻击都直接落在了剑无名的身上。因为狂战骑士拔枪上阵的攻击速度实在是太快了。

    不过在剑无名还有大约三分之一的生命的时候，吴名剑就已经掌握了狂战骑士拔枪上阵攻击时特有的节奏。

    这种在对手对自己进攻的时候把对手的攻击路数摸清楚的能力，是吴名剑与生俱来的。这也是吴名剑能够当上巅峰战队的主力的原因之一。

    当狂战骑士手中的枪再一次朝着剑无名迅猛刺来的时候，剑无名在吴名剑的控制之下提前做出了闪躲的动作，顺利地躲过了狂战骑士拔枪上阵的攻击。

    狂战骑士接着又是几次攻击使出，但都被吴名剑控制下的剑无名尽数躲开了。

    当然在控制剑无名进行闪躲的时候，他没有任何的空闲时间来移动自己的位置。

    狂战骑士拔枪上阵几个技能的爆发已经结束了。

    在不知不觉中狂战骑士拔枪上阵已经被剑无名带到了剑林之中。

    狂战骑士刚才其实也有些犹豫，但是他没有办法，如果不跟着进去的话自己这几个技能就会白费。

    剑无名等到狂战骑士拔枪上阵几个技能结束之后便趁机使用一记挑斩把狂战骑士给挑飞了。随后有接着召唤出了火海剑阵。

    在火海剑阵一记剑林还有魔剑士的攻击之下，狂战骑士终究是倒在了剑林之中。

    其实在狂战骑士三个技能的持续时间消失之后，还有机会走出剑林。但是剑无名最后几次对狂战骑士技能的闪躲已经让狂战骑士对自己失去了信心。

    也就是由于这个原因，吴名剑很快地拿下了第二场比赛。