
    在冰霜法师寒武纪顶着姗姗不迟的攻击使出那一记冰爆之后，

    只见姗姗不迟身上淡蓝色的光芒尽数爆裂开来，一个代表伤害的数字从姗姗不迟的头上冒了出来。

    除此之外姗姗不迟身上还出现了一层寒气逼人的DEBUFF。

    看到这一层寒气逼人DEBUFF的效果之后，唐姗姗不敢再让姗姗不迟对冰霜法师寒武纪发动攻击了。

    因为寒气逼人这个DEBUFF太过霸道了。

    寒气逼人这个DEBUFF是冰霜法师的同名天赋技能寒气逼人的效果。

    寒气逼人（被动）：在冰霜法师使用冰系技能对对手造成伤害时，对手身上将附带一层寒气逼人的DEBUFF。

    而附带这一层寒气逼人DEBUFF的玩家被冰霜法师伤害，或者对冰霜法师进行伤害，都将让寒气逼人的DEBUFF效果增长一层。当寒气逼人的DEBUFF达到三层时，玩家将被冻结1秒的时间。

    虽然姗姗不迟此时还可以对冰霜法师寒武纪进行一次攻击，但是唐姗姗觉得这样有些冒险，更何况自己多攻击冰霜法师寒武纪一下对这场战斗并没有太大的帮助，而且自己需要利用这一次攻击的机会来打断对手吟唱的技能。

    打定主意之后姗姗不迟在唐姗姗的控制下一边闪避着冰霜法师寒武纪的攻击和技能，一边朝着冰霜法师寒武纪靠近。

    冰霜法师寒武纪几次寒冰刺都被姗姗不迟完美的躲开了。

    技能被躲开之后，冰霜法师便放弃了用寒冰刺攻击姗姗不迟的想法了。

    在姗姗不迟快要靠近冰霜法师的时候，冰霜法师寒武纪站在原地吟唱起技能来。

    虽然唐姗姗看出去冰霜法师寒武纪这一次吟唱的是什么技能，但是她并不准备让她把技能施放完毕。。

    姗姗不迟在唐姗姗的控制下，一记疾雷朝着冰霜法师寒武纪踏了过去。

    不过姗姗不迟的这一记疾雷在唐姗姗的特意控制之下，并没有伤害到冰霜法师寒武纪。

    脚刃！

    姗姗不迟一记脚刃在这时使了出来。

    由于姗姗不迟着一系列动作来得非常的突然，而且唐姗姗完成者一系列操作也还算快。冰霜法师寒武纪完全没有反应过来。

    随着姗姗不迟的脚刃使出，冰霜法师寒武纪直接被打到了空中。

    在冰霜法师寒武纪飞在空中的时候，姗姗不迟在唐姗姗的控制下使出了一记影分身，然后又让姗姗不迟在原地潜伏起来，隐匿身形。

    由于冰霜法师寒武纪被姗姗不迟的脚刃给踢飞到了空中视角非常的混乱，所以并没有发现姗姗不迟做出的小动作。

    在冰霜法师寒武纪落下来的时候，唐姗姗便控制着自己的假身朝着擂台的另外一处地方走去。

    此时冰霜法师寒武纪召唤出来的冰霜之墙已经不见了，姗姗不迟的假身很顺利地就和冰霜法师寒武纪拉开了一点距离。

    冰霜法师寒武纪虽然一直在姗姗不迟的假身的身后进行攻击，但是这并不能起到什么效果。

    过了大约二十来秒钟的时间，唐姗姗控制着姗姗不迟的假身出现在了冰霜法师寒武纪的视野当中。

    这个时候，姗姗不迟身上的寒气逼人的DUEBUFF已经消失了。

    随着姗姗不迟的假身靠近，冰霜法师寒武纪首先在自己面前放下了堵冰霜之墙，接着就在原地吟唱技能。

    原本在冰霜之墙的掩护下，姗姗不迟绝对想不到有冰霜法师寒武纪会在吟唱技能。

    不过由于此时姗姗不迟正隐匿身形在冰霜法师的身边，所以就看的一清二楚起来。

    在冰霜法师寒武纪技能快要吟唱完毕的时候，姗姗不迟在唐姗姗的控制下现出了身形。

    对着冰霜法师就是一连串的攻击。

    冰霜法师寒武纪在受到几次攻击之后，本能使用了一记瞬移，准备暂时逃离姗姗不迟的攻击。

    不过冰霜法师寒武纪忘记了，姗姗不迟也是有位移技能的。

    唐姗姗在看到冰霜法师寒武纪瞬移出去的一瞬间，一记疾雷踏出，直接踩在了冰霜法师寒武纪的身上，让冰霜法师寒武纪陷入了麻痹状态。

    接着姗姗不迟在唐姗姗的控制之下对着冰霜法师寒武纪就是一顿猛烈的进攻。

    法师职业本近战职业近身之后注定会悲剧，因为法师职业的强力技能基本上都需要吟唱，而被对手近身之后，对手是不会给你吟唱完技能的机会的。

    冰霜法师寒武纪在姗姗不迟的攻击下最终无力地倒在了擂台之上。

    这一场战斗冰霜法师寒武纪输的并不冤枉，唐姗姗那一招影分身再加上潜伏两个技能是这场战斗的点睛之笔，这一场战斗的结果几乎全是唐姗姗这一记神来之笔的想法所决定的。

    冰霜法师寒武纪直到发现姗姗不迟的真身从潜伏中出现的时候，才明白自己对手并不是只是一个只凭借超人的操作战斗而不靠头脑玩游戏的主。

    能想出那样绝妙的处理方式的顽家只能说是天才。

    不过不管第一场结果如何，比赛还有第二场。

    唐姗姗眼睛认真地盯着屏幕，脸上如同刚才那边没有什么表情。就好像自己并没有赢下第一场那样。

    第二场唐姗姗和对手寒武纪战斗的地图是小镇地图。

    这张地图比擂台地图大了很多很多里面有很多条小路地形非常的复杂。

    进入战斗之后，唐姗姗依旧如同往常一般控制着姗姗不迟直接朝着对手所在的地方扑了过去。

    不过冰霜法师寒武纪显然不想和姗姗不迟正面纠缠，一转身便直接进入了身侧的一处巷弄中。

    看到对手不愿意和自己正面战斗，唐姗姗这一次并没有一根筋的追着冰霜法师寒武纪进入那处巷弄。而是停在巷弄外头东看西看，不过唐姗姗最终还是没有看出一个所以然来。

    唐姗姗想了一会，便控制着姗姗不迟使用了一记影分身。

    然后便控制着真身和假身在这幅地图中慢慢的寻找。

    最终姗姗不迟的假身越冰霜法师寒武纪相遇，相遇之后，姗姗不迟的假身在唐姗姗的控制下朝着冰皇法师寒武纪扑了过去。

    看到姗姗不迟的假身扑来，冰霜法师寒武纪便又一次进入了一条巷弄里面。

    这一次唐姗姗并没有犹豫，直接让姗姗不迟的假身跟了进去，另一方面，唐姗姗还控制着姗姗不迟噩真身朝着冰霜法师寒武纪巷弄后头摸了过去。

    就这样在假身的追赶下冰霜法师寒武纪又一次站在了潜伏在转角的姗姗不迟的身边。

    很快唐姗姗就把她的第二个对手给搞定了！

    唐姗姗胜利的秘诀不止是勇猛，还有些许狡猾。