
    虽然在海选中每一场比赛的时间差不多都在十分钟左右，但是每一批玩家差不多要经历五场左右的战斗才能通过海选。

    陈天州此时正在进行他最后一场海选的比赛。

    随着这么多轮的比赛下来，那些技术很烂的家伙基本上都被淘汰了。现在剩下的玩家都是一些技术过硬的玩家，当然也不排除一些走了狗屎运的玩家，不过这钟情况非常的少见。毕竟能够打败四个对手走到这里也不算是一件非常容易的事情。

    尽管如此，不过陈天州从第一场比赛打到现在每一场比赛都显得非常轻松，并没有任何的难度。当然这与陈天州这几天的努力是分不开的，陈天州此时已经能够把高级符文的组合的效果都弄清楚，并且记忆在了脑海里面。

    每当陈天州需要使用什么技能的时候，他的手指自然而然地就把技能给释放出来了。

    这是因为陈天州在记忆这些符文组合的时候，会在脑子里面把符文的释放过程过上几遍。这个技能需要使用哪几个符文才能释放出来。

    陈天州在经过几次熟练的记忆之后，就会达到这种效果。当然这种效果是相对于陈天州这样的天才来说的，其他人指定没有陈天州记忆的快，也没有这样明显的效果。

    陈天州此时坐在位置上，手里拿着一瓶饮料，眼睛死死地盯着电脑屏幕。

    很快陈天州的第五位对手便匹配好了。

    他和他的第五位对手第一战的地图是草原，也就是之前王浩然和对手打过一场的那种地图。

    看到是这幅地图之后，陈天州脸上的表情并没有多大的变化。或许陈天州觉得不管是那一张地图对他来说都差不多。

    进入战斗之后，陈天州照例查看了一下自己的对手是什么职业。

    他的对手是一个叫做一身黑的迅疾忍者。

    看到对方的职业之后，陈天州嘴角微微上翘着。

    心想：只要不是幻影忍者这种麻烦的职业，其他职业都没法在自己的手上翻起多大的风浪来。

    陈天州这一次还是依照之前的做法，先让苍穹无际抽取符文然后把一些有用的符文组合使用符文保存技能给保存了下来。然后又把符文格中没用的符文通过符文射击给用掉，直到符文格中的符文都变成非常有用的符文为止。

    当然在此期间，陈天州还需要给自己的角色苍穹无际身上加上一层防护。

    这一次苍穹无际选择的防护是【麻痹】因为在陈天州的印象中迅疾忍者的主要控制能力还是来自麻痹效果。

    由于地图比较庞大再加上陈天州比较幸运。所以这一场苍穹无际的对手还没来到苍穹无际身边。

    陈天州就这样让苍穹无际顺利的完成他前期所需要完成的一切工作。

    对手还没有找过来，陈天州便让苍穹无际在草原地图上慢慢移动着、摸索着。

    因为草原比较大，并且周围比较宽阔。所以只要不是幻影忍者这种职业的玩家，其他职业的玩家想要从苍穹无际的背后发动攻击那是非常困难的一件事情。

    不多时，陈天州便看到远处有一个人影。毫无疑问这道人影便是迅疾忍者一身黑了。

    很显然，他的对手也看到他了。因为那个人影正朝着苍穹无际所在地方走来。

    看到自己的对手往这边走来，陈天州便也懒得再让控制苍穹无际移动了，因为之前和四个对手的战斗让陈天州感觉有一点点累，更何况陈天州和于飞待在一起这么久自然也就被于飞那种能躺着绝不坐着心态给影响到了。

    在陈天州正想着让苍穹无际使用什么符文组把自己对手那个叫做一身黑的迅疾忍者干掉，那个叫做一身黑的忍者便慢慢地来到了苍穹无际的面前。

    等到陈天州认为迅疾忍者一身黑已经到达自己攻击范围之后，她便准备让苍穹无际率先对迅疾忍者一身黑使用符文组发起攻击的时候，苍穹无际已然已经陷入了眩晕状态。

    靠！怎么可能！对方明明在自己的面前啊！偷袭不是只能在身后使用才能造成眩晕么？而且偷袭的施法距离也没有这么长啊！是BUG么！

    陈天州在吃惊的一瞬间，便完全明白了苍穹无际刚才是怎么的一回事了。

    那个出现在自己面前的迅疾忍者一身黑并不是真正的迅疾忍者一身黑，而是通过影分身技能召唤出来的假身。而迅疾忍者的真身则在他利用假身吸引自己注意的同时悄悄摸到了自己身后。

    虽然陈天州就这样被对手戏耍了还浑然不知，但是他脸上的表情却还是没有任何变化，既没有表现的非常愤怒也没有太多的绝望。

    苍穹无际在陷入眩晕之后，迎接他的就是迅疾忍者一身黑和他的分身的一通狂风暴雨般的攻击。

    在迅疾忍者一身黑的攻击下，苍穹无际的生命值那是哗啦啦的直往下掉。

    当苍穹无际快要从眩晕状态醒来的时候，苍穹无际只剩下堪堪三分之一的生命值了。

    从眩晕状态醒来之后，苍穹无际便被迅疾忍者一身黑一记疾雷给命中。

    不过苍穹无际并没有被迅疾忍者一身黑的这一记疾雷给麻痹到，因为苍穹无际在战斗开始之前就使用了一个能够抵挡一次麻痹状态的符文组。

    还好自己有先见之明！要不然就会被这家伙给完全秒杀掉了！那还不亏死了啊！

    其实陈天州本来也可是使用抵挡一次眩晕状态的符文组合，这样的话敌人的偷袭就会对自己起不到任何的效果，可惜的是这样类型符文组合技能是不能叠加的，同时使用也只会有一个符文组合技能能起到效果。

    迅疾忍者一身黑此时也是非常的郁闷，原本已经算好了一套技能将苍穹无际控制到底，把这个本就脆皮的符文法师给直接秒杀掉的。但是在自己想用疾雷麻痹对手的时候，对手却没有受到麻痹的控制。

    迅疾忍者一身黑在郁闷的同时也有些惊讶！疾雷已经命中了！前期的符文法师并没有被麻痹。老子今天一定是玩了一个假游戏！