
    网吧里面的比赛进行得如火如荼，虽然有许多人玩家都遗憾地诶淘汰了，但是还剩下一些玩家却显得非常的高兴，虽然他们不知道自己能够打到什么样的地步，但是他们现在获得的胜利已经足够他们在朋友同学面前足够吹上一阵子的牛了。不过还有那么一些人，他们并不会满足于眼下赢得比赛。因为他们还有更长远的路要走，而这次比赛只是他的必经之路罢了！

    小芳网吧。

    陈天州的战斗一直在继续着，他的目标并不是只是通过海选、不是赢得这一次选拔赛、也不是这次高校争霸赛，更不是全国冠军。而是拿下世界冠军。

    陈天州此时手指在键盘上飞快的敲击着。

    只见苍穹无际一记瞬移和迅疾忍者拉开了一大段距离。接着又使出一记符文组合，苍穹无际的生命值在那一记符文组合的效果下慢慢的恢复着。

    一记恢复性的符文组合之后，苍穹无际接着又是一记符文组合使出！

    天网恢恢！

    只见一道黄色的光芒从传奇武器封魔中射出，化作一张巨大的黄***法网朝着迅疾忍者一身黑落了下去。

    迅疾忍者一身黑看到巨大的黄***法网朝着自己落了下来，哪里还能在那里等着那张巨大的黄***法网落下来网住自己。

    迅疾忍者一身黑没有任何的犹豫，直接就是一记瞬影使出朝着苍穹无际扑了过去。

    在这时，苍穹无际又是一记一模一样的符文组合【天网恢恢】在自己身边落下来。

    别以为事情就这样结束了，其实这一切才刚刚开始。

    苍穹无际在使出两记【天网恢恢】之后。没有丝毫的停息，紧接着又是一记一模一样效果的符文组合【天网恢恢】使了出来。

    我靠！还让不让人活了！

    迅疾忍者一身黑此时一定会在心里这样骂道。

    一张巨大黄***法网就够他吃上一壶的了，你特么还一次性弄出三张巨大的黄***法网来，那不是想要了自己的命么！？

    当这三张巨大的黄***法网从天上落下的时候。结果却是毫无疑问，苍穹无际的召唤出来的第二张巨大的黄***法网就把迅疾忍者一身黑给笼罩在了地上。

    巨大的黄***法网的伤害非常的低，不过他可以把目标束缚在原地无法移动分毫。

    这时苍穹无际开启了符文法师五十级才能学习的天赋技能符文风暴。

    符文风暴这个技能的效果是在技能的持续时间内，符文格中的符文在使用完毕之后，就会瞬间补充完毕。

    也就是说在苍穹无际开启了符文风暴之后，他的符文格中会一直充满了符文。

    符文风暴开启之后，苍穹无际的周身出现了好几个小型龙卷风暴的魔法效果。几个小型龙卷风暴里面的魔法逛粒正往苍穹无际的身上钻着。

    只见陈天州眼睛死死的盯着整个电脑屏幕，此时他的右手松开了鼠标，两只手在键盘上飞速的跳动着。此时陈天州完全依靠自己本能迅速的抽取着自己身上符文格中的各种符文组合通过传奇武器封魔朝着迅疾忍者一身黑喷涌而出。

    一时间红的、黄的、绿的、黑的、白的魔法光影效果全部都聚集在迅疾忍者一身黑的身上。

    各种携带效果或者能够造成伤害的符文组技能以极其快的速度全部都落在被束缚住的迅疾忍者一身黑的身上。

    虽然天网恢恢的束缚效果持续时间并不是太长，但是迅疾忍者又怎么能经受的住瞬间数发符文组的攻击啊！

    虽然符文法师的所有符文组中有一些符文组能给对手进行治疗或者增益状态或者效果，但是陈天州可不会犯下这样的低级错误，使用对对手有好处的符文组合。

    第一场战斗就在苍穹无际百花缭乱的符文组的射击下完美的落下帷幕。

    第二场战斗的地图是擂台，擂台这张地图是比赛中最常见的地图。

    虽然说这一次比赛的地图是随机，不过擂台出现的次数特别的多，不知道这是游戏系统的BUG还是怎么回事。

    苍穹无际一出现在擂台上，便瞬间开启了符文风暴。

    这一次的战斗可不会像上一次一样可以让自己做好非常精心的准备才开始。

    不过还好陈天州这次的运气不差。

    在陈天州的控制之下，只见一道白光从苍穹无际手中的传奇武器封魔中射了出来，随后便看到一道白色的屏障完完全全地把苍穹无际团团包围在了中间。

    迅疾忍者一身黑在地图加载的时候，就想着要速战速决，因为他知道符文法师需要前期的一些准备才能发挥出最大的威力，就像刚才的战斗一样，如过符文法师没有时间在战斗之前准备好三个【天网恢恢】的技能的话，那么自己应该可以让那个符文法师倒在自己的忍刀之下的。

    这一次自己一定要逼迫符文法师和自己进行战斗，让他没有任何时间的准备！幸好这一次战斗的地图是擂台，这样自己可以在最快的速度来到对手的身边，阻止对手的进攻。

    不过此时看到把苍穹无际团团围住的这道屏障，迅疾忍者一身黑瞬间就犯难了。

    这特么！什么鬼玩意啊！？

    老子叫一身黑，难道就让老子的脸一直这么黑啊！

    有了屏障的保护，苍穹无际在陈天州的控制之下已经保存好了几个还算有点作用的符文组。

    当屏障消失的一瞬间，无数符文组瞬间从传奇武器封魔中激射而出，各种各样的技能就像是滔天的洪水一般朝着迅疾忍者一身黑卷集过去。

    迅疾忍者一身黑正在努力的进行闪躲着，但是苍穹无际这样浩荡的攻击之下，并没有起到多大的效果。还是有很多的符文组合的技能打在了迅疾忍者一身黑的身上。

    迅疾忍者此时想死的心都有了，因为这样疯子般使用的技能根本就没有办法进行躲避，就算非常灵活的迅疾忍者也没有办法！因为这擂台太特么的小啊！

    迅疾忍者最终只好倒在苍穹无际如疾风似暴雨的技能风暴之下。