
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    很快，这一次持续了两天的海选结束了。

    于飞陈天州几人都顺利通过了这一次海选比赛。

    晋级赛将在三天后进行，到时候通过海选的比赛选手们都将在各个大学城安排的场地进行战斗。

    晋级赛开始在一个阳光充沛的下午。

    这一次比赛要比海选要困难一些，不会出现那些菜鸟奇葩的玩家。

    不过这些对于于飞几人来说并不是太困难，最终几人也都有惊无险的通过了这一次晋级赛。

    通过这一次晋级赛之后，于飞几人到附近的酒店里面大吃了一顿。当然付款还是陈天州。

    很快决赛马上就要来临了，这一次比赛的场地选在大学城附近最大的那个网吧中。

    当这一次海选的比赛结束之后，这个网吧里面的顾客比原来多了至少两成。

    一开始大学城这边和这个网吧交涉还不是太顺利，最后勉强同意在这里举办牧师组的比赛。本来这一次决赛是定在其他网吧中进行的。但是网吧老板尝到了甜头，所以他便跟大学城这边好说歹说。一开始大学城这边也觉得他这个网吧适合举办决赛，网吧老板现在既然这么要求。大学城这边的负责人也就喜闻乐见。

    决赛开始！

    于飞、唐姗姗、肖晓月、陈天州、吴名剑、王浩然各自找到了自己的位置。

    他们这一次只需要赢得两场比赛淘汰对手之后，就能确保自己获得大学城这边参加全国高校争霸赛的参赛资格。

    虽然这两场比赛的对手实力非常的强大，但是于飞几人也没有一个人被淘汰。

    两场比赛之后，这一次决赛并没有结束。这一次比赛将决出冠军亚军来。

    王浩然此时心中非常的激动！

    在看到他的对手到底的一瞬间，他悬着的心仿佛要从嘴里飞出来一般。他终于完成自己爷爷最后的心愿，能够顺利的上大学了。

    于飞和陈天州肖晓月还有吴名剑四人都没有显得多激动，依旧平静的坐在位置上。

    而唐姗姗则在那里大呼小叫，显示着自己的牛逼！

    随着那些被淘汰的玩家黯然离场，现场的气氛也显得越来越紧张。留下来的每一个人想赢得这一次比赛的冠军，但是冠军只有一个。

    接下来就是历时两天的决赛之旅。

    经过一番激烈的战斗，吴名剑和于飞两人最终走到了最后。

    看着走到这一步的吴名剑。于飞心此时里只有一个想法，那就是把他打败！

    而吴名剑并没有表示什么，坐在电脑面前调试着自己的机器。

    战斗开始两人出现在一幅不大不小中规中矩的地图中。

    两人经历一番激烈战斗，最终于飞用他惊人的手速技压吴名剑一筹。赢得了第一场比赛的胜利。

    两人经过几分钟休息之后，便开始了第二场比赛。

    这一场比赛的场地是擂台地图中。

    这一场比赛在吴名剑巧妙的布局之下，枪神无敌最终倒在了火海剑阵之中。

    擂台这幅地图本就是魔剑士最好的战场，再加上吴名剑强大的技术，于飞这一场输了也是情有可原。

    休息一下之后，最后一场比赛开始了。

    虽然这场选拔赛的冠军并没有什么特权，也没有什么奖励。但是于飞不想输，吴名剑也不想输。

    当这一场比赛加载的时候！全场哗然！

    怎么回事！

    这系统出问题了！

    这不公平！

    ......

    虽然场下的观众都在为于飞鸣不平，但是于飞平没有说话他的表情依旧平静。

    这最后一场比赛的地图还是刚才那幅擂台地图。

    一张地图连续出现两次，并且这幅地图的出现都对吴名剑非常的有利。

    当然这并不是系统出现了什么问题，只能说于飞的运气太差，或者吴名剑的运气太好。

    双方进入战斗之后。

    于飞便控制着枪神无敌率先对剑无名发起了攻击。

    此时于飞手上的动作让人看得眼花缭乱。

    枪神无敌的子弹准确地朝着剑无名飞了过去。

    由于剑无名只有一个奔雷剑作为位移技能，所以一时之间。双方僵持在了中场。

    吴名剑手中的操作也变得异常迅速起来，剑无名在他的控制下准确地躲开了枪神无敌一次次的进攻。

    由于双方的距离有些远，所以枪神无敌的子弹除了把剑无名压制在远处之外，并没有命中剑无名。虽然枪神无敌每一次射击都被于飞精确的控制着。

    随着双方战斗的进行，局面对于飞越来越不利。因为枪神无敌武器中的子弹越来越少，当枪神无敌武器中的子弹全部打完之后，就是剑无名进攻的时候。

    终于在一会之后，枪神无敌使用出无限火力之后。已经没办法对剑无名发动攻击了。

    吴名剑趁着现在，立马控制着剑无名朝着枪神无敌奔来。

    在快要靠近枪神无敌的时候，吴名剑便控制剑无名在地上召唤出一个火海剑阵。

    在剑无名刚开始召唤剑阵的时候，吴名剑立马控制着剑无名取消了火海剑阵的召唤，然后使用一记奔雷击往后退了几步。

    果然！吴名剑猜的没错！

    就在剑无名往后退的一瞬间，枪神无敌手中的武器喷吐一道火舌，一记浮空弹以及其刁钻的角度朝着剑无名飞了过去。

    枪神无敌之前激烈的攻击之后，故意剩下一个子弹在武器中。想要发起出其不意的攻击。

    不过很遗憾，这个秘密还是被吴名剑给看穿了。

    和于飞在一起做队友这么久，对于于飞阴险的性格吴名剑也是有所了解的。

    剑无名躲开，于飞正以及其迅速的操作控制枪神无敌把子弹换好。

    不过就在这个时候，剑无名已经在枪神无敌身边召唤出了两个剑阵火海剑阵一记雪雨剑阵。

    随着枪神无敌武器中弹夹的装满。越手上的速度可以用无影手来形容了！

    这！

    怎么可能！

    在于飞高速的控制之下，枪神无敌竟然在火海雪雨两个魔法剑阵中躲过了火海一记雪雨的两个剑阵的伤害。

    火海和雪雨两个剑阵的伤害是非常密集的，但是于飞还是在中间找到了伤害的空隙。不过躲避这些伤害，需要超级快速准确的操作。这可不是一般人能够做到的事情。就连于飞此时也显得非常的吃力。

    剑无名在这时正准备召唤另外的剑阵，但是都被枪神无敌抽空射出来的子弹给打断了。

    整场比赛于飞的手上动作越来越快越来越快，快到那些观众都不敢相信自己的眼睛。

    当剑无名倒在枪神无敌射出的子弹之下的时候，于飞整个人都扑在了自己的电脑面前。

    当看到于飞扑下去的一瞬间，吴名剑不顾一切地从座位上站了起来。跑到于飞的身边。

    看着已经昏迷的于飞，吴名剑没有丝毫的犹豫背起于飞就往网吧外面跑去。

    就在观众没还在震惊于于飞的操作没回过神来的时候。于飞在吴名剑等到的包围下，被送到了医院。

    当于飞醒来的时候，吴名剑陈天州几人都出现在了于飞身边。

    此时于飞和吴名剑最后比赛的时候，已经在《符文大陆》官方论坛传遍。就连世界各地的游戏论坛都把这个视频给置顶了。

    有好多职业选手对枪神无敌的操作做出非常高的评价！

    这样的操作真的爆炸--AHE战队队长aya。

    我靠！这还是人类的操作么？--AX战队pdo。

    如此准确迅疾的操作！可以申请吉尼斯纪录了吧！--DI战队DTG。

    和这样可怕的家伙比赛！我宁愿打五个--飞舞战队李一洋。

    ......

    虽然于飞留下如此震撼的操作，但是他付出的代价无疑是巨大的。左手中指严重变形，手腕肌肉拉伤。并且还让于飞的手指的腱膜炎复发了。

    按照医生的说法，于飞以后的日子将不能再触碰电脑，就跟不用说电竞了。

    虽然面对如此重大的打击，于飞依旧没有表现出太多的沮丧。

    不过任凭谁都知道，于飞此时一定非常的难过。对于以后再也无法触碰到自己心中最重要的东西，任谁都会伤心沮丧。

    趁着于飞住院的时候，吴名剑把事情的一切真相都说出来了。

    在看到于飞因为那一次与世界冠军失之交臂沮丧的表现之后，吴名剑觉得自己必须得做些什么。

    在几番挣扎之下，吴名剑终于还是让于飞觉得他这一次失败全部都是吴名剑在搞鬼。虽然吴名剑不知道这么做有没有效果，但是只要能有一线希望让于飞重新拾起信心。吴名剑也愿意去做。

    吴名剑本来想着等于飞好了之后，自己便离开巅峰战队。

    但是吴名剑没有想到，巅峰战队竟然和于飞解约了。为了这件事情，吴名剑还和巅峰战队的经理大吵一架，最终吴名剑还是离开了巅峰战队。

    其实巅峰战队和于飞解约是因为医院查出于飞患有腱膜炎，虽然这种病不难恢复，但是作为一个电竞选手，这种病非但不会好，而且也会越来越严重。

    因为电竞选手每天都要和键盘鼠标打交道，一天需要在键盘上进行数万次的操作。

    虽然于飞以后可能永远都无法再上场比赛了，但是在吴名剑陈天州以及唐姗姗几人的要求下，青春学院还是保留了于飞参赛选手的身份。

    在陈天州吴名剑两人的带领下，青春学院顺利的拿下了这一次全国高校争霸赛的冠军。获得了进入LPL的资格。

    看着电视上面吴名剑几人在全国高校争霸赛拿下冠军，于飞嘴角上扬，露出一丝苦笑。

    陈天州和吴名剑这么努力的在赛场上战斗，而自己只能在电视看着他们。于飞有些不甘心。

    这时于飞的手机响了。

    “喂！小飞！你看到了么？我们胜利了！”

    “嗯！”

    “喂！小飞！你可得好好的养伤啊！没有你！我们战斗很辛苦啊！”

    “那你们可得拿下S1的比赛资格才行啊！我估计还要一个多月才能好！”

    “行嘞！小意思！哈哈！”

    挂掉电话，于飞眼里泛起一丝泪光。

    他们都还没有放弃自己！他们都在努力地战斗！那我也要努力啊！

    为了自己最爱的电竞！

    （全书完）

    