
    虽然说牧师组的比赛系统里面，玩家是可以给自己的NPC战斗伙伴发布一些基本的指定。但是想要控制他们战斗那是不可能的。

    玩家只能控制自己的NPC战斗伙伴在自己前面警戒，或者跟随玩家或者自由地站在玩家的附近，停止一切动作以及攻击指定目标。NPC战斗伙伴的具体战斗细节只能有电脑自己来控制。

    肖晓月此时正控制着自己的角色晓月清风带着她的NPC战斗伙伴在山脉中走着，在周围高大树木的映衬下光线显得有些阴暗。

    走了一段，肖晓月便对着枪炮游侠发布了一个小小指令，给他指定了一个目的地让他在前方探路。

    晓月清风一路上跟着枪炮游侠走了一会之后，枪炮游侠便到了肖晓月给他指定的那个目的地。

    这一路走来，晓月清风并没有再路上遇到什么中立NPC，当然这一切都得益于肖晓月那惊人的预感。

    在晓月清风跟在枪炮游侠的背后，来到山脉中那条小河边的时候。肖晓月便让晓月情风丢了一眩晕图腾在身前，然后又让枪炮游侠站在自己的前面一点点。

    眩晕图腾放下三秒之后会隐形，当敌人路过这个眩晕图腾的时候眩晕图腾将会爆炸，将一定范围内的所有敌人全部都眩晕。

    做完这一系列操作之后，肖晓月便站在原地，视角扛着小河对面。

    不多时，肖晓月便一个圣术士玩家从小河对面的树林中冒出头来。

    圣术士走出来之后，她的身后有一个幻影忍者跟在后面，很明显这个幻影忍者就是圣术士的战斗伙伴了。

    这时肖晓月并没有进行任何的操作，只是看着圣术士从小河上面的木桥上慢慢的走了过来。

    圣术士在和晓月清风的距离有些近的时候，便该变了他和战斗伙伴之间的站位，让幻影忍者走在前面。

    肖晓月这时也控制枪炮游侠和晓月清风朝着对方走去。

    如果按照这样的速度慢慢前行的话，他们进行战斗的地方应该是在河边上那一片还算空旷的草地上。

    肖晓月看着圣术士左侧的草地上的小草及其不正常一阵摇摆，并没有做出相应的动作。

    当对方进入枪炮游侠的攻击范围之后，枪炮游侠便自动地对对方走在前面的幻影忍者发动了攻击。

    不过电脑的操作并不是太好，就算对方的幻影忍者不进行闪躲。枪炮游侠也不一定能够打到对方的幻影忍者。

    而圣术士这时好像也没有什么进攻的欲望，而是站在原地让幻影忍者在原地躲避着枪炮游侠的射击，偶尔也会试着逼近枪炮游侠，不过在往前几步之后，又会装作躲避枪炮游侠的射击退了回来。

    看着眼前幻影忍者滑稽的模样，肖晓月有些想笑，不过她并没有表现出来。肖晓月本就是那种不善于表达自己情绪的女孩。要是换成唐姗姗的话估计她会忍不住小声的笑。

    肖晓月当然明白自己的对手想要做什么，不过她并不着急，而是控制着晓月清风一直在配合着她的对手在演戏。

    晓月清风此时已经在枪炮游侠身边放置了一个极速图腾。让对手以为自己想通过极速图腾对枪炮游侠的攻击速度以及移动速度的增益来让枪炮游侠的设计时的准确率提升一个档次。

    随着枪炮游侠的攻击速度的提升，他攻击的命中率却还是没有提升，连幻影忍者的毛都没有碰到一根。

    肖晓月盘算着时间在枪炮游侠的身后放置了一个战意图腾，就像要增加枪炮游侠的输出一般，然后又在枪炮游侠的身前放置了一个眩晕图腾，好像是怕幻影忍者冲破枪炮游侠的子弹雨一般，提前做好防范。

    两个图腾释放完毕，晓月清风便又一次来到了枪炮游侠的身后。

    面向圣术士这边，不过晓月清风手上的动作却被枪炮游侠的身影给遮挡住了。

    突然晓月清风身后的眩晕图腾被触发了，只见一个和幻影忍者一模一样的角色出现在了晓月清风的身后，不过他此时被晓月清风很早之前布置的哪一个眩晕图腾给眩晕在了原地。

    肖晓月此时就是在等这一刻，在看到圣术士周围草地异动的时候就知道出现在自己面前的那个幻影忍者时幻影忍者的假身，而他的真身已经进入了隐身状态，想到晓月清风的背后来进行偷袭。

    不过这一切都在肖晓月的掌控之中。

    随着对方的幻影忍者进入眩晕状态，晓月清风的减速图腾和嗜血图腾瞬间放在了幻影忍者的脸上。

    然后便朝着幻影忍者所在的地方走去。

    而此时枪炮游侠则转身对着幻影忍者胡乱的进行一通进攻，幻影忍者的生命值在快速的下降着。

    由于眩晕图腾很难被触发，以及释放。所以它的效果还是非常霸道，眩晕时间是整个《符文大陆》各个职业中最长的一个技能。

    当晓月清风移动到幻影忍者身边的时候，肖晓月让她的晓月清风开启了巫牧师五十级才能学习的大招【图腾之心】

    【图腾之心】：巫牧师利用自己强大的魔法让自己化作一个超级图腾。巫牧师身体形成的图腾会出现巫牧师所有图腾类技能的所有效果。而且在技能的持续时间内会让巫牧师受到的伤害降低70%而且不受任何控制效果。

    图腾之心使出，幻影忍者生命的血量下降的速度又快了一些。而此时晓月清风整个身体都呈现出金黄色，周围一圈圈红的紫的蓝色绿色各种颜色的光芒朝着外面一波波地扩散开去。

    肖晓月在使用图腾之心的时候就把时间计算好了，等到幻影忍者快要从眩晕中醒来的时候，图腾之心其中的一个效果眩晕图腾就被触发了。

    幻影忍者又一次陷入了无尽的眩晕当中。

    由于晓月清风在枪炮游侠身前放置的一个眩晕图腾，给圣术士对幻影忍者的支援增添了不少麻烦。让他支援的速度慢了很多。

    圣术士需要从林子里面绕上一圈才能达到幻影忍者所在的地方。

    当圣术士即将赶到技能快要够到幻影忍者的时候，幻影忍者在枪炮游侠再加上图腾效果的伤害下扑街了。

    随着幻影忍者的扑街，圣术士很快就被晓月清风和她的NPC战斗小伙伴给解决了。