
    随着第一批参加这一次海选的选手战斗陆续结束。

    正可谓:有人欢喜有人忧，几家欢乐几家愁。

    于飞陈天州唐姗姗几人凭借他们出色的技术，以及那么一点点小小的运气顺利地通过了这一次海选。

    大学城附近十个网吧中，已经有九个网吧第一批参赛选手的比赛结束了。

    不过还有一家网吧的比赛依旧在继续着，这家网吧是大学城这一带最大的一个网吧。

    在这一家网吧进行的比赛是牧师组的海选比赛。

    牧师组的比赛比其他组的比赛要麻烦一些，因为系统需要给牧师匹配一个战斗系职业的NPC，然后要在一些比较庞大的地图中进行战斗。因为加上NPC也能算的上2V2的战斗，如果战斗场地太小的话，参加海选的选手就会很难发挥出他们真正的实力来。

    地图的庞大那就是意味着战斗的时间要被拉长很多。

    除此之外还有一点，那就是牧师间的战斗就意味这场战斗里面角色除了会掉血之外，还能获得治疗。这样一来战斗的时间又要被拉长一点。

    所以当别的网吧的战斗已经结束的时候，这家网吧的牧师之间的战斗还在继续。

    除了以上的这几个原因之外，牧师之间的战斗不止会进行五场，因为大学城这边给牧师安排的晋级比赛的场地，不是太大，无法容纳太多的参赛选手。

    所以牧师组的海选比赛，需要进行六场。这样一来便会减少一些进入晋级赛的选手人数。

    其实牧师组的玩家并不是太多，学校附近那个最大网吧一次就可以把牧师组所有的选手全部都装下。

    所以这边也就没有分批进入，所有参加这次海选比赛的选手都是一次性进入比赛场地的。

    肖晓月此时已经成功地打败三个对手了，接下来她将迎来她的第四个对手。

    在之前的战斗中，肖晓月利用自己与生俱来的直觉。完美的把各种图腾放置在异常合理的位置，通过和她的NPC伙伴一起努力把对手给慢慢的消耗至死。

    肖晓月想着这一次战斗也和之前一样就好了。

    很快肖晓月和他的对手便进入了战斗加载。

    由于地图比较庞大，并且还要给两个牧师提供一个战斗职业的NPC。所以加载的时间也要比其他职业战斗要长很多。

    趁着这段时间，肖晓月研究了一下这次和对手战斗是的这张地图。

    这张地图是一张山脉的地图，各种各样的高大的亚热带树木，陡坡斜坡山坳各种地形全部都挤在了这一张地图中。海油一条小河从山脉中间穿过，不过与其说它是一条和倒不如说他是一条小溪来的贴切。

    这张地图中除了两个牧师以及他们的NPC搭档之外，还有一些去其他的中立NPC。这也是牧师战斗是地图加载时间长的一个原因，也是牧师之间战斗的一个特点。

    由于牧师之间战斗的地图异常的庞大，所以在加载地图时为参赛选手开放了地图预览的功能，刚才的那些信息就是肖晓月从这个地图预览功能中所得到了。

    肖晓月又看了一会之后，地图预览功能便自动弹了出来。这就意味着地图即将加载完毕了。

    肖晓月等了差不多十秒左右的时间，双方便进入了山脉地图中。

    进入地图之后，战斗并没有开始，因为双方牧师选手需要先给自己添加一个NPC伙伴。

    肖晓月没有任何的犹豫便选择了枪炮游侠这个职业，然后给枪炮游侠挑选了几件装备，以及使用技能点天赋点学习基础技能，以及天赋技能。当一切都搞定之后，肖晓月便只好等待，因为她的对手战斗职业的伙伴没有设定好。

    肖晓月对于自己战斗伙伴的设定完全是凭借的感觉，既没有查阅网上的资料，也没有通过精心的计算。

    在和前面几个对手战斗的时候，肖晓月每一次都会比别人先选择好伙伴，特别是第一次，肖晓月等待了很长很长时间她的对手才把他的战斗伙伴给设定好。虽然之后几场比赛她对手设定战斗伙伴的时候需要的时间短了一点，但是肖晓月还是需要等待一段时间。

    终于当双方都把自己的战斗伙伴设定好了之后，双方的玩家便进入了战斗地图中。

    进入战斗地图中之后，肖晓月的第一件事情就是观察了一下自己对手以及她的战斗伙伴的职业。

    在这样一张庞大的地图中，自己和对手之间相隔大距离时非常远的，而刚进入战斗的时候，系统也不会让中立NPC对他们发动攻击的，他们现在不需要担心自己的安全。

    在不用担心自己安全的情况下，对对手有一个大概了解是非常必要的，因为只有这样你才能根据对手的职业组合做出相应的准备和调整。

    每一个都有差异，不过在牧师们进入战斗地图的一瞬间。每个玩家的第一个动作就是观察对手的职业组合。

    肖晓月这边的职业组合是巫牧师和枪炮游侠，而对手的组合是圣术士和幻影忍者。

    从双方的角色组合上来看，圣术士这边占了一些便宜。

    因为幻影忍者作为一个刺客类角色对那些不是太硬的法师类职业和神枪手类职业都非常的克制的。并且有圣术士这个治疗量最高的职业助阵，幻影忍者真可谓是如虎添翼。

    不过肖晓月这边也并不是没有机会，因为对手的那个幻影忍者并不是玩家在控制，而是有电脑在自动控制。

    对于幻影忍者这种需要大量操作的职业，电脑的自动控制不一定能够满足这个职业的操作要求。

    肖晓月此时正控制着晓月清风朝着山脉中的那条小河走去，因为那条小河刚好在这个山脉的最中央。不管对手有没有进行移动。肖晓月要想碰到对手，就必须要经过那条小河。

    而此时晓月清风的战斗小伙伴枪炮游侠则跟在晓月清风的身边。

    虽然这个战斗小伙伴是由电脑控制但是玩家还是可以给他发布一些基本指令。