
    “嘤——到男神的麦序了！”

    兴奋的女声响起，同时，一只指骨分明的手控zhì鼠标点下了录音按钮，下一秒，音箱传出《青媚狐》的前奏，紧接着清亮的男声随音乐传出，瞬间，公屏疯了一样各色字体快速刷起。

    【公屏】

    粉丝：啊啊啊啊啊！！！青媚狐！！！！

    粉丝：卧槽！！！！

    粉丝：卧槽

    粉丝：∑(￣□￣*|||边城今晚是豁出去的节奏啊。

    一大片卧槽之后，场控很快地暂时禁言，公屏瞬间冷清下来，只剩下几个红马在刷。

    南国-古风歌手-春秋战国：啊哈哈！愿赌服输！

    南国-正式字幕-亏亏：噗，我好像知道了什么。_(:з)∠)_

    南国-正式场控-大A：噗，我好像知道了什么。_(:з)∠)_

    南国-流行歌手-洛洛克：噗，我好像知道了什么。_(:з)∠)_

    南国-古风歌手-边城：_(:з)∠)_

    南国-古风歌手-凌西：破坏队形，拖出去糟蹋了，另外，求内-幕！

    南国-正式字幕-亏亏：ヾ(≧▽≦*)o求我丫！

    南国-古风歌手-凌西：求你！

    南国-正式字幕-亏亏：o(￣ε￣*)，昨晚边城跟春秋废人去PIA恶搞戏，谁首先笑场的，今晚就得唱这种歌，三个麦序。滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o……滚来滚去……o～(＿△＿o～)~……

    南国-古风歌手-凌西：边城不是那什么么？居然会参与？(←←)

    南国-正式字幕-亏亏：笑而不语(→→)

    南国-古风歌手-春秋战国：笑而不语(→→)

    南国-流行歌手-洛洛克：笑而不语(→→)

    然后一排哈哈哈夹带着各种喜闻乐见飞过。

    自从禁言后，舞台上一直飘过各种66，其中最惹人注目的还是66一组的蓝色妖姬，从边城开唱起一直没有停过。一般的礼物如棒棒糖，0.1毛一个，一组66，也就6块6毛。蓝色妖姬是一朵闪闪发亮的蓝色玫瑰，一朵5块，66一组就是300多。

    电脑前的妹纸羡慕嫉妒恨地看着不断连闪的效果，再看看YY弹出的“对不起，您的帐户余额不足……”

    “卧槽，鬼爷今晚一如既往的壕无人性。吾此等的穷**也只能刷几组棒棒糖了。”

    妹纸将视线转移到同时霸占贵宾席和贡献周榜第一的名字——七月十四。

    南国，是YY平台一个K歌娱乐工会——潺潺之音的子频道。

    潺潺之音成立于2011年，分为男女两个频道，纯女声频道“满楼”，纯男声频道“南国”，其中又按歌曲类别再分为“古风频道”和“流行音乐”。除非活动策划，不然四个子频道之间不能窜频排麦，但不禁止在公屏浪。

    边城正是男声古风频道的人气歌手，以温柔的个性，清亮的嗓子，完美的戏腔吸引了众多声控的痴迷。据说本人是西安音乐学院音乐学系大四生，而且，自从他更新了麦片，果断曝照之后，颜粉也多了起来。

    三个麦序的时间很快就过了，边城退出了频道，妹纸没再关心下一个歌手是谁，果断将自己的号退出潺潺之音，挂在了男神的小窝，看着自己破万贡献的红马甲，暗搓搓地勾了勾嘴角。

    此时，男神小窝也很热闹，一大推刚撤回来的边城粉丝，自称浪子的小伙伴正快乐地刷着屏。

    【公屏】

    浪子粉：我了个去，有谁注意到鬼爷刷了多少组蓝色？

    浪子粉：太卡了，三个麦序都在刷，应该不少于30组66，穷逼就只能静静地看着了。

    浪子粉：我这个月的零用钱，刚全点了棒棒糖QAQ，明天开始得啃泡面了。

    浪子粉：Σ(っ°Д°;)っ今天才7号啊。

    浪子粉：/(ㄒoㄒ)/~~你不提醒我，我们还能做好朋友。

    浪子粉：蜡

    然后，一排蜡。

    妹纸看着公屏的逗比们，笑容更大了，顶着红马冲了出去。

    【公屏】

    浪子-邪魅狂狷脑残粉：刚从潺潺回来，男神将我骚哭了，已脑补将男神扑倒在地，各种蹂-躏！！！！！顺便队形蜡。

    浪子粉：哪一天小狂没有意淫男神，估计就是到了世界末日。PS，你记得将录音传去群里，一大堆没在线的崽子(←←)

    浪子-邪魅狂狷脑残粉：你太小看我对男神深沉的爱了，就算到了世界末日，我还是会抱着收藏男神所有录音的硬盘去见佛祖他老人家的。PS，资源已发。

    浪子粉：卧槽，你个猥琐痴汉脑残粉！这是到了地府也不能让男神保持清白的节奏啊，太丧失！请务必带上我！

    浪子粉：+1

    浪子粉：+10086

    给自己泡了个牛肉味的杯面，放到电脑桌上，妹纸随便拿了本BL16开的高H-漫画盖上，叼着塑胶一次性叉子，左手摁了键盘的TAB+ALT，切过两个YY图标，一个M3（模拟人生3）游戏图标，最终停在了一个绿色的e字上。

    刷新了界面，就开始日常轮边城的翻唱。同时打开了微博，视奸男神动态。

    南国-边城V：账已清。@南国-春秋那个战国@南国-飞飞飞人

    下面一堆疯魔的评论。

    【评论】

    [据说边城是游戏黑洞，这次受什么刺激了XD]

    [+1，黑洞体质南国皆知，春哥和废人勾搭他根本就是不安好心，此等丧病，我只能说，干得好！]

    [哈哈哈！这次是青媚狐，下次可以是小蛮腰，男神别怂！正面上我！干得好+1]

    [什么威风堂堂，什么羊腰子我一点都不期待（并不），跟上队形。干得好+2]

    [顶着两行鼻血爬上来给男神点蜡顺便给春哥废人点赞顺便跟上队形干得好+3]

    南国-春秋那个战国V：威风堂堂，小蛮腰get√@南国-飞飞飞人

    南国-飞飞飞人V：收到！是男人的，斗地主走起！@南国-边城@南国-春秋那个战国

    【评论】

    [哈哈哈！我就笑笑不说话！]

    [废人心机婊！你都这么说了，我男神还能不答应么！哈哈哈！！！！！！！]

    [求此刻男神的心里阴影面积_(:з)∠)_]

    [没上YY的小伙伴们，快上，估计一轮结束后，边城已经在爬麦了！=V=]

    [卧槽，楼上真·人渣，说好的做个贤良淑德粉呢！PS，已在频道。]

    [我爱得太深沉，为自己心酸，PS，同在频道蹲等。]

    妹纸笑得猥琐，切回边城微博跟队点赞。

    【评论】

    邪魅狂狷舔男神：捂鼻，男神的《青媚狐》太勾人，你个磨人的小妖精，幻肢已硬，TAT，三秒撸完一发！

    [小狂又在猥琐男神了，喜闻乐见！]

    [三秒真汉纸！]

    不满就是亏：毕竟不是真货，能挺三秒已经不错了╮(￣▽￣\")╭

    就在妹纸在输入框中打道：亏亏，我觉得我们的友情已经走到尽头了。你……还没打完就看到自己被男神临幸了——

    南国-边城V：小狂妹纸，别随便用第三条腿开玩笑啊。它有灵的话，会哭的。

    妹纸瞬间爆发了手速，将输入框里的文字全部清空，劈里啪啦打了一堆发送。

    邪魅狂狷舔男神：嘤！男神，第三条腿有灵的话，它肯定会被我无比虔诚想用各种姿势跪舔你的热情感动的！信我！

    妹纸无视评论下无数条凑表脸，放松了身体的控zhì，双手握拳头不断地捶打桌面以抒发她此刻汹涌澎湃的激动心情，然后，她悲剧了——

    那碗杯面被误锤了，整个大碗倾斜，啪叽一声，碗底朝上摔盖在妹纸坐在椅子上的双腿中间。

    一声高亢的惨叫，私密处那种没法言明的剧痛，妹纸扭曲了那张日了狗的脸，整个人哆嗦着站起，慌乱地拨开双腿间的可怜的泡面。

    原本在开水中舒适地泡着的泡面表示：我招惹谁了。

    然而，你以为悲剧就是这样？只能说，你太天真了——

    两根被迁怒的泡面带着跟它恋恋不舍的汤汁，其实也只是调味料+开水组合，飞溅到了满员·通电·插座上，随着一串火花，BOOM一声，四周几乎瞬间堕入黑暗，连带妹纸刺耳的惨叫也消停了。只剩下显示器狂闪，最终停留在一个蓝色-界面，慢慢地熄灭了。