
    卡洛斯拿起平板电脑，准备选择听取的技能频道，一共八大技能，各10级。

    灵巧：影响维修家电的成功率、触电率和速度，人品不好，分分钟触电身亡，高级技能能为家具升级，就不知道那些酷炫的升级效果有没有被BAN，达10级的灵巧装修住宅还有折扣。当然，只局限模拟公司提供的建筑材料。不会修电器的汉纸还能算是硬汉么！按M3的BUG特性，连外星飞艇都能修理的终极技能！怎么能不学！

    吉他：没什么好说的，技能等级越高，弹得越好听，还能学模拟世界独有的乐曲，同时，靠表演赚的小费更多。然而，在M3世界里，小费的多少是跟表演的那首歌演唱次数有关，就是你私底下弹奏这首歌的次数，最BUG的是，你只弹了几秒也算是弹奏了一次。弹了100次后，每个路人给的小费都在300到500美元之间，而且是听多久就时不时地重复给。号称人肉印钞机！但问题是，这情况只在M3的世界里出现，在现实世界，有没有这种冤大头，就不知道了。

    钓鱼：技能等级越高，能钓到越高级的鱼。然而，如果没有钓鱼爱好，这技能学不学都无所谓，毕竟能做出逆天返老还童、长生不死效果的神仙菜都被BAN了，死神鱼也不可避免被BAN的下场。

    园艺：技能等级越高，除草浇水更省时、省力，能种植的植物等级越高。然而，理由同上，生命果也被BAN了。除非热爱种花种树，不然这技能也没必要特意地刷上高级。难道还真能跟M3一样，将牛排鸡蛋种出来么。想想也知道不现实。

    写作：技能等级跟能写的文章类型有关。如果打算靠写小说赚钱，这技能也必须刷起，毕竟每周稿费都很可观。M3的特性告sù我们，无论你写得多扑街，书都能出版，都有稿费。而且还不存zài卡文一说。

    厨艺：技能等级跟美味程dù成正比，高级复杂的菜谱必须高等级才学得会。想要过高质量的生活，这技能必须刷起，入得厨房出得厅堂，这才是新时代男神。

    魅力：人际关系的重点，技能等级受所交的朋友数量限制，高级魅力技能，能在初次交谈的时候将俩人关系从陌生人刷成朋友。万人迷世界的大门即将开启，真的不来一发么？

    逻辑：这个靠望远镜、西洋棋刷上来的技能，高级时能指导别人，总的来说这技能走的是科研路子。

    每个技能等级升级靠的是进行相关的活动积累经验值，比如厨艺，做一顿饭花了半小时，那么就能积累半小时的厨艺经验。在原本的游戏里，0-1级需要1小时的经验，1-2级需要2小时的经验，2-3级需要3小时……9-10级需要10小时。而在现实里，需要的时间都变成10倍。

    除了上面八大技能能靠平板电脑神器刷等级外，还有几个技能只能靠自己了。

    绘画：技能等级越高，能创作的风格越多。M3的特性表明，售价是靠画作数量刷出来的，就是你创作出的画越多，越值钱，从开始的3美元、5美元到最后基本一张3000美元起。当然，质量也能提高售价，出色、杰出的画作能增加不少售价，杰出画作翻上一倍不是问题，然而，质量靠的是人品。而且创zào出一定数量的画作后，绘画速度能得到进一步的提升。不受灵感的限制，一天画两幅大型画作，6000多美元妥妥的。生活费不再是问题。卡洛斯买画架，明显就是打算靠这个赚钱了。

    运动：这是个能将人刷崩溃的技能。想高级？那就跑跑跑，做做做，游游游，不要停下来！然而，效果也是明显的，想打架时干趴全世界就老子一个人□□么，想维持男神的八块腹肌么，想给美人展现胸肌背肌肱二头肌各种肌么？那就别嫌麻烦了，快跑跑跑，做做做，游游游！

    至于资料片带来的歌唱、魔术、杂技。除了歌唱外，卡洛斯还真不打算刷，虽然曾经作为妹纸玩游戏的时候，他是个成就、技能强迫症，但三次元要刷满全技能、达成全成就，他只想说一句：人干事？

    想一想，一个满级技能，需要550小时，靠神器刷，每天24小时，扣除睡觉的八小时，好吧，精力+10的床效果来了，八小时的补充体lì应该能缩短到六小时，然而，别忘jì了，跟别人交流，无论是面对面，电话，电脑聊天，都会中断学习任务，聊完再继续听，时间累计。

    美国中学在校时间，早上九点到下午三点，问题来了，就算上课你不跟人聊天做个乖宝宝，按美国的教育，你还想缩一边做个安静的美男子？发梦。

    你说放学回家总可以了？天真，放学才是学生社交的重点啊亲，出去浪，去同学家浪，哪个不需要交流。

    所以真正能靠神器刷技能的时间，也就只有在家或者安静的场所，这么算起来，每天大概就4到6小时能听取频道。遇上洗脸洗澡的情况还得扣。想同时靠游泳刷运动技能？别想了，碰水的项目，平板就罢机。所以卡洛斯花100多美元买的高低杠才是机智的选择。

    按一天最低4小时，外加其他杂七杂八的相关技能活动，加起来算5小时，一个满级技能也得刷上几乎四月。三次元又不是游戏，人都是有情xù有状态的，哪能真的每天规规矩矩地干这个。

    再说，卡洛斯上辈子典型的没脸没钱没人品没人脉，最开心的就是懵懂无知的小学时期，从初中开始就受各种打击，原本的阳光少女愣是被逼阴沉起来，小市民心态十足，过的日子就是不断的妥协忍耐得过且过，现在好不容易让他带着外挂重来一次，人生长着呢，以前没享受过的，忍耐过的，都能逐一尝试。

    而且，在他不知道的情况下，坏心下流这特征也对他的性格产生了一定的扭曲。现在的卡洛斯，是彻底的享乐主义，能爽完挂掉，完全没遗憾！阴沉的个性倒是消失了，曾经的阳光是回不来了，然而，他并没有注意到被他一同抛弃的还有他可怜的节操。

    回到现状，卡洛斯为了生活品质，决定先将厨艺技能刷起来，他选好频道，带上蓝牙，随手就将平板丢回随身清单，看着人物栏下标明的听取频道9：59分倒计时，心情颇好地笑了，利索来到电脑面前查询2006年世界大事，目前最重要的是证实一下现在这个世界是平行空间还是别的次元。

    “呃，这身体的妈妈是中国人，爸爸是英国人，目前居住在美国，世界构成差不多啊，2006年有什么大事，卧槽，太宅了，完全不知道啊。还是看看中国领导人是谁。”

    后知后觉的发现，自己的英语水平牛成一比啊，看，读，写都不成问题。果然是穿越福利。卡洛斯开始搜索中国新闻。看到胡姓和温姓领导之后，提起的心算是放松了一些。后面陆续搜索了一些他记得的电影和动漫，基本都一致。

    看来是熟悉的世界。

    稍微沉默后，他又从随身清单里拿出系统自带的手机，拨起继父家的电话，这个时候，母亲应该已经带着曾经的自己，二婚了。

    “你所拨打的电话为空号，请查证后再拨。”

    还绷紧的心彻底放松了，虽然这个不能十足安抚他，但中国，一定是会回去的，如果到时候找到曾经的自己，能帮上一把是一把，当然，查无此人是最好的结局。卡洛斯露出了莫名其妙带点扭曲的笑容，从电脑桌抽屉里翻出小本子，开始写写画画。

    2006年，5月

    现状，穿越了平行世界，兜里只有1000多美元，12岁，没亲人，异国，求学中

    优势，1、带着个生活上万能多BUG系统，且非智能，不会受压迫；2、年轻了十多岁，在复杂的美国，变了性反而安全了一点；3、多了座房产，自己住

    突然想到了什么，卡洛斯扯出个邪恶的笑容，火速添上几个字：

    2006世界杯，印象深刻。

    作为一个宅，曾经的卡洛斯只关注各种二次元，不追星，不看球，无论是打的还是踢的。但对2006世界杯，他还真是死都不会忘jì，那个颜值逆天的巴西男神――卡卡。虽然只关注了有男神参与的赛事，但对之后巴西无缘四强，男神被刷下的怨念，可是持续到赛程结束，赌球什么的，难道不是迅速增加资本的路径么，比分什么的，他可是记得清清楚楚！

    6月初开赛，看着兜里的1000多，卡洛斯将本子放进随身清单，这玩意可不能被别人看到，然后走向画架，放好画纸拿起笔，开画，务必尽可能在6月前赚更多的钱，本金不够，说再多也没个卵用。

    【叮――恭喜你完成一副价值3美元的小型画作。】

    四小时过去了，卡洛斯默默收起画笔，看着面前估计幼儿园小朋友的脚板画都比它好看的玩意，眼不见为净，直接用意识将画作拖进随身清单里出售，眼角一跳，兜里进账了3美元。同时门铃也响了，这次来的依然是模拟公司的面瘫制服女，她自发地从画架上解下画，卷起收好就离开了。

    看来以后最好存到一定数量再一次性卖，不然制服女一天敲几次门，很容易引起邻居的好奇心。而且等画作更值钱一点的时候，该考虑出售给这个世界的人了。毕竟回收给系统的都是成本价。

    伸了一个懒腰，游戏的时候从来不觉得人物整天站着画画有多么不科学，转为三次元就不成了，累都累死，看着大半变橙色，某条状态还开始发红，卡洛斯整个人都不好了。仿佛被雷劈一样僵住了。

    “卧槽――”

    不敢多想，状态栏那个还有20分钟失禁的图标太邪恶了，想起游戏里夹腿尿裤子的场景，卡洛斯表示，画面太美，拒绝回忆！

    快速走向卫生间，对着座厕习惯性脱裤子坐下。

    …………

    ……

    尼玛，一个汉纸撒尿，坐个卵，必须站起来撸！

    黑着脸，某人站起来，面对着座厕，一手虚放在【哔――】上。默默垂头看着某个男性特征。内心弹幕刷得飞快。

    【妈妈，我再也不纯洁了！】【我的资本不错啊，弟大物勃！】【好在我安装了[哔――]的邪恶补丁，不然就变传说中的鸟人，双腿间空白一片】【糟糕，不太记得到底有没有安装男男生子补丁！】【握住！你倒是握住它啊！别乱射！】【其实性转这设定，想想也是蛮不错的呢（为何好想哭？）】【给了我这么攻的资本，可惜了，我注定要愧对组织和人民。】

    不管内心如何刷屏，该尿的还是得尿，还得好好尿，想起之前妈妈抱怨的厕所卫生，卡洛斯还是突破了心理，握拙哔――】，对准马桶解放起来。

    随着射出的尿液撞击进排污口的积水发出的声音，仿佛有什么东西也被射出体外，随着冲水动作，混着各种液体一起消失了。

    认真地洗了手，满意地盯着变绿的某条状态栏，某人笑容更扭曲了。

    下午2：00

    整个上午都没吃东西，肚子果断发出抗议，系统也很给力地刷出了新期望。

    【学习厨艺技能，奖励700点】

    【烹调一份高品质的食物，奖励100点】

    期望最多只能接四个，目前还有两个位置，卡洛斯考虑一下，只接了【学习厨艺技能】，这个能跟【学习一项新技能】同时完成，第二个就别想了。

    他打开冰箱，脑海里只有简单的几道菜谱，0级的厨艺，连好好吃饭的资格都没有。平板还有4个多小时的课程就能到达1级厨艺，现在还是忍忍吧。

    很自然地掏出了奶酪，按脑海中的食谱开始料理，随着动作的进行，一管紫色的技能进度条在眼前约隐约现，看来，不用4小时就能到1级厨艺。心情不错地哼着歌，慢悠悠地准备美味的午饭。

    然而，0级的厨艺，0级的菜谱，还没有选择天生厨师特征，幸运属性大爆没有引起火灾和烤糊，一般品质的奶酪通心粉已经算是对得起天地良心了。

    吃着经过1小时烹调的午饭，某人心里更加坚定了刷爆厨艺技能的决心。

    喂饱肚子，收拾好残局，卡洛斯继续为了赌金奋斗在第一线，小型画作，走起。这次，他尝试找了张凳子坐下来画，果然没问题，不用傻站四小时。于是整个下午就在刷厨艺、绘画，顺便赚钱中度过了。

    目前总共进账了15美元，同时完成了三个期望，幸福点进账1500，离最便宜的终生期望奖励还有48500点。现实的奖励需求点数是游戏里的10倍。

    “这个赚钱速度太慢了，而且冰箱里的食物也不多，补充食材也是一笔开销，明天还是买点种子，在后院种点东西吧，虽然生长速度肯定不会跟游戏一样，但应该多少能收获一点的，顺便刷一下园艺技能。”

    擦着湿漉漉的凤梨头，卡洛斯重新带上蓝牙，坐在电脑前，选择的依然是厨艺频道，扳了扳十个指头，准备开始晚上的赚钱计划。

    夜晚是属于黑客的。对于小日本，无论是上辈子还是这辈子，卡洛斯都是心怀感恩的。前者为他的宅生活提供了无数资源，□□，GV，BL□□什么的，后者额外还能给他提供取之不尽的钱钱。是的，没错，他要靠着电脑天才特征自带的外挂――黑客技能，从小日本的银行中黑钱。

    虽然受隐形黑客技能等级限制，现在的他可能几个小时才能成功地黑一次，一次还只能十几，几十美元，别问为什么不是日元，也许是直接从小日本的银行系统中兑huàn成美元，也许是因为直接进入兜里，M3系统直接帮忙转换了货币。反正，等技能高级了，一次性能黑的钱成白上千不是问题。

    忙碌到了凌晨两点，才黑到了100美元，不过也好过没有。关机上个厕所，就滚去睡了。值得一提的是，这次如厕，完全没心理压力，适应得真快。