
    将逻辑技能刷上1级，果然入侵的成功率上升了，虽然不太明显，奋斗到凌晨两点的时候，帐上金额已经增加了300多美元。

    第二天，卡洛斯依然8点起床，背起空荡荡的书包，戴上蓝牙就往学校慢跑去，运动技能1级以后，进行慢跑也能有经验。

    这是无死角地刷技能。

    刚进教室就遇上了美国妞，脸色红润，看来身体大好了。对方并没有一丝尴尬，直接挥挥手，挤开人墙就站到了卡洛斯跟前。

    作了个夸张的捧心动作。

    “亲爱的，你昨晚做的粥真的非常非常非常好吃！你成功地将我俘虏了！”

    看来昨晚爆了人品，鸡丝粥估计品质挺高的。看美国妞元气满满的样子，卡洛斯心情也飞涨起来，很浮夸地表演。

    “天，原来你并不是因为我绝世的容颜而被征服的么？这真是太让人痛心了！”

    围在四周的小伙伴早已习惯这俩人的亲密，高颜值组合往哪摆都能让人感到赏心悦目，生不起太多的脾气，最重要的是，双方都是出名的洁身自好，不存zài任何粉红，所以这才是众多小伙伴如此淡定的根据。

    此时，小伙伴的重点留在了据说非常非常非常好吃上面。

    “好狡猾，我也想吃男神做的东西！”

    前提是，你得在男神面前病倒了，而且你俩的关系很亲密，能随意带回家的那种，然后你家还得没人，满足上述条件了，你就能虚弱地享受男神的服务。

    “真的那么好吃么？”

    超级好吃，好吃得恨不得把舌头都吞下肚子。

    “入得厨房，出得厅堂，男神快嫁我！”

    臭表脸的！

    “什么时候举办一次班级聚会吧，烧烤怎么样？”

    想吃男神亲手烤的食物，意图太明显了！不过，点一万个赞！

    美国妞坦然地接受四面八方射过来的羡慕嫉妒恨目光，心里得意极了。而事件的另一位当事人，看见某妞得sè得跟只孔雀一样的表情，笑容更深。

    这眼前的一幕，狠狠地刺激了两颗单纯的少年心。从雅各的表情看不出什么，毕竟那是幼生期的笑脸面瘫，就算是看你不顺眼，也不会直接给你脸色，只会暗地里坑你。

    此时，他仿佛事不关己地走近了他的死对头，优雅地给了对方一个斜眼。

    “奥德丽昨天病了，听说，是被卡洛斯一路公主抱送回家的。我很好奇，拯救公主的为什么不是一直暗中保护她的骑士？而是一个半路路过的王子？”

    垂在两侧的手猛地握紧，阿明太阳穴青筋冒出。

    雅各在心里给自己点了个赞，快打起来，别怂，跟那个小白脸刚正面！最好都变成猪头，看你们以后还有什么脸出现在女神面前。

    和雅各描绘的画风完全不一样，此刻，阿明的内心是这样的：我就说，怎么女神今天特别兴奋，双眼贼亮贼亮的。原来这小白脸走狗屎运了，跟女神来了场英雄救美，还登堂入室了！更过分的是亲手煮东西给女神吃！这臭表脸的家伙，太阴险了，居然想出了先征服女神的胃，再擒获女神的心！

    这必须不能忍！歧视连削苹果都不会的糙汉纸么！

    想到将来只能看着小白脸公主抱起女神进入神圣的教堂，阿明整个人都不好了，他粗鲁地推开了面前的人群，全身散发着恶意，快步走向了还在和别人说说笑笑的卡洛斯，一把揪住衣领想将人提起来。

    结果因为同样的身高，并没有成功。

    “哥们，你昨晚走得太快了，奥德丽老抱怨我身上肉不够多，垫起来不舒服。你看，这样的，满意不。”

    卡洛斯直接无视了阿明的黑脸，很自然地将人转了个身，让黑脸的某人完全暴露在美国妞面前，还将中东人的短袖撸上肩膀，露出厚实的肱二头肌，更甚，往人家鼓起的肌肉上拍了拍。

    还别说，中东人皮肤原本就偏棕色，看起来格外的阳光健康，此时，所有人的注意力都在卡洛斯的手上，没有阿明凶残的脸影响，这充满力量的肌肉群让无数男生崇拜不止，女生们就只能纯流口水了。

    美国妞明显被带偏了，她还真的上手往中东人的肱二头肌摸去，还特别认真的沿着肌肉纹理，从下到上，再从上到下，来来回回摸了好几遍。

    “再捏捏，是不是很有弹性。”

    卡洛斯的坏心眼从来不消停，看中东人整个人都僵硬了，还觉得不过瘾。

    作为卡洛斯的最佳捧场粉，美国妞果断捏了起来，捏第一次也许还有点不好意思，但从手指传来的手感，让习惯自家老爹全身**肌肉的妹纸觉得新奇起来。

    原来肌肉还有这种弹Q弹Q的。

    于是，第二下，第三下……根本捏得停不下来。

    “真的很有弹性呢，好羡慕。”

    此时的阿明早已从全身僵硬变成全身通红。纯情的小伙子平日接触他人身体最多的就是拳头，还保证拳拳到肉。什么时候被他母亲，姐妹以外的女性这么亲密地碰触过。而且对方还是他的女神。

    【女神赞我肌肉有弹性，好开心！】【女神的手好嫩，看上去好好吃的样子】【糟糕，脚有点软】【其实我的腹肌摸上去也很舒服的！】【果然，下个目标还是把胸大肌练出来吧】

    不远处的雅各原本还暗爽中东人能给力地揍小白脸一翻，结果依然被轻松化解，内心如何咬牙切齿就不得而知了，对着那个即将灵魂出窍的怂货，他只能在心里默默给对方竖起个中指。

    肆意玩弄过中东人健康壮硕的**后（雾），美国妞兴高采烈地离开被各种色狼围攻蹂-躏的阿明，拉过卡洛斯的臂弯，凑近说悄悄话。

    “亲爱的，恭喜你获得了海伦娜女士100%的好感，说吧，来自英国的小绅士，你是如何打动她的芳心？”

    “海伦娜？”

    莫名地被拖进旮旯，卡洛斯表xiàn得很茫然。

    “就是我妈妈，你不知道，今天早上，她一个劲地在夸你，说你细心，聪明，当然的，你还俘虏了安迪叔叔！今天我老爹的脸色可爱极了。”

    对于无意间刷起了美国妈妈和经纪人先生的好感，卡洛斯表示有点惊讶。然而，如果让他知道是因为吃货的力量，不知道会不会偷笑。

    他人品是爆发了，最后烹调出的是完美品质的鸡丝粥，主要还是因为美国爸爸给自己爱妻、爱女买的全是高级食材。两方影响下，才会大爆的。

    完美品质的食物是什么影响力，那就是五星级主厨的招牌菜。

    “这个周末，来我家玩吧，海伦娜女士给我下了命令，让我务必能将你请过来，好好地招待一番。”

    “那是必须的，我可是拯救了加西亚家庭最迷人的小天使。”

    卡洛斯很爽快地答应，他发现多数美国人都喜欢直来直往，你越是大胆，越是把他们当成亲密的人，反过来，他们就越接受你融入他们的生活。

    而且，他本人对传奇拳击手也很好奇，如果能从美国爸爸身上获得一点指导，对于调-教中东熊孩子，将会更容易。想想就觉得兴奋。卡洛斯这个心机婊，为了安全起见，他果断在美国妞面前开始刷美国爸爸的好感。

    “你家老爹周末在家么？”

    美国妞以为男神也跟身边的小伙伴一样，对她家拳击老爹抱有不可言明的惧怕，但还是扬起笑容回答。

    “当然，我可是他的小宝贝，感谢你的事情，他怎么能缺席。”

    “哦，那太好了，我崇拜了他很久了，也不知道要锻炼多久，才能像加西亚先生一样，拥有那么健美的身材。”

    凤梨总攻也是拼了，换上一张狂热的脸，单手做了个展露肱二头肌的姿势。

    美国妞没想到居然有同龄的小伙伴审美跟她一样，虽然有点不敢想象帅气的男神变身肌肉猛男，但她还是为自家老爹跨越年龄跨越国度的魅力而感到自豪。

    “那你得对我更好一点，说不定我能给你搞来签名拳套。”

    被美国妞理所当然的态度逗笑，卡洛斯连忙保证会对她好，当上帝一样供奉。

    当中东汉纸终于从狼窝里狼bèi脱身赶过来的时候，只能看到自己女神笑着和小白脸一起进入了教室，玻璃心再次碎了一地。

    重温中学生活，卡洛斯最大的感触就是，在美国，家庭作业什么的，直接就能在课间轻松做完。在中国，哪来的课间时间，直接从上一堂课拖到下一堂课，中间的间隙真的只够一泡尿。

    完美地体现了：时间就像是海绵里的水，挤一挤总是有的。

    而家庭作业，那真是呵呵哒。初中的时候是当天每科每本练习簿几页，高中的时候是每科几张卷子，不管你当天是否有课。

    趁着转移教室的几分钟，卡洛斯顺便把勾起来的几道题目快速地完成，下一堂是和A班一起上的公共课，而今天放学后，汤姆约了他一起渣游戏。晚上估计是不能好好地完成作业了。

    “少爷，借我一万！”

    突如其来的声音从头顶传来，打断了卡洛斯的思路，他随意地抬头看了来人一眼，隔壁班的富二代，鉴定完毕，多谢汤姆的科普，系统里的人际关系列表内容十分丰富。

    见对方也望了过来，友好地笑了笑，再度低头演算起来。

    “这周才过了三天，零花钱全没了？”

    “该死的，别提了，遇上个装逼的家伙，好像全世界就他有钱似的，一进了工会就开讽。可问题就是，还尼玛有人追捧他！”

    “嗯，然后？”

    “然后？然后我就火大了，决定今晚教他做人！不过我算了算，我剩下的零花钱估计不够给他一个深刻的，血的教训，这不就想起你嘛。”

    这肉麻的调调顿时让卡洛斯打了个冷颤，思路再次飞走了，默默叹气，看来作业还是回家做吧。

    作为这股精神攻击的正面迎接者，雅各嘴角抽了抽，连忙举起双手投降。

    “停停停！我等会、不，我现在就给你转账，还是那个账号是吧？”

    “对的对的，老规矩，一周后还你。记得把总额发去我邮箱，你知道的，我讨厌运算！”

    “这简单的本金利息运算你都不会么，你父亲还真放心把公司交给你。”

    “一大堆的风险投资分析管理，给他们美元，不就是让他们干这些事的么。”

    看着隔壁富二代一脸傻白甜，雅各放弃安利和金钱打交道的乐趣。

    这真是高手寂寞。身边一堆金钱意识薄弱的，不能体会赚钱乐趣的家伙，唉，又赚钱了，回家的时候再给多莉买条珍珠项链好了。也只有她能分享我的快乐了。心好塞。

    雅各家名为多莉的小母猫再一次把卷乱她美丽颈脖毛发的项链扒下，一爪子丢进前院的水池中。被丢弃的钻石项圈就静静地躺在一池底的珍珠玛瑙猫眼项圈中。

    它恨有钱人！

    放学路上。

    “卡嚓――”

    快门声响起，卡洛斯侧头疑惑地看向身边被单反挡住大半的脸。

    怎么了？

    “应该是我问你吧，好像心事重重的样子。”

    汤姆拿下单反，仔细地观察刚拍下的镜头，然后把屏幕转给卡洛斯。

    “看，你刚的表情，好像在思考世界末日级别的问题。”

    挨近汤姆，卡洛斯低头看向单反，确实，样子很严sù呢。

    “走，快点到你家去，问你点事情。”

    被拉着小跑起来的汤姆差点抓不稳相机。

    “好了，有什么事情就问吧。”

    关好房门，汤姆给卡洛斯递过一瓶可乐，自己则蹲在电视面前捣弄起等会游戏用的控zhì台。

    “我今天看见你们班的富二代找雅各借钱，数额不少。”

    不客气地扭开瓶盖，卡洛斯灌了一口冰凉的汽水。双眼就看着汤姆不断地跟卷成一坨的电线交战，随意地问了一句。

    跟汤姆相处了半个月，好感直接刷到永远的朋友，而且这个消息灵通的家伙，总有本事从一句话里八卦出无数的小道消息，卡洛斯每次想知道什么事情，直接给这家伙一个话题就足够了。

    “很正常，我们班那个是出名的人傻钱多，每个月花在游戏上的钱就好几万美元，可惜，玩得依然跟坨狗屎一样。卧槽，神烦，怎么都卷一起了！我妈妈老是随便抓成一团就丢抽屉里，每次解开都像打仗！”

    明显的越理越乱，越乱越烦，越烦就更乱。看不下去的某人只能接过，慢悠悠地抓住一头，顺着走势，该穿的穿，该转的转。

    眼看烦心事情被人接手，汤姆恢fù好心情，打开了零食袋，坐一边大爷似的看他们新的级草，解电线这么接地气的事情，由颜值高的人来做，秒秒变艺术。心情一好，就算啃着薯片，嘴巴还是闲不下来。

    “我们学校有不少的有钱少爷，其中，就你们班的雅各最有钱。说起花钱，你们班的也是这个。”

    汤姆向卡洛斯竖起大拇指。

    “从他的前女友们那听来的消息，他们约会，钱全是雅各给的，交往期间，经常送贵重的礼物，就算分手后也不会要。你们班举办的派duì，很多都是他出资的，场地，食品，采购，全都是他干的。次数多了，谁都知道，雅各那家伙，对钱不在乎。”

    不，他只是对花出去的钱不在乎，他只在乎赚回来的数值。

    卡洛斯顺lì地将所有打结的电线都逐一分开，把另一个手柄丢给汤姆，他自己就索性坐在地毯上，开始选择起游戏类型。

    “嘿嘿！哥们，别选这个！我们来玩射击吧！”

    还在悠哉啃薯片的家伙看见电视上即将确定的塔防游戏，吓得立马抓过手柄操控起来。

    就算换个类型，你还是送菜。卡洛斯送了一个鄙shì的眼神。

    “不一样，塔防我总是从开局就一直哭到完结，射击好歹还能挣扎一下。哦，对，我们还是聊你刚说的事情，事实上，不止我们班的那个富二代，据我所知，高年级也有人问雅各借钱，都是算上利息还的。”

    很快，游戏开局了，卡洛斯并没有一来就勇猛地攻击，而是到处乱飞，时不时抽空放下冷枪。

    汤姆一旦应付得来，嘴巴再度停不下来。

    “他们有事没事都爱向雅各借点钱，回头还得加上利息还回去，好像这么做就能跟成年人的差距变小了似的。我记得前几个月有个傻缺，好像是十一年级的家伙，他跟雅各借了120万美元，不知道从哪搞了辆BugattiVeyron，要还钱的时候，被他老爸追着揍，最后明显是看在霍夫曼的姓氏上，咬牙掏钱为他的蠢货儿子买单。你猜，还了多少？”

    挤眉弄眼地用肩膀撞向卡洛斯，某个长舌男还特意压低了声音装神秘。

    爱说不说。

    然而，某人直接不叼他，将手柄摁得啪啪响，很快音响传出一阵爆炸声，汤姆的飞机坠毁了。他一脸血地望着“你真菜”表情的凤梨总攻。

    “还用我猜么？”

    “不，那位可怜的爸爸一共还了127万，就一周，雅各赚了7万美元！不过他也是大胆，120万美元就这么借给一个未成年人。”

    “是一个未成年的富二代，别忘jì了，他身后站着整个霍夫曼。你说，如果我向他借一亿美元怎么样？”

    “别傻了。”

    汤姆想也没想，直接答了声，顺便切掉让他心塞的GAMEOVER画面，准备开第二局，要跟身边的血战到底。不过，到底是谁撒血，心里清楚就好，人艰不拆。

    卡洛斯也没有就这个话题再说下去，猫逗老鼠般将属于汤姆的飞机追得抱头乱窜，狼bèi不已。

    于是第一手资料就被汤姆忽视过去了，半个月之后收到那震惊整个校园的消息时，后悔得以头抢地。