
    虽然班级里有两个伪・情敌，但卡洛斯的校园生活还是很轻松愉快，有了上辈子的体会，他在班级里特别受欢迎，男生们思想比较简单，一起打篮球，玩游戏，各种活动，只要你能参加，技术越好越受追捧。

    而卡洛斯目前正努力刷技能，各类运动项目都能累积经验，有时间参与的，从不缺席，技术就没什么可说的，0级运动技能，上辈子也不是什么体育名将，他也只能从普通的12岁少年慢慢成长，但作为M3带来的外挂身体，就肉身的素zhì而言，还是比普通小伙子好多了，大白话就是耐操。

    至于玩游戏，某人就呵呵了，只要电脑相关的，不论格斗竞技还是射击模拟，只要他加入，同队的小伙伴就能体验到各种花式躺赢。

    在一堆爱吹牛逼，爱出风头的少年堆里，卡洛斯表xiàn得理智而可靠，很快就站稳了脚步，人气也稳步提升，同级的男生们都知道，7班新来的家伙，特别能玩，并且玩得好。

    而对待女生们，卡洛斯比一般男生更有耐心，也更容易理解她们，无论什么时候，他总是认为，妹纸天生就应该被宠爱一点，排除那些特别极品的女人，卡洛斯对女性都保持着宽容、体谅、尊重。

    这种善意的释放，让很多原本冲着他的脸去的妹纸，基本都变成了他的闺蜜团，其中最明显的就是级花――美国妞。

    从某次帮她解决电脑小问题时，卡洛斯无意中发现了美国妞的小秘密，也许是认为卡洛斯看不懂中文，这妹纸大刺刺地指着显示着中国某个女性向原创文学网的屏幕。

    “我很担心，电脑是不是中毒了，今天无论怎么刷新，我都进不去下级菜单。你能帮帮我么？卡洛斯？”

    卡洛斯扫了一眼打开着的购买记录，一堆“纯爱”标签的文章，感情这妞还是个腐的。难怪好感上升得这么快。

    “加西亚，你真厉害，才上了一年的中文课，就能逛中文网站了，都能看懂么？。”

    “哦，我妈妈很喜欢那个中国巨星，会呀――哒那个。”

    美国妞做出了李小龙的经典动作，还别说，特别标准，叫的也是。

    “她对中国文化特别特别向往，你不能想象，我们每年都会过春节，吃饺子粽子包子还有甜甜的丸子。”

    饺子是春节吃没错，粽子是端午吧，包子倒是什么时候都能吃，汤圆是元宵节的。

    “那个叫汤圆。”

    “对，汤、圆。哦，你也知道，卡洛斯！”

    看一脸惊讶的美国妞，卡洛斯不厚道地笑了。在他超标颜值影响下，别人看到的就是帅气的痞笑。

    “当然，我有中国血统。你的电脑没中毒，这网站很出名，喜欢抽。抽抽就习惯了。所以说，你每天看着我和阿明就脸红，是因为在脑补我们之间的基情么？”

    “哦，天啊！哦！我、我不是……对不起，请你别生气。”

    比起被发现自己的小爱好，美国妞似乎认为自己侵害了别人纯洁的友情而感到羞愧。

    “嘿，难道你不觉得阿明和霍夫曼少爷之间更激情四射么？俩人之间谁也看不惯谁，但每次只要我稍微逗阿明过头了，霍夫曼总会不着痕迹地给我找点事，这不是很明显的，我的人只能我欺负么？”

    卡洛斯不负责任地将二者关系扭曲，并误导着牵引两人的美国妞。而后者也不负众望地恍然了几分钟，然后，大彻大悟了。

    “原来是这样！你不说，我还没发现到，这个设定好像也很带感呢！”

    此刻，另一边雅各正为定制的“平衡两个情敌，让他们互相厮杀消耗实力，最后坐收渔人之利”计划进行顺lì而感觉智商的优越。

    自此，卡洛斯彻底摆脱了三个汉纸在女神面前争宠的泥潭，愉快地躲在岸上和女神谈谈人生，聊聊理想，这是被抛下的俩个汉纸视觉。

    至于为何女神总是满脸粉红地看着他们，然后又回头跟小白脸激动的笑笑说说，他们俩表示，这是在说什么？好想知道！好急促！

    ――――――――――

    自从发现在画室绘画，无论是速度还是质量都远超其它地方之后，卡洛斯几乎有空就往画室跑，新学校已经度过了半个月，厨艺技能刷到两级之后，他就改为刷逻辑，因为发现晚上入侵的成功率和逻辑有一定的关系，为了能在世界杯前赚到更多的钱，他也是拼了。

    【叮――恭喜你完成一副出色的价值211美元的小型画作。】

    随着系统的提示声，【画一副出色的画】、【画一副价值200的画】两个期望同时完成，奖励500点到账。将画纸小心地卷起来，卡洛斯拎着书包，准备回家了。今天周四，最后一节课是艺术选修课，他索性放学后直接留校刷绘画技能。

    7点后的校园，人特别少，也只有几个运动场所稍微有点人气，垫了垫没有一点重量的书包，卡洛斯调整一下蓝牙的位置，往篮球场走去，得去把换下的球衣拿回家洗呢，不然第二天打开储物柜，呵呵哒，那味道太**，不敢细想。

    卧槽，什么鬼！

    没有一点点防备，当他打开休息室时，突然发现角落里有一大团东西，活的，发出奇怪的呜呜声。某人表情僵住，只在心内不断卧槽。他默默地退到门边，将室内的灯打开。

    “奥德丽？你怎么了！”

    原来是美国妞，只见她侧躺在长椅上，双腿曲起，双手紧紧地捂住肚子，双眼紧闭，脸色发白，整额头都是虚汗。卡洛斯整个人都不好了，快步上前，蹲在她面前，一脸关切。

    “我能碰你么？亲爱的。”

    “呜哇――”

    似乎是听见熟悉的声音而彻底放松下来，美国妞哇的一声，大声哭了起来，一只手往卡洛斯身上探来，没什么力度地抓紧他的袖子，另一只手依然死捂着肚子，看到这举动，卡洛斯好像有点明悟了，这是无数女人都闻之变色的痛经。

    “痛！好痛！呃――”

    哭得太厉害了，连嗝都打出来。

    “能稍微动一下么？我带你去医院。”

    这个点，连热水都找不到，校医室估计也没人，还是去附近的医院靠谱点。也不等美国妞回应，一手捞脚一手越过整个后背将人抱起来，快步就走出休息室。

    “不、呃、不去，就是痛，休息一下、呃、下，就好……”

    哭过之后，人也倒冷静下来，似乎带点不好意思，美国妞天蓝色的眼珠滚来滚去，就是不再看向抱她的人。

    “你老爹呢，怎么今天没来接你？”

    看出她的尴尬，卡洛斯试图找点话题缓解气氛。这就扯出了爱女狂魔，想起第一次发现那个高壮如狗熊的美国爸爸，他就想笑。

    美国妞跟卡洛斯有一科共同的选修课――体育，应该这么说，美国妞、中东人和犹太人都跟卡洛斯有一科共同的选修课。一样是篮球运动。也许是在篮球场遇上过自家闺女被不长眼的小鬼告白，美国爸爸对篮球场有一种天然的抗拒，总害怕在他不知道的情况下，自己精心培养的小白菜被猪拱了。

    于是每到体育选修那天，美国爸爸总会提前到篮球场埋伏，不，是等候闺女放学顺便带她回家。

    可想而知，当一个表情狰狞的满脸络腮胡子的大叔双爪死抓围场铁网，虎躯几乎可以说是攀在网上，虎目不断地重点扫视一qiē可疑的青春期小鬼。篮球场上不少带把的小伙伴都快腿软吓哭。

    也是那时开始，各种热烈追求级花的举动都会特意避开体育课。而卡洛斯则是太过于珍惜刷技能的时间，除非必要，运动课上从不走神，更别说是勾搭美国妞了。

    运动场+专业老师BUFF，技能刷得飞起。

    “老爹和妈妈度蜜月去了。我不想打扰他们。”

    “好吧，乖女孩，那我送你回去，也许你应该试着给附近的长辈来个电话？”

    “最近的是在科罗拉多州。”

    “好吧。先回家再说。”

    不过20分钟，卡洛斯谢过热情的出租车司机就抱起美国妞往他家别墅走去。

    “亲爱的，以后逛街得带上你，遇上女性服务员直接刷脸，估计能打6折，能省下更多的钱买更多的零食。”

    美国妞表示生平第一次坐出租车被打折。对这个看脸的世界，她有了新认识。

    “呵呵，6折算什么，免单才是我最终的目标。”

    就在俩人调笑中，总算是进门了。

    卡洛斯将一个暖水袋塞进被子里，等暖起来才让美国妞躺进去。

    “这玩意放肚子上，我去看看冰箱有什么，可不能再饿肚子了。”

    满意看对方安分地窝进被，拍了拍她额头。轻轻地笑了。某人并没有发现，此刻浮现的笑容竟格外的真实温柔。已经被他高出一截的颜值洗眼过的美国妞，再度失神。

    “卡洛斯，你现在就跟我妈妈一样，好温柔，真好。”

    “我可生不出这么大的女儿。好好躺着。”

    细心地给美国妞卷了卷被角，他转身往一楼厨房摸去。拜美国妞母亲沉迷中国文化，在他们家冰箱还真给他翻出了现成的食材。

    半个月的时间，足够让他的厨艺升到3级，在幸运特质加持下，通常做出来的成品都是良好品质，偶尔能爆发出优等。

    M3融合了现实世界之后，品质也带过来了，可惜就只有卡洛斯一个人能看见，别人只能靠感觉了。这里的物品品质分为：不好＜一般＜好＜良好＜优等＜极佳＜杰出＜完美。

    卡洛斯先将鸡肉生撕成丝，再将姜、红枣去皮的去皮，挖核的挖核，最后洗好米，全部丢一锅。在煮粥的时间，他另外弄了一杯红糖姜水，送上二楼。

    “还是很痛么？坐起来一点，把这杯喝完估计能舒服点。”

    在卡洛斯的帮助下，美国妞皱着眉靠着枕头坐起来，双手捧住杯子，一小口一小口地喝起来。肉眼看见的，眉头舒展。

    “真好喝，亲爱的，我觉得你厉害极了！跟那个黄医生一样！除了生孩子，什么都会！”

    “那个叫黄药师。”

    还别说，之前还真能生孩子，现在么，如果有男男生子补丁，说不定也能生。不过，一想起生子补丁的坑爹属性，说不定是攻受同时怀孕，这画面太美，卡洛斯表示，想都不敢想。

    等美国妞睡着后，卡洛斯收起杯子，下楼看火去了。

    然而，安静的时间很快就被起居室的电话铃声打破。下意识地看了看人物界面，晚上9：07，这个时间，极有可能是美国妞那对蜜月中的夫妻。想了想，他还是接起了电话。

    “爸爸的小天使，怎么这么久才接电话~”

    荡漾的粗糙男声对卡洛斯造成了1吨的伤害，甜腻的语调跟那个狰狞的胡子脸真的关联不起来。

    “是加西亚先生么？您好，这里是卡洛斯・维斯特。”

    “你好，我是，我家女孩儿呢？”

    一秒转为正经严sù语调，然而这并不能粘起您碎掉的节操啊，美国爸爸！

    “加西亚小姐身体不舒服，现在刚睡下了，我想……”

    “什么！哦，我的小天使！她怎么了！哦，上帝！哦，天啊！太心痛了！小天使……”

    卡洛斯默默地挪开了电话，他觉得他的耳朵需要拯救。粗狂的美国爸爸仿佛要从电话里钻出来，这太可怕了。

    “你好，我是奥德丽的妈妈。谢谢你送奥德丽回家，我想问问她身体还好么？”

    听见电话传出的温柔女声，卡洛斯揉了揉耳朵。

    “你好，加西亚夫人，奥德丽刚睡下了。她说只是肚子痛，休息一下就没事，并不希望去医院，也不希望打扰你跟加西亚先生的蜜月，很抱歉，我并没有坚持将她送去医院。”

    “哦，不，请不要自责，你已经做得很好了，我大概知道是什么回事了。真的太感谢你了。我猜，你应该是维斯特小先生？”

    “是的，我是卡洛斯・维斯特。”

    “哦，真是个好名字，不介意我直接叫卡洛斯吧。”

    “当然。”

    “奥德丽常常提起你，说你很值得信赖，很可靠，是个英国小绅士。不管怎么说，十分感谢你平日对我们家小天使的照顾，当然，还有今天的事情，太感谢了。我们会尽kuài回国的。”

    似乎这对美国夫妻还是出国蜜月，想了想，卡洛斯对着电话另一边说到。

    “千万别客气，换了别人，说不定能直接将这位任性的小姑娘送去医院，而不是我这样的，只能顺着她回家。”

    美国妈妈似乎被卡洛斯的话逗乐了，在另一边哈哈笑起，期间还不断夹带着不明状况的美国爸爸各种咆哮。

    “哦，天，卡洛斯，你太可爱了，我这里还有个任性的请求。能请你再多逗留半小时么？我已经让查达的经纪人赶过去了。”

    “当然，请不用担心，我会等到经纪人先生来了再离开的。”

    再聊了两句，两方就挂了电话。

    赶来的经纪人是个典型的英国人，匆匆聊了两句，交代了厨房的鸡丝粥还得煮半小时后，卡洛斯就离开了美国妞的家，时间已经10点多了。

    夜晚可是赚钱的好时机呢。