
    当妹纸醒过来的时候，发现自己正趴在一张圆形地毯上，情不自禁地探手摸了摸毛绒的表面。

    啊，好软好舒服~

    “卧槽，现在不是逗比的时候！”

    反手给了自己一巴掌，双手撑地支起上身默默打量了这个空间。

    四面墙，一面有个大窗户，窗户外是绿油油的一片什么都看不到，一面有副看起来就特别低调奢华有档次的油画，另外两面墙被打上了马赛克，依然什么都看不到。

    皱着眉爬了起来，妹纸看着身前竖立的比人还高的全身镜，光滑的水平镜面折射出的是身后那两面马赛克场。

    “我这是变成鬼了？连镜子也照不出。拜托，别一笔带过，我是怎么死的！被泡面烫死？痛死？呃，下面也不痛了”

    后知后觉地发现，原本被开水烫伤的地方，并没有任何不适，仿佛之前的剧痛只是一个屁。而她此刻内心的疑惑，并没有人解答。四周只有死一般的寂静。

    “哈喽！有人么？”

    死一般的寂静。

    “哈喽！有鬼么？新人求罩！”

    死一般的寂静。

    N小时后。

    “随便来个什么都好，回应一下我吧，拜托……”

    最后两字带着颤音，消失在抽泣声中。在这段时间内，无论怎么砸怎么踢怎么锤，这个房间的东西完全不为所动，连窗户两边的窗帘都没动过。

    不在沉默中爆发，就在沉默中变态。

    她突然站了起来，红着眼盯着一面墙，半弓着身，头颅前伸，突然启动全速冲过三米距离，额头狠狠地撞向厚实的墙壁。

    然而，并没有什么卵用。

    额头和墙身进行了一次主人意愿外的友好密切交流，没有发出一丝声响，没有产生一牛顿的力。妹纸从彷徨到疯狂，然后沉寂成绝望。最终还是崩溃得哭了出来。

    她默默地将自己缩在墙角，尾椎紧贴墙壁，双手紧紧地环抱并拢的双腿，脸深深地埋入膝间。压抑的呜吟，颤抖的弯曲的背脊，滴落地面的泪水。

    继续N小时后。

    明显肿起的眼皮下，眼球转动了一圈，湿润的眼睫毛颤抖着张开。妹纸睁开了双眼，给自己换了个姿势，整个人大字型躺地板上，茫然地看着天花。

    “好吧，也许这就是鬼的生活。不会饿，不会渴，也不会累，甚至连再死一次都不成。但为什么我要被关在这房间。一个假的窗，两面居然是马赛克的墙，是地府资金不够，建不完的地方就打上马赛克么。贪污太严zhòng了吧。这么一想，好像也能理解为什么这里没有接待人员了，我真机智。不过，能离开那个狗-日的世界，真是太好了，哈哈。”

    干笑了两声，四周继续死一般的寂静。

    她不再说话，就静静地看着天花，尽管四周还是安静如初，但内心却渐渐平静下来了。

    “话说，这房间有点眼熟。好像是模拟人生3里创建人物的界面。”

    【叮――欢迎进入模拟人生世界，请创建模拟市民】

    “卧槽！”

    凭空响起的电子音吓得妹纸整个人弹起。

    “哈哈哈――难道是穿进模拟人生了？我了个去，如果不是我突然想起M3，一直没触发的话，是不是要关我到天荒地老啊！口胡！敢不敢人性点！！！！！算了，不管什么都好，只要能离开这个房间就行！我都快被关疯了！”

    她激动地蹦跳，快速走到全身镜前。

    “呃，怎么创建啊，没界面啊。”

    死命回忆之前看过的系统文，试探开口。

    “系统？界面？背包……人物资料？创建模拟市民？”

    试到最后一个的时候，四周总算有了变化，只见全身镜前突然出现了一个人影。

    “……”

    同一时间，妹纸无语地发现自己的身体也开始变形，直到跟镜子里的人一模一样。

    “……”

    单手扶额，镜子里的人也作出同一个动作。

    “难道是因为我嘴贱引发的穿越？男神，我再也不敢随便YY你了……”

    听着从嘴巴发出的妖孽男声，原本150・身材丰满・性别女看着镜子中眼熟的帅裂穹苍的外国男人，毫无气质地反了个白眼。熟练地在冒出的系统操作界面上研究起来。

    “还真的是最近捏出来的男娃，原本还打算用他来开个嫖边城男神外加0资金养成的剧场呢，现在果断是真身上么。也不知道是穿越还是重生，还是只是这个世界逗我玩的。”

    默默地看着界面上早已设定好点，现在不能更改的基础资料――

    姓名：卡洛斯・维斯特

    性别：男

    年龄：青年（18―40岁）

    肤色：白

    身材：健美

    肌肉尺寸：中上

    卡洛斯・三秒前妹纸・现・真・汉纸・维斯特看着镜子里那模特身高，猛男身材，八块腹肌，感觉自己的口水快要控zhì不住流出来了，他默默地伸出自己那双罪恶的爪子，往腹部摸了上去。

    “卧槽，极品腹肌，好滑，好有弹性，呃，还很痒。用我一对Ccup换，太值了！”

    当然，这个值的前提是，他已从妹纸变成汉纸。

    顶着下载的六道骸凤梨头MOD，卡洛斯对着镜子扒了扒眼皮，露出标志性的红蓝阴阳眼。

    “这发色这瞳色，从二次走向三次果断太中二，会吓死路人宝宝的。”

    对于不可更改的性别男，他只纠结了三秒果断点开下一个栏目。在凤梨头发型不可改状况下，卡洛斯也只能将苏出天际的蓝紫发调成黑色，然而，由于按捺不住想苏的心，他还是手贱地将发尾挑染成铂金。瞳色选了大众一点的浅黄。

    得sè地在全身镜前显摆了一番高挑完美的总攻身材，他点开了个性选项。

    此刻，卡洛斯的内心是崩溃的，他无比后悔之前用下流的语言将他家男神调戏了。

    他表情狰狞地看着五个可选个性特征里唯一一个自带图标――坏心下流。总结就两点，爱得罪人，且敌人越多越好，打架很牛。稍微纠结一下后，卡洛斯迅速为自己选上四个能让他更容易在新世界生存的特征。此刻，他还没意识到坏心下流这个特征将在未来的日子里，让他的生活各种多（腥）姿（风）多（血）彩（雨）。这里，只能给为他提前点蜡。

    幸运：没什么可说的，现实社会就是看脸拼人品靠人脉。脸目前已自带。

    魅力满点：这也是个牛逼特征，让人气质出众，更快交友，外加上面的理由。

    电脑天才：两个优点，一是自带晚上黑客技能，省了学习繁琐的C语言，二是通guò电脑交友效果更好。虽然黑客技能只有晚上有效，但怎么算都是赚了。

    天生的表演者：看到这个特征，卡洛斯总算想起了之前因为电脑比较旧款，怕卡死机，模拟人生的资料片，他只安装了华丽舞台，这个资料片新增加了魔术、杂技、歌唱专业，当初也是为了能更好地开展嫖边城男神的剧场，比起粉丝勾搭男神，似乎男神追男神的设定更带感。总之这特征优点是更快地学习唱歌等，而且表演出丑几率降低，能更帅气地表演，更吸引人。

    如果是穿进模拟人生世界，那靠打赏刷钱+天生的表演者果断快速走上致富道路。如果是穿越重生，肯定去的是近代，而且不会有玄幻成分。从下载好的千奇百怪各种MOD被BAN掉的情况推敲得来。例如非自然的兽瞳MOD，吸血鬼獠牙MOD，丧尸皮肤MOD都灰了。

    终生期望空了，而且不能选，跳过，喜好按他真实的选了牛排，古典音乐和黑色，至于腔调，卡洛斯表示他很满意现在的妖孽风流攻音。星座也是按真实的选了双鱼座。

    一qiē都准备完毕，卡洛斯安静地看着镜子中颜值高得不科学的帅哥。有点对未知世界的忐忑，也有对是不是真的能离开这个房间存有怀疑。

    双手拍了拍脸颊，他认真地熟悉着那个自己捏出来的妖孽汉纸。

    果然，还是忍不住想跪舔，太尼玛帅了，鼻血。

    “加油！卡洛斯，总不会有比现在更糟糕的局面了！确认人物。”

    【叮――人物创建完成，是否接受人物。】

    “接受。”

    【叮――人物创建成功，准备投放，模拟人生世界融合中，LOADING……】

    眼前一黑，卡洛斯最后听到的声音是――

    【投放受限，模拟市民年龄降至青少年，投放成功……】

    卧槽，坑货！

    青少年（12―17岁）！得上学，晚上还有宵禁！九点就不许出门，不然被警察蜀黍抓到了，就是用警车直接带回家！

    感觉只过了一秒，再张开眼已经是面对着一栋独立的美式房子。系统直接为卡洛斯绑定住宅，当然，钱还是得扣的，看着兜里仅剩的7000美元，他也只能咽下一口血。

    呵呵，两房一卫外带一大块土地，只花了13000美元，折成软妹币在中国能买到啥房子？所以还是默默地在心里偷笑吧，别谈心口老血什么的。不知足会遭雷劈的。

    卡洛斯默念了一下TAB，他已经对M3系统的不智能化深有体会了，靠它还不如自己来，果然系统界面出来了，时间变速功能被BAN，购买建筑健在，人物面板也在，鉴于目前是新人，人际和技能都是空的，职业只有一个中学生，成绩丙。据说成绩差到一定程dù会有可怕的后果。

    随身清单居然也在，这个随身清单跟随身空间文里不一样，在这里是相当于一个无限放东西的背包，只能存放小物件，水果蔬菜放这里不会变质，同种类物品只占一格无限叠加，成品菜肴会慢慢变质，馊了还会让人体发出酸臭味，还有一个亮点就是自带一个出售栏，将不要的东西直接拖进栏目内就能换成钱。

    现在兜里只有一部M3自带的不知名牌子手机。

    然后就是终生幸福，每天都能按人物的愿望需求发布日常小任务，每完成一个发布的期望就能获得一定的幸福点，而终生期望，可以理解为人生目标，跟日常一两百的期望不同，终生期望是唯一的，一但完成就是3万起的点数。幸福点能兑huàn各种终生奖励，当然里面太玄幻的奖励不是削弱了就是被禁了。但剩下的，还是值得期待。

    现在，左下角的时间是2006年5月，周一早上8：00。点开地图，能看到整个居住城市的建筑分布，属于M3的特殊建筑都被特别标出，还不少。卡洛斯正处于美国纽约州的一个小城镇――星光海岸。目测在纽约隔壁。

    这是硬生生将模拟人生的游戏城镇塞进美国地图啊。能不能这么随便。

    为了了解这个世界，卡洛斯点开了人物自传：

    双亲意外去世的刺激，使卡洛斯・维斯特带着继承得来的遗产离开英国这个伤心地，独自到美国求学。星光海岸，这个号称全美歌星、魔术师、杂技演员的摇篮，能带给这个被悲伤笼罩的小伙子怎样的新生？

    从这100字都不够的自传得不到什么有效信息，卡洛斯果断放弃，走进了属于他的房子，此时，日常任务也刷出来了，分别是：

    【买一台电脑，奖励100点】

    【遇见新人，奖励100点】

    【学习一项新技能，奖励700点】

    将三个期望都接了，卡洛斯打量了四周，该有的都有，稍微思考，便打开了购物模式，此时，时间是静止的，不管是他自己还是别人，都不能动，只能用思维操作着系统，将主卧的精力才+4的廉价双人床以400美元卖掉，换成精力+10的3500美元的双人大床，迅速恢fù体lì，大大减少因为睡眠浪费的时间。

    再翻去电子产品栏目，果然看到之前下载的神器MOD――价值750美元的多功能平板电脑，通guò佩戴配套的蓝牙听取技能频道，同时能进行交谈、睡眠、遇水以外的任何事情而不会中断学习任务。

    顺便把画架，便宜的健身器材――高低杠，还有最便宜的电脑，都买下。兜里就剩下1875美元的生活费。

    关闭购物模式，时间再次流动，眼前的家具并没有丝毫改变，刚进来是啥样，现在依然是啥样，只有兜里的1875美元明晃晃地表明了购买痕迹。

    “卧槽，又坑我！”

    卡洛斯眯起眼，恼怒的情xù在眼中酝酿，一种想砸掉眼前所有东西顺便一把火全部烧毁的冲动正不断地勾引着他。一阵门铃声将他从爆发边缘拉回来，最后他扯出个充满恶意的笑容开门。

    只见门口站着一个面无表情的制服女，不等他说什么，制服女就带领着另外三个制服女从路边停着的大货车上不断地卸货、搬运。

    卡洛斯双手抱胸，背靠门框，继续笑着。眼睛在制服女右胸和货车车身的模拟公司LOGO来回扫视。刚在购买模式下卖掉的床，被制服妹纸嘿咻嘿咻地搬了上车，买下的东西也从车上搬下来，并按照他原本的构想放置好。各种方便快捷。而路边经过的人只看了两眼带有奇怪LOGO的车和人，然后继续路过。

    【买一台电脑】期望随着新电脑安装完毕，也顺lì完成，100幸福点进账。

    好吧，收回之前那句话，系统这次没有坑人。