
    来自M3的青少年身体有一样十分不好的习惯，无论前一天晚上你多晚睡，第二天有九成机会会在校车来的前一小时自动清醒。

    痛苦地掀开被子下床，卡洛斯抓了抓脑袋的乱毛，幸好床是精力+10，体lì几乎全满。强迫症地带上蓝牙继续挂经验，然后走入卫生间，出来之后依然是那个帅裂穹苍的凤梨总攻・幼生期，虽然也很帅，但略带包子脸的总攻，果然还是萌萌哒！

    1级厨艺技能，让早餐除了松饼之外，多了个煎薄饼，做饭动作明显熟练很多，而且一大早人品不错，半小时后，卡洛斯获得了好品质的一份早餐。洗好餐具，校车已到门口。

    车厢内只有五六个学生，聊天说笑的声音却挺大的，当卡洛斯进入车内的时候，整个画面仿佛被上帝摁下了暂停键。无论是开车的那个像《飘》里慈爱的黑妈妈司机，还是刚才还笑得快断气的少女，还是那个一脚踩着车座，从后座探出半个身去抢前座小伙伴脑袋上棒球帽的熊孩子，都傻了眼的看着他。

    表情淡定地看着几块石像，卡洛斯心里暗搓搓地笑了，连自己看镜子都得被自己帅哭，现在总算能看别人被帅哭的表情了。

    “咔嚓――”

    相机快门的声音打破了这静态，黑妈妈司机第一个反映过来，对着正打算往前排坐下的卡洛斯露出个充满妈妈味道的笑容，也许是因为她是黑人，显得牙特别白。

    “嘿，小家伙，你坐后面去吧，不然之后上车的小家伙都得堵住门口了。”

    说完，就听到一把娇媚的声音从后座响起。同时带起了不少的调笑。

    “帅哥，坐这，有位置！”

    “艾莉丝，你个臭表脸的，空位可多着呢！”

    “就是，帅哥，有女朋友么？你觉得我怎样？”

    上车前还有说有笑的三个闺蜜，瞬间相互撕逼起来。

    按本性，卡洛斯原本是想跟女孩子坐近一点，顺便完成【遇见新人】的期望，但看到这情况，果断还是朝三人友好地笑了笑，走到最后排，跟那个一直向自己举着相机的男孩子走去。没人发现他垂在腿侧的双手紧紧地握成拳。

    “嗨，伙计，我叫汤姆，汤姆・帕克。”

    男孩一手拿着相机，一手伸出。

    “嗨，我是卡洛斯・维斯特。很高兴认识你。”

    卡洛斯很上道地握住汤姆伸出的手，稍微紧了紧就松开。两个男孩子正友好地达成初次见面成就，前面的三个小美女就不答应了，纷纷转身趴住椅背，向汤姆喊话。

    “喂，汤姆，你在跟帅哥说什么呢。”

    “罗伯特小姐，优秀的男士不见得会喜欢吵吵闹闹的女孩儿，尽管她是怎样的美艳动人。”

    “哦，该死的，汤姆太坏了……亲爱的，我看起来真的像只吱吱喳喳的麻雀么？”

    只见之前说话的少女听到汤姆的话后，立马将头缩回椅背，转头低声地跟身边的闺蜜询问。结果只惹来闺蜜们友善的揶揄。

    “你知道的，青春期的小妞，看见帅哥就兴奋。不过你长得太让人惊叹了，就像是上帝的杰作，我觉得你比电影上的明星，更帅气！对了，我没见过你，哦，你知道的，作为一个摄影师，我对漂亮帅气的人脸，总是额外关注。”

    缩在最后排的小男生世界，自来熟的汤姆很热情地勾搭卡洛斯，相机挂在颈脖，空出的双手不断地比划。

    系统再次刷新了期望，卡洛斯扫了扫，接了其中两个就专心地跟汤姆交流起来。

    【和汤姆成为朋友，奖励100点】

    【拥有一个敌人，奖励300点】

    校车停停走走，逐渐上来不少的学生。

    阿明・谢里夫・艾哈迈德，一个来自中东的大家伙，身高180cm，由于热爱干架，身上的肌肉群远超同龄人，甚至比一些成年人都要发达，而且由于天生肤色偏棕，外加自带吊眼粗眉，才13岁的他每次到街上都能把小朋友吓哭。

    阿明今天一如既往的跑了两个街区去乘坐另一条线的校车，为什么？当然是追着他的女神去！

    他上车之后坐到了日常的位置，跟女神隔着一条过道，并比她后两排，运气好的时候，能看到好几次女神美美哒侧脸。然而才过了几分钟，情商奇低的中东汉纸后知后觉地察觉到今天车厢气氛很不一样。他认真地观察了一番，惊讶地发现平时跟发情母鸡似的女孩们（他女神除外），今天居然都安安静静地坐在自己的位置，并没有群魔乱舞，只是时不时自以为偷偷地扭头看向后排。

    原本阿明也不是什么好奇心重的汉纸，在他单纯的大脑内，认识女神前，只思考打架相关，认识女神后，增设了新项目，所以他压根就不好奇后面有啥，但连他女神都一脸粉红地偷偷回望，而且并不是看他。

    这能忍？不，阿明表示，不能忍！必须撕！于是，他果敢地、光明正大地回头一望，瞬间，一张日了狗的脸出现了。

    谁来告sù他，最后排那个笑得让整个车厢开满了桃花，自带圣光效果的男人是谁！用力嗅了嗅，车厢内仿佛洋溢着一种甜甜的春天的味道！这种被强制加持了春-药BUFF的气场是怎么回事！怪不得全车人的表情都各种陶醉，等等，他是不是错过了什么！对，同学！就是你！你个带把的！此刻你应该跟他一样用烧死异端的眼神扫射那个移动春-药，快收起你一脸荡漾的表情！

    由于队友不给力，阿明只能自己站起来，一脸凶残，双手插袋，模样十分拽地走向后排，察觉到他的动作，不少女孩子都连忙收起了花痴表情，转为担忧，毕竟这家伙可是凶名在外，连高年级的人也敢揍。而新来的帅哥，在逆天的颜值下，真心看不到他打架的潜能。一两个冲动的妹纸表示不能忍受新上任的男神被揍成猪头，刚想冲上去做人墙，就被身边理智尚存的小伙伴拉住，只能红着眼看事态发展。

    另一边，卡洛斯从百事通・汤姆口中得出了很多有用的资料，比如他准备就读的7年级只有几个班，其中B班成员最复杂，级草级霸级花都在。而汤姆则在A班，只有必修课才是同班同学一起上，选修课可能会遇上别班的同学，而选修课可以选三个。没有留心其它的八卦，卡洛斯继续按捺住想挑衅人，想揍人的冲动，开始思考选哪三门课。

    没错，坏心下流的特征开始发力了，从上车遇见别人开始，期望就连刷了四个。

    【挑衅某人，奖励100点】

    【暗示某人的妈妈是一头骆马，奖励100点】

    【拥有一个敌人，奖励300点】

    【打赢一场架，奖励300点】

    这么丧病的期望，卡洛斯只觉得自己的未来有点黑暗，最终考虑了一下，他只能选了个最有可能完成的。虽然他是有了猛男的身材，但他真不懂打架，看来运动技能是时候排上日程了。

    刚想到这里，只见人物状态里，【拥有一个敌人】期望已完成，300幸福点进账。很快，卡洛斯就知道原因了。

    “嗨，你好，有什么能帮到你？”

    虽然来人的发色瞳色让他有种看到祖国同胞的亲切感，问题是对方凶成一比的脸太瞩目，硬生生毁掉了让人与之攀谈的**。

    某人虽然一脸淡定，如果有人耳朵贴上他胸膛，肯定能听到快速跳动的心脉，那种兴奋得想狠狠揍丫一拳的冲动不断挑战着卡洛斯的理智。渐渐的，他脸上带上了迷人的笑容，看上去特别开心。

    阿明哪里见过这种在自己天生嘲讽脸下还能笑得开心的人，往常他看最多的，就是讨好的笑、挑衅的笑、苦笑、干笑，更多的是恐惧、害怕、憎恨。一时之间，有点不知道说什么，但想到身后女神的目光还留在自己身上，也只能硬着头皮，跟面前笑成花一样的小白脸刚正面！

    “伙计，他是谁？怎么呆住了。”

    卡洛斯暗笑着用肩膀撞了撞身边的百事通。

    “咳，他就是我刚跟你说的，级霸，阿明・谢里夫・艾哈迈德。”

    被撞了，百事通同志只能低着头小声地给卡洛斯报备。而后者听到后，笑容更大了，刚开口想说什么，校车正好转弯，于是装逼中的中东汉纸悲剧了，因为还处于呆愣状态，双手还在裤兜里，随着黑妈妈高超的漂移技术，双脚离地的失重感让他整个人瞬间清醒，然而这并没有什么用，人太急切做某事的时候，总会遇上上帝的恶作剧，他的大爪子被裤兜卡住了，一时半会还真抽不出来。他的表情早已从装逼的凶残样转为一片空白。

    狗屎，在女神的注视下找碴不成还自己摔个地朝天！这是何等艹蛋的人生！

    换个角度来想，能给女神留下深刻的印象，想想还是有点开心呢。

    就在他一脸慷慨就义的表情等摔时，一双手同时扯住他的双肘，将他扶稳了。

    “嘿，你真可爱，在哪都能发呆呢。”

    …………

    ……

    坐得离现场比较近的小伙伴只觉得天雷滚滚。这腹黑宠溺攻调戏小白受的粉红既视感，狗眼已瞎。

    “狗屎，你才可爱，你全家都可爱，别惹我，不然揍你！呸――小白脸”

    反射性“啪”一声打开卡洛斯的手，阿明恼怒地放下狠话，在四周偷笑声中回到了自己的位置，这算是丢人丢出外太空了，不敢再看女神，他独自地生着闷气。单细胞的阿明完全没体会到被人调戏了，只是以为对方在嘲笑自己。

    该死的，果然还是看那个小白脸不顺眼！不怕，以后的日子长着呢，分分钟教他做人！

    被调戏得炸毛了，这熊孩子敢不敢再萌点。原本因为一直压抑揍人**，心情很是郁闷，但逗过中东汉纸后，卡洛斯明显觉得愉悦了不少。

    下车前跟汤姆交换了各种社交号码，顺便给熊孩子露出个灿烂笑容，在一堆抽气声中，无视掉某人黑成坨屎一样的脸，挥手拜拜。

    我们很快就会再见面的，熊孩子。

    下次见到，就弄死你！小白脸！

    从教导室出来后，卡洛斯明显松了口气，上了年纪的女性，真的母爱太泛滥了，几分钟能搞定的事情，硬是拖了一个小时，凤梨头都快被摸成苹果头了。不过，总算能去到想去的班级。

    抱着几本必修课的课本，某人全程微笑，经过无数看上帝表情的人像走向了7年级B班。传说中各种风云人物乱斗的班级。

    “早上好，我是卡洛斯・维斯特，选修了合唱、艺术和体育，欢迎一起上课的小伙伴来抱团。”

    站在讲台上，某人魅力全开，笑得春风满脸，台下一堆妹纸双手捂嘴矜持地没有叫出来，至于内心如何呐喊，如何呼叫上帝就不得而知了。而汉纸们则是被这满室荷尔蒙抽痛了玻璃心。

    “另外，目前我还没有女朋友。”

    仿佛嫌弃烧汉纸们火力不够，卡洛斯又抛出一句，此时，妹纸们也不矜持了，欢天喜地地鼓掌欢迎。发现有几个男生已经开始咬牙切齿，特别是某个中东汉纸，如果给他一把刀，估计早就冲上来往台上家伙捅去了。满意地看到熊孩子炸毛，“遇见人多就想操家伙干架”的BUFF瞬间被治愈了。卡洛斯果断顺毛。

    “不过，在我成年前还不想谈论感情。”

    感觉危机消除的汉纸们纷纷露出笑容，也鼓起掌来，真心如何就别讲究了，妹纸们倒是没什么失望，毕竟时间还长着呢，能将这个颜值逆天的美男子征服，肯定不是一朝一夕的事情，一个个都燃起了斗志。

    “欢迎新同学，大家要好好相处哦，维斯特先生还有什么补充？”

    一直在门边的老师慈祥地问道。无视学生们一脸见鬼的表情。的确，任谁见到平时一脸面瘫，说话严厉没温度的人，突然会笑，说话还特温柔，都得见鬼。

    “哦，是的，最重要的一点，我是专门为阿明来到B班的，我想，我们能成为最要好的朋友，未来的共同生活，真让人期~待~”

    轰――这话刚下，中东汉纸立马涨红了脸站了起来，慌乱的动作让椅子都翻倒了地上。别误会，这绝对是被气红了脸。

    “你、你……”

    不等他说完，卡洛斯快步走下讲台，一脸感动地勾上了阿明的肩膀，手臂用力将人带贴身体。

    “好的，你不用说，我知道的，我就坐你身边，哥们别急，我们有很・长・很・长・的时间，能深入交流，别让我们再耽误布朗先生的上课时间了。”

    说完，在布朗老师欣慰的笑容中拉着阿明坐下。此时，被拉住的阿明是僵硬的，在卡洛斯看不到的角度，刚还一脸笑容的布朗先生，正盯着可怜的中东汉纸，眼神传达出一种“还不坐下是不是想去死一死”。

    我讨厌这个看脸的世界！

    没有理会阿明逆流成河的悲伤，卡洛斯心满意足地坐在位子上，查看起人际列表。就在刚才，他又获得了一个新敌人，名字是雅各・霍夫曼，在一片浅绿的关系条中，那红得滴血的进度条十分惹眼。连被耍得最厉害的熊孩子都没到他的三分之一。

    雅各・霍夫曼就是B班传说中的级草，当然，现在是前任级草了。汤姆特别介绍了这家伙。犹太人，家族经商，超级有钱，哪里能赚钱，哪里就有他们家族的身影，雅各虽然不是继承人，但花钱也是没有限制的，人帅钱多脑子好，还是篮球校队成员，还据说是队长候选人，在年级中人气特高，妥妥的级草。

    另外，这家伙才13岁就各种风流花心，女朋友都换了好几任，高年级低年级的什么类型都有，虽然他的确有成为女孩们宠儿的资格。

    然而，就这么个没有交集的人，为什么对卡洛斯如此厌恶？

    很简单，看一眼卡洛斯人际关系里，绿得最长的进度，一个是已经达到朋友等级的汤姆，一个是离朋友还有小段距离的妹纸，奥德丽・加西亚，金发碧眼纯正的美国姑娘，170cm的身高，典型的貌美胸大腰细屁股翘，只能说，不愧是级花。估计是受年龄限制，拼不过更高年级的学姐，不然校花也是没有悬念的。

    介绍了这么多，还没到重点。此美国妞跟雅各有啥关系呢？

    还是那回事，他爱她，她不爱他。尽管雅各女朋友前仆后继，但他一颗心早就丢在了拉拉队队长的短裙下。然而，美国妞并没有接受他的追求，是因为他不够帅，不够有钱，不够浪漫？

    并不，原因是，他点背。

    在错误的时间，错误的地点表白了。

    当时的情况是这样的，在一个周末，篮球比赛刚结束，人走得差不多了，雅各留下了拉拉队队长，并帅气地表白了，美国妞并没有立刻回应，而是用一种莫名的眼神，将他从头到脚扫描了一番，然后带了点遗憾，笑了。

    “哦，天，抱歉，虽然我很高兴，但我并不希望给你带来伤害，我家老爹仇视一qiē出现在我身边的雄性，很不幸的，他已经看见你了。快走，别回头。”

    于是，雅各人生第一次落荒而逃。

    他也想特别有男子气概地跟未来岳父刚正面，然而，当他看到逐渐走近的男人，果断怂了。不是因为对方棕熊一样的身材，也不是因为那弥漫着“小子，我要neng死你”的鬼畜气场，而是因为他认出了美国妞的老爹，一个战斗力爆表的传奇拳击手，还是全美皆知的炫妻、爱女狂魔。他也不想怂，但他的小身板真扛不住对方一记上勾拳。

    不过，男人的劣根性不会因为你才13岁就放过你。正所谓得不到的才是最好的，雅各依然偷偷地喜欢着美国妞，等他什么时候有了跟未来岳父抗衡的条件，他就会放胆去追逐真爱。

    然而，虽然并没有交往，但不妨碍他将所有吸引美国妞注意的汉纸都列入黑名单，只是普通人对他构不成威胁。卡洛斯来之前，他黑名单里同级的只有一个，阿明・谢里夫・艾哈迈德，这个不受控的中东人，皮厚肉粗，惹毛他，立马就能从熊孩子变成疯狗。重点是两家还有合作关系，打压不到。

    不过感谢上帝，给了中东人强健的**，却忘jì给他的情商充值。那怂货只会暗搓搓地偷看美国妞，纯情得连对视都尚缺狗胆。

    而卡洛斯不一样，这秒杀一qiē的颜值，还有看他把中东人耍成傻逼的举动。

    这是个心机婊，雅各已鉴定。

    虽然目前还没看出他对美国妞有企图，但奈何不住美国妞好像对他有企图啊，双眼就没离开过人家！傻妞，想想你家拳击老爹！你不就怕为你的新进男神带来伤害？

    雅各表示，心塞塞哒，爱得好累。