
    卡洛斯是个好人？中东人太天真了。

    将中东人介绍给美国爸爸，其实是早就有的想法，毕竟他知道美国爸爸对培养下一任世界级拳王有多大的热情，卡洛斯本人是真的不想走上职业道路。

    在他看来，中东人这么热爱打架，身体素zhì看上去也不错，说不定是个潜力股，然而，原本拖上至少一年的计划为什么要提前了？

    只能说，雅各这个法国死忠让卡洛斯宝宝心塞了。

    别以为只是为了给雅各添堵，他就真的转为支持中东人，中东人如果相信卡洛斯给他指出的道路――“近水楼台先得月”能泡上美国妞，那只能说，他太傻太天真。

    首先，美国爸爸是开拳击俱乐部的，顺便兼任国家队教练，虽说由于卡洛斯的关系，阿明是美国爸爸亲自收下的弟子，跟平时的学生不一样。就跟中国武侠门派一般，学生就像是外门弟子，而卡洛斯跟阿明这种明显背景干净的，潜力巨大的，就是内门弟子。

    可以说，只要有时间，美国爸爸就会将俩人提溜出来进行爱的教育。平时美国爸爸待哪时间最多？

    拳击训练馆！

    美国爸爸再爱女儿，也不会耽误原本的工作时间，何况他工作地点性别比例是100：0，连搞卫生的都是男人。

    想靠待在美国爸爸身边泡人家闺女？不说没见面的机会，你只要表xiàn出一丁点苗头，美国爸爸就能立马教你重新做人。

    有精力让青春骚动，就先把沙包打爆十个八个再说话。

    至于为什么卡洛斯总有时间跑去跟美国妞一起浪，而阿明只能苦兮兮地站在擂台上跟美国爸爸对练。

    M3系统在一边笑而不语。

    人家有外挂，一个拳击招式，几遍就能学会，甚至精通，身体素zhì跟运动技能挂钩。中东人对打架再有天赋，还是拍马都追不上。

    打架≠拳击

    对于卡洛斯，美国爸爸也看得开，虽然知道了他将来并不走拳击职业生涯，但男孩子嘛，还是得学点防身的技术，以后还能给他家宝贝女儿把关，有不长眼的勾引奥德丽？揍！有不长眼的欺负奥德丽？往死里揍！

    于是，阿明原本满心期待的，每天对着女神打拳变成了每天对着女神他爹打拳。怎一个惨字了得。

    ――――――――――

    这一把坑了中东人，卡洛斯瞬间完成了三个期望。顿时感觉饭也能多吃两碗了。

    而这边，同样被坑了的雅各，心塞得连一杯水都喝不下。虽然不知道为什么小伙伴对法国队能杀进决赛深信不疑，但作为法国队的死忠，就算没有小伙伴的建yì，他也会跟着球队远赴德国亲临决赛现场！

    也是莫名的，雅各还真听话的带了不少面纸。

    原本他还不知道小伙伴的含义，而面对点球大战，法国3：5不敌意大利。大少爷跟他四周疯狂痛哭的球迷一样，不住地拿面纸擦拭根本流不尽的眼泪！满怀怨念地看着意大利手捧冠军奖杯站在了柏林赛场上。

    “哦，该死的，卡洛斯绝对有乌鸦嘴！神秘的东方法术！”

    脑中回闪着那天某个凤梨头的诡异笑容，大少爷内心的阴影面积又扩大了不少。支持的球队跪在了冠军面前，大少爷整个人都生无可恋了，他决定出去旅游，等过了这个黑色7月才回到小伙伴的身边。

    当他恢fù好心情回到美国校园时，即将会再一次生无可恋，也是这次让他意识到，得罪谁都可以，千万别惹毛某个坏心下流的凤梨总攻。

    别人都是坑你一次就算了，那家伙压根没这概念，谁让他一时不好受，他就能让你心塞一辈子！

    ――――――――――

    暑假开始了，而2006年德国世界杯也落幕了，所有的大奖都已揭晓，7月第3个星期，对卡洛斯来说，是丰收周，趁着夜色，他顶着黑客技能流窜在网络大军中，默默地将分散的一亿赌本连带赢回来的资金回笼。

    总结一下，整个世界杯，一共为他赚取了4893.76万美元。再一次感谢霍夫曼少爷的人傻钱多特质。利索地给少爷的账户转回去1亿1百万。虽然人家说不算利息，但不管怎么，都是靠人家的本金赚到了第一座金山。意思意思总是要的。

    仿佛感受到了卡洛斯的雀跃心情，系统也给力地刷了几个期望。

    【买价值1000美元的物品，奖励500点】

    【成为一个商业伙伴，奖励3000点】

    【拥有一份房产，奖励10000点】

    【彻底拥有一个商业地点，奖励7000点】

    商业伙伴意思就是对某个公司或者店面入股，合伙经营。在M3的时候，合伙一间店pù，每周都能收到分红，小的店面，合伙只需要几千模拟币，一周也就能分到1000模拟币，买断也就1万多，买断之后的店pù能进行各种操作，改名字，重装店面，解雇聘请员工等，每周都能得到全部的盈利，比合伙赚得更多。大的店面相对什么都要高点。

    看来系统也不想卡洛斯将钱放兜里发霉。

    对于这种差不多是白赚来的钱，花出去倒是不心痛，卡洛斯打开购物模式，先给自己换了台最贵的笔记本电脑，这玩意能塞进随身清单的！顺便将厨房的所有电子产品全换成最贵的，卫生间的马桶浴缸也都换成带土豪金边的高级货。

    生活品质明显UP！UP！UP！

    顺便将完成的期望奖励收好，卡洛斯等模拟集团的制服女出现―离开后，打开了新电脑，选择了房地产功能。果然，在模拟集团名下的产业都显示可合伙。

    两辈子第一次，卡洛斯彻底地贯彻了，买买买！

    上一轮的期望全部完成，下一轮就刷出了。

    【彻底拥有两个商业地点，奖励15000点】

    【彻底拥有三个商业地点，奖励30000点】

    ……

    继续买买买！等卡洛斯将所有模拟集团名下的店pù全买个遍之后，家庭资金还剩下2000多万，一共收获了30多万的奖励点。

    “咦？这个期望没完成啊。”

    从疯狂的买买买停下来的某人发现期望栏里，有一个期望从开始就没动过――【拥有一份房地产，奖励10000点】

    感情刚买下的十多块地因为是商业性质所以不算是房产么，坑爹！

    有时候M3就是那么不灵活，卡洛斯再次从电脑的房地产界面翻出星光海岸的地图，物色了最大的一块空土地，在系统的掩饰下，买下，只花了几千美元。

    然后，他做了一件十分丧心病狂的事情。他把所有带系统标记的空地，全买了下来，也许是因为土地属于系统的，所以交易居然还是按M3的原价，不买就太傻了。

    于是，现在的星光海岸，除了现有的建筑，从土地构成来说，基本上全是卡洛斯的。

    明显饱受过中国地少人多的压迫。

    这里一块地最便宜的1000多美金，最贵的也就5000多。换成中国，二三线城市楼盘一平方就已经几千人民币了好么！高档住宅区一万起，没商量！

    想几万块买下一块地？洗洗睡吧。几万只够买个厕所！

    幸好星光海岸只是一个系统自带的小城镇，总共也就那么几十块地，就算融合了世界，系统的影响力还是能把卡洛斯的疯狂举动牢牢地掩盖起来。

    点开了城镇编辑，虽然不能对自己物业以外的建筑物动手，但还是能翻出曾经下载过的房屋MOD，再让模拟集团施工建造出来，卡洛斯挑了一间三层三房带两个泳池两个车库的超级派duì系现代风单身狗豪宅，共花了500多万美元，房子价值两百多万，里面车库还打包了一辆法拉利458Spider。

    然而，那车注定只能放几年了，Spider可是2012年推出的，而且某人也没有驾驶证，不，重点是，他压根不会开车。

    房子的钱立马从家庭资金中扣去，瞬间【拥有一份房地产】期望也完成，看着兜里的42W幸福点，卡洛斯瞬间精神了。他打开期望奖励清单，仔细琢磨研究。最终还是把【学得快】、【天生做料理】兑huàn了。

    【学得快】，需要15W幸福点，顾名思义，学习技能的速度能得到进一步的提升。系统以外的技能和知识能不能提速有待验证。

    【天生做料理】，需要20W幸福点，刚创建人物的时候，尽管再吃货，卡洛斯依然没有选择天生厨师的特征，就是因为他这次安装的华丽舞台资料片里，终身奖励就有一个重复的。

    提高烹饪成品的品质。

    一下子花掉35W幸福点，还有7W多，能提升绘画成品品质的【额外创zào力】需要30W幸福点，短时间内是存不够的。这次幸福点的疯狂进账，说白了，是花钱换回来的。

    后面能大笔增加幸福点的期望任务，还有一个终身期望――【人生赢家】，价值40W幸福点，那是最少60年以后的事情了。

    或者是技能满级，一次有8千左右幸福点，又或者是家庭资金达到5000万、1亿、5亿、10亿这种整数，这种给的奖励都是以万为单位的。

    最后是关于孩子的期望，也能给比较多的幸福点，比如生头胎，生二胎，生男宝宝或者女宝宝，都有好几千的奖励。

    等孩子生下来了，养育过程又是一系列奖励丰富的期望。

    然而，这对卡洛斯来说，并没有什么卵用。

    他这辈子估计是生不出孩子的了。除非有生子MOD，然而，他并不想去试验一下那邪恶的MOD到底有没有被他手贱下载了。

    再次扫了一下剩下的7W幸福点，他很坚定地兑huàn了价值5W点的【快速新陈代谢】，这玩意平时在游戏里没什么明显效果。但冲着它的介绍，身为大吃货+颜控的凤梨总攻表示，目前极其需要。

    【快速新陈代谢】是啥效果？字面意思，可以理解为，吃多少都不会胖！

    对于立志要帅哭全世界的卡洛斯来说，只有一块腹肌能忍？必须不能！

    至于系统里那一堆惹人流口水的奖励，鉴于目前幸福点严zhòng稀缺，短时间内还是别看了，心塞。

    处理完幸福点，再回头看剩下的资金，2000多万呢，还是得找个靠谱的理财顾问。为什么不存起来？从2016年回来的卡洛斯表示，美国存款利息低得不忍直视，丢银行跟丢床底没啥两样。

    还不如顺着大流去搞点投资，虽然上辈子没关注经济方面，但起码耳熟的集团，电影，产品什么的，还是有一点的。虽然买不下，但参点股做个只分红的小股东，也是可以的。慢慢积累，50年怎么都能够10亿吧？大概？

    不过这个事情急不来，人生地不熟，找不了什么靠谱的人，果断还是去求助吧。想到这里，卡洛斯也不矫情，直接摸出手机给美国妈妈打电话。

    “晚上好，海伦娜妈妈，没打扰你吧？”

    “哦，亲爱的，没打扰，有什么事情么？很少在这个时间来电呢。”

    另一边的美国妈妈推开了试图拥抱她的丈夫，警告般瞪了他一眼。

    自从家里来了两个小伙子之后，美国爸爸老是觉得自己的家庭地位一日不如一日。好不容易自家闺女睡着了，他能跟心爱的媳妇躺在花园里看星星看月亮，谈谈人生聊聊理想，最后滚滚床单，生活不能更美好。

    结果呢，心爱的媳妇为了接另一个男人的电话，将他抛弃了。这种时候，是男人就应该强硬地抢过媳妇的手机，对着电话另一边的男人吼“滚”，再勇猛地将媳妇就地正法，以正夫纲。

    然而，他并不敢。

    所以美国爸爸只能灰溜溜地独自滚回房间，默默开始为媳妇暖床。

    “是的，有一件事，困扰了我很久了，感觉我并不能独自地处理好，所以想寻求你的帮助。”

    “亲爱的，别这么客气，是什么事情？”

    美国妈妈很好奇有什么事情能让英国小绅士如此头痛，难道是青春期的小问题么？啊，孩子转眼就这么大了呢。

    明显的，想太多了！

    “是这样的，爸爸妈妈的遗产律师都处理好了，全部折现之后直接打在了我的账号上，我不知道应该怎么处理。”

    “哦，上帝！太不负责任了！亲爱的，你需要一个理财顾问，一个可靠的，有爱心的，正直的理财顾问！天啊，真不敢想象！这种事情居然发生在一个小孩子身上！别急，亲爱的，你明天放学后，也许能跟奥德丽一起回来？哦，不，你一个孩子太不安全了！查达！查达――”

    手机传出了美国妈妈高声叫喊，卡洛斯有点愣，好像不经意间把事情弄大了？是不是应该再仔细想一想，将可能存zài的漏洞都给补上？果然一个谎言需要无数个谎言掩盖。

    “我来了！怎么了，甜心！我在！”

    “哦，天，赶紧去换衣服，把卡洛斯接回来，他一个孩子，太让人不放心了，乖，别问，等他来了再说，快去！”

    完全不给美国爸爸询问的机会，美国妈妈瞬间将人打发了，回头继续用温柔的语调跟卡洛斯对话。

    “亲爱的，你收拾收拾，带上全部的证件，在家乖乖等你的查达爸爸，好么？日常的小东西就别带了，咱们明天去买。等你的事情都处理好了，再回家，好不？”

    你都直接把查达爸爸赶出门了，现在问我好不好是不是太迟了。

    这个口嫌体正直的家伙，虽然心里各种吐槽，但脸上幸福的笑容骗鬼呢。

    “好的，海伦娜妈妈。”