
    自认为俩人之间有了一亿美元的债务关系，雅各少爷最近总是有事没事就爱往卡洛斯面前凑，而后者看到连续几场赛事都让荷包涨起来，脸色也好了很多，起码对眼前出现的法国队死忠不再黑着脸，至于是不是真的放过他，那就呵呵了。

    “嘿，卡洛斯，要不要一起去德国看球？”

    看不出这位少爷还是抖M属性的，越是不搭理他，他越是粘上来，卡洛斯扫了一眼说话的，兴致缺缺地翻看着从图书馆借来的食谱。

    “包来回机票，包食宿！学校方面我也能帮你搞定！”

    “哪场？”

    有便宜不占白不占，既然少爷都这么盛情邀约，他还是勉为其难地回应一下吧。

    “2号！”

    世界杯已经进行到八分之一决赛，7月2号正是八争四时刻。少爷总不会那么蠢吧？也许是他记错了？卡洛斯默默地想，顺便掏出平板搜索赛程。脸上笑容灿烂望向雅各。

    总觉得下-体凉飕飕的。

    雅各看着面前突然放大的完美俊脸，不知道为何心有点寒。

    “2号的比赛，如无意外，必定是巴西对法国，我觉得我们一起去看的话，结果只有两个。一，我们其中一个竖着进去，横着出来；二，我们俩都横着出来。你认为呢？”

    糟糕，忘jì了对面那个禽兽是巴西8号的脑残粉！

    “乖，我们不约，我建yì你买9号的决赛票，记得，多带点纸巾为你的法国队加油。”

    用力地拍了几下少爷的狗头，卡洛斯坏心地给他留了个建yì。然后带着自己的东西，离开了课室，好憋屈！不开森！好想找茬！拳头好痒！

    系统也是够了，连续刷出好几个期望。

    【揍某人一顿，奖励300点】

    【讽刺某人，奖励200点】

    【陷害熟悉的人，奖励1000点】

    带着迷人的笑容，卡洛斯将三个期望一起接受。看着别人过得不开心，自己也就能开心起来了。这么想着，他掏出了电话，拨通了美国爸爸的号码。

    ――――――――――

    另一边，消失已久的中东人还在不断地进行他的胸大肌培养计划，在天生凶脸的掩盖下，他有一颗纯洁的玻璃心。

    因为受到卡洛斯的暗示，美国妞还真的每天带着几个闺蜜往骚扰阿明的道路上如脱肛的野马越跑越远。

    而后者只能每天像只被逼急了的兔子，到处乱窜以其避开那些比鳄鱼还要凶残的女孩儿。

    摸脸捏肉什么的，不是女神别想碰！

    阿明表示他那为女神保留的贞操岌岌可危。

    今天他依然斗智斗勇地避开了女神的闺蜜们，偷偷摸摸地尾随女神回家，当然，他有光明正大的理由，是护送女神。

    眼看女神安全地进入家门口，阿明转身往自己家走去，谁知走到一半，运气不好，看到了俩个熊一样的家伙在打架，虽然那俩打起来各种热血激情，但对比一下身形和年龄，阿明觉得他还是应该静静地走开。

    正当他实行静静走开这一计划时，突然迎面飞来的一记直拳将他打懵了，还来不及思考为什么突然挨揍，身上其他几处地方立马迎来了痛击。

    完全不同的力量等级，让阿明脸色发白地瞬间跪了，他只能双手护脑，咬牙死忍。

    卧槽，何等操蛋的一天！

    “嘿，哥们！眼睛吃-屎了！你爸爸在这呢，你打的是谁！”

    粗犷的男声从身后传出。原本还落在阿明身上的拳头立马转移到另一人身上。

    “操！别囔囔，看我揍死你丫的！”

    于是，在阿明看不见的角度，俩个男人很快地边打边走了。只留下因为肌肉疼痛而身体有点萎的中东人。带着肉眼可见的委屈，中东人爬起来，掀开了衣服查看刚被揍的地方，如果不是不断地感受到痛，还真看不出被打过。

    以后得离醉汉再远一点！幸亏没碰到脑袋。

    阿明只能默认倒霉，继续往家走去。

    “哦，该死的，好痛――”

    背光的人影跄踉了一下，继续走远。

    ――――――――――

    同样的一个傍晚，卡洛斯从模拟集团名下的杂货店里购买了一堆高级食材，准备回家准备新学的一道菜，刚拐进近路，一阵嚣张的大笑直接穿过蓝牙攻击耳膜。

    卧槽，好难听的公鸭声，变声期的小鬼这么没公德心，他家里人知道么？

    卡洛斯四周观察一番。傍晚，小巷，坏人，帅哥，这种典型的狗血言情剧即视感，接下来不是英雄救美就直播吃翔。

    “原来你也有被揍翻的一天啊，艾哈迈德。看看你现在的可怜像，像个被艹哭的小娘们。喂，没吃饭么，往他肚子揍！”

    “老大，这家伙脸白成雪一样，再打下去会不会挂了。”

    “都停了，你俩把他衬衫扒了，得给这个手下败将留点标记。该死的中东佬，滚出美国！”

    终于被中东两字提醒，卡洛斯总算从记忆中挖出了艾哈迈德是谁了。自己的敌人被别人放倒了，拥有坏心下流特征的卡洛斯能忍？必须不能。

    他将购物袋丢一边角落，慢慢地走近案发现场。扫了一眼窝成一团，衣服被扒一半露出上半背脊的男孩，微卷的黑发被汗水粘成一搓搓，带上地上打滚沾上的灰尘，狼bèi得有点不忍直视，不过好在，意识还在，那双冒火的眼睛可是明亮得紧呢。

    再看看他身边围着的三个白人男孩，其中一个肥成球的正拿着小刀比划着。卡洛斯倒是认出了另外两个瘦小的家伙，是别班的学生，之前想跟中东人套近乎，结果只得了一个“滚”字。看来他们找到了新大腿。

    不过这大腿粗得快跑不动了吧。

    卡洛斯双眼往公鸭嗓的胖子下盘扫去。对于颜值狗而言，这肥得完全没美感的家伙，他拒绝再看第二眼！

    话说回来，虽然中东人看谁不顺眼就揍谁，脾气暴躁，但他都是独来独往，最看不起拉帮结队，一群人欺负一个人的事情。按他那简单粗暴的个性，他更喜欢一个人欺负一群人。

    “抱歉，一时之间并不能将艾哈迈德和你连在一起，毕竟我叫得最多的，是阿~明~呢~”

    “阿明”这名字被特意地拉长放慢地发音，带着一种明显的恶意逗弄，成功地打断了公鸭嗓一伙，并引来了四双眼睛的注目。

    看看！这就是小白脸的真面目！女神你快醒醒！

    被揍趴的中东汉纸关注点总是错误，此刻听见让他整个人都不好了的声音，他只觉得十分委屈，是的，委屈。出现在他面前帅哭全校的男孩，在女神面前老是拉着他上演兄弟情深，按他的暴脾气，看不顺眼早就动手了，但能在女神面前刷存zài，他还是忍了。随时可以趁女神不在的时候，再动手教他做人。

    想法是很好，现实却是骨感的。

    如果说，在女神面前，小白脸是个圣光加身的英国绅士。在女神背后，那家伙压根就是个变态。最爱无时无刻看见他就调戏，是的，他已经深深体会到，卡洛斯本人说的，对他有一种感天动地的爱。

    日常就是将他的名字读出各种花样，怎么肉麻怎么荡漾怎么叫。你说揍他吧，一开始，那家伙太溜，打不着。后来不知道是吃了什么大力菠菜还是被蜘蛛咬了，揍他不成反被抽，那禽兽还专门往人胸口、屁股戳！

    看着身边的人对小白脸一脸崇拜爱慕，阿明只想说，快捡起你们掉了的狗眼！最可怕的是，连他那位精得跟蛇一样的死对头犹太人也跟对方各种亲切友好。这种众人皆醉我独醒的优越感，阿明表示他宁可不要！

    可怜的孩子，最近为了培养胸大肌，错过了太多最新消息了。

    原本一腔怒火就在那声浪得不成的“阿~明~”下，彻底熄灭了，顺便还给浇了一盘冰水。心里头凉拔凉拔的。

    我想静静，别问我静静是谁。

    总攻气场（坏心下流）+校园影响力（一大波颜狗）+3级运动技能（导师是世界级拳王），叠加下，公鸭嗓一伙很快就败退了，卡洛斯站在团成一团的中东人边上，居高临下看。

    “阿~明~你依然如此可爱，这样的情况下，还在发呆呢。”

    肉眼可见的，中东人整个身子抖了一下，缓慢地爬起来整理衣服，一脸我不想跟你说话。整个过程都没有看卡洛斯一眼。

    “阿明不是喜欢打架么，今天满足了吧。不用谢我哦。这是作为你的好朋友应该做的。”

    这熊孩子真不乖，都学会无视人了。

    “你的话，什么意思？”

    某人明显挑衅的话，让一根筋的家伙放脑里来来回回体会几次后，总算体味出，有深意。眉头皱起，阿明随意地揉了一下淤青了的嘴角，凶恶地盯住卡洛斯，沙哑问道。

    “什么意思？亲爱的阿明~你不是老是看不起弱鸡么，看，刚才是谁将你揍趴的，刚才是谁在耀武扬威要给你留下耻辱的标记，刚才又是谁拯救了你可怜的自尊？说到底，你不觉得，自己才是弱鸡么？”

    卡洛斯顶着笑脸，一手卡住了阿明的颈脖一个用力直接将人压贴墙上。突如其来的窒息感让中东人眼白一番。下意识地两手攀上颈上的桎梏，然而，看似白皙软绵的手完全不为所动，跟他青筋暴涨的双手形成鲜明的对比。

    “你看，我就说，你才是弱鸡，这样的你，还说什么要守护你的女神，别说大话了。我都替你丢脸。”

    阿明困兽般的挣扎仿佛娱乐了卡洛斯，他露出个灿烂的笑容，将脑袋贴近一直怒视着他的中东人，直到鼻尖碰鼻尖，中东人都能透过那双满是嘲笑的眼眸看到无能为力的自己。

    两人间力量的差距，让中东人开始丧气，然而对女神真诚的心意竟然被人看不起，他只感到理智瞬间断裂，被一手压制着的身躯再度充满活力，不断地挣扎起来。

    说实在，俩人身高一样，但阿明明显身材要更壮硕，他用尽吃奶的力气扭动挣扎，还真的差点被挣脱。

    卡洛斯轻松地一拳揍上中东人柔软的肚皮，还在挣扎的人，瞬间软了下来。卡洛斯松开了箍住对方脖子的手，平静地看着中东人背贴墙，缓缓地滑坐在地。那双漂亮的黑眼珠，正闪烁着惊人的怒火，漂亮极了。

    “你知道中午揍你那个长得跟棕熊一样的男人是谁不？”

    卧槽，连中午挨揍的事情都知道？难道自己被尾随了么！好恐怖！

    啪――

    “脑子也被揍傻了么，那是我的点子。”

    你个小白脸，居然叫成年人来替自己报复！没品！

    啪――

    打熊孩子脑门打上瘾了，卡洛斯一脸看白痴的样子。

    “没发现，我现在能轻松地将你揍趴，然后随~所~欲~为~么。你知道你家女神的老爸是干啥的不？”

    话题好跳，头脑简单的中东人现在又饿又痛又头晕，有点跟不上节奏了。

    “你有话直说。别绕了……”

    “那我直说了，比起雅各，我觉得你更适合奥德丽，所以，我打算帮你一把。”

    你他妈在逗我？

    “奥德丽她老爸，是个很厉害的拳击运动员，中午那个人，其实只比你大两岁，是查达爸爸的学生，今天是来试试你的身体素zhì和反应力的。”

    中东人还是没弄懂，但似乎是好事？他安静地等待下文。

    “查达爸爸好像挺满意的，让我抽空带你过去，能不能成为他的学生，然后对你家女神近水楼台先得月，那就得靠你了，懂么？”

    大致给熊孩子解释了什么叫近水楼台先得月，一扇新世界的大门在阿明眼前打开了，此时，他似乎全身都充满了力量，什么饿啊，痛的，瞬间不翼而飞。

    “真、真的么？”

    “你的动作也太慢了，据说人家雅各都已经给奥德丽表白过了。”

    “什么？那个白斩鸡！”

    “别急，很明显的，他失败了，他过不了查达爸爸那一关，据我所知，奥德丽最欣赏的男士，是她爸爸。我的建yì是，你如其像现在这么被动地追求你的女神，不如试试迂回路线，先将她家最难缠的拳击爸爸搞定了，后面的就都不是事儿。”

    明显被忽悠的中东人连忙点头，十分热切地看着卡洛斯，不忘甩出一张充满诚意的好人卡。

    “哦，卡洛斯，你真的太聪明了，是个好人！那我们现在就去拜访加西亚先生？”

    “当然，如果你不介意的话。”

    完全没有GET到卡洛斯话中的含义，中东人迫不及待地拉着对方跑向女神家。

    ――――――――――

    于是在一家三口傻眼中，衣衫破烂，满身狼bèi，嘴角带瘀，颈脖还有一道明显勒痕的中东人，一脸激动狂热地啪叽一声跪到美国爸爸面前。

    “求收我为徒！师傅大人！”

    不用说，这也是被卡洛斯忽悠的，什么可以顺便将中国迷的美国妈妈好感一起刷了。还别说，美国妈妈真的被这个出乎意料的中东孩子逗乐了。

    通guò自家学生的反馈，美国爸爸原本就挺满意这个卡洛斯热心推荐的孩子，眼看自家媳妇也这么满意，也就顺手将人给收了。

    正因为阿明将拜师看得特别重要，毕竟这是目前有效追到女神的唯一途径，所以他真的打起了十二万分的精神，从而，从一进门开始，他的注意力全放在了美国爸爸身上，反而彻底忽略了一直站在一边的女神。

    不得不说，中东人也是走运的。

    他下意识的忽略，让美国爸爸看走眼，亲自将一条窥视他家宝贝女儿的中东狼引进家门。此刻的他，还沉浸在喜得佳徒的愉悦里，我们就别说破了。

    在新出炉的师傅引领下，阿明看着眼前这个应该叫“师兄”的人，再次懵逼了。

    “我会很关爱你的，小~师~弟~”

    此刻，阿明感受到了来自大宇宙的恶意……