
    自从那天被众人糟蹋（雾）后，中东人仿佛突然消失了，存zài感为0。美国妞还特别忧心地找过卡洛斯，问是不是她那天调戏的举动让对方生气了。

    透过系统大地图，将整个校园翻了一遍，总算在高年级使用的健身室里找到了正在和扩胸器较量的充满激情的中东汉纸。

    卡洛斯露出个迷之笑容，亲密地拍了拍美国妞的脑门。

    “难得有亲近同学们机会，为了更好地融入班级，阿明决定把身材锻炼得棒棒哒。”

    “原来如此，的确，好像我老爹，天生样子凶，很多人都不敢亲近。”

    “所以说，阿明是很可爱的，别讨厌他。”

    “嗯，我会的，我也会安利小姐妹们，她们那天都没争过隔壁班的女孩子，没有捏到阿明的肌肉，都觉得亏死了。”

    “放心大胆地去安利吧，阿明一定会很开心的。”

    有男神给她加持BUFF，美国妞雄心满满地召集闺蜜们，准备一伙人带慰问品去健身室，对中东人来次充满同学关怀、爱意的探望行动。

    不说即将发生在阿明身上惨无人道的爱抚行动。

    卡洛斯往美国妞相反方向走去。

    M3里，就算厨艺到达十级，通guò系统能学习的食谱只有40多个，总不可能整辈子就吃这40多款吧。虽然他能自己随便动手做点类似番茄炒蛋之类的以前会的菜，但味道总是达不到高品质，因为它不是系统自带的菜谱，厨艺技能对它不起作用。

    而某次在图书馆的课外活动，让卡洛斯发现了一件事，他能通guò阅读纸质食谱，进行学习。跟M3里学习食谱一样，有进度条。进度条满了，就等于彻底学会这道菜，同时这道菜也被录入系统，享受厨艺技能加成。

    这对于吃货来说，怎么不能是个福音！

    而且每学会一道菜，厨艺技能也能获得一些经验，第一次烹调成功，经验更多。自此，他每天总会去图书馆，学习一个食谱，放学就买相关食材，回家就尝试。

    各种需要烤焗的小点心，成本不高，操作容易，就是花在烤焗的时间很长，然而，这对卡洛斯来说，简直是为刷经验而发明的食谱！

    于是，坐在卡洛斯和美国妞前后的小伙伴就有福气了，每天都能收到男神烤的小饼干，小曲奇，虽然是被顺带上的，但还是流着泪感动！

    美食的力量是伟大的，不管你是不是吃货，直接受益人——美国妞的好感值也飞到永远的好朋友，间接受益人——附近的几个小伙伴，也上升到朋友。然而，里面还有一个叛徒，同样坐在卡洛斯身后的霍夫曼少爷。

    对于情敌送过来的小点心，雅各一开始是拒绝的，说不定吃了会阳痿啊！但是，一万个但是，那个可恶的小白脸看出他拒绝的态度，便让女神亲自过来安利了。

    脸上依旧笑着，其实内心早已欢呼不断，雅各珍惜地捧着女神亲自递给他的曲奇。

    “如果因为不喜欢吃甜食就拒绝，那就太可惜了，卡洛斯烤的曲奇真的超级好吃！”

    最佳捧场王努力地点头，顺便大力安利，而围在他们附近的小伙伴们则一脸“少爷嫌弃就请不要大意地给我吧”“嘤嘤嘤！男神的小曲奇，好想吃好想吃！”。

    “别担心，这个特别做了新尝试，是红茶味的，相对不会那么甜。”

    很好，这个心机婊！

    “哦，我刚是开玩笑的。”

    雅各笑容满脸地捏起一块深色的曲奇放进嘴里，原本是想胡乱咀嚼两下就咽下去的，结果淡淡红茶味在口腔中弥漫，牙齿咬入松脆曲奇的感觉，顿时让他舌头都酥了。

    卧槽，这是要逆天的节奏啊！可惜不是女的，不然冲他的厨艺和颜值，立马移情别恋没相量！

    “怎样，是不是超级好吃？”

    仿佛是出自她手，美国妞比卡洛斯更为关心，眼看不出雅各的表情是否满意，她凑上前，双眼睁得大大的，直到雅各清晰地从那双蓝眼珠中看见自己的身影。一阵晃悠，露出个真心惊叹的表情。

    “天，想不到卡洛斯有这手艺，太好吃了！”

    “谢谢，明天做咖啡味的华夫饼，给你带点？”

    卡洛斯表xiàn得有人欣赏他的厨艺而感觉十分高兴，四周仿佛开满了小太阳花。略带婴儿肥的帅气笑容闪瞎一众狗眼。

    初步被美食收买的霍夫曼少爷矜持地笑着点头。

    “如果不麻烦的话。”

    将大多的热情都放在研究食谱上，卡洛斯觉得日子过得飞快。

    周六的早上，一起床就花了三小时画了一副中型画作，人品不错，是出色品质的，顺便将往日积累起来的十来副一起卖给系统，等模拟集团的制服NPC离开之后，兜里立马进账了5000多美元。

    再一次感谢系统。换了以前，别说是美元，换成人民币也得辛苦打工一个多月才能赚到5000多块，还得各种看老板客户面色。

    “没什么值得回忆的，时间也差不多了，烤一份苹果派带过去吧，美国妞的老爹好像喜欢吃这个。”

    离开书房，路过能看到后院的窗台时，卡洛斯略含期待地扫了眼已经长出绿芽的几个土坑。新生活就应该积极向上，有了这么好的基础，这辈子想活得精彩一点，舒心一点，交几个不会因为毕业就各散东西，不再联系的朋友，谈一场不会因为家庭因素就失败的爱情，有一两个自己喜欢又能赚钱的技能，到世界各地去走走。

    【叮——恭喜你激活终身期望】

    系统的提示音让卡洛斯从未来展望中回过神来，当他看到属于自己的终身期望后，恨不得给自己来个巴掌。

    终身期望：人生赢家（不可改）

    你对生活的最大满足，就是拥有快乐和幸福。然而，这还不够，努力地充实自己，完善自己，作出远超同龄人的成就，在人生这个残酷的赌桌上，只有你，才是赢家！

    条件：

    *有八种不同的技能达到第十等级

    *个人拥有10亿美元的资产

    *与丈夫或妻子达到金婚

    奖励：40万幸福点

    第一容易，大不了把平板里的技能全刷了，十年怎么都能刷满，第三点也容易，二十多岁看对眼就结婚，注意身体健康，活到80多岁不成问题。

    第二点怎么办。

    现在主要靠卖画收入，虽然是越后越值钱，但一副画几千万美元什么的，那也得等满级技能，还得死掉后几百年才值这个价。晚上入侵刷钱更不可能，真一晚黑掉几百万美元，估计M3系统都兜不住，妥妥的被抓。

    皱起眉，卡洛斯咬着指头。

    画画还是不能停，绘画技能得刷满，而且要尽kuài找途径卖画，给系统的都是回收价。太亏。

    “难道要走上别的穿越文老路么，娱乐圈剽窃什么的？”

    绝对不可以，虽然两个世界融合了，很多外挂般的功能都被系统用模拟集团这个NPC建立的公司兜住，如果真进娱乐圈刷钱，绝对会被关注。重点是，他带的是游戏系统，不是百度知道。哪能记住那么多旋律歌词影视作品。

    连《沁园春·雪》都只记得前后几句。

    看来，只能走一步算一步，反正终生期望没完成，也只是没能赚到幸福点，还有就是这个没完成的任务会一直挑战强迫症的神经罢了，大不了以后没事不看人物状态栏。

    纠结完，卡洛斯开始准备上门拜访的小礼物——苹果派。

    自从能靠自己双手做出各式各样的美食后，卡洛斯彻底迷恋上了烹饪，能轻yì做出好品质以上的菜肴以后，他开始追求视觉效果，务必让人一眼看上去就想塞进嘴巴。

    于是，当卡洛斯成功抵达美国妞家的时候，他们一家索性将下午茶时间提前了，尽管离午餐时间只过了一个半小时。

    美国妞和她妈妈都是彻底的中国迷，看着卡洛斯放在餐桌上形形式式的广东茶点，早就丢下了俩大眼对小眼的汉纸，欢呼一声就开动了。

    原本就做好造型想给卡洛斯威慑一下的美国爸爸只能干瞪着眼看着他家的两个女人。

    猪队友！

    他应该庆幸那俩女人并不知道他的打算，不然被威慑的绝对是美国爸爸，你得知道，在这个看脸的世界，尽管某凤梨头还带着婴儿肥，但绝对秒杀一qiē已婚女性和无知的小萝莉。

    “抱歉那么早就来打扰你们，加西亚先生，这是我做的苹果派，希望你喜欢。”

    “呃，咳，当然，别客气，先过来坐。”

    美国爸爸除了自家闺女，还没怎么试过和别的孩子相处，以往走亲戚的时候，可谓是走到哪，哭声跟到哪。

    ……

    看到这里，是不是有点熟悉？对的，这估计就是阿明这个中东汉纸的未来真实写照。

    此刻，美国爸爸有点不知所措地接过包装得很简洁的礼品，透过并不严实的花纹纸，苹果派特有的香味刺激着他口腔，导zhì唾液大量分泌。

    默默咽了把口水，他装作很自然地坐到一边的起居沙发上，在卡洛斯一脸崇拜期待中动作很速度地拆开了包装，拿起一块就大口吃了起来。

    明显的表情一愣，吃的动作猛然加快了。

    因为是作为上门礼，卡洛斯用的食材都是尽他所能找到最好的，但依然做了五六份才爆出一份杰出品质的苹果派。

    至于完美品质，别想了。

    广式茶点只是卡洛斯在等苹果派的时候随便做的，品质也不算特别好，数量也并不多，就是图个新鲜。母女俩很快就尝够了，顺便每样都留了点给美国爸爸，于是四个人总算是坐到一块聊天。

    “加西亚先生，你觉得如何？”

    看着卡洛斯一脸忐忑的样子，美国妈妈不满了。

    “哦，亲爱的，叫先生太生疏了，你直接叫他查达叔叔，对吧？亲爱的？”

    美国妈妈伸手往美国爸爸腰上一捅，好不容易咽下满嘴的派，可怜的美国爸爸连忙咧嘴笑着点头。

    “对，叫查达叔叔。哦，天，这苹果派真好吃，亲爱的，你也该尝尝。”

    “我可不，听奥德丽说，这可是卡洛斯特意给你做的。”

    美国妈妈带笑意地向卡洛斯挤眉弄眼。一边的美国妞也有样学样。而美国爸爸则是一脸疑惑地看向努力装淡定的某人。

    “咳，你是我的偶像，我很喜欢你，能给我签个名字么？”

    不等对方反应，卡洛斯就从自己的钱包里掏出了一张照片，放到美国爸爸的面前，顺便还透过口袋的掩饰，从随身清单里摸了支笔出来。一脸期待兴奋地望向跟美国妞一样漂亮的蓝眼睛。

    眼前这个热情的小粉丝跟自家闺女形容的稳重淡定的英国小绅士，画风完全不一样！

    带点木然地接过笔，看了眼照片上的一家三口，翻过来，在背面唰唰唰地签上了自己的名字，然后美国爸爸继续麻木地看新出炉的自己的粉丝一脸满足，小心收起带签名的照片。

    “这孩子真可爱！”

    卡洛斯的小模样激起了美国妈妈浓浓的母性，恨不得狠狠地拥抱一下这惹人爱怜的小家伙，事实上，她也的确这么做了。

    被逼接受埋胸的卡洛斯只能无辜地望向美国爸爸。美国妞仿佛也知道不能忽略了他们家的大醋缸，给了自家老爹一个大大的么么哒。

    “如果所有的男孩子都能跟卡洛斯一样漂亮乖巧就好了。”

    “显而易见的，我们二楼走廊的窗户又被隔壁的小鬼砸碎了。告sù你妈妈，我们捡到第几个棒球了。”

    “今年第三个了！”

    看来捧场王是这么练成的。

    “好了好了，我不就说说么，我也没打算再生宝宝，瞎担心。”

    美国妈妈虽然一脸嫌弃，但双眸中的温柔却是骗不了人的。看似粗犷但爱护妻女的爸爸，温柔的妈妈，可爱活泼的女儿，真是令人羡慕得心口发痛。

    “你爸爸妈妈怎么就舍得让你一个人来美国读书呢。”

    感觉到发心被人温柔地爱抚，卡洛斯心口一暖。

    “他们上个月去世了，我不想一个人留在英国。”

    “哦！天！抱歉，可怜的孩子——”

    美国妈妈猛地将卡洛斯整个人都抱紧，满鼻腔都是淡淡的玫瑰花香，莫名的，他有点想哭，不是为了这个世界那两个从未谋面的父母，而是为了眼前这个拥有大海般温柔的美国母亲。

    曾经，他也拥有一个温柔的母亲，然而随着二婚，继父及继父原本的俩个女儿，他清晰地感受到，那份温柔渐渐地消失了。尽管还爱，却不再深爱，现在，在别人母亲的怀里，他发现，他一直以来都错了。

    母亲的温柔并没有消失，而是变得更为深沉，想起错过了的最后一面，卡洛斯终于忍不住流下泪水。

    感受到怀中孩子身体的颤抖，无声的抽泣让人揪心，美国妈妈手放卡洛斯背部，轻轻地拍起来。一边的美国妞看自己母亲眼眶发红，自家小伙伴扑在她妈妈怀中流泪，狠狠吸了下鼻子，用力地扑上，抱紧了男神，放声大哭起来。

    “哇——你、别哭——我可以把妈妈分你一半、半，你把这当自己家、家，我们都喜欢你、你——”

    美国妞一哭就打嗝也不知道遗传的谁，不过倒是拜她所赐，卡洛斯总算从失落中走出。有点羞涩地将脑袋挪离美国妈妈的胸前。

    “哦，是的，可怜的小家伙，我们都很喜欢你。你是一个人在美国么？”

    “是的。”

    不着痕迹地擦干脸上的泪迹，卡洛斯努力淡定地看向美国妈妈。

    “英国那边的亲戚没帮你物色一位可靠的保姆么？哦，天！这些不负责任的英国佬！咳，宝贝，你除外！”

    有点傻眼地看温柔的美国妈妈瞬间变身暴龙，连同旁边的父女俩都一脸的不认同。卡洛斯只能给系统背锅。

    “我只是不想留在那边，况且，我已经足够大了，能把自己照顾得很好。你看，我现在的生活，很轻松，很快乐，能认识到很多热情开朗的小伙伴，还能见到我崇拜的偶像，甚至，感谢上帝，让我遇见了奥德丽和她美丽温柔的母亲。”

    这一句倒是发自内心的感激。

    似乎被小伙子乐天的态度感染，美国妈妈终于重新展颜，她看眼丈夫，暗暗地下了个决定。

    “亲爱的，听着，如果你愿意，可以叫我一声海伦娜妈妈，不，听我说，我不是要取代你心目中的母亲，而是，你现在还是一个孩子，一个未成年人，你的亲戚远在英国，你长期在美国生活，哦，我真不敢想象，那些该死的不负责的英国佬，怎么能让这么可爱帅气的小伙子远赴国外、独自求学！你需要成年人的庇护。”

    看着美国妈妈一脸诚恳，卡洛斯只觉得心坎软得一塌糊涂。想拒绝的话彻底说不出口。

    虽然跟他相处时间真不算多，但美国妞对人有一种可怕的直觉，尽管卡洛斯在班上跟谁都能玩得开，但她就是知道，这家伙并不像他表xiàn出来的热情、亲切，他有很多感情，很多秘密，都放在只能容纳他自己的空间里。

    她还小，很多东西都看不清看不懂，而她母亲不一样，她看出了眼前这个太小伙子的迷茫，对生活的，对未来的，却硬要将自己武装得成熟，强迫自己懂事，联系他刚失去双亲，就说得通了。

    然而，其实美国妈妈想多了，卡洛斯是明显的穿越后遗症，还没彻底适应新世界呢。当然，这并不影响她接下去的话。

    “中国人不是也会认亲戚么？干爹干妈干妹妹什么的。干爹。”

    美国妈妈将卡洛斯的脸转向美国爸爸，被点名的美国猛汉一脸严sù地做了个健美动作，展露发达得超标的肱二头肌。

    在三双期盼的眼睛下，卡洛斯只能硬着头皮叫了声“干爹”。作为2016年穿越回来的人，要若无其事地叫出干爹这包含深意的词语，简直耻度爆表。

    干爹之后，干妈就容易叫了。干妹妹也是个含义很深的词语，这次不等卡洛斯出口，美国妞就拒绝了。作为一个经常翻墙去中国论坛的妹纸，她如何不能知道“干妹妹”这动名词！然而，她有充分的理由拒绝。

    “海伦娜女士，我可是比卡洛斯大一岁呢，他今年才12岁，得叫我姐姐！”

    这妞在该聪明的地方，还是能灵光一闪的，直接将“干”字抹去了。

    于是作为加西亚家族新编外成员，卡洛斯只能屈服了。曾经作为孩子辈里最大的那个，从小到大，长辈的教育就是，要代弟弟妹妹孝顺长辈，要让着弟弟妹妹。彻底贯彻了有锅他背，有福看弟妹享。亲弟妹还好说，尼玛全是堂表亲，心太塞！

    不过现在，卡洛斯表示，真的很高兴。