
    从离开美国妞家开始，卡洛斯上扬的嘴角就没有平下来。

    日常的生活并没有多大的变化，就是时不时会将吃饭的地方从自己家转移到美国妞的家。周六日有活动也会一起。

    最值得开心的是，美国爸爸认为男孩子天生就应该保护女孩子，而强健的**和扎实的拳头才是最可靠的，喜闻乐见，卡洛斯的拳击课程全面开展。

    不说卡洛斯在美国爸爸的拳击俱乐部里，当着几位学生助教面前被逼脱了上衣的窘迫感。感受着胸前凉飕飕，某个凤梨头总算是彻底认识到，这辈子作为男孩子，光脖子是多么正常的一件事。

    然而，在别人看不见的地方，他其实已经内牛满面了。

    【总以为节操为0就是这辈子的结局，事实证明，我太天真了，这个世界上，还有负数这玩意】【不用担心年纪大了胸部会下垂，挺好的】【以后能天天趴着睡了】

    可怜的孩子，至少现在遗【哔――】还没发生，晨【哔――】还没投入工作，到时候，鸡飞狗跳的生活才正式开始呢。

    现在还是将多余的精力投放到提升武力值上吧，起码，得把设定人物时的八块腹肌弄回来。

    靠着从M3带过来的身体，卡洛斯在美国爸爸心中好感度直接爆表，如果有标签的话，估计会被贴上【百年难得一见的武学奇才】【贴心小棉袄】【刻苦认真的好孩子】之类的。

    只能说，文化的差异，让中国人习以为常、理所当然的尊师重道，孝顺长辈，关爱晚辈这一qiē在美国爸爸面前，都显得卡洛斯拥有令人赞叹的美好品德。

    难得遇上看得顺眼的好苗子，美国爸爸更是挖空家底地对卡洛斯进行一对一的教导，在系统的加成下，效果十分惊人，最明显的是运动技能居然在短短一周连升两级，**的爆发力，持久力，抗打能力，全面提升。

    【叮――恭喜你学会新拳法“一二连击”】

    “看清了么？”

    美国爸爸戴着拳套，在卡洛斯面前重复了同一个动作好几次。从他挥拳开始，卡洛斯的双眼就没离开过，因为学习的进度条已经出现了，越是专注经验涨得越快。

    等美国爸爸停下来的时候，进度条已经满了。卡洛斯点了点头，再次紧了紧手上的套子，迈开步子，握紧左手率先打出一个直拳，右手连忙接上。

    “十分好！”

    惊叹的表情再次出现在美国爸爸脸上，无论是速度还是角度，都跟演示的一模一样，就是力量跟不上，不过已经远超同龄人水平。一想起小家伙才12岁，总觉得他能培养出下一个世界级拳王。

    想想就有点小兴奋呢。

    然而，他没考虑过，虽然卡洛斯将他视为偶像，但不代表他将来会走上拳击运动员的职业生涯。这个没有上进心的家伙，当看到终生期望之后，人生目标就变成刷技能，赚钱，找个好男人嫁（雾？）了。

    注定要辜负美国爸爸的期望，卡洛斯心里还是有点亏欠的。

    日子过得飞快，转眼就五月底了，德国世界杯的热情不断地在世界各地爆发，在美国，人们普遍喜欢美式橄榄球，肉对肉的碰撞，才算是爷们的运动，正如美国爸爸喜欢拳击，也是因为拳击号称“勇敢者的运动”。

    坐在课室里，卡洛斯默默地浏览着当前的人物资料。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点

    幸福点数：3250

    家庭资金：13370

    技能：厨艺3级、逻辑2级、运动3级、绘画2级、魅力1级、灵巧1级、唱歌1级

    真实的生活比想象中更为复杂，在某个夜晚，卡洛斯开展他的黑钱业务时，人品不好，任务失败的同时，为了抹掉痕迹，那台可怜的便宜电脑直接报销了。在花50美元让模拟公司的修理工过来，不花钱自己修顺便涨灵巧技能两个选择，卡洛斯果断选择了后者，平板技能频道瞬间从厨艺切成灵巧，同时手也拿着工具修起来。

    经历过修好一半，砰一声，毁得更严zhòng，再修好一半，再砰一声不断重复了5小时以上，终于把可怜的电脑修好了，同时，天已大亮。暗搓搓想将对方黑回去的期望暂时是完成不了，只能挪到第二个晚上再战。

    多亏这5个多小时，灵巧1级已经可以轻松面对一些简单的电器和管道。

    然而看着本金1万多美元，要赌球真的不够，普遍撒网估计最多也只能捞到一两千。

    考虑再三，之前闪过的一个念头，卡洛斯想了想，还是决定干了。

    刚好这堂课老师决定带他们到公园写生，卡洛斯翻了翻随身清单，乱七八糟的一堆小玩意什么都有，拉到最下翻到了早上做好的抹茶泡芙，伪装成是从背包中掏出，离他最近的霍夫曼少爷・狗鼻子果然跟过来了，完全不客气地抓了两个往嘴里塞。

    四周就只有他俩，大少爷完全不在乎形象了。毕竟俩人都清楚知道对方是什么鬼。

    “你要是个女的，我就娶你，不开玩笑。”

    瞥了少爷一眼，卡洛斯抓起一个泡芙也往自己嘴里送。

    “我得多想不开才会嫁给你。”

    “我有钱，很多很多的钱。”

    “但你是个白斩鸡。”

    这里借用了阿明对少爷的爱称，私底下美国妞也说了，她要交男朋友，首先，得经过美国爸爸拳头的验证。这绝对是大少爷的死穴。

    “我是个十分浪漫的人！”

    “但你是个白斩鸡。”

    连语调都没有变，卡洛斯始终淡定地啃着泡芙，平淡地往大少爷的玻璃心戳刀子。有了卡洛斯的比较，身边的小伙伴再也不将“我很帅”这牛逼吹在嘴边了。因为分分钟有妹纸拉卡洛斯出来啪啪啪打脸。

    “我很聪明，犹太人都聪明，特别会赚钱！”

    “但你依然是个白斩鸡。”

    “你！”

    “汤姆跟我说，你特别有钱，现在已经会赚钱了，虽然手法有点那啥。”

    卡洛斯歪头打量了少爷一番，仿佛在看这整个人价值几许。

    被打量的人，挺胸收腹，一脸精英样，奈何才13岁的壳子顶不住那气场。

    “管手法什么事儿，能赚到钱就成了。”

    “也是，你借钱有限额么？”

    “干嘛，你想找我借钱？如果你能保证不对奥德丽出手，我能不算你利息。”

    还别说，少爷的表情很认真，好像真不是开玩笑。卡洛斯坏笑着望了他一样。

    “你跟阿明一样，该知道的东西，永远都不知道。”

    “什么？”

    卡洛斯伸手往少爷的肩膀轻拍几下。

    “奥德丽的爸爸妈妈现在是我的‘教父’、‘教母’，按中国人的算法，我现在是你的小舅子啊，哥们，想将美人娶回家，你现在不但要经过拳击爸爸的认证，还得经过我呢。”

    美国夫妻觉得，在美国，还是用“教父”、“教母”来称呼，不然别人听不懂。

    瞬间从卡洛斯的话中提炼出精髓，霍夫曼少爷连表情都换了。

    “嘿，小舅子，要借多少，直接说，立马给你打钱，你想什么时候还就什么时候还！不算利息！”

    真是个天真烂漫的家伙，现在哪有日常的装逼精英范。

    “那行啊，我就借1亿，美元，7月中旬还，你觉得你最好加上利息。”

    “咳、咳――什么？你说借多少？”

    嫌弃地看一眼碎屑被咳出口腔，还有点残迹粘在嘴角的霍夫曼少爷。卡洛斯一脸“见识少”的样子。

    “你没听错，6月就要，有么？没有的话就借少点好了。”

    “谁说我没有！行，1亿就1亿，帐号给我，我今晚就给你转账！”

    喂喂，少爷，你的重点是不是错了。

    “记住，是美金，别给我整成津巴布韦币。”

    “卧槽，我是谁？我是雅各・霍夫曼！”

    ――――――――――

    “卧槽，这真是雅各・霍夫曼？不是哪个傻子冒充的？”

    汤姆的咆哮透过手机依然杀伤力巨大，幸好卡洛斯很机智地开了免提。

    “那哥们够义气，怎么就说人家傻呢。”

    随意地答了个腔，卡洛斯继续往画布上描色，离借钱已经过去了两三天了，汤姆也不知道从哪得来的消息，晚上接近9点的时候来了个电话，非要将前因后果弄个明白。

    “卧槽，你怎么突然找他借钱，还是借一亿美元啊！哦，上帝！疯了，全疯了！”

    “想体验一下兜里有一亿的踏实感，想买一张2012的船票，想全部换成硬币将我仇人砸死，你喜欢哪个理由？”

    电话另一头的汤姆突然有点无言而对，深深地吸了口气，他尽可能冷静下来。

    “那天你说的，我真以为是开玩笑，但你也不用真的去借啊。”

    “你想太多了，我可不是为了向你证明什么。”

    啪――

    脸好痛，汤姆觉得他们的友情要走到尽头了，现在他这么急切，这么担忧对方，结果呢，对方毫无人性地打脸，还各种冷淡，感觉不会爱了。

    “他怎么就借了呢！怎么就借了呢！”

    “很意外？”

    “必须啊，一亿美元，不是一亿卢布！就不怕你不还么！”

    似乎快抓狂了，卡洛斯觉得还是顺毛一下吧，不然整个晚上都得浪费在电话中，他还有好多事情要处理呢。没有生活压力的小孩子，真让人羡慕。

    “虽然雅各不是家族继承人，但他还是拥有家族企业股份的，从决定继承人那年起，他们就算是分过家产了，该是谁的，就是谁的，你以为雅各这几年的分红少？”

    另一边似乎平静下来，卡洛斯继续说。

    “虽然说，肯定有人帮他打理分到的资产，但按他平时的玩法，流动资金肯定会留一部分，不过我倒没想过他真那么不能激，真打了一亿过来了。再说，只要脑子没问题，就不会去选择得罪霍夫曼家族，我一个孩子，还能几天内花完一亿么，最大可能就是，我好奇身怀一亿是什么鬼，玩够了就直接还，雅各不是傻，就算他傻，其他的霍夫曼也不是傻子。”

    有没有把汤姆说服，卡洛斯不知道，他倒是把自己说服了，是啊，又不是傻，一个未成年借了一亿，又没地方能花，又没地方能跑，最大可能就是好奇呗。

    挂了电话之后，画也刚好画完，卡洛斯打开了电脑，开始将一qiē跟世界杯赌球相关的网站全收藏起来，等最后的赔率定下，就可以撒网了。

    经过一番研究，中国盘真心看不懂，只能下少点注，主战还是欧洲盘，顺带一点美国盘。可操作性还是欧洲盘最大，花式命题，输赢，比分，甚至还有一场多少张红黄，第一球是谁进等等，各种眼花缭乱。

    掏出了随身清单里的小本子，卡洛斯开始一一对比起自己记录的重要赛事比分，虽然八强之前的都没怎么留意，但八强都有了，十六强还用想是谁赢么。

    至于那些个人奖项，直接没他家卡卡男神，所以那三个金球、金靴、金手套，怨念各种深，名字真的到死也记得。作为一个伪球迷真颜狗，卡洛斯表示，挺好的，起码目前第一座金山靠的就是颜狗的怨念。

    最可惜的是，2006年的世界杯，并没有出现什么大黑马，连以小搏大的机会都不给一个。分分钟一亿砸下去，能赚回好几个亿。就是不知道人家收不收这么大的赌资。

    ――――――――――

    于是，6月份开始，卡洛斯身边的小伙伴们很快就发现，那个借了一亿美元的家伙还真的继续学校，家里，或者汤姆家，或者美国妞家，各种点到点，生活作息如常，唯一反常就是在学校也经常翻看世界杯网站，特别是英国的官网。

    然而，小伙伴都知道卡洛斯是英国人，以英国人对足球的热爱，这并不稀奇，所以也就错过了透过现象了解某人本质的机会。

    作为同样喜爱足球的霍夫曼少爷倒是想跟卡洛斯巴拉一下日常，但每当他提起某个球员，总是发现某个凤梨总攻反应慢半拍，要各种谷歌名字翻出照片才能知道是谁跟谁。

    当然，这个速度是跟球员的颜值有关的。颜值越高的，反应速度越快，比如卡卡，不用搜索，直接能背出为哪家供应商拍过啥广告，然而问起以往战绩，不好意思，第一次关注就是2006世界杯。

    “什么都不知道，你还看什么世界杯。”

    面对霍夫曼少爷的鄙夷眼神，卡洛斯直接回了句。

    “颜狗眼中只要有脸就够了。”

    说得好有道理，我竟无言以对。

    “对了，你支持哪队？”

    “必须巴西。”

    “你知道巴西国家队除卡卡以外还有谁么？”

    “罗纳尔多？”

    “还有呢？”

    “……”

    默默看着卡洛斯那双无耻的“纯洁大眼睛”，雅各咽下想喷出的血。所以说小伙伴眼中男神的真身竟然是一只颜值狗？

    这让一干卡洛斯的颜值狗情何以堪。

    “你支持哪队？”

    看出少爷似乎被冷场了，自认还算是个好人的卡洛斯果断顺着话题给递台阶。然而，这次，他坑了自己。

    “必须是法国队，你不知道齐达内简直是――”

    “再见。”

    丢下两个字，卡洛斯果断转身走人，真是呵呵哒，法国队？不就是1：0将巴西斩下四强马车的那队么，等被意大利点球爆菊的时候，有你哭的。还齐达内，黑名单三人组里的金球奖！

    连续两个地雷都引爆了，霍夫曼少爷成功被卡洛斯这个贱人记上了一大笔，就看某人什么时候挖坑准备埋人了。

    现在的少爷只是茫然地看着小伙伴怨气冲天地走了。

    这是跟法国队有不共戴天之仇？