
    卡洛斯的造型，无论美国妞如何的撒娇威胁，他都没有屈服。而且在校期间，所有人都忙，压根没时间抽空去合唱团进行突击。所以这个彩蛋还是被保留到了汇演当天。

    而这段时间，远在法国旅游的霍夫曼少爷玩得倒是嗨了，靠着家族的关系，硬是得到了法国队首发签名球衣，如果不是小伙伴的转账通知，他还真想不起还要上学这事情。

    等他回到校园的时候，整个人都懵了。身边所有小伙伴都在忙得跟陀螺似的，就他一个闲得蛋疼，想跟卡洛斯得sè一下签名球衣，居然总是找不到人，几次面向紧闭的音乐室大门，他都有一种淡淡的心酸。

    幸好他没机会炫耀球衣，不然卡洛斯这个脑残粉又不知道要怎么坑少爷了。

    少爷的心酸没持续多久，等他来到篮球场的时候，看见心爱的美国甜心居然跟中东人有说有笑，他整个人直接就心塞了，到底在这半个月里，发生了什么事！难道他穿越到平行世界了么！

    他倒是误会老实的中东人了，在美国妞眼中，阿明和卡洛斯就是好基友的关系，所以好奇心重的她找不到卡洛斯，就转移目标，打算从中东人身上打探卡洛斯这次合唱汇演的造型。

    别说中东人不知道，就算知道了也不敢说，女神善良不会跟他计较，但那个小白脸如果知道自己把他出卖了，总觉得没有下半辈子了。于是中东人只能一边享受被女神包围撒娇卖萌求情报，一边心塞害羞地扯开话题，顺便指天发誓自己真不知道。

    ――――――――――

    所幸，这种纠结来纠结去的日子不多，转眼就到了慈善汇演当晚。完成了自己任务的美国妞紧贴着拿着录像机的美国妈妈，两人都在兴高采烈地看着演出节目安排表。而她们身边坐着的是中东人，师傅不在，身为弟子的就应该来保护师母和她女儿！

    别看他一脸正直，其实灵魂已经飞出**死贴着女神了。这一点只有坐在他隔壁的少爷清楚。

    是的，你没有看错，就是雅各少爷。

    雅各少爷好不容易在音乐室外找到了摸鱼的卡洛斯，从他口中得知了拳击爸爸看上中东人的**，进而收了徒弟这一晴天霹雳。注意力被带走的少爷并没有发现卡洛斯这贱人将自己从这件事中完全抽了出来。

    还十二万分地感谢卡洛斯给自己的提yì，顶着好朋友的身份坐在加西亚母女身边。有礼的举止，风趣幽默的说话方式，大家族培养出来的贵族气质，少爷直接释放浑身解数，在未来丈母娘面前刷起了存zài。

    雅各换着花样、不着痕迹地称赞美国妞和卡洛斯的举动，成功地拉高了美国妈妈的好感度，看他俩一起说个不停就知道了。

    不善言辞、社交技能永远不到三级的中东人直接萎了。只能眼睁睁地看着之前还说最喜欢老实容易脸红小伙子的美国妈妈投敌。

    “到卡洛斯了！妈妈，快看！哇哦――好可爱！”

    随着美国妞的尖叫，阿明和雅各只觉得两只耳朵瞬间被音浪掀翻了。他俩也是可怜的，坐在了家属专区，基本全是参与学生的家长，而家长们普遍来的都是妈妈姐姐阿姨之类的，这堆女人一旦尖叫起来，这分贝连上帝都怕。

    当报幕的人退下后，小雏菊合唱团的成员一个个上台，排成了高中低三排，这三排的学生身穿长袖白色衬衫，系着鲜红色的小领带，下身穿着黑色的西装裤。

    这并不是尖叫的原因。

    将目光放前点，在灯光聚焦的地方，站着两个穿着白色袍子的孩子，一男一女的领唱，重点是，俩人背后各自展开着一对15cm大小的纯白色毛绒绒小翅膀，不大不小，看起来简直萌成一团。

    前排的尖叫从灯光打在卡洛斯的脸上开始就没停过。那张颜值超标的脸在小天使装下，显得特别的纯洁，特别的可爱。直接将前排女性引爆了。相比起来，头上带花环的小姑娘直接被忽视了。

    看她的表情，都快哭出来了。

    其实，我更想哭。

    卡洛斯默默地吐槽。他对男性的身体适应得很快，现在，身穿轻飘飘没有一点重量的白袍子，总是觉得下-体凉凉的，好难受！好想夹腿！

    “啊――卡洛斯小天使！太可爱了！”

    终于从站起的人墙缝隙中看到了领唱位置的卡洛斯，美国妈妈也激动了，连忙举起录像机，镜头直接追着卡洛斯那张完美的脸。

    等前奏音乐响起，刚还在站起拼命尖叫的人群渐渐地坐下并闭上了嘴。而终于能看到小伙伴身影的两位可怜小男孩，也是惊呆了！

    天！好可爱！忽略掉他糟糕的个性，看起来真的跟个天使似的！

    Spendallyourtimewaitingforthatsecondchance

    ForthebreakthatwouldmakeitOK

    ……

    空灵的童声，随着旋律缓缓响起，温柔的语调让人想起天使的呢喃。每一个发音都能让观众手尖发麻。

    《angel》这首作为电影《天使之城》的主题曲，曾经轰动过全球，网络上至今仍有无数的版本。在座的，几乎每人都听过，然而，此刻看着台上双眼微合，表情恬静的男孩，心里都忍不住轻轻地，跳了跳。

    现场除了音乐和歌声，再也听不见杂音，路过的行人也不由自主地停下忙碌的脚步，眼睛顺着耳朵去寻找那把治愈心灵的声音。

    卡洛斯的独唱结束，另一位领唱的女孩连忙接上。

    普一睁眼，看着眼前密密麻麻的观众，卡洛斯心跳得有点快，那一个个双手下意识交握在胸前的人，那一双双灌注了温暖味道的眼睛。

    此刻，他真正意义上的感到，唱歌是一件有意义的事情。

    歌词的意义，他第一次感受到了，并不是为了迎合旋律而生搬硬套上去的，而是填词的，作曲的人，想向所有人诉说的情感。

    他深深地吸了一口气，长而翘的睫毛颤了颤，坚定地看着台下的人，现在，他只想全心投入地为大家演唱这首歌。

    InthearmsoftheAngelflyawayfromhere

    Fromthisdark,coldhotelroom,andtheendlessnessthatyoufeel

    ……

    小雏菊合唱团20个小伙伴一起合唱这首经典的歌曲。无邪的童音将所有人瞬间带回了当初那部电影里，一个个催人泪下的镜头在脑海中重现，每一个温暖人心的场景都如此的真实。

    情感丰富的观众已经泪流满脸，只能死死地捂住自己的嘴巴，不让抽泣的声音影响了这首能被称作天籁的合唱。

    别说观众，这歌唱到最后，有一两个小伙伴音声已经带颤，哭腔都出来了，卡洛斯双眼湿润地看着正前方，唱出了属于他的最后一句。

    somecomforthere

    钢琴音渐渐隐去，现场只剩下几声轻微的抽泣。

    “啪――”

    第一个掌声出现，陆陆续续的掌声响起，最后形成足以掀翻整个舞台的浪潮。人们都站了起来，舞动着手上的东西，手帕、瓶子、手机，已经没人在乎手上举着的是什么了。

    小雏菊的小伙伴擦着泪水，按捺着兴奋激动的心情，在工作人员的指挥下，有序地往后台走去。

    卡洛斯作为最后退场的，只能从热情的人群中往加西亚母女大致方向扫了扫，看到在俩个小伙伴簇拥下的母女，脸上不自觉地展露出了笑容。不管因为距离近的观众看到他笑容后更为高亢的尖叫，他快步跟上了大部队，消失在舞台上。

    ――――――――――

    这个晚上，有人将星光海岸社区慈善汇演的视频丢上了youtube，整个美国50个州，每天有无数的小区举办活动，原本这个视频并没有多少人围观。

    然而刚好有一个知名魔术师，时刻关注星光海岸的事情，看到了视频就顺手转发了，其实他本人也只看了前面几个节目。基本都是13、14岁孩子的表演，能有什么看头呢，他也没在意，转发完后就出门表演去了。

    几个小时后，等他回来才发现，他的社交账号都快被私信挤爆了，他首先看了自己发表的东西，没有任何反人类、反社会的煽动发言，他今天就转发了一个视频。

    他将目光放在转发上，往评论看。一开始很正常，是他的粉丝日常点赞分享，几十条评论后，画风开始诡异了。

    [卧槽！我看到了天使！41分钟！]

    [楼上，我还看到了上帝――]

    [楼上的楼上，你绝对是真爱粉啊，这么无聊的社区汇演居然还看到41分钟，我只看了前三分钟。]

    [不，他没驴你，我也看到了，视频的第41分钟！第6个节目！求领唱男童资料！哦，宝贝，我等你10年，来娶我吧！]

    [楼上不要脸！小男神！我还没成年呢！求做男朋友啊！]

    [这是我见过的，长得最像天使的孩子！上帝的杰作！]

    [这是星光海岸的社区汇演吧，有同胞住那么？求扒小天使的资料！]

    [我已经不敢想象小天使长大后会多帅了！]

    [我想预约做小天使的女朋友！]

    [啊啊啊！我听过那么多版本的angel，就他的声音最让我感动！感觉心都要软掉了！虽然我不住星光海岸，但我还是决定捐点钱！一qiē为了我的小天使！]

    [已捐钱！]

    [正在汇款！]

    [从今天开始，我要做小天使的真爱粉！谁都别栏我！]

    [只有我一个人想要小天使的独唱版么？]

    [不，你不是一个人！]

    [不是一个人！！！！！]

    魔术师的社交账号火了，评论和关注也唰地上升了很多，然而，他很心塞，因为无数的私信都问他小男孩的资料，他真的只是个热爱家乡的转发党！他真的什么都不知道！

    而另一边的凤梨总攻并不知道，他在网络上红了，还被套上了被他视为黑历史的称号――“小天使”。此刻的他正在美国妈妈为他举办的庆功宴上，坏心地带着美国妞一起调戏参加派duì的中东人和霍夫曼少爷。

    “最近家里热闹很多呢，真好。”

    看着打闹成一堆的四个孩子，美国妈妈十分感慨，当初生美国妞的时候，遇上了突发状况，曾经一度进入危险期，也是那个时候，那仿佛怎么流都流不尽的血水跟瀑布一样从她双腿间堕下，把美国爸爸吓得差点晕倒。

    看起来流了很多血，其实里面混着羊水呢。

    虽然最后母女俩人都平安，但美国妈妈还是修养了半年，身为一家之主的美国爸爸不放心将俩人都交给保姆，硬是放弃了比赛，每天跟着营养师育婴师跑，亲手照顾着自己的媳妇和闺女。

    那半年的时间，让这个热爱自由，热爱拳击的男人学会了什么叫责任，什么叫家人。虽然知道美国妈妈很想再要小孩，也知道现在的医学很发达，但美国爸爸还是过不了心里那关。

    原本也打算就这么看着唯一的女儿健健康康长大，想不到现在还能多了一个没有血缘的孩子。心里的遗憾被填补了。

    “海伦娜妈妈喜欢热闹的话，我可以天天来陪你！”

    才相处了一个晚上，你到底给美国妈妈灌了什么迷汤，连妈妈也叫上了。为了美国妞，雅各少爷也是辛苦了。卡洛斯在一边乐得看戏，该着急的人怎么都轮不到他。

    “就你这家伙嘴甜，真要你天天来，以后烦的绝对是你啊。”

    美国妈妈开心地笑着。

    哪会，他恨不得天天来报道，在丈母娘面前刷好感呢。

    简直贱得不忍直视，中东人将手上烤好放凉打算给女神的香肠直接塞进少爷喋喋不休的嘴里。

    引得对方狠狠一瞪。

    “你不是喜欢吃这个么，快点吃。”

    当着丈母娘的面前，雅各也不能将口中的香肠吐出来，他的教养绝对不允许他这么做！于是只能心不甘情不愿地闭嘴咀嚼。

    “阿明对雅各很了解呢。”

    坐在卡洛斯身边享受投喂的美国妞抽空说了句。不等俩人反应，又加了句。

    “你们相处得这么愉快，真的太好了。”

    这句话，在座的也许只有卡洛斯能明白其中的含义。

    只按字面理解的俩位汉纸瞬间达成同盟，在女神面前勾肩搭背地展现着他们的伟大友情。

    卡洛斯默默地在心里给那俩汉纸贴上“蠢货”标签，心情大好地猛烤着鸡翅。

    希望他的好心情过了明天还能持续下去。