
    再严谨的英国人，到了美国定居十几年后，行为总是难免地染上一丝放荡。作为世界级拳王的经纪人，安迪先生的艳遇总是不少的，前天晚上跟一个漂亮妖艳的百老汇女郎激战到半夜，这时还在熟睡，就被不折不挠的电话铃声给折腾起来了。

    “该死的，宝贝，你继续睡，我去接个电话。”

    将床上的尤物安抚好，安迪先生拿着电话赤-裸着身就走进盥洗室。

    “早上好，是什么让你如此迫不及待地在清晨将你可怜的经纪人叫醒？难道是因为进行不安全的游戏，让海伦娜怀上了么？如果是这事，那就恭喜了，但请在下午再给我电话。”

    起床气严zhòng的英国先生默默地挑衅着来电的拳王先生，谁不知道这男人因为陪自家媳妇生产的时候被吓软腿，留下了极其严zhòng的心理阴影，再也不敢让自己媳妇生娃。

    旧事被重提，美国爸爸难得没有接话。

    “嘿，现在已经8点了，哪来的清晨，你是昨晚把脑浆射到女人的肚皮上了么！”

    卧槽，一大早就这么污，真的好么！同样在饭桌吃早饭的卡洛斯和美国妞同时低下头默默进吃。

    “哇哦――我错了，别拧！甜心！咳，安迪，我觉得你也许可以现在就过来一趟？我们有点事情需要你的建yì。”

    已经在脑补拳王先生因为嘴污被自家媳妇收拾的画面，瞬间解气了。英国经纪人对着镜子挑了挑眉。

    “美丽的海伦娜女士邀请，怎敢缺席，半小时后到，请给我泡上一壶红茶。”

    挂了电话后，美国爸爸比了个搞定的手势。

    “快点吃，亲爱的，等会你得自己去学校了，我已经给卡洛斯请了一天的假，他并不和你一起参加篮球队的活动。”

    美国妞咽下口中的吐司，向美国妈妈点了点头。

    校车刚离开加西亚宅，经纪人的商务车就开过来了。等他彻底了解事情的经过后，他沉默了一段时间，最后表情严sù地开口。

    “我认识一个比较适合的，他也是个英国人，曾经做过好几个好莱坞影星的理财顾问。他是个不婚主义，能将所有的精力都灌注在他的客户身上。”

    美国夫妻对望一番，海伦娜女士为经纪人先生添了点茶。

    “我见你之前有点犹豫？”

    “是的，那家伙就是太闲了，对客户有点过度关注。你知道的，好莱坞影星的花边太多了，而那家伙工作积极性太强，于是与客户见面的次数也就多了起来，被影迷误会进而报复。躺了医院大半年，最近才康复，他中止了和所有影星的合约，赌咒再也不签艺人了。”

    姿态优雅地小饮一口红茶，经纪人先生将目光放在一直充当花瓶的卡洛斯身上。

    “在我认识的人里，那家伙最适合你，他有充足的时间为你服务，毕业于名牌大学金融系，曾经在华尔街工作，人脉也广。不过，你将来不会进娱乐圈吧？”

    经纪人先生看着那张高颜值的脸，不太放心地问，的确，等卡洛斯长大，只要不歪，妥妥的顶级男神颜，绝对能靠脸吃饭。

    “不，我喜欢简单点的生活。”

    “那很好，如果你要进娱乐圈，我倒要另外为你找人了。哦，对了，那家伙有点小毛病，比如一丁点的完美主义，一丁点的强迫症，一丁点的洁癖，一丁点的控zhì欲。你介意么？”

    卧槽，这四个一丁点加起来就跟个处女座似的。

    够了，别黑处女座！

    美国爸爸一听到这四个一丁点，脸色就立马变了。生性阔达率性的他最不能忍受的就是这种人。

    然而，经历了20多年中国式教育、生活的卡洛斯表示，完全不介意。中国哪个长辈对晚辈没控zhì欲，而且他还是尴尬的长孙，做任何事都能被拿出来做正面反面例子教育弟妹。

    长辈团简直就是处女座军团！

    神烦！

    不过，他都熬过来了，现在还怕一个只有一丁点的伪处女么。

    “我想，我能忍受的，我比较关注的是那位先生的工作能力。”

    “哦，当然，这一点你绝对不用担心，他是我知道的，最出色的理财顾问，如果不是他太难相处、管太多，要请他为你工作，可不是一件容易的事情。顺便一提，这草莓塔太美味了，我猜应该是卡洛斯小先生的作品？”

    见事情已经初步定下来，经纪人先生也有了开玩笑的心情。

    “看来我已经可以从厨房一线退下来了。”

    美国妈妈开心地笑着轻拍卡洛斯的肩膀。后者则回了一个灿烂的笑容。他越来越喜欢做各式各样的食品，样子漂亮，味道赞，被人们喜爱，太有成就感了。

    经纪人先生用过茶点，拒绝了美国妈妈的挽留，表示要去联系卡洛斯即将上任的理财顾问。并信誓旦旦地说，一定能将人带过来，请晚上多做两份晚餐。

    ――――――――――

    卡洛斯第一次见到他的理财顾问的时候，第一反映是，安迪先生驴我！

    根据经纪人先生的介绍，他都为自己脑补出一个有魔药教授般脸孔的中年男人了，结果现实给了他两巴掌。

    这个叫巴内特・班的男人，拥有一头浅色的松软的短发，身材算不上高大，也许是175cm，身材也偏瘦。重点是，他那典型的英国人五官组合起来就跟个刚成年的小伙子一样，而且还特么的，各种软萌！一点都不像30多岁的样子！

    卡洛斯都快被顾问先生萌哭了。

    结果整个晚餐时间，卡洛斯都没有跟他新上任的顾问先生交流，全程都在努力维持脸上的镇定得体的笑容，至于内心不断YY的捏脸揉毛场景，也只能惋惜于狗胆不够。

    其他人很有默契地将书房让给了刚建立起合作关系的俩人。

    说实话，顾问先生也很茫然，因为上一任老板给他带来的**上的打击，让他一度消沉，也立志不再为明星服务。等真的出院了，不免有点前路茫茫的忧郁。对于好友的提yì，一开始，他是拒绝的。

    以往哪个老板身价不是破亿的，现在居然要为一个拿着几千万遗产的小孩子服务？尽管是个英国孩子！

    然而，好友的话，他不得不听。

    “你得知道，你那破性格，哪个人能忍受得了，你看你所有的合约，哪回不是合同期一满，老板转身就找另外的顾问。”

    “切，事实证明，他们没有一个能为老板赚得比我多。”

    “伙计，面对现实，他们每一个都被老板续约了。听着，卡洛斯还是个小孩子，很多事情，他都得依靠你的判断，他也很懂事，相信我，你的每一条意见，他都会听进心里，可比你那些大老板容易沟通。这是个轻松活，你也应该尝试让自己放松下来，好好享受这几年。”

    不得不说，好友说的话真在理，虽然从见面开始，眼前那长得跟天使一样的小男孩就在梦游，看上去很容易被人拿捏的样子。总感觉以后的日子会很操心。

    “你好，维斯特小先生，听安迪说，你不会进入娱乐圈？”

    “是的。”

    看来那次对他影响太深了，可怜的家伙。难道是差点断掉第三条腿的事故么？卡洛斯很隐晦地扫了一眼顾问先生的下-体。

    在顾问先生不知道的时候，就被新任雇主默默地关心了后半辈子的性福。

    “那太好了，对了，你可以叫我巴内特，这是身为老板的权利。如果你不介意的话，也许我们能先进行前期的投资规划？”

    “当然。”

    对于能把身上的担子丢给别人，卡洛斯全程积极地配合顾问先生。

    另一边的顾问先生却对他的新老板越来越惊讶了。

    2000万的闲置资金没什么，一栋正在建的别墅也没什么，但别墅里预留的一辆豪车，就很大问题了。法拉利还没问世的超跑，这得多大的关系才能搞出来！

    怎么上牌，这是个问题。

    顾问先生有点愣逼地看他的新老板从背包里摸出一部手提电脑，并在他面前打开了一个城镇地图。也许是私人研发的系统，界面跟普通网上地图都不一样。

    事实上，卡洛斯也觉得系统提供的电脑房地产功能太强了，趁着晚上强行提升的电脑技能，他原汁原味地将这界面复制出来，形成一个新的子功能，起码现在跟顾问先生交接起房地产相关信息还是很方便的。

    “这些绿色标志的，无论是空地，还是建筑物，还是公司，还是店pù，全是我买下来的。”

    卧槽，尼玛这是在逗我？整个星光海岸只剩下三分之一的地方没绿标！

    “老板，这笑话一点都不好笑。就我所知，星光海岸号称歌手、魔术师、杂技艺人的摇篮，很多的演艺公司都想进驻，然而，这里的地根本就是有价无市。”

    “是的，这里很多土地所有权都是属于模拟集团，然而，我在模拟集团有人。”

    系统随身携带呢。

    “好吧，如果这是真的话，那我的工作是包括这几十块土地的管理？”

    “并不，具体不是还有这堆么，什么影院，卡拉OK，医院，杂货店这些，管理人员，工作人员的招聘什么的，各种乱七八糟的事情，我希望都能交给你。如果可以，我想聘请你成为我私人的资产管理人，全权委托。”

    没有理会顾问先生一脸见上帝的表情，卡洛斯愉快地卸下了包袱。

    按顾问先生的评估，这些不动产折现之后，他的新老板分分钟破亿，然而，系统不是这么算的，从系统那儿买来的公司土地，无论多久，他都默认是当初的成交价。

    所以他的个人资产，还是四千多万美元。

    当初买买买是爽了，后来才发现，原本挂在系统名字下的公司店pù，都是由M3系统管理的，一旦成为自己的物业，系统就把自己抽离了，放权不管，一qiē运作都得靠物业所有人决定。

    卡洛斯现在名下的商业起码有十几个，他之前只是一个宅！现在只是一个未成年！完全没有管理公司的经验。幸亏每个店pù的负责人都保持原职，没有系统的监管，还能顶住一段时间。

    原本还苦恼怎么办，现在一qiē都交给顾问先生，感觉轻松多了。

    “对了，投资方面，我希望你能多关注一些电影，最好一个季度给我一份可投资的名单。”

    对上顾问先生怀疑的目光，卡洛斯按下翻白眼的冲动，老子可是从未来回来的，虽然没有“百度知道”外挂，但起码大热的电影还是记得的！当然，不能就这么跟顾问先生说。

    “个人兴趣。”

    “好吧，你是老板，你说了算，需要为你请一位生活保姆么？如果你不打算在加西亚先生家长住。”

    卡洛斯认真想了想。

    “保姆就不需要了，不过可以请个清洁的，周一和周四上午10点到12点之间。”

    这个能减少因为家务而消耗的时间，也尽可能避开直接见面的机会。

    “好的，我会为你尽kuài安排，半山上那在建的别墅，需要我监工么？”

    工作狂表示，不能放弃任何的工作机会。

    “不，那是由模拟集团全权负责的，你只需要给那辆车上牌。”

    带着合同和被工作挤满的整个日程表，顾问先生心满意足地离开了加西亚家，楼下的一家三口外加一位经纪人先生都将注意力放在似乎刚经历了战争的卡洛斯身上。

    “还满意你的新顾问么？”

    安迪先生揶揄地笑了。

    “不能更满意了，他的热情让我有点招架不住。”

    卡洛斯擦掉额头上的虚汗，笑容满满地挨着美国妞坐下，顺手接过她手上的魔方，快速地转动起来。

    “哦，是的，是的，工作就是他一辈子的情人，这点认识将会随着你跟他的相处逐渐加深。”

    “这么好的一个小伙子，怎么就是不婚主义呢，太可惜了。”

    美国妈妈，请转头看看你身后那双充满醋意的熊目。

    “估计是因为他那张软萌的脸？”

    美国妞虽然目光一直盯着卡洛斯的手，但耳朵可没停下，听到自家妈妈的话，下意识就将卡洛斯跟她说过的话搬了出来。

    “咳――”

    深知内情的经纪人失礼地被轻咳出声。小心地擦了下嘴角，笑容略带僵硬。

    “这也是原因之一，好了，时间不早，我也该告辞了，感谢今晚美味的晚餐，先生女士们。”

    经纪人落荒而逃之后，一家四口人互相笑了笑，开始唠叨起日常，自从卡洛斯认了亲戚之后，几乎每次聚餐后，大家都会坐下来，聊一聊最近身边发生的有趣的事情，或者说说未来几天，有什么特别的安排，互相加深了解。

    “话说，8月初不是有一个社区慈善周么？小宝贝们，你们学校有安排么？”

    中午购物遇上的邻居给美国妈妈转达了这个消息。

    “这个我倒是知道，不过8月份我得带学生去德国参加拳击爱好者交流会，我已经准备好参加社区拍卖的东西了，到时候你直接送去社区中心，甜心。”

    美国爸爸捞过身边的自家媳妇，往丰满的唇肉上贴吻了一下。

    “学校组织了去福利院帮忙，然后再以社团为单位参与别的项目。我跟阿明都要参加篮球表演赛。卡洛斯是参加合唱的吧？那个小菊花合唱团？”

    卧槽！能不能别提那个羞耻的名字！

    “人家叫小雏菊合唱团。”

    “是汇演那天的合唱表演么？”

    小菊花小雏菊还是小天使合唱团，对美国妈妈来说，都不是事儿。她关心的只是卡洛斯宝宝的出场次序。

    “嗯。”

    原本他也是参加篮球表演赛的，结果被合唱团拖走了。平时练习唱歌的时候没有留意名字，结果到了汇演排练才知道合唱团的大名，卡洛斯整个人都风中凌乱了。

    然而，现在说这个，也没什么实际意义，因为离慈善汇演就剩下1周了，所有团体都在紧锣密鼓地筹备，已经没有退出的可能了。

    “太棒了，我一定要全程录下来！”

    不，求放过！

    想起排练时的造型，卡洛斯恨不得砸掉所有的相机和录像机！