
    今天学校门口的气氛很奇怪，卡洛斯擦掉慢跑冒出的薄汗，四周望了望。

    暑假期间还要来学校的学生，不是因为要参赛特训，就是报了兴趣班，人数也不会很多，怎么家长数量和平时差不多？而且目光很狂热的样子。手机铃声响起，卡洛斯摸出手机一看，是顾问先生。

    “怎么了，巴内特？”

    “老板，你真的不想进入娱乐圈？”

    顾问先生的语气怪怪的，卡洛斯也没多想，第三次坚定地给出了否定的答案。

    “真是浪费了你那张脸，昨晚你参加的社会汇演，视频在youtube和各大社交网站疯狂转发，重点是，你红了。”

    妈蛋，什么情况！

    “什么？”

    “别怀疑，小天使，你已经出名了。幸好前几天刚把你的联系人填上我的名字，昨晚电话已经打了好几个过来了。星光海岸社区网站想请你给他们录一首《angel》，据说昨晚很多人跨州给他们慈善项目捐款了。如果你答应的话，歌曲将会作为网站的背景音乐，同时也会登上你的名字，你怎么看？”

    刚喜欢上唱歌就给他搞出这种事，总感觉以后的生活离平静越来越远。

    “我一点都不想裸-露在公众面前！”

    “亲爱的老板，视频的存zài，太容易让人获得你的信息了。如其等他们深扒，还不如主动爆料，将主动权掌握在自己手中。别担心，你还没成年，法律会尽可能保护你的。”

    顾问先生说得好有道理，竟然无言以对。

    “好吧，你说服了我，你说，我现在应该怎么办。”

    “首先，我觉得你可以接受那个录歌的工作，不过，我不建yì你收费，怎么都是一件慈善的事情。然后，你有开通脸书么？”

    “听你的，有脸书。”

    “那行，账号告sù我，等会我给你发个邮件，你按上面的发一条信息，剩下的我来操作。另外，安心上学，我已经给你们学校打过招呼了，尽量不会让人打扰到你的学习。录歌的时间，我跟对方商量好再通知你。不需要露脸，别担心。”

    顾问先生匆匆地挂了电话，一大早就堆压在肩上的事情瞬间被理清了。有一个可靠的帮手，空气也清新了不少！

    ――――――――――

    “嘿！我们的小天使来了！”

    汤姆的大嗓子从走廊传出，瞬间附近的小伙伴立马就兴奋地围了上来。叽叽喳喳地表达着昨晚网络上惊人的“寻找天使”活动。

    卡洛斯心塞地听着这堆小伙伴，不但不帮他掩饰，还主动出击告sù别人他是哪个班级，叫什么名字，个性如何。幸好他平时与人交往从不深入，不然这回铁定是被猪队友出卖个彻底。

    看着这一个个脸发红光，骄傲得仿佛出名的是自己一样的小伙伴，普遍年龄才13岁，还是别太苛刻了。

    “别叫小天使，太肉麻了，受不了。”

    提着凑过来的汤姆，卡洛斯保持微笑地快速脱离人群，往美术室走去。他这个暑假报名参加了绘画培训班。

    “伙计，你知道的，我家那花痴妹妹，平时都不怎么搭理我，昨晚突然拿着电脑跑到我房间，指着你唱歌的画面，问我认识不认识你。快笑死了。”

    仿佛想起什么有趣的事情，汤姆大笑。

    “我告sù她，认识啊，你不认识么？每周总有那么一两天会到我房间里打游戏的那个帅哥，哦，对了，我都忘jì了每次你都说不想见到我的狐朋狗友，都提前出门找小伙伴玩儿。她那个好像死了爹的脸，太难忘了！”

    喂喂，你这么诅咒你爹，你家人造么？

    “快，跟我来个合照，我等会发给我那花痴妹妹，让她心塞死！”

    这个最不喜欢给自己拍照的未来摄影师，为了坑妹，连自己的原则都能打破了。不过坑人这活动，卡洛斯还是很愿意参加的，谁让他每天日常都有一个坑人的期望呢。

    俩人脑袋挨脑袋，笑容灿烂地对着手机镜头，虽然在卡洛斯的颜值下，汤姆瞬间变成透明人，但能坑妹，某人表示对成品还是很满意的，反正妹妹看的又不是他。

    信息才发出去30秒，汤姆的电话就响起来了，卡洛斯还没走远，很清晰地看到汤姆霸气地摁了拒听。

    炫耀一时爽，回家再算账。

    汤姆家典型的女权主义，卡洛斯都能想象到小伙伴回家之后将会面对怎样凶残的局面了。

    真想去围观。

    上课前，顾问先生的邮件到了，卡洛斯用手机登上脸书，更新起来。

    卡洛斯_M3：哇！有这么多人喜欢我，太高兴了！围观请适度，谢绝投喂，我只想做个安静的美男子_(:з)∠)_

    这脸书上评论少得可怜，之前发的几条消息，都是绘画成品，世界杯前毕竟是靠卖画生活的，画出的画，好看的不好看的，全卖了，对几副品质出色的作品，他只能用手机拍下来，留作纪念。

    从一开始带稚嫩的画作，到最近的一幅明显画技上升了不少，底下的评论也都是一片的鼓励。毕竟资料上写着年龄呢。

    很快，卡洛斯就看到顾问先生说的处理方式了。

    一qiē的发源点，也就是转发视频的魔术师快速地将卡洛斯发表的消息转发了，并加上自己的话。

    魔术师XX：你们要找的小天使，真的喜欢他，就请爱护他。【转】

    于是卡洛斯就看到自己脸书的关注瞬间从个位数刷上四位数，依然不断增加中。这里面有多少是冲着他的脸来的，就不说了。

    原本荒凉的主页在极短的时间内被翻来覆去地扒开研究点评。

    [没有小天使的自拍照！不开森！]

    [这是小天使画的么？挺不错的啊，在这个年纪能画成这样，很了不起了。]

    [嘤嘤嘤，男神唱歌好，画画也好，男神！我要给你生猴子！]

    [回想当初自己还在12岁的时候在干嘛，默默地给小天使跪了。]

    [给跪+1]

    [还真是没有自拍照呢，想舔屏都没机会！]

    [求自拍！]

    [求自拍！]

    [对呀，起码头像也得换成照片啊，这个卡通是什么？]

    [这是我大中华有名的感天动地七兄弟！为救爷爷挨个送！顺便，求男神自拍啊！]（中文）

    在一堆英文中，卡洛斯第一眼就看到了亲切的方块字，那评论下面一堆没看懂的在问他说什么。卡洛斯笑着点了祖国同胞的评论。用英文将上面的字全翻译了一遍，顺便说等会更新头像。

    [卧槽，小天使看得懂中文！我大中华的文字闪耀世界！]（中文）

    [我帮楼上的哥们翻译一下：……]

    [没看资料么，小天使中英混血呢。一点都不稀奇，好不好！好羡慕，中文特别难学的，至今我只会说“谢谢”“你好”……]

    [你们继续聊，我继续刷新等头像。]

    [不断刷新中。]

    [刷新+1]

    话题中心的凤梨总攻拿起手机，给自己来了个正面半身照，直接就更新了脸书头像。

    [能把证件照拍出杂志封面，也没别人了。]

    [这自带特效的自拍，总感觉有圣光！]

    [我刚拿了自己的驾驶证对比了一下，感觉是摄影师毁了我的惊世俊颜。]

    [楼上不要脸！自己长得挫还赖摄影。]

    [跟舞台上的可爱不同，生活照更帅气一点呢。那个笑容要闪瞎我狗眼了！]

    [已舔屏。]

    [已右键！]

    仿佛看到了作为边城男神脑残粉的自己，老爱在男神的微博下刷评论。带着笑，卡洛斯抽了几条有意思的评论回复了，包括两条中文评论。

    等教师进入教室后，他才意犹未尽地收起手机。

    ――――――――――

    一上午的绘画技巧理论课很快结束，中午过后，卡洛斯独自回到了美术室，这才算是摆脱了各种涌过来的小伙伴。终于能安静地做个美男子了，他摸出蓝牙，继续刷厨艺技能。

    “咦？”

    技能栏好像有点不对劲。卡洛斯放下画笔，认真地观察起技能列表。

    技能：厨艺3级、逻辑2级、运动4级、绘画3级、魅力2级、灵巧1级、唱歌3级

    魅力技能除了能用平板神器挂之外，还能通guò看系统提供的魅力技能书，对着镜子练习演说，这两种积累时间的途径增加经验。还有一种就是通guò社交活动，比如跟别人聊天，说笑话，**等。

    跟爱情相关的互动，每次成功，魅力经验大大的有，比如热吻一次增加的经验就是普通聊天的好几倍。咳，当然的，滚床单的经验也很丰富。

    跟之前相比，运动、绘画、魅力各自升了一级，运动有美国爸爸这个顶级运动员亲自指导，而且有终生奖励【学得快】的加成，涨那么快很正常。

    厨艺卡在三级也很久了，离四级还有小半级经验。

    唱歌怎么就突然从1级跳到3级了呢。合唱团表演前的集训，一天也就三个小时，周六周日四个小时，一周加起来才20多个小时，只能够到2级吧。

    怎么想都不明白，卡洛斯直接放弃纠结，反正怎么算都是自己赚了。他重新拿起画笔，在画布上描绘起来。

    在M3华丽舞台的资料片里，歌手和魔术师、杂技演员同样作为一种专业，它的等级并不是技能等级，而是职业等级。然而这次和现实世界的融合，系统将它融入了技能系统，变成了唱歌技能。

    它的升级经验包括两个方面：一，就是跟其它技能一样的应用时间积累经验，二，就是因技能产生的金钱打赏。

    在慈善汇演开始前，卡洛斯的经验刚好让唱歌技能升到2级，然而，现场和观看了视频的人，多多少少都有捐款。

    这个产生的金额，被系统默认成观众对卡洛斯的表演满意而进行的打赏，不管事后钱是到他手还是直接落在社区账号上。

    这条因果逻辑，系统算是认定了。而钱跟经验的兑huàn率，这真的只有系统才知道了。

    ――――――――――

    这次社区慈善活动不但捧红了卡洛斯，连带的，小雏菊合唱团也出名了，几个社会公益组织都给学校伸了橄榄枝，希望以后有大型公益活动，能邀请合唱团参加。

    而对小伙伴来说，也是感触颇深，感性的美国妞在餐桌上给大家介绍了她在福利院的见闻，因为卡洛斯参加了合唱，并没有去福利院。

    通guò她的描述，大家仿佛也都见到了在战乱中家破人亡，只能跟着别的成年难民偷渡到其他国家，最终幸运地被福利院接收的孩子；因为种种身体缺憾，被父母抛弃，流浪在街头，最后被好心的人送到福利院的孩子；被家庭暴力折磨，由政府介入直接送到福利院的孩子等等。

    一直被父母宠爱的美国女孩儿，第一次知道社会乃至世界的阴暗。眼睫毛都被打湿了。默默地靠在美国爸爸的胸膛。

    “宝贝，别哭，我们可以用哭的时间，去想想，我们能为他们做些什么。”

    美国爸爸轻轻地理着美国妞那头灿烂的金发。一丝一缕，是那么的温柔、认真。

    “是的，宝贝，别哭。”

    感性的美国妈妈擦掉眼角的泪水，也上前轻轻地拥住了父女俩。

    在中国959.69万平方公里居住着13亿的人口。

    贫苦的农村里，老人到了一定的年龄，干不了农活，就会默默地搬到离家有一定距离的地方，每天只有一碗稀饭，安静地等着死亡的到来。那是无论用多少泪水都改变不了的命运，谁让你穷呢。

    因为各种原因被遗弃的孩子，从不懂事开始就生活在垃圾堆里，靠吃人们丢弃的垃圾生存、长大。有多少孩子真的能得到社会上的援手？

    有多少的失孤老人，每天只能靠捡点废品变卖，一天一顿靠的就是馒头配榨菜，过着一天是一天的生活，最终因为疾病或者饥饿或者寒冷死在自己的小房子里，而并没有人知道？

    有多少被拐卖的孩子，失去了应该肆意欢笑任性的童年，而被残忍地敲断手脚丢在陌生的城市乞讨，更甚的是被卖去最黑暗的地方，过着连成年人都不敢想象的生活。这其中，又有多少人，能获得拯救？

    见识了太多太多不平事，卡洛斯看着泪水不断的美国妞，只能叹息。

    “无论你想怎么做，我都会支持你的。”

    “我、我不知道，我能做些什么……但我想、呃、想有空的时候，就、就去看看他们，做、做点我能做的事情、呃、情……”

    “好好好，我陪你去，快别哭了，太丑了。”

    卡洛斯抽出面纸，给哭成花猫的人擦着泪水。

    “对，你们去的时候，我和查达爸爸就当你们的司机。想去哪都行！”

    “我为拥有你们而骄傲。”

    美国夫妻对俩个孩子决定的事，表示十二万分的支持。于是一家四口又粘哒哒地抱成团。