
    “现在是2006年8月13日，我们‘五人’社第一次全体活动，目的地是位于密歇根州A市的福利院。我们还带着同学们托我们捐赠给福利院的物资。”

    视频中段，《Tellmewhy》的钢琴声渐渐消失，取而代之的是汽车行驶中的嘈杂声响，原本心情沉重的观众再次将目光转移到视频上，发现一直只有黑白灰三色的视频色彩渐渐丰富起来，随着说话的带有英国口音的男声，镜头略晃地转到一大堆包装得有点粗糙的礼品盒上。

    一些明显用过，但仍有八成新的画册、童话书、玩具，各色的衣服，全都被收拾得干干净净、整整齐齐，从其中几个半透明的包装袋里还能看到捐赠人写的卡片。

    【这是我最喜欢的娃娃，希望它也能为你带来甜美的梦，你会好好待它吗？――莉莉】

    【我想成为一个汽车制造师，我觉得汽车是世界上最酷的发明了，这些是我改装过的汽车，送给你玩！等我长大了，送的就不会只是玩具了！要等我！――迪奇】

    ……

    视频一直拍到他们在福利院的院长和孩子们欢迎中进入了大院，此时，背景BGM再次响起，很明显是没有多大技巧的大合唱，一首如春风般温暖人心的《ValderFields》。

    Iwasfoundonthegroundbythefountainatvalderfieldsandwasalmostdry

    LyinginthesunafterIhadtried

    Lyinginthesunbytheside

    观众一直跟着镜头，看三个男孩子在农田里除草，分不清杂草和作物幼苗误拔，而被一边只有7、8岁的孩子嫌弃。

    看身材高大壮的棕色皮肤的孩子，将一个个腿脚不方便的儿童举高高，大孩子，小孩子，脸上的笑容神一般同步，那是连夏日阳光也要失色的灿烂。

    看美丽的美国甜心在一双双热情的大眼睛中动作浮夸地跳着幼稚的舞蹈，跳得高兴了，还跟小伙伴合伙，将一边笑得合不拢嘴的院长也拉进了圈子里，群魔乱舞起来，孩子们也抛弃了一开始的踌躇，顶着笑容蹦蹦跳跳地加入。

    再看晚饭时候，孩子们一脸严sù认真地做着祷告，等院长说可以开动的时候，画风突然就变了，孩子们都迫不及待地拿起勺子，以风一样的速度进食。眼睛还不断地扫着堆得满满的桌面。

    正当观众们都诧异，福利院的孩子难道连基本的温饱都没有么？

    一把开朗的女声响起。

    “哦，天，这个场景，一定会让人误会孩子们平时都没吃饱的。”

    “没办法，卡洛斯除了脸，就这手厨艺能拿得出来了，喂！阿明，放下那个碟子！跟孩子抢食的，你还有脸么？”

    声线天生自带傲慢的男声猛然拔尖，镜头随即晃动。

    曾经出现过陪孩子举高高的大孩子，一手护着食盘，一手往摄影机探来。

    “你倒是大方，刚怎么不把自己的份慷慨地让出来啊，我才转身拿了杯水，位置上就只剩下一个汤勺！别以为我不知道是你！有摄像呢！”

    “切，这家伙智商突然上线了。”

    面对同伴的指责，傲慢男只是小声地抱怨了一下，结果被身边的美国甜心听到了，没有任何同情心地大笑出声。

    “我们不跟他抢，就让他抱着土豆泥过下辈子吧，来，有人需要一点培根面条么？”

    略低的男声响起，带着独特的英伦腔，瞬间就让人回忆起视频开始的那首歌，似乎是同一把声音。观众普遍都期待着看镜头转移到说话的人身上，然而，摄影师那个调皮的家伙，只拍了一个白皙的下巴！

    说话间，只能看到那仿佛天生嘴角上翘的嘴巴。

    男孩话音刚落，原本还在努力往嘴巴塞食物的孩子都连忙举起手。

    “也许我不应该问，直接捧出来就是了。吃慢点，从今天起，我可是统治了你们的厨房的，等会还有甜点，现在别吃撑了。”

    说完，男孩就转身往厨房方向走去，而此时的摄影师终于舍得将男孩整个人都收入镜头中，然而，对于期待的观众来说，并不够！因为只有背影！最终只能看着一头黑色带铂金的凤梨头消失在门后。

    再一次剪接后，就是五个孩子跟着院长，一个个房间去跟孩子们说晚安。

    亲吻额头，一句“我爱你”，一声“晚安”。

    温暖了无数人的心。

    福利院的孩子也许没有来自父母的关爱，但他们身处的大家庭能给予他们完全等份，甚至更多的爱。也许他们的生活并不富裕，但无疑，那一张张的笑脸无一不在说明，他们现在很幸福。

    短短的10分钟视频，记录的事情并不多，里面有院长希望为孩子们建立一个拥有最少300本书的图书室，也有孩子们天真烂漫的愿望。希望能送院长一顶漂亮的帽子，为了农作方便，院长女士一直带着一顶草帽，希望最要好的小伙伴能找到新家庭，希望秋天能收获更多更多的蔬菜等等，都是一些微小的愿望。

    后面还有美国甜心教大家唱歌的场景，大人小孩的合唱，正是后半段一直重复的BGM；分发捐赠物品时，孩子们满足的笑容。

    短短的两周，有很多温馨的场景只能在视频中停留几秒，但人们总能感受那从屏幕洋溢出来的温暖。

    直到最后，两拨人不舍的分别。

    BGM也渐渐消失了，再次变为汽车发动的声音。

    “查达爸爸，去这个地方。”

    独特的男孩声再次响起，镜头对准一张离开前，男孩向院长要到的通讯地址。

    “好的。”

    粗犷的男声从司机位置发出。视频也秒黑了。最后的一分钟，再次以播放照片的方式，将片头的老照片和新照片，一对一地播放。

    1962年的破败大教堂；经过州政府拨款而新建的福利院现状。

    那个被流浪狗咬断左腿的黑人孩子；被家人包围，左腿装了义肢笑容满足的黑人男子。

    ……

    视频的最后，是一幅福利院的大合照。

    【他们需要更多的关注，需要更多的爱，有空请去看看他们。

    地址：……

    电话：……

    不定时举行义工活动，有兴趣的请关注“五人公益社”，网址：……】

    视频彻底播放完毕，下面的评论区也腥风血雨。

    [前半段哭成傻逼，后半段笑成傻逼，全程傻逼了。]

    [我特意去了解过附近的福利院，院长也说了，不发达的州里，这种情况很正常的，毕竟除了政府拨款，他们还需要社会资助。]

    [哗众取宠，现在的孩子想出名都想疯了，居然打着慈善的旗子求关注！]

    [楼上滚吧，这个社会就是有你们这些冷血的家伙，才会变得这么冷漠！]

    两伙人很快地吵成一团。一方认为，几个未成年的孩子就靠几堆不值钱的所谓捐赠品，一台摄影机，不入流的后期剪接视频处理，几乎0成本发上youtube，靠的就是慈善的名头，吸引你们这些天真的家伙，贡献了点击，贡献了金钱，而他们也成功出名了。

    另一方就直接反驳，捐赠靠的是心意，这明显就是几个未成年举办的公益小活动，你们这些有本事的成年人非但没为公益慈善贡献力量，反而在这边用语言去扼杀孩子们纯洁的善心！

    很快，两伙人就没时间吵了，因为卡洛斯脸书的转发，一大波颜狗也顺着连接冲上了youtube。

    [先来签到，再去看视频！这里是小天使一号。]

    [哇哦，好像在吵得很激烈呢，容我先去拜会一下这个十几分钟的视频！]

    [从脸书跟过来的小天使观光团在此！先评后看！等会见！]

    兵分两头，从脸书过来的人都去看视频了，而在视频底下掐架的人就顺着关键词“小天使”“卡洛斯”，摸去了脸书。

    [看完了视频，虽然小天使版的《tellmewhy》很好听，但不想再听第二次了，感觉会再想起那些照片，心情好沉重。看到这几个小孩子的举动，我觉得我应该自我反思一下，在忙于赚钱，忙于玩乐的同时，我是不是忽略了太多的东西，当我和男朋友去高档餐厅吃着几百美元一顿饭的时候，这个世界上，不，也许就在我附近，是不是有哪个孩子正饿着肚子守在哪个角落，等待着从人们丢弃的袋子里翻出点吃的。当我追逐着最新款的A/X的时候，是不是有哪个孩子衣不遮体地只靠自身抵抗着寒冬。哦，这太可怕了！真的不能想象！我在西佛吉尼亚，这个周末打算去密歇根州，有一起的小伙伴么？]

    [+1，刚看完视频，这撕逼的俩伙，我也是醉了，这有什么好撕的，看完没感觉的，直接点×，看完有感想的，别怂了，拿起车钥，带着卡，出发。]

    [顶楼上，我在新墨西哥呢，就不去了，等会按电话打过去，要个账号直接汇款。致各位怕受骗的小伙伴，可以去官网验证电话号码和账号的。反正我是小天使的粉，我信他。]

    [同顶，同信，学生党，没多少钱，在西佛吉尼亚的那位！求详细地址，能帮我带点东西去福利院么！]

    [在这！我刚去了小天使的那个网站了，我在那边登记并发布了这个周末的活动，详细的，你去那边看。]

    [收到，滚走了！]

    [同滚！]

    于是从脸书过来的粉丝直接将节奏带飞，同一时间，“五人公益社”的网站迎来了100多人的登记。

    围观了整个过程的雅各和汤姆都一脸总算活过来的样子。

    “你们是不是太夸张了？”

    摸了把冷汗，俩人都不想跟这个粗神经的中东人答话。

    “我们又没有问别人要钱，有什么可以掐的，心态放宽点，就当是你随意发了个生活小短片。”

    “我就不信一开始吵起来的时候，你心里不担心！”

    看卡洛斯一脸淡定，少爷就不满了，让你装！再装！

    “真不担心，你想想，我们一开始的目的除了去做义工，就是为福利院宣传，宣传是什么？就是引起人们的关注。”

    卡洛斯转动椅子，面向雅各。

    “他们爱掐就由着他们掐，我巴不得他们闹大呢，黑红黑红，不黑怎么红。”

    雅各觉得，正如卡洛斯所言，他们真是是图样图森破。

    “现在进行征召的活动，你们找人跟踪一下吧，也不用随队出发，就是跟他们的领队交换一下邮箱，让他们按我们的规矩，为捐赠的物品做清单，反正全程透明是我们的第一原则。其他活动相关的照片视频，我已经在网站开了个活动专区了，让他们发那就行。”

    “你要干嘛去？”

    “舍不得我？乖，我去总结一下这次活动的成果，今晚陪你，小~师~弟~”

    日常调戏完中东人后，卡洛斯就离开了活动室，独自往美术室走去。这都快变成他的私人基地了。

    这次为期两周的活动，日子过得很充实，也体会了很多东西，跟孩子们玩的事情大多都交给了另外四个人，卡洛斯以一个成年人的心态，将自己能为福利院做的事情，基本都做了，14天里，他加固了大院四周的羊圈，修理了几条漏水的管道，一些有各种小毛病的电器，他也一一进行维修，灵巧技能直接涨上了2级。

    他在视频里说，他统治了厨房，还真不是吹的，住在福利院的时候，一天三顿，外加下午茶，夜宵，全是他负责的。原本院长还不愿意麻烦他，还是卡洛斯靠刷脸卖萌求回来的工作。成果不错，孩子们都吃得开心，他也看得开心，厨艺直接刷上4级。

    另外，福利院自身就开发了好几片农田，日常的蔬菜供给倒是不缺的，五个人在小孩子的教导下，倒是把种的蔬菜都逐一认识了，虽然闹了不少笑话，但起码离五谷不分远了那么点。通guò除草、施肥、采摘，倒是点亮了园艺技能，达到1级。

    还有最后的合唱歌曲，拜热爱乡村民谣的美国爸爸所赐，他带来了一把木吉他，卡洛斯终于摸到了吉他，在教会小孩子一首歌的时间里，成功把吉他、唱歌技能都升了1级。

    于是，卡洛斯目前的技能情况是：

    技能：厨艺4级、逻辑2级、运动4级、绘画3级、魅力2级、灵巧2级、唱歌3级、吉他1级、种植1级。

    目前还没点亮的技能就剩下钓鱼、写作、魔术、杂技。如无意外，这四个技能是不会刷起来的了。

    毕竟【人生赢家】这终身期望只要求八个技能。