
    无论youtube和脸书如何鬼哭狼嚎，都影响不到卡洛斯的好心情，反正他的任务已经完成了，剩下的就让热血的美国妞去处理吧，反正有两个绝对苦力，累不翻的。

    至于他的好心情怎么来的，只要拉开他的技能栏就清楚了。

    上次去录音棚，他顺便将《Tellmewhy》给录了，这绝对是灵光一闪，然而，效果真心不错。

    靠着这个BGM，宣传视频打动了很多人，说唱哭了全世界那是夸张的说法，但在那些珍贵的旧照影响下，大多数看过视频的，都深有感触。虽说不至于猛然地捐出多大的款项，但即使每人几美元，按着视频的点击率来说，都是丰厚的一笔善款。

    到底多丰厚？在视频发上去的第三天，福利院院长就给美国妞来了电话，图书室有了。这时候在youtube上的点击率还没有突破十万。

    现在这事情渐渐被传播开，特别是第二批自发组织去探望福利院的自愿者，在五人网站上全程跟帖，吸引了更多的游客进驻，游客也通guò各种社交途径，将这次活动进一步扩散。

    这件事甚至还上了州报。

    当然的，出于保护五个未成年孩子，并没有进行针对性采访，重点都放在了福利院本身以及人们积极响应社会公益活动这种正能量上。

    不管怎样，反正卡洛斯的唱歌技能在这短短一周内，从3级飞上了6级。这是他第一个中级技能。也是升级最轻松的技能。

    中级唱歌技能有什么不同？直接体现在，卡洛斯能更快速地、完美地学会唱一首歌，只需要听几遍，就能彻底地复制下来，而且不论什么语种！同时很多唱歌的技巧，在升级的瞬间直接在脑海中冒出，瞬间运用熟练。

    可惜，带着外挂，注定他不能抛头露面地当个世界级歌手，小心谨慎才能活得长久。但这并不影响他唱歌的热情，最明显的就是他通guò网络付费下载了很多高品质的热歌，暗搓搓地全学会了。

    现在还是偶像歌手的年代，等再过几年，就是网络歌手的天下了，就像他的边城男神，三次元也只是个普通大学生，但在二次元，可是个拥有几万粉丝的YY歌手呢。

    不求赚钱，就安安静静地唱歌，想赚钱，就走主播路线，要不就抱社团出专辑，再不就参加官方演唱会，虽然不比巨星，但一定的规模还是能有的，各种周边，粉丝还是买账的。

    真心喜欢唱歌的话，网络歌手这路径还是能尝试的。不露脸，不自爆，谁知道你是猫还是狗。查IP，挖三次什么的，别忘了，凤梨总攻可是拥有电脑天才特质的，将C语言学起来，白天夜晚都能当个真正的黑客。

    “就这么办吧，等潺潺之音成立之后，我翻过去考个歌手，等我混成大神之后，估计男神也该出现了。要给我边城男神撑起半边天！默默地在二次元保护他！”

    脑残粉的本质，就算从**-丝变高富帅也是改变不了的。

    似乎是想起什么，卡洛斯推开了餐桌上的餐盘，从随身清单里摸出了手提电脑。出自系统的东西就是神奇，除非坏了，不然这手提永远保持满电，永远保持联网状态。

    他快速地打开搜索页面，默默地戳上了大爆炸的英文。点击搜索。

    这个过程，他的心跳是渐快的。

    前面说过，卡洛斯是个典型的颜狗，不分国界不分种族不分年龄不分性别。体育领域里有贝克汉姆、卡卡，纯粹是冲着脸去的，对足球基本没兴趣。

    音乐领域里中国的有张国荣、谢霆锋，然后外国的太多了，美国的阿姆，韩国的大爆炸，连小日本也有个赤西仁，不过赤西仁的作品，你问他，他还真一个都说不出来。

    说起大爆炸，那是在大学的时候，被朋友安利的，从出道实录一直跟到组合大热，实际意义上，这是第一个不是因为颜而追的男团。

    刚开始，他能只听前奏就知道是哪首歌，却分不出组合里谁跟谁。

    一直跟着组合碰碰撞撞地走了好几年，虽然由于种种原因，他并没有成为VIP，平时也只关注他们的新歌，或者观看他们参演的综艺，但在这几年里，他是真心的喜欢这个组合。

    直到作为男神的队长爆出跟小日本模特恋爱了，他才彻底地将这个组合抽离生活。综艺不看，歌也不听。等他知道俩人分手的消息，打算再关注一下这个组合的时候，他穿了。

    卡洛斯看着刷出的一大片新闻，现在的大爆炸，才刚起步，一张张青涩的脸孔，哪里还能看出少女总统的风采。不过，这正是卡洛斯所怀念的。

    虽然被冠上最丑男团，但这五个男孩都没有轻yì地放弃自己对音乐的喜爱和追求，努力地展示着才华。事实也的确证明了他们是极有才华的，抛开私生活方面，卡洛斯也的确欣赏这种拼搏精神。

    “唉，这辈子，我就不粉队长了，眼光太差，我还是把满腔的爱意留给四次元的顶端君吧。”

    在有能力追星的时候，其实脑残粉真的很恐怖。这边才决定换个男神，那边卡洛斯已经开始制定圈养男神的计划A和计划B了。

    身为大吃货国的人，除了拥有一条牛逼的舌头，一个黑洞般的胃，一颗坚强的心，有条件的话，还需要拥有一手好厨艺。

    自从卡洛斯点亮厨艺技能后，最大的兴趣就是将身边的小伙伴都圈养起来，务求将所有人都拉进大吃货国。

    目前的成果很明显的，具体表xiàn为：

    上学的时候，小伙伴除了日常跪舔他的颜值之余，就是舔着脸来问有没有带自制点心曲奇；

    去美国妞家的时候，美国妈妈已经自动地让出厨房的使用权；

    每次顾问先生来找他老板汇报工作的时候，总是厚颜无耻地蹭了饭再离开；

    班级社团举办活动，烧烤、野炊的比例明显上升。

    尽管身边的小伙伴普遍都胖了一圈，但依然磨灭不了他们对美食的热爱，真是可喜可贺。

    这一个晚上，卡洛斯从网络上搜索了YG的具体位置和给艺人写信送礼物的正确渠道，然后跑到了自家杂货店里采购了一大堆高级食材和各种水果、零食。

    第二天，一辆收取快递的车就停在了卡洛斯的门前，快递员先被某人的脸惊艳了一番，最后被那一大箱的食物又惊吓了一番。

    “放心，基本都是包装水果，还有自制的饼干曲奇等小零食，都密封好了，肉类的话只有各种肉干，没鲜的。价钱我已经电话沟通好了，请按最快的途径给我送去韩国，地址在这。”

    卡洛斯笑眯眯地把填好的单子递给快递员。

    “收货地址，我用了英韩双语，可以么？”

    “哦，是的，没问题。”

    “那就拜托了！”

    处理完“给男神爱的支援”支线后，卡洛斯背着书包就往学校跑去。满脸荡漾的卡洛斯谋杀了不少的狗眼。

    “卧槽，你这是干嘛了？摆脱了处男之身么？”

    “噗――会不会说话！”

    没看到女神坐在旁边么！中东人脸色涨红，怒瞪着口没遮拦的雅各少爷。后者高贵冷艳地瞥了中东人一眼。

    “我昨晚做了各种口味的羊羹，要来点么？”

    心情特好的卡洛斯并没有对少爷的话产生任何不满，自带春风满脸BUFF地推销着多出来的甜点。

    “羊羹？哦，不，我不吃羊肉……”

    美国妞直接举起双手猛摇。

    “亲爱的，别老给别人展现你没有充值的常识。那只是用豆粉做出来的甜点，没肉。你得好好地学习一下烹饪了，在中国，不会做饭的女孩很难嫁出去的。”

    “真的么？”

    双手轻捂住张开的嘴巴，美国妞一脸惊讶。

    “没听说过，要抓住一个男人，首先得抓住他的胃么？”

    “这个我看过！我当时还在想，把胃抓出来，虽然人是跑不掉了，但还能活么，原来是这个意思！”

    卧槽，这种凶残的想法是怎么回事！一边的两个男人直接脸绿了。

    只有卡洛斯一脸欣慰地摸了摸美国妞的金发。

    “你说的那种情况，抓胃没多大用，直接把男人的第三条腿抓住了，才能……”

    “哈哈！卡洛斯，你的羊羹呢！快拿出来，我们试试味道！”

    “对啊！我还没吃过！”

    卧槽！另外两个汉纸听不下去了，这家伙给自己未来媳妇儿灌输的都是什么凶残的思想！抓什么第三条腿！第三条腿没了，人就算还活着，那也没什么用了！

    雅各和阿明第一次如此合拍，一人一边同时将卡洛斯架起带离美国妞的身边。

    ――――――――――

    几天后，在遥远的韩国。

    五个仿佛从汗水里捞出来的大男孩一脸疲惫地回到了属于他们的宿舍。一个个都摊在了大厅的长沙发上。

    “啊――累死了――训练再多又有什么用！跳舞好了难道就能让最丑男团的称号从头顶剥掉么！”

    最爱逛网络的忙内被刺激得最深，泄气地捶打着抱枕。

    “这不更好？等我们红了之后，就能理直气壮地说，我们靠的是实力，不是脸。”

    身为队长，受到的压力绝对是组合中最大的，但此时，如果他也被打倒了，那其他队员还能靠谁。他只能扯出笑容扑到了忙内身上一起打滚。

    “今天轮到我煮拉面了。咦？这一大箱什么东西？”

    太阳弯身看着放在厨房门边的半米高纸箱，伸手扯下了上面的便贴。

    “这是大胜贤的粉丝寄过来的应援物资，已检查，请安心使用――经纪人。”

    从太阳肩膀凑出了个脑袋，大成眯着眼将便贴上的字读了出来。话音刚落，原本跟条死鱼一样摊在沙发一侧的顶端君立马站了起身，快步走过去，直接将半人高的大箱子拖到客厅。

    同时，队长和忙内也凑了过来，五人围着箱子期待地瞪眼。

    “哇，USA――不就是美国么？哥！你有这么红吗！”

    忙内眼尖地看到了快递单，连忙惊呼出口，瞬间就受到了来自大哥的爱的铁拳。

    “说什么胡话，哥可是世界级的Rapper，有粉丝不是很正常吗，我已经闻到食物的香气了！”

    “这么大的一箱，估计不会是食物吧，比如大型娃娃什么的。”

    这是队长的观点。

    “不，推起来挺重的，但零食就算整箱也没可能那么重。”

    这是第一个发现的太阳。

    “难道是什么健身器材？为了让哥保持身形？”

    这是眯眯眼的大成。

    “送健身器材的，我觉得是黑粉啊！”

    这是忙内的。

    “哈哈，是真爱粉！绝对的，我看见了好多香蕉牛奶！”

    顶端君双眼发光地整个人埋进箱子，一大堆东西不断地往外翻。

    “卧槽，大发啊！”

    其他成员目瞪口呆地看着顶端君翻出来一小箱一小箱包装精美的水果，在韩国，水果和肉类的单价居高不下，作为刚出道的新人，赚大钱离他们还是有一定的距离。

    “苹果，樱桃，草莓，雪梨，这个是啥？跟星星长得好像。哥，我能拆么？”

    忙内提着一个小箱子往顶端君那晃了晃。

    “拆！等会吃，吃不完的丢冰箱！”

    “这个叫杨桃，满满的维生素C啊。”

    刚在网络上搜索出资料的大成将手机翻到众人面前。

    “哇哦――哥这次真的大发了，我也想要真爱粉，嘤嘤嘤――”

    忙内拆着包装，还不忙卖萌。

    很快，大厅的小桌子上堆满了各色的水果和肉干，放不下的其他零食全都放沙发上，满满当当的小卖铺即视感。

    “哇――还有自制的饼干曲奇羊羹！太幸福了！”

    终于将箱底的东西全翻出来，大满足的顶端君拆开羊羹的密封袋，直接往嘴巴塞了一口。笑得连眼睛都看不见了。

    一边的队长羡慕地看着被食物包围的大哥，默默摸出手机拍下这画面，登上推特更新。

    权leader：这个被土豪真爱粉圈养的顶端君，真的不怕体重往上窜么？【照片】

    忙内：我不怕！我不怕！求圈养！

    当队长和忙内浪推特的时候，太阳和大成正忙着帮他们大哥整理东西呢。顶端君在干嘛？当然是拆拆拆，吃吃吃了。

    “哥，这有封信呢！”

    “嗯――？我看看。”

    连忙吸了一大口的香蕉牛奶，把嘴巴里的曲奇咽下去，顶端君接过大成的信，展开看了起来。队长和忙内的脑袋瞬间蹭了过来。

    “男神加油！我会永远支持你的！额，这个真爱粉的字跟哥一样丑。”

    “哪能比，一看就知道人家不会写韩语，估计这句是从网上直接抄的，后面的英文写得真漂亮。不过看不太懂。”

    继顶端君后，队长也给了忙内一个爱的铁拳。顺便打开电脑翻出在线翻译。虽然不是完全准确，反正意思差不多能懂了。

    这个所谓的土豪真爱粉，就是卡洛斯。他在卡片上说啥呢。

    大概就是，别因为外界的评论颓了，软了，是男人就站起来撸，跟对方刚正面。要坚信，我们是用实力统治音乐领域的！现在的他们对你爱理不理，将来就换成你让他们高攀不起！

    顺便还带了个PS，方便的话求推特互关，不在乎大小号！

    原本卡洛斯也没抱多大的期望，毕竟明星么，还是离自己好遥远的，但他给大爆炸留的卡片，刚好戳中了他们最脆弱，最需要粉丝支持的那一下，于是他们派了忙内做代表，关注了卡洛斯的推特账号。

    毕竟忙内的推特互关的人太多了，多一个也没什么影响。

    “这么贴心的真爱粉，肯定是个可爱的女孩子！我要发私信问她要电话号码！”

    “国际长途，你有那个闲钱么？”

    忙内的雄心壮志，默默地被队长泼灭了。