
    脸书意外公开，卡洛斯不能随意浪，不过好在，他的主战场在推特，推特名字是Mr.Cccccc，外号，深夜报社狂魔。

    外号怎么回事？

    还得从厨艺说起，之前说到了，只要通guò阅读纸质食谱，就能录入系统，享受技能加成，那段时间，卡洛斯每天都能学会一两道世界各地的特色小吃和各式点心。

    有些不方便携带去学校投喂小伙伴的，他全都用手机拍下，丢上了推特，作为炫耀党，不晒一下不幸福！鉴于他都是将小吃类当夜宵的，等他发上推特的时候，已经是躺床上准备睡了。

    绝对是三更半夜时分。

    第一个被卡洛斯刺激到的人，感受着迎面扑来的大吃货国的恶意，怎么可以只有自己心塞！于是果断拉小伙伴入坑，一起心塞。

    久而久之，卡洛斯这个推特就变成吃货交流号，来自好几个国家的小伙伴，通guò在线翻译，各种磕磕碰碰地交流，倒也自得其乐。

    也许是为了报复这个报社党，小伙伴都很默契地将当地的小吃拍个美照抛上网，再艾特卡洛斯。各种耀武扬威地说这个特别特别好吃啦，可惜这玩意只有我们本地才有！

    凤梨总攻：本宝宝是这么容易被激的么？

    事实上，小心眼的卡洛斯将小伙伴的地理位置记下，然后将该地区的美食网翻了个底朝天，找到的食谱全部打印A4，默默捧着自制版食谱学习新菜谱。

    当晚就尝试烹饪新菜，虽然品质很难保证，但样子根据卡洛斯一直以来的追求，各种美美哒！

    然后将餐盘放在铺了桌布的餐桌上，隔壁放上一个艺术感十足的花瓶，逼格顿时从路边摊提升到西餐厅标准。最后还特别坏心地用平板登上推特，打开小伙伴炫耀的同款当地小吃照片，放大，就这么放在自己刚做出来、还冒着热气的、看起来就特别好吃的菜肴旁边。

    咔嚓——

    手机拍照成功，上传推特。

    Mr.Cccccc：多谢小伙伴的推介，味道真的不错！

    [卧槽，凌晨1点的时候，能不能别这么刺激我！默默地舔了，手机屏幕一点味道都没有！]

    [锤地，只有我一个觉得他俩吃的不是同一样东西么？C的看起来特别高大上(￣_￣|||)]

    [楼上，你不是一个人！]

    [求炫耀当地小吃的小伙伴心里阴暗面积！]

    [啊哈哈，我这边还是中午呢，可惜我正在吃泡面，嘤嘤嘤，楼主快报地址，我上门娶你！]

    [内心阴暗：说不定只有样子好看，其实味道不咋的！]

    [厨房杀手也只能这么安慰自己了，楼上，抱紧我！]

    [抱团！]

    [抱！]

    乐呵地看着评论区遍地哀鸿，卡洛斯心情愉悦。突然私信亮了，是大爆炸的忙内发过来的。

    默默地搓开在线翻译。

    这两人的交流看起来也是费劲的，没有在线翻译就只能鸡同鸭讲。

    忙内：嘤嘤嘤，我吃着拉面，静静地看你装逼。嘻嘻，你上次弄那个南非的小吃，好想吃好想吃啊！

    嘻嘻是从推特名字演变而来的爱称。

    Mr.Cccccc：做容易，但到韩国，估计发臭了。要不，我将肉肠和调味料包装好寄过去，你们随便买点面包，一夹，一挤，就能吃了。

    忙内：嘤嘤嘤，你上次寄过来的果酱全被哥收进房间了，一勺子都不给我！

    Mr.Cccccc：（←＿←）那原本就是给我男神的。

    忙内：（T＿T）我们不是说好，做彼此的天使么！我们可是亲故！

    Mr.Cccccc：=-=这样，你如果给我搞来男神的睡颜，下次我就额外给你寄一箱30公斤的零食，品种随你挑。每多一张照片，就再加5公斤！一箱装不下，就来两箱！

    对面沉默了一分钟，再次敲响了私信。

    忙内：成交！‘(*>﹏