
    “你这个死衰仔！开派duì开爽了吧！就没想过洗甲板么！给我刷干净点，不然别想我再借船给你！”（粤语）

    这是到达巴西的第二天早上，卡洛斯五个小伙子在人傻钱多速来的带领下来到游艇停放的码头，对了，那货的名字是波比。据说是去接朋友，将卡洛斯他们就这么丢在了船上。自己开着土豪金的超跑飞回市中心。

    汤姆和阿明都躺客房继续调时差，卡洛斯和美国妞、雅各就站在甲板上看码头工人忙碌的身影。时不时听雅各介绍这首叫维纳斯的大家伙。

    隔壁停放着一首全白色的20米左右游艇，不过卡洛斯对这个没研究，说不出是什么牌子，吸引他注意的是在洗甲板的一对亚洲人父子，刚才的话就是那个父亲说的，标准地道的粤语，对远在他乡的南方人来说，亲切无比。

    卡洛斯给雅各使了个眼色就往隔壁靠去，少爷满心欣喜地接受这个难得的二人世界，倒也没太注意卡洛斯的动向。

    “嘿！大叔！你是哪里人啊！”（粤语，后面对话都是）

    左手抓住铁栏，身体探出栏杆，右手高举向隔壁游艇挥动吸引注意。然而，这些都比不上他口中发出的纯正粤语。

    还在努力洗甲板的父子俩疑惑地对望一眼。

    “这里！往上望！”

    三人视线终于对上了，洗甲板的小伙子明显比卡洛斯大上三四岁，他连忙丢下手上的抹布，三步并作两步，跑到栏杆边上，一脚就踏上去，整个人猛地拔高，也往卡洛斯方向不断地挥手。

    他父亲则是慢悠悠地踱步而至，如果忽略他脸上惊喜的表情，那晃眼一看还挺有黑帮大佬的气场。

    “嘿！哥们！你混哪的？”

    “中英的！”

    “爸爸是中国人？”

    “不，妈妈才是。”

    “哟嚯，你妈妈的基因太牛了，你这头黑发自带挑染效果啊。特别帅！”

    “哈哈！同感，对了，你们香港的？澳门的？广东的？”

    “香港的，我爸以前是行船的，赚钱了就移民到这边了，我还是第一次在这看见说粤语的！怎么？过来度假？英国现在是冬天吧？”

    这小伙子也是个自来熟的，等他老子走到俩家伙身边的时候，这个嘴快的已经差不多把祖宗都抖出来了。大叔听着自己儿子嘴中那个拿着拖鞋勇敢地站在小艇上跟大白鲨战斗的水手轶事，嘴角眉头同时抽了抽，最后还是一巴掌往自家熊崽子后脑拍去。

    “还拿着拖鞋跟鲨鱼战斗，你咋不上天呢。靓仔来度假啊？”

    “是的，大叔！打算出海玩几天，我第一次来，有啥好介绍的点？”

    熊崽子双手捂住脑袋，凶狠地瞪着他老子，然后被一只大手武力镇压。看着这温馨有爱的场景，卡洛斯笑了笑。

    “这儿海滩特别多，风景都差不多，区别在于比基尼少女的数量。你如果没带女朋友，去海滩上，以你的样子，勾一勾手指，就有美丽的少女愿意跟你出海玩。嗯，然后，你懂的。”

    默默地看着原本还正直脸的大叔突然做了个男人皆知的猥琐表情，而一边的小伙伴早已单手捂眼。

    “色老头！西方人都长得太急了，说不定站在你面前的人十岁都不到呢！”

    “啧，你老子我七岁就会掀裙底，十岁就能泡妞，十二岁已经把你老妈拿下，十三岁……”

    “卧槽，求你闭嘴！”

    眨着眼，卡洛斯看被自己儿子垫着脚捂住嘴巴的大叔。

    “咳，好，不说了，说认真的事情。小家伙，出海玩多少天啊？”

    “大概四五天的样子，然后就回来去市内玩。”

    “哦，这样，在海上别停留超过4天，4天后海上估计有大风大雨，你是隔壁那个钱多人傻的维纳斯号？”

    尼玛，雅各那人傻钱多的朋友已经闻名在外了么。卡洛斯心里吐槽，脸上表情微妙地点了点头。

    大叔一脸明白，拍了一下卡洛斯的肩膀，无声地给他精神上的同情。

    “放心，虽然人是有点傻愣，但技术不错，不过……你童贞还在么？啊哈哈——我在说正直的事情呢，你再捂老子的嘴，我让你上天！来来，小家伙，我跟你说，上船之后，你可要好好地保护你的贞操啊。”

    “啊？”

    为什么话题会跳得那么快？这种男人之间的默契是怎么回事？

    “不懂？没事，看那边。”

    顺着大叔的手，卡洛斯往岸上看，只见之前开着敞篷超跑的波比回来了，还拉了一车的身材性感丰满的比基尼美女，虽然肤色和发色都不一样，但共同点都是一个，身上少得可怜的布料都快兜不住胸前的凶器，而感受到人们的视线，四个泳装美女还很嚣张地晃动着胸部。

    等她们发现不远处的卡洛斯后，尖声欢笑得更凶，你推我赶似的凑着脑袋说了会话，突然四个都面向卡洛斯，同时将上身的比基尼一起掀高，露出滂湃的胸部，同时还不断地送出飞吻。

    虽然重要的两点被打上深红色的星星彩绘，但还是能看到的啊！不怕查水表么！

    饱了眼福的，无论岸上还是船上的一堆人都在吹口哨。

    这起码得有D杯啊。

    卡洛斯的关注点还停留在别人的罩杯上，他身边的大叔，吹出一个全场最持久最响亮的口哨后，心满意足地给卡洛斯努嘴。

    “看到了吧，每次出去玩，人傻钱多总会约上几个身材火辣的模特，那些如狼似虎的女人，最喜欢就是你这种小鲜肉。当然的，如果你想摆脱童身，她们也是不错的选择，毕竟经验丰富。”

    被强迫打开新世界大门的卡洛斯只能双目呆愣地看着夸夸其谈的大叔。

    “对了，他们玩嗨了，什么都放桌面，不认识的东西，不要乱吃，转过手的饮料，尽可能不要喝，懂么？”

    鼻腔一酸，卡洛斯用力眨眼。这话多熟悉，曾经每次出门夜游，妈妈总提在嘴巴边的，可不就是这句么。

    “知道！”

    “卡洛斯——快开船了，赶紧过来！”

    美国妞的声音从三层传过来。

    “是在叫你吧，来来，交换一下脸书，回来的时候我带你们去市内玩啊！”

    小伙子连忙凑到卡洛斯前，俩人快速地完成了互关，还隔着两船的栏杆，让大叔帮忙，来了个高低分明的合照。

    “回来之后，有空到我们家玩！”

    父子俩人如出一辙的笑容，小伙子的笑容让人想起加州的阳光，大叔的笑容却让人感觉到午后的太阳。

    “当然！”

    ——————————

    出海游玩的第一天，五位小伙伴都是很兴奋的，暗搓搓想当天晚上吃到亲自钓上来的海鲜大餐。

    这时，左拥右抱伪人生赢家·真人傻钱多，有了卡洛斯等四个小男子汉的掩护，成功瞒过远在美国的女王大人，早就不知道抱着四个美女滚去哪风流快活了。

    游艇在浅海区停留，五人先是在船员的教导下放置好自己的钓具，然后换上泳衣就往另一边水域跑去，玩水的玩水，潜水观光的观光。

    汤姆将脖子上的单反换成了水下摄像机，拉着潜水技能点满的少爷就往水里钻。而另一边，作为纯种陆地生物的中东人却甜蜜地痛苦中，他只会在水面浮，并不会游。

    这一点，是准备下水的时候才发现的。

    于是，热情的美国甜心抛弃了水中观光队，果断留下来拯救海面上挺尸的中东人，卡洛斯则在附近慢悠悠地游着。时而看系着雅各和汤姆的安全绳，时而看沉浸在二人世界中手脚僵硬、甚至快忘jì呼吸直接往海里坠的阿明。

    海水，阳光，比基尼。

    难怪雅各被汤姆拖走时，那怨念都快从那双小眼睛中喷出了。

    美国妞游到阿明的身后，两条白嫩嫩的手臂从阿明腋下探出，用力箍紧快要被海水淹没的汉纸。美国甜心穿着不太暴露的分体泳衣，问题是，阿明全身就一条平角泳裤。

    待在卡洛斯的位置，能看到美国甜心那起码有C的胸紧贴在阿明蜜色的背脊上，都变形了！

    所以说，他刚才看到中东人脸上冒烟并不是眼花。

    唉，年轻真好，有点心累的他抛弃了两组人，将他们的安全交给了随船的安全员，自己爬回游艇，走到船尾的钓鱼区，默默地躺了晒太阳，顺便摸出蓝牙，继续刷厨艺技能。

    只有卡洛斯能看到的两条技能进度明晃晃地顶在脑袋上，从抛钩开始，钓鱼技能就被点亮了，不管能不能钓到鱼，属于卡洛斯那根钓竿只要处于工作状态，系统就默认他在使用钓鱼技能，于是就开始计时，经验开始积累。

    明白到这一点后，卡洛斯就索性把海上四天行程都安排好了，停船就定点钓，航行就放流钓，四天96个小时，加上每次成功钓到鱼，还额外奖励经验，凑一凑，行程结束，钓鱼技能应该能到4级。

    想想就觉得开心。

    想法是很好，然而太阳下山，水中的小伙伴都拖着泡软了的双腿爬回船，五根钓竿依然一点动静都没有。而待在船中大半天，除了看浪看云就只能看鱼竿的卡洛斯直接是没意见了。

    这次出游有点不对，好无聊！

    “卡洛斯，你怎么不跟我们一起潜水，风景可好看了！”

    因为我还不适应在熟悉的小伙伴面前露胸！

    “话说，那四个美女跟你朋友怎么一直不见踪影？”

    美国妞的一句话，心知肚明的四个汉纸很默契地开始转移话题。

    “有什么收获么？”

    没有理会在一边不断安利摄影机的汤姆，雅各往钓竿处走去。

    “别说鱼了，连一根海草都没钓上来，今晚没动力做菜了，让船上的厨师弄吧。”

    “你这一脸生无可恋的表情是怎么回事？”

    中东人虽然心中暗爽，但在女神面前还是得刷一下好感。

    “太无聊了！”

    “我记得波比搬了一台摩托艇上船，要不明天玩那个？”

    “酷——我不会骑，有人教么？”

    听见雅各的话，卡洛斯双眼瞬间亮了，这种跟骑马，滑雪一样的高逼格运动，他还真想试试。

    “波比会。”

    “我不觉得这四天他会走出他的舱房。”

    这人傻钱多的货将他们五人都坑了，说什么是带他们来度假，结果呢？是用他们打掩护，实际上是他自己想开海上SEX派duì。除了他们五个，整艘游艇还在的活人就剩下那个厨师、安全员、通讯员为一身的船员。

    “明天继续潜水好了，我带了超级超级多的电池，足够我们拍很久的视频。”

    在海中泡软了的另外三人彻底无视对海洋格外热情的汤姆。

    “要不，我们去娱乐舱打游戏、唱歌、跳舞？”

    “出海连衣服都脱了，你就给我玩这个？”

    被无聊勾起的暴躁感死活都散不去，卡洛斯有点捉急。

    “咳，卡洛斯，你不能动手揍我！我会骑摩托艇……”

    “呵呵哒，来，小~师~弟~我们来聊聊人生！”

    这个中东人到底是真傻还是假傻，绝对要问清楚，一个只会在海面浮的家伙能玩得溜摩托艇？骗鬼呢！

    到底这个晚上俩人之间发生了什么，除了本人，所有人都不清楚，所以等第二天，一向避卡洛斯如蛇蝎的阿明突然热情无比地教他骑摩托艇的时候，别说是雅各了，连粗神经的美国妞和汤姆都诧异非常。

    这里肯定有阴谋，说不定是达成了什么不见的人的交易，而最大可能就是跟美国妞有关的！雅各心里默默地脑补了各种交易A，交易B。

    ——————————

    “叮铃铃——”

    一阵清脆的铃铛声将躺在太阳椅上补眠的卡洛斯吵醒了，一手将盖在脸上的帽子掀去脑后，整个人站起来，手猛地握住响铃的鱼竿，另一手快速地搅动绕线轮。

    “哇哦！力道好大，难道会是大鱼么？阿明，快来！”

    经过了三天的挂机，此刻的卡洛斯已经是钓鱼技能三级，收线的动作节奏把握得不错，然而想完美地捕获大家伙，还是需要小伙伴的帮忙，比如最后一下——收网。

    “怎么了？卧槽！”

    刚到甲板的阿明被明显扯弯的钓竿惊吓了，但还是立马反应过来，翻箱倒柜地扒拉出腰托给卡洛斯戴上，自己则拿起一个大捞网，一手紧攀着船杆，身体外翻低头看海。

    “卧槽、槽！”

    “亲爱的，你不用槽那么多次的，先丢开那个没卵用的网！这家伙估计要蹦跶半小时以上才能拖上船，快来抱住我！”

    即使来自系统的身体，毕竟还是只未成年的幼崽，保持平衡和收线已经花去了卡洛斯大部分的精力和体lì，咬饵的绝对是条战斗民族的鱼！太特么的会玩！

    用力冲，然后瞬间熄火，再秒启动，各种花式折腾。

    人都快被拖下海了！

    终于发现不对劲的阿明果断上前，站卡洛斯身后双手圈住他的腰，两腿蹬住船杆底部，上身后倾。

    在海风的撩拨下，卡洛斯脑门上的凤梨叶子不断地摇晃。

    “卧槽，鼻子好痒！”

    “你敢在我脑门上打喷嚏，我保证弄死你。”

    “你知道下面的是啥鱼不？”

    中东人努力地昂头看蓝天，尽量让鼻子远离卡洛斯发顶的头发。顺便扯开话题。

    “不知道，我只知道今晚我要把它做成鱼十二味！”

    虽然看不到卡洛斯的表情，但阿明表示已经能想象出这位小心眼的装逼男肯定一脸温柔笑容地说着这种可怕的话题。

    “是旗鱼啊！旗鱼！我看到它露出水面的大背鳍了！哈哈！”

    中东人兴奋的声调让卡洛斯有点疑惑，这几天不是没有钓上过鱼，可能体型不会有现在这条大，但就算是第一次上钓，也不见中东人这么HIGH，背脊就贴住对方的前胸，腰也被双手紧抱，明显感觉到身后的人激动得全身都在叫嚣着，跟吃了炫迈一样。

    “这不会是你唯一认识的鱼吧。”

    带着点开玩笑的成分，卡洛斯习惯性地调戏一下他家小师弟。结果，身后的人立马僵硬了。

    啊哈？蒙对了？

    想想也是，之前几次钓上的鱼，都是由出海前做足功课的汤姆同学科普的，美国甜心还特别夸奖汤姆知识丰富呢。作为脑子里只有拳头的中东人，阿明表示，这也太为难他了。

    并没有时间让卡洛斯再调戏中东人，海里中的家伙还在做最后的挣扎，翻来覆去接近20分钟，啪啪踏踏的水面总算渐渐平静下来。卡洛斯全程控zhì住鱼线，中东人拿起大捞网往海里探去。

    “三、二、一！”

    随着配合，俩个小伙子成功将倒霉的战斗民族捞上来。

    “哇哦！”

    两声惊呼合奏。

    躺在甲板上，用最后的力气蹦跶了两下的80CM长的家伙无奈地看天。

    大西洋旗鱼，上唇突出跟把刺剑似的，海中的战斗民族，吃肉兽。圆条身形，背鳍全张开就像一把大旗子。

    “好凶！小心它的嘴巴，捅到人很痛的。”

    “怕啥，来把刀，先除它武器，再砍成两段丢箱子里雪起来。今晚就吃它了。你先解钩子，我弄点冰回来。”

    三两下把腰托解下，卡洛斯擦掉满脸的海水，往船舱走去。

    ——————————

    “冰箱里冰也没多少了，好像都拿去了波比的房间，城会玩。嗯——”

    弯身在冰箱里翻找的卡洛斯，突然从身后被人贴上，一双手不断地在他身上游走，在腹部打了个转直接下移，隔着泳裤在【哔——】上画圈圈。

    被陌生的人碰触，身体很诚实地来了个战栗，【哔——】上传出的快感直接窜上尾椎，双腿有一瞬间是软的。嘴中也不由自主地发出一声闷哼。

    肩膀上一重，有人的头颅凑上来，并往卡洛斯的耳边恶意地吹气，耳蜗受刺激，酥麻得让卡洛斯整个脑袋往肩膀一缩，这个动作让俩人的脑袋瞬间贴上。

    “好生涩的反应，漂亮的小可爱，我来教你成人的游戏吧？”