
    说话的声波，让鼓膜颤动，带来的酥麻令头脑空白一片，陌生的触感虽然让身体产生快感，但卡洛斯心理上却恶心得不行。

    松开一直握住冰箱门的手，卡洛斯抓着女人还停留在下身的爪子，并转身站直。不出意外，眼前是那四个泳衣美女之一，散开的波浪长发，餍足的表情，全身就只围着一条浴巾，露出皮肤上斑驳的痕迹，可想而之这几天她过的日子是何等的**。

    “就这么出来打野食，你家金主会不会哭晕在厕所？”

    “宝贝，别担心，有你的加入，波比说不定会更开心呢，毕竟，你长得就跟天使一样，让人食欲大振。”

    卧槽！饥不择食的连男孩子都不放过么！

    “啧，那么喜欢我的话，让你家金主等我五年，绝对会满足他。”

    就像下意识地，卡洛斯伸手撩起一撮波浪发丝，用拇指捻着把玩，凑近美女，一双带笑的桃花眼直溜溜地看进对方的眼眸深处，嘴唇贴近戴满钉子的耳边，低沉而缓慢地说着。

    撩妹技能MAX！

    没有人看到他嘴角边充满坏心的笑容，此刻是何等的邪魅狂狷。

    邪魅狂狷笑容GET！

    没有理会呆着的美女，卡洛斯很装逼地拿起两盒冰渣子就转身往甲板方向走去。

    “嘿！宝贝！如果你改变主意了，随意可以来驾驶室，我们今天在那开派duì！”

    回应美女的是一只高举SAYBYE的手。

    带着卜卜乱跳的心，面瘫的笑容，卡洛斯安全地回到了船尾，阿明已经把鱼钩从旗鱼嘴中抽出。

    “你的笑容好寒碜。”

    接过卡洛斯递过来的冰盒，阿明打开鱼箱盖子，将冰全倒进去。

    “差点就被拖进成人世界了，放心，我依然纯洁如初。”

    阿明听到前半句的时候，呼吸明显一顿，结果只见担心的对象还是嬉皮笑脸地给他送飞吻，默默被噎。

    “她们吃【哔――】吃傻了？难道现在的世界已经是只靠脸就能让女人满足了么？”

    “小~师~弟~你嫉妒得太明显了。”

    “我只是说出事实。”

    “就算你用激将法也是没用的，我可不会脱裤子满足你邪恶的期盼哟~”

    “变态！滚蛋！”

    卡洛斯笑得开心，看着中东人明显吃瘪，耳朵充血的情景就额外的心满意足。指挥着阿明去打水，卡洛斯摸出刀具，开始处理起这条80CM的主食，开膛破肚，抽肠拉筋，各种熟练。

    蹲在另一边只能时不时洒水的中东人表示，无论看多少次，都觉得眼前这全程笑容，用生来就应该弹琴的白皙双手染血拿刀，在各种鱼身上切割的人，太不科学。

    虽然他老是自恋于自己得天独厚的颜值，但更多的时间是在学习各种知识，在普遍享受着玩乐时光的一辈中，卡洛斯有着明确的人生安排，他超越同年人的成熟总让人不自觉地将目光更多地放在他本身，而不是去关注他的容貌。

    刚接触的时候，中东人是不爽他，但无数次不经意发现，这个小白脸在所有人的背后，都坚定地按着自己的安排努力奋斗。无论是绘画还是唱歌，甚至是拳击和厨艺，他都满怀热情地一点点增加经验。

    也许一开始他是为了女神而拜师，也许一开始，他根本是看不起所谓的大师兄，但随着时间的转移，他眼睛所看到的，全是那人的努力，那人的进步。

    他似乎看懂了拳击师傅眼中热切的光芒和遗憾的笑容。

    支持卡洛斯练拳击的，不是对这项运动的热爱，而是在某种情况下，能做出的，对自身最为有利的选择。

    中东人明白，剥开了卡洛斯对人温和有礼的皮，他本质是一个自私的坏家伙，他的世界就三种人，别人，认可的人，自己。

    对于卡洛斯认可的人，他会放心大胆地展现自己，有恶劣的、暴躁的、温柔的、撒娇的。总的一句，是个可恨却又可爱的人。

    可惜，他们这些人，能看的也只有他愿意展现的部分，真正的卡洛斯到底是如何的，估计这世上真的就他自己一个人知道。

    那种坦荡荡地把自己藏起来的行为，让人无可奈何。

    “话说，今天已经是第四天了，我觉得应该跟波比说一下回航的事情。”

    一直低头跟鱼内脏奋斗的卡洛斯，头也不抬地说。

    “你真的相信码头那大叔的话？”

    在开船的时候，按捺不住好奇心的美国甜心果断将卡洛斯跟隔壁船的互动套了出来。一边接话，阿明一边盛了勺水冲走鱼腔内浑浊的血水，让卡洛斯能清晰地看到腔内各种器官。

    “嗯，老水手了，中国有句俗话，老一辈的，他们吃的盐比我们吃的饭还要多。而且，不怕一万，最怕万一，这茫茫大海，真出了什么事，我们玩不转的。”

    “好吧，反正不管怎样，事情总是会跟你说的一样走向。把这家伙弄好了再说吧。”

    等两人处理完手上的鱼的时候，已经是1个小时以后的事情了，清理旗鱼的时候，刚重新丢回海里的钓钩很快就钓上了第二条大鱼，长达50CM的鲷鱼，具体什么种类，汤姆不在，俩人都不知道，反正一同处理了。

    然后卡洛斯去找波比，阿明去找据说去体验少年派，而乘着小船在海上漂流的美国甜心三人组，当然，是系着一条超长安全绳的，有安全员盯着。

    翻了几个空船舱才想起，美女模特说他们今天的据点在控zhì室，于是卡洛斯又走上甲板准备到上层去。

    然而刚转上来，就迎面撞上了脸色发白的中东人。

    “怎么了？冷静！”

    双手抓住阿明的双肩，卡洛斯难得严sù地盯着他的黑眼睛。

    “断、断了！”

    “什么断了？”

    “安全绳！”

    这瞬间，卡洛斯金色的眼睛瞳孔一缩，他甩开了阿明，快步走到船腰下水处，甲板上湿漉漉的安全绳凌乱地卷成圈静静地躺在甲板上，他弯身捡起断开的那头，明显是巨力扯断的。

    他回头看跟上来的中东人。

    “我、我在海面看不到他们的船，就、就想着直接拉他们回来，收线的时候也没发现不对劲，收到一半，另一边还是没有重量感，然后、然后我开始有点慌，就直接扯绳，最后就只有这个，他们、他们不会有事的，对吧？卡洛斯？”

    阿明的表情开始崩溃，怎么也只是个14岁的少年，他双手抓住卡洛斯的手，口中说着没事，但眼眶已经布满了泪水。

    “绝对不会有事，有安全员跟着，你去控zhì室叫波比准备开船去找，我去拿平板，奥德丽耳环上有定位，我去查他们在哪。”

    得到了方向，阿明强迫自己软了的腿动起来，跌跌撞撞地跑去控zhì室，卡洛斯再次往船舱跑去，透过背包掩饰摸出平板放在手上作样子，事实上早就打开了系统界面，透过有拉远近功能的系统地图，开始四面八方地搜索小伙伴的位置。

    将比例拉到最小，卡洛斯总算是在东南偏南的海域上发现那艘小船，隐约地看到三个人影。

    松了口气，只要没掉进海里就好。

    “不对啊，安全员呢？”

    他努力换着角度去辨认，模糊的黑影还是只能看到是三个人。走廊的跑步声由远到近，下一秒就看到喘着气的中东人。

    “坏消息？”

    努力地点头，生硬地咽下口水，润了润干燥的喉舌，阿明额上青筋凸现。

    “他们在驾驶室抽嗨了，门反锁，撞不开。”

    “啊，正常，那门厚实着呢，隔音效果也不错，你有看到安全员在里面吗？”

    原本苍白的脸顿时发黑，摇晃了一下身体，中东人背靠着门框才能站稳。

    “我、我没留意，我再去看一次――”

    “没事，就算他在里面也没用，叫不醒的，现在驾驶室进不去，我们不能靠这大家伙追上奥德丽他们，只能靠自己了。”

    卡洛斯摆弄着平板，全程联网的本子很快地展开了附近海域的天气图。

    “你去将我们的东西收拾好，我俩的，奥德丽他们三的，然后在甲板上等我。可以么？”

    手指不断地在屏幕上滑动，卡洛斯侧头看了眼身边的人。脆弱的表情，湿漉漉的眼睛，不由让他感到厌烦。

    果然还是肆无忌惮的傻样才适合这个熊孩子。

    “只靠我们，能救到他们么？我可以信任你么？”

    “啊，你只要坚定地信着我就行了，小~师~弟~快去吧。”

    打发了阿明，卡洛斯也联系上了前几天认识的香港小伙伴。

    卡洛斯_M3：嘿，哥们，你能看懂海上的卫星云图么？

    Captain（船长）：卧槽，这么高大上的玩意只有我家老头子会，怎么？遇上麻烦事了？

    卡洛斯_M3：【截图】，帮我问问大叔，大风距离我们这个位置，还有多少时间。在线等！急急急！

    Captain（船长）：老头子说，按现在12点，大概今晚7点就吹到你那位置了，快回航！是特大风，夹带大雨！

    卡洛斯_M3：收到！那傻缺在控zhì室玩嗨了，我觉得短时间他是出不来！

    Captain（船长）：卧槽！！！我让老头子去通知海警吧，位置是你给我的截图上那个红点？

    卡洛斯_M3：是的，拜托了！我先去找同伴！

    给自己安排好后路，卡洛斯将所有用得上用不上的全往随身清单里塞，一把撕下墙上的海图，用红笔将远海处的两三个小岛圈起来。并在隔壁写上：如果我们还没回来，请到这里拯救我们！

    快步走到控zhì室，从小窗口往里看，弥漫的烟雾中只能模糊地看到横七竖八的几具光溜溜的**。暗骂了一句。他将写着字的海图贴在小窗上，转身往甲板跑去。

    “东西都装好了，为什么要带着这些？”

    “作最坏准备，先把橡皮艇放下水，再把东西丢艇上，我坐后面，你骑水上摩托拉我走，可以不？”

    阿明点头，在俩人的合作下，橡皮艇和水上摩托都安全下水。

    “你知道他们位置么？还……”

    “安全员在驾驶室，他们三还安全地在小船上顺水飘，我们一定能找到他们的，相信我。”

    卡洛斯的眼睛有种让人信服的魔力，阿明在他的安抚下，轰轰轰地发动了水上摩托，拉着橡皮艇顺着卡洛斯的指示离开了维纳斯号，冲向了远海。

    一直透过系统地图注视着远处小船的卡洛斯远没有中东人想的轻松，控zhì室紧闭，意味着联系不上附近海警，找香港小伙伴已经是很冒险的做法，他不能将系统暴露在世人面前。

    直接联系海警，等最近的部队到达这里，已经不知道是多少个小时之后的事情，这期间虽然他还能掌控美国妞三人的行踪，但他要怎么解释系统地图的存zài？中东人还能忽悠，但成年的海警他绝对忽悠不了。

    如其系统暴露进研究院躺死，还不如跟着小伙伴一起，能自救是好事，自救不了就一起死，反正也是多出来的人生，卡洛斯敢说一声不亏！至于小伙伴们，只能说一声抱歉了。

    他只能在尽可能保存自己的同时去救援重要的小伙伴。

    会没事的。

    会没事的。

    会没事的。

    ……

    就在他不断地自我安慰，顺便推敲整个救援计划及最坏情况的演变中，阿明成功地在海面上找到了孤零零的小船。

    “发现他们了！卡洛斯！发现他们了！”

    中东人开心的咆哮在广阔的大海上显得是如此的微不足道，而正正是这微不足道，让卡洛斯整个心灵都雀跃起来。

    他双手各自撑着一边的橡皮艇，努力地挺立身体看向远处。

    “开慢点！慢慢靠过去，他们有点不对劲！”

    随着摩托艇的靠近，小船内的情形清晰地暴露在两人眼前。美国甜心、雅各、汤姆，一个没少，但三个人裸-露在外的皮肤全部变成深红色，眼睛全部闭合，表情痛苦。

    “应该是中暑了！”

    卡洛斯探出身体将小船拉近橡皮艇，手往最近的雅各额头摸去。

    好烫！

    连忙转身，卡洛斯的目光落在了打包过来的鱼箱里，果断掀开盖子从里面摸出还没融化的冰块，用毛巾包起来，小心地贴在三人的额头和躯干上。

    他看着系统地图，现在五人汇合的地方比他预计的还要远，海水令他们的回程计划更麻烦了。

    幸好，还在掌控范围内。

    “糟糕！卡洛斯！汽油没多少了！”

    “还能走多远？”

    “大概40海里，怎么办？我们离游艇太远了，根本回不去！”

    “别慌，冷静！还记得我跟你说的么，出发的时候，我们是按最坏的情况作准备的，现在，让你的大脑和心脏冷静下来，深呼吸！”

    狠狠地吞吸着大海独有的腥咸的空气，中东人尝试让自己平静下来，他双眼没有离开过卡洛斯的脸。

    “我从大叔那边了解过即将到达的海上风暴，现在是下午2点，我们还有5个小时的自救时间。出发前，我已经从海图上找到了暂时的安全岛，也给波比留了信息。”

    卡洛斯尽可能地放慢说话速度，好让性子急躁的中东人理解话中意思。

    “现在，我们要做的是：第一，按着海图，安全到达目的地；第二，为奥德丽三人降温；第三，运用我们带的东西，在岛上安全地避过风暴，然后等波比来救我们，最后，安全搭上飞回纽约的飞机，当然的，如果时间充足，我们还是能在巴西玩上几天，给我们的美国小伙伴带上纪念品。”

    是的，在海上把人弄丢了，只要波比有脑子就会马上来找回他们。

    然而，现实会告sù他们，图样图森破，波比这个典型的猪队友注定将他们坑得惨兮兮的。