
    晴朗的天空，飘着几片白云，卡洛斯五人在深蓝色的大海上航行，带起一片片白色的水花，一望无际的蓝白色，再好的风景连续看上几天，也是会产生视觉疲劳的，何况眼下还清醒着的俩人都没有那个心情去欣赏。

    “看到一个岛了！是那里么？”

    摩托艇拖着两条船行驶了20分钟，牵头的阿明总算是看到不一样的颜色了，他觉得再熬上10分钟，不，只要5分钟，这无边无际的大海能直接把他击垮。

    他又想起了拳击师傅告sù他的，他的心，不够坚定。

    “不是，再往东走。”

    听话地转向，阿明默默地看着与他擦身而过的岛屿。

    “这个不好么？挺大的，岛上树木也多。”

    “作最坏打算，如果波比不能赶在暴风雨前带走我们，那意味着，我们要在岛上滞留。再下一个岛跟这个差不多大，但它三面环海，有一面是削壁，刚好能挡住大部分风暴。最重要的是，那个岛上有给远海捕鱼渔民的补给屋，定期有船经过。”

    虽然周期有点长。

    这一点就不需要告sù中东人了。

    顺便再次向M3系统示爱！地图功能太赞！

    现在拦在面前的难题就只剩下一个。在等待救援的过程中，怎样活下去。虽然靠着平时日常的积累，卡洛斯随身清单中，能吃的永恒保鲜的水果蔬菜零食有一大堆。

    特别是作出海准备的时候，有团货属性的他更是刷了很多美食商店，网购了四大箱耐吃的玩意。

    但在不暴露系统的情况下，他能拿出来的毕竟有限。再多就会引起怀疑了。

    而且海上，什么才是最重要的？

    淡水。

    如何在岛上生产淡水才是关键。默默地叹了口气，卡洛斯从不怀疑他们能不能安全的回到美国。现在是什么世纪了，在巴西领海丢了英国、美国、中东的孩子，只要消息被爆出去，多的是人来救他们。

    只是杯具遇上海上风暴，再快的搜救都得等风暴过去。

    他不但这样安慰自己，同时也是这么说服中东人的。

    顺便也给自己示爱，以前喜欢看生存节目的自己太赞了！

    又是20分钟，五人总算是在摩托艇汽油耗尽前成功抵达预定的岛屿。看着一脸得救的中东人，卡洛斯心想，就算真没油也没关系，他随身清单里有好几罐呢。虽然不够回维纳斯号，但到达小岛是绰绰有余的。

    再次感谢系统让他有恃无恐。

    俩人分两次将雅各他们背到树荫下，卡洛斯分别为三人脱下紧身泳裤、泳衣，换上宽松的衣服，并用鱼箱里为数不多的冰块给他们擦着身体降温，至于冰块自带的鱼腥味，就忍着吧。

    至于给女神脱衣服的机会，如果清醒的不是阿明，而是雅各，说不定还会跟卡洛斯争取一番。可惜，纯情的中东人真做不出这事情，还是交给保证不会占女神便宜的，女神名义上的弟弟来吧。

    中东人眼睛都不敢从摩托艇上移开，生怕看到什么会让鼻血狂喷的场景。他就这么安静地顶着烈日，将摩托艇、小船、装满行李的橡皮艇全都拖进沙滩边上的树林里，并用卡洛斯提供的绳子牢牢地绑好。

    “阿明，你能给我弄来一根粗点的树干么？不用太长！”

    “好！”

    在这个通讯基本靠吼的岛屿，阿明很适应地大声回应，抱起脚边直径20CM的树干就往卡洛斯方向跑去。

    “这个可以么？”

    “很适合，帮大忙了！把他们的脚都放上树干上吧，我去找点毛巾过来。”

    从一大堆行李中翻出几条毛巾，海水和着冰，浸湿扭干就往美国妞额头、身躯上盖去。

    学着卡洛斯的动作，阿明也同样地照顾起雅各和汤姆。他时不时望向远处削壁下露出的一小块屋梁。

    “不把他们带去渔民屋么？”

    “不急，没去过，还不知道是什么情况呢，可能还没这边通风，再等半小时，他们也应该醒了，我们先整理一下现有的东西吧。”

    带着中东人，卡洛斯走进树林，开始将橡皮艇上的行李搬下，在阿明的配合中，用绳索将橡皮艇面朝上，固定在几颗树之间，再从包里翻出一大包的塑料布，展开，四角都穿绳绑在附近的树枝上。

    工作过程中时不时透过树枝观察躺着的三人。

    “暴风雨来的话，就这么挡住橡皮艇上方也没用啊，况且它被打湿了也没关系吧？”

    “你以为这塑料棚是挡雨的？”

    表情古怪地看了中东人。

    “难道不是？”

    “必须不是，这是用来盛雨水的，找几块石头给我。”

    塑料布平铺在橡皮艇的正上方半米处，卡洛斯用小刀在中央开了个巴掌大的口子，将阿明递过来的石头用塑料袋包好，再用绳子吊在塑料布开口附近，让整个棚因石头的重力自动往中央下陷。

    “这个就跟漏斗的原理差不多，等大雨开始的时候，展开的塑料棚能大面积地接受雨水，然后从中央的漏口沿着吊起的石头直接流到橡皮艇里，我们再找点芭蕉叶和石头将橡皮艇四周都盖严实，就留一个口接水就好，这可是未来几天的淡水资源了。”

    中东人恍然大悟。

    由于卡洛斯坚决不允许单独行动，并且不让躺着的三人远离视线范围，直到淡水装置弄好后，俩人都不能前往渔人小屋查探，只能老老实实地在附近找出一些枯枝树干堆在一起充当晚上用的燃料。

    看着中东人表情沉重地扛着树枝来回走动，卡洛斯来到三人脱下的衣物堆前，摸出了汤姆的摄像机，检查一番之后，按下启动。

    他单手举着摄像机，将凌乱的现场都拍摄了一圈。

    “孤岛生存挑战正式开始，这不是演习、这不是演习、这不是演习，重要的事情说三遍，由于某些原因，我们五人被困在巴西海域的一个小孤岛上，正等待拯救。”

    原本沉默搬东西的阿明转过头看来卡洛斯。

    “你在干嘛？”

    “现在还能清醒地站在沙滩上的，除了我还有这个来自中东的拳击预备役，另外三名成员很不幸地在大海漂流中中暑了。”

    没有回答阿明，卡洛斯将镜头转向了排排躺的三人，语气带着不慌不忙的调笑。

    “首先，我们的一点红，来自纽约州的美国甜心，在巴西的烈日下，跪了，然后，我们高贵的犹太少爷，依然跪了，最后，原本应该扛摄像机的未来摄影师，还是跪了。”

    给三人分别拍了几秒，卡洛斯带着摄像机将附近的地理环境扫了个遍，最后镜头落在他手腕上的多功能手表上。

    “今天是2006年12月12日，下午3：21，气温32°，风向不清楚，湿度不清楚，但不到四个小时内，将会有一股强烈的海上风暴袭击这片海域，当然的，包括我们这个小岛，为了安全地等到救援队伍，我们已经做了一定的准备工作，包括在这个风暴中蹭点淡水。”

    走近橡皮艇，卡洛斯将他的淡水装置来了个大致说明。

    “嘿，卡洛斯！他们醒了！”

    “好的，我们回去看看可怜的小伙伴。”

    ――――――――――

    美国妞和汤姆几乎是同时醒的，刚好是阿明给他们换毛巾的时候。听卡洛斯详细地说明了当前的情况，两人虽然一开始有惊慌，但都很快地冷静下来。

    很大原因是卡洛斯的表情很轻松，跟那个死了爹死了娘的中东人完全不一样。

    雅各依然没醒，但体温已经下降到正常，卡洛斯将美国妞和汤姆都打量一番后，决定将美国妞留下照顾雅各，他跟中东人、汤姆一起去渔人小屋查探。

    “我应该跟奥德丽对调！”

    汤姆认为只留下一个女士照顾昏睡的雅各，太不适合，一旦发生什么情况，俩人都很危险。他就这么提出来了，而卡洛斯和中东人动作一致地轻轻扫了汤姆一眼。

    “你放心，五个你都打不过奥德丽。你只是一个柔弱的摄影师，给你。”

    卡洛斯将摄像机塞回汤姆手上，大步地走在前面。

    “小~师~弟~快跟上。”

    卧槽！友尽！

    虽然内心各种吐槽，但汤姆还是很尽职地举起摄像机跟在俩人后面，做个生存特辑还是很带感的。

    这几个心宽的家伙，对卡洛斯“绝对能得救，现在就当是参加生存节目”的说法深信不疑。

    ――――――――――

    “你这大刀是怎么避过安检的啊！”

    从镜头里看到卡洛斯用一把40CM的开-山-刀不断地劈开挡路的树枝，汤姆满头黑线。同样拿着一把斧头做凶器的中东人同情地回看，语气并不含任何歧视。

    “巴西当地买的。”

    潜台词是什么，汤姆表示一点都不想知道。

    “那边有香蕉，阿明，你比较高，抓住那个紫色的大花蕾往下拉。”

    放下斧头，中东人听话地走到蕉树下，稍微一跳一扯，长得满满当当的四五层香蕉就被拉下，整颗蕉树被折腾得弯曲起来。

    卡洛斯快步上前，抬手就是一刀砍在果茎上。

    “卧槽，好重！”

    跄踉着抱住整束香蕉，中东人惊呼。

    “皮还是青的，没熟啊。”

    “连皮一起丢火里烤，据说味道和土豆差不多，能吃。”

    摸把汤姆的狗头，卡洛斯示意阿明先将香蕉放路边，等会回来再拿。

    也许由于是在海上，气候比较干爽，小岛上并没有太多的蚊子和昆虫，深入树林也不会感觉特别的难受。虽然没有明显的小径，但三人还是沿路靠砍，成功抵达渔人小屋。

    看着这个搭建在崖下的简易木棚，离地面高出大概30CM，一扇简单的门，一对没有玻璃没有任何遮挡的窗口，甚至能从拼合得并不严实的木缝中看到对面的风景。

    “起码有屋顶和四面墙身，该满足了，不然我们就只能躺沙滩边。走，进去看看。”

    安慰着小伙伴，卡洛斯依然第一个走上树干搭成的小楼梯。

    吱呀――吱呀――的声音确实寒碜。

    推开遮掩的门，8、9坪的简陋房间就映入眼帘。一张形状勉强算得上是长方形的木板床，这肯定是从别的地方搬过来的。上面大概能躺三个成人。

    床下放着几个陶罐，中东人打开查看，一罐面粉、两罐淡水，并没有霉味，看来能吃用。心里更踏实了，果然跟卡洛斯说的，这是有人定期停留的小岛。

    房子的中央还有个用水泥堆出来的简易炉台。从房顶吊下的铁勾能挂着锅晾在火上。

    另一边的角落有一个大塑料包，掀开往里头看，是一张毯子。

    装备算得上齐全，足够生活用了。

    “味道好奇怪！”

    汤姆捏住鼻子举起摄像给整个房间来了个特写。

    “将门打开固定，通风半小时就好。”

    卡洛斯挺满意这个小屋。

    “行了，简单打扫一下，我们回去找奥德丽吧。”

    ――――――――――

    阿明背着雅各走前面，美国妞、卡洛斯背着所有的行李走中间，汤姆则拿着摄像机跟在最后，顺便在半路将那串香蕉也带上，一行人穿过阳光斑驳的林中小径，往渔人小屋走去。

    刚砍裂的树叶树枝发出清新的味道，夹带海风和阳光，演变成一种让人心情愉悦的香气。除了还没醒过来的雅各，四人脸上的表情都带有一丝丝的兴奋。

    远离学校，远离文明，远离家长，和熟悉的小伙伴无拘无束地进行生存游戏，有种特别刺激的感觉。

    小心地将雅各放在小屋外的树荫下，汤姆拿摄像，美国妞则翻出折叠起的大片塑料布，拿着小刀裁剪起来。比较了一下-体重后，卡洛斯沿着木墙小心地爬上屋顶，阿明则在他身下举起双手做安全工作。

    晚上将会有风雨，只靠现在的小屋，蹲在屋里估计全身都会湿透，所以卡洛斯打算用塑料布将人字形屋顶包起来，找了个平稳的地方蹲着，垂下左手接过由阿明递过来的塑料布，卡洛斯右手拿着打钉枪，“啪啪啪”地将塑料布完美地钉在屋檐内侧上。

    所以说，为什么没人对这种木工用打钉枪的出现吐槽？

    迷一样的随身清单！

    等封好整个屋顶，即使是系统身体也撑不住，晴朗的天空没有一片云，看不出几小时之后将会有风暴。反正卡洛斯是被晒得爽了，身上的T恤都被汗水打湿，黏黏哒哒地贴住背脊，十分不舒服。将手心的汗擦在裤子上，卡洛斯抱着木柱子滑下。

    这时，木屋内部已经被美国妞整理干净，裸-露的窗口也适当地做了简单的遮掩，起码大风大雨的时候不会溅水。雅各也被背进了屋里乘凉。

    “辛苦了！喝点水吧。”

    接过汤姆递过来的水瓶，小抿了一口。火辣的喉咙得到暂时的舒缓。

    “先进去吧，这太阳太猛了，我在上面的时候，看四周全是热浪。”

    两人快步地走进木屋，只见美国妞拿着一把纸扇给躺床上的雅各扇风，中东人则是背对门口，整个人跪趴在炉灶的位置，由于背部挡住，俩人都看不出他在干什么。只听见一阵刺耳的金属来回刮划的声响。

    卡洛斯一巴掌拍上同样被汗水打湿的背脊。

    “小~师~弟~在干什么坏事。”

    中东人被突如其来的动静吓得整个人往前扑，幸好卡洛斯眼明手快，揪住了他的领子。

    “卧槽，没看见么！在生火呢！”

    无辜被吓的中东人举着打火棒，怒瞪。

    卡洛斯认真地打量满脸通红，额头的汗水直接流进中东人浓密的眉毛，甚至眼睫毛上还挂着晶莹的液体，胸前的衣服同样全湿了，两手臂青筋都鼓起。

    “这个太难了，我只刮了几分钟，手指就受不了。阿明都刮了快半小时了！”

    一边的美国妞也向卡洛斯扬起通红的手指。

    的确，这个明显是装饰用的打火棒，卡洛斯也见过，中东人拿来做钥匙配饰的，长度跟尾指差不多。

    “真是难为你了。”

    卡洛斯一脸痛惜地揉着中东人的脑袋。不等对方来个羞涩的表情。卡洛斯直接抛下让中东人整个人石化的话。

    “我有火机啊。”

    自上岸就为防晒换了一身衣服，卡洛斯直接透过裤袋掩饰，从随身清单里拿出了一个火机，直接在目瞪口呆的三人面前打着，略尖锐的圆锥小火柱，还是防风的呢。

    似乎是嫌弃打击力度不够，卡洛斯来到行李堆放的角落，直接从自己的包里往外掏出四五个不同类型的火机、打火器。

    “都说了，我的背包是叮当百宝袋嘛，下次要找东西，先问一下我有没有，知道了么？傻子们。”