
    第二天，距离卡洛斯他们小岛不远的海面上，停留着一艘低调奢华的中型游艇，船身上是烤漆的让人感动的土豪金方块字――傲天三号。

    如果卡洛斯在这里，肯定会吐槽个不停。

    然而事实上，他不在。船主很是满意这个霸气的名字。他站在二层栏杆，一手装逼地握住一个高脚杯，晃动着颜色艳丽的酒液，看着在游艇四周浪里来浪里去的比基尼少女。

    不可否认的是，船主那张脸的确对得起他摆出来的逼格，跟香港著名的陈老师走的是同一路线，英俊得很有痞气，一脸的风流渣即视感。

    离他三步外坐着一个自带暗黑背景的男人，纯黑色的板寸，浓密的卧蚕眉，略垂头看甲板以至看不见那双心灵的窗户。那饱满而富有棱角的嘴唇即使被抿直了依然性感得不像话！

    “听说有五个美国孩子在大西洋失踪了，你说，他们是在仿效少年派么？你知道的，美国人总热衷于尝试很多危险的东西。”

    听到船主说话，男人将头抬起，整张脸暴露在光线中，在英俊的船主衬托下，他的五官显得格外狰狞，原本，那是一张算不上英俊，也充满男人味的脸，问题是一条跨过右眼，从额骨裂到上颔的新鲜疤痕彻底破坏了整张脸。

    粉红色外翻的嫩肉，黑色的缝合线，加上男人那双完好无损却弥漫着冷气的黑瞳，配搭着原本硬汉风格的外形，被盯上真心觉得怪吓人的。

    英俊的男人并没有被那双不含热度的眼逼退。他叹了口气，走近。

    “小淼的事，你我都知道是怎么回事，你也得到了教训，别再放心里了，至于阿姨那边，时间长了，都会放下的。出来散心就别再板着脸了。”

    见友人无视自己的鸡汤，双目远眺，英俊的船主翻了个白眼。

    “看着我千里迢迢从英国偷溜回中国，再带你出海散心的份上，您老能不能赏我一个正眼！你这样突然从叼炸天的霸道酷哥突然变阴沉内向小自闭，我觉得接受不了！”

    “求救信号。”

    也不知道这男人多长时间没说话，声音低沉沙哑得不像话。

    顺着男人的视线，船主也发现了海天交接处渐渐清晰的狼烟。

    “卧槽，什么人品！难道真让我们遇上少年派么？嘿――美女帅哥们，速度上船！要开船了！”

    ――――――――――

    还不知道救援马上就到的五个小伙伴正每天日常中。

    “奥、奥德丽！你怎么受伤了！”

    “啊？”

    美国妞茫然地看着跑过来的中东人。她低头查看手臂和小腿，难道是被树叶刮伤了么？

    “后面！好多血！”

    中东人手忙脚乱地示意美国妞转身，主要是位置太敏感，他不好意思直接用手指。两人的动静很快就被准备出门狩猎的三人组发现，以为是出了什么大事，连忙围上来。

    卡洛斯挪了下位置，看见美国妞屁股上的血迹，回想了一下。这是例假到了吧。瞥一眼大惊小怪的中东人，他转身让雅各和汤姆去珊瑚礁边捡贝壳。

    “你那个来了，先收拾一下衣服，把火烧旺一点，我跟阿明给你挑水回来。”

    瞬间领会其中深意，阿明和美国妞红着脸对望一下就快速分开。

    拿好换洗的衫裤，第一锅热水已经烧开了，卡洛斯直接倒进淋浴室的大桶中，然后美国妞直接走到里面处理血迹。

    留阿明在小屋附近捡树枝烧水，卡洛斯扛着陶罐继续往海滩上挑水。

    ――――――――――

    傲天三号停在小岛附近，英俊的船主带着他的朋友淌水上岸。经过点燃的火堆，沿着一条明显是最近开发出来的小径直入树林。他们上岛刚好避开了岛礁那面，所以雅各和汤姆并没有第一时间发现他们的游艇。

    “这个收集雨水装置做得还挺专业的，听说都是13、4岁的孩子，果然外国孩子的动手能力很强。分头去找吧，我走这边。别瞪我，虽然打不过你，但对付小孩子已经足够了，何况我的脸怎么看都不像是坏人，你还是担心自己吧。”

    损友在什么情况下都能开得起玩笑，潇洒地挥手，船主直接钻入了树林深处，带疤的男人只是目光稍微软化，默默地叹气打算走另一条小径。

    不等他迈出第三步，一声媲美世界女高音的尖叫彻响树林，无数的海鸟被惊飞。

    日了狗！

    男人转身立马跑往船主离开的小路。

    ――――――――――

    “啊――色狼！”（英文）

    “卧槽！你才色狼！你全家都是色狼！见过我这么英俊的色狼么！我得多饥渴才会对个未成年出手啊！”（中文）

    等男人拨开最后一把挡路的树枝抵达现场的时候，就看到一个金发碧眼的美少女蹲在了地上，双手紧抓住裹住身体的毛巾，大声尖叫。而自己的好友则慌乱地高举双手，不断表示自己没恶意。

    你们一个说英文，一个说中文，真的好么？

    不等他开口，从另一侧树林中跑出一个高大的男孩子，凶狠的目光仿佛是被侵犯了领地的野狼，握紧的拳头以极快的速度冲向明显送菜的友人，情急之下，男人掰断身边的树枝往那个拳头砸去。

    男人担心的一qiē并没有发生。

    只见一道白影窜入三人中，一只白皙的手握住了凶猛的拳头，他用全力扔出的树枝啪地打在了一个陶罐上，里面的水被荡得泼出大片。直接将来人的前胸打湿。

    一双冷清的黄金瞳扫视过来，那张略带婴儿肥的高颜值脸直接映入眼帘。

    男人心口一震。

    ――――――――――

    傲天三号船舱内。

    “我已经通知了海警，刚好我们也打算回码头，顺便送你们回去，没问题吧？”

    “太感谢了。”

    卡洛斯乖巧的笑着。

    “咳，刚刚不好意思，我不是要轻薄你姐姐。”

    似乎是看出船主的尴尬，卡洛斯自动给了台阶。

    “是的，那是一个误会，奥德丽已经跟我说了。她没放在心上，也请您忘jì看见的事情。”

    “咳，当然的、当然的。”

    不知道是不是错觉，船主总感觉对面那长得跟天使一样的男孩子自带杀气，作为交际花的他快要HOLD不住了！

    “等你的朋友整理好，请到二层用餐吧。”

    “十分感谢，我应该怎么称呼您？”

    “哦，叫我洛克就好了。我知道你，你叫小天使卡洛斯，你的照片这片海上航行的船长人手一份。”

    “不，请叫我卡洛斯就好，您那位朋友？”

    又是错觉么？为什么觉得这漂亮的小宝贝笑容越灿烂四周温度越低？

    “他叫森，因为脸上有伤，怕吓着你们，就躲回舱了。”

    “怎么会！我们十分希望能亲自向他道谢，可以么？”

    “如你所愿，我会将他带到餐厅的。”

    “感谢您，洛克先生，我去通知大家，先失陪。”

    等卡洛斯的身影彻底消失在这层，名叫洛克的英俊船主转头往阴暗的角落喊话。

    “这么可爱的男孩子，说话太不可爱了。等会的午饭，你会出席的吧？你看，我都答应人家了。”

    角落的男人并没有回应他的话，望了眼卡洛斯消失的方向，转身走了。

    ――――――――――

    饭后，美国妞已经按捺不住急切的心情，向洛克请求了通讯，他们已经知道美国爸爸和汤姆爸爸乘坐着少爷家的游艇出海，思念亲人的心让他们迫不及待地想听听爸爸的声音。

    面对几个孩子的请求，洛克爽快地点头。几人到达控zhì室后，孩子都围着通讯器，对着另一头的亲人哭哭笑笑地报平安。

    双手抱胸背靠门框，洛克习惯性地摆出风骚的姿态，歪头看向身边的友人。

    “13岁的时候，我们在干啥？明明只是五六年前的事，但已经没印象了。不过这美国小妞发育得真好，起码有C杯了吧。”

    眯着风流的桃花眼，他扯出个浪荡的笑容，撞了一下友人的肩膀。结果只收到一个眼尾。

    “话说美国人对性很开放的啊，你说这四个小男生里，谁才是她的男朋友？说不定那C杯的成长主要靠搓？哈哈。”

    似乎是被自己脑补的画面逗笑，他自得其乐地低声笑出声。而一边的友人则是没有焦距地看着不远处的几个孩子。

    刚好对上了那双金色的瞳孔。

    心脏又是一顿。

    “哦，是小天使呢，可惜，据说俩人是姐弟，不过我看怎么都不是血亲，一点都不像。这孩子现在就长这样，长大后如果没长歪，肯定搞基的命，感觉没有女人能配得上他了。”

    这个口没遮拦的家伙，就仗着人家外国孩子听不懂中文，披着他的风流公子哥的皮就站在一边将小伙伴挨个黑了遍。

    别说他嘴巴毒，洛克是个标准的愤青，热血的爱国青年。对上本国以外的东西，天生带有色眼光，习惯性地开嘲。

    “闭嘴。”

    耸肩，洛克在嘴巴上做了个拉链动作。他真是感动世界好死党。多么听话。

    ――――――――――

    通讯器一直在美国妞和汤姆手上轮流转，好不容易半个小时后，两艘船总算是汇合了。背起属于自己的行李包，五人都站在甲板上，再一次感谢洛克的救援，很自然地交换了脸书账号，小伙伴一个跟一个走过连接两艘游艇的铁板，回到亲人身边。

    卡洛斯走最后，他笑眯眯地凑近了洛克。

    “感谢你对我姐姐发育情况的关心，下次见面，请务必让我亲自问候你弟弟。”

    字正腔圆的中文从他带笑的嘴中吐出，站在两人身边的男人第一次露出笑容，虽然很轻微，但卡洛斯还是看见了。反射性地勾起嘴角，他向男人挥手，转身快步投入美国爸爸为他敞开的怀抱。

    属于霍夫曼的游艇彻底离开傲天三号后，洛克才反应过来。他摸着茫然的脸看友人。

    “小天使认识我家人？但我只有童小木一个妹妹，哪来的弟弟？难道是堂弟表弟？”

    渐渐地，他发现不对劲了，友人怜悯的视线落在了自己的下-体。洛克的脑内神经总算是接上了。

    “卧槽，他刚说的是中文！我了个去，还开黄腔啊！我大中华的魅力即将征服全世界了！”

    再风流邪魅的外表都掩盖不了一颗傻白甜的逗比心。

    这次的事故以五人平安回到巴西结束。

    离开巴西之前，卡洛斯特别带着美国爸爸去了小伙伴的家，彻底地感受了一番香港人的热情好客。告辞的时候还硬是被大叔塞了两大袋的自制海味。

    原本计划的圣诞活动，并没有因为他们的失踪而被腰斩，给家人报了平安之后，美国妞很快地登陆了网站，将事情交代了一番，得到了所有人的谅解后，她安排了活动的另一个经验丰富的队长带队出发。

    在25号当天，他们才正式地踏上美国的国土。

    在机场里，汤姆第一次感受到来自他家妹妹的关爱，花痴妹妹从汤姆和他爸爸出现开始双眼就没离开过他们身上，眼泪不用酝酿直接掉出，哇呜――一声，在人群中吼叫着翻过围栏就扑住了汤姆。

    “哥！你要吓死我了！幸好你平安回来了！我以后再也不欺负你了！你别丢下我！”

    被死勒着颈的汤姆脸色通红，慌忙地丢下手上的行李包，一下又一下地轻拍着哭得打嗝的亲妹妹。

    这真是亲生的！都被箍得断气了。

    另一边的雅各直接被他哥哥带走，只来得及给小伙伴挥手。

    中东人还想跟卡洛斯说什么，却被一溜保安带上豪华的轿车快速离开。这个连挥手的机会都没有，只能在社交网上留言，回中东了，开学再聚。

    卡洛斯和美国妞人手一边牵着美国夫妻，慢慢地离开机场。

    顾问先生早就直接跑了。

    ――――――――――

    后面的日子，不断有人问他们到底是怎么在海上生存10天的，被逼得紧了，汤姆直接将沿途拍下的视频简单处理一下，全丢在社交网上。

    汤姆・帕克：别再问我了，自己看吧！另外，表白卡洛斯，你就是我的生命、我的阳光、我的空气！下辈子也要做你基友，么么哒！o(￣ε￣*)【转视频】

    【评论】

    [喜闻乐见出柜。]

    [这辈子做新娘，下辈子做基友！]

    [臭表脸！拔刀吧！情敌！]

    [视频已收藏，男神嫁我、男神嫁我、男神嫁我，重要的事情说三遍！]

    [情敌们！来战！来战！来战！重要的事情说三遍！]

    看过视频之后，“重要的事情说三遍”梗提前火起来了。

    而终于安全回家的卡洛斯，做的第一件事就是通知顾问先生，开始搬家。豪宅已经准备好了，赶紧换个地图开展新生活吧！

    事实上是汤姆的视频曝光了太多五个人的信息，他的小家很快会被人摸上来，为了保障**，卡洛斯还是决定提前搬入豪宅，毕竟在富人小区里，安保工作很充分。

    此时，他的人物状态是这样的：

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点

    幸福点数：4W

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢

    家庭资金：5千万

    技能：厨艺5级、逻辑2级、运动5级、绘画3级、魅力3级、灵巧3级、唱歌6级、吉他1级、种植1级、钓鱼3级。