
    身体趴在软绵舒适的床上，手指沿着后颈划到脊椎，不急不躁地用指甲刮着一节节的椎骨直接没入股沟，略带刺痛的搔刮让敏感的身体轻轻颤动，似乎是不满意这种慢吞的挑逗，他双手滑到胸前，丝质的床褥留下蜿蜒的皱褶。

    当手掌开始着力想撑起上身时，肩膀处一只火热的大手将他轻yì地压回床上。微微抬头引颈，喉结一个滑动，他难耐地呼出一口炽热的喘息。

    两个人、四条腿不断地轻碰摩擦，赤-裸的皮肤上冒出点点汗水，不知道是室内的气温太高，还是俩人的内火太旺。

    伸舌润了润干燥的嘴唇，他无力地半眯眼，忍受身上的人用手指在他整个背部及臀部上绘图。敏感点逐一被撩拨，私密处早已硬挺，被腹部压贴在床褥上，那滚烫的热度仿佛透过纤薄的肚皮灼烧着内脏，桎梏般的压迫引起另一种兴奋。

    仿佛再也受不了这种折磨，他缓慢地挪动腰臀，让硬邦邦的家伙不断地摩擦着卷起皱褶的床单，乞求着那伶仃的快感。

    “嗯――你就不能直接上么！”

    被掌控着主动权的家伙磨蹭掉最后一丝理智，他泄气地吼了一声，丝毫没发觉语气中撒娇般的委屈。

    身上一重，背脊贴上陌生的湿热躯体，耳骨被舌头舔舐，搅动的声音让人心脏一紧，说话的气流带着瘙痒直钻入耳蜗。

    “闭嘴――”

    低沉沙哑的声线，显得无比性感。

    他浑身一个哆嗦，全部都失控了――

    ――――――――――

    卧槽！

    卡洛斯睁开双眼，面无表情地翻身，并一把掀开了身上的薄被，在初升的太阳光下，那是一具白皙健美的肉身，流畅的肌肉纹理，性感的六块腹肌，曲起的左腿肌肉饱满结实，被撑起的内裤边缘漏出几根浅金色的卷毛，连着略带毛绒的肚脐眼，显得格外的野性。

    他默默地低头看向湿了一滩的内裤和床单，默默地单手捂眼。

    卧槽！那男人什么魔力！见到他的第一个晚上就初遗，然后隔三五时春梦总被乱入！还每次都是看不到脸只靠同一句台词就射了！

    如果是“我爱你”“我想要你”还好，妈蛋，居然是“闭嘴”么？

    算了，都快四年，什么都该习惯了。

    默默地安慰了自己，卡洛斯下床去洗脸刷牙。

    等他一身干爽地回到床边，手机刚好响了。

    “早上好，奥德丽。”

    巴西旅游之后，已经过了四年，曾经靠着婴儿肥的俊美脸蛋风靡了整个小区的卡洛斯，成功地长成了帅裂穹苍的帅小伙。16岁的他已经无限接近初登游戏时的妖孽美男。

    每次超市买食材总会让整个画面静止。

    “早！亲爱的，你收拾好了么？我将smalllady（小小姐）接到了，10分钟后到你家。”

    “好的，我等你们。”

    挂了电话，他快速地换好衣服，到一楼准备简单的三文治。那两个嘴巴挑剔的女士，可不习惯吃外面的早餐。看眼系统刷新出来的日常期望。卡洛斯顺手就接了。

    【准备一份完美品质的餐点，奖励700点】

    【完成一副出色的画作，奖励700点】

    厨艺作为第一个满级的技能，给卡洛斯日常生活带来的直接影响就是，无数的吃货都将他当BOSS刷。他现在用高级食材烹饪，100%完美品质，中级食材80%完美品质，一般食材50%完美品质。

    而且烹调速度特快。

    简直就是便携式五星主厨。

    别人家叼炸天的豪宅每天开的不是泳衣派duì就是化妆舞会，再不然就是小型夜宴，他家同样叼炸天的豪宅每次开的都是美食派duì、美食派duì、美食派duì。两个刷得干干净净的游泳池会哭的啊！

    四人份的烟肉培根三文治都整齐放进餐盒中，一阵嚣张的喇叭声从50米外的大铁门传过来。卡洛斯拿起餐盒就往外走。

    四年后的美国甜心直接从萝莉变御姐，大波金发、美艳脸蛋、波涛汹涌，小背心、牛仔短裤、球鞋。看见卡洛斯慢悠悠地从大门出来，奥德丽粗暴地打开车门，从离地几乎半米高的驾驶座跳下。

    什么都别说，她扬起夸张的笑脸，双手大张往卡洛斯扑去。

    后者很清楚这美女的目的，顺从地贡献上餐盒。无论看多少次，这个美国甜心的车和她真的不配。在她17岁能开车的当天，美国爸爸就给她搞来了一辆2009款的悍马H2，跟变形金刚似的巨大车厢，简直是猛男们的标配。

    还别说，美国甜心十分喜欢这车，老是拉着卡洛斯到处兜风。每次见到一大波汉纸都羡慕嫉妒恨地看着这巨无霸，这么嚣张，等会趁司机下车，立马拖进旮旯送他上天！然而等车门打开，走下的居然是一个娇滴滴的妹纸，那傻愣的表情还算是很好地娱乐了卡洛斯。

    作为同年的小伙伴，2010年，除了卡洛斯，另外四个小伙伴都已经17岁了，可以学车了。家长们也很乐意送孩子们一份提前的成人礼。中东人原本的车就别关注了，反正美国甜心的车上牌后，他立马换了一辆同款的。

    这四年里，中东人和美国甜心之间眉来眼去，暧昧丛生，小伙伴都不傻，汤姆只能爱抚一下少爷失落的狗头，完整地陪雅各走出失恋时期的，是卡洛斯。

    他一直觉得爱情不真实，其实他也不相信13、4岁产生的荷尔蒙冲动就算是真爱。经历过速食爱情、闪婚、裸婚、蜗居的时代，卡洛斯对爱情有一种灰暗的扭曲观。

    雅各在他的开（扭）解（曲）下，彻底变成了不婚主义，认为金钱才是最可靠的，起码它不会轻yì变心。于是，在17岁那年，他在卡洛斯的见证下，定下了人生目标，靠自己闯入福布斯富豪榜前百名。

    喜闻乐见注孤生。

    顺便一提，他的代步工具是新款的四座宾利。

    汤姆就算了，老是说在车上看不到真正的风景，他的代步工具是辆脚踏车，甭管它是啥牌子，要参加什么远门活动，都和卡洛斯一起蹭车。

    ――――――――――――

    打开后座的门，卡洛斯闪身上去，给车里的小美女来了个贴脸。

    小姑娘是在2008年全家搬到星光海岸的，就在卡洛斯旧房子对面，纯种中国妹纸，父母离婚后跟着母亲二嫁，她的继父是一个美国经纪人。

    俩人的初遇是一个风和日丽的下午，卡洛斯回旧房子拿东西，发现对面空房子门前坐着一个黑色脑袋的小萝莉。亲切感加好奇心之下，他去搭讪了。

    当他知道这个叫何满的12岁小萝莉刚到美国，融入不了新家庭，也融入不了新学校。自家母亲一直忙着讨好第二任丈夫的两个女儿，而各种忽视了她之后，仿佛看到了以前的自己。

    带着一种隐晦的补偿性的宠溺，卡洛斯把何满引入了他们五人的小团体，smalllady――他们的小小姐。

    何满的性格原本就是开朗阳光带点小调皮，甚至对卖萌深有体会，普一见面就直接俘虏了半个宅男的汤姆和母性泛滥的美国甜心。这种中国式的乖巧妹纸也轻松地刷满了少爷和中东人的好感。

    两年的时间，虽然家人依然对这个双黑的小萝莉不太关注，但五个小伙伴都将她当亲妹纸宠爱，生活过得也很逍遥。当然的，对小萝莉而言，最亲的还是那个会说中文的，没有原则地爱护她的卡洛斯哥哥。

    没多少颜控和声控能抵抗来自卡洛斯的魅力。

    “今天就回国了，真舍不得。带好护照证件和银-行-卡，到了中国缺啥了直接买买买，知道么？”

    爱怜地揉乱何满的发丝。

    “真舍不得就跟我一起去中国啊。”

    “然后给你爸爸说，爸：我把你未来女婿带回来了！我怕你被我的颜值粉直接送上天。”

    坏笑着继续将小美女好不容易捋顺的刘海再次揉乱。原本想反驳的话居然说不出口，何满鼓腮瞪了那个自恋的家伙。

    凤梨总攻公开过照片的脸书，积累了大量的人气，当然，粉丝基数肯定比不上三流的小明星，但他在附近社区高中里，人气无人能比。下至还在小学的小萝莉，上至升上各个大学的成熟学姐，无一不跪在他的西装裤下。

    他身边的男性小伙伴甚至都不敢跟他呛声，毕竟谁家没个女性生物。

    “小小姐才来了美国两年就回去了？是定居么？”

    刚好红灯，美国甜心回头参与了话题。

    “嗯――我爷爷生病了，怎么都要回去看看，也不是定居，不过肯定长时间不会回美国了。”

    说到忧心的事，何满脸上还残留的笑容渐渐消失，情xù有点低落。美国甜心跟卡洛斯做了个道歉的嘴形，转回去专心开车。

    “我们家妹纸就是考顺，别低着头了，大不了我们每个月都宰大户，让少爷带我们到中国看你。”

    “噗――雅各哥哥听到会哭的！”

    见何满笑了，他心情也明朗。

    “啧，哥哥妹妹什么的，是白叫的么。”

    欢快的笑声暂时冲散了离别的哀愁。

    ――――――――――

    两小时后。

    卡洛斯抬头望着渐渐变小的飞机。他身后站着相互扶持走过四年的小伙伴。

    “别瞎担心了，她已经不是两年前刚到美国的小兔子。现在通讯这么发达，电话、脸书，什么不能交流。”

    越发有精英样的雅各将手搭在卡洛斯的肩膀，默默地递上鸡汤。

    “唉，就怕我们家的小白菜要在我看不到的地方被猪拱了。”

    卧槽！感情你一脸生死离别，脑子里就想这个？

    见雅各被噎，汤姆赶紧接上。

    “说点开心的事情，今天晚上有泳衣派duì，有报名参加的没？”

    “咳，我们今晚有节目。”

    阿明抓了把毛，略带羞涩地开口。中东人褪去少年期外露的凶光，他的狼性被美国爸爸□□得内敛起来，这么一来，在小团体里算得上最老实的他彻底成为了欺压对象。

    “狗是人类的朋友！请好好爱护它！”

    中东人的天然黑属性总会时不时出现，这不，在少爷面前秀恩爱，简直令人发指！

    “少爷你送卡洛斯回去吧，我们先走了。”

    不等少爷发怒，美国甜心勾住阿明的手直接将人拖走。

    “你送汤姆吧，巴内特已经在机场外等我了，今晚我们有事情要谈。”

    很自然地脱身，将已经点燃的雅各牌炸弹丢给了汤姆，没有同伴爱的卡洛斯立马就往机场外走去。

    说顾问先生找他，并不是借口，的确是有事。回到卡洛斯的豪宅，俩人简单地用过午饭，就直接开始公事了。

    大致将2009年的投资收入作了个大体的说明，顾问先生开始将2010年的计划认真地分析给卡洛斯听。

    2006年至2007年的投资计划几乎全是由顾问先生定的，因为当时的卡洛斯并不具备专业的知识，而之前提出的每个季度的电影投资，并没有产生太多的盈利。

    因为当第一次看见多达三页纸的60多部待投资电影的时候，卡洛斯直接懵逼。别说眼熟的名字一个都没，他甚至不知道原来单季能产出如此多的电影剧本。最后还是凭喜好，选了几部剧本不错的恐怖片进行了投资，票房不好不坏，但总算能回本赚一点。

    后面的事，他就放心地丢给了顾问先生。

    转折是从2008年开始的。

    准确来说，是汶川大地震前夕，他不顾顾问先生的反对，硬是叫停了准备开展的投资计划，将流动资金全锁定。

    从四月低开始，他每个晚上都全副武装地入侵地震台网，将测出的所有汶川的数jù资料按日期编排，一直到有明显的地震预兆，才一次性打包，复制好几份。顶着无数黑客红客的火力，冲入了中国地震局，虽然只黑了系统5分钟就被强制踢出，但文jiàn已经成功扩散。

    后面的事情，他也管不了。就看领导信不信那些数jù了。

    那几天，他一直爬墙关注国内新闻，看到国家机构开始对汶川进行抗震准备，疏散居民后，他才露出笑容。

    由于准备得充分，人员并没有太大的伤亡，但汶川当地的城镇村庄的确是直接废了。这时候，作为首批的跨国捐款，卡洛斯直接将手头上的大部分流动资金全捐了，一共200万美金。这一善举直接为以后打入中国市场奠定了良好的基础。

    原本还在生闷气的顾问先生知道后，也没有多说。毕竟那是他老板的半个故乡，就是奇怪他怎么好像提前知道有大地震。毕竟是职业的理财顾问，该问的，不该问的，他都明白。

    捐款事件之后，卡洛斯又提出了两件大事。

    第一件，入股韩国的一家明星制造公司，喜闻乐见，就是YG。面对顾问先生的疑惑，卡洛斯特别理直气壮地说：这就是土豪的追星，给男神创zào良好的工作环境。

    第二件，卡洛斯直接丧心病狂地将模拟人生3夜店人生资料片里那栋非名人不能进的超级酒吧――奢华阁，原版搬到了现实的纽约。连名字都没变，同时也采用了名人制。

    原来港桥的酒吧只有两层，他直接原地建起了一栋40多层的高楼，最顶的五层就是奢华阁，只有五星名人能进包括露台在内的全五层，四星名人只能进下四层，如此类推。

    名人制包括资产、人气、交际圈等方面。

    钱不够，人气来凑！

    可以说，奢华阁的建成，直接掏空了卡洛斯的全部可用资产。然而成果很喜人，对土豪、神壕而言，在奢华阁消费的不是金钱，而是逼格。

    一年不到，已经回本。

    卡洛斯准备在中国三个城市建设奢华阁，北京、上海、广州，当然，这计划得无限延迟，手上资金不太够，不过已经排上日程了。

    成功的投资让顾问先生对他家一向走文艺风的老板刮目相看。进而更多的时候是一起商讨新的投资方向。而通guò这种交流，金融经济方面一片空白的卡洛斯也渐渐增长了见识。

    于是默默地，五人团体中，他开始和注孤生的雅各少爷越走越近，当他觉得自己和对方快要成为彼此的天使之际，被三了。

    三了这对好基友的正是顾问先生。

    两个不婚主义，金钱至上的家伙，绝对是一见对方误终身的典范，雅各更是直接撇下卡洛斯，跟着顾问先生沉迷在金钱的世界里。

    身边的小伙伴逐一脱单，让卡洛斯在很长的一段时间内，画出的作品都是带有浓郁的FFF团气息。

    你说汤姆？那是典型的抱着相机过一辈子的男人。

    蜡。