
    在遥远的巴西外海，有一座孤零零的海岛，它三面直面大海，接受海风海浪的冲击，背后拉拔起一面离海面10米高的削壁，削壁的下方有一座年久失修的木造小屋。

    距离五位小伙伴抵达这个小海岛已经过了三天，传说中的特大风暴开始减弱，大雨变阵雨，稀稀疏疏地下着，岛上植被-干了湿，湿了干，跟雨水不是一路的大风依然坚-挺，波浪在牵引下一次又一次地冲上沙滩，将风暴中打落的零碎树枝一次又一次地卷上岸。

    岛礁上。

    雅各粗鲁地擦掉海浪拍上珊瑚礁而四溅到脸上的海水。

    “呸！好咸！”

    “你那高贵冷艳的逼格呢？喂狗了？”

    中东人凉凉地冒出一句，顺便一脚踩住路过的螃蟹君，弯身抓住两只大钳子，塞进网兜，继续前行。

    “我是少爷的逼格，然而，他不要我了。”

    汤姆小心地维持着平行，一边拍着视频，一边吐槽。

    “滚蛋，卧槽！踩到鸟屎！啊！要疯了！好恶心！”

    略有点洁癖的雅各双手抱头蹲地上，明显抓狂了。

    “还挺新鲜的，这么大的风，还能飞么？少爷，你好歹穿着鞋子呢，恶心啥！”

    对着明显有鞋印的鸟屎来了个大特写，汤姆不咸不淡地继续吐槽。

    “你不明白！我总感觉能透过鞋子直接用脚板感受到那粘滑的一滩！”

    “我擦！能不能别形容得那么详细！我想起早上的椰蓉疙瘩汤！”

    拜托！你这个类比更恶心！

    雅各和汤姆直接干呕起来！

    妈蛋，太形象了！脑补停不下来！

    最后三人带着一大袋的海螺和几只螃蟹匆匆回去了。主要是有两个根本走不了的拖后腿存zài。

    ――――――――――

    在屋子里烘衣服的卡洛斯和美国甜心看出去不到一小时就回来的三人。

    “这么快回来？”

    “少爷踩鸟屎了，娇贵得走不下去。”

    面对卡洛斯的疑问，中东人耸肩出卖了雅各。

    颠倒是非！

    “听他鬼扯！他非要把鸟屎和今天的早饭混为一谈！我是被他恶心得走不下去！”

    “求闭嘴，我才忘jì掉那个场面，现在你一说，我嘴巴又苦了！”

    汤姆痛苦地捂住嘴，跟他同一个动作的还有美国甜心。

    “心志太弱了，男子汉就得面对一坨新鲜的稀巴烂的屎，也能面不改色地扒光一盘子咖哩饭！”

    卧槽！

    卡洛斯以外的四人同时跑出屋子，干呕的声音起起伏伏。

    等他们缓过来，卡洛斯又旧事重提，不过这次是正经事。

    “鸟粪是新鲜的，估计削壁上有大群的海鸟。不过，现在风那么大，爬上去不安全。”

    “要抓海鸟吃么？能吃？”

    关注点不是抓不抓得到，而是能不能吃，少爷的吃货属性暴露无遗。

    对于出生在南方的吃货来说，卡洛斯还真没有什么是吃不下的，蚕蛹、笋蛆、沙虫、水蟑螂、蝗虫，对他来说，就是各式美食。

    他们目前拥有的食物虽然不少，但在不知道要在孤岛上生存多久，所以带来的、能长期保存的食物都作为储备粮，尽可能地从小岛上获得生存的物资。

    虽然说海岛最方便、也最容易获得的就是各式海产，但风浪这么大，虽然有系统，但卡洛斯还是不能让小伙伴入海狩猎。

    这几天就靠捡地上的椰子，岛礁处活动的螃蟹、贝壳充饥。每天还是能吃得饱饱的。

    至于纤维素，只能靠吃自带的药丸子了。

    反正目前五人的脸色依然健康，拉粑粑这种私密的问题就PASS掉吧。

    “自然频道告sù我们，鸟类在夜晚都是缩成团，一动也不动的，就在于你能不能发现它们。电筒、电池够么？”

    卡洛斯看向美国妞。毕竟当初负责带电筒的就是她。

    “管够！”

    制定了天气晴朗的捕鸟计划后，每个人都开始了一天各自的工作，汤姆、雅各到附近捡树枝，美国妞在小屋前处理获得的螃蟹贝壳，阿明和卡洛斯继续巡视沿海的狼烟和淡水装置。

    ――――――――――

    虽然没有游戏机、没有电脑，但五人在岛上的日子过得还算充实，他们为小屋增添了一套歪歪扭扭的户外餐桌餐椅，一组高低两层的晾衣架，一个能稍微挡太阳、挡雨水的露天烤炉。

    还有一个能挡住脑袋以下，膝盖以上的浴室，当然，冲的是海水浴，还得从100米外的沙滩上用木桶挑水，这个工作是阿明和卡洛斯轮流干的。毕竟只有他俩能抬起满桶的水。

    对卡洛斯来说，岛上的生活就是：

    早上起来做早饭，巡海滩、放狼烟，寻找食材。

    中午做饭，跟小伙伴交流，在太阳最烈的时候睡午觉。

    下午4点醒来，互相帮忙涂椰子油防晒，外出找食材。

    太阳快下山的时候回窝做饭，然后各自的私人时间。

    晚上，进行枕头大战或者睡衣派duì或者心灵鸡汤，完事就晚安睡觉。

    话说，他随身清单里就有一本《SAS生存手册》，还有一本《本草纲目》彩图精装版，作为生存类游戏、节目、小说方面的老司机，他一开车，四个小伙伴的野外技能全部火箭似的提升。

    总感觉某天人品破底限穿回野人时代，也能轻松地生存下来呢。

    ――――――――――

    又是几天过去了，这场暴风雨算是彻底度过，巴西的海上总算是恢fù了蓝天白云，海鸥一边鸣叫，一边在不远处的海面上觅食，墨绿的椰子树携带着依然满当当的果实耸立在沙滩边上迎风招展。

    看着SOS的狼烟被海风吹得像羊肠似的扭扭曲曲往上升，美国甜心扯了扯脑袋上的遮阳帽，开心地奔跑在沙滩上，当然，是穿着鞋子的。

    被卡洛斯教训过的四人都不敢随意地在岛上脱鞋子，万一被割伤了，感染了，那可是大事！

    “啊哈哈――暴风雨过去了！天气好好啊！”

    笑着笑着，她直接冲进了大海，昂面啪――的一声躺进蔚蓝的海水中。任由衣服被打湿展露出女性的曲线，反正里面还穿着泳衣呢，不怕！

    上岛那么多天，这是第一次下海。

    “别再往外走了！”

    卡洛斯一边往椰子树干上绑绳子，一边看着玩疯的美国妞。

    天气放晴之后，今天他们决定来个集体活动――入海狩猎。

    安全起见，他们先找了棵离海最近的椰子树，用带来的安全绳绑住树干，分开三条分别捆在入水成员的腰间，留两个人在海边放风，一旦发生意外，就立刻将人扯回来。

    于是留下的俩人是力量榜的第二、三名，阿明和美国妞。

    当初点名的时候，雅各和汤姆纷纷表示不服，中东人就算了，同样作为小白脸、白斩鸡，凭什么卡洛斯就排第一，更过分的是他俩的名字放在唯一的女性成员后面，这绝对是徇私枉法！

    于是，没有直面过卡洛斯武力值的俩人同时要求进行一场公正、公开、透明的掰手腕大赛，排出力量榜。

    结果，必然是被啪啪啪打脸，各种自取其辱。

    雅各在美国妞的手下还能挣扎一番，汤姆则是在开始的几秒内直接跪了。

    话说回来。

    各自带好潜水镜，俩位汉纸表示一定要从海猎中挽回他们作为男性的尊严！

    呵呵。

    图样图森破，别以为会潜水就等于能在海中捕猎了。

    “都记住了，虽然是浅海，但如果人品太差，遇上海蛇，别磨蹭，赶紧跑；遇上奇怪的鱼，比如身上全是疙瘩，全身是刺，别惹人家，跑；遇上颜色炫酷到没朋友的章鱼、海螺、贝壳，别碰，跑；遇上萌萌哒水母，别管它能不能吃，还是跑，懂了没？”

    一嘴巴吩咐了一堆，见雅各和汤姆都认真点头表示知道，卡洛斯才放过他们。

    系好安全绳，深吸一口气后，卡洛斯首先潜入水中确认环境。

    岸上美国妞的加油声瞬间被海水的咕咚咕咚声覆盖，拨开挡住潜水镜的刘海，卡洛斯睁大眼睛努力地侦查浅滩的海域。

    虽然说夜晚风平浪静的大海才是最佳狩猎场地，但鉴于水温和危险度，卡洛斯还是将海猎挪到早上。

    幸好海水还算清澈，只要留心，就能看到海床沙泥下躲着的、张开壳子只留着一条缝吸溜浮游生物的贝壳类生物。

    四面八方都观察一番后，卡洛斯浮出水面，摘下呼吸管，向一边的雅各和汤姆共享海底资讯。

    “可见度挺高，现在还早，鱼应该还在珊瑚丛里呆着，这下面好像是个牡蛎床？还是蛤蜊田？反正看到海底有黑色的细长条口子，就是它们张开的壳缝，仔细观察就能发现，你们在这里挖，我去附近的珊瑚里看看能不能叉点鱼，有问题不？”

    回应他的是两人OK的手势，将手上的自制木矛都交给卡洛斯，两人直接原地下潜，手上带着厚实的塑胶手套，腰间系着安全绳和细密的网兜，埋头海床，开始找找找，拔拔拔，挖挖挖！

    作为老司机的卡洛斯，总是将最累最脏最危险的工作分到自己头上，跟小伙伴不一样，有系统在身的他，身体素zhì甩他们几条街，直白一点，耐操，没那么容易出事。

    而且心理年龄比他们大不是吹的，起码遇上突发事件，能比他们更快地冷静下来。

    嘴上说着保存自己才是大道理，但相处了大半年，感情不是假的，心理上早就接受了自己作为大伙的守护者、监护人的角色。

    一手抓住奇形怪状的珊瑚，卡洛斯憋着一口气在海床上爬走，双眼一直盯着在石缝中游弋的生物。

    他突发奇想，如果带的是M2漂流者物语系统就大发了。

    自动掌握攀爬、叉鱼技能，还能驯服岛上的大猩猩和狼。

    呵呵哒，要是真换个系统，卡洛斯绝对会哭瞎，这岛上哪来的大猩猩和狼！况且他难道还能一辈子留在岛上生活么？那两个自带技能回到了文明社会，有个卵用！

    靠爬树叉鱼成为人生赢家么？

    说不定到时候的终生期望是成为新世纪的人猿泰山，猴子国的王！

    甩掉不切实际的想法，他继续仔细地寻找大鱼。跟综艺节目的不一样，他找不到大龙虾，也遇不上大型的墨鱼、章鱼、八爪鱼，更别说海中的珍宝大鲍鱼了。

    心好累！感觉被这个世界欺骗了！

    再次浮上水面换气。双脚不停地晃动真的好累！狠狠吸入一口空气，继续入海，在蓝色一片的视线中，还能看到不远处俩个挖得正开心的身影。

    吐着泡泡，卡洛斯背对他们，开始往外游。

    嗯？

    当他再一次抓住珊瑚，用臂力拖动潜游的时候，有什么斑点一晃而过。顶着个问号，他安静地退回刚才的地方，往漆黑的大石缝中望去。

    怕里面有鱼，用木矛刺探会打草惊蛇，卡洛斯从腰间装备扣上解下防水电筒，小心翼翼地将光线射进洞穴中。

    艹了！密密麻麻的褐色小点遍布整个鱼身，长扁的体型绝对有20厘米长！微微张开的厚嘴唇，露出又细又密又尖的牙齿，好牙口啊！

    这嘴巴真尼玛的性感哭了！

    卡洛斯认出了这家伙，酒楼必备，老是被清蒸的石斑鱼！贼贵贼贵！

    妈蛋，如果用木矛捅不中并惹火了它，在水中是它的主场，绝对会被追上啃一口的！可是就在眼前，舍不得放掉！

    不断从呼吸管顶端冒出的水泡似乎惊动了睁眼养神的石斑鱼，只见它的尾巴轻轻地摇动，背鳍上一溜的刺明晃晃地跟着动。

    眨了眨眼，卡洛斯摸了把小鹿乱跳的小心肝，两脚蹬了蹬直接往水面冲去。

    嘛！先换一肺子气，再下来的时候，如果石斑君还在，就刚正面！如果它不在，就算了！

    这么鼓励着自己，卡洛斯再次原地下潜。

    卧了个大槽，居然还在！敢不敢别这么老神自在！

    想起岸上还有个如花似玉的妹纸等着投喂，卡洛斯果断选择不怂！干了！

    等眼睛适应了光线暗淡的洞穴，卡洛斯收起了电筒，在远离石斑君的方向试了试水中木矛的准头，不知道是不是错觉，总感觉系统的钓鱼技能对叉鱼也有加成，反正木矛有九成能刺中目标点。

    手感有了，再换了一肺子的气，他放松了身体，无声地飘在洞穴前，将矛头对准预判出的石斑君逃跑的路线上，手臂用力推进！

    被小刀削尖的矛头穿过海水带起轻微的水流直刺石斑君的脑袋！

    虽然看上去就是个憨厚老实的蠢样，但石斑君还是敏锐地察觉到危险，尾巴一摆，身体猛地前窜。

    卡洛斯的心脏秒停，手臂还处于发力状态，从五指神经传回来错顿的触感，大脑瞬间兴奋起来。

    刺中了！

    不等他为自己首次捕猎成功兴奋过三秒，木矛在手心不断晃动，视线顿时也被海底扬起的沙土覆盖。

    卧槽！挣扎的力道好大！

    在视线看不清的情况下，卡洛斯只能双手紧握木矛，狠狠地插入海床，防止石斑君巨力挣脱。

    这边的沙土飞扬并没有引起远处雅各和汤姆的注意力，此刻注定了卡洛斯只能孤军奋斗，一肺子的空气能支持他潜水多久？卡洛斯不知道！

    他也没时间去考虑，为了尽kuài将石斑君带出水面，他一手继续死握住木矛，在浮力的作用下快速解下网兜，摸索着在沙尘中凭感觉套向鱼头位置，感觉到达指定方向后，两手同时动作，一抽一兜，顺便将网兜死缠着木矛转了两圈。

    彻底封住石斑君挣脱后可能逃窜的后路。

    卡洛斯快速踢腿往水面游去。

    “唔唔唔呜呜唔――（抓到一条大鱼！）”

    还没摘下呼吸管就迫不及待地向岸上的人炫耀，结果就是发出奇奇怪怪的嚎叫。

    然而岸上的阿明和美国妞只通guò他高举的网兜和木矛，再联系那兴奋的音调，就将事情猜得七七八八，肯定是有大收获！

    俩人高兴地快速跑入大海，迎上跄踉上岸但笑容满脸的人，三人顿时抱在一团！

    这天注定是饱食节，五人一大早就从大海中获得了两条鱼，十多只新鲜牡蛎，更新了海岛上的固定资源刷新点――牡蛎床。虽然拔牡蛎很费时间，但牡蛎作为能大量补锌的食物，对卡洛斯五人来说，价值足以列入日常任务。

    ――――――――――

    海猎的大成功，让小伙伴的野心都壮大起来，下午四点，美国妞开始尝试爬上小屋后的削壁，查探海鸟群的聚集地。

    为什么让一个小妞来爬？

    因为五人之中，只有她有丰富的攀岩经验，加上削壁并没有想象中陡峭，不然另外四名小伙伴绝对不会让她上去的。

    用卡洛斯提供的工具，美国妞每爬上半米就做一个固定点，方便等会下来。10米的削壁，花了不到半小时，她就爬了上去。

    剩下四人在底下撑开着安全网，垫底的是吹得鼓胀的塑料袋，还有装满衣服的行李包。

    充当救生垫。

    等美国妞将一头固定在削壁顶端岩石缝中的攀岩绳丢下来的时候，他们才松了一半的气。还有下来的那段呢。

    而用着下降器，咻就下来了的美国妞满脸兴奋，不断地跟小伙伴分享攀岩成功的喜悦。

    “噢，太棒了！野外攀岩果然比室内有趣多了！风吹过身体的瞬间，我感觉全身的毛孔都张开了！好像鸟一样在半空中停留，这感觉太棒了！当然，卡洛斯的百宝袋还是一如既往的可靠！”

    还兴奋上头的美国妞连腰间的攀岩设备都没解，直接蹦跳到卡洛斯面前，抱住他的脑袋，在额头来了个响吻。

    心怀不轨的俩个汉纸表情瞬间绿了。

    确认了上面的确是海鸟栖息地，当晚，卡洛斯和美国妞就设置好的安全绳，爬上了削壁，捕获了两只呆头鸟。