
    渔人小屋里就只有树枝在火舌中劈里啪啦的声响，无论是刚从中暑中恢fù过来的美国妞和汤姆，还是一直劳作的卡洛斯和阿明，全都安静地围着火堆，时不时用长树枝挑一挑被烤得黑漆漆的绿皮香蕉。

    少爷就是在这个时候醒过来的，他只觉得身体四肢好像都被砍掉重装似的，又僵硬，又不灵活。

    “我这是怎么了？全身都好累……”

    “啊，你醒了，来喝点水，你中暑了！”

    美国妞充满惊喜地站了起来，很快就被中东人截胡了，他快一步接过美国妞手上的水瓶，一屁股坐在雅各床边，一手捞住他的背，一手直接喂水。不知道内情的还真以为他俩是好基友。

    在雅各喝水的时间，汤姆快速地总结了一下目前的情况，重点是肯定能获救，就是不知道要等多久。

    “好吧，我明白了。住的地方有了，淡水也有了保障，那吃的呢？总不能靠这罐子的面粉吧？唔？为什么我全身都那么臭！”

    雅各眉头狠皱，别着脸盯着自己的手背。

    “给你降温用的冰，是鱼箱里的，自然有腥味……对了，这箱子是卡洛斯带过来的，里面有鱼么？”

    汤姆被自己的话点醒，连忙回头看向卡洛斯。

    “有两条大鱼，都清理干净了。冰都融了，保存不了多久，今晚弄点鱼汤，面粉可以做疙瘩汤。而且，我身上有一大堆耐吃的，够我们吃上两三个月，别担心。”

    卡洛斯从背包掏出几袋白米，几包压缩饼干，并表示包里还有不少。见四个小伙子脸色都正常后，他继续说。

    “还有两个小时不到就得迎接风暴，我们要动起来了。”

    除了身体实在虚弱的雅各要留在屋子里看火，汤姆和美国妞则到小屋附近收集树枝，并且查探有什么可以采摘的水果。

    卡洛斯带着阿明各自背着一个空包，提着工具，往沙滩走去。

    天空还是一如既往的蓝，只是海风仿佛消失了，整个空间安静得有点不像话，树叶不晃，鸟也不叫，一片压抑闷热。

    停下脚步，卡洛斯抬头看挂满果实的椰子树。

    “估计有15米高，爬不上去的。”

    中东人也抬头望，略带遗憾的说。

    “就算可以爬也不能爬，没安全措施，在这里，受伤生病都很危险。而且等暴风雨过后，说不定地上就有一堆椰子等着你捡。走吧。”

    俩人离开椰子树，来到开阔的沙滩上，中东人抱来几块大石头，卡洛斯则蹲在挖出的坑里堆树枝点火，再往火舌上铺放沾了海水的水草和新鲜的树叶。最后用石头将火堆围住。

    灰黑色的烟很快就从交错的树叶中冒出，冉冉上升，没有海风的干扰，勇猛地窜上高空。

    “行了，去下个地方，等暴风雨过后，每天都来放一下SOS。”

    “你懂得真多！”

    此刻，中东人是真心的信服。不敢想象要是没有卡洛斯，只有他们四个到底能在这次事故中生存多久。

    无数的信息都表明，在大自然中，人类实在是太渺小了。

    “那是，怎么说都是你的大师兄呢。”

    沿着小岛的沙滩，两人在四个方向各放了一堆狼烟，顺便将沿路发现的有用东西，如大贝壳、干树枝、掉落的椰子等都收集起来。

    “去削壁那，那边好像有岛礁带，趁天黑下来前，也许能收获一点吃的，对了，你包里还有鱼钩么？”

    卡洛斯捡起脚边一根比较笔直的树枝，双手扳了扳，对硬度满意之后就拽在手上，继续一步步向前走。

    “还有一盒，鱼线也有，但没杆，都在船上。”

    学着卡洛斯的动作，阿明也捡了一根硬树枝。

    好不容易到达礁石地带，卡洛斯扭头打量了四周。

    “我们还有半小时，注意脚下，走路的时候用树枝先查探，这些旮旯地方，我怕有海蛇，留心观察一些小水潭，也许会有被大浪拍上来的鱼啊什么的，还有礁石四周可能贴着一些贝壳海螺，全扒下来带走，有带小刀么？”

    见中东人点头，卡洛斯就继续说。

    “知道海胆吧？那种黑炭似的家伙，浑身刺，见到就用树枝挑走，别碰。好了，可以干活。”

    将要点都讲清楚后，俩人小心翼翼地走在礁盘上，这些由数量惊人的死珊瑚构成的奇观，看起来还挺有趣的，但走起来，分分中撩脚扑街。

    不敢太冒进，将粘在石头上的各种贝壳摘了两口袋就准备闪人。

    “卡洛斯！这里有螃蟹，特别大！”

    耳朵一动，将口袋拉链拉上，攥起树枝卡洛斯连忙赶到阿明身边，在石头表面有一只成年人巴掌大的黑色螃蟹正安静地吐着泡泡，见到他们也不怕，估计它的信心就是来源于两个跟婴儿拳头似的大钳子。

    “这个可不是开玩笑的啊！被夹住了，手指肯定断！”

    直接将手上的树枝塞阿明怀里，卡洛斯轻轻地爬上螃蟹待着的大石，小心走近，在阿明惊恐的神情中，一脚踩在螃蟹的背部。

    突然被攻击的螃蟹君不断地挥舞两钳四腿，坚硬的外壳刮划在凹凸不平的石头上，只从声音就能听出它是如何的拼命挣扎。

    奈何，关节不给力，挠不到背脊上的人腿。

    卡洛斯弯身两手各自抓住一只蟹钳，缴械成功，他轻松地将螃蟹君提起。回头灿烂笑道。

    “食物GET！回去了！”

    中东人哆哆嗦嗦地提着东西跟在他身后往小屋走去。

    我擦，为什么总感觉被踩的是自己啊！一辈子翻不了身！

    ——————————

    太阳已经彻底消失在海平线下，天空看不到一颗星，乌云笼罩着这片夜空，狂躁的风将岛上的椰子树吹得窘迫地弯下腰身，长条的叶子不断地拍打着身边的一qiē，发出紧凑的声响。

    虽然有削壁挡住了大部分的风，但看起来不太结实的小屋还是在风中发出叽吖——叽吖——的拉扯声。

    小屋中。

    大块旗鱼肉，只撒了些许盐和胡椒粉就用新鲜芭蕉叶裹好放进碳堆中，烤焗45分钟就差不多熟透。螃蟹用网罩着放进灌满海水的盘中养到明天，用渔人小屋提供的汤锅，分出了剩下的三分之一的淡水，和着白米和刮下来的鲷鱼肉糜煮成一锅**辣的粥。

    美国甜心包里的防水大电筒被吊在横梁，为小屋增加点光亮，火光灯光的摇晃让人眼睛有点晕眩。

    “这个要怎么吃？”

    等待主食的空闲里，汤姆拿起还有点烫手的黑炭香蕉，有点无从下手。

    “平时怎么吃就怎么吃啊。”

    捏住香蕉一头，直接将皮剥开，雪白冒烟的香蕉立马展现在五双眼睛中。卡洛斯将香蕉举到美国甜心嘴边。

    后者信任满分地凑上嘴巴咬下一大口。

    “噢——热、热、热！”

    瞪大了眼睛，张开嘴，美国甜心用两手不断地往嘴里扇风。等口腔适应了温度，才开始咀嚼起来。

    “怎样？”

    眼看她已经咽下，雅各连忙追问。

    “嗯——怎么说呢，口感跟焗土豆差不多，就是没多少味道。”

    “来点酱油会好吃点。”

    果然生存节目没坑人，卡洛斯贡献了一瓶酱油，让大伙沾着吃。算不上多美味，但作为餐前点心，总算是能暖着胃。

    每人都吃了三四根香蕉，然后等着鱼茸粥和蒸鱼。

    “轰隆——”

    白光一闪，耳边轰鸣，唰的一声，大雨倾盘而下。

    汤姆掀起窗户上遮挡用的塑料布，一丝丝带着水汽的风毫不客气地窜入温暖的小屋。

    黑暗的小树林在狂风暴雨中显得异常阴森恐怖。

    “哇哦！好厉害！我们的淡水装置不会被掀翻么？”

    “应该不会，我用绳子来回捆了好多遍，还用石头固定，木船肯定没问题，橡皮艇也应该没事，附近是密林，能过滤一下大风。”

    中东人回答道，这时他才明白当初卡洛斯为什么非要把两首船都拉进树丛中，竟然连这个因素也考虑了么！

    “粥和鱼该好了，捡回来的贝壳呢？”

    “在这！汤姆已经洗过了，我和雅各用小树干削了五个勺子，虽然有点丑，但将就着用吧。嘿嘿。”

    打开的锅盖和掀开的芭蕉叶，食物的香味洋溢着整个小屋，在火光中的五张脸并没有太多的忧愁。

    好吃！果然卡洛斯是出门旅游必备！在调味料、工具都缺乏的情况下，还能将食物弄得这么美味的也没谁了！

    除卡洛斯外，另外四个人从香滑的清蒸鱼肉进口的瞬间，上面那句话就一直在刷屏。

    速度很快就搞定了整条旗鱼，80CM的大家伙就只剩下零零碎碎的几根大骨头。

    这个80CM绝对有水分，旗鱼的嘴巴和尾尖占了三分之一的长度，再加上旗鱼不是扁平结构，是长条的！肉真心不算多，五个小伙子吃刚够。

    卡洛斯难得的为参加生存节目的艺人点蜡。七八个人是怎么能一天只吃两只螃蟹过日子啊，白天还得各种攀山越岭！估计艺人们心里苦！

    很快，五人的注意力就转移到“咕噜咕噜”沸腾的汤锅上。

    平时很注重体重身材的少爷，这个晚上也吃得肚子圆滚滚的，一汤锅的鱼粥很快见底。

    重新添了木头后，卡洛斯拉着美国甜心开始将剩下的鱼块全串在刮掉表皮的树枝上，叉在火堆边慢慢烤。

    雅各揉着肚子看。

    “你还没吃饱？”

    “不是，烤干了明天吃，虽然晚上凉，但这些鱼不处理，明天估计发臭了。”

    原来如此！

    外面大风大雨，五人完全不能出门，饭后雅各和卡洛斯一起观看汤姆用摄像机拍下的一整天的视频，汤姆和美国甜心则在阿明的帮助下，从窗口引入雨水洗刷着汤锅。

    “啧，你这个样子好有趣。”

    卡洛斯指着屏幕中，雅各被突然跳出的青蛙吓得尖叫着抱住身边的中东人。肆无忌惮地开讽。

    “我了个去！汤姆那家伙怎么连这个也拍了！给我！我要删掉删掉！”

    雅各黑着脸冲卡洛斯手上的摄像机探去双手，然而凤梨总攻会轻yì让他消灭黑历史？

    当然不，他高举着摄像机站了起来，快步躲到美国甜心身后，并将黑历史直接往她脸前伸。

    并且无耻地向中东人求援。

    “小~师~弟~快按住雅各，我要给奥德丽分享一下少爷娇喘的黑历史！”

    瞬间领会了摄像机里的是什么画面，中东人不容分说地直接用整个身体按住了张牙舞爪的雅各，脸上使坏的笑容不要更明显！

    于是以雅各内牛满脸被镇压的背景下，美国妞很愉悦地将视频来来回回看了好几次。然而，她来回的重点是雅各下意识抱住中东人，而中东人也下意识伸手抱紧雅各的场景。

    不明真相的另外三位小伙子完全茫然地看着美国甜心渐渐染红的脸。

    “哎呀，亲爱的阿~明~我只让你抓住少爷，你怎么直接将人压在身下了！这个姿势太下流了！”

    卡洛斯做作地用双手捂脸，被他声音吸引的汤姆和美国甜心同时将目光转移到中东人身上。

    嗯——的确有点下流。

    原本卡洛斯和雅各就是坐在床板上看视频的，抢摄像机的时候，雅各是双手外攀，身体前倾，卡洛斯一走，他直接是整个人趴在床板上。而中东人也是懒的，镇压这么个趴着的人，他直接用身体优势压上，经典的前胸贴后背。

    单就体格而言，中东人无疑是五人中最壮实的，体重也不坑人，绝对的第一。而雅各走的一向是高贵少爷路线，身材比卡洛斯还要来得纤细。

    虽然还没达到大石砸死蟹的地步，但喘不过气来是绝对正常的。

    所以就着被压得动弹不得的模样，他脸色是涨红的，双眼还因为黑历史被女神看到而冒着火光。

    好一副霸王枪上弓！坚贞烈汉纸！

    三位男性明显也是想到这点了，中东人将雅各看成是什么洪水猛兽般，从他背上瞬闪了。汤姆则毫不顾忌小伙伴脆弱的小心灵，哈哈大笑起来。

    “该死的阿明·谢里夫·艾哈迈德！弄不死你我就跟你姓！”

    俩人很快地就在床板上翻滚起来。善良的汤姆还上前想要拉开双方，然而身为柔弱的摄影师，在两个篮球队主力面前，并没有什么卵用。

    坏心的卡洛斯更是指导着美国甜心，拿起摄像机在床边各种走位拍摄精彩镜头。甚至还在煽风点火。

    “嘿！少爷，你又不是满脑子都是肌肉的莽夫，跟他拼什么力量啊，用脑子！叉他双眼、捅他鼻孔、踹他丁丁！输掉的下场是嫁去中东哟~”

    “小师弟！你平时的力量练习都喂狗了么？居然连个白斩鸡都打不过！我都替师傅丢脸了！”

    “汤姆！你是猴子派来的逗比么？你真的是在劝架？为什么我觉得你是在趁机揩油！快把你的双手从少爷的屁股上挪开！让我来！”

    美国甜心忍笑忍得太辛苦，举着的摄像机各种摇摇晃晃。

    人家正为了尊严拼命呢，你在一边开嘲是怎么回事？BY雅各、阿明

    人家正为了爱与正义劝架呢，你在一边污蔑是怎么回事？BY汤姆

    不用眼神、语言交流，三个汉纸瞬间结盟，将卡洛斯拉进了战火。

    想教凤梨总攻做人？分分钟让你回炉！

    不用一分钟，三人彻底躺平在卡洛斯的千年杀下。

    另一边的美国甜心，眼泪都流出来了，但还是很专业地举着摄像机！这么污的场景真的可以拍下来么？

    孤岛生存的第一个晚上，筋疲力尽的五人都是嘴角带笑地睡下的，不管屋外的暴雨狂风如何的肆虐，明天就是另外一天了。