
    自从GET到了捕鱼捕鸟的技能后，五人的日常生活质量顿时上升了不少，换着花式做菜，蒸、烤、炖、叫花鸡般用泥包着焗。

    两船的淡水后备，还有充足的绿色植物、持续不下的高温，无论是煮沸海水还是蒸发树叶，收集淡水都比较容易。

    但随着日子翻过12月中旬，开始逼近圣诞，即使小伙伴们没说话，卡洛斯依然能看出他们的担忧，说好的救援怎么还没到？暴风雨已经过去好几天了，离当初停留的维纳斯号，虽然按小船来说，距离很远。但出动飞机侦查，有狼烟的指示，难道一两天还不能找到他们么？

    还是发生了什么计划外的事情？

    越想越不对，但作为目前小团体的支柱，他不能慌，每天依然逗着另外四人，积极地拉着他们拍摄日常分散注意力。

    ——————————

    随着小伙伴们熟睡，卡洛斯爬上了小屋屋顶，无暇欣赏繁星密布的夜空，他从随身清单拿出系统的手提电脑，做好各种隐蔽工作，开始上网。

    他首先切入了“五人”社团的官网。

    原本他们计划18号回纽约，20号进行最后一次圣诞活动的工作会议，细化各自的任务，结果，现在已经22号了，也不知道这次活动是不是要遭受腰斩。

    和他想象中的一样，论坛交流区乱成一片。

    无数的责问如雪花般飘去了管理处。留言板也被各种刷屏。

    [怎么搞的，已经21号了，说好的昨天开会呢？完全没有人通知！这次圣诞活动是不是取消了？好歹来个邮件啊，太不负责任了！果然未成年做事就是不靠谱！没意思，退了！]

    [同退！我连朋友邀约的自驾游都推了，兴致勃勃报名参加公益，结果你就给我爽约？呵呵！]

    [跟五人同校的不是说了么，他们月初就去度假了，估计玩得太爽，将公益活动都忘jì了，瞎了狗眼粉他们！]

    后面一大片的充满怨气的质问，这次事件就暴露了网站的运作缺点，社团是他们五个人一点点的建立起来，网站更是卡洛斯一手包办，美国夫妻挂名理事，但他们也出去蜜月了。

    管理层目前没有一个人在国内，完全控zhì不了局面，即使他能上网，也不能出面，他们现在可是流失在大西洋上，并没有信号呢。

    他也只能眼睁睁地看着事件进一步恶化，网站的会员数量已经从四位数直接掉落到三位数。

    心烦！

    卡洛斯切出去，登陆了推特。

    私信被忙内的信息堆满了。

    忙内：好羡慕嫉妒恨！可以去避寒！我们还在赶通告呢，一天只能睡三小时！你不在了，TOP哥只能啃拉面，整个人都死气沉沉的！快回来回来回来！

    忙内：啊哈哈，你没看到，你推特下面一堆M属性的在问，这几天你咋不出来报社了，笑死我！

    忙内：咦？你怎么还没回来？不是昨天就回美国么？

    忙内：人呢人呢人呢？

    ……

    忙内：看到私信回复一下，我们很担心你！BY顶端君

    嘤！男神关心我！但还是不能回复啊！会暴露的！

    默默地切出去，果然在男神还没红得发紫的时候勾搭最容易了！卡洛斯暗爽着，接下来，他登陆了脸书，这个消息应该最多，毕竟在身边的同学、朋友，甚至顾问先生，都是脸书好友。

    卡洛斯脸书最后的一条消息是站在维纳斯号上拍下的大西洋蓝天白云与大海。

    评论数量惊人。

    快速过掉一堆点赞党，他认真地看着最近几天的评论，果然，网站上的怨气已经转移到脸书上了。

    一个意外的名字出现在评论中。

    找到名字，他一条一条地看起来。

    【评论】

    船长：卡洛斯还没回美国？但他坐的船已经回航，抵达码头了，他朋友说他们五个小伙伴有事提前离开了巴西回国了。

    [肯定没回！五人社这次组织的圣诞活动参与人有他的同校，明确地说了，没见过，原本是20号要开会的，五个人谁都没出现。]

    [楼上的楼上，你那消息是多少号的啊！真认识楼主么？]

    船长：是12月12日的，因为那天海上有暴风雨，他们那首船还是海警护送回来的，我刚好在码头，跟船的主人见过几面，直接问他的。你可以来我主页，卡洛斯出发那天，我们一起合照了。

    [轮了一遍楼上的主页回来，的确是小天使。]

    [去查一下出入境啊，看有没有他们的名字。]

    [楼上多大脸！出入境记录是你说要查就能查到的么！让他父母亲戚查吧，自家孩子的行踪难道都不关心么！]

    [这里是卡洛斯同班同学，他家人出国度蜜月去了，而且他们出发前也说了，旅游回来直接参加圣诞活动，这次是跨州的，估计以为他们玩得太开心，忘jì报平安了。]

    [卧槽，暴风雨？难道就没人关注船长的第一次发言么？小天使的朋友说他们五人提前离开，然后第二次发言说，因为暴风雨，船是由海警护送回码头的，那到底当时小天使在不在船上？在的话，是怎么避开当时就在码头上的船长，不在的话，难道是出海的时候，又回航一次放下他们，船再出海？]

    [我擦，细思恐极！]

    连续翻过几十条没多大信息量的评论，船长的名字再次出现。

    船长：我问过码头附近的朋友，可以肯定的是，他们出海四天，中间绝对没有回航过，毕竟那条船太瞩目了，不会看漏的。最重要的是，在12号中午卡洛斯还发过一张显示他位置的海图给我呢！

    [……]

    [小天使的朋友怎么说？船长速度去问！]

    [求问！我的小天使啊！]

    船长：人家是富二代！我去哪找他问！我连他家也进不去啊！门口全是保镖，他爸爸的公司，也不会让我进去找老板的小儿子！说来也奇怪，那家伙最近这几天都没出现过，之前每天都能听到他家跑车风骚的引擎声。

    [楼上是不是傻！肯定身有屎！不会是因为在海上弄丢了朋友，然后躲起来了吧？]

    [海上凶杀案？直接抛尸大海？]

    [楼上会不会说话！]

    小伙伴的想象力也是丰富的，卡洛斯直接给跪了。评论的时间已经到了今天。

    船长：最新消息，我爹的朋友帮忙查了本地的出入境情况，并没有发现卡洛斯他们五个人的名字，他们应该还在巴西。有认识他们长辈的小伙伴，请帮忙联系一下。

    [感谢楼上，我是五人的同学，已联系汤姆的妹妹，据说一直没有邮件和电话，她母亲曾致电少爷家，根据他们的说法，少爷也没有回家，但船主是他们亲戚，会打电话确认情况。]

    [总感觉那个船主是个不靠谱的。]

    [愿平安！]

    [愿平安！]

    [卡洛斯的教父已经回美国，在本地的两个家庭都向少爷家求证，也联系上船主，船主说：他们五人说海上无聊，提前回内陆玩了，每天都有电话报告行踪。]

    [不管你们信不信，反正我不信！卡洛斯处事不会这么轻率的！而且按加西亚的个性，活动是她策划的，她绝对不会缺席不出现，甚至连通知都没有！]

    [是的，那个船主的话漏洞太大了。]

    [汤姆妹妹的闺蜜在这！男神的教父已经跟汤姆的父亲出发去巴西直接找船主了。船主保重，最好男神他们没事，不然让你见识美国传奇拳王的实力！]

    [卧槽？我看到了什么？]

    [关键词加西亚、拳王！我好像知道了什么！]

    [此处应该为船主点蜡！]

    [蜡]

    说不定，现在美国爸爸已经到达巴西了。估计救援很快就到，不过事情闹大了，他得好好想想有没有露出什么马脚。肩上的担子顿时卸下。

    “岛上的日子没多少天了。”

    伸了个懒腰，他爬下屋顶，躺在了美国妞身边睡了。

    ——————————

    另一边，美国爸爸和汤姆爸爸深夜抵达巴西，陪同的还有顾问先生，来接机的是先到一步的雅各的亲哥哥，毕竟这行的主要目的是找他媳妇的亲弟弟问话。

    “晚上好，加西亚先生。”

    “我不好，我的女儿和儿子现在下落不明，我一点都不好。”

    美国爸爸很少拉下脸，因为他面无表情的样子能吓哭小朋友，拉下的脸直接能吓唬心脏脆弱的成年人。雅各哥哥只能尴尬的干笑，将三人迎上商务车。

    车内没有人说话，前方的司机也很有眼色地关上车内间隔。沉默如同深海一样压抑。

    “想必三位还没用餐，不如——”

    “我现在只希望尽kuài见到那条该死的游艇主人！”

    不客气地打断了雅各哥哥的话，心有愧的人也只能继续干笑。

    那个蠢货！回家就离婚！

    ——————————

    其实，按卡洛斯的计划，就算暴风雨的关系，人傻钱多速来都应该先将他们失踪的事情通报一下巴西的海警或者海卫队，时间充足的话还能在暴风雨前进行一次搜索。

    毕竟他也按预想的到达了小岛，也在撕下的海图上作了标记。

    然而暴风雨过去7、8天，他们失踪的事情依然没有从波比口中爆出，而是因为消失太久，被巴西的小同胞捅到了美国，惊动了美国爸爸，这才知道他们失踪。

    问题来了，波比是怎么想的？

    波比拘束地坐在沙发上，他正对面正是黑脸的美国爸爸、焦虑的汤姆爸爸和看不出表情的顾问先生，雅各哥哥独自坐在一侧的单人沙发上。

    “该怎么说就怎么说，看我干什么，我亲弟弟也在失踪人口里。”

    雅各哥哥的话让波比更紧张了，他姐姐亲自给他打过视频电话，哭得眼线全掉，恐怖得跟个女鬼似的。

    【不把雅各找出来，你姐夫就要跟我离婚了！】

    如果只是单纯的夫妻离婚，那也没多大事，问题是他俩的结合是代表两个豪门的经济联盟。霍夫曼铁定心要离婚，损失惨重的只会是波比他们的家族。

    来自整个家族施压，让波比彻底乱了阵脚。

    “我、我不知道他们去哪了，12号那天我朋友还遇上过那个长得最漂亮的孩子。那天我抽了点烟，等我有意识的时候，就听到警报，说是暴风雨要来了，让我们赶紧回航。于是，我们就发动游艇往大陆方向行驶……”

    “您发动游艇回航的时候，有清点过船上人数么？”

    顾问先生打断了波比的话。后者很明显的脸色一白，默默地摇头。

    “不对，我记得我问过列夫！”

    “列夫？”

    美国爸爸皱眉地复述这个新出现的名字。

    “对！列夫，他是维纳斯号的水手，我也安排他全程负责雅各他们的安全的！”

    “我记得他跟船回来了。”

    雅各哥哥将滑到鼻梁上的眼镜往上顶，表情平淡地看向波比。

    “而且，他身上检测出吸食大-麻的痕迹，驾驶室里也留有很·多·玩乐过的痕迹。我相信，你们俩跟四个美女之间发生过很多次让人快乐的事情。所以说，当时我弟弟的安全，是由谁负责？”

    “霍夫曼先生，我觉得有必要将列夫先生请过来，我家老板及他的同学，五个平均年龄只有13.5岁的孩子，已经在大西洋上失踪了10天。”

    列夫是被两个黑人保镖夹带过来的。从他断断续续的话中，总算理清了大概的时间线。

    12号当天上午，卡洛斯和阿明留在了船上钓鱼，雅各和另外两个孩子则在列夫的陪同下乘着木船体验海上漂流，游艇和木船是有安全绳系着的。

    到了中午，列夫看到木船上准备的瓶装水已经用了一半，而三个孩子则打算再飘一两个小时，征得他们三同意之后，他沿着安全绳独自游回了游艇，准备带几瓶淡水回木船。

    等他上船经过甲板的时候，还看到卡洛斯和阿明正在处理钓上来的一条大旗鱼，他们并没有发现列夫。

    于是他来到了厨房拿瓶装水，遇上了波比带上船的其中一个美女。长期在海上生活的船员，对美女，还是貌美胸大腰细屁股翘的尤物，完全没有抵抗力，直接被拉进了驾驶室，彻底沉迷在大-麻和性-爱中。

    后面的事情跟波比说的差不多，等他们稍微清醒后，就听到电台发出的暴风雨警报，而且说实话，当时暴风雨已经距离他们不到7海里。船上的气象雷达更是直接被玩嗨的两个人忽视了。

    等他们意识到暴风雨来临的时候，天已经变灰，风和浪也渐渐大起来，如果他们都是经验丰富的船员，估计还能冷静下来，做紧急处理。然而问题是，俩人一个刚成年，一个只有二十出头。

    他们能做的就是立马找方向，将游艇发动，逃离暴风雨的包围。幸好的是走到三分之一的时候遇上了海警队，这才能完整无缺地抵达码头。

    “我记得当时驾驶室门外是贴着一张纸的，当时我们都在室内，那肯定是五个孩子贴的，可惜风太大，很快就被吹走了。当时脑袋也不清醒，记不住上面是什么，隐约好像是一张海图。”

    “因为有了海警队伍的护送，确认安全之后我才有空去清点船上的东西，当时那五个孩子已经不在了，他们房间的物品看起来是在匆忙中收拾走，一台摩托艇、一条作为救生用的橡皮艇都不见了，是人为卸下的。”

    “……原本系着木船的安全绳都被搅上甲板，另一头是断开的。对不起……”

    面对列夫苍白的道歉，在座几位都脸色难看地沉默。

    “为什么不一开始就说出来！”

    爆发的是从见面就没开过口的汤姆爸爸。

    “……是我怕，不让他说的……”

    小心地看着自己姐夫的脸色，波比小声地说。

    “呵，怕？你最好祈祷雅各没事，不然我让你给他陪葬。三位，请跟我来，我已经通知了海事处，也通报了当地的领事馆，直升飞机和搜索艇都出动了。霍夫曼家的游艇就停泊在码头，我想大家都很希望直接参与搜救。”

    “整个晚上，你就这句话中听。走吧，你们得相信卡洛斯，他可不是一个普通的孩子。”

    美国爸爸用力地拍着顾问先生和汤姆爸爸的肩膀。

    那孩子从不做没把握的事情，不管小木船上的三人发生什么意外，既然他决定离船，那肯定是计算过可行性的。