
    纽约的三月份，气温最高也就10多度，不过积雪倒是渐渐消失了，现在的卡洛斯，直接参加冬泳已经没问题了，可怕的适应性。无聊地靠着车窗，他把玩着手机。

    后座车门突然被打开，冷风直接将车内的暖气吹散，卡洛斯回头，刚好对上那双四年没见过的黑瞳。慢慢地露出了笑容。他作了个“Hi”的嘴形，看着顾森上车坐到副驾后面。另一边的车门也打开，洛克的手护住一个美女的头，很绅士地请对方上车。

    四目双对，美女明显的一愣，脸色通红地坐在后座中间，举止有点拘谨。等后座三人都坐稳，负责接机的司机才回到驾驶位，发动了汽车。

    “老板，很壕啊！什么时候买的宾利！”

    “问雅各借的，还带免费司机呢。”

    顾森眼睛一直望窗外，美女则自以为无人察觉偷偷望卡洛斯。后者当看不见，只跟她点过头后直接跟洛克聊天。

    “另外四个小鬼呢？”

    戏谑地笑着，卡洛斯扫了洛克一眼。

    “大叔，你太没自知之明了，也就我这个单身狗有空陪你。”

    “滚蛋，介绍一下，四年没见，还记得他吧？我可没少在他面前提起你。”

    洛克往顾森方向努嘴。

    “当然记得，第一次见面就彻底被顾森大哥的气场制住了，各种挥之不去！完全是我理想型啊！”

    卡洛斯笑弯了眼，天生自带的风流味更浓，一边的美女直接看呆了。被夸的人也木着脸对上那双金色的笑眼。干巴巴地说了句。

    “你也是。”

    “哦？我也是顾森大哥的理想型么？”

    “行了行了，你的自恋能不能收收，来来来，介绍一下，这位美女是顾森的女朋友，你叫她嘉怡姐就好了。他叫卡洛斯，我们的朋友。”

    怕卡洛斯明晃晃的调戏惹毛了顾森，洛克立马出来暖场并为双方介绍。然而，美女好像没感受到有点僵的气氛，脸带红晕地直面卡洛斯。

    “卡洛斯看上去跟我差不多，叫姐什么的太奇怪了，你叫我嘉怡就好。另外，你普通话说得真好。完全听不出是在国外长大的。”

    “这个我就当成恭维收下了，美丽的女士，你有特别想去的地方么？我担心安排的行程讨不了你的欢心。”

    “咦！怎么会，我没关系的，其实就在星光海岸参观就够了，听说这里的海滩很美？”

    “当然的，无论是白天还是黑夜，海边总是很热闹，只要你希望，什么时候都能去。”

    看俩人聊得很投入，顾森依然没什么表情，洛克则是悄悄地向卡洛斯竖起了大拇指。

    司机先将美女送去全市最好的酒店，要玩要工作也得先把时差倒过来，挥别了依依不舍的美女，卡洛斯直接将两人带回了自己的豪宅，一人一间客房，刚好。在俩人收拾行李的时候，卡洛斯就在一层做了一顿简单的午餐。

    终于吃到传说中的料理，洛克说出了几年前少爷说过的话。

    “卧槽！卡洛斯，如果你是个女的，我立马娶你！”

    嫌弃地白了他一眼，卡洛斯笑容满脸地看向顾森。

    “什么时候你也练出六块腹肌再跟我说吧。”

    俩人的斗嘴并没有影响到一直在进食的男人，时光并没有在他身上留下太多的痕迹，只是原本还有点狰狞的伤疤现在看上去也顺眼多了。等级从穷凶极恶退化成望而生畏。

    依然是男人味十足。

    一遇上顾森，系统也激动起来，日常任务刷个不停。

    【与顾森**，奖励700点】

    【与顾森交谈，奖励300点】

    【询问顾森的性向，奖励100点】

    系统，你够了！第三个任务是怎么回事！

    虽然这么吐槽，但卡洛斯还是全部接受了。

    “啧，如果是顾森说要娶你，你就立马点头是吧！我看透你了！”

    被硬拉进话题的男人，抬头看了洛克一样。

    脸皮厚的人从来不知道何谓羞耻，卡洛斯直接站到了顾森的身后，弯身双臂圈住他的颈脖将脑袋箍进自己的胸膛。察觉到怀中僵硬的身体，嘴边扬起得sè的笑容。

    “为什么不能是他嫁我？会做饭，能赚钱，颜值高，身材更是棒棒的，最重要是我年轻，潜力大，无论哪个方面的。”

    最后一句特意说得暧昧无比。

    “哈哈，可以啊！顾森，你看卡洛斯都说得这么明白了！嫁不嫁！一句话啊！”

    “无聊。”

    顾森表示对于这种明显开玩笑的话，他拒绝参与，尽量无视颈脖上的手和脑袋靠着的胸膛，他默默地继续用餐。

    主角不配合，卡洛斯也见好就收。反正目的达到了，1000点进账。

    ――――――――――

    第二天，时差倒完之后，洛克就拖着顾森出门办公了，毕竟这次来美国，主要是为了分公司的建立，看卡洛斯真是顺带的。作为被顺带的人丝毫不觉得伤心，每天都领着别人的女朋友逛沙滩、泡酒吧。

    遇上认识的人也很大方地相互介绍。

    作为有绝世美男陪同的美女，也很享受沿路各种羡慕嫉妒恨的目光，这是跟顾森一起享受不到的待遇。先不说按顾森的性子，他会陪美女逛街？就说顾森的脸，女方认为原本顾森就算不上帅哥，何况脸上还有缺陷，是的，她就是认为那条疤是黑点、缺陷。

    至今她都不敢在朋友圈里公布新恋情，就是觉得带出去丢脸。

    之前她跟顾三是高中同学，在一起年少轻狂，彼此都是对方的第一次。顾三在家里受尽宠溺，他说高中毕业就要跟女友订婚，他父母居然也同意，于是普通家庭长大的姑娘哪里扛得住。

    同学、朋友、亲戚哪个不羡慕她钓上了高富帅。

    虚荣感得到了满足，她更是认为应该牢牢地抓住机会，于是直接没心思读书，一心陪着未婚夫到处浪。

    然而，一次意外带走了未婚夫。这对她来说，直接就是从天堂掉进地狱，如果不能嫁入他家，她和她的家庭就损失严zhòng了，不说前期的投入，就说后面周遭人的目光，想想都觉得接受不了。

    就在他们一筹莫展的时候，对方母亲居然提出兄代弟娶，不管对方是不是疯了，明显对自己只有好处没有坏处的事情，鬼才不答应。至于是作为哥哥的窥视弟媳，还是对方母亲的移情作用，那关他们吊事！

    望着身边这个比自己还高出一个头的英俊大男孩，美女的心思各种活跃。从四周打探得来的消息，这男孩好像比顾森还有钱，顾森还有整个家族压着，而身边的男孩却不一样，父母都过世了，财产都是交给专业的金融经纪管理的。

    最重要的是，通guò这几天的相处，男孩给她的印象就是温柔体贴，对女性很大方，看着街道上时不时有人跑过来打招呼，明显在社交圈很受欢迎。

    无论怎么看，都是一个优质股。

    “卡洛斯你平时在学校一定超级受欢迎！”

    “又开始恭维我了？无论你再怎么称赞我，我都不会带你去那家夜店的。死心吧。”

    付过钱，卡洛斯用提供的纸皮裹住杯身，再把冒热气的奶茶放进美女的手中，自己则直接拿起奶茶，对于美女的话，他只是眨了下眼，语气调皮。

    他说的夜店，是昨晚逛街经过的，当时很多青少年打扮得十分酷炫，在店门前排起了长龙。美女曾好奇地问过，那地方是干什么的。

    卡洛斯告sù她，那夜店是附近的热门地点。可惜里面龙蛇混杂，不太适合外国人进入。为了加强说服力，他还举出了好几个例子，等美女保证不好奇才领她继续逛。

    “不不不，我不泡夜店的，我只是看到那么多人过来跟你打招呼，有点好奇你在学校里是怎样的。”

    似乎有点窘迫，美女低头咬住奶茶的吸管。

    “小心，这个有点烫。明明吩咐了老板可以兑点温水的。”

    “呃，没关系，我不怕热的。”

    卡洛斯的表情有点懊恼，一直沿路关注着他们的路人眼神猛然一变，美女只觉得如果眼神能杀人，她已经千疮百孔地倒下了。于是她急忙地表白，顺便为了证明她话的真实性，就着吸管狠狠地吸了一口奶茶。

    看她努力忍住不吐出来，还硬要露出自然的甜美笑容，卡洛斯也是醉了，不过心情很愉快就是了。【作弄某人】的日常完成，300点又到账了。

    口腔的灼热感总算适应了，美女继续刚才的话题。没什么不能告sù别人的，卡洛斯也就大致地说了一下校园生活。按国内的算法，卡洛斯现在也就高中，只不过他的高中生活并不是只有书、练习簿、试卷，而是更为的丰富多彩。

    然而，这都不是美女想听的。

    “你这么受欢迎，女朋友肯定有吧？怎么不一起带出来玩？”

    “嗯？并没有，我们家实行中式教育，禁止早恋呢。”

    卡洛斯无辜地看着美女。

    “很好啊，现阶段还是专心读书，谈恋爱的事情可以等大学之后再尝试。我很好奇，像你这种王子般的男生都喜欢什么类型的女孩？”

    有点生硬地转移了话题。

    “这个，我倒没想过呢，硬要说的话，最好比我大5岁以上的，有阅历的人相处起来很可靠；还有就是喜欢运动，我们全家都是运动爱好者，不过现在说这些都太早了。”

    略带一丝腼腆，卡洛斯加快了脚步。跟在他身后的美女清楚地看到了那发红的耳朵，暗自对比了一下自己的条件，好像都满足了。说不定这个大男孩也对自己有点好感。

    她也不说破，快步跟上去。

    ――――――――――

    这两天卡洛斯与美女之间诡异的气场，全被洛克、顾森收入眼中。这天，等卡洛斯送完美女回酒店，刚进门就遇上了洛克的熊抱。

    “怎么了，你。”

    “辛苦你了，还得出卖色相！我替顾森感谢你！”

    “神经。”

    一巴掌推开粘上来的人，卡洛斯走到顾森身边坐下。

    “申请批了没？”

    “还没。”

    厚着脸，洛克坐到两人中间，一手圈一个。

    “你问他？他一句话都蹦不出几个字，还不如直接问我。我们受到议员的派duì邀请，明天晚上到他家去。”

    “哪个议员？”

    “A议员。”

    “哦。晚上想吃什么？”

    为什么话题跳得那么快？不过彻底跪在卡洛斯的厨艺下，洛克立马反应过来。劈里啪啦点了一大堆的菜。可惜，这个问题的对象是顾森。从短短几天的时间，卡洛斯发现了顾森的小萌点。

    长相不就说了，别看卡洛斯的男神全是美男子，但理想型绝对不是，什么都别说，直接爆名字：阿诺德・施瓦辛格、尚格云顿、道恩・强森。

    第一个名字可能有点眼熟吧，《终结者》系列的男主角，参演过《敢死队》，参加并获得过多项国际性健美先生奖项。总结：肌肉！硬汉！猛男！

    知道第一个名字的基本也应该知道第二个名字，同史泰龙和阿诺德同样出名的尚格云顿，除了是动作巨星，还是一个武术家。总结：武力值爆表！硬汉！猛男！

    第三个名字，可能知道的不算太多，他出演过的作品主要有《速度与激情6、7、8》，然而，在卡洛斯眼中，拍电影的道恩・强森并不是他的理想型，在WWF（现在改名WWE）里的TheRock才是他的理想型。总结：强悍！硬汉！猛男！

    由此可见，卡洛斯的审美绝对不是花美男，而是肌肉感爆棚，充满男人味的硬汉。颜值永远不是他的摘偶标准，他追求的是安全感！

    所以，顾森在别人眼中的脸残，对卡洛斯来说，那根本不是事儿！而相处后发现，这个外表刚硬冷的男人，偏好酸甜的菜肴。

    不太喜欢吃鱼类，但如果餐桌上出现的是松子鱼，也就是酸甜鱼，他能默默地清盘。_(:з)∠)_

    不喜欢喝咖啡，但喜欢加奶加糖的咖啡。_(:з)∠)_

    不喜欢零食，但喜欢各式小点心。_(:з)∠)_

    虽然是喜欢酸甜，但如果番茄炒蛋没加糖就不吃。_(:з)∠)_

    鲜榨柠檬汁没加糖，他会自己跑去厨房另外加糖。_(:з)∠)_

    这种小日常的萌点，直接把卡洛斯萌哭了。

    这么萌的男人怎么就不喜欢搞基呢！

    不纠结顾森的性向了，很快就到了他们出发去参加派duì的晚上，卡洛斯将准备出门的两人叫住，把一个礼品袋往洛克手上塞去，目光满满都是怜悯。

    感受着手上的重量，洛克低头往袋子里看，见并没有包装，便直接将里面的东西往外掏。

    这诡异的目光，连顾森也吸引过来。

    卡洛斯直接指着洛克抽出矮圆橙色的酒瓶介绍到。

    “BruichladdichX4QuadrupledWhiskey，苏格兰四次蒸馏威士忌，92°；这是HapsburgGoldLabelPremiumReserveAbsinthe，捷克共和国，接近90°；Bacardi151波多黎各酒，还好，只有75.5°，国产的长乐烧高度尊贵，最低72°。”

    逐一介绍了礼袋的酒后，卡洛斯一脸看戏地打量脸色发白的两人。

    “喂喂！不是开玩笑的吧！绝对会死人的！”

    这种带去派duì的酒，肯定会当场打开品味的！就算在商场上拼过那么几年，但酒量也不经这么折腾啊，绝对的横着出来！

    “你应该庆幸，95°的金麦酒在这里是被禁的。放心，那议员最喜欢收藏高度酒，人品好的话，说不定这几瓶他都没呢，肯定是收起来的。”

    “但如果人品差，他全都有，意思是得全喝了？”

    在洛克快哭出来的表情下，卡洛斯事不关己地耸肩。

    “真抗不下去，你就躲顾森大哥身后吧，估计没多少人敢拉他对饮。”

    开心地送走了两人，卡洛斯也出门日常溜美女了。