
    从7年级变成11年级，对卡洛斯而言，校园生活并没有多大的改变，甚至选修课也没改。刷满了两个技能之后，资产也稳dìng上升，懒人症开始在他身上发作了。

    在美术室里慢慢地刷绘画技能，耳朵塞着蓝牙听取逻辑频道。下午的阳光透过窗棂，晒到人体上，十分的舒适。窗外大树上刚好有一个小鸟巢，轻微的吱吱声，带有一种初生儿的奶味。

    当生活节奏放慢之后，仿佛能感受到更多的、来自大自然的平淡幸福。

    正当卡洛斯沉迷在小清新中不能自拔的时候，有人出手将他拔了。

    布谷、布谷——布谷、布谷——

    放下画笔，他掏出手机，来电显示——人渣。

    “怎么想起给我电话了，人渣兄。”

    风流妖孽的声线简直是自带调笑效果。

    “小天使，当年是我嘴贱，你也不用人渣人渣的叫了四年吧。”

    无奈的声音，仿佛看到对方无力捂脸的傻样，卡洛斯笑容更深。

    “好吧，洛克哥哥~你有什么事情？”

    “卧槽，想吐！”

    “哦呀，多少个月了？经手人是谁？顾森么？”

    顾森的名字从嘴里发出，总觉得下-体蠢蠢欲动了。

    “滚！你才有了，你全家都有了！行，别扯了，我跟你说的事情，你考虑得怎样？”

    “什么事情？”

    “卧槽，你没看脸书私信么？”

    稍微挪开了手机，等咆哮过了才继续贴近耳朵。

    “我主战场在推特呢。”

    “告sù我推特号！”

    “别想，快说，什么事。”

    ——————————

    童洛克，就是巴西那次事故，第一批找到卡洛斯他们的傲天三号船主，长期在英国留学，跟卡洛斯交换了脸书之后，也经常联络。也许是性情比较接近，俩人很快就达成损友关系。

    从交往中得知，洛克的家族在上海发源，早年文-革时期到了英国避难，祖辈打下了壮丽的金钱帝国。轮到他父亲那辈，就带着资金回国，顺着改革开放的春风，直接成为上海顶级豪门。

    童家是一个分支不多，但极奇团结的家族，他们主要是多元化经营，很注重小辈们的培养，这不，洛克从英国毕业之后，直接被分配去负责影视相关的部分。

    自从系统和世界融合之后，提起美国的娱乐事业，人们脑海中第一反应就是——好莱坞，电影星工厂；百老汇，音乐剧的起源；星光海岸，魔术、杂技、歌手的摇篮。

    而洛克找卡洛斯，就是为了星光海岸的人才市场。

    “你知道的，我这边继承的是娱乐产业，国内的公司什么都现成，管理层啊，经纪人啊，明星啊，我的作用就是签名付钱，完全体现不出我的能力，所以，我想在国外建立一间完完整整的、由我全权运作的娱乐公司。够男人吧？”

    听电话中传来的得sè语气，卡洛斯耸肩。

    “嗯哼——够不够男人，你该问的是你床上躺着的。”

    “滚，说正经事呢，好莱坞那边，我也请了专门的星探去处理，就差你这里了。星光海岸是你地头，帮忙看看能不能给我搞个地方，我打算在那边成立一间公司，方便输出特技演员或者歌手。”

    见卡洛斯没有答话，洛克继续安利。

    “咳，我不是不想走正常渠道，但你应该清楚，星光海岸太难进驻了，本地的模拟集团将所有大型公司都拒绝了，牢牢地守着所有的土地，各行各业，全部垄断自己干！尼玛，这么狼bèi的吃法，也不怕撑死。”

    对面依然没有开声。

    “喂喂！小天使？卡洛斯？你在听么？”

    明显一声长叹。

    “话说，既然你有入驻星光海岸的心，难道你没做过认真的调查么？”

    “就是调查过才知道里面水这么深！所以就请教你这个本地的！”

    “以后都不想跟你谈正事，显得我智商水平跟你一样。有在电脑前么？”

    “关智商什么事！在的，咋了？”

    卡洛斯直接拿出手提，调出改良过的地图系统，将私有空置土地标签点亮，截图直接发给洛克的邮箱。

    “看邮箱。”

    30秒过后。

    “我了个去！这是什么玩意。”

    “你自己挑个空地吧，带绿色的都可以，点击就会显示详细资料。对了，半山上的都是住宅用地，不能建商业建筑，这只属于土地交易，你要建公司的话，记得自己去政府申请，当然的，模拟集团的建筑工程部，是著名的安全、快捷、高效，不过图纸得你提供。”

    卡洛斯直接将系统功能运用得出神入化。

    “等、等等！让我缓缓！这事你能做主？不不不，你跟模拟集团有啥关系！”

    “我只是懒得改名叫维斯特集团，有问题？”

    “……没问题，您是老板，当然您说了算。那行了，按流程走，选好之后我联系你？”

    最麻烦的事情意料之外顺lì搞定，听得出洛克心情很愉快，卡洛斯的坏心下流特征从来不是摆设的，你开心了，我就偏不让你开心下去。

    “联系我的私人顾问，号码、邮箱我都发给你了，注意查收，他叫巴内特·班，我会交代他好好地宰你的。”

    “……人干事？我还是个孩子！请放过我吧！”

    “你毕业回国了？”

    虽然不明白为什么话题转得那么快，但洛克还是认真地回答。

    “嗯，半年前就回了，现在长期在上海、北京两地跑。”

    “北京？”

    “顾森在北京呢，说起来，他被家人坑惨了。好好的，兵当不成，居然得跑去做创意设计。”

    很难想象一个面相带凶的糙汉子居然会去做那么细腻的工作。出于私心，卡洛斯就着这个话题开始套话。

    “他好像不是设计专业的吧？怎么搞？”

    “真得用他出手，那设计公司铁定是倒闭了，他只需要做个老板，坐镇办公室就是了，设计师靠猎头，公司管理靠经理。”

    “这样他也肯去干？”

    “唉，家家有本难念的经，他妈这是在消磨顾森的亲情，等啥时候连最后的一点愧疚都磨掉了，他就解放了。”

    可怜的汉纸。典型的中国儿子。

    这四年，卡洛斯也只知道顾森家在北京，做珠宝等奢侈品生意。顾家和何家的祖辈是好基友，父辈还是好基友，儿子辈也必须是好基友。

    “小天使~求别宰啊！这次分公司的事，全是我自掏腰包的，留学几年存起来的钱就这么多了！”

    这个人渣为了省钱是连脸都不要了。

    “想我不宰也成，你得答应一个条件。”

    “嘤！请对我温柔点！我后面还是第一次！”

    臭表脸！

    “等你啥时候将八块腹肌练出来再说，我对白斩鸡没性趣。”

    “你真重口，顾森也只有六块腹肌呢，按你这标准，你只能对着世界健美先生撸！”

    “别太关心我的性生活，我会误会的，回正题，小小姐回国了，未来几年定居在上海她爷爷家，有事没事帮我照顾着点，敢照顾到床上的话，我会亲自问候你弟弟。”

    “擦，你别有事没事都拿我弟弟来要挟成不！”

    “没办法，相比起大脑，明显的，你使用弟弟的频率太高了，这才有威胁性。”

    “友尽，再见。”

    第一次被挂了电话，卡洛斯对着屏幕挑了挑眉，不到三秒，一条新的短信。

    【人渣：将小小姐的住址、手机、社交账号全拿来！小小姐的贞操就由我来守护！PS，别宰我了！老板！】

    继脸之后，这人连节操都抛弃了。

    挂了电话后，卡洛斯继续完成他的画作。自从兑huàn了价值30万幸福点的【额外创zào力】后，他绘画成品的品质有了一定的提升，出色的画作达六成，杰出的画作也有三成。

    今天人品不错，完成的是一副价值接近5000美金的大型杰出画作，照例出色以上品质的画，他都会拍照上存脸书，然后挂在自家开的画廊里待售。

    见没什么事情做了，卡洛斯开着电脑爬上了推特，顺便进入VIP的管理论坛。这几年，随着《谎言》、《一天一天》等歌曲效应，大爆炸这男团总算是在韩国火了起来。

    作为元老的VIP，卡洛斯在后援团站稳了脚，高层的都知道他跟组合的艺人私下里交情都不错。

    特别是2009年的抄袭事件，卡洛斯可谓是力排众议，第一个站出来明确地支持队长，虽然说他的男神已经变为顶端君，但还是不能看大家污蔑这个努力创作、热爱歌唱的大男孩。

    白天黑夜，都能看到各大论坛里顶在前线喷黑子的一大溜英文。虽然看不懂，但满屏满屏的刷，真的好爽好解气！原本很多打算退粉的VIP也渐渐被他的努力感动。

    主要是他很理智地请教了会韩文的小伙伴，将所谓的抄袭构成条件全部翻成韩语，各种拼了命地证明队长离抄袭还很遥远。

    有理有据的评论让狂躁的粉丝瞬间理智。

    等YG联系上被抄袭的外国歌手一起进行澄清后，卡洛斯这个脑残粉已经一战封神。

    作为知道这个脑残粉马甲下的是公司的新股东，社长大人整个人都不好了。不怕偶像的粉丝是土豪，甚至巴不得全是土豪，但就怕这个土豪有权啊。以后要调整好对大爆炸的态度了，不然分分钟被钱多得烧的土豪教做人。

    卡洛斯点开推特私信，又被忙内占满了。

    忙内：哥他们准备潜逃！都分配好工作了，怎么办？社长知道会生气的吧？嘻嘻，你人呢，怎么办怎么办！

    忙内：我告sù了社长/(ㄒoㄒ)/~~

    忙内：哥哥们的潜逃计划失败了，我好像还没暴露/(ㄒoㄒ)/~~

    忙内：社长给我们批了半个月的假期，哥哥们说下个月找你面基！好不好！\\(￣︶￣)/

    双眼一亮，卡洛斯连忙敲了忙内。

    Mr.Cccccc：没耍我吧？什么时候来？我带你们玩转纽约！

    忙内：嘻嘻，你终于上线了！时间还没定，要等行程上的通告都赶完才能出发呢。TOP哥说不用玩转纽约，你只要在我们来前填满冰箱就好了(￣_￣|||)

    Mr.Cccccc：没问题！我地下室还有个冷冻库！保满！等你来美国了，我带你去认识美女姐姐！

    忙内：d=====(￣▽￣*)b我截图存证了！别坑我！

    Mr.Cccccc：我哪次坑过你(←←)

    忙内：说定了！我去化妆了！经纪人叫了！回聊！

    虽然没爆过照，但卡洛斯推特人气比脸书还多，主要是吃货军团、VIP，只要关注了大爆炸的粉丝，基本都会顺便将卡洛斯的推特也关注了，因为他是成员共同的非圈内好友。

    时不时也会互@一下。

    两个社交账号被精分成两个个性，脸书的是小清新文艺美少年，推特的是腹黑毒舌脑残粉。以为这就是极限了么？不，自从何满回国之后，他又开通了国内大热的围脖。名字就叫Mr.C，这个围脖主要是围观小小姐的中国生活，好友关注都不多，头像是何满养的那只高贵冷艳的阿拉斯加，名字叫Calbee。

    别以为身在美国就不知道，上辈子还吃过好多次的，卡乐B薯片！

    不管头像，反正这个围脖浓浓地散发出高冷的气场，就是对自家妹纸才展示出温柔妹控好哥哥的一面。

    即使没有见过照片，但卡洛斯在何满的同学圈朋友圈里人气颇高，关键词：中英混血、外国人、有钱、帅哥、同学（朋友）的哥哥、容易勾搭。

    这三个社交账号，也只有顾问先生知道，对自家老板这种明显精分行为，他才不在乎，他关注的只是老板的资产运作！

    Sosad

    ——————————

    看眼时间，已经中午一点多了，卡洛斯登上MSN，瞬间视频消息就发过来。点开之后，何满的脸就弹了出来。

    “呀！你在美术室啊？吃午饭了么？”（普通话）

    卡洛斯挑眉。刚来美国的时候，何满的英语简直拿不出手，初中一年级的孩子，词汇量也丰富不到哪去。家里继父、两个继姐姐都是一口流畅的英语，特点是语速特快，她母亲原本就是做记者的，还是跟的体育栏目，经常出国，也有一口流利的美式英语。

    加上她母亲太过于在乎新丈夫、新女儿，在家只说英语，也没为自己的亲女儿考虑。结果这可怜的小萝莉直接在家里变自闭。

    虽然卡洛斯中文没问题，美国甜心也能说听看，但毕竟以后都得在美国生活，环境是不会将就个人的，火速提高英语能力才是关键。于是刚开始，卡洛斯都尽可能地跟何满说英语，实在沟通不了，才冒出几个中文关键词。

    小萝莉也聪明，不到半年时间就能日常会话，只是经常性的冒出英伦腔，各种英式美式混搭。

    卡洛斯慢悠悠地开口，英语的。

    “很好，活力满满的样子，看来没人管教之后，你就渐渐变回脱肛的野马了。”

    “擦，别用你那张脸说那么粗俗的话啊！会幻灭的！”

    不自觉地被带回英语频道，何满不满地拍着桌子。

    “他们对你还好不？”

    “嗯——不好不坏吧，爷爷是肝硬化，整个人瘦得厉害，以往很少见的堂兄弟姐妹，反正小的一辈，在上海的，全被送到大宅里。说是热闹一点，爷爷会高兴的。”

    何满落寞的表情，让卡洛斯心里难受。她跟过去的自己太像了。

    何满的父系祖祖辈辈都在上海打拼，说不上多有钱，但比较注重孩子的文化培养，她爷爷就是中国第一批大学生，后来辗转下海经商，虽然失败了，但也没损失多少，改为开学堂后，日子反而慢慢走上正轨。

    何老爷子教出一大批的知识分子，自己的四个儿子全是名牌大学毕业，其中何满的爸爸令何老爷子最骄傲。可惜，后来他遇见了何满的妈妈，一个学历不高、出身孤儿的小记者，不顾老爷子的反对，硬是娶了。

    反正就是俩人的结合，将老爷子气得很长的一段时间内都没搭理他，别说是婚礼，连何满的出生、满月都没出席。

    何爸爸认为老爷子是看不起自家媳妇的孤儿出身，学历不够。

    其实，他是误会了。老爷子经历过风风雨雨，看人自有一套，他是认为自己儿子一心做学问，性子单纯，会被这个在社会上混大的小油条媳妇拿捏住。

    可惜父子俩都倔，什么都不说清楚就掀桌了。

    事实证明，老爷子是对的，结婚之后，财政大权被何妈妈全抓在手，何满出生后，直接把何满丢给自家老公，自己则更拼命工作，一步步爬上首席记者，世界各地飞来飞去。

    然而，这还不够，何妈妈不满自家老公的教授工作，希望他能转行，对一个文艺中年来说，文字书画构成了他的前半生，他很乐意并且充满热情地想将本国的文化传播给下一代，这本身的意义就不是金钱可以衡量的。

    性子软的何爸爸第一次硬起来。结果就是俩人离婚了。

    既然你这么热爱工作，为了女儿什么都不肯牺牲，那女儿跟我吧。

    何妈妈带着女儿快速二嫁，甚至直接移民了。

    如果不是老爷子的病发，再加上何满本人的意愿，估计何爸爸真的一辈子都见不到自家闺女了。

    “嘿，不说这个了，我是有事情请你帮忙的~卡洛斯哥哥~”

    这个时候，卡洛斯还不知道，这个亲妹子这回把她哥给坑了。