
    自从加入声动之后，卡洛斯的家庭电脑就保持24小时挂机状态。在秋田的科普下，他购买了一系列全新的麦克风、耳机各种专业设备。也考虑到开放式书房对收音的不利。

    他直接将豪宅第三层空置的房间布置成一个小型录音室。事实上，他的豪宅处于星光海岸的北面半山，算得上是郊外，最近的别墅离他家也有上百米，完全不存zài扰民的问题。

    声动毕竟是一个新成立的工会，歌手数量也不多，除了协议号，每天的游客大约只有两百人。而且由于男女歌手共存，女歌手的粉丝占了大比例，各种二次元宅男、吊-丝、土豪大杂烩。

    相比起来，粉丝对男歌手就苛刻了。

    一些稍微有专业知识的游客对待麦上的男歌手有点不客气，虽然有场控宝宝，但总不能次次都把人叉出去，而且歌手本人私底下也承认，别人说的都在理。

    也只有那种纯粹的声控女粉丝才会坚定不移地支持麦上的男歌手。其他的就剩下只是来听歌放松的中立粉。

    在卡洛斯加入之前，声动的男歌手也只有几个。

    秋田还好，大学专业本来就是音乐相关，技巧唱腔都有，弟弟年纪小，在哥哥的熏陶下，也只对吉他有兴趣，不过唱歌起码也是业余级别的。

    何满也坦白，这个声动前身其实就是茶梓和秋田的练习频道，无意中被游客发现，才慢慢有人气，成立工会的目的也单纯，就是想给喜欢唱歌的朋友创zào一个展现的平台。

    随着茶梓渐渐隐身幕后，声动需要更多的歌手给支持的粉丝带来音乐的享受。

    而茶梓是何满的师姐，也是她的偶像，得知这个情况，二话不说，直接卖兄。其实她原本真没把握能说服卡洛斯。所以等事情全部敲定，她才会觉得不科学。

    她只是不知道男神对脑残粉的影响力是会穿越时间的。

    由于还要上学和参加其他必要的社交活动，卡洛斯一周只有几个晚上会在声动爬麦。而且他这边晚上固定9点到10点爬麦，中国那边已经是第二天的上午10点到11点。游客们多是学生党和上班党，这个点数人不多。

    所以声动新来了个苏到不行的歌手对于这类游客来说，一直是个传说。只能靠公屏小伙伴的录音来跪拜一下。

    于是在卡洛斯加入声动的第一个周六。这场真正的人气大战开始了。

    ——————————

    在自家泳池游了两圈当晨运，卡洛斯吃过早餐画了副小画就上到三楼登入了YY，现在是美国时间周六的上午9点，相当于国内晚上10点，正是玩疯了的时间。

    披着大红马进入声动的K歌频道后，麦序上唱着的正是女王。一首草原风格的《套马杆》被她唱得魔性勃勃，公屏一溜烟全是鲜花。卡洛斯还是第一次遇上麦上有歌手唱歌的情况，可想而知他的时差有多严zhòng。

    女王是地道的东北人，自带野性音效，性格极其女汉子，什么话都敢说出口，粉丝男女比例相当。跟另一个女歌手雪目前是声动人气最高的歌手之二。雪走的是甜美爱撒娇小女生路线，特别受男粉丝欢迎。

    “哟！终于见到哥哥了，快来快来！”

    豪爽的笑声真的让人讨厌不起。这时，女王名字下的字幕君火速改了名字：

    【C先生！来战！】

    “字幕宝宝，别作死啊。哥哥快爬麦，唱了一晚上，都累了！你上我就休息一下。”

    女王戏谑地笑着。

    【公屏】

    [字幕宝宝好燃！这个是什么梗？求科普！]

    [卧槽，终于被我遇上新人了！据说超级苏！]

    [收到风赶来了！传说中的声动第一苏呢？]

    [卧槽，声动第一苏是什么鬼，哈哈哈！]

    [然而新人还没爬麦╮(￣▽￣")╭]

    [快爬快爬！]

    [卧槽，突然之间来了好多人！管理也都上线了，好多红马粉马！]

    [感觉新人要放大招。]

    被字幕宝宝这么挑衅，卡洛斯果断刚正面，在千呼万唤之下，爬麦了。女王的麦序还剩下10s，她直接跳了下来。场控立马将卡洛斯的马甲抱上一麦。

    打开伴奏，他挑了一首传唱度比较高的歌。

    大提琴浑厚丰满的音色一出，公屏就瞬间反应过来了，字幕宝宝也立马启动改了名字：

    【歌名：Apologize太简单了o(￣ε￣*)】

    略长的前奏即将完结，卡洛斯意味深长地看了眼卖萌的字幕。拉过麦克风就开唱。

    第一次听现场的观众宝宝只能满屏的啊啊啊啊——

    【公屏】

    歌手-Wolf：唱得不错。

    [迷之感动！咬字太美！气音也美！高音也美！怒音也美美哒！]

    [太还原了！男神我要给你生猴子！]

    [苏得不要不要的，已怀！]

    [新人太赞！路人转粉！]

    [已关注！苏哭！]

    在一片鲜花中，卡洛斯唱完了整首，麦序上就只有他的马甲和字幕，还在线的歌手都混在公屏各种浪。小心眼的他还记住刚才字幕宝宝的话呢，二话不说，点开了另外一首伴奏。

    短促激进的小提琴音响起，紧接着就是华丽而悠扬的男声，仿佛是圣诗的唱腔，让公屏顿时懵了，字幕宝宝直接打了六个点。随着男声的渐渐高昂，数种乐器交织起澎湃大气的伴奏，让人有置身音乐剧场的错觉。

    【公屏】

    [这真的是我在学的意大利语么？给跪了！原来意大利腔还可以是这样的！]

    [意大利语？我只听到好多次卷舌音，已跪，顺便求字幕宝宝的心里阴暗面积。]

    字幕宝宝也是顽皮的，名字瞬间变了：【本宝宝已哭晕在厕所(>﹏