
    两天后刚好是星期六，卡洛斯为自己做了份完美的龙虾热舞作为午餐，系统食谱有一个特色，比如龙虾热舞这道只有厨艺9级才能学会的菜，它的主要食材是：大蒜、钟形辣椒、大虾。只要有这三种食材，还有个切菜的地方，煮菜的厨具，直接能无视调味料就做出来。

    再比如4级能学会的寿司，需要食材是鱼。意思不管你什么鱼，反正归属于鱼类的，同样需要一个切菜的平面，满足以上两点，就能烹饪成功。

    所以，不管你冰箱里有什么乱七八糟的各种食材，在系统的分类下，只有肉类、鱼类、水果类、蔬菜类这种大纲目。满足菜谱需要的类别，所有系统自带的食谱都能花样烹调。

    美美地饱餐一顿，好心情地泡了杯热可可。喜爱甜食这萌点，多少辈子都得保留。

    眼见时间差不多了，卡洛斯提着可可上了二楼的开放式书房，打开电脑登陆YY，按何满提供的号码进入了频道。

    叮——一声直接被拉进了考核子频道。

    麦序上只有几个人，并没有开麦，全在公屏聊天。

    他留意到总频道的名字叫做“声动”。

    【公屏】

    声动管理A-亏亏：哥来了！

    频道总管-茶梓：亏亏哥，欢迎！

    歌手-杜宾：欢迎

    歌手-秋田：欢迎！

    歌手-雪：亏亏的哥哥？欢迎撒花~ヾ(≧O≦)〃

    声动管理B-樱：欢迎闺蜜的哥哥！！！

    被提前科普过的卡洛斯默默将出现的人名和脑海里的资料一一对上，手指也利索地打字回复。

    【公屏】

    Mr.C：谢谢。

    秋田杜宾是一对兄弟，哥哥秋田是总管茶梓的男朋友，同是大学党，弟弟杜宾和何满及她闺蜜樱是同学，初三党。别的没记住了。

    【公屏】

    频道总管-茶梓：亏亏哥方便开麦说话么？

    Mr.C:OK。

    于是屏聊转为语音。

    等卡洛斯开声打了个招呼之后，公屏又刷起来了。

    【公屏】

    歌手-雪：啊啊啊啊啊！！！！！哥哥的声音好苏！！！耳朵要怀孕了！！！！

    歌手-女王：卧槽，刚谁在说话？

    声动管理A-亏亏：我哥！苏吧！妥妥的邪魅攻音！我哥唱歌特好听！是他们学校合唱团的主唱！而且颜值叼炸天！你们这堆小妖精！腿软了没有！

    歌手-杜宾：(←←)就算腿软了也跟你没关系。

    歌手-秋田：(←←)就算腿软了也跟你没关系。

    频道总管-茶梓：就你吹是没用的，虽然声动才刚建立，但每个歌手都是经过认证的。你们都退下！亏亏哥的颜值我来验！

    歌手-女王：(←←)

    歌手-雪：(←←)

    歌手-秋田：(←←)

    声动管理B-樱：(←←)

    声动管理A-亏亏：(←←)我只想问此刻秋田哥的心里阴暗面积。

    歌手-杜宾：我哥已经哭晕在厕所了。

    歌手-女王：喜闻乐见出墙。

    卡洛斯又发出一阵低沉的笑声。引发另一波啊啊啊啊啊。

    “咳，我刚说的话是认真的，作为YY的K歌娱乐工会，声动虽然才刚建立，但每个歌手都是经过考核和视频认证的。保证不会假唱或者用变声器之类的。虽然作为业余的歌手，但我们对唱歌技巧也有一定的要求。不过放心，不会太严格的。”

    茶梓名字前的灯亮了，果然和何满形容的一样，声音很清很知性。稍微离麦克风远一点。卡洛斯开口。

    “当然的，大概什么时候考核？”

    “等你准备好，

    “这样，不如现在？”

    【公屏】

    声动管理A-亏亏：这个点数，哥，你不会刚吃完午饭吧？

    瞄到何满的话，卡洛斯笑了笑。

    “smalllady，你对我真了解。”

    【公屏】

    歌手-女王：卧槽！受不了！这种咬字这种腔调，直接跪了！求嫁！求娶！

    歌手-雪：嘤嘤嘤！好宠溺的语气！！！！心都软了o(*////▽////*)q

    “亏亏哥在国外？”

    “嗯，在美国读书。”

    “哦，这样，你觉得可以的话，那就开始考核吧，我们目前只有流行频道，考核内容是三首不同风格的现代歌，我先去拉人，稍等。”

    茶梓的灯灭了。卡洛斯注意力回到公屏。

    【公屏】

    歌手-雪：还在读书啊，那年龄不大啊。暑假寒假会回国么？好期待面基！秋田俩兄弟都看腻了！

    歌手-女王：同腻！

    声动管理B-樱：——假期回国也是回英国吧，哥哥是英国国籍的，都没来过中国。

    歌手-雪：咦！！！！！好失望！！！！不过普通话说得真好。

    声动管理B-樱：嗯，中英混血嘛！亏亏那家伙老是在安利她那叼炸天的哥哥，每个星期都能收到国外包裹，都是吃的！反正在我们班，哥哥人气超高的。

    歌手-女王：爱护妹妹的汉子最萌了。

    没有再看下去，卡洛斯敲了何满的私聊。

    Mr.C：你跟你闺蜜之间，还有秘密么？

    声动管理A-亏亏：闺蜜之间需要秘密？

    傻货，再过几年，就是防火防盗防闺蜜了。现在当然不能直接说，卡洛斯尽量婉转。

    Mr.C：没听说过拥有秘密能让女人更美么？

    声动管理A-亏亏：我已经足够美了，给别人留点活路吧！PS，这句跟你学的，别说我自恋！

    坑货！怎么就说不懂。

    并没有时间让这对兄妹聊天，茶梓很快就回来了，顿时频道多了10多人，一溜的歌手场控字幕等前缀的红、粉马。

    ——————————

    “OK，清场，除了我跟亏亏哥，全部人闭麦，参与考核的评审请留意Q群，公屏随意浪。亏亏哥，考核分三部分，第一部分清唱，流行歌随便唱，清唱过了就是带伴奏唱，伴奏要唱两种风格的歌，如果每次都获得半数的评委PASS，就考核成功，如果评委有争议，则另外加歌，有问题不？”

    “没问题。”

    “OK，随时可以开始了，留意公屏，我打‘9’就可以停下。”

    略思考一下，卡洛斯就决定了歌单。虽然粤语版的更好听，但第一次见面，还是入乡随俗吧。远离麦克风吸了口气，他按着脑海中的节奏慢慢清唱起来。

    不用一首歌的时间

    我就爱上你

    音乐没停止思念就开始

    如果爱情是个游戏

    我愿输给你

    想不到等待是个孤独的玩意

    我爱你我爱你

    不过是三个字

    简单地认真地

    吓坏了我自己

    没问你就爱你

    我不是最好的

    对不起请你准我高攀了你

    【公屏】

    声动管理B-樱：这是什么歌？

    Mr.C：陈晓东的《划火柴》国语版《准我爱你》。

    歌手-雪：跪了！哥哥你这边这么深情地唱歌为何还能窥屏，窥屏就算了，你为何要还打字！录音中啊！一堆敲键盘的声！(>﹏