
    周年庆的男神女神PK赛安排在了4月的第一个周六，晚上7点半正式开始，7点钟会有暖场主持。主场在声动的兄弟工会，由于时差关系，卡洛斯在前一晚睡觉前就将YY号挂在了对方的活动频道，名字暂时改成单眼皮。

    等他早上起床开机，直接就能改名披马甲上阵。

    何满亲妹子这回没坑哥了，很体贴地向对方申请了倒数第二的出场次序。

    这次活动一共有18个歌手参加，男女队各9人。遵从女士优先的原则，女歌手先唱，男歌手后唱，1对1PK，等两人都唱完之后，隔壁工会的官方微博就会开设投票。

    票数多的得一分。

    九组都PK完之后，得分最高的组获胜。胜利的歌手能获得实体礼物，内容先保密。

    粉丝也可以站队，支持女队的在声动报名登记，支持男队的在隔壁登记，站赢之后也可以获得奖品，都是在线能发出的虚拟奖品。

    火速敲定了要唱的歌后，卡洛斯完全没压力，该玩的就玩，该唱的就唱。周五放学后，他跟汤姆蹭着少爷的车去了中央美术馆参观。

    “每次走进来都觉得心灵被洗涤了。”

    感叹地抬头张望，汤姆下意识地抓相机，然而因为美术馆不给拍照，相机落在了少爷的宾利上。

    “少见多怪。”

    瞥了他一眼，雅各不着痕迹地整理着袖口。

    “听说你不打算升大学，直接跟老牌摄影师满世界跑？”

    “嗯，我妈妈告sù你的么？”

    汤姆毫不奇怪卡洛斯会知道这件事情，整个社区没有女性能忽略这个上帝精心制造的幸运儿。

    “怎么了？你也不赞同么？”

    “少爷你怎么看？”

    没有直接回答汤姆，卡洛斯将问题丢给雅各。

    “多走走也好，认识多点名人，知名度不高的话，你技术再好也赚不了什么钱。不过我想说，自由摄影师再好也比不上为大牌杂志工作。你懂的，薪酬方面。”

    真是三句不离钱。看汤姆明显不认同的表情，就知道雅各靠不住了。

    “少爷说的是现实情况，可以参考。我的看法是，我认为你应该上大学，别急，听我说完。大学你可以学到摄影的相关专业知识，你跟老摄影跑世界，学的是实际经验。专业知识是理论知识，实践经验是理论知识的运用，两者是不可分的，只有掌握了理论知识才能在实际运用上少走弯路甚至不走弯路。”

    缓了缓，他继续道。

    “你想积累经验，完全可以不用满世界跑，在纽约州要找个稍微有点才华的摄影师很难么？假期的时候去当个不带薪的实习助理，多问多跑，经验就有了。人生是你自己的，回去好好想想，尽量不要做将来会后悔的事情。”

    五人团体里，卡洛斯始终是最理性的，其他人的话他可以不在乎，但他的话，不能不听，后面整个参观过程，汤姆都提不起兴致，脑里全是卡洛斯的话。

    最后离别的时候，雅各和卡洛斯分别拥抱了汤姆。

    “无论你做什么决定，我们都支持你。”

    人还不够成熟的时候，总会因为冲动而做出很多将来后悔的傻事，这种事情卡洛斯上辈子可没少做，没有长辈的指导是一回事，他自己的放弃治疗也是一回事。

    ——————————

    从昨晚回家开始，卡洛斯的情xù一直不高，好不容易睡着了，大清早的电话铃声连一点忧郁伤感的时间都不给他，各种夺命连环响。

    “你真壕，国际漫游呢，等会吧，五分钟之后就到。”

    不等坑兄的妹纸开口，卡洛斯快速说完就挂掉，他都不敢看微博上有多少的私信了。

    好不容易爬起床，饿着肚子坐在电脑前，YY群已经999条未读信息。

    声动第一苏：——

    声动管理A-亏亏：——你终于来了。

    声动第一苏：看来你不但壕了，胆子也大了。

    声动管理A-亏亏：咳，你这名字是群众敲定的。

    声动第一苏：原来我已经不属于群众范畴了。

    声动频道总管-茶梓：行了，亏亏哥快去活动频！再过两个歌手就到你了！

    声动第一苏：OK。

    等他切到频道窗口的时候，一麦的隔壁工会女歌手刚好唱完。主持人开麦了。

    “谢谢一麦的美女带给我们的美妙音乐！接下来有请PK的男歌手！场控宝宝先别抱上来，我写的介绍词还没读呢！”

    【公屏】

    [主持人肯定得罪了场控宝宝，直接拆台了！]

    [哈哈哈！主持人是底层受，全世界都知道的！]

    [上面的站住！瞎说什么大实话！哈哈哈！]

    已经被抱上二麦的是声动的秋田。

    “如果是你亲自写的介绍词，那还是别读了。”

    “怎么滴！别以为收买了我们家的场控宝宝就牛逼了啊！我们女歌手还有王牌没出呢！”

    “哥，你不是说站男歌手队的么？”

    “呸，臭表脸的，就冲你刚才的话，我决定站女歌手队！茶梓给我改签！你别瞎哔哔，快唱完快滚，让我们的王牌上！”

    【公屏】

    [目测主持人在作死，难道你不知道秋田男神背后站着的女人是谁么！]

    [给主持人点蜡！]

    声动频道总管-茶梓：我刚跟隔壁的老板聊天，我们达成了口头协议，哪方输了就把主持的名字添上歌手名单。

    [总管干得好！哈哈哈！]

    主持人连反驳的话都说不出口，直接被抱下去，接下来是秋田的唱歌时间。卡洛斯抽空关注了官方微博。目前7组比分都出来了，女歌手全胜，这个完全可以理解，YY上本来就女歌手比较吃香。

    而且隔壁工会是游戏+K歌娱乐工会，男歌手兼任游戏主播，追着他们跑的都是渣游戏的汉子。男女歌手PK，一堆游戏渣的票全是给女歌手的，几个高人气的主播直接说他们见色忘友、有异性没人性！

    被说的粉丝各种理直气壮，我们把你当兄弟！兄弟如手足，美女如衣服！谁动我兄弟，我穿他衣服！谁穿我衣服，我动他手足！

    这几个男主播也是醉了。

    秋田唱完两首歌之后，主持人再提醒围脖第8论的投票已经开始。

    “好了，终于送走了那个女巨人肩上的秋田兄！以下有请我们女歌手的王牌！声动第一苏！Mr.C，呸！Miss.C——此处应有掌声！”

    各种喧嚣的欢呼声和巴掌声的魔性BGM响起。

    【公屏】

    [啊啊啊啊啊！！！！！！！！男神我的嫁！！！！！！]

    [卧槽！好鬼畜的BGM！带耳机的差点聋了！！！！！！]

    [其实，我有点方！！！！！！先生那把妖孽攻音可以唱女声？那画面太美，我不敢看！]

    [男神不哭！就算唱得难听我们依然爱你！]

    刚还在为隔壁的男主播心酸，现在就轮到自己心塞了。

    “谢谢场控，主持人好。”

    “同好同好！这是我第一次跟声动第一苏说话啊！好激动！声音果然很好听！大家说是不是！”

    【公屏】

    [淡定风流攻和强行镇定粉丝受的既视感！]

    [已脑补5000字小黄文！]

    “公屏的！瞎说什么呢！我是总攻！总攻！总攻！”

    “中间漏了两个字吧。”

    这个不是为了气氛，而是真的习惯性吐槽，说完之后卡洛斯也不敢看公屏了。

    【公屏】

    [先生好犀利！]

    [总是被攻么？哈哈哈！！！！！！！我什么都不说，只想给主持人点蜡！]

    [主持还是个孩子，放过他吧！！！！！！哈哈哈！！！！]

    “咳，好了，接下来是最后一轮的男神女神PK赛！有请我们的声动第一苏！字幕宝宝们快上来！”

    说完主持人直接跳麦了。

    “哦呀，这是害羞了么？真可爱。”

    卡洛斯最喜欢这种容易炸毛害羞的人了，欺负起来特别带感，例如中东人。

    他红果果的调戏让公屏打了鸡血一样猛刷啊啊啊啊啊。

    等麦序上的字幕都准备好后，卡洛斯直接拉出伴奏列表点击播放。

    轻快的前奏才出来，公屏又炸了，2010年，韩流已经有四面扩散的趋势，再加上卡洛斯选的歌是2008年的热歌《那个男人的谎言》，靠前奏就能认出的人很多。

    不过也有粉丝担心，原唱声音那么甜美，卡洛斯真的HOLD得住么？

    等卡洛斯开口唱出第一句的时候，公屏秒顿，再疯狂刷花。

    他并没有走原唱的路子，他按着自己对歌词的理解，用沙哑的低沉女声唱出了一个女人对男人的期望、无奈与失望。配合着罗马音、韩文、中文翻译的字幕，只能说，他不愧为声动第一苏。

    【公屏】

    [嘤嘤嘤！男神你还是爱我吧！我绝对不会因为工作丢下你的！也不会让你等！！！！！我会很爱很爱你的！！！！求娶！]

    [我好像迷失在这个版本里出不来了！！！！！！声音太赞了！沙哑得很性感！！！！]

    女歌手队长-女王：卧槽，这让我们真女人如何活！

    女歌手萌值担当-雪：捂脸，听了这声音，我觉得我可以接受百合了！ㄟ(▔▽▔)ㄏ

    [果然是被称为声动第一苏的男人，性转也是苏得不要不要的！我感觉男队会被9：0虐杀！]

    第一首唱完，第二首直接开始。

    如果第一首还能听出卡洛斯的原声，那第二首开始，公屏就愣逼了，完全的假音。从风格上来说，《Memories》是一首哥特式的金属乐，但它的唱法是美声柔美金属风。

    整首歌听起来是空灵飘逸的，每一段高质量的女高音都能带起一阵的鸡皮疙瘩。具体看公屏就知道了。

    【公屏】

    [卧槽！！！！！！！！一麦换人了！！！！！好可怕！！！！！！被高音送上天！！！！]

    [锤地，我咋觉得一麦唱得好轻松TAT，现在的男人这么可怕么？]

    [默默地跪了，完全听不出是个汉纸，此刻，我只想问刚才的8位女歌手，你们还好么？！]

    女歌手队长-女王：我整个人都不好了QAQ

    [……那个最后的尾音，直接射了QAQ，好骚！]

    [胡说！这么纯洁的歌，哪儿骚了！！！！！幻肢已硬！]

    [一堆口嫌体正直的！已撸！后面结果不用看了，妥妥的9：0绝杀——|||||]

    [不不不！公屏的，我们要保送男神的对手上天！输了的有惩罚！]

    [楼上，别想了，现在都8：0了，就算这轮输了也是8：1，惩罚的也是男队。]

    [不啊，我们去向官方申请了，输掉的个人也有惩罚的！]

    [卧槽，那还等什么！抱紧我！走起！]

    然而，还在唱歌的卡洛斯并没有发现夹带着恶意的几条消息，它们很快就被各种花刷走了。不是他走神，而是从假音出来之后，后台的礼物就一直没有停过，连续几分钟的花式效果将整个界面都遮住了。

    于是，他就这么错过了这个大坑！

    ——————————

    全部人都唱完之后，麦序上只剩下主持人，接下来，场控宝宝将所有男歌手逐一抱上了麦，连同卡洛斯的马甲。

    “哈哈！！！容我笑笑！！这是我见过最真爱最真爱的粉丝了！公屏！是C先生脑残粉的扣1，让我看到你们的身影！”

    公屏也是配合的，不管是不是，全都扣1。

    主持人魔性的笑声各种停不下来。

    “咳咳——相信从围脖赶回来的小伙伴都清楚发生了什么事！没错！今晚最大的逆袭！声动第一苏以1350：8954这个大比分不敌同样来自声动的男歌手杜宾弟弟！此刻，我只想问躺赢的杜宾弟弟，你有什么感想！场控请帮弟弟开麦。”

    “……我只想问，我躺赢了为什么还是被抱上来。”

    “我也只问一个问题，你是不是男歌手！”

    “……”

    卧槽，无言而对！

    “好的，谢谢弟弟的配合，现在麦序上的就是即将接受惩罚的Loser，此处应该有这个BGM——”

    磅礴大气的《命运交响曲》噔噔噔噔地响起——

    “好了，现在是北京时间11点55分，XX工会的周年庆‘男神女神PK赛’正式结束！CJ的小伙伴们快去睡！不CJ的大伙伴请继续留在频道！接下来揭晓惩罚内容：请以饱满的感情唱一首骚气满满的歌。卧槽，谁设的惩罚内容！我喜欢！干得好！请麦序上10位歌手准备各自的歌单，出场先后就是现在这个队形！15分钟的准备时间，现在开始！哈哈哈！！”

    乐极生悲的主持人还在笑，公屏已经刷得飞起，刷的是同一句话：

    【声动频道总管-茶梓：我刚跟隔壁的老板聊天，我们达成了口头协议，哪方输了就把主持的名字添上歌手名单。】

    “这明显是为了调动气氛的梗，别当真啊，小伙伴们！”

    主持人还在笑着，然而，下一秒就被出现的茶梓啪啪啪地打脸了。

    “不是开玩笑的，你现在就是一麦，15分钟后你是首发哦，加油！支持你哟！”

    “卧槽！总管！这跟我们说好的不一样啊！”

    麦序上的歌手也是会玩的，纷纷改名：

    【别挣扎了！躺下吧！我们陪你！】

    【是不是男人啊！别怂！正面上！】

    【现在只剩下10分钟了，我们歌都挑好了！】

    【就等你了，快唱！】

    这个午夜场彻底玩疯。

    11个人里大半都选了同一首歌，于是出现了各种版本的《青媚狐》，青年版、少年版、人妖版甚至还有硬汉版。

    各种娇喘不堪入耳！

    其中最正直的是秋田兄，他唱的是《痒》。隔壁工会也有一个男歌手各种深情投入用女声唱了一首骚哭全频道的《绝世小受》。

    轮到卡洛斯的时候，他选了一首可能没多少人听过的歌。

    “城会玩，我歌库没这类型的歌，只能让大家失望了，最后用正直的画风收尾吧，提前晚安。”

    没有理会公屏一大堆的失望，强烈求。卡洛斯自顾自地打开了伴奏，原本还有点期望的人都熄了想骚的心，前奏是不快不慢的钢琴音，不妖不娆，一听就特别正直。

    等卡洛斯唱第一句的时候，就更失望了，还是英文歌。

    【公屏】

    [原来不是英文歌，第三句就变中文了。]

    [……]

    [……！！！！！！]

    [卧槽！！！！]

    [卧槽啊啊啊啊啊啊！！！！！！]

    [歌词逆天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！]

    [歌名：飞向别人的床歌词：Oh我真的真的不想你离开/我们就快要完蛋/我还想和你做还想和你做/Crazy的那个夜晚你真的太厉害/所以还想再重来/我还想再重来还想再重来/Baby怎么会这样再也不能睡同床/寂寞的我怎么度过夜……]

    [感谢楼上科普！！！！！！！刚才那个Oh~直接把我骚上天！！！！！以后都不能直视先生了！！！！！！！]

    [已飞上了先生的床！！！！！]

    [这么巧！我也在！！！！！！]

    [卧槽，RAP了！！！！好苏！！！！！！！！]

    [我的**你能懂/我的身体给你碰/只有你能让我如此冲动/Baby怎么会这样再也不能睡同床/寂寞的我怎么度过……我的鼻血全流下来了……]

    [妈妈问我为什么跪在电脑前QAQ……]

    [多么朴实的小黄歌！！！！！！卧槽！先生你站住别跑！！！！！！！]

    [我擦！撩起我们的兴致！说句晚安就跑了！人干事！！！！！彻底睡不着啊！！！！求先生同床！]

    当事人早就关了电脑滚到一楼吃早餐了。