
    作为2006年出道的偶像男团，经过四年的努力，2010年的大爆炸也称得上是韩国一线男团，即使现在他们身在美国，但国内他们的新闻依然不断，有饭拍的纽约街头偶遇，有他们推特上的各种贴图，甚至连他们在VIP论坛上的话题都能被媒体翻出来顶上热门。

    这不，才过了一天，头条又再见了。

    这次不是忙内爆料，而是参与了这场演唱会的纽约粉，虽然看不懂韩文，但论坛嘛，基本功能一样，纽约后援团的VIP将两部摄像拍下的视频没有经过剪切就直接丢上了网。标题只是简单的英文：大爆炸，欢迎来到纽约！我们爱你！

    纽约的深夜，在韩国来说，还是上午，闲的人不少，很快这两段视频就被顶起了。

    舞台好棒！但人好少哦！

    ――29楼坐等男神出现

    没听介绍么，这是没宣传过的，现场只有纽约粉丝团和当地人。也不错了。不过老美能听懂我大爆炸的歌么――|||||

    ――32楼能听懂英文的B君

    哈哈哈！这几首歌还是初出道的时候唱的，舞步都忘得差不多了吧！个个都跟顶端君似的！笑死了！PS，我是真爱粉！

    ――38楼我是真爱

    转眼就是四年了，听着大爆炸的歌，翻了翻06年的他们，感触好大！大爆炸是最棒的！我们爱你！

    ――78楼我也是真爱粉

    这个大叔粉也是会玩的！我这边都要跪了！！哈哈哈！！！这是什么鬼伴舞！！！！！！！！！权少女快回头！将这个丢人现眼的家伙藏起来！！！！笑哭QAQ！！

    ――91楼好魔性

    哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！我只能说，拍摄的小伙伴，辛苦了！！！！！！

    ――398楼停不下来好痛苦

    几乎同一时间，看视频的粉丝纷纷跑到了YG社长的推特下留言――

    [社长大人，快把顶端君绑回来啊！他丢脸丢到美国了！]

    [我只想问YG舞蹈老师的心里面积！]

    [带上大叔能发展成新组合，中老年摇摆舞！！！！！！！]

    [另外四只看到视频，估计内心是崩溃的！]

    [顶端君绝对需要回炉啊！！！哈哈哈！！！！！！]

    不提此刻YG大楼内心塞的有多少人。

    看视频的继续看。

    等卡洛斯被拖上舞台的时候，论坛又一次疯了。

    什么都不说，我就静静地舔嘻嘻！！！！！

    ――435楼花痴中

    这次旅行直接捧红了我老公！！！！！

    ――436楼嘻嘻是我老公

    楼上不要脸！谁是你老公了！！！！卧槽，嘻嘻版的《Number1》炒鸡好听！好感动！！！！恨不得当时身处现场！

    ――444楼被帅哭

    看到所有人都跳起中老年迪斯科，我也忍不住扭了起来！太魔性了！！！！TAT！！！

    ――445楼TAT

    我也是！跟吃了炫迈一样，根本停不下来！一直在抖腿！！！！！

    ――446楼抖腿中

    好自豪！我们VIP出了个嘻嘻！！！！！！

    ――453楼嘤嘤嘤

    感动哭，有没有发现，现场观众多了好多人！大爆炸的魅力叼炸天！

    ――466楼哭中

    嘻嘻后面那首歌是什么？听起来好好听，现场的大合唱迷之感动！！！

    ――583楼求歌名

    《Empirestateofmind》不是R&B版，是AliciaKeys的独唱版！建yì配搭歌词听歌，感触很大！

    ――590楼科普君

    听了590的建yì，真的感触很大！！！！！纽约的VIP太令人动容了！当然！！！我们家嘻嘻也是帅炸天了！！！！！我们男神更是帅哭QAQ！！！！！！！！！恨不能身处现场！！！！！！！！！

    ――601楼恨不能身处现场

    后面就是一堆复制党了。

    虽然现场拍摄并没做后期，画质晃来晃去，音源也有点渣，但不妨碍懂行的分析这个最近大热的土豪VIP。在感人画质下，镜头又远，看不清那张脸，但大爆炸和纽约当地粉都认证了，人家的颜值真心突破天际。而且台风成熟自然，歌唱技巧也没啥好挑剔的，的确是一个好苗子，不对，都已经是一棵小树了！

    可惜人家远在美国，要在韩国伸手过去就有点过分了。

    而被公司里的几个艺人负责人挖起来的社长更是没话说。人家好好的不当土豪粉，会来韩国卖唱？从第一次见到卡洛斯那张脸，社长大人的神经立马跳了，才开口问有没有兴趣进入娱乐圈，就被那人身边的娃娃脸怒瞪。

    那凶残的视线差点让他以为自己走不出社长室大门。这还是隔着视频呢！当面估计直接被揍。

    好好地劝退了想让自己出面将人争取过来的几个负责人，社长大人心塞地抱着自己收藏的暴力熊狠狠地搓了搓。

    ――――――――――

    远在韩国的新闻并没有影响大爆炸5人的好心情，在卡洛斯的陪同下，他们观光了整个纽约州，尝试了各种各样在韩国吃不到的地道小食，顶端君最满意这点。然后在热心的当地VIP推荐下，队长也买到了很多个性十足的小饰物。

    太阳和大成更是彻底沉迷在这个大城市的气氛中。

    忙内就算了，他扒着卡洛斯硬是经过洛克的同意，拿到了负责好莱坞猎头的经纪人提供的美女演员联系方式。

    想起洛克的调笑，卡洛斯也是没反应了。

    “怎么？想摆脱童贞了？美国妞不满意的话，你可以来中国啊，我这边有各种风情的美女能介绍给你哦！”

    “你真想帮我的话，请把顾森快递到纽约，谢谢。”

    对洛克这种人渣，绝对不能让他调戏不还嘴，因为他会变本加厉地调戏你。

    “哟――顾森！卡洛斯说需要你到美国帮他摆脱处男之身！”

    “闭嘴。”

    卧槽！四年春梦培养起的习惯性差点就让他原地勃-起。

    “哈哈，可怜的少年！行了行了，我会跟美国负责人说，直接发你邮箱！玩得愉快啊！最好给我来一份初夜感想！哈哈，挂了！”

    似乎是怕惹毛了卡洛斯，对方直接挂了电话。

    不说最终入手了十多位美女邮箱的忙内有多兴奋，卡洛斯匆匆交待了一直陪同他们压马路的巴内特一声，就往家里赶。

    今天穿了牛仔裤，勃-起好难受！

    ――――――――――

    原本半个月的旅游被逼提前结束，只在纽约浪了一周后，由于获得了一个重要的代言，经纪人带着男团先赶回韩国，再飞欧洲，至于剩下的一半休假只能在欧洲实现了。

    其实后面卡洛斯也没有陪男神们游玩的心情了，在机场挥别之后，他回到了家，默默地上网关注“4・14”玉树地震的最新消息。上辈子他只知道有玉树地震，但具体日子他早就不记得了。

    还是昨天抽空上微博看何满的时候，刷出的一大堆“愿逝者安息”才知道的。在大自然面前，生命真的是太脆弱了。他只恨自己以前太宅，太不关心时事，以至于现在各种无能为力。

    查看了一下目前的流动资金，卡洛斯抓起桌上的手机拔通了顾问先生的电话。

    “老板，你的男神已经走了，难道我还不能赶回去工作么？”

    “巴内特，你掉头回来，送我去一个地方。”

    自家老板的性子，顾问先生是清楚的，这么严sù正经的语气，估计是大事件，他不敢拖拉，连忙对着电话说马上到，商务车帅气的一个摆尾，油门一踩，直接就往山上冲去。

    ――――――――――

    等卡洛斯从大使馆出来，坐上车后，顾问先生还是什么都没问，直接把车开向属于卡洛斯的半山豪宅。

    “抱歉，我又冲动了，原本计划的几个小投资先暂停吧。”

    “是玉树地震么？”

    从后视镜看到卡洛斯单手托腮往车窗外的表情，顾问先生回忆起近期中国境内发生的大事。

    “嗯，又是两千多条人命消失了，也不知道这两千多个家庭以后怎么办。没有能力的时候只会默默地哀悼，有能力的时候总觉得自己做得还不够。”

    沉默了一段时候后，眼看离那栋灯火通明的豪宅不远了，顾问先生小心措辞地说了一句。

    “你那半个故乡不是有句话说：岂能尽如人意，但求无愧我心么。”

    也是难为顾问先生能死记硬背这十二个字的发音了。卡洛斯有没有得到安慰也是只有他知道了，车停下，他笑着拍了拍顾问先生的肩膀，打开后座车门就下车了。

    “我正好就是心中有愧啊，不过，还是谢谢你了，巴内特。”

    “真想谢我的话，不如加薪吧。”

    挑眉对上顾问先生明显开玩笑的脸，卡洛斯抛下一句：

    “你现在已经是全纽约最高周薪了，加薪免谈，不过可以补发1万奖金，人民币的。”

    跟车上的人挥手，卡洛斯走向自己的家。

    ――――――――――

    截至2010年5月30日18时，经官方核准，玉树地震已造成2698人遇难，其中已确认身份2687人，无名尸体11具，失踪270人。

    这一个多月以来，卡洛斯身边的小伙伴都没有约他出门参加各种社交，雅各四人甚至直接上放学都全程陪同，毕竟卡洛斯对他半个祖国感情有多深，大家都看在眼里。

    五人公益社经过四年的发展，已经是一个小有名气的社团，在这次玉树地震中，更是发动了所有的会员，捐赠了大量的生活物资，在大使馆的调度下安全地送到了国内地震的受灾地区。

    每一个人都在尽自己的能力去帮助需要帮助的人。

    多亏了小伙伴们的陪同，卡洛斯总算走出了低落的泥潭。而时间已经流逝到美国中学的暑假，下学期开始，卡洛斯就是十二年级了。还有一年的时间就高中毕业，正式向大学进发。

    暑假之后，网络上的青年大军明显多了起来。过去的事情总归要过去，人要努力往前行。

    由于四月份的事情，原本计划每个月去中国探望何满的事情被逼取消，最后改为等何满放暑假之后再去，这次计划除了雅各，四个小伙伴都去。但路线不一样。中东人和美国甜心只会在上海停留一天，然后就北上，去长城和天-安-门观光。同样在上海停留一天的汤姆则直接南下，去南海拜访网上认识的中国摄影师。

    至于语言不通？别担心，好歹五人团里有两个会说中文的呢，当初何满加入的时候，几个以哥哥自居的人都是下过决心学中文的，简单的日常还是OK的。

    然而，现在说着一qiē还有点过早。跟美国不一样，国内的暑假是7月份才开始的。

    这天，卡洛斯将最新的画作更新上脸书，看到评论中一大堆的安心评论，也笑了。过去一个半月里，他的作品都充满了很多负面力量，虽然一样的高品质，就是因为高品质，引起了太多人的共鸣，看着心里就难受。

    将心比心，谁家故乡发生灾难，心情都不会明朗。

    现在看见这幅充满希望充满阳光的画，一直关注着卡洛斯脸书的人也安心了不少。这些关注很多都默默守护了卡洛斯长达四年，可以说，是陪着他成长的没有见过面的朋友。

    好像曾经在巴西遇上的香港小伙伴，现在人家已经是一名正式的船长了，名副其实，两人一直靠脸书联系，船长人也热情，在卡洛斯脸书上每次评论都受到一堆人的捧场。

    四年的相处，卡洛斯跟脸书上的粉丝交流虽然不多，但每个名字他都大概记得，所以当他看到一个全然陌生的账号关注了自己后，脑里有一瞬间是停顿的。

    “3W_Gu？”

    将三个字母和一个数字拆来拆去，组合来组合去，最终灵光一闪，默默地敲了洛克的私信。

    Carlos_M3：顾森的脸书名字是啥？

    果然，三木顾，不就是顾森么。

    那次访美后，两人以前是怎么的现在还是怎样的，也就是说，依然没有私下交流过。可以理解到突然脸书被关注，卡洛斯的心情有多雀跃。

    下了脸书，他又登上了围脖，打算看看自家妹纸在干啥，有没有好好认真上课。果不其然，国内现在正是上课时间，但她围脖最后一条消息是十分钟之前的。

    Mr.C：又被我抓到了，快上课去。

    不满就是亏：哥！快去看戏！[链接]

    时间尚早，无聊之下，卡洛斯顺着链接点了过去，明显是另一个围脖主页。

    这回，一直致力于坑兄的何满，第一次感受到来自大宇宙的恶意，一时手贱直接将声动这一潭看似平静的水点炸了。