
    陪美女逛街，又刷了几万美元之后，卡洛斯总算能脱身回家了。窝在一楼起居室的沙发上，他开着手提电脑，在推特上跟自家男神隔空聊天。

    忙内：还说是真爱粉！为什么几年了你都没学会韩语！

    Mr.Cccccc：爱抚，你们始终要走出韩国，冲向国际的=-=，英语你们不是必修么，既然你们都学英语，我又何必学韩语。

    忙内：……

    顶端君：嘻嘻！别忘jì羊羹羊羹羊羹！重要的事情说三遍！

    有这么个吃货男神，也是醉了，没有立刻回复，卡洛斯直接拿手机来到厨房，打开冰箱就拍照，再发表一条新状态。

    Mr.Cccccc：冰箱三分之二都是为我男神准备的羊羹，世界上竟然有如此贤良淑德的粉丝，我也是醉了。【图】【图】【图】

    顶端君：上面那白色一小坨一小坨的是什么？棉花糖么？

    Mr.Cccccc：好眼力！广东特色小食，笋蛆。原型是这个样子的【图】。烤熟的成品是这个样子的【图】。

    顶端君：好吃么？

    Mr.Cccccc：嘎嘣脆，鸡肉味！(￣﹁￣)

    顶端君：(￣﹁￣)给我留点！

    【评论】

    [不！放开顶端君！！！！！！男神！你醒醒啊！那是虫子！虫子！虫子！]

    [妈妈！我们快回火星吧！地球人太恐怖了！]

    [原型挺可爱的啊，胖嘟嘟的。]

    [楼上什么审美！]

    [只有我注意力还在嘻嘻的冰箱上么！好多好吃的！想去打劫！]

    [淡定，打劫什么的，太粗暴了，我想绑她回家做媳妇(￣﹁￣)]

    [这么贤良淑德！绝对是男孩子！求嫁！只需要包三餐！什么礼金都不要！我还能自己打包自己到美国！]

    [楼上不要脸！嘻嘻是我媳妇！来战！]

    和男神愉快地交流到深夜两点，由于赶通告，俩吃货只能在经纪人的催促之下来了个生离死别。

    退出推特后，发觉没事情做，而那两个汉纸依然没回来，估计已经醉死在派duì了。

    丝毫没有同情心，卡洛斯准备洗洗就睡了。

    不经意看到有出租车驶到别墅的大门前。

    “哦呀，难道回来了？”

    卡洛斯直接打开了大门，迎了上去。

    “酒味好浓，开了多少瓶啊。”

    这话明显是对还能站着的洛克说的，顾森已经双眼紧闭，是被他搀扶着的。卡洛斯揽过顾森的一条手臂，将人从洛克身上转移过来。

    “别提了，度数最高的两瓶都开了。胃好像被重拳连续锤了十几下，好在事情谈好了。”

    “怎么他比你惨这么多？”

    “谁知道啊！放着我这个帅哥，居然大部分的人都冲他去的，能不跪么。你带他上去吧，我去洗手间吐一会，我支持不了多久，今晚拜托你了！”

    说完直接跌跌撞撞地上楼。

    “卧槽，这真的是你死党么？”

    被果断地丢下了，卡洛斯紧了紧揽住顾森的手臂，侧头问搁在肩膀上的脑袋。也没想过会得到回答，叹了口气将人带到楼梯。默默思考一番，果断将这个汉纸以公主抱的形shì带上客房。

    换衣服，擦身，灌醒酒汤，所有事情都忙完之后，已经凌晨四点了，抽空去看了一眼洛克，人家直接鞋也没脱整个趴床上睡死过去。劳碌命的凤梨总攻只好帮他脱鞋子，顺便打开房间暖气，带上门继续去照顾另一个人。

    再次回到顾森的房间，发现人居然已经醒了，并安静地坐在床边。幸好灯一直开着，不然真的挺吓人。

    缓了口气，卡洛斯拿着热毛巾，递给他。

    “怎么，头很难受？要不要再来一碗醒酒汤？”

    只见他慢慢地接过毛巾，慢慢地往头发擦去。

    “这不是给你擦头发的，再说，都没给你洗头，擦脸！擦身！”

    明显愣了一下，顾森迟疑地将冒着热气的毛巾往脸上擦。缓慢得跟个8、90岁的老人家一样，看不下去的卡洛斯直接抢过毛巾，往顾森脸上稍微用力擦了起来。完事之后更是没有解释，将刚替他换上的睡衣扒掉。

    从头到尾，坐在床上的男人都没有反抗，各种乖乖的。

    “举起左手，给你擦身。”

    明显发现顾森的不对劲，卡洛斯试探地命令到。虽然动作慢，但他的确提起了左手。盯着顾森茫然的双眼，卡洛斯一手握住他的手腕，一手用毛巾从手背擦上肩膀，再转向腋窝擦回手腕。

    “我是谁？”

    “……卡洛斯……维斯特。”

    思维很清晰，没什么问题。将男人上身全擦了一遍，卡洛斯指着凌乱的床。

    “爬上去，用被子盖住自己，睡觉！”

    原本以为这男人会像刚刚一样听话，结果现实给了他一巴掌。

    “……不要。”

    虽然反应慢，但人家明确地拒绝了。

    “卧槽，都四点了，你精力这么好？快睡！”

    “……头痛。”

    没有错觉，这种带着委屈的腔调，卡洛斯全身抖了抖。

    “那你想怎样？”

    “……不知道，头痛……”

    对上那懵懂的黑瞳，卡洛斯整个人都不好了，这画风转变得太快了！希望明天醒过来顾森不会揍他。他翻身躺上床，用枕头垫着腰，背靠床头坐起，往自己大腿上拍了拍。用哄孩子的语调说。

    “过来，头枕这，我帮你揉揉。”

    由于全屋都开着暖气，卡洛斯此刻的装扮是下身一条宽松短裤，上身一件单薄的长袖T恤。顾森默默地看着露出的白花花大腿，默默地爬上床，头枕大腿，躺在了卡洛斯身侧。

    纤细有力的手指穿插入短硬的头发，直接按揉着头皮。疼痛仿佛渐渐消失了，他微微侧头就能看到那张垂下来的俊美脸蛋，温柔似水。眼皮开始闭合。

    “……呐，顾森，你会喜欢男人么？”

    “……不……”

    还没完整地回答这个问题，顾森已经不敌睡意，合上了眼睑。

    ——————————

    清晨的太阳穿过半透明的纱帘打在床尾，两只不知名的小鸟从远处飞落在窗台，吱吱喳喳地对话一番，又飘然飞走。深蓝的被单随着里面的大腿滑动，发出轻微的摩擦直接皱起。

    昨晚为顾森揉脑袋，揉着揉着就睡着了，虽然睡得晚，但生物钟并没有放过卡洛斯，不情愿地呻-吟着，他有点抗拒地将脑袋塞进温暖的被单。额头撞上略硬的物体。

    空白的大脑渐渐清醒，话说昨晚好像是在顾森的床上睡过去的？下意识地将手抽出来，将撞了自己额头的东西摸了个遍。温热的，有脉搏的。

    默默地，卡洛斯抬头往上望，不期而然地对上一双清明的黑瞳。作为一个不要脸的人，卡洛斯很自然地露出灿烂的笑容。

    “早上好，头还痛么？”

    “好多了，谢谢。”

    回了个不太明显的笑容，顾森低头看着还在自己赤-裸胸膛上的手。

    带着明显的遗憾，卡洛斯抽回手，并掀起被单下床了。抓了把乱毛，也没在乎形象，他狠狠地打着哈欠，好困……

    “昨晚我想说的是不知道。”

    哈欠打到一半，背对的男人突然开口，生生地咽下半成品的哈欠，卡洛斯立马转身，瞪大了眼睛。当看到那个男人抿直的嘴唇和认真的眼睛，突然笑了出声。

    “那真是太好了，什么时候发觉能接受男人，请优先考虑我~顺便，你起床的样子性感死了！”

    一点都不矜持地，卡洛斯笑容灿烂地给了顾森一个飞吻，回到自己的房间洗漱。

    【询问顾森的性向】GET

    ——————————

    建设公司的申请谈妥之后，洛克很急切地拉着顾森回国了。可怜的美女还没将心中的各种计划实施就地图转移了。站在安检门前，卡洛斯笑眯眯地跟三人挥手再见。

    顾森落在了最后，趁其他两人都没注意，卡洛斯这个贱人又开始日常调戏，特别色-情地吻了一下自己的手心，双眼一直盯着对面的人，缓慢地将手掌朝上翻过来移靠嘴边，轻轻地将咸湿的吻吹向顾森的方向。

    后者全程没有回避，等洛克在通道中叫着他的名字，最后看一眼卡洛斯才转身离开。

    看着那个笔直的身影，卡洛斯笑得肆意。

    送走了异国观光小队之后，卡洛斯又开始布置自己的豪宅，因为过不了多久，他男神就要光临了。期间被中东人揪住往拳击俱乐部带去。没办法，最近玩得太嗨了，缺席了好几次的训练，这不，美国爸爸直接让小师弟来叫人。

    这天，卡洛斯直接用实力将中东人吊打一顿后，拥抱了一下美国爸爸，跟着美国甜心回家。

    “转眼间小天使已经长得这么大了，最近去买东西，总被问到，‘怎么你家的小帅哥没陪你出来啊’之类的。唉，小宝贝，卡洛斯在学校真的没交女朋友么？哦，天，你得知道，我可是一个很开明的妈妈，跟查达完全不一样。”

    面对美国妈妈日常的试探，美国甜心第N次给出否定的回答。

    “就没有小姑娘向卡洛斯递情书么！”

    看着那一脸【什么眼光！看不上我家小天使么！】【这不科学！总不会所有人的眼都是瞎的吧】【如果我年轻30岁，我就直接上了！】，美国甜心也是醉得不行。

    “要我说，换作是我，也没胆子向卡洛斯表白。”

    咬了一口卡洛斯牌苹果派，美国甜心口齿不清地说。

    “为什么？”

    “首先，对着卡洛斯的脸，会自卑，自己颜值不够高，总觉得站在一起是糟蹋了男神。第二，情敌太多，表白成功还好，表白失败了说不定被扣上窥视社区男神的罪名被送上天。”

    美国妈妈无言而对。

    “而且，这么高的颜值，不搞基太可惜了。对了，如果卡洛斯找了个男媳妇，你怎么看？”

    拿起第二块苹果派，开啃。

    “只要卡洛斯开心就好，还能怎么看，不过可能查达会不高兴？不过，管他的，和谁在一起，是卡洛斯的事。我们只需要在他热恋时送上祝福，伤心时送上肩膀。”

    “我们回来了——”

    门口传来美国爸爸的声音，他身后跟着的正是阿明，一对小情人偷偷地交换了一个开心的笑容，粗神经的美国爸爸并没有发现，但美国甜心隔壁的妈妈却将一qiē都看进眼里，脸带微笑。

    这时卡洛斯刚好捧着最后一盘菜来到餐厅。

    “时间刚刚好。”

    饭后，小情侣以陪爸爸（师傅）看比赛的名义偷偷地坐在一起，卡洛斯则和美国妈妈在厨房擦碗。

    “刚刚小宝贝问了我个问题。”

    “哦？是什么。”

    于是将刚才母女俩的对话跟卡洛斯说了一通。

    将双手擦干净，卡洛斯抱住了美国妈妈。

    “谢谢你。我爱你。”

    略带诧异地被抱住，联系刚才的话题，她露出包容的笑容，反手也将卡洛斯抱进怀里。

    “我也爱你，小天使。”

    心情很好的人回到家中，打算上微博关心一下自己的妹纸，然后发现，自己又被妹坑了。默默地给何满发了条私信。估计对方是上课玩手机中，立马就回了。

    Mr.C：男神女神那个怎么回事？

    不满就是亏：咳，官方那么快就@你了啊。

    Mr.C：别扯开话题。

    不满就是亏：下个月初，我们声动的兄弟工会周年庆，他们策划联合两个工会的歌手，搞个男神女神PK的活动。我们将参加的歌手算了算，女歌手比男歌手少两个。咳。

    Mr.C：这跟我被分去女歌手有关系？

    不满就是亏：这个，在官方微博上设了个投票，茶梓把事情都说了，让粉丝自己从男神队里挑一个人去女神队伍。o((⊙﹏⊙))o我只能说，有时候人气太高也是一件挺让人头痛的事。爱抚！

    顺着被@的那条消息，卡洛斯直接踩去声动官方，还真是，投票榜他抛第二名足足2000票。平时频道有那么多人么！

    直接没话说，他更新了一条新消息。

    Mr.C：这真的是真爱粉而不是黑粉么？多想看我出丑——。【截投票榜的图】

    【评论】

    [哈哈哈哈哈哈——]

    [哈哈！！！！！！]

    [真爱粉在这里！我才不会说我也投了先生一票！]

    [身为声动第一苏，给隔壁工会一点colourseesee]

    [好期待歌会！还有7天！]

    [我只想知道先生打算唱什么歌，每人两首呢！]

    [话说，就只有我好奇这次PK输了那方有啥惩罚么？]

    [爱抚楼上狗头，你好奇也没用，隔壁工会每次活动的惩罚内容都瞒得死死的，不到最后一刻不公布，不过你可以期待，他们特别会玩。]

    [爱抚男神，我先脱粉，等这次活动结束我再做你的脑残粉！小的们，拿起鼠标备战！我们要将男神的对手送上冠军！]

    [哭着脱粉！求惩罚福利！]

    [哭着脱粉+1]

    这帮小妖精，口上说着脱粉，关注反而增加了。

    不过说实在的，他也不是太介意唱女声，只是一向坑人的他最近老是被妹坑，果然熊孩子不能太宠，都骑上头了。

    突然来了条私信。

    粉嫩嫩的少女樱：哥哥！哥哥！男神女神PK赛的歌单，每人唱两首，歌曲不限，但一定要用女声哦，不能用变声期，不会伪音就升调唱，歌单要明天之前给我哦~么么哒~收到请回复\(￣︶￣)/

    Mr.C：收到，明天给你。

    粉嫩嫩的少女樱：好的！比赛加油哦！\(￣︶￣)/

    总感觉4月份好忙。