
    男神女神PK大赛过后，卡洛斯的马甲算是彻底出名了，单他个人的关注已经甩出了声动其他歌手N条街。都说，有人的地方，就有江湖，声动内部也有一个小江湖，有喜欢他的，就有不喜欢他的，然而，这些都跟凤梨总攻没有一丝关系。

    因为除非必要，他现在只有周日晚上才会爬麦。对大部分国内党而言，周一的大早上，就是痛不欲生的上班上课的第一天。别说歌手了，连粉丝都不多，所以卡洛斯完全不受负面影响。

    于是，他到底在忙啥呢？

    以男神为首的天团即将抵达美国，他正在努力地将附近超市的高级食材搬回家呢，而且在各地吃货团的帮助下，他收集了很多野生的新鲜正点的食材供应商。于是他叫上美国甜心开着悍马就往野生农场跑去。

    美国甜心已到，中东人还远么？

    有两部大家伙，他很轻松地走南闯北，总算在天团抵达前收购到足够多的食物。

    “你要开美食派duì么？”

    让未来媳妇乖乖地待在一边，中东人扛起一大袋的蔬菜往地下室走去，侧头问卡洛斯。

    “嗯，我偶像要来美国，要好好地招待一番。预计待半个月。你们有兴趣么？”

    “男的女的？”

    “韩国的男明星组合，很火的。”

    “……帅么？”

    卡洛斯带笑地瞄了中东人一眼，一脸我知道你想什么的表情。

    “五个人，五种帅法。”

    “……你别邀请奥德丽，在学校我可以帮你挡住大布朗。”

    大布朗，指的是何满继父家的大姐，二姐被称为小布朗，俩人相差一年，都在卡洛斯他们的中学就读，大布朗十二年级，小布朗跟他一样十一年级。

    原本在家里，大布朗算是对何满最排斥的，结果被她遇上了送何满回家的卡洛斯，直接是惊为天人，春心荡漾，荷尔蒙大爆。自此之后，对何满绝对是奉承为辅，打探军情为主。

    死活要转到卡洛斯所在的学校也就算了，课间放学还一直往卡洛斯身边凑，对女性一向包容的凤梨总攻总不能当面让对方滚吧，毕竟人家除了缠人了点，也没做什么坏事。

    俗话说得好，烈女怕缠郎，换过来也同理。

    在学校，卡洛斯只能选择能避就避，避不开一定会死抓住身边的小伙伴护航，避免什么“男神你一个人放学啊？我陪你！”“男神一个人用餐好寂寞的，我陪你！”。

    现在听到阿明的话，他怎么能忍心拒绝别人的好意呢。笑容腼腆道。

    “跟师兄谈什么条件，多伤感情，不过看在你这么恳切的份上，我就勉为其难地答应你了。最好将大布朗挡在我视线以外的地方~”

    “……”

    事实证明，憨厚的中东人是怎么都翻不了身的。

    ——————————

    另外两个小伙伴明确地表示了，来女明星他们还有兴趣凑热闹，男明星就算了，伤自尊。卡洛斯也没有强求。

    知道男神天团还附带经纪人之后，卡洛斯给忙成狗的顾问先生去了个电话。

    “你意思是，让我丢下手头的所有工作，去陪你溜男神？老板，愚人节已经过了，请别开玩笑。”

    “我认真的，当是休息一下呗，人家带经纪人，这边就我一个看起来有点单薄，一点都体现不出我的霸道土豪范，简直就是丢了我男神的脸！”

    脑残粉的世界，顾问先生表示他理解不了。

    “我给你另外安排几个人？”

    “我觉得我需要一个看上去就很精明能干的人站在我身边，这才彰显出我逼格高。”

    被这么吹捧，顾问先生不自觉地挺直了腰杆。

    “咳，既然你这么说了，我就尽力安排一下行程吧。”

    “巴内特真的太可靠了！另外，我男神两天后到，一共8个人，将名下规格最高的酒店包下来，让男神他们入住！”

    顾问先生也没问明明包下最上三层总统套就足够安顿一行人，为啥还要包整栋。因为他知道他家脑残状态中的老板肯定会拍桌：这样才显得我够土豪！给男神上脸！

    老板发病，做员工的只要顺着他就可以了。

    ——————————

    两天后，机场VIP通道，打扮低调的大爆炸带着经纪人一边交谈一边往外走。

    “真不敢相信，我们就这么来了。”

    整了整歪掉的帽子，大成吐槽。

    “嘻嘻说没问题的！”

    知道队友在说什么，身为大哥的顶端君还是不服！明明人家都没意见了，这四个家伙连带三个经纪人都不赞同。果然吃货和正常人之间存zài不可抹去的代沟！

    “我们那么多个男人去一个女孩子家蹭饭，就不怕别人说闲话么。”

    队长用围巾将自己的脸挡起来。

    “哥哥们明显想太多了，都已经到美国了，还不如好好想想去哪玩吧！我都迫不及待了！”

    8个人中，估计就只有忙内是跟顶端君是同一国的，虽然俩人的目的不一样。

    “忙内说得对，我们是来放松的，开心点！唉？接机的人在哪？”

    “我看看邮件，往北门走，看见最帅那个男孩上前打招呼。难道是嘻嘻的男朋友？好伤心！我还想娶她回韩国的说！”

    忙内掏出手机凑到太阳边上。

    “走走走！就算要嫁去韩国，那肯定是跟我回家，我可是嘻嘻的男神。”

    居然敢窥视他家的金主！忙内身痒了！

    4月并不是旅游旺季，机场并没有想象中多人，一行人提着小巧的行李很快就到了北门。顺着路人不断回头的方向，他们看见了一个俊美非凡的西方男孩。作为韩国顶级艺人，无论是大爆炸还是他们的经纪人，见过的花美男不到一千也有几百。然而都没有眼前的男孩来得震撼。

    那是一种360°无死角的帅气，明明看起来年纪不大，但周身都散发出一种无视性别的吸引力，身材比例完美，即使有衣服的遮挡也能感觉到这具身躯蕴含着可怕的力量，就像一只优雅迷人的豹子。他只需要静静地站在一角，就能吸引到无数的眼光，仿佛是天生的聚焦点。

    不经意地双方视线对上，男孩展开灿烂的笑容，忙内仿佛听见身边响起的抽气声。他眼睁睁地看着那个帅得惊天动地的男孩笑着向他们跑来。

    嗓音和颜一样完美得让人嫉妒不起来。

    “男神！欢迎来到美国！太激动了！先帮我签个名！”

    不等其他人反应过来，男孩直接将大爆炸首张唱片拿出来，同时还有一支金色的笔。顶端君木然地接过笔，全程都是反射性地完成了签名。

    “嘻嘻？”

    虽然有点不敢置信，但这种脑残粉的即视感，无一不在刺激着忙内的小神经。

    “嘿！胜利呀——欢迎来到美国，我已经叫了一大波的美女参加明天的派duì！另外，欢迎来自韩国的各位！行李先送去酒店吧，巴内特！”

    随着卡洛斯的叫唤，顾问先生板着一张精英脸出现在众人面前。有幸参加过社长跟新股东，就大爆炸待遇问题开设的会议的经纪人，此时已经认出了眼前这个自带娃娃脸的男人。很默契地向自家艺人隐瞒了他们面前脑残粉的真身。

    难怪当初大爆炸说要去美国粉丝家玩，社长都没意见！

    得知这个情况，原本还打算全程跟着的经纪人很大方地跟着行李先去酒店，就让这五个家伙好好地陪新股东玩吧。

    坐在加长的悍马上，忙内一脸兴奋。

    “哇，这车看上去好贵！”

    “巴内特租的，我还没够年龄开车呢。”

    “哇——街上好热闹！”

    顺着大成的话，卡洛斯降下了车窗，已经傍晚，星光海岸依然热闹，沿路都能看到被三五个路人围起来的魔术师和杂技演员，街头卖唱的歌手也屡见不鲜。他们的表演充满热情、充满活力，观众们时而惊呼时而大笑，看着他们，就不难理解为什么有那么多人热衷于街头表演。

    “这才是真正的星光海岸，如果不累，我们可以在这里停车哦，看看表演，尝尝地道的街头小食，反正离我家也不远了。”

    卡洛斯的提yì全票通guò，顾问先生先把车开去豪宅，他们6人原地下车，兴奋的跟着路人一起看魔术和杂技表演。

    “哇哦——好厉害！”

    “大发！怎么做到的！”

    他们来得不是时候，魔术师表演完最后两个节目就要离开了，卡洛斯将意犹未尽的五人拖去一边的活动中心。晚上八点刚好有歌手演唱，六人随便找了个位置坐了下来。

    舞台上唱的是美国民谣，虽然和大爆炸的风格不一样，但音乐无国界，5人都听得很投入。

    整个晚上，在卡洛斯的带领下，他们彻底了解到星光海岸是一个多么神奇的城镇，只要你有才华，整个城镇所有的表演场地都对你敞开大门，需要的只是一点小勇气和自信！

    我们不需要经纪人，不需要炒作！

    “只要找到表演场地的业主，你的表演打动他，他就会将表演场地借给你，大多数都是第二天的某个时间段，能留下多少观众就看你的魅力了，表演成功之后，业主会将收入的一部分给表演者当是演出费。有才能的表演者一周参加几场就能达到几万的周薪。”

    卡洛斯详细地向大爆炸介绍星光海岸的特色。一边露出惊讶表情的太阳指着在一个大胖子中年大叔面前“跳舞”的顶端君。

    另外三名成员集体捂脸。这个四次元什么时候闪到那边的！

    默默地看着大叔脑袋上黄色的业主标志。顶端君的舞蹈能力众所周之，大叔居然能被他打动，同手同脚地一起跳起“舞”来。

    “不愧是我男神！真厉害！”

    面对一堆“你在开玩笑吧”的脸，卡洛斯真心地拍起手来，男神做什么都是对的！

    玩疯了的顶端君终于想起被他抛下的小伙伴，拉着新交的朋友小跑过来，脸上兴奋的表情都没退下。

    “哈哈！这个大叔跳舞跟我一样都是最TOP的！他说我明天晚上能在这个大舞台上表演！”

    卧槽！BY另外四个队员

    “哦！小天使！这是你的朋友么！跳舞真好！哈哈，明天晚上你也一起来表演！我给你这个宣传！”

    大叔热情地搭上卡洛斯的肩膀，向他竖起大拇指，笑得只剩下一条缝的小眼睛格外喜感。

    “记得来！我下半辈子的幸福就靠你了！”

    无奈地摊手，这个色大叔打算用他做引子，勾搭一大波的女性观众呢。

    跟热情的大叔挥手再见，一伙人一边商量着明天晚上表演什么，一边散着步往豪宅走去，沿路不断有人跟卡洛斯挥手。

    “小天使！你人气太高了！”

    忙内一直将大叔对卡洛斯的称呼提在嘴边，直接搂住比他高的凤梨总攻。

    “没办法，人长得帅，你给我手脚放规矩点，等会权队长要向我拔刀了！”

    “关哥什么事？”

    被提及的人也回头望了过来。

    卡洛斯一脸严sù拎下忙内放在自己肩膀上的爪子，说。

    “我是龙TORY党的！”

    丢下愕然的两人，卡洛斯直接跑到顶端君身边，分享美国地道的美食，顺便保证他家豪宅的冰箱冷库全满！随时可以认证！

    不说当晚第一次亲自品尝来自卡洛斯五星级主厨的超豪华大餐，就说当晚的VIP论坛，早在忙内发的一系列豪宅内部图片，已经彻底爆炸了。

    【爆料】别问楼主现在是什么心情，楼主现在只想静静！PS，壕做友！

    [大门整体照片][花园照片][车库照片][一层起居室照片][户外泳池照片][户外派duì设备照片][户外温泉照片]

    终于抵达嘻嘻家，顺便帮哥发认证照。

    [放满食材的冰箱照片][放满食材的超级冷藏库照片][豪华的晚餐照片]

    心塞，本宝宝不想说话！吃饭去了！！！超超超好吃！！！！大发大发大发！

    ——0楼赴美面基小分队忙内

    壕做友！！！！！！！！！车库三辆豪车闪瞎狗眼！！！！！！

    ——1楼沙发专业户

    卧槽！泳池需要两个吗！

    池需要两个吗！

    需要两个吗！

    要两个吗！

    两个吗！

    个吗！

    吗！！

    ——2楼卧槽了

    有种上嘻嘻本人的照片啊！

    ——3楼快放出我媳妇

    心好累，大爆炸他们的推特此刻统一更新了豪华大餐！据说都是嘻嘻煮的，好想吃QAQ……

    他们好像在纽约，纽约的粉丝呢！赶紧去包围！

    ——4楼心好痛

    告sù你们一个不幸的消息，嘻嘻是一个可爱的男孩子～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～

    ——5楼赴美面基小分队忙内

    5楼快放出我老公！

    ——6楼拔刀吧情敌

    [餐桌上的大合照]

    别外传，1分钟后撤=-=有没有更爱我了！

    ——201楼赴美面基小分队忙内

    已右键！

    ——202楼卧槽我看到了什么

    卧槽啊啊啊啊啊啊好帅！！！！！！！！这个是嘻嘻么！！！！！！！！！

    ——203楼舔得停不下来

    要死了要死了！我要变心了！权队长对不起！！！！！！！！！嘻嘻老公！！！！嫁我！！！！！！

    ——254楼醉惹

    被胜利安利过来的权队长一刷新就看到这条变心的信息，整个人都不好了。他默默地做了件特别丧心病狂的事，他单独截了254楼的话，发上自己的推特。

    权leader：[截图]我想静静，别问我静静是谁。

    YG艺人都是会玩的，纷纷转发并哈哈哈。

    也有一帮不明所以、情况外的粉丝艺人纷纷打探，那个魅力挫退了权leader的嘻嘻是谁，得知人是大爆炸后援团的元老，并且还是个男土豪之后，好奇心更重了。

    有调皮的VIP还立马在搜索百科上增设了卡洛斯的资料，顺便连接去顶端君的个人资料上。

    爱称：嘻嘻、深夜报社狂魔、土豪

    推特名称：Mr.Cccccc

    男神：顶端君

    身份：VIP元老，纽约后援团小分队队长，顶端君的脑残粉

    爱好：用美食圈养顶端君、深夜发美食照片

    性别：男

    技能：多重影分-身（与黑子撕逼个人技）、五星级主厨（大爆炸全体认证）

    事迹：……

    于是，在卡洛斯不知道的时候，他被他家男神天团和VIP的小伙伴集体送上了韩国热门搜索。

    #大爆炸集体远赴美国，谁是土豪粉丝心中至爱#

    #四载深情，少年默默守护一片痴心感天动地#

    #应援呐喊，不及土豪三车两池一顿饭#