
    “呀呼――”

    随着一声欢呼，一个泳装少女蹦进了泳池，溅起大片水花。池边或站或坐的美女们有说有笑。

    泳池内飘着各色的水枪、充气球。忙内在几个美女包围下动作夸张地比划着什么，队长则和太阳泡在水中跟少年少女们打着水上排球。

    “再多烤点鸡翅，太好吃了！”

    顶端君一边拿着鸡翅开啃，一边围住卡洛斯。深知男神的吃货属性，将烤鸡翅的任务交给了大成，他火力全开调出了4种口味的酱汁，逐一分散男神的注意力。

    “大发！这两个味道我喜欢，用来捞米饭肯定棒！”

    双眼发光地快速消灭了一只鸡翅，顶端君也不在乎什么男神气质了，将沾了酱汁的手指放到嘴巴里吮吸着，口齿不清地给卡洛斯点赞。

    “等你们回韩国的时候，我另外再弄几罐让你们带回去。吃完了再寄。”

    将烤得差不多的鸡翅往卡洛斯手边放，方便他上上下下、里里外外地涂上酱油，大成羡慕地拍了拍他们大哥。

    “真羡慕大哥。”

    “说得好像我只给男神准备似的，我有那么偏心么！嗯――可能给男神准备的会比你们多一丢丢。”

    熟练地给所有烤制品都刷上酱汁，卡洛斯打趣道。

    “哇！老远就闻到香味了！TOP哥又独吃！卡洛斯，你的同学颜值都好高啊！”

    忙内小跑过来，擦掉脸上的水就抓起一旁的一根烤肠吃了起来。

    “因为知道要见韩国的明星，他们几天前就开始往SPA馆跑。不过全场最漂亮那几个不是我同学，是在好莱坞那边找来的女星，撑场面的。”

    “女明星都能请来？”

    听到卡洛斯的话，大成往人群中那几个穿上高跟鞋他绝壁要抬头才看清五官的美女。

    “刚好有朋友开娱乐公司，最近都在那边挖新人，好莱坞竞争太大了，全美带着明星梦的帅哥美女们都愿意挤向那地方，寻求一个成名的机会。任何可以增加名气、美金的机会，他们都不会放弃，你以为在好莱坞生活很容易？房租，伙食，治装哪样不需要钱，没经纪人没特别才能的，还得额外花钱去上专业课，仪态、社交、表演一大堆呢。”

    卡洛斯的话让吃着东西的俩人嘴巴都停了下来。

    “突然觉得我们作为练习生的时期，也挺幸福的。”

    虽然辛苦，但起码还有公司顶住。大成感叹到。

    “别提这个了，你们来美国休假，要不要见见附近的粉丝？美国太大了，仓促间很难集合，要见估计也就纽约州的几十人。”

    总算想起了纽约后援团队长的责任，卡洛斯很随意地说。

    刚好玩累了上岸的队长听见了，也蹭到大成身边，默默伸手拿吃的。

    “可以啊，人少更方便，我们这次来美国没带多少人，估计人多了现场会混乱。”

    “放心，都是经过我调-教的，特别乖。对了，晚上登台，男神准备了什么节目？”

    突然被问起，顶端君咽下嘴里的食物后，一脸呆萌地看着卡洛斯。

    “哥不会还没想吧！”

    忙内和大成不约而同地说。

    “跳舞？”

    “好啊。”/“千万不要！”

    前面一句肯定是脑残粉说的，后面那句是队友们的合奏。

    “哥！你还是唱歌吧！让你的RAP征服纽约！”

    “哦，也是哦，那就唱歌吧。”

    看着四个人一脸放松下来，总算不用丢脸丢出韩国的表情，卡洛斯暗暗发笑。

    泳装派duì举行到下午4点就散了，顾问先生联系了一队专业的舞台设备效果团体，先一步去了现场布置，大爆炸的经纪人则带着化妆师来到了卡洛斯的豪宅，将要上台的顶端君包装起来。

    “不是说只有哥表演么？怎么我们也得化舞台妆？”

    被按在椅子上抹粉底的太阳望向不断给男神拍照的人。

    “表演1个小时呢，就我男神一个，我怕累着他，反正我跟大叔说过了，后面可以一起上，别担心！薄荷绿薄荷绿！男神把头发弄薄荷绿会帅哭全世界的！”

    化妆师看了眼顶端君，征得同意之后就开始摆弄他的头发。另外四个备胎则被区别对待各种心塞。

    走的时候一定要将脑残粉的冷冻库清空了！

    这是卡洛斯第一次直观地感受明星的表演前准备，只用一个词形容：兵荒马乱。等好不容易赶在演出前半小时来到大叔提供的表演场地，大爆炸每个人的表情都很惊喜。

    10×5米的大舞台，算得上是星光海岸排名前三的大型表演场所，此刻已经布置得相当的有大爆炸的特色，然而，这并不是令他们惊喜的地方。

    在舞台四周有上百个观众已经到场了，大部分的都是青少年，有男有女高举着皇冠应援物！拉起的一张张制zuò精良的海报横幅，【大爆炸欢迎来到纽约，我们爱你】【顶端君，我爱你】什么的，基本五人都照顾到了。

    没有人维持秩序，但现场一点都不慌乱，连经纪人都不得感叹这些粉丝的高素zhì。

    “这肯定是你安排的吧，卡洛斯。”

    队长似笑非笑地看过来，卧槽，好妖孽！果然不愧是前任男神！卡洛斯坦然接受队长的眼光。

    “男神们在自己的地头表演，纽约VIP怎么可以缺席，好好享受这一晚的表演吧，不用有任何的负担。”

    ――――――――――

    舞台下方，只有一百多名观众。从出道开始，这可能是第一次观众最少的演出了，然而舞台上的男神们不但没有感到失落，反而爆发出无比的热情，将他们的歌逐一为大家演唱。

    即使语言不同，但欢快激情的节奏还是轻yì地带动了台下的观众，有卡洛斯这个土豪在背后，舞台效果组也是不计成本地花式秀技术，烟花、烟雾、霓虹、射灯换着来。

    也许他们的舞步并不整齐，也许太久之前的歌有点忘词，但都抵挡不住观众们疯狂的追捧，几盏大型射灯在星光海岸深蓝的夜空中狂舞，激扬的电子音乐从扩声器往四周街道蔓延。观众的欢呼是表演品质最真实的评价。

    “山姆那边是谁在表演？听起来很热闹的样子。”

    “想那么多干嘛，一起去看看不就知道了么，这音乐好带感，我已经迫不及待地摆动起来了！”

    类似的对话在广场附近的街区上都能听到，四方八面散步的路人都纷纷向表演场地聚拢。

    深藏功与名的卡洛斯早就安排好后援团的成员，带着免费发放的应援物站在广场入口，给每一个进场的路人递上。还有两个分到摄影机的小伙伴，一个站在舞台边最佳拍摄位置，一个站在人群后高处，两个角度拍摄着这次给国外粉丝的福利演唱会。

    一首又一首粉丝们熟悉的歌都被唱了出来，几乎每首歌在男神的带领下，最后都会演变成大合唱，玩疯了的队长更是从台下拉起一名女粉丝，对着麦克风用英文大喊。

    “会唱《谎言》么？”

    跟偶像亲密接触，粉丝脸上表情狂喜，但还是颤抖着大声喊Y―E―S！

    有了队长的榜样，剩下的四个分别拖了一个粉丝上台，谎言的前奏响起，十人大合唱开始！5个粉丝里，卡洛斯居然看到了业主大叔！

    顽皮的顶端君将躲在旮旯里的大叔拖了上舞台，两个人就在认真唱歌时不时跑调的八人后面狂魔乱舞起来。

    原本台下还在羡慕嫉妒恨的粉丝全部笑得眼泪都快出来了。最明显的是原本专业蹲在舞台前拍摄的小伙伴，双手已经颤抖起来，摄像机直接放弃了他最爱的队长，改为焦点了队长后面的那对伴舞！

    躲在一边的卡洛斯已经可以想象到这个视频放上VIP论坛之后会如何惨遭“哈哈哈哈哈哈哈”刷屏了。

    1小时的演唱会很快就到了，然而舞台下聚集起来的几百人表示并不够！而业主大叔也很理解地延长了表演场地的租借时间，反正后面并没有预约，可以再玩一会呢，难得他今天遇上了最佳舞伴！

    玩疯的后果就是舞台上站着的并不只大爆炸的5个人，有大胆的粉丝被邀请上去跟偶像同台演唱，这在韩国内几乎是不可能的。而我们的顶端君今晚似乎是和业主大叔扛上了，全程他身边的人就没换过！

    眼看再玩下去就变深夜扰民了，队长首先站出来，表达了对粉丝和观众的支持，还有业主大叔的场地，今晚玩得很开心等等。

    卡洛斯跟其他人一起拍着手掌等致辞。

    结果业主大叔又抢戏了，他接过麦克风，对着舞台下大喊了一声。

    “小天使在哪里！”

    星光海岸的小伙伴瞬间明白了他的话，不等卡洛斯溜走，站在他身边的几个阿姨就满脸慈爱地将他推到了舞台边上，并往大叔招手。

    “这儿！这儿！”

    不明所以的粉丝依然拍着手看事态的发展。

    “那好像是我们的后援团的队长，这是在干什么？”

    “不知道，看下去就知道了！”

    粉丝堆中小声地交头接耳。

    “既然已经来到了舞台，小天使你不为大家唱一首歌么？我可是打听到，这里表演的都是你男神呢！快向男神致敬！上来上来！”

    业主大叔堵住了最后一条路，并怂恿顶端君喊麦。后者居然也凑热闹，走到舞台边上握住卡洛斯的手腕就把人扯了上台。

    “唱一首！唱一首！”

    随着灯光，卡洛斯的脸彻底曝光在几百人面前，已经有人认出了这个市区名人，不知道的人也被隔壁的人拿着手机科普。什么小菊花、呸！小雏菊合唱团，什么现实版少年派，什么全社区学生的男神等等苏上天的简介。

    前有卖同城的美国好邻居，后有实力坑粉丝的男神团，台下还有一堆看热闹的VIP，卡洛斯也是心酸自己。接过男神亲自递过来的麦克风。他无奈地开口。

    “这明明是我男神们的演唱会，你们这是拆台啊。”

    “唱一个！唱一个！”

    看来不能善了，卡洛斯跑到DJ台，跟负责伴奏的人说了什么，得到点头回应后，他笑着走回舞台。

    “OK，向我男神们致敬，会唱的一起哟。”

    《Number1》的前奏响起，男神团都熟悉地扭起来，卡洛斯一点也不怯场，英语RAP得各种溜，直接模仿起每一个成员的音唱了起来，更搞怪的是，他一边唱，一边模仿着顶端君的“舞”，台下粉丝又笑哭了。

    歌词全是英文，他唱过一遍后，台下的观众也大概记得，RAP部分虽然跟不上，但副歌部分简直全民溜上天。也许是看到卡洛斯和顶端君跳得实在开心，台下的观众也同步扭了起来。

    在群众身后拍摄的小伙伴笑得差点滚下高台。他来回拍了好几个长镜头，从舞台一侧拍到观众席上。

    跳得太嗨，卡洛斯是微喘着唱完整首歌的。但明显，同样嗨了的观众并不打算放过他，而发现自己的粉丝里居然跑出了一个媲美专业歌手的人，大爆炸也不放过他，纷纷叫安可。

    只思考了几秒，卡洛斯就拿起麦克风。

    “最后一首歌，真的要散了，明天山姆大叔会收到罚单的。这首歌代表纽约粉丝送给我们的男神们！欢迎来到纽约！”

    跟DJ打过招呼，卡洛斯站在舞台中央，沉淀了一下情xù就着伴奏慢慢地开口，将柔和版的《EmpireStateOfMind》搬上了舞台。

    OoohhNewYork

    OhNewYork

    Grewupinatownthatisfamousastheplaceofmoviescenes

    Noisewasalwaysloud

    Therearesirensallaroundandthestreetsaremean

    IfIcanmakeithere

    Icanmakeitanywherethat’swhattheysay

    舒缓的节奏配上他略带沙哑的嗓声，勾起了听众对纽约这个城市的记忆，无论是开心的，伤心的，这个城市承载着他们的梦想，他们的生活，他们的未来。无论去到哪里，他们都能自豪地跟歌词里说的一样“I’mfromNewYork”。

    并没有大声的欢呼，几百人都默默地摇动手上的荧光笔，随着节奏轻轻地摆动身体。

    当卡洛斯再次唱到“HearitforNewYork”后，几百人不约而同地齐唱“NewYorkNewYork――”

    Onehandintheairforthebigcity,

    Streetlights,bigdreamsalllookingpretty,

    NoplaceintheWorldthatcancompare,

    Putyourlightersintheair,everybodysayyeahyeahyeahyeah

    InNewYork

    “大发！这种程dù直接可以出道了！”

    现场齐整的大合唱让忙内惊呆了。

    “小天使可是我们社区的骄傲，社区官网上还播着他12岁那年唱的那首《Angel》。”

    仿佛是自家孩子被夸，业主大叔一脸骄傲。

    五双眼睛同时看向那个在舞台上仿佛自带光芒的大男孩。

    上帝也太偏心了。