
    第二天，换了一身ETAM夏季新款少女裙的何满，很虚心地接受了卡洛斯的建yì，约会前花钱去了一趟美发屋，让发型师配合目前的穿着造个了发型。

    于是等她到了约会的蛋糕店后，迎接她的是两双铜铃般的大眼。

    不怪闺蜜和小男友。

    如果说平时的何满就是一个邻家小姑娘，也就是长相不算出色，就清秀级别的。在班里算得上中上，在级里就不太显眼，在校内更属于普通女生。那么经过卡洛斯的金钱包装外加配套发型。

    现在的何满真的能称得上是一个小美女。

    看到自家小男友惊艳的神情，小美女虚荣感爆棚。她一动就生生破坏了好不容易形成的淑女气场。她蹦到杜宾身边，一把拉开了椅子就坐下，顺便跟对面位置的闺蜜挥手打招呼。

    “新衣服啊！好漂亮！什么时候去买的，我怎么不知道？”

    好闺蜜么，就是在学校的课间一起手拉手去厕所，放假的时候一起拿着好不容易存起来的零用钱逛街购物，衣柜里的衣服裙子各种换着来穿的存zài。按理说，何满每买一件衣服，都有闺蜜的参与。所以对于没见过的新衣服，闺蜜显得很惊讶。

    在桌子的阻挡下，何满偷偷地拉起了小男友放在椅子上的手，后者立马将脸别去一边，却不知道这样正好把泛红的耳朵暴露了。小男友可爱的反应让某个受凤梨总攻影响太大的少女暗爽，果然容易害羞的男生最可爱了。

    “呐！别顾着秀恩爱啊，亏亏，你还没回答我的问题呢！”

    看到已经快忘了第三个人存zài的小情侣，闺蜜气鼓鼓地咬着饮料的吸管，不满地说。

    “嘿嘿，小樱别气嘛，衣服是昨天去XX商场买的，我们买了一大堆的东西，最后还是让店里的人帮忙送回家的，我这之前只见过商场能送大冰箱大电视这种货物的。”

    “这好像小说的剧情哦！XX商场的大多是进口的大牌子，你哥还真舍得给你买东西，都买了什么啊？”

    看出自家闺蜜的羡慕，何满立马就接上。

    “等会跟我回家，给你参观一下我的新衣柜，有些好看的小饰品，我还特别买了两套，不同颜色的，下次逛街的时候，我们一起戴！”

    兴奋地说着话，何满看到自己面前空空的桌面，便自己动手叫服务员，将自己喜欢的，闺蜜喜欢的，小男友喜欢的，都点了几份。

    以往在美国的时候，这类事情全部都是她哥做的。

    等她和奥德丽逛完街，来到约定的甜品店后，她哥坐着的位子上已经堆满了她们爱吃的点心和饮料。而看到她们进门，她哥也会主动地迎上来接过她们手上数量庞大的包装袋。

    “呃，会不会点太多了？”

    闺蜜略愣地看还拿着餐单翻看的人。

    “不算太多吧，这种店每样东西都只有一点点的，而且考试科科都及格了，我哥给了我奖金，嘿嘿。”

    何满没有发觉，她每次提起卡洛斯的时候，脸上的笑容都特别傻白甜。

    “你哥对你要求真低，我哥恨不得在我考试的时候全程监考。”

    杜宾略带羡慕地揉了揉何满的脑袋，后者更是直接将头往他手心上蹭。

    “谁说的，我刚到美国的时候，英语不好，当时我哥他特鬼畜，明明会说中文，结果天天给我英语对话！经常将我丢到大街上，然后自己跑到一边躲起来，看我出丑！”

    “所以你现在英语很棒啊。我觉得哥哥做得对极了。”

    闺蜜托腮看着面前秀恩爱的两位。

    “你们也知道，我刚转学过来，成绩肯定是跟不上的了，所以我哥对我的要求不高，唉，你们俩成绩那么好，肯定去一中了，幸好三中离你们学校不远！我们还能一起玩！哈哈！”

    “虽然很不想泼你冷水，但我还是得说，一中从高一开始就要住宿了。”

    毛绒绒的脑袋还真的手感不错，难怪何满老是抱怨她哥喜欢揉她的头。有点停不下来了。

    “不会吧！”

    听到自家小男友的话，何满哭丧着脸转向闺蜜。结果对方无情地点头。

    “不要！这么快就要异地恋了么！你可不能变心啊！不然我让我哥揍你！”

    “请你百度一下异地恋再跟我说话。”

    无视掉自家小女友狰狞的表情，杜宾淡定地给上食物的服务员让开了位置。

    “对了，亏亏，怎么不叫你哥一起出来，让我见见嘛，身为你的闺蜜，连女王都比不上啊！”

    “哦，对，我们昨天在机场遇上女王和他老公。哼，我才不让你见我哥，你这么漂亮，到时候把我哥勾走了，我找谁哭去！”

    无论哪个女人，被人称赞长得漂亮，心里都是飘飘然的。

    “鬼扯，我才不喜欢异国恋呢。说认真的，今晚叫你哥出来吧，这次来不是要考察一下未来妹夫的么。”

    闺蜜调皮地向小男友眨眼。

    “人都不全怎么考察，7月底吧，等奥德丽他们回到上海，再约出来见面。”

    “奥德丽？那是谁？你嫂子么？”

    “噗――必须不是啊，奥德丽是我哥教父的女儿，是大姐姐，这次来中国，她男朋友也一起的，不过昨天飞去北京看长城了。还有一个哥哥叫汤姆，也是昨天飞去南海见朋友，嗯，还有一个在美国，没空来。他们五个是超级死党。”

    突然想起某件事情，小男友加入话题。

    “那两个业余拳击手哥哥是？”

    “我哥和阿明，阿明就是奥德丽他男友。不过我哥最厉害。”

    你这样说，我更怕了。

    “呐，亏亏，今晚真不能让我见见你哥嘛！”

    刚好往嘴里塞了一口泡芙，开不了口，何满只能摇头。

    她哥刚飞去广州，估计还没下机呢，最快也得明天才回来，今晚必须是见不到的了。

    ――――――――――

    5年后的广州和现在的广州并没有多大的区别，马路上依然是车水马龙，路边、天桥上行人依然匆匆忙忙。遇上下班时间依然寸步难行。甚至连街边的小食，味道还是没有变。

    大概唯一的变化就是那个区、那条街、那栋楼、那套房再也没有一户姓严的。

    跟放他进大楼的热情的保安阿姨打了个招呼，卡洛斯漫无目的地在马路上走着，刚好是晚上下班高峰期，人们都赶着下班回家吃饭，并没有多少闲人有空看这个突然出现在马路上的帅哥。

    也不知道走了多久，反正天空已经从鹅黄的鱼鳞云变成无云深蓝渐变。而卡洛斯则被眼前的珠江拦住了直走的路。再郁闷也不会傻到跳下珠江游到对岸吧，他双手交叠放在栏杆上，弓着身将下巴垫在手背，双眼无神地望着江水。

    脑袋里啥都没想，就是安静地发呆。

    ――――――――――

    江边的大马路上，各色轿车、中巴规规矩矩地停在指定的车道，等待着十字路口的红绿灯亮起熄灭。广州的繁华绝对能体现在下班高峰半小时走过一个路口上。

    一辆普通商务车中，坐在后座的男人无意望到江边的人，愣了几秒，然后慢慢地掏出手机，屏幕亮了后，显示的正是某人4小时前的照片，地点是上海外滩，内容是：来看看妹妹的生活环境。

    “我在这里下车。”

    “呃……好的，顾总。”

    司机解开安全锁，男人直接开门，往江边走去。他选了个能看见那人背影的公园椅，安静地坐了下来。

    天空早就看不见渐变出来的天蓝色，深蓝的一片，并没有多少星，路边的街灯从远处开始亮起来，两岸的灯饰也同时发亮，江面倒映着灯光，盈盈闪闪，特别好看。

    终于回过神来的卡洛斯只觉得双手双腿都麻得不成样子，仿佛不再属于自己似的，他默默调出系统界面。

    我擦，发了2个小时的呆！够可以的啊。

    鬼使神差的，他点开了人际关系表。

    这里说一下，M3的人际关系列表正常的时候是按关系亲→疏这样排列显示的。如果角色身处家中，那就优先显示当前在屋子里的家庭成员，再继续亲→疏。如果角色身处别的地方，那就优先显示当前同一场景里熟悉的人，再继续亲→疏。

    所以当卡洛斯看到人际关系列表，第一个居然是熟悉度只有三分之二的顾森时，才会感到特别惊喜。这得多有缘分才会在广州遇上一个本应远在北京的人。

    他并没有第一时间去找顾森，而是继续研究着人际关系列表，三分之二的熟悉度，也就是说还没到好朋友阶段，但起码比普通朋友要好。不过，这条熟悉度是卡洛斯对顾森的。

    至于顾森对卡洛斯的，估计也差不多。毕竟M3的熟悉度是双方的。不会出现一方显示好朋友，但对方却显示死敌。

    M3的人际关系还有个不科学的地方，就是两个好朋友之间，如果哪一方都不主动**，那么致死都是死党关系。相反，只要你**了，管你是开玩笑还是认真的，都默认你动心了。对方拒绝还好，熟悉度虽然会掉，但还是能补回来。如果对方接受了**，那就恭喜，双方都堕入爱河。

    一旦心动之后，你再跟别的人**，依然不管你开玩笑还是认真的，被对方知道了，直接就冲过来巴掌侍候、各种撕逼，甚至打架。跟现实一样，M3也能发展一脚Ｎ船，但你得保证不会让任何两条船碰上，不然全翻。

    除非你直接开口说“咱俩没可能，还是做朋友”或者直接分手，互相爱慕的关系才会终结，直接回到普通朋友关系，或者更惨直接变敌人。

    而之前，卡洛斯调戏了顾森那么多次，他自己都没冒出粉心标志，更别说那个冷硬的男人了。两人谁都没对对方动心。

    Sosad

    就在卡洛斯胡思乱想的时候，时间又悄悄溜走了半小时，他打开了系统地图，将镜头往自己四周拉去，果不其然在身后10米处的长椅上看到那个坐姿特别端正的男人。

    虽然在比较阴暗的角落，但卡洛斯就是能感受到那双漆黑的眼睛正专注地看着自己。想想又觉得某个地方蠢蠢欲动了。稍微远一点的街道旁停靠着一辆黑色商务车，司机靠在车门边，不断地看手表再看向长椅上的男人。

    那满地的烟头，这得等了多久，减少了多少个小时的寿命。

    关掉地图，卡洛斯转身往男人走去。

    “虽然很不希望属于我俩的二人世界这么快就结束，但你家的司机好像很捉急。”

    远处的司机看见俩人都转头看他，立马丢掉手上刚点燃的烟，快步走近。

    “顾总！李总问我们什么时候到，您看……”

    “先去车上等。”

    终于得到回应的司机绷紧的脸总算是松了下来，跟站在他家老板身边的卡洛斯点了点头，连忙又转身往小车快步走去。

    “月老的红线上，我俩肯定是绑在一起的，不然一个在美国，一个在北京，怎么会这么巧在广州相遇，你说呢？”

    很坦然地，卡洛斯将手搭在只比他高出半个头的男人肩上，俩人并肩往商务车走去。

    并没有回答他的话，也没有甩开肩膀上的手，顾森连声音都不带起伏。

    “去哪？”

    “顺路就送我去机场，不顺路就算了。”

    距离停车点确实没多远，卡洛斯话音刚落，车门就被打开了，在顾森的眼神示意下，他耸肩弯身上了后座。顾森随后。

    “机场。”

    “好的，顾总。”

    多么听话的下属，相比起他家大爷似的顾问先生，卡洛斯又心塞了。果然他不是做霸道总裁的料子。

    仿佛是在自家的车上，卡洛斯随意极了，他用肩膀轻轻碰了碰身边的男人，声音自带调笑的腔调。

    “我以为你们这些霸道总裁都喜欢自己开车，还得是各种进口超跑。就像是某个隔老远就闻到他身上的人渣味儿的童洛克。你们真的是死党？画风差太远了吧。”

    顾森还没有反应，在开车的司机手一抖，整辆车直接走S型。

    “咳，抱歉。”

    顺便将车厢挡板升上去，虽然不是隔音的，但总好过这么光明正大听老板的朋友黑老板的另一个朋友。身为小司机，表示不想知道太多。

    “我没你想象中有钱。”

    “安心！安心！我养得起你呢，要不要跟我结婚看看？我负责赚钱养家，你负责貌美如花？”

    意料中的，这个男人不参与这种无聊的话题，摸了摸鼻子，卡洛斯闭上了嘴，身体依然靠着顾森的一条手臂，侧脸看窗外路灯一盏一盏地快速后退。

    不断闪烁的黄色街灯只照亮了两人并排的双腿。

    沉默却带着另类的温馨如深海一样灌满了车厢，直到卡洛斯下车后，顾森再也没有开口说过一句话，只是目送着那个笑容没有断过的男孩渐渐融入来往机场的人群中。

    “……顾总？”

    原地停了好几分钟，那人的背影再也分辨不出、看不到，司机才提起勇气向气场强大的后座男人发问。

    “走吧。”

    心惊胆颤地等到答复后，司机一脚往油门踩去。

    妈蛋，以后再也不跟顾总出差了！太尼玛吓人！