
    Wolf的离开并没有给声动带来太多的影响，但私底下他与粉丝不得不说的事情已经传遍了整个网翻圈。稍微正常的粉丝早已脱粉，剩下的坚定脑残粉在主角神隐之后，叫嚣了几天就消声了。

    至于渣男会不会换个马甲卷土重来，卡洛斯一点都不关心，此时，他正兴致勃勃地欣赏着系统人际关系列表那一大片的血红色。

    由于不知道对方的真实姓名，系统只显示了敌人的论坛ID和头像，卡洛斯就曾亲眼看过上一秒还是这个名下，下一秒名字就换了，不得不为系统点赞，这是实时更新啊。

    一下子多了20多个敌人，幸福点也增加了不少。

    闲下来之后，就应该开始为自家大白菜翻土了。

    中国・上海

    身为初三党，在中考前两天，学校都会让学生自己放松，并不会特意地安排课程，甚至还提供了宿舍让他们午休，务必让学生调整出最好的心态去面对考试。

    午餐完毕，宿舍里就只有何满和她闺蜜，其他同学也许在图书馆，也许在外面逛。由于校方放松了管理，宿舍也没有管理员巡查，何满特别坦然地摸出了卡洛斯买给她的手提电脑，无线上网刷论坛。

    这部当前最新款、最大牌的手提电脑可是羡慕死舍友了。就超长待机和无线上网就足够她们流下一盘的口水。

    突然右下角冒出个语音通讯。发现是自家哥哥，何满看了眼在上铺带耳机看书的闺蜜，应该不会骚扰到她吧？

    “嘿，小小姐，我下周来看你吧。”

    卡洛斯的声音从小喇叭中传出，缓慢优雅的吐字让备受英语口试折磨的耳朵得到洗涤。然而再好听的发音也掩盖不了他话中暴露出的信息。

    何满吓了一跳，整个人站了起身，椅子“砰――”一声翻了。听到动静，她家闺蜜摘下了耳机，刚想问发生什么事情，就听到手提上传来的好听男声。

    “怎么了，小小姐？是因为哥哥的即将到访而感到激动么？”

    戏谑感太强，但何满早就被这信息量吓呆了。

    “咳，哥，你不是说7月份才来的么？怎么突然提前了？奥德丽和汤姆的行程安排不是定了么？随便更改日期他们会感到苦恼的吧？而且阿明昨天才更新了脸书，他不是跟着查达叔叔去欧洲了么？能赶回来嘛！”

    何满慌慌张张地说，也没发觉自己用的还是中文。

    “难道就不能我自己来中国？你这么慌张，是不是有什么事情不能让我知道？”

    顺着这个傻妞，卡洛斯也换成中文。

    “哪、哪有啊！我只是不明白你怎么突然提前来。”

    “唉，是我的错，不够关心你，当时没想起你是初三呢，中考不是6月份么？”

    “额，那个……”

    何满直接词穷了，原本还想着能拖就拖，现在看来是拖不了。

    “好吧，我坦白，我谈恋爱了，我怕你反对，所以想拖点时间，给你做点思想工作。”

    扶起椅子，何满有点泄气地坐回电脑前。并没有发现她的闺蜜早已摘掉了耳机。

    “噗――想给我做思想工作，你还得等20年。行了，我也是开玩笑的，好好跟你小男友相处，别吃亏了，7月份我来找你。你要乖乖的，我给你带Knipschildt的巧克力。”

    “咦？真的吗！我嘴馋很久了！可惜兜里没钱！那7月份见！”

    郁闷的表情瞬间切换成期待，等语音结束后，何满还是兴奋得原地蹦跳。

    “呐，刚刚的是你哥哥么？”

    “唉？小樱！我刚吵到你了么？”

    “嗯哼，并没有，哥哥暑假要过来啊？叫上他一起面基吧！”

    樱兴奋地提yì。

    被提醒了7月份要见面，原本高兴的心情稍微回落，啊，烦死了，到时候男友和哥哥肯定有一轮撕逼大战的。她可是见识过阿明和奥德丽恋情被卡洛斯撞破之后，阿明被卡洛斯提走，直接一个礼拜都没出现过。

    而卡洛斯更是拿着阿明的猪头照跟自己说，虽然知道奥德丽迟早会谈恋爱，她身边的男性小伙伴都是卡洛斯承认的，但承认是一回事，接受是另一回事。不过为了奥德丽的性福，他还是手下留情往脸揍。

    何满表示，往脸揍还是手下留情，手下不留情是直接断根么！

    默默将可怕的想法压下去，又想起阿明和卡洛斯还是这么多年的好朋友呢！自家的小男友和卡洛斯可是一点交情都没有！

    《自家亲哥和自家男友撕逼，最重要的是亲哥武力值爆表，怎么破，在线等，急！》

    “呐？亏亏？”

    “啊？这个再说吧。”

    心里烦着，何满满腹心事地走出宿舍，打算去找她家小男友商量一下。

    看出了她的困扰，闺蜜也没多少，看了一眼还打开的手提，她戴上耳机继续看书。

    ――――――――――

    另一边，稍微吓了下又再度顺毛过自家妹纸后，卡洛斯也认真思考了一下未来。当初由于M3系统直接绑定了美国，而他也没能力将自己挪到中国，只能小心翼翼不暴露系统的情况下在陌生的国度讨生活。

    四年多的时间，他也由极度畏寒变成冬泳爱好者，在美国也有了一堆新的死党新的家人，甚至更多的，由系统发展起来的事业基本都扎根在美国。

    要彻底抛下是不可能的，但想回中国的心从来没变。中学还有一年，很多事情都应该提前准备了。

    这天，他将顾问先生请到了美国甜心的家，因为提前得到通知，美国夫妻都在。

    卡洛斯将自己的打算说出来，如其说是征求大家的意见，不如说是知会。他这人太自我，太独立。上辈子习惯了被人无视伸出的援手，这辈子他直接不伸了，有系统的加持，他什么时候不能靠自己？

    就算真的搞不定，他也会用自己的方法利用一qiē可利用的资源达成自己的目的。他上辈子就遗留下来的阴暗面在坏心下流的影响下，藏得更深，但绝对不容忽略。

    他不相信爱情，不相信任何人。

    他目前表xiàn出来的信任都是建立在，就算对方背叛自己也获得不了什么好处的前提下。

    虽然信任度不高，但他对加西亚一家和几个小伙伴之间的感情却是真的。比起爱情还是亲情靠谱。

    “所以说，你打算报读罗德岛设计学院？我一直以为你会选纽约的茱莉亚音乐学院，音乐方面不是更有优势么？”

    这是美国妈妈说的。

    对于卡洛斯会选报艺术类学院，大家一点都不惊奇，毕竟学校成绩放在那里，个人兴趣也放在那里。在英国也没亲戚，肯定是留在美国的。只是现在卡洛斯明显是音乐技能比绘画高。

    的确，不单是小伙伴们这么认为，系统显示出来的技能等级也是，当前绘画技能7级，唱歌8级。

    “比起长期生活在人们目光中的歌唱家、演奏家，我更喜欢一个人静静地待在画室。我又不缺钱，不想活得太累。巴内特先生会支持我吧？”

    顾问先生可是最反对卡洛斯进入娱乐圈的了，歌唱家什么的，总是有点涉及。然而，顾问先生的反应跟他想的并不一样。

    “当然，撇开你是老板，就朋友的角度，我也不赞同你报音乐专业，但也不赞同你报美术专业。你需要为你将来的金钱帝国考虑。”

    这个时候，卡洛斯直接将汤姆班那个傻白甜富二代的话搬出来了。

    “这不是有你么，巴内特。好吧，假设你年纪大了要退休，难道还不能给你可怜的老板推荐一个可靠的继位者么？我这辈子都不想为了完全没兴趣的专业浪费大学几年的时间。”

    顾问先生对他家有钱任性的老板无话可说。

    “……你高兴就好，不过下一年的成绩你最好上心点，罗德岛设计学院申请条件挺严的。有推荐人了么？需要我帮你联系不？”

    “放心，我知道成绩的重要性，作品集我已经在做了，推荐人的话我有。”

    卡洛斯给顾问先生报了个名字，当初就是这个人在自己的脸书上留言，觉得他的作品进步速度快。三年的时间，通guò不断的私聊，俩人彻底成了忘年交，而卡洛斯的绘画理论和技巧也上升了不少，对系统灌输进脑里的知识运用得更彻底。

    可以说，那人就是卡洛斯脸书上的美术老师。

    “看来我不用给你另外找推荐人了，你说的那位先生就是罗德岛设计学院的杰出校友。”

    看出卡洛斯的决心并不会轻yì动摇，美国夫妻也不再说话，毕竟是即将成年的孩子，很多事情他都能自主决定了，他们能做的就是帮忙分析利弊。

    原本按卡洛斯的打算，金钱不再是问题之后，他想活得自由自在、轻轻松松，你看他中学成绩就知道了，除非是技能课，不然基本热情不起来。他只要技能刷起来，认真地找个人结婚，熬时间就能达成终身期望。

    再说，有系统外挂在，生活足够保障了，大学什么的，工作什么的，根本不需要考虑，这里又不是中国，没本科文凭，没稳dìng工作，谁看得起你。

    然而，何满的出现却让他需要考虑的问题增加了。

    别说何满跟他有个鸟的关系。将何满当成了自己过去的寄托，卡洛斯总是想让她过得更好，但求一个心安。

    如果何满一直生活在美国，那生活跟他原本的计划也没多少区别，可惜的是，何满回国了，而且很有可能以后都定居国内。毕竟她明确表示了融入不了美国的家庭。

    离婚后女儿是划在前妻名下，甚至连国籍也变了，现在回到父亲的家族，虽然何满没抱怨，但卡洛斯也能想象到她在大宅的生活并不快乐。

    长辈的对她母亲意见大，父亲又是个软性子，同辈的小伙伴在父母辈的影响下，肯定也不会对她如何热情。

    卡洛斯打算以后中国住半年，美国住半年，两边亲人都照顾到。

    那么将来肯定要跟何满的父亲那边打上交道。作为她哥，形象太重要了。让人家书香门第知道你这个亲哥只是一个美国高中毕业的家伙，说好听是自由职业，说难听是无业宅男。

    人家会怎么看何满？

    上辈子看多了女方娘家不给力，各种被夫家嫌弃欺负。他可不愿意看到何满受到这种待遇，一旦脑补到这些场面，他拳头又痒了。

    所以，大学要上，还得是名牌大学。职业要有，还要是高大上的职业。扒拉了一下自己的技能，对职业选择有帮助，并且工作时间很自由，工作起来也不辛苦，还不容易暴露自家外挂系统。

    这么算下来，也只有画家了。

    卡洛斯的算盘打得啪啪响，画家好啊，有美术专业的名牌大学一堆，而且除了大学第一年要固定上理论课外，后面的基本就是不停地画画交作业。有大把的机会外出写生采风，成绩好之后还能申请到中国做交流生。

    借口都现成的，学习中国国粹――中国画。

    这也不算是借口，因为M3系统毕竟是西方国家开发的，绘画作品全是水彩油画素描之类的，他也没下过水墨画的MOD，所以这么多年来，他的作品全部是西方的各种画派，就是没有中国的。

    “于是，你说了这么多，重点就是你为了给小小姐撑腰，一上大学就要去中国做交换生？近距离封杀一qiē接近小小姐的‘猪’？”

    美国甜心一脸不可思议，她并没有发现原本最不认同的美国爸爸听到她分析之后，脸色瞬间变好了，这满脸的赞同不能更醒目。

    上一秒还在纠结：看好的未来拳王苗子居然跑去读艺术类学院，各种心塞。下一秒就因为妹控和妻控、女控之间的共鸣治愈了。

    “我家精心养育的大白菜，如其在我不知道的情况下被猪拱了，还不如放在眼皮子底下盯住。”

    “但迟早得被拱啊，不然就变老变萎了，到时候心痛的还不是你。”

    卡洛斯觉得美国甜心这句话很有深意啊，到底是在提醒他，还是在提醒一边的美国爸爸呢。

    “那不一样，敢在我眼皮子底下拱我家白菜的猪，起码证明他有勇气。男人没勇气怎么保护家庭。”

    “就是！小宝贝，这个你得跟卡洛斯学学！选男友不能只看脸！脾性人品才是最重要的！那是要承担起你和孩子们未来的肩膀，得挑个可靠的！就跟爸爸一样的！”

    这个不能只看脸，直接化为刀子刺入了卡洛斯的小心肝。

    呵呵，真不好意思，他目前除了钱，就真是只有脸能看了。

    “嗯！我一定会找个跟爸爸一样的丈夫！”

    “哦！我的小甜心！小宝贝！”

    默默地看着抱成一团的父女俩，美国妈妈和卡洛斯都在心里吐槽。

    是啊，可不是么，阿明就跟你一样了。将来有你哭的时候。

    定下了理想大学和大致的职业生涯，卡洛斯开始有意识地将这个消息传达给他的小伙伴，也不知道是不是受到他的刺激，汤姆也拍着心口说要考入罗德岛设计学院的摄影专业。

    然而，并没有人信他能做到。实在是他的成绩有点不忍直视。

    接下来，等暑假去考察一下何满的小男友后，估计卡洛斯就得开始为大学冲刺了，非学习以外的活动，将会渐渐停止，其中当然包括了声动举办的活动。