
    自从“炫富”被列入2007年新增汉语词组后，就有人称“这是一个炫富的时代”，围脖、朋友圈，各种社交网站都能看到炫富的图片、段子。有人追捧有人怒喷，然而，并不能阻挡炫富成为一种社交潮流。

    卡洛斯顺着链接进入的主页，正进行着各种比富。略看了一下，几乎都是圈里的人，声动的男歌手wolf和其他工会的不认识的人在互相地攀比。

    说起wolf，卡洛斯印象还是有点深的，因为在他进入声动前，wolf可以说是男歌手的头牌，麦片上的照片经常更新。由于作息不太一样，卡洛斯只碰上过他一两次。

    有幸见过他的真人照，怎么说呢，明显化妆后的脸，走的是韩流风，大概就是20多岁，实话有点帅。然而这不是照片上最触目的点。当时经过公屏科普，卡洛斯才知道照片中，wolf两指之间夹的烟是红河道，据说很贵很贵。

    作为从小就生活在满是二手烟的空间，卡洛斯特么最讨厌抽烟的人站在附近。简直就是慢性自杀。所以，他完全不知道红河道为何是亮点。

    然后又有人科普，wolf手腕上的是劳力士手表。虽然认不出，但世界名表的名头，他还是知道的。

    于是就这一面，卡洛斯就清楚地了解到，wolf应该是一个爱现的，是不是真土豪就待定。他的粉丝多是小女生，特别有活力。据何满说，每次wolf一上场，公屏全是他的粉丝在刷屏。

    有时候他排在二麦，公屏的粉丝彻底不给还在唱的一麦歌手任何脸面，一直刷二麦的wolf多厉害，多牛逼，多帅。

    就声动内部的歌手中，女王和杜宾是彻底看不惯wolf的作为，但看在茶梓的脸上，他俩平时就直接忽视掉他。而比较会做人的秋田和雪则是保持表面上的关系。

    何满曾经说过，工会里，最不能得罪的就是wolf，不是说他后台多牛逼，而是他家的脑残粉太过无理取闹，而且战斗力惊人。

    Wolf在前一个工会就是因为跟对方台柱吵架，结果他的粉丝直接组团将人家台柱的围脖、贴吧、YY群、Q-Q群，全部爆了，24小时不停刷恶心的图恶心的话。无论对方在哪个频道上麦，都会被人公屏喷，叉走一堆又来一堆，各种生生不息。

    最后逼得人家直接隐退，而这个时候wolf才一脸无辜地出来道歉，自扒马甲就退了工会。

    回到这次事件。

    事件的起因是某个工会的男歌手，就称呼为A君吧，A君跟wolf算得是圈子里的朋友，认识了两三年，上个月约了出来面基，当时A君带上了他的土豪粉丝，女的，一起出现。大家纯洁地玩了一晚上。

    然后过了半个月，A君的女土豪粉突然消失了，却出现在了wolf的贵宾席上顶着个国王头衔。于是喜闻乐见撕逼了。

    先是A君发了围脖，说wolf如何卑鄙地踩着朋友抱土豪大腿。他家工会的歌手全冲出来义愤填膺地往wolf的围脖开喷。

    自家男神被喷，脑残粉能忍？一直自由如风的粉丝自发地爆了对方工会的贴吧，这事算是惊动了wolf。

    他也立马上了围脖，并更新。

    至尊狼王：我这个情况还需要抱大腿？呵呵。[满是钞票的大床和他的半张脸照片]

    下面的评论就是他家的粉丝了。

    [穷鬼就别BB，能跟我们狼王比？]

    [我王就是金大腿！还需要抱别人？多大脸！！！！！！！]

    见对方更新说，这一床的效果，顶多就是一两万。

    于是wolf三分钟后又开始更新了。

    至尊狼王：有种来比，别BB。[红色保时捷及手上车匙]

    如果对方真的是个小资人士，估计也应该没消息了，但很不幸，对方也是个豪，于是两方不断地曝照炫富，手机、手表、衣服再到家里的藏品。甚至吸引到了圈内部分土豪的参与，这个从大早上发生的事情直接烧起了7个围脖土豪，甚至跨到了网配圈。引来了大量观众。

    卡洛斯还特别留意了时间，从A君发的第一条消息到现在，这场比富大战已经持续了4个小时。说实在的，还远不够他上辈子见过的呢。

    Mr.C:于是你就看这玩意看了四个小时？

    不满就是亏：挺逗的啊。不过师姐可是头痛极了。这件事已经扯上了三个工会了。虽然现在还是歌手个人的行为，再发展下去迟早会波及工会的。

    原本这跟卡洛斯没啥关系，但谁叫他从四月份起因为地震的事情就阴郁了一个多月。那边的玉树还在进行各种灾后重建，社会募捐。这边居然在炫富比富？不觉得羞愧么？

    冲动是魔鬼，脾气算不上多好的卡洛斯直接跟风发了条围脖，刚好跟其中几个大战的人有互关。全@个遍。

    Mr.C:听说你们在比富，我也来参一脚。[照片]@至尊狼王@……

    [噗――照片高能！]

    [红果果的讽刺！]

    看得懂英文的纷纷顶起，看不懂的只能四处求助了。被@的几个也是没看明白卡洛斯上传的照片那张似乎是账单的玩意是什么，只看出了2，000，000这个数字。

    声动总管-茶梓：这是纽约州个人银行账号转账到中国大使馆捐款账号的收据。200万美元，玉树捐款。散了吧，有这么个闲钱就拿去帮助同胞。[转]

    茶梓出面转发了卡洛斯的围脖，彻底为这件事拉下帷幕。

    原本斗的欢的几个土豪都哑火了，围脖是平静了，但YY上却是吵翻了。原因是wolf回到了自己的小窝，在麦上抱怨了一番，大致的意思就是卡洛斯做得不厚道，明显在拆台。

    而难得的，他家的脑残粉并没有立马就将火烧到卡洛斯身上，二次元么，天南地北，哪个省份的人都能不受地理限制地连在一起聊天。不说远的，就在他的小窝里就有青海省的人，当初玉树发生地震的时候，小窝的人还发自发地去关心来自青海的小伙伴，问有没有在灾区，有没有受伤。

    当初wolf也是出面安慰了地震中受惊的小粉丝，还被大肆宣传了一番，什么中国好男神之类的。

    现在他的话也不知道伤了多少人的心。而原本A君的土豪粉也上麦说话了。

    “我没看出他在拆你台！我觉得他做得太帅气了！”

    “哼，说不定是在哪里捡起来的单子，反正PS掉名字谁也不知道谁。”

    “有本事你也去捐个十万八万，别瞎在这里BB，难看！”

    从声音辨别，女土豪也是东北那边的，说话就是一个直。见俩人快要吵起来，一帮小粉丝都不敢说话，公屏只有小窝管理在刷着“不要吵架，冷静下来”，然而卵用都没有。

    “怎么？看不起我是吧！你现在是看不起我了么？你以为就他有钱？我――”

    “行了，姐不想听你吹，你别以为我不知道那保时捷是怎么回事。你非要跟我杠是不是？”

    “懒得跟你说，我下了。”

    “呸！真是瞎了狗眼，以后这频道姐还就不来了。”

    随着wolf的下线，女土豪直接扒掉了黄马退出了频道。

    而另一边，网翻论坛有一栋楼悄悄地盖起了。

    《我家先生就是这么叼炸天，你们造了吧！》

    这里是来给小伙伴们安利楼主家的男神，号称声动第一苏的C先生。什么也先不说，上资源：

    [链接]先生的考核录音

    [链接]先生的日常麦序

    [链接]男神女神PK赛的女声表演

    [链接]高能！正直的小黄歌

    听完以上素材，我相信大部分小伙伴已被圈粉！然而，你以为先生只有声音苏？！不！今天，先生给我们上了一课，论炫富的正确姿势！怎么才能炫得没朋友！怎么才能炫得叼炸天！现在就上截图！[图][图][图][图]

    楼主今天在围脖看了一场大戏！涉及软妹币高达几十万的现钞大比富！那一坨坨捆绑的软妹币！看得楼主幻肢各种疼痛！怎么就没给楼主一个富一代的老子！！！！

    然而，我们先生的出现，直接将这部大戏拉上高-潮，[图][图]感谢声动总管的翻译！200万美金的捐款！美金！美金！美金！重要的事情说三次！我就想问问，那炫富的7位土豪！你们的脸还好么！！！

    爱我男神请关注微博Mr.C！！！！！！

    ――1楼=。=

    沙发自己抢！！！！！

    ――2楼=。=

    支持先生！玉树人民感谢你！

    ――3楼-

    目测此贴会火！顺便点赞！

    ――4楼路人甲

    我也是呵呵了，说不定是假的呢，真有傻逼直接捐200万美元？自己看看新闻，本国的大公司大明星都捐了多少！一帮蠢逼。

    ――56楼呵呵哒

    你以为哪里都跟国内一样，人家的是全透明捐款制，按收据编码网上一查就知道了！别为自己的冷血找借口！对先生路人转真爱粉！56楼的，你别说你是中国人！没你这种丢脸的同胞！

    ――69楼玉树人民感谢先生

    终结围脖话题，引起论坛热议的人此刻正在声动爬麦，完全不受外界影响。只是频道突破5000的人数有点触目。

    突然私聊亮了。

    声动管理B-樱：哥哥！别爬麦了，过来这里！大事！

    在公屏说了一声，他踩着号码去了另一个频道，一进入就听到了嘈杂的交谈声，还特别激动。

    “当初邀请我来的时候不就是看在我人气高么，怎么，现在有新人就要踢老人了？你就不怕出门被人戳背脊戳死啊？”

    “wolf，有些事大家都心知肚明，真要摊开来说，大家都难看。反正我这里是不敢再留你了。”

    茶梓和wolf明显在吵，卡洛斯悄悄进入频道，默默地戳了在声动里消息最灵通的女王。

    歌手-C：什么情况？

    歌手-女王：狼跟他家新土豪在小窝里吵翻了，爆了很多黑料，茶梓觉得影响不好，在劝退呢。

    歌手-C：这么严zhòng？

    歌手-女王：还不是围脖那点事引起的，不过你做得太棒了，真捐了？

    歌手-C：嗯，有能力就应该多捐点的，围脖的事引起的？

    歌手-女王：对啊，狼炫的那辆保时捷，不是他的，应该说是他前任女友的。反正整件事都是那女土豪安排的，据说女土豪跟狼的EX是闺蜜，她是在一次聚会上遇见狼的，估计当时狼没注意。

    歌手-女王：EX也是在YY上认识狼的，在之前的工会就在一起了，但狼说怕粉丝反弹，所以一直没对外公布。两人拍拖同居两年，狼一直在YY做直播没有找工作，生活花费都是女方出的，成年男女，你情我愿的事情，也没什么可说的，如果一直这么下去也没现在的事。

    歌手-女王：最近半年，狼来了声动之后，粉丝大增，他私底下勾搭了几个漂亮的女粉丝，现实见面了，也有了关系，当然EX和几个女粉丝之间互不知情，都以为自己是狼的唯一。可惜业务不熟练，很快就曝光了，那几个女粉丝还是EX帮忙摆平的，然而再多也是这样了，EX摆平完事件直接就消失了。

    歌手-女王：现在这个女土豪看不过去，就打算让狼在YY上混不下去，所以才有这件事发生。她直接将各种证据丢他小窝，小窝的粉丝全炸了。现在论坛上也有很多喷他的帖子，删了又出，出了再删。这回他是彻底感受到自家脑残粉的威力。

    默默看完几段文字，卡洛斯也是醉了，这种人渣真是无论网游圈还是翻唱圈都避免不了。名气大了，容易变质。

    歌手-C：发生这种事，有脸的都不会继续待在圈子里吧？

    歌手-女王：――他那种人，只有他自己不愿意待直接走人，哪能是被人赶走的。面子癌晚期。

    歌手-C：……

    声动管理B-樱：哥哥别担心，我们都知道不是你的错！你做得棒极了！

    突然被乱入的私聊，让卡洛斯满头黑线，这小妞有点状况外啊。为了维持温柔好哥哥的皮，他还是回了个“嗯”字。

    声动管理B-樱：话说哥哥暑假会来中国探亏亏，是不是要亲自检验一下妹夫啊？

    好像看到什么不得了的字眼呢。卡洛斯笑容灿烂，如果中东人在隔壁的话，肯定知道，有人要倒霉了。

    歌手-C：是啊，这个不省心的，我怕她被人骗了。

    声动管理B-樱：哥哥别担心，还有我这个闺蜜在呢，才不会轻yì让杜宾占了亏亏的便宜！暑假不如一起面基吧！

    原来是被窝边的兔子啃了。

    歌手-C：这得问问亏亏让不让我见她的小男友了。

    “茶梓，你说再多也没用，我看透你了！无非就是要我为了新人让位么？好！我自扒马甲退出！我倒要看看那个什么狗屁先生能红多久！江湖不见！”

    幸好卡洛斯从来都不带耳机。等wolf退出频道后，一直在一边装石像的人总算说话了。

    “卧槽啊！放狠话就放狠话！说那么大声干嘛啊，老娘带着耳机啊！要聋了！”

    “心累，他根本不明白错在哪。”

    女王和茶梓的声音同时响起。

    “切，我看他是嫉妒哥哥比他有钱比他有人气。”

    樱的声音柔柔软软的，标准嗲萌嗲萌。

    “亏亏没在线，我上官方发个消息吧，狼的事情总要有个交代。他的死忠粉还是有的。”

    “总管你敢不敢别提他的死忠粉，想起那些什么‘给我王睡是你的荣幸’‘我王肯花你的钱就是给你长脸’我真是醉惹！理解不了这些脑残粉的大脑构造！”

    听着女王的话，卡洛斯深深地反省自己，看来自身的道行远远没达到脑残粉的地步啊，以后还是别夸大其词说自己是男神的脑残粉了。

    安心做个邪魅狂狷的土豪粉就好了。