
    一天之内从上海飞到广州再从广州飞回上海，就算不晕机也头痛。

    才一回到酒店，卡洛斯直接一头撞入床褥中狠狠地睡着了，难为了空姐们是怎么适应一年到晚都在天空中飞来飞去的工作环境。

    说睡其实也睡不了多久，才一个小时不到，他就醒过来了，躺在床上，目光涣散地望着酒店天花。最后还是手机的信息音将他拉了起来。一条陌生号码的信息。

    到上海了？-

    159××××××××

    到了，在天上飞太久，刚睡着了。为了感谢你的顺风车，下次来美国给你准备新学的酸甜骨-

    卡洛斯

    嗯-

    闷骚的小妖精

    看着刚改好的备注名称显示在发过来的信息下，卡洛斯一脸坏笑。反正已经醒了，他索性掏出了手提电脑，YY自动登陆中，切上围脖，何满的最新消息就是和小男友去看电影。

    无聊之下他打开了信息量最大的声动歌手群。依然是999条未读消息。这堆话唠。

    歌手-雪：捕捉到一只活的男神！先生快出来，我看到你上线了！

    歌手-C：――晚上好。

    歌手-女王：帅哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我春心又荡漾了QAQ……

    歌手-雪：女王姐姐，你家汉子不在？(￣_￣|||)

    歌手-女王：他给我做夜宵去了，不在。

    声动管理B-樱：哥哥！哥哥！哥哥！

    歌手-C：……

    声动管理B-樱：哥哥！今天你怎么不来喝下午茶呢？好可惜，我原本还很期待能见到哥哥的！

    歌手-C：他们约会，我跟去干嘛。

    歌手-女王：噗――

    声动管理B-樱：唉？也不是约会啦，只是我们几个约出来玩而已。

    歌手-C：下次有机会的。

    声动管理B-樱：哥哥是第一次来上海吧？亏亏忙约会的时候，我可以带你逛一逛哦，别客气！开学之后就不同校了，他俩现在可黏糊呢。

    歌手-C：哦呀，录取这么快就有结果了？

    声动管理B-樱：嗯，班主任给我们大致地估分了，我是一中，亏亏在三中，要分开了，好不习惯。早知道就拖着她一起去参加补习班了，这样我们就可以一直在一起了。

    歌手-C：她人笨又懒，我也不期望她能考去重点了，去个普通点的中学也好。

    自家妹纸的闺蜜热情真是让人无法招架。不是卡洛斯以小人之心度君子之腹，而是闺蜜的做法的确有点稚嫩。这不，卡洛斯这边有一句没一句地跟闺蜜搭话，另一边女王已经拉他语音，不停吐槽。

    “现在的妹纸我也是醉惹，你家妹纸的眼光不咋的啊，高中分开也好。”

    “网络发达了，能汲取的咨询的渠道不要太多。你也别把那妹纸想得太坏，13、4岁正是充满了浪漫幻想的少女时期呢。”

    “说得多了解似的，对了，上次那个男神女神PK赛还有后续哦。”

    “不用告sù我谢谢，不参加。”

    “别怕，是自家工会举办的活动，说不定也是我最后一次参加的活动了。”

    “怎么了？”

    “嘿嘿，我打算要个宝宝了，最近开始调养身体，估计半年后我就得消失了。所以看在最后一次集体活动份上，你就参加吧。”

    “我能说什么，对你男人说加油么。行了，什么时候的活动？”

    “嘿嘿，茶梓还说只有亏亏才能把你劝成功，看来我未来的宝宝脸也挺大的哈。”

    “你这么说，我有点不详的预感，什么类型的活动？”

    “你都已经答应了，可不能反悔，是八月份的，赶在学生党开学前的一个慰问活动。”

    听起来还是很正派，很靠谱的，于是卡洛斯问清了日期，刚好是“五人社”的活动过后，有时间参加。

    两人随意地聊了几句之后就散了。

    ――――――――――

    过了几天，何满突然说希望卡洛斯先单独地见一见她家的小男友。

    “干嘛，想逐一击破？”

    “嘿嘿，你就先见一见嘛，好歹让人家有个心理准备，不然7月底真的突然面对三堂会审，是我也得跪啊。”

    “你倒是挺为你家的小男友着想。对了，听说你高中要跟他不同校。”

    兄妹俩就坐在酒店的餐厅里吃午饭，卡洛斯姿势优雅地将两份小牛排都切成适合一口咬的大小，并将装饰用的玉米全拨到何满的碟上，最后才推到她面前。

    卡洛斯对小牛排绝对是真爱，无论是十多软妹币一块的快餐店牛排，还是上千软妹币一块的牛排，只要是牛排，他都吃得津津有味。系统每天几乎都会刷新一个【准备一份小牛排】，价值200幸福点的期望。

    还有他有先见之明，一开始就兑huàn了【快速新陈代谢】，不然现在的卡洛斯绝对是胖子里颜值最高的。

    在四周羡慕嫉妒恨的目光中，何满很骄傲地享用着卡洛斯的劳动成果。不管隔壁桌的男同胞如何被围观了全程的女友嫌弃颜值和风度，反正卡洛斯是被使唤得很开心。看着骄傲得尾巴都快上天的妹纸，心里涌起一股养成成功的满足感。

    何满继续她哥带起的话题，接道。

    “是啊，他成绩太好了，两年前已经追不上了，去了美国两年再回来，彻底被他抛开了，还有小樱啊！他们都太厉害了！我这学渣只能默默地看了。”

    被卡洛斯从头到脚都包装过之后，何满整个人都亮丽了不少，已经可以和她闺蜜比肩了。可惜智商上的差距，卡洛斯真的无能为力。

    “如果你想跟他们一起上一中，我可以想办法。国际班什么的，应该有吧？再不就买学位？”

    叉起一块七成熟的牛排往红酒酱里滚了滚，卡洛斯若无其事地说。

    “哥，你最近走霸道总裁风么？三中离一中不远，就算住宿，不是还有周末和各种假期么？还是可以一起玩的。宁为鸡头不做凤尾，去一中太累了。”

    瞥了说话的一眼。

    “还真有自知之明，你最好别后悔。送你一句话，防火防盗防闺蜜。”

    “看在你是我哥的份上，我不喷你！小樱可是我的青梅青梅！最重要的是，如果她真喜欢杜宾，哪里有我的份。跟你说的，我可是有自知之明的。”

    抹去额头上的黑线，卡洛斯还是选择闭嘴。

    “哥，你要不要提前见杜宾，给个准话呗。”

    一爪子按住想将牛排往嘴里塞的卡洛斯，何满努力睁大圆溜溜的眼睛卖萌。

    “见见见，现在可以让我安静地吃饭了没？”

    松开手做了个投降的动作，何满也是急了才会选择在卡洛斯吃小牛排的时候摁住他，熟悉凤梨总攻的人都知道，他这人对小牛排有某个不可言喻的执着，谁阻挡他吃牛排，准备好未来一周各种倒霉BUFF。

    “那我给他发个短信，让他等会过来吧，刚好饭后点心时间。”

    这说风是风，说雨是雨的个性绝对是美国甜心影响的。于是哥哥和小男友的首次碰面就这么仓促地展开了。

    等兄妹俩都吃得七成饱，已经是半小时后的事情了，何满接了个电话就往酒店大堂跑去，估计是接她家的小男友。服务生很有眼力地快速收拾了桌面，卡洛斯顺便为三人都各自点了饮料和甜品，小男友的口味直接按何满的来。

    突然想起某个人渣也有个亲妹纸，卡洛斯默默地给洛克去了条短信。

    准备会见自家妹纸的小男友，同样作为大舅子，有什么建yì？-

    卡洛斯

    哈哈，喜闻乐见！你个恶心的妹控！！！我巴不得快点将我们家的阿童木嫁出去！！！问题是没人要啊！卧槽！-

    人渣

    洛克姓童，全名童洛克，他亲妹妹叫童木。兄妹俩的名字是他们亲妈起的，一个源自日本的游戏主角洛克人，一个源自日本的著名漫画《铁臂阿童木》，两人因为名字从小可没少被人笑。懂事之后无数次想改名字，结果就被亲爹镇压了。

    这个情况下，兄妹俩不但没有同仇敌忾，反而各种窝里反，妹妹叫亲哥人渣，鄙shì他风流花心没担当，哥哥叫亲妹阿童木，讽刺她彪悍泼辣没人娶。

    所以洛克特别看不惯跟他“同类”的卡洛斯居然是个妹控。

    阿明给了奥德丽，汤姆就算了，将来肯定是全世界乱跑，雅各的家庭是个大问题，这么算起来，好像只有你能上了-

    卡洛斯

    卧槽！别啊！我对平胸小萝莉没性趣啊！我年纪这么大了！你忍心将亲妹送我糟蹋么！-

    人渣

    她只是还没发育！哪平了！会不会说话呢！也是，按你这年纪，等小小姐发育好了，你估计也勃不起，算了，当我没说过。小男友来了，不跟你聊-

    卡洛斯

    呵呵，要不要今晚来我家，试试看我勃不勃得起？-

    人渣

    卡洛斯笑咪咪地将这条短信转发给顾森的手机。然后专心地和自家妹纸的小男友初次见面。

    ――――――――――

    这次见面怎么说呢，全程都没爆点，跟杜宾想象中的不一样，卡洛斯几乎什么都没问，好像就是和普通朋友进行了一次日常的下午茶。原本他还有点拘谨，但在那张让全世界男人都嫉妒的笑脸下，他渐渐地放松下来。

    果然跟何满形容的一样，她哥是个很温和、很绅士的人，相处起来很自在，因为无论你说什么话题，高逼格的，接地气的，他都能接得上。你说话，他会安静地聆听，你提出的观点，他会认真地思考，你不懂的地方，他依然耐心地分析。

    跟他聊天，让人感到两者的地位是同等的，自己是被放在心上的，是被尊重的。

    小男友轻yì地就被卡洛斯忽悠了，好感直接刷上朋友级别。

    一片和乐融融下，何满心里却有点小不爽，原因就是小男友并不是一个人来的。别看她亲哥笑容亲切地跟小男友聊天，作为卡洛斯的亲妹纸，何满哪能不知道他这是在胡扯、敷衍。

    原本好好的计划就因为闺蜜突然的出现，被终止了，说好的自家人见面呢？有外人在，她哥还怎么考察自家男友啊！

    似乎也发现何满有点不爽，而她哥哥也和杜宾说得热火朝天的，自己连话都插不上，于是闺蜜就拉着何满一起去了洗手间。

    “你要不喜欢，我等会就找借口闪吧？”

    说得这么直白，难道还真能说“好啊，你走吧”。反正何满是不好意思这么说的。她只能装作抱怨地跟自家闺蜜说。

    “来了就别走了，我是怕我哥不喜欢，他最讨厌计划外的事情了，这次说好了我们三个见个面。好了，别担心，他才不会跟一个女孩子计较了。对了，你怎么想起过来？”

    “杜宾给我打电话，说要见哥哥了，问我要怎么穿衣服才显得成熟可靠，你不知道，他可担心给你哥留下不好的印象，直接不允许你俩恋爱了。”

    闺蜜笑着捏了一下何满渐渐泛红的脸。

    “那个傻子！只要是我喜欢的，我哥就只能支持。”

    “而且啊，他怕你哥对他不满意，说让我跟过去，毕竟有别人在，你哥肯定不会动手揍他。”

    看到闺蜜夸张的表情，何满捂住嘴笑了起来。

    “哈哈，想不到杜宾这么可爱！果然我最喜欢他了。”

    “真不知羞！对了，你哥跟你看起来不像啊，按道理他那么帅，你应该也是个美女啊。”

    被调笑的人满不在乎，一脸骄傲。

    “嘿嘿，我都说了我哥的颜很逆天，见识到了吧。我们又没有血缘关系，长得不像很正常吧？”

    “咦――？他不是你亲哥么？”

    “不是血亲也可以是亲哥啊，我哥就是这么跟我说的。”

    看自家闺蜜还是一脸不理解，何满就在酒店餐厅的卫生间里给她详细地说了两年前跟他们分别，被亲妈带到美国，完全融入不了新环境，卡洛斯是如何从天而降地拯救了她。

    教她英语，带她融入他的生活圈子，可以说，美国的两年，何满都是在卡洛斯的照顾下才得以快乐地、身心健康地成长的。

    “哇塞――真的好像小说的剧情！又英俊，又有钱，还温柔体贴，简直就是王子标配！好羡慕！”

    “嘿嘿，我肯定是上辈子拯救了整个银河系的英雄！不然这辈子怎么就能遇上我哥呢。好啦，我们待在卫生间的时间太长了，说不定我哥已经在吐槽说我们是不是掉进马桶了。”

    说着何满就拉着闺蜜往餐厅走去。

    ――――――――――

    “咦？我哥在国内应该没有认识的女性朋友啊，这个美女是谁？”

    刚从走廊拐到大厅，远远就看到卡洛斯他们的桌子边站了一个打扮挺时尚的美女，卡洛斯也站了起来，看来是认识的人，两人脸上带笑地说着话。见卡洛斯向她们招手，何满拉起闺蜜快步走过去。