
    “呜——”

    远处的江面上传来阵阵轮船的汽笛声，略带水汽的空气迎面而来，走在人来人往的外滩马路上，看着路边那一栋栋充满异国风情的西洋建筑，让人有一种正身处欧洲的感觉。

    “这里真棒！”

    举着相机忙着拍照的汤姆根本停不下来。美国爸爸不在身边，玻璃心的少爷也不在，异国他乡中的中东人难得有机会牵起了美国甜心的手，俩人脸上笑容羞涩而甜美。

    “我恨秀恩爱，虐狗啊。”

    站在小情侣身后的是卡洛斯和顾问先生，以及顾问先生携带的翻译小哥。资金的回笼，让上海奢华阁的建设再度摆上日程，顾问先生这次是顺便过来谈公事的。

    “老板，我给你们在华尔道夫酒店订了房间，这是你们的房卡。我先去拜访一下当地的官员。”

    接过四张房卡，卡洛斯瞄了一眼西装打扮的顾问先生，将快要脱口而出的“夏天这么穿不热么”咽回肚子里。

    “巴内特，难得来到上海著名的景点，我觉得你可以将工作放在一边，好好地享受几天，免得让人以为我是个苛刻的老板。”

    一直站在顾问先生身后翻译小哥努力地将自己当成布景板。这次导师介绍的临时翻译工作有点诡异。想起机场接机的画面，他各种捂脸。飞机误点是正常的，这次人品不错，只站了半小时就成功接到人了。

    而惯性思维让他丢了个大脸。

    四个平均海拨175CM，衣着很休闲，看起来应该还是高中生的外国青年和一个虽然有点矮，但西装直挺，表情严sù，各种霸道总裁范的外国男人。

    无论怎么看，领头人都是那位中年男人吧。

    结果等他上前握手问候的时候，才发现，那只是一个霸道总裁身边的投资顾问。真正的霸道总裁是那四个青年里，帅得极其不科学的大男孩！

    只靠脸就能秒杀天下的男人，这还不满足！连只能靠钱来安慰自己的矮挫圆土豪也得被他杀落马么！天理何在！

    看着被那张脸吸引过来，并渐渐将这行人包围的路人，再对比一下**-丝的自己，翻译小哥只觉得心塞、心酸、心绞痛。

    为了不让那张悲怆的脸影响这次临时工的工资，他努力面无表情做个地道的、专业的翻译。

    “亲爱的老板，身为专业的顾问，玩乐时间总是被安排在工作后的。而且……”

    就算身高比卡洛斯低一个头，顾问先生气势依然很足，他微微抬高下巴，眉毛一挑，眼珠子缓慢地将身侧的卡洛斯从脚扫上头，慢条斯理地继续补充道。

    “而且你们这种小孩子的享受，说实话，不太适合我。”

    “哦？我一直以为你已经放弃了跟女性的深层次交流，无论是柏拉图式的还是更深入的，也许我应该给安迪一个电话？让他别再为他的英国友人的性福操心。”

    卡洛斯绝对不是那种任人调戏的类型。顾问先生直接被会心一击，瞪了自家老板一眼就生着闷气快步离开。将俩人间的英语对话全部收入耳，并在脑海里自动翻译成中文之后，翻译小哥整个人都不好了。

    “嘿，帅哥，别跟丢了我们可爱的英国先生，我可不想到警局认领走失的大龄儿童。”

    卡洛斯往翻译小哥肩膀上拍了拍。后者连忙点头跑向顾问先生。

    “好了，我们先找个地方坐下来喝点东西吧，小小姐应该快到了。”

    ——————————

    中考结束后，大概估算了一下成绩，保证能升入理想的高中后，何满就快快乐乐地投入到暑假的狂潮。

    跟她的堂兄弟姐妹都不一样，她亲爹亲妈继父都不在乎她高中读哪里，只要能拿到一张大学文凭，再找个男人嫁出去，准备一笔看得过去的嫁妆，那就算是别人家的媳妇，跟他们也没多大关系了。

    而她的堂兄弟姐妹就不一样了，来自书香门第的压力让他们暑假也得努力学习新学期的知识，所以每天看到何满欢天喜地到处逛，再对比一下自己书房上堆有十几厘米的各式练习册，怎么能不咬牙嫉妒！

    再怎么安慰自己就是因为父母在乎才被题海淹没，也阻挡不了年轻的心想玩想疯想放假！

    ——————————

    卡洛斯他们到达上海的第一天，何满就推掉了小伙伴的邀约，直接跑到外滩那边见分离了几个月的哥哥姐姐。五个人在酒店吃过晚饭，就在何满的带领下逛遍了附近的著名景点，品尝了各种当地的美食。

    虽然缺少了雅各，但五人依然玩得很开心，汤姆的相机里满满都是几人的合照。这可是少爷提出的，虽然这次不能一起玩，但自家妹纸的中国生活，他还是要亲眼看看。

    这个晚上，何满是和美国甜心一起睡酒店的。至于是谁的建yì，就别讲究了。另一边，有何满亲妈的保证，卡洛斯也提前接触到了她亲爸，给他打了个电话说何满的美国哥哥姐姐们难得到中国探她，今晚就不回家了，跟姐姐一起住酒店，说点女孩子的秘密话题。

    第二天一早，卡洛斯和何满就在机场送别了北上南下的三个人。由于8月“五人社”还有集体活动，所以他们约定了7月底阿明这对小情侣和汤姆这个单身狗都必须回到上海，考察一下小小姐的小男友，然后再一起回纽约。

    目送他们进入通道后，俩人还在大厅中等着，想看飞机安全起飞。时不时聊一会天。

    “哥，为什么我觉得你今天对阿明特别特别有杀气？”

    面对妹纸天真的脸，卡洛斯不好说中东人逮住这次二人世界，说不定，不！绝对会拖着美国甜心做点羞羞的事情。

    “放心，我不会区别对待的，等你小男友出现了，你也能感受到我对他特别特别有杀气。”

    扯出个温柔的笑容，卡洛斯将爪子放到可怜的何满头顶，将头发搓成乱毛。

    《哥哥大人黑化好可怕，小男友性命难保，怎么破，在线等，急！》

    “亏亏？”

    一把女声从俩人身后响起，何满借机扒掉脑袋上作乱的爪子，满脸笑容转身看向来人。惊喜的表情同步出现在两人脸上。

    然后两人依然同步地甩下身边的男性，完全不用助跑，踏踏踏地快步靠近，一边尖叫一边抱成一团。四周的路人无一不被那高分贝的合奏吓着。两位男士也很同步地单手捂脸。

    卧槽，好丢人！

    “女王姐姐！你怎么在上海！”

    “哈哈！我跟我新任老公来上海度蜜月！现在要回黑龙江了，妹子你呢？”

    卧槽！什么叫新任老公！难道你之前还有好几个老公么！BY女王家的汉子

    “我和我哥在送别的哥哥姐姐上机。好可惜！你们这么快就要走了？快来参观一下我哥！绝世美男啊！”

    卧槽！什么叫参观，将你哥当成动物园里的猴子么！BY何满家的汉子

    无奈脸的两个男人默默地给对方投递了一个饱含同情的眼神。然后被各自的女人往前拖。

    “哇！先生真容啊！卧槽，帅得我都合不拢腿了！”

    女王豪放的话差点让他家汉子跪了。一把扣住丢脸的女人手腕往自己身后拖，一脸不好意思的表情。

    “不好意思，她又犯病了，这是亏亏妹子吧，我家婆娘老提起你了！妹子他哥你也好啊！长得真好看！哈哈！”

    刚好广播响了。女王家的汉子意思意思说了句下次一起出来玩就拖着自家媳妇往安检走去。两人的对话隐隐约约地传过来。

    “说啥呢！今晚就让你知道你家男人帅不帅！合不拢腿算个鸟！直接让你下不了床！”

    “别BB，有种今晚就来！看看到底是谁让谁下不了床！”

    好污！

    默默地捂住了何满的耳朵，卡洛斯一脸呆愣地看着远去的两个身影。

    ——————————

    终于剩下两个人，接下来整天，卡洛斯就带着何满光顾了人气最高的大型商场，将眼熟的品牌店都逛了一遍，彻底贯彻买买买！他已经不期望何满父亲还会给她买这些少女用品。

    十多岁，正是小伙子小姑娘开始攀比的时候，虽然何满准备入读的高中算不上是贵族学校，但有钱人总会有的，自家妹子爹不管就由亲哥来管，衣服、鞋子、书包、文具、头饰，买买买！

    “内衣穿在衣服里，别人都看不到，也要买高档的吗？”

    妹子，你重点完全错了！为什么你能这么坦然地拉着一个男孩子站在内衣专柜前聊天！而明显被卡洛斯的颜值晃悠了的售货员更是傻傻地站在俩人身边，红着脸结结巴巴地为两人介绍这个内衣的优点。

    “听到没，对你这种发育中的女孩子还有塑形的作用！贴身的东西，都得买质量好的，要好好地爱惜自己的身体，知道不！快选个颜色进去试试适合不适合。”

    卡洛斯直接将何满推给了还在一边介绍内衣的售货员。让对方带这小姑娘去挑喜欢的。

    这时，有一个年纪稍大的店员捧着一杯温水来到卡洛斯身边，笑容亲切。

    “来这边坐一会吧，女孩子挑东西要花不少时间的。我还是第一次看到有哥哥带妹妹来买内衣。”

    接过温水坐下，卡洛斯笑了笑。

    “我俩长得不一样，怎么就认为我们是兄妹？”

    “你们笑容很像，还有一些小动作也一样，看得出你很宠你妹妹，妹妹也特别信赖你。”

    “是啊，恨不得将世界上最好的东西都搬到她面前。”

    “真羡慕你妹妹。”

    差不多的身世，却因为何满身边出现了一个他，就被人羡慕？

    红着脸的何满拿着包好的内衣裤小跑向卡洛斯，后者站起身，在店员的带领下到柜台刷卡。

    看来得订明天飞广州的机票了。

    ——————————

    当那对兄妹还在外滩夜游的时候，另一边的女王已经安全到家，并争取在她家汉子洗澡的时间里快速登上了声动的YY群。

    歌手-女王：哈哈哈！！！！！！猜猜我今天在机场遇到谁了！关键词：上海

    歌手-秋田：按你这个得sè的调调，难道是遇上了先生？

    歌手-女王：卧槽！这也被你说中了！！！！！！！

    歌手-秋田：我只是说了个最不可能的，居然中了——

    歌手-雪：嘤嘤嘤！什么人品！居然没让我遇上先生！我只想问！他帅么？！！！！！(ToT)/~~~

    歌手-女王：特别帅！目测180以上，身材看起来特别棒，黑发，一看就是典型的混血儿，五官深邃精致！！！！！跟他一比，我家糙汉纸就跟坨屎一样！

    频道总管-茶梓：是吧！超级超级帅！我当时就惊呆了！

    歌手-秋田：(←←)

    频道总管-茶梓：咳，亲爱的。别这样，我还是爱你的！

    歌手-雪：女王姐姐！！！！照片！照片！照片！别跟我说你忘jì拍了！！！

    歌手-女王：——我没忘。

    声动管理B-樱：快发快发快发！

    歌手-女王：我压根没机会拍，我才说了一句话，就被我家糙汉纸拖走了，连拜拜都没跟亏亏和她哥说。今晚我家糙汉子还说要教我做人_(:з)∠)_

    频道总管-茶梓：你说了啥？

    歌手-雪：同问

    歌手-女王：我就说“先生！你帅得我合不拢腿了！！！！”当时应该没有啊啊啊啊啊啊啊——这样。

    频道总管-茶梓：∑(￣□￣*|||

    歌手-雪：∑(￣□￣*|||

    歌手-秋田：∑(￣□￣*|||

    声动管理B-樱：∑(￣□￣*|||

    歌手-杜宾：你家汉子真可怜。

    声动管理B-樱：话说，哥哥看起来好相处么？楼上，你别可怜别人了，很快你就得面对颜值爆表的哥哥大人了。

    歌手-女王：根本没机会对话，但我看见的时候，先生正一脸宠溺地揉着亏亏的头，笑容特别温柔，都要醉了！！！！！！！！

    “原来你喜欢这样的？行，等会我帮你揉！揉到你受不了为止。”

    身后突然冒出的声音吓得女王差点连鼠标都丢了。然而不等她抗议，身体就直接被抱起往床上丢。

    羞羞的事情就不描述了。

    群里召唤了一分多钟，女王都没回复。

    歌手-雪：算了，估计已经被她家汉子丢床上收拾了。不过先生居然回中国了，总管，我们要不要举行面基大会？

    频道总管-茶梓：我和秋田肯定参加不了，刚报名了暑假培训班呢。

    歌手-雪：好可惜，女王姐姐也刚离开上海，估计短时间内也不会再去的。你们又不参加，太没意思了。

    声动管理B-樱：雪姐姐不是在隔壁市么？要过来很方便啊。

    歌手-雪：就我一个感觉不好意思啊，好像专门为先生去似的o(*////▽////*)q虽然是事实！！！！！对了，亏亏那家伙不厚道啊，都不通知我们！

    声动管理B-樱：估计都玩疯了，放假之后直接找不到人，打去她家说跟她哥出门了，打手机没人听。杜宾有打过电话给亏亏么？

    歌手-杜宾：打了，没接。她倒是发过信息让我做好身体准备。

    歌手-雪：什么身体准备？是心里准备吧？

    歌手-杜宾：身体准备，原话。她有两个哥哥是业余拳击手。

    声动管理B-樱：o((⊙﹏⊙))o你保重。

    歌手-雪：一股迎面而来的猛男气息，腿软了！

    歌手-杜宾：T_T