
    压下砰砰乱跳的心，嘉怡尽可能得体地笑着。

    看着再次出现在自己面前，俊美得不可思议的男孩，她高兴得快疯了。这时候她才看清自己的心，抓住他！抓住他！让他成为自己的男人！内心狰狞的**正不断叫嚣着，她渴望得到这个完美的男孩！

    原本和顾森的交往也说不上什么男女之情，只是习惯了奢华的生活，习惯了朋友的羡慕，习惯了亲戚的追捧，在失去了顾三之后不得不妥协的现实。然而交往后才发现，她太理所当然了。

    当初的顾三和顾森家庭地位根本就不一样，如果说顾三少是富养，那顾二少绝对是穷养的。以前她是拿着顾三的副卡生活，喜欢的就买，不挑实用就挑贵的，现在呢，如果不是顾母交代，顾森甚至不会每个月给她钱！

    现在她都不敢随便约朋友去大牌子的专卖店！就怕卡里的钱不够刷！

    也是那时候才知道，顾三的卡是由顾母直接打钱进去的，花完就再打。顾森压根就没那待遇！

    顾家错综复杂的人物关系让一直在普通家庭长大的她有点抓狂，说老实话，顾三除了脸，还真没什么地方比得上顾森，一样都是儿子，为什么顾母偏心得这么严zhòng？

    她的家人、亲戚还指望她能从顾森手中获得一些好处，而顾母的态度也十分可疑，从每月一次的电话联系变成每周一次，特别是最近，几乎天天问她到底什么时候才和顾森结婚。

    天知道，顾森根本当她是透明人！别说上床，如果不是在顾母面前，他直接碰都不会碰她！

    家人的殷切期盼，顾母的步步紧逼，顾森的视若无睹，让她每天都像活在火海中，无论怎么走、往哪走，都是煎熬。

    说实在的，她现在20岁了，连高中都没有毕业，也没有一技之长，高中的时候她还称得上一声清新脱俗的美女，但经过两年混乱的生活，一旦卸妆也就跟大街上的女人差不多。

    抓住了顾森，虽然没跟顾三时的潇洒自在，但起码不用每天-朝九晚五，不用看别人的脸色，每天就是和朋友逛街、SPA、吃饭。

    所以，她不能放开顾森！

    但现在不同，她看见了别的出路，卡洛斯在她眼中，就像是当年的顾三，帅气、有钱、大方！既然当初她能勾搭上顾三，现在又为什么不能勾搭到眼前这个一样16岁的大男孩呢。

    比起当初青涩的自己，她相信现在的自己有足够的魅力和女性资本去将对方捕获。

    “好巧，卡洛斯！想不到会在这里遇见，是跟朋友一起来中国玩么？”

    “嗯，回国看看妹妹。”

    “你还有妹妹在国内么？没带她出来玩？”

    “她今年刚回国读书，那就是我妹妹。”

    眼尖地看见何满，卡洛斯向她招手，顺便让服务生再添一份百香果汁。

    卡洛斯简单地为双方互相介绍。

    “你倒是还记得我爱喝百香果呢，这就是卡洛斯的妹妹啊，真可爱，跟哥哥一样走英伦风呢，我也很喜欢艾格这牌子。”

    听到卡洛斯为她点餐，嘉怡一脸惊喜的表情可不假，心里直接渗出一丝甜意，看向卡洛斯的双眼也不自觉地充满柔情。从洛克那里知道对方是一个标准妹控，她主动跟何满搭话。

    由于嘉怡打扮得太时尚，三个连高中生也算不上的孩子入席之后明显拘束起来，只能默默低头喝着饮料，拿起手机互相发起短信。

    何满这边在三人临时聊天室里吐槽，好好的见家长突然冒出个明显对她哥心怀不轨的老女人，真是日了狗，这边就突然被点名。差点呛到之后连忙接过卡洛斯递过来的纸巾擦嘴。

    “咳、不好意思。这衣服是哥哥选的，我也不懂牌子，只知道这裙子够我吃好多顿的必胜客了，可心痛了！”

    “心痛什么，越贵就越证明你哥疼你，多少人恨都恨不来呢。”

    看到卡洛斯听到自己的话后，嘴角上翘，嘉怡笑容更加温婉。

    “嘉怡姐一个人么？”

    “哎呀，都说了，叫我嘉怡就好，别把我叫老了啦。唉，我都习惯一个人了，顾森老是工作，都没时间陪我。我都后悔答应顾姨了，呃，这个你听过就算了。”

    似乎对自己说漏嘴感到懊恼，她轻轻捂住了嘴巴。

    “据说这里的红丝绒蛋糕很棒，不如我帮你点一份？”

    卡洛斯顺从地转移了话题，连带何满三人的份，又加点了一些小蛋糕、点心。

    擦，这个时候你可以别这么绅士的，问下去啊！问下去啊！不然我怎么扯出我跟顾森是被逼在一起的！嘉怡内心抓狂，脸上的笑容也有点扭曲。

    这个女人绝对在打我哥主意！太明显了！-

    何满

    啊？没感觉啊，这个姐姐还挺漂亮的-

    杜宾

    等她卸掉脸上那一层，我怕你走到她面前都认不出来-

    樱

    好毒！×2

    不管毒不毒，都改变不了整个下午都变成了五人行的结局。

    原本的好心情彻底被破坏了，挥别了所有人，只剩下兄妹两的时候，何满全程都是嘟着嘴的。大概知道她在生什么气，但卡洛斯并没有解释，很多事情就算对方知道也没有用。

    他将手往何满脑袋上按去，后者还在生气呢，不给摸！矮了一下腰，快走两步就彻底避开脑门的爪子。

    “嗯？”

    卡洛斯也不追上去，就淡淡地发了一声。明显的，前方的人顿住了，泄愤般跺了一下脚，气势汹汹地迈着步子走回来，鼓起双腮，一把抓住卡洛斯的爪子就往自己脑壳上放，胡乱地搓了一把，继续嘟嘴瞪。

    “行啊，胆儿肥了，你的小男友我都没过问，你倒是开始扒住我的朋友不放了？”

    “我就不喜欢那个女人！在她眼里只看到你！”

    被何满的气话逗笑了。

    “你这是埋怨家人看不见你呢。”

    “屁！你明知道我说的话是什么意思！”

    “好了好了，人家是有男朋友的。”

    “那更说明她不是个好女人！朝三暮四！水性杨花！吃着碗里瞧着锅里的！”

    妹子义愤填膺的样子萌死个人了，卡洛斯再三保证跟嘉怡过去没有什么关系，现在也没有什么关系，将来更不会发展出什么关系后，妹纸才算是放过他。

    后面的几天，交换了电话号码后，嘉怡更是专门挑晚上9点多的时候给卡洛斯发短信，说今天干了什么，遇见了什么同学、朋友之类的，追忆一下以前的男友，再引申到现在的男友――顾森，对她是多么冷淡之类的。

    反正就一个意思，姐姐现在寂寞空虚冷！

    卡洛斯还专门打过电话给顾森，说这么个情况，在美国帮你溜女友是出于地主之谊，现在到了中国也得帮你溜女友？凭啥？

    结果对方直接回了句：给你创zào解-决-情-敌的机会。

    呵呵，小妖精，这回被我抓住了吧！果然是个闷骚！让你装！继续装！

    于是，无论美女再怎样花式秀寂寞，卡洛斯继续装害羞装听不懂，面对美女的邀约全部拒绝，借口都不变――顾森不在，就我俩出去不太好，要不叫上我妹妹和她男友？

    眼看回美国的时间越来越近，美女也是放手一搏，直接打电话过来哭诉，将顾母让她跟顾森的事情说了出来。不过这里得换个说法，就说是顾森因为最深爱的弟弟去世刺激太大，性格变得孤僻自闭，所以顾母希望他能爱屋及乌，看到嘉怡能感情转移，算是有点寄托。

    电话里听到这堆话的时候，卡洛斯是一脸卧槽的。现在什么世纪了，这么狗血这么台言的剧情也扳得出来，不会脸红么！逻辑何在！连狗都不信啊！

    有点不知道怎么接下去，卡洛斯只好装作信息量太大，要求对方给他点时间缓缓。这一缓就缓到美国甜心和汤姆两支队伍一起回到上海，并顺lì跟何满的小男友成功会面。最后更是一起回了美国，直接把美女给忘得一干二净。

    ――――――――――

    “五人社”的发展势头很足，每次活动都能分出好几个队伍，渐渐地他们就开始进行多线的社团活动，同一个主题的活动分区进行，毕竟美国东西两岸距离太远，东岸的人去西岸参加活动成本有点高。倒不如直接在东岸弄个小分会，任命一个可靠的热心公益的人做队长。

    到时候两岸一起响应，将活动范围进一步扩大，让更多的人受益。

    由于玉树那次的捐赠，让美国甜心又产生了跨国活动的念头，这次暑期活动，她原本打算冲去最为贫穷的非洲地区，为当地的人提供帮助。

    压根不用美国夫妻出面，卡洛斯第一个就反对了。

    开玩笑，普通的民间公益组织是能随便进非洲的么？你知道非洲有多少个国家，多少个原始部落，多少种语言。不说远，就说近的，你打算带多少人去，他们的安全谁负责？

    谁都知道非洲部分地区很需要帮助，但没看电视没上网么？别无视“国际志愿者”啊，多正规的机构，安全，效率，后台大！但人家也不敢轻yì说去非洲就去非洲，人家还是有计划，做过可行性报告的！

    也许是被卡洛斯吓着了，反正这次活动美国甜心只参加了隔壁州的团。整个活动过程中，一看到卡洛斯不笑的脸就直接往中东人身后躲。

    有这么可怕么，我！卡洛斯也是被气笑了。这堆不省心的。

    公益活动回来后，已经到了8月的尾巴，卡洛斯算了算，还有一个多月的时间他就得进入冲刺阶段。男神那边的事情倒是要放放了，刚好天团在后半年活动行程很紧凑，只要定期投喂就OK了。

    然后还有YY的事情，也得暂时告一段落。看看一年的时间，能不能将绘画技能冲上满级。

    这么想着，他登上了围脖，距离上一次登陆已经过去了十多天。声动官方的活动通知也@到他。

    “这次活动叫‘月圆之夜-腐女之友’？不是说安慰开学党的么，明显的性别歧视吧。”

    底下的评论也很多。

    [嘤嘤嘤！虽然有活动很开心，但只要一想到这次活动之后就要开学，整个人都不好了！人艰不拆！！！！！！！！！]

    [就是！就算是先生版的《青媚狐》也拯救不了我想死的心啊！！！！我的暑假作业还没动过笔！！！！！]

    [先生居然唱过《青媚狐》？？？？求资源！！！！！！！！！！]

    [绝对没有！我还没听过先生唱古风的歌！！！这里是先生的真爱粉！]

    [我觉得我们这种普通的开学党还好，你没看见先生那边有个真爱粉这两天都快哭瞎了(ノへ￣、)]

    [啊？什么梗？]

    [哦，这个我也知道，建yì去翻先生最后一条围脖下的评论。]

    同样被勾起好奇心，卡洛斯暗搓搓地点开了最后一条消息下的评论。快速浏览了十几条后，他终于发现那个引发话题的真爱粉。

    名字也是眼熟的，经常在卡洛斯的围脖下留言。照片是本人的大头照，笑得很开朗，是个性格比较直的女孩子。跟其他小伙伴不一样，她开学就是直接入伍，进行为期两年的军队生活。

    卡洛斯踩进了她的围脖主页，最后一条信息是三分钟前的。

    闪闪红星：入伍倒计时了，今天跟所有同学作了个告别，我是笑着去，哭着回来的。最后几天，我要抱着我爸妈一起睡！圈子的朋友们！要记住我啊！还有！！！！！我不在的时候！！！！务必将我先生所有的麦序都录下来！！！！！发我邮箱！！！！！！嘤嘤嘤！！！先生要等我两年！两年后我会踩着七色彩云来娶你的！！！！！！！！@××@×××

    Mr.C：由于情敌众多，你需要充分利用这两年，锻炼出6块腹肌，30斤以上腕力。加油，等你。@闪闪红星

    女王陛xià：难怪你看不上我，是因为我没有6块腹肌，30斤腕力么？@Mr.C

    不满就是亏：口味好重！@Mr.C

    Mr.C：充足的本钱才能更好地保护我啊。@女王陛xià@不满就是亏

    [就是！我家先生这么妖孽！说不定哪天走在街上就被人掳上山当压寨相公了！！！！！！！哈哈哈！！！！！]

    [先生！快入我怀！！！！8块腹肌在此！！！！绝对能将你公主抱！！！！！]

    [楼上奏凯！先生快到我碗里来！！！！！！！]

    闪闪红星：啊啊啊啊啊啊――先生！！！！！！！！！你要等我啊！！！！！！！！！！！两年后我会带着6块腹肌！！！！30斤腕力来找你的！！！！！QAQ……好激动！！！！

    [楼上妹子别激动！！6块腹肌没这么容易啊！！！！就算你真练出来，估计会吓着男朋友的Σ(っ°Д°;)っ]

    [楼上别担心，红星妹子是要入伍的女壮士！连6块腹肌都没有的汉纸怎么能制服得了她，哈哈哈！！！！！只要想想先生被红星妹子公主抱，我就醉惹！！！]

    不满就是亏：想太多！你家先生现在是6块腹肌，腕力妥妥的30斤，两年后肯定不止这个数值了。

    [亏亏大人，别吹！上先生的腹肌图！！！！！！]

    [上图！！！！！]

    不满就是亏：哼，小妖精们，激将法对我是没用的！

    评论里何满还在与妖精们大战300回，话题的两个主角已经勾搭上了。

    Mr.C：很羡慕你有勇气去参军，加油！要做个出色的军人！

    闪闪红星：嘿嘿！被男神夸总觉得飘飘然的，其实我当初也是冲动之下才去报名的，也没想到居然通guò了。我知道参军不是儿戏，我已经做好心理准备了！

    Mr.C：我能知道是什么让你下决心的么？

    闪闪红星：当然啊，没什么不能说的，我就是在看玉树救援的时候下决心的，我老家在青海，当时真的只能坐在电视前着急，就觉得自己太没用了，看到在灾区搜救的军人，就突然有了决心。再次感谢先生的捐款！

    Mr.C：你的决心比我大得多了。方便给我个地址么？寄点东西给你打气，不用家庭住址也可以，保证东西能送到你手上就好。

    闪闪红星：直接给我家住址就行了，我可是未来的军人呢，不怕！

    记下地址后，卡洛斯就打算撤退准备礼物，然而，一封来自女王的私聊让他停下了脚步。

    女王陛xià：帅哥，求你一件事！这是我一生的请求！！！！