
    在活动最后一波宣传的时候，声动补充了一侧让无数粉丝内牛的消息。由于三次的原因，声动女歌手-女王参加完这次“月圆之夜・腐女之友”工会活动，并填完手上坑后将会彻底退出圈子。

    这是第一条，第二条还是同样的原因，声动歌手-C这个活动之后会暂退，预计一年后才会回归。

    女王由于性格，在频道里特别受女粉丝的欢迎，在她小窝里的气氛也很好，几乎有空的时候就开女性茶会，分享一些女性小秘密，谈论各国的帅哥明星，八卦一下圈子里的事情或者身边出现的各式极品等。

    所谓三个女人一台戏，小窝内部经常就某件八卦产生分歧，或者因为圈中的CP配对问题直接撕逼。但吵过撕过还是好朋友。何满也爱往女王的小窝凑，如果说声动里曾经wolf的粉丝战斗力第一，那么女王团的战斗力起码得排到第二。

    因为团里囊括了下至14岁小萝莉，上至40多岁的成功女强人，她们不爱刷图，不爱刷屏，她们爱用丰富的、不带脏字的语言亲切地评论泼过来的掐点。让对方充分地认识到女人的不好惹与难缠。

    由于女王粉丝里成年女性比例占了大多数，她们很容易就理解她退圈的理由，年纪放在这里，婚也结了，下一步就得要小孩了。有了宝宝后哪来的时间混圈。

    所以女王的围脖里全是各式祝福，感性的女粉丝还很热心地让她注意身体，分享各种备孕小知识。

    跟女王围脖感人又温馨的画风完全不一样，卡洛斯围脖下哀鸿遍野，粉丝们哭着求别走，他本来就懒得弄主页，直接弄了个简约黑白色的背景，于是生生被粉丝们渲染得好像哭丧似的。不清楚的路人甚至纷纷跟队点蜡，愿逝者安息。

    看到这卧槽的局面，何满还兴致勃勃地拉了她家小男友跟风点蜡。

    不得已之下，卡洛斯只好更新了一条消息，证明他活着。

    Mr.C：感谢真爱粉让我亲身体验了将来我英年后的场面。PS，我只是暂退准备升学考，不是要升上天跟外星人战斗。死亡率真心不高。

    [嘤嘤嘤！我忍受不了一年没有先生的妖孽攻音陪伴！幻肢都不会硬了！]

    [卧槽！楼上好污！！！！我只是撸不出而已！]

    [东方曙光男科欢迎你！]

    [告别ED，让心爱的先生感受你的伟岸和健康]

    [跪求暂别演唱会歌单！求帅一脸，求苏一脸！求骚一脸！！！！！！！！！求鼻血流个不止！！！！！！！]

    不满就是亏：别想了，两首歌都很正直。

    [先生！！！！月圆之夜！！！腐女之友！！！！作文不扣题目一分都不给，唱歌不符合主题你对得起你的语文老师么！]

    不满就是亏：你家先生读的是美国中学_(:з)∠)_

    [先生！跪求骚哭！]

    [先生！跪求骚哭！！！+10086]

    都是从粉丝过来的，卡洛斯深知做粉丝的不容易。

    平时频道里爬麦，虽然工会明确禁止公屏求歌，但由于他上线时间大多是国内早上，粉丝不多，看到公屏偶尔的求歌，会唱的、能唱的，他都尽量地满足，场控有时候也只眼开只眼闭。

    看到现在围脖评论已经直接破千，后面全是跪求骚哭。他想着，反正也是暂别了，要不，就改一首？反正对他来说，难度不高，而且适当地满足粉丝的愿望，难道不是一个好男神的修养么？

    这么想着，他果真敲响了茶梓的私信，由于歌单在上周已经上报，字幕组都在排练花式，突然改歌就等于让字幕组白白练习了。茶梓先是跟字幕组的组长沟通，再回复卡洛斯。

    因为参加歌手很多都没家养字幕，所以声动字幕组需要排练的歌有点多，卡洛斯的两首歌，只有一首开始排练了。

    Mr.C：这样的话，我就只改一首歌，而且不需要做花式了，直接滚歌词就行。

    声动频道总管-茶梓：不做花式？时间应该够的。

    Mr.C：嗯，估计到时候公屏也没时间留意花式了。

    声动频道总管-茶梓：……

    更改了歌单之后，卡洛斯更新了围脖。

    Mr.C：歌单已改，题目已扣，请给合格。

    完事后直接秒退围脖，自觉地到女王的小黑屋报道。暂别圈子前，还需要做的事情太多了，对于两人暗地里谋划的事情，双方都尽量地榨出空余的时间偷偷聚头。

    开学日的临近，对声动的粉丝来说既期待又忧伤。然而不管他们怎么想的，日子依然是不紧不慢地前进。转眼间，就到了活动日当天。依然是周六晚上七点半，依然是七点，主持人来暖场了。

    和以往不一样，今晚开场前声动人数已经到了5000！这个数字在众多K歌频道里肯定上不了前50名，但声动才成立了多久？甚至连歌手人数都不够10人。

    卡洛斯进入前，最热闹的时候频道人气才2000多。其中wolf的粉丝还占了四分之一，可以说，女王这次的退圈以及卡洛斯的出现，为声动增加了不少话题。

    这是卡洛斯第二次参加声动的集体活动，跟第一次的男神女神PK赛不同，这次他可谓是野心勃勃，原因也很简单，系统很潮流地刷出了日常期望。

    【为1000名观众演唱，奖励1000点】

    【为5000名观众演唱，奖励5000点】

    【完美的演出，奖励500点】

    【靠打赏赚取10美金，奖励100点】

    【靠打赏赚取100美金，奖励1000点】

    M3系统的期望有一个习惯，就是喜欢整数递进，一旦完成了【为1000名观众演唱】和【为5000名观众演唱】，很大几率会立马就冒出一个【为10000名观众演唱】。

    同样期盼破万的人气，和管理层单纯的目的不一样，卡洛斯直接是冲着幸福点去的。系统里能兑huàn的终生奖励太多了，而且最低消费5万点起步，靠日常一个期望奖励两三百点，要存老久了！

    而今晚，则是一个大笔进账的好机会，能不兴奋么！

    他直接将前四个期望都接了，最后一个太玄了。一组66的小礼物，六块六他能抽一成，100美金现在还是相当于800软妹币，两首歌的时间，得多少组66。所以还是直接放弃，最重要的是，最多只能同时接4个日常呢。

    歌会很快就开始了，这次活动的正式主持人是茶梓，她先是介绍了这次活动的主题。原因是上一次的活动，惩罚环节带给大家太多的乐趣，无论是歌手还是粉丝，这种突破耻度的表演特别受欢迎。

    于是群众纷纷要求专门举办一次破廉耻的活动，具体参照惩罚环节。一开始茶梓是拒绝的，她觉得这么掉节操的活动，歌手们肯定不想参加，做男神女神什么的，总要包装得高大上一点。

    结果出乎她的意料，最先响应的是男歌手们。他们的想法也好理解，反正上回节操都已经掉过一次，也不在乎再掉一次，而且声动女歌手比男歌手多啊，上回女歌手们都是人生赢家，这次活动真开展了，女歌手还能不参加？果断顶起啊！

    典型的，我死了也不能让你好过。

    虽然男歌手粉丝数量比不上女歌手，但是看热闹，特别是看别人的热闹，普通大众都是期待的。于是女歌手们的大批粉丝，不管是黑粉还是真爱粉，都积极踊跃地给自家女神报名。

    于是在全体歌手的同意下，茶梓最终还是决定策划起这个福利性活动，一本正经地唱小黄歌。至于全程都没有卡洛斯的参与？那不重要，有个立志坑哥的妹纸在，完全可以代为报名。

    茶梓很快就念完开场词，第一个歌手已经被抱上麦。号称声动女歌手萌值的担当，这次雪选的两首歌分别是莫文蔚的《我爱你》，王蓉的《要抱抱》。第一首歌一出现的时候，公屏刷的是各种【暴露年龄系列】，这首歌卡洛斯直接就没听过。

    因为没听过原唱，倒也理解不了公屏说的，雪的这个版本骚得飞起。不过第二首他的确清晰地感觉到扑面而来的骚气。不得不说，茶梓找来的歌手水平都不错，这歌被雪改编过之后，听起来比原版顺耳，而且也骚气多了。

    后面出现的基本都是平时很少接触的歌手，一来是时差的问题，二来就是这时候的歌手很多都只是空闲就来爬麦，在歌手群里完全不冒头。

    卡洛斯最大的乐趣就是在听麦上歌手唱歌的时候，围观公屏的八卦。这时候频道已经聚集了7000人。等女王被茶梓亲自抱上一麦的时候，频道人数已经上升到8000多人。

    女王并没有说太多话，只简单地说了声多谢粉丝一直以来的支持，以后有机会再会。在公屏刷着三次元要幸福中，她也是抛掉了节操，唱了一首《痒》。作为天生嗓音走的是凤凰传奇路线的她来说，也是拼了老命地骚了。

    “卧槽，打死也不唱这种慢悠悠的歌了，嗓子痒死了！下一首，由你们特别正直的先生提供的改词版《粉红色的回忆》！字幕宝宝，准备好了么？”

    【公屏】

    [卧槽！女王这么说，我好慌！！！！！！]

    [莫方！抱紧我！！！！！！]

    经典的前奏很轻快地响起，接着女王那特有张力的嗓音就出来了。

    【公屏】

    [字幕宝宝偷懒！滚的还是原版的歌词吧！]

    [卧槽！！！！！！！我听到了什么！！！！！]

    字幕宝宝：本宝宝还是个孩子，请大家放过我吧QAQ。

    [把你拖进了高粱地，压死你压死你不让你喘气，后面的太快，没听到！！！字幕宝宝快滚起来！]

    [卧槽，楼上空耳好评！！！！]

    [先生果然特别正直！！！！！歌词一点都不污！！！！默默地流泪了！！]

    歌手-C：歌词是别人改的，我只是给女王提供了版本。

    [我已经可以期待先生的两首正直的歌了_(:з)∠)_]

    迫于公屏的压力，字幕宝宝还是开始滚动改版后的歌词。顿时公屏全是【卧槽】【巨污】和【哈哈哈】，也是难为了女王还能一本正经地唱了。

    当结束了最后一个音，女王再也忍不住，突然魔性地大笑起来。

    “哈哈哈！憋得我都快喘不过气来了！这首歌叫《高粱地的你》，卧槽，我再也不能直视家乡的高粱地了！不成，我还是想笑！交给你了总管！哈哈哈――”

    不等茶梓将她抱下，女王直接跳了下去。

    “我只能说，幸好我家附近没有高粱地，不然晚上真不敢出门，总觉得会被推进地里这样那样。好了，玩笑玩笑。接下来，有请我们的先生！人都还没有抱上来，公屏已经嗨了。好吧，估计你们也不需要我介绍歌手，那先生就直接唱吧。”

    茶梓带着笑意，将卡洛斯抱上一麦。

    “那我就直接唱了，给大家一首MuratBoz的《Püf》。三、二、一，开始。”

    很有中东特色的前奏音乐响起，字幕宝宝直接开滚。

    虽然听到前奏公屏已经有了即将要懵逼的预感，但当卡洛斯开口之后，还是各种跪了。

    【公屏】

    [救命！画风好迷离！！！！完全听不懂歌词，这是哪国的语言啊，我的妈啊，发音好鬼畜！不过迷之带感！屁股要扭起来了！]

    [我只能说不是英语！抖腿中！应该是中东那边的！！！！]

    [看字幕宝宝滚的就知道不是英文(←←)，我咋感觉字幕宝宝是在乱滚？]

    字幕宝宝：反正大家都听不懂看不懂！乱不乱都没关系啊！

    [卧槽！好机智的回答！！！！！！]

    声动管理A-亏亏：这首我听他唱过，是土耳其的歌。

    [节奏好快！先生太帅了！！！！！！虽然听不懂，但总感觉发音特别性感！]

    [只有我一个人在意这歌骚得不明显么？]

    [(←←)你不是一个人！听音乐觉得性感，但不骚！先生！！！说好的骚呢！！！你这个样子我只能给你60分合格！！！！]

    [表示已经很满足了，暗搓搓想去报土耳其语！！！]

    [各种摇摆扭动停不下来！！！！好激！！！我喜欢！！！！！先生我要给你生猴子！！！]

    等歌唱完的时候，就算是系统的身体也有点喘。卡洛斯松了一口气后看到公屏的【轻喘好评！！】笑了。

    “自学玩玩可以，如果是大学专业想报土语的同学要考虑清楚，可不要一时冲动，难不难学另说，就业方向可是个大问题呢。”

    【公屏】

    [嘤――先生注意到我的话！！！好激动！楼下快抱住我！我要晕了！！！！]

    [妹子别方！我抱你！]

    [抱！！！！！]

    “好了，第二首也是最后一首歌。”

    【公屏】

    [果然是国际先生，还是英文歌，这次是英文字幕和中文字幕，绝对能看得懂，作为真爱粉，也是心痛自己。]

    [因为先生，我决定好好地学英语QAQ，也是心痛自己。]

    [四麦的字幕宝宝在卖萌么？]

    拒绝滚中文！请自行百度中文翻译：看本宝宝名字！不滚！这次你们怎么逼，我也不会滚！

    音乐一起，英文字幕直接开始滚歌名，虽然节奏轻快，但歌词唱起来并不快，麦序上两个字幕组的成员负责英文字幕的滚动，随着卡洛斯的演唱，两位宝宝默契十足地你滚一句，我滚一句。负责中文字幕真的直接罢工。

    【公屏】

    [没有看中文翻译之前，我只觉得先生唱得好淡定，好正直，骚的只是歌词以外的音效和独白，看过中文翻译之后，我跪了，果然是图样图森破！]

    [难怪字幕宝宝不滚！！！耻度直接爆表了啊！！！！！]

    [已经在脑补先生一脸高贵冷艳地躺床上对我说：坐上来自己动！！！！！]

    [卧槽！这满满的即视感！！！！！！还有各种冷哼各种母狗各种婊-子QAQ，骚哭了！糟了，活了十六年！才发现自己是个M啊啊啊啊啊啊！！！！]

    [嘤嘤嘤！！！！无论先生喘得多浪，唱再多遍“FUCKME”都掩盖不了这种浓浓的鬼畜攻气场QAQ！原来我也是个M啊啊啊啊啊啊啊！！！！(ノへ￣、)]

    [我骑在你身上/没有什么侥幸可言/永远别想翻身让我停下/让我扭动/让你摇摆/让你听到我的声音/看我行走/看我cāo-你/看我吮吸棒棒糖/想要弄得污秽一团糟/我会让你浑身火热/让你摆动/我将让全世界惊诧/我是你的挑逗者/我是你的燃料源泉/我只是想看着你垂涎三尺/滴在你的双膝上拜托了美女/你希望我最想上的就是你/享受吧/操-我吧/谁叫我是个名流/你的目光无法从我身上移开/我让你操-我只为让我登上**之巅/操-我吧/谁叫我是个名流/让你的双手欲罢不能/我知道你想要吸我的XX那你还在等什么……照顾手机宝宝们。]

    [啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！]

    [卧槽啊啊啊啊！！！！！好污！！！！！！！先生！我绝对给你满分啊！！！！]

    [哭了，嘴上说着操-我，为何气场这么攻！！！！！]

    [冷艳高贵鬼畜攻TAT，被帅得合不拢腿！求操哭！！！]

    [卧槽啊，好污好污！！！求操哭QAQ]

    歌手-秋田：我选择死亡……

    歌手-杜宾：我也选择死亡……

    [先生是真・总攻，哇！频道破万了！]

    在卡洛斯唱歌期间，公屏刷得太快，虽然场控很快就开了发言限制，但依然阻挡不了疯狂的粉丝。各种鲜花礼物刷得飞起。而频道人数依然不断上升，等卡洛斯彻底唱完之后，人数已经大致定在了17000。

    “一首《LollipopLuxury》，这次合格了吧？另外，很抱歉，因为要准备升学，所以暂时离开大家，希望我不在的时候，你们也能一直支持声动，谢谢。”

    说完这话之后，卡洛斯保持一贯的速度，很快就下了麦，在公屏里混到活动结束。

    这一晚，因为女王的离别和卡洛斯的爆发，午夜场一直进行到凌晨两点，每个歌手无论熟悉的还是不熟悉的，都围着他俩说了很多，最后还是女王家的汉纸突然出现，才中止了这个没有尽头的深夜访谈。

    总的来说，各方都满足了。