
    中国・青海

    围脖上的闪闪红星，三次里叫肖红星，离腐女之友的歌会已经过去了好几天，明天就是入伍的日子，跟高中的舍友话别后，她怀着沉甸甸的心情往家里走去。刚打开家门就迎上了从厨房出来的老爸。

    看到自家闺女微红的眼眶，老爸也是心里了然，咧嘴笑着将手上的筛子递到闺女面前。

    “刚捞上来的河虾，你大伯特意送过来的，你妈说今晚得做你最爱的酸辣虾，高兴点。啊。”

    “嗯！”

    点着头，她用力地吸了吸鼻子，还是有点堵。

    “妞妞回来了？人都见全了？”

    听到门口的动静，一直在厨房里忙个不停的老妈抱住一根还没剥完的玉米探头出来。

    “嗯，都见全了！”

    “哦，对了，今儿有个快递，上面的鬼佬文我看不懂，估计是给你的。老伴！那个大包裹你放哪儿了！”

    厨房的老妈突然往后院喊了声。

    “大厅的桌子上――”

    “外国的？那肯定是先生寄过来的打气礼物！哇！好期待！会是什么呢！”

    看到自家闺女一扫刚进门的低落心情，夫妻俩好奇心都被勾起来，他们家可没有什么国外亲戚，自家闺女英语什么水平，考试才刚结束呢，他们还能不知道么。

    都放下手上的东西，夫妻俩默契地跟着闺女到大厅。

    “妞妞啊，这先生是谁啊？我咋不知道你还认识外国人？”

    “妈！这个就是平时电脑上唱歌的歌手，先生是我男神啊！唱歌特好听！”

    肖红星将被木夹板紧紧裹住的大包裹扶正，一边跟自家老妈解释，一边默默地看了看地址栏，如果不是中英双语，她还真认不出这龙飞凤舞的一大串就是她熟悉的26个字母！

    “这个我知道，老伴，你跳舞那首歌叫什么来着？对，《月亮之上》，那次我可听见了，唱得老好听了。”

    给自家老爸翻了个白眼，女王的声音再糙也是女声啊，都说了是先生！先生！先生！是个男的。懒得跟老爸解释，她动作很快地撕开了封箱胶，再开始扒那接近半米高的木夹板。

    这急切又粗暴的动作还真不怕弄坏了里面的东西，连她身边的老爸都看不下去了，蹲在了她跟前，示意自家闺女扶住，由他来拆。

    “果然得进部队锻炼两年，改掉这种毛病。”

    “两年后回来，你家嫩鸡蛋一样的闺女直接变非洲姑娘了，怕是站在你面前，你也认不出。”

    看着渐渐被打开的礼物，肖红星习惯性地跟自己老爸抬杠。

    “哟！老伴！快看！”

    老爸已经拆开了一面木板，看到白色的包装纸，两三下手就撕下来，里面露出的礼物实体让他瞪大了双眼，接着更是表情丰富地观摩起来，甚至还用手虚虚地想碰又不敢碰。

    被叫唤的老妈直接从他身后冒出头往包裹里看，她老早就好奇这一大盒的东西是什么玩意。等真的看到里面的东西时，她表情也是一顿，眼眶直接泛红。

    “像！真像！我家妞妞多俊啊――”

    由于刚好身处老爸老妈的正对面，完全看不到包装下的礼物到底是个啥样。

    男神送的礼物，自己居然不是第一个看到的！不开森！

    “呀！这明明是我偶像送给我的参军礼物，怎么就让你们捷足先登了！给我看！给我――哇！”

    她跺着脚撒娇了一番，就整个人往爸妈之间挤去。

    等她看清礼物的真身之后，惊讶得直接大叫起来。这是一副中型的人物油画，是卡洛斯根据闪闪红星的围脖头像，进行了适当的模拟两年后的样子。特地去百度了别人兵役完毕的军装照，一丝一线都严格临摹再描绘到画布上。

    最后的成品就是肖红星穿着军装，脸上带着骄傲的笑容敬礼。背景不是传统的蓝天白云飞机彩旗国徽，而是他们一家都熟悉的几个地点拼合而成。

    这几个场景是肖红星围脖上很久之前发表的，有暑假跟小伙伴到河边捞鱼；有到老家探望爷爷奶奶时路过耕地留下的剪影；也有放学时，被天边火烧云的美丽震撼而留下的片段。

    就算不懂欣赏油画，一家三口也觉得这画画得太好了。而肖红星的感触最深，说实在，自己也只是一个小粉丝，男神完全可以不用做得这么用心的，害得她又想哭了。

    “你看，这就是我在网络上的偶像！多厉害！”

    “这画，画得多好啊，得把它挂在大厅中间！让亲戚们一进来就看到！”

    “得得得，你还说自己闺女毛病，她那急性子肯定是被你带的，这还有张字条呢。”

    接过自家老妈递过来的折纸，肖红星打开了看。

    TO闪闪

    由于时间有点赶，画我还没处理好就寄出了，

    大概半年后，你得帮这画上光油。

    另外，注意身体，加油！加油！加油！

    我相信你一定可以成为出色的军人！

    FromC

    “爸，先不忙挂，等半年后还得上光油呢。啊！太开心了！好想到楼下跑圈！不成，我得上围脖得sè一下！爸妈，画给我吧，我抱上我房间去！”

    肖红星直接拿过画，蹬蹬蹬就冲上了楼。只剩下夫妻俩无奈地互望。

    闪闪红星：先生！我收到你的参军礼物了！！！！！好棒！好棒！好棒！我爹妈都惊呆了！！！卧槽，我眼泪都停不下来了！明天估计得肿成核桃！！！！@Mr.C

    【评论】

    [求礼物真身！！！！！！！！！！！！]

    [好羡慕嫉妒恨！脖主交出礼物！我可以不打死你！！！！！！！]

    [嘤嘤嘤！！！！！如果知道先生会送礼物，我就去参军了！！！！！！]

    [我就好奇是什么礼物，吃的么？]

    闪闪红星：不是吃的，是先生给我画的一副画！就是用我这个头像做参考的！！！啊啊啊啊啊，早知道我就放一张PS的图TAT！！！

    [我想打死脖主！炫耀者杀无赦！！！！]

    [脖主快上图！]

    闪闪红星：不上！这是先生送给我一个人的礼物！容我独自舔两年！等我回来了就公布礼物真身！！！！

    [炫耀者杀无赦！]

    [+身份证号码！]

    Mr.C：你喜欢就好，明天就入伍了吧，今晚好好休息，加油！@闪闪红星

    【评论】

    [嘤嘤嘤――先生好温柔！我又舍不得放你走了！]

    [楼上你够！好不容易将先生的暂退遗忘了，又被你提起来！眼泪停不下来！]

    [先生升学加油！希望能进入理想的学校！！！是大学吧？]

    Mr.C：嗯。因为要准备作品集，所以得预留多点时间。

    [好牛逼的感觉！锤地，先生居然比我小！！！！！完全看不出来！！！！]

    [强力合体留影！！！！！]

    Mr.C：我忙去了，大家回见。

    [先生挥挥~]

    [挥~]

    不满就是亏：你们这是在版聊呢――

    [亏亏大人！粉丝宝宝心里苦啊！女王走了，先生也暂退！！！！生无可恋了TAT]

    [+1！！！！！]

    不满就是亏：你当声动的歌手全死了啊――

    [那不一样，我可是要抱着先生的录音才能睡着的人呢！]

    [惊现痴汉粉！]

    女王陛xià：不怕，很快就会有一大波资源袭来。足够你们舔到天荒地老。

    [有奸-情？求内-幕！！！！！！！！！]

    不管评论下的粉丝怎么哀求，女王都守口如瓶。何满察觉到自家亲哥好像在瞒着自己在搞什么小动作！难道是最近太沉迷于恋爱，忽视了亲哥么？于是她立马登陆了YY，敲响了卡洛斯的私聊。

    此时的卡洛斯依然在女王的小黑屋里，两人聊着天的时候，YY信息音不断地响起。他将鼠标移到图标，何满的头像闪烁个不停。无奈地叹了口气。

    “看你这样子，我猜是亏亏？”

    女王揶揄道。

    “除了她还真没多少人能让我叹气了。你不是说要给粉丝一个惊喜么，怎么就说出去了。害得她一直敲我问详情。”

    “这叫宣传手法。话说，我还以为你会坚决反对亏亏和杜宾弟弟一起呢，毕竟年纪还小啊，两个都是。”

    虽然相处时间不多，但声动的人都知道卡洛斯是个标准的妹控，当知道自家弟弟勾搭上妹控的亲妹，秋田兄还各种担心卡洛斯会不会直接杀到中国将他家弟弟人道毁miè。

    结果，来是来了，一起吃了两顿饭，但居然啥事都没发生，这让人觉得是暴风雨前的宁静。然而，人家后来啥也没说，就直接回美国了，惊掉了一堆人的眼球。

    “就因为年纪太小了，才不担心会发生什么事。而且9月份之后，杜宾和樱在一中，何满在三中，我还需要担心什么。”

    卡洛斯的话让女王顿了顿，她有点迟疑道。

    “我怎么觉得你话里有话？”

    “鸡头凤尾，始终不是同类，何满心思太单纯，什么事情都写脸上，总得吃点亏才能长大呢。”

    似乎是明白过来，女王笑了笑。

    “真正的朋友可不在乎这些事情，我看他们平时感情挺好的，你想法太现实了，一点都不浪漫。”

    “浪漫过头就是太傻太天真，不过，何满再傻也没事，还有我在呢。”

    “噗――亏亏听到就该哭了，有你这么说自家妹纸的么！”

    “行了，别管她，她现在是有了小男友直接把她亲哥都忘了，办正事。”

    “好吧，反正是你家妹子，我不操心。”

    ――――――――――

    新学期开始后，学生党都痛苦地从假期综合症中挣扎着爬出来，普通的一二年级还好，初三、高三党直接就被迎面而来的一大堆试卷拍死在课桌上。刚开始的半个月，围脖、公屏里那洋溢的怨念都快形成实体，决心要仿效贞子似的从电脑屏幕里爬出来。

    【公屏】

    [好无聊，先生不在的话，整个上午麦上都没歌手了，难道只能群演么？]

    [的确无聊，以前上班一边工作一边听先生唱歌，办起事来特别精神，现在直接萎了。场控宝宝不在么？来个播录音的也可以啊。我公司电脑没录音资源QAQ]

    [卧槽，你们还在这干嘛！快去官方领资源！先生和女王最新翻唱发表了！！！！！]

    明显可见，公屏立马冷清了不少，剩下的都是在求连接。

    声动官方：先生&女王倾情演绎“姐已不在江湖，江湖却流传着姐的传说”系列。[新翻连接]

    【评论】

    [灭哈哈！！！这个系列名是什么鬼！！！！！肯定是女王起的，我只问一句！你将我家先生放哪了！！！哈哈哈！！！]

    [还没听歌就跪了！女王一统江湖！千秋万代！]

    [笑抽了，女王教的强势崛起！我先生变教夫了么！！！！！！]

    [教夫相子么！！！]

    [卧槽，教夫相子是什么鬼！帮助儿子推翻老子么！！！卧槽，不跟你们吹，我先去听歌！！！]

    [走走走！！！！]

    对于这个圈子，女王的确是花了很多心思和精力，但结婚生子毕竟是她人生重要的一部分，虽然不舍，但两者之间她只能选择生活。从她大学毕业进入网翻已经有两三年了，说不上多出名，但几千的粉丝还是有的。

    江山代有人才出，一代新人替旧人。

    随着她的退圈，原有的几千粉丝肯定会慢慢粉上别的歌手，渐渐将她遗忘，她是不甘的，她希望自己能在圈子中留有足迹，证明她来过。于是怀着私心，她敲响了先生的私信。

    如果只凭她的影响力不够，那么加上这个仿佛天生就为演唱而生的歌手呢？

    从初次考核到第一次联合活动，这个新晋歌手的潜力和影响力都被她一一看在眼里。不求名，不求利，一心唱歌，并且唱得好，有台风，观众喜欢的人不多。先生就是其中之一。

    他的出现就像狂暴的飓风让整个声动都晃动。

    特别是炫富事件后，wolf被逼退出声动，号称圈中最不能惹的狼王粉都没把他怎么样，还有不少直接被先生的壕圈粉，一时之间，说起声动，第一个被提起的人必是先生。

    不得不说女王这步棋是走对了，卡洛斯很理解她的想法，换了是他，也希望转身离开的时候，能给身后的人留下一个美好的背影，而不是鼻涕眼泪混杂起的一张日了狗的脸。

    虽然不能百世，但流芳几年还是可以的。

    达成共识的两人花了大半个月的时间一共录了5首歌，由于时间太急，后期卡洛斯直接问洛克要人。好歹是娱乐公司，音乐制zuò人，后期技术人员一堆，也不知道他是怎么安排的，反正一天之后五首歌的后期全搞定，他还额外赠送了五首歌的动画MV，真是感动哭。

    声动官方发表之后，卡洛斯和女王也同时转发出去。

    女王陛xià：小妖精们，本大王要去生猴子了，给你们留下的礼物！PS，谁说我不能走出国际的！来战啊！感谢先生@Mr.C那么多个晚上都在帮忙纠正发音！！绝对的流着泪说的，那几个晚上好多次我都以为自己不能活着离开小黑屋了！执起教鞭的先生太鬼畜！！！！！感谢一直以来的朋友粉丝！！爱你们！！！！Neversaygoodbye!

    五首歌只有一首是中文歌。女王首次尝试卖萌风格，用甜腻腻的女声和卡洛斯合唱《我们傻傻的》，粉丝们大呼甜得受不了，先生的温柔宠溺，女王的萝莉萌音，简直就是CP感十足！最新虐狗神曲！

    第二首开始走国际范，《Ineedadoctor》前奏开始前女王比以外粗糙的嗓音更为细腻的嗓音，直接让人耳目一新，接下去是卡洛斯略带粗暴的RAP，这首翻唱可以说主唱是卡洛斯，女王的作用就是Feat.

    然而，由于粉丝对卡洛斯苏度了解挺深，所以这歌最受关注的反而是女王的新腔，果然是往国际走去了。

    如果说第二首歌并没有体现出她的一统江湖、千秋万代，那第三首直接为女王圈了无数的粉，直到几年之后依然有人将她这一版本的女声独唱《LovetheWayYouLie》翻出来做新歌手的教科素材。

    发表的第四首，其实就是《LovetheWayYouLie》的男女合唱版。用粉丝的话，这个版本里卡洛斯充满了力量的RAP显得女王特别有女人味。作为目前唯一能在歌声中压着女王的男歌手，卡洛斯又获得了大批女王粉的支持。

    最后一首歌名《Neversaygoodbye》，从名字看起来是很伤感，其实是一首充满男女RAP的韩流快歌。

    五首歌，是女王退圈留下，对粉丝来说最棒的礼物。同时也是卡洛斯以声动的名义发表的最后一次翻唱。

    这批资源在几年内以无与伦比的速度蔓延了整个网翻圈，女王当初的系列名是起对了“姐已不在江湖，江湖却流传着姐的传说”。可惜的是，这是个永远只有系列一的歌单。