
    上海英皇俱乐部跟香港那家英皇集团没有一点关系，它是上海市一所著名的高级娱乐场所，据说幕后股东囊括了上海所有的名门富二代，红二代。总的来说，是一个上海二代们的聚会点。

    这间俱乐部采取了严格的会员邀请制，级别引用欧洲的贵族等级，即最高级的会员被称为公爵，依次往下是侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    俱乐部承办各种高雅的音乐演出、艺术藏品展览、商务宴会、私人性质的奢侈品拍卖等。

    会员的等级决定能推荐的人数、租借的包厢级别，还有服务的范围。比如你想举办一个私人的派duì，主题是壕哭全世界，那你选择租借的必定是俱乐部里最奢华的包厢，什么闪瞎眼球的镀金家具、超梦幻的施华洛世奇水晶吊灯、从世界各地搜罗的极品红酒与雪茄等等，然而，这个包厢只对公爵开放。

    要么你本人是公爵，要么你有死党是公爵肯帮你出面。不然免谈。

    由于股东们都是不差钱的主，所以这间俱乐部的会员制度很奇葩。

    第一，必须有钱。俱乐部的定位很明确，针对富二代群体的，没钱玩不到一起去；

    第二，要同时有两名会员推荐，才能申请入会。公爵不受这条限制；

    第三，会员年龄不能超过45岁，单身的话能延迟到50岁。一旦到了年龄临界，会员身份将会回收；

    第四，豪车、游艇、飞机，你得拥有其中一样；

    第五，允许撕逼单挑打群架，俱乐部内有充足的医疗设备和保全人员，但费用是市价10倍，而被波及毁坏的物品，按原价10倍赔偿。

    第六，会员等级根据入会时间、参与活动次数、消费金额进行晋升。消费占80%，活动次数15%，时间5%。

    总的来说，在这里有钱的就是大爷。

    这时，英皇最顶级的包厢里坐着六个男人，一个英伦范的管家正小声地吩咐门外女仆准备小食，几个极品美女穿着典雅的旗袍，姿态优美地为几个男人轻锤肩膀。

    如果有记者在场，肯定能认出其中几个。

    林子豪，上海首富的独子，毕业于英国名牌大学金融专业，三年前回国接手家族生意。外表看上去是一个奸狡好色猥琐的胖子，然而内心是一个和善乐观的老好人。

    楚高，上海豪门，是国家一级举重运动员，外形不用说，妥妥的肌肉硬汉，个性十分阳光，但总是慢人半拍。

    童洛克，上海名门之后，经营自家的娱乐公司，狗仔队最爱尾随的富二代，只要看到他，第二天的娱乐头条就稳当了。

    杨霸天，北京豪门，跟名字一点不符的是，他是个充满书卷气的清秀型美男子，职业收藏家、鉴赏家。爱称毛毛，引用自铁公鸡――一毛不拔。

    肖天，全国著名连锁酒店的第二继承人，杨霸天的表哥，目前在给他亲哥打工。样子帅气爱玩。

    最后一个是近几年低调得快变隐形人的上海顾氏珠宝的顾二少，顾森。

    六个死党好不容易齐聚上海，便相约到英皇聚会，聊一聊最近的生活，作为英皇的幕后老板，杨霸天很不客气地直接挪出了最豪华的包厢，供小伙伴玩乐。

    趁顾森上洗手间，肖天一屁股坐在了他的位置，揽过洛克的肩膀。

    “森哥还和顾三的女人一起？”

    他的声音并没有刻意压下去，包间的人听见都看向洛克。后者看了眼四周默默低下头的美女和管家，作了个出去的手势，清场之后才继续开口。

    “顾三走了之后，他妈脑子就开始出问题了，将原本顾三的东西全都塞给顾森也就算了，还将他当仇人。他爸也不管老婆和二儿子，一心培养顾大少。”

    虽然知道顾森的亲妈不靠谱，但洛克的话还是让四人惊呆了。

    顾大少跟他老子一样，是个不在乎亲情、爱情、友情，眼里只有钱和权的家伙。只要顾母稍微有点脑子就知道，以后等她老了，能指望的就只有尚算考顺的二儿子了，现在这么折腾顾森，还真不怕以后没人养啊。

    “顾森也是个傻的，换了是我，早就拿了属于自己的东西自立门户了，哪用像现在，干不喜欢的工作和不喜欢的女人。”

    杨霸天不屑地撇嘴，更多的是怒其不争。

    “都是成年人了，阿森也不是个乐意受委屈的人，他没反应就证明还没踩到他的底线，安心吧。”

    见气氛有点沉闷，老好人林子豪立马就站起来，他最怕兄弟们不对盘了。

    “咦――森哥的手机有短信，好像是彩信。”

    完全状况外的楚高一直在吃着桌子上的小食，于是第一个发现了顾森亮起的手机。

    “谁的？这是私人号码，那家伙居然有能互发彩信的朋友？我不可能不知道！”

    楚高拿起手机，凑近一看。

    “发件人叫卡洛斯，你认识么？”

    “卧槽！顾森什么时候瞒着我跟小天使交换了号码！拿过来，我得看看他俩暗度陈仓些什么！”

    洛克一脸抓外遇的表情抢过楚高手上的手机，直接打开彩信，虽然老好人一直在旁边叫着“这太没礼貌了”之类的话，但仍然阻挡不了八卦的三个男人，杨霸天更是直接捂住林子豪的嘴将人脑袋推向手机。

    于是卡洛斯分享给顾森的短信直接曝光了。

    “噗――哈哈哈！”×5

    “你们在干什么。”

    刚回到包厢的顾森看一堆人围着眼熟的手机笑得癫狂。下意识就发问。

    杨霸天从洛克手上拿过手机往他脸上举去，一边笑一边顺气。

    “卧槽，原来你的肖像还能这么用！太牛逼了！人家说了要千里送，你怎么看！”

    “有什么怎么看的，快回个地址给对方！送上门的不吃白不吃！”

    肖天猛地凑上来想抢手机，却被快一步的顾森截胡了。面对那张面无表情的脸，实在的，就算是多年的死党还是有点怂。

    “难道就没人注意到，卡洛斯这名字听起来像个男人名么？”

    无奈地看着几个人围着顾森抢手机，老好人捂脸了。听到林子豪的话，肖天和杨霸天同时翻了个白眼，俩人默契十足地当着他的脸来了个湿漉漉的么么哒，勾肩搭背地排排站。

    六人团体中，这两只是一对儿，从小黏黏糊糊地一起长大，感情好得内裤都能换着穿，也不知道什么时候感情变了味道，等亲人发现的时候已经扯不开了。

    反正也不是各自家族的下一代掌权，说不定只是青春期的躁动，等大一点懂事了，不用长辈出面就分手了。于是在两家的放任之下，两人往搞基大道上一路狂奔。

    这俩肆无忌惮的主最看不得有人拿男人跟男人之间的事情说事。

    “我又不是说你俩，那么敏感干什么。你们也别以为全世界都是基佬，这玩笑性质的短信被你们这么一说，阿森和他朋友闹别扭了怎么办。还有你们俩，在公共场所能不能别这么黏糊，考虑一下别人的感受。虽然你们爸妈嘴上说没关系，但你们俩都是公众人物，再这么不注意场合，说不定哪天就被狗仔拍下照片直接曝光了，到时候你爸妈肯定有意见的，受罪的还是你们……”

    “卧槽！求闭嘴啊！林妈妈！”

    全世界的老好人都有一个共同的爱好――喜欢说教。肖天各种受不了捂住耳，杨霸天再次伸手堵住林子豪的嘴。

    “别怀疑我专业的眼光，这个卡洛斯是不是基佬还待定，但他肯定是意淫我们的森哥！这副油画不断地散发着咸湿的味道，难道你们都感受不到扑面而来的‘好想要、好想要’的春情么？”

    除顾森以外的四个人都摇摇头。

    “我只想知道对方长什么样子的。”

    楚高将目光看向一脸淡定的顾森，见对方没有开口的打算，才将视线转向极有可能知道详情的洛克。

    奸笑着，洛克向四人勾勾手指，贡献出了自己的手机，从相册中翻出在美国偷拍的卡洛斯近照。看着四张被帅呆的脸转为一种同为男人的嫉妒，洛克暗搓搓地笑了。身边终于出现了被卡洛斯逆天颜值打击的人了，总算不是只有自己一个人心塞！

    于是洛克更卖力地安利卡洛斯。务求让小伙伴们更心塞。

    完整地获得了卡洛斯的信息，杨霸天叹息着凑到了顾森的身边。

    “这么好的男孩子，错过了可惜啊，比顾三的女人棒多了，你真不考虑一下？我好歹也是个知名的鉴赏家，从这幅半身像里，我看得出来，这个男孩对你是认真的，想要你，渴望你，赤-裸得让我脸红。”

    “对对对，毛毛说得对极了，如果不清楚男人和男人之间怎么做，可以来问我啊！包教会！”

    肖天也从顾森身后冒出来。

    望了两人一眼，顾森也不说话，推开肩膀上的下巴，往角落坐去，给卡洛斯回起了信息。

    “话说，罗德岛设计学院这名字有点耳熟。”

    一直比别人慢一拍的楚高又将话题带偏了。

    “你的脑子里全是肌肉，那是毛毛的母校，你难道忘jì了当年他被录取之后，足足在我们面前吹了一个月！一个月！现在听到这个名字我心里又开始发毛了！”

    忍不住吐槽了楚高，洛克一脸义愤填膺地指着杨霸天。

    “拜托！那是设计美术专业里世界排名第一的大学啊！多难申请啊！好不容易被录取了，还不让我炫耀一下么！哪像某人，读的是英国不入流的大学，还是烂大街的金融专业！”

    被指的人骄傲地昂起下巴，用藐视的眼神瞄着洛克。

    “真是对不起了，我也是金融专业毕业的呢。”

    老好人被地图炮，依然笑眯眯地说道。

    “咳，你的是名牌大学，跟某人不一样！换个话题，我收到消息，北区那地方未来几年内有大动作，要不要一起玩玩？这几年搞房地产的都富得流油了，我很想染指。你们有兴趣不？”

    杨霸天怕惹毛了老好人，讨好地搓了搓林子豪的大肚子，顺便将这次聚会的主题抛出来。那么大的一块肥肉，按他目前的资产，还真的啃不下，如其便宜别人，还不如和信任的小伙伴一起合作。有钱大家一起赚！

    听到他的话，在座的都默默地在心里作评估。最先反应过来的是已经接手了家族产业的林子豪。

    “你打算玩多大？消息可靠？”

    “消息来源你还不放心我么，我想全包了。”

    似乎被杨霸天的豪气震慑，一时间还真没人说话。

    “卧槽，毛毛！你就不怕吃相太难看，惹毛了别人啊！”

    从头皮发麻的状态回复过来，洛克直接炸了。

    “我们几个联合起来，在上海还需要怕谁。”

    妈蛋，听起来好刺激！

    “咳，我肯定听我家毛毛的话，我参加。”

    这是肖天。

    “稳赚不赔的事，没道理不参与，算我一份。”

    老好人笑眯眯地说。

    “哦，那我也加入。”

    虽然不太明白，但楚高的家人都说让他跟着林子豪准没错。

    “尼玛！我所有钱都丢去美国分公司了！你怎么不早点说啊！现在哪来的钱！尼玛尼玛尼玛！”

    怜悯地看着抱头抓狂的洛克，肖天提yì他去银行贷款。

    “已经贷款过了，全投进了分公司！妈蛋，难道去找小天使借钱？”

    洛克的自言自语被他身边的杨霸天听见，他好奇地问了。

    “那个暗恋顾森的孩子很有钱？”

    “额，分公司的地皮是他卖给我的，妈蛋，星光海岸大部分的产业都是他的，几乎整个城市的地皮都被他买了下来，妈蛋，上次他直接甩了地图过来，让我自己挑地皮，直接被壕了一脸！现在市中心在建的奢华阁就是他的。”

    “森哥！这男孩你不要的话介绍给我啊！能被我母校录取的，才华肯定棒棒哒！样子也是棒棒哒！厨艺也是棒棒哒！还特么的有钱！太适合我了！”

    看到杨霸天明显的爬墙行为，肖天直接一巴掌拍在他的屁股上。满头黑线。

    “你这个不守夫道、罔顾人伦的家伙！居然连大嫂的主意也敢打！森哥别生气啊，我今晚回家就教训他！”

    顾森还没说话，刚还在哭穷的家伙就插嘴了。

    “喂喂！别欺负人家年纪小啊！小天使也是拥有六块腹肌的男人，虽然现在还是180，比顾森矮上小半个头，但人家还在发育阶段呢，搞不好以后会比顾森高啊！再说，人家武力值甩我们八条街呢！说不定到时候是你们多了个哥夫！”

    喂喂喂！洛克同志，别以为爱称是洛克人就真的是洛克人啊，没见到你的死党脸色已经全黑了么！

    “北区的事，参我一份。”

    黑着脸扫了洛克一眼，顾森收起了手机，明确地表达了自己的意愿。

    也是时候和那些烦心的事做个了结了。