
    无论在哪个国家，高中最后一年的校园生活都是忙碌而紧张的，汤姆拿着上学期期末的成绩单，无力地趴在了卡洛斯的桌子上。后者依然淡定地拿着课本一页一页慢慢翻阅，姿态优美得就跟一副画似的。

    “你之前成绩不是跟我一样的么？怎么才半个学期你就像坐火箭一样突然窜上去了！这不科学！啊！该死的！这书上的字母拆开我全认识，组合之后就自动生成了催眠BUFF！狗屎！一看就睡！学分什么的见上帝去吧！”

    小样，你面前这个可是经历过16年应试教育的人，还有什么书是不能看进眼里的。就算真不懂，不是还能死记硬背么，就跟学理科死背题目套公式，虽然不能拿满分，但起码有三分之一的步骤分。

    何况美国高中的知识点相比起中国高中的知识点来说，太简单了。

    似乎看出了卡洛斯并不打算回应他的抱怨，汤姆继续哭丧着脸。

    “难道你真的忍心离我而去么？通往罗德岛的茫茫前路，只有你孤身独行，难道不会被寂寞逼疯么！”

    “你最近在看什么文艺小说？”

    见他越说越离谱，卡洛斯还是无奈地搭了腔，他怕再不打断汤姆的发挥，今天是别想复习完手上这本书了。

    “只看了一点点文艺通史，对了，你的绘画作品集准备得怎么样？”

    “不打算用以前的，在重新画。周六日要不要放弃跑派duì跟我去图书馆？你这成绩，你知道的。”

    伸手拿过汤姆的成绩单，虽然期末期中考的分数在总学分中所占的比例不算太大，但能提升一点是一点，毕竟汤姆一开始就不打算继续升学，所以日常的学分修得不够，只能靠十二年级冲一冲了。

    “好吧，目前看起来就只能这样了。”

    这时候，雅各从教室外走过来，将手上卷起的打印纸拍在汤姆的脑袋上。已经生无可恋的人保持趴桌子的姿势扭头往上望，用眼神表达疑问。

    “拿去，听说这是个挺出名的摄影师，虽然我没听过他的名字。别丢了，这是我问别人要的介绍信，没第二封了，好好准备你的作品集，别丢了我的脸。哼。”

    少爷骄傲得像只孔雀，丢下打印纸后转身就走了。

    这傲娇的样子让卡洛斯忍不住笑出声，汤姆带着茫然，小心地拉开卷成条状的打印纸，直到里面露出一封微卷的信封，翻过信封就能看到收信人的名字，看来是汤姆认识的摄影师，瞥了眼他惊喜的表情，卡洛斯重新捧起了书。

    “看来你的作品集有了一个好指导，接下来就安心地准备下一次的考试吧。”

    ——————————

    和汤姆纠结点不同，卡洛斯是觉得时间太短了，不足以将绘画技能刷到满级，满级技能就作品集而言，肯定能增分不少，不说一定能过，但起码有八成机会能被导师看中。

    于是他再次体验到高三的地狱生活，只是让人头痛的作业、试卷变成轻松一点的不断画画画。因为提前知道了卡洛斯的目标，修选课的美术老师也很大方地借出了放学后的美术室。

    2011年下学期开始的时候，汤姆就开始了上课积极抢答，下课翻阅摄影集，放学、周六紧跟着卡洛斯去图书馆，周日和小假期则跑去找雅各介绍的摄影师外出采风，生活真是多姿多彩。

    又一个日常的周六，跟汤姆在图书馆分手后，卡洛斯回到了豪宅，由于上海奢华阁的申请已经批下，顾问先生直接挪到了国内办公。缺少了访客，这豪宅彻底冷清下来，平日就只有卡洛斯和偶尔过来清洁的女佣。

    将手机里积累下来的画作照片转移到电脑上，每一副都加上详细的介绍就归类到作品集的文jiàn夹中。

    他估算了一下，国内的何满应该还没睡，于是他登上了MSN。

    卡洛斯：在？

    何满：在在在！！！！！不是说备考么，咋还有空上MSN——

    卡洛斯：上吊还有喘气的时候呢，在干嘛呢，还没睡？

    何满：唉，自从你跟女王都退了后，加上之前的wolf，声动一共走了3个人气歌手，本来歌手就不多，粉丝流失好严zhòng！师姐打出了扩招的广告，最近天天忙考核。我都快哭了！虽然本来就没多大期望找到能顶替你们的人，但现实告sù我们，事情还能比想象中的更遭！

    卡洛斯：难道遇上一水的灵魂歌手？

    何满：呃，你这个就太遭了。第一天，20个考试的，只过了两个，还是放水过的，师姐说密集式培训一下，系统地纠正一下就能上场，放过了可惜。第二天只过了一个，第三天一个都没过，全是卡拉OK水平的TAT，考试周还在继续，我感觉所有考官都要崩溃了。

    卡洛斯：慢慢来就好，罗马也不是一天就建成的。

    何满：是啊，问题是现在根本没有给我们充分的建造时间！！！

    卡洛斯：怎么了？

    何满：TAT，最近有个新的K歌工会成立了，规模比我们要大，而且优质的歌手好多！有几个还是翻唱圈出名的前辈！不说粉丝了，连我也偷偷地开马甲去他们家围观麦序QAQ。我真是罪大恶极TAT。那边无论早午晚麦序都有歌手，频道人气都没低于5000的。而且歌手真的质量好高啊，随便溜一个出来，都不输秋田哥！当然，还是比不上你的！！！！！

    卡洛斯：那工会叫什么名字？

    何满：潺潺之音！！！就名字都比我们逼格高！小樱还说我们要不要也改个四个字的，提高一下档次，不过杜宾说了，人家刚建你就立马改名，搞得好像我们怕了对方一样！

    看到何满打出的字后，卡洛斯整个人都不好了。

    潺潺之音不就是边城男神待着的工会么！在他记忆中，他很肯定、确定何满是潺潺之音的早期成员！真是日了狗了！他原本还以为声动是潺潺之音的前身呢！难道他这段时间的努力都作用错了对象？

    卡洛斯：你知道他们频道OW的名字么？

    何满：必须知道，是翻唱圈的一位高人气女神，叫冰泉。

    果然，OW的名字都一样，看来这个潺潺之音才是上辈子的潺潺。他进错工会了，为自己点蜡。虽然他现在声动的马甲是暂退状态的，但要转会也不太可能，他的亲妹、他的朋友、他的粉丝都在声动呢。

    看来同工会相亲相爱的路线走不了，嘛，好像敌对工会相爱相杀也不错。不过感觉难度太大了，算了，两工会关系好不是还能结兄弟盟么，互相扶持也是萌点。

    充满阿Q精神地安慰了自己，卡洛斯看到何满的名字就心绞痛，果然是生来就坑兄的货。自己不好过了，也不能让别人过得太舒坦，就算是亲妹子也得同等待遇。

    于是，卡洛斯带着满满的恶意继续跟自家亲妹子聊天。

    卡洛斯：最近和你的小男友过得如何？

    何满：……

    卡洛斯：听说一中高一就开始住宿，别说电脑了，连手机也得偷偷地带？

    何满：……嘤嘤嘤！人艰不拆！！！！！！一天到晚只能发短信！还得挑他回宿舍的时候发，不然怕被老师发现直接没收！好不容易盼到他周五放学回家，结果领了四套试卷回来！选图书馆拍拖，他做试卷我看漫画——；选咖啡馆拍拖，他做试卷我玩手提——；去小樱家聚会，看他俩做试卷，我玩手机——，试卷好不容易做完了，那已经到了周日，然而他们下午要回学校了！！！！！！！！！！

    卡洛斯：有点想笑。抱歉，等我一分钟！哈哈哈——

    何满：还是不是亲哥了！听说他们高二要分班了，我也不想打扰他们，同样是高一，为啥他们就那么忙呢！

    卡洛斯：等你们全市排名出来了，你就知道为啥他们那么忙。当初就跟你说去一中读国际班，你又不去。要不高二插班？

    何满：还是算了，我现在也挺好的，上次还代表学校参加了全市英语朗诵比赛！第一名啊！！哈哈哈！！！有五百块奖金呢！

    卡洛斯：人生第一桶金呢，怎么没收到你的答谢礼？怎么说都是你的私人英语老师。

    何满：……呃，我请同学去唱K，全花了……等下次再有比赛，我一定拿第一名的奖金给你送个礼物！！！！！TAT……

    卡洛斯：行了，别哭丧，你好好的就行，还有半年时间，我都不会到中国看你的了，有事情给我电话，钱我会帮你充的，好好照顾自己，谁让你受委屈了，用本子记下来，等我回国了一锅踢，知道么？

    何满：知道！你也得好好努力！加油加油！！！

    卡洛斯：爱抚，乖，早点睡，熬夜对皮肤不好，你本来就不算多漂亮的。哈哈，走了。

    没有等何满炸毛，卡洛斯直接关掉了MSN，深呼吸一口气后，继续打起精神将蓝牙掏出后，往画室走去。日子仿佛又回到了刚穿越的时候，为了生活费每天天昏地暗地画画赚钱刷技能。

    这大半年真的将他刷怕了。

    目前的人物资料是：

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点

    幸福点数：5W

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人

    家庭资金：1亿6千万

    技能：厨艺10级、逻辑7级、运动10级、绘画8级、魅力4级、灵巧4级、唱歌8级、吉他5级、种植2级、钓鱼4级。

    由于一直在刷绘画技能，最近的期望都是画够50、75、100副画，还有就是完成5的倍数的出色作品和杰出作品，反正只要不停地画画画，期望都能完成，于是幸福点就进账了。

    而技能方面，因为绘画的时候都是戴着蓝牙，所以逻辑和绘画都升了一级，唱歌技能由于卡洛斯在YY的出现率不高，经验涨到接近9级。其他技能基本没涨。

    这堆资料就是半年的成果。

    ——————————

    开始备考后，卡洛斯几乎全面退出了社交网络，反正世界又不绕着他一个人转，对别人来说，2011年跟2010年没什么区别，但对VIP来说，这是悲喜交加的一年。

    韩国先是爆出了大爆炸的队长日本吸毒事件，然后顶端君陷入绯闻，接着就是大成车祸，坏消息一个接一个，仿佛全世界的恶意都不约而同地盯上了他们。

    由于上辈子已经经历过一次，卡洛斯倒是不慌，他什么也不说，事实上他说了也不算，这已经是上升到韩国国内几大娱乐巨头的博弈。他只是抽空上了推特，坚定不移地支持着他的男神们。

    有时候，主心骨真的很重要，自卡洛斯出现后，原本还在慌乱的VIP或多或少都有点冷静下来，该脱粉的就脱粉，人家也不留你，不坚定的真爱粉对偶像的伤害媲美喷子。

    粉丝的脱粉倒打行动一直持续到大爆炸做为首个韩国组合，获得了MTV欧洲音乐大奖上的【全球风格表演奖】。

    而在这之前，卡洛斯还不忙给他家男神飞去了一条私信。

    Mr.Cccccc：听忙内说，我之前寄过去的零食，你一个人全吃光了？别忘jì做运动，不然回归就肥成球了，虽然男神你肯定是胖子中最帅最TOP的那个！！！o(*////▽////*)q

    跟男神聊了两句，知道目前成员们状态还不错后，他也安心撤退，继续开始学校—美术室—家，三点一线的生活。

    随着大学申请截止时间的临近，卡洛斯的心情反而平静下来，最近一周都不打算碰画笔，每天就跟着汤姆到处采风。

    五个人里面，最轻松的估计就是少爷，家族早就为他安排好一qiē。第二就是美国甜心，她的目标是有心理学专业的、她能申请到大学，最后就是中东人了，他直接决定好了职业生涯——职业拳击手。

    小伙伴也好，自己也好，自家妹纸都好，一qiē都在按计划前进，压力消失、心情飞扬，每天日子过得丰富多彩的结果就是：很久没出现的春梦又来了，依然是那个男人，那双能唤起身体热度的手，那声射【哔——】的准许令。

    收到录取通知书的那个早上，卡洛斯再一次愣着地掀开被单，他单手捂上发烫的脸。

    这次的梦太尼玛的真实了，以往只摸到腰，这次直接摸上屁股了。

    受到惊吓的卡洛斯大脑早就烧成糊，全程梦游似的给自己来了份早餐，等反应过来的时候，发现自己正站在画架前，而眼前那副中型画作已经差不多完成了。

    和梦里一模一样的邪肆笑容。

    “我擦，闷骚这么笑起来简直帅哭我了。”

    【叮——恭喜你完成一副杰出的中型画作，价值4789美元】

    这已经比得上一副出色的大型画了。不过这画注定只能自己欣赏了，他可舍不得让别人看见顾森这么苏的一面。

    然而，到了下午，收到罗德岛设计学院绘画专业的录取通知的时候，卡洛斯将通知书和这幅画放在一起，给远在中国的顾森发了条彩信。

    内容是这样的：

    用这个邪魅狂狷版的你作为作品集的封面，效果意外的好，提前收到了通知书，太感谢了！什么时候来美国？我以身相许！不，这太没诚意了，你给我个地址，我千里送！