
    远在美国的卡洛斯并不知道他的一条彩信，让他在心上人的哥们面前秀了一把优越，并且狠狠地刷了一波存zài。他接到了顾森的恭喜短信后，马不停蹄地将录取通知书拍照上传脸书，私人信息肯定全部马赛克，重点@了给他指导意见的脸书好友。

    匆匆回复了几个恭喜的评论，他开始拨通手机里的各种联系人，跟大家分享这个激动人心的好消息。

    不得不说，四月份是个喜庆的时刻，继卡洛斯之外，雅各、美国甜心也先后收到了录取通知书，眼看小伙伴们都被心目中的学院接受了，汤姆的心情变得忐忑不安。

    此时的他无比后悔醒悟得太晚，努力得太晚。安慰的话怎么也说不出口，语言的苍白无力在这时候体现得淋漓尽致。看他每天窝在家中，连心爱的相机也不碰，天天就是渣游戏、吃薯片、喝可乐。

    短短一周就颓废得跟个中年大叔似的。看不下去的雅各直接搞来一张门槛特高的摄影展门票，打算勾搭汤姆出门，谁知那人直接没反应，连眼皮也没翻。

    就在中东人和雅各打算强制将他拖出门晒太阳的时候，汤姆的妹妹突然撞开了门，冲进了房间。

    “通、通知书！罗德岛设计学院的通知书！呀――”

    这次没有人嫌弃汤姆妹妹高分贝的尖叫，因为他们也想尖叫！太不可置信了！说真的，一开始还真没人会认为汤姆能考上罗德岛设计学院，毕竟那是全美专业排名前三的大学，每年有无数人的人投递申请，但真正能通guò的无一不是才华盖天的类型。

    毕竟人家名校的身份摆在这里，那一溜的名誉校友完全不掺水份。

    看来，这次的通guò应该是作品集加分了，卡洛斯笑着拍了拍拼命压制激动心情，努力装淡定的少爷。的确得多谢他，虽然不懂摄影的世界，但少爷介绍给汤姆的摄影师肯定是一流的。

    “汤姆怎么完全不开心？”

    激动得拉住汤姆妹妹不断蹦跳的美国甜心渐渐停了下来，俩人一起望向呆呆地拿着通知书的人，中东人更是直接地推了把。

    终于从震惊中回过神来的汤姆风似的跑了出房间。留下目瞪口呆的几个人。这个下午，卡洛斯第一次见识到：激动得要到楼下跑两圈这说法是成立的。

    汤姆这种情况发生在美国各地的高中生中，有人欢喜有人优，然而不管别人怎样，五人小团体每个人都心满意足。剩下的高中校园生活已经没有多大的热闹可以参加，提前获得了通知书的小伙伴都开始为了即将来到的高中毕业舞会做准备。

    一场浪漫而又盛大的高中毕业舞会，对美国人们来说，是一生中最难以忘怀的经历。毕业舞会对他们来说，代表的是褪去了青涩懵懂的学生时代，开始进入全新的令人眼花缭乱的成人世界，就像是一个提前的成人礼。

    女孩子们将会在这个青春的结业式上展示她们花样年华的迷人魅力，她们往往会提前一两个月不断地流转在各大服装店内，为自己精心挑选晚礼服、配饰、鞋子等等一qiē能让她们增加惊艳率的物品，这往往会花掉她们整年打工存下的工资，不过，谁在乎！

    男孩子们也会趁着这个大好机会，换下平日的校服、T恤、牛仔裤等等，穿上得体的白衬衫、黑西装、擦得发亮的皮鞋、个性鲜明的领带，再做个帅哭的发型，闪亮登场。向心仪的女孩儿男孩儿表达爱意与友情！

    在这个浪漫的时刻，男生女生成双成对互为舞伴参加庆典，男孩给女孩送上精心挑选的腕花，女孩为男孩送上相衬的胸花，光明正大地牵手、拥抱、亲吻！吃不完的美食，跳不停的舞蹈，看不完的美人！甚至能做更多疯狂的事情！

    于是，在最后留校的两个月里，卡洛斯每天上学都会被各个班级，认识的不认识的女孩子拦下，邀请作为毕业舞会的舞伴。拒绝了一个，下一个立刻补上空位继续邀请，这一刻，卡洛斯充分体会到了，有时候太帅也是一件很麻烦的事。

    小伙伴们首次看到卡洛斯狼bèi的样子，雅各为首的三个男孩子拍桌大笑之余也不得不感叹卡洛斯的超高人气，最有良心的还是美国甜心，在中东人不可置信的目光中，她主动提出了做卡洛斯的女伴，实在是她遇上好几次卡洛斯被堵得在男厕门前窘迫得哭笑不得。

    心知这次毕业舞会对中东人的意义，卡洛斯也不是没眼色的，他直接拉住美国甜心的手，亲自放在中东人的手上。意思很明确，人还是交给你了，好好对待。自己果断地继续水深火热。

    倒也不是没有要好的女性小伙伴，只是除了美国甜心之外的女性都堵不住悠悠的众口，多一事不如少一事，卡洛斯明确地表示了单独参加舞会，不邀请女伴。

    虽然话是这么说，但不死心的姑娘依然是有的。

    于是卡洛斯彻底过上了，上学时完全被疯狂的美女们围追堵截，放学时还得被三个骚男拖去逛礼服店，日子过得苦不堪言。

    好不容易花了一周的时间逛了整个纽约著名的礼服品牌点，三个骚男终于定下了一套行头，以为事情总算是告一段落，打算回家的卡洛斯又被现实坑了。他默默地站在看起来就很高大上的美容沙龙面前。

    “别告sù我，你们打算进去。”

    看着来来往往的花季少女成群结队地往沙龙走去，不少美女还一脸惊艳地回头偷看卡洛斯。后者彻底没心思去留意这种习以为常的视线，他很严sù地看着身边的三个小伙伴。

    得到肯定的点头之后，他直接无语了，这得多骚！不就是一个毕业舞会么！不就是成人礼么！需要么？需要么？需要么？

    现实告sù他，需要的。

    因为身体是来自M3系统的，细腻的皮肤MOD，一直保持着弹性和光泽，卡洛斯平时完全不需要进行皮肤管理，也因为有【快速新陈代谢】，再加上他很执着八块腹肌，所以日常的运动量很充足，让他整具躯体都保持在一个完美的状态。

    甚至是连他那高难度维持的凤梨头，也因为MOD的作用，发质一直闪亮闪亮的，别说断根了，连开叉也没有。完美得让每周都得去做一个护法疗程的雅各少爷各种嫉妒恨！

    所以他不理解现实生活中的糙汉子，想在毕业舞会上惊艳心仪的人一刹那时光的急切心情。

    无奈地被拖进了美容沙龙，跟小伙伴一起加入了毕业舞会一条龙套餐，这沙龙也是会玩的，菜单上大写的毕业舞会套餐。

    躺在了按摩椅上，任由专业的美容师往自己的脸上涂涂抹抹，双手还有另外两个人在清洗指甲和修剪形状。

    “话说，我要不要顺便给下面的【哔――】毛也做个保养？”

    雅各突然冒出的话让卡洛斯彻底风中凌乱了，然而不等他反应过来，另外两边的小伙伴居然纷纷点赞。

    卧槽！好污！

    “怎么保养？”

    卡洛斯问出口了。

    “嗯？弄光泽一点、整齐一点？起码得让人看上去第一感觉不是鸟巢乱七八糟的。”

    汤姆直接接过了话题进行了探究。

    “你怎么不把它全剃掉，跟光头一样打上蜡。”

    卡洛斯的话让一直低头帮他们做脸部按摩的人笑了。

    然而，汤姆并不觉得谈论这事情是多破廉耻的事情，毕竟毕业舞会的重要性已经深入民心了，那是大事！大事！大事！

    “那蜡能吃的么？”

    亲！求你别说了！这个尺度有点大！卡洛斯默默地闭嘴并在心里吐槽汤姆。

    ――――――――――

    再次从美容沙龙出来的时候，已经是三个小时后的事情了，的确跟广告效果一样，感觉全身的毛孔都被清扫了一次，整个人焕发了新气象。

    “对了，卡洛斯，你好像没选礼服，是没喜欢的？”

    走在前面的汤姆突然转过身来。

    “我家里有，不需要买。”

    因为豪宅是打包的MOD，里面家具什么的，都是配套好的，自带M3效果，就是系统原有的衣服，打开衣柜都能找到。他一共安装了几个G的MOD，各种猎奇向的服饰不要太多！区区晚礼服还缺么。

    “毕业舞会是很重要的，就算你颜值放在这里，如果穿了一身不规范的衣服，还是会被当场扫地出门的。你千万别省功夫！”

    无奈地听这汤姆语重心长的话，卡洛斯有点脑仁痛。但另外两个家伙明显是站在汤姆那边的。

    为了表示自己真的有合适的衣服，并不是不重视这次舞会，卡洛斯直接将三个小伙伴带回了家，当着他们的面打开衣柜拿出了一套低调奢华有档次的礼服。用眼神表达：看吧，够标准线了吧！

    最具权威的少爷拿过西装，掀了掀前襟，再往排扣、袖口查看。

    “料子摸上去都是高级货，纯手工定制的吧？连牌子都没有？我看没问题，就这身足够了。”

    将西装小心地挂回衣柜，三个男孩子基本上都是第一次进入卡洛斯的卧室，也是第一次参观同年人的衣柜。略有点小激动、小好奇，雅各和汤姆得到卡洛斯的同意后，开始将衣柜里的衣服一件一件拿出来研究。

    中东人对这个没感觉，他只是望了望四周的装饰，发起呆。

    “所有的衣服都没牌子啊，哪订做的？手工很棒！”

    衣料的柔软度、舒适度，从手感中彻底体会到，对生活质量追求很高的少爷已经迫不及待地想换新的供应商了。

    “还能是哪，模拟集团。”

    “他们名下的店面不是只提供成人服饰么？”

    那是因为系统婴儿、儿童、青少年时期的衣服种类少，所以直接不上架，只提供成人的服饰。他的MOD也是以成人使用的多。

    “好歹也是自家人，走后门不是很正常的么？”

    “那行啊，后门再开大点，让我走走如何？”

    卧槽！好污！虽然少爷肯定不是那个意思，但最近被春梦折腾得太厉害，卡洛斯脑子里直接就往黄色方面散发了。他掩饰地打开了另一边的柜门。避开了雅各的视线。

    “可以，你给我尺寸，我打电话跟制衣那边说一下就好。”

    “看到卡洛斯的衣柜，突然觉得刚刚选的礼服又看不上了，好烦躁！如果我有卡洛斯或者阿明一样好身材就好了！衣架子穿什么都好看！”

    汤姆羡慕地对着挂着的其它几件西装流口水。

    卡洛斯目前183cm，中东人比他高，即将突破190cm，他俩穿起西装，前者典型的帅上天，走的是优雅高贵范，后者经过几年的增重和锻炼，身上的肌肉似乎都打了膨化剂似的，鼓胀得厉害，衬衫前胸基本是扣不上纽扣的，胸肌太大了。

    卡洛斯总觉得中东人对胸肌有种魔性的执着，他现在胸围比D杯的女人都要大。

    中东人套上西装之后，看上去跟黑手党特么的像！完全自带悍匪气场。然而这正好是美国甜心的萌点，普通人还真是羡慕不来的。

    听到汤姆明显的羡慕嫉妒恨，阿明走到他的身后低头看，身高差极其醒目，经过变声期后，阿明的嗓音变得更低沉，听起来有点像愤怒的狮子低吼。

    “就算给你10斤肌肉，按你这种刚脱离三等残废的身高，你也撑不起一套西装。”

    “卧槽！阿明・谢里夫・艾哈迈德！我要跟你友尽！”

    被毫不留情地点出了人生中的最大败笔，汤姆整个人都炸毛了，他咆哮着冲到中东人面前，叫嚣着要揪衣领子动手揍人。

    然而中东人只用一只手就将弱鸡控zhì住了，看着委屈恼怒而又反抗不能的汤姆，中东人心里十分感慨，难怪平时卡洛斯喜欢调戏他，然后等他炸毛就武力镇压，感情还真能产生愉悦值，感觉又打开了新世界的大门了。

    “行了，别再逗他了，我们要不要那天穿同一款的礼服？反正领带颜色作个区分就好了，这样一看过去就知道我们四个是哥们，对了，接送的车我订了一部加长的白色宾利，去舞会之前，先去接奥德丽，再一起去奢华阁？”

    由于毕业舞会的准备传统都是由应届的毕业生自己组织的，校方只负责接待什么的，也不会请家长出席，于是学生们想在哪里举行，以什么形式举行，都由他们自己协商。

    作为学生会长的少爷，肯定不会让这个一辈子最刻骨铭心的回忆留下一点瑕疵，这次活动更是他全程策划，为了达成梦幻般的毕业典，他还自己贴进了大笔的美元去订购鲜花、美食。

    作为他认定的一辈子死党，卡洛斯也将纽约市内的奢华阁提供出来作为舞会场地。可想而知，同学们有多兴奋。这两年奢华阁明显成为了纽约市的名人新宠，直接将几家老牌奢华会所拉下马，自己翻身登顶。

    然而，那个纸醉金迷的世界并不对未成年人开放，现在居然有机会进入内部，足够他们在朋友圈炫耀了。

    自从场地定下后，毕业生们的装备费又创了一个新高，原本定下的衣服饰品根本带不出门，那可是奢华阁！全美名人汇聚地！虽然活动场地不包括最上面的五层星级酒吧，肯定是看不到名人，但可以拍照啊！在美轮美奂的奢华装修下，身上穿的是几十美元的地摊货，好意思么！好意思么！好意思么！

    家长们得知后，大多很慷概地掏钱支援自家孩子。服饰准备好，美容计划排上日程，代步的工具呢！于是市内高级车行订单下个不停，平时极少人问津的各式名贵跑车都以极快的速度租借出去了。

    回到卡洛斯的房间，虽然汤姆被中东人压制住，但耳朵可没闲下来，听到雅各的话，他立马反对。

    “不不不！我们班的富二代有两个都开加长款宾利呢！有一个就是白色的。”

    对于撞衫、撞表、撞皮包、撞车、撞女人通通0容忍的少爷来说，这个消息来得很及时。他难得对汤姆露出个赞赏的笑容。

    “一样是加长款，不如弄辆悍马？从高度去藐视他们。”

    卡洛斯的话让三人同时想起悍马那禽兽般的离地距离。

    “行，那就订辆加长悍马，就往他们隔壁停车，侧面完全看不见他们了，哈哈。果然不愧为心机婊，点子太赞！”

    兴奋中的雅各少爷并没有发现，他将暗地里对卡洛斯的爱称吐了出来。这笔账总有机会算清的。不是么。