
    两年前，由模拟集团出面拍下的纽约市新地王，动工兴建号称全美最奢华的会所，当时各大报社都是大泼冷水。一个小城镇出来的集团，居然敢在纽约叫板几大老牌会所，凭什么？

    面对大众的质疑，模拟集团并没有出面接受采访。久而久之，市民大众也就彻底地忘jì了当初有那么一个小集团放下的狠话。

    然而，奢华阁建成后，只用一天就征服了前来参加开幕仪式的各路媒体，只用了一年就实现了它当初的话，彻底超过了当地所有的奢华会所，登顶成功。

    无数名人政客富商无不为能成为星级会员而自豪。

    奢华阁的定位十分明确，盈利！盈利！盈利！

    刚开始，依照卡洛斯对奢华阁内部设计，顾问先生预算出的是一个天文数字，他拍桌表示，这个数字连世界首富看到都得头痛。然而，不管他怎么反对，他家任性的老板依然要他按原设计建造。

    原本还强烈反对的顾问先生直接被卡洛斯一张清单顺了毛。

    按计划书上，奢华阁除了最高几层酒吧外，下层建筑每三层就一个风格，目前有古风厅、未来厅、原始厅、海底厅、中东厅、欧式宫廷厅等等。一层餐饮娱乐，二层大型活动，三层养生休息，设备引用当前最先进的，家具买最舒适的，装潢用最气派的。

    务求一推开大门，就壕哭全人类。

    这样一来，预算怎么能不逆天。

    重点来了，卡洛斯给顾问先生的到底是啥清单呢？其实就是系统购买模式的各类单价表。之前说了，他为了增加游戏的可玩性，往M3里塞进了好几G的MOD，单单是不同风格的家具饰品就有一大堆，而且那些制MOD达人还把数jù改得极其禽兽，三人座真皮沙发+10的舒适+10的环境，只要998！

    舒适+10的效果，就是坐在沙发上就算什么都不做，也不愿起来！

    环境+10的效果，整个房间逼格立马提升了，跟挂了副世界名画一样。

    还有大丧失的古装剧场必备家具MOD，什么黄花梨椅子，什么紫檀柜子，什么金丝楠木拔步床，不管材质，只看大小体积！小件通通98，大件通通998！还全部带+环境+舒适的BUFF。

    反正预算里各种风格大厅由于有了系统外挂，费用立马减少了9成，顾问先生整个人都是飘的。

    对于清单的来源，卡洛斯只是神秘地说了声，他内部有人。具体哪里的内部并没有说明，相信顾问先生能自己脑补出一个合理的答案。

    于是等奢华阁正式开业的时候，是直接惊呆了所有人的眼球，相比起同样奢华的欧式大厅，明显古风厅为客人带来的震撼是最大的。

    妈蛋！这种搬出去分分钟要上缴国家的古董家具，真的能投入使用么？

    卧了个大槽！刮花了分分钟卖身也还不起！

    当时在现场的收藏家们差点就跪在了系统名为：清代中期绝品黄花梨满彻大拔步床的大床旁边。据说如果这床要拍卖，那是300万美元起拍价。

    可惜，倒卖系统商品得来的收益都不能被算入个人资产，不然早就够10亿了。

    收藏家和古董爱好者绝对是奢华阁的忠实消费会员，每天闲着没事都得来古风厅摸一摸，坐一坐，这里就不提每个厅的收费了，来的人都是穷得只剩下钱的。

    所以说，奢华阁绝对是目前卡洛斯名下最为赚钱的项目，每个月看到它的收支表，顾问先生都恨不得立马将分店开到世界各大富有的城市里。可惜他家任性的老板要求第一站必须在国内。

    如果不是老板太坚决，顾问先生都想直接飞去迪拜交涉了。

    ――――――――――

    今晚的奢华阁依旧是灯光璀璨，依旧是各路名车云集，然而，和以往不一样的是，从车上走下来的人，并不是各大报纸杂志上的熟悉面孔，而是一张张略带青涩却强装镇定的陌生面孔。

    鲜红的地毯从装饰华丽的大门一直铺到马路上，一个个美艳的少女矜持地挽着身边大男孩的手腕，骄傲地轻昂下巴，在男伴的带领下端庄地迈步进入奢华阁一层大厅。

    从二楼飘散下来的绚丽花瓣在晚风中轻荡远飘。浪漫的玫瑰香味让路过的人都怀念起逝去的初恋味道。

    又是一个毕业季呢。

    另一边，卡洛斯五人挥别了美国夫妻，坐上了霸气的悍马往邀请的舞伴家开去，沿路接到了少爷的舞伴――一个甜美可爱的十一年级的小学妹，汤姆的舞伴――同为摄影爱好者的大眼睛姑娘，笑起来嘴边有一粒浅浅的酒窝。

    跟所有人都打过招呼后，卡洛斯将刚五人在悍马内的集体照发上了脸书。

    Carlos_M3：去毕业舞会的路上！[图]

    【评论】

    [事隔多年的正脸照！妈妈问我为什么跪在电脑前留鼻血！！！！！卧槽啊！小天使已经叫不出口了！这个帅裂穹苍的男神是谁啊啊啊啊啊！！！！！！！]

    [妈蛋！刚刷出照片激动得差点整台手机丢到海里！白衬衫，黑西装，居然是荧光色的领带！！！男神你这是要引领潮流么！！！！卧槽，刘海全捋上，整张脸都暴露了！！！帅得太耀眼了，有点失血过多！！！救命！！！]

    [这四个小伙子会玩啊，荧光红蓝黄绿都全了，穿红裙子的小美女干嘛不弄条荧光色的，多配啊。]

    [锤地，楼上什么品味！换你会穿么！一站出马路全部车都停了！明晃晃的红灯禁行！]

    [哈哈哈哈！！！！]

    [转眼间小天使就高中毕业了，时间过得真快，越来越帅了QAQ，便宜了隔壁大学！！！！！]

    [楼上！你混哪的！]

    [布朗！！！！！]

    [卧槽？男神要去罗德岛？？？！！！！！！！]

    ――――――――――

    车很快就进入纽约市区，因为汤姆一开始就打探到他们班富二代的行踪，所以雅各轻yì地赶在他们前面将车停在近门口的边上，等富二代的白色宾利驶入停车位的时候，大门边聚集的人只能看到霸气侧漏的加长款悍马，白色宾利生生地被活挡了。

    好不容易下车，准备让自己一身贵到没朋友的装扮惊艳全场的时候，富二代又悲剧了，因为卡洛斯刚好从悍马上下来。门边聚集的绅士女士们也顾不得伪装，豪不矜持地为他那逆天的颜值欢呼。

    凤梨总攻今天难得的，不是凤梨头，而是做了个中长款的TheQuiff，露出饱满的额头，略长的刘海从脸的一侧微卷下垂，看上去性感又懒雍。就算是胸前系着一条荧光黄的领带也阻止不了他苏哭全场！

    原本还在气恼的富二代看到这么风骚的卡洛斯后，也只能有苦自己吞了。颜值比不过，钱也比不过，还是洗洗睡吧。

    【天生的表演者】特征让卡洛斯很享受别人的热烈目光，在这种大型的舞会里，他身体的每一个细胞都在叫嚣着跳舞吧！唱歌吧！让你的舞蹈和歌声征服在场的观众，让他们抛弃无用的矜持，让他们嘶声力竭地喝彩。

    随着现场气氛不断升温，卡洛斯也渐渐放开了，一个个带着优雅微笑的女士款款向他走来，美丽的眼睛只专注地望着自己，纯色的网格手套下，一只纤细的，带着羞涩期待的手就这么伸出。

    这个时候，还要拒绝么？

    不，这个晚上应该成为一个无论将来会被社会打磨成怎样的人，想起来也能会心一笑的回忆。

    他扬起了温柔的笑容，率先伸出右手。

    “美丽的女士，我想请你跳一支舞，可以么？”

    脸上惊喜的表情怎么也压制不住，对方还是露出了一个灿烂的笑容。

    “为什么不呢？”

    在身边一众羡慕的目光中，两人缓慢地滑入了舞池。

    特征、技能、颜值三方加持下，卡洛斯从进入舞池开始就是全场的焦点，无论男女都被他身上的光环吸引。

    “奥德丽，我能请你跳一支舞么？”

    就在所有人都注意着卡洛斯的时候，雅各难得表情严sù地来到了美国甜心跟前，刚跟男友跳完舞，一回来就迎上了伸向自己的手，她有点无措，刚想回头，背部就被轻轻地前推。

    站在她身后的，除了中东人，还有谁呢。即使不说话，没有眼神交流，她也理解他的意思。随即，美国甜心露出一个柔美的笑容，轻轻地将手放在雅各的手心上。

    “当然，我们是一家人。”

    听到她的话，两个男人都笑了。

    这个晚上，卡洛斯一直在跳舞，怀中的舞伴一个接一个，有舞技好的，在卡洛斯的带领下一起上天，有舞技差的，给了凤梨总攻好几脚，不管好坏，他全程都在微笑，发自真心地。

    理所当然的，舞会最后的选举，产生的是卡洛斯和当前的校花美国甜心，姐弟俩在毕业舞会上的第一支舞，就是在万众触目中完成的。好几个摄像头都留下了这梦幻的一幕。

    近几天，全美五十多个州天天都有学生在举办毕业舞会，每天报纸上都会刊登介绍举办得颇有特色的几场。昨晚一直玩乐到深夜的小伙伴们还在床上睡觉，门外的世界已经产生了翻天覆地的变化。

    奢华阁在纽约很著名，能租借场地举办商务活动、展览、发布会的无一不是大名鼎鼎的人物，然而，今天几家媒体同时报道了星光海岸一所高中毕业舞会场所居然就定在了奢华阁。引来了不少的关注。

    随着文字还有好几副配图，大门口停放的各式豪车，络绎不绝打扮很奢华的少男少女，舞会内部摆设的美食与鲜花，舞池上相拥慢舞的情侣等等。

    对于参加毕业舞会的孩子，人们都是普遍祝福的。但就有那么一两家小报为了订阅率，来了个毕业生背景大起底。虽然普遍市民表示对这种行为反感，但暗地里还是有人抱着八卦的心，暗搓搓地往下翻。

    于是在当事人不知道的情况下，雅各、卡洛斯、阿明、美国甜心和汤姆班那个富二代都被提溜了出来。霍夫曼家族成员，疑似模拟集团继承人，中东富豪之子，世界拳王之女，美国豪门之后，各种真实的，不真实的报道。

    虽然几家小报很快就收到了法院传票甚至撤销了新闻，但消息都散布出去了，还能瞒得了谁。

    然而，被这些消息引爆得最厉害的并不是纽约市，而是他们隔壁的罗德岛州，自从卡洛斯更新了脸书后，五人的正装照很快就被神通的网友们发上了罗德岛设计学院的论坛。

    【警报】罗德岛的小伙子们拉起最高戒备！你们全校的公敌将会在9月份登陆！

    这里是你们隔壁的布朗！收到最新消息，你们学院绘画专业将会迎来一位帅得惨绝人寰的新生！

    有女朋友的请好好看住自家娘们，别让她们爬墙了！现在还没女朋友的，就准备单身一辈子吧！

    ――0楼幸好男神不在我大布朗

    没图说个锤子！

    ――1楼沙发

    忘jì上图！美女们先合上腿！准备自我掰弯的来我这里登记！【去舞会前的合照】

    ――3楼男神驾到速来跪舔

    卧槽！！！！！！！！真想将照片里的美女抠出来，我自己上！！！！！！我擦，真的帅死了！！！楼主你确定他是新生么？？？是的话我要立马甩了我家糙汉子速度回复单身啊！！！！！！

    ――4楼帅哭

    看过这张照片之后，我感觉我们专业的男生长得跟狗屎一样。

    ――7楼想哭

    7楼的，你哪个系！

    ――8楼我也想哭新生并不是本系

    回8楼，我们是建筑系的QAQ

    ――20楼继续哭

    为7楼点蜡。

    ――39楼绘画专业好幸福

    卧槽，好帅好有气场！已弯！

    ――41楼小鹿乱跳中

    活抓一只小受，报上系和专业！

    ――42楼狼眼发光

    坐等新生，让学长教他做人！学姐是我们的，学妹也是我们的，颜值这么高的新生，也可以是我们的！

    ――78楼大二建筑

    78楼有种报名字！敢糟蹋我男神是不想见明天的太阳了么！

    ――99楼火大

    99楼什么来头？

    ――101大二建筑

    雕塑专业，来战！最近在练习金属切割呢！

    ――103来战别BB

    卧槽！！！！

    ――104再见女力士

    于是，卡洛斯还没有入学，已经在罗德岛大学出名了，校内公布的最值得期待新生第一名，女性梦中情人第一名，男性公敌第一名，真是可喜可贺。