
    长达3个月的暑假里，小伙伴们是过得极其充实的，在土豪卡洛斯和少爷的资助下，他们到世界各地采风旅游，活生生将毕业旅行从全国自由行变成世界自由行。除了固定的五人团外，这次他们还携带了一位家属。

    安・萨卡，舞会上汤姆的女伴。不知道俩人到底在那个疯狂的夜里发生过什么美妙的事情，反正当卡洛斯他们第二次再见到这个拥有单边酒窝的小美女的时候，人家的身份已经转正，成为汤姆的女朋友了。

    安是跟汤姆同一个班级的，而且爱好也共同，一看到优美的景色就拍个不停。安的个性有点腼腆，但只要一说到摄影相关的事情，她就会爆发出惊人的热情，总体来说，她跟汤姆简直就是绝配。

    男性小伙伴对于五人毕业旅行变为六人并没有太大的反映，唯一的女成员美国甜心对第二位女性的加入表达出极大的欢迎。

    坚持女士优先的原则，他们第一站先去了法国的普罗旺斯。

    法国的第一天，爆掉了两张储存卡后，那两位女士才端着满腹的浪漫情怀，依依不舍地离开花田。一直被花式折腾的难兄难弟好不容松了口气。

    中东人还好，本来身体就棒棒哒，什么抱住小女友在花田里转圈圈，什么背着小女友在夕阳下奔跑，什么英雄救美在两米多高的树下接住往下跳的小女友等等。

    最令人发指的是，以往五人出门，因为只有一位女性，所以美国甜心是不好意思拖着四个大男孩去逛街的。现在不同了，她有了新闺蜜，于是新出炉的姐妹花拖着各自的男友，在法国商业街上逛逛逛、买买买！

    依然是那句，中东人体格好啊，力气大啊。除了街上行人揶揄的笑声和目光外，完全没有感到不适，反之柔弱的汤姆，在花田里被折腾了半天，吃过午饭又被逛街，从商场回来后直接往床上一趟就挂了。

    对比起汤姆的惨状，他家的小女友还在和美国甜心兴高采烈地商量着明天的行程呢，此时此刻，身为唯二的单身狗，少爷和卡洛斯无一不为汤姆点蜡。

    “果然，只做-爱不谈情是正确的！女孩子都太爱折腾了！”

    “按你说的，好像男孩子就不折腾似的。”

    对少爷明显带有歧视的话，卡洛斯想也不想直接反驳。

    “可别，我可没打算找个小男友，我还想要个小雅各呢。”

    这话突然冒出，卡洛斯有点愣了，他默默地看着雅各。

    “呸！我理解错了，对了，阿明说7月份带我们去他家玩，然后8月份我哥邀请大家去耶路撒冷参加他的婚礼，要不带上小小姐？中国高中是7月份放假的吧？”

    带小伙子去中东玩，是阿明一直以来就有的想法了，小时候由于头顶有四个异母姐姐，而且家里也是重男轻女的，家族气氛对小孩子来说，太压抑了。所以阿明才从小就想往外跑。

    等他离开中东之后，才发现世界上普遍国家都是一夫一妻制的，再加上天生凶脸，主观的客观的因素，都不可避免交不到好朋友的结局。

    但由于卡洛斯的出现，不但让他成功追上心中的女神，还和情敌化敌为友，身边多了一堆能玩到一起的小伙伴。

    中东人个性单纯，他不希望自己未来的媳妇会跟他妈一样，三四个女人分享一个丈夫，也不希望自己将来的孩子体验到自己那毫无乐趣的童年。所以，他想带美国甜心回家，当着小舅子，小伙伴的面前，对自家亲爹亲妈说：这个就是你们以后唯一的儿媳妇！

    知道了他的打算，卡洛斯只想说一句话，就这么在自家爸妈面前给美国甜心贴上标签，拳王知道了么？

    由于美国甜心也在现场，卡洛斯也不好意思吐槽，他抓住第二个槽点就开口了。

    “你不是只有一个哥么？咋还有哥要结婚？”

    “离了就能再结。”

    雅各耸肩，跟小伙伴们分享了情报。

    雅各亲哥原本的媳妇，就是在巴西坑了五人的人傻钱多速来的亲姐。两人本来就是没啥感情的联婚，而且自家弟弟因为对方的疏忽，差点就见上帝了。虽然说雅各不是家族继承人，但他姓霍夫曼，身上流着的是霍夫曼的血液！

    犹太人都护短，何况是自家唯二的两个男丁，不用长辈们发声，雅各亲哥直接把媳妇给离了。有这么不省心的外戚，这姑娘不适合当大家族的主母。至于这次结婚的对象，是长辈们介绍的，雅各亲哥也满意，颜值不重要，只要能端起主母的气场，关心丈夫，爱护小叔子，尊敬长辈就好。

    也是为了表达在孤岛上，小伙子们对自家亲弟弟的照顾，所以这次婚礼雅各亲哥才会直接向他们发出邀请。

    “可以啊，刚好都是中东地区，我们过去跟奥德丽他们说一声吧。”

    “行！霍夫曼庄园里还藏着很多绝版的葡萄酒，哈哈，你上次说的会哭的孩子有糖吃，我按你教的方法，直接跑去我爷爷那哭，他果真给了我酒窖的钥匙，可羡慕死我哥了！趁这机会，你也去挑几瓶，不是说喜欢酒么！都拿去，太高兴了。”

    两人的说话声渐渐远去。

    ――――――――――

    于是，远在中国的何满才刚离开考场，打算将小男友约出来进行一个短期的跨市旅游。一中的竞争太大了，稍微偷懒一个晚上，说不定就被人超过。所以自从进入学期中后，何满的小男友和闺蜜直接连外出玩乐的时间都没有，每天就是复习、预习、做试卷、做习题。

    可以说，在期末考前两个月，何满都没再见过他俩的样子。心里默默为他们点赞的同时，也开始认真地考虑卡洛斯的建yì，高二要不要转去国际班呢？才高一已经是这个样子了，高二高三怎么办？见不到面还能短信，问题一遇上学习紧张，发短信也没用，人家有那个闲时给你回短信还不如多背一个英语单词。

    然而不等她考虑清楚，就被突然空降家里的自家亲哥打包了护照什么的，提上了飞向法国的飞机。

    卧槽！就算目的地是女性心目中最向往的普罗旺斯！也弥补不了亲哥完全不给她联系小男友的时间直接带她上天的罪行！

    得知要参加少爷他哥的婚礼，何满整个人都石化了。

    “卧槽啊啊啊啊！你让我就这么一身地摊货去出席全是社会名流的婚宴？人性何在啊！”

    掰开揪住自己衣领的爪子，卡洛斯一脸看白痴的样子。

    “谁说一下机就得去参加婚礼？先在法国玩几天，然后去你家阿明哥哥的家里玩半个月，带你去迪拜的帆船酒店住几天。最后才去耶路撒冷参加婚礼，礼服就别担心了，少爷家会准备的。”

    很明显的，何满被成功勾引到了，但一想到少爷他家的社会地位，到时候宴会上肯定全是世界级的富豪、政要，她腿都软了。

    “什么时候你能把自己国家领导人的名字和样子都记对了，才回来担心会不会怯场。”

    作为一个轻度的脸盲，何满不得不承认，她哥说得很有道理，只要不出现国内的著名影星，那么宴会上出现再多的名人，她也对不上号，那还怕啥。

    开解成功后，兄妹俩全身心地投入到了暑假里。

    而被留在国内的小伙伴心塞的心塞，心酸的心酸。

    何满是真的将声动看成了自己在二次元的家，有什么开心的伤心的事情，都喜欢在群里跟自己二次元的亲人分享，而且自家闺蜜和自家小男友都在这个大家庭，最崇拜的师姐师兄也在，真是不能更美好。

    这次被突然拉出了国门，何满表示对自家小男友太亏欠了，决定每到一个新国家就给小男友买特产做礼物，当然，钱是卡洛斯给的。

    跟每个爱炫的小姑娘一样，何满最近围脖的更新很频繁，虽然没有上人物照，但风景照、美食照可不少，有时候因为时差，何满他们的饭点跟国内的都不一样，她在围脖上发出的各国美食照简直逼死了围观的小伙伴。

    知道她是跟亲哥出国旅游之后，无数的小粉丝都在她的围脖下留言。

    [卧槽！深夜报社！有种你就上先生的照片啊！每天只能守着先生的录音对墙撸QAQ，心痛自己！]

    [我在舔昨天的晚餐照！里面出现了一只白皙的！男人的！手！肯定是先生的！努力舔！]

    [卧槽！我也在舔啊！太心痛自己了。]

    不满就是亏：告sù你们一个不幸的消息，我们是7人团，你们舔的是我其中一个哥哥的手，然而他是有女朋友的。

    [呸！！！！]

    [呸呸呸！！！！！舔错人了！难怪不甜！！！]

    [活抓脖主，快上先生照！]

    不满就是亏：求我啊，求我啊！什么时候我的关注比他多了，我就偷拍他的六块腹肌上传！

    极不负责任的何满丢下这句话就潜去声动的管理群继续炫耀了。

    一张张异域风情十足的风景照、礼物照不断发到声动的管理群里。

    以雪为首的歌手们全在狼嚎求礼物！

    歌手-雪：亏亏！你不能这么偏心！弟弟有礼物就算了，连小樱和总管都有！！！求手信！！！！总管那条阿拉伯舞裙骚哭我了！！！想要想要想要！！！！！

    声动管理A-亏亏：别闹，――你又不会跳肚皮舞！哦，我哥说，如果你敢穿这一身，不求你跳舞，就随便扭两下，拍个视频上传，他就送你一套。这个是全场最贵的。【照片】

    何满发上来的照片，是一条镶满了水钻和珍珠的闪亮闪亮阿拉伯舞裙，布料依然是少得可怜，浅粉红的少女风纱裙看上去特别特别骚气！

    频道总管-茶梓：小雪！别怂！跟他拼了！

    歌手-秋田：男人的福利时间到了。

    声动管理B-樱：哥哥好坏心眼！！

    歌手-雪：亏亏！地址我发给你了！什么时候收到衣服什么时候拍视频！！！！！

    声动管理A-亏亏：已截图，你等着！我哥已经去付钱了，我今晚就去快递！

    只能说，不愧是亲兄妹，在何满调戏声动的粉丝歌手管理的时候，卡洛斯也在调戏他的朋友圈。

    目前他们的行程已经到了耶路撒冷的霍夫曼庄园，丢下小伙伴后，在少爷的带领下，卡洛斯参观了传说中的几代人珍藏的酒窖。听说他们家族的人都不喜欢喝酒，但就喜欢用世界各地的酒来堆满酒窖，看起来爽。

    卡洛斯随便抽了一瓶红酒，发现标签上的字母完全看不懂，侧头望向身边的雅各。

    “我对这个没研究。”

    少爷耸肩。

    “那你平时请女伴到高级餐厅怎么装逼？”

    “反正年份靠前就好。”

    “那你下次直接上一瓶1899年的可口可乐吧。”

    吐槽了一把少爷后，卡洛斯用手机将酒瓶的标签拍下来，发上二代群。

    说起这个二代群，是上次通知书事件的后续，卡洛斯也不知道为什么就那么刚好被顾森的哥们看到彩信，其他人没关系，反正都不认识，问题是有一个八卦属性的人渣也看到了。

    当晚就直接来个国际漫游，抓住卡洛斯就说他移情别恋，跟顾森那木头暗渡陈仓，反正贬义的成语一堆一堆往外喷，他的语文老师听到估计都感动哭了。

    怨妇状态的洛克不得不说，很是愉悦了卡洛斯，于是他很爽快地答应了加入他们的交流群。

    用这种方法断绝卡洛斯背住他跟顾森偷偷交往。洛克心里苦啊，当年明明出面救人的是他，他也自认为俩人性格相似，很谈得来，为什么每次重要的事情，卡洛斯第一个通知的都是没什么存zài感的顾森！就算是死党也不能忍！

    如果洛克也带M3系统，那么他的自带特质肯定是交际花。只要一旦不是众人的焦点，心情就开始暴躁。

    交流群的名字就叫二代群，成员加上卡洛斯还不到10个人，顾森，洛克名字都在群成员里，群主叫富霸天下，已经可以想象到这到底是个怎么样的群了。

    然而，跟卡洛斯想象的不一样，里面的富二代们个性都不错，平时聊天的主题多是正事，并没有闲得各种炫富，而且每个人的见识都很丰富，什么话题都有人接。

    更重要的是，卡洛斯一进入群就受到来自群主的热烈欢迎，一声学弟叫得他鸡皮疙瘩全起了。后来才知道群主叫杨霸天，是高他好几届的罗德岛设计学院的学长，也是个艺术类的鉴赏家，一qiē和逼格扯得上关系的东西，他都感兴趣。

    卡洛斯暗地里给他贴上了“逼格百科”。

    于是，当他发现看不懂的高大上葡萄酒后，做的第一件事就是拍照发图。毕竟你百度也得将关键词打上搜索栏，这些明显不是正规字母让他怎么打！

    【二代群】

    卡洛斯：[图]看不懂，好喝么？@富霸天下

    富霸天下：卧槽！！！！你在哪看到的！！！立刻给我买下来！！！钱我回头给你！！！！

    肖天：冷静冷静！

    林子豪：好像是德文吧，多少年的酒？瓶身看上去好土。

    卡洛斯：1727吧，这还能喝么？

    富霸天下：卧槽啊卧槽！！！学弟！亲学弟！别想不开啊！！！那是藏品藏品藏品！！！不是用来喝的！是用来摆的！装逼的！！！！！不对，你到底在哪！！！快报坐标！

    卡洛斯：我在耶路撒冷的霍夫曼庄园，目前在酒窖内选酒。

    洛克：我去！你怎么跑去那边了？我跟顾森刚到美国，打算庆祝你毕业呢！！！！！

    卡洛斯：少爷他哥再婚，我们受邀来参加婚礼――，所以我说，惊喜活动不是随便就能进行的，你得先掌握对方的行踪。

    富霸天下：我去！传说中葡萄酒最全的酒窖！！！好想去打劫好想去打劫！

    肖天：喂喂喂！冷静点啊！！！

    卡洛斯：你想要啥酒？我给你带两瓶？

    富霸天下：真的么？学弟！你别坑我！！！！！

    卡洛斯：嗯，反正我能带走几瓶呢，哪种好喝？

    富霸天下：哽咽，学弟，顾森全身都硬邦邦的，身段也不柔软！要不，咱们放弃他了，你考虑一下我如何？龙阳十八式不说全！一半我还是能做到的！包爽！你只要带两瓶这个单子里的葡萄酒给我就行了！

    林子豪：我不说话，@肖天

    楚高：我不说话，@肖天

    洛克：我不说话，@顾森

    顾森：不是说只会两式么。@肖天

    卡洛斯：好像引爆了什么不得了的事情了。给学长点蜡，酒我会认真给你选出来的，保重。

    肖天：……

    富霸天下：……