
    塔木德说过：“世界若有十分美，九分在耶路撒冷。”。

    《圣经》里也提及：“耶路撒冷啊，我若忘jì你，情愿我的右手忘jì技巧！我若不记念你，若不看耶路撒冷过于我所最喜乐的，情愿我的舌头贴于上膛！”

    耶路撒冷号称圣城中的圣城，是世界上最古老、最独特的美丽城市，也是犹太教、基督教和伊斯兰教三大天启宗教的圣地。

    漫步在耶路撒冷，四周都是沧桑的古迹以及辉煌的建筑，不由得感到一种灵魂深处的震撼，感叹着个人生命的短暂渺小和寰宇生命的奇迹及伟大创zào力。

    两辈子加起来已经四十多的卡洛斯，看到这样的耶路撒冷也不得不为她的神秘魅力而倾倒。

    何况阅历尚浅的何满？

    对何满这姑娘来说，无论是充满宗教气氛的耶路撒冷，还是满是金元的土豪世界，都让她昏了头，瞎了眼。

    每天的生活就跟做梦似的，况且她还是五人团里的小小姐，之前远在国内，大家照顾不到，一旦回到了小伙伴的身边，哥哥姐姐们都是将她当成女儿般宠爱。

    美国甜心是独生的，雅各和阿明是家里最小的男孩，汤姆他家的妹妹完全不粘哥哥，安也是家里最小的孩子，所以何满的出现满足了上述一系列家伙的哥哥姐姐心。

    自然而然的，她将国内的小伙伴抛诸脑后了。

    这天，他们在雅各家后院举行泳池派duì，卡洛斯肯定是负责烧烤那个，他穿着黑色平角泳裤，上身只套了一件没扣纽的浅蓝色衬衫。将一杯冒着热气的饮料放在椅子旁的茶几上，卡洛斯侧头捏了捏何满的肉脸。

    “今天别下水，把红糖姜喝了，我另外给你做了份粥，让女佣帮忙温着，饿了就去吃。”

    “你要下水啦？”

    看卡洛斯开始脱衬衫，何满从躺椅上坐直抬头望。

    “嗯，天气有点热，想到水里泡会。”

    “卡洛斯！来憋气比赛！”

    应了汤姆一声后，卡洛斯揉乱了何满的发心，裸着上身就走入了泳池。

    原本是三天后才到的经期居然提前了，昨天还特意跟美国甜心去商场买了人生第一套分体式泳衣呢，居然没机会穿。何满也是够倒霉的。

    无聊之下，她就摸出手机开始刷围脖，此时距离她最后一次的更新已经过去了五天。留言里一堆人问她是不是畏罪潜逃。不明所以地被扣上罪名，何满很无辜，她认真地看了留言，才发现是自己坑了自己。

    现在撤销那条评论还来不来得及？

    不满就是亏：发这么大尺度的照片，我会被封号的QAQ。

    【评论】

    [别BB，看关注，我开了30多个号，容易么我！封了不怕，换个马甲再战！来照片！]

    [哈哈哈！吹出这么大的牛逼，亏亏你敢不上图，小心粉丝上门查水表！]

    何满很想说，老娘目前在耶路撒冷，完全不怕你们上门查水表！然而，她并不敢再拉仇恨了。咽下想反驳的话，她继续往下翻。

    [我也开了20多个号，还把对先生的关注临时取消了，你不上图小心我打死你！]

    [交出先生玉照不杀！]

    [楼上打错字了吧！交出先生肉照不杀！！！！！]

    [楼上好机智！交出先生肉照不杀！！！！+10086]

    这一堆绝对是卡洛斯的真爱粉，还真不信他们如此丧心病狂取关！何满特意查了查关注，卡洛斯的围脖关注果然少了500多，自己这号直接多了10000多，真是感动哭了。

    反正只要不把脸暴露了，就没问题吧？

    这么想着，何满暗搓搓地举起手机，在泳池边寻觅好角度，务求将卡洛斯的六块腹肌清晰地拍下来。怎么也得对得起破万的关注！

    折腾了大半个小时候，她才更新了围脖。

    不满就是亏：速度看，三秒后撤！[图]

    围脖更新之后，何满立马刷新，居然一条回复、一个点赞都没有，平时的点赞党呢！太现实了！等三秒过后，她撤回图片后再刷新，评论秒出。可想而知刚刚到底有多少人先右键再评论。

    【评论】

    [右键成功！口水流个不停！！！先生虽然站在水里，但六块腹肌看得清清楚楚！亏亏手机不错啊，连肌肉纹理上的水珠也照到了！！！鼻血，虽然看不到先生的脸，但已经满足了！这图足够我舔到先生回归！]

    [感动世界好妹子！先生后面还站着一个拥有六块腹肌的汉纸！一白一棕！好有CP感！卧槽，好想摸好想摸好想摸！嘤嘤嘤！！！！！！]

    不满就是亏：那是我们未来的姐夫，就是打拳击那个，比我哥高，比我哥壮，但打不过我哥――

    [那就跟美国大兵被中国特种兵各种操翻一样，肌肉都是虚的。不耐打。先生身材真好！可惜闪闪红星已经入伍了，不然这个才是最激励的！六块腹肌！话说，先生现在算是升学考结束了吧？打算什么时候回归？]

    [同问！先生不在，我都没动力上YY了。]

    不满就是亏：声动还有很多歌手的！他被心目中的大学录取了，9月份开学。然而大一好像要住宿，估计不会在宿舍唱歌。

    [先衷心祝福我先生，然后悲伤逆流成河！]

    [那这个暑假呢？这才8月初呢！不上YY了么？]

    [对啊！唱一首歌就满足了！求成全！！！！！！]

    不满就是亏：我们还在朋友家呢，可不能太随意了。如果你们不介意手提电脑的渣音质，晚上让他去小窝跟你们聊聊天？

    [卧槽！我先生什么时候有小窝！我居然不知道！]

    不满就是亏：呃，我都忘jì了，他的确没小窝，要不我跟总管申请开个聊天的子频道？今晚见？不过我这边的晚上，你们那边是几点啊？

    [亏亏你们现在那边几点了？]

    不满就是亏：下午3点。

    [卧槽，我们这边是晚上9点了！等你们晚上，我们这边就是凌晨了QAQ，不怕，反正暑假了！大不了熬夜！]

    [对的！熬夜熬夜！说定了！凌晨见！不见不散！]

    [嘤嘤嘤！家里有母上大人在，肯定不可以熬夜的！我也想跟先生聊天啊啊啊啊啊啊！不开森！！！！听录音和听现场完全不一样啊！何况还是聊天版的！！！！！！！！！！！！！]

    [妹子别不开森！你可以把你想跟先生说的话先准备好，然后交给准备熬夜的小伙伴，让他们在公屏帮你发出去！！！]

    [楼上机智满分！]

    不满就是亏：你们商量得好快！我还没跟他说呢！

    [别以为粉丝不知道啊，先生出了名的妹控！你跟他说，他肯定不会拒绝的！]

    [这种设定太带感，我只想对亏亏说：放开那个哥哥让我来！！！！！]

    看到粉丝这么说，何满内心也是骄傲的，自家亲哥就是棒！羡慕嫉妒死你们！她哼哼两声就确定了今晚9点，国内时间凌晨3点声动YY聊天室不见不散。

    下了围脖，她火速上了YY跟自家师姐报告，接下来的问题就是怎么说服她家亲哥了。

    于是等卡洛斯爬上岸，开始为大家服务提供美味烧烤的时候，他发现了自家妹纸一直看着他发呆，一脸纠结不知道在想什么。过去问清了事情的原因经过结果后，他曲起了食指往何满的脑袋上敲了个响扣。

    “嘤嘤嘤！反对家暴！”

    “我也想嘤，你这是习惯性坑哥啊。”

    “那你今晚到底去不去嘛！你说备考要暂退，粉丝们也答应了，但你现在明显的都收到通知书了，还不去慰问一下自家的粉丝么！等到菊花都谢了！”

    单手捂住额头，何满委屈地嘟嘴望过来。

    果然是宠坏了。才教训了一句话就嘟嘴委屈起来了，以后再大声一点说她，还不掀桌翻天了么？

    虽然心里是这么吐槽的，但卡洛斯果然还是拒绝不了何满提出的要求，只能用力狠揉着她略红的前额。见她嗷嗷大叫各种扭腰闪躲才算是解了恨。

    “行了，去去去，快把红糖姜喝光，当心肚子疼，饿了么？”

    “哥！你最好了！现在还不饿！”

    得到了满意的回复，何满直接给了卡洛斯一个么么哒。兄妹俩黏糊的行为让一边的雅各直接翻白眼。

    “够了啊，看得别人牙酸。”

    “看，你雅各哥哥吃醋了，快去顺毛。”

    何满也是听自家亲哥的话，二话不说直接熊抱了走过来的雅各，一群人又吵吵闹闹地乱成一堆。

    ――――――――――

    凌晨三点，声动YY人数居然跟往常一样挂着数千人，最近由于隔壁工会潺潺之音的强势崛起，而声动新招的歌手水平一般，频道日常的人数已经掉落到4000人左右。而不知道何满围脖事件的新歌手看到这个人数，有点受宠若惊，在麦序上努力地唱着拿手的歌。

    然而，等公屏刷出一句【先生来了】后，K歌频道人数开始狂掉，而在下面的一个叫【心灵鸡汤】的聊天子频道人数激增。虽然也想去看看哪个大神来了，但歌还没唱完呢。新来的歌手只能默默地加快了速度。

    【公屏】

    [先生先生！很久没见了！！！！！！]

    [欢迎先生！！！！！！！！！！！！！！！]

    “被我骗了吧！哈哈哈！！！”

    开着卡洛斯的号，何满嚣张地大笑。

    【公屏】

    [卧槽！场控呢！将这个妞叉出去糟蹋了。]

    [欺骗我感情！取关取关取关！！]

    “哥！你再不开口我就要被人糟蹋了！”

    一阵走动拉扯的声音，完全将M属性的公屏撩起了。

    “这个时候难道不应该找杜宾么。”

    卡洛斯揶揄的笑声就算是渣音质的手提电脑也丝毫不损它的苏度。看着公屏里各种【一本满足】【声动第一苏】，何满撇嘴。

    “刚说取关的快站出来，看我不打死你！”

    【公屏】

    [既然先生出来了，我就不取关你了，我们还是彼此的小天使！]

    [卧槽，楼上好现实！]

    [先生今晚不唱歌么？]

    “不唱了，在朋友家不太好，手提收音也渣。这么晚你们还不睡啊？哈哈，什么要等跟我聊完天才睡？那为了你们的健康着想，我是不是应该下线了？”

    不用唱歌，不用爬麦，卡洛斯就这么和公屏的粉丝们你打字，我说话地聊起天来。何满坐在他身边，时不时吐槽一下公屏的话，结果通通被【叉出去】处理了。

    看到公屏都比较关注他的回归时间，卡洛斯只好说未来一年依然会比较少地出现在工会，毕竟所读的大学需要住宿，并且第一年的课程特别满。粉丝们虽然有点失望，但还是理解的。

    “对了，我现在的围脖关注可是比你多！”

    看着卡洛斯跟公屏聊天，何满突然想起还没跟他得sè自己的关注数量。

    听到何满的话，卡洛斯只是发出一个疑问的单音。然后操作鼠标登上了围脖，打开自己的主页和何满的主页。

    “现在不是白天啊。”

    卡洛斯笑眯眯地望向何满。

    “啊？关白天什么事情？”

    卡洛斯并没有直接回答她的话，而是指了指还开着的公屏。

    【公屏】

    [先生，你家妹子智商有点令人担忧！不如换个妹子吧，比如我！会卖萌，会暖床，上过大学那种！]

    [亏亏别卖蠢啊！先生意思是，现在不是白天，不是发白日梦的时候啊！]

    [楼上正解，另外告sù你一个最新消息，先生围脖关注甩你几条街！]

    看到这里才反应过来的何满用两根手指往卡洛斯的腰间拧了一下。

    卧槽！这种女友跟男友撒娇斗气的绝招居然发生在他的身上，简直是钻胃之痛！然而还不等他从剧痛中恢fù过来，他家亲妹子就直接推开他，整个人扑在手提电脑前。

    “妈蛋！怎么可能！卧槽！你们真是打了斋不要和尚！不想想是谁给你们发男神的玉照的啊！

    哈！中午明明还是破万的关注！为什么现在全没了！嘤嘤嘤！他们欺负我！”

    没有理何满的哭诉，卡洛斯从她的话中好像听到了什么不得了的事情。

    “什么叫给你们发男神的玉照，这个能跟我解释一下么，嗯？”

    【公屏】

    [本宝宝什么都不知道。]

    [什么肉照？本宝宝也不知道！]

    [对啊，公屏都不知道，什么带水珠的六块腹肌什么的，完全不知道啊，你们在说什么？]

    [虽然知道亏亏人蠢，但真没想到能蠢到这个程dù，长见识了。什么都不说，蜡。]

    [蜡！亏亏一路走好！]

    “这次的聊天就到这里吧，我有点家务事要处理呢，下次有机会继续聊。”

    [一种浓烈的鬼畜气场袭击了整个公屏]

    [我已经遇见到亏亏悲惨的未来了。]

    [此刻应该有歌声：NoZuoNoDieWhyYouTry,NoTryNoHighGiveFive,WhyTryWhyHighCan`tBeShy,YouShyYouCryStillGoDie,NoZuoNoDieDon`tBeShy.]

    [虽然很感谢亏亏发的福利，但一想到她会被教训，我还是觉得好开心，怎么破！！！！！！]

    [同上！谁叫她能跟我先生住一起！！！！！！！！！！我才不会同情她呢！！！！]

    至于这一晚何满是怎么被卡洛斯教训的，我们就不说了。

    蜡。