
    罗德岛设计学院位于美国东岸罗德岛州，是一所集艺术与设计学科为一体的世界级设计学院，主要有平面设计、摄影、插画、工业设计、建筑、珠宝设计等18个专业。在世界上最棒的25所设计学院中，罗德岛设计学院荣膺榜首，力压耶鲁、麻省理工等知名强校。更是被“美国新闻和世界报道”评选为美国排名第二的艺术学院。

    罗德岛设计学院座落于学院山山脚，与布朗大学校园相连，两所临近的学院共同享有社会、学术和社团等资源，并为两校的学生提供互选课程和双学位的机会。

    是无数想从事设计类职业的学生最为理想的殿堂级选择。

    毕业旅行结束后，卡洛斯带着用两瓶极品葡萄酒换来的社团邀请函，加入了罗德岛设计学院最为神秘的二号社。作为一个潜伏在校园里的秘密精英社团，它跟耶鲁大学的骷髅会走的不是一个风格的路子。

    从骷髅会走出来的基本都是政界、商界、教育界的成功名人，在世界上知名度极高。而从二号社出来的人基本没什么名气，但只要翻开社团典藏图册，那一张张代表个人收藏的清单，将会震惊整个世界的眼球。

    二号社算是一个高端收藏家的同好会，里面的成员多是超级豪门的后代，他们家族企业全是私有制，在普通市民阶层并没有多大知名度。而长达几十年甚至几百年的财富累积，让他们的家族宝库摆满了来自世界各地珍稀的藏品。

    它的社团箴言是：

    战争是通往地狱的大门。

    衡量收藏水平高低的不是金钱，而是修养。

    二号社是在第二次世界大战期间，由几个在艺术收藏专业里的豪门之后创立的。由于社团成员多是来自欧洲国家，担心受到战争的波及，家族传承下来的收藏会毁于一旦，于是几个好朋友相约成立一个校园社团，并将家族内由自己继承的藏品做出了一个图册，已作存证。

    出于同样的考虑，其他专业有部分家族后人也先后加入二号社。

    可以说，二号社第一批的成员囊括了欧洲多个国家的贵族甚至皇室后裔，这也奠定了第二批入社申请的门槛。

    由于社团汇聚起来的财力过于巨大，出于安全考虑，二号社扎根在罗德岛学院并隐匿起来，没有人知道二号社目前有多少成员，也没有人知道社内藏品画册已经更新了多少内容。

    它的一qiē仿佛就是罗德岛里公开的秘密。

    ――――――――――

    经过兵荒马乱的头一个月，卡洛斯已经彻底融入了大学生活，然而几个月的时间依然不足以让同学们习惯他的颜值，只要有人的地方，他就是焦点。

    好不容易在一个深夜，靠着系统地图避开了极其关心他生活作息的新同学后，他来到了二号社今晚的活动场地。经过了守门人的确认，他进入到里面的房间。

    “可怜的卡洛斯，活得像一只慌张的小老鼠，到处乱窜，真是浪费了美女们的热情。”

    一个身材高大的男人翘着脚坐在一边的起居椅上，双眼带笑地看着刚进门的卡洛斯。

    “这也不能怪她们，卡洛斯可是唯一一个作为‘活着的藏品’加入社团的呢，我也很心动，不过更多的是想将他封存zài福尔马林里，让他保持永恒的美丽陪我入葬。”

    房间内另一边站着一个美艳的女人，湿滑的舌头舔过红艳的嘴唇，充满诱惑。

    “你这么意淫我的**，你家里人造么？”

    每次对上这双恨不得将自己生吞的美丽大眼睛，卡洛斯总是无语的，这个大小姐来自某个欧洲小国，据说是皇室成员，天生的S属性，目前已经深度陷入冰恋状态，在卡洛斯出现之前，心目中的男神是图坦卡蒙，个人收藏里一大堆法老的陪葬品。现在么，开始收藏卡洛斯用的杯子碟子之类的。

    “卡洛斯，你上次说的事情，已经有结果了。”

    男人的声音将两人的注意力都引过来，卡洛斯在一边的长沙发坐下，侧头认真地听。另一个女人则坐到了他对面。

    “对方手上有11块1898年至1899年在安阳殷墟出土的第一批甲骨，他不换藏品，他只要钱，150万美金。”

    “可以，什么时候交易。”

    “卡洛斯！你疯了！这11块甲骨最多只值100万！”

    虽然女人也是个不把钱当钱看的主，但明显只值100万的东西非要用150万买，这是什么毛病！

    “他没疯，那批甲骨很少有人出手的，中国和日本都有官方的人跟对方接触过，那来源有点脏，他也不想惹上两个国家机构，所以才向收藏界发消息。这还是第一手消息，再拖下去，他只能拍卖了。你觉得如果这批甲骨拍卖，成交价会是多少？”

    男人的话成功让女人闭上嘴，她用手指轻抚着红唇，眼光流转地看向卡洛斯。

    “真是越来越有意思了，我家收藏了一套康熙皇帝用的玉玺，有兴趣么？”

    “你想要什么？”

    不管是什么用途的玉玺，一套上康熙专用，单品就破千万人民币，一套就更不用说了。而卡洛斯眼前这个女人绝对不会缺钱，钞票对她来说，哪有藏品来得让人心动。

    “你入我们国家的国籍，然后跟我结婚，那套玉玺就算是新婚礼物。”

    想法真好，活着的时候是她的人，死了也是她的人，人死了，藏品还不是直接就由妻子或者儿女继承么。卡洛斯给了对方一个“别闹”的眼神，转而跟男人敲定交易细节。

    至于一周后送过来的文物要放在哪里保存，卡洛斯拒绝了男人的提yì，直接说了他有地方。世界上有哪个保险柜比得上他的随身清单。

    “希望你不会把这些骨片当成装点你奢华阁的新摆设。”

    卡洛斯被对方说得有点不好意思，俩人的出发点根本不一样，对卡洛斯来说，奢华阁里的古董摆设就只是单纯的家具，有钱就能买，并不是文物之类的有市无价收藏品。

    而对方显而不是这么看的。

    正如当初给杨霸天带酒的时候，对方一听说他开了两瓶极具收藏意义的葡萄酒后，整个人都陷入了那种生无可恋的绝望中，最后还是一起来的肖天将人拖走，那次之后，群主大人直接将卡洛斯的群名字改成了败家子。

    卡洛斯表示很无辜，如果他身上的是世界冒险的资料片，那就真的发了，各种公元前多少年的葡萄酒不要太多！

    ――――――――――

    确定交易时间后，卡洛斯心满意足地离开了社团活动点，他也是通guò杨霸天的介绍，才知道即将入读的大学内部居然有一个这么牛逼的社团，也是那时的灵光一闪，既然社团囊括世界各地的豪门收藏家，那流失的海外国宝消息，多多少少肯定会有吧。

    靠系统的外挂，他是不是能够为自己的祖国做点贡献呢？冲入国家级博物馆去偷肯定不是可能的了，但如果是私人收藏呢？大价钱砸下去是不是能回收到一两件文物？

    他也是抱着试一试的心态，向杨霸天提出了他的设想，后者只是给了他一个难以形容的眼神，第二天就给了他一封邀请函。

    “看得出你妈妈是一个充满了爱国情怀的伟大女人。”

    中英混血怎么了！他上辈子可是土生土长的中国人！看不起混血儿么！造不造在M3里捏个纯中国种的男娃有多难！

    好在卡洛斯还记得他目前是处于求人的阶段，接过了推荐信之后还是脸带微笑地上了飞回美国的飞机。

    杨霸天这个学长也是够卖力的，不但帮卡洛斯搞定了二号社的入社申请，还顺便将汤姆和他放到了同一间二人宿舍。幸好是熟悉的小伙伴，如果是别的陌生的同学，估计卡洛斯会直接在学校附近租房子了。

    在罗德岛的大学生活除了课程有点紧，社团活动有点多，深夜派duì有点闹之外，基本跟国内大学生活没什么区别。

    由于卡洛斯在进入大学前已经在校内成为了名人，更是直接挂在最著名的绘画教授的名下，于是正式开学的时候，无数社团向他投出了橄榄枝，有冲他的脸去的，有冲他的名气去的，也有冲着他的才华去的。

    卡洛斯研究了他的人物资料，由于绘画技能已经8级，他的导师也是个十分出色的当代画家，在他的指导下，不出一年，绘画技能肯定满级。那就没必要再将时间花在相关的美术社团上了。

    参考过各种因素后，除了二号社外，他就只参加了运动类的篮球社和户外生存社，前者是为了保持每天的运动量，后者纯粹是兴趣。至于其他的联谊社，他只加入了华人社，里面大多是有中国血统的世界各地混血儿。

    汤姆则报了兄弟社、摄影社和户外生存社。

    不得不说，在巴西那段求生的日子在他们整段人生中所占的分量都很重。

    ――――――――――

    积极投入大学生活，卡洛斯的日子过得很充实，他的导师是一个对艺术充满热情的老头子，并不拘泥于课堂，很多时候都会带着他得意的学生远访欧洲，去探望他的老朋友们，每一个都是在画坛中响当当的名人。

    拜访老友、参观当地画展、创作、交流、比赛。只用了半年的时间，卡洛斯绘画技能直接刷到9级。大大小小参加过好几次国际性质的绘画比赛，青少年杯中直接是没有对手，而他的作品已经在画坛中小有名气。

    进入隆冬之后，导师的欧洲游总算是告一段落。而卡洛斯终于有时间去参加篮球社的对抗赛，八块腹肌都还没出来，每天的锻炼根本不能停！

    篮球馆内，追赶、跳跃、扣篮，两个小时候后，卡洛斯是全身汗水地跟小伙伴拍手交换退场。

    他走到长椅上抓起属于自己的毛巾擦着快掉落到眼球里的汗水，身边突然伸出一瓶饮料，他习以为常地将毛巾搭在肩膀，用另一手接过，大口大口喝了起来，温热的开水从嘴边溢出，沿着优美的下颔滑过喉核没入衣领。

    卡洛斯似乎是想一次性补充掉两个小时缺失的水分，一瓶1升的矿泉水被他喝剩下四分之一，白色印有红字11的球衣从衣领湿到裤头，打湿的衣料紧紧地贴着小腹处，六块腹肌在半透明的布料下清晰可见。

    加上他那张帅哭全校的脸，连一直在替补位上的高年级学长也不由得吹起了口哨。果然是号称全校公敌的男人。

    “加文，你不下场么？”

    好不容易滋润了一下快要冒烟的喉咙，卡洛斯笑着望向给他递水的白人男孩。

    被称为加文的男孩拥有一头略长的橘红色头发，一双宝石般通透的蓝眼珠，五官深邃，笑起来有点傻气，但依然不减他美男子的风采。如果没有卡洛斯的出现，估计这家伙就是新生中的颜值第一了。

    跟卡洛斯精致的俊美不同，加文是那种美国式的热情阳光小伙子的帅气。两个人站在一起经常能引起腐女的尖叫。起码卡洛斯在参加华人社活动的时候，就经常被那堆腐女抓住问，他喜欢的是多年以来一直默默相随的长相平凡的汤姆，还是这个以无比热情入侵他生活的长相英俊的加文。

    由于汤姆跟卡洛斯一直出双入对，虽然他的样子真的有点平凡，但支持他俩在一起的居然占了多数，甚至远在其他州的高中小伙伴都纷纷在脸书站队。

    汤姆家的小女友安更是直接在脸书发话，让汤姆坚守男神第一夫人的地位。

    “今天不了，对了，刚才拳击社的社长又来找你，他都追了你大半年了，还不肯松口么？”

    说起来，校内拳击社的社长正是美国爸爸的学生，就是上次参与揍中东人计划的醉汉。这还是上一次篮球社的活动地点刚好在拳击社的隔壁，两人才遇上的。深知卡洛斯实力的社长怎么能放弃这么个极品打手，于是立马对卡洛斯展开了穷追猛打，务必要将人拖入拳击社。

    拳击社内，每一个都是强壮型的肌肉人，对社长追着一个小白脸新生求着人家入社，他们都是反感的，何况对方还是新鲜出炉的全校公敌。

    于是某天，这堆熊汉子背着自家社长，将赶着回宿舍给何满打电话的卡洛斯堵在了某个角落，打算好好教他做人。

    结果不用说，被满级运动技能的人反过来教做人，而且卡洛斯的坏心眼又冒起来，专门往他们的脸上揍。这么一来，他以为拳击社长就得死心了，毕竟他得罪了全社团的汉子。

    然而让他没有想到的是，那堆汉子居然是M属性的，被揍翻之后更是比他们社长还积极地请卡洛斯进社。被连续堵了好几次之后，卡洛斯不得不炸了，到底哪方面给你们欣赏了！我改还不成么！

    汉子们的理由也很充分，首先，卡洛斯能打，而且很厉害！他们社团个个都是好战分子，经常会联系其他学院进行联谊交流，口中说到友谊第一比赛第二，真相如何，大家心知就好，毕竟没有人喜欢输。

    第二，拳击社平均肌肉水平高，跟它成反比的是全员的颜值水平。每次看到篮球队橄榄球队比赛场边的小背心、小短裙美少女拉拉队，他们就心塞。看看人家的拉拉队，多拉士气，再对比一下自己看台一水的糙汉子，心痛自己！

    但如果卡洛斯加入了拳击社就不一样了！号称罗德岛第一颜值的影响力有多惊人！看篮球队训练时候的看台！全坐满了各系的美女！里面三分之二都不懂篮球，全冲着卡洛斯的脸去的。

    而且打篮球是穿队服的，打拳击的时候是赤-裸上身的！脸+六块腹肌的影响力绝笔是杠杠的。

    对着那几张醉翁脸，卡洛斯也是无言而对了。总不能让他毁容吧。

    发现沟通不了，卡洛斯还是选择躲得就躲。

    “怎么？那么不想跟我做队友？你这是干嘛了？”

    带着戏谑的笑容，卡洛斯扫了加文一眼，这一下就发现了对方左手裹了止血贴。作为篮球队的主力，都很注重双手的养护，轻yì不会让自己的手指受伤。他抓过了加文的手，将手心翻上来，仔细看了看。问题好像不大。

    “咳，我切牛排的时候不小心。”

    手掌被别人抓在手中，加文有点不自在地缩了缩，脸颊和耳朵都渐渐发红。

    看到这个可爱的反应，卡洛斯的自带特征又开始刷存zài感了。他放开了没多大问题的手，转为捏了一下加文的耳骨。看人明显一抖的身子，嘴角露出了坏心的笑容。

    “哦呀，这身体也太敏感了吧，真可爱。”

    面对卡洛斯的调戏，加文有瞬间大脑是空白的，等他回神的时候，卡洛斯的手机刚好响了。只见他看到来电后眉头先是一皱，原本还残留的笑容也渐渐消失，接通电话后他的声调温柔而自带笑腔，跟他脸上的表情完全不同步。

    出于礼貌，加文主动地背对卡洛斯，帮他把一边的毛巾和换下的衣服塞回背包，耳朵却专注地听着身后的对话声。

    “嘉怡？”

    晴天霹雳，中文听不懂！

    “你在我学校门口？发生了什么事？你身边是不是有家XXX咖啡馆？好的，你先进去等会，我马上出来。”

    挂了电话之后，卡洛斯接过加文递给他的背包。

    “真可惜，看来今晚你的派duì我是参加不了，明天见，我先走了。手指小心，别碰水。”

    匆匆交代两句，卡洛斯就离开了篮球馆。而加文则是嘴里一直念念有词，往宿舍跑去。