
    这次打架事件发生在凌晨，由于两位当事人在学校也是知名学生，早上9点多的时候，卡洛斯就被叫去了学院领导的办公室，大概将事情复述了一遍，导师才开口说话。

    大体意思就是加文被查出患有躁狂症，而且他平时品学兼优，当然的，卡洛斯也是，如果把事情闹大了，也许会对双方的前程都带有一定的影响，所以想先询问一下卡洛斯的打算，是要追究到底还是怎样。

    说实在的，将人肥揍一顿后，卡洛斯真的消气了。于是他很大度的表示不追究，但会离开篮球社，转而去拳击社。主要目的已经达到，转社的事情导师也轻松地答应了帮忙联系相关社团。

    由于已经是放假期间，这件事倒也没有在校内产生多大的影响，只不过见识过卡洛斯的武力值之后，身边的男性小伙伴都蹬蹬蹬地跑过来套近乎。大呼当初是瞎了狗眼才会认为卡洛斯是个只有脸能看的白斩鸡。

    既然已经退出了篮球社，那这个假期就没必要再待在学校了，毕竟留校就是为了特训。于是被□□未遂的卡洛斯在第二天就自己回到了纽约州。打算将剩下的10多天假期都宅在家里。

    下午1点，在床上补眠的卡洛斯被一阵持久的铃声闹醒。大脑先是放空了几秒，认出了这专设的铃声后一骨碌地滚到床沿，抓起手机接通。

    “嘿，早……”

    他的声音带着刚起床的沙哑，招呼过后十几秒，对方都没有说话，嘈杂的马路声和偶尔溜过的英文，似乎不是在国内？

    “亲爱的，你是被挟持了还是怎么的？别怕，开口说话，需要多少赎金我都能出哦~”

    没有回应卡洛斯不正经的话，手机里反馈过来的是一把没多少温度的声音。

    “在哪？”

    “果然跟木头一样没情调，我当然在家啊，怎么？担心我对你的EX做点什么不可启齿的事情么？”

    “别离开，等我。”

    话说完，电话就挂了。卡洛斯对着手机翻了个白眼。抓了把乱毛就下床洗漱准备午饭，日常的小牛排和一道酸甜骨、番茄炒蛋、罗宋汤、水煮白菜和不辣的麻婆豆腐，中西混着来。

    做饭的过程他还掏出手机登上二代群。国内还是凌晨，群里依然热闹，杨霸天和洛克都在。

    【二代群】

    富霸天下：赌十万，顾森和卡洛斯在滚床单！

    洛克：跟十万，他俩在冷战！另外，毛毛你想太多了吧，就算卡洛斯是对顾森有意思，但顾森那木头都没开窍，你直接略过了牵手、拥抱、接吻就奔上床？

    富霸天下：屁，冲着他火烧屁股般突然飞美国，你还说他没开窍？他没开窍我就直播吃翔！

    肖天：突然不想再亲你的嘴了。

    卡洛斯：赌一百万，他俩还没见面。另外，代我学长发言：不吻上面嘴，不是还有下面的嘴么。

    肖天：……

    洛克：……

    富霸天下：……

    洛克：还没见面？13小时的航程应该早就到了啊。

    卡洛斯：也许误点吧，反正他刚给我电话。

    富霸天下：对了，你睡了那女人没？

    肖天：……

    卡洛斯：我得多好的牙口才会啃她，我直接告sù她我是GAY，然后就跑了。

    洛克：……

    富霸天下：我已经能想象到她那张被狗-日了的脸。

    洛克：你真确定了性向？这可不是随便开玩笑的啊。

    卡洛斯：我脑补着顾森已经撸了四年多了，你觉得呢？

    洛克：卧槽！什么眼光！怎么看都是我比他帅吧！

    富霸天下：看上你才是瞎了。

    卡洛斯：要说帅，你帅得过我？纯爷们就得有六块腹肌。

    肖天：纯爷们你好，纯爷们再见。

    富霸天下：纯爷们你好，纯爷们再见。

    洛克：纯爷们你好，纯爷们再见。

    就在卡洛斯在二代群里不断发群嘲技能的时候，顾森已经从出租车上下来，按响了门铃。

    丢开手机，按开铁门，卡洛斯坐在起居室的沙发上，一双眼睛透过巨大的落地窗看向那个一步步走近住宅的男人。

    几个月没见，顾森身上的气息明显变了，如果说之前还是一潭死水，现在的他表面依然平静，但水面下绝对是暗流汹涌。卡洛斯整个人都是绷紧的，仿佛是被强敌入侵了领土的狮子，心跳渐渐加快。

    他站起来，靠在打开了的大门边上，双眼闪亮地将已经走近身边的男人从头到尾打量一番。习惯性地开口调戏。

    “放心，处男之身仍然在为你保留，我没碰……”

    话还没说完，卡洛斯只觉得眼前一黑，顾森整张脸就贴上来了，唇瓣上冰冷的触感让他瞳孔一缩，心脏倏地漏了一拍。

    时间已经过去了三秒，两双眼珠都在互相地照映，顾森那条跨越右眼的疤痕清清楚楚地展示在卡洛斯的眼前，然而，他并没有心思留意这性感的勋章。两人鼻息交织，呼吸同样的绵长，太近的距离甚至连耳朵都能听见空气在鼻腔里流动的声响。

    又过了几秒，卡洛斯眨了眨眼，单手贴上顾森的胸膛将人往后推，相贴的两片嘴唇总算分开了。他笑容浪荡，侧头眼角上挑，略带挑衅地看着顾森面无表情的脸。

    “有什么感觉？”

    “没有。”

    顾森很老实地回答。

    “唇碰唇，你这样亲我跟亲一头猪其实没多大区别。”

    话刚说完，顾森直接一手越过卡洛斯的耳侧撑在门框上，身体前倾将说话的人笼罩在他宽阔的身型下，身高的优势让他得以低头迎上那双闪亮的金眸。头缓缓地底下，两个额头轻轻地碰在一起，稍微阻挡了顾森低头的动作，两人也配合十足，一个头侧左一个头侧右，两个鼻尖亲密地蹭在一起又立即分离。

    当四片嘴唇终于相逢的时候，一股满足与成就感立马涌上了心头，顾森的嘴唇不是那种薄得一抿就成线的，而是上下唇肉都很饱满，充满棱角，十分适合接吻的唇型，性感得要死。

    仅有几次面对面姿势的春梦中，卡洛斯都只能呆呆地看着那张嘴唇一张一合，幻想了无数次接吻的场景，现在终于有机会实现了。

    坏心下流的特征让卡洛斯喜欢招惹别人、挑衅别人，很多方面，他都喜欢主动权在自己手里，喜欢将别人当成小宠物般玩弄，无论是善意的，还是恶意的，他都喜欢转上好几个弯来表达。然而，他很快就会发现，这特征对某方面的事情影响会更大。

    回到现场，嘴唇刚贴上，卡洛斯就毫不客气地将顾森略厚的下唇含住，在密闭的口腔内，他用牙齿轻轻地啃着唇肉，时而更是用舌尖撩拨被夹凸的地方。空闲的双手也同时动作，左手抬起，勾住顾森的颈脖将人的脑袋下压，右手扣在了腰间将两人的下身拉贴。

    这种挑逗般的戏耍似乎惹恼了对方。

    顾森用力地咬了一口卡洛斯的上唇，这绝对是毫不留情的咬，虽然没有血腥味的冒出，但眼眶内已经漫出了生理性泪水。闷哼一声后，顾森的舌头粗暴地顶开了卡洛斯的牙齿，缠上他软滑的舌，肆意搅动。

    由于被咬的那一下，卡洛斯的气息乱了，再加上顾森的吻技不错，走的还是粗犷路线，一旦被他攫获节奏，就只能被动地承受一波比一波狂暴的侵略。

    口腔中捣乱的舌头舔舐过牙龈，翻搅着舌根，最后直接用舌尖撩拨着上颚，敏感的地方被玩弄，唾液分泌增加，两根舌头再次纠缠起来，不断地发出滋滋的水声，原本应该是浪漫而甜美的接吻硬是被俩人发展成抢夺地盘的战斗。

    也不知道什么时候开始，顾森的另一只大手已经死扣住卡洛斯的腰，拼命将人往自己怀里压，而卡洛斯原本勾住顾森的手也不知道什么时候改为深入发根，狠揪住黑色的短发，自己则是昂起头，气势冲冲地吸吮着顾森的嘴唇。

    这场气息紊乱、硝烟弥漫、肉-欲满分的舌吻终于在五分钟后暂时停战，双方都微喘着气，额头抵额头地看着对方的眼睛。

    探出舌头舔掉嘴角溢出的水痕，舌背不经意扫过红肿的唇心，卡洛斯抽了口气。

    卧槽，好痛！这个该死的闷骚！

    感觉自己这场是输了，卡洛斯有点不甘心，他继续挑衅地望向顾森，当看到对方下唇瓣那清晰牙印的时候，心情好了一点。

    “现在有什么感觉？”

    “时间太短。”

    时间太短所以体会不够深刻么！懂了！还有什么是不懂的！

    “那还等什么，吻我。”

    于是休战结束，战火再燃。

    ――――――――――

    等两人都坐到餐桌上去享用卡洛斯精心准备的午餐时，午餐已经变成晚餐了。接吻接了半天，对他们之间的相处并没有带来多大的影响，该闷骚的继续闷骚，明骚的继续明骚。

    切着心爱的小牛排，卡洛斯笑容满满。

    “对了，你记得给洛克回个到了的信息，他挺担心你的，飞机误点也误太久了吧。”

    “没误点。”

    听到卡洛斯的话，顾森掏出手机随意地给远在国内的洛克去了条信息。而收到信息的人则是一脸见鬼的表情，啪啪啪地立马回复：卧槽，顾森你大爷的，什么时候这么居家，还会给短信报平安？吓死本宝宝了！

    洛克的信息直接被收件人删了，顾森一脸平静地用勺子挖了一大勺番茄滑蛋，倒进碗里，拿着筷子悄声地将一粒粒圆润饱满的米饭和红艳艳的酱汁拌起来。看到顾森可爱的小动作，卡洛斯嘴角明显上扬。

    “哦？”

    “在机场坐了会。”

    卡洛斯拖长声音，对方顿了顿后，才慢慢地开口回答。

    似乎已经想象到这个冷硬的男人阴沉着一张可怕的脸，孤零零地坐在机场脑补各种自己的追求者和EX之间不得不说的故事。

    “嘛，那你现在是能接受男人了？”

    将心爱的小牛排全部切成小粒后，卡洛斯一边问一边分出了一小碟的牛排粒，推到了顾森的面前。好东西就要跟心爱的人分享~

    清楚卡洛斯对牛排的执着，顾森也没说话，先是摇头，再夹起一块放嘴里，在对方火热的眼神中慢慢咀嚼再咽下。

    “只能是你。”

    “哇哦，这是我听过最动人的情话了，来个湿漉漉的么么哒！”

    惊喜的笑容在卡洛斯的脸上绽放，他从餐椅上站起，勾住顾森的下巴，俯身往唇肉上舔了一下，半眯着眼对他轻声暧昧地说。

    “酸甜味的，你得知道，第一次见到你的时候，我就想跟这性感的嘴唇接吻，想死了的想。可惜梦中的你从不吻我，只会压住我不让动，然后一直用手指玩弄我的背脊、腰眼、肚脐儿、小腹和股沟，引起我一阵又一阵的浪-叫，最后还用特别沙哑色-情的声音命令我闭嘴。”

    “坐好，吃饭。”

    切，这个闷骚，以为看不见你撑起的帐篷么，这么容易就被惹火了，是饿了多久啊。反正再一次撩拨了某人之后，凤梨总攻也心满意足地回到了自己的座位。

    这场晚餐对顾森来说，无疑是痛苦夹带着丝丝甜意的。两人是隔着餐桌面对面坐着，卡洛斯这个下流胚子还特别作，因为他给自己准备的是小牛排和沙拉，用叉子戳起来吃的。

    戳起来吃也没什么，问题是那家伙一双眼总是带着勾引意味不断地瞄向顾森，然后一碗水果沙拉让他吃出了新花式，好好的水果块不是直接塞进嘴里咬，他是就着叉子将水果块又吮又舔最后才啊呜――一声含进嘴里。

    而且他绝对是故意挑着角度含的，水果块上沾着的浅黄沙拉酱全抹在了唇瓣和嘴角，于是他又作了，伸出舌头将嘴边的沙拉酱慢悠悠地卷进了红艳的唇里。表情极端餍足。

    “别黑着脸嘛，我多听你话，乖乖坐回来，乖乖吃饭了。”

    并没有回应卡洛斯，顾森动作略带僵硬地继续进食。

    “对了，我们算是开始谈恋爱了么？”

    “嗯。”

    “这样，虽然可能会破坏气氛，但我还是觉得有必要让你知道一些事情。”

    放下了筷子，顾森望向收起了笑容的卡洛斯。

    “我呢，人生计划是20岁左右就结婚，跟爱人健健康康地活到金婚纪念。”

    看到对方瞳孔一缩，手都已经握成拳了，卡洛斯懒洋洋地笑了起来。

    “安心，亲爱的，我不是耍你，我是认真的，我不需要后代，所以我不是打算找个女人结婚来传宗接代。我只想是谈一场以结婚为前提的恋爱，一辈子的恋爱，哦，天，我太喜欢你了，就算你不打算跟我结婚，我还是希望能跟你好好地体验恋爱的滋味，当然的，如果你有那个决心跟我领证，一起走到金婚那就最好不过了。我都不敢想象跟你以外的人接吻是多恐怖的一件事！”

    坦白一句，卡洛斯也并不是非顾森不可，但就第一眼带来的吸引和接近五年多的习惯，让他对找个人来完成【人生赢家】的终生期望，第一个也是唯一一个能想到的就是顾森。

    说他自私也好，卑鄙也罢，如果非要用“爱”才能打动顾森跟他领证，他真的不介意努力地装出“爱”，当然的，如果能日久生情，自然而然地爱上就最好了。

    顾森的沉默，卡洛斯很理解，一个还差一两个月才成年，一个也就26、7岁，谈一辈子，还是太远了。但他也不想放弃这么好的人选。

    “安心安心，我不是要你现在就作出决定，我等你两年。”

    “谁也保证不了感情的‘永远’。”

    听到顾森的话，卡洛斯笑了，笑容显得那么真挚、那么向往。

    “所以才说结婚啊，维持一个家，靠的可不单指感情呢。”

    正因为父母给的家庭的不完整，所以才渴望自己能组建一个幸福完美的家庭。

    “哦，对了，如果我们真在一起，你可以找人代孕的，只要不是你亲自让对方怀孕，我还是能理解的。嘛，话我都说清楚了，你好好考虑清楚吧。”

    最后一丝的甜意全消，顾森沉默地将饭菜都吃光，在卡洛斯的家里休息一晚后就回国了。

    两人在机场分别时，顾森在卡洛斯吃惊的表情下给了他一个离别的浅吻，没留下任何的话，就进入了安检长廊，于是他错过了因为这个充满温情的吻别卡洛斯满是红晕的脸。