
    国内的大学凌晨三点已经是万籁俱静，也许男生宿舍楼还会漏出一点点偷偷摸摸的电脑屏幕光。然而美国的午夜才是狂欢的时间，宿舍各种灯火通明，电吉他、鼓声，各种重金属、朋克的音乐风只有你想不到，没有他们弹不出。

    这种从晚上一直开到凌晨，甚至清晨的派duì，对美国大学生来说，简直就是家常便饭。

    等卡洛斯好不容易从嘉怡那边脱身，其实应该说趁她还没从天打雷劈的“勾引的对象居然是个GAY”打击中恢fù，他就溜了。

    不过时间也不早了，从下午出门，直到凌晨三点才回到宿舍，肚子里就只有两杯水，一泡尿已经没有了。人物状态栏里发红的饥渴条，还有12小时候就得饿晕的警告，都在催促他速度进食。

    打开宿舍门，大厅里居然有微弱的灯光，一个人影背对自己坐在椅子上。不由得让人心里发麻，略恐怖。

    “怎么还没睡？要来份夜宵么？”

    一边说着话，卡洛斯直接往小厨房走去。

    “汤姆在我宿舍参加派duì，原来你还会煮东西？”

    明显不是汤姆的声音，卡洛斯停下往厨房的脚步回头。

    “加文？你怎么在这？”

    在鹅黄的灯光照映下，加文的表情有点扭曲。

    “是我，我只想知道，跟朋友的女朋友打炮是不是很刺激。”

    卡洛斯也发现对方的表情不太对，说实在的，将宿舍当成是自己的领土，加文并没有提前跟他打过招呼就留在了宿舍里，汤姆了解他，不会随便放人进来的，估计是被加文忽悠了。

    再加上今天贞操被威胁，又饿了将近半天，面对突如其来的暗讽，卡洛斯也是气笑了。

    “如果换成是朋友的男朋友，那才叫刺激。”

    “你、你能接受男人？”

    快饿疯了，卡洛斯随意地点头，快步走向厨房，打开冰箱先拿了个小蛋糕填一下肚子，再开始翻食材，做个简单的炒饭。

    他身后的加文从卡洛斯点头开始，脸上的笑容就恢fù了阳光灿烂，整个背景都自动带上了无数的向日葵。他靠在门边，看着眼前这个俊美得不像话的男孩熟练地烹调。

    有了小蛋糕打底，饥饿条变回橙色，12小时的倒计时也消失了。警报解除后，卡洛斯的大脑再次转动。

    “你怎么知道我跟朋友的女朋友出去了？”

    “咳，我、我在咖啡厅遇到你们了，就坐在你们后面。”

    加文再次脸红起来，有点结巴地解释。

    “不对，我们是中文对话。”

    以为卡洛斯是汤姆呢，这么容易忽悠么？立马就点出了第二个破绽。

    “我不是一个人去的，我还约了个朋友，她是台湾人。”

    这得多少个偶然才会发生这种事，卡洛斯也没有再追究，继续专注地将饭炒至金黄。

    见卡洛斯不打算追问，加文心里松了口气，世界上哪来那么多偶然！还是在篮球馆里，他听见手机另一方传来的是女声，虽然听不懂中文，但不得不说，加文语言天赋挺不错的，他死记硬背了卡洛斯的发音，等人走了之后立马跑回宿舍找小伙伴。

    跟他同一个宿舍的帅哥是荷兰人，当然是不懂中文的，但人家有个来自台湾的小女友！于是一个电话，知道了地点之后，心里头痒痒的，难不成自己看上的对象是有女朋友的？

    舍友的小女友是个标准的腐女，将前因后果想一想就知道是什么事，她在那边挂了电话，就立马冲向了自家男友的宿舍，将还在挣扎要不要做小三的加文拖走了。考虑三不三问题前，应该去打探一下敌情，说不定只是普通朋友呢！

    题外话，由于卡洛斯的颜值，他在学校十分出名，玩笑性质的三角恋在校园论坛里被各路腐女日常顶贴，各种红、火标签不停。而小女友站的是颜值党，就是卡加党，现在明显是加文对卡洛斯有情！果断大胆地追啊！

    于是这一男一女赶在了卡洛斯前抵达了咖啡厅，当时就只有嘉怡一个亚洲人，很自然地，他们选择了她背后的那个半封闭包厢。

    后来的事情也就顺其自然地发生了。

    厨房里，一个炒菜，一个傻站，气氛有点僵，加文嘴唇动了动，想找点话题，却又临时找不到适合现在说的话。

    “你真没跟她做？”

    “好大的醋味，怎么？难道你还喜欢上我了不成？”

    卡洛斯调笑地回头瞥了加文一眼，顺便熄火找碟子将饭盛起来。

    他并不知道，他的戏谑笑容在心动光环的加持下，是何等的邪魅狂狷，直接把加文给笑软了腿。加文感觉自己的小心思被看穿了，像一条被大浪拍上沙滩上的鱼，赤-裸地暴露在阳光下，嘴巴无论怎样张开闭合，空气都吸不入肺部。

    紧张带来的窒息感让他双手有点抖。蓝色的眼珠子直勾勾地看着眼前的人。

    “是的话就可惜了，你不是我喜欢的类型呢。”

    背对加文的卡洛斯没有留意到对方的神情，语态轻松地继续调侃，将锅子里最后一粒米饭铲上碟子。看着用普通食材烹调出的完美品质炒饭，卡洛斯的心情指数上升了一大截，顺便将今天的日常【准备一份完美品质的食物】完成，又是300点的奖励。

    不等他好心情持续多一秒，来自身后的一股巨力将他整个人掀过来，背脊直接被撞上冰冷的墙。卡洛斯的视线落在掉到地面上泼散一地的黄金炒饭。

    卧槽！我的完美品质炒饭！

    还饿着肚子的吃货根本忍受不了食物被糟蹋！他眼神恼怒地看突然发疯的加文，而对方的表情似乎比他更为狰狞。

    “你怎么回事。”

    声调有点冷，卡洛斯反而平静下来了，从进门到现在，加文的举止都很奇怪。虽然这半年来，两人有说有笑，但这都是基于对方太自来熟。只要看看卡洛斯的人际关系列表就知道，他对加文的好感条只有三分之一，只是普通朋友。

    “不是你喜欢的类型就等于没机会么？”

    加文那张夹带愤怒和绝望的脸让卡洛斯有点抓不着头脑。这多大的事情，至于反应这么大？再说，感情的事，是能勉强的么？不喜欢就是不喜欢，再多的借口也没用，之前的话明显是玩笑，但对方好像是当真了。

    “我刚那句是开玩笑的，你真喜欢上我了？”

    从地狱爬回天堂，加文想努力扯出一张深情的脸点头，向卡洛斯诉说自己如何从第一次见面就深陷在他温柔的眼神中，想告sù对方，在篮球场上奔跑、抢断、上篮，被汗水打湿的他是多么的性感，特别是防守时那双狼一般的眼神，高举的没有一丝赘肉的结实臂弯，都在散发着糜烂的侵略性气息。

    让人恨不得跪在他的脚边乞求爱抚与关注！

    渴求那双能用画笔描绘出绚丽世界的手，在自己的身体上沿着肌理勾勒，渴望那双金属般冷硬的金瞳倒映出被**煎熬的自己，乞怜那张薄情的嘴唇用暧昧的声线叫唤自己的名字……

    想属于他，想被他占有、被他控zhì、被他支配！

    只是这么想着，加文的双腿渐渐发软，在休闲裤的掩饰下，私-处渐渐抬头。兴奋起来的他声音不由得有点拨尖。

    “是的，我喜欢你，我爱上了你！”

    “抱歉，我对你没那方面的感情。”

    卡洛斯的态度很自然，很冷淡。对待感情，他不喜欢拖泥带水，也最看不起某些极品跟别人恋爱的时候，还钓着喜欢自己的男生作为备胎。不喜欢就是不喜欢，能做朋友就继续做朋友，做不了朋友就再见。

    “为什么！你不是能接受男人么？我不够好？你看，虽然比你矮一点，但我也有180，身材也好啊，腹肌也有四块！而且我样子比汤姆好多了！才华也比他好！你为什么不喜欢我？对！你肯定是没试过！我可以让你很舒服的！”

    卡洛斯的拒绝似乎打开了某个封印，加文整个人的气场都改变了，他松开了钳制卡洛斯的手，勾起衣服下摆就将T恤从腰捋上头，一手扯下衣服往地上一扔。脸上表情一直在笑与怒之间转换，扭曲得特别寒碜。

    他抓住卡洛斯的手就往自己的胸前压去，强迫卡洛斯感受他发达的胸肌和腹肌。事情的发展让卡洛斯有点头痛，这家伙是不是脑子有问题？原本抱着无所谓，就静静地看着加文作。然而等手心擦过加文的肚脐眼，滑落到有点毛茸茸的下腹，他整个人都不好了。

    卧槽，别以为脑残就不需要挨揍！还往下扯就是兵刃相见了！

    用力地抽回自己的手，卡洛斯冷眼扫向加文，由于动作有点大，看上去是加文的手直接被卡洛斯用力拍开的。

    再一次被拒，加文整个人都癫狂了，以远超平时的力道将卡洛斯扑倒在厨房的地板上，下身紧压着卡洛斯双腿让他动弹不得，从裤头抽出的皮带直接将卡洛斯双手捆起钳制在头顶。

    不顾他的反抗，埋头在胸前，用牙齿咬扯前襟纽扣。

    妈蛋！背脊压住了刚才掉到地面的炒饭了！

    明显感觉到炒饭的油腻感已经透过布料作用在了背脊的皮肤上，卡洛斯满头黑线，这不但浪费了一碟上好的夜宵，还报废了一件上衣！他GET错重点的事很快就被胸前耸动的脑袋强行纠正了。

    衣襟被扯开，前胸彻底暴露在空气中，虽然说室内有暖气，但也禁不住目前是美国的12月份，还是冷的！而且上辈子20多年的观念让卡洛斯比一般男人更在意前胸。虽然已经可以无障碍地袒胸露乳，但不代表可以让人又舔又摸！还不是自家男人！

    另一边，加文爆发出比平时更强的力量，单手制住卡洛斯，另一手直接往他下身摸去，隔着裤子搓揉着【哔――】，生理反应下，卡洛斯的身体违背意愿很老实地站起来。这就给了加文误导，更为兴奋地舔吻着身下人的胸膛，断断续续地说着情话。

    “你看，你能接受我的！亲爱的，等等，我会让你舒服，让你知道，比起女人，男人的【哔――】更紧，更热。哦，你会爱上我的，你会离不开我！啊，给我――给我――我的身体已经为你打开――”

    然后，他杯具了。

    之前说过，系统的身体属于外挂的一部分，卡洛斯的力量、速度、爆发力、承受力全部都超越正常人的范畴。换了别人，双手被皮带捆死，直接是挣扎不能了，但卡洛斯不一样，在加文意淫着他浪-叫的时候，他双手握拳用力一挣，皮带啪一声被暴力撑断。

    左手揪住加文后脑勺的头发，将他脑袋从自己胸前扯开，右手撑地挺起身。接下来的时间，就是证明卡洛斯10级运动技能和身为拳王弟子的实力。

    妈蛋！最恨求爱不成变强-奸的剧情了！右上勾拳往人的下巴揍上去。

    卧槽！喜欢和爱并不是侵犯别人的借口！左平勾拳往人的右脸揍去。

    今晚遇上的事情直接引爆了卡洛斯，上辈子强-奸的新闻看太多了，什么印度的奸杀，美国的留学生事件，国内的兽父等等，将女人当成什么了！脑子被【哔――】控zhì了！那就切了孽根！一了百了！

    火大的卡洛斯直接将加文当禽兽来打，跟美国爸爸学过的招式来来回回使了好几次，除了最开始的几下，后面他专门往打到身上痛得不要不要，但伤痕不会太明显的地方揍。

    这种洗干净了屁股自动送上门，心上人不操也就算了，还被暴打，加文也是心里苦，只能说他选错了方式。凤梨总攻最特么讨厌别人强迫他，何况还是这种只能跟喜欢的人做的羞羞的事情。

    管你奸黄瓜还是奸菊花，这就是强-奸！

    这场单方面的暴打，主要是加文的惨叫太大了，很快就将附近几个还在开深夜派duì的宿舍成员引了过来。汤姆也听到小伙伴说自家宿舍出事了，连忙跑了回来。

    鉴于卡洛斯处于暴怒状态，而且武力值太高，附近几个宿舍的小伙子全是艺术类专业的，肩不能挑，手不能提，只能堵在厨房门口用嘴来劝架。眼看加文都快被打出翔，汤姆果断跑去敲隔壁系的宿舍，起码里面有拳击社的预备役。

    等隔壁的哥们从卡洛斯手下将加文拯救出来的时候，已经是15分钟之后的事情了，五个动手的汉子全部被揍得性起的卡洛斯一起收拾了。

    “卧槽，难怪社长一直追着卡洛斯跑！太厉害了，哦，别碰我屁股！被踹了好几脚呢！”

    加文的舍友带着一堆小伙伴先将人送去了医院，汤姆则是留在自己的宿舍照顾被误伤的哥们，顺便打探一下情况。

    “所以说，加文因为求爱不成直接用强的求欢？”

    汤姆诧异之下，给隔壁哥们搓药酒的动作不免大了点，引起嗷呜――一声惨叫。当事人则很淡定地给自己换了一身衣服，拿着新毛巾沾了消毒水擦拭着胸前残留的吻痕。

    “难怪他老是看我不顺眼。”

    “我打算转社团。”

    揍了加文一顿后，卡洛斯也解气了，但就算这样，他依然不打算原谅对方，有什么事情好好说不成，非要用强的？而且他总觉得加文有点病态，还是离他远点算了。

    听到卡洛斯的话，汤姆点头赞同，而一边的几个肌肉汉子直接激动得站了起来。

    “卡洛斯！来拳击社啊！我们性别男！爱好女！而且你这么铁血真汉子！霸气纯爷们！不来打拳太浪费了！”

    不得不说，铁血和霸气两个词戳中了卡洛斯的小萌点，在几双热情的牛眼下，他笑着点头。