
    要说卡洛斯上辈子最后悔的事情，第一件就是没有来得及看他妈妈最后一面，第二件就是荒废了大学生活。

    上辈子他只考到了一所三流学院，让身边所有人都大失所望，他自己也不愿意复读多一年，直接放弃治疗背着行李就自己去大学了。也因为性格有点阴沉，整个大学时期，别说是社团了，连班级的活动也极少参加，整天就是蹲在宿舍里看小说，玩游戏，在二次元释放自己。

    他也从来不觉得大学生活有别人形容得多姿多彩。

    直到他穿越到现在的世界，因为有了系统的存zài，仿佛是溺水的人抓到救生圈，卡洛斯绝对是孤注一掷地选择相信系统。有信念和没有信念的人生区别很明显，前者对周遭的世界完全没有探求的**，而后者则是对未知充满了好奇，什么都愿意去尝试。

    心态决定你所看见的世界。

    正因为他的心态变了，所以卡洛斯很享受全新的大学生活，这次如果不是嘉怡给他来了个电话，他还真的把远在国内的小伙伴都忘jì了。

    果然他还是一个薄情的家伙。

    梦中情人和顶端君最近都没有想起来呢。

    ――――――――――

    等卡洛斯来到约定的咖啡厅时，嘉怡已经坐在了靠近窗边的位置，一头黑发长而顺直，脸上化了淡淡的妆，将略带憔悴的脸显露得恰到好处，一身淡黄色的圆领宽松毛衣，外头搭住一件长款的冬装外套。

    这个打扮时尚简约，特别适合东方女性。

    看到卡洛斯后，嘉怡双眼的忧伤瞬间转为惊喜，那种仿佛忽视了全世界，唯独看见你的炽热眼神，用琼瑶奶奶的话说来，就是仿佛看到天神降临一般的惊喜表情，让卡洛斯十分的受宠若惊。

    无疑，这种专注的，仿佛你是她的天、她的地、她的世界她的全部的眼神对男人来说，是极为受用的，什么豪气顿生啊，天神附体啊，总之一句就是彻底满足了大男人心理。

    然而，这对卡洛斯来说，他只想说，好一朵白莲花。

    肉麻得鸡皮疙瘩全起了。

    保持笑容，他在嘉怡对面落座，略带担忧的表情十分到位。

    “怎么来之前不给我一个电话？我好去机场接你，一个人找到这，不容易吧？”

    听到他温柔的声音，那种对待珍品一样小心翼翼的呵护让嘉怡心坎一暖，不由得为这次美国之旅添加了几分胜算。

    “抱歉，是打扰到你了么？我也不知道，为什么出了事情，第一个想到的就是你，等我反应过来，我已经在飞机上了，是不是很傻？”

    眼角泛红，泪水盈眶，加上她那凄楚的眼神却强装坚强。卡洛斯只想说一句，好演技！

    “你……你发生什么事了？”

    似乎不好意思去探寻别人的私隐，但又担心她的状况，卡洛斯表xiàn得有点挣扎，最后还是轻声地问出口，微微皱起的眉心在颜值的加持下，无端地令人心碎。

    “顾森跟我分手了……”

    嘉怡仿佛是松了口气似的说出这样的一句话。

    真是好消息！

    当然，卡洛斯不动声色地暗爽，然后开始组织语言，然而不等他组织好想说的话，对方就继续了，走的是悲情风格。

    “分了对大家都好，毕竟我们之间也没有感情，而且我心里想的还是他弟弟，如果不是顾姨的请求，我怎么都不会答应的，这算是什么事啊，把我当成什么了。”

    嘉怡抽泣一声，就捂起脸来。这个情况下，卡洛斯应该挪到她身边，给她送上一个坚实的肩膀，但他不想，于是就踌躇了。

    将卡洛斯的纠结看成是怜惜但又碍于男女之别，嘉怡手指下的双眼闪过志在必得。

    “抱歉，给你带来了困扰，只是这件事一直憋在心里，也没有倾诉的对象，心里难受得死了一样。不过，跟了弟弟再跟哥哥，现在还被甩了，怕是你也会看不起我吧。”

    自嘲一笑，嘉怡带泪的眼睛看向对面的卡洛斯。

    “只要自己看得起自己，别人的看法就不重要了。先吃点东西吧，然后找个地方好好休息。”

    跟服务生点了几个嘉怡喜欢的小食，卡洛斯直接将电话打到附近的高级酒店订了个套房。

    系统功能就是好，将认识的人个性喜好资料都标明了，当然得是通guò正常社交获得的资料才能显示。比如询问对方是否单身前，对方的人物资料伴侣那栏是问号，询问到名字之后，系统就会更新伴侣名字。

    接下来的大半个小时，在卡洛斯关切的目光中，嘉怡硬是把桌面上的小食都吃光了，肚子撑得很不舒服。然而对着眼前那张比上一次见面更成熟英俊的脸，拒绝的话怎么也说不出口。

    喝完最后一口果汁。她害怕却有期盼地开口。

    “晚上我一个人有点害怕，你、你能陪我么？”

    似乎是被她的话惊着，卡洛斯愕然。而在他看不见的地方，有人直接把咖啡杯也掀翻了。附近的服务生快速地上前擦桌换杯子，这个热闹卡洛斯算是没心情看了，他现在满脑子都在刷屏。

    【卧槽，姐姐！我们不约！】【这潜台词是寂寞空虚冷么？】【XX牌按-摩-棒，你值得拥有！】【我还有四十多天才成年呢！】【处男之身又受威胁！耶？为什么用“又”字？】

    “行了，我知道你的答案了，果然还是嫌我脏么？”

    说完这话，嘉怡就一脸倔强猛地站起来，椅子在推力下发生刺耳的声音，引来四周更加光明正大的打量。然而，不等卡洛斯说话，她直径往店门跑去，蹬蹬蹬的就跑到了大街上。

    卡洛斯目瞪口呆地看着事态发展。

    话说，在一个未成年面前说这种话合适么？还有，这么言情的剧情为什么这么自然地发生了？那下一步是不是要追出去，大叫，“你听我解释！”然后对方跟上，“我不听我不听我不听”？

    当然不。

    卡洛斯用行动证明了这种剧情是不可以发生在餐饮店pù内，因为他首先得掏钱把账单给结了，这种时候，他可以选择不用找钱进而省下一点时间。然后，他得把对方留下的包包、外套和自己的东西收拾好带走。

    最后，他就可以追上去了。

    按照对方冲出店门的速度，现在追出去是百分之百找不到人的。如果找到人了，要嘛对方是个路痴，跑着跑着就自动滚回来了，要嘛就是对方特意放水，减慢速度让你追上来。

    明显的，嘉怡属于第二种，原本姿态优美的慢跑在见到卡洛斯终于出了店门之后，开始加速了。虽然卡洛斯心里吐槽个不停，但他还是得忍着爆笑的冲动，迈动他的大长腿，一手就擒住了嘉怡的手腕，就在她想顺势靠进怀里的时候，改为双手按住她的肩膀。

    “你该累了，我带你去酒店，好好睡一觉。”

    在卡洛斯那张迷死人的脸下，嘉怡浑浑噩噩地点头跟着他走了。

    一对男女站在刚才的咖啡厅门边，默默地看着俩人状似亲密的背影。

    ――――――――――

    到了酒店套房后，嘉怡先去洗澡，卡洛斯则无奈地坐在了小型客厅的单人椅上，拿着手机上了MSN。

    【二代群】

    败家子：到底出于什么原因，一个女人会主动留下一个未成年人在她的房间？

    童洛克：她想上你。

    败家子：又是出于什么原因，一个女人会特意告sù一个未成年人她要去洗澡，让他等等。

    富霸天下：她想上你。

    败家子：然而，我不想上她。

    童洛克：这个时间，我有不好的预感。@顾森

    败家子：的确要@顾森。

    顾森：？

    败家子：你EX和我在酒店的套房里，她在洗澡，按学长和人渣兄的说法，她想上我，你怎么看？

    富霸天下：……

    林子豪：……

    楚高：……

    肖天：贵圈真乱。

    顾森：开门，走。

    童洛克：卧槽，她真去找你了？

    败家子：原来是你，我就说，她怎么会知道我学校在哪，她出来了，回聊。

    水声停下，卡洛斯将手机塞回裤袋，来到茶水台边自己动手泡了壶红茶。

    这里就不吐槽嘉怡一身真空浴袍的装扮，反正只要她不明说，卡洛斯就装傻，断断续续的聊天倒也知道了大概的事情。

    这次分手其实来得并不突然，卡洛斯是知道那群二代们打算承包了上海北区的大工程，只要事成了，不出三年，利润就能翻几翻。洛克虽然嘴上说要问他借钱，其实并没有，他回去找他家老子打了借条，而顾森更是将所有资产都抽空，全投入项目。

    原本也没卡洛斯的事，因为顾问先生一直在忙上海奢华阁和找地方建卡洛斯将来回国要住的豪宅，所以一直没有回美国，目前纽约奢华阁这几个月的营运基本都是靠卡洛斯，好歹跟着顾问先生和雅各好一阵子，只求稳还是没问题的。

    美国产业几近半年的受益都由系统直接转到帐户，因为顾问先生不在，美国这边的投资计划暂时没有人跟进，资金就被逼积累在卡洛斯的帐户上，顿时可用的流动资金猛增。将可交易的文物都买下后，还剩下2000多万，如其放着发霉，还不如投入二代们的项目。

    由于他长期在美国，二代们也不要求卡洛斯出力，于是他经常能看到由林子豪组织起来的临时工作会议，选材、洽谈、采购、监工几乎就是二代们亲自跟进，可想而知，他们到底有多忙。

    于是问题来了，平时顾森本来就将嘉怡当透明人，但看在顾母的份上，每个月打钱，一周带她回本宅吃一次饭。但等工程开始后，别说是嘉怡了，连顾母硬塞给他的设计公司也不管，丢给了助理，自己则跟杨霸天一起去跑工程的项目。

    嘉怡连续几次跑去公司也找不到人的时候，直接将事情捅到顾母那边。

    原以为这次也会跟之前一样，顾森因为考顺因为愧疚会低头，结果人家直接当着顾母和嘉怡的面前说。

    “您真喜欢她，就让爸收了吧。”

    “混账！说的什么鬼话，她是你弟弟的女人！你就是这么照顾人家的？让你弟弟知道了多伤心！”

    “那挑个日子冥婚吧。”

    似乎是被顾森盐油不进的样子惹火了，顾母气急败坏摔杯子，癫狂的模样将一边的嘉怡吓坏了。

    “我到底是作了什么孽才生出你这个害人精！我告sù你！你不娶嘉怡，就给我滚出公司！”

    “不劳费心，爸已经将我分出去了。”

    顾森并没有理会震惊状态的顾母，他丢下一份分家文jiàn复印件就离开了本宅。一次又一次的退让非但没让顾母端正自己的态度，反而更是得寸进尺，手伸得更长。这次更是直接要求将北区建设的名额让出来。

    已经没有多少耐性，顾森跟顾父提出了分家，一放弃了继承权，顾父第一次用好脸色看着顾森，得知顾森并不打算要家族任何产业的时候，将还挂在他名下的设计公司，连同两个亿一起转给他，当是买回他所持有的公司股份。

    他大哥跟他爸表情一致，私下里也给了顾森一亿，当是感谢他放弃继承权。

    这就是生意人眼中的亲情，顾森眼皮都没动，只拿着文jiàn离开了本宅，转身就将所有钱投入了北区工程。

    当然，后面的事情是杨霸天八出来的，上海豪门之间的事情，还真没有是他不知道的。

    人生嘛，极品亲戚总是有那么一两个的。虽然很想去关心一下梦中情人，但卡洛斯还是得打起精神来应对眼前的美女。浴袍被拉得要露出整个胸部了，这样明晃晃的勾引太LOW了吧？喂喂喂，手别摸过来！身体别压过来！明显没喝酒，为什么美女一脸喝醉了的表情！

    面对美女半裸的投怀送抱，能真正做到柳下惠的男人是极少的，要么是不举，要么是GAY。

    很可惜，卡洛斯这辈子就是当定GAY了。

    他不敢用力，但依然很坚定地推开了嘉怡，迎上那双一直带泪的眼眸，其实他心里想的是：这是得全天候都带着眼药水啊，不然怎么不管什么时候看过去，双眼都是热泪盈眶但又不掉下来。

    “你既然不喜欢我，为什么要送我回来！”

    不送你回来，你还得在咖啡厅门口慢跑呢。

    “我跟顾森并没有发生过关系，你是在介意这个么？”

    这个是清楚的，顾森多好的胃口才能对自家亲弟弟的女人下嘴。

    “我只是很寂寞，很孤单，我想有人抱我，有人疼我，有人爱我，难道很过分么！”

    不过分，只是你没选对人。

    “卡洛斯，我不求你什么，今晚能陪我么？我不想一个人……”

    俩人的身体挨得贴极了，沐浴露的香味一直缠绕的鼻尖，在嘉怡故意下，她的浴袍从手臂开始下滑，一手撑在床上，侧身探过来，丰满的胸部磨蹭着卡洛斯的手臂，稍微一低头就能看到那被挤出来的事业线。

    她另一只手轻轻地搁在卡洛斯的大腿上，有意无意地用指尖隔着裤子搔刮大腿肌肉。

    双重刺激下，卡洛斯只想说，这酸爽他不要，求换人！

    “别因为一时之气做出让自己后悔的事情，女人要好好地爱惜自己。”

    卡洛斯轻轻地为她整理好浴袍，站了起身准备离开。当他转身后，一双白嫩的手从两侧冒出圈住他的腰，背脊被一热源紧贴。

    卧槽！有两坨软绵绵的东西在蹭他的背！鸡皮疙瘩又来了！

    “我不后悔！如果是你的话，我绝对不会后悔的！”

    请问，你有问过对方的意愿么！

    无奈了，卡洛斯只能再次扒开身上的爪子，低头对上嘉怡的眼睛，表情严sù。

    “抱歉，我是纯GAY。”