
    顾森突然杀到美国，又火速离开，二代群里的八卦男总是找机会不着痕迹地问当事的两个人，然而，一个是习惯性话瘫，一个是探他话各种被反过来套话顺便毒舌的。所以结果依然是一无所知。

    两人也没说到底是不是在交往，但电话联系的确是比以前多了，闲下来的时候，卡洛斯也会拉顾森视频聊天。

    几天后的一个早上，卡洛斯接到了顾森的电话，这个国内时间肯定是凌晨吧。他没耽搁，立马就接通了电话。

    “亲爱的？”

    “嗯……”

    心里咯噔一声，卡洛斯平时口花花，“亲爱的”“宝贝”“甜心”怎么肉麻怎么叫，在电话里，顾森通常会沉默几秒，估计是等这股精神冲击过去了，他才会开展他的话题，而绝对不会像现在这样，居然应下了！

    “你怎么了？声音好奇怪。”

    “你没告sù我……”

    卧槽，这种熟悉的委屈撒娇语气，该不会是喝醉了吧？卡洛斯立马摸出平板登上了MSN，打开二代群就发信息。

    【二代群】

    卡洛斯：有人知道木头今天干嘛了不？

    肖天：我们刚送了他回家，怎么了？

    卡洛斯：他在给我电话，好像喝醉了。

    肖天：哦，是啊，今晚供应商请了毛毛和他去喝酒，俩都喝醉了，没事的，我帮森哥换好衣服，锁好门了，不说了，我先背毛毛上楼。

    卡洛斯：辛苦你了。

    知道大概过程之后，卡洛斯只能打起精神应付这个喝醉了就爱撒娇的男人，果然回国的事情要提前啊，这么好的机会居然不在身边！

    “我没告sù你什么？头痛不痛？”

    “……只有一点点……”

    “家里有牛奶么？”

    “……有。”

    “乖，去拿一盒牛奶，喝光。”

    “……不要。”

    卧槽，手好痒！

    “听话，去喝・牛・奶・”

    “……别生气，我喝……”

    “……乖……”

    总感觉以后养儿子就是这么个鬼样了。

    卡洛斯紧张地听着电话里传过来的动静，拖鞋在木地板上发出的塔塔声，冰箱门打开的声音，卧槽，这绝壁是撞倒了椅子！然后是咕噜咕噜的喝东西的声音。

    “喝完了……你没告sù我。”

    又来了，这莫名其妙的指责是什么回事！

    “告sù你什么？”

    “有人……要对你霸王强上弓……”

    听到顾森的话，卡洛斯的脑袋里第一时间想到的就是加文的事情，然而，他是怎么知道的？

    “谁告sù你的？他没告sù你我直接将人揍进医院了么？”

    “……毛毛说的……不给别人……”

    “啊？”

    “……你是我的，不给别人……”

    卧槽，这个绝对得录音！这个闷骚，让他清醒的时候说这话绝对是白日梦，卡洛斯捂住略烫的脸，调出录音功能，哄着顾森将刚才的话说一次，完了还不够，继续忽悠了好几句肉麻死的话，完美地录音之后，他才继续顺毛。

    不要脸的情话全部说了一堆，好不容易将人哄上床，手机传来一阵熟睡的呼吸后，他才满意地挂掉电话。

    整个下午卡洛斯都维持着极高的兴致，连技能刷起来也爽了很多。由于灵巧技能最高级，用系统的建筑材料装修有折扣，于是最近半年他一直在戴蓝牙刷灵巧。

    晚饭前，他爆出了一副7000多美元的杰出品质大型画。【20副杰出画作】【绘画技能得到提升】【一副价值6000美元的画作】三个期望一口气全部完成，进账了接近5000幸福点。

    目前他的人物资料如下：

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点

    幸福点数：8W+

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人

    家庭资金：1亿9千万+

    技能：厨艺10级、逻辑7级、运动10级、绘画9级、魅力5级、灵巧7级、唱歌8级、吉他5级、种植2级、钓鱼4级。

    由于卡洛斯下一个想兑huàn的终生奖励是价值10万点的【三头六臂】，这奖励可以大大节省劳动所要花费的精力。比如，正常上班一天八个小时下来，精力条已经剩下三分之一，而兑huàn了这个奖励之后，同样的八个小时，精力大概还能剩下一半。实用性很强。

    时间很快又到了春季开学，卡洛斯在拳击社受到了所有人的欢迎，最大的原因是拳击社自建社以来首次成立了女子拉拉队，而且颜值水平挺高。

    卡洛斯这具身体的破蛋日期是一月十一日，2012年，他成年了，可以开车、可以喝酒、可以结婚。

    而且系统还给了他一个惊喜，那是从1月10日跨越到11日的瞬间，一个久违的系统弹窗出现在他的视线中央。那是M3里人物每一次阶段成长会出现的界面，系统一如既往地赞扬了卡洛斯在青少年时期学校表xiàn优秀，重点是获得了选择一个新特征的机会。

    按M3的设计，一个模拟市民只有5个特征，一出生就能选择两个，成长为儿童能增加第三个特征，成长为青少年能增加第四个特征，成长为青年能增加第五个。

    卡洛斯一进入模拟人生系统的时候，按设定默认是青年人，一共五个特征，然而他在投放进入现实世界的时候，由于限制，人物的年龄被强制地减少了，但特征被保留了。

    他也没想到系统居然无视了这个BUG，在他成年的瞬间又奖励了一次自主选择特征。开心之余，他也有点纠结。如果现在厨艺还没满级，运动还没满级，他倒是会选择这两方面的特征，然而现在都满了。

    选来选去，他最后给自己点了一个【勇敢】特征。

    这特征在M3的世界里，主要表xiàn为发生各种紧急时间都不会恐慌，房子起火了，能不靠消防员，自己与火焰刚正面；遭窃贼了，能不靠警察，自己与小偷刚正面。而且从事军队和执法等职业有加成。

    这个白送的特征，起码能让他更纯爷们。

    ――――――――――

    卡洛斯的成人礼在自家的豪宅举行，美国夫妻作为长辈出席，美国甜心、中东人、雅各，汤姆两口子，还有特别从国内飞到美国的杨霸天夫夫、洛克、林子豪和最重要的顾森。其他人都没时间。

    何满因为临近期末考，她家人不放行，只能托洛克带礼物。

    美国的小伙伴和国内的小伙伴首次会面，场面是热闹的，美国甜心亲自做的蛋糕被当成炮弹到处飞。这场战争的发起人是卡洛斯，不是他爱作，而是美国甜心做的巨型蛋糕，系统明晃晃地用墨绿色标明了：恐怖品质！

    卧槽，这玩意吃了谁知道会不会直接躺医院！

    做蛋糕的美国甜心也掷得开心，联合安一起对付汤姆和雅各，汤姆虽然肉脚，但闪躲得还算轻松，有洁癖的少爷彻底抛弃了形象，叫得活像被人糟蹋似的。

    美国甜心是开心了，但她家的中东人却有点恼火，自家小女友努力了整个下午，你居然不给面子直接丢？然而，当他被卡洛斯坏笑着塞了一嘴的奶油后，他悟了！

    狗屎！这是什么鬼！原来人类还能创zào出这种味道么！涨姿势了！

    卡洛斯成年的这个晚上，中东人下了决心，努力钻研厨艺，轻yì不能让自己媳妇进厨房。

    美国爸爸见到了传说中的GAY，还被当面秀了一晚上的恩爱。

    少爷则是和林子豪聊成了好朋友，双方交换了社交网络表示要长期地互相学习。

    至于生日的主角，则是被顾森拖上了三楼的阳台，在星空下交换了一个温柔缠绵的舌吻。

    “我可是一个特正直的人，两年后你不能给我满意的答案，我就去物色别人了哦。你现在别说，说了我也不信，两年后的今天再回答我。现在，再来一个粗鲁点的吻如何？我爱死你如狂狮一样的热情……”

    被这么不要脸地称赞，顾森直接堵嘴满足了他的愿望。

    ――――――――――

    远在国内的何满并不像卡洛斯想象中被家人压着宅家里温习备考，她哭得声音也哑了，双眼肿得跟核桃似的。此时她才发现，因为从小就青梅青梅，她跟闺蜜感情特别深，几乎所有空着的时间都是俩个小女孩窝在一起，久而久之，虽然跟四周的朋友关系也不错，但能谈心的居然除了闺蜜再无一人。

    她擦掉眼泪，登上了围脖，更新。

    不满就是亏：果然是防火防盗防闺蜜。你说要做总管，行，我让给你；你说羡慕我有个疼我的哥，行，他每次给我买东西，哪次我没送你一半；你说临近期末，要借我男友给你补习，行，反正我家人也给我请了补习老师。这男友怎么借着借着就变你男友了？行了，这种事情一个巴掌拍不响，祝福你们渣男小三天长地久。另外，我本人退出声动，有收留的没？

    2011年最后两个月，因为声动总管茶梓和秋田都确定了要出国留学，需要准备的事情太多了，于是就将声动交给了师妹，一开始，茶梓的意思是想由何满接手的，毕竟她的学业轻松，为人热情，而且还是先生的亲妹子，不怕OW的换人掉人气。

    如果说卡洛斯还活跃在YY的时候粉丝有5000的话，经过他的暂退，和女王的翻唱，一大波声控的安利，他的人气跟雪峰上滚下来的雪球般，越滚越大，现在粗略估计，粉丝已经有好几万，他们自发地组织起来，开YY小窝放录音，开群共享资源，开贴吧分享各种小消息，一qiē都井井有条，就等正主回归。

    这一大波的粉丝羡慕死了同行。然而没办法，没人家有钱，没人家苏，最重要是没有一个安利技能MAX的亲妹子。

    原本何满就崇拜她师姐，师姐提出的事，她哪能拒绝，而且她本人也兴致勃勃地捋起袖子，打算大干一场，跟隔壁的潺潺之音刚正面！

    就在她跟闺蜜分享了这个想法时，闺蜜却说，自己也想做总管，想死了的那么想，而自家小男友也劝她说，如果以后要负责整个频道的事情，他俩就更没时间约会了。

    听到小男友的话，何满硬生生地将“你高中住校啊，不是说连做作业的时间也不够么？哪来的时间管理声动”吞回肚子了。

    面对青梅竹马的强力劝说，何满萎了。

    虽然工会里几个要好的歌手也劝何满接手工会总管一职，但毕竟是从小到大的闺蜜，她虽然有点不开心，但惯性下，她还是妥协了。在这次换届的过程中，何满还出了大力气稳住局面。而当闺蜜上学的时候，她更是尽心尽力地帮忙管理着工会。

    当一个人习惯地给另一个人退让的时候，感恩戴德就变成理所当然。

    嫉妒与贪欲就像是一瓶没有封盖的墨水，掉进了井中。染黑了自己，也沾污了他人。

    闺蜜与自家男友勾搭在一起的事情，何满几乎是最后一批知道的人。当同为一中的初中同学告sù她，俩人走得特别亲密的时候，何满还满不在乎地帮他们解释，人家是清清白白的补习关系呢。

    等到自己亲眼看到亲在一起的俩人时，她真的体会到卡洛斯告sù她的，被狗-日了是什么滋味。

    卡洛斯平日的教导总是有用的，何满特别冷静地走过去，站在两人身边，就这么静静地看着那对狗男女亲得热乎，这么不知情趣的行为顿时也引起了一定的围观量，而沉醉在热吻中的俩人总算是反应过来了，表情神一般同步。

    “别告sù我她是沙入嘴了，要你帮她吸出来。”

    “亏亏……”

    伸手制止了闺蜜的欲言又止，何满很霸气地挺直了腰，虽然她比杜宾要矮上不少，但气场上完全挤压了两人。

    “缠绵悱恻地吻了几十秒，别告sù我你们之间是清白的，果然我哥说得没错，防火防盗防闺蜜，这男人送你了。”

    丢下被围观的尴尬二人组，何满高傲转身，快步地往家里走去。

    忍住！忍住！眼泪回家才能流！

    ――――――――――

    回到了属于自己的房间后，何满把脑袋埋进被子里，哭了个天昏地暗。想起当初在卡洛斯面前力挺闺蜜的傻逼行为，她就想抽自己几个耳光。失恋、被甩、被背叛，这么丢脸的事情，何满不想被卡洛斯知道。

    说不定到时候还得被毒舌的亲哥戳心肝呢。

    于是没人管的何满直接连学校也不去了，卡洛斯的成人礼也不好意思出席，只让人帮忙送礼物。窝在房间里好几天，如其说是伤心，还不如说是失望，她有点委屈，这么多年的朋友，俩人要有意思的话，早说啊，她也不是非杜宾不可，何必要等别人都一起后才叉一条腿进来呢。

    越想越委屈，越想越火大，于是就有了上面围脖的一幕。