
    夕阳西下，太阳的余晖把江面映得闪闪发光，漂亮极了。然而，坐在超跑里的杜宾只想放声大哭，他一手死抓住车门，一手攀住车座，已经没有余手去照顾脑袋上被风扯得乱窜的头发，努力地强装着淡定，但眼尾的余光不断地扫上速度表。

    那根一直没有离开过红色-区域的针，引得他头皮发麻！

    这时候采访杜宾的话，他只想说一句话：我宁愿一辈子都坐在自行车上笑，也不想坐在超跑里哭！

    在他的印象中，何满他哥是典型的英国绅士，无论男女，他都特别的彬彬有礼，说话声音不快不慢，不小不大，加上天赋低沉性感的嗓音，显得格外的温柔，是那种就算在读科研报告，都能让人沉醉其中的类型。

    更不说他只靠那张脸就足以让所有人陷入疯狂。

    所以刚出校门，看见靠在颜色十分瞩目的跑车边的卡洛斯，杜宾第一反应就是，这么骚包的超跑都降低不了何满她哥的逼格，第二反应是，他估计会对我很失望。

    在他脑海里，这么一个温文尔雅的帅哥，是不会动手揍人的。所以他压根没想过何满他哥是为了自家亲妹来寻仇的。于是，在卡洛斯笑眯眯的招手下，他安抚了身边熟悉的小伙伴，特别自然地坐上了跑车。

    他的想法是对的。

    卡洛斯两辈子加起来都是快四十的人了，压根不会对一个才15、6岁的少年动手，然而，不动手不表示收拾不了他。

    自从发现系统给的身体各种性能都比普通人类高之后，卡洛斯一直处于试探身体极限的狂热状态。

    具体表xiàn为，他在美国爸爸的教导下，一直在做各种力量训练，一次又一次突破腕力的极限。目前俱乐部的扳手腕比赛，卡洛斯已经被彻底扫出了参赛名单。

    还有就是手动刷吉他技能的时候，他的练习曲目是《野蜂飞舞》，目前已经可以轻松上800bpm，估计等他技能MAX的时候，传说中的1300bpm大概可以轻松达成。

    所以说，被VIP称为影分-身的刷屏技能，主要是因为他用的是全英文打字，手速快得飞起。

    然后就是他成年第一次开车后，发觉跟17岁时学车不一样，好像以往的所有限制，视觉上的，感官上的，全面解封了。瞬间就像是秋明86车神他爹上身，车人合一，无论车子开得再快，他都能清晰地看到各种路标路况，而且四肢十分灵活协调。

    如果是普通的超跑还好，再快也是有极限的，然而卡洛斯现在开的荧光绿双人座开蓬却是系统自带的。在M3里，汽车的速度满值是10，而这个10转换为现实的车速具体是多少公里每小时，那真的只有天知道了。因为在M3里，外星飞船也是交通工具的一种，人家用的是光速！

    于是杜宾悲剧了，无数次惊险地超车，无数次让心脏停顿的漂移，直到远离了市区，卡洛斯直接踩尽了油门，以绝对的速度冲上了人迹稀少的半山，这才是真正的带你装逼带你飞。

    等超跑一个漂亮的甩尾停靠在山顶空地后，杜宾的灵魂离他的躯壳还有十几米的物理距离。卡洛斯也不急着说话，他摘下了装逼的墨镜，对着后视镜整理了一把在狂风中依然坚-挺保持形状的凤梨叶子。

    十几秒后，杜宾总算是回魂了，手抖着打开车门，刚迈动大腿走下车的瞬间，才发现，腿软了！

    啪叽一声跪在了草地上，不断地干呕起来。

    “哦呀，男人可不能太虚哟。”

    充满恶意的调笑声从头顶传来，山顶上除了自己就只有一个活人！杜宾不可置信地抬头，对方不知道什么时候下车并走到自己的面前，背对夕阳的卡洛斯看不清是怎样的表情，但明显的，这个男人周遭的气息全变了，如果说之前他是一个温润如玉的青年，那么现在的他就像是个脱离了地狱的恶鬼。

    一个人的气质怎么可能有这么极端的变化！双重性格么？精神分裂么？

    “嘛，你应该庆幸，你和小小姐之间纯・洁・的关系并没有改变，不然，你不会想知道后果的。”

    卡洛斯蹲了下来，与杜宾四目相对，与杜宾想的并不一样，他的脸依然是带笑的，笑容依然是温和的。只不过说话的声音明显缺乏温度，无端的让人心里发冷，这样想着，杜宾的身体很诚实地打了个冷战，几度张合的嘴唇仿佛是缺水的鱼，什么话也说不出口，只能保持一脸傻样望住眼前那张邪恶得越发俊美的脸。

    “天冷了就得多穿衣服，身体是革命的本钱呢，要好好地爱惜本钱，知道么？”

    一脸知心长辈般语重心长地说着话，卡洛斯向杜宾伸出了右手，对方明显的瞳孔一缩，脸色发白，略带抗拒地将身体后缩，然而，卡洛斯不会给他避开的机会，食指托起下颔底，拇指捏住下巴尖儿，将杜宾的脸提起，脸贴近脸地打量着五官。

    这种仿佛变态杀人犯在思考往他脸上的哪个位置开刀的视线，让杜宾蛋都软了，膝盖磕在草地上不说痛，但肯定不好受，两只手掌都撑贴在地支撑着体重，头颅被逼昂起与卡洛斯对视，无论是**还是心理都受到压迫，杜宾精神都开始恍惚起来，额头渐渐渗出细密的汗水。

    平时引以为傲的智商此时仿佛不够用，他完全分辨不出卡洛斯的话是单纯的字面上的意思，还是隐藏着某些想向他传递的带有暴力色彩的信息。

    他的大脑不断地向四肢发出“逃跑”的命令，然而它们根本不听中枢神经的调度。于是他只能像一只暴露在凶残猛兽目光下可怜的小羔羊般，颤颤巍巍地等待被撕咬、被吞噬。

    “瞧你这可怜的小样儿，我又不会对你干什么坏事，我只想跟你说一句话。”

    捏住杜宾下巴的手微微用力，将人的注意力再次集中在自己身上，卡洛斯勾起嘴角，说到。

    “既然你主动放开了我们家小小姐，那么，请以后别再招惹她，懂？”

    在野兽般的金色眼瞳注视下，杜宾僵硬着点了点头。

    听到满意的回复，卡洛斯瞬间扬起了一个阳光般开朗的笑容，站直了身体，轻轻地拍了拍手，仿佛是在扫去掌心的尘埃。

    “很高兴我们就小小姐的事达成了共识，抱歉，耽误了你那么多的时间，请务必让我亲自送你回家？开快一点，也许还能赶上美味的晚餐，你说呢？”

    卡洛斯眉头轻蹙，对他来说，夕阳下得太快仿佛是多么十恶不赦的事情。

    “不、不用了，我还想在这里待一会，我等会自己回家就可以了。”

    哆哆嗦嗦地站了起来，杜宾低着头轻拍着裤子上的草根，低声说。

    “哦呀，我明白的，每个人都需要一小段独处的空间，不过，这里似乎没多少出租车，我帮你打电话去叫一辆车上来，半个小时后到，可以么？”

    都快要被对方体贴哭了！杜宾悲愤地点了点头，小声说了谢谢。快走吧！让我一个人哭一会！

    教训了辜负自家妹纸的熊孩子后，卡洛斯叫了台出租车，然后就开车往山下飞去，飙车带来的速度与激情，让他有点食髓知味，于是在同样的一条山道上，无数开车人士只看到眼前一道亮眼的荧光绿快速闪过，后视镜只留下两条渐渐消退的红色车尾灯，耳边还残留着足以震撼整座山的引擎咆哮声。

    ――――――――――

    另一边，刚入夜的英皇俱乐部已经渐渐有了人气，刚睡醒也好，刚下班也好，富二代们都拖着美女哥们一窝蜂地涌向了英皇。

    依然是那个顶层的奢华包间，依然是那几个人。

    杨霸天等人一脸蛋疼地看着往面包片上涂抹红色果酱的男人。

    “卧槽，我第一次见到来英皇吃饭还自备果酱的！特么的还是个男人！”

    “毛毛，什么时候等你去参观一下顾森的厨房，你会更狗-日。”

    作为经常被秀一脸的洛克深有体会。

    “那里有什么？”

    楚高叼着一片面包，口齿不清地问。

    “整个吊柜的自制果酱，还是按颜色渐变排列的。真是卧槽了！连碰都不让碰！还有各种意大利面酱，沙拉酱，反正是入口的东西，能空运的东西，卡洛斯全部给顾森的厨房换了批。妈蛋，羡慕死我了！那可是五星级主厨的料理！这都还没嫁出去呢！”

    面对死党的调侃，顾森依然故我地抹着果酱，英皇的厨师哪有自己媳妇做的东西好吃！

    “有个厨艺技能MAX的恋人真好……卧槽！我错了！我怎么舍得让你动手！毛毛，把刀子拿开啊！你又不是不知道这里的刀具特别锋利！小心一个手抖下半辈子的性福就没了啊！”

    原本还在羡慕嫉妒恨的肖天立马被隔壁捅向自己【哔――】上的餐刀吓得魂归西天。慌忙丢下手上的东西，两只手握住杨霸天的爪子，两人手臂上青筋尽显，这得多拼命。

    “没事儿，这不是还有我么，一样能幸幸福福过完下半辈子！”

    一阵手机铃声打断了两人的相爱相杀，顾森拿起电话。

    “……”

    习惯性地沉默了几秒，他才开口。

    “跟毛毛他们在英皇……嗯，等你。”

    等他挂了电话，一边的洛克连忙凑了过来。

    “是卡洛斯么？”

    “嗯，他等会过来。”

    “卧槽，果然是个极品妹控，小小姐一出事情立马就回国了。看来你还得讨好你未来的小姨子。”

    顾森瞥了眼说话的人，叫来了包厢配备的英式管家，为卡洛斯点上了小牛排和汤品。

    “我真为小小姐家的EX男朋友感到心痛。你说，劈腿就劈腿吧，咋就往人家闺蜜身上劈，双重背叛啊。”

    这种八卦话题，杨霸天最感兴趣了，他立马放开了肖天，将椅子挪到了洛克边上，求详八！很寻常的话题被他们八出了新高度。

    ――――――――――

    将车停在了地下车库后，卡洛斯直接用普通电梯上大堂，实在是他忘jì了顾森他们在的包厢是顶楼还是上面哪几层，还是到大堂找人带路算了。

    英皇最下面几层都是餐饮，只是每层的风格都不一样，爵位越高的，包厢所在层数越高。由于是晚餐高峰期，所以开放式的大厅里几乎满席，空桌子都放上了预约的牌子。

    卡洛斯的出现，吸引了大量的目光，明显的混血儿，颜值逆天，但样子很脸生，在普遍是本地富二代的英皇里格外的显眼。

    在高逼格的地方，人们往往会下意识地注重自己的行为举止，务求能让自身的逼格衬得上环境。

    所以虽然内心很好奇，想死那么的想去勾搭这个帅哥，但二代的小姐们还是很矜持地将屁股贴住凳子，远远地抛去一个含糖量颇高的友善笑容。

    而作为被携带进来的女伴，更是看了一眼就立马低头努力装花瓶，东看西看就是不看自家的金主。妈蛋，有了帅哥做对比，总感觉今晚床上运动不关灯就进行不下去了呢！

    虽然脸上的表情是淡定的，但其实卡洛斯心里还是很享受被各种各样的目光追随，特别是人群中参杂的每一种恶意的视线，更是让他感觉满足，【坏心下流】就是这么的牛逼。

    不说别的，卡洛斯现在心里一直在循环播放着一首歌，歌名叫《还不是因为你长得不好看》。

    走过大厅，卡洛斯找到了大堂的经理，因为之前给杨霸天送酒的时候来过英皇，对于这张过目难忘的脸，有幸见过卡洛斯的人估计一辈子都不会忘jì。今天当值的大堂经理刚好就是见过他的人，这可是老板的老友！

    还不等他快步迎上去，就被走廊里其中一个包间冲出来的美女撞贴了墙，这冲击力不但将人给撞懵了，还把大部分视线从卡洛斯身上引开。此时，凤梨总攻是不快的。

    “你干嘛呢！还不快滚进来！”

    一个挺着圆滚滚大肚腩的中年男人也从包厢里走出来，也没有在意被撞倒的大堂经理，而是一把抓住了扭到脚的美女就往包厢里拖。

    “滚蛋！老娘签你们公司不是来三陪的！”

    美女一脸厌恶地甩开了男人的手，捡起地上的包包，一手扶墙，瘸着腿往大厅方向走。

    “别给脸不要啊，我让你来也是为你好，包厢里全是上海的贵公子，获得其中一个的青睐，你想要什么资源没有，啊！听话，回来。”

    中年人赶紧跟上，一脸我为你着想的表情伸手扶住美女的双肩。由于腿脚不便，这姑娘也是轻yì地被制住了，她脸色全黑，气得饱满的胸脯起起伏伏。

    “呸！老娘得有多贱才需要靠卖身来出名！”

    “呀！你个不知好歹的家伙，你现在敢走出英皇，我就立马告你毁约！”

    被美女软硬不吃的态度惹毛，中年人也是火起了，瞪大了绿豆眼死死地盯住对方。

    “告！我还怕你不告呢！强迫旗下艺人卖-淫不成怒上公堂！名字我都帮你想好了，明天头条见！”

    “你！”

    “怎么回事？吵吵闹闹的，快进来，杨少让你跟他喝两杯。”

    这时，包厢里又走出一个中年男人，皱着眉扫了两眼现场，明显的，这场景见识过不少，他也没跟美女说话，让身边的几个壮汉将人控zhì住强行拖回包厢。

    眼看美女无论怎么挣扎都逃不过被带回去的命运，一直站在一边没有存zài感的卡洛斯走了出来，一把搂住美女的腰将人从两个大汉的手中捞了出来。

    这美女也是个奇葩，被人救了还一脸怒气地回头瞪救美的英雄。

    “摸啥呢！不知道男人的头女人的腰……不……能……碰……卧槽，帅哥！你随便摸！不收钱！”

    原本怒气冲冲的话在她看见卡洛斯那张脸的时候，音量渐渐减弱，最后更是豪放地大逆转。让人各种出戏。

    “喂！哪来的小白脸，管什么闲事！”

    一边被抢戏了的大肚腩不开森了，顶头上司就在身边，不好好表xiàn怎么晋升！于是他勇猛地站在两个壮汉中间，指着卡洛斯叫嚣。

    “没看到就算了，看到还不出手，还算男人么？”

    “你！”

    “行了，你闭嘴站一边去，这位先生，我想我们之间可能有点误会，不如一起进来喝一杯？整个上海稍微有点名气的人，我都认识，而按先生这么出色的相貌，估计是刚来上海？不然我不会认不出来的。刚好，我今天约了几个上海有名的企业家一起吃饭，多认识一个朋友多一条路，不是我自夸，在上海，我的影响力很不一般，你认为呢？”

    看上去是领头的中年人眯着一双精明的眼，仿佛看待货物般不着痕迹打量了卡洛斯的脸和身材。

    卧槽，被打量的人都快要被气笑了。

    “说得自己多牛逼似的，那你咋不在公爵厅请客啊？”

    完全不在乎对方人数是己方的好几倍，自己这边还有个拖后腿的花瓶，再凶悍的花瓶在腿瘸了后，战斗力都是无限等于0的。卡洛斯毅然选择了啪啪啪当面打脸。

    而他身后默默围观的人，听到他的话，全笑了。

    果然，被打脸的人脸色由红转黑，双眼里的愤怒都快形成实体喷出来了，而卡洛斯依然是一脸笑容，显得各种漫不经心。

    大战一促即发！