
    卡洛斯这次短暂的假期算是扎根在了顾森的家，一天三餐外加下午茶、夜宵，他只花了一周的时间，就将顾森养得红光满面、精神饱满，倒是吓着了顾森公司里的小伙伴，老总焕发了第二春的消息不胫而走。

    而经过了几天的相处，顾森也彻底地倒在了没脸皮、零节操、伪下流、真好色的卡洛斯裤腿下，过起了没羞没臊的日子。情侣间除了最后一步，该做的，两人都做了，还被好奇心极其严zhòng的卡洛斯玩出了新花式。

    顾森从一开始的四肢僵硬进化为无可奈何，最终演变为积极配合，简直可以谱写一首道德沦丧的哀歌！

    这天早上，两人坐在餐桌边上，卡洛斯将抹上了厚厚一层樱桃酱的吐司递给顾森，自己则是拿起一杯温牛奶，一口气灌完，不断上下滑动的喉核因为颈脖的昂起彻底暴露在顾森眼前，雪白的牛奶从卡洛斯的嘴角溢出，沿着优美的下颔曲线滑至颈间。

    咬了一口吐司，酸甜的樱桃味在舌尖上迸发，这个味道、这个香味、这个地点，顾森的脑海中不由自主地回想起两天前的一个早上，两人吃着吃着早餐，卡洛斯这个坏心的家伙又开始作了。

    他先是拿起餐巾擦了擦手指，然后将中指伸入了果酱中搅动，直到红艳的果浆缠满了白皙的手指才抽出，并故意在顾森的面前伸出舌头**，发出淫-秽的声音。

    已经忘jì了当时到底是谁先主动吻谁，只记得那是一个很甜很甜带有樱桃味的吻。然后两人就在餐桌上亲热了起来，只知道最后这场蔓延了一个多小时的战况，用掉了两罐子的果酱，打碎了四五只碟子，报废了两件衬衫，而卡洛斯则是在浴室洗了接近一小时的澡，才把身上黏糊糊的果酱彻底洗干净。

    咳，不能再想了，不然等会站起来会很难看。

    如果被卡洛斯发现了异常，那么今天整个上午都别打算出门了。

    只能撸不让插，太操蛋了。

    顾森默默地在心里对自己说。

    “我给你弄了几罐养胃的红枣蜜，放在厨房吊柜里，嗯，还有十几包汤料，需要放什么肉类都标明了，你让人帮你煲，别老熬夜，好好照顾身体。感觉我跟个老妈子似的，听到了么？”

    毕竟刚开学，请太久假影响不好，卡洛斯下午就得飞回美国了。也是通guò这几天的相处，他才发现眼前这闷骚男果然是个大少爷，虽然不至于五谷不分，但绝对是四体不勤。

    没有公寓配备的钟点，他这房子肯定跟狗窝似的。唉，还以为傍上了型男猛汉，结果是个闷骚熊孩子，算了，谁让他就只对这样的顾森心动呢。

    发现自己的生活能力跟13岁就能带着小伙伴独自在海岛上生存10天的卡洛斯相比，好像是差太远了，平时没在意，现在就这么暴露在爱人面前，顾森多少还是有点尴尬的，他拉过卡洛斯，主动地啄了一下他的唇。

    “听到了，你什么时候的飞机？”

    回味般舔了舔唇，卡洛斯为顾森盛了杯温奶，塞到他手上。

    “下午，顺便将小小姐打包回美国，快春节了，她妈妈估计也想她的。”

    “我去送你？”

    “然后我跟小小姐介绍说，这是你未来大嫂？算了吧，让她知道了，美国那堆人就全知道了，你觉得你有几成把握能抗过拳王的全力一击？”

    “……”

    伸手摸了摸顾森略刺的脑袋，卡洛斯笑容很真挚。

    “我希望，你们第一次见面的时候，我能坦诚地跟查达爸爸和海伦娜妈妈说，瞧，这就是将与我共度余生的男人。行了，别觉得抱歉。如其结婚后才后悔，还不如恋爱的时候考虑清楚。快点吃，上班别迟到了，我等会直接走。”

    早餐过后，一句“爱你，么么哒”，卡洛斯就送了顾森出门，自己也收拾好东西，离开了公寓。

    ——————————

    自从声动劈腿门爆发，何满出走转投潺潺之声，卡洛斯脱马离开声动，随后又一批歌手元老不满新OW的管理纷纷退出，声动元气大伤，幸好新OW也放寒假了，大手一挥，声动改名四弦一声，全面扩招，可谓发展得如火如荼。

    然而，这都跟远在美国的兄妹俩没有关系。

    何满被卡洛斯打包带回她妈妈家，彻底过上了每天除了吃就是窝在房里混YY的日子，由于她亲哥一到美国就立马赶回学校，家里人也不爱管她，于是彻底玩野了。

    为了配合新公会活跃时间，她直接在美国过中国的时间，白天睡，晚上玩，也是蛮拼的。

    【潺潺之声管理群】

    南国-实习字幕-亏亏：早上好哇！米娜桑！\(￣︶￣)/

    大当家-冰泉：亏亏妹子真早。摸头。

    南国-实习字幕-亏亏：(>﹏﹏