
    临近期末考试，很多学校最后几天都是放假的，于是一大堆不务正业的学生党趁着这难得的休息机会，名正言顺地释放压力，直接点就是玩疯了。于是何满的围脖一更新，就被大堆围观群众点赞。

    【评论】

    [卧槽！连先生的妹子都敢三！不怕被粉丝吊打么！！！！话说，信息量有点大，小三不会是B小姐吧？]

    [呵呵哒，肯定是了，我也奇了怪了，当时总管说好了要将工会交给亏亏管理，结果现在声动的OW是B小姐。她可轻松，听说是重点高中，要住宿，平时都是亏亏代为管理的，名声、收益全是她的，苦的累的脏的活全是亏亏的，这种好闺蜜，请务必给我一个。亏亏大人！爱你！]

    潺潺之声-冰泉：亏亏妹纸，欢迎来潺潺！

    [——隔壁的过来挖人了！如果亏亏去了潺潺，妹控肯定也会去的吧？那我要不要也爬墙过隔壁？PS，隔壁OW心机MAX]

    [我是先生粉，肯定跟先生走，而且声动是小三当家，特么的恶心，不想待。]

    [心痛亏亏，快去找亲哥安慰你！PS渣男婊-子天生一对，对弟弟粉转黑。]

    不满就是亏：不敢跟他说QAQ

    潺潺之声-冰泉：你亲哥，怕啥，妹纸，收拾好包袱来潺潺吧，这里男神女神一大堆，看上谁，我打包送给你！我们是有爱的大家庭！

    [公然挖墙脚！你们家的男神有我们先生苏么！！！PS渣男婊-子天生一对！]

    不满就是亏：QAQ，我怕他飞回来弄死我又弄死别人。

    Mr.C：你真有自知之明，等着，12小时后见。

    [卧槽！跟先生强势合影！！！！！]

    [我刚看了眼，先生声动的红马脱了TAT]

    ——————————

    关了手机，卡洛斯进入了安检。

    生日派duì结束后，卡洛斯回到了学院，连宿舍楼都还没踏入就被导师提着飞去了旧金山参展，参观美术展，手机肯定要是关机的，于是他就错过了何满的第一手资料。直到他跟导师飞回美国，成功抵达宿舍，手机才开机，一开就10+个未接来电，顾森的两个，其它全是洛克的。

    先给自家男人回了条信息，他直接回拨了洛克的号码。

    “怎么了？”

    “你妹纸最近好有问题，旷课好多天，而且一直没出过家门，上次我去拿礼物的时候也发现她眼睛有点红，像哭过似的。”

    自家妹纸被人欺负了？挂了电话，他先登上了围脖，一大堆人@自己的号，粗略看了一下，说的都是同一件事：先生，你妹纸被闺蜜三了！快去安慰！

    顺着关注踩去了何满的主页，看到人还算有朝气，心总算是放下一半。看来在他没有混YY的时候，发生了很多事情。估计这就是上辈子何满转去潺潺之声的契机。

    既然自己妹纸不打算继续呆声动，而且认识的人基本都走了，比如女王，比如茶梓和秋田，那他继续呆也没意思，况且，他才不打算让欺负过自家妹纸的人享受来自他的人气加成。

    他切入了频道，在公屏打下：谢照退，三个字后就脱了马甲离开。至于吵翻了的公屏，会带给管理层多大的麻烦，谁在乎。他就是这么的任性，这么的护短，这么的无理取闹，来揍我啊！

    事件从何满发围脖被三，到卡洛斯撑妹自扒马甲，已经过了四个小时，该知道的也知道了，不该知道的也知道了。忙出国的茶梓只在声动的管理层里留下一句好自为之，就带着秋田退出了群。

    等樱被群里的熟人告知了何满搞出一大锅事，再上线的时候，事情已经蔓延得一发不可收拾，由于圈子里男女比例悬殊，女粉丝对渣男小三的痛恨程dù简直比天高。

    别说披着声动马甲的粉丝了，连自家的歌手里也有当众脱马甲离开频道的。声动管理群里没有人说话，最后一句聊天记录就是茶梓的留言，樱黑着脸砸了鼠标。不管她再怎么丢东西，怎么发脾气，也改变不了她在圈子里红得发黑的事实。

    深吸一口气，一qiē都得从源头解决。她捡起鼠标，在围脖私信找到了何满。

    声动OW-樱：亏亏，我知道我跟杜宾是的事对不起你，你心情不好，咽不下那口气，你可以三次里打我骂我，需要闹到二次么？声动是师姐师兄的心血，就因为我们三个的事情，有很多粉丝都脱粉了。

    不满就是亏：我一直不明白，我们三个一起那么多年，你俩一直不来电，怎么我和杜宾一起之后，你们就来电了？难道这就是痩田没人耕，耕开有人争？

    声动OW-樱：我一直很羡慕你，你有一个大记者的妈妈，一个在大学做教授的爸爸，家里又有钱，身边的同学都喜欢跟你玩。我样子比你漂亮，成绩比你好，但他们都不喜欢我！难道就因为家境比不上你，就只能一直跟在你身后做陪着小姐的丫鬟么？后来你父母离婚了，我想，这下子，我俩就应该是平等的吧，结果，你一声不吭就出国去了。人人都在羡慕你可以到国外读书，谁也没再提起你只是个单亲家庭的小孩！还有杜宾，他之前一直喜欢的都是我，但你离开之后，他每天挂在嘴边的人是你！凭什么！要是你永远不回来就好了。

    看到EX闺蜜发过来的文字，何满简直是卧了个大槽，究竟是她眼太瞎还是对方演技太好，在日常完全看不出字里行间冒出的羡慕嫉妒恨！还有，什么同学不喜欢你！你倒是别只对着男同学露出春天般温暖的笑容啊！你这明显的区别对待，也怪不得别人看你不顺眼！

    还有你内心得多阴暗，别人家庭破碎了，你第一反应难道不是去安慰人家，而是想着这下好了，总算是地位平等了！而且你明明知道人家喜欢你，那你又喜欢人家就开口啊！有情人终成眷属！身为青梅的难道还不能恭喜你们么！非要等到别人恋爱了，你才去踩一脚，有意思么？贱人就是矫情！

    何满内心不停地吐槽。

    声动OW-樱：亏亏，你太让我嫉妒了，为什么好的事情都被你遇上，别人就只能在一边干瞪眼？听说你妈带你去美国二婚，我原本还在偷笑，你这烂英语怎么在美国生活。结果呢？你好命的遇上了一个有钱，温柔又帅气的哥哥，凭什么啊？我哪点不如你了！连师姐也是，凭什么把工会交给你！

    看到这里，还有什么是不明白的。EX闺蜜明显就是羡慕嫉妒恨了，想把所有属于何满的东西都抢走，卡洛斯她搞不定，所以就将主意打到工会和杜宾身上。杜宾早几年就对人家有意思，奈何落花有情流水无意，于是才慢慢地喜欢上何满的。面对曾经的爱慕对象有意的勾搭，本来就不定性的少年立马就昏头转向了。

    最后结果很明显，帮小三坑原配基本是每个渣男天生自带的技能。

    明白过来的何满连最后一点的悲痛都不见了，果然自己是上辈子拯救了整个银河系的超级大善人，所以这辈子才这么好命。想想还是挺带感的。虽然说师姐已经放下了声动，但似乎她的做法的确冲动了。

    于是何满撤了她围脖那段话，只留下“防火防盗防闺蜜”这条给广大女性的警语，顺便将杜宾和闺蜜的围脖取关。

    不满就是亏：完事，不遭人嫉是庸才。经过这件事，我终于悟了，像我这么完美的女纸，果然只有我哥才配得上我！我决定禁断去了，别太想我！PS，我入伙潺潺之声当个小字幕，求关注！求包容！求么么哒！@潺潺之声-冰泉

    冰泉的动作很快，潺潺的歌手全体都转发了何满的围脖。而何满主页里评论瞬间增了几百。

    【评论】

    [当我还在为亏亏心痛，大战绿茶婊的时候，她居然在打我家先生的主意！各种不能忍！亏亏站出来！我们开撕！]

    [亏亏臭表脸！我只想问，身为妹控的先生会跟过去潺潺之声么？画面太美好，我不敢想！绝对的大牌云集！]

    [声动又好，潺潺又好，哪个都行，我就怕先生直接退圈了。]

    [呸，楼上乌鸦嘴！不行，我要去听一听先生的录音！慰藉一下我受创的小心灵！]

    在新工会混得风生水起的何满，好像突然忘jì了她家亲哥已经在飞回国的路上，于是第二天，等她打开被敲响的房间门后，出现的就是她亲哥那张略带疲累依然掩饰不了逆天颜值的脸。

    原本已经做好了自我调节，彻底将被三的事情消化得一干二净的何满，看到卡洛斯的瞬间，是愣逼的。下一秒，她直接跳上了卡洛斯的身上，跟树熊一样死命抱住那高大的身躯，埋藏在心里的委屈一下子爆发了。

    “哇呜——”

    卡洛斯完全来不及揉一下被自家妹纸用脑壳撞痛的胸膛，一声夹带委屈与不安的魔音直接穿脑。

    幸好天气冷，他穿着外套，今天过后这又是眼泪又是鼻涕的衣服可以直接到垃圾桶报道了。忍耐住腰要被勒断的疼痛，卡洛斯一手搂住何满哭得打颤的身子，另一只手一下又一下地顺着她的发丝。

    原本充满爱怜情怀的卡洛斯，在经历了长达12个小时的空中飞行，一到地面马不停蹄地赶到自家亲妹子身边，贡献出贼贵的外套给她抹各种黏糊液体，还得保持同一个姿势半小时。

    耐性本就不太好，特别有坏心下流加持，卡洛斯终于忍受不了，他扶开粘住他不放的何满，自己一屁股坐在了对方的床上，指了指身前的空地。

    “哭啥，人一生总得遇上几个人渣，站在这里，别扑过来，小心我踹飞你。”

    哭过之后，何满整个人都放松了不少，她抽噎着慢吞吞地挪到了指定的地方，站好，用委屈的小眼睛望了望卡洛斯。

    “我被三了，你不安慰我就算了，还不让我扑。”

    面对妹纸的指责，卡洛斯只是轻蔑地笑了笑，将粘满了不明液体的外套脱下来，嫌弃丢一边。

    “你自己笨还能怪谁，当初拍心口说青梅青梅的是谁，把她叫出来。”

    “哥！亲哥！别戳我心坎！老伤心了！”

    “别扭来扭去的，站好，问你话呢，吃亏了没有？”

    听到卡洛斯的话，何满连忙摇头，她亲哥可是严厉教育过的，做女孩子要矜持！要懂得爱护自己、珍惜自己！

    “我初吻还在呢！”

    何满一点都不脸红，直接爆了她跟杜宾还停留在牵手，抱抱，嘴唇碰嘴唇的阶段，可纯洁了。

    “看来你还没蠢得无药可救，你想咋出气？断他第三条腿？还是找人爆了他处男之身？”

    好凶残的出气方式，不过听起来好爽！何满看着自家亲哥身上弥漫而出的鬼畜气场，有点艰难地咽下口水，略踌躇地试探。

    “可以么？”

    卡洛斯笑得阳光。

    “当然不可以，我还不想坐牢。”

    “说好的亲哥呢？”

    何满只觉得原本就玻璃的心被她亲哥一下子敲碎了。

    “亲妹子不应该哭泣着跪坐在地板抱住亲哥大腿，各种哀求：哥哥大人！请不要酱紫！伦家不希望哥哥大人因为伦家的事情被坏人抓走，嘤嘤嘤。这样的么？”

    卧槽！画面感太强！好恶心！

    一张吃了狗屎的表情很快就出现在何满的脸上，卡洛斯明显心情愉悦了。

    “我也懒得跟个孩子折腾，不过怎么也得给亲妹子出点气，你也给我争气点吧，连个小男生都看不住。”

    看看，这就是亲哥！所以才说失恋了的事情绝对不想让他知道！何满心里狠狠地将卡洛斯牌纸人用拖鞋拍了拍。

    “有什么办法！人家比我漂亮比我聪明！”

    卡洛斯用奇怪的眼神扫了何满全身。

    “难道你没发觉，最近很流行帅哥配丑女么，一个人的魅力不单指脸皮，品性、特长都是闪光点，你就不能跟人家学学？”

    “那我也有优点啊，但杜宾还是选择了别人！”

    卡洛斯都不忍心再打击何满了。

    “咳，你当然也有优秀的地方，只是、可能、大概优秀得不明显？”

    沉默如同密布的乌云将两人同时笼罩。

    三秒过后，一声响彻整座何宅的咆哮从何满的房间传出。

    “卧槽！你走！”

    彻底惹毛了何满之后，卡洛斯被赶出了房间，耸了耸肩，他跟赶过来的何爸爸笑着点头，表示这么有活力就证明了你家闺女没问题了，请放心吧。然后就往上海刚建成的豪宅走去。

    卡洛斯也是懒的，在顾问先生拍下地皮后，他直接从系统里的豪宅MOD里挑了一间略带日式风格的房子，在系统的掩饰下，只用了半年就全部建成装修完。甚至里面还放了辆系统自带的跑车。

    由于他决定要风骚地出场，于是他丧心病狂地将开篷超跑调成了荧光绿外壳。从地图里搜索到杜宾弟弟的位置后，他开着这辆闪瞎眼球的跑车咻一声就往市一中飞去。

    ——————————

    跟其它高中不一样，一中并没有给学生放考前假，而是将他们留在学校里统一安排自习，放学时候才各自归家。

    二次元发生的事情对樱影响有点大，整个下午都看不进一个单词，好不容易放学了，她跟往常一样走到校门口，然而，原本应该在路边等她的新男友却不见踪影。

    “找杜宾？”

    虽然是同一所初中升到高中，但樱跟以前的同学并不熟，应该说，跟何满以外的女同学都不熟，所以突然被对方搭讪，她有点惊讶。

    “不用找了，他刚被一个开跑车的帅哥带走了。”

    说话的女生脸上还残留着花痴的表情。樱往四周看了看，无论男女都在讨论刚才校门外的跑车和帅哥。

    “难道……是哥哥？”

    心脏突然顿了一秒，然后渐渐地加快了跳动的频率。

    “原来他就是哥哥大人，啧，抢了人家妹妹的男朋友，你这闺蜜还有脸叫人家哥哥？呸，渣男婊-子天生一对！”

    女生不屑地喷了樱一脸，拉住身边还想八卦的小伙伴离开。她的声音不小，还逗留在校门口围观的学生都听到她的话，顿时女生们看向樱的表情都变了。

    当事人也没心思去留意四周视线的转变，她握紧了书包的肩带，掏出手机拨打杜宾的号码，开始漫无目标地跑起来。