
    卡洛斯不是一个狂人，他的挑衅也不是一时的冲动和不顾后果。拥有【勇敢】新特征，遇见突发事情的时候，他是理智而冷静的。

    事发地点是在英皇，杨霸天他们小团体一手遮天的地方，这里的规矩明确表示了，不怕你干架，只要事后赔款到了，英皇能给你抹平一qiē麻烦。

    事件双方也明确，包厢在一楼大堂，爵位肯定不高，而且出事到现在，并没有高级爵位配备的管家出来处理，包厢内的人绝对没有达到公爵等级。被强迫的美女也不是包子，性子够烈，事后总不会倒打一把。

    而且他目前处于道德制高点呢，真出了事，大不了背个正当防卫过当。

    其实说这么多都是虚的，主要是飚车产生的快感让卡洛斯整个人的神经都处于一种绷紧的状态，跟啃了药似的，兴奋得停不下来，负面的特征在他成年之后全面爆发。

    现在他满脑子里都是揍丫的！揍丫的！揍丫的！

    “敬酒不喝喝罚酒，别说你不是过江龙，就算是，到了我地头，是龙也得变虫，给我教训一下他，可别伤着了脸。”

    随着中年人的话，明显是打手类型的几个壮汉立马往卡洛斯走去。即使身高身材明晃晃地放在眼前，但所有人都不认为天生一张小白脸的人能多厉害。第一个动手的汉子也许觉得欺负弱鸡有点不地道，握拳力道不猛，是往卡洛斯的小腹揍去的。

    见到对方动手了，卡洛斯也不客气，扬起一抹坏心的笑容，无视身后一脸担忧的美女和大堂经理，直接迎头而上。在他身后的人看不见卡洛斯的动作，只听见一声闷哼，大汉就捂住肚子跪在了地上。

    卧槽！这哪里请回来的群演！太假了！

    站在侧边的另外几个硬汉顿时脸色一白，他们视线并没有受阻，可谓清晰地看见了对方快得不科学的动作，小白脸先是挺身迎上，一手扣住同伴的手腕，看似轻轻地一扭，自家同伴脸色瞬间白了，耳边好像听见了手骨断裂的声音。

    这是第一下，第二下是另外一直握拳的手，以迅雷不及掩耳之势打中上腹。也就是这下，让他们的同伴彻底跪了，稍微有打架经验的都知道，由于腹主动脉血管流经这里，如果突然遭受重击，血管受到压迫，很容易导zhì血液不能流畅、影响心脏跳动、局部严zhòng疼痛或造成休克。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    这是遇上了硬点子啊！

    同伴的倒下，彻底激起了几个壮汉的气性，捋起袖子，握住拳头就往卡洛斯身边冲去。于是让人惊掉眼球的一幕出现了，明显势单力薄的帅哥双手握拳，踩着小碎步，特别悠闲地在围攻中闪来避去，硬是让对方那么多人都碰不到他一根毛，反而时不时一个拳头挥出去，都能带起一阵惨烈的叫喊。

    高颜值，全程笑脸，动作刚猛却不失潇洒，直接将大厅的女性全部圈粉了，而剩下的一半男性由于年龄普遍不大，心中或多或少仍保留着热血真汉子的武侠梦，虽然卡洛斯明显是拳击好手，但依然阻挡不了他们崇拜的目光。

    一个扫去腰侧的侧踢，将其中一个壮汉踹向包厢木门，砰——一声连人带门都倒进去。

    四周统一的一声抽气，这得多大的力道。

    卡洛斯这下算是捅了马蜂窝，原本在包厢等美女等得不耐烦的二代们全冒出来了，这也是一堆闲得蛋疼的家伙，看到打成一团的混乱场面，个个都兴奋起来，随手抓起一边的椅子啊，酒瓶啊，酒桶什么的，欢呼一声就加入了战局。

    人多好啊！一个人单挑一群，多省心，逮着人往死里揍就是了，绝对不会伤到友军！系统不断地刷出日常期望。

    【拥有20个敌人，奖励3000点】

    【打赢一场架，奖励200点】

    【打倒5个敌人，奖励1000点】

    【打倒10个敌人，奖励1500点】

    一看到递进式的打倒期望，卡洛斯直接是打了鸡血，原本还保留了5成力道的拳头立马火力全开，一拳揍趴一个。

    噼里啪啦的声音蔓延了整条走廊，这群人从走廊打到包厢，再从包厢打回走廊，沿路全是被波及毁坏得很彻底的家具和装饰品。一边的大堂经理眼看卡洛斯能HOLD住全场，就放心地疏散大厅里的客人。

    可惜人家坚决要看热闹，贴钱也不走。

    此时，卡洛斯周围已经躺了一地的人，只剩下中年人带来的两个猛男和几个一直在外围放冷炮的富二代。这种程dù的打架，对于每次在拳击馆擂台上被十几个拳击手围攻的凤梨总攻来说，简直是soeasy。

    看他一边挥拳一边接系统刷出来的日常就知道他多悠游。

    也许是他的漫不经心连老天都看不过，一直在放冷箭，但从没成功过的富二代，再一次抓起身边的酒瓶子，咻一声就砸向被包围的卡洛斯。然而他的准头一如既往的渣，砸在了队友脚边，有这猪队友的加持，同伴因为惊吓而愣了一下，瞬间就被飞来的重拳击中右耳，脑袋一空，跪了。

    酒瓶子砸在光洁的大理石上碎裂了，飞溅而出的玻璃碎片四窜，其中有一小块直接擦着卡洛斯的脸蛋飞走。

    场面有一瞬间是死寂的。

    卡洛斯只觉得脸颊一痛，有什么液体开始沿着腮帮流向下巴，他用手背一拭，卧槽，见红了！

    其实打了那么久，除了一个倒霉的富二代被揍晕时，正面倒地磕出了一管子鼻血外，场面里完全没见血。毕竟在卡洛斯的想法里，皮外伤、一脸血、一身淤什么的，会给人留下他很暴淚的印象，这不符合他塑造出来的人设。于是这贱人打人专门弄成内伤，让对方痛在身体口难言。

    另外，卡洛斯这人嘛，除了对上自家男神会有脑残倾向，对小牛排过于执着，护短，爱群嘲，热衷于打架，最近还增加了一项，爱对顾森耍流氓外，其实很好相处，因为他没什么底线，对很多事情都不太讲究，只要你别动他引而为傲的脸蛋和腹肌，他基本不会炸毛。

    而现在，他的脸明显被破相了。

    一股肉眼可见的黑气从他身后蔓延开来，整个大厅仿佛都瞬间降低了两三度，卡洛斯微微垂着头，黑色发尾带金的刘海挡住他的双眼，只能从侧脸看到他扬起的嘴角。

    “你家长辈没教过你，打人别打脸么？”

    总觉得好像不经意间放出了一只恶鬼。

    富二代心里咯噔了一下，看着卡洛斯好像摩西过海一般，在四周被他气势吓傻让道的人群中，慢慢走向他。

    卧槽！冲上去撸他啊！干嘛都走开！

    当卡洛斯揪住富二代的衣领，将只有170+的人提溜在半空的时候，他的脸才彻底暴露在灯光中，带血痕的笑脸显得格外邪魅妖冶。然而不等围观群众沉醉在他颜值里，下一秒，他直接凭纯粹的力量将手上的人抡起啪唧一声甩地上。

    Ohmyladygaga

    这得多痛啊！BY围观群众

    骨头！骨头全碎了QAQ！BY贴在地上的富二代

    被他凶残的手法震醒了的几个猛汉，一个立马上前查看富二代的伤势，另外几个大叫着为自己增加点气势和壮胆，视死如归地冲向了卡洛斯。

    结果很明显的，因为破相而黑化的卡洛斯武力值大增，一手一个，将两个汉子抡起来砸，砸完再抡起来，继续砸。惨叫越凄厉，他脸上的笑容越灿烂。

    ——————————

    “妈蛋，多好的苗子！不当佣兵可惜了！”

    一直站在大厅，围观了卡洛斯英雄救美完整过程的高大壮男人一脸感慨。而他身边的人，卡洛斯也认识，就是林子豪，林胖子。

    他单手捂脸，对眼前乱哄哄的场面各种不忍直视。

    “别闹，你真拖他去当佣兵了，第一个不放过你的就是阿森。”

    “哦？怎么的？我们家的木头表弟不爱红妆爱蓝颜了？眼光不错啊。”

    “别说了，还是想办法阻止一下吧，不然毛毛该心痛死了。”

    林子豪一脸头痛，从口袋里掏出手机，打算给顶楼的英皇老板去个电话。

    “啧啧啧，抡得多霸气，总感觉整个地板都在震呢。这明显是上头了，按他的手劲，连我都制不住他。还是让他发泄完再收拾残局吧，哦，你不用打了，我看到小天天和顾森他们了。”

    听见男人的话，林子豪放下手机往走廊尽头的电梯看去，黑着脸出来的不正是顾森么，还有他身后被整条走廊的破烂程dù吓得瞪大眼的杨霸天。

    “我的妈啊！这是被龙卷风洗劫了么？”

    林子豪带着男人，跨越了地上的人形障碍物，成功地跟小伙伴汇合了。

    “他人呢？”

    顾森眼上的伤疤显得他黑脸更为凶暴。

    “战场刚转移到了大厅，你家小朋友很强悍啊，性子起来了，估计你按不住他，需要我帮忙不？”

    没有理会男人揶揄的话，顾森快步穿过走廊达到大厅，眼前的一幕让淡定如他也不由得深吸口气。客人都被强制转移，空旷的大厅就剩下十几条以各种姿势躺在地上的尸体·活，破破烂烂的木条布碎，想找出一件完整的家具也是奢望。

    而站在尸体·活中心的卡洛斯正一脸兴奋地将人抡起砸，嗜血的笑容十分让人胆寒。

    “我勒个去！玩得这么大？谁去扯他回来？”

    紧跟着顾森的洛克也看到卡洛斯的样子，后怕地拍着心口。

    “阿仁和阿森去拉住卡洛斯，小高去将那倒霉催扯出来吧。”

    林子豪喘着气快步走过来。不知道他是胖子么？这堆人还走得那么快！

    提yì不错，被点名的三个人默默地走进了案发现场，已经深陷自己世界的卡洛斯压根没留意到他家亲爱的。察觉到身后有人悄声接近，他以为还有没趴下的漏网之鱼，松开了手上的倒霉催，提脚运劲就往后横扫。

    只从肢体语言就判断出卡洛斯的下一个动作，被称为阿仁的男子竖起手臂打算正面挡下这一击。然而注定他只能一直保持着这个一点都不帅气的姿势被秀了一脸。

    转身过程，顾森的脸从眼球上掠过，卡洛斯顺着冲劲收脚，三步上前，一手揪住了顾森的衣领，将人推压上墙，用整个身躯迫贴好像要挣脱开来的人。

    离他们稍微远的小伙伴看到这个场景，以为卡洛斯火遮眼了，将顾森看成是某个不长眼的妨碍他干架，撸起手就要教他做人。心里担心得不得了！

    将倒霉催扯出来的楚高正好蹲在了卡洛斯和顾森附近，他的想法跟小伙伴们是一致的。

    也顾不上还在嗷嗷痛呼的倒霉催，楚高两手一松，就想站起来拯救一下顾森，而被他放弃的倒霉催则再一次啪唧一声迎面撞向了地板，彻底晕菜了。

    “宝贝，我想死你了——”

    肾上腺分泌过量，卡洛斯整个人都兴奋得不像话，他双眼迷离地看着顾森，用着沙哑的充满色-情的嗓音诉说着情话，最后一个音节消失在两人贴合的唇里。

    嘴唇传递过来的热度惊人，顾森睁着眼看面前放大的脸，运动过后的红晕久久不散，为这张蛊惑人心的皮囊又增添了一分艳丽，眼下一道渗血的小伤，让他心里一紧。

    下意识地伸手覆上卡洛斯的脸，小心地避开伤口轻轻地抚摸，不等他开口，对方那条软滑的舌头就闯入了口腔，探寻到他的舌头就纠缠翻搅起来。

    从紧蹭过来明显勃-起的下-体，顾森已经能想到这人现在绝对是打架兴奋导zhì的暂时的精虫上脑。无奈地闭上眼，一手扣住卡洛斯的后脑勺，也不管身边一众眼已瞎的小伙伴，全情投入到这个充满激情的热吻中。

    “妈蛋！闪瞎老子的狗眼！小孩子快回来洗眼！”

    被秀了一脸的男人终于收起了他丢人的防御姿势，将最近距离承受冲击的楚高带走。

    “走走走！饿死老子了，先上去吃饭，估计他俩要就地来一发，留个人等他们就行了，快走。”

    有眼色的男人为了给自己小表弟制造机会，也是蛮拼的。

    等四周都清场后，还在口舌交缠的两人终于气喘吁吁地分开，两根舌头的分离还拉出了一根银丝，画面淫-秽极了。

    顾森再次张嘴想说话，立马又被略缓过气的卡洛斯堵住了，他依然迫切地在顾森的口腔中掠夺着一qiē资源，唾液、空气甚至舌头。

    卡洛斯的双手猴急地搭上顾森精瘦的腰，从皮带里扯出衬衫下摆，用手撩起直接钻入小腹，皮与皮的坦诚相对让卡洛斯满足地呻-吟了一声，然后继续深入去抚摸着窥视已久的六块腹肌。

    “……下、下面难受，帮我……”

    舔过让人流连的丰满唇肉，卡洛斯的嘴贴着顾森的唇心，喘息着说话。似乎是怕对方不理解，他还特意挺动腰腹，让鼓起的地方不断地顶撞着顾森的大腿。

    似乎撞上了什么，卡洛斯的表情变得邪魅，他凑近脑袋含吮起顾森的上唇瓣，模糊地开口。

    “宝贝……你也硬了……”

    卧槽，这样还能忍下去的绝笔不是男人！

    顾森扣住卡洛斯的脑袋，直接用粗暴的吻表达了他的**，另一手后伸，在身后的墙边摸索，隐约记得这后面是一个包间。抱成团的两人跌跌撞撞，好不容易挪到了门边，顾森摸到了门把，一扭，用肩膀撞开，两人直接倒入包厢。

    门砰一声关上了。