
    在顶层奢华包间里吃过饭，用过点心，顺便连水果都吃了好几种，洛克他们一伙人才等到了卡洛斯和顾森的回归，一个脸上餍足，一个走路姿势略别扭。然而，这堆人并没有露出揶揄的笑容，而是各种见鬼的表情。

    “我靠！顾森！你不是吧！我压了50万赌你是上面那个啊！你对得起对你期望这么高的竹马吗！”

    顾森并没有理会炸毛的洛克，虽然走路的确有点别扭，但还是很振夫纲地主动将椅子拉开，让一脸满足的卡洛斯坐下，后者大咧咧地啄了一下顾森的唇瓣，特坦然地坐下，顺便让管家上酸甜骨、酸甜鱼、酸甜蛋各种酸甜类菜肴。

    至于众人的误会，他也没有要开口解释的意思，难道说，他俩在包厢里花了一个小时，就只是两根【哔――】贴在一起四只手撸了个天昏地暗，发泄完收拾好后，两人又情不自禁地开始接吻，然后吻着吻着又硬了，打算再互撸一次就完事的时候，悲剧发生了。

    由于卡洛斯在扒顾森裤子的时候太过猴急，让对方的一小撮耻毛被卷入了裤链，而俩人又忙碌地接着吻，没有留意之下，随着卡洛斯大力一扯，顾森痛得一哆嗦，直接软了。

    试验过除了被硬生生拔毛有点痛外，并没有任何的功能障碍，两人也没有撸的心情，于是就果断上楼吃饭。所以说，顾森走路姿势别扭，主要还是【哔――】痛啊。

    这么个缘由，总觉得说了和不说，结果都是一样的。有点内疚地摸了摸顾森的手背，卡洛斯决定扯开话题。

    “这庄肯定是学长坐吧？”

    “哦？你怎么知道是我？”

    卡洛斯给了杨霸天一个“少来的”眼神。

    “也就人渣兄的智商才会进坑，骑乘的时候，算谁的？”

    听到卡洛斯的话，洛克也反应过来了，差点没操着家伙找杨霸天拼命，最后还是老好人出面劝住了两人。

    “嘿！小帅哥！你好哇！第一次见面，我是你家男人的表哥，姓高，单字仁，仁者无敌的仁。另外，我并没有其他叫高手的兄弟。哈哈！”

    又是一个老是被人吐槽的名字。

    卡洛斯笑着跟对方打了个招呼。但心里却警惕起来，第六感告sù他，这个男人，有点不对劲，趁没有人注意，卡洛斯就喝饮料的动作，打开了系统界面，看着接近10万的幸福点，纠结了。

    代表男人持久力的【三头六臂】还差一点点就能兑huàn了，默默地抬头瞄了瞄高仁，对方很敏感，几乎是瞬间就望过来了。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    卡洛斯摇头。

    “我果然还是喜欢我家宝贝的脸，够Man！”

    说完，他还大方地扯过一边的顾森，往他右眼上的疤痕舔了舔。

    无视一堆被肉麻得想吐的糙汉子，卡洛斯心塞地兑huàn了一个价值5万的终生奖励――【观察力敏锐】，幸好他也没打算在顾森答应跟他领证前发生关系。

    男人的持久力还能拖两年！

    【观察力敏锐】，会大大增加与对方交谈获取个人资料的成功率，虽然现在是现实世界，除卡洛斯以外的人并没有明确的个性特征，但他依然能通guò社交得知模糊的信息。

    当然的，如果他的魅力技能高级的话，也能达到同样的效果，问题是卡洛斯一直没有特意地刷魅力，现在只有5级！对于那种城府很深的人，作用力为0。

    兑huàn了奖励之后，卡洛斯火力全开，整晚都拉着高仁各种闲聊，手上也不停地将酸甜鱼煎皮拆骨，将饱满的正方形鱼肉粒全往顾森的碟子上放。而顾森则是自己进食之余还得照顾忙着套话的人。

    好一对狗男男！

    连杨霸天夫夫都没他俩歪腻。

    不得不说，当卡洛斯豁出去刷好感的时候，对方即使是再无感的人，或多或少都会受影响，等这次聚会完满结束的时候，卡洛斯手上已经获得了好几条重要的消息，当然不是高仁说的，而是经过技能套现、奖励加持、系统分析得出的。

    首先，高仁表面上是个退伍的小兵，其实是国际有名的佣兵团成员，具体职位是什么，系统也分析不出。这么个言情男主标配职业，居然不是他家男人的，心塞！

    然后，个性归纳起来，就是完美主义、正义感爆棚、极端爱国、工作狂、严谨、观察力强之类的军事素养。完美得差点让卡洛斯哭出来了，绝对不能在高仁面前露陷，太可怕了！

    于是在一个无意，一个故意的拉扯下，两人很快建立了友谊。这里就不求顾森的心里阴影面积了。

    吃饱喝足，由于座驾都停放在英皇的地下停车场，于是大伙就一起坐电梯下去了，目前已经是晚上的9点多，车库里满是各路名车豪车超跑。杨霸天夫夫吵吵闹闹地走在最前面，中间的是林胖子和楚高，最后的是卡洛斯三人。

    “哇塞！这就是刚视频里的跑车！哇塞！好棒！据说是秋明86转世啊！它的入弯和漂移帅哭了各路赛车手！据说现在好多车手都在找这辆车，快给我和它合影一个！”

    楚高兴奋的声音从前面传过来，这家伙一直是呆头鹅，平日聚会就是吃吃吃，呆呆呆，好像一辈子没睡醒似的。这还是卡洛斯首次看到他这么精力充沛的样子。

    “车只是一个因素，最重要的是车手技术好，这方面你得去问森哥了，赛车他是专业……卧槽，别老是拧我的痒痒肉！痒痒肉是用来搔的！”

    话说到一半，肖天就被他家爱人狠狠地收拾了。然而他很快就闭嘴，因为他看到大家都用凶恶的眼神瞪他，肖天后知后觉，自己好像说错话了，他僵硬着身体，偷偷地瞄向了身后的顾森，可惜，对方那张黑脸完全掩盖了他的表情。

    “咳、我说，这车主品味太差了，什么颜色不好喷，弄个屎绿色也是够了，如果我是美女，打断我的腿也不会上车！”

    “人家得多瞎，才会约你这个三大五粗的‘美女’。”

    这绝对是真爱，拆自家男人的台毫不留情的。

    卡洛斯也明显地察觉到气氛的僵硬，在楚高和肖天提及赛车的时候，身边的顾森身体是僵硬的，脸色也有点不自然。他轻握住顾森的手，将人带到肖天边上，扬起一个温柔得天地失色的笑容。

    “这明显是荧光绿，色弱就要去看眼科。”

    等从对方那逆天的笑容里清醒过来，分析理解完他的话后，肖天炸了。

    “我擦，这人给了多少好处费你啊，这么帮着外人拆朋友的台？”

    抛了一个鄙shì的眼神给肖天，卡洛斯从裤袋里掏出了车匙。

    嘟嘟――

    荧光绿的超跑车灯闪了闪，打开车门，卡洛斯将顾森推上车，笑容灿烂。

    “走吧，宝贝，今晚带你装逼带你飞。”

    被跑车排气管甩了一脸的肖天收起了不可置信的表情，痛苦地躬身猛咳。身后的小伙伴表情统一，动作统一――充满怜悯地拍了拍他的狗头，然后逐一从他身边经过去开自家的爱车。

    ――――――――――

    为了上班方便，顾森直接在他家设计公司隔壁，买了一套房子，跟卡洛斯确定关系之前，作为一个话瘫、嘴挑、单身狗的顾家二少，洛克推荐他买的是酒店式公寓。

    打扫、洗衣服都有专门的人负责，早餐直接能到大堂吃。他只需要回家洗澡睡觉就成了，甚至回家加班到凌晨，一个电话，各式宵夜任君选择。

    多么的方便。

    由于卡洛斯一句“难道你忍心让我入住充满甲醛的新家么”，顾森无奈地让出了公寓唯一的客房。此时，他无聊地坐在客厅的沙发上，将电视转到了军事天地，默默地看着。

    另一边的卡洛斯则心安理得地用完顾森的浴室，罩着顾森的毛巾，穿着顾森的衣服，光着脚踩到毛绒的地毯上消声走到沙发背后，双手抱住房子主人的脑袋，在略刺的板寸发心中亲了下。

    “头发刺得嘴唇好痛！”

    刚洗完头，就算有毛巾的包裹，水依然往下滴，作为受害人，顾森缩了缩颈，用手背擦掉从衣领滑入前胸的水珠。侧头往后看。

    “过来，我帮你擦头发。”

    欢快地应了声，卡洛斯顶着毛巾，大长腿一跨就跃过沙发背，用双手掰开顾森的双腿，转身背对他，一屁股就坐在他双腿间露出的沙发上。

    两个人身高差不多，区别就是顾森的腿比卡洛斯长几厘米，两人前后贴坐在一起，两粒脑袋绝对是水平位置。

    问题来了，这怎么擦头发。

    发现不能发展成言情小说里浪漫唯美的场景，卡洛斯委屈了。卧槽，上辈子没时间浪漫，这辈子有男人，有时间，依然不能浪漫一下么？

    脑袋被身后的男人拍了拍。

    卡洛斯吐槽着，将屁股从沙发滑到地板上，幸好有毛毯垫着，还算舒服。用手掰过顾森的一条大腿，侧着脑袋靠上去，卡洛斯看着电视里不断介绍国内最先进的军事资源，无聊地打了个哈欠。

    脑袋上的毛巾被拿开，一双大手隔着毛绒布料往发丝里搓揉，安静的房间里只有电视传出的标准广播腔，还有耳边发丝磨蹭的声响，手指滑动的轨迹在脑壳上清晰展现，这温柔的梳理更让人昏昏欲睡。

    “对了，我留意到，肖天他说起‘赛车’的时候，你很不自然，而且回来的路上，我只要稍微开快一点，你就全身绷紧，这里有什么我不知道的事情？”

    每次看爱情片的时候，卡洛斯总爱吐槽，所谓的剧情跌宕起伏，很揪观众心理，其实就是各种小误会、大误会的合成，好像不分上个把次手就不能成就一段伟大而真挚的爱情似的。

    对此，卡洛斯只想说，那只是一个故事，现实生活里，可以一帆风顺的时候，谁希望一波三折。

    所以他一直都希望谈一次不分手的恋爱，两人之间可以坦诚相对，无论身心的，互相了解和包容，别因为一些扯蛋的误会轻yì说分手。

    于是，他这次发现了顾森的异常，当下就决定直白地问了。

    脑袋上搓头发的手顿了顿，然后又继续擦着发。顾森用他低沉浑厚的声音，慢慢地给卡洛斯说起他弟弟的事情。

    顾家到了顾森这一辈，有三兄弟，大少顾磊，二少顾森，三少顾淼。

    顾磊自出生起，就受到整个家族的关注期盼，从小就进行精英教学，可以说是由顾父亲自带大的，因此两人的个性十分相似，也是众所周知的顾氏下一任当家。

    相比起遗传到顾父精明能干的顾磊，小时候就是典型熊孩子的顾森并不受他爹的待见，而且由于样子出色得不明显，他娘也不怎么理他，从小就被放养，跟着各种表哥表弟上山下乡掏蛋抓鱼，生活过得多姿多彩。

    作为比顾森晚两年出生的顾淼，一出生就是个白嫩嫩的萌宝宝，虽然顾父不怎么在乎亲情，但反正自家公司已经后继有人了，养着这么个爱笑又可爱的小宝宝调节下心情还是不错的。于是一出生的顾淼就轻yì获得了顾父的认同。

    随着他渐渐长大，帅得那个风流倜傥，而且样子跟顾母有7分像，加上顾淼从小就是爱笑嘴甜，跟他妈一样喜欢漂亮的东西，久而久之，顾三少彻底变成了顾母的心肝宝贝蛋，别说碰了，谁敢说他一句不对，顾母立马用扫帚拍出顾宅。

    有这么个爹妈，可想而知顾淼的个性有多么的唯我独尊，受他妈的影响，他对顾森也颇为不客气，比不过大哥，就跟二哥比。凡是顾森的东西，他都爱抢。

    顾淼17岁那年，顾森19岁，对家族产业没兴趣的他，打算学表哥入伍参军，朋友们为他举行了一次欢送会，主题是山路赛车。作为一个富二代熊孩子，顾森不爱泡妞只爱飚车。

    于是当晚他们就在某座山上举行了聚会，顾森和另一个车手之间的下山比赛作为压轴，安排在了聚会的最后。

    就在俩部车高速下到半山的时候，作死的顾三少出现了，他开着从顾森手上抢来的超跑，从小道冲出。原本的目的是打算吓一吓顾森的，最好能让他出点事故。

    事实证明，他成功了，由于他的突然出现，顾森为了不让高速的跑车撞上顾淼，爆发了手速转动方向盘，自己撞上了路边的树丛，他右眼上的伤疤就是这么来的。

    顾森是成功避开了顾淼，但技术没他好，反应没他快的另一个车手直接撞上了顾淼。两部车同时撞破山边护栏，翻滚着往山下飞去。

    彻底的车毁人亡。

    弟弟和朋友的死亡，母亲癫狂的揍骂，彻底让顾森对开车产生了阴影，打那次事故后，他非但不再参加赛车活动，连日常出入，都是请司机代为开车的，甚至连个性都变得阴沉，一天说不了几句话。

    顾森说完之后，卡洛斯就转身将人揽入怀里，用下巴不住地磨蹭着他的发心。

    “你已经做得足够好了。话说，虽然怕响雷、恐高、晕血这种小毛病在小说里都是萌点，但在现实生活中，我还是不喜欢的。你说，如果哪天我突然要生了，你不肯开车，120又赶不上，难道还要我大着个肚子开车送咱俩去医院么？”

    卡洛斯抱着顾森的脑袋，打着比喻，完全看不见他胸前的脑袋已经布满了黑线。顾森动了动头，想脱离这个有力的怀抱换一下气。结果换来对方箍得更紧了。

    “别乱动，快回答我的话！”

    “你又不会怀孕。”

    怕继续挣脱，会被这个力大无穷的家伙直接送上天，顾森无奈地将脸转向一侧方便喘气，顺便吐槽。

    卡洛斯终于反应过来自己说了什么。

    “呸！你才怀孕！假设！懂不懂什么叫假设！大肚就是为了说明事情的紧急情况，你说，这个情况下，你还开不开车？开，一家三口平安无事，不开，恭喜你激活了保大人保小孩二选一，或者直接达成一尸两命成就。纯爷们就得克服恐惧，挑战自我。”

    双手反抱住卡洛斯的背，顾森明白对方想开解自己。

    意外发生之后，家里人冷漠指责，朋友间刻意回避，反而让他更放不开，更内疚。之前要不是顾母做得太过分，他还抛不开对家人的企盼，现在好了，彻底离开之后，反而更轻松。

    两人温存了一会，在顾森再三保证会好好克服阴影后，卡洛斯才终于肯松开死钳住他的两条胳膊，将人放去洗澡。

    ――――――――――

    洗完白白，交换了晚安吻，两人各自回房。

    坐在床边，顾森看了一眼床头放着的唯一一张全家福，叹了口气，拉开抽屉将它丢了进去。脱掉睡衣掀开被子就打算睡了。

    “咯咯――”

    敲门声让他收回刚探入被窝里的大长腿。

    开门之后，只见卡洛斯抱着枕头，一脸无辜。

    “我怕黑，一起睡吧！”

    卧槽！感情之前在客厅里说的话都是屁话？说好的小说萌点不能放在现实生活呢！

    “嘛！这是生活情趣啊情趣！”

    很坦然地推开了房间门，卡洛斯抱着枕头进入了主卧，将顾森的枕头推到另一边，自己的枕头放上，特别自然地钻入了被窝，还向站在门边的顾森招手。

    “亲爱的，快来！被窝不暖！”

    又不让做！还想帮你暖床？

    口嫌体正直的人面瘫着脸关门、拉灯、上床。

    “你脚怎么那么冷？”

    “天生的！”

    “伸过来。”

    “哇哦，好暖，果然大冷天还是得两个人睡！宝贝，你对我真好！快答应嫁给我吧！”

    “闭嘴，睡觉。”