
    突如其来的暴喝并没有引起如胶似漆的两人一丝反应，一个是认出了声音的主人，一个是完全不在乎。再一次吻得气喘，俩人紧贴的嘴唇才分开，不知不觉间，卡洛斯的手已经将顾森的前襟解开了，露出扎实的古铜胸肌。

    默默地咽下口水，他一身系统皮，当真是怎么晒都晒不黑。他其实最爱的就是古铜色皮肤了，内牛。

    发现两人都停止接吻，却依然深情对视，旁观者表示不服。

    “我靠啊，老大，你什么时候好这一口了？”

    卡洛斯虽然背对着来人，但从180+的身高和壮实的身型，不难看出是个男人。直到他转身，那张脸彻底暴露后，来人也不禁双腿一软，尼玛，笑容太苏了！感觉笔直的性向有点要弯的趋势。

    大概地为两人作了介绍。

    原来这就是洛克说的，在顾森身边多年，任劳任怨的好哥们。

    原来这就是洛克人说的，被顾森糟蹋的嫩草，怎么是个男的！

    “有什么事？”

    看着两人默默对望，顾森心里不舒坦了，那是我媳妇！看啥呢！

    “哦，对，老大，供电局那边的项目出了点问题，展馆的布置已经全面竣工，而且也验收合格了，但现在对方突然增加了一项加急任务，出一本漫画为主的宣传小册子。”

    “那就出。”

    “问题就在这，工程验收合格之后，主设计师休年假去了，公司里会画漫画的就他一个。”

    顾森也想起了，他的确批了主设计师年假，人家还是出国旅行。

    “问问设计部的同事，有没认识的画手，找外援。”

    “有是有，但根本来不及，那边要求我们现在就去他们局里开会拿资料，今晚进行创作、排版，明天交稿，等他们确认后就直接开印1000册，后天一早送到展馆，中午开始有人参观。”

    “实在不行就找同行。”

    你不是在开玩笑吧？林助理的脸明晃晃地写着这几个字。

    “老大，同行的都眼红我们多久了，你觉得他们会帮忙？巴不得我们摔个底朝天呢。”

    看俩人表情都颇为严sù，卡洛斯想了想。

    “话说，我是绘画专业的，漫画也会一点，如果实在没人，要不我去试试？”

    听到卡洛斯的话，顾森还没反应，林助理立马喜笑颜开，双手握住卡洛斯的手不停地晃动起来。

    “真的么？大嫂？来来，时间不多了，我们现在就出发吧！”

    原本看到那双只有自己能握的手被别的爪子沾污了，顾森的脸是秒黑的，然而林助理一句“大嫂”彻底地治愈了他。

    “老大，你别跟来了，洛克人刚给我电话，他等会过来，好像是找你，大嫂放心交给我！”

    林助理拉着卡洛斯快步走出了门口，这句话是从走廊飘过来的。

    【M&Y】

    大堂前台A01：帅哥被助理拖走了。

    二楼设计部B21：为什么帅哥不走楼梯？？？？？无缘得见，心好痛！

    大堂前台A03：只能说，见过这帅哥之后，所有男人都入不了我的眼。

    四楼秘书处：我刚好像听到了什么不得了的消息。

    三楼人事C12：WHAT？

    四楼秘书处：林哥叫帅哥大嫂……

    三楼人事C02：WTF？老板娘=帅哥？老大是不是暴露了什么……

    大堂前台A01：老板和帅哥站一起画风不错，帅哥型男什么的，鼻血止不住！

    大堂前台A03：只要帅哥不是便宜别的女人，我就安心了TAT。老板GJ，以后能养眼的机会大增。

    默默窥屏的顾总裁心里暗爽，在别人眼里，原来他俩站一起也不错。稍微有点开心呢。

    于是，等洛克走进办公室的时候，看见的就是顾森双眼略带温柔，嘴角上翘。他连忙抱住了自己的双臂，努力忽视恶寒。

    “卡洛斯都不在，你这肉麻的表情给谁看啊。”

    叉掉Q群，顾森扫了一眼进来不敲门的人。

    “找我有事？”

    “难道没事就不能找你么？”

    撇了撇嘴，洛克也习惯了对方那张冷脸，拉过一侧的椅子坐在了顾森对面。两人之间谁也没再说话，气氛一瞬间有点沉寂。叹了口气，洛克还是开口道。

    “毛毛和肖天，我不知道他们有没有跟你提起，他们打算要个小孩。”

    “代孕？”

    “不是，打算收养一个。他俩的家人说了，如果他俩真的认定了这辈子就对方，那他们希望他俩老了也有个孩子能依靠。”

    顾森安静地看着一脸感慨的洛克。如果只是这件事，他不会亲自过来的。

    “好吧，我直说了。虽然我很喜欢卡洛斯，但毕竟和你才是从小一起长大的，感情最深。你连初恋都没有过，怎么就能确定卡洛斯才是你想要的人。我不是歧视同性恋，只是，怎么说呢，我很担心你。”

    “担心什么？”

    抓了把头发，洛克拼命组织着语言。

    “很多方面，家庭压力，社会压力。毛毛他俩从小到大二十多年，也是最近双方家庭才松口，毛毛为什么好好的北京不待，在上海一住就十年？你也是清楚的。卡洛斯那边倒是没关系，他教父母并不干涉他的人生，但你不一样。”

    “我分家了。”

    “只要你一天姓顾，你的所作所为都能跟顾氏扯上关系。顾叔现在是放养你，等你真的为顾氏带来负面影响，他跟顾大少第一个不会放过你。再说社会，这个不用我说，你都应该能想象到，国内还不支持同性恋婚姻。”

    见顾森没有说话，洛克继续道。

    “最后说卡洛斯。他今年刚成年，虽然他思想很成熟，但他依然是一个刚成年的、在国外长大的孩子。顾森，你26了。也许他现在是非你不可，但5年后、10年后呢？”

    正忙碌着用高超绘画技能刷着存zài的卡洛斯并不知道，顾森身边出现了一个猪队友，正积极地离间他和顾森的感情。

    漫画初稿被当场拍板，不得不说，颜值高，走到哪里都吃香，跟对方打了那么多次的交道，哪次工作不是翻来覆去地改的，稍微有点不满意就开喷，结果今天，对方最严厉的那个居然全程笑脸，连说话声都温柔了不少，别说经常见面的林助理了，就说他们自己的下属，都一脸撞鬼。

    其实除了脸蛋加成，卡洛斯最新兑huàn的【观察力敏锐】才是真正的立功。由于对方对他戒心超低，以至于卡洛斯轻yì地从交谈中获得了对方的喜好，偏好的颜色啊，风格之类的。

    于是针对这些，他特意将漫画创作得迎合对方心意，这不，效果十分明显，当场就拍板。

    再三婉拒了晚上的饭局，卡洛斯带着林助理回到M&Y的时候，已经是7点多的事情了，顾森好像有急事，自己开车离开了。

    “大嫂！去二楼设计部，我叫了同事加班了。”

    “别叫大嫂了，叫我卡洛斯就好。”

    在林助理的带领下，卡洛斯来到了设计部，装修设计得很有未来科技感，整个空间由白灰绿三色组成。然而，引起他注意的并不是这种简洁的风格，而是某台电脑播放的歌声。

    如果卡洛斯没有听错的话，那好像是潺潺之音春秋战国的声音，唱的是《千秋月别西楚将》，他正经起来，声音的确很帝王攻。

    好奇地来到电脑前，果然是挂着潺潺的YY频道。

    “咳，我们公司，只要你按时完成设计项目，又不影响到别人，基本不管你在干嘛。”

    林助理怕自家大嫂对他们公司产生误会，连忙解释。

    “理解，我平时画画，也喜欢将音响打开。”

    吃饭的设计师很快就回来，卡洛斯交代了漫画的上色要点后，就抛下林助理自己开车回顾森的家。

    ――――――――――

    才一进门，一股浓烈的烤焦味蔓延了整个客厅，目测是从厨房传出的。卡洛斯打开大门，快步走到客厅，将所有门窗都打开，然后才进入了重灾区。

    “我的天啊，亲爱的，你在干嘛，开抽油烟机啊。”

    眼疾手快，卡洛斯越过顾森的肩膀，探手将机qì打开，轰轰轰的抽气扇立马转动起来，黑烟肉眼可见地被快速卷走。

    这时候，卡洛斯才有空低头去看顾大爷到底在煮什么，搞得如此惨烈。

    “这是什么？”

    他指着平底锅上的一片黑漆漆的东西，好奇地问。

    “牛排。”

    顾森那张脸僵硬得很寒碜。

    “谢谢你。”

    关了火，卡洛斯轻柔地吻了一下顾森的伤疤。很明显，俩人里就只有卡洛斯喜欢吃小牛排。

    “不过，以后做饭的事情还是交给我吧，这可是我人生第二大的爱好了。”

    说实话，这次对顾森的打击还是挺大的。在小伙伴里，他厨艺算是最好的，起码自己一个人的时候，他还能做意大利面。换了洛克他们，能泡个方便面算是不错的了。

    将黑色的一大片东西铲起直接丢垃圾桶，顾森很理智地转移话题。

    “第一是什么？”

    将焦了的平底锅放进水槽，扭开水龙头，再将铲子从顾森手上拿回来，浸入水里泡着。卡洛斯回头调笑道。

    “当然是调戏你啊。”

    果然不应该对这个没节操的货有太大的期望。

    “对了，洛克中午找你有事？难道工程又出问题了？”

    擦着锅，卡洛斯无聊地扯起话题。

    “不是。”

    顿了顿，他继续说。

    “毛毛他们打算领养个孩子。”

    “哦？这么快？我以为要等他们三十多的时候才会考虑呢。洛克找你肯定不止这事情吧？”

    果然是自家媳妇，想法都是一样的。顾森上前两步，将站在水槽前洗锅的人搂入怀。果然跟小说说的一样，面对着自己喜欢的人，就会各种情不自禁地想拥抱、亲吻。

    嗅着卡洛斯身上传出的味道，顾森有种一辈子就这样过下去的冲动。

    “他对我们的未来，很担忧。”

    拿过抹布，将锅和铲子都擦干水，放一边，卡洛斯在顾森的怀中转了个圈，两人面对面。

    “该不会认为我会对你始乱终弃吧？”

    当然没说得这么明白，但意思大概差不多，顾森点了点头。

    “你没告sù他，我向你求过婚？”

    这种两个人之间的私密事，不需要第三者知道，顾森继续点了点头。

    “看着洛克捉急的样子，你该不会暗爽在心里吧？”

    虽然不想承认，但他的确是乐在心里的，谁叫某个不自觉的家伙，老是有事没事就爱往别人家媳妇身边凑。顾森还是点了点头。

    “你果然是个闷骚。”

    在顾森嘴唇上吧唧一下，卡洛斯笑得开心。

    ――――――――――

    两人吃过饭后，就窝进了书房，顾森坐在电脑前，拿着纸笔写写画画，时不时抬头敲响键盘。看上去挺忙的，而卡洛斯则是拿着手绘板和压感笔，窝在他对面的沙发上完成美工号接的任务。

    基本都是一些广播剧的宣传手绘图，或者翻唱圈的专辑封面，这些超小型画作经验虽然少，而且系统不会算钱，但能刷作品数量。之前也说过，卡洛斯创作出来的绘画作品价值是由数量和质量决定的。

    所以卡洛斯还是很热衷于接二次元的单子。

    系统技能没有卡灵感一说，不到半小时，他今天的单子全部完成，逐一保存发到对方邮箱后，见没有什么事情做，卡洛斯就踱步来到顾森的身边，看看他到底在忙什么。

    “这是什么？”

    只见A4纸上密密麻麻写满了数字和字母，顺序完全随机，各种看不懂。

    “一种密码，我在尝试破译。”

    听起来好高大上！

    对于化学和数学，从上辈子开始，卡洛斯就各种深恶痛绝，越是讨厌就越学不好，越学不好成绩就越差，成绩越差就更加深恶痛绝，一个恶性循环就这么生成了。

    情不自禁地，卡洛斯用一种看超人的星星眼深情地望向顾森。

    虽然表情一如既往的淡定，其实顾森心里的小人已经被这崇拜的眼神看得飘飘然了。

    “有兴趣？我教你。”

    “不不不！一看到就头痛！我该庆幸，我高中是在美国读的，不然肯定考不上罗德岛。就化学和数学就够我扑街了。”

    听到顾森的话，卡洛斯连忙摇头，开玩笑！这辈子绝对不进数学坑！

    “话说，我们真互补，我字写得丑，你的字霸气又漂亮；我是数学废，你是数学帝；你是厨房杀手，我厨艺技能MAX。果然还是应该你出门赚钱养家，我就在家里貌美如花就够了。”

    默默被厨房杀手戳中了心肝。

    “我会煮意大利面。”

    我不是厨房杀手。顾森很严sù地抬头看卡洛斯。后者无辜举起双手投降。

    “好好好，那明天早餐能够让我品尝一下，我家亲爱的做的意大利面么？”

    “好。”

    “话说，之前怎么没见你弄这个？”

    卡洛斯指了指桌面上的A4纸。

    “阿仁让我破译的，算是兼职。”

    “你一个土豪还干兼职，突然觉得自己好堕落。”

    的确，如果没有顾问先生，现在的他哪能装逼得这么愉快。

    “你不是专职貌美如花么？”

    说得好有道理！于是刚燃起的雄心壮志立马又熄灭了。

    ――――――――――

    第二天早上。

    “这就是意大利面？”

    看着面前那盘明显只是用水煮软的意大利面条+卡洛斯牌面酱合成品。卡洛斯嘴角的笑容有点僵硬。

    顾森理所当然地点头。

    “好吧，起码你还会水煮面。说你厨房杀手的确有点夸张，但厨房白痴总是跑不掉的。”

    这其实跟泡方便面没区别吧？技术含量体现在哪了？面条都煮烂了！