
    圈子里，二次元的友情发展到三次元，是很常见的。但二次元的爱情要发展到三次元，却特别不容易。见光死、距离远等都是大问题。而且二次元里所展示出来的个性并不等于三次元里的真实性情。

    所以对于圈子里能奔现的小伙伴，大家嘴上都是说着恭喜恭喜，但心里或多或少也是有点不看好的。

    多强烈的感情也抵不过时间和距离。

    最近，圈子里有一件大事，翻唱圈的两大神奔现并扯证了，围脖上同时晒出的结婚登记证和戒指闪瞎了无数人的眼球。为了分享新婚的快乐，也回报粉丝一直以来对他们的支持。

    大神夫妻决定在圈子里举办一次新婚歌会，邀请十几位熟悉的朋友做嘉宾。

    上次出现的四弦一声女歌手，正好是男方的师妹，确定了会出席。而何满更是打听到了，潺潺的OW冰泉是男女双方的共同好友，这次更是作为主持人出席，于是果断走后门，为边城争取到了女歌手的前一麦序，全场倒数第二。

    边城家的土豪粉都在摩拳擦掌、磨刀霍霍，准备玩一场大的。每天都盼星星盼月亮地等着歌会到来，绝对是比新婚的俩主角更心急。

    作为整个事件的当事人，边城每天都被高手粉绑架到游戏平台，经历着屡战屡败、又屡败屡战的连连看。每次后宫管理开会，都直接将他屏蔽在外，估计他心里也是苦的，做男神做到他这个样子，也是心塞得不行。

    时间很快就到了新婚歌会当天。参与这次找场子活动的相关人员都在一个叫【啪啪啪】的YY群里集中，行动统一由何满安排。

    【啪啪啪】

    亏亏：各单位注意，还有两个麦序的时间就到男神了。各位队长清点小队情况，准备好的扣1

    鲜花队队长：1

    土豪队队长：1

    字幕组组长：1

    公屏队队长：1

    截图队队长：1

    屏录君：1

    录音君：1

    亏亏：大腿君呢？？？

    正月初一：1

    正月初一：话说，这频道的OW是小西吧？

    亏亏：是的，就是请你做专封那个歌手，你不是和她挺熟的么？怎么了？

    正月初一：哦，突然想笔趣阁www.ｂiquge.info事情，等会男神上了后，都开舞台效果，注意我的信号，给了信号各单位才动起来。

    土豪队队长：什么信号啊？

    正月初一：=-=大家一看就知道的。

    亏亏：……别弄得太低调，怕看不见。

    正月初一：嗯。

    ――――――――――

    “欢迎下一位嘉宾，来自我们潺潺的强势新人――边城！”

    新婚频道的场控很快就将边城抱上了一麦，当冰泉和边城在闲聊几句，并祝福新婚夫妻俩的时候，公屏突然炸了。

    【公屏】

    [卧槽！！！！我眼花了么？有人开国王了！！！！]

    [我了个去啊！是元春！锤地，大触！你要开也得在男神小窝里开啊！！！！！！]

    [12W啊啊啊啊啊，壕无人性！！！！！！老婆！快出来看土豪！！！！]

    [啊啊啊啊啊啊，要疯了，边城后宫的土豪跟着全开爵位了，幸好不像元春那么疯狂直接开国王TAT！！！]

    [闪瞎我的狗眼，贵宾座全是边城后宫！贵妃娘娘威武霸气！一统贵宾席！]

    新娘-小西：……小春子，你受啥刺激了？

    正月初一：算是给你的礼金=-=没事，反正我又不会续，下个月我就滚回男神的小窝再开一次。

    新娘-小西：我现在甩了我家男人，跟你百合还来得及么？我挺好养的！

    [求新郎心里阴影面积！]

    [绿云罩顶！！！！！才新婚多少天就被离，也是心痛新郎！]

    正月初一：换你老公来，我还可以考虑一下。

    新娘-小西：……老公！快上！傍了这个富婆之后，我做你小三！！！！

    [臭表脸的典型！！！！！！然而，我也想说！求带上我！！！！！]

    “行了啊，你们，还让不让人好好唱歌了！顺便，元春！也包了我吧！会唱歌！会卖萌！会暖床！”

    冰泉带笑的声音响起。

    “好了，不扯了，现在有请边城！”

    虽然公屏还在闹哄哄，但等一麦开始放伴奏的时候，他们就闹不起了。因为整屏都被各种颜色的【婚姻是爱情的坟墓，不过别难过，每个人最终都会走进坟墓，放心去吧，阿门！】

    不等公屏开始吐槽，一大轮的5朵红色小玫瑰又开始刷起来，刷完就是5朵蓝色玫瑰。而舞台那边更是炫个不停，66一组的钻戒就没停过，两首歌的时间，频道贡献周榜继贵宾席后，又被边城后宫屠尽。领先的依然是卡洛斯的美工号。

    【公屏】

    […………终于停下来了，我刚压根不敢打字！！！这场面太尼玛壮观了！！！]

    [卧槽，元春！你这么壕无人性，你家男神知道么！！！！]

    潺潺歌手-边城：现在知道了，原来你们一直瞒住我在搞这个。

    潺潺-亏亏：这是给男神撑场子！后面的美女，我们这种小吊丝最多也就只能做到这个程dù了，你快让你们家土豪出来！求教做人！求打脸！！！来来来！！！

    [噗――我就说，怎么前几天那么风平浪静，原来等在这，坐等撕逼大战！]

    [咳，虽然我也很想看撕逼，但在别人的新婚歌会上撕不好吧……]

    新娘-小西：没事儿！看在礼金份上！随便撕！！！！！！！！！

    [哈哈哈！！！女神！！！你好样的！！！！！]

    虽然话是这么说，但卡洛斯还是在群里让何满别再闹下去。毕竟脸已经打回去，出了口气就算了。

    被打了一个措手不及，边城下麦后，女歌手干干巴巴地说了祝福，发挥得不算好地唱完了两首歌就匆匆离开了。而整个过程，只有寥寥无几的几组小礼物。

    【边城浪子】

    边城：……

    亏亏：男神，你现在心情如何？是不是特感动！特带感！特爽？对付那种人，你越是忍耐，她就越嚣张，越是踩着你上！这时候，你就得啪啪啪地打回去，打怕了，她就不敢再来惹你了！

    边城：……

    [话说，刚贵妃娘娘太霸气了！居然默默地开了国王！！！！]

    [对啊，我差点反应不过来，我开了伯爵之后直接网银充值了，不然后面的礼物都送不起QAQ，下次再玩心跳之前，求告知！吓死本宝宝了！]

    [表示看到你们开伯爵，害得我也冲动了一把开了，结果来不及充值男神就开唱了，没有送上多少组礼物TAT]

    [没事！有我们！！！幸好男神下了麦之后是冰泉顶上，如果是那个贱人，礼物都便宜她了。]

    亏亏：你们这堆壕，送礼物还停不了手，男神都下麦好几十秒了，你们还在送，我也是醉了。

    边城：……

    正月初一：男神别纠结了，我们都是按自身能力刷礼物的，不勉强，而且这次活动也是自愿参与的，你真不用想太多。

    [对的！男神你别介意！！！！！这都是心意啊心意！！！]

    边城：让大家花那么多钱，还是有点在意的。

    [就当少买一件衣服！！！男神的脸由我们来守护！！！！！]

    亏亏：没事儿，这次的活动，元春甚至都不让学生党参与刷礼物，只让他们存花花刷公屏。能刷的都是上班党，真没压力才参与的。

    [男神这么为我们着想，都要感动哭了！]

    正月初一：行了，你们慢聊，我去赶点作业。

    亏亏：灰灰！

    [挥挥！]

    卡洛斯刚打算退出YY，突然一个好友申请就跳了出来，居然是边城的。虽然进入边城后宫有一段时间了，但由于时间问题，俩人倒是没有多少交流。

    带着点受宠若惊，他接受了申请。

    卡洛斯并没有发现，自从跟顾森交往之后，他对各种男神的热度明显下降了不少。比如远在韩国的顶端君，由于近几年大爆炸太过红火，经常世界各地到处飞，零食快递算是暂停了，交流基本靠推特的私信留言。

    面对边城的时候也明显，换了以前，被男神亲自加好友，心早就不知道飞到哪了，哪像现在，居然各种淡定。

    正月初一：男神好！！！！

    边城：你也好……这次的事情，真麻烦你了。那个国王的钱，我还是打回给你吧。

    正月初一：TAT，男神，你太伤一个粉丝的心了！

    边城：呃，我没有……

    正月初一：钱我是不会要的了！但如果男神你要以身相许的话，我还是会勉为其难地接受的！！！来！不要大意地献身吧！！！！

    边城：……

    正月初一：QAQ，男神太正直，好难调戏！好啦，这件事就算过去了，都别想了，男神你只需要好好地唱歌就OK了，别的事情不用管！我也得去赶作业了，男神灰灰~

    边城：嗯，作业加油。

    话别了软软的男神后，卡洛斯又一头撞进了色彩的世界里，花了一周的时间，他总算是将导师布置的任务完成了。获得批准之后，他立马收拾了东西，直接飞去了北京，顾问先生早就在那里等候多时了。

    ――――――――――

    卡洛斯在北京忙碌的时候，顾森和杨霸天等正在英皇的包间里商量着怎么解决北区的事情。按道理说，北区工程中标后，他们已经全力开展筹备组织相关人力、设备、劳务等资源的工作，事情已经上了正轨。

    然而，工程却突然被叫停。

    原本跟他们签定工程合同的负责人被查，上头从北京直接调派了新的继任者到上海交接工作。针对这起耗资极大的项目，新的项目小组就这里面是否存有灰色交易进行了全面的清查。

    也是杨霸天他们走运，当初能拿下这项目，主要靠的不是钱，而是势。在上海，他们几个联合起来，当时的负责人直接不敢收他们的钱，轻松放行。所以说，调查并不是问题，唯一的问题是，新任负责人并不信任他们，虽然不至于要更改合作人，但还是提出了在原本的合约基础上，增加一个参与单位。

    谁也不希望到嘴的肥肉还得分给陌生人一口吧。然而，杨霸天他们做再多的努力，也是白搭，送钱？别傻了，没见上一任死于什么？仗势？人家公事公办，一qiē走法律途径，怕你？

    现在对方咬死了，要么新增一个合作者，要么项目重新招标。

    “我擦，这得多倒霉，偏偏就这个时候被抓了！工程再拖下去，别说赚钱了，分分钟亏死。”

    将嘴巴上叼着的烟屁股夹下，带着狠劲往烟灰缸里死捏。杨霸天这几天都没缓解过的眉头依然深皱，都能直接夹死苍蝇了。

    “这边下不了手，要不要搞一下第三方？”

    洛克翻着最新获得的资料，眼也没抬就抛出一句。

    “这个节骨眼上，第三方如果真出了什么事，不用审也知道是谁干的，别暴露智商了。”

    肖天鄙夷地看了一眼洛克。

    “他家人那边也没法下手？”

    这么个僵持的局面，再打不开，就真的竹篮子打水――一场空了。林子豪揉着眉心。

    “先别说人家夫妻俩感情好，我们这边都是大老爷们，找谁去勾搭家人老婆。”

    肖天说着说着，倒是若有所思起来，突然，他双手合掌，激动得从沙发上站了起来。

    “不对啊，我们这边还有个女性杀手呢！这种情况下，果断关门放卡洛斯啊！呃，你们怎么这样看我？”

    坐肖天正对面的洛克扯出个虚情假意的笑容，将刚的话啪回了肖天的脸上。

    “别暴露智商了，看看你隔壁。要牺牲卡洛斯的美色，你考虑过顾森的感受么？”

    卧槽！为什么又踩雷了！他绝对跟这对夫夫相克！

    幸好顾森近几年性子变冷了，倒是没有和他计较。顾森从洛克手上抽过第二份资料，是最新项目负责人的相关，由于时间紧迫，就算是他们，也不能查到更多的信息。

    “不能再拖，既然没机会阻止第三方的介入，现在只能尽可能保留更多的利益，明天再谈一次吧。”

    顾森说着，将翻了一遍的寥寥几页的资料抛给了杨霸天。后者脸色依然不快，无可奈何地点头。

    的确，再拖下去，会垮的。

    包厢的气氛一度沉寂，突然，杨霸天的手机响起，他看了眼来电，表情一惊，连忙接了起来。

    “……是的，我是。……是的。……当然，好，好，一定一定！太感谢了！好的，有机会一起出来吃饭，再见。”

    将近15分钟的通话结束，杨霸天拉过身边的肖天就给了对方一个**辣的吻，十秒过后就将人丢开，往顾森冲去。当他想故技重施拉过对方，送上一个火热拥抱的时候，却被顾森一个手掌罩在脸上，默默地推开了。

    “怎样？”

    卧槽，这臭不要脸的，他每天的初拥都得给自家媳妇保留着呢！

    “我了个去啊！卡洛斯太牛了！”

    没有因为顾森粗鲁的拒绝泄气，杨霸天按捺不住兴奋，不断地挥舞着拳头。

    “关小天使什么事了？”

    一边将被甩到自己身上的肖天推开，洛克一边问道。

    “卡洛斯不知道从哪得到的消息，新负责人特别听老丈人的话，那老人家是文物协会的老会长，特别的爱国爱岗，于是他带着买回来的文物，直接找上门，表示无偿捐献给国家。卧槽啊！逼格还特别高，什么‘收藏的真谛是藏宝于国，藏宝于民，全民共赏’，听得我鸡皮疙瘩全起来了。”

    杨霸天抱住了自己的两手臂，夸张地打了个冷战。

    “看来卡洛斯不但是女性杀手，还是老一辈的贴心小棉袄，卧槽，听说老人家特喜欢他，恨不得收了做干儿子了。还有，卡洛斯那个模拟集团，据说由于每年都捐200万美金给国内慈善机构，遇上天灾更是翻倍支援、积极响应，下年估计能评选为海外华人十大慈善企业家之一。”

    “对方吹了卡洛斯一波，也值得你这么高兴？”

    肖天有点小吃醋了，默默地瞥着还兴高采烈的某人。

    “高兴！怎么不高兴！什么第三方！让他们滚回老家吧！这个项目就得交给这么有社会责任感的慈善企业！要大大的扶持！卧槽，好感动！”

    “意思是，北区的事情不变，还是我们独立承包？”

    有点不可置信，林子豪站了起来，抓住杨霸天的双肩。

    “对！随时可以开工了！”

    “卧槽，感觉卡洛斯越来越牛逼了，顾森，你压力大不大，我怎么感觉你压不住他啊。”

    身为顾森的竹马，洛克很是担心两人的上下位置。

    “再牛逼也是我的人。”

    仗着身高优势，顾森低头瞥了一眼说话的人。

    这个晚上，几个人再次敲定了工程各项细节，就散了。