
    M&Y是一家创意设计公司，景观设计、产品设计、活动策划，凡是和设计能扯上边的业务，它都能承办。近几年，随着公司的规模渐渐扩大，越来越多一流的设计师开始汇聚在这。

    以人为本的管理理念扩散在公司的每个角落，为员工免费开放的自助式餐厅，菜品从每周员工投票出的周边餐厅里订做。为员工提供的娱乐室、休息室、吸烟区、茶水间，甚至还有健身房。

    无论是福利还是待遇，都能称得上一句良心企业。

    通guò试用留下的员工，目前还没有一个离开过。

    公司的凝聚力超群。

    而且由于公司大半的职员都是从事设计行业，只有小部分是行政和业务相关，所以公司制度相对比较简单、轻松。特别是设计师，只要你能保证按时提交高质量的作品，在办公室里，你能做你想做的一qiē，只要不影响到其他人。

    ――――――――――

    9点，顾森在助理的陪同下慢慢地走进了自家的公司，前台两个美女笑盈盈地站起，叫了一声“顾总，林助理早安”。略微点头后，两人直接座电梯上了4楼办公室。

    关上办公室的门后，原本还绷着的一张面瘫脸顿时泄了气，林助理扯松了领带，自觉地倒在了办公室内的真皮沙发上。

    “妈蛋，我现在才知道，以前每天当你司机送你上班的日子是多么的幸福！真心的，我受够了你现在开车的速度！连个踩着自行车的小学生都能鄙shì我们！你受啥刺激，突然又敢开车了？”

    “我媳妇说，纯爷们不能有心理阴影。”

    看也没看形象全无的人，顾森很淡定地坐到了自己的老板椅上，表情依旧面瘫地打开电脑，输入密码后点开了桌面的黄色文jiàn夹，再次输入密码，开始日常轮卡洛斯的照片。

    身为一个完全不懂设计，完全不跑业务的老板，只要杨霸天那边不需要他陪同，镇守自家公司的他，每天傻坐在办公室，靠的就是这个文jiàn夹打发时间！

    看着他一脸认真的样子，助理先生还特别感慨，虽然说自家好友兼老板认真学了那么多年的设计原理和各种设计软件的视频教程，目前依然是什么都不懂，但上进心足以感动世界！

    图样图森破！

    也许刚开始顾森的确是在学习各种设计相关，但最近两年，他都在默默地痴汉着自家的追求者！这是连他自己都不知道，当初是着了什么魔，才会将卡洛斯的任何资料都暗地里存起来的。

    然而，现在不得不给曾经的自己点赞，干得好！

    日常任务完成，他又打开了浏览器，很熟练地登上了某文学网，点开纯爱频道继续看最近追的现代**小说。对于男人与男人之间的谈恋爱，他也只是一个初哥，杨霸天夫夫的相处是打小开始的，完全没有参考性，于是他只能默默地、暗搓搓地从BL小说里吸收知识。

    然而，那是小说啊！小说啊！小说啊！

    这注定是个悲剧。

    “对了，听洛克人说，你找了个比你小了8、9岁的孩子谈恋爱？卧槽啊，你这是在糟蹋未成年人么？良心何在啊。”

    助理先生不客气地两只脚都搁在了沙发前的大理石咖啡桌上，一脸看禽兽的表情不能更传神。

    “他已经成年了。”

    顾森很淡定地将小说提及的小攻给小受做饭的信息复制到记事本里。

    “那是刚成年吧，典型的老牛吃嫩草，真不害羞。”

    完全没留意到顾森用的“他”是单人旁的那个。毕竟是普通话，换了英语分分钟惊掉助理先生的下巴。

    面对这种明显的嫌弃、鄙shì，顾森没有继续接话的打算，他暗搓搓地打开了公司管理群。最近刚渡过了潮湿天气，很多工程都开启，公司里大部分的设计师都忙着工作，并没有活跃在群中。

    目前群里就只有几个员工在聊天。

    【M&Y】

    顾森：办公室一杯咖啡，一杯红枣蜜。

    四楼秘书处：收到！

    顾森：不用敲门，直接进。

    四楼秘书处：OK！

    只跟卡洛斯同居了一个星期，顾森感觉自己的心肝已经渐渐被染黑了。略含同情地看了一眼像个地痞一样歪着身子躺沙发上，双腿晾在咖啡桌，吹着口哨翻看从文jiàn包里掏出的日本少女写真。

    他已经能够想象到，当他最近一直在追求的美女秘书进来后，看到他这个挫样后，那张被狗-日了的脸。

    想想还是挺开心的。

    ――――――――――――

    这对开始同化的夫夫，一位正在尝试坑别人，另一位在干嘛呢？

    卡洛斯终于从热情的老爷子里脱身，压根不敢在逗留在北京，上海的事情算是彻底搞定，老板跟顾问都留在国内，肯定是不成的，美国那边还有一大堆事情尚待处理，作为拿老板周薪的顾问先生不能任性，只能在北京的机场与自己老板分别，独自回美国。

    等顾问先生那张充满委屈和指责的脸消失在通道尽头后，卡洛斯总算是松了口气。这么心不甘情不愿地接受工作的工作狂，还能被称为工作狂么？差评！

    在上海机场下机，卡洛斯并没有通知任何人，拿着顾森家的钥匙就直接杀上了公寓。

    厨房里不断传出锅碗瓢盆的声响，围着印满了小黄鸡的围裙，卡洛斯正忙得一头大汗，现在已经10点了，再不快点就赶不上给他家亲爱的送去爱心午餐。想起顾森那张明显消瘦的脸，凤梨总攻心情极端郁闷，好不容易养出来的肉，都掉啦！

    学长也是的，老爱欺负他家的男人。

    果然是日子过得太逍遥了。

    坏心眼又发作，等饭菜都准备得差不多之后，卡洛斯从随身清单里摸出了两根黄棕色的长条物，一股略腥的气味直接涌到鼻观，卡洛斯一手捏住自己的鼻子，直接丢在准备好的温水里，等味道隔绝后，他立马洗手去味。

    “卧槽，果然够正品，味道太特么的正宗了！”

    将猪肘肉和母鸡等汤料都准备好，卡洛斯努力忍耐着处理了那两根长条物，洗净搓干，剁成小段，连带各种姜葱酒大火连续煮了三趟，最后连带所有食材全部往汤锅里丢，慢慢煲一会。

    趁着这个时间，卡洛斯拨通了肖天的电话号码，随意地闲聊了几句，就问了对方位置，让他在原地等着。

    将饭菜都打包好，留下另一盅炖汤继续熬，卡洛斯提着满当当的东西，开着超跑就往肖天的位置飞去。

    “呐，这个给你，男人虚呢，就得补，别害羞，不够了再问我要。”

    无端端等了卡洛斯半小时，再一次见到那辆闪瞎眼的荧光绿后，肖天整个人都不好了，他僵硬地接过对方递过来的一个大号保温瓶，下意识地扭开瓶盖，一股浓烈的肉香蔓延。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你想干嘛？”

    这傻货脑又抽了吧，完全没留意卡洛斯的开场白。

    “咳，你最近都没跟我学长那个吧？他担心你，咳、担心你不太中用了，让我给你弄点好料。好不容易搞来的梅花鹿鞭，我放了两根，听说十分管用。”

    卡洛斯可是从顾森那边打听过，最近几周，顾森和肖天两人不断跟供应商应酬，酒没少喝，再加上五月病，别说床上运动了，连小跑一会都头晕头痛。现在工程再次启动，材料什么的都谈好，就没他俩什么事了，反而是杨霸天那边，未来一个月都得天天到工地报道，视察进度。

    站在车边的肖天将卡洛斯的话从大脑里过一遍，想明白后脸色突然黑了。他咬牙切齿地露出一个笑容，真可谓阴森可怕，不过越是这样，卡洛斯越是开心。

    “原本我还担心累着他，毕竟最近一个月他都得忙，看来是我想太多了，虽然我觉得用不上，但还是多谢你了。有事，先走了。”

    卡洛斯趴在车窗上，微笑着看提着保温瓶、逐渐黑化的肖天远去。他掏出手机，拨通杨霸天的电话。

    “学长好，北京那位老爷子明天早上8点半左右的飞机，他说要亲自来看看即将兴建的北区收藏馆效果图和模型，你记得去接待哟。”

    “OK，交给我吧。”

    “别睡过头了，跟老爷子随行的人，挺多的。”

    “放心，这次的事情真是太感谢你了。”

    “学长什么话，别说我俩啥关系了，这项目我也有份投资呢。”

    完全GET不到卡洛斯的用心险恶，杨霸天各种感激各种保证明天一定会让老爷子感受到来自大上海的热情！

    这哥们是不是忘jì了自己是个北京人。另外，但愿他今晚不会被折腾得明天下不了床。

    成功给杨霸天挖了个坑，卡洛斯心情愉快地开车来到了顾森的公司。他提着食物篮，一边欣赏M&Y的大堂装修，一边慢悠悠地向前台走去。

    在大堂进进出出的人看到这个俊美的混血帅哥，几乎都有一瞬间的失神，两个前台小姐更是挺直了腰板，展露着最甜美的笑容，就等着帅哥迎上来咨询，用娇媚的嗓子勾搭一下。

    然而，卡洛斯直接从她们身边擦身而过，进入了前台隔壁的电梯，直到指示灯停在了四楼。

    前台两个美女收拾了一下玻璃心，对卡洛斯的身份开始了一系列的猜测。

    “帅哥去了四楼？那里只有顾总、林助理和秘书长，他是去找谁？”

    “会不会是送外卖的？”

    “卧槽，开着跑车送外卖？你别逗我，车还停在门口呢！肯定不会是秘书长的男朋友。”

    “为什么？”

    “她如果有男朋友，林助理就不会追着她跑了，所以大概也许是林助理的朋友？助理好像认识几个上海的富二代。”

    “为什么不能是顾总的朋友？”

    “没听说过顾总是酷炫得没朋友的硬汉么。”

    说得好有道理！

    ――――――――――

    四楼明显人气不旺，走廊里安静得很，卡洛斯通guò指示牌，畅通无助地来到了顾森的办公室，门是开着的。

    “嘿，亲爱的！”

    卡洛斯将门关上，提着篮子就来到了顾森的办公桌边。

    听到熟悉的声音，顾森立马将小说界面关掉，让电脑屏幕回到桌面。

    “哦呀，偷偷摸摸的，在看什么？”

    “咳，没什么。”

    一点都不信对方的话，卡洛斯拉开了顾森坐着的椅子，一屁股坐到他的大腿上，拿过鼠标就点开浏览器记录。腰上被一双温热的大手缠上，卡洛斯也没在意，继续看历史记录。等看到那一系列纯爱小说的章节链接刷满了屏幕后，他都快笑抽了。

    “我擦，你也太可爱了吧，暗搓搓看这个干嘛？”

    他随便点开了某小说的32章，快速地浏览了一下。刚好描写到办公室偷情的一幕。卡洛斯坏心地学着小说的描述，用屁股磨蹭着顾森的大腿。

    “你这个时候，应该邪魅狂狷地对我说‘你知不知道你是在玩火’。”

    他将嘴唇贴上顾森的唇角，轻慢地吐字。察觉到腰间的手臂僵了，他轻笑出声。

    嘴唇轻吻着对方的下巴，沿着脸颊碎吻到耳珠。

    “‘你这个磨人的小妖精’，这句对白现在用也适合，你说呢？”

    卧槽，看的时候没感觉，为什么从自家媳妇口中说出来，总觉得好羞耻！

    “嗯，我看看，接下来还有什么对白。”

    无情地推开了顾森凑过来想接吻的脸，卡洛斯将身体挪回电脑前，一手拿着鼠标还真打算点开第33章的内容。

    想起那些耻度爆表的对白，顾森果断用脚将桌底的电源插头勾出来。等电脑没电自动黑屏之后，他将卡洛斯从自己大腿上扶起。

    “饿了。吃饭。”

    耸了耸肩，卡洛斯很配合地将饭菜从篮子里往外掏。一边说着在北京遇上的趣事，一边将保温盒一个个打开堆到顾森的面前。

    “不是松子鱼。”

    “清蒸鲫鱼，最近你的肠胃太受罪了，好好地养回来。”

    无视了顾森默默的抗议，卡洛斯用筷子将鱼腩全刮下来，丢他碗上。看某人依然不动筷子，他轻蔑地勾唇笑了。

    “你只比我高4cm但体重现在比我轻吧？如果用站立式的话，我觉得以你目前的状态，搞不好连抱也抱不起我。”

    ……

    被自家媳妇质疑了他作为攻的实力，然而，他说的太有道理了。增重！增重！增重！锻炼！锻炼！锻炼！

    心满意足地看着顾森仿佛跟饭菜有夺妻之仇，动作虽然不快，但努力地清空着桌面上摆放的食物，卡洛斯心情不错，拉过另一张椅子，坐在了他的身边，双手托腮看着心上人进食。

    “不吃？”

    “飞机餐还没消化完呢。”

    将鲫鱼的一粒眼球从鱼眶里挑出，用筷子来来回回夹了好几次，才成功地夹稳了，顾森将筷子挪到卡洛斯的嘴边。

    “张嘴。”

    “啊呜――另一粒也要。”

    卡洛斯也不太喜欢吃鱼，但唯独喜欢啃鱼眼珠，用牙齿慢慢地啃掉眼珠上白色的一层，这个过程总是能给他带来一丝乐趣。算得上是他一个鲜为人知的小爱好。

    用餐完毕，卡洛斯收拾了一下桌面，将路上拐到超市买的酸奶拿了出来。掀开盖子，突然，他想到了什么，就侧头问顾森。

    “你喝酸奶会舔盖子么？”

    虽然不知道他为什么这么问，但顾森还是老实地摇头。

    “果然是土豪。”

    将酸奶全喂进顾森的嘴后，卡洛斯掏出了手机，将空了的酸奶和粘得满满的盖子来了张照片，发上了围脖，当然，是他的美工号。

    正月初一：自从成为土豪之后，喝酸奶再也不舔盖了！有钱，任性！我就是这么壕！来揍我啊！[图]

    很快评论就出来了。

    【评论】

    [被炫了一脸的富！！！！！哈哈哈！！！！]

    [每次喝酸奶都舔盖子的穷吊就默默地躺在这里看脖主装逼QAQ]

    [卧槽，元春好欠揍！！！！！]

    [要揍我们家贵妃娘娘？问过了边城男神木有！！！！]

    [我很好奇元春在哪里，这桌面看上去是办公室的？PS，最近论坛里盖了好几座元春和边城的CP楼。]

    [是的，还有段子手写了好几篇一代宠妃与仁义侠客远离江湖朝廷浪迹天涯的小虐文。太OCC了。]

    [我也看过，元春气场太强了，绝对的女王范，边城是压不住她的=-=，小虐文里角色设定颠倒了。]

    没有继续往下看，卡洛斯拿起盖子，将上面的酸奶都舔干净。对吃货而言，浪费食物是可耻的！

    看卡洛斯嘴边沾上的白色酸奶，顾森忍了忍，还是没忍住，他伸手将卡洛斯的脑袋扣过来，侧头将嘴角上的白色液体舔干净。从来都不知道矜持是什么鬼，卡洛斯主动抱住了顾森的脑袋，将嘴唇移贴上对方那让他爱不释手的唇肉。

    两人没羞没臊地在办公场所交换着充满酸奶味的唾液。

    “砰――”

    办公室大门被人从外面粗暴打开。

    “卧槽！你们这是在搞什么！”