
    离最后一次出现，已经过去了半年，粉丝们对卡洛斯的爱依然深沉，即使没有主角，贴吧、YY群、Q-Q群，各种粉丝自发组织起来的小团体继续坚-挺，人数不但没有减少，随着时间的发酵、真爱粉的安利，先生的粉丝团日益壮大，各大频道都能看见顶着绅士或淑女前缀的先生粉。

    听到何满科普之后，卡洛斯直接是哭笑不得，这些熊孩子难道不知道绅士和淑女的正确读音么？

    这天，对绅士淑女粉来说，是惊喜的；对原来的声动，现在的四弦一声来说，是心塞的；对潺潺之音的粉丝来说，是喜闻乐见的。

    何满更新了一条围脖。

    不满就是亏：我哥说，不想当歌手的字幕不是好字幕，为了纪念我失败的初恋，献上处女唱QAQ，以后再也不想跟我哥合唱了！太鬼畜！[链接]

    Mr.C：话说，绅士和淑女的正确读音，你们真的知道吗？真的是真爱粉么？顺便推广一下自家妹纸的初恋纪念版[转发]

    【评论】

    [隔了半年，活抓到诈尸的男神！！！！]

    [自家男神消失了半年，才一冒头，第一句话居然是在怀疑粉丝的真心！为自己心酸！]

    [绅（hen）士（tai）淑（hen）女（tai），为自己心酸！]

    [只有我好奇，先生到底有多鬼畜么？女王和亏亏都这么说，我很好奇！PS，我不是M，我不是M，我不是M！]

    [楼上，你不是一个人！]

    [我真好奇先生的歌单，在人人都在唱热歌的时候，我家男神不断翻老歌！但依然很好听！！！！！《Don-tCryJoni》，1975年美国著名乡村歌手ConwayTwitty和他女儿合唱的歌！先生明显声音压低了，成熟男人的音色苏了我一脸！这歌相对简单，就女声而言，亏亏也能HOLD住了！曾经被她的五音不全折磨过的我都要感动哭了！先生简直是神了！怎么调-教的啊！]

    [感谢楼上科普，旋律慢，吐字清晰，不用看翻译也能大致听懂，初恋真是一个悲伤的故事，默默为亏亏点蜡。]

    [初恋是一个悲伤的故事，蜡！]

    不满就是亏：不用蜡了，学我哥说的，人一生中总得遇上个把的人渣，这才第一个呢！

    [卧槽！先生好犀利！我更爱你了！男神么么哒！]

    [更爱！么么哒！]

    [爱！么么哒！]

    于是不明所以的群众被带起了节奏，不断地复制“么么哒”。

    ――――――――――

    接下来的日子，各人有各人要忙的事情，何满回国之后，也许是初恋事件的影响，她不再忽视学业，在参加潺潺的活动之余，剩下的时间都会主动起拿起书本学习，成绩也在何父欣慰中渐渐提升。

    卡洛斯和顾森这对情侣，一个在忙学业，一个在忙创业，再加上分居两国，这半年里，相聚的时间也不多，但感情反而更深厚。两个人的思想都很成熟，都来自不太完美的家庭，相比起同辈的轰轰烈烈的爱情，他们俩的爱情反而显得平平淡淡、细水长流，按洛克的原话就是已经进入到了老夫老妻的阶段。

    不管别人怎么说，反正他俩很满意目前的相处方式。

    时间也已经飞到了4月底，美国的大学5月中旬就开始放暑假，而卡洛斯作为去中国的交流生批准已经通guò，等9月份就正式去北京的中央美术学院报道，进行为期半年的交流学习。

    在YY里，卡洛斯的美工号，只花了三个月就成神，号称站在金字塔顶端的大触。高效，高质量，好说话，目前已经被贴上潺潺之音镇会之宝称号。

    这天并没有课，卡洛斯一直呆在宿舍没有外出，汤姆他们系的课程提前结束了，两天前他就跟着导师外出采风，完事就直接回纽约，于是宿舍只有卡洛斯一个人，总算能静静地戴上蓝牙继续刷灵巧技能。

    为自己准备了一份杰出品质的奶酪意面当早餐，卡洛斯坐到电脑前，美工号的YY正挂在潺潺之音的南国古风频道。麦上唱着歌的是集CV歌手一身，声线多变，原声是霸道帝王攻的春秋战国，可惜再霸道的声音都掩饰不了他是一个逗比的事实。

    【公屏】

    潺潺吉祥物-正月初一：二麦的字幕宝宝，歌名报错了。

    歌名：《绝世小受》：？？？？？本宝宝没错啊！

    潺潺吉祥物-正月初一：《绝世熊受》←这才是正确的歌名。

    [元春，你又调皮了！哈哈哈！！！！]

    [春秋男神！憋住！别笑！！！！我的录音啊！！！！！！！]

    歌名：《绝世熊受》：元春么么哒！

    “哈哈！对不起！忍不住了！哈哈哈哈哈哈哈――”

    春秋总算是停下了狼嚎般的唱法，转而魔性地大笑起来。

    【公屏】

    [不知道为什么，我也在笑！]

    [卧槽，好魔性！！！三更半夜在房间笑得停不下来！！！]

    [哈哈哈哈哈！！！]

    “咳，好了，不笑。咦？我看到新人进频道了，新人快爬麦！据说这个新人正直得不得了，初夜一点都不劲爆，这明显是需要前辈的调-教啊！别磨蹭，快上来！”

    听到春秋的话，还在吃意面的卡洛斯有点茫然，等麦序上出现【南国-实习古风-边城】这名字之后，整个人都不好了。

    卧槽，在他不知道的时候，男神居然已经考进潺潺了么？甚至还错过了男神的初夜，这怎么能忍！

    更让他不能忍的是，公屏里已经涌出了十多个前缀是浪子，明显是男神粉丝的马甲。于是，他到底是错过了多少个世纪啊！

    简直不能更心塞，成为不了男神的第一批元老粉！

    边城已经打开了伴奏，没有废话，直接唱起了《寒衣调》。虽然心塞，但男神已经开始了，作为脑残粉，不，应该是真爱粉的他，果断开始刷起了66一组的蓝色妖姬。

    【公屏】

    [卧槽！元春壕无人性啊！]

    [这是要包养边城的节奏么？大触求罩！]

    [哈哈哈！我男神魅力无法抵挡，连元春都要倒在他的西装裤下了！浪子军团欢迎你！]

    公屏的调侃，卡洛斯看过就算了，他默默地将蓝色妖姬刷满了一首歌的时间。

    “谢谢正月初一的礼物，不用再刷了。”

    一如当初那把温柔的声音，将他从即将自闭的边缘拯救出来。

    【公屏】

    潺潺吉祥物-正月初一：男神么么哒！

    南国-古风歌手-春秋战国：喂喂喂！小春子，你考虑过我的感受么？你从没叫我过男神！才第一次见面就被俘虏了么！！！你的矜持呢？被狗吃了啊！！！

    [喜闻乐见撕逼！]

    [边城真罪孽，引发了潺潺总攻和吉祥物之间的战争！蓝颜祸水啊！我只想说，干得好！]

    潺潺吉祥物-正月初一：小春子叫谁呢！

    南国-古风歌手-春秋战国：叫你！！！！

    [春秋每天都在秀智商，不忍直视。]

    [两个都带春字，撕起来有意思么？]

    潺潺吉祥物-正月初一：看我名字，哪来的春字。

    麦序还有半首歌的时间，边城在麦上开始唱第二首。卡洛斯也暂停了混公屏，继续刷起蓝色妖姬。

    这个晚上，卡洛斯的美工号算是加入了边城的后宫，顺lì成为家养美工，而因为好奇自家亲哥的男神，何满也开着字幕号冲了进来。

    温柔正直带点软的男性，彻底激发了何满的天性，自此步入了脑残粉的行列。而且因为曝光率高，性格活泼，社交技能MAX，挤掉了无数人，成为边城后宫的管理层。

    这速度甩了她亲哥几条街。

    卡洛斯也乐得抱何满的大腿，将美工号加入了各种官方一群，过上了每天在男神面前刷存zài的日子，并承包了男神的人设图绘、宣传海报，还将每天群里的趣事，男神身边发生的小故事，以四格漫画的形式画下来，以美工号的围脖发布。

    毕竟是圈子里新晋的大触，他的粉丝也很多，被安利之下，一大波声控闯入了边城后宫，于是潺潺新一代的传奇诞生了，还没从实习歌手转正，粉丝就已破万。

    ――――――――――

    男神还在频道里努力唱歌圈粉，然而卡洛斯并没有太多的时间去捧场，国内的北区工程好像出了点问题，最近几次的视讯，顾森看上去憔悴了很多，一周养出来的肉都不见了，可心痛死他了。

    于是这几天他一直在努力完成导师布置的作业，就是为了能提前几天离开学校。

    放下画笔，卡洛斯揉了揉酸痛的手，还有四副大型画就能完成作业了。这时，手机响起。他掏出一看，是何满发过来的信息，让他立马上边城后宫群。后面全是急字，刷满了一条信息的字量。

    好不容易爬上YY，999+的未读信息。

    【边城浪子】

    亏亏：气死了气死了气死了！！！！！！！忍无可忍！！！！男神对不起啊！这次估计是我拖累你了！

    [别这样说啊，亏亏！那女人明显是嫉妒我们家男神人气快追上她了！小心眼！]

    边城：没事，不遭人嫉是庸才，亏亏你也别将这事放在心上。

    亏亏：抱住男神大哭！男神！！！！你对我这么温柔！！！！我爱上你了怎么办！！！

    [卧槽！糟蹋了我的眼泪！抢我男神者！来战！]

    正月初一：还战什么，直接叉出去。

    亏亏：你终于来了！！！！你得给我们出气啊！！！大触！！！

    [QAQ，元春！！！！！！！！！！！]

    边城：初一那边应该是上午吧，不用上课？

    正月初一：不用了，为了提前回国，只要交几幅作品给导师就行，最近都待在宿舍画画，说起来，我错过了男神第一次活动呢。

    亏亏：TAT，如果当时你在的话，我们就不会那么被动了！！！！

    正月初一：能换个正常点的人给我解释一下，到底发生了什么事？

    瞬间，何满被刷出了屏幕，从粉丝的七言八语里，卡洛斯成功地归纳出了重点。由于边城的人气暴涨，最近有好几个工会举办活动都邀请他去当嘉宾，唱两首歌，聊一下天。

    就在昨天，边城受邀参加的第一次活动就是某个知名CV的生日歌会，活动邀请了网配、网翻圈的人气CV和歌手。何满他们也没有去打听，另外的嘉宾还有谁。

    于是问题来了，边城前一个麦序是个女歌手，这不是重点，重点是她来自四弦一声，而且还带着工会里的土豪粉，520一组的蓝色妖姬刷了两首歌的时间。等边城上麦后，她和她的粉丝就在公屏里吐槽，大概意思就是不知道哪请来的小透明，让整个歌会档次都降低了。

    浪子们能忍？必须不能，YY上有钱的全刷了，没钱的立马充钱刷礼物，然而，临时性、自发性的刷礼物行动并没有挽回多少面子，反而被对方抓住不放，说什么一样刷礼物，人家刷的是蓝色妖姬，你们刷的是棒棒糖，像话？

    主办方也尴尬，又因为两边都不好得罪，只能软软地劝了几句，然而，并没有什么卵用，公屏乱成一锅粥，最后更是演变成四弦一声的歌手和何满的撕逼，从主办方公屏发展到围脖互喷。

    什么臭的烂的全挖出来撕。

    如果事情发展到这里，那还不算得上是什么大事件，问题是，对方撕逼找错地儿了，在何满的围脖撕逼，绝对是一步史无前例的臭棋。

    何满个性好，圈子里朋友众多，但朋友再多也比不上一个工会的粉丝数量。四弦一声改组后，现在就是新OW的一言堂，新吸收的歌手都是她的死忠，不是感情多好，而是利益将大家捆绑在一起。

    边城只是一根导火线，谁让他刚好是何满热捧的男神。

    于是四弦一声上下一心，全力搞边城，再将何满拖进战圈，也不求什么身败名裂，就要让她不好过！

    刚开始，两方人数比例悬殊，何满被刷得脸色发白，即使后来有浪子们的支援也是拼不过对面的。就在四弦一声都骂得痛快的时候，突然被涌过来的大批粉丝淹没了。

    这部分几乎全是绅士淑女前缀的，不用想也知道是谁的粉。先生不在，欺负他家妹子，问过他的粉丝了么？女王退圈之后，她的粉丝大部分转投了卡洛斯，这堆号称网翻圈里战斗力最持久的小团伙，在此次事件中又一次证实了他们并非浪得虚名。

    你有本事炒冷饭，你有本事上图呗！没图说个锤子！

    这批大多是声动元老粉，卡洛斯、女王的真爱粉，因为男神女神神隐，工会又换了个渣OW，才脱掉声动马甲到处流浪，以前发生的事情，各种录音截图要多少有多少。

    一大堆打脸证据下，四弦一声的人也渐渐消停，但那个女歌手依然抓住边城不放，咬死了他是抱大腿上位，而且他的大腿也不见得多重视他。

    你有本事抱大腿，你有本事让大腿给你撑场面啊！

    正月初一：于是传闻中的大腿君是？

    亏亏：臭不要脸的，不就是想我夸你么！大腿君就是你(←←)

    [不就是想我夸你么！大腿君就是你(←←)+1，笑死我了，元春你真可爱！]

    边城：爱抚了初一妹子。

    正月初一：蹭了男神！！！！！要找回场子有多难？助理去看看那美女下次活动是啥，给我们男神插个队；亏亏去一群，我记得前几天还有人说要给男神开爵位什么的，让他们先不忙，存点钱在活动的时候刷礼物吧。其他的，等人齐了，再开个会商量一下。

    亏亏：收到！马上办！

    [收到！我去通知其他人]

    [收到！我去给没上线的发留言！]

    边城：多一事不如少一事，我真没觉得不开心，你们不用这样的。难道被狗咬了一口，你还要咬回去么？

    正月初一：爱抚男神，连连看高手何在？

    [这话题跨度有点大！我跟不上节奏了！！！高手在此！]

    [虽然不知道发生什么事，但连连看我也算是高手吧。]

    正月初一：行，男神就交给你们了，务必让他连得痛快，剩下的，都来商量一下怎么找回场子。

    [贵妃娘娘威武霸气！男神，请~]

    边城：……