
    顾森的公寓设计得很大气，客厅有一整面的墙全被打通，装上了落地窗。

    站在窗边，往下望，就能将大半个城市收进眼底。而且，对于大城市而言，根本就没有白天和黑夜之分，高楼大厦各色霓虹灯将深蓝的夜空映得发亮，地面上开满了路灯的大马路就像条光斑一样铺往开去，向四面八方渐隐。

    听不见来来往往高速移动的汽车声，也听不见纷纷扰扰的各种喧哗，一大块透明玻璃，将外面的世界与公寓内部完全隔绝。

    大厅里只点了一盏鹅黄色的小灯，昏暗的光线让这个密闭的空间平添了几分暧昧与煽情。

    大门合上，清脆的落锁声打破了一室的沉寂，紧接着就是**轻撞门木，什么纸质东西掉到地面，然后一阵衣料摩擦，最后变成让人脸红心跳的唇舌交缠和喘息。

    卡洛斯被顾森压在门背上用力啃了好几分钟，这凶狠的劲儿差点让他喘不过气来，等到唇舌都发麻变肿后，粗热的舌头才从他口腔中退出。

    舔掉嘴角溢出的液体，卡洛斯笑容暧昧，就着被压的姿势用脚撩拨顾森。

    “被你吻得腿软了，怎么？才分开了半个月，就这么想我？”

    “为什么不接电话。”

    顾森两前臂压贴在门背，将卡洛斯的脑袋圈在其中，额头抵在对方的额上，语气不像平日的冷硬，而是带有点点火药味儿，似乎卡洛斯的回答若令他不满意，分分钟就能暴起将人就地正法。

    换了另一个人被顾森这样贴身禁锢，眼神凶恶，样子凶狠，声音还低八度，说不定早就软成一滩顺便尿崩了。

    然而，卡洛斯就是爱死了顾森这个样子，被这种眼神牢牢地捕捉的瞬间，他的心脏是秒顿的，一股热烈的快感、满足感遍布全身。他缺乏安全感，他渴望有人能抓住自己，在他身边无数男男女女，唯有顾森能带给他心动的感觉。

    所以无关乎爱情，他想要这个男人，不择手段也要这个男人。

    卡洛斯很习惯地扯出顾森埋藏在裤头内的衬衫尾，两手钻入上衣，直接用手环住他赤-裸的腰，抬眼对上那双黝黑的瞳孔，嘴唇贴在对方的唇角。

    “演唱会太闹，没听到。”

    对于自家媳妇在追一个韩国男团，为了男神甚至还入股了人家的公司，还时不时就给人家送好吃的！顾森也是心塞得不成，那种上镜要化妆画眼线的男人，像什么鬼！

    说好的只喜欢有腹肌的猛男呢？骗子！

    “不是说我才是你喜欢的类型么。”

    哎哟喂，好大的醋味！听到顾森的话，卡洛斯乐了。他轻yì地挣脱了钳制，弯身捡起掉到地上的巧克力球花束。掰下一粒，掀掉金色的包装，露出散发着香甜气息的小球，直接往顾森嘴里塞。

    “男神只可以远观，而你是可以亵玩，我懂的，来，试试，我最喜欢这家的酒心了。”

    顺毛完毕，卡洛斯主动抱住顾森的脑袋吻了起来。

    所谓小别胜新婚，在不能深入交流的情况下，俩人从大厅吻进卧室，衣服脱了一地后，滚进浴室互撸去了。

    ——————————

    自从顾森回国之后，卡洛斯就将自家亲妹丢一边，天天公寓—M&Y—英皇三点一线。杨霸天似乎还不知道，早段时间每晚被肖天压床上折腾得死去活来的罪魁祸首就是卡洛斯，最近还老约他去英皇聚会。

    拜上次的单挑事件影响，卡洛斯的脸算是在富二代圈子里刷熟了。有钱、能打、样子正、身材好、玩得开，每次他出现，一大堆认识的不认识的都过来勾肩搭背，聊得好不快活。

    再一次摆脱了热情的小伙伴，卡洛斯终于来到了聚会的包厢。

    “就你一个？阿森呢？”

    卡洛斯往杨霸天身边坐去。

    “被洛克临时叫出去了。”

    “说起洛克，听说你前几天带他家阿童木出去约会了？”

    给卡洛斯递过一瓶冰啤酒，肖天挤眉弄眼地说。

    “准确来说，我带着四个妹子一起看演唱会去了。”

    “卧槽，人生赢家啊。”

    嘴贱的后果就是腰又受到了重击。肖天倒下后，跟卡洛斯对话的就换成了杨霸天。

    “怎么就你俩？”

    “楚高被抓回去训练了，胖子出差没回来，对了，你怎么这么想不开，要带阿童木出去玩？卧槽，虽然我的理智一直告诫我，别跟小妹妹计较，但她那嘴脸，真是每次见到都心肝痛。”

    似乎是为了给自己媳妇增加说服力，肖天一边揉腰，一边龇牙。

    “对的，不说对别人，就她看亲哥的眼神就跟看垃圾似的。童叔童婶那开朗劲儿，怎么生的女儿这么猎奇。”

    “你们很熟？”

    “我们从小一起大，洛克出国之后，他妹子是我们照顾的，可惜人家不领情。”

    肖天摊手无奈状。

    难道真的是当局者迷，旁观者清？这妥妥的一只傲沉啊，连青梅竹马都没发现这属性么？总感觉这走向有点清奇，人家穿越重生，一路收后宫，到他穿越重生，一路收妹纸么？

    布谷、布谷——布谷、布谷——

    自家亲妹打来的电话，卡洛斯做了个噤声的手势。

    “怎么了，小小姐。”

    “哥！亲哥！你快上线！男神被人挂了！快快快！”

    何满急切的声音透过电话传了出来，夫夫俩表情很统一，看来这次聚会要无疾而终了，这个妹控肯定、绝对会马上离开的。

    果不其然，卡洛斯说着下次再聚，立马就离开了。

    ——————————

    事情的发生，来源于论坛的一个帖子《818那个抱大腿成功，从小透明瞬间变身男神的YY歌手！》。

    虽然帖子里并没有指名道姓，但通guò楼主详细的介绍，还是很容易就知道帖子上的歌手是边城，大腿是卡洛斯的美工号。

    帖子一开始就安利了一下正月初一的封神经历，这个完全没得黑，毕竟高质量的作品明晃晃全在网上能找到，无论专业还是业余画师，无一不点赞。翻唱圈出名歌手都在排着队等他画专封呢。

    然后就开始介绍边城，他的翻唱和平时爬麦的录音，全部都上了链接。再将他初入潺潺遇上正月初一前的人气数jù，和遇见正月初一后的数jù放在一起，隔壁还放了一张跟他同期的歌手数jù。

    白底黑字，让人很直观地看到三者的差距。

    然后画风一转，开始评价边城的实力，虽然语气有点不客气，但的确在理。

    【音色辨识度不高，风格单一，歌曲诠释能力和表xiàn能力低，身上就差贴上个“学院派”的标签了（又黑我大学院！）。

    然而，这朵极少与公屏互动，不会卖萌、不会卖腐、甚至可以称得上社交能力一般的高岭之花，到底凭什么甩掉其他的歌手迅速爬上男神榜？

    你让男神榜上面的歌手情何以堪！】

    最后，楼主就深八了边城的后宫组成。二分之一是正月初一的粉，剩下的二分之一里，一半是跟着何满的先生粉，最后的一半是潺潺的频道粉和边城的浪子粉。

    这么一看水分够大了吧，很直白地告sù大家，边城的上位，靠的全是大腿自身的人气。

    然而，最坑爹的是，楼主在最后给大家安利了他家男神——暂时神隐的YY歌手C。一大波资源跟在帖子后面，并说了句：跟我家先生比，差距不要太大，这样也好意思称男神么？

    先不说楼主到底是不是先生的真爱粉，还是打算黑了边城顺便给先生招黑。

    边城后宫里的绅士淑女倒是没站出来反驳，说实在，他们也的确是看在何满是先生的亲妹子，才跟着她来玩玩的。如果真要他们二选一，不用想，肯定是支持自家先生。

    绅士淑女的沉寂，无疑让黑子们叫嚣得更厉害。简直是将边城拉下来玩命地踩，要说这里面没四弦一声的插手，打死何满都不信！那几个蹦跶得最厉害的马甲，眼熟得很！

    然而，她再怎么抓狂，也阻挡不了黑子大军的肆虐。眼看事发后，边城从工会频道直接跳麦回了小窝，马甲在线，但人却再也没发过声，无论公屏怎么安慰，甚至后宫管理层开麦开解也没用。

    就在何满想组织一次总动员去跟黑子拼了的时候，边城总算是出来了，但他只在公屏里留下一句：帖子说得也没错，我是比不上先生，别出去丢人了。

    说不清楚何满看到这句话的瞬间是什么想法的。但卡洛斯接到她电话时，还是听得出，她情xù很低落，自家妹子，每天只要笑得没心没肺就够了！谁又特么多事让她受气了！当他这个妹控是死的么。

    等卡洛斯赶回顾森公寓的时候，屋主依然没有回来，他坐到餐厅里，掏出了手提，直接登上了YY。

    他先是在后宫群里安抚了情xù暴动的粉丝，然后敲到何满的号。

    正月初一：干嘛呢。

    亏亏：不开森！都被人这么欺负上脸了，男神还不让我们出去！居然说什么，帖子说得没错，他比不上先生，让我们别出去丢人！！！！！！话是这么说的么！！太包子了！！！

    由于回来的路上，卡洛斯也只来得及大概地看了下帖子，对小窝里发生的事情真心不清楚。

    正月初一：行了啊，别不开森，亲哥带你去打脸。围脖走起。

    亏亏：！！！！！！走走走！！！！！

    正月初一：又一次被封为大腿，我是拒绝的，起码得上个色，比如土豪金就不错，符合我的逼格。对于帖子的事情，我只想说一句话：我追我的男神，干你们屁事？

    不满就是亏：帅哭了TAT，PS，我追我的男神，干你们屁事！

    【评论】

    [贵妃娘娘V587！一统江湖！千秋万代！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [有元春在，仿佛找到了主心骨了QAQ！！！！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [关门！放元春！！！！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [金大腿你好！金大腿再见！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [哈哈哈！！！元春干得好啊！！！！！！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [我追我的男神，干你们屁事！]

    [我边城男神就是一支潜力股！我们元春眼光好，早早就发现了他！怎么的！再羡慕嫉妒恨，有本事的话也去找跟大腿挂着啊，看看人家大腿君要不要你！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    [就是！被大腿看上也是本事！PS，我追我的男神，干你们屁事！]

    潺潺的歌手也是爱凑热闹的，春秋战国和花妖最快转了卡洛斯和何满的围脖。

    潺潺-春秋战国：大触！你还缺腿部挂件么？我会唱歌会配音会公主抱！@正月初一

    潺潺-花妖：大触！你还缺腿部挂件么？我能卖萌能暖场能百合！@正月初一

    大腿事件顺lì地被带飞了节奏，几个主要围脖上气氛和乐融融，黑帖也被论坛管理删掉，由于观众注意力都被金大腿转移，没人围观，黑子也就撤了。

    见事情平息得差不多，卡洛斯就让何满回后宫，别在围脖上浪。

    【边城浪子】

    亏亏：呼——黑子们总算是消停了！！！！

    [贵妃娘娘V587！！！！！！有元春在太好了！！！！！]

    [对啊，绝对的正宫娘娘气场！！！！脑补得停不了，我要去男神和元春的CP楼里加点教材！！！]

    [对的！正宫跑不了！！！BL我支持春秋+男神，BG我支持男神+元春！！！]

    [只有我觉得双春挺带感的么？]

    [烧死异端！！！！！！元春是男神的！！！！！男神是元春的！！！！！]

    黑线地看着公屏的乱点鸳鸯谱，卡洛斯有点无言以对。脑洞太大了吧。

    边城：能别再将我和正月初一扯在一块么？

    突然冒出的一句话，就像深海鱼雷砸进了大海，群里顿时安静了，至于心里脑补着什么，就不得而知，反正是没有人敢再冒泡，就看着这短短的一句话晾在屏幕里好几十秒。

    亏亏：呃……男神你别激动，我们只是开玩笑的，CP什么的，圈子里乱配的多去了……你不喜欢，我们下次跳过这种话题！

    [对啊！男神不喜欢，我们以后都不说了！！！]

    [对！我立马撤掉CP楼！！！]

    [怎么的，被挂之后就只会缩一团，大家要给你找回场子，你倒是叫我们别出去丢脸，丢谁的脸？现在事情被元春摆平了，你却说出这样的话，是什么意思？打完斋不要和尚么？什么叫别扯在一块？]

    [唉唉唉——别吵别吵！！！]

    [你以为我想吵？不是元春我还就真不知道边城是哪根葱！大家有眼可见，元春为边城做了多少事情？凡是边城的活动，无论是作为嘉宾还是作为主角，海报全包，还每次都自**广告。人设、图绘、小四格，美工的，画师的，能做的她全做了！上次四弦一声的事情，是谁组织大家一起找回场子的？抬头看看小窝频道！正月初一这个国王马甲还在贵宾席呢！！！现在这话这语气，真让人心寒！]

    [呃，够了，别再吵了，男神也是被黑子气上脑，那是气话。你这样就中了他们的离间计了！]

    [呵呵哒，如果不是他心里有过这想法，会气得直接爆出来？正如帖子说的，是他能力配不上现有的人气，黑子才会抓住他是靠抱大腿上位这点不放！现在这话说得，倒像是元春不要脸死贴上来，拖累了你似的！真为元春不值！]

    正月初一：哦呀，妹子你这是在暗恋着我么？拥抱，爱抚，么么哒！都别上头了啊。我们是完整和谐的一家人。容我先去关怀一下男神，小伙伴们好好安慰一下暴躁的小天使。摆驾！

    [恭送贵妃娘娘！]

    [恭送贵妃娘娘——]