
    2012年7月21日，对上海VIP来说，是个激动人心的日子。即使演唱会在晚上举行，但一大早，妹子们汉纸们都开始翻箱倒柜找衣服，做发型、做护理，明明知道舞台上的男神肯定是看不到自己的，但依然想装扮得美美哒、帅帅哒。

    手机充满了电，内存卡清空，应援物随身携带，然后就可以约上一同参加演唱会的小伙伴，好好地搓一顿，养精蓄锐静待晚上的到来。

    之前已经和男神们近距离相处过，卡洛斯表示，他理解不了凌晨5点就起床，换了接近三小时衣服起码100种配搭，依然没定下来的何满是怎么想的。

    打着呵欠，他懒洋洋地坐在房间的懒人椅上，单手托着腮，等何满第97次的换装。

    “这样配搭怎么样？好看么？”

    长长地叹了一口气。

    “吊带的，不可以。不能穿超短裙，换掉。”

    “呀！为什么啊！不好看么！”

    难得不用天天穿土得掉渣的校服，青春期的少女哪个不想穿得让异性惊艳，让同性嫉妒。何况今晚还是去见男神！平时只能从电脑里暗舔的男神！还是近距离！离舞台只有几米！

    “是什么给你自信去展露你的大象腿？”

    卧槽！好毒！即使是被毒舌了好几年，但何满还是觉得心脏好痛！她默默地低头，往短裙下露出的白花花的大腿上捏了把。好像是挺有肉感的。沮丧着脸，她从衣柜里掏出了一条7分牛仔裤往房间的盥洗室走去。

    那哀怨的小眼睛不断地瞄向大爷似的卡洛斯身上。

    开玩笑，演唱会人山人海，灯光全在舞台，穿得那么暴露，不是在勾引黑暗中的咸猪手么！

    等何满再次出来的时候，穿着打扮算是顺眼多了，小短袖T恤，下摆有点短，双手稍微往上抬就能露出小巧可爱的肚脐眼，下身是低腰7分满是破洞的牛仔裤，整个人看上去充满了青春活力。

    何满全身，最漂亮的曲线就是腰，纤细、白皙、弧度完美。

    卡洛斯点了点头，往何满的衣柜里挑了件红色长袖小外套，围在了何满的腰上，用两长袖随意地打了个宽松的结。

    “进场之后，腰要这样围起来。”

    点了点头，何满将袖子系紧了点。刚挑衣服时没留意，上衣太短了，露肚子有点凉飕飕的。

    “哥，你穿啥？”

    将何满转了个圈，卡洛斯满意地点头。随意地说。

    “穿啥都可以，跟你同一个牌子，弄个情侣装。”

    “你去穿来看看呗！快去！”

    被何满推着回到自己的房间，看她那么期待的眼神，卡洛斯也只能换了。

    他选了一条小麦黄的牛仔裤，穿起来特别舒服的超薄纯棉白色打底衫，圆领口被他故意扯松，穿起来后能露出小半个胸膛，颈脖挂着一条简约的铜色项链，吊坠垂至胸下几寸。外面罩了一件浅灰色长袖无钮薄外套，衣袖挽到手肘下，露出左手的原木复古手链。

    走的是悠闲路线。

    长得高，身体线条好，肌肉结实，甭管颜值如何，穿戴整齐就能让人眼前一亮，何况卡洛斯还有脸的加持BUFF。

    于是当卡洛斯就这样出现在何满面前的时候，虽然已经相处了好几年，但还是被他正经打扮的样子帅了一脸。

    看何满哭丧的表情，卡洛斯嘴边的笑容越发温和。

    “这表情什么回事。”

    “我不想跟你站一块！卧槽啊，就这么走出去，我肯定会被其他女人的眼神杀死的！太罪孽了！”

    “别贫，不是还要去做SPA么？走吧。”

    屈指弹了何满的额头，卡洛斯掏出车匙往外走。

    当何满去做SPA的时候，卡洛斯就开始将准备好的零食一趟又一趟地拉去约定地点。在中国VIP后援团里遇上了刚抵达上海的韩VIP，高辨识度的脸瞬间被围观了。幸好来的队长会英文，不然没有在线翻译下，又是鸡同鸭讲。

    强行刷了一波存zài感后，他收获了一大堆免费的应援物就撤退了。

    真是忙碌的白天！

    ――――――――――

    晚上5点。演唱会场附近渐渐聚满了打扮潮流的青少年，三五成群有说有笑，各式横幅应援物都堆放在脚边，兴奋的表情极其统一。在此外几百米的麦当劳，早就坐满了人，面向路边停车场的落地窗处，坐了两个穿着时尚，妆容淡雅的美女。

    长相比较艳丽的一手托腮，一手圈住大杯可乐，用粉色亮晶晶的嘴唇将吸管抿成扁扁的，一双圆溜溜的眼睛不断地透过停车场往向大马路。

    吐出被啃咬得体无完肤的吸管，美女摸出了手机。

    “五点零六分了，亏亏还没到。会不会出了什么事？好捉急！”

    听到她的话，样子清纯的另一个美女嘴唇微翘。

    “你这老爱乱想的毛病，快去吃药吧。”

    “滚蛋！哇哦，快看，这车好帅！BlingBling的！”

    顺着她的手指，清纯美女也往落地窗看过去。马路上一辆小巧的荧光绿跑车正快速而顺畅地转进停车场，就算不太懂车，都能感受到它迎面而来的高大上。车主停车技术一流，几乎不用调整，进了车位就能下车了。

    从车上走下来的是一对年轻男女，由于停车位置离她们并不远，所以两人的样子都能很清晰地辨认出来。

    “我的天！这混血帅哥苏爆了！”

    “话说，那是亏亏吧？”

    “卧槽？真的是亏亏！快快快！那肯定是先生啊！快出门接客！”

    二话不说，艳丽的女子牵起小伙伴的手，踩着7CM的高跟鞋飞也似的往大门冲去。

    ――――――――――

    停好车后，卡洛斯才知道，原来何满将剩下的两张门票送给了潺潺的冰泉和花妖，据说这俩是她的新闺蜜。冰泉他倒是知道的，上辈子就靠她一个人，将潺潺发展成娱乐工会排名前十，总体来说，是个人品，脾性都不错的女人。

    另一个花妖则是个活跃于二次元的小姑娘，听说是艺校的学生，上辈子好像成为了女频的当家主播，难得的是不做作，不娇嗲，是个挺实在的美女。

    而且经过被闺蜜三了的事件，何满也成长了很多，这次卡洛斯并不打算对她的交友情况作太多的干涉。

    想是这么想，但实际上被兴奋的何满勾着手臂往前拖，卡洛斯也是头痛。这三个女人感情到底是有多好？双方距离不差这几步路，至于那么急切么？

    “别再扯了，这衣服特薄。我可不想以公共场所故意裸-露身体的罪名去警察局。”

    “噗――”

    这笑声是从前方传来的，绝度不是何满，卡洛斯抬头望过去，就见到一美艳一清纯两个美女正站在兄妹俩的跟前，笑的是清纯那个。

    “冰泉？”

    “猜对了，初次见面，你好啊，先生。果然跟亏亏说的一样，比起声音，还是样子更苏呢。”

    自家亲妹到底是怎么向别人兜售她亲哥的！

    “叫我卡洛斯就好，在三次叫先生太奇怪了。这位肯定是花妖吧。”

    右手被何满勾住，他也只能不太礼貌地用左手打招呼。

    “先、先、先生！你、你、你好！我、卧槽、我、我太、太紧、紧张了！”

    这绝对的反差萌，平时边城没在线的时候，卡洛斯经常开美工号到潺潺的管理群窥屏，看那堆八卦党扯谈圈子里的大小事。二次里的花妖绝对是话唠，每次到她，无论打字还是说话，都是劈里啪啦的，跟吃了炫迈一样停不下来。

    这么一对比，更想笑了。然而，卡洛斯也的确笑了。

    “别紧张，我又不会吃了你。”

    “我觉得花小妖听到你这句，第一反应就是，先生！求吃！”

    一边被忽视得彻底的何满突然冒了出来。

    “滚蛋！我可不是这么随便的女人！”

    遇上何满，花妖立马原地复活，直接杠了起来。

    “那更惨，你随便起来连女人都不是了！”

    趁着深陷相杀状态的何满松开手，卡洛斯果断远离她，跟一边的冰泉边聊边往会场走去。从交流中得知，冰泉和花妖两人是同校同专业同宿舍的好闺蜜，一个梦想是做播音主持，一个梦想做大歌星。

    等网络平台出现之后，两人就手牵手一起闯，打算在网络里积累经验和塑造自己表演的风格，真是上进心感人。

    就在冰泉为卡洛斯安利潺潺之音的时候，他的电话响了。抱歉地笑了笑，卡洛斯拿出电话，来电号码倒是让他小惊喜。

    “嗨，男神，表演前不是忙疯了么？怎么还有空给我电话？”

    听见卡洛斯用英文对话，何满立马丢下花妖，蹭到了他身边，光明正大地偷听。冰泉俩人脸皮薄，倒是站远了一点，但多多少少能听到一些。

    “……啊？现在？我带着三个美女呢。……好的，我们现在去北门。”

    挂了电话之后，卡洛斯笑着望了望三个美女。

    “我觉得，如果你们身上没随身携带正版男神专辑的话，最好现在马上去买几张。”

    “啊？”

    ――――――――――

    这个晚上，注定是惊喜连连的，无论是对何满她们，还是一直在围脖等待直播的粉丝。

    在接近5点半的时候，花妖更新了围脖。

    潺潺花小妖：我今天丢大脸了！！！我居然在先生面前紧张得口吃了TAT。我知道你们很想舔先生的逆天颜值，然而，我不敢发！给你们看背影。[照片]

    【评论】

    [我就应该想到的！！！！！亏亏的票既然是先生送的，那么妹控肯定要陪她去演唱会！！！！！锤地！！！！！怒舔背影！！隔壁那只萝莉是亏亏吧？先生好高啊，背影看上去就特别迷人！！！！！]

    [想看正脸！想看正脸！！！！]

    [默默地看了一眼自己的爪子，妈蛋，一个男人也比老娘白！天理何在！]

    [心痛楼上，先生是混血啊，白是正常的！真想将花小妖叉走，换我上！我对着先生绝不口吃！]

    [我也不口吃！我只会腿软！！！]

    过了20分钟，花妖的围脖又更新了。这次是一张三人合照，何满和冰泉、花妖在影音店里抱着几十张大爆炸的专辑。并没有更多的文字说明。等围观的群众舔完美女颜值之后，智商就上线了，去演唱会提着这大堆东西干嘛呢？

    下一条更新直接引起了各种鬼哭狼嚎。

    潺潺花小妖：TAT，先生！你到底是何方人物！！[照片]

    依然是那三个美女，这次的合照简直是帅哭了围观党。

    【评论】

    [卧槽！]

    [我的妈啊！！！！！！！]

    [放开那五只！让我来啊啊啊啊啊啊！！！！！！]

    [你们三上辈子到底拯救了多少人啊！！！！求带上我！我也想和大爆炸合照TAT]

    [只有我心思还留在上一条围脖的几十张专辑上么？什么都不说，我只求一张签名专辑！！！！！！]

    [求一张签名专辑！！！！！！！！！！！]

    [不追星，不认识，我只想说，为什么老让我们先生拍照！让他上啊！求先生的脸！！！]

    [对！！！要看先生！！！我只想知道传闻中的逆天颜值到底长什么样子的！！！]

    [听说先生现在已经八块腹肌了――我倒是想看这个！！！！]

    [卧槽！！！还能好么？！！！TAT，我想摸摸看，手感一定很棒！！！]

    [hentai！！！！请带上我！]

    不管粉丝怎么求，花妖都没有更新过围脖了，因为现在她忙着尖叫，忙着甩荧光棒，忙着摇摆。

    也许真的是年龄上来了，被又叫又跳的粉丝包围着，他依然很淡定地抬头看舞台，绚丽的灯光，震撼的音效，夸张的打扮，激情的表演。这就是他追了半辈子的男神们。

    真好。

    总感觉自己这个土豪粉已经没有什么作用了呢。

    侧头想着，刚好看到身边的童木绷起高傲脸，一脸不屑地看四周疯狂的粉丝，然而，如果她双手并没有死命握拳就更有说服力了。

    卡洛斯将脑袋靠近她的耳边。

    “这里没人认识你，放松点也是允许的。”

    童木身体一僵，主要是自家亲哥在这人面前毫无还手之力，这种无法掌控的人，让她很没安全感。她别开脸不看卡洛斯。

    “本小姐才不会跟这些疯狗一样，毫无礼仪可言。”

    卡洛斯扶额，大小姐喂！你该庆幸现场太嗨，粉丝们注意力都不在你身上，这么地图炮，真担心你走不出这个会场啊。

    一首歌结束，现场稍微休息一下后，另一首歌的前奏响了，再激烈的伴奏都盖不住现场粉丝的尖叫。《fantasticbaby》直接引爆了全场，四周的粉丝纷纷从座位上站了起来。

    何满他们早就站在了第一线，连嗓音都喊哑了，最前几排还坐着的就剩下卡洛斯和童木，这时，调皮的顶端君从舞台中心来到了卡洛斯他们跟前，一边唱一边跳着舞，他那无论什么舞最终都会演变成老年舞的技能再一次刷了存zài。

    附近的粉丝叫得更惨烈，也不知道吃了什么药，跟着男神就扭了起来。卡洛斯大笑，握住隔壁童木的手将人强行拉起，带着她跟上节奏，群魔乱舞。

    也许是现成的气氛**了脑袋，童木从开始的一脸嫌弃，动作僵硬，渐渐的放开了，拼命压制的嘴角忍不住悄悄上翘，不用卡洛斯硬拉着，已经开始有了自己的节奏，轻轻地晃着身体。

    最后更是在连续几首嗨歌中，被何满拉入了美女团里，肆意地笑着跳着。卡洛斯则在一边拿起手机，将画面记录下来。

    ――――――――――

    疯狂的夜晚，最终还是要结束的，演唱会散场后，卡洛斯带着香汗涟涟的四个美女穿越重重人群，总算是平安回到了麦当劳隔壁的停车场。

    你的小伙伴“高傲阿童木”已上线。

    “哼，下次还有这么无聊的活动，别叫本小姐。”

    习惯性昂头，挺直腰杆，童木轻哼一声就坐上自家来接送的豪车，走了。

    还在回味刚才的演唱会，突然看见10分钟前还跟自己一样狂热的人秒切表情，何满目瞪口呆看着豪车的屁股灯消失在马路上。

    “卧槽！这绝对是人格分裂吧！”

    “大小姐是不高傲会死星人，她的话要反过来理解。”

    揉着何满一头乱发，卡洛斯耸肩。

    “活生生的傲娇啊！”

    “离场的人太多了，我怕你们回去不方便，提前叫了车。就在对面马路。”

    花妖一脸感动，恨不得以身相许，最后还是被何满拦在了卡洛斯三步之外。看俩人又杠起来，冰泉只能站出来，跟卡洛斯表示了感谢。

    将两人送走后，卡洛斯的手机来了条信息。这时候他才发现，有几个来自顾森的未接来电。

    我到家了，你人呢。

    ――闷骚

    收起手机，卡洛斯笑得一脸灿烂地看着何满。后者寒毛直窜，微微颤颤地举起了双手。

    “怎、怎么了？我没干什么坏事啊！”

    “今晚回你爸爸那睡。”

    “为什――收到！立马去！求别笑了！”

    将何满打包回何宅后，卡洛斯去了一趟礼品店，然后就直接飞去了顾森的公寓。