
    关上了后宫群，卡洛斯也是心累，追顶端君的时候只要定时投喂，时不时上推特点赞一下他的日常逗比，追得特别的欢乐，特别的轻松。但怎么追边城男神追得这么累？

    搞不懂。

    作为一个自认敬业的真爱粉，卡洛斯还是敲响了边城的YY号。

    正月初一：男神？还在么？

    正月初一：我觉得吧，人在江湖，哪有不挨刀的，被挂被黑被喷，也是攥人气嘛，说实在，二次里掐得腥风血雨，三次里该怎么活还是怎么活。你真不用太在意，一直保持你进圈子的初心就好了，不跟人比，好好地唱自己的歌，喜欢你的依然会一直喜欢你，比如我！

    太久没煲鸡汤，卡洛斯觉得自己快不好了，脑浆都蒸发完还是想不到什么安慰的话。好不容易打完上面一堆，对方依然没反应。他默默地搓开了百度，往搜索栏里输入：心灵鸡汤。

    然后开始往搜索结果里看。原本是打算复制几句励志的话给边城的，然而他的注意里被某个链接吸引了：135句反心灵鸡汤段子。

    好奇心一旦被撩起，他直接将原本的目的抛诸脑后，丧病地点开了链接，然后――然后看得津津有味。

    只有短短几十条，乐过了之后，他总算是想起他的男神，果断切回YY，然后，他整个人尴尬症病发了。

    边城：你是不是管太多了？我有求着你帮我做这个做哪个么？

    边城：我只想静静地唱歌，能不能请你别为我带来那么多麻烦？

    ――――――――――

    论坛事件过去了好几天，人们好像忘jì了边城曾经被挂的事件，圈子里恢fù了以往的和谐热闹，边城后宫群和小窝里，之前的硝烟味似乎也被时间冲淡，一片平静。

    【边城浪子】

    [筒子们！男神在二麦！！！！！]

    [收到！立马去！]

    [太好了！男神又开始爬麦了！！！！TAT，感动！]

    负责活动通知的小伙伴炸响了所有的粉丝群。

    20分钟后。

    【边城浪子】

    [男神学了新歌！！！！这个版本的《芊芊》超级好听！！！！好开森！]

    [唉？]

    [怎么了？]

    [没，频道里没看到元春，感觉很奇怪……]

    [对哦，这几天她都没挂机了。我就说刚怎么感觉那么空虚――，男神麦序的时候没人刷蓝色妖姬了，怪不习惯的。]

    [嗯，小窝里看不见她的国王号老以为跑错频了-皿-！！！]

    [难道出去旅游了？她围脖也挂了不接单了。此处应该@亏亏]

    亏亏：啊？没出啊。天天宅在家呢，也不知道在干嘛。

    于是，话题的主人翁在干嘛呢。

    他在渣游戏。

    那天晚上，被心爱的男神冷漠地嫌弃之后，卡洛斯直接关了电脑，总觉得尴尬得全身发烫，他一边往浴室走，一边将身上的衣服粗暴地扯掉，就这么赤-裸裸地通guò走廊进入主卧再入浴室。

    他给自己放了一缸子的冷水，然后跨腿进入，快速坐下。顾森的主卫里安装的是大型浴缸，毕竟他身高放在这，小一点的他还真躺不进去。然而，这倒是便宜了最喜欢泡澡的卡洛斯。

    往日他都喜欢躺在浴缸里听点音乐、放空思维，静静地享受一下，好像通guò这短短的一个小时，无论遇上什么事情，心情都能快速地平静下来。

    然而，今天的他，怎么坐怎么躺，内心都平静不下来。

    脸上烧得厉害。

    他也光棍，索性整个人滑入水中，在水底睁大了眼睛看天花上的图案。哟，还是第一次发现，图案是几何对称的呢，看起来真顺眼。

    于是，等顾森回家，沿着满地的衣服找到浴室的时候，就看到了一个**的逗比在浴缸里玩潜水。疯跳的心总算是缓下来了，他发出一声长叹。开始脱身上的衬衫。

    难道还以为会像小说那么狗血，追着满地的衣服进房必定能抓到一对奸夫淫夫么？

    卡洛斯被顾森伸进水中的大爪子捞了起来，他抹掉眼睫毛上挂着的水珠，抬头望向站在浴缸边已经脱光溜的男人。

    典型的亚洲人细腻的黄皮肤，肌肉因为长期的锻炼，显得特别大、特别结实，虽然没有欧美肌肉男的夸张，但看上去也足够甩卡洛斯一条街。

    而且顾森的体脂偏少，四肢上的血管也粗，稍微用力，血管就暴起，看上去特别有男人味。

    卡洛斯双手扣住浴缸边缘，一个用力就将屁股滑向前，留出了背后的空间，示意顾森坐进来。

    自家媳妇的邀请，必须欣然接受。

    水再一次满溢，顾森两条大长腿紧贴着两侧的缸壁，将卡洛斯圈在双腿间，抓过了一边的沐浴露和海绵球，沾了点水就往光滑的背脊上擦。

    乐于享受爱人的服务，卡洛斯伸手前探，扭开了温水出水口，让整缸洗澡水变流动起来。不大的浴室中，清脆的水流声显得格外的宁静。

    两人都没有说话，帮卡洛斯将沐浴露涂满了全身后，顾森开始搓洗凤梨头。

    “……泡泡进眼了。”

    卡洛斯将甩到眼上的一撮满是泡泡的黑发撩起，顾森的手刚好探过来，直接将这叛徒捋回头顶。

    “用水冲。”

    “嗯。”

    拨开水面上漂浮的泡沫，卡洛斯双手往缸里掬起一捧水，就往自己的脸上泼去。

    之前也不是没有去过美容院让别人给自己洗头，但卡洛斯就是觉得顾森跟别人是不一样的。当然的，这个不一样不单单指前者生涩的手法老是抓得他头皮发痛。还包括一种发自内心的悸动。

    仿佛顾森的指尖在搔刮的并不是他的脑壳，而是他的心。

    酥麻酥麻的。

    指甲刮过头皮的声音，好像不是由耳朵接收的，而是从他自己本体内传出的。好奇怪，奇怪得让他忘jì了来自男神的冷遇引发的燥热感。

    他突然向后扭，顾森的手指差点捅到他的眼角。

    “别乱动。”

    声音带着呵责，然而卡洛斯并不鸟他，固执地扭腰后探，直到他摸到了洗发露，并挤出了一滩在自己手心。

    “行了。”

    语调带着轻快，卡洛斯整个后背压上顾森的前胸，双手高举后伸，摸到顾森的脑袋后，将手心的洗发露搓在了他的板寸上，胡乱地揉来搓去。

    忍受着头顶没有章法乱来的爪子，顾森抿直了嘴，一声不吭地继续搓着凤梨头，只是力道明显轻了不少。

    “上次我们在这是互撸【哔――】，现在是互撸头，也是醉惹。”

    “等会补上。”

    顾森也算是发现了，跟卡洛斯这不要脸的相处，你不能老是被他的破廉耻唬住，越是表xiàn得矜持，他越爱逗你，而且还是很令人发指的，逗得你上火了，他就不管你了，杯具的是武力值完全没法比。

    曾经被卡洛斯以公主抱方式丢下床的男人，心里苦！

    所以，虽然输人，但绝对不能输阵！

    “你这是准备从闷骚转型为明骚了么？”

    轻笑着，卡洛斯摸到了顾森的耳朵，轻轻地捏了捏。敏感点被人掌控，真的是太可怕了。顾森扭着头想避开，然而浴缸就这么大，怀里的人全身重量都压着自己，完全跑不掉！

    “干嘛呢，纯洁点，规矩点！把顶着我屁股的玩意缩回去。”

    看看，这就是据说追了自己好几年的真爱。

    “那你别捏。”

    轻哼一声，卡洛斯收回手，继续搓着板寸。

    “你心情不好？”

    虽然这人表xiàn得跟平时没什么不同，但顾森就是有这种感觉。

    “唉――”

    长叹了一声，卡洛斯收回了手，浸入水中搓掉泡沫。他将追男神不成反被嫌的事情大致地说了出来。

    “当时就顾着尴尬，后来想想，我好像的确有点太自主了。也许我认为对男神好的，并不是他需要的。我之前还特别看不起那些老缠着偶像的脑残粉，不知不觉中，自己也变成自己看不起的类型，心累。”

    搓头发的手改为揉发心，顾森这个话瘫完全不知道应该说什么。只能闭嘴，试图用行动安慰自家媳妇。

    “不过，我还是觉得火大，妈蛋，老子这么掏心挖肺地对你好，你不感激涕零也就算了，还嫌老子多管闲事？卧槽，好心塞！”

    卡洛斯幼稚地拍击水面，弄得水花四溅。

    “我擦，眼睛进泡泡了！好痛！”

    “转过来。”

    洗掉手上的泡沫，顾森身体前探，捧住卡洛斯侧过来的脑袋，仔细地用沾水的毛巾擦拭发红的眼角。

    看他一脸紧张的样子，卡洛斯笑了出声。凑过去啄了一下唇心。

    “心塞就别追。”

    老是追着别的野男人跑，算什么？不守夫道的男人！

    “你这是侮辱我真爱粉的职业素养，来战！”

    顾森什么也不用说了，被卡洛斯捧住脑袋强吻中。

    等两人吻得性起的时候，卡洛斯这贱人又作。他手往下摸，含住顾森的下唇瓣，故意将声音压沙哑。

    “刚好我心情低落，时机正好，你要不要乘虚而入将我办了啊？”

    绷直了神经，顾森双瞳都染上情-欲，不用故意压，声音就已经足够沙哑。

    “你不是说要留到结婚那晚？”

    “哦呀，我反悔了呗，来不来，亲爱的~”

    水面不断地荡出一圈圈的涟漪，顾森咬牙。

    “不。”

    再一次轻哼，卡洛斯将手抽出水面，扶住浴缸，大刺刺地当着顾森的面，站了起来，水珠不断从方形胸肌流入棱角分明的八块腹直肌，带小绒毛的肚脐眼儿，清晰的人鱼线，还有不能描写的地方，扎实的大腿肌群。

    这充满了暴力感的身材，也只有顾森能看见了。

    果然，他已经弯得彻底了么，没有大咪咪，没有【哔――】，他的某个地方已经硬得发痛。

    完全跨出了浴缸，卡洛斯抽过一条干毛巾，擦拭着身上的水珠。很多时候，顾森都觉得某个凤梨头的节操已经为零的时候，现实往往会抽痛他的脸。卡洛斯背对着顾森，他弯下腰了！

    弯下腰了！

    下腰了！

    腰了！

    了！！

    不是捡肥皂，而是擦脚背！

    “难得我都做好准备，既然你不上就算了啊，我先睡了。”

    将毛巾丢进洗衣篮，卡洛斯就这么坦然地赤-裸地离开了浴室。只留下泡在水中，一脸懵逼的男人。

    “Shit!”

    一锤子砸向了无辜的水面，结果就是被溅起的泡沫喷了一脸。

    门外还传来卡洛斯嚣张的大笑。

    ――――――――――

    总的来说，在边城身上摔痛的小心肝，通guò调戏顾森之后，彻底被治愈了。打这之后，卡洛斯在YY开始神隐。反省过自己之后，男神还是要追的，但得换个方式。务求追得轻松，追得自在。

    不用每天守着频道过日子，卡洛斯的日子过得逍遥极了，顾森上班，他就在家渣游戏，用手速虐哭对手；双休的时候，顾森不忙，就一起开车到农庄或者郊区玩，顾森忙，就拉着自家亲妹爬山出海。时不时到洛克的家里将大小姐提溜出来晒一下太阳。

    而何满似乎对这个傲沉属性的姐姐充满了爱。

    最喜欢将人惹炸毛，等大小姐爆发出一连串的毒舌之后就装伤心跑走，然后躲一边看陷入自我厌恶的人，最后又跑出来将人抱抱亲亲什么的，占尽便宜。

    卡洛斯就这么围观俩人翻来覆去的折腾，这种主人调-教宠物犬的即视感让他深深地悟了。

    他家亲妹子原来是个天然S。

    估计也是被玩弄得心力交瘁，暑假快结束的时候，童木已经可以木着脸被何满逗弄整天而不爆发。而且还被养成了何满说啥就啥的惯性，主要是抗争的后果太惨烈了。

    可喜可贺，何满闺蜜团再添一人。

    又一次三人约会结束，目送童木上车后，何满侧头望向自家帅裂穹苍的亲哥。

    “10月份的面基，你真不参加？”

    垂头迎上自家妹纸的目光。

    “不是早就说了不参加么？你的两个闺蜜都在，肯定掉马。”

    “你可以以先生的名义出席啊，反正大家都知道你是我哥，迟早会进工会的。”

    按道理，何满巴不得将他藏起来不让别的女人打他主意，现在她这么积极地怂恿他参加面基活动，说里面没坑都没人信。

    “说吧，你又瞒着我干了什么。”

    不好意思地抓了把头发，何满避开了盯过来的视线，低头看住自己的脚丫。

    “也没啦，男神最近老找我打听你的事情，是先生那个号。总感觉他好像很崇拜你啊，他问过我几次，你会不会参加面基。”

    “于是你主动做说客？”

    “那不是你男神嘛！我就不信你不想去见男神！”

    何满鼓起脸说。

    “以前还有想过，现在不太想了。”

    “啊？为什么？是因为上次帖子的事情么？”

    自家亲哥美工号和男神的感情好像一直不错，只是帖子事件以后，她亲哥就很少冒后宫群和小窝频道了。如果不是男神爬麦的时候，还一直刷着礼物，浪子们都以为他脱粉了。

    “不全是，我只是再次捡起了追男神的原则。”

    “什么原则？”

    “男神只可远观，不可亵玩。我还是做个默默支持男神的真爱粉算了。”

    于是，到底发生什么事情，会扯上“亵玩”这词！

    眼看卡洛斯已经走远，何满也只能暂时把疑惑丢一边，小跑追了上去。

    “喂喂喂！走那么快干嘛啊！”

    “不是我快，是你腿短。”

    “卧槽！真的是亲哥吗？”

    ……