
    两人歪腻的同居生活只持续了两周，六月初，顾森就带着公司主设计师远赴法国，据说是为一个知名牌子拍一个创意广告，反正就是出差半个月。主角不在，卡洛斯也搬回了自己在上海的豪宅，过上了宅居的日子。

    回国之后，他跟YY主流的活动时间终于重合了，在频道和工会群都活跃了不少，最明显的是跟边城的关系更好了，渐渐发展成二次元里无话不谈的朋友。

    【边城浪子】

    [最近男神都没爬麦了，好空虚寂寞！]

    [也没在连连看，但号还是挂着的。感觉上心情好像不是很好，有谁知道发生什么事了不？]

    [不知道啊，男神很少说三次的事情。]

    [总觉得最近群里的气氛也有点压抑TAT]

    关上了边城的后宫群，卡洛斯拉出好友列表，边城的号明显上线。想了想，还是敲了敲门。

    正月初一：男神！你上次签约没成功？

    对面几乎是秒回。

    边城：嗯。

    正月初一：所以最近几天都不开心？

    边城：是有一点，但不碍事。

    正月初一：浪子们都挺担心你的，鸡汤我就不发了，对方有说是什么没达到签约条件不？

    边城：抱歉，让你们担心了，我很快没事的。

    边城：说了，技巧音色都可以，但形象没达到要求。

    正月初一：……

    默默回想了上辈子边城的照片，不算是一个多帅的人，但在普通人里算是中上，达到小帅级别，化点妆、描一描眼线，换一身潮流服饰，立刻从小清新文艺青年变身韩式花美男。

    正月初一：颜正身材棒，那是偶像歌手。别灰心，他们签网络歌手，目的不就是为了赚钱么？等你粉丝多了，人气上来，大把公司求着签你。你也不希望你的粉丝中意的是你的外形而不是歌声吧。

    边城：也是，谢谢你。

    正月初一：说实在的，这事不发生在我身上，我才能这么跟你说，如果被拒签的是我，早就掀桌喷他们了，什么狗屎眼光。没看到老子的实力么？

    边城：……

    边城：咳，不过我也得减肥了。他们说我身体线条不够好看∶〕

    总觉得那是个自嘲+苦笑，突然好心酸，顶端君当初也进行过极度凶残的减肥行动。男神都好惨，对吃货而言，节食、戒甜点、禁肉是多么令人发指的恶行！

    正月初一：男神！你千万别随便节食！伤身体的！多吃点水果，多运动，慢慢来！身体才是革命的本钱！！！

    边城：嗯，我知道的，谢谢你。

    正月初一：好可惜，我跟男神不在同一个城市。我厨艺超棒的，可以天天外卖健康减肥餐QAQ，还能陪你迎着夕阳慢跑到天涯海角！

    边城：呃，不用的。

    正月初一：我也只是说说而已。

    边城：……

    正月初一：噗，男神，你太可爱了。

    正月初一：话说工会打算十月份在上海面基，男神你会出席么？

    边城：还在考虑。

    正月初一：人挺多的，据说还有翻唱圈的大神出席，功利点说，你去参加也好，多认识点人，说不定对将来有帮助呢。

    边城：嗯，你去么？

    正月初一：我这次不参加。

    虽然也很想跟男神面基，一旦聚会上的照片流出去之后，就他那张脸，圈子里四弦一声的OW和杜宾肯定是认识的，掉马不要太容易！还是像现在这样就好，有空就跟男神在线聊天，不也很好么。

    结束了闲聊，他登上了久违的推特，再一次信箱又爆了。最后一条更新还是三个月前的。

    Mr.Cccccc：5月份要回上海了！男神，我们之间就隔了一个国家！

    顶端君：刚好啊，我们7月到中国巡演，有上海场！！没带好吃的，有票也不给你进场！我会跟经纪人说的！

    忙内：大哥点赞！有票也不给你进场！

    下面的评论里，VIP纷纷点赞，这群没有爱的家伙。

    卡洛斯默默地更新了。

    Mr.Cccccc：[图][图][图][图][图][图]这堆原本是打算给男神的，太可惜了，我没买到票，只能忍着心痛，自己吃吧。

    顶端君：别别别！！！我这边还有票！！！！！我快递给你！！！地址发过来！！！

    【评论】

    [心痛我男神！]

    [队长要好好看着我们顶端君啊，这么容易就被拐走了，可怎么办啊。]

    [心痛我自己！！！！话说我们韩VIP也有代表团去上海啊，嘻嘻，你敢不带我们的份，也不让你进场啊！]

    只能说，有什么样的男神就有什么样的粉丝。推特里的腥风血雨，还是卡洛斯亲口说会提前送一堆零食到上海VIP团，让他们中韩双方慢慢分，这才平息了这场吃货的战争。

    顶端君的经纪人真是业界良心，推特事件才过去两天，上海演出的门票就寄到卡洛斯的豪宅了，一共五张，中间还夹着便签，之前推特照片里的，一个都不能少，而且票是全队提供的，每人一份。

    更过分的是，必须自制也就算了，点单是什么鬼？

    不过比起送豪车，送名表，卡洛斯还是最喜欢将男神们圈养起来。特别满足。

    ――――――――――

    宅在家里，卡洛斯除了刷技能就是浪YY，习惯了两个人甜蜜蜜的生活，再次变回一个人，不免感觉有点寂寞。然而，他没寂寞多久，因为期末考一结束，何满就收拾好包袱，住进了豪宅。

    “没听过‘孤男寡女共处一室，女方必有损失’么？”

    卡洛斯双手抱胸，靠在书房的门边，无奈地看着那个霸占了他电脑的小美女。

    “来来来！我想禁断老久了！”

    何满不以为然，连一个眼神都没给卡洛斯，继续将键盘敲得噼里啪啦。

    “你家爸爸心真宽。”

    “只能说，他对你信任值和高感度都高得惊人，哥！亲哥！求投喂！我晚饭都没吃就跑过来了！饿得前胸贴后背的！”

    “反正你前面后面看上去都没区别。”

    毒妹技能GET。

    再次被自家亲妹赶走，卡洛斯转身到一楼做夜宵，以后如果真要弄个孩子，绝对不能是个女娃，肯定会被自己宠坏的，还是得来个男孩子，抽起来不心痛。

    ――――――――――

    这边，成功赶走了自家亲哥后，何满立马登上了YY，进入到潺潺的会议频道，今晚9点要召开关于10月份工会首次面基的细节。

    刚进入频道，就被眼尖的冰泉发现。

    “哟，晚上好亏亏！”

    跟着指示打开了自由麦。目前频道里人不算太多，都是已经报名参加面基的。

    “晚好！”

    【公屏】

    春秋战国：卧槽，反差萌！！！！！亏亏平时在公屏是何等的粗鲁！猥琐！下流！声音居然这么甜！不科学！！

    “呵呵，我真期待面基快点来，说不定小春子三次元其实是个弱受呢。”

    春秋战国：滚蛋，老子180+！绝对的强攻！猛攻！总攻！

    “果然是个GAY么。”

    春秋战国：呸！老子是直男！直得不能再直的直男！

    “好了，你俩个怎么每次见面都吵架。”

    冰泉也是无奈。

    “小冤家，你干嘛，像个傻瓜~我问话，为什么，你不回答~你说过，爱着我，是真是假~说清楚，讲明白，不许装傻~”

    突然强势插入了一段清唱。花妖顺便还在公屏里打到。

    花妖：此处应该有《小冤家》！！！！

    春秋战国：――

    亏亏：――

    似乎觉得很有趣，凌风的灯也绿了，男女声合唱的《小冤家》各种魔性。其他的人也很积极配合地打着拍子。

    电脑前的何满一头黑线。

    事实上，在她加入了潺潺之后，相处得最轻松的，关系最铁的，就三个人，冰泉、花妖和春秋战国，前面俩是因为个性差不多，爱好相似，而且还同样在上海，平时没事情还能经常约出来逛街什么的。

    而春秋战国则是属性逗比、玩得开。面对他，何满总有一种智商上的优越感，欺负起来特带感。毕竟在卡洛斯身边生活了好几年，虽然他的确很宠何满，但他那糟糕的表达爱意的方式，就是越是喜欢你就越爱欺负你。每天都在智商上被打压，被毒舌，也是醉惹！

    “smalllady，夜宵弄好了，我放在餐厅，你自己下去吃，我先去洗澡。”

    敲门声被魔性的合唱掩盖，卡洛斯只能推开门，开口朝里叫到。

    “啊？好的，我知道了，等会就下去。”

    等卡洛斯再一次消失在门口时，大合唱也停了。频道只有10来个人，然而公屏却刷得飞起。

    “卧槽！刚那个是先生吧？声音好苏好苏好苏！我居然听到了现场版！好幸福！”

    花妖激动的声音从音箱里传出。

    “你激动得喷麦了，亲！需要么？”

    再苏的声音听上个三四年，也该习惯了，所以何满不太理解对方的激动心情。

    【公屏】

    花妖：啊啊啊啊啊！！！先生是我男神啊！！！！他的所有翻唱，我每天日常轮！！！！！！嘤嘤嘤，可惜先生没有录过数羊，不然就幸福死了，每天晚上都得带耳机睡！

    “先生回国了？”

    “嗯，暑假了嘛。”

    “我还在苦等先生的加入！”

    真为自家新闺蜜感到心痛，其实你们的男神早就加入了潺潺啦！还被恶搞地封为吉祥物！不知道等她们知道真相之后，眼泪会不会掉下来。真期待自家亲哥掉马！

    【公屏】

    花妖：如果先生来了潺潺，小春子的潺潺总攻地位绝对不保。

    冰泉：+1

    凹凸曼：+2

    春秋战国：我是霸道帝王攻！！！先生是邪魅妖孽攻！总攻是谁，不要太明显。

    冰泉：虽然没听过先生唱古风，但就流行而言，他声音一压，就是妥妥的低音炮总攻音。特别苏。

    花妖：是的，特别苏！！！！！不说他的唱功是我所见最高的，都比得上一流的歌星了，而且他能驾驭的歌曲类型太多，如果他真加入潺潺，各种意义上的总攻。

    凌风：男神二选一，先生扣1，春秋扣0

    完全没有悬念，公屏上全是1。

    【公屏】

    春秋战国：……好吧，我承认我不够先生苏，但为什么我是0！！！！！！

    亏亏：这个事情，大家心知肚明就好了，非要撕开来说么？

    春秋战国：……好了，我明白，不用说了，我想静静QAQ

    边城：呃，其实，我想问，先生是谁？

    冰泉：……

    花妖：……

    亏亏：……

    凹凸曼：……

    凌风：嗯，怎么说呢，就是刚刚在亏亏麦克风里传出的男声，他也是个网络歌手，四弦一声你知道吧？

    边城：知道的。

    亏亏：就是上次撕逼那个工会。

    边城：嗯，知道。

    凌风：四弦一声以前叫声动，先生曾经是它的人气歌手，号称声动第一苏，名字就叫“C”，因为围脖叫Mr.C，所以粉丝对他的爱称是先生。他的粉丝前缀是绅士或者淑女。

    边城：哦，原来他就是先生，我的群里也有好多前缀是绅士淑女的。不过他们很少冒。

    凌风：先生是亏亏的亲哥，亏亏退出声动后，先生也退了。据说因为学业暂退二次元。无论是音色还是技巧还是感染力，在这个圈子里，真的可以称得上大神级别。

    冰泉：对的，他翻唱作品不多，但无一不是经典。他和女王合作的几首歌，直到今天依然在为他们圈粉。可惜女王退圈了。

    花妖：[连接]来来来，这个是粉丝搜集的先生所有资源！边城快去欣赏！完事回来交听后感！！！

    边城：好的，现在去。

    亏亏：男神真听话，卧槽！我忘jì我的夜宵了！我先撤，滚下楼去！

    花妖：讨厌死了！！！！先生牌夜宵！！！人家也想要！！！

    亏亏：别担心，小妖精，我等会发照片，让你解馋。

    于是，喜闻乐见，何满实力报社。

    不满就是亏：亲哥牌夜宵――自制海鲜面，满满都是爱哟~[照片]

    【评论】

    [亏亏，交出先生，我们还能是好朋友！！！！！]

    [声音好听，唱歌厉害，身材棒！现在还点亮了厨艺技能！！！求娶QAQ]

    [楼上，你别再说了！！！这么一对比，我就想甩了现在的男友TAT]

    [有本事秀面，有本事秀先生的正面照啊！]

    不满就是亏：才不要，上次的肉照我被折磨了很久。你们这些猪队友！

    [你偷偷发给我，我不会跟男神说的。]

    [+10086]

    不满就是亏：你们说的，我一个字都不信，再见。

    何满切回频道，公屏依然热闹。

    【公屏】

    花妖：怎么样怎么样？我先生是不是特苏特霸气？！！

    边城：嗯。声音很磁性，而且发音太抓耳了。

    亏亏：我哥还特别帅！！身材特别好！！！现在大概183？八块腹肌了！！！

    春秋战国：吹牛！妹纸，造不造八块腹肌什么概念？

    亏亏：骗你我就一辈子贫乳！！！

    凌风：Σ(っ°Д°;)っ

    凹凸曼：Σ(っ°Д°;)っ

    冰泉：Σ(っ°Д°;)っ

    边城：……

    春秋战国：卧槽！

    亏亏：[截图]

    亏亏：这是上年夏天的六块腹肌照，今年已经变八块了。

    花妖：的确是我收藏那张！太性感了！舔得停不下来！！！！想成为先生腹肌上那粒水珠！！！！！

    亏亏：花小妖你这个痴汉滚开！

    凌风：……逼死其他男人的节奏。

    春秋战国：卧槽了！

    边城：……

    ――――――――――

    最近几天，卡洛斯发觉何满总是一脸欲言又止的表情。回想了最近跟顾森的视讯，不说那个时间段，何满都在睡觉，就说聊天内容，也并没有很露骨的对话，被她发现两人奸-情的几率不大。

    没想明白，卡洛斯也不是个多八卦的人，很快就忘掉这茬，该刷技能的时候继续刷技能。

    总结一下目前的人物状态。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：5W+

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐

    家庭资金：2亿

    技能：厨艺10级、逻辑7级、运动10级、绘画9级、魅力7级、灵巧8级、唱歌8级、吉他5级、种植2级、钓鱼4级。

    绘画技能随时能满级，卡洛斯早就将价值7500幸福点的【绘画技能达到顶级】期望拉到了任务栏，就等开学之后一口气刷上去。至于为什么现在不刷？主要是得给导师一个交代，你看，我去了中国一趟，绘画技巧提升得多明显！

    系统技能是稳dìng的，就是你9级的绘画技能，创作出来的作品，无论主题是什么，你当时的状态如何，体现出的都是你9级的水平，绝对不会是8级、7级甚至1级。

    想扮猪吃老虎也没机会。

    然后就是灵巧从7级升到了8级，离目标原来越近，下一座的奢华阁地点定在了北京，卡洛斯的计划是，在动工前刷满灵巧，务必得到那个建筑折扣！

    最后就是魅力技能，在和顾森短短两周的同居时间内直接升到了7级。全程靠亲亲、抱抱、撸撸，各种循环，抵上了130小时的经验值！

    何等的丧病！