
    7月18号，何满的一条围脖再一次引爆了她的朋友圈。

    不满就是亏：[照片]我哥给我的惊喜~

    这次，先生的出现已经不是关键词，照片里那五张演唱会门票才是重点，2012年7月21日大爆炸上海场演唱会，全场最好的几个位置，直接让评论炸了，网翻里追星的不要太多，而喜欢大爆炸的人数更是不少。

    更新发表不到半天，何满的朋友们纷纷@她，刷的还是同一句：分我一张门票，我们就是一辈子的好朋友！

    发围脖也就算了，得sè的她甚至把脸书也刷了。该知道的都知道了，不该知道的也知道了。

    五张里，卡洛斯占了两张，剩下三张怎么分配就是何满的事情了，他也不在意。他自己用一张，还有一张是给谁的呢？顾森？想太多，用屁股想也知道，带自家男人去捧男神的场，那得多傻白甜才能做出来。

    票是给洛克的。

    从何满的脸书上知道卡洛斯有票，洛克第一时间就打电话过来求票。自从上次背着卡洛斯跟顾森长谈过后，估计也觉得尴尬内疚什么的，倒是有一段时间，洛克一看见卡洛斯就低头装孙子。

    虽然不在意，但卡洛斯乐得看这怂逼纠结的傻样。

    这回居然主动送上门，卡洛斯一问，洛克就像是溺水的人抓住了救生圈，死命扒住卡洛斯这个树洞，将最近憋屈的事情全部吐了出来。

    之前说道，洛克有个相爱相杀多年的亲妹妹，叫童木。据说是个暴娇的大小姐，最讨厌的男人就是她亲哥那类型，风流花心没智商。洛克一直担心他家的大小姐嫁不出去，那么这锅他就得背一辈子。

    然而，在他不知道的地方，原来他家妹纸早就有男朋友了，打探回来的消息就是一个跟洛克完全相反的类型，专一老实智商高，比童木大两届，开学就大四，喜闻乐见是个程序猿。

    刚开始知道俩人的事，洛克还感慨到，这男人不能太老实啊，一老实就容易被女人吃得死死的。

    可惜，就是这个老实的男人，把童木甩了。

    “哦？受不了大小姐的脾性？”

    “不是。”

    洛克很斩钉截铁地道。

    “第三者？”

    “他真出轨了，我们家阿童木第一个阉了他。”

    “家庭原因？比如男方的家长想找个本地的姑娘什么的？”

    “压根没见过家长。”

    “那你说。”

    个性、外遇、家庭这三个都不是分手理由，那还有什么？卡洛斯也好奇了。

    “我们家阿童木开学就大二，直接成了学生会会长。”

    手机里传出洛克沉重的说话声。

    “哇哦，真厉害，然后？”

    “被甩了。”

    “逻辑何在？”

    “就是我家妹纸太厉害了，让那男的觉得有压力，自卑大爆，一气之下就分手了。”

    “……这么个属性的男人，早分了也好。”

    被分手之后，童木一直宅在房间，每天开足了低音炮听大爆炸的歌，《谎言》《一天一天》两首不断循环。怕再这么憋下去，迟早会心理变态，作为亲哥，洛克决定做点让她开心的事情，比如送偶像演唱会门票。

    由于别人的亲哥很害怕直面被分手后黑化的亲妹子，于是以极不要脸、死缠烂打的哀求哭诉，硬是让卡洛斯答应了陪他去送门票。

    ――――――――――

    在机场等了将近半小时，还没等到从陕西飞回上海的洛克，耐性有点不好的卡洛斯整个人都暴躁起来了。果然他还是太甜了，迟到一小时太少了，下次就得迟两个小时才去机场接机！

    就当他站起身，准备往机场里的麦当劳走去的时候，洛克乘坐的航班总算是到达了，默默将不耐憋回去，他往通道走去。

    由于海拨比较高，卡洛斯也不特意挑位置，他就往人群中随意站着，就能将出口处看得一清二楚。玩了好一会手机，总算看到了洛克那风骚的身影。

    正当他脱离了人群，打算迎上去的时候，突然被人从侧边撞上。

    那是个比他矮了半个脑袋的男孩，一手拖着行李箱，另一手托住两个小型旅行袋。估计是视线被挡，看不到前路，直接就撞上来了。

    最先撞上卡洛斯的是那两个旅行袋，装的大概是衣服之类的，不硬。只是受到力的反作用，男孩身形明显站不稳，两个袋子被他托得摇摇晃晃，一副要掉不掉的样子，让人看起来就觉得捉急。

    肯定是受到顾问先生的传染，卡洛斯发觉自己有了轻微的强迫症，实在忍不下去，他主动伸出手，帮男孩扶稳了两个行李袋。

    两个人的互动很快就引起了行色匆匆的过路人围观，主要是卡洛斯那张没遮挡的脸，回头率太高了。

    似乎是发现自己变成目光的焦点，卡洛斯是没多大反应，毕竟习惯了，对面的男孩却是把包抱得更紧，脑袋垂得更低。并不瘦弱的身体让人无端觉得心痛。

    “抱歉，我没看见你。”

    “卡洛斯！”

    不等对方说话，姗姗来迟的洛克总算是出来了，那张天生风流渣男脸笑容荡漾地向着卡洛斯挥手，他身边还站着几个漂亮的路人美女，不断朝他抛着媚眼。

    走到哪都不忘释放荷尔蒙，果然是人渣，卡洛斯也是醉惹。

    “如果你没事的话，我先走了。我觉得，你最好把包叠到拖箱上，机场人太多，看不到前路太糟糕了，不是么？”

    说完，他扬起一张外交专用笑脸，然后就往洛克身边走去。刚好抬头的男孩只能看见卡洛斯的半张脸，却也足以让他铭记。刚好三人要走的是同一个大门，于是带着行李的男孩不快不慢地走在了卡洛斯和洛克的身后。

    断断续续的交谈声从前面飘到后面。

    “门票带了么？直接去我家。你啥时候性向变了，记得跟我说一声，我把我家妹纸介绍给你！如其让别的女人糟蹋你，还不如便宜我们家阿童木！”

    “你就舍得让我被你妹妹糟蹋？”

    “谁糟蹋谁还说不定呢。”

    直到两人坐上了停在路边的亮色跑车，咻一声消失在车流里，男孩才停下脚步，拖着行李就傻站在路边，看着跑车消失的方向。

    ――――――――――

    一个小时后，卡洛斯和洛克成功抵达童木的房门前。

    原木色的走廊安静得有点不可思议，卡洛斯用眼神问，不是说各种嗨歌么？

    “我也不知道，家里佣人说，昨晚凌晨她还在听歌的，上下两层的窗门都在震。”

    洛克将耳朵贴上童木的房门，小声地说。

    突然一声尖锐的惨叫从房间里传出。

    洛克立马跳开两步，整个人往木门撞去。“砰――”一声之后就是惨烈的“卧槽！”，然而木门纹丝不动，洛克抱住胳膊跪在门前，痛得脸色发白。卡洛斯的尔康手还停在半空。

    虽然心里很想笑，但他还是换上一张同情脸。

    “你以为在拍电影么，实木门啊，亲。”

    真为洛克的智商感到心酸。

    咔嚓。

    门从里面打开，各种惨叫声怒吼声从亮着的47寸大电视里传出。卡洛斯顺着声音侧头，映入眼帘的是一个脸色有点苍白，双眼微红的美女，再柔弱的外表都掩盖不了从她身上散发出的高傲气场。

    美女先是平淡地扫了卡洛斯一眼，然后双手环胸，昂起下巴，居高临下地用轻蔑的眼神，俯视还跪在地上哭丧着脸揉胳膊的洛克。

    “我还以为是哪条狗在发情撞门，怎么了人渣洛，终于控zhì不住肚脐下三寸的孽根，准备将你的狗爪子往自家妹妹身上按了么？”

    “卧槽！我还以为你在玩什么S那个M的事情，打算来指点你一二的，大白天的，看什么恐怖片啊！真没情趣！”

    “呵呵哒，你个M狗，有资格来指点我？省省吧。”

    对上自家妹子，洛克再一次败退，他咧着嘴爬了起来，用没受伤的手从口袋里摸出一张门票，直接往童木的手里塞。然而对方毫不领情，一巴掌拍开伸过来的爪子，门票在半空悠哉地翻了身，转了圈，慢悠悠滑落到木地板上。

    洛克勾起嘴唇痞笑。

    “啧，你最好别捡起来啊，这是你男神的演唱会门票，特等座呢。哼。”

    他甩头，轻哼一声就往楼下走去。

    “哈！你以为我是谁？”

    完全看不见自家亲哥的身影后，气势汹汹的人突然陷入阴影，低垂着脑袋望着地板上的门票，垂在大腿两侧的手握成拳，紧紧地。

    全程围观了两兄妹的相处方式，卡洛斯只想说，这俩家伙太别扭了。叹了口气，他弯下身，捡起了地板上的门票，递到童木的跟前。脸上表情淡淡地说。

    “为了这票，童洛克欠下了我一个很大的人情。”

    高傲妹子立马上线，她眉头一挑，一脸“你是哪根葱啊，怎么还站在这里”，首次正视了卡洛斯的脸，迎面而来的逆天颜值冲击让她有瞬间的失神。三秒后，她略僵硬地将视线的焦点挪到了卡洛斯的颈脖。

    “无名小卒也能承担得起童家的人情？”

    别的妹子是炸毛，洛克他妹妹炸的是刺啊。活像一只被惹毛的刺猬。卡洛斯的坏心眼又来了。他戏谑一笑，用门票从童木的脸颊撩划到下巴，并轻佻地磨蹭了一下。

    被调戏的人身体一僵，脸色从白变红，用尽全身的力气，抡起巴掌就往卡洛斯的脸甩去。

    轻松地用另一只手擒住了甩过来的手腕，卡洛斯仗着身高优势将童木整个人压在门板上，垂头放肆地打量着怒瞪的人。

    “你哥说，将来你嫁不出去，就送给我糟蹋。今日一见，果然够活泼，够味儿，我很满意。7月21日的演唱会，一定要来，等你哟~”

    将门票塞进童木的手心，强迫她握紧，卡洛斯送开了钳制，潇洒地给了她一个背影就走了。

    “混蛋――”

    在中气十足的怒吼声中，卡洛斯来到了楼下大厅，洛克皱正坐在沙发边，揍着张脸，让佣人帮他上药油。一股浓烈的活络油味充斥着鼻腔。两步上前，他从温柔小意的女佣手上要过药油，示意洛克侧身，让受伤的胳膊面向他。

    这么轻轻的摸，轻轻的搓，得什么时候淤血才能散啊。

    “好感动！第一次从你身上体会到友情的存zài！”

    呵呵，真希望你等会也能保持这张感动得要哭的脸。

    卡洛斯将药油倒了一滩在右手手心，放好瓶子后，左手托住洛克的手臂，五指收紧，牢牢地扣住手臂肌肉。

    “别抓那么紧啊，轻点儿、轻点儿――”

    呵呵，不抓紧，等会你跑了不就浪费了体会友情的机会么？

    什么话都不说，卡洛斯给洛克展开了一个足以令他这辈子死都不会忘jì的温柔笑容。

    不明所以地抖了一下，然而，没等他弄明白这个秘之微笑，当卡洛斯的右手压上受伤的胳膊时，他脑子里瞬间空白，整个身体刹那间痛得缩成一团。

    “卧槽啊！痛死了！轻点儿！轻点！”

    受伤的手彻底被控zhì，无论他怎么用力都抽不出来，而且越抽，卡洛斯的五根手指扣得越紧，然后他就更痛了。

    无奈之下，他只能拼命地用另一只去制止卡洛斯的爪子，然而，并没有什么卵用。他俩的腕力级别根本不是同等的。

    好心帮你搓药油，你不心怀感激哭丧着脸就算了，居然还折腾来折腾去？

    洛克的抗拒行为惹火了卡洛斯，他右手更为快速地沿着红肿的肌肉纹理，上上下下、下下上上，用腕骨用力地搓揉。

    这下子，洛克完全痛得没力气去推拒卡洛斯了，他跟一粒小虾米一样，痛得弓了身，嗷嗷的痛呼不绝于耳，如果不是一条手臂被钳住，估计他早就滑到地毯上，到处打滚了。

    肉眼可见的，洛克热泪盈眶了。

    “爱得越深，痛得越真，亲爱的，你体会到我对你的爱了么？”

    从他那张迷死个人、足以让人沉溺的温柔笑脸里，你是体会不到他的手腕作用在洛克胳膊上的力道到底有多大！

    快松手！让我到地毯上打滚！BY欲哭无泪的洛克

    “体、体会到了！求放过！我不痛了！不用搓了！”

    “啊？真的不痛了？”

    “不痛了！”

    什么也不用说，卡洛斯将腕骨压贴洛克的胳膊，用力地转圈，顿时，惨叫再次响彻云霄。

    “哦呀，看来你的身体比你的嘴巴还要诚实呢，来，继续。我们的友情可不是这么短暂的。”

    在卡洛斯灿烂的笑容下，洛克整个人都石化了。一边的女佣已经不忍直视，默默地退出了大厅。被自家亲哥惨绝人寰的嚎叫吸引而来的童木，则是趴在二楼阴暗处，全程围观了洛克惨绝的姿态。

    突然，楼下的卡洛斯抬起头，那双金色的瞳孔直接对上了童木的黑瞳，后者立马将脑袋缩回暗处，单手摁住起伏得严zhòng的胸口，拖着两条软了的腿爬回了房间。

    嘤嘤嘤！好恐怖！7月21日千万不要来！她不敢去，但又不敢不去！总觉得下场会被她亲哥更惨呢TAT