
    话音刚落，各方的反应都很有趣，首先，卡洛斯感觉到原本拉住他咬耳朵的会长第一时间就松开了手，并不着痕迹地后退了一步，饭桌边的人只有外国的几个小伙伴没听懂普通话，傻愣地看过来，其他都后退到墙边，倒是院花有点出乎意料，她想上前但被身边的人拉住。

    卡洛斯身边的游戏宅倒是第一个站了起来，半个身挡在卡洛斯面前，可惜由于比凤梨总攻矮了半个头，这气势硬是掉了几个档次，而他身后坐着的书呆子头依然垂得很低，双手搁在大腿上握拳。

    卡洛斯露出了这个饭局以来最真诚的笑容，整个房间瞬间像是开满了向日葵，他一把抓住眼前的男人，用力地跟对方撞了一下肩膀，厚实的撞击声后，是四把爽朗的笑声。

    他伸出右手跟男人身后的另外两个小伙子有力地击掌。

    “上次跑吐了的人是谁，说再也不想见到我的人呢？快站出来，我绝对不打死他。”

    领头的男人脸色涨红，他恼怒地推开了卡洛斯。

    “卧槽，就你记住那茬！那天我是喝多了，不然9.5我能坚持1个小时！”

    就着身高优势，卡洛斯垂眸看了说话的人。

    “呵呵，好像当时跟你对饮的人不是我似的。明明是4分钟，充什么1小时。”

    眼前这个男人，是卡洛斯在英皇里认识的，也是当初围观过他打架的富二代之一。由于是香港电影《古惑仔》的忠实粉丝，所以平时老爱将义气、兄弟挂嘴边，而卡洛斯因为上次的英雄救美，一挑一群的事彻底成为了他心目中的浩南哥。

    主动勾搭之后更是直接称兄道弟起来，两人经常一起喝酒健身。

    跑吐了的梗就是某次这小子在卡洛斯面前吹牛逼，能连喝5支啤酒不但不吐，还能夜御三女。当时卡洛斯就说了，不信，也不要你夜御三女，只要你能连喝5支啤酒，然后在跑步机上跑足御三女的时间，立马管你叫老大。

    当时周围的人也纷纷起哄，最后演变成了两人先对吹5支啤酒，再上健身室玩儿跑步机，9.5km的速度。

    结果不用说，外挂般的身体素zhì外加平日的锻炼，卡洛斯轻松坚持下来，而那小子才跑了几分钟，立马喷吐了一地，跪了。自此之后，卡洛斯老爱调戏他，还给他弄了个耻辱般的名字――4分钟。

    “咳，对了，卡洛斯，你咋来北京了？也不给我说声啊！”

    “来上学，走前一天还在英皇开了派duì，也不见你。”

    哭丧着脸，男人捂脸。

    “卧槽，我只是去了澳门一趟，就错过了一个纪元么？”

    “行了，别耍宝，你怎么也在北京？”

    “我也在北京读书，今年大四了。”

    两人交换了新号码，约好了下次聚会的时间，就各自挥手了，新学期，都得找同学们好好地搓上一顿，让别人等太久实在不礼貌。

    等卡洛斯挥别了三人，再一次关上包厢门往自己的座位走去的时候，发现整个饭桌的人看他的眼神都很奇怪。

    “怎么了？”

    他拉开椅子坐了下来。

    “卡洛斯，你跟他们很熟？”

    会长大人亲自给他倒满了红酒，笑容亲切。

    “上海认识的朋友，挺玩得来的。”

    “都在北京读书，可算是缘分啊，有空约出来，一起玩吧。”

    由于上海小伙伴的乱入，在之后的整个饭局里，卡洛斯都被会长大人架起来，翻来覆去地烤。酒没少喝，东西吃得实在太少，最后他也顿悟了，不把会长大人灌醉，他就不能好好地填饱肚子。

    系统也很贴心，刷了两个日常。

    【让某人出丑，奖励300幸福点】

    【对饮中获胜，奖励500幸福点】

    饭局的最后，以学生会的干部出面，按住想爬到饭桌上跳骑马舞的会长大人告终。同宿舍的三人站在酒店门口，看载着会长远去的豪车，相顾沉默了十几秒后，突然默契地大笑起来，这个大笑是有水分的，起码书呆子只是嘴皮子扯了扯。

    “笑尿了，可惜我没胆子录下来，不然明天论坛见啊！卡洛斯你也太坏了，整整两支红酒就下了会长大人的肚子了！这次在院花和下属面前丢了大脸，估计醒了后得恨死你啊。”

    瞄了瞄人际关系里，会长大人浅绿色的进度条，两人还差一点才到普通朋友标准呢。

    “那就恨吧，他也不能对我做什么。”

    “那个……我要去打工了，先走一步。”

    蚊子似的声音从俩人背后传出。吓了游戏宅一大跳。

    “卧槽！书呆子，说了多少次，别在人背后说话，站前面来啊！”

    “啊……抱歉……”

    突然想起什么，卡洛斯往口袋里探手，抓出了几包东西，往游戏宅和书呆子的手心塞去。

    “消食的山楂片儿。拿去。”

    游戏宅把玩着手心包装简易的零食，也不客气，撕开了透明的包装纸，两指夹起几片就往嘴巴里塞。

    “哪来的啊？没见你去买。”

    “去付账的时候，美女送的。”

    笑眯了眼，卡洛斯无视一脸“我对这个看脸的世界绝望了”的游戏宅，将目光落在犹豫不决的书呆子身上，后者被看得身体一僵。

    “虽然见效慢，但总比你涨着肚子去工作来得好。”

    轻轻地点头，书呆子也拆开了包装，一片一片地嚼着山楂片儿。

    ――――――――――

    正式开学之后，由于专业不同，卡洛斯在宿舍见得最多的还是游戏宅，两人的关系也逐渐地迈向普通朋友大关，而书呆子倒是那几片山楂的事情，猛地增长了一小截。

    至于会长大人就算了。估计饭局第二天清醒之后，被人告知了他醉后的窘态，好几天都没出现过，人际关系那儿最后的一点绿色都消失了，逗留在了陌生人阶段。

    这天下课后，卡洛斯约上了游戏宅，打算到附近的美食店品尝一下特色的、地道的北京小食。他俩走在教学楼的走廊上，不断有美女用书本挡住半张脸，眼角含春地快速扫了一眼卡洛斯，然后嘤咛一声低头跑走。发丝舞动中，露出全红的耳朵。

    游戏宅眼尾瞄了一脸淡定的人。

    “干嘛。”

    “这么多美女经过，就没你喜欢的类型？”

    他的声音不算小，两侧还打算跑的美女们都悄悄地缓下了脚步。

    “我喜欢高个、年长、有腹肌的。”

    “噗――”

    游戏宅直接喷了。

    “卧槽，高个可以理解，按你这身高，真换个一米五的，估计得抱起她来接吻。年长的我也可以理解你喜欢熟女，但有腹肌是什么鬼！连我都没啊！”

    美女们！快看看啊！这么重口味的男人！真的值得付托终身么？

    “好有品味！太爷们了！”

    卧槽啊！这位学妹！你品味这么独特，你家里人造么！

    “姐弟恋大好啊！为了男神，果断去健身啊！”

    妈蛋！学姐啊！你不说话，我真以为你是个学长，样子已经够爷们了，你再把腹肌弄出来，以后能嫁给谁啊！

    “我擦，男神说的理想型正好是我啊！我要不要去表白？”

    拜托了！学长，你一个大老爷们，能不能别这么骚！青天白日的，说什么搞基的话题，没看见整个走廊的女生都用带绿光的眼神望着你俩么！

    搞艺术的，腐女太多了！

    “你就不能来个正常点的类型？”

    给了游戏宅一个“你真难服侍”的眼神，卡洛斯略一思考，四周立马高度关注，走路大声一点都得被全走廊的人用眼神射杀。

    现在已经有人拿起手机，拇指不断在屏幕上点来点去，在学校论坛上开直播帖了。

    《妹纸们和汉纸们都注意了！颜值帝公开摘偶标准！》

    管理员也是调皮的，瞬间就上了火热标签。

    “长得有安全感的类型。”

    你他妈在逗我？见卡洛斯一脸认真，游戏宅有点艰难地开口。

    “长得安全是我想的那个意思么？长得丑？”

    一堆自认不是美女的妹子双眼瞬间就明亮了起来，一个个都蠢蠢欲动想跑到男神面前表白：我很丑，但我很温柔！求娶！

    卡洛斯摇摇头。

    “并不，就我这张脸，找谁都一样，要养眼照镜子就是了。我只想谈一次恋爱，平淡的、舒心的，不存zài误会、不存zài猜忌、不存zài分手。我希望我的另一半能给我安全感，能让我信任一辈子。”

    似乎是被卡洛斯的话震住了，游戏宅有好长一段时间没有说话。两人默默地走过走廊，开始爬楼梯。

    “你这个爱情观太理想主义了。”

    沉默过后，游戏宅突然冒出一句。

    “这不是爱情观，是婚姻观。爱情对我来说，只是结婚前的磨合期，有最好，没有也没关系。对了，听说你有个外校的女朋友？”

    “嗯，她在天津读书，打小一起长大的。”

    原本在卡洛斯心里，是挺向往那种青梅竹马长大后变恋人的剧情。然而何满事件让他各种幻灭。现在一听游戏宅这么说，他又有了不好的预感，果断还是停止深入。

    两人刚好达到一楼大堂，刚开学的一个月，是社团大战，各大社团招揽新生的手段不要太多。有点艰难地挣脱了几个身穿美少女战士服饰的汉纸，卡洛斯擦去满头的黑线。

    “我觉得吧，刚那堆水手服肯定是动漫社的死对头COS的。得多大的心脏才能看见这样的美少女战士还能产生加入的念头！”

    将自己一身整齐的衣服，跟卡洛斯满身被拉扯得起皱的衬衫做了个对比，游戏宅默默地捂住自己的玻璃心哭了。

    穿越社团招新大战重灾区，居然全部人都拉着求着卡洛斯加入，而离他身边不足半米距离的自己，别说是碰了，连眼神都没给他一个啊！难道他脸上写着“这是大二的半老油条”么？

    “你打算参加哪类型的社团？绘画么？我记得你跟的导师是艺术社的顾问。”

    想起自己在央美的导师，卡洛斯只觉得头痛手痛全身都痛，他表情痛苦。

    “绝对不要，我要参加吉他社。”

    还没等游戏宅问为什么，就见身边的人突然停下来。这时候，他才发现，原来两人来到了公告栏，会长大人他们院的院花正捧着一叠彩色印刷品站在公告栏前，抬头看着小伙伴单手捏住一粒图钉，不断蹦来蹦去想为置顶的宣传海报补一口钉。

    话说，到底哪个缺德的，将海报贴顶了，还让两个平均身高才160的小妞来按钉？游戏宅默默地看了看院花那在校内排得上前十的胸器，再默默地看了看还在原地蹦的院花她闺蜜，一个贫乳眼镜娘。

    换个人来蹦就好了。

    幸好现场的三人都不知道游戏宅这个人渣脑里想的是什么。卡洛斯拿过图钉，稍微一抬手就够到了海报，拇指往钉帽一按，图钉完美地固定在公告栏上。

    “下回还有这种事情，让个男生来帮忙吧。”

    留下被他的笑容晃脸红的眼镜娘，卡洛斯领着一脸崇拜的游戏宅继续往校门口前进。

    等会是先吃爆肚还是先吃奶卷？好像炸灌肠也不错！一说起炸，炸货也少不了啊，果然最后还是得来一碟山楂糕吧！话说顾森应该喜欢山楂糕，得看看能不能搞到食谱。

    以上就是男神卡洛斯脑里的东西。

    ――――――――――

    看着两人远去的身影，其实眼镜娘眼球里只映着卡洛斯，游戏宅什么的，跟路边一棵树并没有任何区别。

    “人都走远了，还看什么，收拾好垃圾，走了。”

    “呀！我终于能喘气了！刚太紧张了，被那张脸看着，感觉我都忘jì呼吸了！我的脸是不是很红？我老觉得热气上涌！啊！声音也很赞！真的真的要腿软了！不成，太激动了！好想到操场跑两圈！”

    就算双手都捂住脸，院花还是能清晰地看到那张红透的脸蛋。她不屑地哼了声。

    “金玉其外败絮其中的人多去了，长得再帅又如何，说不定也是人渣一个。”

    “呀――你对帅哥的偏见太大了啦！人家又没怎么了你！”

    “哼，越帅的男人越花心。快走，再看人家也看不上你的，女人就要独立自爱自强。”

    “行啦行啦，别再说了！女强人！”

    眼镜娘蹲下身，捡起了刚制造的垃圾，跟着院花慢慢往教学楼走去，两人的交谈声渐远。

    只剩下公告栏上贴好的“学生会招新通告”。