
    转眼就到了9月底，新生的军训也即将结束，这就意味着很快就可以到操场上自由地玩耍了。卡洛斯觉得自己再宅在宿舍，腹肌迟早会掉回去的。

    说起来，这也是个悲伤的故事。

    刚开学的时候，卡洛斯还保持着晨跑的习惯。清晨6点左右，他随便套了一身短袖短裤，脖子挂毛巾，耳朵塞蓝牙，就这么清爽地跑到操场上。

    400米一圈来了好几圈，然后到高低杠做引体向上。原本计划是活动两个小时，然后滚去吃早餐，顺便给游戏宅外带。

    结果在休息昂头喝水的时候，引起正在操场上军训的学妹学弟们的大片抽气声，紧接着就被教官劝退了。

    妈蛋，长成这个样子就别随便出门啊，没看见这些新兵蛋子目光就没转移过么？叫踢腿前进全都原地踏步！

    拎开了因为湿透粘在前胸的衣服，卡洛斯很无辜地眨眼，在教官背后，是一堆不断捂脸垫脚望向他的学妹们。这下算是明白了，看来军训一天没结束，操场上就得挂上：卡洛斯与狗不得进入的牌子。

    无奈之下，他就只能整天蹲在宿舍，和游戏宅相宿相栖了。

    ――――――――――

    这天，刚吃过晚饭，卡洛斯就开始日常刷灵巧技能，顺便冲一冲逻辑。于是等游戏宅又撸完一局，转身找水喝的时候，看见的就是带着耳机，与电脑对战西洋棋的孤僻美青年。

    “你得多无聊才跟小电玩西洋棋啊。你不玩CS了？”

    蓝牙突然中止，卡洛斯抬头看身边的人。

    因为成年的原因，他的身体已经调整到巅峰状态，无论是反应力还是反应速度，都甩了正常人类两三条街，再加上他电脑天才的特征，玩电脑游戏简直是酷炫到没朋友。

    于是CS里经常是他一个人全灭了对方整队，连处女挂都不用献出。最后发展到，无论他当兵还是当贼，只要他ID一出现，对面立马跑光，久而久之，高手寂寞、独孤求败，什么都好，他不玩了，没意思。

    将卡洛斯的沉默当成是被虐惨了，不想玩。游戏宅不放过任何一个安利LOL的机会，很热情地帮他下载游戏，并将他那张书桌分了一半给卡洛斯。

    “来！桃子哥带你装逼带你飞！对了，你介意我开游戏直播么？”

    说起来，游戏宅也不是个简单的人。他是个在YY游戏直播频道里拥有几十万粉丝的主播。同居一个月，卡洛斯也见过对方几次直播现场，正常情况下挺淡定，一着急就开始逗比、掉节操，然而公屏粉丝就爱他这套。

    卡洛斯摇摇头，靠着游戏宅坐了下来。他侧头一看，就看见顶着【是桃子不是套子】ID的游戏宅已经发大召唤了。频道名字也改成了【带新舍友上天！】

    “啊哈哈，我之前不是说了我新舍友是个CS党么？就在今天！我成功安利他来撸啊撸！现在我们开个教学直播，论新手如何在残酷的对战中躺赢！其实，这个命题的答案很简单。只要抱对大腿就OK了，像我这样的。废话不说，先来一局。”

    频道已经有7万人了，卡洛斯看着满脸兴奋的游戏宅。也开始专心听他分析各个英雄和相应技能。虽然只是在二次元，但在那么多人面前丢脸，会让他很暴躁。

    劈里啪啦十几分钟后。

    “都懂了吧？那我开局了……卧槽，对面那是什么鬼？”

    【公屏】

    [哈哈哈！！！隔壁主播说要来教你做人！！！快躺好啊套子！！！！]

    [66666！！！别怂！刚正面啊！！！！]

    “小桃子啊，你昨天跟那谁开黑，虐得我可爽了，听说你要带新人，我这不就来帮你暖场么。谁是你家的小朋友啊？”

    另一把带有浓烈口音的男声引起了卡洛斯的注意，见他望过来，游戏宅就大概解释了一下，对方是他的各个层面上的手下败将。

    两人在公屏喜闻乐见之下互泼黑水，卡洛斯也不管他们，充钱买英雄一连串动作干净利索。

    “卧槽！卡洛斯，你咋选了德莱文！”

    【公屏】

    [噗――这名字，我好像知道了什么！！！！！]

    [家有小受谢绝勾搭！！！！！！！！原来是主播的CP么？锤地，围观了三年，第一次知道主播的性向！！！！！]

    [于是这是一只主播小受在安利自家攻一起渣游戏的梗？我脑补了一大篇小黄文：为了挤出更多的时间和体lì渣游戏，小受决定将小攻拖入坑，让他体会到LOL的精髓，从而减少浪费在床上活动的时间与精力！机智得不行！！！]

    [楼上好评！！！666666――]

    [原来我们这潜伏了那么多腐女！宝宝好方！！！]

    “你不是说，德莱文只需要无脑输出么？”

    看不见公屏的字，卡洛斯一边打开百度看新手攻略，一边懒洋洋地开口。

    “卧槽啊，无脑输出的前提是你得把斧子接住啊！算了，反正有我在，你就躺着吧。”

    【公屏】

    [卧槽，桃子家的小攻声音好赞！这个调调我喜欢啊！]

    [声音定攻受！！！]

    [新手玩德莱文……有点不敢看……]

    [没事情！桃子会保护你的！！！]

    战局很快就开始，跟另外几个直接往外冲的人不同，真心第一次玩的卡洛斯只能蹲在原地，默默地翻百度，大致了解操作系统之后，他控zhì顶着【家有小受谢绝勾搭】的德莱文随意地挑了一条路慢悠悠地前进了。

    一路上试着扔斧头，接斧头，然后w。留下满地的小兵尸体，感觉手感上来之后，他才开始找敌人。而屏幕中间，桃子的号已经和对面来了好几个互杀。

    【公屏】

    [卧槽，桃子这次被队友坑了吧，走哪都被包！死得好惨，都快超鬼了！]

    [话说德莱文呢？自家小受被欺负了，怎么可能还不上！]

    [=-=人家是新手啊，别要求太高了，话说，我好像真没从屏幕里看到德莱文。]

    [桃子又壮烈了！卧槽！！！那边有眼啊啊啊啊！！！！别去别去别去啊！！！！66666恭喜桃子又团灭――]

    [――没死干净，德莱文还没死过呢，卧槽，小攻出现了！！]

    [……]

    [6666666666666666666被包反杀一波带走啊！！！！大神求罩！]

    [我们玩的不是同一个游戏吧？被斧头强行秀了一脸！]

    [加藤鹰附体了！这手速！！！膝盖给你了！！！总攻大人！！！！]

    [6666666666666这绝对是单身了一万年的手速！！！！]

    [这真是新手？我不信！！！！！]

    双杀、三杀的提示音连续响起的时候，别说是公屏，连桃子本人也不信。

    “妈蛋，你真第一次玩？别忽悠我！”

    “骗你的**短一半。”

    【公屏】

    [噗――别啊！！！！别随便拿性福开玩笑！！！哈哈哈！！！！桃子懵逼了！]

    [妈问跪！]

    [我总觉得短一半比切了更惨TAT]

    “在LOL里应该是新手，你家小攻连装都是乱出的，而且连招不多，这波反杀全靠手速和预判意识生吃。对了，他之前玩什么游戏来着？肯定是个大神级人物啊。”

    桃子家的小攻似乎已经变成公认的外号了，主播君挺感兴趣地开口。

    “他是玩CS的。”

    公屏都在调戏桃子，这算是默认了新人是他家小攻的节奏啊。

    “叫啥名字呢？我也有玩CS哦，说不定认识。”

    “这我倒不知道啊，不过你肯定不认识，他之前一直在国外呢。对了，卡洛斯，你CS叫啥名字来着？”

    继续甩斧头，接斧头，又收了一个人头，卡洛斯将游击战术运用得出神入化，专挑落单的人对撸。

    “么么哒。”

    【公屏】

    [卧槽――鼻血已流尽！！！！！！！！！！]

    [大老爷们都腿软了！！！！！！]

    [狗是人类的朋友！请爱护动物啊！！！！！虐死老子了！！！！]

    “卧槽！问你叫啥名字呢，你占我便宜干嘛！我是有女朋友的人！不搞基！”

    “是M―E―M―E―D―A？”

    主播君将英文一个一个地读出来，声音略激动。

    “嗯。”

    “卧槽啊！偶像！求签名啊！来来来，还玩个鸟的LOL啊！走！我们去来一局CS！求教做人！求射一脸！”

    画风突变，不但主播君激动了，公屏里有一大波汉子们也激动了。看着两人已经退出了LOL，还真的打算玩CS，桃子的表情是愣逼的。

    “于是，没人给我解释一下？”

    【公屏】

    [羡慕嫉妒恨！也给我来一个大神舍友吧！！！桃子什么人品啊！！！连国外的大神都能遇上！！！！]

    [MEMEDA的意思原来是么么哒！！！锤地！！！我想起电竞杂志上的名字意义推测，各种高大上的含义！！知道真相的我眼泪掉下来了！！！]

    [桃子，你家总攻大人是欧美区顶级的CS大神，从不参加电竞，但至今还没有职业选手能在单挑中打败他，youtube上他的匕首战和狙击战的视频还长期被挂，每天都有人去跪舔QAQ！！！！我再也不能直视MeMeDa这名字了！！！居然是么么哒！！！！！]

    [还吹啥，隔壁在直播CS了！！！总攻大人太尼玛牛逼了，盲狙秀了我一脸！]

    [开局30秒，就壮烈了，总攻大人绝壁开的是上帝视角！！！]

    伤心地看着十几万的频道人数瞬间跑剩几万，桃子也是心痛自己。他侧头看向身边坐着的帅哥，一手鼠标一手键盘，一样的动作，他做起来就跟个抠脚叼丝似的，对方做起来就各种赏心悦目，跟副世界名画似的，这个看脸的世界也是够了。

    他默默地搓开了百度，搜索MeMeDa，果然出现了很多链接。

    这一晚对桃子来说，是极度梦幻的。在LOL还没出世的时候，他也是个CS党，然而玩得很一般，即使是这样，他还是知道，要被封为欧美顶级大神的玩家，操作、技术、手速、意识得达到何等变态的程dù。

    于是，他更加坚定了要将卡洛斯带进LOL的世界，大神是我舍友！这个设定想想也是很带感的！

    ――――――――――

    同时关注了桃子和另一个主播的粉丝发现了，最近这两个家伙老是聚在一起带新人渣游戏。虽然新人君并没有出镜，但声音辨识度太高，而且ID太亮，吸引了一大波的声控腐女。公屏里刷来刷去都是总攻大人求出镜！

    而活在公屏的汉纸们对新人的关注倒是比两个主播还高。只能说，当初CS也是风靡了全世界的竞技游戏。

    因为是新游戏，卡洛斯保持了极大的热情，每天都在百度对战视频，连招技巧，桃子人缘也广，圈子里的大家都知道有个CS大神转战LOL，于是都很热情地拉卡洛斯入游戏撸两局。

    美其名曰对练能快速提高熟练度，其实是抱着虐大神的邪恶小心思。

    然而，这对卡洛斯来说，并没有什么卵用。等他记熟了每个英雄的技能和前置动作后，加上系统外挂，根本就是遇神杀神、遇佛屠佛，凶残成一比。

    开局的主播们，都是笑着开始，哭着结束的。

    而更让人绝望的是，卡洛斯上手一个英雄到熟练再到精通，往往只需要几天！等他玩熟了一个英雄后，他立马就换下一个。每次开局发现卡洛斯换新英雄，都能引起公屏的一大波鬼哭狼嚎，这禽兽太打击人了！

    对游戏渣而言，每次看到【家有小受谢绝勾搭】的ID总会心肝脾肺各种痛。

    沉迷在LOL世界中的卡洛斯，彻底将同样是YY的另外几个频道忘jì了。

    【边城浪子】

    [男神下麦睡觉去了，好无聊啊，来个人一起聊天吧！！！]

    [人在这！]

    [话说，很久没见过元春了，她的围脖也没更新，是不是真的跟男神吵翻了？]

    [别胡说，之前她还刷了好几天花呢，这个月的国王也续了！如果他俩真闹翻，那我就真的再也不相信爱情了TAT]

    [对，肯定是因为开学忙啊！我们群里很多大学党都要参加一个月军训呢！话说，亏亏难道不是最清楚元春的行踪了么？]

    亏亏：……你们不说，我还没想起元春――

    [卧槽！居然还没友尽？]

    亏亏：说啥呢，快国庆了，潺潺要举办线下聚会，在忙这个。上海是我地盘啊，安排场地、安排住宿、安排游玩路线，很忙的，好不好！

    [嘤嘤嘤！我也想去啊！但高三党，国庆要补课！]

    亏亏：这次只是歌手、管理面基，你们等漫展吧。

    [我倒不关心这个，我就想问，元春和男神到底怎么了？真是上次的事情么？有一部分元春的粉已经退出我们群了。男神也对元春的事避而不谈，心里有点难受。]

    亏亏：没事没事，元春可是个脑残真爱粉！估计也是忙，等国庆应该会出现了吧。

    话虽然这么说，但何满心里也没谱。看眼时间，还早呢，果断掏电话拔过去。

    这边刚将对手虐杀得投降，卡洛斯丢了一句不玩后，拿起手机接听。

    “怎么了，小小姐？”

    “你怎么最近都没冒啊，群里的人以为你跟男神吵翻了。”

    “咳，最近在渣游戏，没上YY。”

    “卧槽！最讨厌这个理由了！最后问一次，国庆面基来不来？”

    想起了将自家妹子不闻不问半个月，卡洛斯也是理亏了。

    “面基真不行，但我国庆会回上海，到时候带你装逼带你飞。”

    哄好了自家妹子之后，他长叹了一声，给顾森去了条短信。

    国庆前一天回来，洗白白等我！么么哒~

    ――卡洛斯

    么。

    ――闷骚

    脑补了一下某人面瘫地“么”，卡洛斯笑容略甜。

    围观了全程的桃子双手抱臂。

    “我靠，你这表情好咸湿！刚你女友电话？”

    “不，我家亲妹子。”

    只不过短信是跟我家汉子发的。