
    参与活动的人都到齐的时候，已经是下午5点了，一行18人，叫了四辆车成功到达英皇，对于没来过上海的人来说，第一次见面就被英皇装饰奢华程dù喷了一脸。而来过上海，并知道英皇背景的人，则是默默地给何满贴上了富二代的标志。

    洛克也没做得很过，他只给何满订了一间大型的伯爵级娱乐套房，包括能容纳30个人，自带中型吧台的餐厅；一个大型起居室，配备各种电子设备；一个娱乐健身一体的游戏厅；一间大型卡拉OK房；亮点是包含了温泉和桑拿的美容沙龙，包厢还分配了好几名的服务员、按摩师，简直是五星级的享受。

    总的来说，这次活动参与人都极其满意，享用了丰盛的晚饭后，小伙伴们都已经迫不及待地组团探险。

    新鲜感过后，一伙人最终还是选择了K房玩耍。

    两个麦克风一直在歌手之间转，也许是因为在小伙伴们面前，二次里各种逗比的歌手都难得地正直起来，选的歌都是一本正经的，唱得也很一本正经，让其他人大呼不过瘾。

    “小春子！快做回你自己啊！”

    何满拿过桌上的空置麦克风，对着唱得一脸正经的男人吆喝。

    男人原本不想理她，绷着脸继续深情演唱，结果在台下一片嘘声中，笑场了，原本英俊的脸蛋顿时逗比起来。

    “我擦，还能不能让人好好唱歌了！哈哈！不唱了！不唱了！来，阿城！”

    男人一边捂住肚子大笑，一边来到边城身边，将麦克风交出去。然后一屁股坐到旁边的空位。

    笑容清浅的人接过麦克风。

    “春秋和亏亏果然不愧是冤家。到了三次也不消停。”

    “谁跟她是冤家了！”

    “谁跟他是冤家了！”

    不约而同的和音让四周的人都笑翻了。“在一起”的口号也不知道是谁首先喊起来的。

    “滚蛋，我可不喜欢这种四肢发达头脑简单的！我喜欢男神这种书生型的！”

    恼怒的何满拿着手上的麦克风狂叫。

    “卧槽啊！别对着麦吼啊！耳朵要聋啦！再说了，你抢得过先生么？边城你说！先生和亏亏，你会选谁！”

    花妖双手捂住耳朵，不要钱地吐槽着。

    “……我还是唱歌吧，亏亏会唱什么？一起？”

    不等其他人制止，亏亏一个杀人的眼神扫遍全场，重点关注了花妖，后者只能一脸惨不忍睹，夸张地从桌子上抽出两张纸巾，搓成团就往自己的耳朵里塞，最后做了个“你请”的手势。

    此时，边城还不知道他酝酿了何等惨烈的一个杯具。

    20秒后，您的队友“灵魂歌手”何满上线。

    边城从来不知道，一首歌的时间，居然可以过得这么的慢，仿佛已经过了一个世纪。等他放下手上的麦克风时，全身都是发麻的，特别是耳朵。看眼还一脸兴奋想安可的何满，他有点欲哭无泪。

    最后还是春秋战国出面，将何满打下去的。他一把抢走了她的麦克风，表情痛苦。

    “我擦，求你别唱了！别人唱歌要钱，你唱歌是要命啊！”

    “要死了！我对先生的崇拜又上升了好几百个点！他到底是怎么调-教你的，居然还翻唱了一首英文歌！”

    花妖倒在了冰泉的怀里，一脸生无可恋。

    “呃，真那么难听？”

    “你的调子就没正确过，听起来挺别扭的，都恨不得动手将你拉回调子上了。”

    实在找不到更委婉的说话，冰泉只能顶着发麻的头皮说到。

    “妈蛋，真的跟中文歌天生犯冲！我哥也说我中文歌是没救了，英文歌只能死记硬背发音！”

    原来还可以这样！我和我的小伙伴都惊呆了！

    众人饱受折磨的耳朵拒绝了继续K歌，一堆人就听着点唱机自动播放，然后就在房间里玩起了真心话大冒险。

    凌风从桌子自带的抽屉里翻出了一盒扑克，由于实际参与人只有11个，所以他抽出了大鬼和红桃1-10的数字牌和一张J花牌，在桌上混了几圈之后，让参与者自己摸牌。

    “抽到自己的牌后，别给其他人看。抽到大鬼的亲，现在可以想一想，要问什么问题，然后从1至J11张牌里随便点一张让他来回答。若果半数以上的人都认为回答的是真话，那就开始新的抽牌，如果认为回答不是真话，那就要进行大冒险，大冒险内容也是由大鬼决定。冒险完毕继续开始下一轮，都明白了么？”

    见拿牌的都点头，凌风就继续。

    “现在拿到大鬼的亲请亮身份，顺便抛问题，翻牌。”

    话音刚落，冰泉就一脸笑容地掀开了她面前的扑克，张牙舞爪的大鬼。她慢悠悠地扫视了身边的小伙伴，每个人都暗自地咽下口水，总觉得有股凉气从地底冒出呢。

    “第一轮，就简单点吧，问题是：如果有5cm你会加在身体的哪个地方，6号。”

    “卧槽！”

    春秋战国掀翻了面前的牌子，脸上的表情仿佛是世界末日。他身边坐的是边城，边城隔壁是何满，两人都同情地拍了拍他。

    “快说快说！”

    一堆人在起哄。

    “咳，加在腿上！”

    “哪条腿呢？”

    “我擦，亏亏，你这么下流，你家亲哥造么？”

    屁，那家伙比我下流一百倍，都是受他的熏陶本宝宝才变成这个样子的！

    “别扯开话题！快说！”

    “双腿！双腿！纯洁点啊妹子！”

    为了更明确，春秋战国指了指自己的大长腿。冰泉让人举手投票，过不过。出乎意料，除了边城，没人举手。

    “喂喂喂！你们这是集体准备坑我啊！”

    “我还就真不信了，是男人的就不会不选择将5cm加在第三条腿上。”

    花妖的话让在场大部分女性都点头，少有的几个男生不约而同地捂脸。兄弟，你走好！

    “屁！我已经够长了！再长下去不直接捅穿了么？用点脑子啊！”

    “噫――好污！别狡辩了，冰泉，大冒险大冒险！”

    上诉被驳回，春秋战国也是杯具。最后只能屈从了冰泉的大冒险，照一张，脱了鞋子脱了袜子坐在沙发上抠脚的相片，换成围脖头像挂一周。就这么一轮，让众人对冰泉的认知刷新了！

    相比起第一轮，后面几轮都太单薄了，全程没有爆点。问来问去的都是初吻时间，谈过多少次恋爱，喜欢什么类型，由于问题都很简单，倒是没有再出现过大冒险。

    “哈哈！终于到我是大鬼了！等了一个晚上啊！我的问题是：如果在圈子里有人掰弯了你，你希望是谁！******J！”

    “妈蛋！为什么我老是遇上这些问题！”

    喜闻乐见，春秋战国第二次中奖。

    知道不是自己后，所有人都明显地松了口气，特别是男歌手们，圈子里腐女太多，虽然卖腐人气会UP，但总有点不自在，直男老是被人拉郎配什么的，论坛里各种CP楼耸立。

    已经可以想象到，一旦回答了这问题，圈子里又会掀起怎样的腥风血雨了，直接被打上GAY的标签也就算了，二次元嘛，没关系，但紧接着各家CP粉大混战，才真让人头痛。

    估计也是出于以上原因，春秋战国嘴巴特紧，他坚决不回答这个问题，让他们直接跳到大冒险。何满知道自己的腹黑因子还不够看，想不出什么劲爆的大冒险，只能偷偷地给自家亲哥发短信，希望还没上机！

    “有什么冒险就冲我来吧！老子不怕，刚正面！”

    如果春秋战国的表情不那么怂，这话也挺燃的。

    “卧槽，还是不是哥们了！你还笑！”

    一直在位子上偷笑的边城被春秋战国扯了扯，他笑容还来不及收起来，只能一脸无辜地看着说话的人，后者被他专注的目光看得不自在。

    “算了，你继续笑吧，等轮到你的时候，我也得好好地笑！”

    满意地收起手机，何满清了清嗓子引起注意，她拿起一瓶喝光了的透明长嘴啤酒瓶，砰一声放在桌子正中央，笑容邪恶。

    “大冒险的内容就是：用舌头将瓶嘴里里外外**1分钟！”

    “卧槽！”

    “好污！好污！”

    这下子，不说春秋战国了，连一直当花瓶的凌风也炸了。他笑得上气不接下气，死命地拍打着沙发。女生们跟打了鸡血似的，不断地吹着口哨。流氓的模样直接将在场的男性都比下去了。

    “亏亏，我跟你有什么深仇大恨！”

    春秋战国脸都绿了。

    “这个锅我不背啊，我实在想不出冒险内容，于是问我哥，他就是这么回复我的！别磨蹭了，还是不是男人了！又没叫你‘咬’【哔――】，只是舔瓶子嘛！”

    妈蛋，你直接说出来了啊！你将目的完全说出来了！

    迫于群众的压力，让他不得不做了！让边城盯住所有人，不准他们拿手机拍小视频，春秋战国一脸上战场的表情，拿起酒瓶的手都是抖的。

    过程就不描写了，主要是主人翁的脸色太像在舔耙耙，完全没有美感和诱惑力。这一役，春秋战国彻底跪了，退出了游戏圈子，换了凌风顶上。

    何满用手指戳了戳已经挺尸沙发上的人，打击这么大么？

    “想不到先生竟然是这样的人，我想静静，别管我！”

    看着QAQ这表情实体化在春秋战国的脸上，何满心里有一丢丢的内疚，然而很快就被新一轮的游戏打断了。

    这次的受害人是边城，大鬼是凌风，这个家伙也是个喜欢煽风点火的。他提出的问题是：按真实的性向从圈子里选出最想成为恋人的人。

    在一片起哄中，边城脸蛋略红，他轻捏住自己的耳珠。

    “非要选的话，我选先生。”

    “哇哦――”

    “卧槽！活抓一只小受！快说，你本来就是弯的还是被先生掰弯的！”

    扶住了想扑过来的花妖，边城嘴角微翘。

    “这是第二个问题了。”

    边城丢下的大爆炸，让所有人的热情都高涨起来了，之后几轮，每个当大鬼的都恨不得拥有透视眼，将某个笑容满脸家伙跟前的牌子看穿。然而，幸运女神格外关顾边城，之后的一个小时内，躺枪的所有男歌手内，就没有边城的影儿！

    再不甘心也没办法，玩到晚上9点后，一伙人都准备去泡温泉。

    “唉？亏亏，你的EX们也在附近面基哦，看，围脖上好多照片！”

    已经从闺蜜男友同时背叛的阴影中走出，何满是不太在意他俩，但好奇心还是有一点的，她凑到花妖边上，将脑袋挪到手机屏幕前。

    发围脖的是四弦一声的官方。

    四弦一声：我们在上海面基啦！让你们看帅哥美女&土豪！！

    然后就是各色衣着暴露的美女和潮流朋克的帅哥，其中还乱入了几个看上去逼格就很高的生脸孔，什么抱抱亲亲的照片一堆，让一众粉丝只能猛刷大饱眼福。

    声动改名四弦一声之后，整个频道都有了很大的改变，一改之前低调的作风，招新的动作频繁，手直接往CV圈翻唱圈里伸，甚至还跨到了直播圈。招收了大批网络上稍有名气的女主播，都是统一的锥子脸、大眼睛、低胸衫，说话声音各种嗲，说得开，玩得更开。

    频道里的土豪越来越多，每天就是追到主播的子频里刷花刷礼物，往往从晚上一直玩到凌晨，每一声哥哥出去，都能收到几千的礼物，单日消费就几万。

    以前歌手爬麦的主频全然变成了广告的主场。何满认识的歌手，基本全走了，甚至是杜宾也没有消息。

    “四弦这次活动是歌手面基，还邀请了贡献最高的几个土豪粉，面基的场地是其中一个土豪包下来的，据说接下去几天他们还会出海玩。”

    在更衣室里脱掉了外套，冰泉一边说，一边拿过包间里提供的泳衣准备换上。

    “噫――搞得跟外围一样，他们的女主播，撞脸撞得太厉害了，都分不清谁跟谁。”

    揉了一把说话的何满，花妖撇了撇嘴。

    “现在的男粉丝就爱这种可萌可骚的类型，你没见识过，他们的午夜场更污，我记得有次是男女主播连线，只要礼物送到一定程dù，女主播就将调了震动的手机塞进那种齐逼小短裤里，然后男主播就当场打电话。”

    “啊？这是什么梗？”

    还很纯洁的何满没GET到重点。

    “就是另一种形式的振动棒，只要女主播一直不接电话，手机就一直在裤兜里震，而且她还得身体扭来扭去，做出一脸享受的样子，什么咬下唇啊，舔手指啊，发出奇怪的呻-吟啊，之类的。然后公屏就疯了似的刷礼物，我只看到这里就退出了，公屏的话刷得太污了，看不下去，也不知道他们的下限是什么。冰泉，这种频道不会被封么？”

    花妖大概给何满解释了一下，就转头问一边的冰泉。

    “你去举报试试看。”

    “呃，还是算了，被挖出来的话，我不是要被那些土豪喷死？”

    接下来，冰泉和花妖还说了什么，何满也没心思听了，被强行打开了新世界的大门，她觉得整个人都不好了，在她印象中，直播还是一件很高端的事情，比如游戏大神开游戏直播啦，比如玩乐器溜上天的歌手开直播自弹自唱，最接地气的就是跟粉丝开直播互动，说说话，聊聊天，叨唠一下圈子里的八卦等。

    突然让她知道原来直播还可以这么玩，何满感觉有点方。