
    9月份临近，莘莘学子们都开始收拾在暑假里玩野的心，相约三五知己到商场买文具、到书店买练习册、到家里……抄作业。

    对于刚毕业，要长期离家的大学党而言，他们要准备的事情更多，跟亲友话别，打包起码两个季度的衣服被子，带上需要的证件行李，翻着高中同学或者朋友的资料，看有没有校友可以一起坐车等。

    卡洛斯作为交换生，9月开学直接上大二。

    为了避开繁忙的新生入学，他在8月下旬，就只身飞去了北京。他家学长在朝阳区有一套空置的别墅，离新学校只有10分钟的车程，杨霸天十分慷慨地借给卡洛斯，作为上学时期的一个小据点。然而，这个高大上的小窝注定使用率不高，因为学校安排他住学生宿舍。

    说实在的，卡洛斯也很向往大学的男生宿舍生活。毕竟在美国的时候，他是和汤姆两人一个房间，而且那时候为了刷绘画技能，他十分积极响应导师的召唤，世界各地到处飞，大多的时间都是在各国酒店里度过的。

    美国过于热闹的宿舍生活让有点内敛的纯中国娃有点不适应。

    校方将这次的交换生打散安排，为的就是加速他们适应融入中国的大学生活，他们大多数都被插入有各院各系学生会成员的宿舍，起码能做到英语交流无障碍，而且能热心帮助外国同学。

    卡洛斯的宿舍在三楼，四人房。典型的高低木床，上层睡觉下层书桌，空调、热水器、洗衣机，该有的都有，不该有的也有。

    看得出这宿舍生活质量挺高的。

    于是，他满怀期盼地入住了。

    在卡洛斯想象中，这里的宿舍生活应该是，太阳晒屁股后，大家才逐一爬起床，排队等刷牙洗脸，然而一起去饭堂吃饭，饭后散步、调戏学妹、打会篮球，最后回到宿舍开始一起开黑渣游戏，一直到凌晨。

    入睡前再来个带颜色的夜谈会。

    然而，现实又甩了他一个耳光。

    通guò几天的相处，卡洛斯大致了解了这个舍友之间相敬如宾的宿舍情况。

    一个只有床位，不见人影的本地富二代。人文学院的文化产业管理专业，样子不错、成绩不错、运动不错、性格不错、女人缘特好。据说在热烈追求他们院的院花。

    一个只有半夜起床撒尿才有机会看见的书呆子。设计学院的产品设计专业，每天天没亮就起床，去图书馆自习，然后上课，放学之后就勤工俭学，经常三更半夜才下班回宿舍洗澡睡觉。第二天重复以上作息。

    好几晚卡洛斯都分不清对面床上是不是躺着个人。因为书呆子很瘦，侧面看上去就跟一张被子似的。

    最后一个舍友是个不标准的游戏宅。城市设计学院的影视摄影与制zuò专业，没课的时候都宅在宿舍渣游戏，连吃饭都是叫的外卖。

    为啥说他是不标准的游戏宅呢？

    因为他是个晚上12点前一定要上床睡觉的汉纸。而且重点是，他有一个外校的女朋友！外校女朋友！外校女朋友！

    渣游戏不通宵的宅能算得上游戏宅？

    说好的游戏宅另一半是自家右手姑娘呢？

    回归正题，这种人为的时差，令人与人之间缺少了基本的交流，以至于宿舍的气氛一直很冷。

    每次有美国同校交流生聚会，看着小伙伴们都在说自己的新舍友或热情或逗比或冷傲，卡洛斯都有种打心里冒出的羡慕嫉妒。

    卧槽啊，他宿舍安静得跟停尸间似的！富二代连毛都没见过，书呆子只见过躺床上的身影，游戏宅倒是说过几句话，然而对方渣的是LOL，卡洛斯渣的是CS，说不到一起！

    就在他打算搬出宿舍滚回杨霸天提供的别墅过日子的时候。他迎来了与富二代的初次见面。

    那是一个风和日丽的日子，具体时间是开学典礼后。

    好不容易脱离了美女的包围圈，卡洛斯有点狼bèi地冲回了宿舍，一开门就遇见了一个打扮得很有品味的帅哥。刚还看过对方作为学生会会长在台上演讲呢。

    卡洛斯扬起笑容，率先伸出了右手。

    会长大人笑容款款，一口流畅的英文介绍。微微用力握住了卡洛斯的爪子。

    “原来会长是舍友，太好了，我会说普通话的。”

    似乎听到身后某个人的喷笑，卡洛斯继续笑弯了眼。会长仿佛没听见，笑容依旧。两人很快就松开了对方的手。

    “这发音标准得可以去考甲级证了，对了，今晚7点，我在XX酒店订了几桌，算是我私人欢迎你们来中国。桃子，记得把书呆子也带过来。”

    还在渣游戏的人头也不回，就应了声。

    “知道了，会长大人！”

    “那我先去通知其他人，晚上记得来。回见。”

    卡洛斯全程笑咪咪，直到会长的身影消失在走廊尽头，他才关上门，揉了揉笑僵的脸。

    在边城那受到冷遇后，卡洛斯已经很少上YY，他看眼已经套上耳机，鼠标键盘按得飞起的人，果断戴上蓝牙躺床上看摄影集刷技能。这是汤姆他们社团自己创办的画册，月刊，收录了社员的杰出作品，上面还会出现导师的评点。

    卡洛斯颜值的影响力无疑是巨大的，即使他远在中国，摄影社的社长大人依然掏钱将画册一期不漏地给他寄过来。不得不说，能进入罗德岛学院的人，都是有好几把刷子的。虽然卡洛斯不懂摄影，但这画册翻起来就是赏心悦目，导师的评点也是幽默风趣。

    看摄影集都能笑出眼泪，也是少见了。

    擦掉眼角的泪水，卡洛斯正打算翻下一页，床头就被人敲响了。他翻身往床下看去。只见游戏宅正抬头望上来，摇晃着手上的手机。

    “书呆子等会直接从打工的地方往酒店赶，我们俩先出发？”

    “唉？不是7点吃饭么？”

    “你看啥这么入神啊，现在已经6点半了。”

    瞪大了眼睛，卡洛斯往窗外看，卧槽，还真的是半暗了。他连忙坐起来，直接就从上铺翻身跃下床，往衣柜走去，他之前特意百度过酒店位置，在学校往那边走，步行得半小时，公交车15分钟一趟，人品不好就铁定迟到！

    首次聚餐就迟到，还想不想交朋友了！

    “我有电动车，你不用那么赶的……卧槽！你别动！站住！”

    刚把脑袋从T恤领口伸出来，两手准备将衣服往下套的卡洛斯被喝得定住了。他疑惑地看一脸惊讶的人。

    “怎么了？”

    游戏宅一个跨步就来到卡洛斯面前，半蹲着往他小腹上看。

    “二、四、六、八！我擦！妈蛋，居然是传说中的八块腹肌！妈蛋妈蛋！哥们，你这么挤出来的啊！求教！”

    卡洛斯满脑子黑线，唰一声将衣服套好。

    “你以为是乳-沟么？挤一挤就能出来？你想要腹肌，一天四个小时的力量训练少不了。要来试试么？”

    用那张俊美如同大卫雕塑的脸说乳-沟两字，游戏宅有点幻灭。

    这男神也太特么的接地气了吧？

    这种幻灭一直持续到，他成功地让校园新男神坐上他的电动车后座，而且全程被双手圈腰，大刺刺地穿越了学生扎堆的校门口，突突突地往酒店驶去。

    这个晚上的央美校园论坛注定是热闹的。

    《是谁拐走了我院第一颜值？你出来，我保证打死你！》

    《瞎了我的狗眼，论男神与电动车的速配！》

    《一直以为帅哥跑车是标配的我，图样图森破》

    《818那个只靠声音就让新生腿软，只靠脸就让老生折腰的校园新男神》

    等两人到了酒店门口后，卡洛斯总算是在同居三天后，首次看到书呆子的正脸。身材一如他想象中的单薄，175左右，看上去绝对没有100斤，由于太瘦，脸上五官显得很立体，一张冷硬的脸，硬是被他那木讷、胆小的性子全毁，看上去有点猥琐。

    游戏宅大概地介绍了两人，就带着他们往酒店走去。

    “你跟桃子经常来？”

    三人品字型，书呆子和卡洛斯走后面，他努力尝试去勾搭这个走路爱看地面的人。

    “……嗯。”

    声音小得快听不见了！你是蚊子转世么？而且冷场了啊！已经听不下去了，游戏宅退后一步，与卡洛斯并排，将书呆子夹在中间。一手搭在想往后退的人肩膀上，咧嘴笑道。

    “他只会嗯，哦，啊？什么话茬子都能死在他嘴上。不过书呆子他人还是不错的，就是有点呆，有点胆小，是吧？书呆子？”

    游戏宅拍了拍他单薄的胳膊，后者只是木木地点头。满意他的反应，游戏宅又继续为卡洛斯科普。

    “会长大人老有钱了，他家是开电影院的，他爹妈在朝阳区给他买了套别墅，每天开跑车上学，这次要不是有交换生，我们还没机会看到他呢。那家伙从大一就开始追院花，院花是他们学生会的外联部部长，所以老是有事没事都要弄个聚餐活动，八-九不离十都在这酒店。等会甭管他说啥，反正菜上桌了，你就吃吃吃。”

    看来自己这次是作为现成的借口沾了光。

    理解了这次饭局的主题，卡洛斯顿时兴致缺缺，整个饭局上，不管会长如何的高谈阔论，他都跟游戏宅书呆子行动统一地埋头吃菜。

    传说中的院花坐在会长隔壁，全程陪着闲聊。她的表情在卡洛斯眼里很露骨，别人说话的时候，她那双漂亮的大眼睛会全神贯注地看着对方，脸上一直保持得体自然的微笑。她的言谈表明，这个美女绝对不是一个花瓶。

    然而，一旦对上会长的时候，院花笑意直接从眼底消失。

    比会长待遇更惨的是卡洛斯。院花对会长还能虚情假意地笑，对着他直接别开脸。是不是被自己的脸帅哭，卡洛斯还是能看出来的，对方明显是厌恶得看也不想看。为自己心痛。

    难道是小说中的扭曲审美？越丑的人在她眼中越帅，越帅的人在她眼中越丑？想想就够了。他掏出手机，给远在上海的顾森发了条短信。

    居然有美女忍心对着我这张脸露出厌恶的表情。这个情况，我是不是应该上前邪魅狂狷一笑，说：“很好，女人，你已经成功引起我的兴趣了。”

    ――卡洛斯

    顾森看**小说的梗又被这贱人拉出来调侃。

    估计对方不忙，这次，顾森很快就回复了信息。

    “我该拿你怎么办。”

    ――闷骚

    默默地打了个冷颤，卡洛斯火速收回了手机，最近作得太多了，他家的木头开始有黑化的倾向，这太不好了！

    也不知道是不是院花对卡洛斯明显的排斥，整个饭局上，会长都没跟卡洛斯扯谈，倒是让后者轻松了不少。

    一阵敲门声，觥筹交错的人都停了下来，好几个人的目光都转移到会长身上，只见他稍微整理一下衣服，就跨着步往门边走去。

    门一开，就进来了三个年纪、打扮都和会长差不多的男人，身上装逼范儿隔老远也能闻到。

    “哟，原来是你，我还在想是那个家伙将这层的包厢都订了。怎么？开学头一顿居然不是请我们这邦哥们？难道院花到手了在开庆功宴？”

    卡洛斯三人正好坐门附近，将对方的话全听进耳，浓浓的渣男味道，卡洛斯眯着眼扫向淡定地坐在椅子上的院花。后者眼尾扫了他一眼就扭头看另一边。书呆子和游戏宅头更低了，鼻尖都快贴到碟子上。

    “说什么呢，我们学校来了批美国交换生，这次特意举办聚会，让大家中西交流一番。”

    “嘿，有美国妞不？听说身材特好，也放得开，带过来玩玩啊！”

    美国妞、美国妞，卡洛斯对奥德丽的爱称完美代入。他用纸巾擦拭完嘴唇，就慢慢地站起来。184cm的身高在美国真算不上什么，整大街都是，但在这个包厢里，就身高而言，绝对是最高的。

    他带着温和的笑容，缓慢地转身看被他身影笼罩着的人。

    “美国妞没有，但身材特好，也放得开的汉纸倒有一个，你想怎么玩？”

    话一出，全场都安静了下来，会长也算是想起了，这有一个普通话听读写都精通的交换生。他打着哈哈，拉过卡洛斯用英语快速地介绍了对方的身份，重点是，人家在北京很有势力，就算他是外国人，也是惹不起的。

    而原本坐着猛吃的游戏宅也悄悄地扯了扯卡洛斯的裤腿子。示意他赶紧的闭嘴坐下来。

    饭桌上的人由于坐得离门口有段距离，听不见三人的对话，只见气氛莫名僵持，都纷纷将视线落在交头接耳的会长和卡洛斯身上。

    就在会长正费尽脑筋去解释中国与美国不一样的社会构造。刚进门的青年就暴起了，他一手擒住卡洛斯的肩膀，将人扭正，另一手不断往身后两个同伴招呼。

    “好啊！亏我还将上海翻了个底朝天，原来你躲来北京了！来，将人给我拖到包厢去！”