
    随着国庆的到来，全国各地，特别是知名的景区，十分清晰地展现了何谓拥有13亿人口大国的实力，放眼四面八方，全是人头，高空往下望，就是密密麻麻的黑色脑袋。

    简直逼死密集恐惧症。

    潺潺之音这次国庆面基，选择的是上海。整个活动行程基本是由本地的三个美女包办，OW冰泉、女歌手花妖和字幕组的何满。由于参加面基的人有的坐飞机，有的自己开车，到达的时间都不统一，为了方便接人，她们选择了机场附近的一家咖啡厅做第一据点。

    最早来的是几个刚大一的学生党，假期开始后直接从学校坐火车到上海，预计这个小长假就在上海度过了。无论是字幕、场控组的成员还是男女歌手，何满都是第一次见，目前在这个小团体里，就她年龄最小。

    都是二次元的熟人，三次元很快就互相熟悉起来，打打闹闹中，冰泉的电话响了。

    “边城和凌风都在机场了，谁跟我去接？”

    “我！我！我！”

    何满噌一声从座位上站了起来，跟课堂上举手发言一样高举爪子，生怕被冰泉忽视过去，还拼命地摇动。

    她身边的花妖一手捂脸，默默地挪开了屁股，装作不认识这个丢人的家伙，没看见咖啡厅里的人都望过来了么？

    “亏亏家里不是已经有一尊大神了么，咋就这么迷边城？这不科学！”

    “这你就不懂了，站在先生身边，无论他笑得多温柔多亲切，但他自带的一股强烈的高岭之花气息扑面而来！碾压一qiē！真的连碰他一下都觉得是亵渎了男神！跟先生比，边城接地气多了，起码我见到他绝对不会口吃！”

    作为遭受过卡洛斯颜值攻击的受害者，花妖一脸煞有其事地说。

    “滚蛋，我哥再帅将来也是别人的老公！追着他跑不就是浪费我的青春么！花小妖，我允许你对着我哥流口水，等会你别勾引我家男神！”

    被点名的花妖给了何满一个白眼，拜托，边城根本不是她的菜好不！在花妖嫌弃的目光中，何满被冰泉拖出了咖啡厅，往机场走去。

    剩下的小伙伴都围着花妖打探卡洛斯的事情，你说帅吧，那得形容一下怎么个帅法啊，比如光洁白皙的脸蛋啊，乌黑深邃的星眸啊，英挺斜飞的剑眉啊，樱花色的薄唇啊什么的。

    还有气质啊，是冷傲孤清型，还是温柔如玉型，还是风流不羁型！

    听到小伙伴的形容词之后，花妖嘴角抽搐。

    “你还做什么字幕组长啊，你去做编剧吧！怎么就不问先生的眼睛是不是散发着七彩的光芒啊！生气的时候头发是不是会自动变红色啊！卧槽，被你说得我全身都在抖！”

    一巴掌将说话的人推开，另一个小伙伴立马凑了上来。

    “别管她，小曼最近特别迷汤姆苏文！有照片么？”

    “并没有，不知道为啥，我不敢照先生的正脸！”

    提起这茬，花妖恨不得以头抢地，每次拿起手机的时候，一看到先生那似是而非的笑容，总觉得狗胆瞬间变鹌鹑胆！

    关于先生的颜值话题并没有持续多久，因为很快，冰泉和何满就领着两个陌生的男人来到了他们这桌。

    两人都175cm左右，身形身材都相差无几，不肥不瘦，穿衣风格也差不多，走的都是很普通的悠闲路线。样子都很清秀，只不过一个表情淡然，一个笑容亲切。

    “来猜猜，谁是凌风谁是边城男神？”

    “我觉得不用猜，凌风是个潜伏在男歌手圈里的八婆，笑得最三八的就是他，边城一如想象中的清冷型小受！哈哈！”

    被花妖称为小说预备役的是潺潺字幕组的组长凹凸曼，犀利的吐槽让还笑容满满的凌风顿时炸毛了。

    “我擦！找我交换小道消息的时候就叫我风哥！私底下原来你就是这么看我的？我觉得我们的友情已经走到尽头了！”

    被说的人完全不在乎，凹凸曼热情地露出笑容，帮边城拉开了他身前的椅子，招呼道他坐下。

    “边城快坐，呀，长得真水嫩，完全是我喜欢的类型啊！好想捏一把脸蛋儿！”

    “卧槽！小曼！放开那个男神让我来啊！我要为我哥守护男神的贞操！”

    何满并没有发觉自己说了啥不得了的话，她一个箭步挡在了边城的身前，双手大张拦住了凹凸曼的爪子。

    然而，对方的注意力早就被她的话转移了。

    “边城的贞操跟先生有啥关系？”

    “啊？哪有关系！你听错了！”

    暗自内牛，何满恨不得甩自己一个大耳光，叫你嘴快！叫你嘴快！真让她哥掉马了，以那家伙超级鬼畜的个性，还不将她拆了沉粪坑！

    “我也听到了！亏亏，你最好将话交代清楚，不然，后果你知道的。”

    花妖举起了双手，很有规律地舞动着十只指头。

    看看，这就是好闺蜜！自从被对方知道自己的痒痒肉位置后，何满都不知道答应了多少不平等的条约！自家亲哥远在天边，怎么也不会知道这茬，而花妖就在眼前，孰轻孰重，一目了然！她不得不再坑一次哥，沉重脸。

    何满举起双手投降状。

    “我坦白，求组织放过！”

    所有人都露出满意的笑容，等待她的后话，而话题的主角边城正尴尬地坐在自己的位置上，表情有点无措，不自在地伸手轻捏着自己的耳珠。

    “其实事情是这样的！我是边城男神的脑残粉嘛！男神爬麦、小窝唱歌，我各种积极参加，你们知道的！嗯，就有时候我会去我哥那住，他家音响太赞，我听歌都是外放的，然后就某次男神唱歌的时候，我哥刚好路过，就被男神实力圈粉了！以上！”

    “哦？你的意思是，先生是边城的粉？”

    见何满点头，花妖真的用行动展示了什么叫以头抢桌，老大一声“砰”，倒是将她附近的几人都吓得不轻。

    这得多痛啊！

    “妈蛋！不是说要做彼此永远的闺蜜么？你咋就不在先生面前播我的歌啊！也让先生粉我啊！”

    无视作的花妖，一边外号三八的凌风坐不住了，他将桌上的餐牌卷成话筒，捅到边城嘴边，一边挤眉弄眼，一边揶揄道。

    “采访一下这位男神，听到圈子里的大神被自己实力圈粉，有什么感想？高兴不高兴？兴奋不兴奋？爽不爽！”

    在一桌子腐女腐男的调戏下，边城可疑地红了耳朵。就在他怎么都推拒不了凌风的时候，一个电话拯救了他。

    丢下一句，“我去接春秋”就跑了。

    ――――――――――

    快步走出了咖啡厅，边城来到路边的一家报纸亭，心跳快得仿佛随时会失控，脸上也炽热一片，甚至连呼出体外的气息都透着火辣。他不知道为什么听到何满的话后，脑海里第一时间想起的就是暑假在机场撞上的男人。

    也许是因为最近一直翻来覆去地听先生的录音和翻唱，两人的声音太过于相似，让他总有一种两把嗓音合二为一的错觉。虽然不相信这个世界这么大，偏偏就能让他撞上那个男人，但心里总有一丝窃喜、一丝期盼，说不定真的是同一个人。

    这个念头如顽疾一样扎进了他的心坎、他的脑海，并快速地蔓延至全身。身体上每一个细胞都在叫嚣，机场那个男人就是先生！

    打那次之后，每当在歌手频道里听到别人提起那个男人的话题，他总是控zhì不住地移开了已经点在红叉上的鼠标，安静地而贪婪地听着别人对那个男人的评价，凡是赞美的话，他都打心里为对方感到高兴。

    这种病态的窥视，甚至发展到偷偷开了个马甲，混进了花妖的粉丝群，反复听她炫耀见到那个男人的过程，不放过每一个细节，在脑里不断地完善着那个男人的构建。

    混血、黑发带金、高大、英俊得让人一见难忘的脸，开着一辆荧光绿的跑车。每一个细节都对得上机场撞上的人。

    先生=机场男人

    这个让他心跳加速的结论被他深深地藏在心中。如果当初那男人的朋友没有开玩笑，那么，那男人是能接受男性的，这对身为GAY的自己来说，难道不是一个天大的好消息么？

    而且，今天那男人的妹妹还说了，男人是他的粉丝，那是不是意味着……

    不敢再细想，总觉得心脏会跳出来！

    这时，一阵嚣张的引擎声引起了街道两旁路人的注意，边城侧头一望，曾经无数次被自己从回忆里挖出来的车正往这边驶来，而且速度渐渐降下，仿佛是要停靠在这边，下意识地，他将身体转过去，背对马路，拿起报摊上的一本杂志随意地翻阅起来。

    一把略熟悉的女声从远到近传来。

    “累死我了，你就不能将车停在咖啡厅门口么？”

    “然后被你拖进去面基？”

    心心念念的妖孽男声近在咫尺，边城跳动的心瞬间就平静下来，他爆发出这辈子的演技，将路人扮演得极其成功，起码作为十分钟前才见过他的脑残粉――何满，并没有发现三米外的男神。

    “嘛，既然你都来了，就去见见大家嘛。”

    虽然看不到，但边城已经想象到何满是怎么拉住男人的手，一边摇晃一边撒娇。

    “用什么身份见？”

    “也没人要求你用元春的身份出现啊，你可以作为我亲哥出场的，反正大家都知道先生是我哥。”

    还在翻页的手突然收紧，耳边好像有什么爆炸一般，整个脑袋都有点嗡嗡作响，边城努力平复急促的呼吸，身后的声音继续传过来。

    “还是算了，我晚点要飞荷兰。”

    “卧槽，你要带哪只小受去私定终身？”

    一说起荷兰，腐女们的第一想法就是一对狗男男去领证秀恩爱么？卡洛斯也是醉了。他只是想趁这个假期，跟他家的木头光明正大地谈恋爱，做点情侣间应该做的事情，比如街头拥吻、看电影、撑艇仔、看星星看月亮等等。

    “真有小受肯嫁给我，肯定会让你做花童的。”

    这时候的何满只是开玩笑，她真没想过他家叼炸天的亲哥居然真的搞基去了，而且对象还是那样的一个男人。

    “为什么不是伴娘啊！”

    “我怕你撑不起伴娘那套礼服。”

    伸手揉乱了何满的头发，卡洛斯笑得一脸阳光灿烂，将何满咬牙切齿的嘴脸衬托得越发狰狞。

    “滚蛋！终有一天，我会发育到D杯的！别小看我啊！”

    “行行行，你高兴就好，来，你的钱包。考虑一下我的建yì啊，将银-行-卡挂在脖子上吧，以后我不在你身边，谁帮你快递钱包啊。”

    那跟狗牌有什么区别啊？想也别想！也只敢在心里吐槽一下了，何满接过钱包，发现好像比之前涨了好多，她打开一看，妈蛋，这是多少张百元大钞啊！瞎了她的狗眼！

    “我擦，你这是给我塞了多少钱啊，钱包的扣子都扣不上了！”

    “没数过，反正我身上的现金全塞进去了，到了荷兰软妹币没用。好好招呼你的小伙伴啊，听说洛克帮你订了英皇的包间？”

    习惯了自家亲哥老往她钱包塞钱，何满也不纠结，直接将钱包塞进衣兜里。

    “嗯，我没弄过这种聚会，就问他要点建yì，结果他说去英皇就好，吃饭唱K温泉按摩一条龙，还专车负责送去酒店呢。对了，你旅游去多少天，我能在我们家举办派duì么？泳池派duì什么的！”

    “国庆后才回来，家里随便你，钟点工的电话在书房台历上，提前给她打电话，泳池的水要换，派duì后也要她收拾的。不说了，时间到了，好好照顾自己，有事给我电话。”

    交代了一通之后，两人才挥别，轰鸣的引擎声再次远走。确认何满已经离开之后，一直站在报亭前的边城放下手中杂志，缓缓地转身看向融入了车流的亮绿色跑车，双眼闪烁着激动的光芒。

    然而三秒后，他的表情却阴沉下来。

    “你怎么这表情？遇上不开心的事了？”

    身边突然出现的男声让他立马回神，看见来人，他微微勾起嘴唇。

    “你来了。”

    来人比边城高出一个头，身材挺壮实，外貌阳光帅气，只见他咧嘴一笑，英俊的脸蛋瞬间多了一丝憨态。

    “国庆人多车多啊，找个停车位找了老半天，你等很久了？”

    “没多久，快过去吧。”

    “好咧！”

    似乎习惯了对方的清冷，男人笑容不减，快步跟上与之并肩，一边说着来时遇上的趣事，一边留意着边城的反应，只要他露出浅笑，男人立马配上动作，深入展开当前的话题，如果笑容变淡，立马换另一个梗。

    一个说得兴高采烈，一个则是低头默默走着。从背影看上去，一高一矮，特别和谐。