
    转眼就到了十一月，天气渐凉，很多小伙伴都换上了长袖的衬衫和外套，当然的，还有一些特别注重风度而不要温度的美女们，依然是小背心、小短裙、小跟高，在校园内形成一股靓丽的风景。

    可惜美女们最想偶遇的男神正宅在宿舍浪YY呢。

    【公屏】

    [桃小受，敢不敢把BGM弄大声一点！这样模模糊糊的歌声，简直是逼死强迫症！]

    “喂喂喂！我压根没开BGM！是你们的总攻大人在YY听歌，关我叼事哟。”

    [卧槽！总攻大人居然会在YY听歌？太接地气了，求飞机票！]

    [求求求！话说我搜好友，没找到“家有小受谢绝勾搭”，总攻大人YY叫啥名字？]

    [噗――我以为就我一个会搜！原来还有小伙伴一起！]

    “我真没留意他叫啥名字，不过你们家总攻经常混YY听歌，而且听的还是全男声频道。我对那圈子不熟，你们自己去找啊。”

    桃子心想，老子傻才给你们飞机票呢，一堆墙头草，说好的只关注我呢！结果卡洛斯一出现，就跟脑残粉见到真爱似的，三句里头全是问他！在这个主播间，老子才是正主啊喂！

    “话说，你们家总攻唱歌超级好听，这样吧，如果哪天我关注突破了50万，我就坑他现场唱一首，如何？”

    自从卡洛斯从桃子的直播间露了游戏ID和声音后，桃子的频道顿时人气上升了三成，新增加的全是闻风而来的腐女。在她们的影响下，频道公屏的日常话题瞬间变色。

    默默地对着自己女友的照片忏悔了三秒，桃子还是抵不过高人气的诱惑，果断将卡洛斯卖了，卖腐什么的，只要习惯了还是挺带感的！

    “我没带耳机，你就这么当着我面将我卖了，有想过后果么？”

    “卧槽！你什么时候站我身后的！”

    于是公屏喜闻乐见地看到桃子闭麦了，而且游戏里的角色也僵直不动，三秒不到就被砍翻。

    【公屏】

    [另类秀恩爱，我也是醉惹，这局要坑了吧？通常小受被小攻丢上床教训，起码也得一个小时。]

    [喜闻乐见，可惜没直播镜头QAQ]

    [卧槽，好污！大老爷们表示受不了！难道我们频道已经被腐女占据了么？]

    [楼上这个大老爷们一看就知道是只受。]

    [口胡！老子是攻！总攻！强攻！猛攻！]

    [这是不是暴露了什么？这么专业的名词居然瞬间就爆出来了。如果你是个直男，我直播切**]

    [……不对啊！你不是个女的么？哪来的**！！！]

    [我没说要切自己的――]

    [……]

    过了挺长一段时间，公屏都快要被聊天党玩坏了，桃子才再度出现，他为小伙伴带来了好消息，50万关注一首歌命题成立。原本以为怎么也得花上几天才够，结果不到15分钟，桃子的关注从30+万秒上50万。

    “卧槽！平时我各种求关注你们都不鸟我！区别对待要不要这么明显啊！”

    【公屏】

    [谁让你声音不好听――]

    [谁让你没有八块腹肌――]

    [谁让你不是攻――]

    看着公屏这堆引发暴击+会心一击效果的伤害，桃子觉得世界对他的恶意太大了。自己不开森了，怎么也得拖个人下水，于是，他朝还在听歌的人吼了一嗓子。

    “卡洛斯，快过来！兑现承诺啊，来一首！”

    卡洛斯看眼麦序，边城男神起码还有半小时才上麦，他就搬着凳子坐到了桃子身边，刚好公屏里猛刷总攻大人好，而直播画面已经是到开局选英雄阶段。

    “嗨，大家晚上好，别太欺负我们家桃子了。”

    【公屏】

    [强行被秀了一脸的恩爱！！！！！！！]

    [这种我家小受只能我自己欺负的即视感太强烈了，我鼻血流一地！]

    [呀！桃小受用提莫上单？又准备坑队友了！]

    [哈哈，总攻大人今晚的定位是BGM！！！来一首！来一首！]

    “行，我已经想到唱什么了。”

    随着卡洛斯的话结束，桃子他们已经进入战场了，屏幕不断显示【是桃子不是套子击杀了XXX】，公屏已经强行吹了一波，说这就是小攻给小受加持的“爱情的力量”BUFF，差点没让抽空看公屏的桃子干呕起来。

    “干啥呢！BGM还不快工作？请你回来干瞪眼的么？扣你工资啊！”

    【公屏】

    [目测桃小受在作死！]

    [扣公粮吧，哈哈哈！！！！]

    “好吧，刚答应了桃小受今晚要给他讴歌一下，等会如果谁觉得肚子不适，想要干呕或者孕吐的，这锅我是不背的。”

    公屏里全刷着【不赖你，真吐了肯定是因为桃子的不要脸！】。

    于是，等桃子再次操控角色冲上去团战的时候，卡洛斯用手机播放伴奏，然后就开唱了。

    我淫淫又荡荡杀人逃跑

    有万种的方法推塔放倒

    我一会肉，一会秒

    杀人书我堆的高

    团战里我逞英豪

    英雄联盟闯名号从来不用刀

    （我不用刀）

    越塔和强杀我一肩挑

    （我一肩挑）

    急速后我开大招

    你从旁边补一刀

    人头数字我没拿到

    莫说奸，我们都隐身河道

    莫笑蠢，团战各自逃跑

    朵朵追，使劲放着毒镖

    蘑菇炸弹人头送掉

    英雄联盟版的《醉拳》一出，公屏全在抖腿，连桃子也在一边砍人一边吹着口哨，脑袋晃得很有节奏。

    【公屏】

    [我擦，好带感！此歌必火！]

    [总感觉总攻大人全程自带笑腔，抖腿之余我笑成个傻逼QAQ]

    [求单录啊，以后做BGM吧！桃小受的口哨乱入！还吹跑调了！！！！糟蹋了我家总攻大人！]

    [嘤嘤嘤！放开那个总攻让我来啊！声音好听，唱歌好听、身材一级棒，还会让人家躺赢！快甩了桃小受！选我选我选我！]

    “唱完，我闪了，你们慢慢玩。”

    唱完最后一句，卡洛斯就丢下桃子和公屏，滚回自己的桌子上，这次他很聪明地带上了耳塞，准备听男神唱歌。时间掐得刚刚好，他才准备好，边城就从二麦变一麦了。

    蓝色妖姬刷起来！

    一首《封疆》一首《天池》引爆全场，高音的戏腔十分醒脑。结束了麦序之后，卡洛斯就跟边城在YY上聊了起来。

    正月初一：男神最近状态很好啊，两首歌的高音部分都唱得很棒！

    边城：真的么？

    正月初一：嗯嗯嗯！没见公屏都疯了么，各种被戏腔美哭！不过要好好爱护嗓子啊，这是歌手的生命！多喝点温水。

    边城：好的。

    正月初一：好晚了，我要下线了，男神早点睡，么么哒！

    边城：嗯，晚安。

    下了YY后，卡洛斯就跑到阳台开始日常轮电话了，关心一下何满的现状，跟顾森黏糊一下，问一下顾问先生最近的工作成果，最后再给远在美国的美国夫妻和小伙伴分别去个电话联络一下感情。忙得要死。

    自从卡洛斯回北京上学后，何满的小日子过得可谓红红火火，跟冰泉、花妖经常碰头聚会也就算了，也不知道她实际是怎么操作的，居然真的将洛克家的阿童木拿下了。

    一张张灿烂笑脸和高傲脸的合照，背景有咖啡厅、有公园、有郊外，都发在了何满的脸书上。想到早段时间接到洛克的电话，他那撞鬼似的语气，真心好笑。

    跟何满的惬意生活不一样，顾森和杨霸天他们真的忙成狗，跟他们的努力成正比，北区工程进度十分喜人，最快明年年尾就能完工。

    然而，卡洛斯在央美只有半个学期，也就是放寒假后，他就得结束这边的学业，回到美国罗德岛学院继续上课。一想到热恋的两人要从异地恋变成异国恋，他心里就不痛快了。

    当下，他拉出了自己的人物状态。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：8W+

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐

    家庭资金：2亿2000W

    技能：厨艺10级、逻辑7级、运动10级、绘画9级、魅力7级、灵巧9级、唱歌8级、吉他6级、种植2级、钓鱼4级。

    目光落在了绘画无限接近满级的经验条，他默默地下了个决定。是时候去跟他家导师刚正面了！

    “卧槽！卡洛斯！你快过来！你又躺枪了！”

    燃起的雄心壮志不到三秒，就被身后桃子的呼天抢地浇灭了。这小子最好有重要得比得上他规划和顾森未来的事情。

    他收起电话，往宿舍内走去，只见书呆子已经回来了，自从上次住院事件后，他已经很少晚于8点回宿舍。

    估计是他家的师兄不敢将人使尽，不然再次躺入医院事情就大发了。不说书呆子的家长是不是真会杀上来，就他们公司在校内的名声也不想要了是不是？

    在卡洛斯聊电话的时候，桃子已经完成了一天的直播，转为逛着校园论坛，发现有趣的新闻还硬将书呆子拉过来一起分享，而卡洛斯的躺枪事件就被顶在了论坛首页，高亮加精。

    帖子的内容是讲，今天晚上，会长他们学生会为新加入的成员举办欢迎宴，地点定在了学校附近的某家□□，吃饭唱K一条龙。

    事情就发生在K房里，就在院花盛情难却，跟会长大人对唱一首情歌的时候，K房里超大的电视屏幕画风突变，会长大人的上半身赫然出现在屏幕上，一身帅哭女性的正装，双手捧着一大束玫瑰花，一脸深情地诉说了他对院花的一见钟情以及长达一年多的暗恋心声。

    就在院花一双美目瞪着屏幕发愣的时候，会长已经棒住了屏幕上那束娇艳欲滴的99朵烈焰红玫，情深款款地低头注视着院花。

    “在走廊上不小心撞倒你，是我这辈子最美丽的相遇，无论走到哪里，最想去的，就是你的身边，我知道喜欢你的人很多，不缺我一个，但我爱的人很少，只有你，能给我一个站在你身边的机会么？”

    跟会长大人串通好的其他小伙伴纷纷起哄。

    “在一起――在一起――”

    “答应他――答应他――”

    看着四周不断吹口哨，鼓掌的人，院花心里差点没呕死。妈蛋，这明显是逼她顺势开口答应，如果她当面拒绝，不但是让对方没脸，也会影响今后她在学生会的地位。

    但她特么真的不喜欢眼前这人！她的沉默渐渐影响了周遭，起哄的人也慢慢地停了下来，有点无措地看着明显在分神的院花和笑容开始僵硬的会长。

    “抱歉，会长的出色勿容置疑，我也一直很崇拜你，如果早几个月，我可能会答应你，但现在的我，目光还不能从卡洛斯身上移开，如果轻yì地答应你，我觉得是对你的不尊重，失陪了。”

    说完，院花就匆匆地离开了聚会。只留下死寂的包间。

    “……哈哈，我想起了论坛上的一个帖子，说是新男神的出现，让校园单月分手率上涨了五成！”

    “是啊，只要卡洛斯出现，师姐师妹眼中就没其他人了。”

    “我宿舍的哥们也说了，求神拜佛早点让卡洛斯脱单，不然他整个大学都得做单身狗看别人秀恩爱了！”

    一堆人干笑着扯谈，虽然不敢明着来安慰脸色阴沉的会长，但还是变着法子开解，妹纸拒绝你不是因为你不够好啊，只是当下就是一个看脸的世界！等什么时候看够了那张皮囊，妹纸还是能想起你的好的，别灰心啊！

    清晰理解了众人的潜台词，会长努力展露笑容，只要忽视他握住花束的手背血管鼓胀，还能算是镇定的。

    “唉，表白失败了，看来我还不够好，折服不了她。”

    “哎呀，会长你看开点啊。你只是输给了一张脸而已，真要比起来，我觉得会长你比卡洛斯好上几条街呢。”

    “对啊，别灰心嘛！你这么好，总有一天会打动院花的心！加油！我们都支持你！”

    后面就没有后面了，楼主也只丢下一句继续唱歌就没更新帖子。原帖下方有一大堆被各种理由分手的汉纸在大吐苦水。后来风向渐渐变成，全都在祈愿卡洛斯早日脱单，让妹纸们死心回头看看他们的糟糠夫！

    等卡洛斯看完这个帖子后，他表情麻木地默默看了眼系统的人际关系，果然，会长单方面对他绝对到了死敌阶段，系统帮他将关系称呼变成了熟悉的陌生人，然后就是全红的好感度，简直是负到MAX！

    而传说中对他芳心暗许的院花，倒是负好感清零，目前是陌生人关系。

    “你是不是得罪了院花啊？会长那么小心眼的人，小心他以后给你穿小鞋。”

    桃子一脸同情地拍着卡洛斯的肩膀，整天形影不离，他倒是知道卡洛斯跟院花绝对没有交集，这回明显是被当成了挡箭牌。换个人还好，然而对方是那个富二代的学生会长，有权有钱有势，卡洛斯一个外国交换生，怕是在他手上讨不了好。

    “……卡洛斯跟会长不同院，应该不会有事吧？”

    书呆子少见地开了口，虽然声音依然跟蚊子似的。

    “太天真了，他又舍得花钱，又会做人，跟其他会长关系特铁，他真想动手，多的是人给他跑腿。”

    “兵来将挡，水来土掩，没事儿。”

    我还巴不得他赶紧来找我麻烦呢，本宝宝的拳头已经饥渴难耐了！