
    自从四弦一声女歌手跟何满在围脖撕逼，然后被正月初一这个大触壕无人性地打脸后，四弦一声和潺潺之音算是被贴上了对立标签了。后续发展也差不多是粉丝期望的调调，两个工会活动举办时间很多重叠。

    话说回来。

    潺潺之音很多歌手是翻唱圈的大神，有的甚至是已经签约的艺人，闲来无事都会到频道里唱两嗓子，涨一下粉，求一下关注，宣传一波专辑什么的。

    走高端歌手路线直接导zhì了工会门槛很高，严格的考核制度将海量的网络歌手筛了又筛，直到沙子淘尽发现金子为止，彻底地执行了宁缺毋滥的方针。

    也不知道为什么，反正能通guò考核顺lì加入潺潺大家庭的，7成都是男歌手，于是就发展成频道的粉丝也以女性为主，很多都是跨了好几个圈子的全能粉。

    腐女真的不要太多！

    拜她们所赐，公屏每天都是热热闹闹的，粉丝和歌手的互动很亲切也很频繁，歌手状态不好，粉丝会让他下麦，喝点水，好好休息；粉丝的小请求，歌手也乐得满足。

    双方既互相尊重又互相爱护。

    和谐的氛围，高质量的声音，完善的管理，越来越多爱听歌的粉丝聚集在潺潺，活在公屏。

    就算麦上没歌手，他们都爱扎在频道里，跟公屏的小伙伴唠叨、扯谈。

    与之相反的是四弦一声，8成都是被美女主播这绰头吸引过来的男粉，土豪也只是小数，老爱将“脱衣服”“露【哔――】”挂在嘴边的叼丝不要太多。很多时候，全频上万个人，全是男马甲，管你麦上唱的是《大悲咒》还是《小蛮腰》，只要美女主播站起来，扭两下，压弯腰，礼物跟花就不会停。

    粉丝构成成分就注定了这两个工会不能共存。

    这个国庆对于选择宅在家里追男神女神各种神的粉丝来说，过得一点都不比出门旅游的人差。连续5天，他们在围脖里论坛里围观了两个工会之间的相爱相杀。

    首先是四弦一声的官方围脖，秀出了各路性感丰满女神和男神们或者土豪们的合影，他们或BG或BL或GL，各种拉手、坐大腿、贴脸吻、抱抱、背背层出不穷。背景统一是一家高档会所内，桌面上摆满了日本料理。

    照片的亮点就是女神们的衣着，一个赛一个的风格潮，一个赛一个的布料少。男神们统一的黑超，闪亮亮耳钉耳环项链戒指，反正身上能挂银器的全挂满。土豪们么，就只能从衣服品牌和手表、香烟这些东西里扒，不然看上去真跟路人甲没啥区别，不扒还真不知道那是土豪。

    然后一大堆的粉丝就跟在官方下面吹起了牛逼。

    原本也没多大事，人家爱炫是人家的事，怎么两工会又杀起来了呢？

    导火线依然是上次出现的女歌手，她转发了官博之后，加上了几行字。大致意思是，听说对头工会也在上海面基，怎么没动静？难道是在大排档聚餐，不好意思放照片么？

    黑粉们最爱这种自觉拉关注的歌手，喜大普奔之后，终于惊动了还在英皇里泡温泉做SPA的上海面基小分队。

    这下子，最炮仗性格的何满和花妖直接无视了冰泉，温泉也不泡了，穿上浴袍拿起手机，立马开始在包厢里拍照。

    不满就是亏：真羡慕隔壁的有土豪包场！我们此等穷吊只能蹭一下朋友的脸混个小包厢了QAQ！[照片][照片][照片][照片]

    应该说不愧为卡洛斯的亲妹子，一样的丧病，第一张照片就是她跟花妖偷溜到男汤那里偷拍的众汉子出浴图，给汉子们的脸打上一朵黄色小雏菊之后，还手贱地往人家胸前两点打了两粒小樱桃。

    顿时引起了评论区一片血雨。

    第二张就是剩下的女性小伙伴圈住浴巾趴在按摩床上聊天，一脸惬意，每人的身边都坐着一个专业的按摩师在帮她们放松着背脊肌肉。

    后面两张就是包厢里的内部装潢，在花妖的提醒下，何满特意将英皇的LOGO也拍进镜头。

    只能说，二次元的能人没有辜负她俩的期望，评论只刷了几十条，就有上海的科普君为大家科普了英皇俱乐部的地理位置、壕无人性的内部装修、苛刻变态的入会条件，同时也将对头工会的面基地点爆了出来。

    两者一比较，档次和逼格就分明了。

    【评论】

    [卧了个大槽！潺潺这么一搞，别的工会面基都不好意思爆场地了！壕无人性啊！！求带上我！！！！！]

    [感谢科普君！！！我只想问一句，隔壁的，你脸痛么？]

    [我很好奇是蹭谁的面子，能在英皇包个伯爵厅！！！本地人表示，老子只跟老板进过男爵厅！！！！我家老板是上海知名外企！！！]

    [我也好奇，我扒拉了一下这次活动的参与人，歌手大家都熟，上海本地的只有花小妖，但按她得sè的性格，能进英皇早就爆出来得sè了，所以肯定不是她。]

    [应该也不是冰泉，我记得她是个普通大学党。]

    [话说，你们是不是忘jì了脖主本人――亏亏大人她有个土豪级的亲哥！]

    [卧槽！！！我家先生！！！！对啊！！！！这次活动难道我家先生也去了么？求照片！手脚背哪里都可以！！！有正面就最好了！！！]

    然后评论区的节奏又被带飞了，一堆人叫嚣着放先生的照片。何满看了一眼汹涌的群情，再次更新了围脖。

    不满就是亏：正确来说，是我哥的朋友帮我包的场。他本人飞去荷兰旅游了，国庆后才回来呢，所以聚会没他！PS，不是跟小受去领证，别着急！

    【评论】

    [这个PS出现得太好了！一看到飞荷兰，第一时间就以为先生要脱单了，差点泪崩！]

    [卧槽，被你们带偏了节奏，先生咋就不能BG了！我还等着做先生的新娘呢！！！先生！操粉不！！！！！！这里有只待操的真爱粉！！！！]

    [这里是只人见人爱的小受粉！！先生！！！操粉不！！！能跟你到天涯海角！只要你肯！我立马自费飞荷兰找你结婚！！！！]

    不满就是亏：卧槽！求操的去他围脖啊！在我这里留个蛋的言啊！兄妹禁断赛高！

    [亏亏太讨厌了！脱粉取关！]

    [讨厌死了！脱粉取关+10086！！！！]

    围脖第一天，以何满的围脖掉了几百粉，#先生操粉不#成为热搜结束。

    第二天很风平浪静，似乎两个工会的人都是玩到凌晨才睡的，无论是个人还是官脖都没有更新。

    第三天，更新就立马来了，依然是四弦一声开始的。这次女神们直接比基尼上阵，让喷她们衣着暴露的黑子们无言以对，比基尼本来就少布，还能怎么喷！男神们反而只有少数几个爆了泳裤照，其他的也不知道是身材不好还是咋的，反正没出镜。

    而官脖下，也是一堆吹粉在狂点赞，有潺潺的粉丝路过，见他们连牛都要吹上天，忍不住就插了话。

    【评论】

    [我观诸位牛逼吹得如此之响，特意前来拜会，原以为能跪舔一下八块腹肌，然而……这平坦而没有赘肉的腹部，也是感人至极。]

    [看过我先生的六块腹肌，再回神看这，攻受立现。]

    [楼上！你的绅士风度！淑女气质呢？怎么能这么说话！这两个起码还敢露，别的连根毛都没出现呢！这已经能称得上勇气可嘉了！]

    [TAT，先生，我错了！！我道歉！！！！！四弦的男神尼嚎！！！！这平坦的小腹简直是我等女性的楷模！！向你致敬！向你学习！！！么么哒！！！]

    [女性楷模！么么哒！]

    当卡洛斯的粉丝正在四弦一声官脖下浪的时候，何满也很给力地更新了。

    不满就是亏：继续羡慕隔壁的能包游艇出海玩儿，我们这等穷吊只能宅在家里浪了。[照片][照片][照片][照片]

    【评论】

    [亏亏大人真是想逼死隔壁了。拥有这种豪宅也能称之为穷吊，那我们是啥！吊毛么？]

    [噫！！！楼上快使用去污粉！话说，这车库里的车有点眼熟！]

    [传说中先生的座驾，荧光绿的跑车，这品味也是没谁了！TAT，继续跪舔先生！！！]

    [先生虽然不在江湖，但江湖依然流传着先生的传说！！！！于是这其实是先生的家？虽然已经知道先生是个土豪，但家装还是壕了我一脸！求壕做友！！！]

    [别提江湖系列了！心酸，我的女王一去不复返！！！先生也归期未定！！不成，我得再去轮录音！！！]

    [话说，作为上海本地的，这车好眼熟！！！我好像在过斑马线的时候遇见过，当时是开蓬了，车里就一个男的。]

    [卧槽？！真的么？有看到样子不？？？？？]

    [因为当时绿灯在闪了，所以很匆忙，注意力都在车上……]

    [楼上一看就知道是男生――]

    [我也是上海的！虽然遇过几次，但当时那跑车全程都在飞，什么都没看到！！我倒是听说那车长期停在英皇车库――]

    不知不觉间，何满又挖了个坑给卡洛斯。

    幸亏凤梨总攻在上海往往都是英皇――顾森公司――顾森家或者自己家，很少会半路停车。出门买食材坐的是顾森开的车，培养一下生活小情趣之余，也让某人再次适应起驾车的技能。

    总的来说，这次长达6天的面基完美结束了，各自交换了联系方式之后，就各找各妈，收拾好心情，该准备上学的上学，该准备上班的上班。

    携带着顾森从荷兰飞回上海，卡洛斯也只来得及跟何满见了一面，将特产手信都塞给她之后，吻别了自家男人，就直接回了北京。

    要说荷兰之行对卡洛斯最大的收获，就是人际关系列表里，他跟顾森的关系已经变成了一颗粉红色的爱心，相互爱慕着对方，真的太好了。

    粉红爱心往上走就是深红爱心，这是跨越了喜欢，变成爱的阶段。按系统设定，原本应该还有一个男女朋友关系，往上走就是订婚关系，最后是结婚关系。但这里并没有激活，也不知道要怎么开启。

    想不明白的事情丢一边。

    卡洛斯回到了北京之后，才有时间上网。跟他家木头一起时，他很自觉地断开与二次元的联系，如果不是担心有突发事件，或者错过重要人物的电话，比如美国的小伙伴们、顾问先生和何满。他甚至想将手机也关机了。

    然而，等他一上围脖，就震精了。

    在他不知道的时候，自家亲妹子又跟EX的工会撕逼了，幸好这次她身边还有带脑子的人，全程都没吃亏。他默默地将边城男神出现过的照片右键，跟电脑里收藏的录音分开放。

    样子倒是跟上辈子的差不多，不过好像要更瘦一点，显得格外的纤细柔弱，脸上的笑容很淡，尚缺记忆中的温柔。

    翻转围脖并没有更多的消息后，卡洛斯就退了，改为登陆美工号的YY，这次，他依然震精了。

    被男神单方面冷战后，他都打算这辈子转为地下党去支持男神，结果男神居然主动敲他的号，然而，杯具的是，国庆第二天，他已经在荷兰了！

    他将记录往上翻。

    2012-10-2

    边城：面基真不来啊？去哪了呢？最近都没见到你的号。

    2012-10-3

    边城：听说你去旅游了。呃，上次的事情很抱歉，我将气都发在你身上了，别生我的气。

    后面也是每天一条信息，大概说了今天做了啥，问一下卡洛斯什么时候回来之类的。

    今天的信息是三小时前发出的。

    边城：旅游还没回来么？我已经回到学校了。

    正月初一：回来了！我也刚到学校！！！另外，我没生气，么么哒！

    边城：回来啦。

    正月初一：嗯嗯嗯！

    边城：你没生气，我就安心了，真的对不起，上次的事。

    正月初一：没事情！我理解的！！！身为男神的真爱粉，怎么会生男神的气呢！

    边城：下个麦序到我了，你想听什么歌？我唱给你听。

    正月初一：真的么！！！！！只要男神唱的，我都喜欢！-v-！！！

    于是卡洛斯立马切入了潺潺的南国古风频道，又开始了他有钱任性的礼物秀。再次被秀一脸，浪子们都是激动的，原本还以为卡洛斯脱粉的人纷纷放下心头的大石，在公屏里猛刷贵妃娘娘吉祥。

    浪子们激动的心情仿佛也感染了麦上的男神，边城整个下午，唱的几首歌质量都超级好，深情满满的，福尔摩斯・公屏都在说男神是不是谈恋爱了之类的。

    无形之中，男神与土豪粉的CP楼又悄悄地盖了起来。