
    愉快的校园生活继续，也不知道是不是转换了地方，最近系统刷新了很多新期望，不过这也是卡洛斯所期待的，幸福点真的太缺了！

    【提升一级吉他技能，奖励1000点】

    【获得一级奖学金，奖励5000点】

    【做作业，奖励250点】

    【为20个观众表演，奖励1000点】

    【认识一个陌生人，奖励100点】

    【拥有20个朋友，奖励5000点】

    ……

    怎么正能量怎么来，为了能在20岁前兑huàn出价值10万点的【三头六臂】，他也是蛮拼的，将刷出的期望全接下来。

    就在他默默地努力完成期望的时候，不知不觉中就给广大校友营造出一个完美男神的形象。

    卡洛斯的颜值和BUG般的魅力、绘画技能，再加上他的直属导师在艺术界是国宝级的存zài，直接导zhì了他在教师圈里横着走，人见人爱也就算了，还连带的，跟他同宿舍的小伙伴都受到了来自教师圈的特别关照。

    会长大人还好，从小就会见人说人话，见鬼说鬼话，借着卡洛斯的光，他学生会很多提yì和活动都很轻松地通guò学院领导那关。然而，在卡洛斯的人际关系列表里，会长和卡洛斯之间的好感度依然有发红的趋势。

    书呆子依然极少露面，但好感度稳dìng增长中。三个舍友混得最惨的就是游戏宅桃子了，有了卡洛斯作对比，他的导师又是个火爆的中年美女，最重要的是，那是桃子的亲姨妈，每次都拧住桃子可怜的耳朵，让他学学卡洛斯的上进、勤奋、外向，别老宅在宿舍发霉！

    每次从训导室出来，桃子的表情都是空洞的，只有看到卡洛斯的脸才会鲜活起来，眼神那个悲怆！跟被切了孽根一样。第一次遇见这种状态的桃子，卡洛斯虽然心里幸灾乐祸，但表面上还是好好地安慰了他一番，比如回宿舍渣LOL，让他体验花式躺赢。

    这样的后果就是，桃子直接变成了一朵温室里的菟丝花，受了一丁点的委屈就要卡洛斯安慰。

    比如在饭堂吃饭，土豆炖鸡并没有鸡，他就一脸被这个无理取闹的社会糟蹋了的样子，要撸阿撸；比如在作业上交，结果被导师打回头重做，他就跟个被遗弃的小媳妇一样，泪眼汪汪地求撸阿撸；再比如，莫名其妙打了个喷嚏，他会说，这世界对他的恶意太大了，已经生无可恋了，来撸阿撸吧，等等！

    每天看着桃子绞尽脑汁去想理由拉自己入坑，卡洛斯也是乐在其中，心情好的时候，就大杀四方，心情不好了，就想方设法去坑队友，务求将5V5扭转成4V6，每当看到桃子哭天抢地求放过，他的心情总会高涨起来。

    ——————————

    结束了一天的课程，从教室回到宿舍才下午4点多，一打开宿舍大门，LOL的音效就传出来了，卡洛斯也是无奈，这家伙大二的课程太轻松了，一周只有四天有课，随意地打了个招呼，他将书包丢书桌上，就往浴室走去。

    今天简直是幸运E，上国画课的时候，有个美女从隔壁路过，踩中了不知道什么时候躺地上的粉笔，惊呼一声之后直接往后倒，还是卡洛斯眼明手快将人捞进了怀，结果胸前被墨水洗礼了。

    也幸亏今天穿的是白色T恤，墨水泼得特别有艺术感，卡洛斯一脸淡定地穿着这脏衣服就往宿舍走，一路上居然也没人发现不对劲。

    见卡洛斯拐进了浴室，桃子转回头对着电脑。蓝色的胜利两字出现在屏幕中央，结束了一局，他就暂时退出了游戏，切回主播画面。

    【公屏】

    [哟，桃小受家的总攻一回来，对方立马就投降，妈蛋，这气场我也是醉惹！]

    [总攻回来了，等会直播双排么？]

    [我来这是看总攻的！总攻不来，我就取关了！]

    [哈哈哈！！这事情，大家心里知道就好了，别说出来嘛，不然等会桃小受炸毛了，直接关直播，让你哭也没地方哭！]

    看公屏汉纸们的话，桃子本人也醉了。

    “是桃子不是桃小受！话说你们这些大老爷们，怎么都攻受菊花黄瓜挂嘴边，都尼玛弯了么？”

    [如果总攻带我装逼带我飞！让我花式躺赢！别说弯了！立马捡肥皂都行！]

    [66666666666666666666666楼上说出了我的心声！！！！！桃小受你别得了便宜还卖乖！分分钟取关啊！]

    [啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！]

    [卧槽啊啊啊啊啊，桃小受！！！！！！！！！把摄像头往上走！！！！快快快！！！！]

    [妈蛋！！！！！！！日了狗啊！！！这个太夸张了！！！！！！！！]

    [鼻血狂流！！！！！！！！我真要弯了！！！！！！！！]

    公屏突然魔性起来，把桃子吓了一跳，等他从刷得飞快的屏幕里看到出现率最高两个字的时候，突然有种不妙的预感。他立马转身往后望，只见原本应该在浴室的卡洛斯正侧对着自己，脱掉了上衣擦身上的水迹。

    男神！你的腹肌露了！

    “卧槽，公共场所！洗完澡穿好衣服再出来啊！”

    听到他的话，卡洛斯转身望过来，因为注意力并不在电脑上，所以他看不到公屏上刷得飞起的话。他用手将湿漉漉的刘海往上捋，露出整个前额，加上一脸茫然的表情，性感得让同性腿软。

    “没洗澡，水管爆了，喷了我一身。”

    你到底对水管做了什么啊！桃子一脸无语地看卡洛斯丢开了衣服，从书桌里摸出了钳子、扳手一系列维修工具。

    “我的妈啊，为什么你抽屉里还有这些玩意？”

    不是抽屉里的，是随身清单里的。卡洛斯忽略掉这话，拿着工具就准备往浴室走去。

    “乖，坐回去继续撸，等我修理完陪你。”

    说完直接闪了。

    已经被培养出听卡洛斯话的小宠物·桃子还真没再问了，很自觉地回到了电脑前，然而看到公屏的话后，他整个人都风化了。卧槽，这是什么鬼！

    【公屏】

    [妈蛋，好宠溺的语气，谁再说桃小受跟总攻之间只是纯洁的男男关系，我第一个不信！]

    不！我们真的是纯洁的男男关系啊！老子有女朋友的！

    [总攻的腹肌还活在我的脑海中，各种挥之不去，桃小受这个猪！只顾着跟老攻说话，都没把摄像头往上走！看不到总攻的脸，不开森！]

    [楼上你是不是傻？桃小受天天吹他老攻多帅多帅，他肯定不舍得让自家老攻的脸被广大叼丝们意淫！]

    不！你们误会了！尔康手！

    [就总攻这腹肌这人鱼线，腰力肯定也是棒棒的，传说中的狗公腰！桃小受真性福，羡慕嫉妒恨！]

    [66666666666666]

    “卧槽！难道我的直播间全是腐女了么？汉纸们呢？”

    [这里是汉纸，双手打字以示清白！我绝对木有对着截图撸！顺便，祝性福。]

    [汉纸+1，我还是笔直的，存活认证！顺便，祝性福。]

    [存活认证+身份证号码！顺便，祝性福！]

    9级灵巧技能真心给力，花了不到10分钟，水管就修好了。于是等卡洛斯收拾完残局，换好衣服拿着电脑来到桃子身边的时候，看到的就是满公屏的【祝性福】。

    “这是怎么了？终于治好了你的不举症么？反正也没用，治不治也没差。”

    随着卡洛斯的话，桃子还在喝水就直接喷了一屏幕。公屏里各种丧心病狂的“哈哈哈哈哈”。

    “你——”

    “别你啊我啊的，要开始BAN英雄了。”

    “哦！你要哪个位置？”

    【公屏】

    [智商上的碾压，蜡。]

    [这就是攻和受的区别。]

    [话说最近总攻是迷上狂战士了么？每天选的都是他。]

    很快游戏就开始了，直播画面也转为游戏界面。抽空看了一眼公屏，桃子也顺便问了出来。

    “对啊，你怎么最近都用狂战士？”

    “因为他的台词很应景。”

    “啊？”

    面对桃子的疑惑，卡洛斯笑而不语。

    【公屏】

    [我赌一打桃小受的菊花，是那句“我的大叼早已饥渴难耐了！”]

    [一筐黄瓜，同样是这句！]

    [弱弱地问一句，难道不是大斧么？]

    纯洁的小天使直接被公屏无视了，随着两方遭遇战的打响，公屏话题也秒变了。

    “我擦，什么人品！又让我遇上隔壁那个傻逼主播！秒秒钟教他做人！小的们，跟我上！去下路包他饺子！”

    于是除了上单，其他三都跟着桃子跑了，其中包括了卡洛斯的狂战士。就在双方鏖战正酣的时候，狂战士突然站在打成一团的人隔壁跳起舞来。

    “卧槽！你在干嘛呢！砍砍砍啊！”

    【公屏】

    [卧槽！！！！笑抽我了！！！！总攻也是6666666]

    [爱跳舞！爱生活！我就是我，是不一样的狂战士！]

    [这画风美如画啊！！！！锤地！！！桃小受，你今天又干啥得罪你家总攻了！！！快去道歉啊，不然要团灭了！哈哈哈哈哈哈！]

    “妈蛋，我错了！我错了！你快别跳了！我残血了啊！”

    跟桃子的捉急不一样，卡洛斯很淡定地继续控zhì着狂战士在一边很惬意地跳舞，对方也是老熟人了，都恨不得这个禽兽能一直跳下去，倒也没来惹他。

    “哦？你哪儿错了？”

    “谁他妈知道啊！反正是我错了！真的！别酱紫啊！要团灭了！”

    估计按他的金鱼记忆，也是想不起来的了，反正也欣赏够了桃子的囧脸，卡洛斯很大度地放过他。

    “刚谁在喊小的们？”

    妈蛋，就为了这个？你他妈是在逗我？然而，管他是不是逗，形shì逼人，桃子也只能认怂。

    “亲爱的，您才是老大，小的们是指我呢！救救救！”

    似乎满意了，卡洛斯的狂战士总算是停下来，抄起斧子就加入战局。跟公屏预想的一样，卡洛斯的加入直接救下了残血状态的队友，成功地以1换5，团灭了对方。

    至于那个1是谁，很明显的。

    “妈蛋，你刚明明可以救我的！”

    “说错话总要付出代价的，怎么？有意见？”

    侧头挑眉勾唇，这表情又再出现，桃子继续怂了。

    “并没有！”

    【公屏】

    [底层受，桃总受，一辈子翻不了身！顺便跪舔总攻！秀得飞起了！]

    [楼上的，难道你还指望桃小受能反攻？收起这种不切实际的念头吧，哈哈哈！果然小心眼攻、腹黑攻大爱啊！]

    [无论看多少次，都得跪舔总攻的手速和预判！到底平时怎么练的啊！]

    [深沉脸：多撸。]

    [66666666]

    [666666666666666]

    只玩了一局，卡洛斯就撤退了，丢下一脸不可置信的桃子，他晃了晃手机，表示要去打电话。再无可奈可也只能放人了。桃子张开了一只爪子，表示走可以，晚上得陪他撸五局，他还差五次就能进阶了。

    比了个OK手势，卡洛斯窝到阳台给远在上海的顾森去了个电话。

    “迟了五分钟。”

    电话才响了一秒就被接通，然后顾森那把冷硬的声音直接从话筒中传入耳蜗，卡洛斯心里一麻，糟糕，这个声音太犯规了！

    “咳，刚在撸。”

    至于这个撸跟那个撸之间的区别，卡洛斯也懒得解释了，果然，一旦他开黄腔，对方就立马就噎住了。

    “吃饭了没？”

    “等会去餐厅。”

    “记得找李婶，我今早给她去了个电话，让她给你煲了锅汤，听说这两天你都有黑眼圈呢，晚上去浪了？看来我国庆还没榨干你呢。”

    自从卡洛斯被冠上M&Y老板娘称号后，私底下被拖进了员工群，里面有一大堆卖老板的感动中国好员工，什么风吹草动，都不用卡洛斯去打听，立马就有斥候从前线传来战况，真的不要太轻松。

    “……没，在忙解码。”

    “再喜欢也别累着自己，你可是要陪我走到八十岁的呢。”

    “咳。……嗯。”

    歪腻了半小时后，两人才挂了电话。

    异地恋，还是同性的，其中一个住的还是集体宿舍，卡洛斯和顾森俩都不是那种粘哒哒的个性，经常一周可能只电话两三回，平时有事一条信息就搞定，这种相处方式让知道的人都大呼：这样还没分手？太不可思议了！

    然，俩人倒是过得自在无比。最明显的是，好感度要突破天际了。

    心情明显不错的凤梨总攻这晚倒是彻底满足了桃子，五局全胜，直接让他躺赢，心满意足的他才11点多就关电脑，早早就爬上床睡觉。习惯了桃子的生活作息，卡洛斯也乐得早睡早起身体好。

    ——————————

    漆黑的宿舍内，只有没关的窗户有清冷的月光照射进来，晚风将轻薄的窗帘拂起，寂静的空间里，只有树叶被风吹动的沙沙摩擦声和轻微的熟睡呼吸声。

    一股尿意涌上，卡洛斯有点烦躁地睁眼翻身，果然睡前不能喝太多水！

    爬下床解决了生理问题后，他迷迷糊糊地往自家窝走去，然而——

    “……嗯……唔唔……嗯……”

    突然响起的呻-吟让他驻足了，卧槽，凌晨三点啊，至于这么好精力么！请考虑一下恋人不在身边的热血方刚的青少年！

    才从洗手间办完正经事呢，难道又要回去办不正经的事么？