
    大学的课堂是轻松的，只要你做得不过分，影响不了周围的人，台上的老师也是懒得管你，爱睡觉也好，爱逃课也好，自己的成绩自己负责，自己的学业自己负责，自己的未来，依然是自己负责。

    除了你自己，whocare？

    中国画专业的老师们最近很受宠若惊，仅有的几次点名，不但全员到达，这里有没有冒名顶替就不得而知了，而且还多了很多别的专业旁听生。

    有那么几秒他们自恋地以为，难道自己的讲课居然如此富有魅力，充满吸引？

    然而当他们顺着人群的视线看去，发现坐在教室第二排的外国交换生帅哥后，心就凉了。

    敢情是来看帅哥的！

    不得不说，有这么个赏心悦目的学生在台下专注地看着自己，总感觉给这堆熊孩子上课，更有动力了呢！

    学美术的，天生就对美有一种热烈的追求，树林间氤氲的晨雾，水面上泛射的夕阳，草原上飘荡的萤光，生活中细微的美好，足以令他们驻足不前，用相机用画笔，将霎那的悸动转换为实体，令更多的人细细品味。

    对于卡洛斯的出现，整个学院都沸腾了，其中以绘画相关的专业最民情汹涌，学生们纷纷要求上人体素描，简直就是其心可诛。不用说，请求肯定被驳回的。

    然后接下来很长一段时间，学生们上交的人物绘画作品，就是各种神态各种姿势各种风格的卡洛斯肖像，老师们点评的时候，简直神烦！都要审美疲劳了！

    至于那些想通guò公共课勾搭男神的妹纸汉纸们注定要失败的，因为他们的男神很认真地听课，就差身边插个木牌：专心上课中，谢绝勾搭。

    而一到下课时间，男神就被同宿舍的小伙伴接走了，完全是0交流机会。

    跟卡洛斯同宿舍的三个小伙伴每天都过着被人围堵追问的日子，书呆子就算了，打工达人，永远在学校是找不到人的。桃子不是宅在宿舍渣游戏就是全程陪着卡洛斯，也没机会堵。只有会长大人很乐意被小伙伴包围，甚至还接受了院里的广播站的采访，牛逼吹得上天。

    连卡洛斯本人听到都一脸疑惑，卧槽，老子跟那家伙感情好到能穿同一条内裤、用同一个女人了么！

    相比起同校的小伙伴各种偶遇不到男神，跟卡洛斯同班的小伙伴就幸运多了，虽然专业课上男神不能勾搭，但起码他们还有体育课！第一次觉得大学的体育老师存zài感为0真是太好了！妹纸们能光明正大地围住男神，求教打篮球，求举高高投篮，摔倒了，也要亲亲才爬起来！

    也是悲剧，卡洛斯他们班汉纸太少了，只有两三个，除了他以外，另外两个是典型的文弱书生，体育课不打篮球只打羽毛球！于是运动MAX的卡洛斯只能暂时顶替了体育老师的位置，不断在罚球线上指导美女们标准投篮动作。

    “嘿！卡洛斯，我们这边斗牛六缺一！来不来？”

    卡洛斯顺着声音的方向望去，只见会长大人跟几个男生在另一边的篮球场上向他招手。这周的体育课两个班刚好碰上了。

    正在接受指导的美女虽然心里大叹可惜，但还是一脸善解人意地让卡洛斯去玩，她自己再练习一下投篮就可以了。

    美女的体贴让卡洛斯很自然地露出了笑容，丢下被帅哭的美女，卡洛斯小跑到会长大人那，跟周围几个小伙伴互相击手权作打招呼了。

    “听说你在美国学校里是篮球预备役啊？来露两手！”

    因为卡洛斯的加入，四周很快就站满了围观群众，当然是以美女居多，会长大人样子意气风发、笑容灿烂地向啦啦队方向招手，再度引起新一轮的尖叫。

    眼前的一幕，让卡洛斯嘴角略抽。拜托，你以为你是迹部那颗水仙花么？还要不要来个响指啊？

    摇了摇头，卡洛斯很自觉地站在了另外两个小伙伴的身边，会长大人绝对是个心机婊，6个人里，只有两个男生身高能跟卡洛斯比肩，而且身材特别熊，都在会长那小队里，卡洛斯身边的是两个没达到180cm的纤瘦型哥们。

    而且看站姿也不靠谱，估计靠他俩防守，会被人突一脸，穿成筛子不要太容易。

    就在卡洛斯分神的时候，第一球已经开始了，会长小分队A君将球传到会长大人手上，左晃实质从右突破的一个假动作，甩掉卡洛斯队的小伙伴，三步上篮首先得两分。

    还站在三分线的卡洛斯看着篮球网在半空中飘荡，球场四边响起的加油声口哨声，心里各种凉。完全没兴致玩了，这绝对是1VS5的节奏啊。

    而事实也差不多。

    两个小伙伴带球的时候，不是被抢断就是传球被戳，简直就是主动给人送球的，好不容易有个能上篮了，却被人从后背贴上，一个巴掌，球就被无情地盖飞。

    上半场10分钟，会长队10：0领先，卡洛斯全程打酱油。

    听着耳边男生们带头发出的嘘声，卡洛斯也是捂脸了，系统仿佛也更新了词库，刷出日常。

    【教对方做人，奖励500点】

    【成功扣篮，奖励700点】

    【篮球比赛获得10分，奖励500点】

    【篮球比赛获得20分，奖励1000点】

    递进式的任务一出，卡洛斯立马注射了鸡血，四肢都瞬间兴奋起来了。嘛，让我们来大干一场吧！

    下半场开始前，他拉过两个小伙伴，笑咪咪地说。

    “辛苦了，等会的球直接丢给我，可以么？”

    卧槽，别笑了！感觉要弯了！

    两个小伙伴呆呆地点头。

    会长队发球，持球的小伙伴只觉得眼前一暗，手再拍的时候，篮球已经被抄走了。速度太快，连他身边的会长都没反应过来，四周围观的啦啦队已经疯了，上半场原本想跪舔男神的风姿，结果男神在球场上居然是个花瓶，虽然不至于嫌弃，但失望还是有那么一点点的。

    现在卡洛斯跑起来了，就跟一头猎豹一样优雅而敏捷，能叫她们不疯才怪，于是整个操场上空都回荡着“卡洛斯――卡洛斯――进攻――进攻――”的整齐口号。

    带着从容的笑，卡洛斯轻松地将球带出三分线，再转回来，一套假动作过掉会长后，眼前就只剩下篮板下展开双手的会长小分队B君，他当下将篮球转到右手，往地上一拍，就朝对方右边冲锋。

    “卧槽，好嚣张，不会让你上篮的！”

    B君双手大张，拦在了卡洛斯的前面，懒得飙废话，卡洛斯霸气地原地拔起。

    妈蛋，这小子是想颜扣我！

    几乎在卡洛斯动作的瞬间，B君就怒吼一声，原地蹦了起来。

    场边不单美女啦啦队在喊，围观的汉纸们也声嘶力竭地吼。

    “颜扣――颜扣――”

    在这种燃血的呐喊声中，卡洛斯和B君在篮板前、半空中兵刃相接！这时候，B君心里想的是：身高一样，但老子体格比这小白脸壮了两圈，起跳时间虽然落后了一点，很可能盖不了帽，但再不济也能影响他进篮！

    然而，双方身体普一接触，他心里就咯噔了一下。

    妈了个逼！

    从对方身体撞上来的力度跟遇上了进击的巨人似的！五脏六腑感觉已经位移了，一口血差点没喷出来！

    “砰”的一声，B君直接被撞飞，扭曲着脸重重地摔到了篮板下，而半空中的卡洛斯则是将身体伸展成一把长弓，右手抓住篮球，往球框狠狠地砸去。

    篮球架发出凄厉的“轰隆――”，网兜可怜兮兮地抖个不停，篮板下的B君眼睁睁地看着篮球进框，带着余劲砸在了自己脑袋隔壁的地面，耳朵都被震麻了。

    宝宝摔倒了！就算有亲亲也不想起来！

    妈蛋，这小白脸的弹跳和力量根本就是非人类啊！怎么抵挡！

    不管他心里怎么内牛，卡洛斯双脚触地后，扬起了一个迷人的笑容，右手高举向天。

    此刻不管是男生还是女生，总之在球场边的人全都拼命地大喊。

    主要是卡洛斯和B君的相撞，表面上看来起，就是典型的鸡蛋砸石头，想不到被撞飞的居然是高大壮，这种出乎意料的逆袭怎么不让人热血沸腾！

    卡洛斯握拳，享受着四周的欢呼呐喊，感受着从身体迸发的澎湃力量，就是这个感觉！他很久没进行过激烈的运动了，他需要唤醒一下提前进入养生期的细胞。

    跑起来、跳起来！球场上就应该尽情地挥洒汗水！

    充满力量的一个扣篮，直接让颓软的另外两个小伙伴精神起来，士气上涨了，球感就来了。

    接下的比赛，两个小伙伴很尽责地做了传球员，只要控球，只要有机会，就往卡洛斯身上丢，不管准头如何，对方总能先一步到达球点，把球轻松地接走，或原地投篮，或上篮，或以身体生吃对方粗暴灌篮。

    勇猛的冲锋和不可思议的身体强度，让高个的AB君胆寒，传统防守吧，对方技巧太赞，几个假动作直接将人晃倒，然后轻松上篮；暴力防守吧，对方的力量不是假的，硬碰硬的结果就是被撞飞，然后躺地上看人家耍帅暴扣。

    不过真的好帅啊！糟糕，感觉要弯了！

    后面的战局，两员大将都快被卡洛斯撞软腿了，会长大人不得不硬着头皮顶上。原本还打算在院花面前装一下逼，找卡洛斯这个高颜值绿叶来衬托一下。现实又将他玩弄了。

    再这么下去，他就只能成为躺一边，静静地衬托卡洛斯装逼的背景板！

    会长大人的决心是感人的。然而，并没有什么卵用。

    当他真的直面卡洛斯这禽兽的体质时，他已经后悔得肠子都青了。卧槽！这厮吃什么大的！

    被撞倒在地上的会长大声喊道。

    “上来拦住他！”

    得到命令，两个高大壮一人一边包夹过来，封死了卡洛斯的前路，表情凝重得仿佛面对的是即将屠杀全人类的哥斯拉。卡洛斯晃了几个假动作，都没突破防线，两人也趁机贴了上来，彻底将人堵在了三分线外。

    一边控球，卡洛斯一边往场内扫，卧槽，这两个猪队友站位也是神了，一传球保管被截。将球转到左手，卡洛斯转身往左跑，两个高大壮瞬间起步跟上。

    等的就是你们！

    卡洛斯立马后撤，站在三分线一步以外的地方急停原地上跳，刚的小冲锋化为上推力，让卡洛斯轻松地跃上半空，姿态优美得跟幅水彩画一样，右手轻轻一推，篮球就从三分外被抛高送进了篮筐，“咻――”的一声，再度引爆了全场。

    强悍的个人实力，让他轻yì摘下了本场的第23分。同时，下半场时间也够了，卡洛斯队最终以23：14的比分赢得了这次比赛。

    此刻，整个操场只有一个声音。

    “卡洛斯――卡洛斯――”

    被欢呼声包围的凤梨总攻，仿佛体会到迹部水仙那种君临球场的心态，真尼玛的爽翻了！GET到了最新的爽点，卡洛斯难得真诚地上前抱了一下汗水淋漓，跟狗一样狂喘着气的会长大人。

    “太过瘾了，下次缺人再叫我吧，随传随到哟。”

    狗屎！再也不叫你了！抢光了我的风头！

    连说话的力气都没有，会长大人只能干笑着摆了摆手。

    原本被卡洛斯指导投篮的同班美女，不知道什么时候也站在了球场附近围观，身后还有同班的一大家子，每个人都扬起笑容，给卡洛斯竖了大拇指。

    接过美女递过来的矿泉水，卡洛斯笑着猛灌了一口，顺便扯起运动服下摆，低下头将额头上的汗水擦在衣服上。

    这明骚的家伙真是不放过每一个能展示腹肌的机会！

    这爷们的动作，让近距离接受这性感腹肌攻击的美女瞬间懵逼了，耳朵立马窜红，在四周口哨声中，结结巴巴地说。

    “你、你刚帅、帅呆了！”

    然后红着脸跺着脚就跑走了。

    很快，卡洛斯就被小伙伴包围了，一个个都要求教投篮，教灌篮。拿着水瓶，卡洛斯笑容温柔，被簇拥着往他们班级的集合地走去。

    当晚的校园论坛，又惨遭卡洛斯的屠戮。一个个火热的图贴视频贴，主人翁都是新任校园男神，特别有个爆人品的小伙子，刚好照到了卡洛斯拿衣服擦脸，露出小腹的照片。

    不到半小时就有上千的回复，全是妹纸们花式跪舔，甚至还有汉纸们爆猛料，看到男神，感觉要弯！

    篮球社社长已公然放话，死缠烂打也得将人从吉他社里挖过来！

    什么在女生宿舍楼下弹吉他泡妞已经OUT了！现在的妹纸们喜欢的是在球场上挥洒汗水的热血男儿！

    什么吉他社就一堆大老爷们排排坐一起，用单身20年的手速对弹《单身情歌》，篮球社每次活动则有一大波漂亮拉拉队在一边甩臀呐喊啦，等等。

    而吉他社社长也是神人，他就隔空在校园论坛上跟对方开喷。不管篮球社的说啥，他只回答同一句话。

    【然而，我已有女朋友，你还是单身狗。】

    绝杀――