
    夜半三更，别人要做运动，做邻居的也只能埋怨房子隔音效果差。卡洛斯耸肩，就往自己床上晃去。

    不对！怎么音源这么近？

    卡洛斯停下脚步，侧耳倾听，果然，声音是从书呆子那发出的。他爬上床梯，悄声地凑近用被子裹住全身的书呆子。

    呻-吟声更清晰了，听起来仿佛在饱受折磨。

    “书呆？”

    他伸手轻轻地推了推床上的人，然而，对方完全没反应，只是发出的声音更为痛苦。卡洛斯探了探书呆子的额头，滚烫的温度和满头的细汗让他吃了一惊。再尝试叫了几次，依然没把人叫醒，仿佛是陷入了梦魇中挣扎不出来。

    卡洛斯果断地跳下床梯，快步来到桃子床边，这家伙一天要睡足10个小时，一趟上床就能秒睡，而且睡着之后，真的人死楼塌也吵不醒他。情况有点急，卡洛斯也没打算用温柔的方式叫他了，直接捞起书桌上的汉语词典就往桃子的脑门拍去，当然力道不至于让他脑震荡。

    成果喜人。

    “德玛西亚――谁他妈偷袭我！”

    无语地看着突然大喊坐起来的人，卡洛斯扶额，连睡觉也不忘撸阿撸，果然是真爱！

    “别逗比了，书呆好像出问题了，快下来帮忙。”

    完全不给桃子反应的时间，卡洛斯快步爬上床，擦掉了书呆子脸上的汗后，用薄被将人裹严实，不让他见风。桃子算是清醒了，他打开了房间灯就跑到书呆子的床下，配合着卡洛斯的动作，成功将软绵绵的人托住。

    虽然书呆子不到100斤，但一个死宅，能坚持抱住没有意识的人5分钟已经是极限了，幸好卡洛斯很快就从床上爬下，将昏迷的人接到自己怀中，直接公主抱抱起。

    “带上手机，校医室现在会有人么？”

    见书呆子安稳地被抱住，桃子争分夺秒地套上裤子，然后翻箱倒柜地找手机、钱包。他头也不回地答道。

    “怎么可能，只到晚上7点，最近的医院得坐车10分钟，打120还是叫出租车？”

    “哪个快就哪个。”

    将怀中软成一滩的人垫了垫，卡洛斯换了个更舒服的姿势抱住书呆子就往门边走去。找全东西的桃子立马跑去开门，两人边走边说。

    “校门口有夜宵档，开到凌晨四点，那边一直有出租车，这个肯定比120快。”

    “行。”

    抱着一个成年男人，卡洛斯依然健步如飞，让紧跟着他的桃子从快步走变成小跑，等两人来到校门口，刚好遇上一辆出租车停靠路边，然而已经有人截停准备上车了。

    近了一看才发现，原来是曾经一起打篮球的会长队的小伙伴A君，那人看到卡洛斯原本还想打招呼，但一看俩人的脸色和被公主抱的人，表情立马正经起来，很顺手地将后车门打开，让位给卡洛斯。

    “这是怎么了？”

    两人一边忙着将书呆子运进后座，一边抽空说话。

    “不知道，半夜突然叫了几声，然后怎么叫也叫不醒，现在烧得很厉害，谢了啊，哥们，第二天请你吃饭！”

    “说的啥事情，快走吧！”

    跟小伙伴挥手后，卡洛斯也关上车门，司机大叔很自觉地往最近的医院快速冲去。

    ――――――――――

    半小时后，两个浑身是汗的男生坐在病床边，书呆子早就被转移到病床上输液。卡洛斯侧头打量沉睡中的人，瘦削的脸颊，昏睡中依然紧皱的眉头，眼睑下阴沉沉的黑眼圈，没有血色的唇瓣。

    想起医生说的，疲劳过度、长期睡眠不足、压力过大、营养不良。说实在，营养不良这词，卡洛斯听到的第一反应就是，医生你别驴我！又不是穷乡僻壤，都市人还能营养不良？没有营养过剩就已经很好了！

    后来还是医生分析，估计书呆子是身体太操劳，心理压力太大，导zhì经常性的失眠，再引起食欲不振、吸收不良、消化不良，结果就是营养不良。

    这跟地区没关系的。

    现在只要吊几瓶药，让他好好睡一觉，烧退了就没事。只是接下来几天要好好调养身体，不然很容易就会“再度光顾”。

    叹了口气，卡洛斯为躺床上的书呆子裹了裹被子。

    “书呆生活费很紧张？”

    “并不，一直拿一等奖学金，平时基本不购物。家里条件也不差，独生子，去年他爹妈给他买了套房子，付了6成首期，说是作为他以后的婚房，月供也是老两口出的。”

    虽然只睡了几小时，但桃子依然精神，更何况小伙伴现在躺医院里，他也没心情补眠。就着卡洛斯的话就各种吐书呆子的槽。

    从桃子的话得知，书呆子父母是农村户口，生下儿子就养在老家，夫妻俩到城市里打拼，等孩子够上小学的年龄时，就将孩子接到城里上小学，不用多说，卡洛斯都能想象到书呆子小时候在学校里过的是什么生活了。

    难怪个性变得这么胆小而好强。

    小学从吊车尾变成年级第一，然后初中、高中、大学，一路走的都是书呆型学霸路线。日常生活中就不存zài游戏、明星、美女，全是课本、试卷、习题。到了大学之后，就多了个打工选项。

    行程比国家领导还忙。

    “书呆子也是个孝顺的，让老两口留点钱，去买衣服，去旅行，月供的钱他能自己打工赚，他大一开始，生活费全是接那些设计单子赚回来的，可以领的奖学金就没失手过，可牛逼了。”

    听了桃子的话，卡洛斯皱眉。

    “你别坑我，兼职做设计的哪个不是窝在电脑前用软件做的？就算要去现场量尺寸，也没有像书呆这样整天在外面待到深夜的。”

    “这是第二份兼职，他们系一个毕业了的师兄在附近开了一家设计公司，招他们系的学生做实习，说得很明白，工资一个月500，什么都不包。如其说是实习，还不如说是去当学徒。”

    桃子一边耸肩，一边吐槽。

    “于是用500块就能把他们当畜生一般用么？500块能在北京买什么？”

    “管他能买什么，反正我知道的，他们系的实习生，就剩下书呆子一个了。他这人认死理，觉得师兄对他有培育之恩，就各种死心塌地，打死不走，大一的时候，有好几次，我们在吃饭，一个电话，书呆子连饭都没吃完就跑回公司干活了。每次我一说这话题，他就立马闭嘴，一声不吭，给我来冷暴力，我真呵呵了。后来我就不管他了，不摔痛他不知道错。你看，现在不就出事了么。”

    虽然桃子嘴上这么说，但他脸上的担忧一点没少。

    这个晚上，他给卡洛斯说了很多大一的事，由于会长大一开始就住校外，宿舍里只有桃子和书呆子两人。初期，书呆子真的内向得可以，很多时候他能几天都不说一句话，当然，除了课堂上回答问题。

    当桃子主动去套近乎的时候，还差点没把人吓跑，最后还是凭借他的黏糊个性，才将这个胆小鬼拉出来，现在已经可以日常对话三句以上了，真是可喜可贺！

    两个20岁左右的青年人就这么坐在病床边，一边闲聊，一边盯着吊瓶提醒护士换药水，最终不知不觉就扒在床边睡着了。

    ――――――――――

    卡洛斯是被一阵传统的电话铃声吵醒的。日照高空，刺眼的阳光从病房窗户外射入，他伸手往自己的凤梨头摸去，卧槽！黑发果然吸热，也不知道被太阳直射了多久，感觉在头顶可以煎蛋了！

    他摸索着病床前的茶几，将不断又震又响的手机拿到耳边，揉着眼就接通。趴在他隔壁的桃子也迷迷糊糊地醒了，用一双懵懂的无神眼瞳望过来。

    “书呆子！你去哪了！昨天不是交代你，一定要今天8点前去快印公司取效果图，送过去给周总么？现在人家直接打电话来问了！”

    一把刺耳的声音从手机上传出，愤怒的心情让人很直观地感受到了，最后一点困意成功被驱逐，卡洛斯这才发现，手机是书呆子的，来电人备注是“师兄”。一边的桃子直接做了个嘴型：就是那个周扒皮。

    了然了。

    卡洛斯清了清嗓子，将声线提高，将一个担忧小伙伴的小青年演得入木三分。

    “师兄，很抱歉！书呆他昨晚昏迷住院了，到现在还没醒！医生说他是疲劳过度、生活作息不规律导zhì营养不良，您交代给他的工作，恐怕是完成不了，实在是太对不住了！”

    “啊？”

    “我们现在还在XX医院，叔叔婶婶也是担心得不得了，书呆身子骨一向就不硬朗，典型的肩不能挑、手不能提，这次算是彻底伤了根本，医生也交代了，这之后的日子，汤汤水水绝对不能少，不然补不回来。唉，他再不醒，老两口就得直接赶过来了。”

    卡洛斯一脸淡定，跟他担心得快死了的语气一点都不匹配，他跟前的桃子已经一脸狗-日表情，愣逼似的看着他吹。

    “呃，这么严zhòng？那、那让他好好休息吧，公司的事情我会另外吩咐别人去跟的。”

    估计对方也是尴尬症爆发了，说话也断断续续的。

    “唉，对了，师兄，书呆子的住院费和药费、营养费，能报销么？呃，那个，你知道的，在医院住一晚都比得上去星级酒店过夜了，而且他一直不醒，药还一直在吊呢，现在的药费还是我们宿舍几个哥们凑起来的饭钱。都从学生走过来的，这些你懂的。”

    桃子眼神一亮，立马给卡洛斯竖起了大拇指，电话另一头甚至连一秒都没停，直接就说报！全报！

    等书呆子美美地睡醒后，他发现好像错过了好几个光年，他的两个舍友正在兴高采烈地说着什么，自己则躺在了病床上，手背上还被捅了一根输液针。他张了张嘴，沙哑得刮锅似的声音让他很诧异。

    留意到他清醒了的桃子立马给他端了杯水，在喝水的过程中，桃子将昨晚他发高烧昏迷，一路被卡洛斯抱出校门送到医院，两人守了他一夜的经过很详细地说了一遍，还包括他师兄打过来的电话。

    一想到自己娇弱地被校园男神公主抱了一程，书呆子整个人都醉了，嗡一声脑袋全红，他不好意思地低头看着水杯，小声地说。

    “麻烦你了，卡洛斯，谢谢你们……”

    卡洛斯也不跟他客气，一屁股就往病床边坐去。

    “虽然我们相处时间不多，但有些话，我觉得还是说出来好点，算是我多管闲事也好。身体是革命的本钱，懂？你不是一个人，你还有老家的爹妈等着你养老的。都多大的人了，要学会好好照顾自己，别让老人家担心你了，成不？”

    没想到对方会说出这样的话，被戳了小心肝的书呆子将头垂得更低了。

    “大老爷们，别整天跟个小媳妇一样低着头，就算真的让你在地上发现金子，现在这社会，你不上缴国家肯定被喷死。抬头挺胸很难嘛？”

    也许是因为终生期望那个活到金婚的刺激，卡洛斯这辈子特别注意身体的健康，这个世界那么精彩，短短人生几十年怎么都体验不够呢。

    不管什么理由，瞎折腾身体就是不对，再勤奋再上进，也得有个好体魄啊，不然真等你出息了成功了，得sè不了两天就倒下，那算是个什么事儿？

    丢下两段话后，卡洛斯也不管书呆子怎么想，他倒是一脸淡定地去请医生，得知烧已退，人没事，就直接去办理出院手续，跟桃子一人一边将人扶上出租车往学校赶了。

    之后养病的日子里，三人都没再提医院的事情。

    书呆子的师兄给他放了一周的假期，让他好好养身体，于是他每天都窝在宿舍，桃子渣游戏的时候就坐一边看，桃子不渣游戏就一起看几部电影。卡洛斯则是家里学校两边跑。

    几天的时间，卡洛斯成功以满级厨艺烹饪出的补汤打开了书呆子的心扉，好感度如脱肛的野马一路飙升直好朋友阶段。而同样作为补汤的受益人，桃子的好感度也是上升了一大截。

    不管是不是吃货，在特级美食之前，都得献上膝盖！

    而看到两人都被养得脸色红润，油光满脸后，卡洛斯那种总想在身边圈养点什么的强迫症总算是找到治疗的方法了。

    仿佛已经可以预见，美食与体重将会成为某两只汉纸长期的斗争对象。

    Sosad