
    当卡洛斯回到家后，好不容易登上了YY，边城的麦序已经爬完了，而且人也离开了南国的频道，于是他直接将美工号挂进了小窝。当贵宾席上闪亮的国王号出现的时候，公屏都整齐统一地刷起了【恭迎贵妃娘娘，贵妃娘娘吉祥~】，他也是无奈了，到底这爱称是什么时候开始的？

    不管他是在潺潺频道里刷礼物，还是在别人工会频道上刷礼物，公屏总有一大堆粉丝在刷【贵妃娘娘威武霸气，一统江湖，千秋万代！】，搞得他一个粉丝比麦上的男神更受关注！虽然他也暗爽就是了。

    已经不敢想象其他歌手的心里阴影面积了。默默地为他们点个蜡。

    让公屏跪安后，卡洛斯才有空去看被刷爆的私聊，过滤了好几个问接不接专封业务的歌手，才发现边城男神给他发过来的信息。

    正月初一：男神么么哒！刚招待同学去了，错过了你的麦序TAT

    边城：没事，反正唱得不怎么好听。

    正月初一：那更值得收藏了！

    边城：……真的是真爱粉么？

    正月初一：必须的啊，无论唱得好听不好听！只要是男神的声音，我都喜欢！

    对面持续了很长的输入状态，就在卡洛斯以为男神要砸他一屏的时候，结果对面只给了他六个点。

    估计男神不喜欢这种调戏般的话题，卡洛斯很体贴地换话题，聊最近听了什么歌，其中有哪几首比较适合男神的声线之类的。或者是有什么新游戏推出，完全适合各种手残党脑残党，抽空可以一起组队玩玩什么的，完全进入了日常闲聊状态。

    正月初一：哇，11点多了，男神快去睡吧！

    边城：嗯，对了，潺潺的圣诞歌会，你会来么？

    正月初一：啊，圣诞歌会啊，男神不说，我都忘jì将完成的海报发给组长了。好可惜呢，圣诞那天，我全天都在户外。怕是参加不了，但我回来会看屏录的！男神要加油！

    边城：哦，那就算了。晚安。

    正月初一：男神晚安！

    挥别了边城之后，卡洛斯就将之前画好的圣诞歌会宣传画，发到美工组组长的邮箱里。然后切去了潺潺的管理群。

    【潺潺之音管理】

    正月初一：组长大人！任务完成，已发邮箱！收到请回！

    美工组长：收到！我刚想催你呢――

    正月初一：最近忙屎了，还是男神提醒我才想起任务还没提交呢。

    歌手凌风：元春，听说你不参加圣诞歌会？有你家男神哦！歌会后还有谈话节目！

    正月初一：TAT，参加不了，我家导师丧心病狂，非要在圣诞那几天外出采风！天寒地冻！看个鬼的雪峰日出！

    美工组长：你导师也是会玩的，蜡。

    正月初一：唉，不说了，我滚下线去收拾最近的作业。群灰灰！

    美工组长：回见！

    歌手凌风：等等等！元春，看私聊！

    怀着好奇，卡洛斯打开了来自的凌风的对话窗口。

    凌风：！！！在不？

    正月初一：在了！啥事情？

    凌风：呃，听说之前你跟边城闹翻了，最近又和好了。

    正月初一：你不是八卦小能手么？都多久前的消息了！

    凌风：咳，我这不就是来跟本人确认一下么。那啥，你很喜欢边城？

    正月初一：必须是啊！不然干嘛追着他跑？他的声音太治愈了！简直就是拯救了我！话说，你到底想问啥？直白点呗！

    凌风：咳，我这不是尴尬么，那啥，你能保证今晚我跟你说的话，不会被第三个人知道不？

    正月初一：好麻烦，我能不听么？

    凌风：这是跟你和边城有关的事情，你听不听？

    正月初一：好吧，您说。

    凌风：最近论坛里又出了你跟边城的CP楼，好像很多人都喜欢男神&粉丝的设定。看得出来，你真的很喜欢边城，为他做了特别多的事，说实在的，身为旁观者的我也很羡慕，很感动。对网络歌手来说，粉丝的影响力太大了，只要一想到网络上还有粉丝喜欢着自己的声音，喜欢着自己的歌声，总有一种澎湃的力量打心里涌现，好像前方一qiē的困难都会被打破、打穿似的。我们素未谋面，我们互不相识，是声音让我们走到一起，这份感情很纯粹，很干净，也很真挚。

    看着这一大屏字，卡洛斯有点摸不着头脑，不愧是潺潺里号称“人-妻”的感性风。但是，这跟他和男神有关系么？

    凌风：其实我说这么多，重点是想说，二次元和三次元是完全不同的概念，你喜欢的也许是二次元里的虚构出来的个性，而不是三次元里真实的人物。虽然不能说二次元展示出来的完全是虚假的，但总是跟三次元不同，你懂我的意思不？

    正月初一：嗯，然后？

    凌风：……

    正月初一：你就不能简单直接地说话么？

    凌风：你跟边城在谈恋爱么？

    果然很直接了！卡洛斯好像第一次看到这几个汉字！到底是什么给凌风的错觉，居然认为他跟边城有一腿？他一直恪守作为真爱粉的原则好不好！

    卡洛斯开始反省自己，平时跟男神的互动交流有没有越位，毕竟上次冷战事件还历历在目呢。他家男神好像特别不喜欢跟粉丝有感情上的纠缠。

    这么一回想，好像还真的发现，最近他和男神的交流有点多，卡洛斯打开了男神的YY号，往记录那一看，好家伙！冷战之前只有几页的聊天记录，冷战之后居然有快100页的记录了！而且内容跨度特别大，从二次元的音乐赏析发展到三次元的日常生活小事，大多数都是男神发起的话题，他最多只是不自觉地被带跑。

    连他自己也记不清，这种情况是什么时候开始的，卡洛斯将聊天记录往上翻。一开始也是没什么话题的，就是很正常的跪舔男神，比如歌唱得特别好啊，今晚状态超棒啊，戏腔美哭了，被高音甩了一脸之类的。

    后面渐渐发展成男神主动聊了他身边发生的事情，有学校的同学，有家里的事，有出门体验地铁歌手的事等等，然后两人就有一搭没一搭地进入扯谈模式。最近才开始演变成两人分别去淘歌，互相分享歌单，然后讨论旋律、作词和演唱技巧。

    虽然牵扯到了三次，但话题都特别的正直纯洁，完全没有一丝的绮丽，于是面对凌风的问题，他果断否认了。

    正月初一：卧槽！我跟男神之间纯洁得如同冰山上的白莲花！

    凌风：真没有？

    正月初一：完全没有！绝对肯定必须没有！到底哪来的误解啊！况且我在三次有恋人的！交往一年多了！感情特好！将来要结婚那种！我可爱他了！

    凌风：哦，那就好，祝性福！只是最近你们的互动太多，你知道的，边城这人也不是热情的类型，他这么反常有点吓到小伙伴了。

    正月初一：太可疑了，你平时跟边城可没这么熟络！快说，你是为了谁问我的！那个这么关心男神感情生活的小伙伴是谁！交出名字不杀！

    真当他的高情商是摆设么？

    被卡洛斯逼问得丢盔弃甲，原本来打探敌情的凌风反被套出了更多的内-幕消息。见凌风的头像隔壁一直处于输入状态，想起了他15分钟才打出小半屏的手速，卡洛斯果然让对方开麦说话。

    被嫌弃的人也没意见，反而松了口气般，很利索地将卡洛斯拉到了私人的小黑屋。一个说话，一个打字，聊得很是便利。听到凌风全程用“某人”来指代暗恋男神的小伙伴，卡洛斯有预感，这人他绝对认识。

    就在凌风劈里啪啦说得兴起的时候，卡洛斯直接在只有两个人的频道公屏里发言。

    【公屏】

    正月初一：你说的人是春秋战国吧？

    原本还在说话的人立马闭嘴，频道安静了好几秒后，才听到对方发出一声重重的呼气声。

    “这不是我告sù你的，是你自己猜出来的哦！”

    【公屏】

    正月初一：你都说得这么明显了，再猜不出来就是傻子了。

    上辈子边城的CP里最具人气的就是春秋战国&边城这对组合，粉丝称他们俩“春-色无边”，卡洛斯当初就是其中最坚定的一员。虽然当时圈子里传得沸沸扬扬，说得好像真似的。但两主角谁都没有表态，围脖上的互动依然频繁，工会里的交流依然亲密。

    再加上两人都住在上海，一个月总有几天约到一起外出，围脖上经常晒合照，特别最丧病的就是时常三更半夜到对方的家里呆着，好几次工会活动，两人都是用同一个麦克风的，每当这个时候，公屏都在狂刷【坐大腿合唱赛高！】。

    互动都已经这么明显了，但两人依然打死不承认有一腿。

    就是要秀恩爱，就是不承认！你奈我何！

    虽然正主不配合，但CP粉都是深扒高手、脑补帝，根据两人围脖的互动和私下YY聊天的录音，列出了好几十条证明两人已经在一起的理由。不得不说，全看完之后，再说他俩没一腿都没人信！

    现在凌风的话更是证明了男神和春秋战国之间的牵绊早已生成。起码在这个时候，春秋战国已经对男神有了好感和占有欲。至于是不是单方面的，就不清楚了。

    按凌风的说法，其实更多是春秋找他作为树洞，他自己归纳起来的事情经过。

    潺潺之音是边城首次加入的YYK歌工会，甚至是得知了有这么一个练习唱歌的平台后，才下载的YY，之前完全没有接触过这种语音聊天软件。

    所以，无论在网翻圈还是YY上，他都是一个新手，又加上清冷的性格使然，刚加入潺潺的时候，他话特别少，经常融入不了歌手群的聊天话题，久而久之他高冷的形象就默默地树立了，这一情况一直蔓延至公屏。

    于是作为新歌手首次登场的时候，也即是粉丝们统称的“初夜”。他清亮的嗓音一出，立马圈了不少粉丝，然而，他不擅长卖萌、不擅长带气氛，不擅长跟公屏勾搭，甚至不擅长用YY的各种功能，跟粉丝的互动太少，让他留不住粉。

    之前边城论坛被挂事件，那楼主说的其实真没错，边城的人气更多的是靠卡洛斯的美工号圈出来，然后由何满统一管理经营，这才得以发展开来。

    继续回到春秋与边城的故事里。

    边城是一个很敏感的人，他也察觉到自己的性格不太迎合主流，想改变，但又抗拒改变。正当他陷入苦恼的时候，春秋战国站了出来，以前辈的身份，一步步教他怎么适应公屏的节奏，怎么去用YY的其他小功能，怎么去加入歌手们的话题，可以说是牵着他的手，带他融入了潺潺这个大家庭。

    就如溺水的人抓住了救生圈，边城那个时候特别依赖春秋战国，两人交流的话题渐渐的，除了音乐、唱歌，增加了爱好、兴趣，甚至是开始脱离二次元，聊起了三次的事情，开心的，不开心的，都能够与对方分享。

    随着相处的时间增加，两人之间的关系越发暧昧，而边城更是无意之中透露了他喜欢的是男人这一消息。

    在圈子里混得久，多多少少都会涉及到腐的领域，更何况春秋战国还配过**广播剧，虽然本身是直男，但对同性恋并不抗拒。

    一个有意，一个放任，虽然一直暧昧着并没有表白，但俩人就如一般网恋的小情侣般相处了，语音聊天、视频聊天、交换电话、出来面基，一qiē都很顺其自然地发生。

    “其实我是不太支持他跟边城的，毕竟社会上的问题，你懂的。而且他本来就是直男，没必要往死路里走。可惜他说放不下，边城太让人心疼了，他需要他，我觉得他对边城，更多的是一种责任。唉，我也不知道我在说什么。”

    又叹了口气，凌风继续说。

    “之前边城跟四弦一声的人发生了冲突，春秋急得跟什么似的，差点就真身上阵去开喷了，后来是边城拉住他，说是不希望将他也拉下水。后来你出现将事情终结了，春秋不知道多羡慕你。他说了好几次，幸亏你是女的，不然肯定没他什么事了。”

    真是对不起了！我是男的！而且还刚好是个GAY！

    【公屏】

    正月初一：完全不用在意我啊！我有男人了！而且我一直站的都是春-色无边！我只是喜欢男神的声音！

    “听到你这么说，我也放心了。除了担心春秋，我还很担心你，毕竟妹纸爱上GAY，怎么看都是个杯具，最怕就是遇上骗婚的渣同！”

    正月初一：――扯得太远了，我跟男神绝对不可能，你让小春子放心好了！

    “唉，他们俩最近又不知道在纠结什么，春秋不断找我吐槽，说边城找他的次数减少了很多，经常说着话就走神，满腹心事又不肯跟他说，各种忐忑、各种不安！”

    正月初一：也许是忙吧，毕竟都学期尾了。真看不出小春子这么患得患失，跟个初恋中的小女生似的。

    “跟他那帅气的外表不一样，个性老实，而且很感性，典型的双鱼男。谈过几次恋爱，都是女方主动追他的，但结果都是不出三个月肯定被甩。”

    正月初一：蜡，让他加油吧！

    之后两人又聊了一点不太相关的话题，就挥手回见了。

    关掉电脑后，卡洛斯的大脑还有几分钟是空白的，虽然上辈子就有过男神是GAY这个念头，结果真被证实之后，还是受到了一点冲击。

    YY是一回事，现实又是另一回事。跟男神和春秋都有交流，两人的个性跟上辈子比还是有区别的，感觉两人的行为处事都有点毛躁。总觉得现在的春秋跟现在的男神，并不太适合在一起。

    一个敏感需要呵护，一个刚弯没有安全感，已经可以预料到这两人肯定会有很长的一段时间，会处于磕磕碰碰的恋爱磨合期。

    谈个恋爱都这么辛苦，真是难为他俩了。不能光明正大地秀恩爱也就算了，连自家爱人被挂还不能亲自上阵啪啪啪打脸，活着忒没意思！

    不过现在也跟他没啥关系，男神的幸福他又背负不了。各人有各人的人生走向嘛。早就下定决心做个男神背后的土豪粉，还是别管太多了。

    彻底将二次元的事情放下后，卡洛斯就跟着他家导师滚上了雾灵山采风，等这个延长了整整两周的采风活动结束后，日历已经从2012年12月翻到了2013年1月份。

    由于山上信号不好，顾森是在1月1日中午时候才收到来自自家媳妇的彩信，背景是雪山上的日出，风景美，人更美！果断得保存！

    看到顾森板着脸的自拍回信，卡洛斯笑容灿烂。

    此时的他还不知道，二次元因为一个沉寂了两年围脖的更新，沸腾了。