
    回到自己家里，关门的声音再一次引起了怀中院花身躯的一抖。

    “别怕，门没锁，一拉就开的。”

    收敛了嘻皮笑脸后，卡洛斯的脸格外可信，院花轻轻点头了点头，任由这个男人将她抱进大厅，小心翼翼地放在松软的沙发上，并贴心地为她找来一床被单、一个暖水袋。

    卡洛斯将自己的手机塞给院花。

    “如果我有不轨行为，你可以直接打110，你稍等，我去帮你煮一杯姜茶。”

    看着对方挺拔的身影地在开放式厨房里忙碌，锅碗瓢盆的声音让她惊慌的心逐渐平静下来，一直压制的眼泪已经夺眶而出，院花紧紧握住了手上还残留着体温的手机，双腿蜷缩在沙发上，用被单紧紧地将自己团成一坨。

    啪嗒――

    一滴泪水打在她手背上，委屈、后怕、不可置信，将这个年轻的女孩击溃了，她死咬住下唇，眉头皱成川字，无声地痛哭。

    一直留意着院花的卡洛斯唇抿得更直了，脸色略阴沉。他低头望着搅拌中的姜茶，心里有一股邪火越烧越猛。他不知道院花身上发生了什么事，但看她目前的状况，肯定不会是好事情。

    虽然外套不见，但袜子鞋子穿着还是整齐的，发型也只因为在半空挣扎弄乱了一点，脸上身上也不见伤痕，他想象中最惨烈的情况估计并没有发生。

    姜茶煮好后，他并没有第一时间出去，而是背靠着大厅看不见厨房的那面墙，安静地望着天花板，默默地听住客厅的动静，此刻，对方需要的并不是一个不熟悉的异性安慰，而是片刻安静的、私人的时间。

    打通的一楼大厅，除了锅盖被沸腾的热气顶撞得砰砰响，就是院花那压抑的哭声，一股彷徨无助的悲愤渲染了这片区域，无端的让人呼吸一紧。

    大概过了10分钟，院花那儿再也没有传出什么声响，卡洛斯才换上一个无害的笑容，他捧起煮好的姜茶往客厅走去，路过音响的时候，顺便打开了机qì，刚好最近播放的碟片是治愈系纯音乐，很适合安抚情xù。

    他将姜茶放到院花面前的咖啡桌上，自己则是坐到了她的对面，双手随意地放在大腿上，好让对方清晰地看到自己四肢的每个动作。

    虽然眼眶又红又肿，但院花的脸色看起来明显比刚见面的时候好多了。她礼貌地说了声谢谢，一手依然紧紧地握住手机，用另一手拿起杯耳，轻吹着姜茶表面，用唇贴上杯沿，略倾斜杯子试探温度，确保能够入口后，才一小口一小口地抿起来。

    整个过程，卡洛斯都没说话，他只是一直用温和的眼神注视着对方，一直传递着令人安心的信息。

    小半杯热茶流入肠胃，四肢渐渐暖和起来，生姜的辛辣刺激着味蕾和大脑，有了精神后，院花才察觉到现场的气氛，她略带不好意思地微微垂头，手无意识地摸着卡洛斯的手机屏幕。

    也不知道是怎么开始的，反正院花就这么断断续续地说了很多话。

    包括一开始对外国交换生的到来抱有期待，再到第一次见到卡洛斯，因为那张颜值超高的脸产生的偏见，再到会长举办的欢迎宴上，见卡洛斯跟富二代们关系那么好，更觉得他不是一个好人，直接从偏见变成生厌。

    然后篮球场上的那次比赛，她也在现场，意外地发现除了脸之外，卡洛斯篮球也不错，好感度稍微有了点回升，但依然是负的。

    最后就是挡箭牌事件，也许是由于对卡洛斯的关注太多，当时第一时间就将人提出来挡住会长的追求。也是潜意识里认为，只有他才能把会长比下去，才能让人信服。

    愧疚与之后卡洛斯对她的捉弄，让她对这男人的好感起起伏伏。也许，这人也并不是她想象中的差劲。

    交代完心路历程之后，院花又说到了今天的事情。不出卡洛斯的意料，院花是被人坑了，坑人者依然是闺蜜。

    不过这次并不是青梅青梅型的闺蜜，而是大一认识的同宿舍型闺蜜，跟院花的清丽不同，闺蜜走的是美艳路线，据说目前还兼职了两份杂志的平面模特，听起来是个向往花花世界的漂亮女生。

    早上，这闺蜜就跟院花说，下午要到会长家去召开圣诞汇演的相关工作会议。

    由于同为学生会干部，院花是外联部，闺蜜是秘书部的，通知开会事项，的确是闺蜜的本职工作，所以院花也没起疑，下午就跟着闺蜜一起上了会长的车，被他带回了家。

    原本还有点担心的她，在会长家看到同是学生会干部的几个人后，也安心下来。会议过后的聚餐上，院花被闺蜜不小心泼了一身的汤，于是只能借着二楼客房清理一翻。

    然后，就出事了。

    “因为他家开着暖气，我们吃饭的时候都脱掉了外套，我手机钱包全在外套里。等我从二楼想下大厅的时候，就发现，原本学生会的人全走了，换了一批我不认识的富二代。然后我就听到她跟会长说，人已经帮他带到，答应她介绍给大公司的事，别忘了。”

    原本强行淡定的院花，又不淡定了，带着鼻音的话才说完，眼泪立马又掉下来，卡洛斯将纸巾盒递过去，她低头说了声谢谢，颤抖着手抽出了一大把就往眼上捂去。

    “我、我看到她跟会长接吻后，就混到那些富二代堆里，被人摸大腿摸那里，都一脸笑嘻嘻的，我受不了！我太害怕了，我只知道，我必须要离开这座房子，不然后果不是我能想象的。但是，要从大门离开，一定要经过大厅，他们全在那儿，所以没办法之下，我只能回到客房，将门锁上，再从二楼阳台逃跑……”

    迎上那双红肿得核桃似的，但依然美丽的眼睛，卡洛斯压力有点大。

    他总不能违心地说，你太勇敢了！干得太棒了！

    主要是跳楼逃生得建立在强大的**基础和楼层构成上，这个跟楼层高低没多大关系啊，人品不好用脑袋着陆，二层也足够你去见上帝佛祖阿拉了。

    但换位想一想，似乎当时也没什么更好的办法。先不说能不能搞到武器以死相逼，就算是大吵大闹、抵死不从，一层全是会长的人，绝对会被武力镇压。

    再来，网络上流行的“生活就像是强-奸，不能反抗就好好享受”，自嘲时可以随便挂嘴边，但真遇上了贞操受威胁，能做到闭嘴躺平任人鱼肉的有多少个？

    重点是，会长后台大啊，说不定事情闹大了，人家也只是花个钱，挡个灾，然后屁事都没有。而院花就难说了，不但名声没了，还要不要在北京混了？就业方向完全跟人家家族企业重合！

    “那你……”

    卡洛斯的话还没说完，他的手机就响了。由于院花一直在摆弄着他的手机，电话一响她慌乱间就直接接通了，而且还顺便按了扬声器。

    “哥！亲哥！你人呢？怎么不在线？男神在找你呢！”

    一把明显很青嫩的女声轻快地传了出来，院花一脸抱歉地想将手机递给卡洛斯，结果手肘被裹紧的被单一缠，手一抖，啪唧一声手机就掉了，幸好杨霸天是个很会享受的家伙，整个大厅都被他铺上了羊毛地毯，手机还很坚-挺，连屏幕都没熄。

    “啊！抱歉，给你！”

    匆忙地捡起电话，院花将手机还给卡洛斯后，就扯住被子再度将自己裹成球。妈蛋，丢脸丢大发了！

    “没事，你先喝点姜茶，我失陪一会。”

    安抚好院花后，卡洛斯关掉扬声器，拿着手机到窗边，并没有说多久，很快就挂掉电话回到大厅。

    “今晚谢谢你帮了我，我之前已经用你的电话，给我朋友报了信，她应该也快到小区门口了，我就不继续打扰你了！”

    不等卡洛斯开口，院花已经快速地说完上面的话，再端庄冷傲的表情也掩饰不了那双哭红的眼睛。卡洛斯很体贴地没提起刚才的事，他点头说好，然后上楼给院花拿下了几个礼品袋。

    院花并没有接过，而是不解地看过来。

    “这离小区大门还有段路呢，难道你想裹住被单出门么？这是我买给我妹妹的衣服，就是刚电话里那只萝莉，尺寸可能不太适合，但你最好穿上。”

    身为女人，很少有不爱美的，就算平常很少关注时尚，但院花还是能从眼前简洁包装的袋子上看出，这是某个世界级知名女装。能为自己妹妹亲自买衣服，还舍得砸大钱的哥哥，简直是刷好感的利器！

    在卡洛斯没留意的时候，人际关系里，院花对他的好感度终于达到了普通朋友阶段。

    也明白目前自己的身体状况，院花没再矫情，拿过其中一个明显装的是外套的袋子，拆了起来。

    “今晚的事，算我欠你一个人情。”

    换上外套，院花很帅气地丢下了这句话，就离开了卡洛斯的家。虽然不忍心打破她好不容易形成的强势气场，但卡洛斯还是拿起手机、钥匙，跟着她身后跑出门了。

    身后快速接近的脚步声让路上的院花加快了脚步。突然一只手扣住了她肩膀，差点没吓得她尖叫起来。全身的寒毛都耸立起来，她强装镇定地转身。

    “你怎么跑得这么快？”

    熟悉的声音让她无端松了口气，想起刚才反应过度的自己，院花恼羞成怒了，她特别凶狠地瞪了一眼卡洛斯。

    “你追上来干嘛？”

    “大小姐唉！没我带你出去，保安不会放你走的。”

    给了她一个“你以为我想干嘛”的眼神，卡洛斯勾了勾唇，越过愣在原地的院花走在前头，还特别不要脸地痞笑扭头后望。

    “怎么愣住了？是不是没听到预想中的台词，很失望？”

    于是，这个晚上负责值班的保安就看到了新任小区男神似乎是被分手了，美女对着男神大喊了一声流氓之后，一脸气愤地跺脚冲出了小区，上了一辆明显等候多时的出租车，快速地融入了夜色，而男神则是一脸哀伤（雾）地注视着渐渐隐没的红色车尾灯，久久不愿离开。

    保安很庆幸，今晚值班的没有女同胞，不然就他一个大老爷们都快为那张忧郁的俊脸心碎了，换了个女的还不直接扑上去，趁机用埋胸贱招安慰男神？

    ――――――――――

    话分两头，就在卡洛斯再一次撩了院花的时候，被挂了电话的何满满心激动地回到了电脑前，给小伙伴带来最新的八卦。

    【边城浪子】

    不满就是亏：啊哈哈！你猜我刚遇上了什么！特大新闻！

    [啊？遇上什么了？]

    不满就是亏：我给我哥打电话，结果是个女人接的！声音清冷得很带感，一定是个美人！

    [卧槽！！！！！先生三次有女朋友了么？心碎啊啊啊啊啊啊！！！！]

    [清冷的声音一定不是我女王TAT，我的Mr.Queen毕业了！]

    [楼上的呃，女王三次早就结婚了，现在连娃都要怀了好不？话说，我扒拉了一下，先生好像没多少CP对象啊，唯一一个还是已婚退圈的。这不科学！]

    [先生简直就是居家好男人，冰清玉洁！洁身自好！求嫁！]

    [宁愿看先生搞基都不想先生有女朋友TAT，对着小受我还能真心地祝福，对着同性，我恨不得生撕了对方，换了自己上！]

    [楼上说出了我的心声！]

    不满就是亏：谁说只有女王的！

    [我是先生资深粉――他就跟女王传过绯闻。]

    不满就是亏：狗屎！还有我呢？兄妹禁断！

    [――你一边去，先生眼光得多差才会看上你！一点都不配好不好！而且你现在都有大嫂了，还禁断个毛。卧槽，越说越伤心！]

    [就是！！！伤心了QAQ，眼泪都停不下来了！！只要一想到先生会用他那把妖孽风流攻音给女朋友唱情歌，然后失眠还会给数羊，然后还有各种“晚安，宝贝”“爱你，么么哒”“好想你，亲爱的”我就想死！]

    [楼上的，别这么具体！被你说得我也想哭了！]

    不满就是亏：然而，我哥说不是大嫂，只是普通朋友。

    [骗谁呢，三更半夜一个女的在单身汉子的家中，特别是以我先生的颜值，就算先生没想法，保不准那女的有想法啊！]

    边城：……

    不满就是亏：男神！！楼楼上！去屎！我哥在这方面绝对不会骗我的，说不是就不是！

    [好好好，不是！我也期望不是！对了，亏亏你不是去找元春的么？她人呢？她不在总感觉男神唱歌也没精神了！唉？活捉一只男神！卧槽，我刚说错话了，求小伙伴帮我刷掉！]

    人为清屏之后，话题继续。

    边城：没事，你们说吧。

    不满就是亏：元春在忙，等会上。对了，男神，有好几个工会都邀请你参加圣诞歌会，你去么？

    边城：不了，我报名参加了潺潺的活动，怕时间有冲突。

    不满就是亏：OK，那我去推了。

    关上了后宫群，边城点开了卡洛斯美工号的YY，将鼠标点在输入栏，打了几个字后，又删掉，然后发起呆来，想了很多，想说的也很多，但一句都打不出来，要以什么身份去问对方呢？

    最后，千言万语只演变成四个字。

    边城：在干嘛呢？