
    躺枪事件虽然给卡洛斯树立了一个死敌，但由于特征影响，比起不快，更多的是对未知麻烦的期待。总感觉可以大干一场呢。可惜的是，虽然关系明明白白是死敌，但在校园内，会长大人见到卡洛斯还是一脸好兄弟好哥们的亲切笑容。

    无人不说一声会长大人好气量！

    无形之中又被利用了，既然会长那边短时间内是打不起来，卡洛斯倒是将注意力放在了另一个当事人身上，那就是院花美女了。

    别说什么跟女人计较不是纯爷们。卡洛斯的小心眼从来是无视性别的。

    这天，他那毫无人性的导师又给卡洛斯布置了一篇小论文，关于古代人物画的研究。由于系统的存zài，他空有绘画技巧，但关于美术历史还真是空白一片，这一点早就在美国大学的时候发现了。

    所以大一那年，他才会忙得头昏脑胀，拜上辈子所赐，死记硬背之后总算是通guò了导师的考验，成功给他申请到中国的交换名额。那不堪回首的日子在中国再度冒头了。

    微微露出笑容，跟从他身边经过的人友好地点头，卡洛斯在一堆醉翁之意不在酒的小伙伴目光中，走进了图书馆深处，人迹罕见的艺术史类藏书。

    他抬头快速地浏览着图书目录，寻找与论文相关的书籍。

    他的中国导师是个狠人，论文不能电子版，只支持手写！而且每个引用都得注明出处，哪本书，哪个作者，哪家出版社，第几年第几版第几页！

    直接是砍掉了从网上“参考”的路径。

    叹了口气，他认命地从架上拿书，2万字的小论文，估计四五本就够了。他单手托住书，另一只手扣住书包的肩带，往阅览室走去。

    刚拐弯就被人给撞了，这种小清新校园剧里头经常出现的，男主角将会在这个图书馆拐弯处遇上他的真命天女。

    此女五官可以不美艳，但一定有一双会说话的大眼睛；身材可以不丰满，但一定有一个刚好适合小鸟依人的身高；声音可以不娇嗲，但一定会自带银铃般笑声BUFF。

    如果是**校园剧，那就是一个满足上述三点的小受。

    不是的话就直播吃……

    翔字被卡洛斯吞回肚子里，他低头看向被自己单手拦住粗腰，防止她摔倒在地的，长得特别有安全感的女同学，只见对方一脸红晕，陶醉的表情很清晰地展现了“宝宝摔倒了，要男神亲亲才站起来”。

    强行淡定地扯出个温柔的笑容，卡洛斯将人扶正，并弯身将对方掉到地面的书都捡起来。放进已经神游太空的女同学手上。

    院花抱住几本画册，全程在一边看着，嘴边扯出的是一个没有温度的冷笑。

    卡洛斯也懒得理她脑补了什么剧情，反正他算是明白了，除非换一张脸，不然别想院花能给他好脸色，不过，这妞的样子很欠调-教啊。

    他露出诱惑般的笑容，离开了还在发呆的女同学，几步就来到院花的面前，后者立马戒备地将厚实的画册紧抱在胸前，一双漂亮的大眼睛正凶狠地瞪住靠近她的人，仿佛再上前一步就要动嘴咬人了。

    一只张牙舞爪的小猫咪。

    卡洛斯脑里狗血对白再次上线，嘴角的笑容显得更轻佻了。

    “论坛的帖子我看了。”

    院花承认，她当时也是一时脑抽，所以才会将眼前这男人拿来做挡箭牌，虽然她是看不惯男人那张到处招蜂引蝶的脸，但人家也的确并没有像她以为那般，靠着这张脸去到处勾搭女性，相反，在女生圈里，这男人的绅士风度十分闻名。

    突然被当成了靶子，虽然说这男人还有几个月就回国，但就这几个月里，谁知道会不会被会长迁怒，发生什么不好的事情。冲动过后，院花也是内心反复被煎熬，各种忐忑不已。

    但话都已经说了，并且通guò论坛扩散开去，她再补救也没用。若果要让她答应跟会长交往才能为这事划下句号，才能保证让眼前的男人安全回国。果然！她还是没有这么伟大！各种做不到！

    现在她只能祈祷，会长不会这么丧心病狂对他出手了，毕竟是个外国人，在学校还是很受关注的，而且人家的导师影响力那么大，一定会没事的，一定会没事的！

    就在院花一直自我催眠、战战兢兢地过日子，生怕会听到什么交换生在校外被人套麻袋打断腿新闻的时候，当事人就这么大刺刺地出现在她面前，还笑得一脸流氓，怎么能让她不气，敢情一直以来的担心都喂狗去了！

    “你别误会了，那只是拒绝会长的借口罢了。谁让你只有一张脸能比过他。”

    院花语气很不友好，攀住画册的指尖因为用猛力而泛白。卡洛斯很夸张地松了口气。

    “原来如此，那就太好了，亏我还在想，怎么拒绝你才不会伤了你的心。能帮你挡桃花，也是我的荣幸呢。”

    “你！”

    卧槽啊！这男人真的是风度翩翩的男神？太不要脸了！

    就在院花挖空心思想骂点什么的时候，对方突然扬起个亮度十足的笑容，那张逆天颜值的脸瞬间让天地失色了，四周同时响起的抽气声就是铁证！

    有那么一个瞬间，院花也被闪瞎了眼。不等她反应过来，卡洛斯就将脸凑近她。突如其来的压迫让她下意识地想往后退，然而却被手臂上扣住的大手钳制住，慌张与害怕的情xù清晰地展露在她的脸蛋上。

    “来，小妞，给大爷笑一个。”

    “你个死流氓！”

    “快笑，你的追求者在距离我们30米外，传说中的暗恋我呢？对着男神就是这个恨不得剁了他的表情？”

    听到卡洛斯的话，院花顿时僵住了，几秒后，她放松了身体，也不后退了，脸上表情收放自如，蹙起的眉头舒展开来，一双丹凤眼微微弯起，嘴角轻勾，五官立马组合成一个明媚的笑容。

    一个俊朗非凡含笑低头，一个春意怏然抬头仰视，粉红色的泡泡顿时升起，这种少女般初恋的气场立马从两人站立的地方蔓延开去。

    啊，真好啊，突然好想谈恋爱！

    几乎同一时间，在场的人脑海中都冒出了这个念头。

    可惜当事人却并没有体会到这种罗曼蒂克，院花觉得她为了维持笑容，脸上的神经就要抽筋了。她也不敢回头查看，只能保持着嘴角的弧度，小声地说。

    “他走了没？”

    再也忍不住，卡洛斯一手捂住了小腹，弯着腰大笑了起来。不明所以却只能HOLD住姿势的院花干瞪着眼，这是什么意思？会长到底走了没啊？

    足足笑了一分钟，卡洛斯才重新站直了身，擦掉眼角冒出的泪水后，他笑着屈指轻弹一下院花的额头。

    “你呆萌得真可爱，我骗你的。”

    说完，不等对方反应过来，卡洛斯抱住自己的资料书直接不去阅览室，到借书处登记后就立马跑路了。

    被遗弃在原地的人还傻愣地摸着被弹痛的地方，脑细胞终于重组，将对方的话逐只字分析后——

    妈蛋！被！耍！了！

    ——————————

    图书馆与院花偶遇后，卡洛斯最近有事没事总爱将人际关系列表拉出来，欣赏一大片红色的死敌之余，还很有兴致地看院花的好感度红绿红绿地闪来闪去。

    这天，他再一次成功地画出了一副杰出的大型画作，中国风的。绘画技能其实早在画作半成的时候已经升上10级了，所以绘画大师一眼就能看出这幅画是在突破的时候创作的，前半与后半明显不同逼格。

    带上作品和小论文，卡洛斯视死如归的表情让同宿舍里的两人都乐了。

    “卡洛斯这是怎么了？”

    最近才常驻宿舍的书呆子一脸不解。桃子将游戏人物停在泉里，勾住书呆子的胳膊将人扯过来。

    “肯定是来自导师的召唤，每次去的时候都仿佛上战场，回来的时候就是打霜了的茄子——蔫了。”

    仿佛很不可置信，书呆子张大的嘴巴能塞下一个鸟蛋。

    “周教授那么和蔼慈祥的人，会那么凶？”

    桃子耸肩，这些关上门才知道的事情，卡洛斯不说，他怎么知道。

    没有心情搭理舍友，卡洛斯给顾森发了条信息就拿好东西找他家导师去了。

    原本卡洛斯到了中国后，应该跟同样进入中国画专业的交换生一样，导师由学院统一安排。然而，由于某人的后门，卡洛斯硬是被人从小伙伴里单独提溜出来，跟了一个姓周的老教授。

    这教授在圈子里可牛逼大发了，人称“周秀才”，是国宝级的老艺术家，艺术范畴，什么都会，最精的就是文人四艺，即古琴、围棋、书法、绘画。

    跟书呆子形容的一样，老教授经常脸上带笑，平易近人，说话风趣幽默，自带一股文人的风骨，不说聊天了，就是坐在他身边，心里都能宁静下来。

    然而，就是这么一个外界人口中的和善老头子，却把卡洛斯虐得够惨。

    “你看看你，一手字跟狗爬似的，你就忍心让这丑字污了我这双老眼？就不能放慢点，一撇一捺写清楚，我也不要求你写出什么风骨气节，起码规规正正像个方块字！弯弯扭扭像个什么？你看，这个古字！好好的一个口，你非要画成一个〇，你混的是英韩血统吧？”

    面无表情地站在书桌对面，卡洛斯就静静地看着自家导师中气十足地喷自己，这活力满满的样子，完全看不出已经是70岁高龄了。

    “问你话呢，还有没有礼貌了！”

    周教授瞪大了牛眼，气呼呼地拍着书桌。

    “报告，混的是中英血统！”

    “谁问你这个了，让你练字，偷懒了？”

    “老师！您这论文只给了我两天时间啊，真要一笔一划慢慢写，得写到下个月！而且您让我练的是毛笔字！能跟这种硬笔字比么？”

    “再给你10年，你的字依然狗爬似的，没救了。”

    眼不见为净，周教授直接将论文丢抽屉里，拿起画慢慢地观摩起来。

    “老师，好歹也是翻了两天资料的，别因为字丑就不看啊！我英文写得可漂亮了，要不我下次用英文写吧？不污您眼！反正您也看得懂！”

    推了推眼镜，周教授将卡洛斯盯得发毛。

    “是什么给你勇气用英文来写中国古代绘画史论文？你选的几本书都不错，都看完了也就够了，论文什么的，不重要。”

    妈蛋！那直接让我看完就是了！还要写个鬼的论文啊！

    “没论文的压力，你能看仔细了？这画不错，看出来有明显的进步了，在画这方面，总算能出门见人。但书也不能拉下，谁的作品里没添上几行字，到时一□□爬字，你也好意思？”

    玻璃心不能再碎了！

    “也没您说的差，琴棋书画，不说精通，但怎么都能算是优秀！”

    “哦？说说。”

    “吉他算琴吧？再有两年，我吉他肯定能超神！棋呢，围棋我是不懂，但我西洋棋段数高啊！一般的人还真不是我对手，不信大可来战。书法刚也说了，我英文写得可好看了，毛笔字我还是新手嘛，这不能怪我！画呢，您是知道的！”

    周教授想想也是，毕竟从小在国外长大，能做到现在这程dù，已经远超同年人了，可他也不乐意看这小子得sè的脸，当下就黑起脸，叱道。

    “净瞎扯，别的不说，字得练，不然提词落款你怎么办。不让人贻笑大方？”

    见自家老师依然抓住这点不放，卡洛斯也是没办法了，他特老实地将自己的想法说出来。

    “多容易的事情，以后我画画，让顾森提词不就好了么，您弟子的实力您最清楚了。”

    “胡闹！”

    这下算是彻底惹火了自家老师，卡洛斯就这么生生地喷了一个小时，外界口中的和善老先生，亲切老文人，呵呵哒！

    两个小时后，卡洛斯抱住一颗满目疮痍的玻璃心和几卷毛边纸慢吞吞地往宿舍走去。适逢晚饭时间，他的妙想天开直接让他得罪了老师，连晚饭都不留，直接被赶出门，越想越是为自己心酸。

    还吃个毛饭！

    当下，他加快了脚步，一回到宿舍，丢下资料书和几卷纸，抄起手提电脑、钱包，旋风似的又跑了。

    “喂！卡洛斯！去哪呢！今晚要开撸！”

    “不撸！我要回上海求安慰求治愈！下周见！”

    等桃子跑到门边的时候，走廊里早就不见了卡洛斯的身影，他的话还残留着一阵余音。

    桃子回过头，迎上跟上来的书呆子，两人一阵无言。

    “以往也是从周教授那回来了，就直接跑上海？”

    深沉着脸，桃子用手指摩擦着下巴，眯起眼睛道。

    “不，这还是第一次。不知为什么，看到卡洛斯吃瘪，总感觉很开心。”

    书呆子并没有说话，反而是默默地给桃子送上一个满含同情的目光。

    这家伙一定是在卡洛斯身上受太多压迫了。