
    结束一天的工作，顾森回到了公司附近的公寓，才打开门，就嗅到了一阵熟悉的饭香，他淡定地关门换鞋，整个过程一丝不苟。当他在鞋柜里果然看到了属于自家爱人的鞋子时，嘴角微微上翘，此刻脸上的神情温柔得不可思议，连那道疤痕都显得特别柔情。

    踩着室内拖鞋，他走过饭厅，桌子上已经摆放了好几个菜，都是他喜欢的，热气袅袅，熏热了胸腔内跳动的心。

    推开厨房与饭厅的趟门，那个高大的男人正穿着印满小黄鸡的围裙，一手拿盐盒，一手拿汤勺在调味，毫无违和感的画面。

    突然间记忆后退，顾森从小在家里就不受宠，而且他母亲也不是个能下厨房的家庭主妇，每天放学回家，饭桌上永远就只有佣人给他递上的饭菜，父亲带着大哥应酬，他母亲则照顾着他弟。

    幸好没等顾森在长期冷暴力下黑化，就被丢去了他爷爷那儿。

    跟大都市的生活不一样，顾森他爷爷退休后就在老家的乡村里建起了一座房子，有精力就下田种点小菜，或约上老同事到河里钓鱼，让邻居大娘做个地道的水煮鱼，遛鸟逗猫，日子过得好不潇洒。

    顾森的到来，让老人家的平淡悠闲的小日子一去不返，每天都过得精彩纷呈、鸡飞狗跳。三天的时间，顾森这熊孩子就成为村里的孩子王，三天两头就闹出事情，不是揍了隔壁村的娃就是摘了人家的果，害得老人家每隔几天就得上演一出棒打孙子。

    村里人也淳朴，不但不计较，还出面劝说，男娃儿皮实胆儿大是好事情，揍不得。

    于是仗着村里人喜欢，特别是隔壁大娘，把顾森当小儿子般疼，直接叫老爷子下不了手。为啥呢？因为老爷子是个厨房杀手，老伴去了后，他一直在隔壁大娘家搭伙吃饭。

    老爷子跟顾森果然是血亲，两人都特别爱吃酸甜的菜，只不过一个最爱的是冰糖肘子，一个最爱的是松子鱼。如果被大娘知道老爷子揍了顾森，那就呵呵了。冰糖肘子这个月就别想吃了！

    在老家大宅里，大娘才是金字塔顶端的人物啊。

    和老爷子蹲在灶头等大娘做菜的回忆，跟眼前爱人在厨房里忙碌的身影合二为一，心里一角慢慢地就被填充了。

    顾森跨入厨房，小心地圈住了卡洛斯的腰，将脸埋进白皙的颈脖，用力地嗅着对方身上淡淡的沐浴露香气。同一种沐浴露，仿佛在卡洛斯身上的格外诱惑人。

    气息一直喷溅在敏感的颈侧，卡洛斯有点畏缩地侧了侧头，汤的味道也调到刚好，他放下盐盒，将锅盖盖上，小火再煲5分钟。

    “拿碗碟，准备吃饭了，别黏糊。”

    “之前谁说我不够黏糊？”

    话毕，顾森用舌头舔湿了卡洛斯颈脖上的皮肤。怕痒想挣开，却被一双大手圈住了腰，卡洛斯忍耐不住发出了笑声。

    “别舔，怕痒啊！哈哈！”

    并没有放过对方的打算，顾森依然故我地来回舔-弄了好长一段时间，感受到怀里的人已经笑得无力，整个人都摊靠在自己身上时，他眼神一暗，直接用牙齿叼住了一小挫颈间的皮肤，慢慢地啃磨起来。

    “嘶――”

    原本就被舔得性起，颈脖更是卡洛斯的敏感点，这一咬差点没让他跳起来，然而颈间还被咬着呢，真跳起来肯定会被撕下一片。

    “痛痛痛！别咬了！”

    看着卡洛斯怕痛又痒，不敢挣扎的样子，顾森的自豪感油然而生，总算是成功地压制了自家媳妇一次了，太特么的不容易了！

    想起某个论坛帖子，顾森的脸又黑了下来。松开了牙齿后，将嘴唇贴上泛红的凹痕上碎吻着。

    “听说有校花跟你示爱了？行情不错。”

    “不是校花，是院花！”

    “看来是认识的？”

    卧槽，别再对着颈说话了！痒得想打喷嚏！

    “啊――呲――”

    已经打了。

    随着卡洛斯肩膀一抽，顾森杯具地被自家媳妇一个无情地肩击撞上下巴。幸好没咬上舌头，粘着的两人总算是分开了，卡洛斯一手捂住被玩坏的颈脖，顾森则是揉着下巴，眼眶都生理性湿润了。

    卡洛斯情商不低，知道这闷骚的男人肯定是偷偷摸摸上了学院论坛，视奸他的校园生活，非但没有感到被冒犯，凤梨总攻爱死了这种来自爱人的控zhì欲、占有欲。

    谈恋爱最怕的就是一头热，无论你再怎么主动再怎么热情，如果对方依然是一块石头，一座冰山，完全被动吸收而压根没反应，再真的爱也总会有被消磨干净的一天。

    可以吃醋，可以生气，甚至可以吵架，只要别闭嘴回避，什么都不说，什么都不做。起码得让深爱你的人知道，你是在乎他的，关注他的，爱不爱就另说。

    卡洛斯放下汤勺，笑得眯起了眼睛。

    “不但认识，还偶遇过好几次，甚至还一起吃过饭。”

    第一次，顾森觉得这张完美的笑容是这么的可恶。

    似乎还觉得火力不够大，卡洛斯挑衅地勾唇，一手轻拍在顾森的脸蛋上。

    “怎样？要不要将我就地正法，重振一下夫纲？厨房PLAY我也很期待的哟~”

    “如你所愿。”

    最后的音节消失在了贴合的两张嘴唇上。

    ――――――――――

    这个晚上，汤是彻底的喝不成了，甚至连瓦锅都被直接烧穿。卡洛斯被顾森压在厨房的墙上用力撕咬吮吻了不知道多久，反正后来嘴唇是又红又肿，轻轻一碰都痛得不得了，跟他情况一样的当然还有顾森。

    好强、不服输，更多的是坏心眼发作，我不好过，你也别想好过！

    目前只亲亲就这个战况了，真不知道真枪实弹的时候，两人到底谁才能笑到最后，活着下床。

    亲够饭饱又泡完澡，卡洛斯就想上一会YY，现在边城晚上固定9点开始爬麦，一直唱到10点回小窝聊天。然而，还没等他开电脑，就被顾森拖进了书房，当他看见两米长的书桌上平铺好的毛边纸后，整个人都灰暗了。

    “我记得我没带这该死的玩意上机！”

    “老师给我打了电话，你需要转述么？”

    单手捂脸，卡洛斯无力地挥手。

    “不，你只要告sù我，得写多少张纸就好了！”

    “抄一次《多宝塔》，颜真卿的。”

    “亲爱的，是时候展现你对我的爱了！把字写丑一点，帮我抄吧！不，你直接用左手写！”

    妈蛋，那篇《多宝塔》特么的字多成一比！让他拿硬笔一笔一划地描也得花上一个晚上！何况用毛笔！还给不给时间小两口温存了！

    顾森也不说话，将磨好的墨砚放到桌角，挑了一根毛笔就塞卡洛斯手上，自己则是左手持笔，在白纸上很随意地写了个“永”字，然后默默地看着卡洛斯。

    尼玛，人比人气死人了，左手随便写的字也比他右手认真写的字好看！

    “亏我还为了能在中国多陪你一段时间，特意向老爷子申请再交换一年！你就是这么回报我的？”

    顾森双眼一亮，眼神温柔，嘴角微扬，就这么看着卡洛斯。默默地抖了一下，后者避开了射过来的炽热视线，脸上开始滚烫起来了。最受不了硬汉突然柔情起来，心跳得太快了！

    将突然脸红的人揽进怀里，顾森沉沉地说了声谢谢。宛如大提琴般浑厚的音色让卡洛斯小心肝乱窜，犯规！红牌啊！

    “真要谢还不如为我向你老师求情，换一篇吧。”

    “真打过去，他会让你抄两篇。”

    秒懂了，周教授是顾森他爷爷的老朋友，某闷骚从小就皮，最后老爷子没办法，直接将熊孩子丢到当时还是个严师的周教授家里，美其名曰做老大的字能跟跑腿的一样丑？

    于是当时还很天真烂漫的顾森就这么被坑上了不归路，骂脏话，抄《论语》，揍了别家熊孩子，抄《三字经》，乱发脾气，抄《金刚经》，于是他那一手苍劲有力的行楷就是这么练出来的。

    想到了这一层，卡洛斯也不羡慕嫉妒顾森的一手好字了。那得练断手的节奏啊。他果断放弃了治疗，顺便爱怜地摸了摸自家爱人的脸。

    “抄就抄吧，大不了再抄一年，以后的画全不提词，就让我安静地做个高冷大触！”

    开启了自暴自弃模式，卡洛斯很也光棍。骗了个么么哒之后，就提起毛笔，趴在书桌上，开始抄大字。顾森看眼已经进入状态的人后，也坐到另一张书桌上，开始翻看北区相关的资料，有个土豪媳妇，压力还是挺大的。

    时间就在两人相处一室，各做各事之间流逝。

    一开始，卡洛斯真的是对着《多宝塔》的碑文鬼画，后来画着画着，就突发奇想了。临摹也是一种绘画技巧，专门是为了学习别的画家技术的一种绘画方式，广义上来说，临摹也适用于书法艺术。

    而现在满级的绘画技能，如果将碑文看作一幅作品，再进行临摹，那是不是就能靠技能直接复制下来？

    感觉可行性很高，当下，卡洛斯就撤掉了就算跟原文对比都分辨不出是啥文字的练习纸，新铺了一张毛边，提起沾满墨水的毛笔，深吸一口气，进入运用技能状态。

    再也没有了那种无从下手的感觉，一撇一捺连接得流畅圆滑，行云流水的笔法和他庄严的脸此刻显得特别的瞩目，原本还在认真研究资料的顾森不经意间抬起头，然后视线就再也挪不开了。

    这还是他第一次看见自家媳妇抿唇、双眼坚定、表情庄重的样子，果然，认真起来的男人最帅不是随便说说的。

    他放下资料，轻声地走到了自家媳妇身后，等他低头一看的时候，淡定的表情裂了。

    妈蛋，这个跟之前的狗爬字体差太远了吧！这临摹得跟真的一样啊！

    于是等卡洛斯一口气洋洋洒洒地挥毫完毕，转过来就看到了难得一见的憨逼脸・顾森。

    “怎么样？被你老公的才华折服了么？是不是特想嫁给我？”

    龟裂的表情再度平复了，顾森瞥了得sè的人一眼，拿过另一张干净的白纸铺到他面前，指着很淡定地说。

    “写自己的名字。”

    直接丢开了笔，卡洛斯拉住顾森往他电脑椅上按坐下，很无赖地笑着，并讨好地为男人垂肩膀。

    “人艰不拆啊，亲爱的。”

    看到顾森的电脑界面后，卡洛斯突然想起了宿舍的书呆子。他右手握拳捶到左手掌心。

    “对了，之前我在你们公司群里看到，还在招兼职设计师呢，具体招哪种？平面？室内？还是网页那种？”

    挑眉侧头看身后的人，顾森很坦然地登上Q-Q，打开公司群，直接精确到当天，然后翻出了记录。卡洛斯有点傻眼，所以说，你这纯熟的手法，到底是窥屏多少年训练出来的啊！

    见到自己想看的记录，他就不捶肩，改为掏手机翻图册，顺便问出了一个困扰了他很久的问题。

    “话说，M&Y是什么意思？无论是英文还是中文还是拼音，我都没找到合理的配搭。”

    顾森没说话，直接在Q群界面的输入栏里打下了【淼&怡】。

    差点就将手机丢了出去。

    “卧槽，好肉麻！你咋还能这么淡定地顶着这名字啊！难道你的真爱是里面的其中一个么！”

    【公司本来就是老三的。而且，我的真爱是谁，你不是最清楚了么――】

    看着屏幕上的字，卡洛斯也是醉了。

    “木头你行啊！还会用符号表情了！对了，这是我一哥们的作品，看看够不够格当个兼职，他是学产品设计的。”

    【给我看干嘛，我一点都不懂。你给群里前缀有设计部的人看，他们说OK就OK。】

    【反正你是老板娘，再差他们还是会收下的。】

    首次发现了自家男人一玩电脑就精分，怎么破！在线等！急急急！

    “别逗，人家可是央美一等奖学金得主呢，设计方面甩了你这个挂名老板好几条街！人老实又本分，就是有点儿胆小，一逗他就会缩起来，特可爱。”

    还在吹自家舍友的卡洛斯并没有发现，他身边的男人脸色已经全黑了。顾森噌地站了起来，扛起卡洛斯就往房间走去。

    “喂喂喂！死闷骚，你想干嘛！”

    “不是干你，给你看一逗就会硬起来，特可爱的东西。”