
    等卡洛斯从上海回来之后，宿舍的两个小伙伴都明显地发现某人整天春光满脸，这骚气满满的气场，活脱脱就是行走的移动春-药，直接导zhì了凡他所过之处，都能引发新一轮的脸红狂潮，甚至上课、吃饭的时候，都有其他专业甚至其他学院的小伙伴专门从某人身边路过。

    眼看论坛里诉苦吐槽的单身汉纸、花痴跪舔的妹纸们越来越多，同宿舍的俩人好奇心也被勾了起来，到底在上海短短三天里发生了什么事情？

    内向的书呆子肯定不敢当面问他，但天不怕地不怕的行动派桃子，就在某个晚上，将卡洛斯堵在了浴室里，抓住了门把就是不让洗完澡的凤梨总攻出来。

    好一番严刑逼供之下，卡洛斯只好交代了，他在上海有个恋人。

    “卧槽！居然隐瞒了这么大一个消息！你不造整个学校有多少汉纸等着你脱单么？你这明显是占着茅坑不拉屎啊！人渣！”

    抱住脏衣服，卡洛斯也是无奈了，他再次拧动把手，然而桃子也是狠的，死命在门外拉住，可怜的浴室门夹在两人之间，也是无辜极了。

    “你每天不也在论坛围观哭天抢地的单身狗，看得不亦乐呼么？别说得好像你没虐狗似的。”

    “咳，那你快交代，你女朋友是咋样的！我很好奇谁能让你跪了。”

    “那你让我先出来吧。”

    “不！先说！”

    “嗯，个性很可爱，有六块腹肌，自己开了家设计公司。”

    性别男。

    这一点就不说了，免得以后相处起来尴尬，反正他也只留一年，无谓再生事端。

    门唰一声被打开了，幸好卡洛斯眼明手快立马退后，不然直接用脸接门背。他危险地眯起眼睛，不知道他最在乎的就是脸蛋和腹肌么？桃子肯定是想死一死试试看了。

    被惦念着的人完全没感觉，他惊讶得嘴巴大张，门一开就往卡洛斯身上扑。

    “卧槽啊！御姐中的战斗机啊！还自己开公司！土豪啊土豪！我还以为你开玩笑的，什么六块腹肌，居然真的么？难怪你从来不说！被别人知道了，肯定说你被富婆包养了！放心，我会帮你保密的！对吧，书呆子！”

    一直在桃子身边的书呆子也默默地点头。

    满头黑线，卡洛斯一巴掌推开了身上的桃子，将衣服丢进阳台的洗衣机中。猛然想起自己忘jì的事，他在书桌上拿起了纸笔，快速地写下了一串号码，递给还在听桃子吐槽的书呆子。

    “听桃子说，你偶尔会接兼职，这是上海一家设计公司设计部负责人的Q-Q。最近业务据说特别多，有兴趣就加一下吧，价钱也很公道的。”

    在两人暧昧的眼光中，卡洛斯很坦然地该干嘛就干嘛去了。

    ――――――――――

    几天后，当书呆子听了卡洛斯的建yì并认真考虑后，就加了对方好友。填了相关的电子表格后，对方发现居然是自己的学弟，原本就很亲切的态度立马变得更加热情，直接将书呆子拉进了他们设计部的专用群。

    【设计穷三代】

    老大：哈哈哈！！！欢迎新人，这是我学弟啊，大家多关照！多点评！

    老三：央美的？

    老大：对啊！我学弟比我当初牛逼多了！！！[截图]

    设计部部长将书呆子填写的表格，特别是获奖栏贴了出来，那长长的一串各类设计相关奖项闪瞎了整群小伙伴的狗眼，还有那金光闪闪的一等奖学金，让一帮学渣叹为观止。

    【设计穷三代】

    老二：妈蛋，这是学神啊！才大一就这么牛逼了！毕业来我们M&Y吧！好苗子要快点下手！

    老三：老大，我一直都误会你了！我还以为你经常借着出差的名义到处旅游，原来你是深入各大名校去挖人才么？人事部有没有给你什么奖励？

    老大：这不是我挖来的，是老板娘介绍的。

    老二：卧槽！你居然私下里和老板娘联系！公然挖老板的墙脚！人渣！败类！求老板娘私照！我口水他很久了！如果不是老板看得太严，我都想扑上去跪舔了TAT。他那深邃立体的五官如刀刻般俊美！他那挺拔壮实的四肢如大卫雕塑般完美！他简直就是我心目中的男神！一看到他的笑容，一听到他的声音，我就各种手软腿软，脸烫身烫，连脑浆都开始沸腾了！

    老三：脑浆都沸腾了，你咋还不上天。

    老大：小学弟呢？不用管上面那只花痴，她是每天不赞美一下老板娘的惊世美貌就会死星人。

    书呆：呃，那个，老板娘指的是卡洛斯？

    老大：……

    老三：……

    老二：你不是老板娘介绍来的么？老板娘就是卡洛斯啊。

    书呆：啊？这种称呼？果然跟卡洛斯说的一样，你们老板很可爱，她不在这群吧？

    老大：……

    老二：……

    老三：很可爱……容我笑笑！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！是的，我们老板可爱极了！来来来，跟姐姐说一说，平时老板娘是怎么给你们形容我们家老板的！

    ――――――――――

    不管那堆闲得蛋疼的设计师是怎么在书呆子身上挖八卦的。从上海回来后，卡洛斯将逃不掉的大字作业上交给了他家导师，结果很无情地被要求继续抄，什么时候抄出人家书写的技巧，什么时候才停止一天三张大字的作业。

    而且由于再留一年的申请已经在美国学院通guò，周教授就帮卡洛斯将明年能参加的绘画比赛全报名了，虽然他嘴上嫌弃着卡洛斯的一手烂字，但不可否认的是，这孩子绘画天赋太好了，20岁不到，技巧已经可以媲美一些大家。

    更重要的是，这孩子的作品很有阅历、很有深度，这跟他的年龄完全不相称。周教授只是领了他进中国画这个大门，半年的时间内，这家伙就跟海绵一样，疯狂地吸收着知识，肚里的墨水已经饱和，缺乏的只是融会贯通，在绘画方面，周教授表示，他已经教无可教了。

    也是时候让这孩子带着他的作品，去惊艳一下当代的画坛。

    当然，周教授是不会直说的，不然按那家伙的个性，尾巴肯定翘得老高，说不定分分钟自我感觉完满后，立马跑路回上海，借口还是一成不变的出门采风。现在还是先磨一磨性子，好好地练习一下书法吧。

    那狗爬的字，实在是不堪入目！

    另一边的卡洛斯是不知道自己在导师心目中已经这么牛逼了，他还在痛苦地磨墨练字。每天写一小时，然后再抽点时间出来画画，想要成为一个知名的画家，各种比赛肯定少不了，不趁还在中国上大学的时候多拿点大奖，名气怎么能传到何满他们家去。

    身为一个妹控，他也是蛮拼的。

    ――――――――――

    时间很快就进入到12月份，圣诞临近，很多商家和企业都在争取利用这个西方节日大肆吸金，各类产品纷纷套上应节的大红袍、白胡子、圣诞树。

    书呆子还在实习的公司也是业务一堆，虽然都是周边小店的海报设计，但还是需要时间去创作、去修改、去印刷。

    于是他又开始了一大早就不见人影，深夜才回来的作息。不过比以往好的是，他终于有双休了。也许是跟卡洛斯、桃子混得时间多了，书呆子的心态也有了一定的改变。

    起码现在的他，比起在他师兄那儿累成狗、工资低、耗时大，重点还是学不到什么东西，更愿意接来自M&Y的兼职。

    虽然时不时会被要求返工修改，但明显有人指点跟没人指点完全不一样，起码他感觉课本上有些生涩的知识点，运用起来原来并不困难，思路也不拘泥于课本，可以大胆地尝试各种各样的元素。

    见识得多了，听闻得广了。书呆子也渐渐脱去了胆小自卑的壳子，特别是在跟M&Y的设计师沟通的时候，大胆发言，勇于被喷。现在走路也是抬头挺胸，略有自信了。

    果断的，实习做完这年，就辞了！

    至于宿舍的另一位，据说是要陪女朋友过圣诞，早早地请了一周的假期，收拾了包袱后，无情地甩掉了宿舍的俩个小伙伴，滚蛋了。

    于是嫌弃空荡荡的宿舍太寂寞，卡洛斯也跟上桃子的脚步，收拾了包袱滚回了朝阳区的别墅，开始了学校――别墅两点一线的宅居生活。

    晚上能光明正大地跟自家男人视频、做点羞羞的事什么的，他才不会说呢！

    这天晚上，独自吃完晚餐之后，卡洛斯就抽空把厨房整理了一遍，将冰箱里过期的零食饮料都清出来，连着做饭扔掉的厨余，一起打包，带上钥匙和钱包、手机，就提着一袋子垃圾往小区垃圾站走去。

    丢完垃圾已经是8点45分，距离边城最近的上麦时间就剩下15分钟了，作为男神的真爱粉，怎么能错过男神的现场呢？

    卡洛斯回家的脚步果断加快了。

    杨霸天当初买下这别墅，就是因为这小区安保措施完善，而且入住的人非富则贵，业主素zhì普遍比较高。

    这个点数还在小区上走动的除了卡洛斯就只有巡逻的保安了，拜他那张让人过目不忘的脸所赐，小区的工作人员，上至业主委员会主席，下至小区的清洁阿姨，全都认识他。

    想安静地抠个鼻都会被围观的节奏。

    再一次跟路过的保安打了个招呼，眼见还有一个拐弯就到家。然而，他迈出的脚步停下了，悄声地贴上路边的一棵树，利用阴影将自己隐藏起来，双眼眯起看住距离不到10米的一座灯火通明的别墅二层。

    那是一座三层高的欧式别墅，跟一层的灯火辉煌、载歌载舞不一样，二层有个对外的临街大露台，房间里的灯很幽暗，这并不是重点，重点是，露台栏杆上挂住一个人！

    而且还是个在这种严冬里，只穿着一件淡薄衬衫和长裤，连外套也没有的女人！

    这肯定不会是小偷吧？

    只见那女人一手抱住栏杆，小心翼翼地用脚尖靠近半米的别墅围墙，看上去是想二段跳落地。不知道对方是啃药啃嗨了，还是在逃命，这个行为太过危险了，分分钟以头抢地的话，脑袋肯定得裂。

    没思考太久，卡洛斯快步跑到那座别墅的外墙，走近后才发现，一层肯定是在派duì，低音炮开太大，感觉地面都在震动。他抬头望向那个女人，此时女人的手明显没多大力气抱栏杆了，越是着急想用脚踩稳围墙就越是打滑，加上户外夜间温度只有-5°，女人单薄的衬衫下，身体肉眼可见的，抖个不停。

    “别蹬了，你直接往我这边跳，我能接住你的。”

    突然出现的男声，让女人惊慌失措起来，一个打滑，只剩下一只手死抠住栏杆，身体在寒风中轻晃，看上去随时会摔下来。也是这时候，卡洛斯才看清对方那张脸。

    卧槽，居然是院花！

    “跳下来，信我。”

    这情况，信不信也没多大关系了，手臂承受着整个人的体重，而且体温的下降让她精神都开始有点恍惚，她一咬牙，手一松，整个人立马就失重下坠，这个时候，她还死记住捂住嘴巴，不让自己发出尖叫引起屋内人的注意。

    仿佛过了一个世纪，想象中啪叽堕地的疼痛并没有传来，她掉进了一个温热的怀抱。再次看到那张逆天的脸，院花难得的并没有任何反感，一直担惊受怕的心算是找到了暂时的港湾。

    控zhì不住的泪水全涌上眼眶，她用力地深呼吸，努力地想平静下来，冰冷的空气窜入温热的肺叶，那是一种仿佛要将她从内部开始冻结的冷。她颤抖着双手死死地圈住自己前胸。

    她尝试脱离卡洛斯的怀抱，然而体lì早就透支在寒风中，别说走了，现在让她下地都成问题。

    一层里传出一阵大笑，院花原本就苍白的脸色更是转向发青了，她一手揪住了卡洛斯的衣领，用尽力气将脑袋凑上前，声音明显哽咽着说。

    “快带我走！别惊动里面！”

    低头看怀中僵白脸色，身躯不断抖动的女孩，卡洛斯抿直了嘴唇，什么话都没说，紧了紧手臂，抱住人往自己家里跑去。