
    期末考之后，卡洛斯很快就被打包到了周教授的四合院里暂住，从此暂别二次元，开启了水深火热的练大字模式，而说好的陪读书童——顾森，则是手上还有工作，要到农历廿六才能到北京。

    四合院只有周教授两夫妻，夫妻俩有一个40多岁的儿子，是个著名的演奏家，娶的媳妇也是门当户对、打小一起长大，享誉国际的女高音。

    由于岳父岳母早年移居到新加坡，周教授两夫妻也是很开明的家长，整年都霸占着别人家的女儿，什么中秋端午全都在夫家过，本来小两口都是世界各地到处飞的大忙人，一年到头聚少离多，所以隔年的春节都让小俩口到新加坡陪那边的俩老过节。

    他们自己则是跟北京里的老朋友热热闹闹地聚会、游玩，也是乐得逍遥。

    这年的春节，卡洛斯的到来倒是让周教授家增色了不少，样子帅气，嘴巴甜，最重要的是耐心好，肯陪着老人家逛街、聊天，生活中盐油酱醋茶各种小话题都能道出一二。

    在一次陪周师母到市场买菜的时候，卡洛斯凭借系统自带的品质鉴定，轻yì地帮他师母挑了整篮子的极佳和杰出品质的食材，惊呆了一直在他们身边围观的各路大妈大婶。

    这混了外国血统的小伙子，多接地气！眼劲儿特好！

    再加上他在长辈面前习惯性的装乖卖巧，东西绝不过师母的手，带血冒腥气的鱼块，他提！湿漉漉的大袋青菜，他提！一大块的猪蹄子，他提！钱也别收师母的，他给！美若其名是暂住的伙食费，一路上甜得漏蜜的嘴巴就没听过，将周师母哄得眉开眼笑。

    “哟，老周家的，这打哪找来的小伙子！真俊！真乖！”

    “可不是！老头子领人回来的时候，我还以为是哪个明星来了，这是他新收的学生，特意从美国回来学中国画的！”

    接受着四面八方传来的羡慕目光，卡洛斯的师母也是红光满面，君不见市场里来来往往的全是大妈老人么？被家长拖着进来的孩子全哭丧着脸捂住鼻踮着脚，恨不得甩开妈妈们牵着的手，夺路狂奔！

    市场好臭！地面的水好脏！以后再也不跟妈妈出门了！

    于是卡洛斯的存zài就显得鹤立鸡群了，即使两只手都提着用廉价塑料袋装起的青菜瓜果，但丝毫没有降低他通身的优雅气质，只看着他那一张满是笑容的俊脸，还以为身处某个高档的酒会而不是喧闹的菜市场。

    浑身上下都让人赏心悦目。卖菜的大婶明显被卡洛斯的颜圈粉了，她抓过一大把的青菜就往他已经结账了的袋子里塞。

    “现在肯陪老人家出来买菜的小年轻不多了，小伙子真孝顺，多送你一把，不收钱！”

    “谢谢大姐！”

    卡洛斯奉送了热情爽朗的笑容，早已习惯了刷脸，对于买一送一的事情，简直就是驾轻就熟。

    这情景剧从卖菜的摊位蔓延到肉铺和鱼店，周师母热情地勾住卡洛斯的臂弯，逢人就夸，脸皮再厚的凤梨总攻也是有点抵挡不住，脸红得跟个熟透了的苹果似的。

    果然容易害羞的孩子就是朴实，就这么一圈下来，他收获了整个小区的妈妈粉、奶奶粉。

    街坊街里间完全没秘密，只花了一个下午的时间，老周家新收的混血儿学生孝顺、嘴甜、模样好等等好名声就被传播开去了。刚好他们老艺术家们大部分都居住在这片旧小区，知道老周家捧在手心、挂在嘴边的宝贝蛋子要在四合院过春节，大家都不约而同地提起鸟笼、叼着烟枪就往他家赶。

    还不知道一回家就得面对艺术圈里各种大能，卡洛斯还在和他师母在中巴站里等车。

    临近春节，街道上行人比平时更为密集，相对的，选择乘坐公交出行的人也特别多。好不容易等到公交车入站，卡洛斯一手提着20多斤的食材，一手护住自家师母，幸好车上有位热心的姑娘帮了一把。

    “注意保持车厢清洁，保管好自己的财物——”

    在司机善意提醒的背景音下，安置后师母好，卡洛斯才有机会向让座的女孩道谢。

    这时才发现对方是个绝世混血美男，小姑娘也是立马羞红了脸，但依然落落大方地罢了罢手，声音清脆地说着不用谢。大方得体的对答让人不由的好感顿生。

    于是在中巴轻晃着前进过程中，他家师母就跟小姑娘搭上了话，多少岁了，在哪读书，有什么兴趣爱好之类的，老少俩谈得格外融洽。

    当车子行驶到一个弯位时，由于甩尾动作有点大，车上密密麻麻站着的乘客全体偏右，抓住栏杆和手圈的还能大致地稳住身形，身高够不上头顶手圈，而且被人围在了中央，双手完全碰不到栏杆的小姑娘就悲剧了。

    为了不往老人家身上压，她只能自己朝另一边倒去，只期望能有人墙垫一垫不至于直接摔倒。

    站在小姑娘身边的卡洛斯看到这情况，立马伸手将人拉进自己怀里。

    “你抓住我的衣服吧。”

    “啊？不、不用！”

    看来是个特别容易害羞的姑娘，见她真的死也不抓，身体随着公交摇来晃去的，总感觉下一秒就会倒下。无法，卡洛斯只能跟对方换了个位置，让小姑娘抓住栏杆，他自己则站到中央，拉住她够不着的手圈。

    红灯亮起，公交车停在了十字路口，终于能从摇晃中平衡下来的人们纷纷松了口气，车厢内的交谈声此起彼伏，卡洛斯目光呆滞地透过车窗望着路边挂满红色装饰的商店。

    春节对中国人来说，是一个极其重要的日子，天南地北的人们都会尽可能地回到家乡与亲人团聚，回顾过去一年发生的大事和期盼未来一年顺风顺水。

    对孑然一身、无家可归的他来说，在哪里过春节都没什么区别。虽然自己是这么看得开，但他还是会为自家男人感到不甘。虽然春节能跟顾森一起，他挺开心的，但从他家导师那里听回来的事，却让他又心塞、又心酸。

    顾家老爷子还在的时候，顾森每年春节都是跟他在乡下过，他爹妈会带他大哥三弟来小住两天，时间一到就回市里。压根对二儿子没多少关注，爱继续呆乡下就继续呆，不爱呆了，他自己会回来，反正家里多他一个不多，少他一个也没事。

    顾家老爷子走前，特别将顾森拜托了给老朋友，明明白白地说了，孩子他爹妈不靠谱，顾森性子也倔得跟石头似的，别让他回去受委屈了。于是成年以后，顾森春节不是在周教授家里过，就是跟着杨霸天他们出去浪。

    这种有家不能回，比无家可归惨淡多了。

    不过这也是绝配不是么？这么想着，卡洛斯嘴角也勾了起来。

    从发呆中回过神来，卡洛斯才发现眼前那一老一小都不聊天了，反而是一脸严sù地看着他身后。

    嗯？背后有什么？

    他稍微后望，依然是密密麻麻的人挤人，当他正打算回头问那对老少的时候，眼尾余光就发现了不对劲。

    一个高高瘦瘦的中年男人表情端庄，双眼特别正派地直视前方，身体随着公交车的摇曳，很配合地轻触着他跟前的人，由于车道上比较塞，司机开得如挤牙膏似的，开几米就刹车，重重覆覆，车上站着的人都很习惯地承受来自身后的碰撞。

    然而，这个中年男人显然不是单纯的乘客，只见他那只右手小心地直探入前方人提着的女士包里，用两根指头轻轻地夹出好几个红包，然后飞快地卷入了衣袖里。安静地等待第二次刹车，继续夹第二轮。

    新年临近，不但街道上人流多了，趁火打劫的小偷、扒手也是迎来了作业高峰期、行业黄金周。

    难怪那对老少的表情这么严sù。

    “有——”

    就在小姑娘第一个音发出的瞬间，卡洛斯就伸手捂住她的嘴巴，一双义愤填膺的大眼睛满是火药地瞪着卡洛斯。后者摇摇头，将手上提着的食材转交给他师母抱住，并将小姑娘往她身边推去。

    开玩笑，你个高中小姑娘凑什么热闹，人家扒手小偷都是专业的，说不定手上就有传说中的指刀呢，一刀片划过来，得多危险。

    确保了小姑娘不会打草惊蛇后，卡洛斯开着系统地图，盯住了身后扒手的动作，等他双指夹稳了红包后，说时迟那时快，他右手瞬间后扣，钳制住对方的手腕，随着卡洛斯转身的动作，右手一个巧劲将扒手整条手臂后扭上背，左手快速擒住颈脖将人压向地面，一个膝盖跪在了男人的腰心，让人动弹不得。

    说起来似乎花了很长时间，其实整个动作连起来，卡洛斯只花了三秒。

    卡洛斯的动作消无声息，但动作幅度不小，看到被他扣住的男人两指间还夹住几个红包，四周的人也明白了，这是抓小偷呢！

    女士包的主人也被身后的骚动吸引回头，这时她才发现自己遭贼了。

    “有扒手！”

    “呀！我的钱包不见了！”

    “我的手机也不见了！”

    “抓得好！师傅！去警察局！妈蛋！趁春节偷东西的都该送去枪毙！多少在外地务工的人一整年的工钱全被偷了，人家在乡下的老人孩子吃什么？良心被狗吃了！”

    一个坐着的白发老头激动得不断用拐杖捅被卡洛斯压跪在地的小偷，他的提yì被全车的乘客通guò，司机大哥直接将公交开到了附近的警察局。

    各人拿回了失窃的东西后，都纷纷给卡洛斯点赞后才离开，等乘客几乎都走光后，司机大叔才一脸感慨地走过来。

    “这次真是太感谢你了，这人是附近一带的扒手团伙，都是眼熟的，这回总算是将人给抓住了。”

    “师傅！既然你知道这人是小偷，干嘛不说啊！”

    卡洛斯跟着办案的警察去笔录后，小姑娘一直帮忙提着食材跟住凤梨总攻的师母，此时听到司机的话，一脸不可置信地开口。

    “惭愧，我一直开这条线路，他们要报复我太简单了，况且他们是好几条线路不定时作案，滑得跟泥鳅似的，便衣很难将他们当场抓获。所以每次我看到他们上车，都会口头通知一下乘客，注意保管财物。再多真不能说……”

    难怪有公交车广播，但司机仍然会复述一次广播内容！原来是发现有小偷上车了！

    再次跟卡洛斯表达了感谢后，公交司机就离开了。

    “干得好！”

    迎上师母竖起的大拇指，卡洛斯笑了笑，将小姑娘手上的购物袋拿回来。

    “见义勇为，明心见性，师母，等会你见到老师多夸夸我！最好让他免了我今晚的五篇《论语》，抄了三个晚上，手都要断了！”

    师母哭笑不得，见卡洛斯一脸认真不像开玩笑的表情，只能哈哈笑着拍打着他的肩膀。

    刚好四合院就在警察局不远，两人都打算就这么走着回去，小姑娘的目的地倒是还得坐四个站的公交车，于是三人就打算在这里分别。

    “因为不知道对方身上有没带武器，当时如果将人逼急了，我怕他会暴起伤人，所以刚才对不起了。而且见义勇为也得从实际出发，好事没做成反而伤了自己，那多不值。我学过几年拳，所以有信心跟小偷刚正面，而你在那个情况下，首先要确保自己的安全。”

    卡洛斯还费心地规劝着眼前的热血少女，然而他注定做的是无用功，因为小姑娘从他制服小偷开始，眼中狂热的崇拜就没消褪过。

    在她视线里，只见到新上任的男神一脸温柔地面对她，完美性感的双唇不断张张合合，声线太诱惑，说出的话就跟一首外文歌一样旋律优美动听。至于歌词是什么，她完全没留意啊！

    见对方一直望着自己发呆，卡洛斯也是醉了，他提起购物袋，跟小姑娘说了声再见，就拉住他家师母往四合院走去。

    “噗——这小姑娘真有趣，还在原地发呆呢。现在还在读高三，比你小两岁，要不考虑看看？我觉得她挺好的。我拿到了她的电话号码哦。”

    无语地看着三步一回头的师母，这到底是什么时候交换的电话号码？为什么他完全不知道！

    卡洛斯心想，如果顾森知道他家师母这么热心给他媳妇介绍对象，不知道会不会委屈哭，说好的将他当成老来子般疼呢？

    “怎么？不喜欢中国姑娘？中国姑娘可好了，温顺、有礼、矜持。”

    不，他喜欢的是中国的男人，特别是比他高，比他壮，有腹肌，会闷骚的，比如顾森。然而，这不能说，怕吓着了他家师母。

    “我妹妹是中国姑娘，今年读高中，可皮了。淑女、大家闺秀这俩词完全跟她没关系，而且还不会煮饭。”

    为了转移师母的注意力，卡洛斯决定卖妹。

    果然，对于传统女性的师母来说，女孩子不会煮饭似乎对她的打击最大，她微微地张开了嘴巴。

    “这不会做饭，将来怎么嫁人？”

    卡洛斯耸肩，毫不在意地说。

    “她意思是要不就嫁个会做饭的男人，要不就嫁个请得起厨子的人。”

    周师母双眼染上笑意。

    “这姑娘是个有想法的。”

    见自家师母似乎对何满挺感兴趣，于是卡洛斯也就投其所好，卖亲妹卖得十分顺手，将在美国发生的趣事，还有回国后发生的囧事，都详细地描绘了一番。周师母也是半个文艺家，知道何满她爸是北大的教授，再往上一辈追溯，周师母大笑着拍手。

    “哟，这缘分真是挡都挡不住，这不是老何家的亲孙女么？老何还是我们家老头子的同学，不过他们整家都迁到上海后，联系倒是少了不少，有空带你妹妹过来玩，啊？”

    点头应了一声，两人继续说说笑笑，不到一会就回到了四合院门前，外大门大张，夸张的笑声和吵杂的交谈声，还夹带着一些咿咿呀呀的戏曲腔。卡洛斯疑惑地看向身边的师母，出门的时候好像家里只有他家老师在吧？

    “哟，这过门儿，是老王的《打龙袍》，走，进去听曲去，免费的大师班！”

    于是卡洛斯提着好几袋东西，被他家激动的师母勾着手臂就往庭院走去。