
    栗米羹是二次元里卡洛斯歌手号的大批粉丝之一，要说她跟其他绅士淑女粉有什么不同，那只能说，她当初有幸参与过卡洛斯的声动考核，而且是当时的评委之一，换句话说，她曾经是声动的管理层，并且跟何满的关系一直不错。

    当初何满、卡洛斯相继退出声动之后，了解到换阁内情，她也当场扒马闪了。

    跟何满不一样的是，她并没有选择去另一个K歌工会，而是转战了网配圈，做了一名小小的广播剧策划，经过两年多的奋斗，现在已经是小有名气的策划大大了。

    期间，她也听过不少出色的攻音，帝王攻、清冷攻、风流攻、流氓攻等等，然而在她心目中，只有先生的风流妖孽攻音才是最浑然天成、毫不做作。即使十多个人同时说话，只要他的声线出现，你耳朵立马就会捕捉到它，再也听不见别的声音。

    作为一个很彻底的声控，她现在的每日日常，依然是轮着先生的录音。圈子里几乎所有人都知道，他们的策划大大是网翻圈一个神隐大神的脑残粉！你可以黑她喷她挂她，就是不能扯上她家先生。

    不然她恐怖的社交圈就会将你彻底地扫出圈子。

    这天，她刚登上围脖，就发现有个熟悉又陌生的帐号@了她，反应过来之后，她惊喜地顺着链接进入了对方的主页。

    闪闪红星：我胡汉三又回来了！亲爱的朋友们！你们还好么！@栗米羹@……

    那是半小时前的围脖，被她@过的人只有三分之一回复了她。两年的时间，圈子里人来人往，当年认识的人也许早就消失在时间的长河里，剩下的小部分，有转战其它圈的，有记忆力减退的。

    作为一个坚守二次元的人，栗米羹早已习惯这种上周才说要“只要你一天还在二次，我就一直陪你”，然后过了两天，直接就留下“谢照退”顺便双删的家伙。

    此刻看见离开了两年的小伙伴，信守了承诺真的回归了，她的心情是激动的。当下，她就转发并回复了闪闪红星。

    栗米羹：啊哈哈！小妞！你的腹肌大成了没？先生还等着你守护呢！[转]

    她顺便@了绅士淑女团的团长，经过这波人的扩散，这条围脖以及闪闪红星渐渐在圈子里火了起来。稍微资深的粉丝都还记得当初那个哭着要去参军的幸运家伙，收到了来自他们男神的加油礼物，而且还恶劣地撩了他们后，一跑就是两年！

    闪闪红星：QAQ，我才回来，你就戳我伤口！妈蛋！我每天活来死去的锻炼，目前只有四块！而且因为腹直肌太薄！看上去一点都不明显！小伙伴！快给我先生这两年的资源啊啊啊啊！！！

    栗米羹：来张认证照！

    【评论】

    [妈蛋！你这家伙消失了两年总算回来了！！！我还以为你早就把我们忘jì了QAQ，真狠心！！！PS，来认证照！]

    [卧槽，难道真的弄了四块腹肌么？膜拜女中豪杰！顺便资源已准备！！红星！我好想你！]

    闪闪红星：我也老想你了TAT！但更想的是先生！

    [人渣！收回我的眼泪！不想你了！先生很久没出现了――现在每天只能跟着亏亏混。]

    栗米羹：先上认证照！不然别想小伙伴给你透露半点先生的消息！

    [+1]

    介于评论太凶残，闪闪红星还真怕惹怒了众人，不给她分享资源，于是几分钟后，闪闪红星就更新了围脖，那是一张拉高了上衣，露出平坦小腹的近照，果然跟她自己说的一样，腹直肌太薄了，腹肌棱角不明显，但的确是四块。而且她还调皮地夹了一张白纸在腰侧，上书：跪倒在我性感的腹肌下吧，愚蠢的小栗米！

    【评论】

    [妈蛋！让吾等宅男情何以堪！只有一块大型腹肌的默默蹲角落哭了。]

    [在四块腹肌映射之下，已经没了我等汉纸的立足之地QAQ，默默地献上膝盖！]

    [楼上的两小受不哭！站起来撸！对受来说，腹肌没个卵用！不值得伤心！]

    [噗――说得好像没有腹肌，连称攻的资格都没了！笑哭！]

    栗米羹：然而，还没达到守护先生的标准线呢，据说现在男神已经八块腹肌了TAT

    闪闪红星：……

    [QAQ，是的，爱抚了红星！不对！差点让你扯开了话题！红星！快交出先生的礼物！尼玛吊了我们两年多了！！！！好奇死我了！！！！问先生，他也不说TAT。]

    [对！交出礼物不杀！]

    [十根指头已准备完毕，不交就开始查IP地址。]

    [已抄起了家伙！时刻准备着上门查水表！]

    [一仗红已充能！]

    [核弹发射已进入最后一分钟倒数阶段！]

    闪闪红星：……等等啊！！！！五分钟后贴上来！

    五分钟后，闪闪红星的围脖上发表了两张图，第一张是一副军装少女敬礼的油画，后一张是照片。除了背景不一样，画和照片里都是同一个女孩，同一套制服，同一样的动作，看上去重合率极高。

    【评论】

    [……好厉害！！！！两张图看上去简直是一模一样啊！！这是先生画的？]

    闪闪红星：我一看到也惊呆了，先生说是根据我头像的照片画的！我爹妈把这画挂到我们大厅中央，客人一进来就看见――又自豪又羞涩！每次训练得快撑不下去，我都会想起这画，怎么能辜负先生的期望！我可是将要守护先生的、拥有六块腹肌的女骑士！！怎么可以在这里就倒下！然后就原地复活！！继续受训了QAQ！！！再次表白先生！！！！

    栗米羹：摸摸！辛苦你了！！女骑士！！！可惜先生现在还没回归TAT

    [唱歌好听，绘画也厉害，还有8块腹肌，还是个土豪！！！惨了！粉了先生之后，我眼界太高，估计要注孤生了QAQ]

    [楼上，你还漏了！据说先生长得帅破天！而且有亏亏妹纸认证，他厨艺一级棒！还是个业余拳击手TAT，尼玛，这么苏上天的男神！！简直一个人就能逼死全世界的男人！]

    [笑着哭，我们全体淑女都有了注孤生的心理准备了TAT]

    [一遇先生误终身，喜闻乐见注孤生！]

    闪闪红星的围脖更新，再一次引起了先生粉的扩张。新进圈没多久的人看到论坛上一个个飘红的帖子，里面出现最多的关键词就是【先生】，本着不懂就问的好学精神，他们纷纷跟帖求科普，于是，先生的各种资源帖又被挖了出来。

    一大波耳朵怀孕的妹纸汉纸纷纷涌向了卡洛斯的歌手号围脖，默默地点了关注。最后一条围脖下，点评已经突破了10万条。

    ――――――――――

    雾灵山之行完美收官，周教授仁慈地给了卡洛斯两天的假期。热恋中的小情侣简直是见缝插针般抓紧时间约会，等卡洛斯回到朝阳区别墅的时候，顾森已经到了。

    甜甜蜜蜜地渡过了两天后，顾森飞到法国出差，卡洛斯则是收拾收拾，准备期末考。等他有空上YY的时候，才发现，圈子里的话题三句不离全是先生，所以说，在他出门的时候，又发生什么事了？

    直到他上了久违的歌手号围脖，顺着密密麻麻的指路标示，才知道，原来两年前参加兵役的小粉丝已经回来了。

    Mr.C：欢迎回来，照片棒极了。@闪闪红星

    【评论】

    [啊啊啊啊啊啊！！！！先生！！！！活的！！！！]

    闪闪红星：先生！！！我回来了！！可是我还没练出六块腹肌！求不嫌弃！TAT！！！

    Mr.C：不嫌弃，摸摸头。

    [卧槽，一段时间没见，先生温柔了很多！难道真的有女朋友了？居然会对亏亏以外的人这么温柔！不科学！！求摸狗头！]

    [求摸狗头！！！嘤嘤嘤，不要女朋友哇！]

    闪闪红星：醉倒在先生的怀里，幸福笑哭！

    栗米羹：踹飞红星，自己窝进先生怀！

    Mr.C：群摸头，然而并没有女朋友。

    [QAQ，幸好幸好！先生还是我们的！先生，你啥时候正式回归？只有几首歌的录音，根本舔不够！]

    [对啊！亏亏混的是潺潺古风男频！就不怕自家妹纸被窝里的猪拱了么？]

    Mr.C：哦？这么说，难道有苗头了∶）

    [先生笑得好腹黑！]

    [友情提示，您的男神妹控黑化版先生已上线。]

    不满就是亏：……你们版聊别扯上我。

    冰泉：我就说，怎么歌手群里突然人人自危，原来你们在聊这个。先生要不要来潺潺？近距离守护你家水嫩嫩的小白菜？内部流传最广的CP配对，目前人气最高的就是春秋跟亏亏了。春秋很有可能是你未来的妹夫哟。

    [对的，欢喜冤家型！每次见面就撕逼互黑！如果他俩没一腿，我就再也不相信爱情了！]

    [他俩没一腿，我就直播吃翔！]

    看到粉丝说的话，卡洛斯真的笑出了声。如果没有之前凌风的私聊，卡洛斯可能还会上点心去认真观察这传闻中的欢喜冤家。然而，春秋被证实了跟他男神才是一对的，跟自家亲妹也就是逗着玩玩。

    正如他本人就喜欢将何满逗得炸毛。但是，欺负妹纸是他作为亲哥的特权，春秋果然是欠虐。

    当下，卡洛斯就决定有机会就要将春秋往死里坑，权当为自家妹纸出气。

    所以说，逗妹纸之前，得考虑一下人家有没有一个妹控的亲哥，提前为春秋点蜡。

    再一次婉拒了冰泉后，卡洛斯就下了围脖。其实他也很怀念在YY里唱歌的日子，但现在还不能回归，首先是2013年3月和5月各有一次大型的绘画比赛，他家导师最近抓他功课抓得特别紧，课余时间基本都花在了抄书上，是的，是抄书没错。

    由于卡洛斯的绘画状态太过于稳dìng，周教授认为不需要再进行比赛前的特训，但那手字！必须要拯救！中国画你不提词不提诗是可以，但起码你得留个名字吧？一副高逼格的杰作配个狗爬般的署名，档次立马从5档掉到1档。

    周教授的爆发，直接导zhì卡洛斯连新年假期也没有了，寒假里得窝在北京，被他家导师监督着抄书，幸好作为周教授关门弟子的顾森会全程陪伴，真是感动世界好师兄！

    还有另外一点，如果卡洛斯作为歌手回归，那么首选肯定是何满所在的潺潺之音，然而这个时候他的加入，绝对会为同工会的其他男歌手带来冲击。不怪他自恋，而是很多事情都证明了，先生在圈子里的影响力是巨大的，人气经久不衰，粉丝基数庞大，而且还日益剧增。

    不说别的，就说边城的后宫里，由于何满的关系，绅士淑女粉也占了一两成，等卡洛斯真的回归，他们肯定会长期驻扎在卡洛斯的小窝里。说不定到时候他男神又被挂墙头。

    所以说，回归是肯定的，但什么时候能回归，就得看男神什么时候才稳住了地位。

    揭过这件事，卡洛斯切去了边城的后宫群。只见浪子们聊天的内容围绕着最近新出现的土豪粉，一个熟悉的名字映入眼帘，卡洛斯忍不住就开始打字了。

    【边城浪子】

    正月初一：鬼爷？

    [元春！你终于上了啊！不是只去两天吗？都过了一个多星期了！]

    [鬼爷是最近出现的一个土豪，叫七月十四！我当初还以为是你的小马甲呢――名字太像，而且一样壕无人性！]

    [我也是！我还以为你嫌正月初一被叫成元春，显得不够气势，所以换个爷们十足的新马甲！！！鬼节就叫鬼爷，多霸气！结果原来不是同一个人！话说，这个节日CP挺萌的啊！]

    [你不说，我还没发现！的确啊，鬼爷VS元春！一阴一阳！不过属性好像反过来了！]

    [冷酷帝王VS霸道女王，卧槽，彪悍的气息迎面扑来！即使我是一个纯BL党，也不得不被吸引了，果然强强最带感！]

    正月初一：……

    边城：……

    上辈子的鬼爷果然出现了，那才是边城每个麦序66一组蓝色妖姬刷全程的首创者。从不在公屏打字，从不说话，没加入后宫群，但每次边城爬麦唱歌，无论是潺潺还是小窝还是其它的活动频道，都能看到他壕无人性的身影。

    鬼影般存zài的土豪真爱粉！

    看到屏幕上出现在自己名字后的男神，卡洛斯突然想起了某茬，默默地敲下几行字。

    【边城浪子】

    正月初一：这种完全没见过面的CP也能扯起来？我也是醉惹，顺便爱抚楼上男神。

    [同样作为男神的土豪粉，时间久了，你们肯定能熟起来的！也爱抚了男神！]

    [不追CP的人是体会不到这种冷CP的萌点的！同爱抚了男神！]

    正月初一：谁说我没追的CP――

    [你别告sù我，你追的是男神跟你的CP，我会忍不住上门揍你的！]

    [按元春那臭不要脸的性格，我觉得很大可能是站她跟男神的――]

    正月初一：昨天以前，我站的是春-色无边。

    边城：……

    [噗！！！跟我一样！春秋和男神之间总有一种蠢蠢欲动的气息！！！]

    [啊哈哈！这种前辈后辈的设定其实也很温馨啊！我还有早期春秋男神的私聊录音呢，春秋那宠溺温柔的帝王音直接将我圈粉QAQ，只是后来才知道，帝王音的背后藏着一个逗比！醉哭！但不得不说，他俩对话的时候，的确有一种第三者无从介入的感觉！]

    [昨天以前……那你现在站的是什么？]

    正月初一：今天我站的是春满汀色。

    [卧槽，这是啥！]

    [我知道！春秋和亏亏的CP名，一对神烦的组合，一见面就互损！]

    [我也知道，目前这个在论坛很红，除了元春跟男神的CP外，就他们人气最高了。]

    不满就是亏：……

    边城：……

    正月初一：哟！爱抚了楼上两只。我总觉得春秋很像那种喜欢一个女生就玩命欺负她的类型。除了亏亏，我没看见他对别人这样的，红果果的奸-情。

    [说得好有道理！]

    [我竟无言以对！]

    不满就是亏：……

    边城：……

    在自家妹纸和男神面前给春秋上了眼药，真爽！