
    等顾森结束了上海的工作，风尘仆仆地来到北京四合院，满心以为一打开门就会被自家媳妇来一个充满了爱的抱抱，没人围观的话，说不定还能来个咸湿的么么哒！然而，等他过了四合院外门，再过了内门，甚至走进了正厅，别说媳妇了，人影都没一个。

    他提着行李，走进了常驻的西厢房，房间内充满了他媳妇的气味，放下行李，顾森慢慢地走到床边，单手拎起随意放在枕头上的睡衣，下意识地放贴鼻尖轻嗅。只大半个月没见，思念却仿佛酝酿了好几年，鼻腔被自家媳妇的气息充盈，身体开始发烫，老处男不禁撩！

    “唉？森儿，你到啦？我还以为老头回来了。”

    周师母路过厢房时才发现顾森的身影，后者身体一僵，强行淡定地将卡洛斯的睡裤挂到一边的衣架上。

    “卡洛斯跟老头去了老冯家，最近在学唱曲呢。吃饭了没？我先帮你收拾收拾东边的房子。”

    连忙叫住了师母，顾森表示床足够三个大男人在上面打滚了，他跟卡洛斯住西厢就可以了。毕竟东厢房往常都是留给周教授的儿子过来小住的。

    跟周师母简短交谈过后，顾森心塞了。

    以为在这个春节期间，要跟自家师傅抢人已经很心酸，谁知自家媳妇魅力太大，来到四合院只短短一周的时间，就成功打入了长辈圈，爷爷粉奶奶粉不要太多！

    上午去冯老爷子家学戏曲，老冯家的媳妇对这乖巧的小伙子更是喜爱得不得了，天天留人吃饭。

    下午就被其他长辈抢着带走，下棋、钓鱼、上山采风，人气高得吓人，每天的行程安排得满满的，有了卡洛斯的存zài，别人家的后辈都统一松了口气，陪老人家什么的，果然还是让专业人士来干吧，难得的春节长假，必须要同龄的小伙伴一起浪浪浪，约约约！

    而暗地里收到了无数好人卡的凤梨总攻白天行程结束后，晚上回到四合院还得被导师抓住写大字呢，怎一个忙字了得？

    难怪最近在网上都见不到人。

    自家媳妇的魅力太过叼炸天，情敌一堆也就算了，异地恋也算了，好不容易能住到一起，天天都在一大波长辈家中转来转去！有人考虑过他这个正牌男友的感受么？就不能看在他还是个老处男的份上，给他们一点互撸的时间？

    整天有人跟我抢万人迷媳妇！怎么破！在线等！

    不管他心塞还是心酸，反正没到晚上，卡洛斯是不会回来的，山不来就我，我便去就山，迫切想见到自家媳妇的心，让顾森义无反顾地踏上了去冯老爷子大宅的路上。

    ――――――――――

    由于是个戏曲迷，而且还是个京剧大师，冯老爷子将自家大宅的庭院改造成一个简易的京剧舞台，平常跟以前戏班的老朋友有空就上台表演一番，过一把戏瘾，每次当他们开唱的时候，四周的邻居总会自觉地从家里带上凳子、瓜子，准时报道。

    而等顾森来到大宅时，看到的就是京剧《霸王别姬》的排练场景。只扫了一眼，他就认出了自家的媳妇，而这一眼可差点让他面瘫脸破碎。顾森单手快速地捂住了嘴巴，将要脱口而出的笑声咽了回去，但双眼中的笑意可是骗不了人。

    这个养老戏班全员都是60岁以上的老者，现场只有几个他们收下的低龄学徒，平均海拔就没超过170cm。

    于是一身华服的虞姬就显得格外的独行特立，本来身高就已经压过全场，再戴上如意冠之后，直接就鹤立鸡群了。

    所以说，能认出画了脸妆的卡洛斯，凭借的不是真爱，而是身高么！

    看着比身边的霸王高出一个半头的虞姬・卡洛斯，顾森表示有点伤眼！

    而完全没有自觉的人明显玩嗨了，不断地用与虞美人气质完全相反的彪悍气势舞动双剑，高速地挽着剑花。

    几个十多岁的学徒都跪在了卡洛斯酷炫到没朋友的手速下，一脸崇拜地蹲在舞台边，不断地拍手叫好。

    人高马大的顾森很快地引起了庭院里其他人的注意，冯老爷子爽朗地大笑着。

    “哟！稀客啊，这不是老顾家的小子么？”

    还在耍着双剑的卡洛斯一回头就迎上了顾森黝黑的眼睛，当下提着剑，小碎步就渡了过来，脆生生地行了个标准妃子礼，再高大的身材都掩盖不住他一身风流娇俏的虞姬气场，一双桃花眼笑得弯弯的，红艳的嘴唇上翘。

    “大王――待妾妃歌舞一回，聊以解忧如何？”

    顾森还没反应过来，四周的老者全笑着叫好，冯老爷子更是立马就坐到了琴师身边，拿起锣鼓客串起来。

    随着伴奏响起，卡洛斯背对着顾森，单手拿起合二为一的双剑，另一手演化兰花，淡黄长裙下脚步踩得快稳准，在裙摆翻飞中开始走小圆场，修长的手指优美快速地变换各种手势，虽然动作略有生疏，但庭院中的老者无一不惊叹着卡洛斯的学习能力。

    早上才教的一套繁琐手指动作，才过了多少个小时，动作顺序完全消化，手腕、指关灵活，一波转换下来，倒是也有模有样，比得上人家学徒两个月的成果，好苗子啊！好苗子！

    围观的老者纷纷点头，用仿佛看珍宝似的目光留心欣赏卡洛斯的一举一动。

    婀娜华贵的身姿，安详英武的气质，还没唱念就已经展露无遗，随着双剑的展开，卡洛斯缩喉锁孔，让气息变得尖细，跟他原声天差地别的假嗓就出来了。

    “劝君王饮酒听虞歌，解君愁舞婆娑。赢秦无道把江山破，英雄四路起干戈。自古常言不欺我，成败兴亡一刹那，宽心饮酒宝帐坐。”

    面对顾森时强颜欢笑，抑郁眷恋，背对时却哀愁冷艳，脸谱上的妆容让他的双眼更为传神，将虞姬那“面羽则喜，背羽则悲”的一面演绎得淋漓尽致。在场的人都紧闭了嘴巴，生怕惊扰了他。

    被当成霸王的顾森感触最深，虞姬的不舍与爱恋都从那双他爱死了的黄金瞳里渲染开来，他从没怀疑过卡洛斯想跟他在一起的决心，这么聪慧、俊美、强大的男人，是他的爱人。

    每次想到这点，他都会感到不可思议。

    短短的两句念唱，配上虞姬的走打，这场《霸王别姬》的经典虞姬舞剑却是足足演绎了十分钟。

    虽然舞剑的动作有点不连贯，但虞姬段唱得实在是挑不出毛病，就唱腔来说，完全可以出师了。冯老爷子一边欣慰，一边心痛，多好的苗子啊！可惜不是他的！

    舞剑完毕后，冯老爷子上前评点了几个不足的地方，手把手地演示了卡洛斯还不连贯的动作衔接，最后才拉过被自家媳妇惊艳了的顾森闲话家常。

    冯老爷子十年前随儿子出国定居，是最近几年才回到北京，虽然跟顾森多年没见，但还是一眼就能认出。

    看着他右眼上的疤痕，冯老爷子也是感叹，顾家的事情在圈子里并不是什么秘密，家家有本难念的经，他也不方便发表什么感谢，只能感慨，难为了这孩子了。

    在他们聊天的时候，卡洛斯特别安静地站在顾森身边，在长袍子的掩饰下，勾住了顾森的手掌，并用指尖去搔刮着他略带茧子的手心。

    虽然感动于自家媳妇的亲昵行为，但要不要当着长辈面前就这么偷腥！虽然有另一种背德的刺激，但还是会觉得羞耻的！

    努力忍住掌心传来的瘙痒，顾森强行镇定地继续跟冯老爷子闲聊。

    “老冯！时间到了！快让卡洛斯到我家去下棋！”

    “来来！老杜，还认得这是谁不？”

    冯老爷子一把拉过闯进大宅的另一个杜姓老者，杜老是个行走的逻辑BUFF，一手围棋下得出神入化，杀遍大院无敌手，凡是棋类都有所涉及，自从听说卡洛斯是个西洋棋高手后，整天就拉着小年轻来切磋。

    卡洛斯围棋就是个渣，但逻辑明晃晃的7级，在西洋棋方面真的足以称作高手，刚开始两人互有输赢，毕竟老人家专精的是中国传统的棋艺，对西洋棋的行棋布阵还没研究精通。

    几天后，情况就明显有了变化，有这么个大师级导师BUFF，再加上晚上练字的时候戴着神器刷技能，这积极性简直就是感动世界！双管齐下的效果是显著的，卡洛斯的逻辑技能已经刷上了8级。

    自此，两人之间的西洋棋比赛，卡洛斯再也没有输过。

    面对这种逆袭，杜老仿佛也被激发了斗志，最近特别痴迷研究西洋棋，每每有所体会必定会捉卡洛斯来场厮杀，对于主动送上门的导师BUFF，卡洛斯肯定是来者不拒啊！于是这对老少就快速地成为了棋友。关系好得让冯老爷子妒忌不已。

    这边，被人拉过来的杜老推了推滑落的老花镜，认真地上下打量着顾森。

    “不太记得，不过很眼熟。”

    “你还不认老啊？这是老顾家的泼猴！不记得了？他刚拜师小周那会儿，你用一只油鸡腿忽悠他跟你学棋，结果这小子吃了鸡腿直接将油淋淋的爪子抹你裤腿子上，然后头也不回地跑去跟小周说，有个人贩子想拐他？”

    “噗――”

    笑声引来了顾森阴沉沉的一盯，卡洛斯用另一只手卷起长袖捂住嘴巴，默默地将脸别开，双肩因为忍笑而颤抖起来。

    “嘿！你这么一说，我倒是想起来了！吃了鸡腿不拜师就算了，还把我最喜欢的裤子报销了！都十几年过去了，当年的小泼猴都长大了。唉，老了，老了。”

    杜老一脸感慨，似乎想像小时候一样摸一摸顾森的脑袋，等手抬起的时候才发现，对方早就不是当年那个三寸丁的身型了。刚想改为拍肩的时候，顾森弯下了腰，主动将板寸垂到杜老够得着的地方，让他摸个够。

    “话说，我那条裤子还保留着，你啥时候给我洗干净？”

    温情的相见立马被杜老本人给弄破了。这下子不但卡洛斯，连冯老爷子和四周的人全笑了起来。看着自家男人面瘫的表情和那双全红的耳朵，卡洛斯有点不忍心，果断以卸妆回家吃饭为由，将人拯救出包围圈。

    ――――――――――

    顾森泼猴时期的事迹，彻底让卡洛斯明白了，果然是会哭的孩子有糖吃，顾森小时候都快熊上天了，院子里大部分老人都认识他，记得他。从老一辈的口中，他听到了不少顾森的光辉事迹，笑声各种停不下来！

    “听说冯老爷子那儿还有你穿开裆裤的照片，他让我明天过去看呢。”

    由于顾森的关系，这天的晚饭用时特别长，众人吃饱聊完后天已全黑，老人家都睡得早，这不，等卡洛斯他们收拾好房间，周教授夫妇都已经睡下了。于是两人狗胆包天，就在澡堂里坦诚相见了。

    依然是顾森垫在后，卡洛斯坐在他双腿间，任由身后的人帮他擦着光溜溜的背脊。

    卡洛斯话一说完，顾森脸色立马黑了。想也不想就脱口而出。

    “不许去。”

    “不就是遛鸟光屁股么，又不是没摸过没舔过，你还害羞呢？”

    “闭嘴。”

    自家媳妇老是开黄腔、掉节操，总感觉快HOLD不住，真特么想将某人就地正法。就在顾森挣扎着要不要违背自己的承诺，在婚前就扑倒自家媳妇的时候，一阵电话铃声打断了他的思路。

    那个没眼力的，居然挑这个时间打过来？

    无视了顾森的怨念小眼神，卡洛斯在水中翻身，水线直接落到股缝，他也不在意，用右手往脱下的衣服里一捞，拇指往手机屏幕上一划，就贴近耳边。

    “巴内特，有什么事么？……叫什么名字？哦，可以，你看着办吧，争取在中国大陆上映，宣传费用可以再加。……OK，你看着办吧，我不信你还能信谁啊。……嗯，拜拜。”

    顾问先生打过来的电话，是说他有一个导演朋友最近有一部电影要找投资。一共500万美元，问卡洛斯有没有兴趣。得知电影名字之后，卡洛斯想也没想就答应了，对于恐怖片迷的他来说，《潜伏2》不要太耳熟了，可惜当时国内没有一家影院上映，他只能在网上看抢先版。

    人物资料栏里家庭资金目前有2亿5千万，其中流动资金有1亿多，随着上海奢华阁的建成，第二站北京分店也要划入2014年待办大事。500万资金一到位，电影就开拍，8月份杀青，9月份上影，成本利润都能在年前结清，时间刚好。

    虽然不知道票房，但成本实在是挺低的，而且片子真心不错，总不会亏本。解决了顾问先生的问题后，卡洛斯才后知后觉地发现顾森的表情黑了。

    他扭头后望，将带着笑弧的嘴唇贴上顾森的唇心。

    “下次将‘泡澡时不许带手机’写上家规，你觉得呢？”

    眼色略沉，顾森对着这张笑脸总是无奈的，他啄吻一下后，沉沉地说。

    “这个可以有。”

    “你这泼猴真小心眼，不过我喜欢。”

    将冯老爷子对顾森的爱称顺口就吐了出来，现场有一瞬间是冷成冰的，仿佛是被“泼猴”两字逗笑了，卡洛斯笑得停不下来，浴缸中随着他笑得起伏的胸膛荡出了一圈圈涟漪。

    放弃了挣扎的顾森直接用嘴巴堵住了某人夸张的笑声，两人在水中互相碰触的四肢让气氛逐渐暧昧，正当卡洛斯收敛了笑意，准备张嘴迎接自家男人的舌头时，电话铃声又响了。

    天杀的！

    这回顾森不准备放怀中的人接电话了，固执地**着卡洛斯的下唇，引诱着他张嘴。

    原本也想顺着他意的卡洛斯眼尾扫到了来电备注，瞳孔一缩，轻侧着脸让顾森的吻落在了脸颊上，带着一丝抱歉，他再次亲吻了顾森的嘴唇。

    “再让我接一次，保证以后不带电话进浴室。”

    身为一个好男人，来自媳妇的请求是无论如何都不能拒绝的，大不了先记账，以后在床上连本带利讨回来！

    当下，顾森啃咬了一下卡洛斯被水泡得红润的脸蛋，留下一个不深的牙痕后，才示意他接电话。

    哆嗦了一下后，卡洛斯总算是按停了连续响了40多秒的手机。

    “嗨，公主殿下。”