
    等卡洛斯和他师母俩人穿过四合院内大门，进入庭院。就看到好几个老人家坐在围成半圈的藤椅上，有的吸着水烟，有点拍着手，有的晃着头，表情统一的一脸陶醉。

    而被围起的空地中央，是一个清瘦的老者。

    他全神贯注地演绎着曲目，每一个动作都凌厉有劲，嬉笑怒骂浑然天成，声音悠扬委婉，每一个步伐每一个手腕动作都踏住琴师的演奏，凛然的气场就在他阴阳顿挫的腔调中释放，让人下意识地忽略了他突兀的羽绒服。

    卡洛斯不由在心中惊叹，这就是大师级戏曲家的实力！

    不知不觉，他从师母身边走开，随意地找了个空位就坐了下来，腰板挺直，双手规矩地放在膝盖上，目不转睛地看着老者的每个动作和神情转变，虽然听不太懂曲词，但真假嗓的变换和高低音的波动依然让他头皮发麻。

    等一曲唱完，他也情不自禁地鼓起掌来。

    坐在卡洛斯附近的周教授，这才发现自家学生回来了，他嗤笑出声。

    “你这小洋鬼子，还能听得懂京剧？”

    每当他家导师骂他狗爬字的时候，卡洛斯总会冒一句，放过我吧！我只是一个小洋鬼子！以至于演变成了最新的爱称。

    每天都被调侃，卡洛斯已经习惯了，他依然笑容淡定地接受在座多位老者的打量。

    “基本听不懂，但还是觉得好听！”

    “吹！继续吹！”

    周教授不雅地翻了个白眼。

    琴师早已放下乐器，于是两人的对话完全被四周的人听见，刚唱曲的老者笑着走了过来，一手搭在周教授的肩膀上。

    “怎么的，小周，就不许你学生夸一夸我了？别看你家老师整天给你吹胡子瞪眼睛的，在我们这些老家伙面前可是把你夸上天了。”

    果然是吹胡子瞪眼睛了，周教授默默地给拆台的老友记了一笔。

    在老师的介绍下，卡洛斯乖巧地左一个爷爷，右一个爷爷地叫了一圈。

    “刚唱的是京剧《打龙袍》，知道京剧不？”

    唱曲的老者姓冯，卡洛斯叫他冯爷爷，难得第一次见面就听曲听入迷，冯老爷子对卡洛斯的印象可好了，拉过一条木凳就给卡洛斯科普京剧，从表演方式、唱腔、着装等等都来了个介绍，并引申到越剧、黄梅戏、评剧、豫剧等另外四大戏曲。

    “听说过，但没接触过。哦，不对，我会一首粤曲。”

    “哦？”

    原本就不抱期望，毕竟身为正统中国人，现在已经很少年轻人学唱曲，更何况周教授也跟小伙伴们说过，他这新收的学生从小就国外长大，只是仰慕祖国的传统绘画文化特意回国上学的。

    知道他居然会唱曲，几位老者立马围了上来，笑容真挚地让他现场唱一个。

    换了另一个人，估计真的不敢在文艺界各位老前辈面前献丑，但卡洛斯是谁？在国外熏陶了十多年，而且还有【天生的表演者】特征，跟【坏心下流】不一样，后者一到了人流多的地方就嘴贱拳头痒，前者到了人流多的地方就恨不得掏吉他和麦克风，狠狠地高歌一曲，或者是即兴地来段舞蹈。

    果然，在他的蠢蠢欲动之下，系统也刷新了几个表演相关的期望，虽然奖励点不多，但蚊子再少也是肉！卡洛斯果敢地全接下，在数双以鼓励为主的目光中，很从容地来到了庭院中央的空地，他轻扫了鼻尖，笑着说。

    “我只会一首，而且特别不应节、不喜庆。”

    “没事！唱吧。”

    冯老爷子罢罢手，连忙在最前排的凳子上坐下，用行动来证明他的期待，其他人纷纷落座，连他家师母也放下菜篮子，挨着自家老头子坐了下来，向着卡洛斯的方向做了个加油的手势。

    深吸了一口气，卡洛斯酝酿着情感，当他脸色沉下时，曲子的节拍自动在脑中生成。他随之压下了嗓音，带着一种抑郁痛苦的腔调开始吟唱。

    “云寒雨冷，寂寥夜半景色凄清……”

    第一个音色出来之后，在场涉及戏曲圈子的双眼一亮，相互对望时清晰地看见对方眼中的惊喜，其中一个老者直接跟上了卡洛斯的节奏，拿起二胡就拉起了《禅院钟声》，凄凉的旋律让卡洛斯的表演渲染效果更为出彩。

    前部分节奏深沉缓慢，中低音哀愁凄苦，句末尾音都被特意地拉长，用喉咙将音色挤压得颤抖起来，低转高音的时刻抓得刚刚好，气息浑厚、流畅自然。

    “为爱为情恨似病，对花对月怀前程……”

    随着曲目进入后部分，节奏就突然紧凑起来，卡洛斯保持一贯的咬字清晰、气力充沛，情感全面爆发，一次比一次强烈的哭诉，整首乐曲从慢板中渐渐活跃起来。

    整首戏曲唱完后，卡洛斯才喘了一口大气，这样通guò喉腔共鸣唱大戏真的太累了，在大伙热情的掌声中，他谢过了为他奏乐的琴师，回到了冯老爷子身边。

    “好！唱腔很正，转音的处理干净利索！”

    “对的，低音浑厚高音嘹亮有劲，是个唱戏的好苗子，可惜就是动作跟不上。”

    面对大师们的夸张，卡洛斯心里很满足。然而，不等他高兴三秒，他家导师又来鞭挞他了。

    “别再夸他了，尾巴都翘上天！”

    “小周一边去，来，孩子，你有没有兴趣学京剧？”

    卡洛斯在脑子里转了一圈，立马开始调整表情，一脸期待又遗憾。

    “想！但我每天都得练大字，没空余时间了。”

    “没事儿，你想就得了，我去跟小周商量，你白天可以来学京剧，晚上再练字，欲速即不达，毛笔字也不是一两天就能练成的。”

    果然，一声“小周”就看出了他家导师跟冯老爷子之间关系的高低，成功地逃掉了半天的毛笔字练习，卡洛斯为自己的机智点了32个赞。

    刚才唱戏曲的时候，唱歌技能的经验条突然出现在脑门上，而且由于四周有好几个大师级曲艺家，6分多钟的演唱居然比他独唱一小时的经验还多，明显又是一个导师加持BUFF！

    不换国籍不知道，反正他现在顶着个英国人的身份，特别向往祖国的文化，祖国的味道，祖国的氛围。学国画，学国粹，都是想给自己染上更多中国人的味道，不做外黄内白的香蕉人，要做个外白内黄的水煮蛋！

    也是心痛自己。

    这个晚上对冯老爷子来说，是惊喜的，发现了一棵好苗子；对周教授来说，是郁闷的，被挖了墙脚。对卡洛斯来说，是丰收的一夜，因为他发现了刷技能的导师BUFF副本。

    周教授的朋友圈很惊人，各种深藏不露的高手，更不缺国宝级的艺术家。曲艺大师除了冯老爷子还有好几个，棋手一堆，围棋象棋各种棋都玩得溜上天，老同行的绘画大师不要太多！书法家、民乐家等等，甚至曾任国宴总厨的牛人也有一个。

    这对吃货来说，是一个无法拒绝的诱惑！

    于是就在大家还在庭院里唱戏听曲的时候，卡洛斯就偷偷地将他家导师拉出来咬耳朵。好不容易以每天增加两张大字为条件获得了介绍权，他立马就将人往厨房里拖。

    由于今晚留在四合院里吃饭的人太多，所以总厨已经先一步占领了厨房，准备用大家带来的登门礼，好好地烹饪一场丰盛的晚宴。

    正当他忙得热火朝天的时候，就看见周教授被他家学生拖着进来了。仿佛所有厉害的厨子都是从同一家工厂批量生产的，身型壮实圆滚，脸容和善带福，脑袋油光锃亮。

    知道了卡洛斯的来意后，总厨很大方地允许了他的旁观。

    由于厨艺技能已精通，卡洛斯一旦身处厨房，总有种君临天下的感觉，看一眼还在用力抛锅的总厨，卡洛斯很自觉地跑到了水槽和砧板边上，将切到一半的土豆麻溜地切丝。

    唰唰唰――刷刷刷――

    整齐干净的刀声让总厨耳朵一弹，他左手抛锅，右手拿着铁勺子快速地兜接半空的肉片，姿势悠然顺畅、从容不迫，他抽空看了一眼卡洛斯。

    好家伙！土豆丝黄亮黄亮，长短整齐、粗细均一，刀工了得啊。

    “小家伙厉害啊，这刀工练多久了？”

    “打小自己做饭，熟手了。”

    “哟，做西餐切牛排能练出这架势？我可不信。”

    “我喜欢烹饪，更喜欢美食，不管是中餐还是西餐，只要是好吃的，都想学，自给自足，随时能解决嘴馋问题。”

    快速炒完一个菜，总厨被撩起了好奇心，连忙将卡洛斯招呼到灶前，让他露一手。在国外的生活，让卡洛斯早就习惯了用实力说话，当下也不推拒，洗菜切肉打蛋，下油落锅翻炒，整个动作一气呵成、行云流水。

    7分钟不到，一道简单的火腿滑蛋就诞生了。

    金黄的滑蛋夹带点点红肉，再配合些许青葱，让人食指大动，就卖相而言，可以给满分。虽然厨房中气味混杂，这盘刚上碟的菜肴还隐约带着点锅气，总厨用筷子夹起大块滑蛋，放到鼻前轻嗅。

    这个香味很正宗，他笑着点头。然后在卡洛斯期待的小眼神中小尝了一口，火腿的咸鲜，鸡蛋的嫩滑，再加上葱粒的香气，普一入口就让人味蕾苏醒、眼前一亮，总厨露出了一个极大的笑容，给卡洛斯比了个大拇指。

    完美品质的火腿滑蛋让俩人之间的友谊得到了进一步的提升，吃货之间不需要过多的语言！卡洛斯看着变成好朋友的人物关系，心里成就感UP！

    接下来的厨房完全变成了教学频道。

    总厨肯定了卡洛斯的厨艺，也抱着分享吃货心得的想法，一边做特色菜肴，一边给卡洛斯讲解要点，并共享了日常处理食材的小技巧，食物之间的宜忌，还有北京老区里隐藏得特别深的地道小食。

    一般人才不会告sù他呢！

    大概过了一小时，十二道菜才全部完成被带上大圆桌，唱曲的、谈话的、抽烟的老者纷纷停下手上的活儿，不约而同地围坐在饭厅，其中一个老者还开了自家酿白酒，醇香扑鼻。

    连平时极少喝酒的卡洛斯也被勾起了酒虫，眼巴巴地看着几个老人自顾自地斟酒。

    菜香酒香，农历新年的气氛提前蔓延在这古老的四合院中，卡洛斯带着满足的笑容，吃着最地道的菜肴，听着老人家们谈古论今，受益匪浅。

    “哟，行啊，老牛！你东北菜进步了不少，这熘肥肠太正宗了！”

    冯老爷子是黑龙江人，最爱就是东北菜，一块肥肠入口，简直就是好吃得停不了，只见他脸上笑容灿烂，连夹了三块肥肠放到自己的碗里，揶揄道。

    总所周知，能做国宴总厨的，不但是厨艺惊人，而且对各大菜系都有所接触，姓牛的总厨就是主勺炒菜，其中八大菜系几乎全精通，而其他偏一点菜系就相对弱一些。

    “这可不是我做的，是小家伙做的。”

    “哟！厉害啊，还会做菜了。”

    冯老爷子惊讶地望向卡洛斯，紧接着，老牛也大力地跟小伙伴安利，桌上有三道菜全是小家伙做的，分别是火腿滑蛋、熘肥肠、西湖醋鱼。经过系统的鉴定，这三盘菜都是完美品质。

    眼看几位吃客都将筷子伸向了这三碟菜，试吃过后表情都是高度赞扬的，而他家导师最直接了，指住西湖醋鱼就跟卡洛斯说，住他家的房租，每天给他弄一碟。

    一听周教授这么说，冯老爷子第一个不满意了。

    “还房租呢，小家伙到我家去住！天天不用练大字，就跟着我学唱曲，只要两天一碟东北菜就好！”

    眼看俩老又杠起来，卡洛斯就将话题转移了，说是在厨房里炖着汤，祛风除湿，缓解疲劳的功效，然而时间还没够，等会大伙喝一碗再走也不迟。

    “咳，不过汤料有点特别，希望你们别介意。”

    此刻，在座的众人，除了全程跟在一起买菜的周师母和亲眼目睹卡洛斯准备汤料的老牛外，全都一脸不以为然。

    等他们吃饱喝足、高谈阔论到晚上9点时，传说中的炖汤总算是上桌了。

    在众人好奇的眼神中，卡洛斯小心地捧出了一个白色炖盅，放到桌子中央，用毛巾包住的手搭在了盅盖上。转脸看着他家导师，说。

    “师母说您最近风湿痛，好几晚都没睡个安稳，在市场刚好看到新鲜的，所以就想着给你调理一下，牛叔也说这方子好，是吧？”

    他身边的老牛一脸正色点头。

    感受到四面八方传过来的羡慕嫉妒恨视线，周教授心里暗自得sè，谁让我有个好徒弟，羡慕么？嫉妒么？恨么？打我呀！

    “师傅，看在我一片赤心，您肯定会喝光的，是吧？”

    听到自家学生突然跟上的另一句，想起这小子日常的坑师属性，周教授突然有种不详的预感！

    事实证明，他身为男人的第六感是正确的。

    等他看到盛到他面前的那碗汤的时候，他再也维持不了他仙风道骨的外壳。

    WTF！

    “什、什么虫来着？”

    筷子有点抖，周教授夹起了碗里里一条白白肥肥，一眼看过去绝对不会跟猪肠搞混的虫子，表情有点呆滞。

    “沙虫，学名好像叫方格星虫。管它叫啥，功效很好的，老师，快喝了吧！”

    一边的老牛很贴心地跟了句。

    “这玩意清蒸特好吃，明目的！我家媳妇最喜欢了。”

    “这多好的学生啊，羡慕！还亲自下厨给你炖汤呢，你儿子都没干过吧，别矫情了，快喝！”

    在座的老人什么风浪没见过，蝗虫、蝎子什么的，哪样没吃过。

    除了卡洛斯他家的师傅。周教授对吃真的不讲究，从他吃了几十年周师母的固定菜式就知道了，他们家的饭桌上何时会出现红黄白肉以外的稀奇古怪的肉类！

    在小伙伴的起哄下，周教授也是被逼上了梁山，眼睛一合，捧起了还热乎的汤就往嘴里灌。汤水滑入喉咙的时候，海产的鲜味和生姜、胡椒的辛辣不断地回荡在口腔中，**的汤液流过食道直灌胃壁，整个人都暖乎起来。

    原本英勇就义的表情聚变，意料之外的笑容展露在脸上。

    “味道很不错啊！”

    这吃髓知味的模样极其勾人。老牛深吸一口香气，时间火候刚刚好，他往卡洛斯竖起了大拇指，也捧起了碗慢慢地喝了起来。获得了全票点赞后，卡洛斯坏心眼又发作，他将筷子递给周教授，一脸赤诚。

    “老师，您得吃点汤渣，那才是精华呢！”

    有某一瞬间，周教授心里想，是不是让他每天练5张大字太少了？果然得每天练10张啊！这么坑老师，他家里人造么？

    看自家老师一脸悲怆，卡洛斯不免觉得遗憾，多营养，多健康的食材啊，果然，接下来的日子得让自家老师体会到大吃货国的魅力！

    虫子什么的，高蛋白，嘎嘣脆！