
    有一个说话声音自带邪魅狂狷BUFF的男友，顾森是心累的。特别某人用英语对话的时候，每次听他说话都好像在**似的。

    所以等他听见卡洛斯轻佻地说出“公主殿下”的时候，整个人都不好了。这种明晃晃的打情骂俏专用爱称是怎么回事！当他这个正牌男友是死的么？

    由于卡洛斯是贴在顾森身上，即使没有免提，对方的声音依然透过手机清晰地传播到顾森耳中。

    一把很娇媚的女声。果然不能好了！默默地给自家媳妇记上一笔，顾森暗搓搓地放轻了呼吸，光明正大地听着电话另一边说的话，反正卡洛斯也没让他回避，也不算是窥视了别人的**！

    “哦，亲爱的卡洛斯，得知你还得在中国逗留一年，我心都碎了。”

    “我以为你从汤姆手上买走的玩意，足够慰藉你寂寞空虚的心灵一年？”

    调笑的话很自然地脱口而出，卡洛斯并没有发现顾森沉下的眼眸。电话另一端的人，是第二社团的副社长，那个欧洲小国的公主，天然S型熟女。

    “心灵是被慰藉着，但**还是很空虚呢。你快回来吧，我早就想试试你的大家伙了，肯定能填满我的空洞~”

    虽然电话联系过几次，但并没有哪一次对方会开这么破耻度的玩笑，已经能想象到对方现在肯定一脸诱惑地，用舌头舔过艳红而富有光泽的唇瓣。

    卡洛斯心里一顿，手机喇叭真不错，特别是在这种密闭的小空间内，扬声器传出的声音回荡得有点明显，凤梨总攻已经不敢回头看自家男人的脸色。

    他的担忧是对的，两人的对话完全入耳，虽然知道是玩笑，但尺度太大了，传统中国小心眼男人表示忍不了！总有人在他不知道的情况下意淫自家媳妇，这能忍？必须不能。

    顾森并没有强制地终止这个电话，而是侧头用嘴唇含住了卡洛斯近在咫尺的圆润耳珠，在口腔中不断地用舌头去挑逗着、玩弄着。似乎是觉得并不过瘾，他甚至放弃了耳珠直接探出舌头，在耳廓上描绘轮廓，最后将舌尖钻进耳窝。

    陌生的刺激让卡洛斯身体一颤，他狠抽口气。

    “嘶――”

    奇怪的发音让电话另一头的人疑虑。

    “卡洛斯？你怎么了？”

    顾森吞咽唾液和舌头搅动的声音在耳边无限放大，半边的脑袋都是酥麻酥麻的，从未感受过的奇特体验让卡洛斯拿着电话的手不自控地抖了两抖，艰难地判别出公主殿下的话后，他尽可能淡定地说着。

    “没什么，家里养的大型犬在吃醋了。”

    某大型犬翻了个白眼，用牙齿啃了一下耳珠，成功地又引起怀中人的一颤，浴缸中的水又开始荡漾。

    “哈哈，这么爱撒娇？你多摸摸它就好。”

    “对啊，性子闷骚，易吃醋，爱撒娇，还小心眼。”

    似乎是被自己的形容词逗笑了，卡洛斯低声地笑了出来，连耳珠上的刺激也仿佛被暂时遗忘了。

    顾森放开了湿漉漉的耳珠，沉着脸看眼笑得得sè的人，嘴角微微上钩，在水中的手回拢，直接握住了卡洛斯的要害。无视怀中的人扭动腰身挣扎想摆脱，他低头碎吻着光裸肩膀上的水珠，吻得炽热而缠绵，不时用舌头**着细滑的皮肤，留下一个又一个红润可爱的吻痕。

    似乎是嫌撩拨得还不够，顾森挺直了后背，让脑袋能垂得更低，让嘴唇贴上卡洛斯性感的锁骨上，先是用舌头舔去皮肤上沾有的水珠，然后用牙齿轻啃脆薄的表皮，留下一个个浅红色整齐的牙痕后，他直接用张嘴往锁骨上咬去，感受坚硬的牙齿磕在骨头上发出轻微的刮碰声。

    不知道自家男人打哪学会的新技术，耳窝被玩弄后，现在又到了锁骨，仿佛被打开了奇妙的开关，卡洛斯只觉得身上的热度惊人，脑袋有一大片区域都被麻醉了。

    而当顾森粗重的呼吸喷在湿滑的皮肤上，温热的舌头时不时扫舔肌理，最重要的是某个地方忽紧忽松的撸动，直接瓦解了卡洛斯的防御力，他单手扣住顾森的爪子，理智上想将他的手掰开，但快感却让他将顾森的大手压得更下。

    渐快的呼吸，起伏的胸膛，无一不在表明卡洛斯的身体已经进入了兴奋状态。

    “卡洛斯？你还在听么？”

    “……嗯，是的。”

    艰难地咽下一口唾液，让喘息得有点干渴的喉咙滋润一番，卡洛斯眯起了眼睛，尝试将注意力转移到手机上。

    “你之前打听的事情，有消息了。”

    乱哄哄的大脑好不容易消化完对方的话，卡洛斯双眼一亮，立马坐直了身，背脊离开了顾森的胸膛，一片冰冷立马袭来，他也顾不上，握住手机的爪子紧了紧，语气有点急促。

    “肯卖么？”

    “对方委托了拍卖行，将会在香港佳士得举行私拍，时间是在今年的5月底。卡洛斯，给你个建yì，你真打算拍下来的话，别亮你中国人的身份。”

    “这一点，我明白，毕竟我的钱也不是天上掉下来的。”

    “邀请函我顺便帮你要了一份，地址发我邮箱吧，社长估计，那东西最低2000万起拍。”

    “没事，在我预计之内，这次的事多谢你了。”

    想不到能这么快就得到相关消息，松了一口气之余，卡洛斯的脸上也自动染上了笑容。

    真是帅哭了！但依然很火大啊！因为别人而笑得这么开心！

    见自家媳妇跟电话里头的女人谈笑风生，顾森窝着一肚子火，等他们的话题结束后，果断地将另一只手也投入了挑逗行动，一手撸要害，一手攀上卡洛斯敏感的前胸，略粗暴地捏捻起来。

    卧槽！

    “亲爱的，你真想感谢我的话，不如赐我一个火热的夜晚吧。”

    荡漾的女声让浴室内的火焰更为炽热，被双管齐下的卡洛斯再也忍不住，气息乱絮，整个身体已经软靠在顾森怀里，享受着双重的快感在身体里来回冲刷，而顶在自己后腰的某根东西火热又硬挺，一种莫名的羞耻让他身体更为敏感。

    脑袋中空白一片，连自己手上还拿着一个通话中的手机也忘jì了，只能粗重地喘息着。

    “亲爱的，看来我这电话来得不是时候，你家的‘大型犬’果然是在吃醋了？不过我是个很开明的人，祝你有一个愉悦的夜晚，另外，我的‘大门’随时为你敞开。”

    留下意有所指的一番话后，公主殿下很爽快地挂了电话。

    将后脑枕靠在顾森的肩膀上，卡洛斯任由手机从掌心滑到浴缸外的衣服堆里，他伸出右手将顾森的头拉下，自己则扭头，用嘴唇急切地探索着贴近脸庞上的丰满唇瓣。

    带着一股狂暴的气息，顾森低头主动擒获了自家媳妇送上门的嘴唇，舌头敲开牙齿，肆虐地席卷口腔。

    ……

    泡澡的结果就是，半小时后，卡洛斯红肿着嘴唇、穿戴整齐地躺床上玩手机，而顾森依然在澡堂里泡着，尝试让身体冷静下来。

    眼看时间不算晚，卡洛斯就登上了二代群，私聊他家的学长了。

    败家子：学长！在么？

    富霸天下：干啥呢，长夜漫漫的，不跟你家顾森滚床单？

    败家子：学长，你脑里装的全是精虫吧？为什么每次提到我们，总会出现滚床单三个字？

    富霸天下：我这是关心学弟的性福生活！行了，你找我啥事？

    败家子：副社刚给我传来消息，那东西5月份在香港拍卖。

    富霸天下：……你打算来真的？那会掏空你家底……

    卡洛斯再次看眼系统展示的家庭资金，总算体会到神壕说的，金钱对我来说，只不过是一串数字。

    而且这些钱赚起来太简单了，首先流动资金按顾问先生的计划，走的是金融投资方向，比如投资电影，入股上市公司等，不参与决策，不参与经营，不参与管理，只注资，然后坐等分红。考验的就是顾问先生的眼光，目前来说，基本没产生过亏损。

    然后就是卡洛斯控zhì的模拟集团，囊括了星光海岸的几乎全部企业店pù，这些前身就是系统商店的产业每周的盈利都会算入家庭资产，只要卡洛斯活着一天，它们的盈利就不断，几十家产业一周积累的利润也是惊人的，也就是说，就算卡洛斯什么都不干，只靠系统商店的营运，也足以支撑他土豪的壳子。

    最后才是奢华阁等自建项目的盈利。

    除了每年固定的慈善开销，剩下的开支就是购买不动产和支付给顾问先生的年薪，还有卡洛斯私人的开销，比如购买藏品、生活开销和装逼花费。

    花出去的钱还没赚回来的多。

    按顾问先生的评估，他家老板目前身价已经有好几十亿了，然而系统只承认其中的2亿多是属于卡洛斯本人的家庭资金，毕竟他从系统购买到现实的古董家具和土地，在别人看来是好几百万的东西，但其实在系统计算中，它们只值几千美元。

    Sosad

    再说，他的家庭资产里，真正由他本人努力创zào出来的财富，其实不多。一部分是对电影的投资，靠穿越福利，大热的电影他多少还是记得一些的，虽然不是全部都能顺lì地成为投资方，但捡漏几部就足以让他赚翻。

    另一部分就是卖画。接近10年的时间，卡洛斯绘画作品的数量惊人，特别是绘画技能满级后，就算他的作品只卖给系统，以成本价回收，一幅画都能上万美元，一天画两副，周薪破十万不是梦。

    前有欧美画坛巨匠导师的引荐、系统绘画技能的加成，再加上本人颜值带动，后有顾问先生的包装宣传，卡洛斯在西方画坛的成就显而成为年轻一辈的领头羊，他的一副系统标价1万美元的画作，实际成交价往往要翻上好几倍。

    然而他本人并没什么雄心壮志，什么成为世界首富啊，建立一个庞大的、富可敌国的金钱帝国啊，都是扯谈，他的心愿不自不觉已经跟终生期望合而为一，钱不用多，够10亿就可以，最主要的还是速度跟顾森步入婚姻的殿堂，健健康康活到八十岁。

    所以说，就算现在掏空了他家底，他也不在乎，人生长着呢，只要打下的基础还在，钱还是能慢慢存回来的。

    杨霸天并没想到系统的BUG存zài，所以特别不理解卡洛斯的行为动机，只能归咎于小年轻的热血与冲劲。见劝不了，他也只能帮着这个有钱任性的熊孩子完善每个细节，毕竟那玩意真心太扎眼，怕他没命带走。

    富霸天下：落在你手里总比在其他人手里强。5月份你要亲自去香港？

    败家子：嗯，那边要求一定要本人出席，连电话竞拍都不可以。

    富霸天下：要不，我将高仁叫回来？做保镖他特别专业。

    败家子：不了，副社特别提醒，队伍里最好不要出现中国人，不然成交价格绝对会比2009年的增加好几成。

    富霸天下：我怕你走不出香港。

    败家子：没事，那东西他们没敢放在明面上拍卖，等台面上的东西拍卖完，他们才会对仅有的几个收藏家开放真正的高端拍卖。放心，安全和保密性有保障的，而且我会安排好的。

    就在卡洛斯和杨霸天聊得兴起的时候，顾森擦着头发出来了。将手机丢一边，卡洛斯翻身下床，找出吹风机，特别贤惠地帮自家男人吹头发，可怜的男人，还得憋上一年才能真正地吃上肉。

    手指拨弄着顾森那又黑又浓又硬的发丝，卡洛斯主动交代了电话的事情，并将自己的打算说了出来。

    “如果你真打算这么做，最好让两个人帮你牵线。”

    顾森沉默了一会儿，便开口道。

    “嗯？谁？”

    “上次帮你搞定北区的老馆长，还有我们的老师。”

    被这么一提醒，卡洛斯脑门上果然点亮了一个灯泡。老馆长就算退休了，但影响力还在，而自家老师更是出名的人缘广，有两位老人家搭线，果然最好不过了。解决了最大的难题，卡洛斯兴奋地捧住顾森的脸用力吧唧了一口。

    “大王――你真棒！”

    最近学《霸王别姬》都疯魔了，冷不丁地冒出一句戏腔吓坏了小伙伴。抹掉脑门上的黑线，顾森拿下卡洛斯手上的吹风筒收起来，板寸就是方便，稍微一吹就干透了。

    乐得让人收拾手尾，卡洛斯脱了外套，掀开被子就滚上床暖被窝。看着在柜台前忙碌的男人，他突然想起冯老爷子的话，笑眯眯地说。

    “大王，听说你小时候的梦想是做武生？”

    “嗯。”

    歪着头，卡洛斯用两指摩挲这下巴。

    “为什么？难道是甩枪舞剑很帅气么？”

    “咳，我关灯了，躺好。”

    “扯开话题是没用的。”

    顾森果断地关了灯，让自家的媳妇看不见他纠结的表情，掀开被子就躺进了被窝。话说，这人暖床技能太低了，被子里还是冷的！才躺好，卡洛斯就很自觉地将冷冰冰的两条腿挤入了顾森的腿间，用脚趾搔刮着对方火热的脚背。

    “快说。”

    “……背插靠旗，头顶雉翎，当时觉得很霸气。”

    “噗――原来小时候的你这么萌？我还以为是各种翻斗，各种转枪，让你仰慕不已，结果居然是一顶帽子和几支靠旗！”

    “闭嘴，睡觉。”

    有点恼羞成怒，顾森将人扯进自己的怀里，将被子拉过头。

    好不容易止住了笑，卡洛斯坏心地往顾森耳边吹了口气，单手顶起了被子，一个翻身就滚到顾森的身上。

    “听说大王也学过一段时间的京剧，《画春园》的‘端下’现在是做不到，但我们现在可以试试《杀子报》的‘五湖四海一汪水，两口子床上五条腿。四条大腿全不动，一条小腿紧闹鬼’，你觉得呢？”

    直接将原曲唱了出来，卡洛斯的双眼在黑夜中微微闪烁。

    得，什么也不用说，顾森单手扣住身上人的脑袋，直接用嘴唇堵住了老爱开黄腔的嘴巴。

    “……呼……错、错了……我们两口子……是、是六条腿……”

    在接吻喘息间，卡洛斯终于将脑里的逻辑捋顺。似乎对他的分心很不满，顾森五指紧缩，卡洛斯只来得及发出一声抽气，下一秒就被拉进了被窝。

    这个晚上，对于两口子来说，也是个累断手、吻肿唇的夜晚。