
    跟一直吐槽桃子智商的公屏不同，卡洛斯一看到屏幕上他的美工号抢到了小板凳后，整个人都不好了。

    当他戴上耳机，听到主持人的话后，果然不能好。

    “哈哈哈！请场控将抢到小板凳的五位小伙伴抱上麦序，一个个来，三十秒时间跟你们的边城男神告白！别告sù我你们没麦克风啊！占着茅坑不拉屎，绝对会被公屏打死的！”

    【公屏】

    [卧槽！首先就要打死主持人，说谁是茅坑呢！！哈哈哈！！心痛我男神！]

    [场控宝宝快将主持人叉出去！一定是隔壁派来的奸细！]

    [不，他是猴子派来的逗比！]

    公屏和主持人之间的撕逼，完全引起不了卡洛斯的关注。因为这次轮到他被喜闻乐见了。

    前面四个小板凳都是萌妹纸，跟边城说的都是唱歌很好听，会一直支持，生日快乐，各种加油之类的。轮到卡洛斯的时候，公屏就炸了。

    【公屏】

    [啊啊啊啊啊！！！贵妃娘娘！！！锤地，站元春是软萌萝莉的抱紧我！]

    [抱抱抱！！！]

    [软萌萝莉音扣1，霸气御姐音扣2，温柔人-妻音扣3！]

    公屏疯魔般的数字让主持也把持不住。

    “久仰大名啊，元春大触！这估计是在YY里第一次发声吧？边城你期待不？”

    “嗯，很期待。”

    边城的声音染上了笑腔。

    【公屏】

    [看到元春和男神，我又相信了爱情！！！]

    [说得跟真似的，也不知道私底下已经语音了多少次了QAQ，你们就承认在一起了吧！]

    [对啊，快承认吧！我们都会祝福你的！！！春-色无边毕业生笑着流泪。]

    “哈哈！我要站霸气御姐音！来来来，麦连上了！大大！我听说你是边城的真爱粉，现在有什么想对男神说的？”

    主持人兴奋的心情透过声音清晰地传递出来了。卡洛斯单手扶额，桃子真是“帮大忙”了，这下要掉马。默默地打开了手提的收音，就在他准备好迎接掉马引发的大地震时，突然拿起杯子润了润嗓子，略收缩喉吼就开声了。

    不得不说，学京剧作用真大，伪音什么的，soeasy.

    “很抱歉，1、2、3都错了，我是男的。”

    与想象中差距极大的爽朗青年音让公屏顿了一秒。

    【公屏】

    […………………………]

    [我擦！！！！！这不科学！！！大触居然是男的！女神变男神！然而更开心了-v-！！]

    [哈哈哈！原本以为男神总算能在BG党里翻身做一次攻，结果贵妃居然是男的，而且还是青年攻音！男神又受了，笑哭！]

    [捂脸，声音好好听，说话慢条斯理的感觉特么的好腹黑！我醉惹！元春求娶！！！]

    [卧槽！不能直视元春这名字了！初一大哥！初一男神！]

    “吓了我一跳，元春居然是男孩子！边城，你怎么看？出现了罕见的男粉啊！”

    “挺吃惊的，不过很开心。”

    从男神的语气中完全体会不出他很吃惊。

    “看在你是个男孩纸的份上，我让你在麦上逗留多一分钟，公屏的小伙伴，有意见不？”

    这么喜闻乐见的事情，公屏怎么会有意见，恨不得卡洛斯能整晚待在麦上跟男神互动，为CP楼增加一点教材！有脑筋转得快的小天使已经将CP楼转去了BL版块。

    混在论坛的人收到了“元春是男孩子”这一消息后，汹涌地冲入了边城的小窝频道。看着人数直接破万，主持人更是笑得上气不接下气的。

    “果然在这个圈子里，男粉丝最吃香了。话说，我很好奇，元春是怎么粉上边城的？据我所知，好像是第一次见面就被圈粉了？”

    这时候公屏就为卡洛斯代言了，怎么掉节操怎么来。

    “是声音，当时正处于人生低谷，男神的声音很治愈，瞬间就成为我爬起来的支柱了。”

    “只有我一个认为，对直男来说，最治愈的只有各种女声么？元春大触是不是暴露了什么？”

    这种带腐的话题总是会让公屏打鸡血。一直保持连麦的边城发出了阵阵笑声。

    “元春还有什么话要对边城说的？”

    “嗯，生日快乐。”

    五个字就想打发了这一万人？开什么玩笑！

    【公屏】

    [――元春，你别装高冷，你又不是鬼爷！]

    [这不是我想听的！求表白！]

    [纸巾都准备好了，你就让我听这个？差评！]

    [卧槽，听着他的声音，完全联系不上日常有脑残粉倾向的贵妃娘娘TAT]

    [对对对！一下子逼格就上去了！果然声音很刷分！]

    公屏的话让卡洛斯低笑出声，虽然能伪音，但他还没高明到能把笑声也伪了。当他看到公屏上刷【这笑声好苏】【跟先生的笑声有点像】，立马就捂住了嘴巴。

    冷静下来后，他继续说。

    “男神生快，还有就是平时多喝点蜂蜜水，好好保重嗓子和身体。”

    “卧槽，好贴心的粉丝，果然是真爱粉，这话肉麻得我全身都在抖！”

    无视主持人和公屏的调侃，边城接过话题。

    “我会的，谢谢你一直以来的支持。接下来，一首歌，送给一直支持着我的你们……”

    关上麦后，边城的伴奏就响起，还是公屏最快反应过来。

    【公屏】

    [不用掩饰了，这首《烟影如画》肯定是送给一直支持着你的元春，别用我们做借口！！！甜哭！]

    [这个狗粮，我吃得心甘情愿！]

    [此生只为你一眼，愿错过繁花三千。这是我听过最动人的告白了，在一起吧！初一哥！这么深情的小受，错过就没有了TAT，话说这歌有点悲，心痛我男神！]

    论坛的CP楼同步更新，题目已经改成了《此生只为你一眼，愿错过繁花三千》。

    听着男神的歌，卡洛斯正忙碌地回复着别人的私聊。

    凌风：――你居然是个男的！边城一早就知道么？

    正月初一：怎么可能。

    凌风：――你上次说，你三次有男人了……

    正月初一：对。

    凌风：……

    正月初一：我看了眼嘉宾名单，怎么不见小春子？这避嫌也太夸张了吧？

    凌风：你消失了挺久的。

    正月初一：春节到长辈家过年，不做低头党。你别告sù我，我又错过了一个世纪。

    凌风：一个世纪不至于，但的确错过了很多，边城跟春秋吵翻了。

    正月初一：男神看上去不是会吵架的类型。

    凌风：边城是没大吵大闹，但就是这才愁人。之前他跟春秋不是暧昧着么？知道内情的，都默认他俩是一对了，何况春秋本人。也许一开始还有点纠结，反正他现在特别接受自己弯了的事实。而且他也是个很老实的人，上的是名牌大学，一毕业就被知名企业录取，工作了两年，房子车子都有了。

    凌风：边城在陕西上学，毕业回老家找工作，他老家在上海。春秋最近刚申请调派上海分公司。他的未来计划里，已经算上了边城。那傻子正在为两人的未来努力呢。

    正月初一：看不出来小春子这么靠谱。

    凌风：我也被他吓了一跳，春节的时候，他回老家出柜了――

    正月初一：真会挑日子。

    凌风：反正春节没过完，他就被揍了一顿丢出家门。还好，他爸妈还接他电话。上周，他找我商量，要不要正式地跟边城告白，将男朋友的身份落实一下。妈蛋，他当时已经飞去了上海，如其说是商量，还不如是告知！

    正月初一：行动力MAX。

    凌风：当晚的结果就是，春秋被边城十动然拒。

    正月初一：……说好的情投意合、郎有情妾有意呢？

    凌风：不知道，反正边城说他有喜欢的人了。然后春秋什么都没问，独自离开了。虽然他努力装没事，麦照爬、群照浪、围脖照更，但很明显边城出现后，他就自动闭嘴了。

    凌风：最重要的是，我发现他有个马甲挂在边城的小窝里，听说边城喜欢的人也是二次元的，可能是想挖点蛛丝马迹吧。刚也在，估计看到你跟边城的互相告白，心里又不好受了。

    正月初一：哪来的互相告白？我有男人了，谢绝勾搭。而且之前还一直是女号呢，让小春子别拖我下水，我是无辜的。

    卡洛斯体质再度爆发了，又一对无辜的小情侣被强拆，他匆匆地结束了这个话题。后知后觉地发现，边城男神的生日歌会，春秋没来，是事出有因，那同样身为真爱粉的何满怎么也没出现？

    他下拉了好友列表。

    何满的YY号明显在线，而且这个春节除了固定的电话联系后，好像突然安分了，起码没再听到她在二次元三次元惹事。一股欣慰油然而生。

    将一大堆勾搭的私聊都忽略，他切回了男神的小窝频道，这时候，他才发现公屏下方代表私聊的红点极其妖艳。

    点开一看，卡洛斯表示受到了惊吓。

    七月十四：卡洛斯？

    无论是上辈子还是这辈子，他跟这个沉默的土豪都没有任何的交流。他还特意地检查登录的YY名，正月初一没错，美工号。在二次元里知道他身份的只有何满一个。

    私聊的时间是在15分钟前，刚好就是他开麦说话那刻，能通guò伪音认出他的，不是真爱粉就是熟人，知道他名字的，肯定是三次有联系的。而他身边的人，会混二次元的，太少，在他身后的桃子正在努力地渣游戏，排除一个。

    那对方是吉他社的成员还是身边的朋友？想了好几分钟，都想不出，他就直接问了。

    正月初一：你是？

    七月十四：――你男人。

    卧槽！怎么可能！

    卡洛斯整个人猛地后靠，鼠标甚至被他甩到了地上，而这时候，他的手机响了，来电显示是【大王】。

    拿起手机，他快步走出阳台接通。

    “大王？”

    “嗯。”

    这个闷骚，对于“宝贝儿”“甜心”“小心肝”之类称呼总会沉默几秒，然后转移话题。换上“大王”“老公”之类的，就欣然回应，卡洛斯也是醉了。

    “噗――一想起你打字出现的符号表情，我就忍不住笑，我家男人在二次元也是萌萌哒。”

    顾森表示，他拒绝参与这种话题，单刀直入地问出他最在意的事情。

    “边城就是你追的男神？”

    身体靠在阳台栏杆上，卡洛斯换了一只手拿电话，嘴上泛起的笑容倒是异常温柔。

    “嗯，你怎么也跑来混二次元了？都OOC了。”

    极少混二次的顾森不知道OOC是什么，反正不会是好东西，他就第一个问题给出了答案。

    某天路过设计部的时候，听见有设计师在公放歌曲，被那把跟自家去世了的弟弟一模一样的声音震惊了，于是深入了解后，就知道了那是一个活跃在二次元的网络歌手。

    虽然自家弟弟长大后就对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，但弟弟还软萌的时候，老可爱了。

    怀着一种他自己也不清楚的心情，顾森就进入了二次元这个世界，也不用做什么，就等那个歌手上麦，然后听歌，再刷点礼物以资鼓励，希望这把声音能长久地活在网络里。

    卡洛斯觉得他男人特可爱，因为最后顾森爆发了脑洞。要不要给他妈妈安利一下边城，这样也能算个寄托，起码分散一下她的注意力也好。别天天有事没事就爱盯住顾森的一举一动。

    “你妈妈还没放弃？”

    “嗯，老三的女人来过公司好几次。”

    “你可以直接跟她说，你是GAY，反正我说了之后，她没再找过我了。”

    “嗯。”

    回答得真是斩钉截铁。感觉更萌了，怎么办！

    “大王，我想你了……”

    压低了声音，卡洛斯特意将语气弄得暧昧无比，若有似无的气音撩人极了，跟冯老爷子学习了京剧的各种发音技巧后，最大的受害人就是电话另一端的顾森。

    春节的那十几个夜晚，毫无人性的卡洛斯总是将各种粉戏轮番在被窝里又唱又念。成功达成了只通guò声音就让人勃-起的成就。

    默默地吞了口水，顾森很强作镇定地嗯了一声。

    并不打算就这么放过他，卡洛斯这次直接用带鼻音的声音说话。

    “太想你了……心也想，身也想……想跟你接吻，想含住你伸过来的舌头，不让你将它撤离我的嘴巴……想跟你拥抱，紧紧的，让两颗心脏隔着两层皮肤紧挨着跳动……想你的指尖，在我背脊上游走，总会引起我的颤栗……想你的大手，带着薄薄的茧子，粗暴的撸动，总能让我快活得死去活来……更想念你低喘的声音……性感得让我全身发麻，让我瘫软在床上期待着你的抚弄……嗯……感觉太棒了……”

    咸湿下流的情话，从卡洛斯那优美的嘴唇中吐出，跟他现在挨靠在栏杆上的优雅身姿，完全不相称。

    电话里顾森的气息已经浑浊了，凤梨总攻笑容邪恶。在心里默默地倒数，三、二、一。

    “我也想你，早点睡，晚安。”

    果不其然，顾森声音不太稳地结束了通话，看着忙音的手机，卡洛斯一手抱住小腹，爽朗地大笑出声。

    还在渣游戏的桃子茫然地回头看了眼阳台上的人。

    跟谁聊电话啊，居然这么开心？