
    北京的春节，其实在腊月的时候已经开始，周教授两口子是地道的北京人，在两个孩子来之前就已经准备好了过年吃饺子用的腊八蒜，儿子跟媳妇到新加坡过节，他们也乐得轻松，过个简单年。

    顾森抵达北京的第二天，已经是农历的廿七。过年用的、吃的、穿的，周师母已经在卡洛斯的陪同下扫荡了一遍，现在四合院里什么都有，就差大扫除了。

    于是在年廿七早上起床后，卡洛斯就将老两口赶到冯老爷子的家里串门，四合院里留下他跟顾森，两人挽起手袖就开始搞清洁。从高到低，由里到外，整个过程清晰体现了卡洛斯在未来家庭中的主导地位。

    “大王！你打算用一条毛巾就抹完整间房么？快去洗洗！都脏得看不出原本的颜色了。”

    “大王！展示柜得从上面开始擦，灰尘也受地心引力作用，不会往上飘的！”

    “大王！别半个身子都腾空了！小心安全，这种塑钢窗户只要拆下来，正反面都能擦，轨道里的小灰尘可以用吹风机或者细头吸尘机弄。”

    “大王！……”

    一次大扫除下来，即使是最近兑huàn了【三头六臂】的卡洛斯也是身心疲累，身不用说，爬高上低，又搓又拖，平时太少做家务，身手都生疏了。

    心累是被自家男人坑的！除了扫地和洗碗，卡洛斯发现顾二少家务能力为0，一不小心看漏眼，他就乱来。

    洗干净双手，卡洛斯缓步来到坐在客厅里被阴影笼罩的男人跟前，一只爪子摁在了板寸上用力搓。

    “怎么的，跟我待在一起这么委屈你？”

    被喷了一个上午，还不让人委屈一下了！怎么做人媳妇的！

    顾森瞥了说话的人一眼，伸出双手揽住卡洛斯的腰，将脸埋入了对方的小腹上，鼻腔内满是清新的……洁厕剂味。

    “你这么撒娇，对得起你的硬汉脸么？快换衣服，等会要到牛大叔家吃饭。”

    ――――――――――

    这个2月份，卡洛斯体验了一把地道的北京春节。

    除夕做年饭，贴对联，大家一起通宵达旦地守岁；正月初一则是在周教授的带领下，到处串门，看老一辈调戏顾森的面瘫脸，顺便收红包、逛庙会；正月初六则是跟顾森一起逛天桥。

    快乐的日子总是过得特别快，在正月初八的时候送走了顾森，卡洛斯又开始进入了串门刷技能的日子。

    短短的一个寒假，他的技能等级大幅度上升。

    目前的资料是：

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：750

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐、三头六臂

    家庭资金：2亿5400W

    技能：厨艺10级、逻辑9级、运动10级、绘画10级、魅力8级、灵巧9级、唱歌9级、吉他6级、种植4级、钓鱼5级。

    在他刷技能的时候，系统也特别人性化地刷出了相关的技能期望，于是短短十多天，他就赚了接近1万的幸福点，终于将他心心念念的男人持久力――价值10万点的【三头六臂】成功兑huàn。

    幸福点几乎清空。

    然后就是在冯老爷子和杜老的BUFF加持下，唱歌技能已经到达了9级半，除了系统原有的各类风格歌曲外，还增加了一个戏曲的表演类别。然而按冯老爷子的说法，卡洛斯只是念唱毕业，走打还差远了。

    逻辑技能也直接升上9级，目前已经学会围棋、象棋的走法，假以时日，只要他熟悉并习惯了其他棋类的走法，逻辑技能的运用迟早会被发扬光大的，成为传奇全能棋手不在话下。

    剩下的就是陪自家老师去农庄里消遣，各种养花种菜钓鱼什么的，几天下来倒是让种植和钓鱼技能各升了一级。

    魅力技能依然进度缓慢，每次的爆发式增长都只能在顾森身上刷。

    对于自家爱人老是喜欢对自己这样那样，蹭出火就不负责灭的任性行为，顾森理智上是拒绝的，然而身体却特别诚实的，既期待又憋屈。

    想想还有差不多一年的水深火热的日子，某个程dù上，他还是很庆幸他们是异地恋，不然迟早会不举！

    ――――――――――

    撇开回上海的顾森不谈，当寒假结束时，卡洛斯揣着最新版的人物资料，心满意足地回归了央美。可惜的是，并不是所有人都跟他一样好心情。

    当他一打开宿舍的大门时，一股浓烈的酒酸味就汹涌而至，被系统加持过的**五感特别的强烈，在0.5秒内，卡洛斯立马用手臂挡住了鼻子，嗅着衣服上传出的柔顺剂气味，他艰难地一边踢开宿舍地板上的垃圾，一边走到阳台开窗通风。

    这个时候，提着一大袋清洁用品的书呆子回来了，两人互相对望了一眼，果断默默地开始了整理宿舍卫生，将四处乱丢的泡面袋子、空酒瓶收拾打包，撕成破破烂烂的衣服也捡起丢垃圾桶，满地的纸屑、被砸碎的杯子什么的，通通扫走。

    接近一小时的清洁，足足整理出了4大袋的垃圾，这个宿舍才摆脱了狗窝的称号，然而整个过程中，桃子床上那团大东西依然一动不动。

    将书呆子拉出阳台，卡洛斯直接就问了。

    “桃子怎么了？”

    书呆子摇头。

    “我只比你早半天回来，他一直没动过。”

    想起之前听过的新闻，有喝醉的人躺床上睡觉的时候，想呕却没意识翻身，吐不出来然后呕吐物卡在喉咙里直接窒息致死，卡洛斯心里就有点担心了。

    他来到桃子的床边，爬上床梯，用手拍着拱起的被窝。

    “桃子？快醒醒，你怎么了？”

    书呆子也快步来到床边，顺便弄了杯温水，就等桃子起床了。

    带着一身酒气，桃子被卡洛斯弄醒了，他挣扎地张开了肿成单眼皮的眼睛，目光涣散地躺床上望住天花。卡洛斯这才发现，桃子的脸色清白得可以，双眼下一大片黑青，眼袋也严zhòng得惊人，这脸活像是被时光糟蹋了十年似的。

    还不等他发表什么感想，桃子的下一个动作直接让卡洛斯出手将人拍回了床上。

    “别走！我爱你啊！”

    说时迟那时快，完全看不出醉酒状态，桃子爆发了手速，一手将被子掀开，身体立马从床上坐起来，另一手捞过往他这边靠的卡洛斯，满是酒气的嘴巴就往人家那张帅裂穹苍的脸上凑！

    卧槽！好个不要脸的！这一地的垃圾肯定不是短短两天就能造成的，打死卡洛斯也不信，这几天里桃子还有心情每天早晚刷牙！一嘴酒臭就想扑上来强吻？还是送你上天吧！

    “啪――”

    “砰――”

    清脆的巴掌声和让整个床铺都晃动的撞击，让因为倒水错过了精彩一幕的书呆子惊讶得回头望过来。

    “怎么了？”

    “没什么，桃子在打蚊子，顺便将自己给摔了。”

    书呆子哦了一声之后，继续专心地往冷水里兑入开水，所以说，为什么这么轻yì地相信了卡洛斯的话，零度气温下，蚊子哪来的？平地摔已经很罕见了，床板摔压根不可能吧！

    不管可能不可能，反正拜卡洛斯的巴掌所赐，桃子算是清醒了，可怜的孩子大脑还是懵的，只觉得脸颊上不断刺痛，刚好回神的时候听见了卡洛斯对书呆子说的话，下意识也认为是被自己打蚊子误伤。

    “……你们……回来啦……”

    “再不回来，等开学的时候估计就只能帮你收尸了，快下来洗把脸。”

    等桃子收拾好自己，终于有了点人样之后，已经30分钟过去了，他坐在桌子边，埋头吃着书呆子买回来的稀饭，折腾了好几天的肠胃总算是稍微舒服了一点。

    “你被甩了？”

    冷不丁地冒出了这句话，在喝稀粥的桃子立马被呛到了，两粒还没煮烂的白米从他鼻腔里被喷出。完全没有肇事者的自觉，卡洛斯一脸嫌弃地抽了两张纸巾递过去。

    “刚还将我认错了，各种哀求哭诉让我别走，还肉麻兮兮地表白了。什么时候你的择偶标准跟我重叠了？”

    可不是么，能将一个一米八的糙汉子错认为自家女友，那得眼瞎到什么程dù？

    狼bèi地接过纸巾，桃子擦着嘴和鼻子。

    “咳，当时眼睛被屎糊住了，成不。唉，我之前不是说，我女友是我青梅么？从小一起玩，我们初吻都是对方，她第一次来那啥，卫生巾还是我帮她买的。我一直以为我们这么多年的感情，就算隔着一个城市也不会有丝毫的减退。”

    桃子用勺子搅动着稀饭，双眼看着一粒粒白米在碗里旋转。这时，书呆子就举手要求发问了。

    “虽然我很少在宿舍，但从没见过你俩有电话联系啊。”

    这一点也是卡洛斯想问的，桃子虽然整天宅宿舍，但他极少用电话，基本都是在直播玩游戏，他还真没见过他有跟他女友电联，要不是12月份他说要提前回家跟女友过圣诞，卡洛斯还没想起，原来桃子是有女友的。

    存zài感为0的桃子女友。

    “她不喜欢用电子产品，电话虽然有，但不会随身携带。”

    卧槽！现在居然还有这类人？卡洛斯和书呆子的表情已经说明了一qiē。

    正是由于这个原因，除非桃子能亲自跑到天津去跟她女友约会，不然还真是联系不上人。就在卡洛斯疑惑，难道就是因为久没见面，也没联系，所以就被甩？桃子又继续说了。

    “圣诞那时，其实我也发现了不对劲，她房间里有一大叠整理得很整齐的信件，花瓶里还插满了奇奇怪怪的花啊草啊树枝什么的，她妈要丢，她还发老大的火了。”

    听到这里，卡洛斯猛然想起了某本名著。他试探着开口。

    “你女友该不会是个文艺青年吧？”

    果然，桃子沉重地点头。

    后面的事情也很简单，文艺女青年是个电子产品不适应者，当她遇上了另一个文艺男青年，每天一封夹着各式花束的信笺就是他们主要的交流方式。

    特么的，人家夹的还不是千篇一律的玫瑰啊百合什么的，那男青年特别会玩。按信里的内容，用不同颜色的纯色信封、各种特殊信纸，反正按桃子说的，他见过一次浅蓝色的信封，上面贴着一根很普通的芦苇花。

    当然的，人家女友不用这么接地气的称呼，人家说了，这是荻花，白居易《琵琶行》里“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟”的荻花。早就抛弃了课本多年，桃子的大脑里关于《琵琶行》的印象就只有“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面”。

    由此看见，文艺女青年和游戏宅之间的日常代沟是多么的严zhòng。

    当时的桃子并没有对女友多了个笔友产生不好的想法，毕竟从小到大，他女友的笔友天南地北多去了，往往都是维持不了多久，女友就主动地断开了联系。

    有幸见过女友回信的桃子心想，废话，跟你写信交友，结果跟写名著读后感似的，谁受的了！这还是中学级别的，等到了大学，跟女友书信来往，通篇都是文艺著作的小论文啊！都可以拿去投稿发表了！

    所以这次桃子理所当然地不将这个写信还夹花的文艺青年放在眼内。于是就喜闻乐见地阴沟里翻船了。那文艺男青年是学校里文学社的社长！真材实料有保证！读后感算什么！小论文算什么！

    洋洋洒洒几万字不在话下！

    结局就是长久的书信来往后，两人发觉对方就是自己寻觅多年的另一只小翅膀，最终决定排除万难、相拥飞翔。

    “她第一次主动给我发信息，就是说她要跟另一个男人上天！至今我还不明白上天是个什么梗。”

    怜悯地爱抚了一下桃子的狗头，卡洛斯有点心虚。柯南和金田一是走到哪人就死到哪，他是走到哪哪的人就被甩。前有何满、罗德岛的单身狗，后有央美的汉纸和桃子，真是罪过。

    “Weallareonlyhaveawingtheangel,onlyhasthemutualhugtobeabletosoar.卢恰诺・德克雷申的诗。你俩到底是怎么走到一起的啊？”

    被卡洛斯的发音苏了一脸，桃子抱住自己抖了抖，然后哭丧着脸说。

    “我怎么知道，反正就是自然而然就在一起了，她单方面分手后还想希望我祝福她！什么鬼！”

    “于是你就将自己搞成这鬼样么？”

    不好意思地抓了抓脸，桃子咧嘴笑着。

    “太早跑回来了，你们谁都不在，宿舍空荡荡的，又没心情渣游戏，自己一个待着待着就自暴自弃了。不过浑浑噩噩过了几天后，现在已经想通了。分手了也好，反正我们早就没有了共同话题了。只是从小就一起，也构想过将来，当我有信心成为一个好男人，能承担起她整辈子的时候，却突然被放弃了，而且原因还这么扯谈，我只是有点不甘心。”

    桃子的话，卡洛斯倒是明白的，他一周四天直播，靠粉丝的打赏，一个月能赚十几万，而且平时就是宅在宿舍或者跟卡洛斯出门运动，不泡妞、不夜蒲，开销不大，钱都定期存起来。的确是个会持家的好男人。

    可惜还是敌不过真爱。

    桃子一脸感慨地拍着卡洛斯的肩膀。

    “哥的反面教材就在这了，你要跟你家土豪好好的。有空就多给她打电话，异地恋不可怕，就怕没交流。书呆子你也是，要谈恋爱就得找个同样书呆的女孩子才行，不然肯定是分手下场。”

    说完后，桃子长叹一声就主动地将房间里的垃圾袋提起，往门口走去，那生无可恋的背影和气质，让被留下的俩人满头黑线。

    这不就是失恋么？至于么？