
    卡洛斯的伴奏响起，一阵古典的乐器声音悠扬而缓慢地传出。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰，幸抚绿倚在此堂，室迩人遐愁我肠，何由交接为鸳鸯，比翼长空任翱翔任翱翔……”

    【公屏】

    [完全听不出元春的原声！这是戏曲么？又粗犷又细腻？卧槽这自相矛盾的说法，我也是醉惹！莫名的觉得好听，心情好平静！]

    [对啊，好像念佛经，心里好静！完全听不懂歌词，难道不是普通话么TAT！]

    边城：是姜嘉锵老师的《凤求凰》。

    [噫――凤求凰！！！又被秀了一脸！话说，元春唱得太好听了，可以直接去考潺潺的古风，跟男神双栖双宿！]

    “凰兮凰兮从凤兮，得托孳尾永为妃，梅竹熬冬春风来，矢志相从别有谁……”

    完全不受公屏影响，卡洛斯轻松提嗓连女声部分也唱了，怀着对自家男人的心意，他已经进入了迷之境界。

    跟他的淡定完全不同，公屏已经刷得癫狂。

    【公屏】

    [谁能告sù我，这把女声是原唱还是伪音！]

    边城：初一的伪音。

    [不成了！元春这是要上天的节奏啊！]

    [听女声还能让耳朵怀孕的！除了先生，也就元春了！！！]

    亏亏：……

    边城：的确，这女声伪得很自然，很轻松，每个音都很准，大师级别的。

    [原来你是这样的元春！涨姿势了TAT！妈问跪系列！求考古风！]

    [求考古风！！！]

    亏亏：……

    3分多钟的歌唱完，卡洛斯才有空看公屏的话，闭了麦克风后，他在公屏里打上。

    【公屏】

    正月初一：才不要跟男神抢关注呢。

    边城：不会，你如果能来古风陪我，我会很高兴的。

    最近男神点亮了撩汉纸技能么？说出这些话就不怕被公屏的腐女淹没么？果然，小伙伴完全没有辜负卡洛斯的厚望，全屏里只有啊啊啊啊了。无奈之下，他又开了麦克风。

    “很晚了，群安。”

    说完就溜，果然是卡洛斯的风格。

    关了电脑后，卡洛斯就拨通了顾森的电话。

    “大王，妾妃的一曲《凤求凰》可入耳？”

    “嗯。你没在宿舍？”

    “如果在宿舍就不唱了。明天早上没课，所以回了学长的家，快12点了，早点睡，么么哒。”

    “嗯，晚安。”

    自从卡洛斯的美工号暴露了唱歌技能后，每次进入小窝，都会被公屏推着上麦，然而为了不掉马，凤梨总攻最近都极少浪小窝了。反而天天跟顾森在小黑屋里过起了二人世界。

    这种行为直接引起了刚恢fù单身狗身份的桃子强烈谴责。然而，这并没有什么卵用。夫夫俩一如既往的粘粘糊糊。

    【公屏】

    [最近总攻大人都没出现啊，你们吵架了？]

    [对啊，没了总攻大人的日常调戏，桃小受明显都瘪了。]

    由于刚直播完，也还没到睡觉时间，桃子就打算在公屏里浪半小时。他换了个舒服点的坐姿，双手放在键盘上敲得噼里啪啦。

    是桃子不是套子：他最近跟他家的小受天天窝小黑屋，开着语音什么都不说，一个工作一个下棋，看得我蛋疼！每天都被秀一脸。

    [――你家总攻大人真有情调！]

    [已经是别人家的总攻了！桃子魅力太低了！！真没用！]

    [话说，桃子，总攻大人叫卡洛斯？学绘画的？]

    是桃子不是套子：是啊，怎么了？

    [网翻论坛有个扒三次的热贴，被扒的人是中英混血，叫卡洛斯，颜值超高，学绘画的，目前在中央美术学院做交换生……不会真是总攻吧？]

    是桃子不是套子：卧槽！！！给我链接！！！

    不到5分钟看完，桃子的第一感想就是，妈蛋，他家舍友真是吊炸天了啊！这么汤姆苏真的好么？逼死其他男人的节奏啊！然后第二反应就是，转身朝还在跟电脑下西洋棋的人吼了一嗓子。

    “卡洛斯，别玩了！你被扒了三次！”

    “啊？”

    摁下了游戏暂停，凤梨总攻疑惑地看向说话的人，同时，他的手机又“布谷――布谷――布谷――”地响了。跟桃子做了个等会说的动作，他接起了何满的电话。

    “哥！你马甲全掉了，快上论坛！”

    虽然知道迟早会有这么一天，但也太快了吧。

    帖子是在晚上11点半发表的，二次元夜猫子、时差党特别多，而且名字也很吸睛，所以普一发表就获得了大量的点击，帖子的信息量太大，内容过于丰富，通guò第一批阅帖者的推广，此帖瞬间大火起来。

    《818那个跟粉丝说暂退二次却换马混圈的男神！PS，先生，你掉马了！》

    楼主是先生的真爱粉！

    楼主是先生的真爱粉！

    楼主是先生的真爱粉！

    重要的事情说三次。

    虽然知道先生很会玩，但没想到他居然玩得这么大！简直就是精分帝中的战斗机！然而，绅士淑女依然爱你！么么哒！PS，你快回归吧！我们等得黄瓜都萎了！

    首先给不熟悉先生的小伙伴安利一下：[资源链接]

    然后我们来逐一掀掉先生的马甲。

    [截图]这是2012年7月亏亏的围脖截图，亏亏是先生的妹纸，都知道吧？据她所称，五张大爆炸的门票是先生给她的，注意我圈住的座位！

    [截图]这是顶端君跟他家土豪粉的对话。楼主的闺蜜是个资深VIP，而且还是个长期翻墙潜伏在韩论坛的VIP，于是在楼主的请求下，她搞到了顶端君快递给土豪粉的门票认证照，上图[截图]注意我红圈座位！！！

    五个连坐的座位编号完全一致好不好！！

    土豪粉的推特帐号：Mr.Cccccc，先生的围脖帐号：Mr.C，有时候太懒不是一件好事！

    证据还不充分？不怕，楼主还有！[链接]，这依然是楼主闺蜜提供的资源，2010年大爆炸全体去了美国跟土豪粉面基，在当地临时举办了一场演唱会，这两首歌是土豪粉唱的，好听死了！妈蛋，就这苏上天的发音和唱功！怎么可能不是先生！！

    [截图]这是韩国网络百科，土豪粉的个人资料，作为一个土豪粉，他成功地让韩国媒体关注了他！

    [截图]这是美国面基的聚餐照片，最左边那个美少年就是土豪粉！被帅哭了有没有！。

    圈子里混久点的人都应该知道，先生曾经是声动的歌手，经过视频验证的，楼主找朋友拿这截图去问了现在四弦一声的OW，确认了这美少年就是先生。

    喜闻乐见，先生第一个马甲：大爆炸的帅气土豪粉GET

    再来，还记得三个多月前先生的惊鸿一现么？不记得没关系，楼主还有图。

    [截图][截图]第一张是2010年先生跟一个即将参加兵役粉丝的围脖互@，第二张是2012年12月份，兵役归来的粉丝晒礼物。

    楼主依然托了关系，请闪闪红星同志重新拍了一张高清点的照片，特意拍的是油画右下角的署名！

    [截图]多么华丽的花体字！记住这个签名！高能的要来了！

    [链接]这是一本国外《美术周刊》电子杂志，这期的重点是介绍英国籍青年画家，卡洛斯・维斯特。看不懂英文没关系，只留意第12页到15页的照片！画作署名是不是特别眼熟？青年画家是不是跟Mr.Cccccc很像？妈蛋，那就长了两岁的土豪粉！卧槽，这颜值绝对是次方级增长的！

    只有签名和样子像还不够？也没关系！楼主依然还有证据，杂志上有卡洛斯的脸书帐号。楼主花了一晚的时间，将脸书上发布的所有消息都视奸了一遍。只给你们看几个重点。

    [截图]毕业舞会照，萤光黄领带的是先生。容楼主先止住鼻血！

    [链接]这是先生12岁的演出视频，一首合唱版《angel》，领唱的男孩就是小时候的先生TAT，卧槽，好可爱！！！

    [截图]看到smalllady的称呼了么？有没觉得特别熟悉？先生就是这么叫亏亏妹纸的！

    楼主顺着脸书关注，踩去了名为smalllady的个人主页，这下子不用猜了，smalllady就是亏亏。

    还记得亏亏给我们的福利么？先生的腹肌图，[截图]在脸书上这张才是全图啊！亏亏！你居然发腹肌的时候剪去了我们先生那张帅哭全世界的脸！你过来，我保证打死你！

    喜闻乐见，先生的正马：知名画家CarlosGET

    以为这样就结束了？图样图森破！！！

    还有最后一只马甲！

    最近圈子里发生了一件大事，就是元春大触的真实性别居然是男的，竟然是男的，果然是男的。

    说这个，心太累了。声控们自己去听楼主截下来的元春首次发声，虽然你用了伪音，但这么苏的笑声，能瞒得了你的真爱粉么？先生？

    [链接]边城小窝里，元春的《凤求凰》，别以为换个腔就认不出你啊！别小看真爱粉了！

    早知道先生是个妹控，当初亏亏离开声动，先生的走也是理所当然的，但亏亏加入了潺潺，先生居然没加入，我们当时就奇怪了。呵呵哒！原来不是没跟去，而是换了个马甲跟过去了！

    跟亏亏同样关系密切，是个土豪，厨艺棒、唱歌棒、伪音轻松无压力，学绘画的！最重要的是，出现的时间线、地图转移的节点都跟卡洛斯脸书上公布的状态同步！

    先生！

    你有本事浪二次，你有本事就回归啊！

    你有本事泡边城，你咋就没本事考潺潺歌手！

    ――0楼我的男神是个精分帝

    在看帖子之前，我只知道圈子里曾经有这么一个大神！看完帖子后彻底沦陷了，妈蛋，长成这个妖孽样，绝对是圈子里最高颜值！被脸圈粉TAT！！！

    ――1楼论颜控的沦丧

    明明可以靠脸吃饭，偏偏要来二次元唱歌，苏哭了粉丝之后，拍拍屁股就隐退，你说隐退就隐退吧，还非要换个马甲再战，一手惊天地泣鬼神的画工震慑了所有美工之后，你又回来唱歌！逼死同行系列！幸好我只是一个后期！有种来后期圈啊！！！！

    ――10楼壮哉我大后期

    最近心脏负荷太大，仰慕的女神居然是男神也就算了，结果追的俩男神居然合体了TAT，幸福得跪着哭！

    ――11楼心痛自己

    卧槽！佩服我自己，居然一口气看了一千多字！等会，信息量有点过大！CPU快爆了！！！所以说，元春=先生？画风完全不一样啊！！！

    ――35楼容我缓缓

    我宁愿相信先生是为了亏亏才潜伏在潺潺的！！！！！边城什么的，一边去啊！

    ――36楼TAT

    难道重点不是先生的颜值被曝光了么！已经舔裂了好几个手机屏！

    ――41楼被帅哭了

    难怪之前女王说，一看见先生就被帅得合不拢腿！！！！妈蛋！！！这么逆天的颜！！！我还追个鬼的明星啊！！！先生求嫁！！！！

    ――66楼恨嫁

    先生快回归吧！我们绅士淑女都在等你！一遇先生误终生，喜闻乐见注孤生！窥了先生的颜后，想不注孤生也不成了！！！！哪个男人比得上我家男神！

    ――97楼淑女三八-九

    圈子最高颜值！！看到先生的颜后，有多少个有冲动开直播的歌手都瘪了，哈哈哈！

    ――490楼被帅哭

    帖子才发出了10分钟，回帖已经到了惊人的1000多，后面全是跪求先生回归的绅士淑女。全程围观了的桃子惊讶得合不上嘴。妈蛋，原来自家舍友在二次元人气这么高啊！

    “哥！冰泉已经让论坛的管理删-帖了，不过现在潺潺管理群里闹得挺厉害的，你要不要去看看？”

    手机一直没挂，何满略带担忧的声音传了出来。

    “闹什么？”

    卡洛斯一边说，一边离开了桃子的电脑，顺便帮他将快掉的下巴按回去。

    “还不是花小妖，她带领了一堆人，缠着冰泉安利你加入卖唱行列！原来潺潺里潜伏了很多你的粉丝啊，反正都被爆马甲了，要不要试试？”

    并没有立刻回答，卡洛斯说了声看看再说，就挂了电话，他重新回到了自己的座位。正月初一的号还挂在七月十四下方，右下角不断闪烁的私聊彻底被无视。

    【公屏】

    七月十四：回来了？

    正月初一：嗯，被全面爆了马甲。

    七月十四：觉得烦就别上线，眼不见为净。

    正月初一：本宝宝不开森，要相公公亲亲！

    七月十四：么么哒

    “哈哈。”

    他家闷骚真的一上线节操就不见了！卡洛斯笑得停不下来。

    七月十四：笑什么。

    忘jì了一直开着语音，被发现了。卡洛斯摸了摸鼻子，直接开口。

    “笑你可爱啊，明明开着语音，干嘛打字。”

    七月十四：你舍友在。

    “我才不介意呢，我突然想回二次元唱歌，你觉得呢？”

    七月十四：为了你男神？

    “不是，我想跟你秀恩爱啊。对了，你快去开个围脖，方便互@，我想虐狗很久了！追了你这么多年，好不容易上了手，不能闪瞎一下别人的狗眼太不甘心了！”

    七月十四：用正月初一这个名字。

    “啊？”

    七月十四：艺名。别用之前那个了。

    “好好好，一目了然的情侣名，我知道的。那我先闪了，去跟冰泉说一声。”

    对着电脑另一边的男人送出一个麦吻后，卡洛斯就切入了潺潺的管理群。