
    卡洛斯和顾森二次元相认的后果就是，在浪子们一屏的卧槽之下，七月十四这个马甲被卡洛斯拖进了后宫群，虽然依然没有发表过任何一句话，但鬼爷的强烈气场还是让群里的小伙伴们战战兢兢，好长一段时间内，公屏内都不敢出现不正经的话题。

    而两口子更是发现了另一种的联系方式，两人经常挂在YY的上锁房间里，一边开着语音，一边做自己的事情，就算不说话，只听着对方的动静也能一待就是一整晚。

    “师傅说你的画得奖了。”

    顾森的声音从手提上传出，卡洛斯快速地将皇后推进对方阵营中，顺便给出了肯定的回答，由于晚上都在语音，卡洛斯就不再靠神器刷技能，转为跟电脑下西洋棋，刷逻辑。

    “3月份的比赛只能参加青年组，得了金奖很理所当然，我的目标是5月份的全国比赛。”

    “5月份得金奖，带你出海玩。”

    不得不说，顾森真了解卡洛斯，自从几年前孤岛生存后，凤梨总攻就迷恋上生存游戏，特别是他成年后，裹着的那张皮为他带来了太多的关注，每时每刻都是人们的焦点。

    粗俗点说句，就是抠鼻子也得躲在厕所里才能抠！

    不然让他的颜粉看到了得多幻灭。

    所以他特别怀念那种远离人群，自给自足的生活。在美国，地广人稀，特别是洲际公路附近，绝对的人烟稀少，想独处、想静静其实也很简单。

    但之前已经说过，卡洛斯是个恐怖片迷。

    美国恐怖片的背景大多就是那些偏僻的地方，什么密林里的猎杀游戏、奇怪的乡村小镇、公路边的简陋旅馆等等。

    就算有系统傍身，还是没有狗胆一个人进行长途旅行。总感觉死神就在身边。

    回归了熟悉的祖国，安全感十足，问题是，中国是个典型的地少人多的国家，特别是节假日，到处人山人海，还想独自静静？

    于是，自驾出海似乎成为了一个最好的选择，可惜的是，他不会开快艇、帆船，又不想蹭洛克的船，因为某个人渣绝对会叫上一大波美女明星模特上船出游，然后娱乐版头条又明天见了。

    这不是卡洛斯想要的。

    “你考牌了？”

    “嗯。”

    “大王！我真爱死你了，么么哒！”

    半年的时间并没有白费，虽然这个么么哒隔着两台电脑，但顾森还是很开心。有个什么事情都能自己搞定，直接就苏上天的媳妇，压力太大了。

    西洋棋又赢了电脑一次后，卡洛斯得sè地哼着歌。

    “边城唱歌没你好听。”

    冷不丁的，顾森突然冒出一句话。

    说好的因为声音跟弟弟一模一样，所以对男神特别关注呢？果然是个爱吃醋的男人。卡洛斯笑出声。

    “你什么时候听过我唱歌？”

    一阵鼠标的“滴滴”声，熟悉的音乐、熟悉的声音传了出来。卡洛斯笑得眼泪都冒出来了。

    “大王，我12岁时的唱功还比不上边城呢。你得昧着多大的良心夸我？”

    顾森播放的正是卡洛斯12岁为星光海岸社区官网录制的《angel》。卡洛斯登上了圈子论坛，将粉丝收集的资源帖链接甩给自家男人。

    “这一堆是我曾经翻唱过的，听完了就给我来个500字不重复的赞美小作文。”

    电脑自带的音箱传出了自己的歌声，虽然有点不自在，但更多的是为自家男人听话点赞。全部听完，起码也得大半个小时吧。卡洛斯果断切去了边城的后宫，窥屏去。

    【边城浪子】

    [奇怪，鬼爷和元春都在线，但男神爬麦的时候居然都没出现――]

    [也许是忙吧，土豪又不是坐在电脑前，钱就从天上掉下来的。]

    [别叫元春了，太出戏！我的初一哥啊！！！]

    [噗，其实我很想问男神的心里阴影面积目前有多大，边城：说好的让我翻身做攻呢？]

    [哈哈哈！！！]

    边城：……

    [咳，我是真爱粉，活抓一只男神！]

    [男神，你最近心情很好的样子啊，今晚还在小窝唱么？]

    边城：嗯，唱一会。

    看男神跟浪子们的互动，卡洛斯笑了笑，倒是没有冲上去一起调戏边城，毕竟他还在春秋的“奸夫”名单上呢，还是避嫌一下，何况他家爱吃醋的男人也在后宫群。

    然而，他的男神并没有打算放过卡洛斯。

    私聊被敲响了。

    边城：在？

    正月初一：在的！男神晚上好！

    边城：看你最近都只挂机，没出现，三次很忙？

    正月初一：还行，在准备5月份的比赛。

    边城：哦，5月份上海有漫展，工会里有好几个歌手受邀出席。

    正月初一：男神也会出现么？

    就卡洛斯所知，上辈子边城是在2014年的时候才曝照的，所以这次应该没参加吧？

    边城：嗯，会去的。

    正月初一：唉？男神不是说不想那么快就曝光三次么？

    边城：因为有想见的人。你会去么？

    正月初一：具体是什么时候？

    边城：五一小长假。

    正月初一：这个得看看，因为五月份有出游计划。

    就算没有出游计划，他都会拒绝出席。因为他已经在潺潺的管理群里看到了漫展受邀歌手清单，排在第一位的就是春秋战国。同时出席的还有冰泉和花妖，又是一个一出现就会掉马的情况。

    再说了，总感觉春秋战国这名字看上去特别有杀气！

    避嫌避嫌！

    【边城浪子】

    不满就是亏：我好像发现了奸-情。

    [什么什么？谁的？求深八！！！！]

    卡洛斯的眼皮在看到自家妹纸出现在群里的时候，自动地跳了跳。不详的预感又来了，这个属性坑兄的货又搞什么？

    【边城浪子】

    不满就是亏：[截图]

    “咳、咳――”

    “怎么了？”

    一听到卡洛斯的干咳，电脑另一边的顾森立马反应过来，语气着急。

    “没事，又被何满坑了。在男神后宫群呢。”

    顾森默默地打开了被设置为只显示消息数量的屏蔽群，刚好看到何满发的截图。那是一张YY的子频道名字和参与者合照。就是他跟自家媳妇窝着的上了锁的小黑屋。

    名字是【欢度佳节】，参与成员【七月十四】【正月初一】，不用想，这个频道名字只能是卡洛斯改的。

    默默地给自家媳妇点了32个赞，干得好，就要这么一目了然，一看就是情侣名！

    【边城浪子】

    [哈哈哈！这个名字肯定是元春改的吧！欢度佳节什么鬼！鬼节怎么欢度！锤地大笑！]

    [挺有CP感的啊。]

    顾森默默地点头，他们本来就是CP！好眼光！

    [两个攻在一起，是没有性福的，他俩躲在小黑屋里干嘛？难道在为了男神大打出手么？谁输了就要退出？]

    [鬼爷和元春，两人都攻气十足，虽然设定很带感，但还是觉得他们配个小受更和谐。每次H都得打个半死争上下――最后到头来谁都吃不上肉。]

    [卧槽，那是个悲剧！]

    妈蛋！才不用打呢！他媳妇可热情、可主动了！躺好求他上！但他该死的立下了结婚当晚才吃肉的誓言！自己坑了自己！

    不满就是亏：元春肯定配男神啊。一直以来不离不弃，这还不是真爱是什么？每次男神出事了，我一个短信发过去，无论在哪他都第一时间上网顶男神，这还不是真爱是什么？再去翻翻元春的围脖，十条更新里九条都是男神相关的，这还不是真爱是什么？

    [感动哭了！果然元春跟男神才是真爱！其他都是邪教！]

    虽然原本就知道自家媳妇有追着男神跑的习惯，以前还只是听听就算了，反正追明星跟追这个没多大区别，而且明星颜值高，知名度高，曝光率高，相比起活在二次元的网络歌手，危险性更大。

    所以顾森倒是宁愿卡洛斯将注意力放在二次元，让韩国那个男团有多远跑多远！

    然而看着自家媳妇当亲妹子对待的何满这么乱配对，他心里还是不好受。学小伙伴说的，受跟受一起，是没有性福可言的！

    [卧槽，论坛里不知道哪个牛人，写了篇三角虐文！虽然虐，但好带感！]

    [我也看了，作者是贵妃浪子党的。]

    [说的是啥？手机党，不方便！]

    [就是元春跟男神是门当户对的两小无猜，从小就暗生情愫，却被双方长辈硬生生分离，男神被送上山学武，元春则被软禁在京。10年后，男神武艺大成，终得下山寻找他的白月光，就是元春。却发现俩家都被新帝抄家，原因竟是新帝看上了元春的美色，威逼利诱不成就强取豪夺了。打探到这消息后，男神就单枪匹马闯入宫廷去救元春，人品不成被出卖，然后杯具被擒。元春为了救男神，委身给了新帝。然而新帝也是个渣，吃了元春后转身就将男神砍了，顺便还特丧病地将男神的【哔――】切了送给元春，最后结局就是元春抱住男神的【哔――】跳楼自尽了。然后新帝就黯然伤神了一辈子。PS新帝是鬼爷]

    [卧槽！好长！好狗血！]

    [感谢总结！]

    不满就是亏：此时，应该@边城

    正月初一：此时，应该@边城

    [男神，你的【哔――】还好么？哈哈哈！！！男神：宁可断头也不能断根！作者真是我的粉么？]

    [哈哈哈！！！作者应该是鬼爷的粉啊，毕竟肉都吃了，死而无憾啊！]

    边城：……

    [男神，你有什么想说的么？]

    边城：起码证明了我是攻。

    不满就是亏：……真容易满足。

    [爱抚男神，作者特别注明了，这是帝王攻VS美人攻VS大侠受，很杯具的，那个大侠受才是你，男神不哭！站起来撸！]

    [其实我倒是想采访一下作为人生赢家的鬼爷，可惜他不会回复我TAT]

    [这时候，你应该@正月初一，让他问。]

    正月初一：好吧，你对上面的小虐文有什么看法@七月十四

    七月十四：不错。

    [卧槽！！！！！强势合影！！！！！！]

    不满就是亏：这两土豪关系什么时候变这么好了？不科学。

    由于卡洛斯还和顾森待在小黑屋里，他声音染上了笑腔，调戏道。

    “大王，你这个不错是指吃到了肉不错还是剧本不错？”

    “你懂的。”

    这次顾森居然刚正面了，将话丢回来，揶揄了两句后，顾森再次败退在卡洛斯的不要脸上，果断撤退去洗澡。

    而刚好，男神也说要在小窝爬麦唱歌，于是他就暂时离开了小黑屋，飞去了边城的小窝，开始日常刷礼物。

    【公屏】

    [果然是真爱，男神一开麦，元春就抛弃了鬼爷了。]

    [我果然是堕落了，看到那一水的蓝色妖姬已经不会激动了，话说俩人之间的对决，果断是元春赢了吧，获得了刷礼物权，哈哈，鬼爷都没过来了。]

    公屏的脑洞果然大，还真将他们三人的小虐文关系套入了。不过跟自家男人传绯闻什么的，感觉真好。

    边城最近状态真的特别好，高音唱得很稳，气息也明显比以前加强了，看来的确有好好地努力。连续唱了四首歌后，他就停了下来，跟公屏闲聊。

    整个过程卡洛斯都混在公屏里，跟小伙伴们扯谈。然后话题说着说着就变成上次面基的情况。

    “亏亏的歌声，真的是永世难忘，我觉得你们有必要欣赏一下。”

    【公屏】

    [真的么？]

    [别上当！！！！！！！！亏亏那五音不全的歌，听完你会发噩梦的！]

    亏亏：男神，你这么拆台，真的好么？

    [只要声音好听，就算跑调我也是能接受的！]

    “嗯，初一声音也好听，要不要来唱一首？”

    边城的话刚落，公屏热烈响应，知道卡洛斯身份的何满顿时慌了，她亲哥可是说了，不想掉马呢。然而，还不等她冒出公屏灭火，被担心的人居然答应了！

    亏亏：卧槽！不是说怕掉马么？男神一叫你就扑上去啦！理智呢？

    火速地私聊了自家亲哥，别冲动啊，冲动是魔鬼！

    在公屏一堆【果然是真爱粉】【忠犬攻的即视感】【我又相信爱情了】的刷屏下，卡洛斯很淡定地爬上了麦序，顺便回复了何满的私聊。

    正月初一：没事，你绝对听不出我的原声，而且有人想听我唱歌呢。

    他看着顾森发过来的私聊，笑得格外灿烂。

    七月十四：唱歌给我听吧，么么哒。