
    不管桃子是不是真的放开了，反正日子还是得继续往前走，3月份正式开学后，卡洛斯就闲下来了，他参赛的作品已经被他家导师上交，现在能做的就是安心地等待结果。

    满级绘画技能，再加上他上交的是系统最高品质的杰出画作。这样还不能获奖，肯定有黑幕！上交的是国画，经过接近半年的地狱式抄大字，连周教授也不得不放弃纠正卡洛斯那手-狗爬似的毛笔字。

    临摹的确能临摹得一模一样，但无论临摹多少次，他都掌握不了书法家的铁画银钩！眼看作品截至日期将近，周教授也不得不屈服于现实，只能由着卡洛斯乱来。

    于是卡洛斯那副《烟雨胡同》的国画下方就用霸气的狂草署上了“了一”两个字。当初为了偷懒，卡洛斯原本是打算化名“一一”的，结果被他家导师毫不留情地抽了。

    未来几年被成为中国画坛新秀的“了一”大师，这清奇而脱俗的名字由来，每每提及，知道真相的周教授总会默默地内牛。

    而闲下来的卡洛斯总算是想起了很久没登陆的YY，刚进入潺潺的南国古风频道，人品不错，边城正好蹲在了第二麦序，估计还有一分钟的时间才到他，卡洛斯抽空看了一眼频道的贡献周榜。

    果然，第一名的七月十四甩开了第二名好远。

    反正等着也是等着，他果敢地打开了一个多月没出现的边城后宫群，一如既往的999+未读消息，而且私敲翻了两页。

    【边城浪子】

    正月初一：――哟，小的们！

    [卧槽！元春，你居然还敢冒！消失了一个半月啊！男神都等你等得快变望妻石了！]

    正月初一：没事，等会就好好地宠幸他！

    [幸好你没错过男神的生日歌会，明天晚上7点开始。你回归得太晚了，我们刚找到后期大大，帮我们处理了录音。]

    [对啊！每人一句对男神的祝福，挺好奇元春的声音，我觉得一定是可爱的软萌萝莉音！]

    [口胡！贵妃娘娘肯定是霸气御姐音啊！]

    [只有我好奇鬼爷的声音么？我看他资料是男的！我们小窝里没多少个男粉丝TAT，想弄个男神&粉丝的**文都没教材TAT]

    [小米私搓过鬼爷，想让他也录一个祝福语，但对方没回，特别高冷――]

    [你不是一个人，我也好奇！但鬼爷太高不可攀了，同是土豪，还是元春更接地气，所以我还是最好奇元春的声音！也许会是清冷禁欲型的，最萌当属反差萌！]

    正月初一：让你们失望了，都不是。到男神麦了，我先滚去刷点礼物。

    丢下了一堆误会了他性别的小伙伴，卡洛斯切回了频道，并打开舞台，边城已经在放前奏了。鬼爷的蓝色妖姬也刷得飞起。

    于是同样开着舞台模式的小伙伴顿时就被壕了一脸。正月初一和七月十四的名字连番闪动，一水儿全是66一组的妖姬。

    【公屏】

    [贵妃娘娘吉祥！]

    [卧槽，边城的两大壕总算同频了！你一下，我一下，居然特别和谐，不过我已经卡死了TAT]

    [又被壕哭了！]

    [才一首歌的时间，元春已经冲上贡献第二了，人比人气死人！！！]

    南国-古风歌手-凌风：两大土豪联手，这舞台效果太壮观了。

    [被小伙伴叫起来看土豪的！]

    [卧槽，还在刷！烧钱烧得我肉痛！！！]

    [一个正月初一，一个七月十四，不是精分就是情侣号。]

    [肯定不是精分！情侣号更没可能！元春是男神的！只能说品味差不多，偶然偶然偶然！别拆我CP！]

    “谢谢初一和鬼爷的礼物，明天晚上是我的生日歌会，希望你们有空就来玩，还有公屏的小天使，记得来哟。”

    边城清亮的声音响起，说话的语气特别轻快，感觉一个多月没见，男神在麦上表xiàn更自然了，而且看公屏的反应都挺不错。越来越接近自己记忆中的温柔男神，难道是因为受到了爱情的滋润？

    虽然脑洞大开，但卡洛斯依然很积极地回应他家男神。

    【公屏】

    正月初一：必须到！

    南国-古风歌手-边城：嗯。歌会过程还有各种小游戏，也要积极参加哦。

    正月初一：没问题！

    [――说好的威武霸气贵妃娘娘呢？元春，你这么忠犬，你家粉丝造么？]

    [我家大触就是男神的真爱粉TAT，陪着女神追她的男神，我也是心痛自己！]

    [哈哈哈！！！]

    一直坐在卡洛斯身边的桃子退出了游戏，伸懒腰的时候刚好看到他的手提屏幕，歪了歪头便说。

    “我觉得你唱歌比这些网络歌手要好听多了，真想听歌，自己唱不成么？”

    “那不一样，比起歌，其实我只是在听声音，没觉得我男神的声音特别治愈么？”

    桃子很老实地摇头。

    “换个妹纸的声音可能还有感觉，男的完全没有。说真的，你唱歌这么好，要不试试做网络歌手？我听别人说，人气高的话，也很赚钱。而且你那么帅，完全可以开直播，靠脸吸粉！”

    狐疑地打量了一眼说话的人，卡洛斯笑了。

    “最近你家上司又找你谈话了？成功将我拉入坑，奖励你多少？”

    “我是这样的人嘛！”

    虽然是有一点点私心，但他也是觉得成功率很高，可行性特大才安利自家舍友的！

    “直播就免了，而且你怎么知道我没做过网络歌手？”

    抛下这句模棱两可的话后，卡洛斯又兴致勃勃地浪公屏，不管桃子怎么逼问，都采取了无视态度。

    群聊的时间过得特别快，转眼间就已经11点50分，一直在卡洛斯跟前乱转的桃子也死心，关了电脑就准备上床睡觉。而卡洛斯则是要等到12点过后，将男神的庆生礼物发上围脖才能睡。

    上次被男神冷战的事件对他最大影响就是，他深刻地反省过自己，不管是出于什么理由，太过深入和积极地去照顾别人，不一定是好事，也许他认为是好的，对方并不需要。

    孔子曰：己所不欲，勿施于人。

    而现实同样告sù我们：己所欲，勿施于人。

    他本人就是一个活生生的杯具。

    在冷战事件前，他原本还打算问男神要地址，快递生日礼物的，后来想想，自己果然太理所当然了。于是计划终止，改为跟普通二次元粉丝一样，心意到了即可。

    12点来临，他不慌不忙地更新了美工号的围脖。

    正月初一：祝男神破蛋节快乐！欢迎小伙伴今晚7点到男神小窝参加生日歌会！[图]

    【评论】

    [果然没蹲错，我就知道贵妃娘娘肯定有动作！沙发是我！我是沙发！不服来战！]

    [卧槽，这个破蛋中的小边城好Q好可爱！好想抱回家养！]

    [再说元春跟边城没一腿，我就直播吃翔！]

    [――隔壁的凌风和花妖也在给边城凌晨祝福啊，楼上为何这么激动？]

    [哈哈哈！！！绝对有一腿！楼上，去看边城围脖！他围脖和YY头像全换了破蛋图！男神肯定在视奸元春的围脖，边城：哼，等不到你的生日礼物，宝宝就不睡了！哄也不睡！]

    [妈蛋！已在脑补！萌出鼻血了！那个哼太傲娇了！锤地！]

    边城：谢谢初一，很晚了，快睡吧。@正月初一

    【评论】

    [我擦！这是公开的节奏啊，男神，你敢不敢语气再宠溺一点！！！！！心碎了，难道我要从春-色无边毕业了么？]

    [春-色无边已经很久没发教材了，楼上的你居然还没毕业？]

    [肯定站贵妃浪子党啊，男神每次叫元春，都一本正经地叫“初一”，肯定是因为元春都被大家叫了，他只能自己默默地守住这个“一个人的爱称”！还有，新年期间，元春不是不在么，男神状态明显下滑了。刚元春出现的时候，状态立马UP！UP！UP！不要太明显好不好！公屏的眼睛是雪亮的！]

    [公屏的眼睛是雪亮的！男神！你暴露了奸-情！快承认！]

    边城：居然被你们发现了？

    [卧槽！是公开了么！！！]

    [别开玩笑啊！本宝宝很好骗的！]

    边城留下一句引爆围脖的话后就直接失踪了，而事件的另一个当事人？他发完围脖就关机睡觉了。所以完全不知道围脖、论坛已经风起云涌，贵妃浪子CP楼以不可匹敌之姿，碾压了一qiē边城的CP楼，成功登顶。

    ――――――――――

    一觉起来后，宿舍三人都带上新课本往各自的教室走去了，新学期刚开始，还是别轻yì逃课。不然被任课的教授记入黑名单那就真是人间惨剧了。

    等下课后，参加完吉他社社团会议，卡洛斯赶回宿舍的时候已经是6点50分，书呆子刚去了晚自习，桃子依然守在直播间。互相打了招呼后，他就回到自己的桌子，一边启动电脑，一边整理课本。

    桃子的视线回到公屏上。

    【公屏】

    [话说，桃小受，你想知道总攻大人是不是网络歌手，不会等他上YY的时候偷看名字么？你要相信万能的度娘！]

    是桃子不是套子：好捉鸡！最讨厌被人吊胃口了！他每次上YY都死守电脑前，我凑上去看名字太明显了！

    [是不是傻！不会等他上厕所的时候看么？]

    [喂喂喂！你们尊重一下别人的**好吧？这么做太过分了。]

    “嗯？桃子，你今晚不直播么？我等会戴耳机，不会影响到你的。”

    电脑终于进入了桌面，卡洛斯总算发现为何宿舍里总感觉怪怪的，原因竟然是听不到撸啊撸的各种特效声。

    “哦，今晚休息，你公放也没关系。”

    【公屏】

    [锤地，桃小受爆发了一辈子的演技！好镇定！]

    [淡定淡定，一场歌会正常来说7点半开始，怎么都得玩到11点，我就不信总攻大人能一直不离开电脑！]

    [桃小受，展现你人-妻属性的时候到了！快去帮你家总攻泡两杯咖啡！保证半小时去一次厕所！]

    [楼上太尼玛机智了！点赞！]

    是桃子不是套子：滚蛋，他不喝咖啡。

    [猪，他喝啥你就给他啥，我就不信总攻只入不出！]

    于是这个晚上，卡洛斯就发现桃子特别殷勤，一直在问他渴不渴，戴着耳机不方便的话，他能帮忙倒水。

    盛情难却之下，他被硬生生地灌了三杯蜂蜜水，只能说，桃子服务的积极性值得点赞，但泡蜂蜜的水平太差了。敢情他是半杯温水半杯蜜，甜得欲-仙-欲-死。为了不打击他的积极性，卡洛斯还是硬抗过去。

    虽然过程有点磕碰，但结果还是按着剧本走，在歌会正式开始半小时后，卡洛斯人物状态里的“如厕”已经发红了。

    刚好歌会进入到了休息时间，卡洛斯摘下耳机就往厕所去。

    【公屏】

    [桃子快快快！！！！总攻的身影消失了！！！！]

    [速度速度！]

    也是难为了这堆八卦党，为了考证卡洛斯的YY名，桃子一直偷偷地开着直播，并且为了不引起对方的注意，桃子本人是对着电脑屏幕背向卡洛斯的，所以侦查敌情的任务就全交给了公屏。

    得到提示之后，桃子快速地离开了位置，小心不碰到四周的东西来到了卡洛斯的电脑前。越是心急越容易坏事，紧张的桃子一爪子摁在了鼠标上，快速地滑动，想在屏幕上找到光标。

    这里就得说件事，卡洛斯这系统配置的手提电脑，被他用灵巧技能升级之后，鼠标反应度极其变态，再加上他本人将光标调整成半透明状态。可怜的桃子花了好十几秒才找到屏幕上的那个小箭头。

    然而不等他将鼠标移动到右下角的浣熊头像上，整个屏幕就被抢板凳的游戏界面占领了。

    卧槽！

    慌乱之下，他就误点了抢板凳，这真是一个悲伤的故事。

    “你在干嘛？”

    更悲伤的是卡洛斯已经出来了。瞬间收回了哭丧的表情，桃子一脸正直。

    “刚想倒水，就看见你那有抢板凳，就顺手帮你抢了，别太感谢哥。”

    说完，他就放下了鼠标，还特别敬业地拿起卡洛斯的杯子，又帮他倒满。最后才哭丧着脸回到自己的电脑前。

    【公屏】

    [不用说了，看你的表情就知道任务失败了。]

    [智商被你留在家里了么？]

    是桃子不是套子：平生最恨抢板凳！

    这时候的桃子还不知道，他给自家舍友惹出了多麻烦的事情。