
    作为同样在睡梦中被吵醒的卡洛斯，他现在心情很暴躁！坏心下流这特征的爆发直接让系统刷出了好几个暴力相关的期望。耳边嘈杂的声音就好像无数只苍蝇，围绕着他可怜的耳朵，不断地嗡嗡嗡嗡、嗡嗡嗡嗡。

    “安静下来，同一个帐篷的人都互相找一找，看看人齐没？”

    卡洛斯提高了音量，四周慌乱的小伙伴听到他的话，都努力地冷静下来，站在自己的帐篷旁边集合。

    几十秒过后，院花颤抖着嗓子举起手。

    “小、小胖她不在……”

    这时，惨叫带着哭腔又响了起来。卡洛斯当机立断，转身拿起手电筒和手机，点了两个胆子大，身型壮的小伙子。

    “你俩带上电筒、登山杖，跟我去找小胖，其他人聚集起来，男生们把女孩子围在中间，手机和能做武器的东西都放在顺手的位置，安静快速地往顶峰宾馆去，谁的手机有信号？”

    “我满格！”

    桃子脸色苍白，但还是坚定地举起了手。

    没有说话，卡洛斯用自己的手机打通了桃子的电话，等他接起后，继续说。

    “保持通讯，一有事就立马报警，懂？”

    严sù地点头，桃子跟书呆子一起站在了院花身边，推赶着想跟卡洛斯一起走进幽暗树林的她站到女生堆里。在一行人担忧的视线中，卡洛斯背住小型背包，领着两个小伙伴就往声源走去。

    这么晚还爬出帐篷，卡洛斯可不信小胖妞是为了看星星看月亮，肯定是某些不能言语的生理需要。

    他将通讯中的手机给了另一个小伙伴，自己则开着系统地图领头，一边搜索一边用电筒照着前路，没有灯光，只靠手电那束羸弱的光线，让这个月色中的密林更为阴森。

    走在卡洛斯身后的两个小伙子，紧紧地将登山杖握住，时刻准备给从黑暗中突然跳出的生物来一个快狠准的棒槌。

    “前面有光！”

    在晚风中摇曳的紧密枝叶间，一点莹光吸引了三人的注意。当下立马加快了挺进的速度。

    “小心！这有个陡坡！”

    一手拿住电筒照明，卡洛斯将另一手后伸，拦住了还想前进的两个小伙伴。自己则攀住身则的一颗大树，将手电往坡底来回晃照。

    “小胖，你在下面么？”

    寂静的树林间，卡洛斯的喊话回回荡荡，多重的回音让另外两个小伙子脸色又白了一分，但他们还是坚定地用手上的电筒跟着往坡底照去。

    大约过了15秒，下面才传出轻微的，夹带着痛苦的回应。

    “小胖在下面，让桃子他们打120，她应该受伤了，这坡不算高，我要下去看看她情况。”

    得到命令，拿着卡洛斯手机的小伙伴立马将话跟电话另一头的桃子复述了一遍。

    免提模式下，还在向顶峰宾馆前进的小队伍都听见了，特别是情xù激动的院花。知道找到小胖妞，然而人估计受伤后，她的眼泪唰一声就往下留，即使是这样，她还是第一个反应过来，掏出手机拨打了急救电话。

    在林中的另一个小伙伴则是继续给卡洛斯打光，看着他从背包里掏出一套完整的攀爬设备，也没时间露出惊讶表情，而是很担心地说。

    “有把握么？要不还是等救援吧？”

    就着手电筒的光，卡洛斯快速地整合身上的绳套装备。

    “有十二万分的把握，这坡有点陡，但好在植物很多，能缓冲，如果是刮伤撞伤还好，我就怕小胖是被什么东西咬了。”

    用绳子往最粗的一颗树上缠了几圈，他又从背包拿出两对手套。让拿电话的男生兼职照明，另一个男生则带上手套扯住安全绳。

    “小胖，你再坚持一下，我现在下来。”

    跟俩人都打了招呼后，卡洛斯就将他那小型的手电含在嘴里，带着手套扯住绳索，沿着坡底的光亮，慢慢地爬下去。

    在光源不足的情况下，就算有系统地图，卡洛斯也很艰难地到达坡底，被他含住的手电已经被唾液沾满，也没时间管这不华丽的场面，他拿下手电，快速地找到躺在地上的小胖妞。

    “小胖！小胖！你怎么样？哪儿受伤了？”

    小胖妞还清醒着，灰扑扑的脸上留有被泪水打通的一条鲜明的水痕。她睁开了红肿的眼睛，看见卡洛斯关切的脸后，还努力地露出了一个笑容。

    “……幸好听你的，穿了厚衣服才出来，滚下来倒是没受伤……但好像被蛇咬了……左小腿全麻了，也不知道严zhòng不严zhòng……男神，我该不会就这么挂掉吧？我、我怕有毒……”

    虽然一开始还能强作坚强，但说到最后，小胖妞的哭腔怎么都掩饰不了。

    一听到是蛇咬，卡洛斯就慌了。他立马从随身清单里掏出剪刀，快速而轻巧地将小胖妞左腿的裤管子剪开，两个较大较深的伤口，很大可能是毒蛇！

    卡洛斯将背上的包解下来，侧身挡住小胖妞的视线，将随身清单里当前能用上的东西全掏了出来，也不能表xiàn得太充分，越是紧急情况，他的【勇敢】特征越是能让他大脑冷静下来。

    他先将自己鞋子上系着的鞋带解下，绑在小胖妞左小腿伤口的向心一侧，然后从背包里拿出一瓶未开封的矿泉水，反复地冲洗伤口表面的蛇毒。一边做着急救工作，一边跟小胖妞说话。

    “放心，没事的，你有看到咬你的蛇是什么样的么？大概的颜色，身上的图案之类的。”

    虽然小腿是麻了，但卡洛斯清洗伤口的举动还是让小胖妞狠吸了口气，她想用两手肘撑起上身，然而无力的症状已经从小腿蔓延至上身，她泄气地躺回了潮湿的地面，看着被密林遮挡的夜空。

    “没看见，我是出来想去厕所，然后没留意就滚下来，当时也没伤着，就是爬起来的时候，左腿好像踩进了洞里，然后就在里面被咬了。我还挣扎了一下，跑到这里才倒下的。那个洞应该是在那儿。”

    顺着小胖妞所指的方向望去，果然看到幽暗中有个黑窟窿。这个先放一边，等会再去查探。等伤口冲洗得差不多后，他从背包里拿出一把密封的刀子。认真地看着小胖妞，说。

    “你的伤口附近没有明显的起斑和水泡，血浆也没有，不是出血性蛇毒，别担心。我先帮你挤血，等会可能有点痛。”

    “男神你说什么我都信你！来吧，反正都麻了，还能痛到哪。话说，我有点想吐，这也正常么？”

    说罢，她还真的干呕起来。

    “正常情况，神经性毒素嘛。我开始了，真忍不住就叫了，中气十足的惨叫也能让人放心。”

    男神！这种安慰宁愿不要啊！

    没有接收到来自小胖妞的心声，卡洛斯将手电再次含在嘴中，聚光在伤口上，拿着小刀的手尽可能平稳，迅疾地以牙痕为中心，将伤口的皮肤切出一个十字形。突如其来的撕裂痛，让小胖妞的左腿下意识痉挛。

    只扫了一眼表情痛苦的人，卡洛斯很镇定地单手镇压，等痉挛过去后，他收起小刀，两手用力地在伤口附近挤压，等差不多的时候，他拿出了专门吸蛇毒的工具，将腿上伤口内的毒液吸出。

    见处理得还算干净，他拿下再次湿哒哒的手电，翻出了解蛇毒-药片，给小胖妞喂了一次药后，他捣碎了一粒丸子，将粉末涂在伤口周围。

    这个过程中，虽然努力忍了，但小胖妞还是发出了一阵狼嚎，可把还在坡顶的两个小伙伴吓得不轻。等声音渐小后，其中一个男生才往下喊。

    “卡洛斯，小胖还好么？桃子他们到宾馆了，由于山路崎岖，120要上山顶起码得1个半小时！”

    妈蛋，一个半小时单程，双程3小时！这其中还不包括将人从坡底捞上去！

    虽然说神经性毒素比出血性弱，但他现在还不知道是啥品种的蛇咬的，毒素有多浓！真遇上人品大爆，8-72小时之间，说不定8小时后就见上帝了！

    “让宾馆的人给景区执法队、巡逻队，随便什么队，反正有救援能力的队打电话，告sù他们有人掉山坑了，还被蛇咬！”

    “收到！”

    在卡洛斯帮她包扎伤口的时候，小胖妞苦笑。

    “情况是不是很差？”

    “还不算，你躺这别动，我去看看是什么蛇。”

    “小心！”

    说不出其他话，小胖妞只能无力地躺在地上，侧着头看卡洛斯的鞋子远去，枯枝树叶被碾压得发出咯吱咯吱的声响，鼻腔里满是腐烂而潮湿的空气，让她莫名的心酸。

    小心地靠近了黑窟窿，卡洛斯捡起地上一把自带叉头的树枝，将手电的光略靠近洞穴。

    嘶――

    灰黄色的头上有深色的斑块，眼睛自带一条又粗又黑又长的眼线，尼玛，这韩式花美蛇！被光线照住还懒洋洋地吐着蛇信子，看起来无害极了。

    卡洛斯爆发了这辈子的脑细胞，总算从曾经背过的蛇纲里翻出了这走韩风的花美蛇资料。

    中介蝮，剧毒！

    花美蛇慢悠悠地将身体缩卷起来。眼尖的卡洛斯看到对方那明显鼓起一大块的蛇身，似乎是刚进食了没多久？这明晃晃的破绽！

    卡洛斯仿佛看到了花美蛇头顶上顶着“行动迟缓BUFF”、“饱食BUFF”、“困倦BUFF”。当下，什么都不说，直接打死！带走！

    火速地解决了不算大型的毒蛇，卡洛斯特别将它打成一个花结，顺便将嘴巴用绳子捆了几圈，确保它就算是诈尸了也没有攻击力，最后才丢进背包挂前胸。

    他来到小胖妞身边，将人小心地扶起。

    “救护车要很晚才能上山，我打算背你上坡，跟景区的管理人汇合，开车往山下走，在中段将你转移到救护车上，争取多点时间，你身上还有力气么？”

    似乎被他的异想天开震住了，小胖妞呆了很久才说。

    “这起码有10米高吧？加上衣服，我有132斤。男神，我不觉得你能背起我啊！”

    不打算解释了，卡洛斯选择直接用行动证明，跟坡顶两个小伙伴商量后，虽然对方明显不信这可行性，但还是在卡洛斯的坚持下，放下了手机，双手缠住绳索，准备拉人。

    “你们别碰绳，给我照明就好。那树稳着呢。”

    将小胖妞背起后，即使是系统的身体，也觉得脚步一沉。坡顶上的小伙伴还想靠四条手臂将两人拉上坡？还是算了吧，四条胳膊都脱臼都未必能让背着小胖妞的他升上两米。

    幸好小胖妞只有159cm，将她两条手臂搭在自己前胸，不放心的卡洛斯还用绳子将两人从腰间缠了好几圈，牢固后才戴上手套，拉住安全绳，一步一步往上爬。

    感受着来自男神的颠簸，小胖妞只能不断地提气、屏住呼吸，试图减轻卡洛斯的负担，但眼泪一直停不下，夺眶而出后，沿着脏乎乎，肉乎乎的脸就往下掉。

    “呼――别哭，会没事的。”

    喘了口气，原本就应该憋着气，一次过爬上顶，但颈脖间浸入的泪水还是让他忍不住开声安慰。

    小胖妞抽泣着嗯了一声，无力的双手蹭了蹭卡洛斯的脸。后者笑了一声，十指收紧，手腕一翻，双臂用力，就着绳索硬生生地又让自己蹬上了半步。

    这短短的十米，足足让卡洛斯爬了小半个小时，成功登顶后，他也没力气解身上的绳套，让两个小伙伴帮他解除各种绳扣，他也没空去擦拭从额头滑落眼角，再进入眼球的汗水，忍受着眼睛的刺痛，他双手后兜着小胖妞的双腿，弯下腰让人靠得更舒适。

    “东西也别收拾了，走前面给我打灯，我直接背小胖去宾馆，问问桃子，救援的到了没？搞辆车来！”

    “收到！”

    一行四人火速地往顶峰宾馆快步走去。

    ――――――――――

    跟救援队成功汇合后，对着一溜烟泪汪汪的小伙伴，他都没心情调戏，跟上前的巡护人员稍作交流，他们肯定了卡洛斯的方案，救护车上山，他们下山，在中途交接。

    实在是不放心，五人座的车，巡护队长开车，卡洛斯坐副驾，小胖妞躺在后座，头枕着院花的大腿，而院花则不断地说着安慰的话。

    不愧是最熟悉雾灵山的巡护人员，在这么崎岖黑暗的山道上，队长大叔的车依然开得飞快，不到半小时就遇上了只走了三分之一车程的救护车。将人安全转移到车上后，队长大叔依然开车跟在后面。

    在救护车上进行了简单的急救处理后，发现情况比想象中好，随车的医生松了口气。

    “处理得很好，情况已经稳dìng了，现在就等到医院进行进一步的治疗，不用担心。”

    突然想起什么，卡洛斯抹了一把脸，原本被灰尘泥土掩盖的颜值立马被暴露了，虽然对大多数医生来说，皮囊对他们的吸引力或许还不如各种泡在福尔马林中的标本大，但逆天到这程dù的颜还是让他们一度闪眼。

    只见美男突然往胸前挂着的小背包里掏出了一卷黑褐色的麻花，不！那是一卷蛇！小护士突然惊叫一声，结果被随车的医生瞪了一眼。

    “这是咬我同伴的蛇，我发现它刚进食过，按道理说，中介蝮属于蝰科，毒液完全补充需要三周吧？这么说，我同伴体内的毒素应该不浓？”

    医生接过卡洛斯手上的死蛇，认真地翻看后，给出了肯定的答案，包括卡洛斯在内的三个小伙伴顿时都松了口气。

    “但还是得到医院进行详细的检查。”

    “嗯，当然的。放心吧，没事情。”

    卡洛斯和院花一人一边，握住了躺担架上小胖妞的手。