
    这次联谊活动选择的地点是雾灵山，一看到这个名字，卡洛斯就脑仁痛，上次那个见鬼的雪峰日出，差点没让他冷死过去。整个北京，算上周遭地区，蟒山、香山、百花山、上方山、灵山哪个山上没有草长莺飞、山花烂漫？

    可惜已经答应了院花，重承诺的卡洛斯也只好硬着头皮上了。

    活动一共有14男12女参加，会长包了一台旅游巴，一大早就从学校出发。到达山脚的时候，每个人都背上自己准备好的行李准备登山。

    计划里是从雾灵山北门的山脚开始登山，途经龙潭瀑布，午餐就在瀑布附近简单解决，午后开始继续攀登，预计会在半山腰的莲花池短暂逗留、稍微游玩，最后直上顶峰搭帐篷和准备野炊。

    露营一宿，第二天四点左右起床看日出，最后下山，全程终。

    为了安全起见，一行26人，会长和几个有登山经验的男生领头开路，野炊设备也是由他们携带，中间是所有的女生，夹带几个身型偏瘦的男生，卡洛斯三人则是走在最后。

    由于女队员有点多，考虑到她们的体lì情况，登了十分之一后，队伍第一次进行短暂的停留，会长让大伙原地休息，补充一点水和体lì。

    “你的包怎么这么大？”

    卡洛斯戳了戳走在他前面的桃子。只爬了十五分钟，桃子就已经气喘如牛，他随意地用衣袖擦掉鬓角的汗水，艰难地转头后望。

    “第一次在山上露营，不知道要带什么，于是百度了攻略，出现的我全带了。”

    “你是不是傻，当时不是说好了，我们一人带一点么？你全自己带了？”

    不可思议地看过去，卡洛斯连语气都带着惊讶。

    “啊？有么？什么时候的事情？”

    听到了身后的动静，走在前面的书呆子也凑过来，给桃子心上插了一刀。

    “你当时在渣游戏，我跟你说了，你嗯了我一声。我以为你听到了。”

    可怜的桃子背上起码有30斤的装备，成年男人登山最佳的负重是20-25斤，不说桃子这标准的宅男体质，就说他平日跑个八百米也得分两次才能跑完，已经可以想象到他目前已经处于一种濒死状态了。

    跟他有明显对比的是书呆子，虽然书呆子身形比桃子还瘦弱，但胜在人家从小就独立，家务一把手，初中开始就打暑期工，上大学之后更是什么都不挑，用脑力的，用体lì的，能勤工俭学的，都做。

    所以此刻人家气息虽然也乱，但好歹表情轻松。

    听到书呆子的话后，桃子整个人都灰白了。卡洛斯眯眼看他已经被汗水打湿的前襟，这才爬了十分之一的路程，已经这个鬼样了，再让他折腾下去，后半程基本要跪。

    他将手搭在桃子的背包上，稍微用力往后扯，果不其然，下盘完全没站稳，桃子整个人都晃悠了一下就要倒。立马用另一手稳住他的身体，卡洛斯叹了口气，说。

    “行了，别死撑，将你包里重的东西都给我。”

    虽然不好意思，但桃子自我感觉的确太勉强了，于是就将后背的登山包解下来，“砰――”的堕地声让一边的书呆子眼皮一跳。他里面到底装了些什么啊？至于这么重么？

    一大袋的火腿肠、四瓶1L装矿泉水、一大盒的各种药丸、四五个苹果、剩下的全是衣服袜子毛巾，面无表情地扫了一眼心虚的人，卡洛斯将矿泉水和苹果、火腿肠全都塞进了自己的背包里，幸好他早就将重的东西转移到随身清单，现在背包里其实只有一些特别轻却很占位置的东西。

    他们三人的动静吸引了不远处稍作休息的队员注意，其中就有秉持这次活动要全程贴住卡洛斯的院花，在安排行走位置的时候，院花和她的小胖妞闺蜜自动地申请走队伍的最后方。

    虽然也是满头的汗水，呼吸略喘，但俩位女生精神面貌依然很好，看到桃子放下背包蹲在原地，以为是登山过程中受了伤，连忙翻出小药包走了过来。

    “怎么了？”

    突然听到头顶上方传来的清冷女声，还蹲在地上的桃子直接将头后昂，这个角度下，映入眼帘的只有一对夸张的凶器，正当他感觉鼻子有点痒，好像有什么东西想流出来的时候，院花那双美目凌厉地扫了他一眼。

    狗胆瞬间痿了。

    “桃子的背包太重了，帮他分担一下。”

    “我们都还没累，你就跪了？太娇弱了吧！”

    小胖妞红果果的鄙shì眼神让桃子那早已千疮百孔的玻璃心更碎了。就当他一直沉浸在，我是个弱鸡，我是个弱鸡，我是个弱鸡的打击时，卡洛斯已经整理好背包，拍了拍大腿上不存zài的灰尘，站了起来。

    “没事，继续走吧，挺不住就开口，千万别死撑，在山上受伤了可不是一件小事。对了，你们这，系错了，虽然叫腰带，其实它不是系在腰腹上的，它可是承受了你背包七成的重量呢，就没觉得不舒服么？”

    连同两个女生在内，四人顺着卡洛斯的手指望向他的腰间，只见同样登山包、同样的腰带，他是系在腰下面的。

    “腰带的正确系法，应该是系这里，髋骨突出的地方，主要靠臀部的骨架来承重的。”

    卡洛斯拉过书呆子，亲自动手帮他将腰带重新系好。顺便将肩带也拉紧，使背包衬垫紧靠肩部。都调整后，书呆子轻轻地小跳了一步，脸上露出了笑容，向卡洛斯举起了一个大拇指。

    得到示范后，另外三人都很利索地调整登山包。

    “呀，果然舒服了很多！男神，你真可靠！”

    小胖妞毫不吝惜地点赞。

    这时候，一直留意着院花的会长也走了过来，他意气风发地笑着，一张俊美的脸蛋沾上了汗水，显得男人味十足，他特意站到距离卡洛斯最远的位置上，尽量保证不跟这个拥有非人类颜值的男人出现在同一个画面。

    “感觉还好么？累的话跟我说，背包我帮你背。”

    会长的声音不小不大，足够让四周的人都能听清楚，耳边听见附近的女生一脸感动地说“会长大人好体贴，好绅士”，他的笑容更尔雅了。从卡洛斯这个角度，仿佛看到了他因笑容而露出的白牙上出现了迷之闪光。

    这个孔雀男功力又提升了。

    从会长的声音传过来的时候，院花的神经就绷紧了，她扯出个矜持的笑容，略作害羞地快速看了卡洛斯的方向。

    “没事，我没那么娇弱。”

    在一边围观的桃子很无辜，他总感觉院花在说“娇弱”的时候，不着痕迹地扫了他一眼，真的，他发誓！他一点都不娇弱！一点都不虚！只是错误地进行了过多的准备，以至于负重超标！

    而且，这个看脸的世界恶意太大了！

    刚瞪他的时候，院花简直就是母狮子俯身，结果对上他家舍友就变成了羞答答的白莲花！人干事？

    不单只桃子不甘，被再一次婉拒的会长心情也好不到哪里去。

    隐晦地瞪了一直在一边装花瓶的卡洛斯，他心里又记上一笔，果然跟这个男人天生范冲。一想到自己拼死追求的女人，居然倒贴着另一个男人，他心里就燃起了凶猛的大火，不知道是恨院花还是恨卡洛斯。

    不管恨谁，反正本宝宝就是不开森！

    又一次被提出来挡箭，卡洛斯顶着一张招牌的男神笑容，极其淡定地接受四面八方射过来的羡慕嫉妒和爱慕闪烁的视线。然而实际上，他是在看着自己的人际关系列表里，会长大人那条深红色的好感度和院花那越来越绿的进度条发呆。

    短暂的休息结束，一行人再次朝登山第一站的龙潭瀑布进发。

    跟另外25个累得连话都不能好好说的小伙伴不同，到了瀑布休息站后，卡洛斯依然很惬意地拿着手机四处拍风景照，脸色不红，气不喘，只有额头上冒出点点薄汗，这种强健的体lì，迎来了整个登山小队的崇拜目光。

    正月初一：春光明媚，最适合露营了，不来一发么？[照片][照片]

    【评论】

    [露营――我好像知道了什么。#边城，你家小攻要跟别人去露营了，你怎么看#]

    [原谅我这一生不羁放纵爱YY，露营可以发生很多事！脑补停不下来！]

    [求先生报坐标！露营能加我一个么？！自带不透明帐篷！]

    [卧槽！好机智！也加我一个吧！山上那么冷，没有人暖床怎么能睡得好！]

    正月初一：然而，并没有床，只有睡袋。

    [睡袋更好！两个人睡最适合了！简直粘成一团，你的脚夹住我的脚什么的！不能更赞！]

    [噫――好污！我喜欢！]

    是桃子不是套子：你居然还有力气刷围脖？再帮我背一点东西吧！好重，走不动了！

    [这只好像是隔壁圈的人气主播？我是不是撞破了什么奸-情？]

    [攻受真分明！]

    [噗，这是在撒娇么？桃小受，你的总受体质又表xiàn得淋漓尽致了。]

    [――桃小受跟总攻大人是同宿舍的，一起去露营有啥问题？我只想问，总攻大人，你家小受也去了么？]

    正月初一：并没有。

    [他还真放心，就不怕队伍里的小受妹纸来勾搭你么？]

    正月初一：因为他知道，在我心里，没人能比他更好了=-=

    [卧槽！好肉麻！！！！被秀了一脸！！！]

    [妈蛋，自动脑补了先生那张脸！整个人都不好了！！！我怎么就是个女的！！！！]

    [边城真幸福，有个这么苏的忠犬攻TAT，羡慕死宝宝了！]

    正月初一：我家小受不是边城哟。

    [是是是，你说不是就不是！]

    也不知道为什么，不管他说多少次，粉丝们都死咬住边城是他家小受不放，想了想，他切出手机界面，直接给顾森发了条信息。得到回应后，他再度回到围脖，更新了消息。

    正月初一：有我这么苏的忠犬攻，你性福么？@七月十四

    七月十四：――还行。

    【评论】

    [我了个去！！！这是几个意思？！这两个土豪是怎么扯在一起的？我不信！！！！]

    [两攻相遇，必有一受！想不到的是，鬼爷躺了TAT，其实这个设定也挺萌的！难怪先生的私人频道叫欢度佳节，原来就是这个意思，涨姿势了。]

    [这就是真爱啊，为了给男神背锅，鬼爷居然受了！]

    [大不了我不再黑边城呗，先生，你别玩得这么大啊，你想找个挡箭牌也找个能让人信的啊！别欺负我是边城的黑粉就忽悠我，鬼爷是1月份出现的，到现在才几个月？你1月只有上旬出现过，中旬开始就春假去了，3月份才回归――别告sù我，在YY上只同频过几次，连交流都木有就对上眼了！]

    [果然最了解歌手的不是真爱粉就是黑粉！不管楼上是什么粉，我依然要点赞，这CP虽然萌，但太冷了，可信度不高=-=]

    看到评论上一面倒的不信，卡洛斯也是心累。然而坏心眼的他也不打算解释，等忙完三次的事情后，他就要在二次开启丧心病狂的秀恩爱行动，等着接收掉了满地的下巴。

    他退出了围脖，跟着大队伍进行简单的午餐后，就开始最后登顶的冲刺。

    ――――――――――

    来到山顶之后，眺望远处，清朗的蓝天已经跟迷茫的青山连成一色，四月的春天，山上还略有薄雾，大自然仿佛是被渲染上了一层20%透明度的白色抽丝效果。

    看上去既唯美又富有韵味。

    稍微恢fù了体lì，男生们聚集在一起，进行了简单的分配工作，一部分将所有队员的帐篷都一一开始搭建，另一部分则是准备构建野炊用的简易炉灶。女生们则是负责整理包裹，将等会要用到的食材、器皿、厨具都清理一遍。

    户外生存技能MAX的卡洛斯在书呆子的帮助下，一个人就搭了一半的帐篷，时间比预计的快了半小时，于是他们组的男生们都得已提前进入休息状态，幸灾乐祸地蹲在一边，不断地吐槽负责搭炉灶的小分队。

    就当炉灶小分队不堪受辱，即将要熊起拿板砖教对方做人的时候，女生那边好像是发生了什么事情，只见她们统一的愁眉苦脸，仿佛是对不起全人类似的，在院花带领下走了过来。

    “怎么了？”

    男生们你看我，我看你，会长也不知道去哪了，最后还是卡洛斯主动走了出来，问道。

    “呃……虽然很不好意思，但还是要问一问，你们男生谁会做饭？”

    “是人手不够么？我可以帮忙切菜。”

    家务小能手书呆子第一个积极报名。在场的男生们只能向他投去瞻仰的目光，在他们之中，别说切菜了，连洗碗也不会！

    “不是……刚发现，我们女生里……没人会做饭……”

    院花话音刚落，男生堆就炸了。

    “卧槽！不是吧？那我们晚上吃什么？”

    “我只带了一顿干粮！”

    “不会做饭的女生还算什么女生啊！”

    男生们的抱怨直接引发了世界大战，都说女人能顶起半边天了，战斗力完全不比男人弱。当下，女生堆里几个脾气暴躁的立马就跳出来了。

    “凭什么女的非要做饭！谁规定的女人就得做饭伺候男人？”

    “对啊，现在男女平等了，不管男的还是女的，都一样要出去工作赚钱养家，凭啥你们下班回家就等吃饭，女人回家就得做饭做家务？”

    “没有人从小就会做饭的，女人能学，男人也能学啊。干嘛只抱怨我们不会做！”

    原本愉快的户外露营活动，直接演变成了“女人该不该学做饭”的世纪辩论赛，而且有一发不可收拾的趋势。