
    卡洛斯默默地看着刷得飞起的群，“先生”和“元春”两词出镜率特别高，幸好他保持着屏蔽任何人加好友的选项，不然他的申请箱又得爆了。

    他搓开了冰泉的私聊。

    正月初一：晚上好。

    冰泉：同好，应该叫你先生还是元春？

    正月初一：哪个都行。

    冰泉：反正都爆马了，要不要加入潺潺？

    正月初一：我就是来说这个事的，最近一次招新是什么时候？

    冰泉：边城一出马，你就点头答应了，不愧为真爱粉。

    嗯？这个又是什么梗？

    已经略有睡意，直接揭过搞不懂的，跟冰泉约好时间后，卡洛斯登上久违的歌手围脖，更新了消息就关机滚上床睡觉，完全不管因为他掉马的事引发的腥风血雨。

    Mr.C：这么快就暴露了，不开森。三天后考潺潺之音的古风歌手，困了，群晚安。顺便爱抚了绅士们淑女们。

    【评论】

    [醉了！干了坏事被发现，你还有脸说不开森！！！给自己一个巴掌，快清醒！快脱粉！！然并卵，我还是太爱我家先生了TAT欢迎回归！！！！]

    [我也爱！不管先生精分了多少个马甲，脑残粉又好，土豪粉又好，什么都好！回来了就行！感动哭！欢迎回归！]

    [国际先生居然考古风？潺潺的古风和流行歌手不能串麦！！！卧槽，我是流行党啊！果断得爬去隔壁占坑！欢迎回归！]

    [苏了流行之后，先生又要苏古风了么？QAQ，脑补了那张让人舔得停不下来的脸后，又腿软了！欢迎回归！]

    [好激动！先生要回归了！终于有新歌可以轮了！不成，我要去楼下跑圈！]

    [快点到考核日吧！！！！我要去给先生助威！！！]

    [一起一起！！！]

    考核的时间定在了周六晚，8点开始，持续到11点。扒拉了一下人物技能，9级的唱歌，真不需要担心。目前要考虑的只是唱什么歌，潺潺的考核跟之前声动的考核一样，三首歌，一首清唱，两首伴奏。

    至于为什么要考古风，其实也容易理解，最近卡洛斯迷恋上了各种戏曲，虽然不至于要在YY频道里唱大戏，但古风歌或多或少都蕴含着一丝气韵。而且顶着自家男人钦点的“正月初一”这艺名混流行，各种格格不入！

    思前想后，果然还是考古风吧。刚好何满也是古风频道的字幕组，认识的人也多是古风的。交流起来比较轻松。

    确定了歌单之后，卡洛斯直接就消失在二次元里，最近YY上的事占了他太多时间了。还欠他家导师好几张大字呢，于是连续三天时间，他都泡在了墨水中。

    跟他的平淡小日子不一样。

    圈子里的绅士淑女们全沸腾了，自从2010年他们家男神宣布暂退，到现在都2013年了，满打满算两年半的时间，才等到男神的回归，只靠着为数不多的几个音频就坚持到现在，也是为自己感动。

    不用潺潺官方围脖的宣传，就这堆先生粉已经将卡洛斯回归的消息，以极其迅捷的速度扩散开去。当年的声动第一苏，现在的圈子里公认的画手大触，无论哪个身份都足以引起大波的关注，何况是当两个不同领域的大神合二为一，带来的震撼远不是1+1=2这么简单。

    最重要的是，前几天的掉马甲事件，直接将卡洛斯的惊世颜值曝光了，继声控后，一大波的颜控已经冲入了这个陌生的二次元YY世界。为这滩本就波澜起伏的水面再添新活力。

    前有潜伏在网配圈的先生脑残粉栗米羹，后有翻唱圈安利亲哥小能手何满，两天时间，两个圈子都彻底被惊动了。无论是新人小白还是元老粉丝，亦或是众多大神，全部都很期待潺潺之音考核日的到来。

    而很罕有的，一直跟潺潺撕逼不断的四弦一声并没有就卡洛斯加入潺潺之音的事情发表任何的消息。似乎整个工会的人都躲在了阴暗处，安安静静地窥视着这边的热闹。

    考核当晚，卡洛斯再一次用实力证明了他在二次元的人气到底有多高。往日潺潺人气最高的时候，就是举办大型歌会活动，总频道人数破10万。平日的话，所有频道加起来，也能有几万人。

    然而，这天晚上，8点没到，考核频道人数已经破了7万，而且随着时间的临近，人数依然不断地上涨。

    潺潺之音的场控组长不得不从其他频道里，临时征召闲置的场控宝宝到考核现场维持公屏秩序。

    而被大波粉丝关注着的凤梨总攻在干嘛呢？

    他在清理私聊信息和好友申请。

    话说，那天马甲被爆之后，卡洛斯很快就下线，不断闪动的头像看也没看就直接×掉，于是就错过了被夹在其中的，来自边城的私聊。

    等他今天上线清理聊天记录才发现，男神当时给他发了两句话，第一句是“居然瞒了我这么久，不开心。”，第二句是“如果你考古风，我就原谅你了。”，原来冰泉当时说的是指这个，真是一个美丽的误会。

    猛然间，卡洛斯也不知道应该怎么回复男神，索性就当没看见。而且不是他自恋，他总感觉春节回来后，男神对他的态度突然之间熟络了很多，以前这种有点撒娇的语气，是绝对不会有的。

    联想起两次凌风的私聊，他的情商告sù他，这里绝对有情况。不管是不是想多了，反正对感情这事情，卡洛斯的态度一直很端正，喜欢就表白，不喜欢就拒绝，不能拖泥带水，拖累别人也耽误自己。

    身为一个有夫之夫，必要的操守还是得保持！

    而且自家男人这么优秀，不秀出来太对不起自己了！

    于是眼看时间差不多，卡洛斯就拖着顾森的马甲，一起进入了潺潺之音的考核频道。

    作为要参与考核的歌手，他按照场控的提示，爬上了麦序，前面已经有5个歌手在等待考试。

    【公屏】

    [啊啊啊！先生！！！]

    [卧槽！！！是我眼花了么？频道人数突然从9万直接跳到了15万！！]

    [妈蛋，你没看错啊！还在涨！17万了！！！]

    [总攻大人！么么哒！！！！我们来给你加油的！！！！]

    [总攻大人！！！！么么哒！！！！]

    [20万了！！！总攻大人是谁啊？]

    看到刷满了【总攻大人么么哒！】的公屏，凤梨总攻头痛起来了，这肯定是桃子暴露了他的行踪。

    因为同时开着潺潺的管理群，所以卡洛斯看到负责考核频道的场控直接在群里求救。

    【潺潺管理群】

    考核场控：组长，考核频游客太多了，忙不过来！求抽派人手！

    场控组长：不是已经调了几个过去了么？还不够？

    满楼场控：我来吧，我这边留一个人就够了，等会。

    考核场控：不够，再来两个！卧槽啊，这是降错频道么？这10+W人哪来的啊！

    南国场控：噗――考核频道人数20W了，妈蛋，怎么回事！

    正月初一：这个锅是我的。

    再次跪倒在先生的人气下，场控宝宝们各种积极上岗。

    也许是观众人数过于庞大，在卡洛斯前面的五个歌手连声音都是抖的，还没到第二首歌已经团灭了。

    蜡。

    论选对考核日子的重要性。

    “下一位，在的话在公屏扣1。”

    【公屏】

    正月初一：1

    南国-古风歌手-边城：初一加油！

    南国-古风字幕-亏亏：哥！！！加油！！！！

    场控宝宝十分机智，从卡洛斯变一麦之后立马将公屏禁言了，只有蓝马以上才有发言权。一下子屏蔽了9成的游客，公屏总算能看清楚刷出来的话了。

    蓝马都是潺潺的资深频道粉，对频道的贡献达到一定的数值才能申请上马甲。总人数只有两百多人。

    不能在公屏浪的粉丝也有自己的办法，几乎在同一时间，一大波人开通了对卡洛斯的守护和贵族，舞台效果让人眼花缭乱。

    中央舞台上各种喊话层出不穷，具体可以分为：男神，我要给你生猴子；先生，求娶；总攻大人么么哒。从喊话就可以看出，第一种是颜粉，第二种是原配粉，第三种是撸粉。

    贵宾席上一下子出现了三个国王，N个爵位。

    壕哭了被禁言的小伙伴。

    【公屏】

    南国-古风歌手-凌风：……太夸张了吧，同时三个国王。

    南国-古风字幕-亏亏：粟米羹、淑女吉吉开国王我可以理解，脑残粉嘛，但是，鬼爷是怎么回事――

    满楼-古风歌手-花妖：被先生掰弯了！噗，亏亏，粟米羹在舞台骂你呢，哈哈！

    南国-古风字幕-亏亏：哼，让她有本事来公屏骂啊！

    粟米羹：我是脑残粉我自豪！先生，快踹开这个蠢兮兮！我来当你的妹纸吧！我可萌了！

    淑女吉吉：对对对！看我看我看我！

    南国-古风字幕-亏亏：谁给这两个脑残粉上马甲的，站出来，不保证不打死你！

    潺潺大当家-冰泉：站。

    南国-古风字幕-亏亏：TAT，为了钱就出卖黄马，真的好么？

    满楼-古风歌手-花妖：还让不让我家先生考核了！！！

    其实不只公屏被壕哭了，卡洛斯本人也没想到他的粉丝这么疯狂，特别是里面还夹带着他男人。

    趁公屏暂时将他遗忘，他点开了自家男人的私聊。

    正月初一：便宜YY还不如直接兑现给我买好吃的=-=

    七月十四：给自家媳妇撑场面，是一个好老公的修养-v-

    正月初一：……

    七月十四：而且最好吃的，在我身上，要我现在飞北京给你送上门么？

    正月初一：……大王，上面那两句话，你能当着我的面说么？

    七月十四：=-=

    小样，跟我斗。

    “咳，抱歉，耽误了大家时间，先生准备好后请在公屏扣1，先清唱，然后两首伴奏，注意，你考的是古风，不能唱流行。”

    冰泉的声音从音响传出。

    卡洛斯在公屏里扣1后，轻吸了口气，就直接用原声唱起了《盛唐夜唱》。当初在系统调人物声线的时候，他可是花了接近半小时才弄出一把风流妖孽攻音。这嗓音在唱《盛唐夜唱》的时候简直就是溜上天，自带调笑的腔调，苏得让人腿软。

    公屏里一水的歌手，无论男女都激动得全6666起来。还在被禁言的粉丝也只能不断地刷着棒棒糖，然而，中央舞台今晚注定是被土豪承包了，蓝色妖姬就没停过，各色的喊话全是【已骚哭】【被苏一脸】【已怀】【求操粉】，怎么掉节操怎么来。

    也不知道是不是迫于舞台的压力，直到卡洛斯唱完整首，冰泉都没让人叫停。

    【公屏】

    南国-古风歌手-凌风：当家的绝对是看在钱的份上，硬是让元春唱完整首。

    潺潺字幕组长-凹凸曼：原来你是这样的当家！

    潺潺大当家-冰泉：咳，这是给粉丝的福利，接到一大串的私聊，让先生唱完整呢。OK，第二首歌，带伴奏。

    第二首歌，卡洛斯选择了《笔墨稠》，稍微将气息沉下去，声音瞬间就霸气磅礴，铿锵有力的发音硬是将这首古风唱燃了。

    【公屏】

    [卧槽，鸡皮疙瘩全起来了！这真的是我平时听的《笔墨稠》么？]

    粟米羹：所以我说，先生之后，再无总攻。

    南国-古风歌手-凌风：……春秋已经哭晕在厕所里了。

    南国-古风字幕-亏亏：小春子算哪门子的总攻=-=

    潺潺大当家-冰泉：其实我觉得这首唱完之后，已经没有悬念了，妥妥的通guò。

    [不不不！！！求继续考核！！最好考一晚上！]

    正月初一：这肯定不是我家的绅士淑女粉。

    [卧槽！先生！好好唱歌！这是考核！很严sù的！别打字啊啊啊，毁录音！！！]

    淑女吉吉：咳，领回我们家的孩子，别着急，考核过了，还有初夜呢，考核禁言，初夜在古风频道，可以一直唱到第二天，而且公屏可以随意浪，忍忍。

    [对吼！]

    正月初一：这么坑我的，肯定是真爱粉。

    淑女吉吉：=-=

    [=-=]

    完全不像是考核中，卡洛斯一边撩公屏的蓝马粉丝和其他歌手管理，一边点开了第三首考核歌的伴奏。

    “寒江雪，可怜白屋佳人，春华换银蝶，这一qiē，只因为你的离别……”

    经受过京剧大师的熏陶打磨，卡洛斯轻松地用细腻而温婉的女声将《寒江雪》的戏曲部分唱了出来。9级中段的唱歌技能让他声音的感染力和层次感远超普通歌手，只简单的一句念唱，一幕发生在白雪纷飞的凄美爱情故事悄然跃入听众的脑海。

    无论是公屏还是中央舞台，在听到这句念唱的时候，双手都不由自主地停下，全身就只有耳朵能接收到外界的信息。

    等伴奏真正地出来，而卡洛斯也切换回低沉的男声后，两边才仿佛突然被惊醒似的，礼物、喊话完全停不下来，而公屏更是只凭少量的蓝马粉丝制造出了上万人同时刷屏的效果。

    【公屏】

    [这就是我追的男神TAT，在他生命中，完全不需要女人了！！！！]

    [什么叫实力精分！这就是了！！！！不愧为轻yì将粉丝玩弄了两年的男人TAT]

    [不愧号称声动第一苏的男人，涨姿势了！这程dù，可以叫翻唱圈第一苏了！]

    [我要上天了！]

    潺潺大当家-冰泉：跟两年前比，进步很明显，在圈子里找不出比他唱功更好的歌手了。

    正月初一：最近学了京剧，受益匪浅。

    [卧槽！先生，好好唱歌！别窥屏，别打字！]

    “刚好唱完了。”

    卡洛斯带笑的声音随着最后的伴奏出现。

    “完全无争议，全票通guò，欢迎先生加入潺潺的大家庭，你需要改名字不？”

    冰泉的声音一如既往的温柔。

    “就这个。”

    “没问题，我先帮你上马甲，话说，刚一直有粉丝私搓我，让我问你一个问题。方便不？”

    “嗯。”

    “问题是这样的：总攻大人！你家小受也在听你考核不？这个信息量有点大，你要回答么？”

    话音刚落，卡洛斯就忍不住笑出声了，这种明显得sè荡漾的笑声，让刚解除禁言的公屏又刷疯了。

    “嗯，是的，他在。”

    也不知道是谁带的节奏，公屏狂刷【此处应该@南国-古风歌手-边城】。

    怕自家男人又吃醋，卡洛斯匆匆说了句上古风频道就拉着顾森溜出了考核频。

    接下来，就得是新进驻歌手的初夜公演了。