
    当卡洛斯的马甲被簇拥着出现在南国古风频道的时候，直接吓尿了当时还在爬麦的歌手和公屏。

    【公屏】

    [我靠！贵宾席上什么时候来了三个国王！！！！]

    [喜闻乐见，鬼爷居然在潺潺开通了国王，我还以为他早就在边城的小窝里开了]

    [感觉楼上话中有话]

    [……重点难道不是频道人数突破了20W么？听说今晚有个回归圈子的大神考潺潺古风，于是一大波粉丝袭击了考核频道，所以说，大神是通guò考核，爬上来准备初夜么？]

    [报道！坐等先生初夜！！！鲜花已充能！]

    [绅士淑女报道！荷包已填满！]

    不单只卡洛斯的粉丝冲出了公屏，甚至很多潺潺原本的歌手，不论是满楼的还是南国的，几乎都蹲在了古风频，打算瞻仰一下这个最新的圈中第一苏。

    一麦的歌手很快就唱完，将时间让给了已经爬在二麦的卡洛斯。

    古风频道的中央舞台延续了考核频道的热闹，各种土豪贵族守护纷纷刷礼物，让没在考核频道里呆过的公屏惊呆了。被壕得不要不要的。

    一周的贡献榜统一被刷新，顶在第一的依然是七月十四的名字。这时候，公屏已经没人能够再想起，七月十四原本的称号是边城的土豪铁粉。在卡顿严zhòng的情况下，公屏也只能猛刷啊啊啊啊啊。

    卡洛斯的初夜除了土豪汇聚之外，并没有更多的爆点，不知道是因为当晚他的粉丝人数太过于惊人，还是他的实力折服了隐藏在公屏的众位大神，反正例牌的老人调-教新人的环节并没有上演。

    其实卡洛斯很期待来着，比掉节操，目前还真没人能比得过他。

    这自知之明也是感动哭了。

    将会的古风歌都差不多唱了一次，卡洛斯看着贡献榜上的自家男人，笑容玩味。他喝了一口水，对着麦克风说。

    “最后一首，该睡觉了。送给我家的小受。”

    【公屏】

    [嘤嘤嘤！总攻大人，快交出你家小受名字！！！]

    [啊啊啊？先生已经脱单了？？？是谁是谁是谁！！！]

    [总攻说他家小受一直在围观他考核，现在肯定也在频道了！！]

    是桃子不是套子：绝对不是我！

    [可怜的下堂妻桃子！！！]

    南国-古风字幕-亏亏：此处应该@南国-古风歌手-边城

    [我家男神和先生确定关系了？恭喜恭喜！！！]

    前奏一出，公屏刷新的效率更快了。

    [果然有一腿！《贺新婚》！！！！！卧槽，先生温柔起来简直不是人！！！这次连跪都跪不了，腿软了TAT！！]

    [为啥边城男神不上麦，连麦唱啊！《贺新婚》是合唱的！！！不开森！]

    南国-古风歌手-边城：……

    南国-古风歌手-正月初一：我家小受不是男神哦，别戳边城了。

    [卧槽！先生！好好唱歌！别窥屏！别打字！！！我家先生老是坑录音，我也是醉惹！]

    卡洛斯自以为这么说一句，就是给自己贴上了“有主”的标签，不管他家男神是不是对他有意思，都算是一个表态了。

    然而，他在这边婉转地拒绝了男神，另一边他家亲妹纸就习惯性地帮他拆台，坑兄属性不要太明显。

    【兄贵】群，是何满建立的一个小型聊天群，里面都是她二次元最要好的闺蜜，共同点就是，男神都是边城、都是学生党、都是腐女、都是先生粉。

    而自从某天，边城主动到她这里了解她哥的歌手号情况。在腐女之魂的爆发下，何满的智商情商瞬间爆SEED，将男神的小心思全部套了出来。

    行动力MAX的何满得知了自家男神好像对自家亲哥有想法，第一件事就是将男神拖进了【兄贵】群，事情一摊，几个小姑娘的狼性就被调动了，二次元里还是第一次遇上真GAY，都说小受跟腐女就最要好的闺蜜，于是姑娘们都激动着拍心口说支持男神掰弯先生。

    跟麦序上的高岭之花不同，在【兄贵】群里，边城展现出来的，是一个暗恋着大神的小粉丝，软萌无助，腼腆羞涩，简直就是萌死个人。

    对这类型男性完全没有抵抗能力，被激发了迷之母性的何满，直接就将他哥三次元的资料卖得一干二净，什么日常爱好、饮食习惯，甚至连她手机保存下来的各种生活照，她都贡献出来，只求男神一笑！

    至于她哥的性取向问题？她早就旁敲侧击过了，不然再怎么喜欢男神，她也不敢乱给他哥拉郎配啊。再说，按她哥的性格，能为二次元的一个没见过面的男人做出这么多关心维护的事情，肯定是对人家有想法啊！

    于是私底下，何满直接将边城当成是她未来的大嫂了。

    这里需要给正牌男朋友的顾森点蜡。还没公开身份就已经被自家小姨子帮着外人挖墙脚。

    所以，当卡洛斯的话才出口，何满就立马在【兄贵】群里打了一大串字，大致就是让男神别想太多，这么说只是为粉丝们立个假靶，转移关注，不让他们将他挂上论坛！

    联想起这几天，因为卡洛斯身份的曝光，有不少黑子将边城挂上墙头，依然是老调重弹，将卡洛斯夸上天，将边城踩下地。说句真心的话，将边城单独提出来，放在圈子里，虽然不是最好的一批，但起码算得上是第二阶梯，跟大多数歌手比都不虚！

    可惜的是，跟他做对比的是卡洛斯，无论是作为歌手还是作为画师，卡洛斯的两个号，分开来，都是属于金字塔顶端的存zài，当两个领域的第一都出现在同一个人的身上，何况他还有颜值加持，这种金光闪闪应该上天的人物，就不应该放出来虐同行！

    掉马事件不但让卡洛斯的人气不掉反升，甚至论坛上连一个黑他的帖都没有。了解过他作为先生的事迹后，各家粉丝都被苏哭，有的甚至直接爬墙被圈。跟他完全相反的就是边城，从进圈到现在，他的个人经历是这样的：小透明→紫红→黑红。

    每一个过渡阶段都有卡洛斯的身影。

    也难怪黑子说，边城的走红靠的全是卡洛斯的人气。

    这种帖子出现后，最明显的就是，很多原本站贵妃浪子党的粉丝，默默地脱了校服。不对比不知道，一对比总感觉男神好像、大概、有点配不上他们的先生。将两人勉强放在一起，违和感有点大。

    以至于最后发展为，边城越红就越黑，越黑就越红，彻底陷入了死循环，出不来。浪子们对自家男神每天被挂都习以为常了。

    于是何满的这番话，还真的说服了【兄贵】群里的小伙伴，一旦证实了边城真的跟先生CP了，完全可以想象到论坛会变得何等的腥风血雨，卡洛斯倒是没所谓，作为一个攻，只要不渣，基本没什么掐点。作为一个受，还是跟普遍妹纸抢男神的小受，绝对会被掐出翔！

    于是被小姨子精神上鼓舞了的边城，继续进行着他温水煮青蛙的计划。

    另一边。

    再次恢fù了YY歌手的身份，对卡洛斯的日常生活并没有产生多大的影响，白天该上课就上课，晚上顾森没空他就跟桃子继续渣撸啊撸，渣腻了，还能拖着一大家子去潺潺唱歌，刷一下存zài，调戏一下公屏，日子过得愉快又充实。

    这个晚上，当书呆子从自习室回来的时候，就发现了他宿舍的俩宅男难得没有渣游戏，而是围着卡洛斯的手提电脑看电影，被灵巧技能强行提升过画面质量的电脑，看大片就是这么舒爽！

    “这个周末要去爬山露营，你们知道了么？”

    被书呆子带来的消息震住了，桃子快速摁下了电脑的空格键，他抬头看向说话的人。

    “什么爬山露营？”

    原以为失恋后的桃子进化成死宅，但好歹宿舍里还有一个热爱运动的校园男神，为什么消息都比他滞后？从书中夹页里抽出一张宣传单，递给俩人。

    又是他们宿舍神隐的会长大人举办的活动，他们班跟另一个系的班级联谊。将宣传单翻来覆去看了三遍，卡洛斯都没GET到跟他有什么关系。

    看出了他的疑惑，书呆子笑了笑。

    “会长特别说明，可以带舍友，你懂的。”

    没错，参加这次活动大多都是冲着会长……他舍友去的，跟男神亲近的机会，绝对不能放过。

    虽然卡洛斯很喜欢户外活动，但不意味着他愿意跟一些陌生的人一起外宿，两天一夜什么的，而且露营这字眼，总感觉有点黄。正当他想拒绝的时候，他身边的桃子已经兴奋得跳了起来。

    差点将这个单身狗忘jì了，联谊不就是为了解决单身问题么？

    笑了笑，卡洛斯拍着桃子的肩膀。

    “加油脱团，我就不去了，给你增加点成功率。”

    完全不介意对方的揶揄，桃子很感激地拥抱了卡洛斯，有他这句话比什么都管用，男神一出现，他们这种叼丝还有机会泡妞么？估计在美女们的眼中，他就跟路边的一颗石头或者一棵树差不多了。

    计划赶不上变化，在第二天下午，卡洛斯在图书馆的角落里被人堵住了。他挑眉看站在他眼前的大美人，脱去温文尔雅的男神皮，卡洛斯笑容浪荡，双手环胸，好整以暇地等着对方说明来意。

    被那双放肆的目光上下打量，院花很不自在地侧了侧身，并将身体靠在一边的书架上，以图通guò身体被支撑获得一定的安全感。她强行镇定，用手抹开滑落在脸颊的一缕乌丝。

    “听说你不打算参加周末的露营。”

    笑弯了眼眸，卡洛斯慢条斯理地扫了一眼院花，嘴角露出了一丝邪魅笑容。

    “别告sù我，你是来劝我参加的。”

    侧头避开扫过来的视线，院花目光落在卡洛斯的肩膀上，淡淡地开口。

    “不是劝，是请求。”

    “这活动主办是会长，你这么积极干嘛？该不会你也参加了吧？”

    见对方真的点了点头，卡洛斯也是无语了，之前发生过什么事，不用他特别提醒吧？贞操都受到威胁了，这傻妞居然还主动送上门？似乎是看出了卡洛斯的想法，院花有点急切地张嘴。

    “如果我将来要留在北京打拼，不能得罪他，你不是我们专业，不知道他家在这领域影响力有多大。而且上次的事情，他们当时也是醉醺醺的，以为我是临时有事，自己一个人离开了。”

    听了一大段话，卡洛斯算是明白了。院花为了前程着想，现下是打算装糊涂，上次的事情直接揭过，会长是不是真不清楚，他就不知道了，但这傻妞也是有气魄的。这么大的一个闷棍，说忍就真的忍下了。

    再说，那次事件过后，院花跟她闺蜜只保留了面子上的友善，而后者更是因为得到了自己想要的，对院花的转变完全不CARE，两人就这样相安无事地继续相处。

    而后面来自会长的好几次邀约，院花能推的全推了，不能推的就带上她的另一个闺蜜，一个身高159cm，体重130斤，专业是雕塑的东北妹纸。

    有这么个安全感十足的庞然大物在，会长想动点手脚也得掂量一下自己的小身板。

    但这次活动还包括外宿，她就不淡定了。荒山野岭的，谁知道会发生什么事？最重要的是，她的闺蜜是一沾床就睡，响雷闪电也叫不起的类型。不是她小心眼，而是会长在她心目中已经从苍蝇变成人渣！

    由他主持的活动，还是得打醒十二万分的精神。

    于是在不得罪会长的情况下，找个可靠的男同胞似乎就成了她唯一的出路。思来想去，她的脑海中首先出现的就是这个救过她的男人。

    “所以说，你希望我能以你护花使者的身份参加这次的露营活动？你对我也太放心了，就不怕半夜被我袭击？”

    卡洛斯还特意扯出个玩味的笑容，带着满满的恶意再次扫视了一下院花的全身，重点落在了饱满的胸部与纤细的腰肢上，揶揄的感觉不要太明显。

    “袭击了更好，那我就名正言顺地跟你绑在一起。”

    倔强的眼神死死地盯住卡洛斯。

    暗叹一口气，他伸手摁在了院花的头顶，略带怜惜地揉了她那梳理得一丝不乱的秀发。身为一个自强不息的女人，这傻妞总是倔得让人心痛。

    “这是你欠我的第二个人情了。”

    不等院花进一步炸毛，卡洛斯收回了手，抛下一句话后，就抱住需要借阅的书，转身离开了。被留在原地的院花下意识地摸住被揉过的发，看着卡洛斯高大的背影消失在图书馆内。