
    自从三从四德自宋明开始成为女子的行为规范后，虽然后世在女性主义者的努力下，基本实现了对女性权利的保护和平等，甚至国家也修改了很多关于维护女性权益的法律，但四德仍然是当代大部分男性选择妻子的标准。

    “三从”：未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子。

    “四德”：妇德、妇言、妇容、妇攻。

    这是儒家礼教对女性一生在道德、行为、修养的规范要求。

    时代在变化，社会在进步，人们的思想也在变通。随着女权运动的兴起与发展，越来越多的女性挣脱了被强加在她们身上的枷锁，走到社会、国家，甚至是世界的大舞台上。

    不说远的，就说雾灵山上那12个接受高等教育的女性，男生们明显的性别歧视、双重标准，她们能忍？

    必须不能！

    就在她们即将要拿起手边的青瓜、白菜、生排骨之类的食材往男生们那远投出气的时候，到附近休息站借锅碗瓢盆的会长回来了。出于好男不与女斗，男生们原本都打算打不还手，挺直腰身让女孩子们打砸一番出气就了事，见到主心骨回来，顿时你一言我一句地将事情完完整整地交代了一番。

    会长大人全程微笑聆听，还以为是多大的事呢，他拍了拍身边的男生，两步就走到院花面前。

    “女孩子天生就应该被娇养。我不会要求将来的爱人能做一手好菜，我巴不得她不会做饭，到时候请个保姆就行了。免得她在我不知道的时候被烫伤、割伤，这可心痛死我了。”

    会长的话看似是对所有在场的女生说的，但他那双透着深情的眼睛可是一直都盯住院花呢。

    卧槽！你家有钱，请得起保姆，当然是站着说话腰不痛啊！这种情况下还能泡妞、刷人气、刷好感！也是醉惹！

    不说此刻男生们心里的阴影面积有多大，也不说他们心里有多苦。反正会长大人的一番话，大部分女生都满意地点头了。谁不希望自己能嫁个有钱人，每天不用做家务、不用做饭、不用养小孩。

    一直站在一边的卡洛斯直接捂脸了，会长倒是刷得一手好存zài。然而，晚饭问题依然没解决。

    叹了口气，他往前一步。

    “我倒觉得，无论男女，都应该学做饭，不求做得多好，能饱肚就行，不为任何人，只为有天哪怕自己一个人，也能照顾好自己。”

    卡洛斯的一番话，让原本还在得sè为会长点赞的女同胞们集体闭嘴了。而男生们也产生了一丝反省的念头。

    的确，人的一生，不是永远的一帆风顺，一个人在外面闯荡，如果点背一点，没什么作为，难道还能天天下馆子么？

    那不现实。

    似乎发现气氛被自己弄得有点僵，卡洛斯扬起笑容。

    “晚饭我来做吧，有自信切菜不会自残的小伙伴请主动报名做助手。再拖下去，天就黑了。嗯，会长大人，我们26个人，这个炒锅太小了，一份菜起码得炒三锅才够吃，能去换一个大点的么？”

    被对方一席话打碎了他好不容易刷起的好感，不说其他人，就院花听到那番话后，望向那人的炽热眼神，就让他心里不好受，现在又被指出准备得不妥的炒锅，他简直心塞死了，本少爷又没做过饭，能分清炒锅和汤锅已经不错了，敢不敢别要求那么高！

    可惜的是，现场已经没有人再关注他了，无论男女都在卡洛斯的指挥下，有条理地分工合作，于是，心塞的会长大人只好提着刚借来的锅，又往休息站走去。

    炉灶搭了三个，一个用来煮汤，一个炒菜，一个蒸饭。

    队伍里男生居多，基本都是肉吃动物，带上山的肉类占了半数，就清洗干净的新鲜排骨就有四条。让主动申请过来切排骨的小伙伴将其中两条排骨分四段，卡洛斯就开始从蔬菜篮里挑选排骨汤需要的食材。

    也不知道哪个美女的怨念，居然让卡洛斯在一大堆蔬果里翻出了一个手臂长的木瓜。这是连野炊也不忘丰胸的节奏啊，凤梨总攻很理解美女们对自己身材的执着，刚好也是春天，的确到了需要注意润燥、养肝排毒的时候了。

    当下，他就将木瓜挑出来，递给一直在身边打下手的院花。

    “削皮，去籽，切成大块，可以么？”

    “没问题！”

    院花一脸严sù地接过木瓜和小刀，以一种保证完成任务的决心往垃圾桶边蹲下了。默默为院花的气势点赞，卡洛斯将调料袋中的各种香料翻出，放到炉边就手的位置。

    “没买料酒和醋么？”

    主要负责采购调味料的同学茫然地摇头，料酒是什么酒？做饭还得用酒么？得，看到对方那懵了的表情，卡洛斯就不抱希望。他来到了自己的背包边，通guò掩饰从随身清单里摸出了小瓶的料酒和醋。

    再一次感谢自己的团货属性。

    他打算先将汤煮起来，一锅汤起码得煮两小时，两小时内炒菜、蒸饭，也差不多了。等他回到灶边，只见之前领了将排骨分段小任务的小伙伴正弓着腰，一手摁住排骨，一手拿着砍骨刀……很温柔地拉锯着。

    再次捂脸，卡洛斯上前拍了拍对方的肩膀，接过大刀。

    “这又不是锯子，没有锯齿的情况下，你锯到第二天骨头也不会断，不用太温柔，看准位置，刀保持垂直，用力砍。”

    仿佛在认证卡洛斯的话，“砰――”一声后，骨头断裂的寒碜声让附近干活的小伙伴也受惊了，只见他们的男神笑容依旧温柔，然而手上那把闪烁着寒光的大刀和砧板上断得干脆利索的排骨，似乎在哭诉着什么凶残的暴行。

    “懂了么？”

    面对男神笑眯眯的脸，小伙伴心里一颤，总感觉如果回答的是不懂，躺砧板上的就会变成自己。

    哆哆嗦嗦地从卡洛斯手上接过还残留余温的大刀，小伙伴心情并没有雀跃，而是极其壮烈，千万不能辜负男神的信任！本宝宝还不想死！

    虽然过程磕磕碰碰，但晚饭的准备还是走上了正轨，女生们一边吱吱喳喳地讨论着卡洛斯的厨艺值，一边在书呆子的指导下生疏地对着胡萝卜、青瓜、土豆各种削皮、切块、刨丝，男生们则是包揽了最苦最累的活，什么挑水、看火、吹火。

    一开始，他们准备的是两把纸扇，在野炊的时候想靠两把纸扇吹火炒菜？想都别想，最后还是卡洛斯掏出了一把镶电池的小型吹风机。再一次刷新了小伙伴的认知，从本人口中得知，原来他们的男神是个户外生存活动狂热份子。

    一qiē都说得通了。

    说真的，卡洛斯的迷之登山包是有系统随身清单做掩护，里面杂七杂八什么都有，这不稀奇，但别的小伙伴也会玩，不翻不知道，一翻大伙的登山包，真让卡洛斯大开眼界。

    桃子的火腿肠和苹果，某个美女的木瓜，木瓜目前还没人来认领，然后是某个男生带的可乐，卡洛斯一个都没放过，全部用来做菜。

    历经一个多小时，卡洛斯在小伙伴们崇拜钦敬的目光下，完成了大分量的几道菜肴：木瓜排骨汤、火腿肠芋头焖饭、土豆焖鸡、煎蒸排骨、鸡蛋炒青瓜、醋溜土豆丝、木耳萝卜丝炒肉片、可乐鸡翅、拔丝苹果等。

    由于担心第一次露营的小伙伴容易闹肚子，所以整个做饭过程，卡洛斯特意用上了料酒、大蒜、洋葱。

    不知不觉间，卡洛斯将现场女性的择偶标准强行提高了，你可以长得不帅，毕竟不是每一个人都能拥有她们男神的惊天颜值；你也可以不高，毕竟亚洲人的身体素zhì大多数都比不上西方人；先天条件不足的情况下，你可以靠后天努力。

    你看，人家男神，样子没话说，身材没话说，学业一级棒，最近几个月来，学校公告栏里各种绘画大赛获奖名单，第一位的永远是他，已经这么苏了，男神仍然不满足，学厨艺，学吉他，个性温柔又体贴。

    攀山越岭不气喘，锅碗瓢盆玩得溜！

    这已经从校园男神直接转变为国民老公了！

    就在卡洛斯用出神入化的厨艺征服了在场女生后，吃晚饭的时候，剩下部分还羡慕嫉妒恨的男性小伙伴彻底跪在了色香味俱全的菜肴上，纷纷不知廉耻地大喊着，求嫁！求娶！

    如果是卡洛斯的话，就算立马变基佬似乎也是可以接受的！

    晚餐的准备时间花了接近两个小时，而消灭晚餐的时间只用了20分钟，别说饭菜，就算是汤渣都没有剩下，五星级主厨的威力，直接让女孩子们暂时地忘jì了体重和身形，让男孩子们暂时地忘jì了所谓的女士优先和绅士风度。

    看着众人这么给面子，卡洛斯也是心满意足的，有什么比清盘更能彰显厨师的功力呢？

    愉快的吃饭时间结束，男生们负责清洗锅碗，女生们则是打扫现场，天已入夜，平时在城市夜晚属于看不见系列的星空清晰地展现在头顶。

    躺在舒适的草地上，双眼望去，深蓝接近漆黑的穹顶上，点缀着闪闪繁星，鼻腔间是木材被烧焦的乡土味、是青草混合着泥土的芬芳，耳边除了伙伴们夹带着笑意的交谈，就是不远处丛草中隐约的虫鸣蛙叫。

    一个个颜色各异的帐篷围成一个大圆，整理完个人事务后，大伙一起围在篝火前谈天说地、玩着小游戏。每一张火光中开怀的笑脸，都能成为往后记忆中珍贵的肖像。

    “阿嚏――”

    雾灵山上白天与晚间的温差比较大，人美，连打个喷嚏也是美如画，院花不好意思地轻捂鼻子，文雅地打了个声音特别小的喷嚏。跟她之间隔着一个卡洛斯的桃子刚好在翻自己的登山包，听到院花打喷嚏后，连忙狗腿地掏出了两张薄毯子递了过去。

    “呃，不用……阿嚏――”

    话还没说完，又来了。

    “你就披上吧，别感冒了。”

    卡洛斯一边说着一边站起来，在烧水的锅里盛了两杯开水，塞到了院花和她身边的小胖妞手上。而见对方接受了自己的毯子，桃子咧嘴傻笑，将另一条也往小胖妞怀里塞。

    “新买的，绝对干净！快裹上！”

    意外的，小胖妞首次对着桃子露出了笑容，虽然总有点不怀好意。

    “还是你裹吧，身上没多少两肉，就别逞强了。我全身脂肪，可保暖了。”

    作为一个经常被自家舍友毒舌的人，桃子完全不在意小胖妞的话，固执地将毯子往人家手上塞。顺便又从背包里翻出一条毯子，利索地将自己裹成球。他笑容灿烂。

    “嘿嘿，我还有呢！准备东西的时候，我忘jì问书呆子他们了，所以什么东西都带了三份，你裹上，别客气，反正都是多出来的。”

    难怪上山的时候要国民老公帮忙背包！BY院花、小胖妞

    “呃，那谢谢啦！”

    也没跟他客气，小胖妞果断地将自己也裹了起来。

    “话说，男神你一身厨艺该不会是从新东方烹饪学校出来的吧？”

    披着毯子捧住热水，小胖妞又精神起来，立马将话题转移到卡洛斯身上。

    “并不是，因为从小自己一个人生活，而且本身是个吃货，所以学习烹饪之余也喜欢研究食谱，久而久之就这样了。”

    似乎是看不出身为一个吃货，居然拥有这么的好身材，同为吃货的小胖妞惊叹地将凤梨总攻从头到尾都看了一遍。带着明显的羡慕语气，她道。

    “老天爷对你太好了吧！上辈子拯救了多少人啊？”

    见卡洛斯跟小胖妞进行着吃货间的交流，院花侧头望向对篝火发呆的桃子和书呆子。

    “我刚看你们好像对卡洛斯的厨艺完全不吃惊？”

    估计是想不到院花会主动跟自己答话，桃子抖了一下后，下意识地拉开了两者的距离，有点害羞地点头。

    “嗯，上次书呆子住院了，卡洛斯为他煮了挺长时间的营养餐，粥啊，汤啊什么的，很多，托他的福，我俩那段时间重了快有10斤了。书呆子现在身上的肉都是他养出来的。”

    由于从小到大身边都跟着自家EX女友的青梅，所以桃子其实很少跟其他女生交流。何况是跟学校里人气女神，人文学院的院花聊天！没口吃已经很对得起观众了。

    “看不出那流氓还算是个好人。”

    “啊？”

    “没什么。”

    于是，时间就在众人谈笑间缓缓流逝，随着篝火的熄灭，十多个帐篷逐一变暗，顶峰上再次恢fù了平静，只有夜空中高挂的月亮洒下片片华光……

    凌晨两点，一声惨烈的尖叫划破这片宁静的山峰，一阵悉悉索索的声音后，十多个帐篷同时亮起，一个个刚从沉睡中被惊醒的小伙伴，衣衫不整，有的甚至直接裹住被单拉开帐篷，一脸惊慌地爬出来。

    “发生什么事了？”

    “是女声！”

    “我好怕！怎么了！”

    嘈杂的声音中，已经有好几个女孩子说话间染上了哭腔。