
    一场各怀心思、泾渭分明的饭宴过后，一伙人分批去了市内人气特别旺的保龄球馆，高中的班级聚会跟大学的班级聚会，最明显的区分就是，成年后，能嗨的地方选择多了不少。

    按原计划，7点吃饭，9点去做点饭后运动消化一下，11点正式开始夜蒲，热闹非凡、灯红酒绿的酒吧必不可少。有众多男士陪同，女生们也没有反对这个行程。

    晚上10点多，保龄球馆内，小伙伴都沉迷在比赛、吹牛逼的三味境，对于天生不热爱运动、讨厌流汗的文艺少女来说，今晚的聚会地点明显不是青梅的style。

    汗水味夹带着烟味，形成一股刺鼻的味道，让她十分不适，跟自家男友、闺蜜说一声后，青梅就往盥洗室走去。

    坐在间隔的马桶盖上，青梅从包里翻出了一本小巧的诗集，默默地看了起来，也许是15分钟，也许是半小时，等她缓得差不多的时候，就合上书，准备回大厅。

    这时候，盥洗室的门被推开，三个女生踩着高跟“咯咯咯”地走了进来，不陌生的声音和对话的内容，让青梅尴尬症爆发，她下意识地用手顶住门板，挺直了腰身。

    “现在做网络主播这么赚钱？眼都不眨地给女友买了上万的衣服，还开上了超跑。”

    水龙头被扭开，流水冲击石料水槽的声音显得格外清脆。其中一个女生感慨地说。

    “你们当时没在，我特别悲剧地跟那狗腿子同一部电梯去地下，一路上她嘴巴就没停过，什么‘学长开的是一辆宝马，特别稳特别舒服，还有两个空位，等会捎上你吧。’我当时就吐槽了，再有钱也是别人家的男友，关你个闺蜜什么事？后来到了停车场，我还以为多牛逼的宝马，也就30来万一辆的3系。最讽刺的是，那宝马隔壁停了一辆二人座的亮绿色超跑。”

    手提包拉链被拉开的声音，然后就是一阵翻找，估计说话的女生正在找化妆盒，好一会后，她才继续说话。

    “当时身边的几个男生眼都绿了，说这车是定制的，市面上根本没有，保守估计好几百万呢。”

    “噗――该不会就是桃子开来那部吧？”

    第三个女生笑腔明显地搭话。

    “宾果，就是那辆，你没看见，当桃子跟他女友上车后，炫耀不成反被打脸，狗腿子的表情立马狰狞起来，吓死宝宝了。我还特别留意了，女诗人的男友脸色也很难看，跟踩了翔一样，说不定今晚过后，女诗人又要恢fù单身了。”

    三人同时幸灾乐祸地笑了起来。

    作为当时身处现场的青梅，她此刻的表情也好不到哪里去，顶住门背的手已经紧紧地握成拳、指关泛白。

    “不过桃子也说了，那车不是他的，是一哥们借给他撑场面的。”

    “物以类聚，人以群分，能这么豪爽地将豪车外借，也证明了桃子混得不错啊。我妈之前打电话给我说，桃子他们家最近在XX小区买了一套别墅，钱大多都是桃子出的。她还让我去找桃子，打探一下主播的行情，想让我家游戏宅属性的弟弟也去捞点钱。”

    “我现在呢，只好奇你们班那个大作家、女诗人的心里阴影面积有多大。完全是放弃了一个优质股啊。”

    被这个讽刺意味浓烈的“大作家”、“女诗人”称呼气红了眼，青梅死死地咬住了下唇瓣，虽然知道自己往常在班里头是独立特行了一点，但怎么都想不到，表面上有说有笑的朋友，私底下居然是这么形容她的。

    “的确是优质股，高中三年看漏眼了，早知道桃子潜力这么大，还自带忠犬属性，我就先下手为强了。‘请给我女朋友换一杯果汁，谢谢。’‘不是喜欢吃蟹么？趁还热，快吃。’卧槽，吃饭的时候简直是虐狗！”

    因为有卡洛斯的外挂系统，桃子出门前特别背了一通院花饮食上的喜好，知道院花不喜欢一qiē含有酒精的饮料，所以一开始就让服务员将她那杯红酒换了。

    然后更是服务周到地用公筷帮院花夹菜，在同桌小伙伴揶揄的目光中，坦然地拆蟹壳、剥虾皮，然后通通放进女伴的碗中，娴熟的手法、殷勤的态度，狠狠地刷了在场女性的好感。

    青梅和闺蜜的心情变化就忽略不计了。

    女生学着桃子的语气将对白都念了一次.百分百还原了饭局当时的情景。

    “羡慕死了！我平时也特别喜欢吃虾蟹，但在饭桌上的时候，完全不敢吃啊，那么多人，拿着螃蟹又啃又吮的，多失礼！如果我也有个男朋友能帮我拆蟹剥虾，而我只需要安静地吃就好了。”

    “幸好我跟你们不同桌，这毫无人性的秀恩爱！话说，我倒觉桃子被女诗人甩了是好事啊。你看，人家现在多幸福，女友是同校的学霸，而且是院花呢，要颜值有颜值，要才华有才华，最重要的是好相处！女诗人整日伤春悲秋的，看着她那张苦瓜干的脸就倒胃口。”

    似乎是被自己的形容词逗笑了，她笑了好几声后，又开始吐槽。

    “我可听你们班的同学说过，桃子跟女诗人谈恋爱的时候，出门约会永远只有图书馆、自习室和书店，难得节假日出去吃顿饭，女诗人还HOLD住她文人的清高，全部AA制，买个冰棒回头立马把钱给还了。如果我是男的，也受不了她，什么毛病。”

    “他俩本来就不是一国的。现在不错啊，各有各的幸福，桃子有他的院花女友，女诗人有她的男诗人。”

    话最少的女生倒是对青梅没多大的恶意，很中立地发表了意见。

    “自古文人多饿死，女诗人我就不吐槽了，从初中到高中，别说在杂志上发表文章了，连校内作文比赛都没她什么事。至于被狗腿子吹上天的男友？也不见得是真材实料。长得像小白脸就算了，那一身林妹妹的气质是怎么回事？两个人站一起简直了，一副混双的弱柳扶风、扬州瘦马图！”

    “卧槽，你嘴好毒！”

    三个女人一台戏，等她们补完妆离开盥洗室后，时间已经过了十几分钟。青梅的下唇瓣都被自己咬破了，然而，嘴唇上的这点痛楚怎么能跟她被戳得千疮百孔的心伤相比？

    确定没人后，她才从间隔里走出来，看着镜中那气红双眼、脸色发白的自己，她恼怒地将手上的提包砸向大理石柜台，发泄过怒气后，她才冷着脸往大厅走去。

    ――――――――――

    看着以身体不适为由，跟大家告辞的两女一男，院花嘴角扬起一个月牙般完美的笑容，温婉地跟三人点头。同时小声地跟一直站她身边的护花使者说话。

    “连出场的机会都没有，你EX好像被KO了。”

    被现任女友，哪怕是假的，调侃他的前任，桃子略感尴尬，果断地扯开话题。

    “话说，你怎么这么轻yì地答应扮我女友？不怕被占便宜啊？”

    不怀好意地瞄了桃子一眼，院花提了提手中的女士包。

    “卡洛斯给了我很多有趣的、威力惊人的小玩意，防狼专用，要试试么？”

    寒毛都竖起了！桃子连忙摇头。

    “而且，他还跟我说，如果你色心起了的话，让我放心、大胆地往你肚脐下三寸狠踹。这鞋子是专门挑选出来的，又坚固又尖锐。”

    说罢，院花趁没人注意这个角落，用高跟的钉型鞋跟踩了踩桃子的脚背。

    这下子，别说寒毛了，连桃子本人都不敢动，生怕下一秒那又细又硬又长的玩意直接捅破他的脚板。妈蛋，为什么总感觉下-体很痛？

    他现在只能庆幸，由于这个晚上一直保持着高度的战斗状态，于是一根筋的他并没有多余的脑细胞去调动色心，不然今晚肯定是被送进泌尿专科的节奏。

    卡洛斯果然是感动世界好舍友！

    而被桃子惦挂着的卡洛斯，正跟他家老攻躺在老宅后院草坪上，看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学，短时间内是接收不到桃子的怨念了。

    ――――――――――

    无论再怎么渴望期盼，五一小长假终归还是过去了，上班党和学生党都各归其位，处于老夫老妻模式的小情侣习以为常地在机场分别，下一次见面估计就是五月绘画大赛放榜后，属于金奖得主的暑假大礼包――二人の海上世界。

    只稍微幻想一下，心情就激动得无以复加，卡洛斯很邪恶地决定了趁着出海的机会，将自家打算再憋上大半年的禁欲・瞎折腾・闷骚攻给吃了。

    保持着这种春风满脸的荡漾表情，他回归了正常的学院生活。

    坏心地调侃了桃子跟院花之间突然变熟络的关系，将人逗得一看见他就跑后，卡洛斯才仁慈地放过了桃子，转为浪在二次。然而，才浪了三天，凤梨总攻就不得不撤退了。

    这次绝对不是错觉，边城男神最近找他的频率太高了，对话间充满了对他二次三次的关怀，每次一上线，总会收到对方的私聊和留言，比如：

    【早上好，天气预报说，上海今天会下雨呢，出门最好带把伞。】

    【这个周末，有个知名画家要在美术中心举办个人画展，可惜身边并没有对绘画感兴趣的人，不然就有人陪我去了。】

    【[照片]有个女同学突然送了一盆多肉植物给我，说跟我长得很像，你觉得呢？】

    【最近流感爆发，尽量避免去人多的地方吧。】

    【很忙么？都没怎么见你去潺潺唱歌了。】

    如果只是私聊也就算了，五一回来后，他又回归了二次元，爬麦的时间经常会撞在一起，特别是前后麦的时候，公屏里腐的气息浓烈得不可思议，字幕宝宝也被传染，连职业操守都不要了，字幕不滚，顶着一张菊花大床混了整个麦序。

    而边城的态度也暧昧不清，公屏一调侃，他就实行“我就笑笑不说话”原则，不承认也不否认。不管论坛黑子怎么挂他、喷他、黑他，边城依然我行我素，全然当看不见。这淡定的表xiàn让人侧目。

    然而，再侧目也没个卵用，对心有所属的卡洛斯而言，既然边城没说破，他也就懒得管了。

    正月初一：潜水中，勿扰，六一歌会再见。

    刚好五月底，卡洛斯三次里还有重要的事情，索性在工会管理群里报名了六月份的歌会，然后任性地在围脖里留下这句话，又开始了二次元的潜水行动。

    被虐着虐着就习惯了的粉丝们纷纷点赞留评。

    【评论】

    [氧气筒重吧？先生，我帮你背！慢慢潜！只要歌会及时回来就好！！！PS，我果然是真爱粉！感动哭！]

    [嘘――别打扰了先生的潜水！氧气跑错道岔气了怎么办！为自己感动哭+1]

    [果然是两兄妹，哥哥的行踪飘忽，妹妹直接行踪成迷。]

    [亏亏肯定谈恋爱去了，最近仅有的两条围脖都透露着粉红色的泡泡――]

    [在妹控的围脖下这么说，楼上其心可诛！]

    暂别了二次后，卡洛斯正式投入了五月底香港拍卖的准备工作中，他首先让顾问先生带着参与这次活动的相关人员先他一步到香港驻扎，他则是在自家教授和之前认识的老馆长两边跑动，确保拍卖之后的事情能够快速、安全地交接完成。

    杨霸天也特地从上海飞回北京，两人连续好几天窝在朝阳区的别墅里翻阅提前得到的拍卖清单和评估预算。

    依然是一个忙碌的晚上，为两人都泡了一杯浓茶后，卡洛斯拿起最后敲定的资金分配列表默默地研究起来，他对面的杨霸天还开着电脑跟其他同行交换情报。

    这时，卡洛斯的电话响了，如果是普通的手机，来电显示肯定是一个空号，然而这是系统自带的迷之手机，红果果地显示着来人的全名：高仁。

    手指划过屏幕。

    “表哥，你这是第一次给我打电话吧？”

    自从上次见面后，顾森的佣兵表哥明显对卡洛斯很有好感，分别的时候特别交换了电话号码，并让卡洛斯直接跟顾森一样叫他表哥，一来是显示亲近，二来是避免在外面工作的时候暴露了真名。

    “居然知道是我？弟媳果然不简单啊。你家顾问动作太大了，已经引起了好几方的关注，香港之行未必安全。”

    完全不意外高仁会对自己的事这么了解，毕竟顾森已经提前跟他打过招呼，对自家媳妇的胆大妄为表示很担心，在劝阻不了的情况下，他只能动用一qiē的资源来确保卡洛斯的人身安全。

    这个世界从来都不是表面看起来的和平、干净。

    “那东西又不值钱，至于这么大反应么？”

    “国际上的关系，你懂的。让你家顾问按原定计划去香港吧，拍卖前一小时，我的人会找到你的，放心，一溜烟的俄国糙汉纸，能打能扛耐操。”

    总感觉高仁话中有话啊。

    “谢谢表哥，啥时候回国给你做好吃的。”

    又一个明显跪在了卡洛斯厨艺下的悲剧汉纸，还是一个满地球到处跑的佣兵。想好好地吃一顿饭简直就是奢望！

    “卧槽，好大的恶意！我昨天还在新几内亚的丛林里生吃虫子呢！未来半年都不会回国了！对了，离开香港的路线，你都定了没？”

    “嗯，定了，霍夫曼借了架私人客机给我，直接飞回北京。”

    一直留意着小伙伴动态的雅各第一时间联系上了卡洛斯，啥都不用说，直接主动提供了交通工具和人力资源。

    “倒是忘jì了你美国的小伙伴了。还有一件事就是，拍卖会上有个来自小日本的东西，给我往死里抬价！多出来的分你一半。哦，对了，你最近出门小心点，有几伙人收了大价钱准备将你回炉呢，跟上次顾森让我查的是同一个人，你同学。就这，有事，挂了。”

    收起电话后，卡洛斯扯出了一个邪魅的笑容，好期待！又有架可以打了，希望会长大人找来的人，能让他玩得痛快。