
    原本两天一夜的雾灵山露营活动，因为小胖妞的受伤住院彻底划上了句号，在这次事件中，卡洛斯的临危不乱、勇敢可靠在同伴的心中树立起一个高大而不可超越的身影。

    等一行人安全回到学校的时候，卡洛斯再一次被小伙伴吹上天，国民老公的称号彻底地戴在了他的头上。

    与之相反的是被系统判定为卡洛斯的死敌――会长大人。

    原本计划是通guò这次外宿刷一下院花的好感度，然而却被一个小胖妞一次夜尿事件导zhì泡汤。

    作为这次活动的发起人、组织者，出了这种事情，讲道理，真不应该由会长背锅，然而事发的那天晚上，在所有人都慌乱的时候，他并没有第一时间站出来稳dìng局面，错失了树立威信的好时机，等卡洛斯出现后，他直接就变隐形人了。

    好事被留名的是卡洛斯，坏事被背锅的是他。

    最明显的是，大伙约在一起去医院探望小胖妞，院花和病人眼里看见的永远只有卡洛斯，会长心里比吃了黄莲还苦。

    跟卡洛斯猜想的情况基本一致，小胖妞这次中毒特别轻，只等伤口消肿，医生开了药，在医院躺了一天就能出院了。

    虽然小胖妞说要好好请卡洛斯吃顿饭表达一下感谢，但由于五月份的全国绘画比赛上交作品的日子临近，所以卡洛斯还是拒绝了。每天就躲在画室里刷作品，有顾森的奖励鼓励，他决定要刷出一副杰出的大型画作。

    经历了连续好几天天昏地暗地刷作品，卡洛斯总算是在四天后的傍晚刷出了一副杰出作品，他直接用意识将画拖进了随身清单，这种还没干透、不适宜移动的新品只能用系统拉走保存。

    这种每天都是画画画的日子，差点没让卡洛斯吐出来，短期内他是不想再闻到任何的墨水气味了。当下，连现场也顾不得收拾，卡洛斯拿起背包就锁门走人。

    妈蛋，最近一个月都不要进画室了！

    ――――――――――

    当他披着夜色赶回了宿舍，才一进门就发现宿舍内气氛很奇怪，最稀奇的是，现在才7点多，正是桃子渣游戏或者直播赚钱的时间，然而他却愁眉苦脸地托着腮帮子，看着书桌边埋头写写画画的书呆子发呆。

    跟一只被冷落了的哈士奇一样蠢傻笨。

    放下手上的背包，卡洛斯将自己的凳子拖拉到桃子跟前，以一个很豪迈的叉腿动作坐了下来。

    “这又是怎么了？”

    似乎才发现卡洛斯回来了，桃子一脸走失的孩子找回父母的样子，卡洛斯连忙伸手将要向他扑过来的人拍开。

    “坐凳子上，双手放大腿，好好说话。”

    见终于有人吸引了桃子的注意力，书呆子松了口气，继续完成来自M&Y的兼职工作，有没见过面学姐的照顾因素，也有这工作是舍友介绍的因素，他不想搞砸了，让学姐和卡洛斯丢脸。

    特别是后者，毕竟是人家恋人的公司，总感觉没发挥出两百分的实力，会破坏别人的姻缘，那就作孽了。

    这种明显的，自己鞭策、驱赶自己前行的举动，简直就是感动世界好员工！

    暂时将这个自我监管技能MAX的书呆子放一边，回来说桃子的烦恼。

    这事情跟他的EX青梅女友有关，之前被分手后，虽然颓废了好几天，但他很快就想开了。毕竟也不是真的爱得死去活来，没有了对方就巴不得立马去跳楼找死。

    桃子跟他EX之间，如其说是爱情，还不如说是二十年来的朝夕相处产生的，相互之间的习惯和爱护。

    在还不懂得何为爱情的时候，还懵懂的青春期内，萌芽起的对异性的好奇，优先考虑的就是身边出色的、熟悉的异性，在安全感的护航下，小心地探索着大人的世界。

    于是俩人就这么自然而然地走到了一起。双方家长也是互相熟悉的，两小的也是从小看到大，知根知底，人品、性格没多大问题，他们并没有什么意见，乐得顺着两个孩子发展。

    特别是桃子当上了游戏主播后，每个月都能寄好几万回家，才大一就有了稳dìng的收入，EX父母就更满意了，毕竟两家都是普通的工薪家庭。更不用说，桃子考上的学校是专业里顶尖的，毕业一出来，不愁找不到好工作。

    爱情有了，面包也有了保障，接下来双方家长都等着两人一毕业就订婚。

    在周遭关爱、殷盼的目光中，两人之间的交往顺畅得不可思议，缺少了冲动、波折、激情，感情的浓淡跟刚开始交往的时候并没有太多的变化。

    而其他人仿佛只看到两人青梅竹马感情深厚，却忘jì了双方天差地别的兴趣爱好，再好的感情也需要悉心维护。

    大学之后直接变异地恋的两人，首次长时间分开的青梅竹马，独自一个去探索新的社交圈，加上EX还是个悲剧的电子产品不适应者，缺乏交流，缺乏共同话题。

    分手似乎是理所当然的事情。

    反正桃子也想开了，比起被挖墙脚，对小三和对女友的背叛，更多的，他只是觉得不甘。好像自己几年的陪伴，几年的努力，几年的规划都白做了，心思被糟蹋了。

    其实这种不甘，只要时间长了，很快就能消退。可惜的是，他中午接到了曾经高中班长的电话，伤口又被戳了。

    “口胡，他们说五一的时候高中同学会！妈蛋，都没人通知我，就擅自定了地点定了时间！只有几天的准备时间了！”

    卡洛斯瞄了一眼情xù激动的，淡定地说。

    “你们分手的事，他们并不知道吧，也许是告sù你EX了。”

    话音刚落，桃子的脸色全黑了。

    “全对！她刚给我打电话，说已经答应了，并且会带男友一起出席。妈蛋！妈蛋！妈蛋！”

    怜悯地看了一眼抓狂的桃子，卡洛斯摸了摸他的狗头。

    “也没什么，不就是被秀一脸么。”

    “不是这个问题啊！这次肯定会被戳死！那聚会上有个我特么讨厌的女人！”

    于是从桃子愤慨的描述中，卡洛斯又认识了新型的闺蜜。

    桃子他们高中母校是初高中同校，接收的学生基本上来自同一个区的孩子。于是同班的小伙伴很多都是从小就认识的，青梅的闺蜜是后来高二分班的时候认识，来自隔壁市的一个小美女。

    从初次见面开始，桃子就跟那闺蜜各种相处不来。

    那时候桃子已经是个沉迷在各种游戏中的宅男，虽然不能说是不修边幅，但每天渣游戏渣到凌晨，早上起床后，三分钟就能处理好个人形象。

    一头用爪子捋顺的乱毛，脸上熬夜冒出的青春小痘，每天只睡四小时的永久性黑眼圈，再有本钱的身材和样子都经不起这样的挥霍。

    课堂上别人积极举手回答问题的时候，他趴在桌上流着口水补眠，体育课里，别人挥洒着汗水跑动投篮接受围观美女的加油呐喊的时候，他蹲在一堆差生里一起翻阅着最新的游戏杂志。

    在闺蜜眼中，桃子真的除了成绩外，什么都拿不出手，所以对于自身条件很不错的EX找个这么LOW的男友，她表示很不理解。

    说到这里的时候，桃子立马就吐槽了。人家正牌女友都没嫌弃，关她叼事？每次二人约会，非要厚着脸皮跟上来，嘴上挂着什么考察闺蜜的男友，防止男友发乎情，止不了礼。

    而EX又是个爱伤风悲秋的文艺女青年，对诗词歌赋之外的事情，的确不太在意，也就顺这闺蜜乱来。

    “所以说，你们俩到底是怎么走在一起的？当时你脑门被夹了？还是EX脑抽了？”

    一边不知道什么时候已经停下手上工作的书呆子，也为卡洛斯的话点赞。估计桃子也搞不懂，给了俩人一个白眼，就继续往下说。

    原本感情就是两个人的事，虽然有这么个烦心的闺蜜，但桃子还是打算跟EX天长地久的。平安度过高中后，EX跟闺蜜还有几个同班的都一起上了天津的大学。

    事情就开始有了变化。

    文艺青年的社长是通guò闺蜜认识EX的，这其中有什么不可告人的秘密，就真的不可而知了。反正闺蜜算是爆发了最大的热情，用对他跟EX交往时各种冷嘲不同的态度，不断地给俩人制造相处的机会，而且还老在EX耳边说社长多好多好。久而久之，这对文艺青年就在闺蜜的爱护下相识、相知、相恋了。

    这过程中，桃子这个正牌男友的存zài彻底被模糊了。

    这还不算，桃子小两口成功被拆之后，那闺蜜还一直发朋友圈，帮着那对不用电子产品的小情侣秀恩爱！什么在湖边依偎看波光看了一个下午，什么到山上感受清晨的第一缕阳光，什么在咖啡馆享受静怡惬意的午后时光，怎么唯美浪漫怎么来。

    如果说，桃子在闺蜜眼中就是地底泥，文艺青年的社长就是天上星！

    “很多时候，男朋友跟闺蜜，更配哟。”

    “呸！宁愿搞基也不想跟那女人有任何关联！”

    瞥了桃子一眼，卡洛斯理了理自己的刘海。

    “那你想怎么办，去，还是不去？”

    沉默了一会，桃子很坚定地点头。

    “去，怎么不去，我要看看那个天上星到底多牛逼。”

    “嗯，以一个Loser的身份出现，然后被前女友和奸夫秀一脸，再被闺蜜喷一身，最后灰溜溜地哭着跑回来找安慰？”

    摁住了被戳得流血的小心肝，桃子神情可怜地望向卡洛斯，小心翼翼地开口。

    “那、那我不去了？”

    “嗯，不去的话，聚会第二天，你的脑门就得贴上，失恋无法面对现实的黯然伤心悲情男，依然是个loser。”

    “那我要怎么办？去也不是，不去也不是！”

    卡洛斯笑了笑。

    “去，肯定得去，还得身光颈靓地去，起码得告sù别人，‘放弃了这么个优质股的男人，那妞不是眼瞎了就是脑子有问题’。所以接下来几天，你好好地收拾一下你的样子吧，别一出门就是一身生无可恋的宅男废材气息。”

    宅男・桃子・废柴默默地看卡洛斯捋了捋发，开始收拾衣服去洗澡，而听完八卦的书呆子又开始写写画画了。

    ――――――――――

    还别说，桃子真听了卡洛斯的话，接下来的几天一直往健身俱乐部跑，虽然外形上不会有多大的改变，但精神气都能处于一种健康的状态。

    这还不够，他还将卡洛斯从宿舍里拖了出来。两个大男生连续扫荡了两个大型商场，能说得出口的男装品牌都转了个遍。

    如果不是卡洛斯摁住明显疯魔了的桃子，估计他早就将自己存款全提了出来，直接去4S店里买一辆装逼用的跑车了。

    就在两人提着四大袋的衣服准备找个咖啡厅休息一下的时候，卡洛斯的电话响了。桃子亲眼看着接完电话后，卡洛斯那张俊美的脸蛋突然笑得各种邪魅狂狷，霸道总裁的气场立马就展开了。

    “怎、怎么了？”

    “不是什么大事，有只小老鼠闯入了绘画室，将我的画咬碎了。”

    虽然卡洛斯依然笑容满满，但桃子还是觉得全身凉飕飕的。等他彻底理解了对方话中的意思时，整个人都启动了，他拿起刚放下的袋子，一手扣住卡洛斯的爪子就起跑。

    “卧槽！那你还这么淡定干毛啊！快回去看看啊！就算是我也听说过，5月份那个比赛是重量级的啊！”

    反手将人拉停。

    “急什么，参赛的画，我就早上交了，画室那张是我平时练习画的。”

    轻拍着心口，桃子松了口气。

    “幸好，一着急，我就忘jì了，你这么细心严谨的人，怎么会将重要的东西随便放，吓死宝宝了。话说，谁跟你这么深仇大恨？失去了参赛作品，短时间内肯定是画不出第二幅的，拿旧作应付也明显不成，不说扣不扣题，用二等作品去参赛，肯定会给评审留下不好的印象。”

    的确，如果是别人遇上这种事，要嘛就是参加下一年的比赛，要嘛就是赶紧重画，要嘛就是用最符合题意的旧作。

    评审不会因为你作品是被人恶意破坏而给你优待。发生这种事情只能怪自己对作品关心不够，重视不够，才让小人有机可趁。

    回到学校后，卡洛斯跟桃子分别，独自前往了绘画室，跟事件的首发者交流过后，大概掌握了目前的情况。

    自从上交了参赛作品后，卡洛斯就一直没来过画室，他画画的时候，习惯用两个画架，一副画完就晾在一边等干，然后就在第二个画架上继续画下一幅。当时刷出杰出作品后，他连一分钟也不愿意在画室里逗留，直接将画拖进随身清单就离开了。

    而他的参赛作品是直接交给周教授的，过程并没有第三人知道。

    当时被留在画室另一个画架上的，是一副普通作品，然而，也是值好几千美金的！满地的碎屑，仿佛是被撕烂的美元，看得卡洛斯肉痛不已，毕竟是自己亲手赚的钱！

    将卡洛斯一脸悲痛看成了失去顶级赛事的参赛资格的伤心，第一个发现并给他打电话的小伙伴连忙上前鸡汤。

    谢过了小伙伴后，卡洛斯的大脑开始转动，首先，绘画室是周教授申请给他创作比赛作品的，在5月前只有他一个人使用，钥匙有三份，作为使用者，他有一把，另外两把分别在美术助教和楼层管理员身上。

    经过了解，三把钥匙都在该待的地方。

    至于近期有每人有借用过钥匙，再私下配置了一份，这搜索范围就太大了。卡洛斯抬头看向走廊尽头的摄像头。

    虽然科室内没设监控，但幸好走廊还是有的。当下，案发现场小分队就往监控室走去。可惜的是，录像早就被人为销毁了。

    如果说卡洛斯因为这次事件错失了5月杯，那校方肯定会加大力度调查，然而可惜的是，作品早就被周教授上交了，既然没有产生损失，校方也不想将事情弄大。

    第二天，学校公布栏里就卡洛斯的画作被毁，校方谴责了一番这种卑劣的行为后，就将这次恶意事件轻轻地放下了。

    卡洛斯看着自己就近的唯一一个死敌，嘴角的笑容显得格外碜人。

    “卡洛斯，我大概知道是谁毁了你的画。”

    突如其来的女声让他笑容收敛，回头一看，这不是院花还是谁呢？