
    鉴于五一时期，街道上到处都是人山人海，于是顾森决定这个小长假，将自家的媳妇带回充满了童年回忆的老家，看一看他从小长大的地方。

    两人都是行动派，就在卡洛斯到达上海第二天，两人就收拾好行李，由顾森开车，往小乡村进发，刚好路上经过何家大宅，卡洛斯就打算将北京带过来的冰糖葫芦给何满送过去。

    这边在驾驶座上的顾森还在想，他家媳妇不是空手跟他飞上海的么？冰糖葫芦打哪来的，那边原本进入了何家大宅的卡洛斯，顶着一张令太阳失色的灿烂笑脸走出了大门，手上依然拿着一大包的冰糖葫芦。

    等人上车系好安全带后，顾森瞥了一眼笑容与周身温度不符的人，一边发动汽车，一边问。

    “她不在？”

    卡洛斯嘴角的弧度更大，然而说话的声音简直就是冷得掉渣。

    “何止不在，她还特么骗她老子，说跟我出去旅游了。真是干得漂亮。”

    这种保持笑脸咬牙切齿的高难度表情，果然不愧是他家媳妇。

    “给她去个电话吧。”

    不用顾森说，妹控已经将手机死死地握在了手上。

    之前卡洛斯还想得很好，最近何满安份了不少，每个月给他发过来的月考成绩稳步上升，大大小小参加了好几场的英语辩论赛、演讲赛，得到的奖金总算是想起了美国的哥哥姐姐们，小礼物每人都有，虽然很多时候运费比礼物本身的价值更贵。

    但这举动还是很暖心，最明显的就是雅各少爷，回头就搜罗大品牌的、好吃的巧克力，当天就给何满快递过去。

    当她亲哥还在感慨，宠了这么久的小女孩总算是长大了、成熟了，懂得考虑别人的时候，实现给了他迎头一棒。

    这小妞现在才17岁吧，还没成年就敢说谎外宿？

    难道叛逆期到了？

    这么想着，卡洛斯就头痛地扶额了。不能再想下去了，不然分分钟要将人抓回来家暴。他默默地拨通了何满的电话。

    “唉？哥！什么事！”

    活力满满的声音，掩饰不了四周噪杂的背景音，儿童的欢呼声，大型机qì的运作声，还有各种高声尖叫，明显是在游乐场之类的地方。

    “听说你跟我出门旅行了，特意打过来，想跟穿越了时空的另一个自己交流一下。”

    跟扭曲的表情不一样，卡洛斯的声音平淡极了。电话另一则沉默了好几秒后，何满的声音才传过来。

    “……我、我错了！”

    “非要外宿的理由是什么。”

    “五一漫展，工会里的人很多都来了上海，我想跟他们一起玩嘛。我叫了你好几次，你都说不参加……”

    “你知道我不喜欢被人骗。”

    呵呵哒，别以为妹控都是这么容易被骗的，好么？参加完漫展都累成狗了，还能一起玩通宵么？再说，工会里跟何满关系最好的就是冰泉和花妖，都是上海本地的，总不会闲得烧钱在五一黄金周里陪小伙伴住酒店吧？

    边城也不出席的话，潺潺里还有谁有这么大的吸引力令何满非外宿不可？

    “……没骗你！我这不是还没说完么！……那个，其实，我交了新男朋友了……”

    气质全无地翻了个白眼，卡洛斯已经对自家妹纸的眼光不抱任何期望了，他也懒得问那只又拱他家白菜的猪是谁。

    将卡洛斯短暂的沉默视为反对，何满急匆匆地说道。

    “哥！我已经17岁，不小了，我知道哪些事可以做，哪些事不能做的！”

    “我能信任你么？”

    “当然！我不会让自己吃亏的！怎么说都是你亲妹纸啊！等我们交往稳dìng了，再带他来见你，好不好？”

    这种三秒切换语气的技能，果然是女人必备。无奈地叹了口气。

    “随便你了，有事给我电话。”

    心累地挂了电话，卡洛斯侧头望着车窗外不断后退的街景。

    “我以为你会将她抓回来。”

    通话音量不小，兄妹俩的对话，坐在驾驶座的顾森听得一清二楚，自家媳妇是个重度妹控，不说熟悉，只是稍微认识卡洛斯的人，都知道。这次居然这么轻yì地放手，身为最亲密的人，顾森也很惊讶。

    “她快成年了。”

    未成年前可以肆意地享受青春，享受天真，享受父母亲人的溺爱，成年后，就得背负起属于自己的人生。

    对何满来说，卡洛斯为她建立了一个幸福梦幻的童年，对卡洛斯来说，何满算是填平了他心底对上辈子的愧疚。

    接下来的日子，也应该将圈养在自己构建世界里的何满放飞了。

    此时，一厢情愿的卡洛斯并没有想到，他又违背了“己所欲，亦勿施于人”的原则。他决定放养何满的选择，就正如将一只被精心圈养的小白兔，推进饥肠辘辘的狼群中。

    在社会这个诡秘复杂的大环境里，缺乏生存技能，并且自带傻白甜属性的何满，分分钟被人玩死。

    ――――――――――

    另一边，被自家亲哥决定单方面放养的何满挂上电话后，咧嘴笑了起来，这种完全跟淑女、矜持扯不上关系的笑容感染力十足，让身在她身边的人都不自觉地勾起了嘴唇。

    不远处拿着两个雪糕筒小跑回来的男人，一看到她的笑容立马就笑弯了眼。

    “一个人在傻笑什么啊？好蠢！”

    “呸！你才蠢！你全家都蠢！”

    翻了个白眼，男人将巧克力味的雪糕筒塞进何满的手中。

    “难道我全家不包括你么？说你蠢还不认。蠢满！等会去坐摩天轮？”

    刚想骂回去，立马就被后半截话吸引了，粗鲁地咬了一口香甜的雪糕球，何满也翻起了白眼。

    “这玩意一圈45分钟！我俩坐上去就大眼瞪小眼发呆么？吃完雪糕，跳楼机走起！”

    “你其实真正的性别应该是男的吧？”

    说好的，女生们最爱的游乐场项目NO.1――浪漫唯美摩天轮呢？约会攻略又坑我！

    听见男人的话，何满歪着头，睁大了她黑白分明的大眼睛，一边将小舌头伸出来，往湿答答的雪糕球上舔了两口，特别天真无邪地用萌萌的萝莉音说。

    “蜀黍，你这是想让人家给你验明正身咩？”

    顿时，男人仿佛被雷劈中了，总感觉四周有好多看变态的目光射过来！

    “卧槽！现在就去跳楼机！走走走！”

    他现在只想立刻从这个地方脱身！不然等会围过来的就不是路人甲乙丙丁，而是各种甲乙丙丁的警察叔叔！

    男人一手搭在何满的肩上，将人夹进怀里带着走，在看不见的角度，何满露出了个跟她哥如出一辙的坏心笑容。

    ――――――――――

    五月二号当天，兄妹俩的约会大体是愉快的。而被卡洛斯连续两个雷砸中的、远在北京的桃子则是没有那么愉快了。

    害羞、紧张、虚荣感全面爆发，五味陈杂得让他有点HOLD不住。摁了到11楼的电梯按钮后，桃子有点不自在地摸了摸鼻子，努力地找着话题。

    “那个、这次的事情麻烦你了……”

    卡洛斯的其中一个雷――院花，她看了一眼畏畏缩缩的桃子，语气冷淡地说。

    “我是还卡洛斯的人情，把腰挺直。”

    仿佛听到了“噌――”的一声，桃子跟个弹簧一样立马挺胸收腹、绷紧五官、正视前方，得到院花满意一声后，他才松了口气。

    将她看成掌管生计的大老板！将她看成掌管生计的大老板！将她看成掌管生计的大老板！

    默念着卡洛斯教的自我催眠关键词，桃子的大脑和心脏很快就恢fù了平静，等电梯门打开后，他突然摁住了开门按钮，一脸正直地说。

    “忘了东西在车上，你顺着指示牌先进饭厅吧，直接报我的班级和名字就可以了，OK？”

    男人就是多丢三落四的毛病，院花瞪了桃子一眼，听见走廊里传来的脚步声，立马收敛了表情，很矜持地弯了弯嘴唇，露出一个美美哒笑容点头，然后就踩着7cm的高跟走出了电梯。

    并没有忽略院花美丽的笑容下，那双透露着“不快点上来弄死你”信息的眼睛，桃子小心肝颤了颤，立马摁了通往地下停车场的按钮。

    另一边，拧着小巧的女士挎包，院花保持着优美的步姿，跟随指示牌的方向，缓缓走进了桃子他们高中同学聚会的大厅，注意力落在四周布置装潢的她，并没有发现自己已经成为了别人的风景。

    在美女如云的艺术类学院里，能被冠上院花之名的美女，无一不是美貌与智慧并存，并且通身洋溢着一种超脱的气质。

    美人走过，留有一地的芬芳。

    看院花途径的两侧，已经有不少单身汉纸驻足品味美人香风，另外一些则是忍住被身边女伴掐腰踩脚的钻心之痛，强行维持脸上的得体笑容。围观的女性不少用打量的目光扫视院花周身，默默地估算了一下她全身衣服的价钱，然后默默地收起了轻视的目光。

    妈蛋，这一身都比得上全年的生活费了！这是哪个班级的白富美？

    好不容易，院花终于在各种视线下找到了桃子班级的几张饭桌，她随意选了个最近的位置坐了下来。

    “嘿嘿，什么时候请我这个媒人吃饭啊？将这么好的学长介绍给你，又有才华，又长得帅，而且还有钱，对你这么温柔这么体贴，怎么看都甩桃子好几条街吧。早听我说的，一早甩了他，就不用白白浪费好几年青春了。一个游戏宅，能有什么前途。”

    一把清婉温柔的女声，可惜说话的内容让人忍不住皱眉。正所谓宁教人打子，莫教人分妻，到底这个局外人凭什么对别人的感情指手画脚？

    再说了，院花也没觉得桃子有多不好，虽然是个游戏宅，但人家就是有本事靠游戏赚钱，而且专业成绩一直名列前茅，现在才大二，已经有很多大公司向他抛出了橄榄枝，脱离了游戏后，人家也是前途无限的！

    被卡洛斯科普过的院花，稍微将说话的二女一男对号入座后，就悟了，敢情她人品这么好，刚好坐到了桃子的EX女友和她新男友、闺蜜旁边。已经有点期待桃子入座后的表情了。

    糟糕，果然被那流氓传染了，幸灾乐祸得有点明显。

    “过去的事，莫要提了，我们应当珍惜当下，满足当下，期盼未来。”

    清冷如同流水淙淙的声音，让院花浑身一个激灵。卧槽，这种浓烈的小龙女・伪气场是怎么回事！桃子的眼光好奇葩！

    院花将手机放桌面，就着这个动作，她不着痕迹地打量了附近的三人，黑长直头发、淡妆、模样温婉的就是桃子家的EX，果然样子跟桃子一点都不配！

    她隔壁的是一个烫了卷发，衣着和妆容都走韩风的一个美女，看完之后脑袋里只有那双描了眼线的大眼睛。

    EX另一边则是一个用含情脉脉的眼神注视着自家女友的书生型帅哥，白白嫩嫩的脸蛋估计能逼死很多女性。

    “如果对方真这么差，小瑶当初又怎么会选择跟他在一起呢。”

    这对男女果然很配，一个声音清冷，一个声音温润。

    “学长！像你这么有才华的高富帅不是到处都有的，好不好！我跟你说啊，那个桃子……”

    于是，EX她闺蜜开始滔滔不绝地将桃子的黑历史全倒了出来，此时院花跟卡洛斯的观点高度一致了，这闺蜜不是爱桃子爱得深沉，就是恨他恨得入骨，这得多大执念，才能把人家高中三年发生过的鸡毛蒜皮大大小小各种事都记得一清二楚？

    就在院花都听不下去的时候，被她放在饭桌上的手机响起了短信声，这时候，女两一男才发现，不知道什么时候，他们身边居然坐着一个陌生的美女。闺蜜顿时闭上了嘴巴，笑盈盈地跟院花搭起话来。

    “嗨！美女，你肯定不是我们班的同学，这么漂亮的人，我没可能忘jì的，你是谁的家眷啊？哇！这身VERSACE当季最新款，不便宜吧？”

    院花微微侧脸，温顺地点了点头，露出一个恰到好处的大家闺秀笑容，当她的整张脸暴露在三人面前的时候，即使是心有所属的EX新男友，或者是两个性别女，爱好男的女士，都不由得打从心里赞一个声，好一个清丽的美女！

    “我对服饰品牌不太了解，是我男朋友帮我买的。”

    那双闪烁着幸福爱恋的眼眸，流光溢彩，美丽极了。EX新男友也不自觉地将脸侧向一边，想避开这夺目的笑颜。

    “哇！你男朋友肯定特别爱你！眼光也不错，选的衣服好适合你的气质，我现在特别好奇，这种肯为女朋友买衣服的好男人，到底是我们班上的谁！”

    似乎是为自家男友被别人夸奖而感觉不好意思却又自豪，院花轻轻地捂嘴笑了起来。

    “他来了。”

    不等三人回头看身后，只见话题中的迷之男友已经出现了，他拿着一件明显跟院花身上裙子配套的轻薄披肩，动作小心翼翼地披在了她赤-裸着双臂的上身。

    “你刚回去，就是为了拿这个？”

    院花端庄地坐在椅子上，双手轻拢了披肩，笑容温柔，眼神专注地看着出现的男人，后者突然接收到了大老板难得的好脸色，激动得耳根全红，喃喃地道。

    “这里空调开得足，坐久了会冷的。”

    院花只是轻笑出声，用手指捏住男人的衣袖，将人转向表情已经呆滞的两个女生面前。

    “这是我男朋友，桃子。跟你们同一个班级的，不用介绍了吧？”