
    按院花提供的线索，在事发的前一天，她的值日刚好被安排在了绘画室附近，就在她清扫走廊的时候，被一个男生撞倒了，等人道歉离开后，刚清扫干净的地上留有两张带墨迹的纸屑，就算不是绘画专业的，她也能认出这种特殊的纸是国画创作常用的。

    然而，当时她并没有想太多，只是将它们当垃圾一样，清扫掉。

    同一天的下午，院花到广播室进行午间广播，路过隔壁的监控室时，又被同一个男生冲撞。由于广播时间临近，她并没有作过多的停留，就快步离开了房门大开的监控室。

    因为同一天被同一个人撞了两次，所以院花对这男生印象特别深刻。

    等她完成午间广播后，才发现监控室的两个值班员在里面吵成一片，起因是一个值日的出去打饭，另一个应该留守的却突然上了厕所，结果一回来就发现当天的监控录像全被销毁了。

    于是卡洛斯作品被毁的事爆发后，院花才将两件事情联系在一起，然而，就她选择将这事情告sù卡洛斯而不是直接上报院方，也不难看出她名节保身的想法。

    虽说不太赞同，但卡洛斯表示很理解她的选择。

    “这算是我还了你一个人情，还剩下一个。”

    看眼强行冷傲的院花，卡洛斯突然灵光一闪，用欣赏的目光将人认真地考究了一番。160多的身高，典型丰胸翘臀小蛮腰，难怪平日脸再冷、打扮再端庄型，还是被封为新一代的性感院花。

    样子也没话说，就一个字：美。

    就在打量的目光即将要将人惹毛的时候，卡洛斯笑眯了眼。

    “刚好有件事请你帮忙，要不要顺便将欠下的人情也清了？”

    突然感觉有点冷，院花将衣襟拉得更紧了。

    15分钟后，跟院花约定了时间，卡洛斯就往图书馆去了。按院花提供的情报，那人是个很乖僻的学霸，这个点数肯定是在图书馆的阅览室里做作业。

    一路上跟迎过来的小伙伴微笑点头，兜兜转转好不容易才找到目标人物，卡洛斯空着双手，举步而去。

    他在男生正前方坐下，背靠椅子，叠住腿，双手很随意地放在大腿上，一双黄金的眼瞳直溜溜地看着对方。

    隔着一张桌子，原本还在低头抄资料的人，被一股强烈的视线聚焦，再迟钝也该发现不对劲了。他疑惑地抬起头，卡洛斯那张自带发光效果的脸直接冲向了毫无防备的人。

    “砰――”

    男生表情惊慌地站了起来，椅子被掀翻倒地的声音吸引了图书馆内数双不满的眼睛。男生已经没有时间去给他们道歉，他双手握拳死撑在桌面，一双眼睛不敢看向正前方的人，他低垂着头，仿佛要沉迷进书本里。

    这片空间沉寂了好几秒，这过程中，卡洛斯一直保持着温和的笑容，听着对方的呼吸声由粗重转为平缓。

    心理素zhì还不低呢。卡洛斯默默地为对方点了个赞。

    只见后者慢慢地打开了手掌，先是将桌面上的钢笔合上笔套放回文具盒里，再将抄有资料的笔记本合上，用书签放在借阅的书本上。最后才弯身扶正倒地的椅子。

    “连续撞上院花两次，我就知道这事情肯定会暴露，毕竟她是你的爱慕者。”

    一边收拾桌上零散的写得密密麻麻的打印纸，男生一边垂着脑袋说话，音量不高不低，只足够离他一米远的卡洛斯听见，语调既不激动也不懊恼，显得平淡极了，仿佛刚才慌乱中掀翻了椅子的人不是他。

    男生并不打算掩饰，整理完书桌之后，他很坦然地坐在椅子上，双手放在桌上，眼睛直视卡洛斯，特别直白地开口。

    “你的画是我毁的。”

    他微微露出个笑容。

    “然而，没有更直接的证据，你能拿我怎么办？”

    卡洛斯将身体坐直，两手也放在书桌上互搭，他笑容依然温和。

    “我不需要证据，只要知道是谁就行了。”

    一边说着话，卡洛斯一边站了起来，仗着身高的优势，他隔着一条书桌，成功地让对方陷入了他的阴影下，他往人耳边轻声说。

    “你说，如果我跟会长说，是你将他供出来的，他会怎么对付你？”

    勾起一个戏谑的笑容，卡洛斯拍了拍对方明显颤抖的肩膀，空着手来，空着手走。

    一个是中国画学院的交换生，一个是设计学院的学霸，别说是不同专业了，卡洛斯的人际关系列表里压根就没对方的头像，可见两人之间并没有直接对话过，而首次交谈之后，综合了双方的好感度，系统只给出了两人是陌生人的关系判断。

    动机排除了恶意针对后，就只剩下了听命行事，至于是谁的命，目前大学副本里，有权有势的死敌不是只有一个么？

    离开阅览室后，卡洛斯直接给会长去了条信息。

    会长大人，多谢照顾，等我闲下来必定报答。

    ――卡洛斯

    对于差不多秒回的信息，卡洛斯看也不看，直接删除，将手机放进了兜里，往宿舍走去。

    ――――――――――

    虽然真正的参赛作品已经成功进入了复审阶段，按道理，这次意外其实并没有对他造成多大的损失，凶手找不到的情况下，校方也只能将事件轻轻地放下。

    然而，卡洛斯并不打算就这么轻yì地放过凶手和幕后的主使人，别说什么凶手只是会长的一把刀，冤有头债有主什么的，那根本是个屁，不将参与人一锅踹了，他的气就不能顺下来。

    可惜的是，才过了两天，原本在下一批交换生名单的隔壁院学霸彻底被撸了下来，换了同专业的另一个比他成绩稍微差一点的学生，这天上掉下来的馅饼差点没让人上演了一次“范进中举”，名校的竞争真大！

    原本卡洛斯还以为是会长大人下手处理这个将他“揭发”的不听话的狗，但事情的走向很出乎意料。

    因为就在同一天，会长主动辞去了人文学院学生会会长一职。卡洛斯可不信这是隔壁院学霸反咬的一口，人家的牙口还没这么利呢。

    按计划，他原先是想让两人都忐忑几天，被笼罩着不知何时会被报复的阴影，等着急起来就狗咬狗一身伤，自己则是最后出手，坐享渔人之利，将俩人一锅踹了。

    眯起眼睛，卡洛斯一边想着会长辞职的动机，一边离开了桃子的位置，将电脑让回去。

    “老板的速度真快。”

    同样蹲在桃子电脑前看论坛置顶的会长辞职帖子，书呆子突然冒出了这句话。惹来了桃子和卡洛斯的共同关注。

    “你说的老板是卡洛斯他女朋友么？”

    有疑惑总是憋不住的桃子第一个开口。

    书呆子点了点头。

    “嗯，一开始知道这事的时候，我太慌张了，就在设计师群里说了句。等事情结束后，才发现是虚惊一场，但老板表示，这种明显针对卡洛斯的恶劣行为，绝对不容姑息，然后说了句她会处理就消失了。”

    看着一脸动容的桃子和书呆子，脑门上就差没写上“老板真是好女人啊”几个大字，卡洛斯嘴角有点抽，真期待他俩跟霸道总裁顾森碰面的时候，三人的表情。

    这种暗地里做好事不留名的行为，卡洛斯是不赞同的，如果没有书呆子多嘴那么一说，他肯定想不到自家男人居然这么霸气地给他报仇了。

    突然间很想见那个闷骚的男人，怎么破？

    不用破了，因为下一秒，顾森的电话就来了，他刚达到了北京机场。卡洛斯立马让人等在原地，他只拿了手机和钱包，往桃子方向丢了一串车钥匙和留下一句话，成功地将某人风中凌乱。然后极其不负责任地拍拍屁股跑去机场，提前欢度五一。

    ――――――――――

    自从跟卡洛斯确定了关系之后，顾森觉得自己心理年龄年轻了不少，最明显的表xiàn就是，他总是会冲动地坐上飞机，去找自家媳妇。之前卡洛斯还在美国的时候，鉴于飞行耗时太大，他还能自控。

    现在媳妇就跟自己同一个国家，两个小时就能从上海飞到北京。虽然嘴上总是嫌弃，自家媳妇老爱开黄腔，而且还特么的喜欢点火不灭，各种庆幸俩人是异地恋，聚少离多。

    但其实他心里恨不得下班时候直接飞北京，第二天一大早就飞回上海，只要晚上能躺在同一个被窝，盖同一床的被子，抱住自家媳妇虽然不软，但凉凉的身体，满足感就填满了心坎。

    再次经历了2小时的飞行，顾森拥住自家媳妇回到才离开了五小时的公寓，门才一关上，两人就已经迫不及待地捧住对方的脸，寻找到渴望已久的嘴唇，直接就紧贴在一起，恨不得吻到天荒地老、海枯石烂。

    好几分钟后，感觉肺叶里的氧气不足，卡洛斯总算是松开了顾森的舌头，他稍微后退，让两个紧贴的脑袋分离，将后脑抵在墙上，微昂头，喘着气，一双充满滟光的眼睛直直地望住顾森的黑瞳，燃起的**化成流光在瞳孔中流转、旋动，极近的距离，让他清晰地从瞳仁里看到自己的脸蛋。

    他突然吃吃地笑了起来。

    “笑什么。”

    低沉好听的声音略带沙哑，顾森双手撑在墙上，低头碎吻着卡洛斯的眉心、眼睑、鼻尖、嘴角。

    然而，被壁咚的人依然笑得停不下来。

    “我很高兴看你为我出头，看你为我冲动……各种意义上的……冲动……”

    简直就是不放过任何一个调戏顾森的机会，卡洛斯一边暧昧地吐字，一边垫起脚尖，将嘴唇贴在了顾森的右眼上。

    突如其来的袭击，让眼睑在中枢神经的指挥下关闭，还不会只眼开只眼闭的男人只能瞬间陷入了黑暗。

    当视觉被剥夺，感官立马被无限放大。

    紧闭的眼睑上，属于卡洛斯的舌尖不断地在眼窝里扫荡，重点被关注了那条历史性的伤疤，仿佛是在用舌头去临摹着伤痕的尺寸，他那带着怜惜与眷恋的动作是怎样的轻柔。

    愿世间一qiē苦难离你远去。

    只感慨了一秒，直到顾森的眉毛、眼睫毛都被舔湿后，他才放过那条可怜的凹凸不平的肉痕。

    不等被舔得寒毛耸立的顾森放松下来，卡洛斯双手搭上了他的双肩，并开始用力下压。

    看来自家媳妇也是个有想法的，自喻为忠犬的男人只能顺着自家媳妇的意愿，稍微压下身，让比自己略矮半个头的人不用再辛苦地垫起脚尖。

    这是典型的造福了自家媳妇，苦了自己。

    玩弄完疤痕后，卡洛斯似乎找到了新的乐趣，隔着脆薄的眼睑，他用舌头去追逐着顾森转动的眼球，跟一只猫咪逗弄老鼠似的。有时更为坏心地将舌尖撩到泪湖里，沿着睑裂剥开重叠的几排眼睫毛，用舌尖直接碰触着被上下睑保护住的眼球。

    脆弱的器官被掌控在别人的手中，差点没让顾森暴起，将压着的人掀翻，就当他努力地忍耐这种本能冲动的时候，另一股陌生的刺激快感却从身体的某个角落以惊人之势涌出，并快速地蔓延到全身。

    察觉到自家男人身体从绷紧变为僵硬，卡洛斯直接从被壁咚反客为主，一个翻身就将顾森压在了墙上。

    眼球脱离了玩弄后，总算能睁开眼睛的男人，一脸无奈地看着霸气地壁咚自己的媳妇。湿漉漉的眼睛让他不断地眨着眼。

    “你最近又跟毛毛学了什么？”

    对于自家媳妇对SEX的事情总是抱着极大的好奇与探究精神，顾森经常是痛并快乐着，痛是因为每当他发现了一种新姿势，总会试验在自己的身上，每次都被强制灭火，真是男人最痛！

    至于快乐，不得不说，卡洛斯的眼光的确不错，每一个姿势都有其独特的快感点，只要一想起开荤以后即将迎来的性福日子，感觉现在忍受再多的煎熬也是值得的呢！

    自从认识了卡洛斯之后，顾森的节操也是掉得飞快。

    “这个锅还真不是学长的，最近在网上看到一个帖子，说男人的性感带除了这里――”

    话音刚下，毫不知羞的卡洛斯直接隔着裤子就抓住了顾森的【哔――】，一脸坏笑地继续说。

    “还有这里――”

    挣脱了顾森抓过来的爪子，卡洛斯特别顺从地松开了某个部位，改为捏拧了一下某人的胸前一点。看着顾森明显一颤的身体，卡洛斯那罪恶的爪子继续上挪，来到学武的人最顾忌的颈脖，用拇指指腹摩擦着凸起的喉核。

    “果然很敏感呢，只摸就已经这个样子了，用舌头舔的话，是不是会更爽？”

    卡洛斯垂眸看向某个明显鼓起的地方。

    “这个值得验证。”

    轻咳了一声，顾森擒住了自家媳妇的手腕，将人往卧室拉去。

    ――――――――――

    一个小时后，被脱光的卡洛斯在床上裹着被单，拿着手机继续刷围脖，而被服务了全身的男人正在跟冷水作战。

    当卡洛斯看到自己围脖主页被各种粉丝留言刷爆后，他果断更新了消息。

    正月初一：五一漫展不出席，要携家养小受@七月十四到乡村体验二人世界，别太想我。

    【评论】

    [先生还在用生命在带节奏，然而粉丝们全都坚信鬼爷只是个挡箭牌，心痛我先生！哈哈！]

    [只要将七月十四自动替换为边城就OK了，最新消息是边城不会出席漫展，难道不是夫夫俩要过二人世界咩？]

    [原来如此，受教育了！多谢楼上！]

    愚蠢的粉丝啊！卡洛斯无语地看着话题又被带飞，他也无奈了，平时发现奸-情的眼睛呢？都被翔糊住了啊？

    想不通的卡洛斯丢开手机，掀开被子，赤-裸着往浴室走去，半透明的敞门后，是顾森那强健的躯体，决定来一场鸳鸯浴的凤梨总攻果断地推开了门，赤脚走进水帘下。

    这个情况，什么都不用说了。

    PoorMr.Gu