
    作为世界著名艺术品拍卖行之一的佳士得拍卖行，拍品汇集了来自全球各地的珍罕艺术品、名表、珠宝首饰、汽车和名酒等，所设立的办事处分布于全球共90个主要城市，并在全球16个地点定期举行拍卖会。

    其中，香港佳士得每年推出两次为其5天的拍卖会，分别在五月底和十一月底进行。

    2013年5月30日，香港佳士得拍卖会最后一天。

    这次“亚洲二十世纪及当代艺术”拍卖会上，50件拍品成交45件，总成交额高达4亿1495万港币，总成交率以项目计算为90%，以成交额计算为91%。

    此时，拍卖大厅的两个极大的LED屏幕已经结束了拍品的展示，换上佳士得的LOGO作为定帧画面。而台上的拍卖官也在收拾着资料，跟现场管理人员进行交接。

    原本满座的席位，参与竞拍的收藏家、企业家或满载而归，或遗憾失落，但无一都享受了一场艺术的视觉盛宴，抱着一种精神的富足离席。

    电话的铃声彻底沉寂下来后，整个拍卖大厅顿时变得安静异常，现场只剩下几组买家，很淡定地坐在原来的位置上，手上拿着平板不断地翻阅资料，身边带着的助理则是小声打着电话，时不时靠到他们老板的耳边上汇报情况。

    如果卡洛斯也在的话，他肯定能认出，目前依然停留在拍卖厅里、最年轻的竞拍者居然是原本应该远在央美的前任学生会会长，只见此刻的会长大人一身正装、仪容严sù地坐在一个貌似是他爹的中年男人身边，而他爹的隔壁，则是著名港澳企业家，有“澳门赌王”之称的何生。

    “表姨丈，拍卖不是结束了么？我们还留在这里干什么？这次拍品格调太低了吧，好几个财团的人都没竞拍呢。”

    被称呼为表姨丈的赌王笑了笑，眼角的尾纹显得整个人更和善。

    “因为真正的拍卖还没开始。”

    “什……”

    会长的话并没有说完整，因为他好像看到什么不可思议的场景，目瞪口呆地看向赌王身后。外甥、儿子的震惊表情，让在座的两位男人转头顺着他的视线往后看。

    只见拍卖厅的大门被人从外打开，两个身型庞大，肌肉鼓胀，就算是带了墨镜依然掩饰不了一脸凶恶表情的外国保镖一左一右、双手后背站在门边，然后在两队黑衣保镖护送下，一个俊美得如同天神下凡的青年一身英伦悠闲服，仿佛在逛自家后花园一样闲逸地漫步而至，他的出现打破了大汉们营造出来的萧杀气场，紧随其后的，是几个看上去就特别精英范的经纪人。

    “他怎么会在这里！”

    会长咬牙切齿的声音引起了赌王的注意。

    “不管你们之间有什么过节，现在，你应该做的是保持笑容。”

    “英杰，你认识领头那个青年？”

    会长他爹稍微侧身挡住了自家儿子，留点空间给年轻人做表情管理。

    “卡洛斯・维斯特，我们学校的美国交换生。”

    微微垂下头，会长掩藏起他略狰狞的表情。

    妈蛋，这家伙到底是什么来头！排场太大了吧！他还是靠表姨丈的关系才获得进入拍卖场的资格，而自家的死对头居然大摇大摆、十分嚣张地带着整个团队闯进来？

    会长心里咯噔了一下，他该不会是踩中了隐藏得特别深的地雷吧？

    另一边，赌王不着痕迹地打量那堆拿着文jiàn包的经纪人，放在扶椅上的手指动了动。一直在三人身后的助理连忙用平板打开资料库，递到赌王的手上。

    “巴内特・班，英国人，美国最出色的金融经纪人，目前受聘于模拟集团。可以说得上是首席执行官。这样的人物居然是站在青年身后，有意思。没那人的资料？”

    将平板推回助理手上，赌王很随意地问。

    “抱歉，何生，这次里拍卖，我们是一个月前才收到风声，对于参与竞拍的财团并没有搜集到完整的资料。”

    轻轻地罢了罢手，算是揭过这个话题。

    作为美国新秀的模拟集团，他也曾经了解过，是一个迷一样的私有制集团，财力惊人，跟霍夫曼家族交好。就目前情况来说，对面那青年就算不是掌权人，也极有可能是继位者。

    自家的外甥，还是太过于年少冲动了，有必要提点一二。

    等卡洛斯一行人在赌王不远处入座后，接下来的15分钟，分别有6组全新的竞拍者相继亮相，也许会长不能全认出，但一直活跃在上层社会的赌王和会长他爹倒是将后来的人都认全了。

    世界最顶级的富豪、收藏家，居然都亲身出席了这次里拍卖。

    赌王跟从表拍卖一直留到现在几个香港商人交换了眼神，看来这次的拍卖将会成为一场真正的，没有硝烟的战争，一qiē只能靠金钱说话。

    ――――――――――

    竞拍者都入座后，拍卖大厅就被工作人员从里面锁上，大型LED已经展示出首件拍品的详细资料，并列出了各种货币的兑huàn值。同时，两名身穿制服的工作人员也小心翼翼地将拍品抬上了展示架，好让各位竞拍者都能直观地欣赏到艺术品的魅力。

    全场只有10来个竞拍者，前面出现的几个拍品，都是一些外国的私人珍藏艺术品，或者是一些非正常渠道得到的文物。对此，卡洛斯表xiàn得兴致缺缺，他一脸无聊地单手托腮，另一只手在顾问先生提供的，显示着拍卖品清单的平板上划来划去。

    “第698号拍品，‘铜造如来立像’，佛像高约38厘米，8世纪左右在朝鲜半岛制造。于1974年，被日本制定为国家重要文化财产。800万港元起拍。”

    拍卖官话音刚落，就有人加到了900万，这迫不及待的刚猛气势，脱口而出的典型日式英语，明晃晃地告sù大家，这企业家对于购回本国文物势在必得。

    笑弯了眼，卡洛斯微微侧头跟顾问先生说话。

    “那玩意身世特别坎坷，在1995年的时候被盗过一次，虽然当年就找回来，但在去年又被偷了，也不知道是安保工作太渣，还是跟日本的漫画一样，怪盗都是会飞天遁地的。这次好了，不用浪费人力去找，直接在拍卖行买回去就是了。也不知道他们带够钱没，这个世界恶意很大的啊。话说，日本人都特别爱国，特别团结，你认为呢？”

    也许是跟雅各混了大半的童年，一说起日本的事情，卡洛斯说话间就不自觉地染上了少爷特有的傲慢腔调，几句普通的英语硬是被他说得讽刺意味十足。

    面对自家老板间歇性抽风，顾问先生很矜持地目不斜视，微微昂起下巴。用平淡的音调哦了一声，明显不想搭话。

    “不信？我证明给你看。”

    卧槽！他家老板又想搞事！不等顾问先生伸出尔康手，卡洛斯就拿起了跟前印着鲜红色69数字的标号牌。

    不错，跟自身逼格很配，卡洛斯特别满意这个号码。

    “1000万。”

    丝滑般的音色让拍卖厅里首次听到卡洛斯声音的人，都不约而同地望了过来。当他的颜值暴露在人们的视线中，一直追求艺术、追求美的收藏家们不得不惊叹这张上帝精心制造的完美脸蛋。

    好几个女士当场就红了脸，纷纷向自家助理打探美青年的身份背景。

    现场稍微有点骚动。

    距离卡洛斯不远的赌王小分队，则是全程听到了刚才的话，大概明白了其中的深意后，何生也示意助理举牌，并伸出了两根手指。

    “1200万。”

    眼睛一亮，卡洛斯看向了笑咪咪的何生，很上道啊，他拿起桌上的红酒杯，轻轻地隔空敬酒。一大一小两只狐狸心照不宣地笑了。

    讲道理，这铜造的佛像，就外观而言，的确很难打动在场的国外收藏家的心。如其说佛像本身作为文物的价值高，倒不如说，它之于日本的意义太大了，在首次被盗的时候，它的市价约莫在1亿日元，折合软妹币也就600来万。

    而第二次被盗，更是被偷运出日本国土。说真，日本方面是想死那么想买回来，不然就不单单是文化财产的流失，更多的是，国家脸面受损。

    就是看出了对方的急切，不说前头有高仁分赃的交易，就自带坏心又爱国特质的凤梨总攻已经打定主意，要豪不大意地下黑手抬价了。反正老子现在是英国国籍，有本事来打我啊！

    “1300万！”

    日本企业家紧跟着赌王举牌报价。似乎在他眼中，只有这个传奇中国人才是他们最大的敌手。

    看着两人的叫价不到1分钟就直破2000万大关，其他对佛像没兴趣的收藏家倒是兴致勃勃地围观起来。一边喝着红酒，一边跟身边的助理交流，好不惬意。

    2000万后，赌王和日本企业家的报价升幅明显缩小，每次只增加几十万。不说日方的几个助理正在急切地打电话，叽里咕噜喷了一嘴，就说赌王身边的会长和他爹，表情也严sù起来。

    “表姐夫，小心有坑。”

    “哈哈，不怕，我这只是小前菜，正主还没上场呢。”

    何生表情不变，小声地说完话后，转身看向日本企业家，露出友善的笑容，将标号牌放下来，表示不争了。

    对方感激一笑，也放下牌，等拍卖官敲槌。

    “2150万第一次，2150万第二次……”

    “3000万。”

    原本高贵优雅的英语砸裂了日本企业家得意洋洋的笑脸，他瞪圆了小眼睛望向懒洋洋举牌的卡洛斯。

    作为跟自家老板身处同一个镜头的小配角，顾问先生完美地HOLD住了他的精英脸。但内心里已经崩溃了，他恨不得立马将这个爱作的家伙捆回小黑屋。

    “老板，你现在就玩这么大，等你的白月光出来了，小心被围攻。”

    “巴内特，你太小看人家的爱国情怀了，只翻几倍罢，就算放弃后面所有拍品，小日本绝对会吃下这佛像的。而且，我的对手从来都不是他们，你当在场的神壕都是死的么？大家的目标都是一致的。”

    不愧是同一国的，两人高度保持了笑容的完整性，嘴皮子都不用动，直接传音入耳。

    “3030万！”

    目露不屑地瞄了一眼涨红脸的日本企业家，卡洛斯很淡定地举牌。

    “3500万。”

    “3520万！”

    又挤出20万后，对方看卡洛斯的眼神都快能杀人了，嘴巴不停地飞速说话。

    “他在说啥？”

    距离有点远，不，这其实是个借口，重点是卡洛斯不会日语，听不懂。

    一直关注着双方的对峙，赌王将手上的平板面向卡洛斯的位置，里面有两行特意放大的英文，大体就是：回国就起卡洛斯的底，申请全面抵制他在日本的生产经营，实行经济封杀。

    无辜地眨眼，卡洛斯很天真烂漫地跟顾问先生说。

    “我压根就没打算去日本发展，他操哪门子的心。没钱就别充胖子啊，3900万。”

    完全没有压下声音，卡洛斯吐槽的话被日本企业家自带的翻译原原本本地转述了一次，这下子算是彻底点燃了对方那颗爱国的心，一口气将价钱推上了4000万港元，兑huàn成日元5.6亿多。

    以远超预算的成交价，总算是买下了“铜造如来立像”，然而此刻的日本企业家已经满额虚汗，脸色苍白，看上去随时会一趟不起的样子。后面无论再出现什么传世级的文物，都与他们没有关系了，托卡洛斯的福，带来的资金全面清空。

    不说日本企业家了，围观了卡洛斯挖坑抬价全程的会长大人也不好受，妈蛋，这跟自己完全不同级别的禽兽，好好的神壕不当，为什么偏偏要大老远地从美国跑来中国当交换生！

    有钱、有权早说啊！误伤了怎么办！

    宝宝心里苦！但宝宝说不出！