
    看到公屏的话后，卡洛斯在反省自己，是不是以往追男神的时候，给出了太多的误导信息，导zhì自家亲妹纸对他跟男神是一对儿坚信不移？他又将目光落在了书桌上的三个歪歪扭扭的陶瓷杯上。

    这就是何满快递过来的金奖礼物――人生第一次做的陶瓷。也是难为了她，为了掩饰渣技术，这三个水杯连个杯盖也没有，手柄都没有，只在杯外壁用色彩描绘了一个Q版头像。

    说真，如果不是何满在每个头像旁边用卖萌字体写上：“亲哥”、“妹纸”、“大嫂”备注，他还真看不出这一团用圆圈和箭头组成的高级几何图形居然是一组Q版漫画，也是醉了。

    那个写明了“大嫂”的杯子估计是代表边城的，头像隔壁那个小图案不是棒棒糖，而是一个麦克风。他默默地将这个杯子抽走，用手机将剩下的两个拍了个照，上存围脖。

    正月初一：收到了妹纸的贺礼，丑萌丑萌的。[图]另外，关于求证贴，我只想说，我就是这么的霸道、这么的苏萌，这么的壕无人性！来打我呀！

    讲道理，卡洛斯还真不太在乎三次的身份在二次里被曝光，毕竟他也只是一个普通的霸道土豪，而且他的知名度比上辈子的国民老公王XX低多了，再说，网翻这个圈子才多大，还能将他炒上头条么？

    天大的事还有模拟集团这个公司背锅呢，他百分百相信自家万能顾问先生的公关水平。

    只要不暴露了顾森，影响到他三次的生活就行了。这么体贴又牛逼的小受，简直是世间罕见！被自己感动哭！

    这么想着，卡洛斯就很心安理得地继续浪二次元。

    不满就是亏：你把我大嫂的杯子放哪了！明明是三个的！

    正月初一：你这么乱点鸳鸯，你哥夫@七月十四知道么？

    七月十四：现在知道了。

    【评论】

    [自从元春、先生被爆是同一个人之后，我男神的逼格就掉地上了。不忍直视！这跟新闻里头那个全球老公完全不同画风！我表示受到了欺骗！]

    [这一家三口的既视感，我也是醉惹！]

    [于是，先生这是承认了？这是向全世界出柜啊！不愧为我的男神！秀恩爱也得上世界频道TAT]

    [真爱粉表示被壕了一脸，被秀了一脸，已经被苏上天了，手动再见！]

    [鬼爷！你介意多个姐妹帮你服侍先生么？会打滚、会卖萌、能生孩子那种！]

    [楼上别傻，鬼爷目前，除了先生@他，从不在公开场合说话！你得问他家男人！]

    看到话题被带偏，卡洛斯也很上道，他特意复制了粉丝的话，当真@了顾森的马甲。

    正月初一：有妹纸问，你介意多个姐妹帮你服侍我么？@七月十四

    七月十四：身为二房大奶奶，你的确需要一个丫鬟。

    在围脖上秀一些只有两人明白的恩爱，看评论里一堆不明情况，纷纷求科普【二房大奶奶】是什么梗的小粉丝，卡洛斯感到异常的满足。

    想知道么？想知道就求我啊！但就算求我也不会告sù你们的！不服来打我啊！

    绅士淑女们被自家男神的厚颜无耻打败了，气的手痒痒的，牙痒痒的，但就是下不了决心去喷他，又被自己的真爱感动了！

    正当卡洛斯联手顾森在围脖上虐狗的时候，何满的电话就飞过来。大概知道自家妹纸打过来的目的，略想了几秒后，他就接通了电话。

    “哥！你跟鬼爷三次认识的？他不是你为男神立的靶？你不是说喜欢男神的么？”

    电话接通后，卡洛斯的声音都没出来，另一头何满的问题就跟子弹一样飞速地喷出来了。自家妹纸这种一惊一乍的举止当真熟悉无比，嘴唇弯了弯，卡洛斯调笑道。

    “不知道的还以为你是男神家的老妈子呢。不过，‘为男神立的靶’这命题是怎么产生的？你最近不看校园小清新，改看宫斗言情了么？”

    “拜托！校园小清新什么的，我高中之后就没看过了，好么？我现在看的都是《达芬奇密码》《骗局》之类的美国畅销书！呸！差点被你带跑了，别扯开话题啊！快说！”

    听到自家妹纸自爆的书名后，凤梨总攻挑了挑眉，看来这回爱情的影响力真的挺大啊，连日常读物都高大上起来了。

    “淑女气质、淑女气质。首先，我跟鬼爷的确是三次认识的，我没立靶，最后，我对边城只是粉丝对男神的喜欢。满意了么？话说，这误会是怎么来的？”

    “卧槽，那我死定了！”

    被电话对面突然放大的音量吓了一跳。反正宿舍里没人，这次的电话耗时估计不少，卡洛斯便将手机扬声器打开，放到桌面上，自己则是开着电脑开始西洋棋对战，总感觉最近堕落了很多，人物资料里的技能数值都没变化呢。

    “你又干了什么蠢事？”

    听得出，对面很踌躇，挣扎了好十几秒后，何满的心虚的声音才传了出来。

    “你还记得上一年的暑假，期末考后我不是去了你家住了几天么？”

    何满这么一说，卡洛斯就想起，他的确曾经乱入过一次自家妹纸跟工会小伙伴的PIA戏现场，那之后好几天，何满一脸欲言又止的。可惜当时精力全花在顾森身上，倒是将妹纸的异样忽略过去了。

    通guò这次电话，他才知道原来当他还披着女马甲混二次的时候，还发生过这么多，他不知道的事情。乱入事件，先生这个曾经的大神歌手马甲算是首次进入了边城的视线范围。

    后来得知何满跟先生的关系后，两人的日常交流更多，直到卡洛斯跟边城的第一次冷战。

    “说真的，当时我差点脱粉了。我哥对你这么好，凭什么被你这么冷遇、这么糟蹋！就算是兄妹俩的男神也不成！”

    似乎引发了她当时的不满心情，说到这里的时候，何满的声音略尖锐。

    “然后呢？”

    然后，就直接跳到了国庆面基。在真心话大冒险游戏中，爆发了情商的何满抓到了边城的小心思，于是私底下展开了一场严刑逼供。

    边城坦言了他三次里是个GAY的事实，并表明他的确对先生抱有好感，首先是被声音圈粉，然后被唱功打动，最后跟所有粉丝一样扒了圈子里所有资源，尽可能地了解先生的事迹，最终义无反顾入坑，打死不出来！

    后来边城还主动提到了跟正月初一冷战的事。

    当时帖子出来，他的确是六神无主，并慌了手脚。正月初一的出现虽然将问题解决了，但让他心里更难受，一方面是认证了帖子上的话，他的成功只是因为抱对了大腿；另一方面就是，俩人的CP绯闻传得太真，这是他不愿意看见的，情急之下，就迁怒了。

    “这个我倒是理解，当时你俩的BG党真的好火，工会里还有人打赌，你们俩一定能奔现。男神当时也怕三人成虎，谣言传多了就变事实，他一个GAY没什么所谓，就担心当时披女马甲的粉伤心。再说，被绑定了CP还怎么去追求他的真爱先生呢！哈哈，当时知道真相的我，眼泪刷拉拉地掉下来了！男神为了追歌手，把美工给甩了，最后才发现两个马甲居然是同一个人！已经能想象到男神知道真相时那日了全动物园的心情了！太心痛我边城了，所以我又不脱粉了！”

    电话另一头传来魔性的笑声，受到了感染，卡洛斯脑中也模拟了一翻边城得知先生跟元春居然是同一个人后的天崩地裂表情包。嘴角再也压不平了。

    “然后太心痛，太感动，就把我按斤卖了？”

    凤梨总攻还没忘jì自家妹纸给自己找了个“大嫂”的事情呢。

    “咳，还不是你误导我的，你说你喜欢男人，从我12岁开始就待你身边，现在我都17岁了，就没见过你对哪个人产生过好感，更别说主动去追小受了。我还是你亲妹呢，但边城跟你从未谋面，完全没关系，你却主动贴上去掏心掏肺地对他好！这都不算真爱么？”

    已经放弃解释边城是上辈子拯救了即将黑化的他的恩人，卡洛斯主动地揭过了这个话题，只是让她以后别再误导别人。

    “惨了，我觉得我已经误导太多了！男神还说这个暑假约你面基呢！怎么破！”

    “不用破，他已经约了，然而我拒绝了。”

    “……其实，我觉得吧，如果你目前没交往的人，考虑一下男神也不错？国庆面基你没来，我倒是将人上上下下都朝了一遍，身高一米七多，样子很秀气，性格很温顺，声音跟唱歌一样，很清很好听。最重要的是，没见过你的颜就已经决定要追你了！”

    鉴于男神的私事，卡洛斯也不好跟何满说，边城曾经跟春秋战国有一腿，而且好像由于他的原因导zhì了两人分手。他完全不想掺入他俩之间。再说，他已经有很棒的恋人了。

    特别正直地拒绝了自家妹纸的安利，卡洛斯挂了电话。差不多是时候关门放顾森了，让何满看看她的哥夫，也让美国的小伙伴看看自己选择的人。

    已经能想象到顾森对他们造成的冲击，想想也觉得乐。

    不过要向小伙伴公开恋情之前，他还有很多事情要做，目前最近的一件事就是，他要准备潺潺之音的歌手二转考核。

    之前粉丝请愿的事情已经有了结果，经过潺潺管理和四个子频道将近上百的歌手9成表决通guò，工会听取了粉丝的提yì，在全频增设了第三级别，名称也是懒，直接引用了粉丝的【全频歌手】。

    潺潺之音所有子频道集合起来叫总频，旗下分女歌手【满楼全频】和男歌手【南国全频】，全频之下就是主题子频【古风】【流行】。

    于是现在的潺潺之音考核就变为：

    新人想成为工会的歌手，首先，按性别选择考场，女歌手去【满楼考核频道】，男歌手去【南国考核频道】，然后按歌曲类型选择考试时间，“古风考核”固定在周三，“流行考核”固定在周四。

    考核过程不变，依然是清唱一首，伴奏两首，随时加歌，超三分之二票数通guò就考核成功。

    然后就可以改名字，上【满楼/南国-实习古风/流行-名字】的红马。

    新歌手处于实习期内，如果表xiàn稳dìng，那没啥事，但如果表xiàn下滑，甚至是惨不忍睹，随时面临重考，重考三次不合格，那就跟潺潺之音说再见，下次新晋歌手再会。

    实习期有长有短，反正自我感觉OK了，就可以申请转正。

    转正跟新晋不同，举个例子，当初边城新晋考核选的是南国古风，当时只有南国古风的考官和部分歌手组成评委团，顶天也就二三十人。

    而转正的时候，他面临的则是南国古风和满楼古风的考官和歌手，绝对超过五十人。

    考核过程依旧。成功后马甲能从【实习古风】改为【古风歌手】。

    之后只要不是作大死，不会被打回实习期。

    而新出台的二转【全频歌手】，考核的时候则面临4个子频的考官和歌手，评委团轻松破百。

    靠一首清唱，两首伴奏要打动70名以上的歌手，确实不是一件容易的事。

    但只要考核成功，马甲就能变为【南国-全频歌手-名字】，看起来逼格都高多了。并且能在南国两个主题子频里随便爬、随便走、随便浪。

    然而，这依然不能跨越性别的障碍，南国的汉纸们不能将爪子伸到满楼的麦序上，只能混迹公屏，反过来一样。

    回归了二次元歌手圈后，卡洛斯表示，很久没装过**了，这次的二转考核，似乎也是个刷存zài的好机会。跟所有绅士淑女粉一样，他也十分期待考核日的来临。

    他那静止不动的人物数jù，也是时候刷新了！系统里还有很多终生奖励等着他赚够幸福点兑huàn呢。

    当前卡洛斯的人物资料：

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：3750

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐、三头六臂

    家庭资金：2亿3400W

    技能：厨艺10级、逻辑9级、运动10级、绘画10级、魅力8级、灵巧9级、唱歌9级、吉他6级、种植4级、钓鱼5级、写作1级

    从那只有几千的幸福点就能看出，最近卡洛斯的生活过得多死宅，每天的日常期望都没能全刷！技能等级除了写作之外，跟半年前简直没区别！

    一说起写作技能，卡洛斯也想哭，自从五一小长假后，周教授两天一次小论文，一周一次大论文，直接将他逼疯。拜导师所赐，以为一辈子都用不上的写作技能被点亮并达到了一级。

    不得不说，蛇首的回归对卡洛斯来说，带来最好的影响就是将他从论文的沼泽里拯救出来了！