
    桃子和自家男神结成小伙伴后，卡洛斯算是能暂时爬出LOL这个深坑，将所有的英雄都玩过后，讲真，他已经开始腻味了。最近在公屏浪的时候，还特意求粉丝们介绍新坑，结果场面笑哭了麦上唱歌的歌手。

    【公屏】

    南国-古风歌手-正月初一：有什么游戏介绍？最近想转坑。

    [并没有，先生，你就安分地唱歌吧。]

    [对，游戏有啥好玩的！浪费时间浪费精力浪费金钱！还随时被挂上论坛818！]

    [感觉楼上在黑我大剑三――]

    南国-古风歌手-正月初一：我怎么就忘jì了基三，有一起玩的小伙伴么？

    [卧槽！刚说剑三的！自动站出来，我打不死你！！！这破游戏带走了我多少个男神了！！！]

    [妈蛋，我刚一直忍住没说基三，就是怕先生也一去不返了！]

    [TAT，先生，敢不敢安安分分唱歌！你时不时渣LOL我都忍了！起码坑里全是抠脚大叔女汉纸小学生！但剑三有毒啊！]

    [狗屎！你才女汉纸！玩剑三的全是公主病！绿茶婊！蛇精病！]

    接下来，公屏以一秒20条信息的速度撕逼，双方主要是基三党和LOL党，引发了这场大战的卡洛斯摸了摸鼻子就跑去了潺潺的管理群，打算引发第二波战争。

    每次让别人撕逼，都能得到4小时心情愉悦的BUFF，真好！

    今天的潺潺管理群依然很正直，由于卡洛斯的活跃，南国古风人气稳压了所有子频道，满楼还好，女歌手主场，粉丝多是男性，流失并不严zhòng。与之相比，同为男频的流行就坑爹了。

    每次遇上卡洛斯爬麦的时候，都能看到流行频道秒走几千粉，三秒后全跑到楼上去了。说好的只爱流行音乐呢？骗子！

    虽然流行频道里的歌手什么都没说，但卡洛斯也不傻，心里也明白，隔壁频道怨气满满，但他总不能在麦上赶粉丝吧？

    针对这件事，不等管理层提出解决办法，粉丝就神助攻了。

    六一活动，潺潺之音圈了不少新粉，当然，其中大部分是被卡洛斯吸引而来的。毕竟，他的声音在圈子中的确苏得独一无二，辨识度极高。

    然而，等他们进驻了潺潺后就发现，这频道管理好严谨，古风歌手唱古风，流行歌手唱流行，男歌手、女歌手完全分开。除了活动就不能串频，这一点都不人性，一点都不科学，粉丝们心里委屈！

    新粉表示，先生古风腔霸气、戏腔震撼，但就活动现场和各种录音也显示，人家流行同样苏破天际，并且国际范十足！

    就这么一个全能的歌手，却被频道主题风格固定死、限制住，人干事？

    被新粉一闹，卡洛斯的元老粉也顿悟了。的确，先生一开始出现在圈子里的时候，就是唱流行的，强悍的歌曲诠释能力、自由多变的曲风、完美碾压现场的台风、语种的切换轻松无压力，那是号称声动第一苏的男人！

    被勾起了当初第一次听到自家男神声音时的霎那悸动心情，元老粉也纷纷顶起，配合着新粉们，带了一波粉丝到潺潺的官方围脖请愿。

    我们也不搞特殊待遇，你就在原有的一考【实习歌手】、二考【正式歌手】之后，再增加一个可考等级，类似二转的【全频歌手】，能跨频道爬麦。

    请愿发起不到半小时，参与人数已经突破了20万人。不只是卡洛斯的绅士淑女粉，还有很多潺潺的歌手粉丝也申请了，毕竟很多歌手都不会一辈子只唱同风格的歌。

    于是最近冰泉他们管理层一直在研究增加三考的可行性，目前看来有很大几率能通guò。看群里讨论得热火朝天，对比一下惹了事还特别悠闲的自己，卡洛斯有三秒的小内疚。

    然后果断决定还是暂时别冒管理群了。他最烦开会那套。心情很好的凤梨总攻最后敲了敲被浪子们新增了“网瘾青年”新标签的自家男神。

    正月初一：男神，你在干嘛？

    边城：跟桃子在撸。

    正月初一：男神，你还记得最近一次爬麦是什么时候么？

    边城：呃……

    正月初一：(←←)

    边城：我这不是在努力磨炼技巧，以后好跟你双排。

    卡洛斯默默地在心底吐槽，男神，人呢，要有自知之明，玩个连连看都能被电脑对面那个70岁的老婆婆完虐的手残党，到底是什么给你的勇气上钻石。真是天真得可爱。

    边城：对了，暑假我会回上海，出来面基吧。

    正月初一：都有什么人？

    反正他的颜值早就暴露了，潺潺里他目前只见过冰泉和花妖，如果这次人多的话，去去也无妨。再说，他两辈子都没见过男神的真人，这次又可以填平一个遗憾。

    边城：并没有其他人，我就是想见一见我男神的真人。不可以？

    正月初一：噗――

    卧槽，这是心有灵犀么？简直要吓尿了，好不好！

    边城：其实是最近新闻天天在播国宝回归，刚好七月份在上海有展览，所以想找个人陪我去看传说中的圆明园十二生肖。

    正月初一：男神，你已经酷炫到没朋友能陪你了么？

    边城：原本想找春秋的，但他最近好像在搞项目，没空。然后本地的朋友么，我哪来的魅力能让他们放弃陪女友？

    男神的话瞬间让卡洛斯产生了共鸣，他可不就是被雅各嫌弃了么！带着一种同是天涯沦落人的感慨，他快速打字。

    正月初一：太遗憾！上周我才被导师死拉着，围住蛇首前前后后、左左右右都自拍了一番，都快审美疲劳了。最重要的是七月份已经有了出海计划，估计赶不上上海的巡展。

    边城：你忽悠我。

    卡洛斯眨眼，疑惑地问。

    正月初一：啊？没啊，为什么这么说？

    边城：蛇首展览首站是上海。

    脑海里瞬间出现了男神鼓着腮帮子的赌气表情，卡洛斯嘴唇微翘，当下就摸出了手机，用数jù线连接电脑，将相册里，他、周教授、老馆长和蛇首的合照翻了出来，截图发过去。

    正月初一：[截图]没忽悠你。

    边城：噗！你居然比剪刀手？哈哈，想不到，你居然是这样的苏神！

    卡洛斯扶额，还不是那两个老顽童，非要三个人同一个动作，说这样拍起来才有气势。这么土的剪刀手，上辈子18岁以后就没举过了，好不好！还有，那个苏神是什么鬼？这么羞耻度破表的词是谁想出来的！

    正月初一：难道我的颜值还不足以让你忽略那个可恶的剪刀手么！

    边城：噗，抱歉。放心，再土的手势也掩盖不了你逆天的颜值。

    两人聊了十几分钟后，边城也想起，他好像真的将他家粉丝遗忘得太久了，于是便约了卡洛斯一起到潺潺爬麦。

    两人前后脚的进频，又引发了公屏新一轮的调戏。

    前有顾森忙工作，暂时消失在二次元，后有前几天边城带领众“妃子”接驾的围脖事件，目前圈子里，站卡洛斯和边城党的人数远远超越了其它CP党，排在第二的是卡洛斯跟顾森马甲的节日党，跟前者实打实的人气不同，节日党很掺水。

    按粉丝们的话，看见先生用生命在带CP节奏，也是心痛他，不管心里再怎么不相信他跟鬼爷是一对儿，但表面上都得做个样子，安慰一下自家的男神。

    于是第二名的人气就这么来了。

    就在边城唱着歌，卡洛斯刷着花的时候，潺潺的公屏突然有人快速地刷着同一句话：【先生！求真相！】，由于重复发言太多，多次警告无效后，很快就被场控禁言，但凤梨总攻已经看见了。

    【公屏】

    南国-古风歌手-正月初一：？

    [估计是在问论坛那个帖子。]

    [论坛那个求证帖――，我也看了，细思恐极！我觉得那个神壕应该不是先生，想象不出神壕会跟我们这种穷叼一样混二次元……]

    [我们家先生本来就是土豪啊。]

    [神壕跟土豪是两码事]

    南国-古风歌手-边城：什么帖子？

    连歌也不唱了，边城直接将麦序交给了下一个歌手，自动地跳下来，混公屏。顺着小天使发的连接，卡洛斯跟一堆不明所以的粉丝都跑去了论坛围观。

    当卡洛斯打开帖子，第一眼看见的就是佳士得拍卖结果的截图，那张俊脸有一瞬间是扭曲的，感觉这把又被自己坑了。

    说实在，佳士得那次，真心是卡洛斯两辈子唯一参加过的拍卖会。所以他很理所当然地认为，不管是普通的还是世界级的拍卖会。拍卖成交的结果，拍卖方会为客户保密的。

    再说了，他参与的并不是普通的拍卖会啊！他参加的是有邀请函才能入场的里拍卖，非公开的！难道保密不是理所当然的么？就不怕买家前脚才离开拍卖行，后脚就被抢了么？上亿的东西啊！

    距离5月份佳士得拍卖已经过去了将近一个月，拍卖会上的结果和细节也渐渐被披露，卡洛斯平时不看新闻，所以他完美错过了上周开始占领了所有社交软件弹出窗口的新闻――

    《英籍商人为爱壕砸3344万港元！》

    《谁能抵挡来自千万港元的的浪漫！》

    《世界上独一无二的定情信物――百达翡丽世界时手表Ref.1415HU》

    《不满3300万的成交价，神壕硬是凑够“生生世世”》

    论坛上的帖子，名字很普通，就是点了卡洛斯的马甲名，后面跟上求证两个字。一开始也没说什么，只是将上次卡洛斯跟顾森在围脖，关于定情信物的互@对话截图。

    然后就是当时评论里，一些粉丝质疑的话，截图上用红圈特意点出了关键词“香港佳士得”、“百达翡丽”、“5月30日”等。

    紧接着，就是两张明显从新闻报道里直接截下的图，图文并茂，楼主还特别服务周到地贴出了新闻的原网址，证明了消息来源的可靠性。

    [图]百达翡丽世界时手表Ref.1415HU

    LOT号：6034

    成交价：3344万港币

    买家：模拟集团

    拍卖时间：2013-5-30

    专场名称：私藏特邀

    拍卖机构：佳士得

    [图]圆明园蛇首铜像

    LOT号：6043

    成交价：1亿1千万港币

    买家：模拟集团

    拍卖时间：2013-5-30

    专场名称：私藏特邀

    拍卖机构：佳士得

    然后就是三张并排的照片。围脖弹出新闻《世界上独一无二的定情信物――百达翡丽世界时手表Ref.1415HU》里的手表、卡洛斯5月30日竞拍成功后手表照片、5月31日卡洛斯用顾森的围脖号发的手表认证照。

    后面还跟上一句话和卖萌表情：大家来找茬！求证明这是三只不同的手表！(ToT)/~~~求证明！新闻里说的那个壕无人性的英籍商人不是那个大家都应该知道的二次元男神！

    卡洛斯默默地往下拉，那破万的评论是怎么回事？

    【评论】

    [……一直都知道先生很壕无人性，但壕到这个程dù，真的太恐怖了TAT，我腿软！楼下快抱紧我！]

    [抱！！！我找不到证据证明这是三只不同的手表！！别说3344万港币，就算是3344港币的手表，我也买不起！肉痛！]

    [3300不要，非要搞到3344，这么想，果然很符合我先生的逼格！笑哭！]

    [如果这是真的，那先生跟鬼爷……]

    [那我家边城男神怎么办？]

    [屁！如果先生真壕到这程dù，别说小三了！小三千三百四十四我也做！！！求包养！！求糟蹋！！！]

    [其实兑huàn了，也只是两千多万软妹币，国内很多土豪都能拿出来，然而！！！只是为了买一只表！！！还是送给恋人的！！！就算不是自己兜里的钱，我也觉得肉痛！！我只想问，分手了，表能还回来么！]

    [呸！不用两千多万！只要有人送我两百万的定情信物，不管歪嘴还是瘸腿，我都嫁了！决不离婚！]

    [楼上好现实！明显是冲着人家的钱去的！]

    [什么都不说，滚去先生围脖求证！]

    [+1]

    [+身份证号码！]

    [这种人生赢家居然还混二次元……听说是为了边城而来的，这也算是真爱了吧…]

    [然而，就这次事件来看，边城是先生二次元的真爱，鬼爷绝对是三次元的最爱……左拥右抱，人生赢家！]

    [啊啊啊啊！不要啊！！！难道我们男神只能做小的？起码得来个平妻啊！元春为男神做了这么多事，如果这都不算是真爱的话，我就再也不相信爱情了！]

    [是啊！亏亏妹纸都将边城当嫂子了！与之相反，她压根不认识鬼爷！]

    不管后面的评论涉及了多少个CP党的撕逼，卡洛斯都没空去围观，因为他此时正将“亏亏妹纸都将边城当嫂子”这句话翻来覆去地看着。