
    佳士得里拍卖结束后，不到两个小时，里拍卖的拍品已经公布在官网上，对于北京圆明园流失的十二生肖青铜像之一――蛇首的出现，引来了国际社会关注和谴责，继2009年法国公开拍卖鼠首、兔首，中方一如既往地表明了反对意见。

    然而，还不等爱国的网民们发动第一波的抗议，第二天一早，新华社一则消息倒是让世界震惊了。

    《模拟集团宣布将所购圆明园兽首无偿送交中国》

    5月31日，美国模拟集团在北京宣布，将向中方无偿捐赠流失海外的圆明园青铜蛇首。

    此次捐赠的蛇首，为北京圆明园流失的十二生肖青铜像之一。

    5月30日晚，蛇首悄然出现在香港一个小型的拍卖会上，引发多位世界顶级收藏家激烈竞拍。

    最终，模拟集团以1亿1千万港元竞拍成功，并于当晚向中方表明无偿捐赠的意愿。中方对此举予以积极评价，认为这一意愿符合有关文化遗产保护国际公约的原则精神，是对中国人民的友好表示，也有利于更多中国流失境外文物的回归。

    这一捐赠意愿，体现了模拟集团对中国文化遗产保护的支持，也反映了国际社会对文物返还其原属国价值理念的认同。

    ……

    5月31日，无论是新闻还是报纸，都被模拟集团占领了头条，而这些都跟远在上海的凤梨总攻没有关系。

    卡洛斯从来都是一个任性的人，活得恣意，活得随心所欲。

    这不，在30号晚，霍夫曼的私人客机刚抵达北京机场，他直接连机舱都没离开，将淘回来的蛇首交给顾问先生，让保镖护送他去跟特意赶到机场接机的相关部门接触、洽谈细节，自己则是揣着定情信物，从北京飞去了上海，甩手掌柜做得不要太熟手！

    亲手为自家老攻带上定情礼物，并拍了认证照后，两人又黏糊糊地在床上胡闹起来。摸、啃、搓，来来去去三个动作，被卡洛斯玩出了高度，玩出了深度，而渐渐往忠犬大道上一去不返的顾森更是宠溺地放任自流，于是这一折腾就折腾到6月1日。

    别人起床吃早餐，小两口起床后直接就是吃晚饭。

    饭厅里，卡洛斯捧着碗，看出现在电视机上的顾问先生，笑得一脸狡诈。

    “录这个节目的时候，巴内特内心估计是崩溃的，我觉得他有生之年都不想再来中国了。”

    将鱼眼挑了出来放媳妇的碗里，顾森这才有空顺着他的视线望向电视。

    有几面之缘的顾问先生一身正装地端坐在沙发上，表情僵硬地接受主持的采访，跟美国高度自由的采访节目不同，国内的是有剧本的，该问，不该问，都清楚明白地列出来，顾问先生需要做的，就是按台词背资料。

    “班先生，您好！首先欢迎您和您的集团来到北京。这是您第几次来中国了？”

    美女主持的英式发音特别干净利索，顾问先生努力绷紧的娃娃脸稍微放松，他扯出一个浅薄的笑容。

    “由于集团业务扩展的关系，最近几年来中国的次数多了不少，这是个美丽热情的国家，我很喜欢。”

    “太荣庆了，作为中国人，我非常感谢您将圆明园流失的蛇首带回到我的国家。很想知道，您的集团为什么作出这样一个决定？”

    这也是很多同时观看电视新闻的观众关注的事情。最近两天，不断有从美国传回来的资料，为公众介绍这个来自美国的多元化家族式集团，集团持有人成迷，集团背景成迷，甚至连大概的资产数字也估算不出，越是保持神秘，越是能引发观众的关注。

    顾问先生翘起脚，稍作思考就开口了。

    “我们老板，是个英国籍华人。他十分热爱中国，爱她的文化，爱她的土地，爱她所养育的人们。在他的影响下，除了每年的慈善公益，我们也一直积极参与中国文化的发展与保护……”

    电视里的顾问先生一脸正直地背着稿。

    饭桌上的卡洛斯差点一口饭喷到顾森的脸上，他止不住地轻咳起来。接过自家老攻递过来的清汤，他咕噜一声将咔在喉咙的饭菜混着汤水就生咽下肚。

    “我擦，谁写的台词？这说的绝对不是我吧？我一个大好青年，被塑造成一个异国他乡年逾半百依然深爱祖国的空巢老人！这合适么？必须给差评！”

    用拇指擦掉卡洛斯嘴角的汤迹，顾森很自然地放在唇边舔掉，然后问。

    “蛇首直接上交？”

    “哪能啊，上海――广州――香港――北京，这样巡回展出之后才上交到国家博物馆，整个展览过程都不用操心，有专门的人保管呢。据说老师激动得连续好几天拖上冯老爷子，到蛇首边上玩自拍，溜得不成！”

    同样想起昨晚收到的彩信，顾森也笑了起来。

    “听说今年会给我颁奖。”

    卡洛斯突然神秘兮兮地凑到顾森耳边，坏心地啃了一下他敏感的耳珠子。

    “什么奖？”

    反射性地哆嗦一下，顾森眯眼，用手臂将捣乱的人揽进怀里，锁紧不准乱动，另一手拿起筷子，将肥美雪白的一块鱼肉塞进卡洛斯的嘴里。

    “……嗯……有三个，一个‘中国文化遗产保护年度杰出人物’奖，一个‘世界杰出华人’奖，还有一个‘文化交流贡献’奖。话说，我连三好学生都没领过呢，直接就跳到世界级别的，感觉好超前！”

    又被喂了一口，卡洛斯放松身体窝在顾森的怀里，也拿起筷子将某人不喜欢吃，但对身体有益的芹菜夹起来，昂头举手就往顾森嘴里塞。

    “不过也好，有了这几个名头，巴内特说进军国内市场更方便，等资金补全后，北京和广州的奢华阁就可以开工了。有没有觉得你男人特别能干？”

    即使不喜欢那股味道，但顾森依然面不改色地咀嚼了三下，就将芹菜吞掉，他眼神一暗，低头对上了怀里人那双金灿灿的眼瞳，笑得意味深长。

    “的确能・干。”

    ――――――――――

    晚饭过后，已经7点多了，无聊坐在饭厅看厨房里的顾森手忙脚乱地洗碗洗锅，卡洛斯突然想起，他好像答应了要参加潺潺之音的六一歌会。往常他家亲妹纸应该在7点就开展夺命连环CALL的，怎么最近安静得这么不可思议？

    果然是长大了，有了男人就不要亲哥。

    跟顾森说了声，卡洛斯就往书房走去。上海豪宅的书房也被卡洛斯特意增设了一套专门的K歌设备，当下，他坐在电脑前，登上了YY。

    潺潺的频道名字已经改为：

    【潺潺之音：六一快乐・男神们的童年歌曲】

    才一进入频道，魔性的《美少女战士》主题曲《月光传说》直接洗脑，开着音响外放的卡洛斯瞬间就笑喷了。

    【公屏】

    南国-古风歌手-正月初一：尼嚎！水兵凌风！

    [噗哈哈哈哈哈哈！！！！这浓浓的少女风！笑哭了！先生晚上好！！！]

    [尼嚎！水兵凌风！我很好奇先生的童年歌曲是啥，今晚画风美如画！]

    南国-古风歌手-边城：这么晚才到？

    南国-古风歌手-正月初一：嗯，刚起床刚吃饭。好像错过了很多……

    [=-=先生，你居然连男神的麦序也错过了！渣男！]

    [渣攻！男神唱歌的时候，没见到元春刷玫瑰，好不习惯！]

    南国-古风歌手-正月初一：男神唱的是什么？

    [樱桃小丸子的主题曲，哈哈！还是粤语版的！脑补男神一边红着脸，一边跳卖萌舞！各种噼里啪啦，噼里啪啦，根本停不下来！！！]

    [为楼上脑洞点赞！卖萌舞好评！求男神跳一次！]

    [我要为我先生代言！！！！先生邪魅一笑：嗯，我也想看你穿着兔子服跳卖萌舞。]

    [卧槽！我的鼻血停不下来！！！！！！]

    南国-古风歌手-边城：那我就准备好，等初一开口。

    一向都是自己带着公屏去调戏别人的卡洛斯，这个晚上彻底被玩坏了，边城故意配合公屏买腐，一边是他的男神，一边据称是他的真爱粉，两者联合起来，逼得凤梨总攻丢盔弃甲大喊投降。

    幸好留给公屏的时间不多，很快就轮到了卡洛斯上麦。

    “这个晚上公屏粉丝的热情真让我招架不住。别乱开玩笑啊，被我家小受看到，我今晚就得睡书房了。”

    心塞地看公屏一溜烟的【我信了你的邪】【说得跟真的一样】，卡洛斯心里吐槽：愚蠢的公屏，虽然小受是虚构的，但他的确是家有小攻！

    同样吐槽公屏智商的，还有额头上顶着“爱吃醋”“爱闷骚”“爱媳妇”三大属性的，坐在客厅用手机上YY的顾大王。

    看少一秒都不成！有个苏上天，自带总攻气场，每天都被腐女介绍各色小受的媳妇，顾大王表示累爱！他特么想说，一麦是我媳妇！一麦是我媳妇！一麦是我媳妇！

    事实上，他也的确说了。

    【公屏】

    [滚滚滚！！！一麦是我老公！一麦是我老公！一麦是我老公！]

    [异端！！！！一麦是我老攻！一麦是我老攻！一麦是我老攻！]

    七月十四马甲刷的话，在公屏逗留了不够0.3秒就被刷走了。看着一堆奔放的妹纸朝他媳妇喊老公，顾森就觉得不能忍！中央舞台走起！国王特权走起！

    小心眼的他直接在喊话里重复了一麦是我媳妇无数次，一边刷礼物一边打字，也是爆发了手速。

    “哈哈，公屏的，别闹了，我们家老攻要炸毛了。乖啊，一麦是你媳妇，没人跟你抢。”

    在公屏的提示下，卡洛斯点开了舞台效果，这才发现自家男人居然这么可爱地跟公屏开撕。忍不住笑出声。

    【公屏】

    [卧槽，好宠溺！笑声又苏了我一脸，原来被公屏刷走的是鬼爷啊，这么傲娇的肯定是受！]

    [先生那句：我们家老公，苏哭我了TAT。]

    [我只想问，边城男神！你还不出来捍卫你正宫的地位？！]

    南国-古风歌手-边城：攻攻相恋是不会幸福的。

    [噗――感觉最近男神好接地气！]

    [男神干脆利落地承认了自己是受――，笑哭！]

    [男神！你的节操呢？]

    [我是男神的节操，然而他不要我了TAT]

    安抚了自家男人后，卡洛斯就打开了伴奏，一首奇奇怪怪的日文歌就被唱了出来。日本动漫《鬼太郎》的主题曲，即使是见多识广的公屏，如果没有字幕宝宝提供的歌名，他们也挖不出这首歌的历史。

    #再一次跪在了先生那迷之歌单下#

    #先生，你快上天吧！#

    #男神即使吃了药，也是萌萌哒#

    #这个颓废大叔腔好洗脑，已经想不起先生的原声了#

    第一首歌很肆意地玩弄了公屏。总算是发泄了刚被调戏得抱头乱窜的仇，卡洛斯也不说话，直接开始第二首，熟悉的钢琴音响起，收听这个频道的粉丝们，大多数鸡皮疙瘩都起来了。

    双手已经放在了键盘上，ctrl+v时刻准备着。

    当卡洛斯以第一首歌完全不同的青年音唱到高-潮时候，公屏果然跟上了节奏。无数种颜色的【无限大（むげんだい）な梦（ゆめ）のあとの】构成了彩虹公屏。

    【公屏】

    [卧槽，说好的欢乐六一呢？先生心机婊！！！哭成了傻逼TAT]

    [我的恶魔兽TAT，我的大和TAT！先生心机婊！！！！]

    [不愧是催泪神曲！再加上先生的深情演绎，似乎感动得哭出来并不是什么丢脸的事情呢？报废了一卷纸巾TAT]

    [无限大（むげんだい）な梦（ゆめ）のあとの!!!!!!!!]

    南国-古风歌手-正月初一：我会告sù你们，一开始，我准备的就是燃版《butter-fly》，但鉴于你们刚欺负我家老攻，决定了小小地报复一下，哭了吧，哈哈。

    [擦干眼泪高傲脸：有本事将我唱哭，有本事你就直接操哭我啊！]

    [笑哭脸：有本事将我唱哭，有本事你就直接操哭我啊！]

    [痴汉脸：有本事将我唱哭，有本事你就直接操哭我啊！]

    [不明情况队形脸：有本事将我唱哭，有本事你就直接操哭我啊！]

    南国-古风歌手-正月初一：节操全掉了，快捡捡。顺毛去了，挥挥，玩得高兴哟~

    南国-古风歌手-边城：……这么快就走啦？

    早已下线的卡洛斯又完美地错开了男神的留言。他收拾好了书房，屁颠颠地往一楼大厅跑去。假期就这么多，明天就要回北京了，还是抓紧时间调戏自家男人吧。