
    这个六月份对于绅士淑女们来说，是幸福得睡着也能笑出来的。因为他们的先生天天浪围脖、浪潺潺、浪他舍友的直播室。

    比起在围脖里被秀一脸恩爱，粉丝们最喜欢蹭桃子的LOL直播室，因为人品好的时候，会看见一个乱入的帅裂穹苍的男神。两方粉丝一汇合，无论是桃子还是卡洛斯，在二次元的人气都跟火箭一样直线上升，羡慕死了各种同行。

    #这个看脸的世界，够了！#

    #求大神舍友带我上天#

    #818隔壁直播那对狗男男！#

    这天刚下课，卡洛斯就收到了来自何满的成绩单。这种在美国就养成的良好习惯，一直延续到何满回国，兄妹俩都习以为常。

    看着自家妹纸从一口惨不忍睹的英语口语，变成学校英语类比赛的主力，卡洛斯当真涌现出“自家女儿长大了”的感慨。

    他将科目逐一检阅，当看到数学、物理、化学的成绩居然从日常的30、40分变成90多分的时候，他深深地觉得自己被背叛了。

    上辈子做理科渣的革命情谊呢？

    也不知道是不是卡洛斯的怨念被何满隔空收到了，他才刚吐槽完，电话就来了。

    “哥！亲哥！绘画大赛结果出来了，你是金奖！啊啊啊啊啊啊！好激动！”

    这大赛对于绘画圈子的人来说，是全年中含金量最大、影响力最深远、获得国际关注最多的大型比赛，然而，在普通百姓圈子里，传播度并不高。

    别说金奖得主是谁，甚至很多老百姓都不知道有这么个比赛。

    说实在的，金奖对卡洛斯而言真的就是囊中之物，毕竟当代画坛，能跟他10级绘画技能比肩的，无一不是国宝级的画家。他也早在两天前就从他家导师口中获得了这个毫无悬念的喜讯。

    当时他脑海中第一个想到的就是，破处计划可以启动了！

    可怜的顾森，还不知道自家媳妇打算在海上将他从头到尾全吃了，几乎是同一时间收到消息的他，很自觉地将新买下来的游艇送去检修，确保出海的安全性。

    “获奖公告好像是今天正午发布吧，你居然有时间去逛美协官网？不，你居然知道去逛网查获奖结果？你亲哥我表示受到了惊吓。”

    卧槽！这就是亲哥！有这么嫌弃自家妹纸智商的么？

    “咳、是大嫂、呸！是男神告sù我，能在美协官网查的！有你这么说自家妹纸的么？亏我还特地准备了一份礼物给你呢！”

    注意力全被礼物吸引，卡洛斯倒是没有在意一开始的称呼。

    “什么礼物？”

    “我亲手做的！估计明天就能快递到你朝阳区的房子了，记得去收！”

    看来某人是特别满意，声音里全是得sè。不经意间想起成绩单的事情，卡洛斯的笑容抽了抽，刚好当事人也在，他就直接问了出来。

    “你的理科成绩突飞猛进啊，霍金附体了？”

    “哎哟喂！那是爱情的力量！不懂了吧！”

    经过长达半小时充满少女情怀、甜蜜腔调的述说中，卡洛斯GET到了攻略理科的正确姿势。

    首先，你得拥有一个理科学霸类男友；然后，必须跟男友同城，为一周几次的补习提供充足的时间和便捷的场地；接着，两人必须是热恋状态，那种即使身心俱累，估计下一秒就得躺，但只要对方一个鼓励的微笑，就能立马原地满血复活，并自动叠加各种增益BUFF的热恋关系。

    最后，带点□□的奖励制度，比如正确率达到了80%，奖励一个纯洁的么么哒，正确率达到90%，奖励一次逛街机会，正确率达到了100%，恭喜你，少女心目中最佳约会点十选一！

    咽下了一口老血，卡洛斯悟出了一个道理，成为理科渣不是他不够努力，而是遇上顾森的时间选错了！当他已经被理科放弃后，才遇上理科学霸，这是一个何等悲伤的故事！

    “我似乎真的能从解题成功后获得成就感了！原来物理数学是这么有趣的！哥！我决定了，我大学一定要读理科专业！”

    骗子！叛徒！二五仔！一想起自己当年永远不过60的理科成绩，卡洛斯的小心肝又多了两条裂缝。

    “……你也别太耽误人家了，等期末成绩，你俩排名互换了，那就神作了。”

    没理解到自家亲哥话中的满满恶意，何满十分得sè地说。

    “哼，才不会呢！对了，哥，暑假要回美国么？”

    “应该不，早段时间，阿明给我打了电话，为了备战明年的青年杯，查达爸爸会带他去进行魔鬼训练。汤姆跟安要跟导师去西伯利亚采风，奥德丽据说要备考，你家雅各哥哥说，如其暑假对着我这个糙汉纸，还不如多赚几个美元。”

    说道这里，卡洛斯也忍不住笑了出来。小伙伴们都过得幸福美满，对他来说，也是一件值得乐上半天的事情。

    “唉唉唉？是这样么？但上周雅各哥哥给我发邮件，说你见色忘义，早将他抛诸脑后了，你该不会已经给我找了个漂亮的嫂子吧？”

    默默脑补顾森带长发，穿女装，黑丝高跟的形象。

    卧槽！好可怕！

    “并没有！”

    卡洛斯回答得斩钉截铁，漂亮嫂子是没有的，但霸气哥夫倒有一个，可惜怕说出来吓尿你。

    “哦，那就好，对了，哥！你暑假蹲北京还是上海？”

    “有事？”

    “嗯！如果你蹲北京，我要给我爹打申请报告，如果你回上海了，那就不用这么麻烦了！”

    拿着手机，卡洛斯顺便将书桌上的电脑打开，准备刷围脖。

    “还没说什么事呢。”

    “嘿嘿，我想跟你学做菜，不求能做得多棒，起码等人生病了，能做个粥，煲个汤什么的。”

    典型的恋爱中的女人。

    “你最好别三分钟热度，8月份回上海，到时候找你。”

    “唉？你7月份有安排么？”

    “嗯，打算7月份出海玩，你要拍拖，我就不带你了。”

    “呃，报告！”

    “说。”

    “我能献出我的初吻么？伸舌头那种！”

    差点将手提电脑掀翻，卡洛斯深吸口气，缓了缓才说。

    “你都快18岁了，这种事情自己看着办。本垒什么的，你要想清楚，别后悔。”

    心累地聊了几分钟，卡洛斯才挂掉了电话，他沉默了三秒，踩去了何满的围脖主页。比起前几个月，明显更新频率少了很多，出现的也不只是圈里的动态、新番动漫，多了一些三次街拍风景、读过的觉得有趣的书、一些新上画的电影等。

    看来三次生活富足了不少，自家妹纸这次选的男友好像挺靠谱，才相处了多久，何满给人的感觉懂事了、成熟了，相比以前，娴静了很多。

    不满就是亏：等我暑假进修厨艺！下次某人生病了，就不用吃外面加了无数香料的粥！被自己感动了！

    【评论】

    [学厨师，还是新东方！！！！]

    [快去新东方，八百个床位不锈钢！！！]

    不满就是亏：愚蠢的人类，有我亲哥在，何必去新东方=-=

    [……]

    [拉出去糟蹋了！]

    [放开我家先生，有什么就冲我来！]

    花小妖：就你蒸个饭都能烧穿锅的天赋，就算是如来佛祖都拯救不了你。

    潺潺之音-冰泉：你要相信世界充满爱、充满奇迹，五音不全都能被先生调-教成功，虽然只有一首歌。但希望总在明天。加油，顺便为你男友的胃点蜡。

    [这就是传说中的，感动世界好闺蜜！笑哭！]

    想起当初录歌的惨痛经历，卡洛斯总觉得他耳朵刺痛刺痛的。只希望自家妹纸的烹饪天赋比唱歌好，不然吃伤了她小男友的胃事小，就怕她把自己弄残废了，虽然说现在的医学已经发达到断指能完美接上，但疼痛的过程依然是免不了的。

    就在他胡思乱想的时候，他的围脖突然被疯狂地@了。

    边城：恭喜初一获得全国绘画大赛“萌芽”杯金奖！撒花！你是最棒的！@正月初一

    不满就是亏：恭喜亲哥得金奖！撒花！你是最棒的！么么哒！@正月初一

    冰泉：恭喜先生喜得金奖！撒花！你是最棒的！@正月初一

    后面依次是花妖、凌风、春秋战国等工会的成员，还有很多互关过的各路人士，要说不激动是假的，虽然只是简单的一句恭喜，但卡洛斯已经体会到了上辈子何满经常说的，二次元对她来说，就是一个真实的世界，里面有很多很多她的家人、她的朋友，当然黑子也不少，但无论好的坏的，都是在丰富她的情感、充实她的人生。

    所以无论在这个圈子里承受了再多的挫折、再多的委屈，她都没有产生过离开的念头。只要一想起电脑的另一端，有一大堆跟她素未谋面，却一直支持她、关心她，陪她笑、陪她哭，参与了她三分之一人生的小伙伴，她想离开的脚步怎么都迈不出。

    看着边城带起的一大波祝福党，卡洛斯心里暖暖的，除了他家大王，居然还有人这么关心着他的一举一动，果然不愧是上辈子追了那么就的男神！温柔得让人想哭！

    刚好桃子也下课回到宿舍，卡洛斯嘴唇一勾，就更新了围脖。

    正月初一：谢谢大家！为了庆祝，我们来撸吧！@边城@是桃子不是套子

    【评论】

    [噗――先生，你为什么这么想不开！！！]

    [这种带着后宫所有妃子来迎接皇帝凯旋的既视感！也是绝了！]

    [此刻，我只想知道桃子的心里阴影面积！！！！]

    这边被卡洛斯拉到电脑跟前的桃子的确心里苦，亏他今天还特意跑回宿舍，就是想趁边城不在的时候，让他家大神舍友带他装逼带他飞，躺赢个十次八次补回最近掉的积分。

    处在降级边缘的汉纸伤不起！

    其实这也是桃子自己作的。

    那是一个阳光明媚的上午，是桃子和卡洛斯两人联手冲段位的第三天，在潺潺久等不到自家男神，大批的绅士淑女粉自发地组织寻找男神小分队，从边城的小窝、潺潺管理频道、潺潺歌手小窝逐一翻了个遍，人不但没找到，反而引起了围观群众的好奇，队伍人数逐渐壮大，甚至好几个歌手都参与了进来，其中就有卡洛斯的男神，边城。

    于是喜闻乐见的，当大部队总算在热心人士的带领下冲到了桃子的直播间后，各方汇聚了。还不等粉丝哭诉自家男神有本事LOL，怎么就没本事回来爬麦，他们中间就出了个叛徒。

    边城居然在公屏里公然叛变：看你们撸得这么爽，突然也想入坑呢。

    由于有卡洛斯的存zài，桃子的直播间就人气而言已经算得上一流主播，等他发现网翻的又一人气男神准备入坑，他怎么能不激动！

    于是桃子做了个特别大胆的决定，背着卡洛斯偷偷摸摸地勾搭上边城，誓必要将人拉入LOL的深坑！一个热心安利，一个存心入坑。一来二去，两人居然熟络了，最后更是发现大家的课程相差无几，一周里起码有三个早上或者下午是能混在一起渣游戏的。

    天时地利人和之下，他俩背着白天课程排满的卡洛斯，默默地结成了二人小分队。跟桃子设想的一样，边城的加入，直接为他的直播间带来了上万的人气。

    然而，后续的发展却不按他的剧本来。

    讲道理，如果不是卡洛斯还有一个网络歌手的身份，桃子压根不关注他隔壁的网翻圈，就算现在俩人有大部分的粉丝是重叠的，但他也只对潺潺里几个属**渣的汉纸有联系，但也说不上了解有多深。

    于是，信息滞后的他悲剧了。

    边城在潺潺有一个公认的称号――黑洞受。

    具体体现为，无论玩什么游戏，上至考验演技、考验口才、考验智商的杀手游戏，下至无脑只靠手速的切水果，边城总是输的那个，而且总是输得莫名其妙。

    在LOL的众多游戏主播里，桃子的技术虽然说不上一流，但也算是个二流高手。往常一天撸10局，只要队友不太坑，他总能赢大半。

    这对新搭档的首战人品不错，对手是一支菜队，桃子当时就笑了，频道名字立马改成：【带新手超神！】

    很多时候Flag不是随便可以立的东西。

    这不，一局下来，为了拯救边城这个新搭档，桃子绝对是死了再死，死得不能再死，直接超鬼！

    一开始他还不信邪，第二局继续，对面的菜队也是够意思的，一个都没走，等开局。

    然后第三局、第四局、第五局，对面已经赢得忒没意思，第六局还没开始就全跑了。

    自这天后，看边城花式坑桃子已经成为直播间的必看节目之一。

    等卡洛斯给桃子科普了边城的黑洞体质后，后者特别正直地表示，对每个热爱撸阿撸这个游戏的小伙伴，无论是小学鸡还是手残党，还是脑残党，他都要做到不嫌弃、不放弃、不抛弃！

    虽然嘴上是这么说，但其实桃子内心是崩溃的，他表xiàn得越苦逼，粉丝就越开心！做个人气主播，他容易么！