
    “铜造如来立像”成功交易之后，LED上展出了一个让在场男人眼神都燃起来的拍品。当然的，上辈子跟金字塔顶端差了十万八千里，而且性别也不对，所以卡洛斯完全GET不到兴奋点，一只手表而已，需要反应这么大么？

    甚至是连他身边的软萌面瘫精英男――顾问先生也首次露出了渴望的小眼神，看眼灵魂已经飞出了体外的人，卡洛斯决定自力更生，捞过平板按照拍品编号搜索起来。

    百达翡丽（PatekPhilippe），“世界时间”腕表Ref.1415HU，罕见纯白金制造、水滴状表耳、特宽自动时区转盘及特殊造型时针等特点，据说是世上仅有的一只。可显示全球41个城市、地区或国家的名称，出品于1939年。

    是个古董啊。

    拍品简介上还特别标明了，这手表在2002年的安帝古伦拍卖会上创下高达4026524美元的成交纪录。

    从图片上看，卡洛斯怎么都看不出这冷色调的玩意价值400万美元。不过冲着世界独一无二，而且是顶级牌子，他的小心思蠢蠢欲动。好像跟自家男人确定关系后，他都没送过吃以外的东西给对方。

    反而是顾森一直一声不吭地为他的事情忙碌。

    当他凭着一股冲动成为央美交换生，是顾森积极说服周教授将卡洛斯记在名下，让他更轻松地适应国内的大学生活。

    原本异国恋，现在异地恋，相处时间本来就不多，但顾森依然极少以男友身份占用他的私人时间，尊重他追着男神跑的小爱好，包容他偶尔的任性妄为，甚至还忍受正牌男友有时甚至被排在没有血缘关系的妹纸后。

    虽然不在身边，但还是会想方设法地了解他的生活，知道他被针对，被欺负，什么话都不用说，直接将对方撸了。

    怎么看都是国民老公的节奏啊。

    这么想着，卡洛斯真的有点小内疚。当下，他也不看热闹非凡的拍卖大厅，直接掏出了手机给顾森发信息。

    说实话，大王，你有没有介意过我比你有钱？

    ――卡洛斯

    这一直鞭策着我更努力地赚钱。

    ――大王

    看到秒回的信息，卡洛斯扶额，你这个向往军队，甚至兴趣爱好都是沉闷的健身、书法、解码的糙汉纸，什么给你的自信，能超越系统外挂和顾问先生这个专业人士的双重可叠加BUFF？

    当然的，卡洛斯不可能打击自家老攻的积极性，于是他又作死地问了第二个问题。

    说实话，大王，你有没有介意过我武力值比你高？

    ――卡洛斯

    武力值并不影响我们将来的性生活。

    ――大王

    卧槽，这是算死了他只能做下面那个么！虽然是大事实……

    说实话，大王，作为一个攻，腹肌居然比自家小受少两块，你是怎么想的？

    ――卡洛斯

    你这是在担心我的腰力不足以让你性福？

    ――大王

    总感觉有一股鬼畜气场从手机上蔓延过来了。卡洛斯果断地转移了话题，他让顾森上围脖。

    正月初一：既然你不介意我比你土豪的话，@七月十四等着收礼物吧。[照片]

    七月十四：……你别忘了正事。

    正月初一：真要我说的话，为你买礼物，才是我的正事。

    【评论】

    [妈蛋！！！！！鸡皮疙瘩全起了！先生！！你点亮了肉麻不死你我死的技能么？]

    [笑得停不下来，这秀恩爱秀得我蛋碎！]

    [话说，难道重点不是照片么？谁来告sù我！这不是PatekPhilippe！！！！]

    [很遗憾地告sù你，这的确是。壕无人性！]

    [这表看上去很高大上！]

    [它价钱更高大上，虽然不知道是哪个款，但百达翡丽随便出来一只表都不是我们这种叼丝买得起的。壕的世界。]

    [穷玩车，富玩表，先生又打算逼死圈中土豪了。]

    [所以说，先生和鬼爷到底是什么关系啊？总感觉俩人三次里认识的。]

    [土豪跟土豪，哥们吧。反正说他俩是CP，我第一个不信。]

    [呵呵，随便弄个照片PS一下就能充土豪了。好歹脖主也专业点，将日期换一换吧，明显香港佳士得拍卖行的LOGO，上网一查就知道，这次拍卖早在两个小时前就结束了，而且这期拍品全是艺术类书画，哪来的百达翡丽名表。]

    看着粉丝们力撑自己，勇抗黑子，卡洛斯也是醉惹，不过他倒是没再关注评论里的腥风血雨，毕竟他预定的定情信物还没落他兜里呢。

    LED显示了最新的叫价，目前基本定在了2800万港币。他拿起邪恶的标号牌，顺便用手机来了张认证照。

    正月初一：这牌子暴露了太多信息，都不好意思举了―v―

    【评论】

    [噗――，先生，我原本对你是坚信不疑的，但世界上真有这么巧合的事情么？居然连69也出现了！先生是打算跟鬼爷一起给我们来一个迟到的愚人节活动么？]

    [我也觉得是开玩笑啊，我刚真去了香港佳士得官网看了，这次拍卖主题叫“亚洲二十世纪及当代艺术”，先生，我信了你的邪！哈哈！]

    [果然先生和边城才是一对嘛！跟鬼爷明显是死党！]

    放下了手机，卡洛斯还是举起了属于他的邪恶数字。

    “3000万。”

    LED上数值一跳，拍卖大厅顿时安静了三秒，原本还在竞拍的人都沉思了起来。刚卡洛斯手撕日本企业家的光辉事迹才过去了不到半小时，在座的都知道，这俊美得不像话的青年，是带着充足的资本来的，并且与他脸上温润的笑容不一样，作风彪悍、浑身带毒，轻yì碰不得。

    而且模拟集团在美国的传奇发迹，让他们都不得不认真考虑要不要暂时卖个好，反正目前的报价已过了他们心里的估价。

    有这种想法的人不少，新一轮的报价开始后，就只剩下一个荷兰商人跟卡洛斯竞争，当凤梨总攻报出了3300万的价钱后，对方就败退了。

    “3300万第一次，3300万第二次……”

    “唉！等等，3344万！”

    拍卖官刚准备报新价的时候，突然就皱起眉头，他看着高举的69标号牌，一脸“你他妈在逗我”地看着跟自己竞价的卡洛斯。

    早在自家老板犯病的时候，顾问先生就转身靠到赌王身边假装交谈，他完全不认识这个人傻钱多速来的二货！

    “这手表将会成为我跟爱人的定情信物，3344这个数字代表了‘生生世世’，请允许我加价。”

    哦，这太浪漫了。首席拍卖官露出了理解的笑容，用轻快的腔调说道。

    “当然的，先生。3344万第一次，3344万第二次，3344万第三次，成交。赞美伟大的爱情。百达翡丽世界时手表Ref.1415HU属于你的了，先生。”

    春风满脸地谢过拍卖官，卡洛斯急切地让顾问先生去转账，好快点将手表给他带回来。

    卡洛斯这一闹剧，让这个硝烟弥漫的拍卖厅顿时轻松了不少，好几双美丽的大眼睛满含着欣赏的神情，看向不断摆弄新手表的美男子，这种建立在金钱上的浪漫，正是她们一生的追求。

    话说，就没人吐槽，卡洛斯居然拿男表送给爱人？

    正月初一：到手。[照片]然而，我觉得白金衬托不出我的土豪气质，听说这系列有个金色的，努力找找凑个情侣表。等我回来。@七月十四

    七月十四：等你什么时候习惯戴手表再说吧。

    这次，卡洛斯真没空去看评论了。因为他期盼已久的压轴拍品已经被抬上了展示柜，而LED也瞬间切换了新的资料。

    “本次拍卖会最后一件珍品，圆明园遗物――十二生肖兽首铜像，巳蛇。1000万港元起拍。”

    自1860年失踪后，蛇首第一次出现在世人的眼前，当拍卖官的话音刚下，现场一片抽气声。在座的，有不少曾经参与2009年2月25日，在法国巴黎大皇宫举办的“伊夫・圣罗兰与皮埃尔・贝尔热珍藏”专场拍卖会。

    鼠首、兔首分别以1400万欧元的成交价震惊了整个世界，也刺痛了国人的心。

    将手机和新入手的礼物都收好，卡洛斯渐渐挺直了身，金色的双眸波澜不惊地看向那黝黑的铜像，将双手轻轻地放在扶椅上，卡洛斯静静地看着LED展示着那个代表着国耻的文物，安静地等待这些闻腥而至，准备开展饕餮盛宴的各国巨鲨。

    一样作为本身价值不大，但对国家有重要意义，跟无人问津的“铜造如来立像”不一样，蛇首才一出现，饕餮们已经陷入了疯狂炒价中，起拍价是1000万，不到5分钟的时间，叫价已经突破了7000万，并且价值持续上升，彼伏此起，完全停不下来。

    首席拍卖官已经没他什么事了，嘴巴压根没张开，就被另一个竞拍者抢了先。

    赌王好几次的叫价，不到一秒就被刷下去，看到这里，对面沦为旁观者的日本企业家倒是笑盈盈，表情不要太开心。

    当价钱冲上8000万后，涨幅明显减少，参与竞拍的人也撤退了大半，就剩下来自法国的收藏家、中东的神壕、美国的大资本家三个人在针锋相对。

    嘴角弧度不减，卡洛斯优雅地拿起桌上的酒杯，轻轻晃动，透过紫红的酒液看着LED里不断跳动的数字。

    赌王早就在冲破8000万后就放弃了，这个价格，已经远远超过了文物本身的价值，西方资本家们□□裸的阳谋，看死了身为中国人的富豪收藏家即使卖血割肉都想购回“国宝”的心态，进行光明正大的商业炒作。

    北京圆明园管理处也明确指出，对于历史上被掠夺到海外的文物，并不赞同它们进入拍卖市场，也不赞同国人以“回购”方式买回它们。

    他无奈地半瞌上眼，整个人靠贴了椅背，放松地用手指轻扣着扶手。如其落在别人手中，倒不如放在有一半华夏血统的人手里。

    “你对它不感兴趣？”

    赌王突然冒出一句话，他身边的会长父子都将视线转移过来，露出一脸疑惑的表情。

    知道这是对自己说的话，卡洛斯放下酒杯，轻笑出声。

    “并不，我在等一个闪亮登场的机会。现在就差不多了。”

    说完，他拿起69标号牌，轻轻地举起。

    “1亿。”

    两个单词就将还在10万20万往上加的三人都震住了。

    狗-日了！他们争了半小时才从8100万叫到8740万，这禽兽立马就翻了几翻？人干事？钱多也不是这样烧的！

    “呃，需要补上货币单位是港币么？为什么大家表情都这么惊讶，又不是美元。”

    早已经放弃竞拍的几个女士听到卡洛斯明显逗趣的话，都捂嘴笑了起来。

    美国资本家撤退，法国收藏家和中东神壕继续跟上。两人前后脚加了100万。一开始知道佳士得将要举行里拍卖，其中就有圆明园兽首之一的时候，卡洛斯是按2009年的1400万欧元成交价来做预算的，现在过了4年，他还在1.2亿港币上另外增加了两千万的预算。

    这样看起来数目好像很大，但兑huàn成美元，其实也就几千万。凤梨总攻表示一点都不肉痛，刚败家地买了个手表，折成美元也就四百来万美元，全扣除，他家底还有系统默认的两个亿呢！

    于是，他特别丧心病狂地加价了。

    “1亿1千万。”

    也幸亏信息登记的时候，卡洛斯明晃晃填的是英国国籍，换了是个中国的竞拍者，估计还得加两轮。

    就跟一开始卡洛斯坑小日本一样，小日本对佛像是非买不可。但在法国收藏家和中东神壕眼中，卡洛斯却只是一个对蛇首感兴趣的英国人，人家可不是非买不可，到时候把价抬高，结果人家直接不跟，那就是自己挖坑坑了自己。

    于是两方都同时收手，眼睁睁地看着蛇首以1亿1千万的价钱成交。

    当拍卖官木槌子一响，卡洛斯的心才总算彻底放松下来，他笑容可掬地主动来到最后放弃竞拍的法国收藏家和中东神壕跟前，友好地握了握手。

    这次里拍卖算是圆满结束，等其他人都走得差不多的时候，赌王带着会长父子一起来到了卡洛斯跟前。后者很主动地开始套近乎。

    “很高兴见到您，何生，您一直是我的榜样。”

    一老一嫩的两只手紧密地握在一起。

    “我的荣庆，容我多嘴问一句，蛇首你是打算作为私人典藏还是带回美国展览？”

    “我一直以身上流有中国人的血统而骄傲。”

    听到卡洛斯的话，赌王笑容更真挚。有些事不需要明说，意会即可。

    “需要我牵线的话，给我电话。”

    大小狐狸互相交换了名片后，就各自离去了，在高仁带来的保镖护送下，卡洛斯消无声息地将蛇首拖进了随身清单，登上了霍夫曼家族的客机，麻溜地北上。

    当卡洛斯在天上飞着的短短两个小时内，收藏界都疯了。