
    上海・M&Y

    明亮的落地窗边，顾森正专注地看着电脑显示屏，林助理拿着一份行程表站在他办公桌前面，不时地皱着眉头在上面写写画画。

    有一个任性的老板，总觉得再高的工资也对不起加速变白的头发。

    大堆的商家正在积极准备暑期大战，设计公司正忙的时候，顶头上司居然说要休年假？而且还是长达1个月的年假！虽然说顾森这个作为一点设计知识都没有的非专业人士，其实他留在公司也帮不上什么忙。

    但作为员工的，只要看到老板在，就感觉天大的事情都有人顶着，做事也能安心点、踏实点。说白了，其实在M&Y，顾森只是一个背锅的存zài。说设计，他不懂，跑业务，他没兴趣，甚至是商业性的饭局，他也只是负责带林助理进场，后面的全是助理干的。只有出了大问题，才需要当老总的他出面，刷存zài，拉关系。

    就因为知道这一点，所以卡洛斯才说林助理是个感动世界的好哥们、好搭档、好助理！

    做着老板的活儿，领着助理的工资，还特么的对公司死心塌地，打死不走。这么好的员工，请务必给他一个！一想到自家那老佛爷般的顾问先生，那周薪说出去都能吓死半个地球的人了。

    “跑了半个月，行程差不多了，但7月中有一个展览会开幕仪式，要上电视新闻那种。我们公司受邀了，得上台推杆，这个推不掉，有很多领导出席。”

    “你去。”

    头也不抬，顾森目光依旧专注地看着电脑屏幕，不时地活动一下鼠标、键盘。

    “大哥！台上一溜烟的知名企业大老板，你让我一个小助理乱入什么？就不怕被媒体喷死么？”

    林助理扶额，不想干了，心累。

    推杆仪式名单已经公布，他们公司和另外几家企业老板、两位市级领导，一共7个人，大家都是报纸上的熟脸孔，典型的狮子老虎同台，他一只小黄鸡上去干嘛？画风完全不同好不好！

    “不是助理，是副总。”

    只见顾森终于舍得让视线离开显示屏，从抽屉里随意地摸出了一份文jiàn，放到林助理前。后者疑惑地拿起一看，一脸震惊。

    “卧槽！技术入股？几个意思？”

    这个惊喜太大，吓得他差点将手上的文jiàn甩了出去，眼尾一扫，不对啊，这个签发日期怎么是在半年前的？

    “升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰，这不是你经常说的么。不开心？”

    “开心！怎么不开心！只是太突然了，我的小心肝有点受不了，对了，这日期是怎么回事？”

    “没什么，只是忘jì通知你。”

    妈蛋！这都能忘jì么？收少了半年的副总工资啊！摆脱助理身份之后，泡秘书长更方便了啊！卧槽！耽误了老子半年的青春！早点拿出来的话，说不定跟秘书长连猴子都怀了！

    一脸生无可恋的林助理默默地挪到了顾森的边上。

    “话说，你到底在忙什么？”

    等林助理的脑袋挪到电脑跟前，只足够他看到那张铺满了整个屏幕的帅哭全人类的爽朗笑容，然后下一秒就被顾森一个【显示桌面】的操作强行中止了窥视行为。

    迎上那双占有欲惊人的黑瞳，林助理满脑子黑线。

    “不是每天都视讯么？你这么痴汉，大嫂造么？”

    造，怎么不造，他家里的电脑，随身携带的U盘，甚至是手机里都有一整个文jiàn夹的照片，还是他家媳妇主动提供，方便他日常跪舔用的。用现充的眼神，顾森轻蔑地瞥了单身狗一眼。

    玻璃心被来自四面八方的冷箭射成渣！

    不等林助理抗议，只见顾森桌面上的手机响起。

    “亲爱的，很抱歉，出海计划要取消了，有急事，我得回美国。”

    在林助理的角度，只看见顾森嘴角微翘地接起电话，这个表情是为他家大嫂专设的，然而，也不知道卡洛斯说了什么，反正三秒后，老板的表情黑了，幸好他手上的鼠标质量高，轻yì握不碎。

    为了不被台风尾扫上，他很识趣地拿着升职文jiàn浪去秘书处了。

    等人走后，顾森才放松了身体，让背脊贴上椅背，一手拿电话，一手解着索得他不能呼吸的领带。

    “……嗯。”

    声音发出后，才意识到，他的失落太明显了。

    为了安排这次出海行程，这半个月他把公司上下的人都折腾个遍，好不容易将工作都安排到位，满心打算让这次一个月的海上假期能成为两人以后珍贵的回忆，结果在临出发前被腰斩了，完全的不留情面，完全的不可逆转。

    怎么能不失落。

    自家媳妇关心的人太多了，美国拳王一家子，还有几个从小长大的小伙伴，中国有一个没有血缘的亲妹纸，这堆人，随便哪一个都能分走自家媳妇的注意力。虽然没有表xiàn出来，但其实顾森心里还是缺乏安全感的。

    谁让他家媳妇外形苏上天，男友力MAX，天生自带撩妹技能，专长又多，特么的，还贼有钱，就他一个人就已经可以逼死全世界的男人了。相比起平凡的自己，顾森一直没明白，到底卡洛斯看上他哪一点。

    啊，真想把他禁锢起来，只要关注自己一个人就够了，让那双金闪闪的眼眸里永远只看到自己的身影……

    就在顾森即将黑化的时候，卡洛斯下一句话直接拨开了密布的乌云，跟救世主一样降临到顾森的内心世界。

    “大王，也许，你会愿意跟我一起去美国，趁着这机会，给你一个名分？就是不知道，你的身体准备好了没有。”

    自家媳妇调笑的话让顾森整个心都粉红了起来。他轻咳一声，按捺住激动的心情，很矜持地嗯了一声。

    去！怎么能不去！虽然面对拳王还是有点怂，但能在自家媳妇重要的家人面前戳上自己的标签，想想就觉得激动！离登记不远了！离婚礼不远了！离啪啪啪不远了！

    挂了电话后，顾森兴奋地站了起来，虽然从他那张面瘫脸里看不出，但他的确是很激动的，他一把抓起桌面上镶有卡洛斯照片的相框，嘴唇贴上狠狠地亲了好几下冰冷的玻璃表面，发出羞耻的“MUA~”声。

    于是拿着文jiàn过来找老板签字的秘书，看见的就是自家老板充满少女心的动作，她死命压下想尖叫卧槽的**，一脸淡然地敲了敲大开的办公室门。再轻微抖着腿走到办公桌跟前。

    “顾总，这是6月份的对账单，核对没问题，请签字。”

    强行淡定地快速签名，虽然皮肤略黑，但还是不难看到他通红的耳朵，秘书努力忍笑，日常帮老板整理办公室的她，对桌上的每一个摆设都了然于心，别以为用左手将东西藏到背后，她就不知道桌面上少了个放老板娘帅照的相框。

    这装模作样的举止，果然跟老板娘说的一样，顾总是个特么可爱的闷骚。

    顾森没接收到秘书揶揄的眼神，小心地将相框藏好，他站起来拿起外套，就往大门走去。

    “我今天飞美国，归期不定，所有行程推给林副总。”

    “了解。顾总慢走。”

    看着顾森匆忙离开的背影，秘书心里给刚升职的人点了排蜡。总觉得这种甩手掌柜行为，在以后的日子里都会经常出现呢。

    ――――――――――

    在上海机场等了快1个小时，卡洛斯才等到全身闪闪发光的顾森，看着拖住行李箱，快步走近的人，他眨了眨眼睛，主动迎上去给了对方一个大大的拥抱，再用一种看外星人的视线将人从头到尾看了一遍。

    “大王，你这一身是去参加英女王的晚宴么？这逼格要吓尿宝宝了！”

    花了大半个小时的着装居然换来恋人“吓尿”的评价，顾森心里委屈，他太重视第一次见家长，于是将衣柜里档次最高的定制拿了出来做战衣，还特别找了杨霸天做参考，毕竟是小伙伴里头品味最高的人。

    今天的顾森是怎样的打扮呢？

    板寸头依旧，但换下了一贯的工作范黑西装，而是一件轻便的深蓝色修身方驳领西装，作为外面的搭配，里面是纯白的衬衫，下身是剪裁得效果刚刚好的同色系裤子。

    修身的衣着，并且所有的纽扣都被严谨地扣上，顾森那壮实的身材将衣服撑得绷绷紧紧，肌肉尽显，一股猛男的气息迎面而来，整个人看上去就特别霸道总裁。

    卡洛斯笑着将人拉到自己身边，伸手将那扣到喉核的衬衫纽扣解掉了两粒，露出了顾森古铜色的粗脖子，还有那粒性感的喉核。略想了想，他从自己的包里掏出一盒口袋巾，将精致的领巾叠好塞进胸前的口袋作为装饰。

    再次浑身上下扫了遍，卡洛斯又动手，将西装外套的纽扣解剩一粒。

    “嗯，这样看有型有款，接地气多了。”

    终于满意了自家男人的装扮后，两人就拖着行李登机去了。眼中只有彼此的俩，压根不知道刚才的温馨互动闪瞎了多少人的眼球。

    这个下午，某个女性论坛里出现了这么一个帖子。

    《在机场偶然发现一对GAY！求辨攻受！》

    话说楼主今天飞美国，一进入候机厅就发现气氛特别诡异，在场的男男女女，国外国内的，视线都往同一个方向走，于是楼主就望过去了。

    这一看，差点没直接跪地上，腿软的！给你们看偷拍的帅哥逆天笑颜[照片]，苏成这个样子居然够胆跑到大街上！还笑得这么灿烂！这是引人犯罪啊！

    帅哥典型是个外国人，楼主自认英语十级！就在挣扎着要不要上前勾搭的时候，帅哥一脸惊喜地站起来，双臂大张，往楼主……的身后抱去TAT，我发誓，我从帅哥的眼球中并没有看见自己的身影！

    [照片][照片][照片]

    来人是个特别MAN的男人，脸上有道疤，然而这男人专注看帅哥的表情太温柔了，让楼主心脏小鹿般跳了一下。这几张就是帅哥帮男人整理衣服的照片，好贤惠！

    看到这里，肯定有一堆小伙伴压黄瓜赌菊花地咬定帅哥是温柔俊美□□受，男人是霸道总裁温柔攻！那只能说，你们跟楼主一样，图样图森破！

    楼主上辈子绝对是拯救了整个银河系的好人！因为楼主居然跟那对儿同机！同舱！还特么的，坐他们身后！于是楼主整整被秀了12个飞行时间的恩爱！

    就是在这段行程里，逆了我CP！

    帅哥全程各种调戏男人，将男人逗弄得无措羞涩、耳朵发红，然后又特别宠溺地喂飞机餐，将男人不爱吃的，全挑到自己碗里，最后午睡的时候很霸气地将人揽进怀里，一边揉着男人的头发，一边笑得温柔，明目张胆的秀恩爱啊！

    果然坐头等舱是有阴谋的！

    ――0楼被闪瞎的楼主

    从身高辨攻受，板寸的男人比帅哥高一点！

    ――1楼群众的眼睛是雪亮的

    我倒觉得是帅哥攻，如果楼主飞机上看到的是真的话，妥妥的腹黑温柔年下攻！然后男人是隐忍沉默强受！

    ――3楼跪舔了帅哥的颜值

    看到他们，我又相信爱情了，祝福，天长地久！

    ――10楼要性福

    13小时后，夫夫俩正式登陆了纽约州，有顾问先生派人过来接机，什么都不说了，先赶回星光海岸吧。

    坐在轿车后座，顾森将沉着脸的卡洛斯圈在怀里，也不说话，就安静地用嘴唇吻着他的发心。虽然目前还不知道美国这边具体发生了什么事，但能让一向没心没肺的人首次拉下脸，看来不是小事。

    然而，对自家媳妇美国的事情完全插不上手，顾森也只能用行动来支援打气了。

    感受对方传过来的温度，卡洛斯心头略定，将自己放松地窝在顾森的怀里，他的思绪回到了白天接到的，来自美国妈妈的电话。

    那对如胶似漆的父女俩，在一天之内，从吵架发展成冷战，这跟从小将美国甜心宠上天，别说吵了，连说话大声一点都怕吓着自家小宝贝的美国爸爸人设完全不符。到底是发生了什么事，让一向女控的美国爸爸硬下心来跟自家闺女冷战？

    难道是中东人跟美国甜心的恋情曝光了？

    不过对于崇尚恋爱自由的国度，就算女控再揪心，也不会发这么大的脾气，该不会是那两小无猜情不自禁又不playsafe，导zhì搞出了人命吧？

    该死的，为什么没人提前知会他一声！

    眉头越来越皱，都快形成川字了，卡洛斯下意识地啃着自己屈起的食指指关，试图用疼痛刺激他的大脑皮层，让思维更清晰地捕捉一qiē有可能的假设。

    看不下去自家媳妇的自虐行为，顾森一把抽走了卡洛斯的爪子，放在唇边轻吻。

    “别担心，我陪你。”

    怔怔地对上那双黑瞳，卡洛斯只觉得心灵突然遭受了重击，上辈子无数次挫折中，他祈求的已经不再是一句“我帮你”，而是一句淡淡的“我陪你”。下意识地，他望了望人际关系列表，那颗代表两人互相喜欢的粉红色小爱心不知不觉间已经染上血红的色彩。

    有点不争气地，卡洛斯哽咽了一下，扭过身，跟顾森面对面，双手圈住对方的颈脖，脑袋用力地埋进颈窝里。

    “再早点遇上你，就好了。”

    更早遇上也没个卵用，顾森可不相信他会对一个10岁不到的孩子动心，妥妥的恋童，是病，得治！

    两个鸡同鸭讲的人就这么相拥着被一脸狗带的司机送到了加西亚大宅。沐浴在早晨阳光下的大宅，显得格外宁静，可惜的是，刚下车的两人都能感受到那平静下的汹涌。

    互相对望一眼后，两人并肩踏上草坪的鹅卵石小道。