
    麦灯亮了后，说话的声音还没传出来，一阵让公屏苏软腿的低笑声已经抓住了听众的耳朵。

    “考核不过，都赖公屏。”

    【公屏】

    [救命――快奶我！！！！鼻血狂流啊！]

    [用两团纸巾塞鼻孔，太久没经历先生的笑声了，抵抗能力下降了不少……]

    [怀了十胞胎了TAT！！！！送礼物的手停不下来！！！]

    [跪舔先生，好好好！都赖我！都赖我！！！！]

    潺潺大当家-冰泉：痴汉围城的既视感。

    满楼-古风歌手-花妖：先生先生！加油加油！！！！

    “久仰大名，准备好就可以开始了。”

    主任的声调依然淡定，好像公屏的疯魔对她完全产生不了影响。对方越是淡定，卡洛斯越是想撩她，当下，他将原本的清唱曲目划去了，在公屏里扣过1后。他轻吸口气，将思绪沉淀下来，张嘴发声。

    “AreyougoingtoScarboroughFairParsley,sage,rosemary,andthyme……”

    卡洛斯放弃了他一直引以为傲的妖孽风流攻音，剔除了所有能影响音色的因素，将自己的声音还原成清晰透彻，再加上9级唱歌技能的加成，他发挥了十成的歌曲感染力，轻吟低诉地带出了歌曲里那种悲伤而清澈的感觉。

    在他开唱的瞬间，肉眼可见的，公屏的发言频率是秒降的，似乎所有人都被他的歌声打动，被带入了那个迷幻而深沉的世界爬不出来。

    只重复了两次主歌，卡洛斯就看到公屏上主任打出的999。

    【公屏】

    [卧槽！还没听够啊！主任！！！！！]

    [……妈蛋！刚听得太入迷，忘jì刷礼物了！！！！！先生对不起！]

    [一脸泪中TAT，果然还是男声版的《ScarboroughFair》最打动人！女声的调子太高了，全程只能鸡皮疙瘩，感受不到歌中的韵味！]

    [每次一唱歌，先生就跟变了个人似的！！！但依然每次都能惊艳我！每次都被苏上天！这样都不过的话，就没天理了！]

    嘴唇弯弯，卡洛斯点开了《Mad》的伴奏，轻快清脆的前奏响起，他显得十分惬意地低吟。

    “Whooaaa……Mmmmm……She-sstarin-atme,I-msittin-,wonderin-whatshe-sthinking……”

    【公屏】

    [抖腿中！好听！赞！]

    [求歌名！！！！]

    [mad，ne-yo唱的！]

    [感觉很小清新！！！！先生正经起来真的让人侧目！！！]

    [然而，我还是喜欢污污的先生TAT！]

    [听先生的英文歌就是享受！！！！]

    [只要是先生的，就算是泰语！我也会很享受！主要是听他的妖孽攻音！歌词听不懂算个鸟！]

    主副歌都唱了一遍后，主任在公屏扣了9，接下来，就是最后一首带伴奏的歌，打动了评委就考核成功，有争议就加歌，没打动就考核失败。对于卡洛斯来说，从来不存zài加歌这个选项。

    他瞄了一眼歌单，再快速地浏览了公屏，看来大家都适应了这种空灵的、小清新的节奏了。卡洛斯嘴角露出一丝恶意的笑容，点开了伴奏。

    歌曲的一开始，伴奏很隐形，只有卡洛斯那把沙哑的声音好像在诉说着什么沧桑的往事，而随着干净单一的伴奏渐渐显现，将气氛衬托得更为宁静。仿佛是在傍晚空无一人的街道上，失意的中年男人背靠着泛黄光的街灯，双目无神空寂地看着另一条繁华街道上的车水马龙。

    就在这样被刻意延长了的荒唐沉默中，突然响起的快速密集的鼓声和电吉他合奏让人耳边轰鸣。听到这，公屏立马就反应过来了。

    【公屏】

    [啊啊啊啊啊！！！！热血高校！！！！铃兰！！！！！铃兰！！！！]

    [卧槽啊！画风突变！这是日文歌？好摇滚的感觉！！！！]

    [啊啊啊！！！乌鸦党的抱住我！！！好激动！！！我的源治！我的芹泽多摩雄！！！我的林田惠！！！！啊啊啊！！！要摇摆起来了！]

    公屏里的粉丝果然多元化，估计这晚过后，又有一大波不明所以的粉丝掉进了《热血高校》这个大坑里了。然而这些都跟卡洛斯没关系，他此刻正在全情投入地演绎着这首乌鸦高校的热血单曲。

    卡洛斯压着嗓，用沧桑而激情澎湃的唱腔，将这首拥有劲爆编曲，并带着日本老式摇滚的歌唱得热血惊人。每一声呐喊般的“Inawannachange”，仿佛都能透过声音看到他颈脖上因用劲而鼓起的青筋，握住麦克风的双手指关因用力而泛白，每一个甩头都能带笔趣阁www.ｂiquge.info点飞溅的汗水。

    【公屏】

    [好嗨好嗨！！！好亢奋！！！好燃！！！！跺脚跺得停不下来！！！]

    [以后这歌就用来做战歌好了！！！好爽！！！歌名叫啥！！]

    [热血高校主题曲：iwannachange]

    [――先生秒变画风，第一次听这歌！虽然被吓了一跳，但真的超级带感！！！]

    [总感觉先生是在用生命在呐喊！！！妈蛋！太激了！宝宝受不了！！！]

    [听这声色，我只想说，求让我成为先生手上的麦克风！他嘴唇肯定贴住麦来唱的！！！]

    [卧槽！！！秒变痴汉！！我也想成为麦克风！！！被先生的嘴唇贴住什么的！不成了，鼻血止不住！！！]

    [啊――要被骚上天！燃上天！苏上天！各种上天下不来了！]

    公屏跪舔得太快，卡洛斯完全没看到主任的999，反正他也唱嗨了，索性就唱了完整的一首歌。最后一个音吐出后，即使是他，也轻喘了口气，手背往额头一抹，薄薄的一层汗水，果然唱摇滚特别爽，整个人都鲜活起来了。

    【公屏】

    [我坚-挺到歌的最后，以为能存活证明了，结果死在了先生最后的喘上，已血流不止，身亡ing]

    [不挣扎，早已被苏死了。]

    [喘息好评！]

    等卡洛斯缓过来后，主任的声音才传出来。

    “上次错过了你的考核，今天还是第一次听现场，果然如传闻般厉害。如果这样都考核不过的话，估计明天我就得被先生的粉上门查水表了。毫无疑问，二转考核合格。”

    听到这把淡定的声音，卡洛斯笑了出声，他调侃道。

    “谢谢，没有点评么？”

    【公屏】

    [先生快够！别调戏主任了！小心等会就反口说不合格，让你哭也没地方哭！]

    [估计结局是死于调戏考官TAT！]

    南国-正式字幕-亏亏：压一筐黄瓜，这臭不要脸的只是想让主任夸他！

    [噗――我先生的逼格有这么低么？亏亏妹纸，你别驴我！]

    [楼上的，别忘jì了先生跟元春是同一个人！元春不就是自带自恋、不要脸、逗比属性么？笑哭！]

    [掉马之后，先生已经放飞了他的节操与逼格，我也是醉了！]

    [才发现，今晚鬼爷不在啊！难怪有空调戏主任，先生，别玩了，小心今晚没床能上！]

    [楼上真LOW，只要怀中有小受，哪里都是床！]

    仿佛看不下去公屏的污，沉默了十几秒后，主任的声音才传了出来。

    “虽然觉得我大概还不够格点评你，但夸你的话，还是有很多的。从清唱开始吧，首先，你的音色很独特，一开嗓就能让人沉醉，这是天赋，没什么可以说的。然后，在没有伴奏的情况下，你的唱功和技巧展露无遗，无论是音准、发音、气息、节奏都把握得十分完美，我挑不出哪怕一点的问题。最后，我很高兴你选择的是西蒙版本的《ScarboroughFair》，你对歌曲的诠释能力让我很惊叹。”

    主任的声音到后面，居然带上了笑意，倒是让刚刚被飞掉的歌手在公屏里撒滚捣乱。大呼对这个满是声控的世界绝望了。

    “再说伴奏的两首歌，有了清唱的对比，《Mad》的演绎出色在意料之中，而让我感到惊讶的反而是最后一首歌，一首明显的日式复古摇滚，你对自己声腺的掌控能力很惊人，现场的气氛、节奏全在你的掌握之中，听你演唱，感觉不是隔着一台电脑，而是站在了地下酒吧的舞台边，既视感很强烈。总的一句，你真的很棒！”

    虽然不是面对面被称赞，但得到别人高度的赞扬，还是让卡洛斯脸庞一热，心跳渐快，不过当装逼已经成为一种习惯后，他依然很镇定地谢过了主任的点评，利索地下麦改马甲，混入了公屏，一边接受来自四面八方的祝福，一边围观最后一个二转歌手的考核。

    也许是因为卡洛斯的珠玉在前，最后一个歌手连清唱都没过就跪了，理由跟第一个一样，古风的色彩太浓重，找不到流行音乐的节奏和感觉，建yì私底下再练习。

    等最后的歌手下麦后，主任就总结了这次潺潺之音二转考核的结果，八名歌手，只有卡洛斯的马甲顺lì通guò，其他人还需要继续努力，争取下次。

    随着考核频道即将上锁关闭，唯一一个南国全频歌手在几万粉丝的簇拥下转战了南国流行频道。花妖、春秋战国等另外7个考核歌手，也混进了公屏，跟大家一起围观卡洛斯在流行频道的初夜。

    “哈哈！终于有古风的大神降临我们流行了！先生快上麦！公屏节奏走起啊，初夜！初夜！初夜！”

    一麦的歌手叫洛洛克，是南国流行频道的一流歌手，声音是阳光健气青年音，擅长唱英文饶舌歌。随着他的话，公屏粉丝已经疯狂地刷着【求初夜！求苏哭！求上天！】，如此统一有序的公屏，复制党的功劳最大。

    反正自己一个人在别墅，卡洛斯也乐得用实力征服新副本。他二话不说，直接爬上麦序，除了两个字幕宝宝外，他前面还有三个歌手。

    “够爽快！今晚我们要嗨起来！第一首！《Petrified》！让我看到你们的小手指！”

    一阵迷离的前奏，洛洛克语速轻快，咬字略滑地RAP起来。公屏很习惯地刷着剪刀手，电脑前的卡洛斯打着响指，轻晃着脑袋，果然，他还是比较喜欢这种午夜场嗨歌。

    完完整整地嗨了4分钟，洛洛克即将要下麦的时候来了句。

    “第一轮，先生要接住哟~”

    【公屏】

    [卧槽！先生！你被下战书了！站起来，干他！哈哈哈！！！]

    [目测洛洛克在作死啊，先生当年唱RAP的时候，你还不知道在哪呢！]

    [楼上低端黑！]

    南国-流行歌手-洛洛克：先生！我是你的脑残粉！！！！！别信黑子TAT，求关注，求互关，求签名，求么么哒！

    南国-古风歌手-凌风：噗――果然跟春秋是同一个画风的，总算见识到了！

    南国-全频歌手-正月初一：爱抚了小粉丝，已关注，没签名，不么么。

    [洛洛克的玻璃心全碎了，我先生果然是个有节操的人，不随便么么哒！]

    南国-古风歌手-边城：……

    原本二麦的歌手很快就开唱了，也是一首英文歌嗨歌，不过比起洛洛克的演唱，并没有太多的爆点，同样的，他下麦前也说了句：第一轮，期待先生！

    在三麦的歌手放伴奏的时候，原本的四麦跑了。

    【公屏】

    [卧槽！四麦，你在干嘛！居然做逃兵？怕个鬼啊！上啊！]

    南国-流行歌手-挪威：我纯国产的，不同画风，必须主动撤退啊！难道让我在上面唱山路十八弯么？

    南国-流行歌手-洛洛克：好怂！

    [哈哈哈！要脱粉了！！！大威你不爬回去，取关了啊！]

    [对！不爬回去就取关！！！！]

    南国-全频歌手-正月初一：你可以上去唱玲珑塔=-=绝对嗨爆全场。

    [这么良心的建yì，也只有我先生能提出来了！笑哭！]

    南国-古风歌手-春秋战国：玲珑塔唱完可以直接上天了……原来流行这么恐怖！幸好我没二转成功！

    逼于公屏压力，挪威最终还是苦兮兮地爬回了麦上，跟在了卡洛斯的后面，三麦的依然是英文歌，字幕宝宝顶着的歌名叫【WhateverYouLike】，比洛洛克的歌节奏稍微慢一点，但重低音十分棒。

    “OK，接下来的时间，交给先生！”

    【公屏】

    [噗――字幕宝宝这话，似曾相识！]

    [这么立flag的，通常死得早，死得惨！]

    南国-正式字幕-亏亏：他会的古风只有那么几首―V―，所以在隔壁频道的字幕宝宝太幸福，都没被送过上天。

    粟米羹：话说我男神性格挺恶劣的，字幕宝宝这么撩他，估计原本想唱个普通的，现在也得改歌单了。

    [哈哈哈！喜闻乐见！先生，快教字幕宝宝做人！]

    等卡洛斯在公屏的提示下，将视线转移到他马甲下的字幕组时，看见的就是两行字。

    【据说一麦曾经虐哭过很多字幕，你信么？↓】

    【不需要废话，直接来战！期待我的英姿吧！宝贝！↑】

    果然字幕什么的，最可爱了，卡洛斯笑着划开了歌库，挑了一首老歌，直接打开伴奏。