
    门铃之后，将近一年没见的美国妈妈依然美丽动人，三人互相拥抱后，卡洛斯和顾森就将随行的行李拖到门廊边上，走的时候方便带上。

    显然的，事情并没有卡洛斯想象中严zhòng。因为来开门的美国妈妈神情很轻松自然，她首先表达了一番对卡洛斯小天使的想念。然后就完全不怕顾森的面瘫脸，一手就拉住人家的爪子，特别熟络地聊起天来。

    对于这个小天使成年那天，特意从中国赶过来给他庆祝生日的小伙子，美国妈妈记忆很深，当她知道小天使的性取向后，可没少帮他留意适合的对象。原以为小天使会跟身边出色的小伙伴走到一起，结果人家纷纷脱单，卡洛斯还是单身狗，可心痛死她了。

    最后更是为了妹纸直接跑去了中国。

    私下里，美国妈妈还特别去问了自家闺女，同性恋只是个幌子吧？小天使说不定走的是养成路线？打算在何满身边默默地等她长大成人再下手？忘jì说，美国妈妈最爱的影片是《这个杀手不太冷》，她是正宗的大叔萝莉党。

    话题回来，海伦娜之所以对顾森印象这么深，最重要的是，当年是他第一个发现了孤岛上的几个孩子，可以说得上是加西亚家庭的大恩人。

    在这里，给洛克点一根蜡，全世界都仿佛忘jì了，提供了船只的他，很大意义上，才是救命恩人啊。

    然后就是卡洛斯成人礼当天，俩人的视线太胶缠，想让人忽视都不成。

    知道了这个男人极有可能成为自家干儿“媳妇”，海伦娜肯定会重点关注的。

    眼看自家男人快要湮灭在美国妈妈的热情中，卡洛斯一边偷笑，一边凑过来拯救恋人。

    “怎么？现在是休战状态么？查达爸爸和奥德丽呢？”

    被卡洛斯这么一提起，海伦娜收起了笑容，一手抱臂，一手轻抚着脸，略担忧地往楼上看去。

    “哦，那两个幼稚鬼，现在连同桌吃饭都不肯了，非要让我将食物带上房间。”

    卡洛斯主动上前，将海伦娜按坐到起居室的沙发上，轻轻地按摩着她的肩膀。顾森则是略尴尬地站在一边，最后还是海伦娜将人拉到身边的沙发落座。

    都是自家人了，还尴尬啥。

    “是阿明的事情？”

    听到卡洛斯的话，海伦娜摇头，从茶几电话座下掏出一封通知书。

    空出一只手展开信封，卡洛斯快速地扫完全文，一脸不确定地看向海伦娜。得到后者肯定的点头后，他不由得扶额了。卧槽啊，这下大发了。

    信封上字不多，大概意思就是：恭喜你，奥德丽・加西亚小姐，你出色地完成了所有的测试，成功被纽约市警局ESU录取，请于9月1日到以下地址报道……

    ESU，全称EmergencyServiceUnit，是纽约市警局的紧急勤务小组，换而言之，那是美国特警，除了执行反恐怖任务以外，也提供救难与紧急医疗服务。是个特别牛逼的部门，当然的危险性也高。

    “奥德丽大学修的是心理学吧？”

    无论是上辈子还是这辈子，特警什么的离他的生活太遥远了。经过了海伦娜的科普，他才知道，美国的特警会面向普通大学招收应届的毕业精英，专业也不限定，犯罪心理学、医学、化学、推理学等等都可以。

    要具有一定的身体素zhì，这对长时间在世界拳王教导下，进行体育锻炼的美国甜心来说，完全不用纠结，轻松碾压同期生。

    好吧，这算是勉强说服了卡洛斯。但他还有一个问题。

    “她还没毕业吧？”

    “哦，亲爱的，你不能想象，宝贝对成为特警有多执着，奥德丽只用了两年的时间就已经修够了学分，然后瞒着我们报考了相关的测试。哦，天，那小家伙收到通知书后，都乐疯了，抱着我们大笑大叫的。”

    对的，当时美国夫妻俩都一头雾水，但依然为自家闺女高兴，等美国爸爸拿到被高举的通知书，认真一看，脸都绿了。于是原本欢天喜地的场面顿时冷了下来。

    其实卡洛斯是理解美国爸爸的心理，特警属于高危职业，而且大多是糙汉子，女性天生就比男性柔弱，不说能不能好好地适应艰苦的训练，就说到了事发现场，能不能保证自己全身而退，也是个问题。

    再说了，美国犯罪率太吓人了！让美国甜心加入特警生涯，简直就是送羊入虎口！

    然而，不管美国爸爸再怎么反对，天生热血、正义感十足的，并带有遗传性的固执、坚持的美国甜心头一次无视了自家老爹的意见，我行我素地开始收拾行李准备报道。

    可怜的美国爸爸，在这个讲究人权的国度，他除了暗自生闷气还能做啥呢。关小黑屋什么的，会被告的！闺女已成年，什么都管不了，心塞！自家老婆也不管事，就眼睁睁地看着父女俩别扭了两天。

    大致了解了情况，卡洛斯自告奋勇地弄了两份早餐，让顾森留在大厅陪海伦娜聊一聊他在中国的生活，他先捧了美国甜心的那份走上二楼。

    “亲爱的，是我，卡洛斯，能进来么？”

    门才敲了两下，就从里面打开了，早有准备的人将托盘高举过头，迎上了美国甜心的熊抱，然后顺势被吻了两边脸蛋。等两人都坐到房间内，卡洛斯一手托腮，看吃得满脸幸福的人。

    一年没见，美国甜心终于进化为女神级的御姐，貌美、胸大、腰细、屁股翘。便宜了那只中东熊！

    “哦，天啊！我都不舍得再让你回中国了，太久没吃到这种能让人忘jì卡路里的美味！你什么时候才回美国？”

    “快了，12月份回来过圣诞节，然后就得回罗德岛了。”

    又给自己灌了一大口肉粥，美国甜心笑容有点黯然。

    “那太好了。我要当特警的事情，你知道了吧，你怎么看？”

    仿佛是被她的话吓了一跳，卡洛斯瞪大了眼。

    “你真伤我的心，难道你不是坚信我会站在你这边的么？”

    “哦，抱歉，亲爱的！谢谢你！”

    重新展露笑容，美国甜心将卡洛斯埋胸了。

    “打个电话给阿明吧，让他晚上到这里吃饭。”

    狼bèi地推开了美国甜心，卡洛斯一边喘气，一边说着话。虽然不知道这个时候让自家男友过来是不是一个正确的选择，但一直对卡洛斯很信服的美国甜心，想也没想就点头应下。

    顺毛了美国短毛猫后，三楼还有一只生人勿近的大老虎呢。

    卡洛斯捧了另外一份早餐，来到了美国爸爸的门前，房门并没有关上，他很礼貌地单手敲了门板。三秒后就看到□□着上身，露出结实夸张肌肉的美国爸爸正一边缠着白布条，一边走出来。

    “哦，小天使！怎么突然回了美国！给了查达爸爸一个大大的惊喜！”

    洪亮的声音让一楼大厅里畅谈的俩都同时抬头。

    拥抱过后，卡洛斯将托盘上的苹果派放到一边的茶几上，接过了美国爸爸手上的工作，认真仔细地缠了起来。

    垂头看着眼前已经长大的孩子，查达心里也感慨，卡洛斯从小就独立自主，所有事情都不需要他们操心，自豪之余不免也有些遗憾。

    然而，一延伸到目前正和自己斗气的自家闺女，查达重重地叹了口气。

    “你也是来劝我的吧？都把我当成了顽固的老头子！个个把我当BOSS刷。怎么的，你准备了什么说辞？事先说明，我还是坚决反对奥德丽做特警。”

    美国爸爸硬气的话并没有引起卡洛斯一丁点的反应，他依然沉着气，将布条完全缠好，似乎很满意自己的杰作，他还在那大爪子上拍了拍。完事后，卡洛斯才扬起了他那张上帝杰作的脸，无辜地笑着，说。

    “并不是，我是来告sù你两件事情的。”

    狐疑地看了卡洛斯一眼，美国爸爸点头，示意说。

    “第一件。”

    卡洛斯竖起一根指头，笑容灿烂。

    “奥德丽跟阿明交往了快两年了，在你的眼皮子底下。”

    对于早熟的美国人，不难想象，两年的时间，该发生的，不该发生的，肯定都发生了。

    “狗屎！那个该死的混球！我要宰了他！”

    早有防备，卡洛斯一把就压住了暴起的世界拳王，系统的加持再加上成年的效果，单力量来说，卡洛斯早就超过了美国爸爸，只压制不动武，还是很轻松的。

    跟他的轻松不同，由于监管不力，居然让自家养的猪拱了自家的水嫩嫩小白菜，还长达两年之久！被人耍了愤怒让他那粗脖子上血管暴涨，仿佛随时能爆裂似的。可惜的是，无论他怎么挣扎，擒住他双肩的手都纹丝不动，果然是教会徒弟，坑了师傅！

    又一次，一楼大厅的两人互望一眼后，同时将脑袋往向楼梯，而二楼的美国甜心正给自家男友打电话，美国爸爸的怒吼让电话另一头的中东人也怂了。

    “……师傅的心情看起来并不好。”

    “哦，明显是的，不知道卡洛斯跟他说了些什……”

    美国甜心脑细胞猛然活跃了起来，被电话链接着的两人同时想到了一起。卧槽，该不会是被踹爆了恋情吧？用它来转移美国爸爸对职业生涯的注意力，果然是一个好到让人痛哭无泪的点子！

    “……也许我需要预约医院的床位了。”

    “呃……亲爱的，别担心，我会向卡洛斯学习，给你煲汤的。”

    “不！请不要！我怕你烫着了，而且，有时间，你还是再多做点力量训练，不是说肌肉密度还不够么？”

    打死中东人也不会忘jì，自家女友的天生暗黑料理天赋。他还打算跟自家恋人生一打可爱的猴子呢，绝对不能英年早逝！

    “哦，亲爱的，你真让我感动，爱你！”

    “爱你。”

    ――――――――――

    镜头回到三楼，好不容易等美国爸爸冷静下来了，卡洛斯才跟他详细地说着美国甜心和中东人交往的经历。其实吧，自家弟子，自己清楚，比起其他人，跟了自己几年的中东人反而让他放心，只是他还过不了心里那关，两个孩子将他当成阶级敌人，全世界都知道的恋情，身为男方师傅，女方亲爹的他居然是最后一个知道！

    难怪这两年来，每次当他叫阿明到家里吃饭，自家媳妇和闺女的表情都这么奇特！

    “不对！别驴我！中东那边能娶好几个老婆呢！分手！必须分手！什么野蛮的制度！”

    跟暴躁的美国爸爸不一样，还坐在沙发上的卡洛斯很淡定。

    “哦，别担心，毕业旅行那次，阿明将奥德丽带去他爸妈面前，发誓说这辈子就娶她一个。我、雅各、汤姆都在场呢，他敢反悔的话，有的是办法让他悔恨终生。”

    被卡洛斯脸上浮现的鬼畜笑容吓着，即使不是当事人，美国爸爸也觉得肚脐下三寸的某个地方凉凉的。不过他很快就抓住了重点。

    “什么？两年前已经见过家长了！”

    没有理会美国爸爸的咆哮，卡洛斯继续笑咪咪地说。

    “话说回来，我倒觉得奥德丽做特警不错。你想啊，阿明是你一心一意培养的未来世界级拳王，实力如何毋庸置疑。再说，这世界上，能跟你和海伦娜妈妈每天都跟新婚一样恩爱的夫妻有多少？说句不好听的，小两口结婚后，吵吵闹闹从动嘴上升到动手的时候，我们又不在身边，合法带枪的奥德丽多占便宜，一动手就袭警，再动手就开枪不用客气，你说，是拳头快还是子弹快？”

    默默地在心里给中东人道个歉，不是故意要抹黑你的！只是查达爸爸的智商，就得这么来。

    笑弯了眼，卡洛斯看向沉浸在思绪里的美国爸爸，明显看见他脑门上顶着一个金色的天枰，一边是拿着枪，很神气地一脚踹翻中东人的美国甜心，另一边是一身白袍，拿着心理学相关书籍在大医院里坐诊的美国甜心。

    坏心的凤梨总攻决定打铁要趁热，不给对方一丝逆袭的机会，他纯良地笑着，果敢地丢下了第二个绝杀。

    “第二件事。”

    引起了美国爸爸的注意力后，卡洛斯比出一个剪刀手。

    “我谈恋爱了，将来要结婚那种，对象是个男的，现在就在楼下。还有，我约了阿明今晚来吃饭，如果你晚上能下楼跟我们一起用餐，我和奥德丽都会感到很高兴的。我们都爱你。”

    说完，卡洛斯就丢下原地石化了的美国爸爸，哼着歌往楼下走去，看见二楼走廊里探头探脑的美国甜心，一把将人抓住往一楼拖去。

    也是时候让她见一见弟夫了。