
    随着富有节奏感的鼓声出现的，是卡洛斯那把独特的风流攻音，还没到歌词的部分，他只是踩着拍子各种“Ho~”。公屏也是顽皮的，不断有粉丝敲着【哦~】【HO~】。

    当正式进入歌词部分，公屏就笑了。因为卡洛斯马甲下那两只求战的字幕懵圈了。

    【――这不是英语！怎么办！百度不到！↓】

    【――本宝宝也不知道，也许叫HO？】

    【公屏】

    [可怜的字幕宝宝，这是一首法国慢摇，挺老的，叫heyho~]

    [好怂啊，才第一首就要跪了么？]

    歌名：heyho：才第一轮！有本事继续来啊！战个痛快！

    淑女吉吉：我就笑笑不说话。

    [坐等字幕被虐！！要进入大合唱了！！！小伙伴们，准备好！heyho~]

    [heyho!!!!!!!!!!]

    [HEYHO~]

    [卧槽，晃腿晃得好爽！heyho~]

    几分钟后，卡洛斯在公屏一大片的【HEYHO~】中唱完了这首歌，看眼身下的两个作死的字幕，他笑容更深，有人主动送上门调戏，他怎么能拒绝呢，而且，夜还长着呢。

    也不知道是不是被卡洛斯的鬼畜气场震慑了，原本在紧跟着他麦序的下个歌手挪威又跳了，直接换了洛洛克上来。这次不管公屏再怎么要挟，挪威都没再爬。

    【公屏】

    南国-流行歌手-挪威：妈蛋，都欺负我是个国产歌手！打死不上！取关也不上！丢脸！

    [听说流行嗨上天，特地赶回来的！现在什么情况？]

    [从隔壁回来了！不是说有人在跟先生拼歌么？战况如何？]

    随着突然涌出的7千人，流行频道人数首次压过了古风，公屏里各种鸡同鸭讲，好不热闹，其中夹带的几个歌手更是直接带起了战火，古风歌手全站卡洛斯赢，流行歌手全站洛洛克，不管心里怎么想，洛洛克都是台柱啊，为了面子，怎么都得表个态！

    眼看事情越闹越大，原本爬麦的歌手居然全跑了，麦序上就剩下了两个字幕，还有被PK的两位当事人，而且冰泉居然带着主任也跑来了南国的流行频道，跟场控一起主持了本次临时性的初夜PK战。

    这次规则很随意，一人一首轮着来，只要是流行的就可以，也不需要粉丝投票，只要一方认输就比赛结束。惩罚是输的一方要在围脖给赢的一方写一封300字情真意切的表白信。

    不得不说，这规则简直就是造福了广大的歌迷，公屏巴不得麦上的两只一直PK到天明！

    “好吧，能跟偶像同台，就算是对手我也好兴奋！让我脑残三秒！啊啊啊啊――”

    卧槽！幸好不是带的耳机！卡洛斯目瞪口呆地看着已经顶替了自己爬上一麦的洛洛克，跟他反应一样的是公屏，一大堆卧槽党已经在刷屏了。

    【公屏】

    [妈蛋，我手慢了！被魔音穿耳！耳鸣中！]

    [外放的被家人揍了TAT！！！叫我别在三更半夜看恐怖片还外放！]

    [哈哈哈哈！笑尿！]

    尖叫的某人嘿嘿地笑了笑，就开始了他的演唱曲目《sayhey》。一如既往的英文快歌，估计也是日常歌单，字幕宝宝滚着带花式的歌词。不愧为流行的台柱，洛洛克的声音特别适合这种轻快略带调皮的歌，现场气氛也抓得很好。

    正当卡洛斯踩着节拍轻哼的时候，眼尖的他扫了到潺潺贵宾席上出现的国王七月十四，还有几十秒就到他的麦序，快速地扫了一下歌单，最终用鼠标将某首歌单独地抽了出来。

    “第二轮！有请我偶像！”

    洛洛克热情欢乐地喊了一句，就跳下了麦。

    “谢谢。这首歌，送给这里的某个人。GO――”

    没等公屏反应过来，伴奏已经开始了，节奏分明的电子音乐，配合卡洛斯带匪气的说唱，特别当他用戏谑的声线发出“Imintherehavingsexiaintintomakenlove”的时候，公屏已经疯了。

    【公屏】

    [卧槽！是《indaclub》！！！好污好污好污！！！！]

    [字幕又懵圈了，哈哈哈！！！]

    [我听到了好多FUCK！！]

    [……妈蛋，真的好污，我只好奇先生是对谁说的，想跟谁当众做-爱！！捂脸，鼻血！]

    [……我擦啊，为什么说唱能搞得这么色？英语无压力的表示被撩得腿软！求操粉TAT]

    [还用问么？必须是边城男神啊！！！]

    淑女吉吉：我站的是欢度佳节！刚鬼爷突然出现，然后先生就说要唱给某人听，结果如何，不用太明显了。

    [不成了，对着中文翻译看的话，先生就是一个行走的大写污！]

    “Comegivemeahug，baby~”

    留下一句独白，撩起了公屏的卡洛斯就直接跳麦了。他屁颠屁颠地敲响了自家男人的私聊。

    正月初一：大王！听了我的歌后有什么感想？

    七月十四：在车上，没开声音，你唱了什么？

    卧了个大槽！感情刚白唱白骚了一场！尴尬症又来了。木着脸，卡洛斯没再回复他家男人的私聊，决定以最快的速度结束这次PK，滚上床去睡！

    于是公屏就发现了，他们家的先生好像突然高冷了，第三轮上麦后，什么话都不说，直接放伴奏。

    紧张激烈的前奏引出了卡洛斯那带电音的沙哑声音，瞬间阴冷压抑的鬼畜气场扑面而来，紧接着就是几段节奏特别快咬字略重的歌词，还不等人适应这个古怪而令人着迷的旋律，画风突变，一把充满了沙砾感的嚎叫将所有神经唤醒。

    【公屏】

    [……什么鬼！！吓死我了！感觉好像在看恐怖片，遇上鬼了TAT]

    [先生！你的嗓子还好么？为什么总觉得嗓子好痛！！！]

    [前面主歌很带感啊，我好像听到好多碧池――]

    [字幕三连败，这是曼森的歌，的确是碧池，还有SEX，歌词也挺污的……]

    [太鬼畜了！听起来，先生好像在发泄不满什么的，好可怕QAQ！]

    南国-流行歌手-洛洛克：是在下输了，第一次听到有人翻唱《thisisthenew**》，副歌部分黑嗓简直上天了！而且比原唱润滑了一点，听起来并不那么糙TAT，彻底跪了！！！PS，这种唱腔，只要按正确方式发音，是不会对嗓子产生损伤的！然而，超级超级难学！

    有了洛洛克的科普，粉丝们对卡洛斯真的只能膜拜了。而混流行频道的其他歌手也收起了各自的小心思，当竞争对手跟自己不是同一个级别的时候，连嫉妒恨都生不起来，真的只能无力跪舔了。

    已经成功地达成了碾压新副本的初衷，然而，凤梨总攻一点都高兴不起来，唱完这轮，比赛结果已经很明显，他只说了句，累，要睡了。就秒下YY，连顾森和边城发给他的私聊都没看。

    ――――――――――

    另一边，洛克刚把车停在了机场门口，他从驾驶座车窗探出脑袋，望向一直盯住手机的人。

    “你俩能不能别这么歪腻，就半个月的时间，也等不及么？非要半夜三更飞去北京幽会？妈蛋，异地恋果然不是穷逼能谈得起来的，你俩半年的飞机费都够普通一家三口生活几个月了。”

    早在卡洛斯跟他私聊后，顾森其实已经打开了手机的声音，虽然没听到上一首，但最后那充满了发泄、肆虐的摇滚，他可是全程听完了。这里就不说，同在车内，却猛然被黑嗓吓得将车子开出了S路线的洛克心里有多苦。

    反正顾森是知道自家那同样小心眼，而且性格还特别恶劣的恋人，目前心情并不太好。这还是第一次，对方无视了他的私聊，直接冷处理。作为第一次谈恋爱的人，顾森十分重视这段感情，并且打算这辈子就跟卡洛斯一直纠缠至死。

    所以目前这状况，让他心里有点慌。恨不得立马飞身到自家媳妇的身边，跪求原谅。

    其实，顾大王想多了，卡洛斯这家伙没心没肺，很少会对亲密的人生气，这次的事情，如其说是迁怒顾森，倒不如说他自觉丢脸，不知道怎么面对自家恋人，这种属于睡一觉，明天起来就能忘jì的事，他还真没想到会让顾森脑补了一大出结局是分手的戏。

    于是，几小时后，当卡洛斯正在梦里会周公，突然被鬼压床惊醒似乎也是一件理所当然的事情。

    自从有了一个武力值爆表的恋人后，顾森已经成为了健身房的常客，再加上还有一个世界级拳王的岳父，空闲的时候，他也会去接受拳击训练。虽然说，依然打不过自家的媳妇，但面对卡洛斯的暴起，比如现在，他还是能在挨揍的时候，很好地保护自己的脸。

    “唉？大王？”

    终于认出了夜深闯入民宅的采草贼，卡洛斯放下抡起的拳头，一把抓住顾森护脸的手臂，心痛地揉着被自己一击变红肿的地方。

    “痛么？”

    就算再痛都不能说出口啊，在自己媳妇面前多丢脸！于是顾森木着一张脸，默默地摇头。虽然他很想引用二次元的“本宝宝被打了，要媳妇亲亲才不痛！”，但三次元里，他仅剩的节操不允许他这么说。

    “你别生我的气。”

    一把将床上坐着的人揽入怀，顾森将下巴抵在卡洛斯的肩膀上，脸埋入发间，让属于对方的味道灌满鼻腔，一直忐忑不安的心总算是平静下来了。双臂紧了紧，两人贴合得不留一丝缝隙。

    脑袋还没彻底清醒，卡洛斯还没理解顾森这句话的意思，生气？为什么要生气？但他还是下意识地双手圈上顾森宽厚的背，轻轻地理顺着他绷紧的背肌。

    “当时在洛克的车上，不想让他听你唱歌。耳机也不在，不是故意的。”

    等卡洛斯明白过来后，他忍不住就笑出了声，身体略挣脱了怀抱，他双手捧住了顾森的面瘫脸，带笑的唇不断地碎吻着眉心、伤疤、和唇瓣。

    好不容易一边亲吻，一边解释了当时只是尴尬症发作，并没有生气后，已经过去了大半个小时。知道顾森明天一大早还得赶回M&Y出席会议，意味着他只能小睡三小时然后赶清晨的飞机后，卡洛斯半边的心是痛的，另外半边却是甜得要死。

    这个男人为什么可以这么可爱、这么萌呢？

    当下，卡洛斯就掀开了被子，将顾森剥剩一条内裤后，直接拖上了床，将他当成孩子一样圈在自己的怀里，轻轻地扫着他的背，笑容满足地看着自家的男人慢慢地进入睡梦。

    就着一盏鹅黄色的室内灯，卡洛斯第一次认真地打量起顾森的脸，这么多年一直不变的板寸，浓密霸气的卧蚕眉，一道深褐色的伤疤像一道闪电，从右边眉心直劈右眼睑，最后隐没在额骨下。让这张平凡的充满刚阳味道的脸染上几分凶煞。

    指腹轻轻地抹过平直粗短的眼睫毛，仿佛能透过抿合的眼睑，对上那双黝黑深邃的瞳孔，里面平日总隐藏着许多内敛的情xù，但只要一对上自己，那浓烈的眷恋灼得人眼睛生痛。

    一直到天微亮，卡洛斯才停下轻扫顾森背脊的手，从来不知道，他居然可以就这么看着别人的睡颜看了两个小时，嘴边那丝温柔的笑意一直没消失过，他小心翼翼地下床，为自家男人准备早餐去了。

    离开了房间的卡洛斯并没有发现，就在门被掩上的瞬间，原本应该熟睡了的人睁开了那双完全没有一丝睡意的黑瞳，顾森将手放在卡洛斯坐过的床褥上，温热的触感让他眼神一暗。

    似乎在这个人身边，再疲累的身体都能充满了活力。

    ――――――――――

    将最后一片煎培根夹到碟子上，熄了炉，才一转身就看见站在厨房门边顾森，卡洛斯快步上前，两人默契十足地交换了一个充满牙膏味的吻后，一个倒牛奶，一个将准备好的早餐捧到饭桌上。

    不需要更多的语言，简单的早餐后，卡洛斯就将顾森送去了机场。

    “下次见面就是7月初了。注意饮食，少熬夜。”

    将准备好的果酱塞进顾森的行李包，卡洛斯不厌其烦地提醒着眼前这个日常生活管理不合格的家伙。

    被叮嘱的人很认真地点头，眼看登机广播又轮了一遍，顾森无视了机场上来来往往的旅客，一把扣住了卡洛斯的脑袋，霸气十足地吻了唇心。

    “别再给我树立更多的情敌了。走了。”

    等人彻底消失在眼前，卡洛斯才一爪子按脸上，通红的耳背出卖了他此刻的羞涩情xù。

    半个月后，同样的机场。

    卡洛斯脚边放着行李，坐在了候机大厅，一手拿着飞上海的机票，另一手则玩着手机。

    【二代群】

    败家子：卧槽，机场人多得离谱！

    顾森：还没上机？

    败家子：你还是别来接我了，不知道误点到什么时候，我到了自己回公寓。

    洛克：订了什么时候出航？

    败家子：三天后，干嘛，想蹭船？想都别想。

    洛克：……

    败家子：不说了，有电话。

    果断切出去主界面，来电显示倒让卡洛斯吃了一惊。他连忙接通。

    “海伦娜妈妈？”