
    潺潺之音首次二转考核，参与的歌手一共有8位，其中只有1个是满楼的，其他全是汉纸。当考核名单在潺潺官方围脖上展出时，卡洛斯也去看过了，里面只有两个熟人，一个是唯一的女歌手――花妖，另一个则是春秋战国。

    对于这个受到自己“去到哪，拆到哪”的特殊体质影响而被分手的汉纸，卡洛斯总是特别关注的。

    后来见他别扭了一个多月后，再次恢fù了逗比的本性，不再躲着边城跑，甚至还能继续一起玩游戏。听凌风说，两人私底下还是跟之前一样相处，只是少了点暧昧，多了分坦荡。

    难怪当初男神约他的时候，也说了句，原本打算找春秋陪他看蛇首。敢情这两人走的是分手后亦是朋友的路线。

    卡洛斯不由得感叹，这两人心真宽，换了是他，无论是作为甩人的那个还是被甩的那个，都是再也不想见到对方系列。甚至极其有可能发展到，分手后，知道对方过得惨兮兮的，他就安心的程dù。

    他性格就是这么恶劣！

    知道了考核时间后，卡洛斯决定当天就回朝阳区的别墅，毕竟在宿舍唱歌，感觉怪别扭的，特别是最近书呆子晚上也一直待在宿舍做兼职。

    这天下午，卡洛斯并没有课程，吃过中午饭后，他就回宿舍收拾衣柜，打算将春天的厚实衣服都带回别墅去，免得占位置。

    “唉？书呆，怎么就你一个，桃子呢？”

    太奇怪了，今天桃子整天没课，按道理应该是靠书呆子帮他带饭上来，一起吃，吃完就继续渣游戏才是。这个宅男居然外出，太不可思议了。

    还在吃饭的人抬头望了一眼进门的卡洛斯，咽下嘴中的饭菜后，才说。

    “一早就跑去自习室占位了。”

    “桃子和自习室？画风完全不搭好不好！”

    卡洛斯一脸“你绝对被他忽悠了”的表情，然而，书呆子却特认真地摇头。

    “他真去了，听说是给小胖补习。”

    一听到这个名字，卡洛斯就想起了雾灵山那个因为夜尿而被蛇咬的妹纸。于是，这两人是怎么走到一起的？

    “该不会是醉翁之意不在酒，他打的是院花的主意吧？”

    结果，书呆子依然摇头。

    “我遇见过几次，真就他俩。”

    “惨了，原以为这次失恋对桃子的影响不大，放心得太早。哪是影响不大！都大上天了，审美彻底逆转啊！”

    小胖妞虽然胖，但一点都不丑，皮肤白，身上的肉厚实，看上去就是珠圆肉润，特别有福气。但对比一下桃子那个弱不禁风的前任，这两风格完全相反啊。受到了惊吓的凤梨总攻连开口再问的**都没了，他打包好过季的衣服后，跟书呆子打了声招呼就离开了宿舍。

    ――――――――――

    花了一个下午的时间，卡洛斯为自己做了一顿丰盛的晚餐，饭桌上满满的都是他最近特别喜欢吃的菜肴，7菜1汤3甜品，绝对吃不完的节奏，但全部完美品质的成品依然让他成就感大涨，他默默地拍了张照片，发上了二代群。

    【二代群】

    败家子：[照片]很久没试过一个人吃大餐了。

    洛克：……[照片]我跟顾森的晚餐！

    败家子：卧槽，你给我家男人吃泡面？你这么虐待他，是不是活得不耐烦了？需要我送你一程么？

    洛克：TAT，能找到杯面已经很幸运了！！！我差点以为要饿着肚子一整天呢！

    富霸天下：你俩在哪啊？

    洛克：超级旮旯的游艇配件生产场！连汽车也开不进来！我们是坐摩托车进山的，快哭了！附近只有一家小卖铺！能填肚子的只有杯面！特么的还只有一种！

    败家子：生产场的人吃啥？

    洛克：TAT，有个阿婆做饭，然而，那饭菜辣得吃不下啊！

    败家子：自己做。

    顾森：没意大利面条。

    噗――

    够了，大王，别出来卖萌啊！这么旮旯的地方，还有人吃意大利面么？再说了，你的意大利面跟泡面其实没啥区别！

    反正身边没有人，卡洛斯完全放任自己大笑出声，好不容易笑完，他才继续在群里冒。

    【二代群】

    败家子：可怜我家大王！么么哒！

    顾森：么！

    洛克：妈蛋！虐狗！好恶心！

    富霸天下：你们打算去哪个海？

    败家子：马来吧，我家大王说到时候租个小岛玩二人世界。

    富霸天下：刚想说来个双CP约会，结果你就冒一句二人世界……我们之间的学长学弟情呢？

    败家子：不喜欢各种多CP活动，没看小说里写的，多CP活动最终下场就是换夫、换-妻游戏，再不就是群P派，我这么纯洁的人，是坚决不参与的！

    洛克：……

    富霸天下：……

    败家子：再说了，你跟你家肖天，在我面前都是受，连六块腹肌都木有，我要你俩何用？最重要的是我家大王18cm吊炸天！狗腰电臀特坚-挺！造么？

    富霸天下：这世上竟然有如此厚颜无耻的人！

    洛克：这世上竟然有如此厚颜无耻的人！

    顾森：……说得好像你用过似的。

    富霸天下：噗――我是不是知道得太多了！

    洛克：卧槽！顾森，你鬼上身啊！！！！

    败家子：……

    妈蛋，这就是自家的男人，拆台拆得斩钉截铁的！等着！还有半个月的时间！到时候别叫苦，铁棒也将你磨成针！

    受了自家男人的委屈后，卡洛斯傲娇地哼了一声就关了群，美美地饱餐一顿后，就到书房等待考核。

    8点刚到，考核频道已经人满为患。由于今天是二转专场，所以并没有新人考核，参加二转的八个歌手，连同卡洛斯在内都已经在麦序上排队等候。

    卡洛斯在7麦，花妖在2麦，春秋战国不上不下，占了4麦。说来有趣，八个歌手全是古风频道的，都有一颗向往现代的心啊。

    就在公屏整齐地刷着加油的时候，一麦的二转考核正式开始。都是有经验的元老歌手，对方选的歌都特别适合自身的声线，轻松地过了清唱，却特别快地死在了第二首伴奏。

    “嗯，怎么说呢，气很稳，音也准，但你明显没习惯流行的唱腔，特别你选的第二首伴奏，那种带痞气的RAP被你唱得澎湃大气，违和感太大了。经评审团一致认为，你二转考核不过，下次努力吧。”

    开麦说话的是潺潺满楼流行频道的主考官，原翻唱圈的女大神，歌路特别广，跟冰泉是好朋友，跟她温柔似水的声音不一样，这女神性格十分严谨、自律，不爱开玩笑，无论对自己还是对别人，要求都很高。在工会里是号称主任的存zài，具体原因参考各所高校里的训导处主任。

    几个二转的歌手私下里也有交流，等花妖分享了主任即将担任主考官的时候，另外6人都是哀鸿遍野的，恨不得立马退考。就在卡洛斯不明所以的时候，花妖主动科普了。

    主任主考的考核，历史以来最高的合格率是20人过了3人。新晋歌手可能不清楚，见到考核日就果断报名，但对已经进入了工会，并且要转正的歌手来说，转正考不是随便就能参加的，还得揣摩一下当日的考官是谁。

    主任是他们的头号黑名单！

    也许会说，考核不是需要三分之二的评审投票通guò么？就算主考再怎么严，也只有一票啊。

    呵呵哒，那只能说，太天真了，主考在发起投票之前，会作一个参考性的发言，以专业的角度，对参与考核的歌手做一个点评。

    能做主考的，绝对比工会里普通的歌手来得专业，很多三次里就从事相关的职业。他们的点评对评审影响很大。

    估计是有了心理准备，被刷下来的歌手也没有任何异议，他很虚心地接受了主任的评价和建yì，默默地给二麦的花妖打气，然后特利索地跳麦，浪入公屏。歌手的粉丝全都安慰地刷着【么么哒，下次继续！】。

    随着主任一声开始，花妖就进行了她的清唱，然而，才唱到第二段主歌，就被主任喊停了。

    从花妖没关的麦克风听得出，她紧张得呼吸也乱了。

    “不得不说，《天黑黑》是一首从第一个音出来就让人抓耳的好歌，流行夹带民谣，让人耳目一新，然而，这首歌是为原唱量身定做的，配合她独特的音色和唱腔。你的声音跟原唱走的不是一个风格，却还在勉强自己去走原唱的路，你没HOLD住这首歌，我完全没体会到你的个性。抱歉，下次努力。”

    【公屏】

    [主任一如既往的苛刻尽责，爱抚花小妖，不哭，站起来撸！我们还有下次！]

    [对！别气馁！这次是死于选错歌！下次继续！你是最棒的！！]

    “噗――我哪是最棒的啊，我们先生都还没出场呢，谢谢主任！我回去闭关！我一定还会回来的！”

    “嗯，记住保持自己的个性。”

    花妖的心态很好，听得出主任语气都略带欣赏。

    接下来的歌手，给围观的卡洛斯展现了各种花式死法。第三个歌手清唱过了，然而还是死在第一首伴奏上，原因是太紧张，直接忘词。

    “我的考试，从来不会有‘再来一次’的选择，忘词了没关系，你可以瞎掰下去，但千万不能停下来。抱歉，不过，下次努力。”

    第四个是春秋战国，作为南国古风频人气最高的歌手・前，他才登上一麦，公屏就刷得飞起，跟别的歌手上麦不同，公屏刷的不是【加油！别紧张，我们爱你】这种暖暖哒加油词。

    而是各种【小春子肯定死于笑场，哈哈哈！】【不，肯定死于调戏主考】【不管怎么死，肯定去不到第三首歌！哈哈哈！】，这满满的恶意，第一次看见的卡洛斯表示，他和他的小伙伴都惊呆了。

    果然是爱到深处自然黑。

    幸好他的绅士淑女粉私底下爱跟他扛，但公开场合还是很给他面子的。说什么，男神的逼格由我们守护，这也是醉得不成。

    春秋的清唱选的是《枫》，一直等他唱到副歌，主任才让他PASS。第二首带伴奏的歌，春秋选了《拯救》，于是，他就跪在这里了。

    “你这个版本，是成龙的，我知道。先从清唱说起，《枫》有大段的连续高音，无论是音准，还是稳dìng度，亦或是节奏感，你都把握得很准。冲着你的清唱，我原本都在想，就算后两首伴奏唱差一点，我都能给你过。”

    主任略停顿，缓了缓气，继续说。

    “《拯救》这首歌，很考验技巧，我说的是原唱版。前奏出来的时候，我很兴奋，以为会听到一场美妙的高音盛宴，结果裤子都脱了，你居然让我听这个？你唱的版本，完全没GET到我的兴奋点，太平淡了，说真，我很失望。不过。”

    【公屏】

    [主任很受伤，后果狠严zhòng！居然连裤脱梗都出来了！看来气得不轻！]

    南国-古风歌手-边城：爱抚，下次选对歌就好。

    南国-正式字幕-亏亏：对啊对啊！

    [唉，BOSS太牛逼，目测要团灭。]

    [说团灭的，看看麦上我家先生！]

    作为被提及的人，卡洛斯已经彻底地兴奋起来了，主任越是苛刻严格，他就越期待当他考核的时候，对方会作出怎样的评价。经过这么长的时间混迹YY，他目前的唱歌技能已经到了临界点，随时能冲上10级。

    不过，在这之前，他还得观赏一下前面几个歌手的死法。看到别人倒霉，心情就舒爽的特征真是够了！

    很快，第五个歌手上了。这次进展最顺，一直到了最后一首歌才跪，原因是他挑战的是《天路》，唱到第二遍高音的时候，破音了。他吸收了第三个歌手的经验，死了都要唱完！

    于是他自暴自弃地用破掉的音完整地飙完了副歌，整个过程无视了大呼救命的公屏。而且歌手明显唱嗨了，压根听不到主任叫停，就在他进入主副歌新循环时，被忍无可忍的主任禁了麦。

    公屏总结：死于弃疗。

    第六个歌手估计是被目前团灭吓着了，一上来就跟主任套近乎，唠叨了将近3分钟后，才进入真正的考试流程。结果还是跪的，唱腔、咬字、发音全被主任提出来喷了个遍。

    公屏总结：死于话多。

    终于，排在卡洛斯前面的歌手一个个被飞了，等他爬到一麦的时候，中央舞台又开始了壕无人性的刷礼物日常，公屏也秒刷。

    【公屏】

    [就算所有歌手都扑街了，我先生都依然能坚-挺地站在主任面前！]

    [对！我先生是最棒的！！！！我坚信他一定能成功二转！成为潺潺第一个全频歌手！！！！]

    [收敛点，这些话放心里就好，别为男神拉仇恨。]

    [对，不然先生的结局就是死于粉多！]

    [噗――死于粉多是什么鬼！]

    淑女吉吉：嘘！安静，让先生好好考核。

    在万众期待之下，卡洛斯麦序前的灯绿了。