
    这次五人的聚会地点设在了卡洛斯的豪宅，是一个美食+泳池派duì。自从他们的五星主厨去了中国作交换生后，小伙伴们已经很久没享用过能让人将舌头也吞了的美食！

    难得有机会满足一下肚子里的馋虫，小伙伴们怎么会放过呢？

    于是卡洛斯的意见被无视了，以雅各为首，小伙伴一一在脸书上点单，虽然嘴上嫌弃着这堆非洲难民，但凤梨总攻还是一脸宠溺笑容地将单子上需要的食材一一列出明细，第二天一早就拉住自家老攻，往星光海岸最大型的超市走去。

    时间已经踏入了2013年中段，卡洛斯车库里，那辆闪瞎人眼球的亮黄法拉利蜘蛛正式投入使用，然而，今天坐在驾驶座的却是顾森。

    卡洛斯单手捂住脸，灵敏的耳朵听着从他们身边超过的汽车声和笑声，整个人都不好了。

    “大王，你将人家好好的一部超跑开成摩托车的速度，没听见法拉利在哭么！”

    瞥了蠢蠢欲动的媳妇一眼，别以为他不知道，这个陋习一堆的家伙，特别喜欢做刺激的事情，飙车就是其中最危险的一项。在中国还好，日常除了高速公路，就没他能大展身手的场地，可惜按中国的人口，高速到了节假日依然是个塞死的结局。

    但美国不同，地广人稀，特别是星光海岸，不知道为啥，街道又大又宽又少车，弯道也奇葩，挺适合飙车的。

    所以当顾森跟着卡洛斯进入车库，看到停放在里面，安静而霸气的超跑后，心中就了然了。果不其然，自家媳妇一副爱不释手地将车上上下下、里里外外都摸了个遍，妈蛋，这种只有他能拥有的待遇，居然发生在一辆死物身上！

    他心里冷笑着，听自家媳妇介绍这辆超跑，时速多少啦，瞬间加速能达到哪种程dù啦，拐弯踩油门甩尾的时候有多爽啦，等等。

    就在媳妇拿着车匙，表示要带他飞，带他装逼的时候，顾森二话不说，将手伸出来，掌心向上。

    不得不说，卡洛斯可怜兮兮的脸蛋果然很有味道，让人打从心里产生一种肆虐感，再加上顾森被强制打开了痴汉开关后，当下恨不得就将美味的媳妇扑倒在原地这样又那样，让对方真的哭出来。

    于是，误解了顾森渐渐发红的眼睛是因为想起悲伤往事，卡洛斯很顺从地交出了车匙。然后就发展出上面那幕。酷炫霸气到没朋友的超跑居然用着60公里/小时的速度慢跑在星光海岸的街道上！令人发指！

    “它又不是变形金刚，不会哭。”

    欲哭无泪，卡洛斯垂着头，任由微风吹乱他头顶焉了的凤梨叶子，掏出了手机默默地浪脸书。

    从高超的停车技巧不难看出，如果不是顾三少的事情，顾森的确是一个超级出色的赛车手，卡洛斯明白，自己是有系统的外挂在，所以学开车才显得那么容易，短短几天的练习量就抵上别人好几年。

    外人不了解，为什么牛逼大发的卡洛斯会对顾森情有独钟。

    那是因为，正有了自己的对比，才显得一直默默努力的顾森更为珍贵。不被家人所关怀、宠爱，但依然自强不息地、坚定地向着自己的目标挺进，这股持久的冲劲太MAN了。

    于是，停好车的顾森才一转身就迎上了自家媳妇崇拜的星星眼。

    怪不好意思地伸手揉乱了卡洛斯的凤梨头，他耳朵充血，不自在地径自打开了车门，率先下车。

    “快下来，要买的东西很多。”

    这0节操的家伙，要犯花痴就不能回家再犯么？关上门后，看多久都成，脱光了让你看个饱！

    “我家大王太帅了，怎么看都看不够~”

    在顾森面前彻底放飞了自我，下车后，卡洛斯绕过车身，凑到恋人身边，光明正大地十指紧扣。

    顾森表面上嫌弃，事实上十根手指头中，缠得最紧的五根就是他的。夫夫俩在围观路人注视中，坦然地走进超市，卡洛斯领路扫荡食材，顾森则在他身边推车。

    不愧为星光海岸最大的超市，商品琳琅满目，让人眼花缭乱。卡洛斯低头研究着清单，一边抬头望向通道上的购物指示牌。一年多没来过，发现布局变化太大了，有点找不着头脑。

    “唉？卡洛斯？”

    一把惊喜的女声让夫夫俩同时回头。

    “玛丽莲婶婶！好久不见！”

    认出了来人是住宅小区内的邻居，卡洛斯笑着主动上前拥抱。后者熟络地跟卡洛斯交换了贴脸吻，扬起个夸张的笑容。

    “我们社区男神终于回国了，哦，你不在的时候，我们家的安妮宝贝天天上学都得从你门前经过，每天都在问‘妈妈，天使哥哥什么时候回来’，那可怜的样儿，真令人心碎！”

    露出一个腼腆的笑容，卡洛斯表xiàn得很不好意思。

    “我也挺想念安妮小宝贝的，也许我今晚能带点她最爱的牛奶曲奇去拜访她？”

    女人大笑。

    “哦，当然的，我们很欢迎你的到来，还记得来我家的路么？”

    “当然。”

    “嘿，瞧我！只顾着跟小天使聊天，将这位英俊的先生给忽视了，这位是？”

    卡洛斯牵起顾森的手，笑容温柔。

    “他是我的男朋友，叫森。这次陪我回美国，嗯，要见一见查达爸爸。”

    女人瞪大了眼，手下意识地轻捂嘴巴。

    说不出是什么心情，反正现在顾森的心脏跳得飞快，他反握自家恋人的手，紧紧地，然后侧头，眼神坚定而深情地望住那个说，到了美国要给他名分的人。

    这个，就是他想要与之共度一生的人。

    只要彼此相爱着，似乎真的前方并没有任何能阻挡他们的障碍。

    “哦，天！社区里的小男子汉肯定乐疯了！因为他们最大的情敌终于脱单了，恭喜你，不得不说，你挑选男人的眼光很棒，看得出来，他很爱你。”

    给卡洛斯竖起一个大拇指后，女人笑着给顾森眨了眨眼。

    “小伙子得做好心里准备，你身边站着的，可是整个星光海岸所有女性心目中的梦中情人呢。查达那关不好过啊。加油！”

    收下对方的祝福，夫夫俩相视一笑。在玛丽莲的指引下，卡洛斯终于找到了他需要的生冷海鲜专柜，对食材十窍通了九窍的顾森只能站在推车边，看自家媳妇跟认识的阿姨不断地分享着厨房的小秘密。

    “……哦，对的，你说的太对了，我家森喜欢酸甜口味，果然得用树莓！……真的么？那太好了，那今晚我就不客气了，多摘点，做成果酱怎么样？……原来还可以这样子！……”

    从生冷区一直走到蔬果区，卡洛斯都在和玛丽莲热热闹闹地说着话，一路上还不断遇上了曾经的老邻居，顾森时不时被提溜出来，介绍给围观的大叔大妈，这时候，顾森才理解洛克说的，卡洛斯在这个小区内的超高人气是怎么回事。

    几乎路过的人，全认识他！而且举止熟络，相谈甚欢，连带他这个同性的恋人也得到了高度的接纳！曾经有那么几秒，顾森以为自己被万人迷俯身了，这群体好感为什么刷得这么容易！

    这种被陌生人友善祝福的待遇，在国内真心享受不到。

    虽然顾森依然是一张面瘫脸，然而，其实他内心早就开满了小红花。虽然夫夫俩都不在意别人的眼光，可惜，国内的环境并不适合他们公然恋爱，政策上不承认同性婚姻，而且社会上恐同的还不少，毕竟是长时间生活、工作、学习的地方，能少一事还是少一事吧。

    当然的，躲在家里摸摸、亲亲虽然也不错，但毕竟是第一次恋爱，很可能是这辈子唯一一次恋爱，顾森激动得恨不得告sù全天下的人，他有一个特棒的恋人，做梦都想跟自家的恋人光明正大地逛街、秀恩爱！

    原以为很难的事情，想不到只是换个地图就能轻松达成，到现在他还有一点不真实感呢。

    逛超市的最后结局，是两人四只手都提满了购物袋，霸气高逼格的超跑后面塞满了特别接地气的瓜瓜果果。挥别热心的玛丽莲时，夫夫俩都答应了晚上到她家拜访的邀请。

    ――――――――――

    正式的聚餐时间是中午12点开始，一直持续到晚上7点。参与人只有卡洛斯夫夫，美国甜心小两口、雅各少爷和汤姆。也不是第一次见顾森，虽然惊讶于俩人是怎样走到一起的，但更多的是对小伙伴的祝福。

    这个饭局跟在加西亚家的不一样，气氛更为轻松。最明显的就是，顾森的态度很自然。

    挖了一口土豆泥，汤姆总算将脑袋从碟子上挪开，他不怀好意地笑着。

    “卡洛斯，你们谁是下面那个？”

    这就是从小长大的小伙伴，问别人家的私隐绝对是信口就来。听到他的话，第一个有反应的是雅各，他轻咳一口，快速地拿起餐巾捂住嘴角。原本以为深受贵族教育的他会第一个站出来反对，然而，现实甩了其他小伙伴一巴掌。

    “有惩罚的竞猜。猜错的人，今晚录一段泳衣骑马舞发上脸书。如何？”

    雅各放下餐巾，下巴微抬，高贵冷艳地扫视了全场。从来不怕热闹，不怕丢脸的美国甜心第一个表示参加，斩钉截铁地说卡洛斯是攻！在自家媳妇的威胁下，中东人也投了顾森一票。其实他是想投互攻来着！

    其实，中东人并不是一个人，因为汤姆投了互攻。

    “喂喂喂！作为当事人的我们都没答应呢，你们就自己玩嗨了！”

    用汤勺不礼貌地敲着陶瓷的食盘，卡洛斯翻了个白眼。

    “我们这不是关心你俩的性生活么，有什么难以启齿的，我投卡洛斯一票。投票结束，卡洛斯，快公布答案。”

    少爷双手环胸，一脸自信。

    看他这模样，知道是怎么也逃不掉，卡洛斯转身给顾森打了眼色，意思是介不介意公开这种**。后者只是无所谓摇头，他乐得被正名攻的身份呢。

    “少爷猜对了。”

    卡洛斯耸肩，也很无所谓地摊手。

    “哦――不！该死的，卡洛斯，你辜负了我！卧槽，要跳骑马舞！”

    双手抱头，汤姆不断用额头撞着餐桌，一边的美国甜心笑得快喘不过气来。话说，亲爱的，你是不是忘jì了，你也是接受惩罚的一员。中东人无奈的眼神这么说着。

    “亲爱的，我想学骑马舞很久了！好棒！”

    跳过这接受惩罚的三人，卡洛斯兴致勃勃地凑到雅各跟前。

    “怎么这么坚定我是下面那个？”

    少爷拿起红酒杯，很装逼地瞟了问话的人一眼，轻轻晃动着玫红的液体，小抿一口才说。

    “巴内特说，他家任性的老板就是欠操的类型。”

    说得好像跟真似的，其实只是顾问先生从上次拍卖会上察觉到自家很快就会多了一个老板娘，于是特别关注后，才发现，原来自家老板在中国居然藏了一位男性伴侣，特么的，还是个型男总攻！

    怪不得打死也要在上海首建奢华阁！原以为是什么高端的前瞻性，结果原来只是为了就近谈恋爱！呵呵哒！

    于是他就这么随意地给小伙伴吐槽了。

    回到现场，卡洛斯还以为小伙伴拥有一双火眼金睛，结果原来是蒙的，他感觉好失望、好生气、好想揍人！金色的眼珠子一转，凤梨总攻笑得无邪，他轻敲酒瓶，引起大家的注意，说。

    “其实，这个竞猜应该是你们全输。”

    “嗯？”

    挑着眉，少爷傲慢地扯了扯唇角，掰，继续掰！看你怎么掰！

    一把搂住了自家恋人，卡洛斯嚣张大笑。

    “我们还没做到最后一步，所以你们全输了。骑马舞，别忘jì了，少爷别赖账？”

    “哈哈哈――”

    汤姆跟美国甜心都爆笑起来，阿明最直接，已经上前将僵化的少爷拖进了骑马舞练习小团体。面对雅各一脸“谈恋爱两年！都住在一起，睡同一张床，妈蛋居然还没将人攻下！你敢不敢再怂点！”的表情，顾森惭愧地低下头，默默地给自家媳妇投喂。

    再一次想跑回一年前，给发誓要将媳妇的第一次留到新婚之夜的自己甩一个大耳光！

    不管怎样，这个下午，关注了五人小团队脸书的小伙伴，都笑哭了，四人合体版群魔乱舞、身败名裂系列的骑马舞正式在脸书登陆，并且以惊人的速度向四周扩散，已经分散在美国各州的小伙伴纷纷转发并跑回来留言。

    最终从八卦男汤姆口中得知大概的经过后，小伙伴们一边祝福卡洛斯堕入爱河，一边为四人的舞技点赞。

    而卡洛斯的脸书直接被刷爆了。

    【评论】

    [啊哈哈！决定今晚多吃两碗饭庆祝！！！男性公敌终于死会了！美女们，快看看我！！]

    [太好了！顿时感觉人生充满了希望！我得立马将这消息转发上学院论坛！]

    [卧槽！原来男神喜欢的是这种类型！早知道我就不去漂白了！为了弄一身奶油肌肤，我容易么！当时哪个妹纸告sù我，男神喜欢娘受来着！快出来！我打不死你！]

    [男神已有主，妈妈再也不用担心我注孤生了！]

    [TAT，我倒是知道男神喜欢有腹肌的，可惜，我还在减肥的时候，让我弯掉的男神已经找到他的另一半了，伤心，果然，搞基对我来说太高端了，我还是做回直男吧QAQ]

    [流着泪祝福！虽然很伤心小天使从此就是别人的了，但只要一想到，得到他的并不是除我以外的任何一个女人，总觉得好开心！]

    [楼上的，你不是一个人！最起码，我们并不输对方什么！我们只是输在了起跑线上！为什么我要是个女人！！！！]

    [话说，我只好奇攻受！]

    [好奇+1]

    脸书的攻受之争并没有影响到夫夫俩，送走了玩得尽兴的小伙伴后，卡洛斯收拾着残局，正当他捧着大堆的碗碟走进厨房的时候，突然被顾森用双臂困在了角落。

    卡洛斯茫然地抬头，对上阴沉着脸的恋人。

    “加文是谁？”