
    背脊贴住陶瓷墙面，今天卡洛斯只套了一件很薄的衬衫，冰冷的触感让他略感不适，再加上手上捧着叠得不算整齐的碗碟，一旦失去平衡，随时都有打翻的可能。

    “乖，等会，让我先放好这堆东西。”

    在两条铁臂禁锢中，卡洛斯轻轻地侧身，用胳膊推了推顾森硬邦邦的胸膛。

    然而，吃醋中的男人，不管他之前变现得多稳重、多理智、多淡定，现在的智商都是负的。这不，将卡洛斯的话理解为拖延时间、扯开话题、拒绝解释，顾森最后一根理智都断了，他靠着身高的优势，将人压在墙上，直接咬住了那张可恶的嘴唇，肆意地撕扯啃吮。

    我了个去！

    眼前阴影突然放大，然后恋人的脑袋就压过来了，比起嘴唇上肆虐，卡洛斯的关注点还落在因为肢体的碰撞，在自己手上摇摇晃晃，要掉不掉的碗碟上。

    为了维持平行，他也是蛮拼的，忍受着舌头闯入口腔中胡搅蛮缠，一双眼睛瞪得大大，瞳孔都转到眼角上，死死地看着被平托在半空的碗碟，单手承受7、8个陶瓷碟还得时不时转动手腕，转移重心，保持平衡，这个真的累！

    然而，这举动吸引了他太多的注意力了，顾森明显察觉到吻着的人分心。果然，太纵容恋人不是一件正确的事情，该硬气的时候就得硬气！要让对方明白自己的底线在哪，对什么事情是0容忍！

    当下，顾森的手滑过卡洛斯的腰腹，掰开了裤头勾下内裤，直接往里面掏。

    敏感的地方被掌控，卡洛斯狠抽口气，随着他身体一激灵，平举的手抖了抖。妈蛋！要掉了！用尽了吃奶的劲儿，他硬生生忍受了从椎尾窜上的快感，艰难地HOLD住了！

    全身力气都维持在右手上，卡洛斯身体软成一坨，只能靠背脊抵住墙壁支撑。随着顾森的动作，渐渐进入享受状态的凤梨总攻轻哼两声，腰腹下意识地前挺。

    “不、不成了，手软，碟子要掉。”

    敢情恋人的关注点一直在那该死的碟子上！

    被打开了某种封印的顾森，侧头含住卡洛斯的耳珠，用舌尖拨弄着圆润的肉粒，故意用鼻腔发出粗重的气息喷在敏感的耳蜗内。他十分满意地用另一只手拥住立马软进怀里的略痉挛的身体。

    经过了一年多的相处，顾森知道卡洛斯全身的敏感点，除了体内的，更知道他要发出怎样的声音，才能让对方丢盔弃甲。首次露出了邪魅笑容，顾森张嘴吐出被玩弄得湿哒哒的耳垂，贴住卡洛斯的耳朵，压着声音沙哑地说话，同时套-弄的手掌五指收紧，速度加快。这种夹带着疼痛的刺激，正是卡洛斯最享受的。

    “闭嘴。”

    果然，怀里的家伙哆嗦一下，自己掌心一湿，耳边听到的是一声满足暧昧的低喘。随之而来的是，一阵碗碟摔碎的声音。

    喜闻乐见，总算摔了。

    享受了一把后，卡洛斯也不管地上狼藉的一片，自己下方裤头大开，他餍足地眯眼，双手圈住顾森的颈脖，将人的脑袋拉下来，张开嘴巴就吻上去。

    “加文就是上次被我揍进医院那个倒霉催。”

    微喘着分开，卡洛斯才笑着解释。心里默默地给汤姆记上一笔，那家伙在临离开的时候，突然跑过来，说加文一直在向他打探卡洛斯的消息，也表达了对上次过于冲动的事情感到抱歉，然而他的一片真心天地可鉴！

    对于西方人来说，加文这种为爱冲动，是十分容易理解的，这不，卡洛斯远赴中国后，加文一直在汤姆面前刷存zài，死缠烂打就是为了获得具体消息，想知道人在中国，有没有受到排斥，饮食习不习惯，气候变化适不适应等等，事无大小，什么都问。

    这种苦恋倒是刷起了不少腐女的好感，这其中主要还是颜值的作用，如果加文是个丑逼，表xiàn得再深情也没个卵用。学院论坛上还有给加文加油打气祝福的帖子，腐女们天天顶贴，长期置顶。

    即使卡洛斯不在罗德岛学院，但学院依然流传着他的传说。总感觉交换结束，一旦回到美国大学，往后的生活就是一个大写的悲剧。

    不过现在想再多也没用，毕竟距离回美国还有半年时间呢，现在最重要的是……

    卡洛斯扬起揶揄的笑容，双眼下垂望向某人明显精神的地方。毫不客气地一爪子摁住，用力地掐灭欲-火。然后冷酷无情地推开了顾森，往料理台走去。

    “把地上的碎屑都收拾好了，我还要给安妮小宝贝做牛奶曲奇呢。”

    为了在自家媳妇前维持总攻的颜面，顾森很坚强地没有惨叫出来，他努力挺直痛得弓起的腰身，不断用委屈的小眼神望向下狠手的人。可惜，坚持要将自家男人调-教成忠犬，一直坚持打一个巴掌给一个甜枣的卡洛斯毫不动摇。

    没收拾干净就别想本宝宝搭理你。

    ――――――――――

    夫夫俩在美国逗留了两周，确认了美国爸爸已经跟美国甜心和解，并承认了中东人的闺女男友身份，顺便还认证了顾森的干“儿媳妇”身份后，两人就开始肆无忌惮地在美国进行开放式约会。

    影院、博物馆、天文台、郊野公园，短短的两周，夫夫俩一次过填补上恋爱两年中的各种约会空白。手机上满满的都是两人幸福的合照，而最让卡洛斯自豪的是，顾森在这异国放得特别开，面瘫脸上难得的，出现了笑容。

    回到上海后，卡洛斯第一时间将手机上的合照上传电脑，跟个痴汉一样，准备以后有空就翻出来欣赏。

    布谷――布谷――布谷――

    “怎么了，小小姐，居然有空给我电话？”

    “啊哈哈！期末考成绩出来了！我数学全级第一啊！”

    何满兴奋的声音猛地从手机里传出。卧槽！心脏被揪住似的痛！这个数学渣里的叛徒！

    “真是恭喜了。”

    已经高兴上头的何满完全听不出自家亲哥话中的嫉妒恨和敷衍。

    “对了，哥！潺潺之音有七夕歌会，你要参加么？”

    用空置的手操控鼠标，卡洛斯打开了PS，将上传的相片都拉进软件里进行初次的调色。毕竟靠的都是自拍神器或者热情的街头路人，拍照的技术就别要求太高了。他一边修图，一边跟何满聊天。

    “主题是什么？”

    “嗯，我看看，刚关了围脖。是‘牛郎织女鹊桥相会’，男女歌手同频深情演唱情歌。”

    默默地被主题名字肉麻了一番，卡洛斯低头看了眼穿短袖而露出的手臂，全是鸡皮疙瘩。

    “男女对唱？”

    “随便，有搭档的话欢迎连麦，没搭档可以自己精分，也可以自己唱，反正是情歌就可以了。”

    刚想说什么，书房的门就被打开了，卡洛斯双眼一亮，转动了椅子面向走近的人。他指着通话中的手机，用嘴形做了个“小小姐”的发音，然后勾住刚下班还没来得及解下的领带，将顾森的脑袋扯到自己跟前，用力地啵了一下丰满性感的嘴唇。

    “欢迎回来。”

    “啊？什么？”

    顾森没有发出一丝声音，揉乱了卡洛斯的凤梨头后，就往卧室走去。而卡洛斯则是继续跟电话另一边的妹纸交流。

    “没什么，我等会上潺潺管理群报名吧，对了，我从美国带了一些手信回来，我送过去给你？还是你过来拿？”

    “先放着吧，最近暑假，那堆堂兄弟姐妹都脱离苦海了，每天都在跟前晃，拿那么多东西回来，估计又引起闲话一堆，真是用钱都堵住不的三姑六婆嘴。讨厌死了。奥德丽姐姐的事情都解决了？做特警好酷啊！”

    意料之外，何满居然知道这件事？卡洛斯也直接问出来了。

    “切，我只是跟你们这些大男人没共同话题，我每周都会跟奥德丽姐姐发邮件的！我可是第一个知道她要报考特警的人哦，我们约定了，她考特警，我去考飞机维修员！”

    突然感觉自家妹纸成长得有点超前，卡洛斯很欣慰地给何满点了32个赞，并约好了这个周末到豪宅里进行第一次烹饪进修班。

    “唉？不对啊，哥，你不是说7月份出游么？怎么还有时间辅导我厨艺？”

    “回了美国一趟之后，时间又错开了，出海计划延期，大概八月中吧。我看了潺潺的官方，刚好是七夕歌会的第二天。时间刚刚好。”

    “好吧，知道了，周末见！”

    “嗯。”

    挂了电话后，卡洛斯登上了YY，进入到潺潺的管理群。

    【潺潺管理】

    南国-全频歌手-正月初一：报名，七夕歌会。

    潺潺大当家-冰泉：好难得，你居然这么主动地报名歌会？这其中一定有阴谋！

    满楼-古风歌手-花妖：比如要向某个人表白=-=，是我就最好了！

    南国-古风歌手-春秋战国：现在还是白天，别做梦了。不过七夕当天表白什么的，可以来一发！

    南国-全频歌手-正月初一：你们连麦还是独唱？

    满楼-古风歌手-花妖：我跟洛洛克连麦。最近在疯狂地练习英文歌，准备歌会、预演二转，一石二鸟！

    南国-古风实习-飞人：新人单身狗只能选择精分TAT。

    南国-全频歌手-正月初一：精分的，太让人心酸了，眼界放开点，没有妞，你还能搞基啊，南国古风盛产单身狗。

    南国-古风歌手-凌风：……

    南国-古风歌手-边城：……

    卡洛斯的一个地图炮，将一直潜水的好几个古风大神全炸了出来。然而，他的提yì的确不错，当下，就有好几对新CP诞生了，全是来卖腐的。看他们热烈地讨论歌单，凤梨总攻也是醉，你们这么搞，就不怕掉粉么？

    《爱情买卖》是什么鬼？七夕唱这个真的好么？

    《明天我要嫁给你》呵呵哒，凤梨总攻表示，他就静静地看着俩人争嫁娶，笑而不语了。

    《哥有老婆》《老婆最大》……太接地气了，卡洛斯什么都不想说。

    这群人要上天了，改版的《爱我你就抱抱我》也出来了，歌词不要太污！

    【潺潺管理】

    南国-古风歌手-春秋战国：先生打算唱什么？

    南国-全频歌手-正月初一：还没选呢。不过很可能不是古风。

    南国-古风歌手-春秋战国：噗，你的古风歌库有点单薄啊。

    南国-全频歌手-正月初一：――我歌库里有一堆京剧粤曲，就怕唱了掉粉。

    潺潺大当家-冰泉：求唱《霸王别姬》！

    南国-古风歌手-边城：先生有打算连麦么？

    南国-全频歌手-正月初一：《霸王别姬》京剧版，一个人是唱不来的。然后，没想过连麦，最近都忙，没时间增加默契值呢。

    南国-古风歌手-边城：忙什么呢？

    南国-全频歌手-正月初一：我家那个厨房杀手，因为爱情的力量，激发了她的小宇宙，这个假期打算来我这拜师学艺，估计也是知道她的天赋连新东方都拯救不了。

    满楼-古风歌手-花妖：亏亏？

    南国-全频歌手-正月初一：嗯，我们家这一辈的女性，目前全是暗黑料理界的天才。谁吃谁死。

    卡洛斯又想起了美国甜心那惊人的恐怖品质生日蛋糕。那次中东人只小尝了一口！聚会的时候还没什么事儿，然而到了晚上，绝对是每隔15分钟就得上一次厕所，拉到脱水腿软soeasy。

    简直媲美生化武器了。

    而何满跟美国甜心的功力绝对是不分上下，真为她未来的老公担忧。

    愉快地浪了一会管理群后，卡洛斯在围脖上转发了七夕活动的消息，就关上了电脑，准备为自家老攻准备晚饭。

    一个小时后。

    饭桌上，卡洛斯咬了一口顾森塞过来的鱼肉，一边咀嚼一边说话。

    “过两天，我回别墅那边住。”

    夹菜的动作顿了顿，顾森的视线定在了突然丢雷的人身上。大有你不给我解释清楚，就不让你离开这个公寓一步的架势。

    “小小姐突然上进了，想增加一点厨艺经验，好征服她男友的胃。”

    虽然很不甘心二人世界又被打断，但一想到对方是恋人从小宠到大的妹纸，顾森也不能说什么，果然，洛克说的话还是有一定的参考意见的，他应该祈求何满的恋情一帆风顺，早点嫁出去！

    嫁出去的女儿，泼出去的水，等成为人-妻、人母之后，总不会一直占着她哥的注意力了吧！

    为了这个美好蓝图，顾森很配合地点头。

    于是，这么一放任，直到出海计划当天，顾大王才得以再次见到自家的媳妇……不管前一个晚上发生的事情如何地将他撩得欲-火焚身，自家媳妇都拒绝了在出海前的相见！

    这也是一个悲伤的故事。