
    等卡洛斯拉着美国甜心到达一楼起居室的时候，正看见海伦娜拿着一本跟牛津词典差不多厚的家庭相册，放在大腿上翻阅，顾森则坐在她身边，美国妈妈每翻开一页，都跟身边凑过脸来的男人介绍着相片的背景，还有出现的人物，当然的，很有眼色的海伦娜重点介绍的全是有卡洛斯参与的。

    很不幸，卡洛斯瞄到了当年社区汇演的后台，被美国甜心硬逼着用小天使装摆出了一个我见犹怜表情的留影。当时脸带婴儿肥，显得双眼又圆又大，加上硬逼出来的泪水，可不就是水灵灵、泪汪汪，一脸可怜相。

    喂喂喂！别以为皮肤黑就看不到！你个痴汉，脸红个什么啊！

    卡洛斯内心吐槽了一番自家男人，一巴掌就摁在了照片上，脸上的笑容略僵硬。

    “海伦娜妈妈，怎么翻我的黑历史出来，就不怕好不容易上手的儿媳妇被吓跑了？”

    无视顾森意味深长的眼神，卡洛斯理直气壮地说。

    “唉？卡洛斯，你跟森堕入爱河啦？”

    不着痕迹地将相册收起来，卡洛斯挨着顾森坐下，侧头就往他脸颊上亲了一口，一副孩子在炫耀玩具的得sè表情。

    跟自家老爹和男友天生自带的凶神恶煞相比，顾森那张充满男子气概的脸，有了伤疤的点缀，反而更有味道。审美完全被扭曲了的美国甜心向卡洛斯竖起一个大拇指。

    美国妈妈和美国甜心这关轻松过掉，目前就剩下美国爸爸跟另外三个小伙伴了，哦，差点忘jì了，还有远在中国的何满。

    距离晚上的聚餐还有7个小时，作为便携式的五星主厨，今晚宴会的主要负责人卡洛斯是逃不掉的。不过美国母女倒是很体贴俩人连续坐了十多个小时的飞机，最终决定，她们俩去准备食材，让卡洛斯和顾森先小睡一下。

    挥别了母女俩，夫夫俩到了二楼卡洛斯的房间，一年多没住过人，但房间依然整洁，两人先后洗了个战斗澡，换了一身短袖的睡衣就滚到床上并排躺着。

    卡洛斯侧头看躺身边的人，下一秒就对上了顾森的黑瞳，他咧嘴傻笑着，被子下的手在床单上摸索一番后，终于让他抓到了对方的爪子，笑得连眼睛都弯了，他也不说话，就那么静静地看着那双眼睛。

    略低头，轻轻地在卡洛斯的唇心上吻了一下，顾森主动地展开手指，让两人埋藏在被单下的双手十指紧扣，即使热乎乎的掌心蒸起了热汗，两人都没有松开的意思。

    轻轻地笑了出声，卡洛斯将脑袋贴近顾森的胳膊上，嗅着这个男人的气味，安静地合上了眼睑。

    七月的风从窗外吹来，带起白纱翻滚，简洁的房间中，双人大床上，黑色头发的两人正紧紧地依偎着熟睡。不知道过了多久，卡洛斯的房门被轻轻地推开，美国爸爸看到两人柔和下来的五官，久久不能言语，他轻叹了一声，将门掩上后，再次回到了三楼。

    ――――――――――

    托系统的福，卡洛斯从来没有受到失眠的困扰，只要一躺上床，想睡立马就能睡着，这是一件多么幸福的事情，早在美国夫妻为卡洛斯布置房间的时候，机智的凤梨总攻就将系统出品的+10精力的床给换上了，短短5个小时的睡眠时间，精力条已经全满。

    小心翼翼地翻身下床，跟顾森相处一室，笑容就再没从卡洛斯的脸上消失过，轻轻地为恋人拢了拢薄被，他就往一楼走去。很久没有为家人做一顿大餐了，他给美国母女写了很长的购物清单。

    一大堆各式各样的食材，美国妈妈还好，但加上厨房杀手属性的美国甜心，他总放心不下，别还没开始烹饪，食材就报废了大半。

    刚走近开放式厨房，就看到美国甜心在美国妈妈的指导下削着土豆皮。卡洛斯的笑容更大了，只见美国甜心特别小心地将圆滚滚的土豆按在砧板上，另一只手握住一把锋利的菜刀，皱着眉将刀往土豆身上比划一番后，后提起刀柄，用刀尖刺入土豆，手腕一压，成功地将土豆皮连带三分之一的肉都切了出来。

    避开刀锋，卡洛斯上前拿过被削开的土豆块，哭笑不得地举到美国甜心的眼前。

    “亲爱的，如果你打算一直这么削皮的话，这拳头大的土豆最后只会变成樱桃大小。”

    从美国甜心手上接过了刀，卡洛斯动作标准地示范了一次，如何正确地一粒土豆完整地削出一条不断裂的土豆皮。这一举动非但没有对美国甜心产生哪怕一丁点的正能量。

    只是再次坚定了她不进厨房的决心。丢下一句“我去接阿明”，美国甜心就成功脱身了，厨房里剩下两个相视而笑的母子。

    一个下午的时间，足够美国妈妈从卡洛斯的嘴中了解到小夫夫俩的相识、相知、相恋。

    被丈夫宠爱得依然保持着一颗向往浪漫的少女心，美国妈妈对两人之间的爱情走向很是羡慕。虽然美国夫妻俩一直以来都很恩爱，但彼此都不是对方的初恋，更别说什么初吻、初夜了。

    “亲爱的，你们是打算结婚么？”

    用长汤勺搅拌着玉米浓汤，卡洛斯笑得洒脱。

    “我想跟他一辈子在一起，每天早上一睁眼就看到他的睡颜，每天为他精心准备早餐，嗯，也许有的时候我睡过头了，会是他给我准备一份顾氏‘意大利面条’，无论如何。”

    想起了上次那个“惊喜”的早餐，卡洛斯大笑出声，甚至直接从口袋中掏出手机，跟美国妈妈分享顾氏“意大利面条”的认证照。两人不约而同地捂嘴笑着。

    “好吧，不能对他的厨艺抱有太大的希望。不过我们说好了，以后就由他出门赚钱，我只负责在家貌美如花。早上为他整理领带，微笑着将他送出家门，然后晚上做满一桌我们都爱吃的菜肴等他下班，站在厨房边上，看他笨拙地洗碗、洗锅，我们的吊柜上必须放满了全新的碗碟，因为他肯定会打碎一两个的。”

    收回手机后，卡洛斯拿起了盐盒，开始为浓汤调味，他一边说，一边用勺子兜上一小勺，倒在事先准备好的小碟上，让美国妈妈尝一下口味。得到一个赞后，他再进行最后的搅动，并继续说道。

    “晚饭过后，我们能看一会儿电视，先看8点的军事科技，到9点了，就看我喜欢的综艺节目，10点钟的时候，我们一起洗澡，坦诚相对，互相擦背，聊一聊对方不在身边的时候，发生的趣事。最后就是关灯上床的时间。进入梦乡之前，还得交换一个晚安吻。我想要这样的生活，哦，我真的不能想象没有他的人生是多么的寂寞与无聊了。”

    海伦娜露出一个温柔的笑容，她张开了双臂，将比她高出一个头的卡洛斯拥入怀里。

    “哦，我的小天使，只要一直保持着想在一起的心情，你们一定会幸福的。”

    “当然，我们绝对会幸福的。”

    即使一手握住一点都不霸气的汤勺，凤梨总攻依然霸道总裁范十足，目光坚定自信地望向不知道何时站到厨房边上的顾森，笑容肆意而志在必得，就像是已经找准了猎物的猎人，双眼爆发的光芒轻yì将来者折服。

    松开了卡洛斯，美国妈妈也看到顾森了，将时间与空间都交给小两口后，她就往三楼走去，是时候给自家顽固的拳王做点思想工作了。

    ――――――――――

    这个晚上，并没有辜负了大厨的一番心意，饭桌上摆满了丰盛精致的菜肴，估计是爱情BUFF的加持，每一道菜都自动地达到了完美品质，让卡洛斯的心情指数持续走绿，关于烹饪的日常期望也刷了好几个，简单的两千幸福点进账。

    长条形的饭桌，坐在左侧首位的是忐忑不安，视线一直往楼上瞄的美国甜心，她隔壁的是还没从“卡洛斯居然是个GAY”这个天打雷劈的僵直状态回过神来的中东人，中东人对面则是木着脸，被一直用看上帝目光洗礼的顾森，他身边不用说，是一见到自家没出息小师弟后，自动进入鬼畜状态的卡洛斯。

    饭桌主位放了两张椅子，是美国夫妻俩的，然而目前空着。

    “爸爸会下来么？这次我瞒着他报考特警，他肯定生我的气了，怎么办？”

    扶着自家媳妇走下楼梯，刚好听到背对自己的闺女担忧的话，美国爸爸傲娇地哼了一声，就要往自己的日常作为坐去。结果屁股都还撅在半空，他就被自家媳妇哼了。

    不等他反应过来，原本还在发呆的中东人就被卡洛斯隔着桌子狠狠地踩了一脚，幸好他反应快，将痛呼咽下肚子，好不容易从卡洛斯的眼神中理解到深层的含义后，阿明立马站了起来，越过了美国甜心，将美国妈妈的椅子拉开，很绅士地让她入座。

    看到这里，还有什么是不明白的，美国爸爸抓起自家媳妇的爪子想求饶，顺便用凶恶的眼神瞪抢了自己功劳的中东人。

    “瞪什么瞪？多好的孩子，被你瞪没了怎么办？”

    果然在岳母面前刷好感是最正确的选择，中东人默默地在心里给卡洛斯连点32个赞。

    由于岳母气场太强，整个晚饭的气氛居然意外的和谐，顾森和中东人面对自家媳妇以外的人，都是沉默寡言的，在饭桌上却意外的主动，除了照顾自家媳妇以外，更多的时间都在讨好岳母，当然，脸色一直黑的岳父也要照顾到，起码倒红酒的动作不能停。

    美国妈妈也有意思，明知道两个小伙子不怀好意，但她就是不制止这种明目张胆的灌酒行为。于是喜欢酒精的美国爸爸不到半小时，就满脸潮红，说话都大舌头起来。

    他站起来一手箍一个，隔着饭桌将早已跟自家媳妇换位了的两汉纸一把夹到臂弯里。红着鼻子瞪起眼，怒瞪着僵硬表情的顾森，率先喷了一波。什么要好好对待奥德丽啦，结婚后有啥矛盾都只能动嘴不能动手，一旦发生家暴被老爹知道了，直接捏爆蛋蛋没商量！

    被箍的两人同时抖了抖，顾森望向中东人的眼神不能再同情。

    一把丢开了顾森，美国爸爸突然握住了中东人的双手，特别语重心长，可惜跟他醉醺醺的表情十分不搭。

    断断续续、语无伦次地又开始了第二波，这次倒是让卡洛斯直接笑趴在饭桌上，被丢开的顾森则是一脸纠结，中东人却是红了脸，憋笑憋的。

    “呃、呃，卡洛斯，是个好孩子，我中午、中午特意查了资料，难为你了――他还是个孩子，也、也是个新手，动作粗鲁点、不、不舒服，你忍忍――”

    卧槽！敢情连美国爸爸也认为顾森是受啊！大家对他期望好高！不成了，要笑成傻逼！

    另一边的美国妈妈也尴尬极了，自家老公再说下去，就要给四个孩子科普男男性-爱知识了！醉酒状态的美国爸爸难得在自家媳妇面前熊起了，他挣脱了美国妈妈的搀扶，一把抓住了卡洛斯，眼泪鼻涕全留了下来。

    在凤梨总攻惊恐的表情下一把将人搂进怀里，大象腿般粗的两条胳膊差点没把卡洛斯的腰勒断。

    然而，这并不是最难受的，最难受的是美国爸爸死命抱着他哭诉自己在美国甜心还是个小宝宝的时候，是如何一把屎一把尿的将她养大，看着小小的、白白的、嫩嫩的小粉团渐渐长得亭亭玉立。

    现在还交了个尚算顺眼的男朋友，将来还要给别人家生一窝的宝宝，他是如何不舍得将自家闺女送出去，万一嫁去中东后被人欺负了，远在美国的他又不是超人，不能立马赶到自家宝贝身边撑场子，那该多糟心啊！

    然后话题又回到了特警的事情。

    “哦，小宝贝，小心肝！爸爸是爱你的，只要你喜欢的，爸爸都会支持，你要好好地保护自己，知道么？别受伤了！啊！别不跟爸爸说话！太难受了，哦，我的宝贝――呜――”

    卡洛斯无奈地任美国爸爸往他身上擦眼泪鼻涕，一脸快上天的表情了。而作为真正的对话对象，美国甜心已经又哭又笑地在沙发上翻滚，一半是感动的，一半是被俩人的互动逗笑的。

    好不容易，在众人的解救下，美国爸爸被美国妈妈带回了房间，饭桌留给了美国甜心小俩口收拾，顾森则陪卡洛斯滚回二楼洗漱换衣服。

    两对儿再度在起居室碰头的时候，已经是半小时后了。

    “别再笑了。我心累。”

    挨着顾森，卡洛斯往美国甜心那边无力地罢手。

    “咳、我不笑了。刚跟雅各通guò电话，跟他报告了我这边没事后，他说明天大家出来聚一下，他特别想见一见森。”

    被点名的人，不着痕迹地端正了坐姿。这次美国行，真心好累！幸好最大的大山已经翻越了。虽然这其中有一个天大的误会，然而，小俩口攻受的事，心里知道就行了。

    “那就约明天吧，汤姆呢？”

    卡洛斯捏了把顾森的后腰，看人身体明显一颤后，恶劣地勾起笑容。

    “已经通知了。”

    于是明天的大聚会，就这么轻率地决定了。