
    农历七夕当天，原本还在折腾卡洛斯豪宅的厨房杀手很有眼色地、大中午就回家了，至于是真的有眼色，还是心里打了小九九，过了西方情人节，再过了传统元宵节后，继续以七夕的名义跟小男友出去约会，就不得而知了。

    已经决定了放飞自家亲妹，卡洛斯也就没有主动地问起，只是送了人出门后，开始挽起衣袖，将厨房里那一盘盘看不出原材料，通通被系统标上“恐怖品质”、“坏品质”的暗黑料理全部打包丢垃圾桶。

    特么的，有爱心的凤梨总攻还里里外外用了4个厚实的胶袋封死，生怕街道上的流浪猫猫狗狗误吃，无家可归已经很惨了，因为食物中毒而死是怎么样的人间惨剧。

    看眼时间尚早，卡洛斯戴上蓝牙，选择听取灵巧频道后，就提起了园艺工具，开始照顾别墅里开辟出来的菜园。通guò针对性的刷技能，灵巧还有1个小时的经验就能满级了。

    只要一想到满级的灵巧技能带来的建筑模式折扣优惠，他就充满了干劲，每周一次的投资汇报都被自家的顾问先生喷只会花钱的败家子什么的，太伤人了！为了精打细算HOLD住家庭资产，他已经何等拼命地刷技能了！

    虽然对三次的种植没什么常识，但有系统技能BUFF在，即使是顶着烈日给植物翻土、施肥、浇水、除草，无论怎么折腾，卡洛斯后花园里的各种蔬果依然长势很好，该绿的绿，该红的红。一看上去就是精心培养的。

    【叮――恭喜你灵巧技能达到10级】

    感动地看着瞬间从3000跳上1万的幸福点，卡洛斯将园艺工具都丢回随身清单里，擦掉额头的汗水摘下蓝牙，就往浴室走去。每次进行园艺，卫生值总是掉得飞快！再来半小时，估计整个人都冒绿烟了。

    哼着小曲，卡洛斯光溜溜地站在淋浴头下，搓掉手手脚脚的泥巴，褐黄色的泥水沿着肌肉均匀的小腿蜿蜒汇入浴室的瓷砖地板，最后旋转着被卷入了排水口。

    他一边擦沐浴露，一边研究人物栏。

    【人生赢家】这个终生期望，第一个条件已经达到了4/8，需求的八大满级技能，加上刚封顶的灵巧，还有厨艺、运动、绘画。目前还有机会快速刷满级的是9级的逻辑和9级的唱歌。

    前者还需要70多小时的下棋或者运用望远镜观星。后者只差临门一脚，很可能就在今晚的歌会活动达成满级。

    而剩下的两个技能，卡洛斯又拖出了技能版面，视线停在8级魅力和6级的吉他上。如无意外，这两个就是最后要刷的技能了。

    第二个条件的10亿资产。目前他19岁，系统承认的资产已有2亿4400万，10亿真的只是个时间问题。

    至于第三个金婚条件。凤梨总攻看着人际关系列表里，代表相爱的鲜红色小爱心，笑而不语。

    一qiē都在朝最好的方向发展。卡洛斯的心情不能更明朗。

    ――――――――――

    太久没尝试过一个人待在熟悉的环境，为完成终生期望而努力地刷技能，考虑未来的规划安排，于是等卡洛斯回过神来的时候，已经是晚饭过后，连忙给顾森去了条信息，凤梨总攻来到了书房，开电脑、上YY。

    这次潺潺之音的官方广告宣传做得不错，打着“告白季”的旗号倒是吸引了不少的粉丝，暖场的时间频道人数已经破10万。将马甲挂好后，卡洛斯就点开了一大堆未读留言的潺潺管理群。

    其中居然有艾特他的消息。

    【潺潺管理】

    策划组长：先生还没到？

    南国-全频歌手-正月初一：到。

    南国-正式字幕-亏亏：差点要给你打电话了。

    策划组长：麦序可能要调整，7麦被堵在路上了，你方便跟他换一下顺序不？

    南国-全频歌手-正月初一：没问题。

    得到了新的歌手顺序后，卡洛斯就开始调整各种收音设备，同时一边听着这次“牛郎织女鹊桥相会”的活动现场。果然没有驴他，前面几个男男连麦真的唱了那几首绝对上天的神曲。

    卡洛斯抽空看一眼公屏，特别整齐，全是哈哈哈哈――

    等他调整好设备，已经到了第六个歌手了。

    “听说，今天是个表白的好日子，于是，我要给我家妹纸表白。第一首歌，《偏偏爱上你》。”

    正经起来的春秋的确十分有攻的气场，霸气雄浑的声线加上他的情感演绎，显得格外的温柔眷恋，再加上歌词调皮可爱，让他自带的痞子个性显露无疑，这不，公屏已经疯了。

    【公屏】

    [捂脸！身为男神家的妹纸表示，很幸福！要怀孕了！！！！]

    [楼上别自作多情！春秋肯定是唱给他“唯一”家养妹纸听啊！TAT，痛哭！太虐狗了！]

    [QAQ，交出那个妹纸！换我上！]

    [受不了，这真的是我们的逗比小春子么？快做回你自己啊！]

    [一麦估计在努力憋笑呢！哈哈！]

    唱得投入的春秋估计也没空看公屏，反正这回他倒是十分高质量地连唱两首情歌。卡洛斯认真地盯着春秋在一麦的马甲，耳朵听着他最后的一次主歌“LALALADILALA”，眉头有一瞬间是皱起的。

    这首《温柔的晚安》突然让他脑海里闪过一个模糊的片段，但认真回忆却怎么都抓不住那丝记忆。感觉到【坏心下流】特征的烦躁感渐渐上涌，卡洛斯果断抛开了疑问，要保持好心情，才能唱出好听的歌。

    “我会继续每天给你说晚安的，爱你。”

    完全不给主持人活路，春秋突然说了这句话后就秒下麦，可怜兮兮的主持人只能不断地安抚炸毛求真相的公屏。

    “卧槽！狗是人类的朋友啊！你个现充的人渣！公屏宝宝不哭，我们拿起鼠标，将刚才那个混蛋取关，然后都来关注一麦！注孤生的主持人需要大家的爱！好了，不逼逼，频道人数已经突破20万。接下来的歌手，我看看策划给我的300字不重复赞美小作文，本宝宝脸皮薄，表示读不出来啊！我只抛出三个关键字，公屏宝宝来猜。第一个，苏！第二个，帅，第三个，壕！”

    能靠这三个字称霸全工会的男人，粉丝压根不用想，全部秒刷【先生】，卡洛斯笑乐了，他看了眼贵宾席上的七月十四，暗搓搓地点开了私聊。妈蛋，再跟上次一样只看不听，杀了你哟！

    南国-全频歌手-正月初一：大王！开了声音没？

    七月十四：开了。

    录音也准备好了！这话，电脑另一边的顾森才不会说呢。

    等主持人念完介绍词，卡洛斯终于被抱上了一麦。

    “大家晚上好，主持人也好。”

    也许是即将要做的事情引发了凤梨总攻的荡漾心情，原本已经苏上天的妖孽攻音显得更浪了。最明显的就是公屏大喊【血流不止】【求120！】【求奶妈】各种求。

    “妈蛋，在知道先生会出席这次歌会，而我有幸主持的时候，我还各种拍着胸口发誓，老子绝对不会弯！然而，当真的面对传闻中的苏神，我感觉性向不再笔直了！似乎是先生的话，搞基也是可以接受的！”

    【公屏】

    [先生，你这个罪孽深重的男人！有了我们这些妹纸还不够！居然还要掰弯汉纸么？]

    [QAQ，我一早就知道，我的情敌不可能只有女生的！主持人，来战！]

    [什么都不用说，此处应该@南国-古风歌手-边城，坐等主持人和边城撕逼！]

    粉丝们似乎认死理，先生跟边城才是官配，毕竟一向唱流行的先生，不就是为了边城男神才加入的古风频道么？于是喜闻乐见了，公屏里艾特边城的不要太多，歌还没开始唱，收到消息的人纷纷涌入了潺潺的活动频道。

    人数立马就冲上了25万。

    【公屏】

    [听到先生要公开恋情！补课中也偷偷爬回来！！！！]

    [我原本都打算看第二天的官录了TAT，等会要出门约会！但听到这个劲爆的消息，不在现场对不起我的真爱粉身份！果断甩了男票滚回来！]

    [QAQ，今天果然是虐狗节！]

    等主持人彻底地下麦，将时间都交给卡洛斯后，凤梨总攻低笑出声，怎么苏怎么来，就是要撩公屏，就是要撩贵宾席上那个闷骚。

    他从随身清单里翻出了在系统买的吉他，随便摁了个和弦，算是求关注。

    “听说，今天是个表白的好日子，我的吉他技能有点渣，不好听也忍忍，给我家大王表个白。3、2、1，GO――”

    轻快的吉他声通guò收音和电脑的播音传到公屏每个粉丝的耳边，跳跃的节奏不禁让他们轻轻地晃着脑袋，紧接着，卡洛斯去除了他一贯以来的风流音，用一种仿佛害羞大男孩的清爽腔调，配合着吉他的旋律清唱起来。

    【公屏】

    [擦擦擦擦擦！虐狗虐狗！每一句I’myours，都灼痛我的心！！！是谁占有了我先生！来战！来撕逼！]

    [说好的吉他渣呢？弹得这么好听，唱得这么好听，要上天啊！]

    [给多才多艺的先生跪了TAT。]

    [卧槽啊！这小清新的画风！捂脸，我的霸气妖孽攻突然变邻家大男孩了！心脏受不了！]

    [喜闻乐见，新的虐狗神曲自弹自唱版《I’mYours》诞生！]

    [开着外放的表示，我整个房间都充满了粉红色的气泡QAQ，好虐！特别是看到字幕宝宝的中英字幕，更虐了！]

    [我不想说话了，中央舞台简直是第三次世界大战，然而鬼爷以极其壕无人性的无数组66钻戒！先拔头筹，牢牢地占领了贡献榜榜首TAT，这求婚求得太明显了！再说这俩人没一腿，我就直播吃翔！]

    [楼上的，你将我边城放哪了！]

    就在公屏CP党又开始撕逼的时候，作为三个当事人中的两个，分别作出了表示。

    【公屏】

    七月十四：一麦是我的。

    [噗――鬼爷突然浪公屏了！吓尿！]

    [合照合照合照！]

    “Thisis,thisis,thisisourfate，I\-myours~大王，么么哒~MUA~”

    刚好，卡洛斯也唱完了最后两句歌词，他突然做了个炸公屏的举动，用力地吻了一下麦克风，一个清晰的麦吻出现了。

    而顾森也极度配合。

    【公屏】

    七月十四：么。

    [妈蛋，被秀死了！先生，你这么浪，你家的粉丝造么！]

    淑女吉吉：现在造了！我站对CP了！欢度佳节官方撒糖！甜哭！

    栗米羹：我也站对了！开森！这狗粮，我吃得心甘情愿！祝福先生与鬼爷天长地久！永结同心！早生贵子！

    [甜哭，早生贵子！]

    看到一连串的【早生贵子】，卡洛斯也是醉了，别让他想起男男生子补丁的邪恶设定啊！再想下去，【哔――】都不会硬了！

    “天长地久、永结同心可以有，早生贵子是什么鬼？还有，公屏那堆求勾搭，求嫁的，都别闹，我已经是别的男人的男人了，谢绝勾搭。一首《YourMan》，送给我家爱吃醋的大王。”

    在顾森马甲六个点和公屏哈哈哈中，卡洛斯点开了伴奏，浓厚的蓝调摇摆风情扑面而来，美式乡村音乐总是让人下意识地跟着节奏摇摆。这回，公屏被卡洛斯故意造成的重低音炮轰了。

    【公屏】

    [……这是，要上天啊！主歌第一个音超级低音炮！苏得我整个心脏都是麻的！还有很多句的尾音带“ong”的，那个鼻音超级超级美！！]

    [听到先生这首歌后，我终于理解为什么那么多人喜欢低音炮了。那声音会在耳边回荡！真的，耳朵怀孕了！]

    [果然不愧为苏神！这种雄厚的男低音也能HOLD住，我很难联想先生三次只是一个大学生QAQ！]

    [被这首歌圈粉了！低音最美！攻了我一脸！]

    [已被苏哭！鬼爷！来战！这么棒的男神，只能做你一个人的男人，太糟蹋资源了！]

    [鬼爷！来战！！！]

    七月十四：――连你们男神的属性都没搞对过，赢面为0

    [……]

    [噗――这是几个意思？]

    无论公屏再怎么追问，鬼爷都没有再在公屏出现过，因为等卡洛斯彻底唱完两首表白歌后，两人已经电话连线了。

    英语听读写各种没压力的顾森，全程将两首歌透过耳朵听进心里，两人面对面交流的时候，其实情话真的很少讲，卡洛斯就算了，每次的“喜欢”都是在**或者挑逗顾森的时候说出来的，认真度总得打上个折扣。

    而顾森更是内敛，一半是不好意思，一半是找不到合适的气氛，毕竟自家媳妇总有把浪漫气氛一秒变黄爆的实力。

    两人几乎都是信奉：爱是做出来的。当然，这个做不是那个“做”，比起苍白空洞的情话，他们统一选择在生活中更为的关心对方、照顾对方，让情谊渗入到生活中的每一个小细节。

    就像一只精于狩猎的蜘蛛，安静无息地编织起一个缠绵的大网，等对方掉进网中，然后一点点地将对方俘虏、蚕食。

    一个明骚浪荡，一个闷骚隐忍，但有一点却是相同的，就是打从骨子里外渗着一股疯狂的占有欲。一旦确认了目标，咬死不放手。

    这回卡洛斯用心唱的两首歌，歌词十分达意，反正顾森全程内心都是蠢蠢欲动的，心脏的热量直接分上下两路，一路蒸热了脸，一路点燃了私-处。他一边拿着手机，一边在快速地翻找车钥匙，想见他，想拥抱他，想亲吻他，就是这么任性。

    可惜的是，快步走到门边的时候，被自家媳妇无情地拒绝了。

    “你来了，我就不用收拾东西了，出海计划继续后延么？乖，明天见。”

    速度挂了自家男人的电话，卡洛斯邪恶地笑了，好好地养精畜锐吧，明天就榨干你！等他回到电脑跟前的时候，来自边城的私聊让他笑容收敛。

    南国-古风歌手-边城：我在下面的房间等你。