
    作为潺潺之音的签约歌手，每个歌手都在总频里拥有一个私人的小频道，可以直播、可以聊天、可以浪，边城所说的正是这么一个子频道。虽然已经有了点心理准备，但卡洛斯还是被男神的直白吓了一跳。

    才顺着男神的足迹进入了频道，房间立马就被锁上。自由麦的模式已开通。然而，两人当中，谁都没有主动说话，安静的频道中，只有一阵快速的键盘打字声，卡洛斯将视线留在公屏，然而等了好几秒，别说文字了，连一个标点符号都没有。

    “男神？”

    一直这么僵持下去，也不是个办法，坦然的卡洛斯率先开口。

    瞬间，键盘的打字声顿住了。边城那把温柔的嗓音响起，略带了一点哽咽。

    “你这么叫我，听起来好讽刺，在你面前，我能称哪门子的男神。叫我边城……”

    情商绝对不低，卡洛斯觉得这晚对他来说，应该是一个冲击。他很顺从地按自家男神的意思，改了口。

    “那，边城，你让我下来，是想对我说什么？应该快到你麦序了吧？”

    到了这个时候，依然不忘jì自己身为真爱粉的职责，卡洛斯也是挺感动的。可惜的是，他家男神并没有接收到这一点。

    “你又这样！我真不知道应该夸你还是应该唾弃你，你对谁都这么热心么？天生自带点满的撩妹撩汉技能？看到别人深陷你的温柔，是不是特有成就感？特满足？”

    边城原本清亮温柔的声音渐渐尖锐，带着一点的竭斯底里。卡洛斯张了张嘴，却什么声音都发不出来。似乎，说多错多。其实，他也不用绞尽脑计去组织语言了，因为他家男神也没期盼过他能说什么。

    质量不错的收音设备，将边城的深呼吸全部清晰地收录。

    “你……你跟七月十四是现实认识的？”

    “是的。”

    “是情侣关系么？”

    “是的。”

    敢情何满并没有将最新消息告sù她的男神，直面了男神的怨火了，这回。总感觉作为男神的真爱粉生涯必须结束了。

    “虽然知道不应该，但我还是想告sù你，我喜欢你。”

    “呃……谢谢？”

    妈蛋了，自家音箱质量也不错啊，都能听见掩藏得不错的哭腔了。好有罪恶感。身为真爱粉却把男神弄哭什么的。好罪孽！

    “你……你就没喜欢过我？”

    边城迟疑的声音有一种明显的颤音，一种受伤小动物可怜兮兮求关注的既视感，换了别人，估计已经不忍心再伤害这么一个对自己表白的人了，可惜的是，边城电脑对面是一个典型的冷情人，心里没人的时候，他能陪任何送上门的人玩爱情游戏，但心有所属的时候，他会自觉地将自己变成一条忠犬。

    跟顾森的恋爱让他明白一个道理，感情这玩意，得靠双方的，如果他没心动爱上顾森，估计他们一辈子在系统默认下，都只是恋爱关系，何谈结婚！

    就在卡洛斯感慨的时候，边城的麦灯又亮了，这回哭腔更明显。

    “你不喜欢我，为什么用美工号捧我？为什么我出事了，你总是第一个赶过来帮我？就算我迁怒了你，发你脾气，你也轻yì地原谅我？为什么一直这么关心我？”

    卡洛斯扶额，他应该怎么说？

    “不管你信不信，我真是被你声音圈粉的。”

    “呵呵，等我被你的温柔打动之后，你就告sù我，一直以来，都是我自作多情么？行了，不用多说，去陪你的CP吧，以后我的事，求你别管了。也给你一个建yì，如果你对别人没意思的话，请不要轻yì地展露你多情温柔的一面。我就是一个最好的例子。”

    留下这么一段话，边城离开了锁上的房间，而卡洛斯则是松了口气。不管怎样，事情总算是说开了。他退出了YY，甚至连歌会也没继续参加，直接关电脑。望着窗外的夜景，卡洛斯有点委屈。

    妈蛋，他追顶端君的时候也事事亲力亲为啊，主动下厨做好吃的，主动快递过去，一出现黑子立马披上战袍影分-身上阵厮杀，甚至还面基，互摸过对方的腹肌！现在的关系不是依然的清清白白么？

    咋同样的事情，到了边城男神这边就全变味了？难道这就是男神直与不直对粉丝真爱度的影响么？

    布谷、布谷――布谷、布谷――

    看到来电显示，卡洛斯真想钻进手机，将另一边的家伙生生掐死，如果不是这家伙乱点鸳鸯谱，事情肯定没现在这么纠结。布谷的声音响个不停，对自家亲妹纸的牛脾气十了解，如果现在不接，她能给你打上半天。

    “干嘛。”

    接通了电话，卡洛斯一边翻了白眼，一边没好气地说。

    “……哥，你是不是跟男神发生了什么？”

    何满的声音有点哽咽，而且明显在是电脑边上给卡洛斯打电话，背景音乐十分的清晰，是中文版的《IBelieve》，估计还挂在YY上，然而奇怪的是，这歌到了高-潮，却只有音乐，并没有人演唱。

    “为什么这么问？”

    这些属于男神的私事，卡洛斯就没打算告sù何满。可惜的是，何满接下来的话，让他知道，就算他不说，也是没个卵用的。

    “刚到了男神的麦序，他突然改了歌，而且……而且唱着唱着好像哭了……”

    卧了个大槽！

    “难道是你刚给鬼爷的秀恩爱，刺激到他了？而且有粉丝看到你俩刚在小黑屋里，都在猜测是不是边城表白被拒了。”

    呵呵……

    公屏难得真相了一次。

    “嗯，他说如果我对他没意思，以后就别管他的事。我明天出海，如果闹起来了，你约束一下绅士淑女粉吧，能帮你就帮一下，别用我的名义就行。”

    挂了何满的电话后，卡洛斯就彻底将二次元的事情抛诸脑后，边城的事也只能困扰他一小段时间，因为现在凤梨总攻满脑子的，全是出海计划初夜版。他需要准备的东西太多了，比如性感的泳裤、喜欢口味的套子，还有一大堆质量好、销售情况好、好评度高的润滑膏。

    原谅他，不是本人太骚、太下流，而是他家老攻明显是个初哥，而且自己虽然理论经验丰富，但实践经验为0啊，要是不想初夜血流成河，他就得考虑到每一个方面、每一个细节。

    凡事都爱以最坏打算出发的凤梨总攻，已经在考虑要不要在船上偷偷摸摸地先给自己做个扩张！真是被自己感动哭。

    由于这次出海计划是重新安排的，为了迁就顾森的工作行程，原本一个月的马来西亚游彻底被BAN了，改为半个月的上海游，出于卡洛斯的私心，他们的岛上行程并没有选热门的枸杞岛、渔山岛等等地儿，而是选了最偏远，也许风景不那么优美，自然风光不那么独特的小孤岛。

    海上。

    卡洛斯全身就一条当年给雅各推荐过的超低腰泳裤，后露股沟，前露耻毛那种，可惜颜色并不是基佬紫，而是纯洁的浅蓝色，上身赤-裸只套着一件纯白色半透明的短袖衬衫。

    他扒在游艇夹板的栏杆上，任由脑门上的凤梨叶子在腥咸的海风中招展，看着属于他们的游艇渐渐地远离了陆地，远离了浅海停靠的大大小小各式货船，他的心情就雀跃起来。

    “笑什么？”

    原本应该在驾驶室的顾森不知道什么时候来到了卡洛斯的身后，放眼四周，在海风中翻滚的黄绿色波浪中，并没有哪怕一条船，于是他很大胆地从后搂上了自家媳妇的腰，双手在卡洛斯腹部的8块棱角分明的腹直肌上磨蹭。

    瘙痒让凤梨总攻笑着后退，直接整个人被身后伺机等候的人抱了个满怀。

    “每次只有我们俩个人的时候，我总爱笑，不成么？”

    “你这是在暗示我什么？”

    还在描绘腹肌的手指划过小巧的肚脐眼，落到了下两寸的地方，也不深入，就在低腰泳裤包裹不到的耻毛中撩拨玩弄，用手指绕起一撮毛发，在指腹中来回捻揉。

    某个部分甚少接触阳光的皮肤特别敏感，深入皮肤下层的毛囊顺着力道被提起，感官神经不断地向大脑传递刺痛、酥麻的神经冲动。卡洛斯眯眼将头颅后昂，抵在了顾森的肩膀上，右手高举后伸，倒扣住顾森的脑袋，自己则扭头张嘴吻上了说话的嘴唇，舌头放肆挺入口腔，尽情地缠上对方的舌根嬉戏。

    卡洛斯的左手也不空闲，沿着自己的胸膛滑落到腹部，叠上顾森的爪子缓慢地推到被紧身泳裤包裹得满满的地方。

    一场普通的舌吻将两人的欲-火都点燃，等唇舌分开之后，两人的位置已经变成了，卡洛斯屁股坐在栏杆上，双腿紧缠在顾森的腰间，后者侧是一手托住自家媳妇的腰，防止某人后昂直接从船头掉进海，另一只手则是跟卡洛斯的手重叠着，十根手指头全粘满了白白的、粘稠的体-液。

    “幸好我带了一打泳裤来，还能撸好多次呢。啊――快点入夜吧！”

    坏心的卡洛斯两条大长腿一夹，直接将顾森圈贴自己，两人狼藉的地方被硬生生地夹在了两片腹部上，黏答答的东西全被涂抹开，恶作剧成功的人露出了一个邪恶的笑容。

    “入夜又怎么了？”

    一边说着话，顾森激情的余韵还没消散，他沙哑着声音，低头不断地碎吻着自家媳妇俊美的脸蛋。

    “嗯――想裸泳来着。”

    才不是，想等晚上，就算有人用望远镜都看不到的情况下，榨干你呢。就是这么的下流，打我啊！

    顾森并没有GET到卡洛斯话中正确的含义，但他还是表达了欣慰，自家媳妇豪放他是知道的，喜欢裸泳也正常，值得高兴的是，幸好节操还是有一点的，并没有大白天就打算光屁股跳水，起码也会按捺住等到夜深人静的时候。

    真是乖孩子！

    一阵清脆的铃声响起，卡洛斯立马松开了禁锢顾森的两条大长腿，噌地就双脚踩到了夹板上，随意地将泳裤扯起来重新裹住某个羞羞的部位，手腕扣住自家男人的臂弯，一脸兴奋地往船尾走去。

    “哇！上钓了！肯定是条大鱼，今晚给你做鱼三味！”

    突然被兴奋起来的人拖走，顾森一边慌忙地整理泳裤，一边忍受小腹上那大滩被海风吹过后，渐渐开始凝结的玩意。刚贴在一起的时候还没感觉，突然分开之后觉得好冷……

    然而，目前看来是没有时间让他回舱清洗的，于是顾森人生中，第一次顶着一肚子的【哔――】液海钓。

    自从跟自家媳妇谈恋爱后，总觉得节操的下掉率比不上回复率。

    等卡洛斯信心满满地收线提杆，说好的大上天的大鱼并没有，只有一条20cm长的大黄鱼。感觉自己被世界欺骗了的凤梨总攻拿着从鱼钩上解下来的鱼，阴郁地蹲在了夹板上。

    见不得自家媳妇郁闷的种蘑菇，顾森上前一步，一爪子摁在了凤梨头上搓揉。

    “没见海鲜市场上的都只有小黄鱼么？上海水质不怎么好，能让你钓上一条突破了10cm的鱼，已经可以偷笑了。”

    似乎是被自家老攻顺毛了，卡洛斯顺手就将大黄鱼丢进放满冰的鱼箱里。拿过脑门上的爪子放嘴边吧唧一下。

    “被你这么一说，我才发现到，这片海的颜色的确不好看，就跟粪坑一样黄黄绿绿的，顿时不想夜游了。”

    只顾着吐槽的卡洛斯并没有看见，听到他的形容词后，顾森整个人都不好了。妈蛋，你形容成泥水一样也成啊，为啥非要扯上粪坑！别说夜游了，他现在连下水的**都没有！

    再抱怨也无补于事了，卡洛斯的钓鱼技能就放在这里，他一共架起了3根鱼竿，再加上他今天起床的时候获得了24小时的幸运BUFF，于是这个下午的时间，他一直花在了收杆、抛竿、解鱼上，小小的鱼箱里放满了各式各样的海鱼。

    对比一下自己一条虾苗都没有钓过上来，不，应该说，铃铛连响都没响过的鱼竿，顾森内心是崩溃的。自家媳妇又一项技能超越他了。

    忙碌的收获时间很快就过去，小两口在游艇的厨房上粘粘糊糊地做了一顿全鱼宴，饱足饭后，卡洛斯收拾碗筷，顾森则是将游艇停泊在预定的无人岛浅海边，这个晚上，他们就先在船上度过。

    明天开始就将地图扩充到陆地上，进行两个人的荒岛生存。

    可怜的顾森，还不知道这个晚上，他将要贞操不保了。

    蜡。