
    一说起游艇出海，其实卡洛斯第一个想到的就是经典的《泰坦尼克号》那个船头拥抱的浪漫场景。毕竟不是白白少女心了那么多年的。说实在，作为男人嘛，其实他也没打算真的拉顾森站船头做这么娘的事情。

    但事情就这么自然而然地发生了。

    即使皓月当空，但四周的海面依然漆黑，当卡洛斯真的站到了船头，被清凉的海风迎头扑面，说真，他其实是没空发表对大自然的感想的。

    因为，此刻他正努力地用双手死死抓住船头护栏，防止被他背后猛冲直撞的家伙直接顶出栏杆掉进海。卡洛斯艰难地喘息着，人物状态栏上那个糟糕的减益BUFF已经消失了，取而代之的是一个【完美的SEX】1小时03分倒数中的增益BUFF。

    可想而之，顾大王是如何努力地洗刷他的早【哔――】黑历史。

    喉咙已经喘到干涸，仿佛吞了碳似的灼痛，源源不绝的高-潮让卡洛斯的大脑醉醺醺的，视线中就只有起起伏伏的波光，听觉里只有粗重性感得要命的，属于顾森的喘息和耻度爆表的啪啪啪。

    终于，一阵野兽般的律动，身体再一次被填满，人物状态栏里的【完美的SEX】又开始重新计时，卡洛斯无力地倒入了身后人的怀中。他餍足地眯眼，声音带砂石般质感。

    “差别待遇太明显了，你的几亿儿子进入了温床，我的几亿儿子都喂鱼了。”

    一边说着，卡洛斯一边用手指将飞溅到栏杆上的粘液抹了抹，一脸心痛。

    “你这是在暗示，让我下次用胃囊接收你儿子么？”

    彻底被打开了封印，终于吃上了肉的顾森连下限都不要了，他一手圈住卡洛斯的腰，低头就堵上还想说话的嘴巴。

    有了恋人爱的滋润，卡洛斯的喉咙总算不干了，他眯眼看着发红的体lì条，还有两小时，再不睡，系统的身体就会被强制进入昏睡状态。果然，在水中和滚床单是最消耗体lì的活动了，有了【三头六臂】还是HOLD不住啊！

    在唇舌交缠中，好不容易找到说话的机会，卡洛斯提出了要洗白白，抠干净某人的子孙，然后睡觉觉。

    饱餐一顿后，顾森特别好说话，将自家媳妇公主抱起，就往船舱走去。

    浴室中，15分钟后――

    “滚蛋，不做了！本宝宝要睡觉！”

    “……乖，就一下下……”

    “卧槽！热水都进来了！嗯――”

    “……搂住我的颈，我要动了。”

    “妈、妈蛋！速度！我要睡！嗯――哈――”

    浴室中传来激烈的水波拍打的声音。

    “呼――好、好了没？我真要睡了！”

    “再一下下，宝贝……”

    “我信了你的邪！不管了！再用力点！”

    喜闻乐见，20分钟后，一脸欲求不满的顾森横抱起前一秒还在叫爽，后一秒就睡过去的媳妇走出了浴室，擦干身上的水珠后，就窝到床上盖被子睡觉去了。

    ――――――――――

    就在小两口在无名岛上过着没羞没臊的原始人生活的时候，二次元里发生了一件大事。之前说过，声动自从改名叫四弦一声之后，已经从普通的娱乐K歌频道转型升级了，发展为以娱乐直播为主，其中大尺度的美女主播圈粉最夸张，还特么一大堆的土豪粉。

    而且线下也组织过很多粉丝、主播见面会，具体有什么活动和流程，外人就不得而知了，但就四弦一声的几个当家女主播在围脖里日常晒照，不难看出，她们用节操来主播的行为，的确让她们的名气与收入有了极大的提升。

    追捧她们的粉丝多，喷她们的黑子更多，其他工会的歌手虽然私底下都看不起卖肉主播，但多多少少还是有丁点嫉妒情xù的。毕竟人家靠土豪打赏，一天就收入几万。

    再说了，有人的地方就有江湖，功利心重的，心里也明白，跟她们打好关系，说不定自己也能有点收益，反正嘛，二次元，要维持朋友关系不要太容易了，当然的，撕起逼来也特别容易。

    不管别人怎么看，反正在新OW的领导下，四弦一声在一片欢呼咒骂中的确是上升到一定的高度。

    而事情的发生也正由于这个度太高了，直接将还在为发财将节操贞操按斤卖的各位美女主播摔痛了。

    就在卡洛斯出海的第二天，四弦一声被举报涉黄，整个频道被封4个月，包括旗下所有签约歌手、主播和当时在频道内的游客，所有人的ID都被雪藏。这件事简直是号称圈子里2013年最大新闻。

    随着四弦一声被封，之前曾经眼红过他们频道主播的人全跑出来落井下石，论坛围脖每天撕逼不断，什么大尺度的直播录像、截图全部被翻来覆去地张贴，内容之丰富、姿势之具体、传播之广泛，绝对可以媲美陈老师的“艳照门”。

    而事情到了这个地步，还不算结束，频道被封，ID被封，妈蛋，多简单的事儿，换个ID继续战！而且很多主播在四弦一声里积累了大量的粉丝，其中大部分经过长时间的调-教，都已经变成主播的死忠粉。

    之前因为签过约，不能离开四弦一声，但现在频道都被封了，靠做直播混生活的主播们还要不要过日子了？于是几个摇钱树般的美女直接联合起来，给OW施压，别小看她们了，每人身后都有一两个土豪粉，社会上的成功人士或者富二代、二世祖什么的，哪是一个还在读高中的小女孩能抗衡的。

    于是很快地，一大波的涉黄主播纷纷将锅抛给了四弦一声，自己另外注册了ID，自己开直播间，自己赚自己的，没了总频的抽成，荷包更涨了，衣服脱起来也更卖力了！

    到了这里，事情还是没完。撕逼大队分成了两批，一批继续去撕另谋出路的“脱播”，另一批则是继续围住四弦一声的管理开喷，又将以前的事情挖出来，说原声动总管茶梓做得多好，管理得多棒，风气多正，就算是三次有事，那将频道交给当时的管理亏亏也是可以的。

    何满在潺潺的字幕组混得风生水起，再加卡洛斯马甲没掉之前，是她一力承担起绅士淑女粉的管理，将散乱的粉丝团整合起来，将一个个野生的粉丝群、YY频道、贴吧，一个个连接起来。

    所以说，她在绅士淑女粉中地位的稳固，除开她是先生的家养妹纸以外，更多的是她付出的努力，大家都看在眼里，记在心上。

    再说，何满二次元的管理能力、组织能力是连冰泉都赞赏不止的，君不见边城的小窝管理沿用的就是绅士淑女群的管理么？

    于是何满再一次被声动的元老粉提溜出来，跟现任的四弦一声OW作对比，什么如果接任声动的人是亏亏就好了，之类的，起码先生不会跑啊！

    这次何满倒是很理性地拒绝加入这个热门话题，她安安静静地缩在潺潺之音的频道里。

    可惜，她的善意并没有成功地让潺潺之音避开这场闹剧。

    因为，已经被封频气上头，又被旗下的主播打脸，还有各种二次元渗入到三次元的各种坏消息，四弦一声的OW彻底黑化狂暴。

    你不让我好过，我也不让你好过！

    在二次元混了那么久，不单只何满拥有一大波的朋友，人家OW也有一大波的同盟。只花了一个晚上的时间，人家就制定出了一个一石二鸟的计划。

    而效果也很明显，随着她的资源被水军扩散进圈子后，四弦一声封频的热度渐渐消退，圈中大量的八卦党立马掉头，像一群闻到了血腥味的饿狼，全部扑向了潺潺之音，具体来说，是扑向了边城。

    也是当时边城大意，潺潺属于他的子频道里，有几个马甲长期挂机，他压根就没确认是不是活人，等到卡洛斯的号一进入频道就上锁。喜闻乐见的，俩人全程的对话都被录下来了。

    有句话不是说，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码不够么？同理，粉丝也无所谓忠诚。说真的，四弦一声的OW对何满绝对是“真爱”，就算对方脱离了声动，去了死对头工会，她依旧暗搓搓地窥视着对方的一举一动。

    纵容旗下女歌手手撕边城，收买黑子挂人墙头，其实最终目的还是要搞何满。连带的，她对何满的男神，也特别关注。然而，随着先生三次的资料曝光，一个神壕级别的男人，哪里是她能招惹的？连带何满她也得罪不起！

    又爱又恨之下，这个还没成年的女孩爆发了偏执症，死抓住边城不放。

    这不，她从当时的上锁频道成员截图里一个个敲，付出不少的代价终于让她搞到了最新的一手资料，请了枪手，一篇文采斐然，煽动力强，证据充分的《尴尬尴尬！边姓男子自作多情表白被拒，恼羞成怒生撕男神！》火热出炉！

    字里行间，透露出的，无一不是对边城自作多情的不满，不就是投胎好，拥有一副好声音，机缘巧合之下将二次元男神圈粉了么？一次被撕、两次被挂，最后还是靠男神才平安无事。

    虽然当时男神还顶着元春的马甲，被普遍默认为女孩子，但对着一个真爱着自己的妹纸也能迁怒说出这么冷酷的话，可见人品之卑劣。

    也不知道OW到底收买了多少线人，反正帖子上还贴出了上次边城在后宫群让粉丝别将他跟元春扯在一起，还有粉丝为元春抱打不平的对话截图。

    昵称和号码都被截得一清二楚。

    还有这件事后，明显有一段时间元春的马甲神隐，当时围脖的不接新通告和后宫群里粉丝们怀疑元春脱粉的对话也被截图。

    当时也许没感觉，但现在绅士淑女都将元春和先生之间划上等号了。于是看到这里，立马火了。妈蛋！我男神主动给你大腿抱了，居然还嫌弃？矫情是病！得治！

    而不等他们抄家伙去边城围脖下撕逼，帖子后半部分的内容倒是让他们哈哈起来了。

    【评论】

    [喜闻乐见！自作多情！当初先生披元春马甲的时候你爱理不理，等现在了么？哼哼，高攀不起了吧！路人转黑！]

    [我原本是打死都不希望先生有女票或者男票的，但看完这个帖子之后，我只想说一句，先生的男票只要不是边城，我就满足了！鬼爷赛高！]

    [呵呵哒，我也是为边城的逻辑醉了，关心你、力撑你、包容你，真爱粉谁做不到啊，难道你还得要求这堆真爱粉都放飞三次元的恋人爱上你么？谁给你的脸啊！持着我先生的温柔就矫情、无理取闹！呸！]

    [就算先生对我没意思，我也求他对我展露多情温柔的一面！我绝对不会误会而缠上来的！求关注！]

    [人家个性就是这么多情，这么温柔，碍着你啦？别说你只是个求爱不成的LOW，就算你是人家的恋人，也不能强制抹杀别人的个性啊！这次的事情，还不是你想太多！]

    [估计先生被表白的时候绝对是懵逼了，前一秒他还在歌会里给鬼爷表白、秀恩爱，下一秒就被他家不靠谱的男神表白，而且特么的，连十动然拒的机会都没有，就被生撕了，我也是为他心痛，哈哈哈！让你擦亮眼睛追男神！顶端君这个男神的男神，我是承认的，边城么？呵呵哒！]

    [楼上+1]

    就在评论一片力挺卡洛斯的时候，OW顾来的水军也不是傻的，一面倒的闹剧有毛好看啊，一定要两方厮杀或者三足鼎立！于是一部分水军就披着边城脑残粉的壳子，冲上来撞散了绅士淑女们讽刺边城，跪舔先生的良好风气。

    [滚滚滚！玩弄了别人感情，居然还被粉丝追捧？你们脑袋进水了吧？该擦亮眼睛追男神的是你们！心痛我边城男神！]

    [你们这些只会跪舔的垃圾，也只能跟在帖子下面逼逼了，等你们有勇气去当面跟男神表白再说吧！我不是边城粉，也不是先生粉，但我为边城的勇气点赞！]

    [呵呵，这么人渣的先生，能配得上我们温柔的边城？别笑死人了！男神别哭，三条腿的青蛙难见，两条腿的汉纸满大街！好攻多的是！]

    然后第三方又被带起来了。这回是两个都黑。

    [恶心死了，一对死基佬！怎么就不得艾滋病，全死了啊？]

    [妈蛋，以后都不去潺潺之音了，说不定GAY病毒会通guò声音传播！]

    就在论坛一片腥风血雨的时候，潺潺的管理群也吵吵闹闹。

    【潺潺管理】

    潺潺大当家-冰泉：还没联系上边城？

    南国-古风歌手-春秋战国：没有，手机关机，暑假他应该回上海了，我现在去他家。

    潺潺大当家-冰泉：嗯，先生也联系不上么？

    南国-正式字幕-亏亏：歌会第二天，他就出海了，信号不好，电话一直不通。

    潺潺大当家-冰泉：那他有说什么时候回来么？

    南国-正式字幕-亏亏：怎么也得八月底，绅士淑女那边，我会牵制一下的。

    满楼-古风歌手-花妖：现在战况太激烈了，不单是先生的粉、边城的粉，之前受过元春马甲帮助的好多人都被拉入了战圈，先生倒是没什么，但边城被黑得太惨了。

    南国-正式字幕-亏亏：对不起！之前都是我太积极凑合他俩了！

    潺潺大当家-冰泉：摸头。如果边城对先生没意思，任由你再怎么积极，都是没用的。别放在心上了，我去找论坛的管理删-帖。

    南国-古风歌手-凌风：卧槽！春秋！你疯了啊！

    南国-正式字幕-亏亏：怎么了？

    南国-古风歌手-凌风：[截图]

    截图的内容是春秋战国一分钟前更新的围脖，估计是出门前找边城前更的。

    春秋战国：喜欢一个人并没有错，不管对方是男是女，错只错在，他喜欢的是一个不喜欢他的人。能鼓起勇气去表白，难道不是一件很棒的事么？

    凌风已经不敢想象春秋围脖下面已经乱成什么样子了。这个跟边城有一腿的汉纸，就不怕被人扒出黑历史，又为论坛城墙上再添一个人头么？

    潺潺大当家-冰泉：没事，我觉得春秋说得没错，更重要的是，事情已经发生，回避也没用，还不如光明正大地站出去。有空的都去转发一下春秋的围脖吧。

    南国-正式字幕-亏亏：QAQ，我刚冲动，早就转发了！

    满楼-古风歌手-花妖：已转！

    南国-流行歌手-洛洛克：正在转！

    南国-实习古风-飞人：准备转！

    切出了潺潺的管理群，何满又继续一个个敲绅士淑女的粉丝群，自家亲哥粉丝数量太庞大，传个消息都要好久！就在她忙碌地点开各种粉丝群，一个熟悉的头像突然闪烁起来。

    何满心跳顿了顿，这个私聊，总有不好的预感啊。

    只迟疑了不到三秒，她壮烈地点开了对话框。