
    将最后一个碗放进小型的消毒碗柜，卡洛斯再一次清洗干净双手，系统时间已经是8点45分。跟他估算的时间也差不了多少。他从杂物柜里摸出了一个小型编织篮，回到了船舱里，开始将等会需要用上的东西从随身清单往外掏。

    薄荷味、带螺旋纹的套子，两盒120ml的无味乳白色润滑膏，同样薄荷味的口-交液，还有几根高贵冷艳的纯黑色扎实缎带……琳琳种种塞满了一个小型脸盘。

    不得不说，卡洛斯准备得真充分，而且从某几样小道具里，也看得出，他是个有想法的人。夹着这一篮东西，他跟别人去澡堂一样悠闲地走上甲板，将篮子放到一边后，他往灯火通明的驾驶室走去。

    “我们附近有人么？”

    卡洛斯慵懒地靠在驾驶室门边，一手高举摁住了被海风吹到眼前的长刘海，却并没有发现随着这个动作而暴露出来的春光。顾森再一次咽下口水，艰难地将视线从那诱人的人鱼线上移到雷达。

    “没有，这个岛因为位置偏远，而且风景不好，很少人来。”

    “哦，那太好了。我要去裸泳，一起么？”

    顾森木着脸看自家媳妇，谁中午将大好的海水形容成化粪池的！这个样子让他怎么下水！自家男人的表情成功地逗笑了卡洛斯，他咧嘴，露出一个恶意的笑容。

    “心理素zhì好低哟~”

    抛了个飞吻，卡洛斯就真的丢下了顾森，自个儿回到了甲板上，他默默地打开了系统地图，将身处的海面四面八方看了个遍，确保未来几个小时内并不会出现扫兴的家伙后，他很光棍扒掉了身上的衬衫，弯身并双手都勾住泳裤边缘，一拉，两只脚先后从裤腿子里抽出。

    这个时候，他真的体会到，何谓风吹蛋蛋的酸爽感了。然而，这酸爽注定只能激发他的任性值，卡洛斯“哟嚯――”一声就跑到下水处，噗通地跳进了海里。

    刚好不放心自家媳妇的顾森走出了驾驶室，就目睹了自家媳妇光着屁股如脱肛的野马、不，是脱肛的海豚般回归了大海。

    尽管船上的灯光都被打开，但比海面高出一米多的船身完全遮挡了这光亮，黑夜中的大海比他想象中更为幽暗，即使是晴朗无云的夜间，月亮撒在海面上的光光点点并不能很好地帮他辨认在大海中浪里来、浪里去的雪白躯体。

    心里头有种莫名的担心。

    过了好一会，顾森的耳边都只有风声，浪声，他拿起一边的强力手电，开始往船身附近的水面照明。妈蛋，早知道这爱作的家伙要夜游，就得在船的栏杆上加上射灯！

    “卡洛斯？快上来，别游了――”

    “来陪我！”

    被召唤的人突然从游艇自带的下水梯附近海面露出一颗湿哒哒的凤梨头，明朗的笑容将他逆天的颜值又提升了好几个百分点。然而，这都不能安抚顾森那颗还在砰砰乱跳的心。

    然而，不等他对自家媳妇进行爱的教育，卡洛斯仿佛被水鬼附身，突然一爪子探出水面，一把抓住了顾森的脚丫，拼命往水里拉。

    “来陪我！”

    叹了口气，半只忠犬的顾森不得不屈服了，化粪池算什么，有他媳妇在的地方就是天堂！然而，为何有点心酸？

    不管心不心酸，顾森还是脱掉了上衣，踩着下水梯往海里走。

    “我什么都脱了，凭什么你还能穿泳裤！脱掉！”

    双手都攀住扶手的顾森，就这么耻辱地被他媳妇扒掉了泳裤，而且特么的这个高度，刚好是那个地方正面了媳妇的脸。看到后者眼睛动也不动地盯着，某个地方可耻的跳了跳，感觉要充血了！

    当下，顾森立马松开了手，任由身体深入海水中，而他的泳裤早已经被海水不知道带去哪儿了。

    即使是一张面瘫脸，但卡洛斯依然从中品会出，眼前这个男人正在懊恼呢，带着笑意，他双手将人圈在了下水梯与自己的身体之间，特别霸气地吻上了顾森的性感嘴唇。

    两人在水中的下-肢不断地踩踏着海水，时不时的，会碰触到不属于自己的体温和滑嫩肢体。冰冷的水温并不能阻挡年轻的身体被热血充盈。

    这个晚上，他们都没有进行潜游，就攀着这个下水梯，接了近15分钟的吻，一边要保持浮在水面，一边要拼命用舌头争抢地盘，不管平时在陆地上有多牛逼，反正就这短短的15分钟，在海浪起伏中，气力流失得太大了。

    粗喘着气，又一个小浪拍在卡洛斯裸-露的背脊上，他顺着力道直接压在顾森前胸，两片没有遮挡的胸膛来了个亲密的摩擦。原本就比普通男人敏感，而且是心理上的敏感，让卡洛斯下意识地发出了一声短促的呻-吟，而该站起来的地方，已经微微颤颤地站起，并不断随着起伏的水流擦撞着顾森的小腹。

    “呼――大、大王，我们上去吧，太累了。”

    同样喘着气，顾森只是点头，率先踩住下水梯，从卡洛斯的梯咚中脱离，最后一手勾住自家媳妇的手臂，将人拖了上来。

    一直用两手抓住下水梯扶手固定两人的位置，只花了15分钟，已经让系统生产的**感到力竭，妈蛋，大自然的力量果然不可小觑。

    被拉上甲板的卡洛斯暂时没力爬起来了，他特别坦然地滚到了中央的甲板上，大字型躺平了，双眼就看着夜空，没有了城市上空笼罩的废气，大海上的星空特别清晰漂亮，密密麻麻的银色小光点，的确为这片只有海风声、海浪声的幽暗场景平添了几分罗曼蒂克。

    他侧过脸，看背对着他坐着的男人，同样赤-裸的背脊，却硬是比他宽，比他阔，比他更有肌肉感。卡洛斯伸指了手臂，指尖刚好能碰触到顾森的脊椎，不管那人身体一僵，执意地从椎尾往上划。

    “别闹。”

    顾森转过身，一把抓住了捣乱的爪子。

    “不就是勃-起么？还用得着藏起来？把船上的灯光了吧，留一盏指示灯就足够了，我们躺甲板上看星星看月亮。”

    知道卡洛斯对看星空有某种执着，顾森也没多想，倒是站了起来，沿途找了件衬衫披上，就往驾驶室走去。等视线中的灯光一盏接一盏的熄灭，卡洛斯脸上的笑容更邪魅了。

    很快，他们这艘游艇就彻底地在夜色中隐藏起来，只有船顶不断360°旋转的红色指示灯证明这里有船。

    在月色的照耀下，顾森赤-裸的双脚踩着甲板慢慢地走到了卡洛斯躺着的地方，一阵轻微的吱呀声，他躺到了大字型的人隔壁。

    星罗棋布的夜空还没映进顾森瞳孔上两秒，他上方就出现了自家恋人一脸的坏笑。

    卡洛斯一个翻身，一屁股坐到了顾森的小腹上，整个人压住了对方。

    “又这样，我刚全-裸，你还穿泳裤，我现在全-裸，你又套衬衫，别害羞嘛。”

    坏心下流的人，一边扭动屁股，一边去扒顾森的衬衫。你得知道，两个身高185以上，体重相当的人，一个被另一个压住，而且特么的，力量还不是同一个等级的，顾森彻底是挣扎不能。

    眼睁睁地看着自家媳妇一脸邪魅狂狷地将自己脱光，并一直撩他，挑逗他，只要是一个正常的男人，心爱的人在自己怀中乱作，就没有不立马敬礼的。

    “嘶――别乱动！”

    完全不搭腔，满足地扒光顾森后，卡洛斯坏心地上下其手，等察觉到自家男人身体的变化后，才得意地笑出声，附身贴住顾森的嘴唇，在对方注视中伸出了舌头，跟唇膏一样，将顾森肉感十足的嘴唇都舔了个遍。

    故意将声音弄得充满了**嘶哑，卡洛斯双眼迷离地望进黑瞳深处。抽出一只手描绘着顾森的肌肉纹理。

    “大王，来操-我吧。”

    明显的，顾森胸膛一个大起伏，双眼瞳孔都缩了。颈脖和太阳穴上血管暴起，卡洛斯眼尾一扫，好吧，某人双手握拳，还很用力呢，这样都能忍，要变忍者神龟了。

    “……别闹。”

    “卧槽，还真能忍啊？都洗干净等你插了，你不成的话换我上啊。”

    不是说男人不能用“不成”来刺激么？这么主动将自己送上枪口的小受，也是没谁了。

    果然，一阵猛力，卡洛斯被当场掀翻了，顾森的动作也够快，还没等卡洛斯反应过来，他就稳稳地抓住并掰开了两条大长腿，直接压上去，不知道什么时候长出来的轻薄胡渣刮得卡洛斯的皮肤一阵哆嗦，然而这种陌生的刺痛却让他更为兴奋。

    在夜色中，那双金色瞳孔闪烁着兴奋的光芒，即使被压制，被掌控，那种凶残猛兽的野性依然不灭，顾森被轻yì地激起了兽性，他用力地吮咬着嘴巴能够着的地方，将卡洛斯白皙的皮肤吸出了一个又一个的红痕，有好几个都差点见血了。

    激烈如两只野兽在争夺地盘，两人浑身充血，呼吸乱絮，就在卡洛斯即将被吞噬的瞬间，他不得不主动叫停。

    “等、等等――”

    “叫你别闹，你非要闹，现在叫停？晚了――”

    嘶――这个闷骚的禽兽！没奶啊！再用力吸都没用的！忍无可忍，武力值MAX的凤梨总攻一脚将人踹开，单手捂住被咬得生痛的右胸。第一次怒瞪了自家男人。

    “卧槽！要插也得用润滑啊！想我肛裂么？”

    总算从红眼状态清醒，顾森有点委屈地低头看了看自己胯-下。

    “没准备。”

    他是一个正直的、珍惜老婆的好攻，说好在新婚之夜才破处就得等到新婚之夜！

    没好气地用大长腿往小篮子方向踹了踹。

    “在那儿，扩张，会吧？”

    好不容易，等顾森翻出了准备充分的小道具，他和他的小弟弟都惊呆了，原来自家媳妇早有预谋，要夺他贞操！妈蛋，为什么没有时光机，让他滚回一年前，给发誓新婚之夜才破处的自己十个耳光啊！

    于是，两人又回到了刚刚的姿势，卡洛斯躺甲板上，怔怔地望着星空，平缓地调整着呼吸节奏，方便自家男人开展工作。

    系统给的身体真不错，弹性惊人，完全没有什么不适的地方。

    也不知道过了多久，反正敏感的身体已经渐渐发烫，而一直努力活动指头的男人，已经满额汗水，不时还有几滴掉落到卡洛斯的小腹上。

    可怜的，做个攻还真辛苦，来个稳妥的扩张就足够憋死了。

    “大王，23乘以83除以9等于多少？”

    卡洛斯明显感觉到顾森的手指顿了顿。

    “212，余数1。”

    然后手指又继续了。

    “大王，46乘以……”

    “闭嘴――”

    顾森气急败坏的声音从头顶传来，卡洛斯笑得更欢了，身体还因此而微微打颤。

    “嗯――”

    卧槽，他家男人的手指真长！前列腺啊！刚的位置在哪来着？太**了。下意识地，享乐主义的卡洛斯开始轻微扭动身体。

    将恋人的扭动理解为不舒服，顾森停下手，即使脸上已经被**憋得扭曲，但还是尽可能放松了表情，问。

    “痛？”

    “不，刚你手指蹭到我敏感点了，可惜只爽了不够一秒。我感觉OK了，你快插-进来。”

    被自家大胆豪放的媳妇吓哭了。

    “怎么？难道又不成了？”

    妈蛋！你才不成！你全家都不成！

    丢开了拿在手上被挖了一半的润滑膏，顾森咬牙切齿，直接进攻。

    真正合而为一的时候，两人都发出了满足的叹息。毕竟是看过资料的人，而且男性的本能也在，顾森一边注意着卡洛斯的表情，一边缓慢地动了起来。见人并没有多大不适，虽然并没有发出呻-吟，但自家媳妇真的是连喘气都能将人骚哭！

    已经GET到了爽点，两人配合也不错，顾森的动作就渐渐加快。

    脑袋不断因为身体承受撞击的动作而磕碰着甲板，卡洛斯张大了眼睛，一边换气，一边欣赏着情-事中表情明显外露的恋人。

    享受了几分钟舒适服务的凤梨总攻，突然想起了，他们好像没用上那个薄荷味的螺旋套！当下，对SEX还处于各种好奇中的人，就突然地爆出了一句话。

    “嗯――大王，你直接中出吧……”

    即使没有实践经验，但当时年少的时候，日本动作片还是没少看的，等因为快感而兴奋得快要上天的大脑理解透这句话后，一副糜烂的画面对顾森造成了好几吨重的冲击，再加上自家媳妇的身体特么的棒棒哒！

    于是悲剧的，初夜的活塞只维持了不到6分钟，顾大王中出了……

    眨了眨眼，卡洛斯默默地感受体内的变化，顺便看到系统人物状态里那个【尴尬的第一次】两小时减益BUFF，他整个人都不好了！妈蛋，原来他还下了嘿咻助手功能MOD？

    然而，无论是不是都好，当卡洛斯看到顾森那张呆滞的脸后，他已经忍不住爆笑出声了。

    【与顾森第一次嘿咻，奖励7500幸福点】GET