
    二次元的乌烟瘴气，并没有对远在海上的卡洛斯带来影响，因为他家的大王爱吃醋，这个为期半个月的行程，虽然都带了手机、通信器以防突发事件，但风平浪静的时候，那两电话都是被关机的命。

    现在是论坛爆料帖出现的第三天，晴朗的蓝天只有些许白云，夏天独有的正午毒辣太阳，正高高地挂在天空上，俯视了这片近陆大海，夫夫俩身处的无名小岛果然够偏远，在海上荡漾的几天，压根就没有船只在附近海域出没过。

    顾森的狗胆色心，也因为这个原因越发的膨胀起来，再加上卡洛斯故意放纵，于是星星之火足以燎原……

    头顶茂密的椰子叶和其它树冠将撒落的阳光过滤成斑驳的光点，原本静逸的岛上密林在海风中奏起沙沙沙的音律。

    即使有衬衫阻隔，但随着身体不断的起伏，整片背脊都在磨蹭着粗糙的树干，刺痛感还是有的。被热浪、激情熏得头昏脑胀，卡洛斯用力地呼出一口气，将头颅后昂，白皙纤细的颈脖彻底暴露在顾森的眼前。

    后者将自家媳妇的一条腿再次往臂弯里垫了垫，找到更好的角度继续享用期待了一年多的盛宴。

    就在他想弯下身，去舔吻逗弄那粒诱惑力惊人的喉核时，只见那小家伙突然上下滑动，爱人那饱含情-欲的妖孽声线响起。

    “话说，我记得是在教你点火的吧？怎么又变成这样了……”

    初夜过后的日子，一天24小时，起码有6小时两人的身体都是连在一起的，自己是系统外挂，只要体lì充足不浪费，绝对能滚上一天的床单，但顾森只是一个正常人类吧，为毛他能那么坚-挺！这不科学！

    可怜的卡洛斯，他不造，初夜最后一次在浴室里，他是被顾森给硬生生地磨空了体lì条，虽然最后顾大王是怨念着靠自己的右手姑娘解决的，但能把强悍的恋人直接做晕了，他还是很自豪、很有成就感的！至于第一次那个6分钟！快忘jì它！

    然而，当一觉醒过来，由于前一天白天撸了一发，晚上干了个爽，他是感到腿软的。对比一下昨晚据说被做晕的自家媳妇，生猛活泼地爬下床，精神奕奕地给他做早餐，不管是腰又好，屁股又好，完全是丁点事都木有！

    身为一个攻，体能比不上自家的受，顾森又黑化了。

    于是后面几天，他都憋着一股劲，非要再次将自家媳妇操哭、操昏！

    喜闻乐见，卡洛斯的生活多么的性・福！

    回到小树丛中，卡洛斯提起手臂挡在眼睛上，试图阻挡从头顶树冠中漏下的刺眼阳光。另一手则是覆在了顾森照顾不到的地方，完全不矜持地自己动手丰衣足食，双重的快感让他的脸蛋更添艳色。

    自家媳妇总有办法挑战他的理智，额上的汗水划过眼角，沿着腮帮流进嘴角，难得的，顾森很邪魅地伸出舌头舔走唇边的汗珠，同样沙哑着声音说。

    “你的确成功地‘点火’了，所以现在我们需要‘灭火’……”

    这个一语相关太显浅，即使现在卡洛斯的脑浆已经被快感沸腾蒸发，他还是理解到顾森想说的话，他勾起唇角，用力收紧小腹，满意地听到一声“Shit”。

    “……哈，一起灭了……快拔出去，太阳这么猛，抓的鱼都要被晒干了，你那玩意又不能填饱肚子。”

    顾森委屈着脸看自家拔吊无情的媳妇，见对方一脸满足慵懒的表情后，心里还是甜滋滋的，感觉被治愈后，他快速地整理两人身上凌乱的衣衫，准备到沙滩上搭起的简易炉灶上帮忙做午饭。

    收缴了自家男人今天的功课，卡洛斯女王范十足地坐在沙滩阴凉处，一手摇扇，一手托腮，指点着某个厨房白痴剖鱼、洗贝壳。虽然满头大汗、手忙脚乱，但显然的，顾森表情很开心。

    夫夫俩就跟新婚的小夫妻一样，在这个与世隔绝的小岛上，一起做饭，一起洗澡，一起睡觉，感情进展十分的感人。然而，让卡洛斯最感动的是，只用了半个月不到，他成功刷出了两个新的满级技能，加上七夕歌会满级了的唱歌技能，他目前一共有7个满级技能。距离终生期望就剩下一项了！

    新的两个技能，分别是靠社交或者对着镜子演讲涨经验的魅力，之前下载的嘿咻助手MOD自带的房中术。

    只能说，嘿咻一次涨的魅力经验很多，已经开荤了的顾森，在这海上半个月的时间内，绝对是逮着机会就将卡洛斯拖上床，有了自家男人的积极配合，魅力技能立马从8级冲上满级，不要太轻松了。

    而房中术就更变态了，卡洛斯已经想起，在开嫖边城男神的0资金养成剧场前，他还开了一个牛郎小受的逆袭复仇剧！想清楚这个房中术技能的自定义设定后，他就给自己跪了。

    嘿咻MOD自带的这个邪恶技能，跟系统技能不一样，系统技能的升级靠的是技能运用时间的积累，而房中术靠的是嘿咻次数！卡洛斯本人已经忘jì了，这个MOD原本设定每个级别的嘿咻次数需求。

    但当初，他为了快速开展剧场，直接是将升级技能的次数全面大改，毫无人性的采取了0-8级各需要嘿咻一次，9-10级各需要嘿咻两次！

    继续托顾森的福，半个月，技能满级了，而非智能的系统居然也承认了这房中术的满级技能！卡洛斯默默地看着人物状态栏上面的性-爱大师增益BUFF，他想起这个技能自带的一个坑爹BUFF。

    【高-潮】：房中术十级后，不管男女，到模拟市民身边都会有“高-潮”加15点心情的BUFF。

    这下子，他真的成为了名副其实的“移动春-药”了。

    ――――――――――

    出海的最后一晚，两人打算在小岛向东的沙滩上看整晚的星星，然后等日出。此时，卡洛斯窝在顾森的怀里，夜晚的海风还是略有冰冷，顾森用一张大被单将两人的身体一同裹起来，露出被子的四条大长腿亲密地交叠在细沙上。

    “对了，巴内特说，蛇首的事情让集团很多在大陆的项目被大开绿灯，下个月13日，我们投资的《潜伏2》电影首映式新闻发布会在北京XX影院召开，陪我去看首映？”

    吻了吻恋人的凤梨头，顾森回道。

    “不是说，不喜欢暴露在闪光灯下么？”

    “想多了，暴露的是巴内特，我们只是去看电影的，我还没试过影院PLAY，要么？大王？黑漆漆的密封空间，大屏幕上正上演着惊悚电影，四周全是专注看影片的人，而我们就在人群包围中偷偷摸摸地做-爱……啧，大王，你家小伙伴又顶住我了。”

    顾森将身体稍微挪后，说好了今晚走小清新路线，不吃肉。

    “咳，那就去吧。”

    “那我让巴内特给我换两张票，我原本没想到这个，倒是要了一堆连座的票，宿舍的小伙伴，小小姐和她的闺蜜团，都抱团放在同一区了。可不能让他们打扰了我们的事情。”

    自家媳妇一说起H的事情，总是神采飞扬。

    ――――――――――

    两天后，卡洛斯带着满手机的恩爱合照和美丽日出风景照，一脸春-色地回归了大学校园，10级房中术的坑爹BUFF彻底爆发了。

    跟卡洛斯隔着半米的距离，桃子又看到一个水汪汪、红着脸娇羞跑走的美女，一脸惨不忍睹地扶额。

    “卧槽，你这个暑假穿越到哪了？居然进化了你的春-药光环？以往只是被注目礼，现在直接能跨越空间将美女小受弄得一脸高-潮？”

    似乎是被桃子的形容词逗笑了，卡洛斯勾了勾嘴角，眼神流光四转，活脱脱一个雅痞笑容。

    妈蛋！别笑了！笔直的性向不保！没听见四周围统一响起的抽气声么！快收敛妖气啊！妖孽！

    “用词这么俗，注定单身一辈子哟。”

    “我擦，别诅咒我！对了，还有电影票没？再给我一张。”

    拜蛇首回归祖国所赐，模拟集团在中国大陆算是彻底出名了，连带的，他们投资的电影即将上映的事也被免费宣传了一波。在二次元得知了自家舍友的身份后，短暂的震惊以后，桃子很快就淡定下来了。

    再有钱、再有背景，也是他舍友，自己生活富足，也不奢求什么，以前该怎么样相处，现在还是怎么样相处。所以说，卡洛斯那么爱逗桃子并不是没有理由的，对方的个性真的很合凤梨总攻的胃口。

    看上去大咧咧，一副乐天的样子，总让人笑口大开，而且也不缺乏该有的细腻，有责任感也明确自己的人生道路，总体来说，是个可靠的男人。卡洛斯心里又一次默默地为放弃了这个优质股的桃子EX女友点蜡。

    “我记得我给你的是情侣票吧？难道二人世界你还带个第三者去？小胖妞的闺蜜么？”

    “喂喂喂！你想去哪了！我跟小胖不是你想的那样！我们是哥们啊！不过票倒真是给她闺蜜的，想不到院花也有兴趣看惊悚片啊。”

    瞥了眼说话的人，一脸兴奋期待的表情，说你跟小胖是哥们，他还真不信了。哪对男女哥们连暑假也天天混在一起的。

    “算你走运，我那两张给你吧。”

    惊讶地眨眼，桃子一脸不解。

    “不是说要跟老板娘一起去看么？怎么？闹矛盾了？”

    “边去，约会夹在一大堆熟人之中，要做点羞羞的事情都没机会，我可没你那么傻。”

    卧槽！好禽兽！想不到自家俊美逆天，号称温柔得醉死人的校园男神居然是个积极吃肉的类型！涨姿势了！

    丢下了已经石化呆滞的桃子，卡洛斯在一片冒红心的视线中从容地回到宿舍。由于洛克家的阿童木也是个恐怖片的爱好者，所以卡洛斯直接将一大叠的票全交给洛克，让他给带回去。

    他到了宿舍后，登上了围脖，先给何满去了条私信。

    正月初一：电影片在童木那儿，自己去拿，自己分配。

    不满就是亏：唉！收到！确认一下，是9月13日，北京XX影院是吧？

    正月初一：对。

    不满就是亏：OK！

    将近半个月没混过二次元，卡洛斯一边跟何满闲聊，一边去翻着最近的论坛帖子和围脖。距离四弦一声被封，边城又被挂的事情已经过去了好几天，热度也稍微消褪。

    那天春秋去找边城，也不知道两人都说了些什么，反正人是回来了，而且也坚强，不管外界怎么评价他，他依然爬他的麦，唱他的歌，只是歌曲的风格有点悲凉、苦楚。

    往往一个麦序下来，公屏都快被他弄哭了。

    渐渐地，包容心极大，母爱无限的粉丝们再度用柔情将他包围，小窝、后宫甚至是贴吧、论坛，都开始出现一些安慰、加油、打气的话。意思都一样，错过了先生不要紧，最适合你的人总在最后才出现的！

    不管他们的安慰有用没用，反正曾经腥风血雨的围脖和论坛，最近倒是走起了45°明媚忧郁的小清新风格。

    虽然错过了事情的爆发、发展、高-潮，直接就来到了结尾，但看到男神平安无事后，卡洛斯也算是放下最后一点的操心。这次过后，真的要桥归桥、路归路了。

    默默地将边城从自己的二次元生活里撕掉，卡洛斯随意地逛着围脖。

    突然，一条两天前的更新让他眉头皱起。

    春秋战国：[照片]可怜的儿子，你妈妈说怕爸爸寂寞，要将你寄养到我家，你怎么看？

    【评论】

    [噗！原本高贵冷艳的阿拉斯加却摆出了哈士奇的标准呆萌表情，真的好么？果然是近朱者赤近墨者黑！小春子，快放开那只可怜的汪！]

    [不不不！楼上，你重点错了啊！！！难道这围脖的重点不是小春子居然有媳妇有儿子了么！]

    飞飞飞飞人：卧槽！说好的，做彼此的单身狗呢！前辈！你居然瞒着我脱单了！人干事！！

    [什么都不想说，我只想知道这个妈妈是男是女！]

    往后的评论都在猜测春秋恋人的性别，但电脑前的卡洛斯已经脸黑成一坨翔了。他静静地看着春秋发在围脖上的照片，握住鼠标的手用力致泛白。

    跟卡洛斯前后脚回到宿舍的桃子，一进门就看到自家永远笑脸迎人的舍友变脸，一股强烈的杀气让他小心脏都快不会跳了。

    “呃，卡洛斯？你怎么了？”

    桃子的声音打断了凤梨总攻的思路，他回头扬起一个不带温度的灿烂笑容。

    “没什么，只是发现了，一直以为拱白菜的只有猪，想不到居然还有汪星人。”

    春秋战国，你好样的。