
    成年世界龌蹉的事情结束后，夫夫俩便到影院附带的卫生间里打理好身上的衣物，当他们再次回到连座时，放映室的大灯已经亮了。

    卡洛斯主动拉过顾森的爪子，将人拉着走向最后一排。

    “听说最后两排人特别少，而且眼睛最不容易干涩。我们就坐这吧？”

    暗搓搓地自学过《男男H手册》的顾森，很有眼色地将自己的薄外套搓成一团垫在椅子上。在卡洛斯的白眼中将人按进椅子上。

    虽然卡洛斯很想说，别小看了系统提供的身体了，只有一点麻而已，还不到屁股痛的地步啊！算了，总感觉这话说出来后，电影也不用看了，直接回家做做做。

    随着新闻发布会的结束，在电影导演、主演的带领下，一大波的媒体影评家从大厅转战到放映室，陆陆续续到指定的区域坐好，等待片子的上映。

    夫夫俩位于最后一排，顾问先生特别贴心，将这整排的票都拦下了，而且倒数第二排只有几名观众。于是两人很是享受这种并没有人注视的幽暗场所，影片开始后，卡洛斯手肘垫在扶手上，掌心托腮，另一手却是直接越到顾森的大腿处，握住那只尺寸比自己大上丁点的粗糙爪子，下意识地用指腹去磨蹭掌心。

    “刚还没够么？”

    在音效的掩饰下，顾森勾过卡洛斯，咬住他耳珠暧昧地说话。

    “大王，你是不是点亮了某个不得了的属性啊？”

    卡洛斯调笑地说，一手就推开粘过来的人，一双眸子瞪了过去，表达着“安静地、纯洁地看电影”的意思，然而，本人并不知道，二十多分钟前才被滋润过的人，双眼中还残留着些许春意，在昏暗中倒也让顾森喉咙一紧。

    他换了一个坐姿，反正两人心思都没在电影上，他就随意地扯开了话题。

    “好像没看见你妹妹。”

    “嗯，冰泉跟我说了，她不来，估计还在生气吧。”

    卡洛斯继续抓起顾森的爪子把玩，一边毫不在意地说着。

    “如无意外，我也差不多该退出YY歌手行列了。”

    一直注视着前方分散手掌传来的轻柔抚弄，顾森察觉到离他们最近的一名观众听到卡洛斯的话后，垂着的脑袋明显抬起，似乎下意识就想往他们这边往，却中途放弃，又再度垂下。明显不是为了影片而来的。好可疑。

    “怎么，不追你的男神了？”

    说真，当初也是因为听到疑似自家弟弟的熟悉声音才进入的二次元，时间久了，他也就摆脱了这种闻声思人的矫情状态。如果不是发现自家媳妇有马甲混YY，顾森早就卸载了软件并离开了二次。

    于是，出海回来后，从不逛论坛，有时间全在拉卡洛斯视频、聊电话的顾森压根没空上围脖，很理所当然地错过了暑假期间圈子里最轰动的八卦，自家媳妇被男神表白了。

    “不追了，全部都不追，以后你就是我这辈子唯一的男神，我只追你。感动不？”

    “最好记住你今天的话。”

    无视顾森阴森的表情，卡洛斯笑容灿烂地凑过脑袋，含上了他最为喜欢的丰满唇瓣，舌头主动出击，突袭了唇扉刚启的恋人。

    从远处看，只能看到两个脑袋在黑暗中紧贴在一起，电影的背景音效和各种惊悚的合成音将附近的观众注意力完全吸引，想要在这种情况下捕捉到夫夫俩那缠绵暧昧的唇舌交缠声，需要高度的专注。

    一边粗暴地用舌尖扫荡恋人甜美的口腔，顾森一边用余光瞄住距离他们最近的那个垂头的男子。男人的第六感告sù他，这人肯定是认识他们的，最起码，绝对是认识自家媳妇。情敌的可能性高达90%！

    于是影片短短的两个多小时，顾森爆发了潜能，拉住卡洛斯秀了整场的恩爱。等影片结束，一大堆人开始往前挤，求影星签名的签名，求采访的采访，反而并没有人注意到放映室最后两排。

    “我去跟巴内特说一声，然后我们回家吧，晚上想吃烤鱿鱼。”

    就在卡洛斯站起身，准备转身往前排走的时候，顾森一手揽过他的腰，将人拉进怀里，低头啄了啄略显红润的唇瓣，嘴角微弯。

    “他正被一堆记者围住，有事电话说也一样，我们先回去吧。”

    跟他柔情的声音不一样，顾森的黑瞳冰冷无机地射向那个已经转身正面向他们的男子。瞳仁中翻滚的占有欲与疯狂，让男子猛地被吓了一跳，只见对方垂在腿边的双手握拳，似乎是用尽力气，单薄的身体可怜兮兮地抖动着，一双清澈的大眼睛瞪得大大的，眼眶也微红，看上去真容易让人心生怜悯。

    可惜的是，与他对视的是一个脑海中、心坎里只有媳妇的男人。

    顾森当着男子的面，用手指轻佻地撩起了覆盖卡洛斯耳朵的黑色碎发，让白皙精致的耳骨暴露在空气中，然后色-情地用嘴巴贴过去，放肆地伸出舌头舔-弄。整个过程，那股凶狠的视线就没从男子身上移开过。

    在卡洛斯看不见的地方，他家男人爆发了绝对能让他苏腿软的凶煞气场。

    “嘶――麻死了！”

    拼命缩着胳膊，卡洛斯挣脱了顾森的禁锢，疑惑望了过去，这男人突然的大胆行为让凤梨总攻觉得好奇怪。

    “宣示一下主权。”

    揉了一把顶着个问号的凤梨头，顾森眯眼看狼bèi逃走的男人。一直面向顾森、背对男子的卡洛斯就这么错过了与男神直面的机会。

    ――――――――――

    难得到了北京，为了不浪费双程的机票，顾森决定要在媳妇的小窝里呆上几天，至于公司的事情，有林副总在就好了。

    还在上海的某个顾大王的好友已经哭晕在厕所！

    而知道他这一决定，卡洛斯原本是拒绝的，说得好像多精打细算、持家有道似的，结果还不是为了多来几发？

    所有刚摆脱了处男之身的热血青年，上辈子都是折翼的天使！

    首映式后，由顾森开荧光绿超跑，夫夫俩就往朝阳区别墅前进，看着窗边倒退的路灯，原本发呆的卡洛斯突然右手握拳捶在了左手手心。

    “想起来了，那是嘉怡。”

    很久没听见的名字，顾森转动方向盘的手丝毫不受影响。稳妥稳妥的。

    “嗯？”

    “嘉怡也在首映式上，离开放映室的时候，我好像看见她瞄了我们一眼，然后慌张地跑走了。大王，你觉得你要有被出柜的心理准备。不知道她看到了多少。”

    仿佛是在说别人的事，卡洛斯态度十分轻松自然，还有心情调侃地拍了拍顾森的板寸。

    “你怕么？”

    离开了影院的第一个十字路口，绿灯转黄，顾森将车稳稳地停在路口，黄变红的交通灯将他的面瘫脸染上一片红晕。由于《潜伏2》的宣传做得特别大，今晚来观影的人也多，于是就造成了电影散场后，附近几个交通点的阻塞，人流、车流，源源不绝，提前得到通知，交警很快就到现场调配。

    卡洛斯就靠在车窗边，看人行道上不断打着手势的交警。

    “我主战场在美国呢，那可是个开放的国度，我是怕你啊。你公司――”

    “我不怕。”

    没有再多的话，因为卡洛斯颈脖被顾森用手兜住，眼前一黑，嘴唇一热，随之而来的就是湿滑的舌头窜入口中。他只来得及发出一声惊呼，就因为耳珠被两根手指肆意捻弄软了半边身。

    只能酥麻着缠上恋人的舌，在气息交缠中享受舌尖相触的温存。

    闭上眼睛后，感官被无限放大，斑马线的通行灯发出急促的蜂鸣，行人正抓紧着有限的几十秒内渡过这停满了车的路口。

    由于超跑底盘不高，最明显的就是跟普通出租车也矮上一截，而且今天的车篷并没有关上，前车窗也是普通的透明色。过马路的人特别多，总有一两个人走路不爱往前看，而是无聊地东张西望。

    于是喜闻乐见了。

    “卧槽，这跑车真帅！妈蛋！闪瞎老子的狗眼！要不要这么迫切啊！趁着红灯接吻什么的！”

    “我天！这是两个男人！第一次看到活生生的基佬啊！手机呢！我的手机呢！”

    “恶心死了，宝宝别看，快走！”

    路人大大小小的惊呼议论，全部无障碍地进入了卡洛斯的耳中，总感觉好多人的视线都落在自己身上呢。【坏心下流】的特征又全面爆发了，最明显的是，凤梨总攻的心跳加速，肾上腺激素猛增，下-体充血。

    而他家男人也不逞多让，吸吮他舌头的力度更大、呼吸也更急促。现在还有什么不明白的呢？嘴角弯起，卡洛斯侧身转向驾驶座，并伸手同样掰过顾森的脸，全情投入地为围观群众上演一个火辣辣的法式深吻。

    随着俩人头颅则转，交缠着的两根舌头时不时隐现在双唇间。车头只距离斑马线不到半米，路人们看得不能再清晰了！不少人当场就被天打雷劈地定在原地石化。

    这时，信号灯已经变了。还停留在斑马线上的人纷纷跑走，原本还停在超跑两侧的司机也不得不停下手机的录像，被身后爆发的一连串喇叭声逼走。可惜的是，超跑的司机正忙着品尝自家媳妇的舌头呢，哪有空开车。

    喜闻乐见，正个十字路口就因为一部荧光绿的超跑堵着，喇叭声响震天。马路两边的路人还不断地拿着手机指指点点，嘈杂的声音不绝于耳。

    终于，看不下去的协管员不得不硬着头皮，在一百多双的眼睛中默默地走到超跑边。

    妈蛋，老子只是个协管的啊！为什么身为交警的前辈不上！别欺负老实人啊！这么牛逼的车，哪是老子一个打工的能扛的啊！

    尽管心里各种哭天抢地，但背后那双鼓舞激励的，来自前辈的目光还炽热地瞪着他呢。无奈之下，协管员壮烈地、僵硬地敲了敲超跑的挡风玻璃。

    “咳，两位、先生，绿灯了，别堵在路口影响交通……”

    老天！这两个男人吻得太色了！糟糕！感觉要硬！协管员哭丧着脸，眼睛都不知道应该看哪。

    不过，很快，他就硬不起来了，因为顾森已经松开了轻喘着的卡洛斯，一张后天带煞的脸彻底暴露在协管员的视线里。

    嘤嘤！脸上有疤的！好恐怖！该不会是遇上了黑社会吧！宝宝怕！前辈！快来救我！

    作为另一位当事人，卡洛斯回味地舔唇，很浪荡地笑着。

    “你很粗暴直接地告sù我，你的确不怕。剩下的回家做。”

    妖孽的声音和逆天的颜值，直接将背景板的协管员苏哭了。妈妈！这个男人有毒啊！舔唇的动作能让人秒弯！

    “抱歉了，交警小哥，我们现在就走。”

    好心情地抛给对方一个飞吻，卡洛斯的笑声就随着发动的超跑远去了。

    于是，这个晚上，有好几个带腐的论坛都被上传了这么一个富二代GAY豪车接吻堵塞交通的小视频。不过由于角度和距离的原因，顾森和卡洛斯的相貌倒是没有被挖出来。

    再加上《潜伏2》首映式的大成功，这个小视频直接被淹没在无数的新资信下。要上一次地方头条也不是一件简单的事情啊。

    ――――――――――

    不提回到别墅后，那夫夫俩到底有没有继续车内的事情，单说各自归家的小伙伴。桃子一行三人，被热情的前任会长大人留下了参加庆功的自助餐，得知最大的情敌已经名草有主，会长大人再度焕发了斗志，整个晚上都死缠着推拒不能的院花。

    这次人家也聪明了，之前动作太过温吞，美人一直没能追上手，这回，他决定采取一些强硬的措施。

    这态度的转变，直接就导zhì了院花的进退两难，在不能得罪会长的前提下，她只能一步步后退。

    “会长大人的眼神超级恐怖啊！桃子，你刚腿软了没？”

    终于从庆功宴上脱身，小胖跟惊魂未定的院花坐在后座。

    “他又不能对我干啥，干嘛要腿软，幸好我今天为了装逼，特意开了辆车。虽然之前会长大人也追院花，但好像没现在这么猖狂吧？感觉他眼神都冒绿光了。”

    桃子小心地从倒后镜望了望院花铁青的脸。

    “之前他顾忌卡洛斯，所以没敢动我。既然现在卡洛斯有了恋人，他还需要顾忌什么？我只是一个普通学生！”

    “会长的确手很长啊，你以后还是跟着我们混吧？有我俩在，会长总不能直接动手将你抢了去。”

    小胖担忧地拍拍院花的手背。

    “只能这样了，希望这学期的交换生申请能通guò吧。”

    虽然话这么说，但院花心知，申请能通guò的机会太渺茫了。

    ――――――――――

    并没有飞北京首映式的何满正窝在自己的房间，心情急切地盯着YY好友列表，等看到熟悉的头像上线了，她立马私敲。

    亏亏：QAQ，小叔子，你看到我哥了么？他心情还好么？有没有提到我TAT

    之前拒绝春秋，经过了一段别扭的日子后，虽然两人很快就恢fù了朋友关系，但边城总感觉愧疚，于是在凌风的见证下，他认了春秋做哥哥。何满是不懂这之间是个什么逻辑，但既然自家男人都不介意了，她也乐得叫男神小叔子。

    边城：看到了，他心情挺不错的。但我没上前打招呼。

    亏亏：唉？你不是说要当面跟他说清楚么？

    边城：虽然想为上次出口伤人的事当面道歉，但看到他跟恋人一起的样子后，觉得还执着于二次元的自己很无聊。估计先生也不希望我出现在他恋人面前。

    亏亏：唉？你见到我大嫂啦？什么样子的？可爱软萌？美型温柔？他都没给我介绍过！总觉得以我哥那帅裂穹苍的脸，也只有那种美艳得很中性的小受才配得上呢。

    边城：你没见过么？我以为先生这个妹控，有了喜欢的人后，肯定会首先带到你面前，“妹妹不喜欢的话，我不会考虑跟对方交往”这样的。

    亏亏：啊哈哈！快给我说说大嫂是什么样子的吧！

    边城：由于距离有点远，看不太清楚，不过按你说的，以先生的眼光，对方样子肯定很出色。但感觉是个占有欲很强的人呢。

    亏亏：啊？占有欲很强？

    边城：嗯，估计是察觉到我视线，被对方瞪了。是个很强势的人，也许不太好相处。

    亏亏：……呃。

    不知不觉，两人就聊到了深夜……

    何满算是提前GET到了顾森的“资料”，为以后的第一次见面增添了不少话题。