
    就在卡洛斯咬牙切齿说话的时候，刚下课的书呆子也回来了。要教训人，无论是电话还是语音都不方便，但火烧眼眉的凤梨总攻已经按捺不住爆发的怒火。他坐正了身子，登上YY，往好友列表一扫，何满的号果然在线。

    正月初一：给你一个解释的机会。

    不满就是亏：啊？解释什么？

    装傻都没用的，卡洛斯气笑了，果断切到春秋的围脖，将他上传的照片截图发给何满。

    正月初一：[截图]别跟我说，这只是calbee的双胞胎兄弟。

    不满就是亏：……卧槽！那蠢货！咳，好吧，他就是你现在的妹夫――

    果然侥幸心理要不得，无论给自己催眠了多少次，要冷静、要冷静、要冷静！对面是你亲妹纸！对面是你亲妹纸！对面是你亲妹纸！他都淡定不起来！

    去他妈的亲妹纸！特么的是不是傻！

    那男人是个GAY啊！

    可惜，春秋跟边城的事，属于个人私隐，他确实不好意思跟何满说，几经思考，卡洛斯只能**地回复。

    正月初一：你们，不适合。这无关乎于年龄，春秋并没有你看见的这么简单，当然的，我不是说他不好，而是就我所知，他真不适合你。

    不满就是亏：=-=哥，你看到的是二次元的春秋，而跟我相处的是三次元的春秋，适合不适合难道不是我说了算的么？我觉得我们现在不错，之前你还说我这回找的男朋友靠谱了呢，现在干嘛突然知道是春秋后就反口了？你明显对他有偏见啊！如果只是这个理由，你说服不了我的。而且，我一直有将你的话放在心里，放心放心，我们现在还很纯洁的，只亲过几次！他比我还矜持呢！是个好男人哟~

    卧槽啊！老子压根没担心过你的贞操好不好！那是个GAY啊！上辈子男神的真爱啊！好基友啊！暧暧昧昧缠缠绵绵好几年啊！这辈子已经有过一腿了啊！

    不对！差点就被自己天真哭了！说不定春秋现在是个双呢？人品不好的话，自家亲妹纸贞操也是没保障的！

    正月初一：……反正，我不赞成你们在一起。真喜欢他的性格，你们可以称兄道弟，但情侣就怎么都不成。我不想你受伤。

    真的，卡洛斯已经尽力了，在不能暴露别人**的情况下，他真只能这么暗示。

    对面一直没有回复，倒是卡洛斯的手机又布谷布谷地响起来了，他从电脑跟前站起来，拿着电话就走到阳台上，接通。

    “哥，其实你想告sù我，春秋跟边城的事吧？”

    何满的语气特么的淡定，卡洛斯觉得这回输了，他捂脸。

    “你怎么知道的？”

    卡洛斯靠在栏杆上，一手拿着电话，一手下意识地握拳、张开、握拳，再张开。

    “那蠢货连自己弯没弯都没搞清楚就去跟人表白，十动然拒之后生无可恋，那几个月全程都是我在陪他的，好不好！”

    听着这种当妈的跟邻居抱怨不长进儿子的语气，卡洛斯也真的醉了。

    “然后你陪着陪着就变他女朋友了？”

    “嘿嘿……刚开始我也只是陪他浪论坛，渣游戏，聊着聊着就觉得，我俩的个性啊，爱好啊，什么都差不多，于是就很自然地变成了无话不谈的好兄弟。再加上他前两个月被公司调派到上海，我们联系起来更方便，有时遇上对味的电影也会约出来一起看之类的，冰泉和花小妖都不爱看动作片和恐怖片，你又长期在北京，难得有人陪，所以约的次数稍微多了点。”

    无奈地笑了，就算电话那头看不到，但卡洛斯还是翻了个白眼。

    “然后一来二去，就勾搭上了？”

    “别用勾搭那么难听嘛，是看对眼了！”

    “你真不介意他跟边城的事？”

    “虽然他曾经弯过，但现在他喜欢的是我啊！边城已经是过去式了！别纠结！”

    真是被自家妹纸的心宽吓尿了。别以为他这段时间不在二次元就不知道啊，边城一出事，春秋第一个去三次元找他，不管是出于哥们、朋友，还是前任暗恋者的身份，这对何满来说，都不是一个好消息。

    不是卡洛斯想法阴暗，真喜欢一个人，而且还是突破了性别的喜欢，哪有那么容易就忘jì？从凌风那边得到的消息，即使三次元不了解春秋，也大概知道他的个性。没遇上边城前，他会很乐意何满跟春秋在一起，但现在，明显不成。

    卡洛斯想得有点久，另一边的何满已经有不好的预感了。

    “你就不能好好地祝福我嘛？”

    “抱歉，如果是春秋的话，我还是反对。他的个性早晚会伤了你的。”

    “一直想着会受伤、会分手，还谈个鬼的恋爱啊？我只知道，我现在跟他在一起，我很开心，很满足，很幸福！这种被一个人全神贯注地关爱着的心情，你们谁都给不了我！跟谁谈恋爱是我的事！既然你不能祝福我，那就别管我了！嘟――嘟――”

    卡洛斯发现，这个世界上，让他叹最多次气的就只有何满了。挂掉了已经变成忙音的电话，他试图再回拨，不到两声，直接被挂。轻摇着脑袋，他将手机塞进了口袋。眯着眼睛望远处即将隐没于山间的太阳。

    另一边，才拒接了自家亲哥的电话，何满瞬间就后悔了，自己最近脾气绝对是见长了，连大鬼畜的电话都敢挂掉。狠狠地瞪了手机的待机画面，男人傻气的笑容却温柔了她的双眼。

    “都是你这个蠢货惹的事！啊――烦死了！过两天再跟大鬼畜道歉吧！现在他估计气疯了！”

    YY的信息提示声打断了何满的自言自语，她收起手机回到电脑前。

    边城：我想了想，那天还是不跟你俩一起去了，二人世界加我这个大灯泡算什么啊，我自己过去就成了。

    亏亏：=-=爱抚了小叔！不过你的确要自己去了，我刚跟我哥吵架了，短时间内都不敢去见他，13号的首映式我就不去了。

    边城：啊？怎么吵架了？

    亏亏：咳，我跟小春子的事情被他知道了。他不准我继续跟小春子交往！哼，霸权主义！他对小春子有偏见！

    边城：……抱歉，之前凌风好像对他说过，我跟春秋的事。摸摸头，不过他也是关心你，好好解释就没事了，他不是最宠你了么？

    亏亏：说什么抱歉啊，应该说抱歉的是我才对啊！给了你错误的信息TAT，结果坑了你一大把！我跟春秋的事以后再说吧，我哥这人，其实挺认死理的，还是等过段日子再跟他道歉吧，而且说实话，他生气的时候，我完全不敢走近他方圆3米内！好吓人TAT。

    边城：好了，安心、安心。一世人两兄妹，要相信你家哥哥最爱的就是你。

    ――――――――――

    讲道理，卡洛斯某个程dù上真的是一个很偏执、很薄情的人，距离边城跟他表白已经过去了半个月，男神的一句“别管我”被他贯彻执行，就像是某个开关或者催眠的关键词，无论之前他对边城有多执着，一旦本人说出了“别管我”后，卡洛斯倒是真的没再关注过对方。

    而且还是直接将人从自己的生活中剔除。

    一点点的尴尬，一点点的受伤，一点点的委屈，在他性格的扭曲下。渐渐消磨了对边城曾经的喜爱。其实换一句话来说，这也只是爱得不够真。

    相比起可以立刻放下的边城，同样的一句话，从何满的口中说出，卡洛斯更多的是感到无措与气恼。这种明知道前面荆棘满途，并且是一条死路，不管他怎么劝说拉扯，都不能阻止对方执意前行，让他感到十分纠结。

    对于自家媳妇跟小姑子的冷战，顾森也爱莫能助，只要看一看顾家三兄弟的相处方式，就知道，无论是作为一个兄长，还是作为一个弟弟，他都是不合格的。于是他只能干巴巴地将百度出来的话原原本本地复述了一遍。

    什么教育孩子就跟放风筝一样，线拉紧了，会断，要一张一弛，松弛有道……各种噼里啪啦不重复地念了15分钟。

    “以身作则是什么鬼？让小小姐跟她亲哥一样搞基百合么？”

    “咳，也许可以理解为找男人的眼光？”

    “呵呵哒，是啊，找一个心思跟她哥夫一样单纯的。”

    以为自家媳妇是在赞自己，顾森略有点不好意思，然而下一秒却被打脸了。

    “单纯得脑子里永远就只有如何拐恋人上床这样又那样。呵呵哒，不出10年，我的侄子就能组成一个足球队了。”

    “咳、咳――”

    “算了，我也不管她了，反正无论出了什么事，都有我这个亲哥在后面呢，现在还多了个哥夫，总能兜住她的。”

    自家恋人这优点就不错，对于想不通，想不明白的事情，他往往不会选择纠结下去，只要对自己没多大影响，他就能立马丢到一边，让事情慢慢地风化消失。

    夫夫俩聊了小半个小时后，互相给了个甜腻腻不要脸的MUA~后，就各自挂断，各忙各的去了。

    ――――――――――

    《潜伏2》在京首映式新闻发布会设在XX影院的大堂，北京时间7点30分正式开始。说来也是巧，这影院刚好就是卡洛斯的舍友，前任会长家开的，于是在香港佳士得拍卖会上有一面之缘的会长他爹和顾问先生就遇上了。

    “班先生，有一段时间没见了。怎么不见你们老板？”

    会长他爹给了前任会长一个眼神，后者连忙扬起了笑容紧跟自家老爹身边装花瓶。

    “我们老板不喜欢闪光灯，他已经提前一步进入影院了。”

    有礼地握住了会长他爹伸出来的手，顾问先生微笑道。

    “居然错开了，他们开学也忙，都没机会说上几句话，不是说要找你家舍友么？先进影院吧，等会的发布会不用你来帮忙了。”

    知道自家爹是让自己去跟卡洛斯搞好关系，会长大人虽然心里怂，但表面绝对看不出来，他露出被精心调-教过的笑容，刚想应下，谁知对面的顾问先生已经开声打断了。

    “哦，不，我们老板正跟恋人在一起，我猜，他们并不希望被打扰。”

    开玩笑！身为成熟男人的他，怎么会不知道自家老板跟他恋人提前进入放映厅的目的！真让你进去了，年终奖就不用想了！

    “呃，原来如此，啊，时间差不多了，我们先到会场吧。这边请――”

    会长他爹主动地转移了话题，伸手虚引发布会的走廊，见两人前后脚离开，还愣在原地的会长有一瞬间表情是狰狞的。

    “恋人？”

    他脑海中第一时间想到的就是院花那张冷艳的漂亮脸蛋和丰满性感的身材。只一个暑假的时间，那女人就沦陷了么？哼，还以为是多么清高，结果还不是跪在了帅哥+金钱的组合上么。

    自认颜值和资产都略逊一筹，会长大人再不甘心也只能败退。眼下这局面也只能后悔自己当初太绅士，早就卡洛斯交换过来前将人拿下，现在哪来的这么多事。

    正当他咬牙要认孙子的时候，突然大门走进了一男两女，会长暗淡的双眼瞬间爆发了前所未见的精光。他整理了一丝不乱的发型和身上贼贵的礼服，扬起一张帅气的笑脸快步迎上。

    “嗨！你们也对这片子有兴趣？观看的位置好么？我能帮你们调一下。另外，你今天很漂亮。”

    已经不是第一次被无视，桃子跟站他身边的小胖都一脸见怪不怪，倒是动作统一地往一边冷若冰霜的院花送去了一个怜悯的眼神。前任会长这苍蝇真是怎么打都死不了。

    “不用，票是卡洛斯给的，位置很好。”

    院花扯出一个虚伪的笑容，可惜已经被她美貌折服的前任会长并没有察觉，眼前他热烈追求的美女正恨不得他快去死。他一脸恍然大悟，却又瞬间疑惑的脸，做作得让一边的小胖笑了出声。

    “哦，对，我怎么忘jì了卡洛斯也有一大堆票呢，不过奇怪，听他的顾问说，他跟恋人已经在影院里了，我还以为那是你呢。”

    呵呵哒。谁都能听出潜台词，但院花就是要恶心对方。她冷着脸，淡淡地说。

    “一天没结婚，我一天都有机会。”

    说完，她也不理愣在原地的前任会长，踩着高跟就往会场走去，一直做背景板的小胖第一个目不斜视小跑路过会长石像，追了上去。紧跟小胖的就是笑着轻拍了石像肩膀的桃子。

    ――――――――――

    另一边，用特权霸占了首映式前空无一人大影院的夫夫俩，正不知廉耻地在最后排连座中做着活塞运动。

    “啊――哈――亲爱的，再、再快点，还有半小时就有观众入场了，被、被闻到你家儿子们的味道，多、多不好，嗯――”

    双手擒住自家媳妇的腰用力上下举压，顾森邪笑着咬住衬衫敞开的胸前表皮。

    “错了，能闻到的只有你家儿子的味道。”

    话音刚落，两股同样急促的喘息交织着响起，最终平息于前后相差无几的两声闷哼中。

    【在公共场所嘿咻，奖励7500幸福点】GET