
    秘书小心翼翼地将托盘上的两杯饮品分别放到自家老板和脸熟的美女跟前，然后轻声地带上门离开。

    当最后一丝的门缝都堵上后，秘书才松了一口气，刚转身想往茶水间走去的时候，突然就看到林助理、不，现在应该称呼为林副总的男人，正撅着屁股将耳朵死贴在老板的办公室门背上。

    走廊上只有他俩，秘书也不客气，一脚就往林副总的小腿踹去。

    “别丢脸，这门质量好着呢。”

    潜台词是，就算将耳朵摊平了，你也听不到里面的一丁点声音。

    “你说这嘉怡大小姐又来干嘛？想找老大旧情复燃？我是不是应该给大嫂通风报讯？”

    给了对方一个“你想太多了的眼神”，秘书话也懒得说，踩着高跟就往茶水间走去。他们老板是什么样的人，相处了好几年，用屁股想也知道那个大小姐没戏啊，果然，接受这男人追求的事情，还是再考虑多几个月吧。智商甚忧啊。

    还不知道追求秘书长的道路被自己的越作越远，林副总一边努力偷听，一边摸出了裤袋里的手机，找到卡洛斯的号码，手指啪啪啪地快速打字码信息。

    紧闭的办公室大门另一边。

    顾森拿过秘书泡的红枣茶，表情冷淡地凑到嘴边小抿一口，香甜的气息让他无比地怀念自家远在北京的媳妇。真想打个电话过去，就算只听听声音也好，可惜媳妇前一小时才发来了行程，目前这个时间应该在老师家蹭饭，时机不合适，要忍耐！

    自从进入办公室后，嘉怡就发现眼前这个很久没见的男人，一如既往地将她当成空气，心里咬牙，继续淡定啊，就不信你等会还能淡定下去！她拿起面前的杯，意思意思地喝了一口后，力道略重地将杯子磕在桌上，发出突兀的声音。

    似乎才察觉到办公室内还有个等待了好几小时的人，顾森将杯子轻声放下，一双冷酷的黑瞳直直地射进嘉怡的眼眸。

    好一段时间没接受过这种冰冷视线的洗礼，嘉怡战栗了一秒，立马挺直了身子，努力撰起气场，强行淡定，当她好不容易酝酿好，打算先发制人的时候，被顾森抢占了先机。

    “有事？”

    没有温度的声音如噩梦般袭来，嘉怡积累起的胆量值瞬间下降了一半，在办公桌的遮挡下，她双手握拳，指甲狠狠地刺进肉掌，祈求着这点痛楚能让她在顾森的势中坚持下来。

    悄悄地深呼吸一下，嘉怡开口道。

    “我要M&Y。”

    “凭什么？”

    指甲深陷掌心，真的太痛了！嘉怡不断地在心里给自己打气，一qiē都为了以后的美好生活！想到这，她眼神更为坚定，那是一种为了信念一往无前的决心。

    决心表示，它想哭！

    “别忘jì了，M&Y本来就是属于我的。”

    “前提是，你跟顾淼结婚。”

    被噎，嘉怡顿了一秒，当指尖碰到一直带在身上的文jiàn夹后，她露出了志在必得的笑容。

    “你会心甘情愿给我的。”

    她将文jiàn夹抛到顾森面前。见对方完全没有查看的意愿，笑容更深。

    “你确定不看？我觉得里面的照片绝对能冲上明天头条。”

    并没有看嘉怡嚣张扭曲的笑容，顾森总算是肯动一动他尊贵的手指，把文jiàn夹打开，将里面的东西全倒到桌面上。顿时，以他和卡洛斯为主角的各种角度、场景偷拍照四散。

    牵手、拥抱、对望、亲吻，每一张动作都不一样。

    修长的两根指头夹起其中一张照片，顾森垂眸认真打量。嗯，想起来了，这个是他半夜突然想吃汤圆，于是夫夫俩就出门去超市买糯米粉，回停车场拿车的时候忍不住接吻的场景。

    角度抓拍得不错，原来当时自家媳妇的表情是这么陶醉的么？吻技见涨了，开森！

    没有GET到顾森面瘫脸的正确读法，嘉怡得意地站起，并双手压在办公桌上，一双眼睛死盯着发呆中的人。

    “难怪当初你不碰我，原来大名鼎鼎的顾二少居然是个同性恋！”

    “不，只是单纯的对你没胃口。”

    妈蛋！好毒！嘉怡脸色难看。

    “别废话了，一句话，M&Y，给还是不给？给了，我以后不会再出现在你面前，不给，这照片我就公开，让全上海的人都知道，顾二少是个同性恋！到时别说M&Y了，顾氏珠宝还在不在都另说！”

    噼里啪啦说了一堆会引发的灾难性后果，满以为这次鸭子怎么都能吃到嘴了，结果却被对方一句话噎死。

    “那就公开吧，随便你。”

    面对着闭上嘴巴，油盐不进的顾森，嘉怡也是没办法了，她跺了跺脚，大叫了一声“你别后悔”就滚出了顾森的办公室，可怜的实木大门被狠狠地甩上，发出“砰”的一声巨响。

    还坐在老板椅上的顾森，保持着面瘫脸，对着散布在桌上的几十张偷拍照片左挑右选，最终找了一张卡洛斯在帮他整理衣领，两人相视而笑的照片，将办公桌上相框里的自家媳妇大头照换下。

    还不等他将换下的大头照塞进钱包，手机响起了，私人典藏版的《YourMan》，来电显示正是自家的媳妇。

    “大王~听说你的EX找上门来了，我是来打探敌情的！”

    卡洛斯玩味的声线从手机上传来。嘉怡前脚才走，他后脚电话就来了，果然通风报信的家伙就是某个八卦男。不过想起自己在卡洛斯身边也埋下了间谍，顾森就将这事情揭过，顺便主动坦白了嘉怡找上门来的起因、经过、结果。

    “哈哈哈！”

    一阵夸张的笑声传出，顾森还是第一次听见卡洛斯的开怀大笑，不自觉地，受到感染的他嘴唇微弯，专注而贪婪地将耳朵更贴近手机。

    “哈哈！眼泪全出来了！我一直觉得她是爱情小说中毒患者！行为举止都特别清奇。你说，她是不是傻啊！没知识也得带点常识出门啊，难道她以为你出柜能引起顾氏震荡，股票大跌，董事下课么？咱们先不说你有没有那个大脸，顾氏是家族企业吧！压根没上市啊，哪来的股票大跌！再说，你都分家了，顾氏倒了也跟你没关系啊！”

    说着说着，卡洛斯又笑了起来，好不容易止住笑声，他抽搐地继续说。

    “照片给我留着，我国庆回来看看，有没把我帅哭全人类的脸拍得帅帅哒！对了，她就这么被你气走了？”

    “嗯。”

    “我觉得她后面的套路有可能是直接找你家长了。你说，我会不会被你妈找上门，一张支票就甩我脸上要我离开你？200万？500万？”

    顾森一边脑补此刻媳妇的可爱表情，一边将桌上的照片一张张叠好。

    “她可用资金不会有那么多，减一个零吧。”

    “噗――那我要准备几张支票了。”

    “嗯？”

    “等你妈甩我一脸的时候，我就可以甩回她一脸啊，2000万，5000万，你说多少钱才能把你彻底买下来？空白支票虽然可以装逼，但一遇上跟我一样不要脸的人，分分钟坑死自己。”

    原来你也知道自己不要脸！

    “不用钱，已经是你的了。”

    其实他的脸也被自己放飞了，顾森默默地反省了一下自身。

    “哦呀，别说这么可爱的话啊，让我整个身都软了，就某个地方越来越硬。好苦恼，看来只能便宜了右手的五指姑娘了。”

    不！放开那根【哔――】，让我来！

    ――――――――――

    电话玩弄了自家男人一番后，卡洛斯自己也不好受，暗搓搓地滚到浴室撸了一发，洗完澡后，他才想起很久没登陆过各种社交软件了。于是当他好不容易登上了快一个月没有宠幸过的围脖时，喜闻乐见，被雪花般的私聊与艾特淹没了。

    原本好心情的卡洛斯看到#抵制鬼爷，还我先生#的时候，心情指数唰一声就掉了一半。他危险地眯着眼，快速地将高达几万的评论扫了一遍。

    退圈的事，他只在首映式上跟顾森提过，甚至当时他都还没下定决心。然而，就在几天后，圈子里就产生了这样的传闻，不管是当天参加首映式的人不经意听见的，还是别人蒙中的，抑或是某些别有用心的人故意散播的。

    这件事的爆发倒不算是坏事。起码让卡洛斯明白到，粉丝里并不全是可爱的小天使。他快速地锁定了几个发表煽动性发言的ID，晚上【电脑天才】特征的自带黑客技能瞬间发动，其实没这玩意要查个IP地址也不难。

    反正好几分钟过去后，卡洛斯看着屏幕上展示的一系列资料，眉头紧皱，嘴唇抿直。原本计划好的所有报复行动全面搁浅。他默默地关掉窗口。长叹口气。算了，这是最后一次。

    正月初一：你是我这辈子最后一位男神，@七月十四爱你，么么哒！PS，原本还没下定决心退圈的，看见你们这么不喜欢我家大王，我决定参加完这个月的工会活动，就抱住我家大王退圈了=-=爱你们哟~

    【评论】

    [！！！并没有啊！！先生看这里！个别粉丝的行为不代表全体啊！求看这里的真爱粉！理智粉！求别退TAT]

    [卧槽，抵制鬼爷什么的，肯定是黑粉啊！为了逼我们先生退圈，也是够了！求别退TAT]

    [我不听我不听我不听！我是欢度佳节党TAT，我没做坏事！为什么要受到这种惩罚！我不服！！！求别退TAT]

    [最后那个“爱你们哟~”说得不心虚么QAQ，眼泪唰地就流下来了！先生，求别退啊！你就算一个月只冒一次YY，我也能接受的！只要你别退QAQ，真的！]

    花妖：哇――先生！求别退啊！我最喜欢你家大王了！祝你们白头到老！举案齐眉！永结同心！求留下！

    粟米羹：哇――先生！求别退啊！我最喜欢你家大王了！祝你们白头到老！举案齐眉！永结同心！求留下！

    闪闪红星：哇――先生！求别退啊！我最喜欢你家大王了！祝你们白头到老！举案齐眉！永结同心！求留下！

    距离围脖发出去只过了5分钟，评论已经刷到几百了，后面的全是复制花妖的那句话。卡洛斯也没打算再度更新围脖，反正他的态度已经表明了，也是时候晾一晾这堆脑袋不清醒的。

    于是，丢下炸弹的人心安理得地切入了南国的流行频道。不管发现了卡洛斯马甲的公屏怎么追问怎么求，他全程保持高冷，什么话都不说，直接爬麦。

    【公屏】

    [TAT，先生！我们错了！求别退圈！]

    [QAQ，先生对不起！我们最爱鬼爷了！祝你们白头到老！举案齐眉！永结同心！求别退圈！]

    南国-流行歌手-洛洛克：退圈？这是什么梗？

    [哭着指路先生围脖！先生！求别退！]

    南国-流行歌手-洛洛克：哇！玩得这么大！你们也够作死啊，人家小两口的事情，哪轮到你们这些路人甲插嘴=-=该！

    [男神别再落井下石了QAQ，已经伤心得眼泪都流干了！]

    [先生求搭理公屏！！！！！]

    麦序上还有两个歌手才到自己，时间尚早，卡洛斯给自己来了杯温牛奶，翘起大长腿就静静地看公屏疯了似的勾搭他打字。这期间，顾森的电话来了。

    “大王~”

    “我围脖被你粉丝的眼泪淹没了。”

    明明应该是抱怨的话，为什么隔着手机也能领略到那语气中浓浓的得sè味道呢？卡洛斯也没点破，他笑着说。

    “不用管他们，这么容易就被煽动，也该反省一下智商了。”

    “嗯。”

    “在哪呢？快轮到我麦序了，唱歌给你听。”

    “在家，我先登陆。”

    挂了电话后，已经轮到了卡洛斯的麦序，他打开了伴奏，却并没有开声。

    【公屏】

    [QAQ，先生……怎么了？求说话……]

    [先生QAQ，是生气了吧？求别这样，我方哭了！]

    [鬼爷来了！！！！鬼爷求原谅！！我最喜欢你跟先生了！祝天长地久！]

    等见到顾森的国王号成功进入了频道，卡洛斯才停下了没有什么意义的伴奏，当真正的伴奏响起的时候，公屏真的哭了。

    【公屏】

    [被强塞了一把狗粮QAQ，含着泪吃了！《Istayinlove》，原来先生是在等鬼爷么？祝天长地久！]

    [已经被甜死了！先生的声线一如既往的苏！特别是那句Baby,Istayinlovewithyou直接让我鼻血全喷出来了！怎么可以有人用这么风流妖孽的声音唱得这么深情！这完全不科学啊！]

    [这对夫夫完全不给人活路啊，一个在麦上帅哭全屏，一个在舞台壕哭全频！]

    [话说这歌后半段不是说分手的么？为啥还是甜得要命QAQ，妈妈，我又再次相信爱情了！]

    [只要先生不退圈！我什么都能答应！]

    [――这边在甜蜜蜜，隔壁古风却惨兮兮，边城的《锦鲤抄》又唱哭了大堆妹纸。]

    这话跨越画风的话很快就被高敏的绅士淑女粉用各种祝福词刷走，开玩笑！先生、鬼爷都在看着呢，现在大家都在求男神不要退圈，突然冒出个边城来算什么鬼？

    惹毛了鬼爷就等于得罪了先生，结果分分钟是立马退圈啊！做粉丝做到他们这么M的，也是没谁了！

    这一晚，夫夫俩是满意的，明目张胆地秀恩爱，而且还得到了公屏各种不重复的祝福词，虽然不知道真心有多少，但起码看起来顺眼。

    正月初一：看在你们表xiàn不错的份上，退圈的事情待定吧，走了大王，睡觉觉去！@七月十四

    七月十四：嗯。

    【评论】

    [QAQ，我家先生就是这么鬼畜！然而，我还是爱你！么么哒！]

    [QAQ，我家先生就是这么任性！然而，我还是爱你！么么哒！]

    挥别了一堆队形党后，卡洛斯也真的关了电脑，滚上床去继续电话骚扰他家男人了。

    同一时间，一个令人意想不到的人已经踏在了北京的土地上。