
    作为一所艺术性名牌大学，卡洛斯获得了5月份“萌芽”杯金奖的事情全校皆知，直接导zhì了每当他走在校园内，从他身边经过的男男女女，老老少少都爱上前恭喜一句，并表示期待国庆画展，要好好地欣赏他的大作。

    说到参展作品，原本卡洛斯还以为周教授看到他上交的作品后，会立马给他夺命连环CALL，叫到面前喷一顿，或者让他立马换画之类的，然而事实上并没有。

    不但没找他聊人生，好几次上课的时候，都能接收到来自自家导师那欣慰的视线。

    难道老师没检查上缴的作品？这个疑惑注定只能放在心上了，卡洛斯可没狗胆上前询问，一想到最近几个师兄跟他抱怨，自从卡洛斯来了央美后，他们的导师迷上了罚学生抄书的猎奇嗜好，凤梨总攻就觉得心虚。

    不过知道受折磨的不止自己一个，总觉得有点开心呢！

    ――――――――――

    又一个上午的课程结束，卡洛斯抱住课本来到了约定的地方，桃子、院花、小胖都已经等在那儿，他迎上去后，四人有说有笑地来到了学院饭堂，排队、点菜、拿饭、入座，一气呵成。

    自从卡洛斯回归了学院生活后，这四人已经成了固定成员，在外人眼中就是双CP约会，当然的，桃子是跟小胖，院花跟卡洛斯。

    就在四人一边吃饭，一边分享即将来到的黄金假期安排的时候，一小队熟脸孔的外国小伙伴来到了他们的桌上。

    “嗨！卡洛斯！很久没见了！”

    才见到来人，凤梨总攻已经放下了手上的筷子，直接站起来，给对方来了一个大大的拥抱。

    “天！你怎么来了？居然不提前给我一封邮件？”

    来人是卡洛斯在罗德岛学院野外生存社的好友。自从某人为妹纸为男人跑到中国做交换生，说好的半年归期，硬生生变成了一年，消息在学院里散布的时候，可差点哭瞎了大堆的美女小受。

    面前这一串，基本都是熟脸孔，一一打过招呼后，大伙很自来熟地加入了卡洛斯他们的四人小饭局。

    在陌生人面前自带八面玲珑技能的院花，凭借着流利的口语很快就跟队伍里的几个女性打成一片，桃子跟小胖则是选择性地加入了感兴趣的话题。

    “国庆节的时候，学校放假，我们几个打算组织一起到北京附近自助游，哦，你知道的，这里的密林太令人着迷了。”

    卡洛斯那野外生存社的好友刚好是这次交换生的领头，凤梨总攻完全不意外他的活动提yì，换了平时，他倒很乐意参与，可惜的是，国庆已经有约。于是，他摇了摇头。

    “国庆回上海，下次有机会再参加吧。”

    完全不将卡洛斯的拒绝当一回事，那哥们一爪子搭在了凤梨总攻的肩膀上，将人友好地揽进怀里，笑容略咸湿，贴近耳朵快速而小声地说。

    “哦，你这个不解风情的傻子，没看到我们队伍里几个美女么？大一的时候你比到处拯救世界的超人还忙，想见你一面都难，大二则是直接来了中国，这些热情的小妞可是憋着劲，打败了无数竞争者才来到央美的呢，这次活动是在荒无人烟的山里生存5天，我们有足够的帐篷、足够的套子，你懂的。”

    果然，这哥们其实什么都好，有胆识，有学识，样子也帅气，最大的问题就是管不住下身，每次活动都要得sè带女友去，结果往往活动结束后，都是因为乱搞的罪名被女友甩，卡洛斯一点都不同情每次活动过后，就开始流连各大酒吧卖醉、悼念恋情的家伙，谁让他爱作死，爱撩妹。

    瞥了说话的人一眼，卡洛斯推开了胳膊上的爪子。

    “我有个最棒的恋人了，这种机会还是留给你吧。问一句，你女朋友没来中国吧？”

    坚持不懈的汉纸用肩膀撞了撞卡洛斯，咧嘴笑着说。

    “我单身了，国庆后带新女朋友来见你。对了，你什么时候回上海？走之前我们来个派duì吧？当然的，你露把脸就可以走了。”

    司马昭之心路人皆知！卡洛斯对这种不要脸皮的死缠烂打也是挡不住，答应会出席后就挥手将人赶走。

    全程听到俩人之间的说话，桃子一脸开启了新世界。

    “卧槽！老美对SEX看得真开！我们去郊野玩，留下的是满地零食袋子，他们去郊野玩，留下的是满地使用过的套子啊！”

    这家伙的脑子也是经常短路的，声音也不压低，没看见小胖和院花都一脸嫌弃么？

    “你想太多了，他们还是很有公德心的，露营完毕都会收拾场地，才不会出现你说的龌龊场景呢。”

    后知后觉的桃子终于发现了来自两位女士的不友好视线，他干笑了两声，突然想起书包里的东西，立马殷勤地掏了出来，打开透明的包装纸，将袋子里鲜艳欲滴的圣女果展示出来。

    “洗过的！听说你们女孩子爱吃这个，昨天跟卡洛斯去超市买了特别多的水果。”

    作为哥们，小胖完全不客气，用随身带的纸巾擦过手，就捏了一粒往嘴里塞。甜滋滋的汁液在牙齿间炸开，清新的果香洗刷了口腔中还残留的饭菜味，不由自主地，小胖竖起了大拇指，并安利身边的院花。

    “别跟桃子客气，他做主播赚得可多了，试试！”

    摆平了两位女士，桃子才继续跟卡洛斯搭话。

    “这个学期过后，你要回美国了吧，那老板娘怎么办？又异国恋么？”

    “嗯，其实这个问题我们也商量过，我家人在美国，他事业在中国。回去后，我会尽kuài撰够学分申请提前毕业，然后一年大半的时间会留在中国，重要假日回美国。不得不说，成为自由画家最大的好处就是可以任性地安排生活作息了。”

    听到卡洛斯的话，桃子瞪大了眼睛。

    “老板娘真有福气，但你家的公司呢？不管了？虽然老板娘很厉害，但身为男人，你也得让她有安全感、有依靠啊！”

    身为一只受，他只需要貌美如花就是了！

    “公司有专门的人负责，再说了，请你去打听一下，我现在的画市价多少吧。说得好像我养不起自己的恋人似的。对了，书呆子最近怎么又神隐了？”

    咀嚼两口再咽下口腔中的食物，桃子才说。

    “老板娘公司的设计师很棒啊，在他们的调-教下，书呆子的水平唰唰唰地上涨了，他入了导师的眼，准备10月底带他出国交流呢，最近就在忙这个事情。”

    “哦，那是大好事呢。话说，最近我总感觉好像被人盯上了。各种毛毛的。”

    “男神大大，你哪天没有被人盯上就奇怪了。”

    小胖很随意地吐槽道。等两人真的熟络了，她才发现，这个校园新男神其实很接地气，人品好，又可靠，不做作，相处起来特别舒服。

    “那不一样，平时的视线可不会让我发毛。”

    “也许看的不是你，而是院花大美女啊，别忘jì了前任会长这只赶不走的痴汉啊。”

    桃子神来一笔，小胖和卡洛斯都恍然大悟，随之怜悯地看向一边安静地吃着圣女果的院花。早已打定主意粘住卡洛斯的院花才不管他们怎么怜悯呢，等交换生的结果出现，她就能解放了。

    午饭结束后，四人收拾收拾就离开了饭堂，回各自的宿舍午休。

    ――――――――――

    美国交换生的派duì是在国庆前一天举行，参与的是这学期新报道的十来个罗德岛设计学院各专业的学生，另外还包括了另外两间美国学院的小伙伴。由于人数众多，这次的派duì并不在宿舍举办，都是不差钱的主，每人贡献了两三百，直接在学院附近的夜店包了一个大型包厢。

    喝啤酒、玩游戏、跳舞、唱歌，想怎么玩就怎么玩。

    重视承诺的卡洛斯出席了这次派duì，他贯彻了好友说的，只露个脸就退场的原则，不管在场的小伙伴再三挽留，依然是刷了一波存zài后，中途就闪了。

    “卡洛斯呢？”

    气喘吁吁的人终于赶到包厢，一把就抓住了主办人，急切地问。

    “哦，亲爱的，你来得太迟了，卡洛斯刚走。”

    那哥们耸了耸肩，提起一瓶开封了的啤酒递给来人，示意“来一口吧，倒霉蛋”。

    “该死的，这个城市交通太拥堵了，两个路口的距离硬是花了15分钟！怎么就不帮我拦住他？”

    来人并没有接酒瓶，只是用手背擦拭着额上不断滑下的汗水。这个可怜的家伙，肯定是等得不耐烦，直接原地下车跑过来的，单薄的T恤前襟全被汗水浸湿了。

    “他掏了飞机票给我看，1个小时后飞上海，我还能留么？”

    听到这话，来人也知道是自己强求了，他上前拍了拍哥们的肩膀，咧嘴露出个阳光般灿烂的笑容。

    “谢了！先走一步！”

    包厢里的美女们看着帅哥匆忙地跑进来，又匆忙地跑出去，错过了卡洛斯这个罗德岛最高颜值，补充一位帅气的大男孩也能接受啊，但这来了又走算什么？当下，一个长相美艳的外国妞勾住男人的臂弯，贴上身体就开口问道。

    “帅哥怎么跑得那么快？”

    后者捏住美女下巴亲了一把。

    “不跑快点就只能眼睁睁地看人上天了。”

    ――――――――――

    已经到了上海的卡洛斯并不知道自己跟某个渊源挺深的人擦肩而过，他挂上了电话，拦了车就往上海的豪宅赶去。顾森临时有事，跟肖天、林子豪两人一起参加酒会，估计不到十一、二点是回不来的了。

    身为家眷的卡洛斯被分配到去英皇陪一下新上任的奶爸。

    顾问先生效率真高，系统产生的第二辆法拉利蜘蛛超跑已经安全运到上海，并上好了牌。回到豪宅换了一身夜蒲的衣服，卡洛斯就开着新车咻地冲向英皇。

    自从上海奢华阁建成以后，两间奢华会所完美瓜分了整个上层圈子，年轻的富二代们喜欢呆在英皇开各式派duì，年纪上去的富一代则更喜欢在奢华阁举办酒会或者商谈事务。

    再加上卡洛斯跟杨霸天的关系，俩家会所经常联合举办各种活动，几次下来，双方的客源都得到了进一步的扩展，营业额也是蒸蒸日上。让一大帮准备鹬蚌相争，渔翁得利的大鳄们错愕不已。

    将车停放在地下车库，已经熟悉了英皇的结构，卡洛斯畅通无阻地来到了顶楼包间，才一进门就受到了魔音穿脑。只见杨霸天跟洛克都捂住耳朵窝到房间的角落，而一个年轻漂亮，一身保姆装束的美女则不断地轻柔地拍着怀中小婴儿。

    “这是饿了还是尿了？”

    卡洛斯皱眉来到保姆边上，略垂头就看到眯眼大哭的小家伙，才几个月大的粉团子哭得好不可怜，然而眼角一点泪都没有，两只小小的拳头倒是挺有力地甩来甩去。

    只凭妖孽的声音就足够年轻的保姆双腿一软，等她抬头看见那张无遮挡的、帅得惨绝人寰的脸后，大脑瞬间是空白的。原本轻拍着宝宝的手都停了下来。

    似乎是不满于注意力被转移，粉团子哭喊得更用力。

    “哇――哇――”

    “给我试试。”

    卡洛斯笑着从呆愣的保姆手中接过粉团子，也是神奇，才一转移了怀抱，粉团子立马不哭，一双黑白分明的大眼睛贼溜溜地往卡洛斯脸上望，两个小拳头也不握了，张开了十根小手指，啊啊啊地往卡洛斯身上抓。

    “我对这个看脸的世界绝望了！这小泪包从接回来到现在都好几个月了，每天除了睡觉就是哭！特么的还干哭！卡洛斯！你缺女儿么？求你抱走她吧！你看我的黑眼圈！”

    魔音被控zhì后，杨霸天才顶着一头乱发蹭过来，估计是被小宝宝折腾的。虽然嘴上嫌弃得狠，但他一双温柔的眼睛却骗不了人，杨霸天凑到卡洛斯身边，伸手捏了捏哭嚎得涨红的小脸蛋。

    “又不用你喂奶，怎么脸色这么憔悴？”

    听见卡洛斯的话，杨霸天哭丧着脸指了指舒服地躺在凤梨总攻怀里，毫不吝啬地露出无齿笑容的粉团子。

    “这家伙太特么黏人了！我跟肖天一旦离开她三米，立马哭！而且睡觉也不安稳，经常睡两三个小时就醒，一醒来看不到我们又哭！我都快崩溃了！”

    轻轻地颠了颠怀中的小家伙，以为是在跟她玩儿呢，笑得眼睛都眯成一条线。

    “啧，还得sè上了。她叫什么名字？”

    有点羡慕地看着卡洛斯怀中乖巧的崽子，洛克也蹭了过来，不知道是不是他身上的人渣味儿太大，反正小宝宝每次到他怀里都哭得呼天抢地、欲罢不能。至今无缘抱抱！

    “还没名字呢，毛毛跟肖天还在吵，到底是叫肖杨还是杨肖，现在只有英文名，叫Apple。”

    “哟，小苹果，的确很像。”

    双眼带笑意的卡洛斯，又帅出了新高度，一边的美女保姆眼睛就没从他身上移开过。凤梨总攻也没理会，只是用手指点了点肥嘟嘟的粉红色腮帮子。

    好不容易，等小苹果吃饱睡着后，杨霸天连忙让保姆将宝宝抱到包厢房间里，再次获得了两个小时的自由时间，他摇铃将管家叫进来，上了好几瓶酒和一桌子小吃后，拉住卡洛斯和洛克就开始吐槽最近的奶爸生活。

    知道小苹果是用杨霸天的【哔――】子代孕出来的，卡洛斯很惊讶。

    “当时不是说领养一个么？”

    “肖天说我家就我一个，觉得对不起我爹妈啥的，于是就自作主张地弄了这事出来。唉，随便了，不就多请个保姆的事情么。”

    卡洛斯看向紧闭上的休息室房门，转头望杨霸天。

    “既然孩子已经有了，对她用心点吧，起码这个保姆我觉得不靠谱，孩子都没生过，真懂怎么照顾宝宝么？”

    被教训的人无奈用手扶额。

    “我妈弄过来的，估计还抱有希望吧。唉，不说了，来喝酒！今晚不醉不归！”

    话题转移得特别快，杨霸天立马给三人弄了满满一杯的伏特加。也不是刨根问底的人，卡洛斯随意地拿起杯子，碰杯，干了。

    于是舍命陪君子的卡洛斯和洛克喜闻乐见地醉了……