
    抱着要教训自家媳妇，让人长点心的念头，顾森并没有理会身下如小兽般哼唧的人，他果敢地将身体下压，承受着成熟男人的体重，卡洛斯的两个着力点彻底败退，啪叽一声，整个背脊就贴在了跑车的引擎盖上，火辣辣的温度让他额头虚汗一阵。

    然而，这都还不是重点，重点是顾森的腰围粗，髋骨大，卡洛斯两条大长腿被逼摊平，重点部位被紧身的牛仔裤死死地裹住，再承受男人的体重后，直接压扁，妈蛋，痛死个人了！绝壁不会举了！

    不等卡洛斯哭诉顾森的粗暴行为，嘴巴已经被自家男人堵住，身体不自然地舒展，再加上酒精引发的各种功能性延迟，卡洛斯全身器官的耗氧量都明显上升，顾森粗犷残暴的舌吻，不但咬痛了他的嘴唇、吮痛了他的舌头，甚至还将他肺叶里的氧气全部吸出口腔卷入自己的身体内。

    缺氧造成的窒息感让卡洛斯整个人都无力地挣扎着，鼻翼夸张地张合，期盼着能从空气中获取足够维持这个危险亲吻的氧气。然而，顾森身上传来的好闻的气味又让他心神一荡，痛并快乐的感觉夹杂，让他头皮发麻，眼眶湿热。

    “……唔――不、不要了……喘……不……”

    一手禁锢着头顶的两只手腕，另一只手则是擒获住卡洛斯纤细的颈脖，防止对方通guò扭动而避开自己的亲吻，封堵了每一条生路后，顾森毫不客气地张大嘴唇，一次又一次地罩上试图趁着间隙说话的嘴巴，狂暴地抢夺着口腔中的氧气及唾液，将一声又一声的求饶吞进肚子。

    系统再夸张也不能让他拥有徒手挣断金属手铐的体魄，所以卡洛斯的两只手腕再挣扎也是徒劳，只能换来一圈儿的破皮疼痛。上身被压制得太惨的前提下，他只能尝试挺动下身，试图撞开身上压伏的人，可惜，依然徒劳，只换来屁股挪动后，耻毛被卷进内裤边缘再被拉扯的卷缩痛感。

    氧气越来越稀薄，肺叶也开始紧缩，酒后头痛、喉咙痛、全身都痛，又被人强【哔――】未遂，再加上背脊火辣辣、手腕破皮，身为自家老攻，顾森非但没安慰他，么么他，反而这么凶残地对待他，简直不能忍！

    宝宝委屈！但宝宝什么都不说！

    被酒精拉低了智商的卡洛斯，揣着一肚子气，红了眼眶，放弃挣扎躺平了任蹂-躏。

    将舌头从自家媳妇的口中抽出，顾森松开了钳制卡洛斯颈脖的大爪子，用手背擦掉唇心牵出的银丝，原本被怒火盈满的黑眸看到雪白脖子上清晰的掌痕后，闪过一丝心痛。

    但一想到如果自己再迟来半小时，被封了武力值的媳妇是不是就沦为别人砧板上的鱼肉！他就忍不住满腔的愤恨。

    “酒醒了没？”

    宝宝委屈！宝宝不想跟你说话！

    脖子能动后，卡洛斯赌气地别过脸，看着车库墙上挂着的各种杂物，就是不看眼前的人，双手还不老实地扭动挣扎，手铐相碰的清脆金属性叮叮当当，果断摆脱不能，卡洛斯泄气地双拳狠锤着引擎盖。

    这还是卡洛斯第一次跟自己赌气，顾森略感新奇，他松开了牵制手铐的爪子，轻轻地低头凑近卡洛斯的脸，无论他转去哪侧，顾森都默默地跟上，固执地啄吻红肿不堪的嘴唇。

    讲道理，经历过顾森让人窒息的一吻后，卡洛斯算是彻底地清醒了，他认真地反省过整件事情，的确自己的粗心大意占了一半的责任。喝醉了，在车上等老攻没错，但错就错在，他没老老实实地关好车门车窗，还作大死地开了车篷。

    这种明显在脑门上贴上“快来抢劫”标签的行为，在他清醒状态下肯定会吐槽个不停。可惜的是，喝醉了的他管不住自己。于是没引来扒手、小偷，倒是引来了一只窥视自己已久的豺狼。

    顾森是什么性格，卡洛斯清楚得很，二次元的虚无干醋他也能吃得津津有味，这种发生在眼前，自家媳妇被野男人碰了，还不气上天！只是图样图森破的他没想到，揍了加文一顿后，顾森只消了一半的气，还有一半得留着教训自己。

    挣扎过、痛过，他也没多少力气，见自家男人似乎气也消了，改为温情地碎吻自己的嘴唇，卡洛斯也就安安静静地让他舔、让他吻。

    渐渐地，两人之间剑拔弩张的氛围变得温情满满，交换了几个湿漉漉的吻后，顾森抵着卡洛斯的额头，四目相对，再一次问到。

    “酒醒了没？”

    “……醒了。”

    “下次还敢喝醉了到处跑不？”

    “不敢了……你、你让我起来吧，这裤子把我夹得痛死了……”

    讨好地昂头往顾森的嘴唇碰了碰，卡洛斯挪动一下屁股，意图让裤裆放松下来，然而，并没有什么卵用。

    顾森露出一抹邪气的笑容，将武力值0的家伙横抱起，往豪宅内走去。一路上，卡洛斯只能无助地窝在他怀中，抬头看那第一次出现的迷之笑容，然后，不争气地被帅了一脸，脸蛋红彤彤的。

    妈蛋，好帅！但总有一种即将要菊花残的预感！怎么破！

    当被抛上主卧的超级大床，甚至还被好弹性、高质量的床褥弹了两下，卡洛斯的心是冰火两重天的。他双手下意识地握拳举在胸前，由于手铐之间的铁链极短，他甚至不能靠手肘撑起上半身，就这么平躺在床上，看向床尾。

    顾森笑容不减，眼神邪肆，慢条斯理地将身上的衣物一件又一件地褪下，直到露出结实的胸膛，不比卡洛斯逊色多少的腹肌，线条凹痕更为明显夸张的人鱼线。

    直到双手开始解皮带，卡洛斯盯着那明显肿胀得夸张的地方，默默地给自己的菊花点蜡。他瞄了一眼体lì条，还好，今天没做多少活，还有三分之一，怎么也足够熬到凌晨！只要……他俩用的是正常体位！

    等卡洛斯被顾森扑倒在床上开啃的时候，他才后知后觉地发现，他双手还被锁住！已经能够想象到第二天请锁匠来开锁时的尴尬场景了。

    30分钟后

    “卧槽！这粉红色的蝴蝶结是怎么回事！妈蛋！妈蛋！不要！不要！唔――太、太用力了……”

    “我感觉你很舒服的样子。”

    “哈――”

    40分钟后

    “……解、解开――要、要去了――”

    “求我。”

    “……”

    “老攻~你干得我爽死了~想跟你一起射~”

    “Shit！”

    一声满足的叹息外加一声短促的闷哼，房间内可怜的床褥总算是松了口气，不用再被逼吱呀吱呀地响了。

    情-事过后，卡洛斯跟一条死鱼一样趴在了顾森的胸前，带着揶揄的笑容舔了舔自家恋人的带汗的伤疤，两条大长腿还在轻微地抽搐着，高热的体温将金属造手铐都摁烫，夹在两具胸膛之间搁得慌。

    抬起右手前臂，卡洛斯将满头的汗水都蹭到手臂上，随着他的动作，手铐又叮叮当当地响。

    突然，他露出一个玩味的笑容。

    “大王，你好像开启了什么不得了的属性啊，把我锁住了，就这么让你兴奋么？嗯？才过了多少分钟，你那大炮又填满弹药了。这次别绑我了，看你能操-射我多少回……”

    下流地挪动屁股，卡洛斯凑到顾森的耳边，一边说话，一边含吮住他敏感的耳珠。

    “别哭着叫停。”

    战火点燃，顾森勾起嘴角，直接拿出一个全新的套子，用牙撕开后就往自己身上套。大刺刺地看着整个过程，卡洛斯很肉-欲地舔过嘴唇。

    “我没哭，你别停啊，来战！”

    充满了战斗欲，两人很快就交叠在一起。

    ――――――――――

    与此同时，何满正和闺蜜们在童木家留宿，爱上了游泳的人，又不想跑到那脏兮兮的，卫生不及格的公共泳池，也不想特意跑去健身俱乐部接受各种猥琐男人的视奸，于是身为拥有私人泳池的富二代童木家就成为了最理想的活动场地。

    同在上海，并且一起参与过大爆炸演唱会，童木表情虽然嫌弃，但还是接受了冰泉和花妖这两个新的小伙伴。

    于是闺蜜四人团就这么集合了。

    就在何满三人在讨论三天后去香港购物的路线时，房门从外打开，童木那张精致傲慢的脸就出现了，如果忽视她双手捧住的各色点心拼盘，当真是大小姐气场全开。

    将夸张的盘子放到三人中间的小桌上，童木也拉开椅子坐了下来。

    “你哥回到上海了。”

    迎上何满吃惊的眼神，她将在一楼拿点心遇上林子豪送洛克回来的事情大致地说了一遍。

    知道何满正跟他哥闹别扭，冰泉也接上了话。

    “你还没跟先生和好？”

    “呃，过两天吧，我还是有点怂。”

    不客气地拿起一小块点心，花妖直接就丢嘴里，她眨了眨漂亮的眼睛，揶揄道。

    “你们保密功夫很足啊，如果不是跟先生冷战，我还不知道你跟小春子走到一起了。果然欢喜冤家赛高！不过先生为什么反对你俩？年龄差？还是觉得网恋不靠谱？”

    很可惜，都不是！她哥嫌弃自家的恋人曾经爱上过同性！然而，再亲的闺蜜，何满也不好意思将春秋跟边城的事情拿出来分享，所以，还是默默地纠结吧。

    一直留意何满表情的冰泉，不着痕迹地拉开了话题，别人家兄妹俩的事情，身为旁人的，还是别多嘴的好。

    就在话题又被拉回香港之行的时候，一直默不作声的童木放下手上的欧式红茶杯子，杯与碟的不礼貌交碰声很轻yì地引起了在场三人的注意力。她撩起讽刺的笑容，轻蔑地瞥了何满一眼。

    “死要面子穷折腾，哼。”

    被戳中了大部分的心事，何满也雄起，她学着童木哼了一声。

    “说得好像你跟洛克不是死要面子活受罪似的。”

    讽刺的笑容更深，童木将身子正面转向虚张声势的何满。

    “别将你跟我相提并论，就算没了童洛克，我依然是童家大小姐。我有能力，有头脑，这十几年来，我想要的，想做的，通通靠的都是我自己，管童洛克什么事？而你呢？在二次元那么个脑残遍布的地方，惹事了居然还得让你哥给你扫尾巴，说句不好听的，别沾沾自喜了，离开了你哥的名气和能力，在二次元里，你算个什么东西？”

    何满瞪大的眼睛唰一声红了。虽然心里懊恼，但童木并没有打算就这么放弃，她脸上表情不变，继续道。

    “一直将自己要成年的话提在嘴边，但做事方式表xiàn出来的，完全是一个被宠坏的小孩子，冲动、鲁莽、天真、傻气，现实世界里，没你哥护航，你也只能是个被坑的货。他也只是你干哥哥，并不是你亲哥，没责任为你护航一辈子的，所以啊，趁人家还没彻底地厌弃你之前，快点摇尾乞怜地跟他和好吧。”

    噌一声，何满推开了椅子站了起来，红了一圈的眼眶含着泪就跑了出去，完全被这突然反转的剧情吓倒，花妖茫然地看着被打开的房门和淡定喝着红茶的童木，咬了咬牙就往何满跑走的方向追上去。

    听着脚步声渐渐远去，童木放下杯子。

    “你不追出去？”

    “这个情况，花妖去陪她比我适合。”

    “我觉得，你知道很多我们不知道的事情。”

    收起傲慢的表情，童木一脸探究地看着冰泉的脸。

    “哦？”

    “比如，蠢满男朋友的事情。”

    轻轻地叹了口气，冰泉笑容清浅。

    “我的观点，估计是跟先生一致的。”

    ――――――――――

    跑出了童家大门，花妖好不容易在何满拦下一辆出租车的瞬间粘了上去。两人一起窝在车后座，何满一声不吭，轻轻地抽泣着玩手机，花妖也静静地伸手揽过她的肩膀，将人拉进怀里轻拍。

    “又不是第一天认识童小木，你居然还能被她的毒舌弄哭？”

    “哼，别管我！”

    见何满的手指在手机上点得飞快，连残影都出来了，花妖好奇地凑过去，见人并没有拒绝，才低头往屏幕看去。

    “真羡慕你有一个这么好的朋友，爱之深责之切，真正用心去爱你的人，才会对你这么苛刻。”

    花妖小声地将文字框里的话读出来。再看说话人的马甲备注和头像，她一脸震惊。

    “卧槽，这头像不是边城的么？想不到清冷型的他居然私底下这么感性！涨姿势了！不对，你这备注怎么叫小叔子的？你俩啥时候关系变得这么迷离？我还以为表白门事件，你们应该是老死不相往来！”

    终于舍得将注意力从手机上挪开，何满吸了吸鼻子，带着鼻音开声。

    “边城是春秋的弟弟，叫他小叔子也没错。而且他人可好了，被我这么坑了也没生我的气，如果当初不是我多事，他就不会误会我哥喜欢他，然后表白门的事情就不会发生了，害得他前段时间天天被黑，我都恨不得切腹一死以谢天下！最近我跟我哥冷战，还是他一直在开解我的！”

    不知道能说什么，因为花妖本身的性格就不太能和清冷型的人处到一起，除了冰泉。所以她跟边城其实没有太多的交际，不了解就没有发言权。

    “都过去了！他不怪你就算了！呃，童小木……”

    “我也不是在气她，只是在生自己的气，自己太没用了，能怪谁。”

    可怜的手机被何满用力地握紧，亮起的屏幕上还有最后一条来自边城的信息。

    边城：放心吧，在你哥心目中，你才是最重要的，为了你的幸福，我想他始终会选择退让的。毕竟他那么爱你，不是么？所以，大胆地去道歉吧，“别管我”这三个字太伤人了，然后就是为了你跟春秋的未来争取认同。加油！祝福你！