
    夫夫俩小聚了三天后，就各自开始忙碌，顾森要回上海，跟杨霸天联手继续跟进北区的工程，卡洛斯则是被周教授提到云南的深山野林采风。

    于是二次元的粉丝就发现了，先生最后一次现身居然是八月底围脖上更新的一张海上日出图，然后，就没有然后了。似乎是跟鬼爷公开了恋情后，两人就彻底遗忘了二次元的单身狗们。

    喜闻乐见之下，卡洛斯最后的一条围脖评论日益增加。

    【评论】

    [QAQ，我投降了！先生快回来啊！就算你是来秀恩爱，喂狗粮的也好啊！都一个月没听过你的声音了TAT，已经不会爱了！]

    [我也要哭TAT，那夫夫俩突然神隐了，难道天天在床上翻滚么？就不怕铁柱磨成针咩！！！连上网的时间都木有？]

    [楼上好污！绝对是先生黑粉！]

    ……

    [小道消息，先生跟妹纸冷战了。]

    [不会吧？你说的这个先生是我认识的那个深度妹控的先生么？]

    [该不会是边城的事吧？]

    [呸！别再黑我边城了！他是无辜的！我男神现在天天在给妹纸煲鸡汤！看得我也感动哭了！听说是亏亏的新恋情，先生不赞同=-=]

    [――我先生不赞同肯定是有原因的！别黑我先生！他不是无脑妹控！]

    ……

    [还在说冷战的事？OUT了，刚得到消息，先生近期会退圈。]

    [妈个鸡！楼上！你在说啥？不怕被绅士淑女生撕么？]

    [这消息可信度挺高，听说是鬼爷不希望先生花太多时间在二次元里，想让他重心放在三次，多陪陪他什么的。而且人家不傻，先生明说了，是被边城声音圈粉的，再加上八月份论坛传得沸沸扬扬的表白门，即使先生明确拒绝了，但自己的恋人苏到这程dù，而且劲敌就在二次，换了是我，也不希望先生继续留在YY，说不定一个不注意就被小妖精勾走了。]

    [二次情敌太多系列！虽然很高兴被发糖，但如果发糖的代价是先生退圈，那我宁可他单身一辈子。QAQ。]

    [突然不喜欢鬼爷了！把先生还给我！]

    [TAT，先生其实可以考虑一下边城的！这么深情的小受，错过了就没有第二个了，两人都是潺潺的歌手，而且边城这么热爱唱歌，感觉俩人真在一起之后，会天天在频道互动秀恩爱呢TAT，虽然单身狗很虐，但只要能听到先生的笑声、歌声，就什么都能忍受了！]

    [可怜的边城，么么哒！]

    [想太多了吧，先生现在还什么都没说呢，不管怎么说，三次的生活才是最重要的，先生一个好好的神壕，哪能无时无刻地蹲在电脑前唱歌啊。]

    不管理智粉再怎么劝说，评论还是在有心人的带领下，走上了抵制鬼爷的节奏。夫夫俩压根没空理会二次元，而蹲守在圈子里的何满也因为正跟她哥冷战，道歉的电话打了好几个，不是无法接通就是关机。

    被宠了那么多年的大小姐脾气也上来了，你不理我，我也不理你了！

    憋着一肚子气，她就天天安静地看着自家亲哥的围脖被抵制党屠版。

    随着#先生近期退圈#的消息进一步扩散，求证的人数越来越庞大。凭着“渣游戏的搭档”和“同宿舍的哥们”，一样是“二次元名人”标签，大部队跨圈找上了桃子的游戏直播间求真相。

    对网翻圈了解不多，桃子十分惊讶。

    “卧槽？找女友也得粉丝批准？谁定的规矩啊，歌手还有没有人权了！而且不能说你们喜欢边城，就要卡洛斯甩了老板娘跟他在一起啊，妈蛋，连性向也变了，你们这么牛逼，咋不上天啊。”

    【公屏】

    [噗――老板娘？鬼爷是女的？]

    [不不不！先生的恋人是男的啊！]

    [为什么我总觉得我们说的是两回事？]

    “再说了，在YY唱歌也只是你们男神的日常小爱好，总不能唱一辈子吧？像我，到了大四估计也退出主播圈，认真去找工作过踏踏实实的日子。女歌手也能结婚生子退圈呢，别性别歧视啊。”

    完全没抓住公屏的重点，桃子大咧咧的性格注定他又错过了一个知道卡洛斯性取向的机会。

    虽然桃子的话并没有安抚到跑过来的大波粉丝，但得知最近男神的确是在忙学业、跟着导师四处采风才导zhì没有时间浪二次元，粉丝们还是满足地滚蛋了。

    ――――――――――

    时间继续向前推进，从云南的深山回到北京，周教授只给了卡洛斯两天的休息时间，整理采风时创作的成品，清点近期所有出色的画作，因为国庆期间，他的作品将会被列入“萌芽”杯大型画展，可展出的个人作品数量高达10副，这可是个扬名的好时机。

    获得了休息时间后，卡洛斯将自己关在朝阳区的别墅，第一次不靠系统技能的随机灵感，而是真真切切地调动起所有情xù，花了一天的时间，完成了一副大型的作品，也许是情感投入得太真挚，画作完成后，获得了系统高度的评价。

    【叮――恭喜你完成一副价值3万美元的杰出大型画作】

    总算完成了。

    他呼出一口浊气，往画布旮旯的位置签上自己的名字，添加了作品信息。最后将画拖入随身清单，再拉出来，经过系统的包装后，油画不仅彻底干透，还被做上了防尘效果。默默地给系统点32个赞。

    将选出的10副杰出作品都整理打包好，卡洛斯就这么随意地带着市值超过百万软妹币的艺术品往车库走去。现在这个时间去找导师，还能蹭一顿地道的北京住家菜呢。

    骚包的荧光绿开篷超跑又跑到大街上，对于半个月前流窜的两男豪车接吻.gif，有不少人都记忆犹新，正在走路的人都下意识驻足，想看看车上司机的模样。

    可惜的是，凤梨总攻今天一起床又顶着一个24小时的【幸运】BUFF，一路上全是绿灯，各种快速通行。就当他路过某一小食店的时候，眼尾余光好像看到什么不得了的事情，幸好这条马路车很少，卡洛斯倒车停在小食店，这才看清了现场。

    僵持的两方真熟悉，一边是一身悠闲的院花，一边是打扮得衣冠楚楚的前任会长大人，而且那辆熟悉的轿车也停在对面马路，两个会长的狗腿子扒在车窗往这边吹口哨。

    这么流氓，这么低逼格的小弟也好意思带出来？

    虽然不知道发生什么事，但卡洛斯明显发现，会长对院花的态度变了，笑容中少了一分纵容，多了一分势在必得。眼看会长大人一脸轻佻地扣住院花的手腕，打算将人强行拉去轿车边，而后者一脸屈辱的表情不能更明显。

    又叹了口气，真不想去就一巴掌甩过去啊，挣扎啊，跑啊！亲！

    想起上一次英雄救美，来自院花的哭诉，卡洛斯也是无奈了。当下，他用力地摁响了喇叭。吸引了四周围观群众的注意力后，他扬起一张爽朗的笑容，瞬间刷爆了现场路人的好感。

    “嗨！会长大人，大美女！”

    卡洛斯懒洋洋地挥了挥手。

    荧光绿才映入眼帘，会长大人就有不好的预感了，等听到声音后，果然是那个“别人家的帅哥”，什么都甩自己一条街的卡洛斯。他扯出僵硬的笑容，松开了对院花的钳制，主动来到跑车边上。

    他还记得他家老爹、澳门的姑丈对他的指点呢，不能得罪对方，要攀关系！

    “嗨，卡洛斯，听说你国庆有画展，先恭喜了，到时准时捧场。”

    “那先多谢了，你俩在干啥呢？”

    装作不解，卡洛斯歪头，趁会长大人没注意到，给院花眨了眨眼。

    “我――”

    会长话还没说出口，就被后来居上的院花打断。

    “不是说好5点在XX便利店等么？现在都超过10分钟了！”

    院花难得娇嗔地跺了脚。这僵硬的动作差点让卡洛斯憋不住笑场，他轻咳一声，在前者的瞪视下积极配合，露出了宠溺的笑容。拉开车门就走下，双手搭在院花的肩膀上，将人往副驾上一边推一边说。

    “我的错，我的错，下次出门，我就不走陆路，上天飞，这样不堵车。”

    “你们有约？”

    眼看到嘴的鸭子即将飞走，会长大人也顾不得会不会得罪人了，他上前就拦下为院花系安全带的人。

    “嗯。”

    “呃，哥们，好手段啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，怎么做到的？”

    会长大人装熟的手段很一般，他勉强地展露笑容，抱住了卡洛斯的肩膀，用一种男人之间心照不宣的眼神扫了扫已经安稳地坐进副驾的院花。

    似乎是被他的话吓着了，卡洛斯动作很夸张地远离了会长一步，漂亮的桃花眼瞪大，倒是让跟他对视的男人晃了晃。

    “千万别这样说，我对我家恋人可忠犬了，我是约了大美女一起找周教授，国庆画展是一个不错的实习机会。”

    挥别了干笑的会长，卡洛斯就发动跑车，载着美女往导师家的四合院驶去。

    “最近发生什么事了？会长大人很强势啊。”

    在等红灯的时候，卡洛斯打破了车内的沉默气氛。副驾的院花快速地看了说话的人一眼，又再度垂头去看死缠在一起的十个指头，慢慢地将首映式上的事情说了出来。

    了然地点头，刚好绿灯亮了，卡洛斯发动车子。

    “你这么躲不是个办法，桃子他们也没可能天天跟你在一起的。”

    “我知道，但无论我怎么拒绝，他都不听，说我一天没男友，他就有机会。我也不想为了避开一条狼，而招惹另一只虎。”

    的确，想找个挡箭牌也不容易，不能抵抗会长的权势，那么伪男友就只能送菜，能抵抗会长权势的，一旦人家动了真格，轻yì甩不掉。这妹纸也太可怜了，只有美貌没有权势，的确坑爹。

    “我只希望这学期的交换生名额能定下来，出国了就好。”

    “……加油。”

    不知道能怎么安慰，毕竟他跟院花真心不熟。

    “不过，要先渡过国庆这长假。”

    “怎么说？”

    “小胖跟桃子约好去广州看漫展，他知道我留校找实习机会的事，刚就是邀请我去他家公司实习。”

    北京这么多家影院，顾问先生唯独选了会长他们家，按工作狂的个性，他才不会因为一面之缘或者顺眼等不靠谱的理由走后门呢，肯定是作出过无数的市场调查，对比分析，才从一大堆影院中挑选出来的，质量、名气肯定上乘。

    也是通guò这样，卡洛斯才知道，自己小看了会长大人，果然跟院花说的，如果她毕业想继续从事专业相关工作，除非南下、出国，不然得罪了会长，真没她活路。

    卡洛斯对女人都是偏爱的。

    “要不，你国庆真去画展现场帮忙？导师认识主办方，一个免费的劳工，他们应该会接受的，再说，就算你肩不能抬，手不能提，不是还有一张脸么？换套漂亮点的衣服站门口，也能单独成为一副风景，赏心悦目什么的。”

    自动过滤了卡洛斯的揶揄，院花只考虑了三秒，就回答。

    “如果他们肯收，我绝对去。”

    轻笑出声，卡洛斯踩了油门，带着美女直奔周教授家。

    一顿晚饭过后，美丽自立的院花成功地赢得了周师母的好感，无论卡洛斯怎么解释两人之间纯洁的关系，都被她自动无视，欣慰的笑容就没收敛过。跟自家导师谈好了院花的安置后，卡洛斯将10幅画卷放到书房后，就打着送院花回去的借口，逃也似的跑走了。

    车上。

    “为什么感觉你是落方而逃？”

    “因为我上交的作品里有一个惊天大雷，不跑会死。”

    狐疑地看了看一脸坏笑的人，即使心里有一大堆的疑问，但她还是没有开口继续问下去，在下车前，她特认真地对卡洛斯说。

    “谢谢你，我收回对你的偏见，你是个好人。”

    默默地收了一张好人卡，凤梨总攻笑容不减，跑车一直停在校门边，直到院花的背影完全消失在夜色中，才发动了车子回别墅。

    ――――――――――

    就在卡洛斯刷了一波院花好感度的时候，顾森那边却是遇上了麻烦。

    【M&Y】

    大堂前台A01：顾总，王小姐还在大堂等着。

    顾森皱眉看公司的Q群信息，以往只要晾半小时，那女人就会识趣离开，今天太特么的持久了，都快三个小时，居然还等在那儿？

    “老大，我觉得你最好见一见她，看起来是有备而来的。”

    【M&Y】

    顾森：让她上来。

    大堂前台A01：收到！

    一身简约大气的打扮，脸上画上精美妆容的女人看向走过来的前台美女，涂了亮晶晶一层的嘴唇得意地勾了勾。她提起小巧的包包，拿起随意放在咖啡桌上的褐色文jiàn袋，踩住7cm高的高跟，婀娜地跟在前台身后，往电梯走去。