
    这个晚上一共开了三瓶酒，一瓶XO，一瓶伏特加，一打啤酒。当然的，就他们三还没能够全清了，啤酒喝完后，两瓶洋酒倒是都喝了一半。似乎是肖天不在，而且卡洛斯跟自己的情况接近，当洛克第一个倒下后，杨霸天就直接拿住酒往卡洛斯身边坐。

    一边回忆当年跟肖天偷偷摸摸谈恋爱时，跟家人的斗智斗勇。

    “其实吧，如果当初不是家人对我们的反对太大，压迫太大，也许我们还不能走到现在。肖天这家伙很爱玩，性子也跟个长不大的孩子一样，说真，我一直觉得俩人之间，只有我一个人深陷其中。”

    又为两人的红酒杯满上，杨霸天首次在卡洛斯面前露出苦涩的笑容。

    “我一直忘不了，我们在一起的第五年，他因为好奇跟女人怎么做，去参加了大学聚会，然后跟别人上床了。事情闹得挺大的，他家人高兴疯了，说只要肖天点头，立马就可以跟女方结婚什么的。也是那时候，我才知道，自己回不了头。”

    虽然笑着，但沉静的双眼仿佛带着泪意，卡洛斯主动跟杨霸天碰杯，两人一起干了杯中酒液。液体顺畅地滑过喉咙直落食道，辛辣的酒精让口舌一麻、肠胃火辣。

    “有时候，分过手的恋爱更能让人看清，自己想要的是什么。每次想起那蠢货哭得稀里哗啦地求我别分手，还冲动地去了我家打算将我掳走，结果被我爸揍得半死，但依然叫着我名字的时候，我挺庆幸我当时原谅了他。然后，一直到现在，虽然生活磕磕碰碰，但感情始终在那里。现在么，女儿也有了，总感觉像做梦一样。”

    杨霸天之后还说了很多事情，从两人生活上的小摩擦，说到育儿日常闹出的笑话，最后还说了什么，卡洛斯也不太记得清楚了，因为三种酒混起来喝，即使是系统加持过的**也扛不住，脑袋晕晕沉沉，看东西都带重影的。

    等杨霸天彻底醉过去后，作为最后一个还略清醒的人，卡洛斯用最后的力气将撅着屁股趴在桌上的人挪到沙发上。

    “你……跟顾森，要好好的……”

    紧蹭沙发的人一边呢喃一边换了个姿势后，就火速地进入了梦乡。

    用力地甩了甩头，眼皮依然十分沉重，视线中，甚至地板都产生了严zhòng的扭曲，知道自己醉得不轻，卡洛斯也放弃挣扎，越过早已不省人事的洛克，来到最角落的沙发上躺下。

    也不知道睡了多久，卡洛斯是被一阵刺耳的交响乐铃声吵醒的，浑身依旧无力，脑仁依然抽痛，他挣扎着将手伸出，从凌乱的桌上拿起吵翻天的电话，见来电显示是肖天后，直接接通，也没留意这是谁的手机。

    “大宝贝~小宝贝有闹你么？你再等会，我们已经在回来的路上了~”

    肖天荡漾的声音不能更欢快，这两个肉麻的称呼也是够了。伸手揉了揉太阳穴，卡洛斯慵懒而沙哑地开口。

    “你家小宝贝睡了，大宝贝醉了，顾森跟你们在一起么？”

    知道了三人分两车过来，肖天还有几分钟就到，而顾森则是蹭了林胖子的车，卡洛斯继续皱着眉头说。

    “嗯，那行，你告sù顾森，我在车库等他，让子豪送洛克回去吧。”

    挂上电话后，卡洛斯摁了服务铃，让管家到包厢里照看着两醉汉，对于休息室内的那位美女保姆，还是需要打醒十二分精神的，就怕一个不注意，让杨霸天掉坑了。

    将手机塞回自家学长的口袋，卡洛斯摇晃着拿起钱包和手机，顺便从冰桶里抠了一小块冰丢嘴里含吮，试图让寒冷刺激被酒精麻痹了的大脑皮层。然后在管家担忧的视线中离开了包间。

    经过短暂休息、冰块提神，其实卡洛斯已经清醒了不少，主要还是视线还带点扭曲，脚有点软罢了，不过这一qiē都妨碍不了他成功而安全地窝进舒适的跑车副驾。

    放松了身体，卡洛斯不由得呼出了一口带着浓烈酒味的浊气。然而，密闭的空间让他感觉压抑与喘不过气，将车篷打开，车座调低，沉重无比的脑袋直接垫在软软的椅垫上，卡洛斯双眼没有焦距地看着停车场天花错乱的通风管。

    安静的空间，奇特的汽油味，反而让他平静下来，放松了警惕后，原本被压制的酒精不约而同地冲上了大脑，再一次麻醉了神经、麻醉了感官。渐渐的，他的呼吸平缓下来，就差鼻子上冒出个忽大忽小的气泡。

    一直躲藏在亮黄色跑车附近柱子的人，在黑暗中用眼睛贪婪地记录着这一qiē，视线从光泽柔软的黑发落到白皙红晕的脸孔，最后定在因为呼吸不顺而被衣服主人亲自解开的前襟上，饱满的胸肌，性感迷人的肌肉线条，让偷窥的人不自觉地咽下唾液，喉核随着夸张的吞咽声，上下滑动了一下。

    时间一分一秒地过去，几分钟后，确认了车上的人似乎已经熟睡，柱子后的男人双眼闪烁着能烧穿钢铁般的炽热光芒，小心地挪动了站太久而僵硬的四肢，球鞋轻轻地提离地面，即将要从黑暗跨出光亮处时，突然一阵引擎咆哮声从不远处发出，空旷寂静的车库瞬间变成了沸腾的开水，四面八方震荡的回音无端让人心烦。

    男人咬牙，死握住拳头再一次完美地隐藏在黑暗中。一双凶残发红的眼睛盯住高速从车库冲去出口的跑车尾牌。

    红亮的尾灯消失后，车库再次安静下来，男人将手后伸，解下背包，轻巧地将东西拿出来，扣在手中。他已经不能再忍耐下去了，他现在离心爱的人是这么近，却又那么远，300多个痛苦思念的日子，都是为了异国重复这一刻！

    啊，心脏仿佛要挣扎逃离出自己的身体，咻一声地扑到那人怀中，向他展露着所有的爱意与思念！

    再三确认车库里并没有第三者，男人激动得双手微颤，他拿着工具，一步步走到亮黄色的跑车边，卡洛斯那张完美的俊颜毫无防避地映入眼帘，男人那原本如碧空般漂亮的蓝眼珠，瞬间深邃迷蒙起来，像是在酝酿着暴风雨的深蓝色大海。

    男人放轻呼吸，小心地俯身靠近车门，曲起手指轻轻地蹭了蹭卡洛斯的脸颊，因为酒精的缘故，滚烫的皮肤热度仿佛直接烙在男人的心坎，如狼的饥饿视线开始放肆地打量久违的、充满男人味的身体。

    “……大王？”

    脸上略冰的碰触让卡洛斯下意识地叫着对顾森的爱称，闭合的眼睑颤动地挣扎张开。

    知道留给自己的时间不多，男人快速地擒住卡洛斯的两手，用自带的金属手铐将那双白皙有力的腕子禁锢。

    他可没敢忘jì，这两个拳头带来的暴风骤雨的猛击。仿佛想起了一年前的事情，男神只觉得全身的骨头都在叫嚣着痛！但也正是这份肉对肉的碰撞让他一直坚持到现在！

    直到两只手腕都被冷硬的金属圈住，卡洛斯才察觉到不对劲，可惜，酒后的四肢真心不给力，懒洋洋的就是不想动。

    反应迟钝的结果就是，男人轻yì地打开了碍事的车门，一个跨腿动作，屁股就坐在了卡洛斯的大腿上，被骑乘吓哭了！他一手掌控住被手铐束缚的两个拳头，另一只手则是在卡洛斯的小腹处来回滑动。

    “……谁？”

    酒精的热度让卡洛斯的大脑糊成一坨，他目前还不知道自己身处怎样的场景，只是双眼无神看着一粒红色的脑袋不断埋头在自己的前胸，咬下一个个红痕。

    胸前的刺痛瞬间让他大脑清醒过来。

    卧槽！妈蛋！贞操不保！这色狼尼玛是谁啊！

    受惊过度，酒虫强制被驱赶，卡洛斯睁大了逐渐清明的双眼，刚要动手教色狼做人的时候，才后知后觉地发现，自己两只爪子被封了！

    尼玛！好专业的色狼！

    受过世界拳王的亲身指导，就算拳头被废，卡洛斯还有无数的方法能将对方揍翻，当他正眯眼准备送出一个肘击的时候，头顶一个阴影笼罩，自家男人那张怒气值MAX的脸突然出现，紧接着就是身上一轻。

    不等卡洛斯开心地给顾森来个招呼，后者瞪了他一眼，满是怒火的黑瞳很直白地露出“等会再收拾你”的意思。然后提着手上的色狼，狠狠地揍了起来。被酒精拉低了智商的卡洛斯心很宽，完全没意会到顾森的眼神，反而兴致勃勃地趴在车门上，看自家男人揍人的英勇身姿。

    虽然色狼君也奋勇还手，然而，他太小看为了从世界级拳王手下抢媳妇，而进行了两年高强度训练的顾大王。可怜的家伙，反抗不能之下，只能抱头避开重要器官。

    “加文？”

    迟钝的大脑总算将这个红头发，蓝眼睛的色狼跟记忆中的人联系上。这也得感谢顾森还是个很正直的人，打人不打脸什么的。

    自己的名字被心爱的人叫出来后，男人脸上的表情不能更惊喜，双眼发光似的，无视了顾森加在身上的疼痛，踉跄地就想往卡洛斯身边凑。

    这种死了也要爬到你身边才能死的感人举动，成功地让顾森黑化，果然是夫夫俩，同样暴风骤雨的拳头，这次专门往那张俊脸上揍，不到三分钟，卡洛斯已经认不出躺地上的猪头就是罗德岛学院的阳光系帅哥。

    正默默地给对方点蜡的卡洛斯，并不知道，他望住加文发散思维的时候，加文正努力地睁大着深情的蓝眼睛，目不转睛地迎上他的视线，这心酸对望的场景简直就是一个凄美至极的爱情故事！

    怒气值突破了天际，一方面是自家媳妇居然这么大意，这么没有防备地被人袭击了，一方面是自己来得这么迟，让野男人占了自家媳妇的便宜。

    然而，这些都比不上眼前这个野男人居然就是一年前强【哔――】未遂的人渣！现在居然还找到来中国！进行了第二次强【哔――】未遂！

    撰着满满的火气，顾森提起加文的领子，将人揍得翻了白眼晕过去后，当垃圾般甩到一边，也不管卡洛斯爱意绵绵的小眼神，掏出手机直接打了肖天的电话，让人处理停车场里的大型不可燃垃圾。

    挂了电话后，他解开了扣到颈脖的衬衫纽扣，并用蛮力扯开，露出蜜色的胸膛，短暂而充足的运动量，让挽起衣袖露出的手臂密布蜿蜒鼓胀的青筋，纯爷们的狂野气息扑面而来。

    拥有【坏心下流】特质，对于打架，无论是自己动手还是观看别人动手，总会让卡洛斯热血沸腾，肾上腺激素猛增，从顾森抡起拳头痛揍加文的时候，他就已经成为了自家男人的俘虏。

    尖锐得连皮肤都能感受到真实刺痛的眼神，“就是要揍你丫的”简单粗暴的气势，因为手臂活动而绷紧松弛的一块块纹路清晰的肌群，充满了力学、暴力美学的肢体伸展曲线，甚至还有每一个动作连接处，恰到好处的呼吸声。

    当然的，还有那就算是抿直得没有一点弧度的性感嘴唇！

    无一不是在诱惑着凤梨总攻。

    心脏已经不争气地狂跳，虽然顾森日常面瘫话少爱沉默，但见识过这男人在床上刚猛火爆的一面后，他爱死了顾森现在狂野得如同怒狮般的模样！

    被打开过身体封印，又拥有某个下流属性，卡洛斯已经软了半边的身体，昏昏沉沉的脑海中翻来覆去闪过的，都是在海上、荒岛里各种荒唐的H姿势，被**蒸腾过的充满男人味的脸庞，那双忍隐夹带着快感的黑瞳。

    哦，还有某个充血的，在身体里进出的家伙。那种灭顶的快感，足以让他沉沦一辈子。

    不自觉地，卡洛斯一双眼睛水汪汪充满了情-欲，一眨也不眨地瞅着眼前浑身弥漫着鬼畜气场，一步一步走近跑车的男人。

    快速地扫过那双亮晶晶、水汪汪的金瞳，虽然不想承认，但顾森被自家媳妇用这么专注、渴求的目光期盼着后，他的恼火情xù倒是减退了不少。理智上线后，也在心里不断地催眠自己，这事情责任不全在卡洛斯身上，不能对一个醉鬼太苛刻了。

    掀桌！妈蛋！怎么能不气！自家的媳妇居然被人占了便宜！

    坐上了驾驶位，顾森用力地关上车门，黑着脸给副驾上眼神迷离的家伙系上安全带，努力不让自己的视线落在前门大开的胸膛，那里正有两个红彤彤的吻痕在挑衅他的理智！

    妈蛋！要快点离开！不然真想下车弄死地上那坨！

    发动车子，顾森用最快的速度将两人送去了距离英皇最近的，卡洛斯位于上海的豪宅。

    7分钟后。

    豪宅的车库自动门才关上，顾森就粗鲁地将卡洛斯提出跑车，将人压在跑车的引擎盖上，可怜的卡洛斯还没搞清状况，一直被手铐圈住的双手已经被火遮眼的男人高举过头，双条胳膊伸得既笔直，又难受，而两条大长腿也被逼大张，容纳了顾森整具身体的压迫。

    刚把车开得这么猛，整个引擎盖都滚烫得能煎蛋！为了躲避背脊传来的炽热，卡洛斯只能努力夹起蝴蝶骨和臀骨，用这两个着力点弓起整个背部。

    然而，杯具的是，今天他穿的是破洞牛仔裤，裤裆蹦直后夹得他某个地方超级痛，眼泪都要出来了！而且特么的，顾森就这么一直压住他，什么话都不说，一双饿狼眼睛带着实质性的侵犯，肆意地往他身上扫描，陌生奇怪的期待和快感渐渐加速了他血液流动，最明显是某个开始充血的地方。于是，越是肿胀越是被绷紧的牛仔裤包夹，怎一个酸爽了得！

    “……大王……下面要、要炸了……好难受……”

    这个堪比鬼畜瑜珈的动作，成功让卡洛斯四肢小幅度地痉挛起来。带着委屈的腔调，他努力用两条大腿往顾森下-体蹭去。