
    跟现场气氛完全不配搭的笑声，引起了多方的关注，顾森更是直接地握上了卡洛斯的手，第一次在公开场合黏糊，就算是成熟如顾森，心里也是紧张的，然而现场僵持的局面并没有留给他更多感慨的时间。

    不管自家媳妇将要怎么拉仇恨，目前他能做的就是站在他身边，牵着他的手，一起面对。

    察觉到自家男人的心意，卡洛斯笑眸弯弯地侧头看了顾森一眼，反手就与之十指紧扣。获得了恋人的支持，卡洛斯战斗欲达到了一个新的高度，笑容再灿烂了几分，让围观党都不由得脸红起来。

    我擦，帅得这么不科学的男人，难怪身为同性的顾二少也弯了！

    “新娘子果然是高学识，常识少点也是值得原谅的，艾滋的正确传播方式，拜托你上网百度一下吧。另外，你这样的行为是公开对我的诽谤么？虽然在你大婚之日影响不太好，但作为一个传统的英国人，我觉得很有必要额外地为你补上一份贺礼，比如，一封律师函？”

    明明上一秒还是春风拂面的笑容，但话音刚落，卡洛斯身上就爆发了前所未有的压迫感。

    你恐同是你的事情，既然敢于当众侮辱别人，那就做好被打脸的准备。

    发现气氛不妙，顾磊单手扣住妻子将人拉到身后，扬起略尴尬的笑容打算出来打个圆场。

    然而，猪队友突然上线。

    顾母从新娘身后冲了出来，一声华贵的服饰都掩盖不住她狰狞的气场，踩着高跟两步就跨到卡洛斯夫夫俩面前，一双酷似顾森的黑眼睛死死地盯住卡洛斯。

    后者有一瞬间的失神，就在这瞬间，顾母手臂扬起，劲道十足的一个巴掌呼啸着往卡洛斯的脸上拍去，四周围观的人都下意识地发出一声惊呼，有对圈子中贵妇夫人之称的顾母疯狂行为的惊讶万分，也有对旷世美男惨遭掌掴的悲愤怜悯。

    可惜，众人期盼的巴掌声并没有发出，虽然卡洛斯在发呆，但顾森可没，他一手就扣住离自家媳妇脸蛋只有30cm的手腕，指关因用力而泛白，一双如出一辙的黑眼睛没有情xù地看向顾母。

    “你现在是连脸都不要了么？带上你那让人恶心的同性恋滚出去。别污了我顾家的地！”

    总算回过神来的卡洛斯才听见顾母的话，想也没想就接上。

    “这里不是属于你顾家的吧？多大脸啊。”

    “噗――”

    一直站在夫夫俩身边的杨霸天和洛克不客气地笑出了声。

    “妈，别闹了，有什么事等婚宴结束了，大家坐下来一起解决。”

    哪个风水大师选的日子？为什么撞上了他妈抽风的时候了？好好一场喜庆的婚宴要不要搞出这么多幺蛾子！还让不让人好好地结个婚了！

    被自家新婚的老公瞪了一眼，新娘子不情不愿地上前，跟丈夫一起劝说着自家的婆婆，但从她闪躲顾森夫夫俩的行为举止中，透露出的抗拒意味特别强烈。

    被大儿子和大儿媳妇拉住，顾母也顺从地转移了目标，一双保养得白皙细嫩的手就握住了新娘子，一边慈爱地轻拍，一边满嘴厌恶地说着。

    “儿媳，你放心，我是绝对不会让他们进入顾家一步的，这些恶心的同性恋就应该――”

    “大家怎么都围在这里？阿磊，后面还有几桌子的叔叔等着你们小夫妻敬酒呢。”

    笑容满脸的顾父带着亲家，从人群外围走了进来，完全不知道这里发生过什么事情，两位爸爸的笑容极其同步，一个是为自家儿子找到一个能让利益最大化的妻子感到开心，一个是为自家女儿找到一个有本事的靠山感到开心。

    全场估计就这俩人是实打实的高兴了。

    虽然不满于被断了话，但顾母还是松开了新娘子的手，换上一张温婉的笑容走到顾父身边。

    自从小儿子去世后，妻子的精神状态就有点恍恍惚惚，但大场面上还是能HOLD住当家主母的气场，所以顾父对自己妻子还算满意，见她上前估计是想跟自己说些什么，于是便略侧了身子。

    只能说，目前整个宴会里，就卡洛斯身处的位置最为热闹，这不，越来越多的人汇聚到这头。生怕发生什么意外、争执，负责这次宴会的场地经理带着两名高大的服务生快步走近了人群，才一眼，目光就被那张自带聚焦BUFF的脸吸引了。

    惊喜的表情上线，经理笑容爽朗，快速地整理了身上整齐的礼服，伸出双手就迎了上去。

    “BOSS！您是来参加婚宴的么？早知道是您的朋友，我肯定将古风厅挪出来的，唉！顾总，来来，这位就是我们奢华阁的老板，维斯特先生。”

    才从妻子口中得知被自己分出去的二儿子带了同性恋人出席了酒会，虽然一早就知道二儿子跟自己不亲，性子也乱来，但怎么也没想到他会没眼色到这个程dù，今天是什么日子？囊括了几乎全上海的知名企业家、政要的宴会上，带个移动丑闻来找喷么？

    要为自家企业增加曝光率也不是这么个做法的！

    然而，等经理一边激动地跟据说是二儿子的同性恋人握手，一边为自己介绍后，顾父也顾不上恼火不恼火了。脸上肌肉比他思维更快地露出一个欣赏的笑容，不着痕迹地将妻子推向身边的大儿子，使了个颜色吩咐将人看牢，他热情地上前一步。

    上海奢华阁对普通老百姓来说，可能只是一个有钱人的销金窝，但在上海顶级社交圈内，谁不知道它身后的财团才是恐怖的金融航母！也许半年前模拟集团在中国依然是默默无名，要翻资料也只能找到近几年该集团对中国慈善事业的大力支持。

    但经历过香港佳士得拍卖，以1亿1千万港币高价拍下圆明园蛇首，再无偿捐赠国家后，模拟集团进入中国市场的号角就彻底被吹响了。一个拥有深不可测财力的国外金融企业，一个对中国抱有极大热情的国外企业，这么粗的合法大腿谁不想抱啊！

    跟奢华阁的总经理打过不下10次交道，模拟集团的基本资料也在社交圈内传了一遍，上过电视专访的巴内特先生是模拟集团的方针制定者，旗下收编了一个庞大的专业的金融投资、理财智囊团，权力在他之上的只有一个人，就是模拟集团的最高决策者，模拟集团的总裁。

    一个20出头财大气粗的英国籍商人，目前已知的只有姓氏――维斯特。

    不管眼前这个英俊不凡的年青人跟模拟集团的总裁有着什么样的关系，就冲着场地经理一声BOSS和他的姓氏，顾父也只能立马接受他是二儿子同性恋人的身份。可以的话，他还想用力地拍一下跟自己不亲的二儿子肩膀，说一声，“干得好！”，原本都打算放弃这个儿子了，想不到还能给他带来一个这么大的惊喜！

    当下，他笑容又热情了几分。

    “你好，维斯特先生。”

    “你好，顾总，直接叫我卡洛斯就行了。”

    被自家媳妇中断了十指紧扣模式，顾森阴沉着脸看半空中交叠的两只大手。身体比思维更快，直接伸胳膊将人占有性地揽进怀，黑沉沉的眼睛首次望向他的父亲。

    “爸，卡洛斯是我的恋人，我们明年将会结婚。”

    嘴角隐晦地抽了抽，顾父强行云淡风轻地笑着。

    “眼光不错，有空带卡洛斯到家里坐坐。直接叫我顾叔就好，哈哈，今天是个值得大肆庆祝的日子，大儿子结婚，二儿子也找到即将共度一生的人。”

    自家父亲的变脸似乎让顾森感到很尴尬，他揽住卡洛斯的手紧了紧。后者了然地捏了捏肩膀上的手背。

    “哟，亲家，真是恭喜你了，双喜临门啊。刚我就说，你小儿子手腕上的表怎么那么眼熟。”

    新娘子父亲也大笑出声，管他是不是同性恋，闺女的夫家人脉越广，做亲家的也能多沾点光，反正搞基的也不是女婿，怕个蛋啊！当下也乐得为亲家提高一下名声。

    于是在两位商场老狐狸一唱一和中，围观的宾客终于将眼前这个颜值逆天的混血帅哥，跟当初轰动全世界的“人傻钱多速来”――为恋人壕砸3344万港币，拍下一块世界上独一无二的百达翡丽世界时手表的土豪画上了等号。

    瞬间，原本因为同性恋闹剧而引发的一大波鄙夷视线，全部一扫而空，换成了强烈的绿光。跟顾父同一性格的顾磊已经在心里认定了这个弟夫，大脑中正不断地建立如何通guò模拟集团获取资源的计划A和计划B。

    而他抓住顾母的手也是用力收紧，自家人知自家事，真让顾母得罪了对方，在那个恐怖的金元帝国打击报复下，他们一家也只能吃不完兜着走了，从方才的态度就可以看出，人家对他们一大家子可是一点好感都没有啊。

    此刻，顾磊开始后悔以前对自己的二弟关心太少了。

    幸好兄弟俩的关系虽然单薄，但远远比交恶好，当前最重要的还是趁人家对自家弟弟明显痴迷的时候，多刮点油！终于理清了思路，顾磊就将自家母亲和妻子拖到一边开展了思想工作。

    这么一个金主，必须好好招待，连带的，对顾森也得和颜悦色！不甘又好，不情愿又好，负面表情全收起来！

    ――――――――――

    顾二少同性恋人的身份大逆转很快就在宴会中流传。

    一下子，在场的人也回想起6月份铺天盖地的头条新闻，一传十，十传百，很快，大厅里的交谈议论声不断，无数双眼睛都在偷偷地往夫夫俩身上瞄去。

    “我还以为模拟集团的总裁是个七老八十的男人呢，原来这么年轻！还这么帅！3344万一只表啊！说买就买，说送就送！怎么我就不是个男的！”

    美女A咬牙地跺脚，似乎只要她变性之后就有机会似的。

    “说不定人家是双啊，要不要上去试试？”

    她身边的美女B笑了出声，一双眼睛眯起，仔细地将顾森从头到尾看了一遍。接着说。

    “就算你是个男的，也明显不是人家喜欢的类型啊，没看见顾二少这个样板么？高大，身材好，虽然长相平凡了一点，但多了条疤，看上去特别有安全感，特别有男人味。这么说来，其实顾二少也不错啊。怎么我之前就没发掘到他呢？”

    一直在旁边听两人说话的美女C撞了撞美女A，小翻了一个白眼，道。

    “你这目的太明显是冲着人家的钱去的，换我的话，就算他是个乞丐，有那张脸我也认了！话说，之前那一堆找顾二少麻烦的人呢？怎么全不见了？将模拟集团的总裁说成是卖屁股的，我也是醉了！还有个丑女说要包人家呢，说不定她一个月的钱都不够人家买一条内裤！”

    美女C的话让另外两人都笑了出声。

    “就是啊，有这么一个英俊多金的恋人，人家还看得上区区顾氏珠宝的市场部经理么？笑死我了。对了，我爸说，北区工程那边，年尾就结束了，那几个富二代的资产估计要翻上几翻的。”

    笑过后，美女B特意压低了声说。

    “对，我也听说了，我哥最近正在找办法联系杨霸天呢，想把最好的几个地段租下来。”

    “你们家这么快就动手了？真狡猾。”

    “说得你家好像没动手似的，最近谁一直勾搭着童家的花心大萝卜的？还不是想用美人计么？不过，话又说回来，那个帅哥跟杨霸天他们那个小团伙关系很好的样子，看来有必要跟他们打好关系了，能搭上模拟集团这条线也是不错的，楚高、林子豪、童洛克，不都单身着么？”

    “呵呵，各凭本事呀。”

    暗自在心里呸了一声花痴的美女三人组，顾森的表兄弟姐妹团被啪啪啪打脸之后，收起了不甘心的目光，灰溜溜地走到了宴会的角落。

    另一边，身份被公开的了凤梨总攻跟顾森并肩站到一起，被逼跟上顾父、顾磊夫妻走上了敬酒流程。顾父也是个果敢的人，逢人就吹，先是拉过顾磊，一边敬酒一边说着以后关照点的话，管他是商场上的朋友还是敌人，喜庆日子下，既然愿意出席酒宴，多多少少也得给个面子吹一波。

    介绍了顾磊夫妻后，又将队伍末尾的顾森夫夫俩提溜出来，不管在座的人听到卡洛斯是顾森的恋人，而明年即将大婚的消息后，或震惊，或见鬼，或厌恶的表情，顾父都全程笑脸，显得不能再满意。

    等敬到下一桌的时候，上一桌的人才从其他人口中得知刚刚发生的骚动，难怪知道自己儿子搞基之后，这只老狐狸还能笑得见牙不见眼，不是脑抽了，而是对方条件太好，好到足够让他无视人家的性别！

    模拟公司的总裁！金融大鳄！稍微漏点油水就足够顾氏珠宝上天了！别以为顾氏在上海很牛逼，出了上海，在全国范围内也只是一家中型的家族企业，更不用说在国际大舞台上了。

    真是的，走的是什么狗屎运，一个废弃的儿子居然能换来一条这么粗的金大腿！在场的都是商界打滚多年的人精，尽管心里都在羡慕嫉妒恨，但脸上的表情依然神一样同步，祝贺的话不要钱地往外抛。

    只是他们套近乎的对象并不是新婚的顾磊夫妻，而是据说明年才大婚的顾森夫夫俩，不知道的人还以为今晚其实是他俩的婚宴呢。

    此刻，应该求新娘子的心里阴影面积！

    ――――――――――

    好不容易将整个宴会所有酒席都敬了一遍，卡洛斯跟顾森才回到了小伙伴的身边。

    “别人的婚宴，为什么我俩都得跟着上去啊，太恐怖了，不过看见那一张张日了整个动物园的脸，瞬间就被治愈了呢！”

    先给顾森倒了一杯果汁，再给自己来一杯，冲散了满口腔的酒味后，卡洛斯才拉住顾森的手坐下来。

    “估计你俩的事，明天就该见报了。”

    杨霸天举起红酒杯，笑得幸灾乐祸地向卡洛斯敬了。

    “没事，只要没上照片就成了。”

    无所谓地笑着，卡洛斯拿起手边的果汁，跟杨霸天隔空举杯，一口干完后，一脸花痴地捧脸看顾森。

    “刚大王那句‘卡洛斯是我恋人’，说得我心脏都要跳出来了，帅呆！”

    “咳。”

    “果然我还是最爱你了~”

    面对卡洛斯不要脸的表白，顾森别过脸，有点不自在地解松着领带。

    “这个回家再说。”

    “好的~”

    被这对不要脸的夫夫秀坏了，洛克一脸受不了的表情，直接拿起自己的杯子，坐到了林子豪的身边。

    突然想起什么，杨霸天放下酒杯，望向了将顾森调戏得红了耳根的卡洛斯，说。

    “差点忘jì了，学弟啊，那天被顾森揍进医院的男人，说想见你，叫什么来着？哦，对，叫加文，加文・伍德。要见么？话说，这么充满活力的顾森，很多年没见啦。”

    说完，杨霸天放肆地笑了起来。

    掰开了顾森突然将他锁进怀的两条手臂，在某人醋味翻天的凶狠目光下，卡洛斯笑眯眯地点头。

    “那就见一面吧。”