
    国庆小长假到处人流汹涌，夫夫俩也没有额外的出游计划，基本都宅在了卡洛斯的豪宅，每天睡到中午起床，然后顾森煎小牛排，卡洛斯则是做其他的菜品，用过午饭后，俩人就窝到起居室的沙发上一起看电视，然后晚上就开车到英皇跟杨霸天他们聚一聚，最后回家里滚床单直到俩人都筋疲力尽。

    继续重复第二天的作息。

    这天晚上，被顾森义正言辞地关在了浴室门口，鸳鸯浴被否定的卡洛斯感觉这个世界太无情、太冷酷、太无理取闹了。

    送上门都不操是几个意思？

    宝宝心里委屈，但宝宝不说！宝宝用唱的！

    当下，卡洛斯也抛弃了洗澡中的顾森，往书房走去，当他登上了YY后，一大串的私聊差点没让他的电脑死机，默默地点开了几个熟人的信息，说的基本是同一件事。

    何满单方面的，对他的围脖关注取消了，顺便将她管理的绅士淑女群全退，一副跟自家亲哥决裂的模样。而无论粉丝、圈中朋友怎么问，她依旧一言不发，在潺潺的字幕组里也请了长假。

    俨然老死不相往来的样子。

    这种一闹翻就全删联系方式，表示我要从你的世界中抽身离开的行为，一直是何满跟小伙伴翻脸的正常程序。具体参照之前的闺蜜和杜宾，只不过现在发生在了她亲哥的身上。

    果然是个任性的孩子，卡洛斯叹了口气，倒也没有将对何满围脖的关注取消，将人养歪了，怎么都得负点责任的。

    逐一回复了工会的小伙伴后，卡洛斯对着冰泉和凌风的私聊沉默了一会。然后开始打字。

    正月初一：不用担心，她在童木家里，那天冲到大街游荡的时候，被童木她哥遇上了，然后带了回去。有空去看看她吧。

    冰泉：你之前太宠她了。

    正月初一：嗯，已经反省了。

    冰泉：我等会去童木家，有事我会通知你的。

    正月初一：谢了。

    解决了冰泉之后，他又开始回复凌风的私信。

    正月初一：你这双眼皮想表达什么？

    凌风：卧槽，你终于上线了！你跟亏亏怎么回事啊？

    正月初一：吵架了。

    凌风：吵得这么厉害？这是跟你划清界线的节奏啊。不会是春秋的原因吧？

    正月初一：果然，你是知道的。

    凌风：咳，那啥，作为春秋的朋友，我当然希望他另一半是个女的啊！

    正月初一：作为她的亲哥，我并不希望她另一半是个同。

    凌风：不不不！春秋不是同啊！他能对着亏亏勃-起，起码是个双！

    凌风：……我是不是说了什么不得了的事情？

    正月初一：呵呵。

    凌风：千万别误会！春秋还没禽兽到对未成年人出手啊！他俩是很纯洁的男女朋友关系！你造的！出门约会多多少少会有点身体接触！蹭上火不是很容易理解的么？反正怎么说，春秋跟亏亏是真的在认真地谈恋爱，他也不是利用亏亏什么的。他不是那种人！

    正月初一：他俩的事，我是管不了，但你最好提醒一下春秋，虽然我们吵翻了，但我依然是她哥。

    凌风：一定一定！

    本来被顾森拒之门外已经很委屈的了，上了YY被何满各种心塞信息淹没之后心情更委屈。于是急需安慰顺毛的凤梨总攻切入了南国流行频道，直接爬到了三麦。

    目前圈子内最热的新闻就是卡洛斯兄妹的反目，哦，单方面反目。也由于当事人之一的何满彻底消失在二次，于是好不容易发现了事件的另一个当事人，无论是公屏还是麦上的歌手，都激动了。

    当然，还在唱歌的小伙伴是很有职业道德的，连声调都没变，安安静静地继续演唱，而二麦的歌手已经跟公屏一起刷起了【求真相】【先生不哭，站起来撸！】【么么哒！先生】之类的。

    并不想将三次发生私人事件放到二次元里，为别人提供茶余饭后的话题，卡洛斯并没有回复公屏的一qiē问题，他只是将自己的马甲名字从【南国-全频歌手-正月初一】改为【宝宝心里委屈，但宝宝从不说】。

    【公屏】

    [噗——被先生突如其来的卖萌喷了一脸！！！！]

    [擦干鼻血，正直脸：来，小宝宝！过来，姐姐给你埋胸！告sù姐姐，谁让宝宝委屈了，姐姐去揍他！]

    [楼上怪阿姨快走开！小宝宝有什么委屈，说出来！蜀黍帮你解决！是身体上某些难以言喻的小问题咩？]

    [噫——楼上别沾污我先生！]

    [看到先生还有心情卖萌，我就安心了。估计只是妹妹一时傲娇，耍脾气罢了，身为哥哥的，等她气消了，主动去顺毛应该就能和好了QAQ，有这么个苏上天的哥哥，我不明白妹纸为啥要炸毛！]

    [—v—这就是妹控的威力，不是说妹纸谈恋爱了咩？]

    [如果先生是我哥，我绝对看不上其他男人了！果断兄妹禁断！]

    [可惜，现实并不是，爱抚了楼上！]

    就在公屏歪楼的时候，卡洛斯已经成功地登上了一麦。在电脑面前，卡洛斯活动了一下指关节，一阵牙酸的掰指声后，他打开了伴奏，单一的乐器，简单的旋律渐渐从音箱中传出。

    【公屏】

    [我好像听到什么噼里啪啦的声音，是在拗手指么？]

    字幕宝宝A：我有不好的预感

    字幕宝宝B：+1

    [这伴奏好受！]

    字幕宝宝A：妈蛋，这是什么歌！！！！

    [哇哦！先生的声音依然好赞！果然英文歌最苏了TAT，这个口音，这个咬字，全身都软了，先生求操粉啊！我要给你生一窝猴子！]

    [噗——先生你在干什么！！！！！给字幕宝宝们留条活路啊！]

    不怪公屏炸了，见识过何满做字幕的卡洛斯，其实对这个考验手速的工作挺有兴趣的，反正《bangbang》这首歌太小众，估计等他一唱，字幕组也是懵逼的，于是他就自食其力，打开了他自己的YY控zhì面版和歌词TXT，给自己配起了字幕。

    更因为这原本就是一首慢歌，于是一句歌词的时间，足够他滚一次英文字幕，再滚一次中文字幕。看到公屏和字幕组的呼天抢地各种跪舔，凤梨总攻的心情又飞扬起来。

    【公屏】

    字幕宝宝A：呵呵，我要下岗了。

    字幕宝宝B：一麦这么牛逼，还做毛个歌手啊！有本事来字幕组啊！

    潺潺字幕组长-凹凸曼：要你俩何用！回炉！

    [为两位字幕宝宝点蜡，然后给我先生献上鲜血淋漓的膝盖！]

    [我只想说，按先生这个手速，鬼爷的小弟弟还好么？]

    [卧槽！楼上好污！我帮你@七月十四，鬼爷！你的小弟弟还好么？]

    [我觉得应该好不了，先生这神之双手，撸谁谁灰飞烟灭！]

    满楼-古风歌手-花妖：先生好棒！我男神赛高！

    [噗——楼上的，你古风爬来流行也就算了，尼玛，你还满楼爬到南国，真不怕自家粉丝炸毛啊？都在满楼古风等你爬麦呢。]

    [花小妖的粉丝在这里！然而，被女神安利后，我们全被先生圈了QAQ，跟着女神追男神！不能再带感！PS，先生好棒！我男神赛高！]

    [……是我错觉么？我总感觉那句“Bangbang,mybabyshotmedown”，先生唱得好委屈，再加上鬼爷不在……脑补停不下来。]

    福尔摩斯·公屏又开始当场分工合作，一堆去围脖翻两人的互动，以期发现什么蛛丝马迹，一堆则是驻守在公屏盯着贵宾席和一麦的卡洛斯，还有一堆则开始到其他频道看看有没有遇上鬼爷的马甲。

    看他们热火朝天的瞎折腾，卡洛斯忍着笑唱完了整首歌，眼看时间还有130多秒，他也就继续让伴奏单曲循环，早已掌握了如何正确地撩公屏的姿势，卡洛斯略微侧头低声笑出。

    果然。【不娶何撩！】【不成了，帮我打120】【奶妈++++】【幻肢已硬】等等快速占领了公屏。

    “我家大王没上线呢，穷找什么？”

    见公屏念念不忘问他是不是发生什么事，受了什么委屈，凤梨总攻心里也是挺感动的，他勾了勾嘴唇，用一种让人心碎的腔调说到。

    “Mybabyrefusedme.”

    【公屏】

    [噗，这个BABY指的是鬼爷？]

    [这个拒绝是我想的那个意思么？哦，不！先生，你得相信我！我是纯洁的！]

    [——鬼爷绝对是傲娇受！这个情况，你得直接把人扛起来丢床上，将他狠狠地操哭！不听话就挨操！就是这么简单！]

    [楼上好评！]

    “唉，我家大王太不懂持家了，两个人一起洗澡能省水费呢，居然将我关在了门外，欠收拾。是吧？”

    【公屏】

    [卧槽！原来你是这样的先生！涨姿势了！！！]

    [我天！信息量好大！妈妈问我为何在电脑前流鼻血！]

    [不不不，两个人一起洗澡最浪费水资源了！洗完又得重新洗一次！]

    [已脑补！]

    “卡洛斯，别玩了，快点洗澡，早点睡。”

    由于书房的大门并没有关上，洗完澡后出来找媳妇的顾森，很容易地发现了卡洛斯的身影，他全身只穿了一条家居悠闲裤，赤-裸着精壮的上身，肌肉明显的手臂曲起，抓着一条深蓝色的毛巾在擦拭着滴水的板寸头。

    卡洛斯回头应了一声，只扫了公屏一眼就关掉了电脑。

    虽然主角消息了，但YY上公屏的热度依然持续。

    【公屏】

    [妈蛋，先生身后的汉纸绝壁是鬼爷啊！声音好沉！攻气扑面而来！]

    [两人的声音都攻，不过先生明显是妖孽攻，鬼爷的声音给人感觉很霸王。这对CP该怎么站？]

    [风流妖孽攻VS沉稳霸气受？]

    [我觉得倒过来也是能接受的，沉稳霸气攻VS风流妖孽受，顺便用加上先生专用表情=-=]

    [别忘jì我先生可是拥有八块腹肌的！必须总攻啊！=-=]

    [=-=当年龄不是问题，性别不是问题，身高不是问题，肤色都不是问题的时候，腹肌还算个卵啊，说再多也木用，床上见真章！]

    [噗，楼上说得好像我们有机会看现场似的=-=]

    [冲着先生的颜值，无论攻受，我都能接受！=-=]

    [突然觉得两攻一起的画面挺带感啊，不一定分攻受=-=不是还能互攻么？]

    [=-=楼上说得好有道理！]

    正在洗澡的卡洛斯并不知道，自家男人首次爆声后，二次元里的风向又变了，他的总攻地位岌岌可危。当他顶着一头的湿发来到房间的时候，顾森正站在窗边接电话，见自家媳妇出来后，他挂上手机，从抽屉中摸出吹风机，拉过卡洛斯就帮人吹干凤梨头。

    安分地坐在床边，卡洛斯任由站在他跟前的男人揉弄头发，随着顾森的呼吸，袒露出来的小腹微微起伏，不经意间，好几个特污的画面，默默地在他脑海中回播。

    作为一个初尝情-欲的小伙子，在面对面的体位下，他不止一次地用手肘撑起过上身，一双眼睛带着纯然的好奇，往两人交合的位置看去。给自己的【哔——】打上马赛克后，白色和黄色的整齐腹肌在汗水的沾染下更显性感，特别随着顾森的每次胯部后摆前挺，腹肌的收缩舒展更让人痴迷。

    每一滴沿着腹直肌间浅痕滑落没入黏糊毛丛的汗水都显得糜烂迷人。

    被满脑子下流想法填充的卡洛斯，想也没想就把罪恶的爪子贴上还在认真吹发的人小腹上，用掌心去感受着随呼吸起伏的肌肉。

    “别闹。”

    小腹上到处抚摸的手指让顾森神经都绷紧了，他往后退一步，想避开这仿佛带着火种的爪子，然而卡洛斯这贱人压根不体谅一下自家小攻的心情，爪子跟涂上了502胶水一样，厚颜无耻地死粘住人家的腹肌。

    “别以为我不知道你在浴室里干的好事，东西都没冲干净，差点把我滑倒了，宁愿射到墙上也不给我，你是变心了吧！哭给你看哟！”

    “咳——”

    面瘫脸HOLD不住，顾森红了耳背。

    “毛毛说，男人那儿很脆弱，不宜多做。”

    刚开荤没多久，节操都抛弃了，你给我说这个？我愿意系统都不愿意啊！君不见假期才刚开始，系统每天就有一个【跟顾森嘿咻】，奖励高达3500幸福点的日常期望！其它亲吻、亲热、拥抱、**不用更多！

    当下，卡洛斯就不管了，双手圈上顾森的腰，将人拉近，自己的脸则是直接贴在让人食欲大增的腹肌上，胡乱蹭动。

    “屁，学长跟肖天那俩一块腹肌都没的货，怎么能跟我们比啊，没事儿，我身体棒着呢，特别耐操！还是说，你持久力不够？那也没事，毕竟腹肌少我两块，能理解的，我不介意上下换个位置~”

    既然自己媳妇都这么说了，还能忍下去的就不是攻。丢开了吹风机，顾森话也不说，一双眼冒着绿光就将卡洛斯扑倒在床上。

    嗯嗯哼哼地折腾了双人大床一小时后，再转战刚冷下来的浴室。

    等真的安安分分躺床上准备入睡的时候，已经凌晨1点多。

    “后天我大哥结婚，想去么？”

    一躺床就能立马睡着的人突然被顾森的话惊醒。

    “这么突然？”

    卡洛斯在被子里翻身坐了起来，错愕的表情面向一脸淡定的人。

    “嗯，今天才接到通知。”

    自家男人的亲人真够极品了，这么大的事情前期完全没通知，难道真的分家了就完全不来往么？不过，一想到他们对少年时期顾森的冷暴力，凤梨总攻就心生暴淚，我家大王这么萌，这么可爱，居然欺负他？不能忍！

    “去！当然去，第一次见到我家老攻的家人呢，真期待！”

    侧头看一脸期待兴奋的人，顾森嘴唇微弯，想方设法去坑人打脸的媳妇也是萌萌哒！