
    第二天上午10点，何满从出租车走下，一手提着一篮子精心准备的曲奇、泡芙，一手拿着手机，很乖巧地跟出租车司机说了声“谢谢”，就带着灿烂的笑容走进路边的日式豪宅。

    踩着铺设的鹅卵石上，她将篮子挂在臂弯里，两手捧住手机快速打字。

    亏亏：呼！我到了！正在走过前院！

    边城：别再斗气了，他反对的原因也只是因为太在乎你，怕你受骗。

    亏亏：反省过了，这次我会努力说服我哥的！我相信春秋，我哥也应该相信我的眼光！我们会用行动来证明他的偏见是错的！不过前提是QAQ，我要好好地道歉！

    边城：嗯，加油！有事给我电话。

    亏亏：好的！小叔子你真好！对了，等会你跟春秋直接去吃饭就好了，我估计蹭我哥的午饭―v―

    边城：好的。

    短短十多米的林荫小路已经到了尽头，何满收起了手机，从口袋中掏出卡洛斯给她的备份钥匙。

    作为豪宅的常住人口，卡洛斯不在上海的时间，何满时不时都会到这边看看，所以对这房子的格局十分的熟悉。

    她先到车库瞄了瞄，自家亲哥的酷炫跑车安安静静地停在里面，带着一点想制造惊喜的想法，她悄无声息地用钥匙打开了大厅的大门，快速地闪身进入。

    在鞋柜里摸出了属于她的粉蓝色室内拖鞋，何满提着点心篮子，踩着光洁的实木地板走近餐厅，将点心逐一掏出摆放整齐后，她才开始在一楼到处走动。

    “奇怪了，哥真的回来了么？冰箱里的东西完全没动过啊。”

    在厨房里查探了一番，何满疑惑地摸住下巴。按照卡洛斯的习惯，每次回上海，因为自带的宅属性和团货本能，他总会在第一天就往冰箱里塞满未来几天需要用到的食材。

    离开厨房后，她还特意去了趟洗衣房，洗衣机内一件脏衣服都没有。

    “不会压根没回家吧？”

    嘟囔了两声，就在何满打算掏手机给自家亲哥打电话的时候，二楼突然传来一阵熟悉的铃声。这不就是她亲哥的手机铃声么？看来人果然在上面。

    当下，她就迈着轻快的步子，小跑着往楼梯走去。冷战了快一个月了！没电话，没信息，没人骂她笨，怪寂寞的。她拉不下面子打过去，难道对方就不能主动点打过来么？说好的亲哥呢！说好的爱幼呢！

    “卧槽……”

    才踏上二楼，她就被满走廊的杂物吓着了，鞋子、袜子、衬衫、皮带，乱七八糟地丢了一地。首次接触到成人的真实世界，何满的大脑有点懵，下意识地握紧了手机举在胸膛，她小心地避开地面上的凌乱衣服，一双眼睛尽量不往地上看，就怕看到什么特别**的物件。

    而另一边，短暂的懵逼后，她的脑海中不断刷屏。

    【冷战期间就只有我一个人不好受么！那家伙居然过得这么逍遥！】

    【地上的好像全是男性的衣服啊！难道大嫂真的是个男的？】

    【回来了也不说，是不是真的不想管我了！】

    【总感觉特地来道歉的自己好蠢……】

    【说不定这一个月，他压根没想起过这个没有血缘关系的妹纸呢……】

    心情突然阴沉起来，何满表情有点不自然地站到了主卧门前，空着的手已经悬在了门柄上，只要轻轻一扭一推，就能见到冷战中的亲哥了。

    ――――――――――

    还不知道自家亲妹纸就在房门的另一边。

    持续不断的电话铃声彻底将床上以麻花姿势抱团熟睡的夫夫俩吵醒了。天刚亮才睡下，卡洛斯明确地表示他拒绝起床，痛苦呻-吟了几声后，一手掀开单薄的被单，将脑袋钻进去，脸蛋紧贴顾森鼓动的心脏，打算继续找周公下棋。

    充当了好几个小时自家媳妇的臂枕，顾森的右胳膊完全麻痹，另一边，手机还在不停地响，无奈之下，他只能坐起上半身，越过窝成一团的卡洛斯，从右边的床头柜上抓过手机。

    动作有点大，卡洛斯算是睡不下去了，凌乱的凤梨头从被单中冒出，起床气满满。

    “……嗯――谁的电话？没重要事就neng死他！”

    “诈骗的。”

    划过拒听键，顾森靠着床背坐起，一手往额头抹去，一手轻抚双手搂住他腰的媳妇。被单滑落到两人腰际，凹凸有型的肌肉线条美感十足，一白一黄两具身体看上去格外和谐。

    带着一股成就感，顾森用手指轻碰着卡洛斯身上展露出来的斑驳痕迹。眼神略暗，声音沙哑。

    “最后，你哭了。”

    所以昨晚的战役是顾森赢了么！够了！一大早就提H的事情，还能不能好好起床了！

    “那是打哈欠逼出来的！还有，你明明比我多射了一次，有什么好得sè的！”

    一提及输赢的问题，凤梨总攻就精神了，完全没有意识到自己双手是什么时候被解放的，他一把掀开盖住两人下身的被单，将顾森压在床上，虽然已经是中午时分，但晨勃还是很敬业地上岗了。

    **的两根家伙又没羞没臊地贴在一起。

    “居然无聊到让你打哈欠？”

    事关男人的面子问题，顾森危险地眯眼，直接起身将战意满满的媳妇仰面扑倒在床上，追踪着他身上昨夜残留的红痕，逐一加深颜色。刚起床的男人挑逗不得，被顾森轻yì掌控了敏感点的卡洛斯很快就沉沦在全身的爱抚上。

    双手下意识地抱住了埋头苦吮的脑袋，发出既粗又长的喘息。

    于是，当何满终于鼓起勇气打开了主卧的大门后，看见的就是两个男人半身赤-裸呈上下交叠状。

    “哥……”

    后面想说的话已经从大脑中飞走了，她瞪大了眼睛，双手往嘴边捂。

    反应最快的是顾森，他一手后伸，拉过被子就包裹住两人赤-裸的身体，将卡洛斯当成自己的所有物，昨晚已经被野男人占了便宜，现在又被别人看了**，就算只是上半身也不成！

    当下，他一双没有温度的黑瞳直直地射向门口的何满，原本威武霸气的糙汉子长相在右眼疤痕的衬托下显得特别的凶狠残暴。何满跟顾森的第一次见面，只一个打眼的时间，她就已经被吓呆了。

    接近18年的人生，她身边哪里出现过这类型的男人，何家男人走的都是温文尔雅的书生型、学术型。身边同年的小伙伴就算不帅也能称得上五官平凡而端正，更不用说美国的哥哥姐姐们，哪个拉出来的颜值不是甩普通人一条街的。

    就说中东人，那家伙在外人面前的确是耍帅斗狠的角色，但面对自家人，单纯、腼腆的本性暴露无遗，看上去就是一个无害的大笨熊，身为自家人一员的何满，哪有机会去见识暴怒状态的阿明？

    完全想不起自己站在的是自家亲哥的房间，而这个男人更是跟自家亲哥躺在一张床上，何满只感觉到无比的害怕，生命安全完全没有保障，因为眼前这个男人眼神太过于残暴，体格太过于健硕，气势太过于强悍，恶意也太过于明显，仿佛下一秒就要袭击她似的。

    顾森皱眉看全身抖得跟筛子似的女孩，苍白的脸色，恐惧的眼神，不由得地觉得烦躁起来。果然，他跟何满这样的小女生相处不来。想要让她接受自己，估计是一件很不容易的事情。

    已经认出了何满，顾森倒是收起了如狼的凶光，只是态度依然不友好。声音沙哑低沉，冷得掉冰渣地说。

    “没人教你，进门前要敲门？出去。”

    肉眼可见，何满脸色更白了，两条腿都轻微地颤了起来。

    叹了口气，卡洛斯的手在被子的遮挡下捏了一把顾森已经软下去的家伙。嘴唇弯弯地扭头看向房门。

    “你先到一楼大厅等着，我们洗把脸就下来，乖。”

    卡洛斯一句话拯救了快要跪到地上的人，何满慌乱地点头，然后头也不回地往楼下跑去。

    打发了自家亲妹后，卡洛斯才捧起顾森的脸，用力地吻着下唇瓣。

    “这下子，你算是见过我所有的家人了。你打算什么时候带我去拜见未来的岳父岳母？”

    “只要你愿意。”

    “嗯，不过现在最重要的是，先搞定楼下那个受惊吓的小宝贝。”

    扯出一抹坏笑，卡洛斯从床上站了起来，拉住顾森的手就往盥洗室走去。

    “唉？手铐什么时候解了？你叫了师傅来么？我怎么没印象？”

    “我开的。”

    “哇哦！好酷！我家大王棒棒哒！”

    “咳，很简单的，下次教你。”

    ……

    ――――――――――

    等夫夫俩穿戴整齐来到楼下大厅，已经是15分钟之后的事情了，有了这段时间的缓冲，何满已经冷静了一半，她规规矩矩地坐在起居室的单人沙发上，双手放在并拢的大腿，捧住手机专注地看着，时不时打上几个字。

    泡了一壶红枣茶，卡洛斯带着顾森来到客厅。将茶杯都倒满后，他笑容幸福地拉起自家男人的手。

    “顾森，我男朋友，这还是你们第一次见面吧？何满，你认识的。”

    是第一次见，但对顾森这名字倒是听闻已久，虽然并没有参与到卡洛斯少年时期，但在星光海岸社区，五人被困海上孤岛的事迹流传很广，作为最亲密的家人，何满一直很感激洛克和顾森。

    性格使然，对于传闻中卡洛斯的救命恩人，何满只遇见过洛克，再加上童木的关系，俩人倒也交换过号码，聊过几句。而顾森则是从来只能从洛克和其他哥哥姐姐口中偶然地听说。

    她只知道那是一个话少、面瘫，脸上有伤疤的酷哥。

    对于未知的事情，小女孩总有一种朦脓的好奇感。

    然而真是打死她也没想到，俩人第一次见面居然是发生在这种尴尬的情况下。冰冷的黑眼睛一直在她脑海中挥之不去，那里有一种让她打从心坎冷到全身的恶寒。

    卡洛斯主动为两人介绍过后，现场陷入了一片尴尬的沉默中，估计何满是被顾森吓坏了，眼睛甚至不敢往这边看。想了想，顾森还是决定将空间交给兄妹俩，他默默地站了起来。

    察觉到对面的动静，何满立马蜷缩了并拢的双腿，脑袋垂得更低，整个姿势透露着浓烈的“请别伤害我”，卡洛斯也是无奈了，他歉意地拉起打算离开的顾森的手，往掌心亲了一下。

    嘴角微翘，顾森揉乱了凤梨头，转身离开了起居室。

    直到再也看不见自家男人的身影，卡洛斯没好气地抽出一张纸巾，搓成一团就往何满的脑袋丢去。

    “用不用给你个乌龟壳？你也太夸张了吧？”

    并没有抬起头，何满声音哽咽。

    “顾森就是鬼爷，对么？”

    “嗯，我也是后来才知道的。别看他样子凶，其实他性格挺可爱的。相处久了，你就会知道的了。”

    一说起自家恋人，卡洛斯脸上的笑容又自豪又幸福，可惜一直低头的何满并没有留意到，她只是用左手死握住手机，右手死掐住左手，眼眶湿热而麻木地看指甲深陷左手的手背，自虐的刺痛让她心里的难堪好受了不少。

    完全没有被撞破奸-情的尴尬，自家亲哥的语气是何等的轻松愉快，相比起狼bèi的自己，果然不是同一个世界的人。

    “我不喜欢他。”

    正想给自家妹纸安利顾森的人被何满突如其来的话打断，少有的，卡洛斯错愕地看向一脸坚决的人。

    “你喜不喜欢顾森，对我来说，并不重要，重要的是我喜欢他，并且他喜欢我。”

    虽然笑容一样的温柔，但何满知道，卡洛斯的态度很认真。想起自己被否决的恋情，心里的委屈、不满全爆发。

    “为什么你们这些大人总爱双重标准？就因为年纪比我大！就能否定我的心意，否定我的想法，否定我的一qiē么？凭什么！你不喜欢春秋，所以反对我们恋爱，那我也不喜欢顾森啊！为什么你们不分手！你不是最疼爱我的么？为什么就不能为我的幸福着想！为什么就不能顺着我的心意？”

    何满猛地站了起来，情xù激动的她顺手就将手上的电话砸向了卡洛斯脚边。眼泪不受控zhì地从通红的眼眶中溢出，沿着颚骨流到嘴边。

    收敛起笑容，卡洛斯安静地坐在沙发上，他在自省，这辈子自己的存zài，是不是做了很多多余的事情？边城又好、何满又好，好像都跟上辈子有了很大的差距，陌生得让他有点不知所措。

    “关于你跟春秋的事，我反对，是因为我觉得他并不适合你，结局很可能并不会圆满。但我也没禁止你跟他来往，你已经到了能为自己的选择负起责任的年纪，我尊重你的想法，也尊重你的决定。那么，告sù我，你反对我跟顾森的理由是什么？”

    “……我不喜欢他！我讨厌他！”

    “很抱歉，你这个理由说服不了我。你们的第一次见面，的确有点糟糕，给大家一点没有偏见的相处时间，然后我们再来谈论这个话题，如何？”

    拼命地摇着头，两滴眼泪飞溅在黑色的大理石咖啡桌上。

    但这完全打动不了卡洛斯，他的目标一直很明确，跟顾森完成系统颁布的终生期望――【人生赢家】，好好地享受这辈子。此外的所有事情，他都不在乎。他就是这么一个自私、任性、恶劣的家伙。

    “不！我不需要见鬼的相处时间！我不喜欢他！你忘jì了上次那个女人的事情了么？你说过，如果我不喜欢的话，你就不会跟她发生任何的牵扯！我现在就不喜欢顾森！”

    发觉跟何满沟通不来，这个歇斯底里的状况感觉说再多都是废话。卡洛斯站了起来，迈动大长腿要走到何满的身边。但后者飞快地后退了两步。

    “你不是说最疼爱我了么？我跟顾森，你只能选一个！”

    何满用力地擦掉脸上的泪水，咬唇瞪着卡洛斯的脸。