
    作为上海有名的豪门，顾氏珠宝下任当家结婚的新闻，在国庆期间可谓是刷足了存zài，据媒体披露，新娘子是云南一个著名珠宝商的独生女儿，不但长得水灵，身段好，而且还是个国际稍有名气的珠宝设计师，最重要的一点就是性格十分温婉。

    为了挑出这么一个合心水的媳妇，顾大少也是花了极大的力气。有背景，贤内助，还好掌控，下一代出来直接就是整合了两个集团，这买卖赚死了！

    而知道双方身份的上海媒体，无一不称赞俩人的结合就是诠释了何谓的“郎才女貌”、“天造地设”，怎么夸张怎么来，反正也只是动动嘴皮和笔杆的事情，在这么个喜庆的日子上，也没人赶着上去找喷。

    白天的教堂婚礼由于有本地媒体的参与，卡洛斯并没有出现，而是跟洛克、杨霸天他们混在英皇整装。而顾森，依然是那句，即使分家了，他还是姓顾，还是顾家的二少爷，于是可怜的顾大王被自家媳妇无情地抛弃，跟代表自家集团的林子豪参与了整个白天的行程。

    “胖子刚来了电话，他们已经开始转移阵地，我们也该出发了。”

    就在卡洛斯、洛克和楚高无聊地窝在一起斗地主的时候，杨霸天突然拿着电话回到了包厢。

    “不等肖天么？”

    一脸得救的表情，洛克利索地丢掉了手上的卡牌，妈蛋，卡洛斯这个禽兽玩什么游戏都能溜上天，他原本也没想过能从对方手中全身而退，但好歹还有个斗地主初学者啊！

    为毛整个下午只有他一直在输？洛克隐晦地瞄了一脸呆滞的楚高，难道真的是“傻人有傻福”？为了弥补脑袋缺了一根筋的家伙，所以老天给了楚高逆天的幸运值么？

    并没有GET到洛克阴暗的心理，杨霸天摇了摇手上的电话。

    “不等，我家小苹果刚醒，正吵着呢，反正今晚他哥也在，他去不去也无所谓了。”

    听到他的话，三人也散了牌局，拿起各自的东西，开始往酒宴场地出发。

    ――――――――――

    四人到达的时间尚早，酒宴以自助餐的形式举办，在门口签到给了礼金后，他们才正式地进入大厅，此时宾客还没到全，在席间走动的多数是新郎新娘的亲友。

    “毛毛！这边！”

    不远处一身正装的林子豪正朝他们挥手。五人很快就集合并交换了信息，得知顾森还被他哥留在新郎休息室后，卡洛斯也只是耸肩，安分地跟着小伙伴窝到一边聊天。

    随着北区工程接近尾声，招商引资的工作也步上正轨。鉴于卡洛斯年底就要回美国，所以这事情依然跟他没有太大的关系，本来就对金融没性趣，他索性就坐到最边的沙发上，掏出手机刷围脖。

    逆天的颜值放在哪个场合都是天生的焦点，这不，从卡洛斯进入宴会大厅开始，不远处的一大波新娘的姐妹团就已经芳心乱颤、蠢蠢欲动，小团体不断地娇笑着交头接耳。

    新娘子在云南是一方名门，人情来往的都是同级别的小伙伴。这些大小姐们见过的帅哥不上万也有数千，然而，到了卡洛斯那号称能帅哭全世界男人的脸面前，过去的帅哥直接可以浮云了。

    一个胆儿最肥的美女拿过一边的高脚杯，踩住媲美模特的步子，扭腰摆臀地在小伙伴羡慕、期待、加油的目光中来到了卡洛斯的身边。

    “嗨，帅哥，你是新郎他们那边的么？在教堂时没看见你。”

    早在被聚焦的时候，卡洛斯已经留意到这些不断向他发射红心的美女，然而心有所属再加上性别不对，凤梨总攻很正直地打算无视了这些秋波。可惜，秋波们并不打算放过他。

    为了HOLD住绅士风度，卡洛斯在美女进入他三米安全范围的时候就主动站了起来，笑容温和地点头。

    “你好，对的，我并没有出席白天的婚礼。”

    走近才发现自己的目标是个混血儿，幸亏美女也熟悉西方礼节，她略侧头，在最美最自然的角度露出了娇媚的笑容，并将手轻轻地伸出。

    “我叫雪莉。是新娘子的好姐妹，很高兴认识你。”

    “你的名字跟本人一样迷人可爱，我叫卡洛斯，嗯，姑且算是新郎的兄弟。”

    跟顾森结婚后，讲道理，顾磊的确是他大哥，说是新郎的兄弟也是没有错的。他就是这么的不要脸！

    卡洛斯笑容加深，漂亮的桃花眼在笑意的盈满后更为勾人，自带的【性-爱大师】BUFF又火力全开。

    两只同样白嫩的手轻轻地交叠起来，原本胆大的美女却早已酡红密布，声音不复原先的淡定矜持，倒是带着点点羞涩，露出与艳丽外貌不符的干爽清脆。有了好闺蜜的示范，原本还窃窃私语的伴娘团里逐渐走出了几个自信的美女，先后加入到俩人的聊天中。

    自从离开了美国大学后，卡洛斯再一次享受到被各种香气、各色美女包围住勾心斗角的日子。上一秒还是闺蜜，下一秒就在谈笑风生中互掀老底，互挖黑历史，友谊的小船说翻就翻。

    而且这堆美女们口才真好，表面上都在互相称赞，实际上却是在互相挖苦，果然女人是天生的宫斗者！作为坐拥佳丽十几名的卡洛斯表示，谁来拯救他！微笑都HOLD不住了！

    凤梨总攻的苦难并没有维持多久，因为在他被包围的时候，宴会的宾客基本全到了，新郎新娘在簇拥下正式登场，作为伴娘们的闺蜜团再不舍也只能暂时含泪撤退。

    微笑着挥手，卡洛斯偷偷地擦掉额头上的冷汗。突然肩膀被拍，一转身就看到一脸邪笑的洛克挤眉弄眼。

    “啧，一个不注意，我们的国民男神就被包围了，怎么？有没看对眼的？我帮你啊。”

    “你想怎么帮？”

    “要电话，约……”

    默默地闭上嘴，洛克看着自己面前笑容突然灿烂起来的妖男，人家嘴巴一直弯弯地笑着呢，都没开口！声音打哪来的！他干笑着转身，果然，原本在顾磊身边站木桩的顾森不知道什么时候已经走了过来，黑着的脸特别吓人。

    今天简直是幸运E！

    “大王……”

    完全不给卡洛斯呼唤他家男人的机会，顾森身后突然多了好几个人，一脸恶意的笑容不能更明显，凤梨总攻闭上了嘴，安静地看事件发展。

    而刚被顾森吓怂的洛克换了个正经的表情，往前走了一步。不远处还在聊天的杨霸天、林子豪、楚高也注意到这不正常的气氛，各自放下手上装逼用的高脚杯，往顾森方向靠拢。

    “什么来头？”

    见顾森冷着脸跟对方互视，后来的几个男男女女脸色都带有点不自然，但当发现四周的视线渐渐被吸引后，他们的表情倒是镇定了不少，嚣张藐视的眼神不断落在顾森身上。

    这让将顾森当成所有物的卡洛斯极端不爽，但今天毕竟是自家男人亲哥的婚宴，他也不好主动地得罪人。于是只能找最有可能知道对方底细的洛克求助。

    见杨霸天他们已经过来，洛克松了口气，撕逼他不在行，还是让专业的人上，他索性后退了半步蹭到卡洛斯身边咬起耳朵。

    “顾氏是家族企业，你知道的。老爷子那辈的人基本全退了，现在公司就由顾叔、顾磊的人掌控，但还有几个部门还在顾森他妈手上，原本是给顾淼的，顾淼去了后，他妈就以这个作为条件，只要顾森跟嘉怡结婚，这几个部门就交给他。后来么，顾森分家，这部分就没他事了，于是全便宜了他妈娘家的人。就眼前这几个，都是顾森的表兄弟姐妹。”

    换了口气，洛克继续说。

    “不说顾家内部，即使是圈子里的人都知道，顾磊是顾叔的儿子，顾淼是顾姨的儿子，顾森只是顾家的。顾三还在的时候，他妈那边的人全将他当宝一样对待，顾三走后，他们全抱顾磊大腿了。至于顾森，那是谁？跟他们有一毛钱的关系？上次北区的事情，顾姨还想让顾森将名额转给她娘家的人呢。现在这堆牛鬼蛇神，又不知道想作什么妖。他妈那边，就高仁一个靠谱的。”

    了然地点了点头，卡洛斯表示明白了，他绕过洛克，站到了顾森身后。两人身上同款不同色的出自系统私人定制礼服，一个帅，一个酷，不能更登对。

    “二表弟，很久不见，你干了什么惹姑丈生气了？直接把你踢出了顾氏，好好地道个歉，说不定姑丈就让你回来了，不过很遗憾，原本留给你的市场部经理被我占了。”

    表哥A一脸遗憾地说，他身后的表姐还是表妹A就娇笑着插嘴，声调特意提高，好让四周竖起耳朵的观众都能听清楚。

    “哥，姑妈不是说了么？二表哥突然玩起了男人，怕顾氏受到影响，所以才强行将他分出去的。啧，说出来都污了我的嘴，听说男人跟男人，是用那个地方做的呢，都不嫌恶心！”

    表姐还是表妹B也插话。

    “哟，说不定就是他身后那个帅哥，身上情侣服都穿出来了，长成这个样子，都甩当红明星好几条街呢，哪家私店的王牌，一个月多少钱？硬邦邦的男人有什么好，顾森出多少钱，我能双倍哦~你要知道，顾森分家之后，家产绝对没你想象中多，在他身上你是榨不出什么油水的。”

    “小妹，我记得你上周才包了某个大明星，这个就先让给我吧？”

    扶额，卡洛斯无语地看着顾森那三个不知道是表姐还是表妹还是姨妈的女士不断互吹，拜托，出门能带点脑子么？要给他扣上小白脸，卖屁股的鸭子标签，也不用这么自黑吧？

    来参加顾大少婚礼的，不是顾氏珠宝的客户、同行就是新娘的亲戚朋友，在这堆人面前高谈阔论花钱包男星，这样真的好么？虽然说男女平等，爱美之心人皆有之，男人吹这波，听的多数都是羡慕嫉妒一下人家有资本，有能力；女人吹这波，估计羡慕嫉妒的少，嫌弃鄙shì的多啊。

    这边的动静不少，带了智商出门的新郎牵着新娘快步走了过来，强行打断了这堆表兄弟姐妹对顾森的冷嘲热讽。一直跟随着新人走的大部队也渐渐围了过来。

    “嗨，洛克、霸天、小楚，很久没见，这位一定是阿森说的，在美国认识的好朋友吧？十分感谢你能来参加我们的婚礼。”

    这还是卡洛斯第一次见到传说中的顾大少，除了脸型外，五官没有一处跟顾森相似。果然还是自家男人最对自己的口味了，默默地给顾森点32个赞，卡洛斯扬起社交专用微笑。

    “新婚快乐。”

    在四周瞩目中，卡洛斯很坦然地轻握了顾磊伸出的手，当轮到新娘子的时候，一直站在一边，自表兄弟姐妹团出场后就没机会开口说话的顾森刷了存zài。

    “卡洛斯不是我的朋友，他是我恋人，我们打算明年结婚。”

    黑瞳没有一丝的动摇，顾森定定地迎上他大哥微缩的瞳孔。后者脸上的笑容僵硬，明显看到腮帮牙槽一紧。而听到顾森的话后，原本已经握上卡洛斯的新娘子突然惊呼一声，啪――地一声就打开了卡洛斯的手腕。

    一脸恐惧地后退两步，让跟在她身边的人给她拿消毒手帕，匆忙接过手帕后，一边厌恶地皱眉，一边擦手，嘴上还抱怨个不停。

    “同性恋什么的，太恶心了！再给我拿两条手帕，呜――会不会传染什么艾滋之类的？不成，等会我得去医院检查！”

    顾森的震撼发言很快就在人群中传播开去。之前，顾二少是个GAY的事情虽然被嘉怡爆出，但也只是顾氏内部的传闻，在顾父和顾磊的控zhì下，并没有宣扬开去，他们原本的计划就是再大的事情，都得等婚礼结束后再说。

    无论是上海还是云南，婚礼双方都是有头有脸的人，在这个节骨眼上爆出丑闻，虽然跟新婚夫妇没多大关系，但名声肯定是受损的。

    想法很合理，手段也够快速，可惜的是，猪队友不配合。自从顾淼死了之后，顾母就不定期抽风，对顾森的厌恶更是有增无减，只要是能坑自家二儿子，她完全不在乎后果，果断挖挖挖！

    于是，当嘉怡拿着照片找上来的时候，她第一时间并不是去找自家聪明得上天的老公或者大儿子，而是先拿起电话，对着顾森开喷，而早就被消磨掉对母亲的期望，虽然做不出直接挂电话的无礼举动，但将接通中的电话丢一边，然后去工作的事情，顾森还是做得出的。

    喷人无果之后，顾母就开始在娘家人面前哭诉自己生了个孽障，害了最爱的小儿子后，非但不能跟小儿子的女人好好生活，生一个能寄托她全部情感的孙子，还直接去搞男人，这是要让小儿子死不瞑目的节奏啊！

    当然，顾母的娘家人才不在乎她的神逻辑，顾森被分出去后，获益最多的就是他们，如果顾森重振旗鼓回顾氏，那就没他们什么事情了，毕竟人家再怎么说，身上流的还是顾家的血，跟他们这种姻亲压根不同。

    为了保障自己在顾氏珠宝的地位权势，他们巴不得搞臭顾森，将人直接踩到烂泥里，让顾父回头想捞回自家二儿子也下不去手！

    于是表兄弟姐妹团得到了最新的消息后，就自告奋勇地上了战场，毕竟现在顾氏里占坑最多的都是年轻的一辈。

    镜头回到现场，新娘子夸张的动作很快就关注兄弟对峙的视线转移过来，这才留意到传闻中的顾二少男朋友竟然拥有一张超乎人想象的脸，围观群众里不少美女都垂足顿兄，卧槽，果然10个帅哥9个GAY！颜值这么逆天的，肯定弯得捋都捋不直！

    “噗――”

    在一片议论声中，卡洛斯再也忍不住，笑了出来。