
    虽然早就察觉自己好像将何满养歪了，但卡洛斯绝对不承认，这种奇葩的人生观是他灌输给何满的。他叹了口气。

    “你知道你现在的样子有多难看么？你这是潜伏已久的占有欲爆发，还是因为刚才的尴尬症导zhì口不择言？”

    见卡洛斯避开了问题，何满拳头再度握紧，嘴角微微勾起，笑容格外讽刺。

    “我知道你的选择了，果然跟他说的一样，我对你来说，也不过是随手捡来的小宠物，看到我可怜兮兮的样子，对我精心照顾，将我宠上天，这也不过是在展现你的伪善！找到值得倾注所有的人后，就可以将我这个可有可无的小宠物丢弃了！之前几次出游，肯定是跟顾森一起吧？我的电话完全不接，发信息也不回。”

    放松了身体，卡洛斯就这么静静地看着何满激动地哭诉着自己对她这个“小宠物”的不公平对待。沉寂的金色眼瞳闪过一丝不明的意味。

    熟悉他的人都知道，这个男人开始生气了，身上弥漫出的强大压迫感让何满心跳一顿，然而，已经被委屈、愤怒支配了理智，她咬牙坚持道。

    “别人都说爱之深责之切，但从小到大，你对我永远就只有宠爱，并没有责罚，无论我怎么任性、怎么胡闹、怎么蛮缠，你全都顺着我！当初我还得意洋洋地跟小樱说，就算是亲哥也没你对我好！呵呵，现在回想起来，真觉得自己那时候既天真，又傻缺。你这哪是爱我？分明是害我！将我宠得无法无天，放纵了我的任性，知道杜宾怎么说的么？他说受不了我的大小姐性格！接受不了自己女朋友全身上下都是一个没有血缘关系的哥哥包装起来的，接受不了这种两个世界之间的差距！”

    抽噎了两声，她再次擦掉脸上的泪痕，双手捂住了眼痛哭起来。

    “这是我的错么？从小就被你当宠物般养着，吃的，用的，玩的，全是你给我买的奢侈品，那时候我才12岁，也没人告sù过我，这是不对的。现在每次看到你送给我的东西，都为当时那个理所当然接受并沾沾自喜的自己感到羞愧、恶心！我受够了，每个人都在表面羡慕我有一个土豪哥哥，但私底下都在传，我除了命好，什么都配不上你！连最亲密的朋友，在听到我跟你冷战之后，第一反应居然是我惹你生气了，让我立马跟你道歉！”

    “我变成了现在这么个糟糕的人，你满意了么？对于你的养成游戏，有成就感么？如果……如果当初，在美国没遇上你，就好了……”

    ――――――――――

    完全想不起何满是什么时候离开的，卡洛斯脑袋昂靠在背垫，一条手臂遮住了闭起的双眼，就这么毫无形象地摊在沙发上。脑海中空白一片，建立在无血缘上亲情的小船，说翻就翻。

    并没有考虑过别人的感受，就一味的付出，他本人还没累，对方却已经受不了。

    “我可没将你当宠物啊……”

    心好累。总感觉用心被糟蹋了，不会爱了。

    正当卡洛斯消沉的时候，YY的信息声突然响起，想起那被砸的可怜电话，卡洛斯垂手往记忆中的位置摸去，果然，手机到手。屏幕一亮，一个聊天窗口就直接弹了出来。

    边城：呃，你挑的时间也太巧了吧。听你这么形容，你哥的男朋友应该就是上次电影院那个了，的确是个占有欲很强的人呢。我估计他对你是没恶意的，可能只是中途被打断有点恼火。你别介意。你哥能爱上的人，总不会差的。

    手指再往下拉，跳过何满对顾森的不满。

    边城：别因为对方凶了你就对人家有偏见啊，一边妹妹，一边恋人，你哥夹在中间，多为难啊。说到底，你俩兄妹没血缘关系，但你哥对你的宠爱太瞩目了，说不定对方也不好受。你们俩真对上了，结果怎样很难说，毕竟恋人很大机会是要陪自己一辈子的，妹妹最终只能嫁出去。

    边城：呃，不过现在想这些太远了，你还是先跟你哥和好吧，以后的事情能慢慢处理。另外，我跟春秋在XX街的XX饭店等你。

    关了手机，卡洛斯对着乌黑的屏幕发了几秒的呆。手紧了又松，松了又紧，最终，他还是拿起何满的电话，带上车匙，跟顾森说了一声就往边城他们的饭店冲去。

    饭店的位置距离他家豪宅不远，开着亮黄色的法拉利，不到5分钟就停进了饭店的停车场，并没有理会路过行人看土豪的绿光，卡洛斯熄火后，在座位上发了几分钟的呆。

    即使被自家妹纸手撕了心肝，但有些事情，他觉得自己必须出面。呼出一口气，他打开车门，往饭店走去。

    又到了国庆黄金周，再加上这饭店在上海市挺出名，于是人山人海、一席难求的情况屡见不鲜，出门匆忙，卡洛斯连最基本装逼用，遮大半脸的黑超也没带，当他出现在大厅的时候，喜闻乐见的，原本还在跟服务员抱怨没空座的顾客全都噤声，几十双视线全聚焦在卡洛斯的身上。

    魅力10级，颜值爆表，【性-爱大师】永久BUFF的增幅下，规模不小的饭店内有瞬间冷场，然后哄――的一声，窃窃私语不断。

    不停有专心进食的小伙伴被身边的人拍肩膀叫过来看上帝，不，看帅哥！

    “我天！这哥们太帅了！是明星么？我怎么没印象？”

    “虽然知道混血儿普遍高颜值，但高到这个程dù的，也是少见了！”

    “要不要上去签个名？管他是不是明星啊，这种明显可以靠脸吃饭的，最终肯定成大明星的！”

    “唉唉唉！前面的，别挡镜头！在拍照呢！”

    拒绝了几个凑上来要签名的美女，原本还纠结的心情瞬间就明朗了。【天生的表演者】特征让他一旦被粉丝追捧，心情指数就噌噌噌地往上升，不管是对方是他的颜粉还是歌粉。

    谢过上前帮忙拦开人群的服务员，卡洛斯毫不吝啬地展露他苏上天的绅士微笑，在一片抽气声中找到了他的目标人物。作为男神曾经的真爱粉，即使只见过照片，他还是能认出三次元的人。

    扬起一抹让女性瞬间痴迷，让男性自我怀疑的笑容，他一步一步地走近了角落的饭桌。

    早就在饭店大堂引发骚乱的时候，边城和春秋已经注意到人群中海拨明显的男人，黑发、混血、颜值高，都是混二次元的人，虽然表面上有关先生三次的资料全被删除，但当时对着各种照片右键的人可不少，更有的直接扒到了卡洛斯的脸书、推特，默默地关注。

    再加上卡洛斯那张脸的确得天独厚，不管是不是先生的粉，看见了都有一种将照片珍藏起来的**，别的不说，甚至连春秋电脑里也有两张，更不用说边城了，于是两人很轻yì地认出了，眼前离他们越来越近的人，就是二次元的先生，三次元何满的亲哥。

    首次直面大舅子，特么还是不待见自己的大舅子，春秋内心是忐忑不安的，突然间，他脑海里就想起了自家小女友跟EX分手后，工会的同伴曾经开玩笑地说过一句，将来跟何满结婚的男人，面对着这样妹控而且武力值MAX的土豪亲哥，轻yì是不敢离婚的。

    分分钟跟这个世界说再见！

    明明是比自己年纪小的人，但对着那张即使笑起来帅破天的脸，春秋还是有点怂。跟他不一样的是同桌的边城，心跳已经控zhì不住，脸蛋也激动得红成一片。双唇微微颤着，一双痴迷的眼睛就没从卡洛斯身上挪开过。

    脸上笑容不减，卡洛斯脱离了人群，主动来到了两人的桌边，手搭在一张空椅上，估计是为何满留的座位，他微微侧头，略长的刘海晃动，发尾处点点的铂金显得格外的装逼，一双多情的桃花眼轻飘飘地从两人的脸上扫过。

    “我能坐到这里么？”

    天生自带的风流妖孽攻音，没有了麦克风的过滤，显得特别醉人，丝滑般的腔调让人心身一荡。一直留意着他们这桌的女性顾客，好几个已经羞红了脸。

    “当、当然！呃，是蠢满、呸，是小满让你来的么？我是春秋，他是边城，第一次见面！”

    跟卡洛斯想象中的一样，春秋是个俊朗的帅哥，毕业没多久，在社会上混得不错，一直顺风顺水的生活让他还保留着大男孩的阳光烂漫，却又不失稳重成熟的一面。

    轻轻地握了手，卡洛斯从口袋里掏出了被砸得屏幕布满蜘蛛痕的手机，放到了饭桌中间。

    “她跟我吵翻了，丢了手机就往外跑。”

    春秋猛地从椅子上站了起来，他吃惊地看着一脸平淡的卡洛斯。

    “你没追上去？”

    “光天化日，而且她今天带的是挂包，吵架过后，我并不觉得她会希望我追上去，难道，还要在大马路上再撕一回么？”

    完全不理解这种话居然是从眼前这个妹控口中听见的，春秋咬牙拿起何满的手机，跟边城说了一声，立马开始一边打电话，一边往外跑。

    “喂！花妖，我是春秋，蠢满有去找你么……”

    嘴唇弯弯，卡洛斯就看着春秋一脸急切地撞翻了两个路人，向着停车场狂奔。调开了碍事的人后，凤梨总攻才收起笑容，将目光放到端坐一边的边城身上。

    平斜刘海的短发，并没有挑染，纯粹的黑色显得他一身象牙白的皮肤更为干净，一双清澈带浅棕的眼眸，秀气的鼻梁，不薄不厚的嘴唇，典型的一个俊秀型男子。

    通身偏浅色的悠闲配搭，让边城身上的清新气质更为出众。春秋离席后，饭桌上的俩人都没有主动交谈，卡洛斯试图从眼前的EX男神身上找出上辈子的身影，边城则是强行镇定地任人打量，嘴唇保持着一种浅浅的弧度。

    真正见面后，卡洛斯发现，现在的边城比上辈子会打扮多了，明显察觉到皮肤管理的痕迹，周身饰物的配置也特别讲究。这些努力并没有白费，颜值明显提高了一个档次。

    然而，这些都跟卡洛斯没有关系。

    “我爱一个人，不需要其他人的祝福。另外，我很感谢你对何满的开解，但我还是想说一句，如果不能真诚地对她，请远离她的生活。”

    原本挂在嘴边的浅笑慢慢变成了苦笑，边城表情空洞地看向说话的人。

    “不能真诚对她？你想说什么？”

    金色与浅棕色的眼眸互相对望，卡洛斯扯了扯嘴角，一股说不出的邪气开始蔓延。

    “第一，小黑屋，我跟你的对话录音，是你让你的铁粉主动交给四弦一声的。我查到你们的聊天记录。第二，引导粉丝抵制鬼爷那几个号，IP一致，我也找到你们的交易记录。第三，你对何满的开解，充满了诱导、暗示，这不得不让我提高警觉，你缠上何满到底为的是什么？”

    “果然是个好哥哥。”

    干巴巴的赞美完全让人升不起一点的自得，卡洛斯慢条斯理地站了起来，垂眸最后看了一眼边城。

    “别再做多余的事，后果你承担不起。”

    抛下一句话，卡洛斯转身离开了饭店。

    ――――――――――

    对着前任的男神放狠话，卡洛斯一脸心累地回到了自家的别墅，才一进门就嗅到了一整让人心情愉悦的香味。

    小牛排！

    对大吃货来说，一qiē的苦恼困惑都可以留到饭后再说！换好室内鞋后，他寻着香气快步来到了一楼的厨房，展现在眼前的场景差点没让他笑喷出来。

    牛高马大的顾大王正围着一件萌死个人的小黄鸡围裙，一手拿着筷子，一手拿着金属夹，表情严sù得跟个在做心脏搭桥手术的医生一样，不断地将冒着滋滋热气的牛排翻来覆去。

    难怪在公寓的时候，顾森下班回来总喜欢从后圈住做饭的自己。这么温馨的场景，太犯规了！总感觉一身的疲累都瞬间飞走，心坎里又暖又软。

    顺从了本心，卡洛斯上前两步，两条手臂就往顾森的粗腰搂去，脸紧紧地贴住板寸后脑勺，虽然这些短发将他系统自带的细嫩皮肤刺得生痛，但这都比不上他心窝里的甜蜜。

    “只有围裙不**，差评！”

    “嗯？”

    专注地煎着牛排，顾森只发出一个疑问的鼻音。

    “厨房PLAY，自带人-妻属性什么的，就是要**围裙，从后面抱上来，掀开围裙就能操了。”

    说完，下流的凤梨总攻用手搓了把顾森扎实的臀部，笑容戏谑。

    “别急，等你做晚饭的时候满足你。”

    节操已经成为了固定0值，顾森表情都没变，轻松地接过了卡洛斯的话题。

    半小时后，卡洛斯在围脖更新了一条消息。

    正月初一：感动哭，我家厨房杀手先生@七月十四，成功做出我最爱的小牛排！看到他手上的热油泡，心痛得不能呼吸！[牛排成品照片][交叠双手照片]

    【评论】

    [……一看见先生更围脖就屁颠屁颠地滚过来然而一打开就被秀了一脸这是几个意思我也想有人给我煎牛排]

    [这对是同居了的节奏啊！]

    [男人何苦为难女人！连煎蛋都不会我的，选择狗带！]

    [只有我一个重点在第二张照片上么？肤色定攻受！]

    [卧槽！楼上逆我CP！我先生大总攻！怎么能成为鬼爷的身下受！]

    [鬼爷的手好糙，先生的手好嫩！从这点上来说，我也是站鬼爷攻，先生受啊。]

    [先生先生！我学西餐的！煎小牛排更是一绝！求娶！]

    [哪来的小婊砸！拖出去糟蹋了！居然敢介入我先生跟鬼爷之间？不想活了是不是！！！先生么么哒！鬼爷么么哒！百年好合！永结同心！]

    [先生跟鬼爷的恋情由我们守护！！！！]

    被虐过一次的粉丝们不知不觉间就团结起来，抵制一qiē分裂党。为了能将卡洛斯留在二次元继续苏苏苏，他们也是蛮拼的。

    关掉了围脖，刚好有电话进来，边城接起来电。

    “阿城，你还在饭店不？那蠢妞不知道去哪了，花妖和冰泉都说没见过她，我在街上已经来回转了好几圈，你留意一下有没看到她。”

    “……嗯，好的。”

    “你声音怎么回事？好像哭过似的？”

    “没、没有，我没事，我已经出了饭店了，我在门口等一会吧。”

    “是不是先生因为论坛的事情发你脾气了？”

    “没有的事！你别多想！”

    “该死的――你在门口别走，我立马过来！”

    “别，你再转两圈吧，也许能碰上小满，我……我没事的……”

    “见鬼的没事啊！你这包子性格什么时候才能改改啊，被人欺负了只会躲一边哭有什么用？等着！五分钟后到！”

    挂上电话后，边城抿直了嘴唇，离开了饭店。