
    “Nevermind,I-llfindsomeonelikeyou，Iwishnothingbutthebestforyou,too，Don-tforgetme,Ibeg,Irememberyousaid，Sometimesitlastsinlove,butsometimesithurtsinstead……”

    跟原唱不同，卡洛斯将几个高音的地方都进行了降调处理，令歌曲变得更为适合男低音演唱。随着最后的一个吉他音，一首深情男声版的《someonelikeyou》完美呈现。

    “本宝宝从头到脚都是属于我家大王的，公屏小天使请自由地放飞第二春吧。哈哈！”

    丢下这么一句话，无视了被秀得鬼哭狼嚎的公屏，卡洛斯任性地跳了麦，拉着顾森的马甲又窝在上锁了的二人小黑屋里。

    两人闲聊了几句日常后，顾森就接到了来自杨霸天的电话，暂时离开了电脑，老攻不在，顿时无所事事的人就开始一边窥潺潺管理群的屏，一边清理YY号上的私聊。

    即使设定了添加好友限制，但随着美工号和歌手号的合并，YY上好友栏目还是不可避免地增加了好几十人，一堆合作过的歌手，一堆互相切磋的美工同行，还有潺潺自带的管理层。

    这就导zhì了每次上线，私聊都被塞满。将没什么重点的私信全部忽略后，他只点开了几个熟人的对话框。

    冰泉和花妖的都是汇报最近何满三次元的事情，那小妞似乎真的远离了二次，默默地用功读书，跟春秋的恋情也处于稳dìng发展状态，每个周六日不是补习就是出门约会。只是脸上的笑容比以前少了不少，还会经常性发呆。

    看来决裂的事情对那没心没肺的小妞也是有影响的呢。

    不过决定了放飞妹纸，只要没有什么大事件发生，卡洛斯也不想再干涉何满的生活了。

    跳过了两人的私信后，卡洛斯点开了来自潺潺活动策划的聊天窗口。

    潺潺活动策划：先生先生！10月份有万圣节活动！打算参加不？

    正月初一：10月31日？

    潺潺活动策划：对的，活动分两个部分，前面是歌会，参加的歌手每人两首应节的歌，然后12点过后就是讲鬼故事的环节！歌手和管理层都可以报名，每人一个不短于5分钟的鬼故事！当然的，你喜欢的话两个部分都能报名！

    正月初一：听起来很有趣的样子，那我就两个都报吧。

    潺潺活动策划：OK！歌单请在周末前给我哟~顺便表白先生！我是你的真爱粉！求别退圈！

    正月初一：爱抚了，暂时还不会退，放心。

    潺潺活动策划：QAQ有你这句话，我就安心了！挥挥！

    关了策划的对话窗口后，私聊总算是清理得差不多了，现在还剩下一个待处理的聊天消息，从名字看来就不是熟人，但对方说的事倒也引起了卡洛斯的注意。

    西瓜冰：正月初一大大你好！我是粟米羹大大介绍过来，想请你帮我们的广播剧录一首ED！

    粟米羹正是卡洛斯歌手号的元老粉之一，当初在声动就已经追着他跑，也是第一批为他开通国王的粉丝。虽然他本人对广播剧圈子不熟，但他有一个热爱二次元的妹纸，所以多多少少都知道一点常识，起码ED就是一部广播剧的片尾曲。

    说起来这还是第一次有人找他录歌呢。

    之前声动的时候，广播剧还没现在火，而且他当时也忙，别说邀歌，甚至是声动的工会活动，他也经常缺席。而现在回归之后，又发生了特别多的事情，再加上三次资料的曝光，苏上天的背景倒是打退了不少想来勾搭他的策划。

    更重要的是，之前一直有何满这个二次元管理型人才帮他处理各种邀歌和活动歌会，别人找也只会找何满。现在兄妹俩冷战之后，策划们也只能硬着头皮直接找本人了。

    正月初一：你好。能问一问是什么类型的广播剧么？

    西瓜冰：是由冰河大大的《与君》改编的大型**古风广播剧，大概有5期！

    将书名复制，黏贴在百度上，稍微浏览了一番，卡洛斯大致了解了这部广播剧的走向，小说的内容总的来说是一个教书先生小受跟一个从熊孩子摇身一变成为当红武将小攻之间的爱恨缠绵，结局是小攻放不下大义，立了为君主收复最后一块失地后就跟小受归隐的FLAG，然后提枪跑上战场，最后再也没有回来，而小受则是从别人手上拿回小攻鲜血淋漓的长-枪，归隐田园孤独一生。

    大写的BE！

    正月初一：了解，要唱的歌是什么？

    西瓜冰：《红尘》[连接]这个版本的，歌词会适当地改一下。

    正月初一：嗯，OK，我接了，什么时候收音？

    西瓜冰：不急，元旦前给就OK了。哦，对了，ED是两个歌手合唱的！一攻一受！

    正月初一：那另一个人决定了么？

    对自己在圈子中的总攻定位，卡洛斯很是很自信的，压根不关注攻受音的分配，直接就将重点问了出来。

    西瓜冰：嗯！是边城大大！你们俩的声音加在一起太和谐了，而且俩人的个性跟原著的攻受都很贴合，很期待你们的合作！绝对会为广播剧增色不少的！

    正月初一：……

    正月初一：呃，抱歉，这个ED我还是不接了，你找另一个歌手吧。

    西瓜冰：啊？？？？？？？不要啊！初一大大！！我翻了好多攻音！您真的是最适合的了！！！！求看在粟米羹大大的份上接了吧！！！如果你怕尴尬的话！完全没必要啊！这个ED是分开录音的！后期小天使会处理的！求接！

    正月初一：抱歉，你还是找别的歌手吧。

    直接关了窗口，无论对方的头像怎么闪，卡洛斯都不打算再搭理了。任性的凤梨总攻从来不想勉强自己做不喜欢的事情。

    将ED的事丢到一边，卡洛斯抽空扒拉了一下目前的人物属性。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：12W+

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐、三头六臂

    家庭资金：2亿6400W

    技能：厨艺10级、逻辑9级、运动10级、绘画10级、魅力10级、灵巧10级、唱歌10级、吉他7级、种植4级、钓鱼5级、写作2级，房中术10级

    点亮了H技能后，只要跟顾森在一起，系统总会很自觉地刷出【亲吻顾森】、【与顾森**】、【与顾森亲热】、【与顾森嘿咻】各种黄色的期望，其中嘿咻的每次都有3500幸福点的奖励！当然的，如果人品大爆出了【与顾森在公共场所嘿咻】，一下子就7500不是梦！

    卡洛斯正直脸表示，作为一个任务狂、强迫症，只要是任务，他总是特别愿意去完成的。

    所以最近的幸福点涨得特别快。

    而享受过魅力加成的人，下一个想兑huàn的终生奖励是价值15万幸福点的【万人迷】，主要功效就是让大家更容易喜欢上他。游戏中据说能散发一股迷人的香气，而现实生活中具体是怎样的效果，就不知道了。

    不过目前幸福点还差一点呢，期望栏里还挂着两个放了挺长时间的任务。

    【提升一项技能等级，奖励1500幸福点】

    【逻辑技能达到顶级，奖励7500幸福点】

    卡洛斯拉出了技能栏，逻辑技能即将达到临界点，今天冲一冲的话，很有可能同时完成两个期望。

    正好顾森已经回来，说等会要跟杨霸天出去应酬，于是卡洛斯开麦送出一个么么哒吻别后，就关了YY掏出久违的蓝牙，选择逻辑频道，然后在电脑上开始西洋棋游戏，双管齐下刷技能！

    很久没刷过技能的凤梨总攻表示，他的小宇宙要燃烧起来了！今晚努力点就能完成三分之一的终生期望！想想就觉得充满了干劲！

    就在卡洛斯进入了刷逻辑的三味境后，圈子的论坛又酝酿起一出腥风血雨的年度大戏，这回上头条的已经不是每隔三天就被黑一次的边城了，而是圈子号称无人敢黑的先生！

    《正月初一你这么DIAO，你家粉丝造么？》

    LZ正装开挂！不怕喷！这么极品的人居然坐拥几十万粉丝？果然这是一个看脸的世界！

    不废话，直接进正题！

    LZ最近要到了《与君》的授权，正在策划全五期的广播剧。（就是这么光明正大地宣传了！）各种CV士大夫都准备好，就差唱ED的歌手。

    主役攻受的粉丝都应该知道某两位大大是绝对不能开唱系列的！于是为了不留下遗憾，我们剧组全体通guò，去找翻唱圈的大神支援！

    于是就出现了下面截图的一幕！

    [聊天截图]

    如图所示，一qiē的进展都很顺lì，大大已经答应了要接ED。LZ当时还天真地以为，这么好说话，这么接地气的男神，果然不愧为翻唱圈第一苏！

    呵呵哒，然后十几秒后，LZ就被啪啪啪打脸了。

    [聊天截图]

    说反口就反口！果然是大神！

    表白门的事情，虽然LZ很少混网翻圈，但还是知道一点的，当时找上边城大大的时候，LZ也直接跟他说了，另一位歌手打算邀请正月初一，作为表白门被拒绝的一方，边城大大还是很大度地表示不介意，求爱不成还是朋友嘛，何况是同一个工会的歌手，他也很期待首次合作。

    这里是截图！

    [聊天截图]

    对比一下上面正月初一大大的话。两人的气量如何，一目了然！

    开始点题！

    这种渣攻有什么值得粉丝拥护的？讲道理，表白门的录音我也听过，我倒是觉得边城大大说得很对，既然已经有恋人了，就别随便撩人，随便跟人暧昧，这是对自己恋人的不负责任，也是对别人的不负责任！

    而事情暴露后，作为事件的当事人，你们家的正月初一大大可是直接神隐了！任由粉丝恶意攻击并且将责任全推到边城大大的身上！当时论坛上到处可见明嘲暗讽让边城大大滚蛋的帖子！

    这么不负责任的小攻，LZ和LZ的小伙伴都惊呆了！

    等事情平息后，正月初一的马甲才再度出现在二次元，而且压根没问候一下被他连累的边城大大，反而在围脖上无耻高调地秀恩爱！这种行为不能更恶心！

    伤害一个爱上你的人，能让你产生多大的快感啊！正月初一大大！

    最后到这件事！我不知道正月初一大大是为了避嫌不想跟边城大大一起合唱，还是直接就是看不上边城大大，甚至是想借着这机会威胁我换下边城大大。反正经过这事之后，LZ对所谓的圈中第一苏彻底路人转黑！

    虽然LZ只是一个小小的策划，但这种人品高尚的大神，LZ还真是请不起！手动再见吧！

    PS，对边城大大路人转粉！心痛！他并没有错，他只是爱上了一个人渣！

    ――0楼西瓜冰

    然而，随着帖子的发布，事情的走向跟发帖者的剧本完全不一样。并且一路向着不利于自己的方向大步跨进！

    西瓜冰的各种指责非但没有引起圈中各种路人或者先生黑的共鸣，反而随着表白门再一次被拉出来，边城又被扯进了狂风暴雨中，甚至是连边城的粉丝也极少露脸。

    回帖区内一大片对西瓜冰路人转黑的，纷纷表示所有她策划的广播剧都不听，全面抵制。然后就开始针对她每一个黑先生的点开喷。也该西瓜冰杯具，原本就不是混网翻圈的人，所以她其实是不知道卡洛斯的歌手美工号在圈子里是怎样牛逼的存zài。

    几十万粉丝完全不包含水分，一人一句就足以喷死她了。

    再有就是，卡洛斯作为元春的时候，是怎么对边城的，有目共睹，简直就是圈中真爱粉+土豪粉的学习标兵！一举一动都是教科书般的存zài！

    小窝和后宫里，人家跟男神的对话完全没迤逦好不好！纯洁得他们想给论坛俩人的CP楼增加点教材，都只能从频道的中央舞台截礼物图！

    非要将这些粉丝追捧男神的日常行为归类为撩男神和乱发荷尔蒙，有考虑过圈中其他真爱粉，土豪粉的感受么？

    话说，LZ多大脸啊，要不是你挂了我先生，我还真没听过网配圈里有这么一个策划！同样一句话！边城多大脸啊？还用得着我先生耍手段截他的ED？你俩该不会是串通一起，用我先生刷存zài吧？现在的人，为了红，真的是连节操都不要了！PS，点题，我家先生就是这么DIAO！

    ――35楼请叫我真相帝

    LZ肯定是边城小婊砸的铁粉！有什么样的男神就有什么样的粉丝，两人的逻辑我也是醉了！你们思想得多污，才能将粉丝维护偶像的动机发展为勾搭对象？再说了，没掉马前，先生也明确表示了，他只是喜欢边城的声音，对他只是粉丝的喜爱！掉马后更是直接点出了CP是鬼爷！只是你们不信而已！都怪我先生咯？PS，点题，我家先生就是这么DIAO！

    ――132楼边城小婊砸

    LZ伪善得我想吐！同情弱者没人说你不对，但你黑我先生就是不对！人家夫夫要秀恩爱也得罪你啦？我还没听过哪个明星结婚要考虑他家粉丝的感情的！边城多大脸啊！从表白门到现在，装委屈，装无辜，装伤心，他涨了多少粉了！事情好不容易平息了，现在又拉出来翻抄，又不知道有多少刚进圈的萌新被忽悠圈粉了！这个时候，我不得不阴谋论，这一qiē该不会是边城那贱人自导自演吧？炒得一手好作！PS，点题，我家先生就是这么DIAO！

    ――225楼边城一生黑

    想不到现在还有人为边城抱打不平。正如LZ说的，边城没错，他只是爱上了一个不爱他的人，但难道我先生就错了么？他只不过是拒绝了一个他不爱的人罢了。拒绝得干脆利索！点赞，不说表白门爆发的时间正好是先生跟鬼爷出游，就算先生没出游，他也不适合出面维护。

    呵呵哒，当初的录音都听得清清楚楚，不喜欢就别管。说不定一管了，边城又以为先生在撩他。多尴尬。

    再来说说LZ，你这是恼羞成怒ED被拒接才借题发挥黑我先生吧？说真，人家也没义务一定要接你的ED啊，既浪费时间，又没有利益，帮你是情分，不帮你是本分。

    而且反口什么的，完全不成立吧，一开始LZ就没说是二人合唱啊！一言不合就挂墙头，LZ的人品也是甚忧啊。PS，点题，我家先生就是这么DIAO！

    ――821楼先生真爱粉

    【叮――恭喜你逻辑技能达到满级】

    三个小时后，卡洛斯终于刷出了第八个满级技能，心情一下子冲上了顶峰。他笑意满满地关了西洋棋界面，将蓝牙切换到吉他频道，然后满足地看着完成了三分之一的终生期望。

    【终生期望】

    *有八种不同的技能达到第十等级8/8

    *个人拥有10亿美元的资产2.6/10

    *与丈夫或妻子达到金婚

    奖励：40万幸福点

    兴奋坏了的凤梨总攻决定上YY吼一嗓子，结果等他切回YY界面的时候，突然发现原本已经清空了的聊天窗口又爆了。粗略地翻了翻，他玩味地笑了。终于轮到他被挂墙头了，真开心！

    他登上论坛，点了帖子翻阅了一遍后，决定将战场拉上围脖。

    一场年度大戏即将上演！