
    就在夫夫俩开展甜蜜的国庆二人世界时候，远在北京的书呆子也趁着这个国庆黄金周打了两份时薪特别高的工作，小日子过得充实又愉快。

    这天下午，下班回到校园的他正提着兼职老板赠送的一大袋子零食往宿舍走去。

    国庆放7天，有的小伙伴课程安排得很轻松，前后加起来普遍来说都能有8、9天的假期，于是离家不算远的小伙伴大多都选择了回家，家乡距离学校比较远的，大部分选择了跟同伴一起到周边景点自助游，小部分选择留在学校。

    留校的基本都是一些准备考研冲刺的学长学姐，或者跟书呆子一样，打算假期勤工俭学，白天出门打工，晚上回宿舍睡觉。

    ――――――――――

    走在人迹稀少的校园主干道，书呆子脑瓜里还构思着昨天从M&Y接回来的兼职，正当他沉思着路过公告栏的时候，不经意的一眼却让他停了下来。

    央美里每个学院都有一个独立的公告栏，而书呆子面前这面却是面向整个学院的，非重dà事件不会选择张贴在这里，各种红头文jiàn啊，学校改革等规章制度才有资格往上放。

    而现在，一个女生不断地从一个文jiàn夹里翻出照片往公告栏上钉。这种明显违反校园规章的行为，如果是以前的书呆子，肯定是只眼开只眼闭，当做什么都不知道就继续往前走。

    然而，现在站在这里的是一个被卡洛斯洗过脑，并开始积极面对学习、面对工作、面对生活的人。

    “那个，你是哪个学院的？社团活动的照片，不能张贴在这个公告栏，你……”

    当书呆子上前两步来到了公告栏边上，看清了照片的内容后，他两眼瞪大，原本要说的话都已经忘词。女生发现了他的身影，嘴角勾起充满恶意的笑容，继续将更多的、露骨的照片往木板上张贴。

    “看来是认出了照片里的人？也是，按他那张脸，去到哪都是风云人物呢，怎样，是不是觉得被刷新了三观？你们的校园男神是个GAY，还是个被人压在身下为所欲为的GAY，真是恶心死了！”

    如果卡洛斯也在现场，肯定能认出这个完全素颜，表情狰狞的女人就是对着顾森死缠烂打的嘉怡。可惜，他人远在上海，而书呆子也并不认识对方。

    嘉怡还在恶狠狠地嘟囔着，书呆子已然听不见，他满脑子全是那十几张照片的内容，每张照片都有一个他所熟悉的身影，风流妖孽的长相，邪气凛然的笑容，高大结实的身材，这不就是他家苏上天的舍友么？

    要问他，看着自家已经进化为国民老公的吊炸舍友跟一个样子凶残的男人牵手、拥抱、接吻有什么感觉，书呆子只能呼出一口浊气，感叹一句：果然如此。

    回过神后，书呆子并没有废话，而是用手机快速地拍下现场，然后一把抢过了嘉怡明显放照片的文jiàn包，最后一脸严sù地说。

    “这位小姐，你并不是我院学生，不能随意在公告栏上张贴任何私人性的告示。另外，我相信你张贴的这堆照片，并没有经过照片中人物的允许，你这是侵害了他人的肖像权，属于违法行为，我刚好认识卡洛斯，需要我帮你给他打个电话，提醒他对你发起起诉么？”

    讲道理，一开始，卡洛斯对书呆子的外形评价就是瘦成竹竿，而且因为脸上没多少肉的原因，书呆子给人的感官并不好，说白了就是“不像个好人”。

    只是自从那次高烧住院后，书呆子彻底被警醒了，身体才是革命的本钱，最后更是有了卡洛斯的照料，体重直线上升，安全到达正常男人的标准，脸上也明显肉感了不少。

    于是原本有点猥琐的五官顿时丰满起来，样子依然平凡，但加上他长期HOLD住的不拘一笑的神态，当书呆子严sù起来的时候，特别有魄力。按桃子的话，书呆子不去当个辩护律师真是浪费了他那张棺材脸。

    显然的，嘉怡就被他那张脸煞到了，连文jiàn夹也不抢回来，惊慌失措地转身跑走。毕竟她能肆无忌惮的日子已经一去不复返，现在的她也只是一个普通的小市民，一说起犯法，一说起被告，她就心慌得紧。

    也似乎是现在她才能想起来，不说顾森还是顾氏的二少爷，就一个卡洛斯也不是她能对付的了，正所谓有钱能使鬼推磨，谁知道被坑了的卡洛斯会怎么报复自己！

    正如小说里阻碍了男女主角结合的女配，哪一个不是被报复得家破人亡，或者被赏给手下轮番糟蹋，或者打断了手脚到街边行乞，又或者被卖到肮脏的交易所，从此过上惨无人道的生活！

    只想想就觉得浑身都痛！宝宝怕！

    这个明显被小说套路洗脑了的人，很有自知之明地将自己代入了恶毒女配的位置，已经不用夫夫俩收拾了，只要她一直这么脑补下去，总有一天会折腾死自己。

    蜡。

    等嘉怡跑走后，书呆子松了一口气，他收起手机，将公告栏上的照片一张一张扯下来，放回仿佛自带温度的文jiàn夹里，妈蛋，这袋子东西好烫手！

    此时，他正庆幸现在还是国庆期间，学院里并没有多少学生，而这个公告栏也是一年到头估计只被使用一两次，被关注的几率大大减少。

    眼看还有几张就能全部回收完，视线内突然出现的一双白嫩的爪子却让他瞳孔一缩，惊慌的表情十分到位。什么都来不及细想，凭着比来人高出一点的身型，他快速地扬手就要将照片夺回来。

    可惜的是，来人的动作并不比他慢，快了一秒就将照片拿下，身体一侧，用自己的胳膊挡住了伸过来的手。

    “看来，你早就知道了？完全不吃惊呢。”

    清冷悦耳的女声此刻在书呆子耳里显得如此的不怀好意，由于对方最近跟他两个舍友关系都好了起来，连带的，书呆子也有机会跟学院的女神交流过两三次，但这种单独相处的时刻，还是首次。

    可惜的是，书呆子完全没有跟女神二人世界的欢欣雀跃，他心跳快得飞起，紧张得嘴唇张张合合，如同缺水的鱼。

    “……你、你……把照片还我！”

    20来年，书呆子跟女性接触的机会不多，何况眼前的还是女神级别的，口吃似乎很正常？看到他的虚张声势，院花也是笑得不成，然而，还有更重要的问题等待解答呢，可不能现在就将人逗毛了。

    “别紧张，怎么说，我也是卡洛斯的朋友。”

    似乎为了增强说服力，院花主动地将手上的照片塞回书呆子的文jiàn夹里，然后继续将公告栏上剩余的全扯下来。等确保没有遗漏，院花才继续看向全程戒备的人。这还是她记事以来，第一次被男性用这种眼光盯住呢。

    院花露出了一个略温柔的笑容，她轻柔地说着。

    “说起来，这个假期，我之所以能在美术馆实习，还得感谢卡洛斯呢，是他将我介绍给周教授的。”

    “嗯。”

    “……桃子跟小胖好像明天就回来了，真期待他们会带什么手信给我们。”

    “哦。”

    “……你有去看画展么？听说这次卡洛斯有十副照片入选了，可惜我的工作是在作品进场前的布置监工，作品进场后一直在后台忙碌，都没时间去欣赏一下。”

    “嗯。”

    ……

    两人站在公告栏前，气氛有点僵，无论院花说起什么话题，书呆子都只发出“嗯”、“哦”之类的单音，让大美女一时间也无从下手。

    桃子身边的都是什么人啊！一个让所有话题都进行不了第三句的话瘫，一个无论以什么话题开展最后一定会被套话调戏的狡猾狐狸！还能不能让人好好交流了！

    无奈了，连院花也跪在了书呆子的话瘫属性上，她双手举起投降。

    “书呆，你直接告sù我，你一早就知道卡洛斯是GAY？”

    “嗯。”

    “你怎么知道的？”

    书呆子无视了院花满眼的好奇，只是垂着头轻轻地摇着，然后抛下一句“有事”，就跟一只逃跑的兔子似的，快速窜走。被留在原地的院花只能咬牙。

    “果然是中国好舍友！”

    ――――――――――

    千万不能少看女人的八卦能力和行动力。10月8日，卡洛斯、桃子和小胖相继归队。五人照旧地进行了一次假期后的聚餐，桃子和小胖给大伙分享了他们带回来的手信，饭桌上一片和乐融融。

    借着上厕所的机会，卡洛斯给顾森去了个报平安的电话，两人互相汇报了10月份的行程后，就挂了。

    刚从偏僻的饭店露台转身打算回包厢的时候，卡洛斯就看到距离他只有几米的院花，也不知道在那个旮旯站了多久，听了多少，只见她眼神弯弯，笑得好不温柔。

    已经熟络了的两人，都知道对方那张漂亮的皮下包着的是一个怎么样的人。当下，卡洛斯也只是挑了挑眉。

    “怎么了，大美女？”

    院花上前两步，将两人的距离缩减成半米，她一直微笑着，看得出心情当真不错。卡洛斯默默地回想着刚才那通电话，全程并没有任何的高能，绝对是毫无破绽，而且最近也没听到会长大人摔断腿或者被车祸进医院，那么院花到底在开心什么呢？

    “你有一个好舍友。”

    见卡洛斯依然不明所以，院花就将那天嘉怡来央美要曝光卡洛斯跟顾森关系的事情说了一遍。彻底了解了事情的经过，卡洛斯也跟院花有同一个疑惑，平时极少在宿舍的书呆子是怎么知道他跟顾森的事情？

    “谢谢你特意来告sù我。”

    讲道理，卡洛斯从来不觉得自己是个同志的事情有什么值得回避的，这辈子拥有系统的外挂，除了不能装逼上世界，以致暴露了系统存zài外，他能做一qiē他想做的事情，旁人的目光对他来说简直就是不值一提，他只需要过得肆无忌惮、开开心心就好。

    而且这次国庆假期，身为凤梨总攻家的顾森也明确表示了，他也是个敢于暴露性取向的真汉纸，他们之间的恋情不怕曝光，不怕歧视，恋爱、结婚，都是夫夫俩的事情，关别人卵事！

    有祝福他们感谢，没祝福也随便！

    “我可不是特意来告知你的，我是来向你求婚的。”

    卡洛斯默默地看着院花一本正经地胡说八道，他抽了抽嘴角，说到。

    “你在开玩笑？”

    虽然话是这么说，但已经将院花求婚的行为动机都在大脑里过了一次后，凤梨总攻觉得自己已经GET到了院花的中心思想。

    “不能更认真了，我的交换生批准被否决了。认识的人给我透露了消息，是会长的关系。他正在一步步地砍断我的退路，我并不想屈服。放心，我不会打扰你跟恋人之间的生活，我只是需要一张英国的绿卡，结婚满三年，就可以离婚了，如果你担心我会缠着你不放，或者窥视你财产之类的，我们可以事先签订协议，当然，我对自己的人品很有自信的。虽然我现在并不能给你什么回报，但我对自己的能力有信心，未来的我一定能报答你的。”

    越说越觉得可行，院花的双眼充满了对假设未来的莫名信心与期盼，跟萤火似的闪闪发光。

    “很抱歉，因为照片里出现过公司的名字，我稍微上网查了一番，你的恋人是一间设计公司的老板，在上海也是名门之后。你们的事情一旦曝光了，重心在美国的你可能不怎么受到影响，但你的恋人呢？如果我们结婚了，有了我的掩护，你们的恋情能更隐蔽，更长久。这是一个互利相赢的局。”

    定定地看着院花，卡洛斯只能从那双漂亮的大眼睛中看见前所未有的坚定，她是认真的、决绝的。这个女孩孤注一掷的魄力总是令人吃惊。长叹一口气，卡洛斯缓缓地开口。

    “你是不是将会长想象得太夸张了？为了躲他，你还打算逃出国了？国外的生活并不容易讨啊，没人脉，没资金，一qiē从0开始。”

    听到卡洛斯的话，院花嗤笑出声。

    “维斯特大少爷，如果我拥有你的背景身份，肯定也不会在意会长的势力，你别小看他的人脉，围在他身边来自天南地北的富家子弟，无论哪一个，都能轻yì地捏死我。我不怕吃苦，不怕白手起家，我相信如果没有他们的阻挠，我肯定能闯出自己的一片天。”

    “不是我自恋，我在他们那堆富二代里，绝对是被上了名字的。这种情况下，你让我往哪里去？北京好歹还有我的朋友、家人，去了上海、广州，孤身一人的我难道不是更容易受他们摆布么？再说了，你的人品，我很放心。这已经是我能想象出，最稳妥的一条路了。”

    无言以对了，卡洛斯单手捂额，为了躲会长，院花也是蛮拼的。最重要的是，他还真的觉得她的想法很有道理！换了一个怕曝光的纯0，说不定还真愿意多一个挂名的漂亮老婆，可惜的是，站在院花面前的是一个任意妄为的家伙。

    “不，亲爱的，我很抱歉，我要郑重地拒绝你的求婚。首先，我这辈子只想结一次婚，就是跟我现在的恋人。我俩相爱无愧于天地，没什么不能见光的，我巴不得让全世界的人都知道，那是我的男人。”

    双手压在院花瘦弱的肩膀上，卡洛斯说得极为认真。

    “第二，你这个一言不合就求婚的行为十分不可取，太危险了。幸好是我心里有人，换了别的男人，面对你这么一个美女，特么容易把持不住，那你分分钟亏了一辈子！”

    “我又不傻！选你是因为你有个同性的恋人，而且人品值得信任啊！”

    卡洛斯这种明显鄙shì她智商的话，让院花炸毛了，好歹也是在脑子里琢磨了一整天的！

    “第三，你想法太极端了，别忘jì了这是个法治社会。如果你离开北京之后，还能被会长拿捏在手中，那他就牛逼大发，早该上天了。最后，除了结婚之外，我很乐意为你提供帮助，我的朋友。认识一大堆富二代又不是会长的专属技能，我人脉也挺广的。”

    好好地开解了钻牛角尖的家伙后，院花只留下一句“想找掩护的老婆，请随时找她”后，就潇洒地走上回包厢的路，只留下哭笑不得的凤梨总攻站在原地。

    人生第一次被求婚，居然是来自一个大美女，也是醉醉哒。

    不知道他家顾大王知道有人抢在他前面求婚，会露出怎样的表情呢？脑补了顾森一张天崩地裂的脸后，卡洛斯忍俊不已地笑出了声。

    然而，就在他咧嘴偷笑的时候，身侧突然跑出了一道黑影，紧接着就是衣襟被一双手揪起，用力地将他的身躯推撞到饭店的坚实走廊上，**与墙壁来了一个沉重的撞击。

    突然被壁咚，怒气唰一声就点燃了，卡洛斯危险地眯起眼睛，双手已经攀上了对方的手腕，想试一试能直接挣断皮带的腕力有多恐怖么？请锁定当前频道！

    但当他认出面前暴起的人时，凤梨总攻直接目瞪了，原本蓄势待发的两爪子也瞬间撤去力道。

    WTF？