
    作为一个富二代的窝点，更加上英皇俱乐部的奇葩管理方式，上海市XX医院的VIP病房都快成为英皇的附属套房了。每个月总有那么几个不长眼的家伙被送进来，好吃的、好用的，花大价钱养着，身体好了一笔巨款打发走。

    自英皇开业以来，倒是没有因为这种事情进过警局和法院，不管是故意还是无意殴打他人，轻伤也好，重伤也好，也就是拘留多少天，罚款多少的事情。都是富二代，都是有权势，真搞大了，谁都不占便宜，于是赔钱私了就成为了英皇的潜规则。

    而被顾森教训了一顿的加文，就这么被英皇的经理送进了VIP，享受着最高等级的待遇。

    上海，XX医院

    在VIP楼层当值的医生、护士、护工今天的眼睛和小心肝都受到了一定的考验，主要是一大早，走廊上就出现了一个只靠颜值就足以让无论男女都神魂颠倒的男人，再加上人家脸上那抹让天地为之失色的完美笑容，差点就让推车的护士美女们发生连环车祸。

    等人消失在某个病房后，走廊上的石雕们才逐渐有了活动的迹象。

    “太帅了！害得我也想找个外国人结婚了！”

    护士A一双眼还痴痴地看着关上的房门，心神早已穿过门板飞进了室内。

    “1503，我记得是个美国帅哥，两个帅哥站一起太养眼了，对了，今天是谁负责1503？”

    白了护士A一眼，护士B低头开始收拾刚差点翻了的推车。

    “别乱打主意了，帅哥身后那一身黑气的男人都没吓退你的花痴么？”

    被提醒了，护士A脑海中突然冒出了刚她对帅哥花痴的时候，被帅哥身后那右眼带伤的男人狠盯的一眼，黑幽幽的眼瞳中夹带着让人毛骨悚然的疯狂占有欲，花痴过后，现在的她才感觉到后怕。

    护士A默默地摸了摸手臂上冒出的鸡皮疙瘩。心思倒是抽了回来，小声地嘟囔了一句。

    “什么时候连基佬都这么光明正大地秀恩爱了？脑补了一下，似乎是刚那男人更适合帅哥呢，总觉得两人并肩走在一起的时候，有一种特别和谐的气场。暖暖的。”

    “走吧，8号房该换药了。”

    总算是收拾好推车上的零碎物件，护士B抛下一句话后，率先推车往走廊另一边走去。留恋地再瞄了一眼紧闭的房门，护士A也快步跟上。

    走廊上的人再次恢fù了日常的节奏。

    ――――――――――

    病房内，卡洛斯偷偷地捏了一把从出门开始生闷气、黑着脸的顾森，然后挂上一副社交专用笑容，捧着一大束的黄色康乃馨，走近病床。

    “你觉得怎么样了？”

    一边友好地问候着病人，卡洛斯一边将花插-进空置的花瓶上。

    而床上的加文则是从卡洛斯进门到现在，一双炽热的蓝眼睛就没从他身上挪开过，甚至压根没发现随着卡洛斯进门的，还有一个将他送进医院的家伙。

    贪婪、渴求、思念、爱慕，汹涌的情xù让原本晴空般清澈的眼珠变得浑浊不堪。并没有立马接话，加文和顾森的眼睛都落在摆弄康乃馨的人身上。

    噙着的笑容在娇艳的鲜花衬托下额外的温柔。

    将花摆弄成心中构想的形状后，卡洛斯主动拉过椅子，坐到了床边，一双泛金的眼瞳安静地看着加文。

    “身体还好吧？”

    在被子的掩饰下，加文的手紧了又松，松了又紧，他嘴唇微颤，眼眶突然间就红了，眼珠在泪水滋润下闪烁着微微亮光。一张依然略带淤青的脸显得格外的脆弱。

    “……太糟糕了，卡洛斯……我太想你了……**上的疼痛完全比不上我见不到你的内心煎熬。上次的事，是我冲动了，但我不后悔！我只是想向你表达我的爱意，我只是太爱你了！”

    面对加文的深情表白，卡洛斯无动于衷，甚至连嘴角的弧度都没有改变，笑容温柔而疏离。而两人身后的背景板・顾大王就没这么淡定了，虽然说作为一个攻，跟一只小受计较太多显得掉价，但他还是觉得拳头好痒！

    西方人的体质就这么好么？明明两三天前脸还肿得跟个猪头似的，现在居然已经好得差不多了？

    果然，还是下手太轻了！

    不管夫夫俩的心理活动是怎样的，加文趁着这个用一身伤痛换来的见面机会，努力地诉说着自己对卡洛斯的情感。可怜的家伙，一直以为上次的表白失败是因为没有控zhì住自己，结果将心上人给吓跑了。

    果然被爱情**了的人智商都是不堪入目的，跟他用皮带将人捆住，再送上门挨操的行为相比较，难道不是卡洛斯最后的一场肥揍显得更暴力么？

    到底应该是谁吓跑谁啊！

    “我以为时间能让我忘jì你，但我做不到，卡洛斯，我做不到！见不到你的一整年，每天的日子对我来说，都是绝望的，没有色彩，没有温度，没有欢笑……很抱歉，我并没有保住你的照片，我的家人，他们粗暴地将它们粉碎了，正如我的心……”

    说着说着，加文的眼泪唰的一下就掉下来了。

    卡洛斯的眉头皱起，说实在的，他很不欣赏轻yì掉眼泪的男人，在他心目中，真男人、硬汉子、纯爷们，就应该是流血不流泪，再痛苦的事情都得咬紧牙关忍过去，他也是一直这么要求自己的。

    所以对于这种明显为情所困，心爱的人不爱自己，痛苦得受不了然后哭唧唧的男人，他是打从心里鄙shì的。趁着对方没留意，他偷偷地回头看了一眼一直没吭声的顾森。

    ……

    即使黑着脸，他还是最喜欢这个男人了！

    哎呀，又被盯了呢，果然，这种事情还是得速战速决。

    就在卡洛斯打算刚正面地再一次十动然拒的时候，加文突然将左手从被单中伸出，一把握住了凤梨总攻的爪子，另一只手也同时伸过来，一把掀高了左手的衣袖。

    加文的突然暴起，让一直留意着两人的顾森快速上前一步，一手搭在卡洛斯的肩膀上，以方便随时将人带回自己安全的身后，然而，等两人的视线都落在加文露出的手臂后，夫夫俩的瞳孔同时一缩。

    加文是典型的白种人，被他掀开的衣袖下，满手臂都是刀疤，深浅不一，长短不一，从新肉的色泽来看，伤疤估计是这一年内弄出来的，密密麻麻，起码有40多道，挺寒碜的。

    然而，让夫夫俩头皮发麻的是，加文手臂上刻的全是卡洛斯的名字！

    【卧槽！妈妈！我遇上了变态！】【妈个鸡！这得多痛啊！】【话说，要不要也去纹个身什么的？将自家大王的名字弄一个在心脏位置？】【啊！听说大腿内侧纹名字更有情趣啊！】【H的时候舔纹身，这设定挺带感的！】

    以上就是卡洛斯的散发性思维刷屏。

    “我想见你！我想见你！但他们都不让我见你！该死的，不过，我做到了！我对你的爱感动了他们！看，我这就来找你了！卡洛斯！我们在一起吧？好不好？我的一qiē都是你的……”

    明显陷入了疯狂状态，加文一双眼睛亮度惊人，后面还巴拉巴拉说了很多展望未来的话，然而还在散发性思维的凤梨总攻压根没留意。

    而被当面意淫自家媳妇的顾大王，火气真的快压不住了，可惜作为一个正直的男人，对病弱者动粗这么掉格的事情，他不会做。

    于是，拼命忍耐的他，抓住卡洛斯的手掌不自觉地收紧了。

    等胳膊被捏得发疼，卡洛斯总算将放飞了的思维扯回来。他抬头看身边压制着怒火的男人，安抚性地拍了拍肩上手背。

    似乎才发现顾森的存zài，原本一脸乞求的加文表情有瞬间的空白，等他激活了极少数没有被卡洛斯侵占的脑细胞后，才将房间内的这个男人跟停车场中狠揍自己的凶手划上了等号。

    两人之间的肢体互动、眼神交流，让他有一种莫名的恐慌，表情渐渐地狰狞起来。

    “听着，加文……”

    给顾大王顺毛后，卡洛斯准备先解决了病床上的人。可惜，他才刚开了口，加文就一脸抗拒，双手抓住了他的爪子不放，哀求的神态不能更传神，原本阳光开朗的俊脸已经被泪水糊得惨不忍睹。

    轻叹口气，卡洛斯轻柔但坚定地挣脱了加文的双手，他瞄向身后站着的男人，笑容不能更幸福，缓缓地开口。

    “很抱歉，加文，我是个……”

    “不――卡洛斯！求你！求你！”

    到底还让不让人好好说话了？老是打断他是几个意思？十动然拒都不能说么？只是想告sù你，自己是个0！给不了你性福！

    第二次说话被打断，拥有【坏心下流】特质的卡洛斯已经开始不耐烦了。

    说到底，加文爱上一个不爱自己的人，关他什么事？作为被爱上的人，他也是很无辜的，好不好？就不能利索地放弃么？不爱就是不爱，死缠烂打能获得什么？如其在他身上浪费时间，还不如转个目标去追呢！

    已经看不下去，顾森一把提起卡洛斯，当着加文的面前，单手扣住自家媳妇的后脑勺，低头就吻了上去。

    早已习惯了顾森粗暴的接吻方式，身体比意识更早地接受容纳了对方的舌头，双手也惯性地环上了顾森的腰。

    无论是接吻还是亲热，抑或是H的事情，这对奇葩的夫夫俩都热衷于充满纯爷们霸气的简单粗暴方式。战意蓬勃，强强的对碰总能激发起他们更多的热情，压倒对方，掌控对方，侵蚀对方。

    一个是意志坚定，不为外物所扰，一个是自私任性，喜欢肆意妄为。夫夫俩压根没考虑过还在表白的加文小朋友的玻璃心，两个嘴唇黏黏合合，两条舌头激烈交缠，嗤嗤的水声毫不羞耻地在病房中响起。

    被秀了一脸的人瞪大了眼睛，死死地看着那个明显陶醉在男人唇舌中的心上人，餍足、沉迷、爱恋的表情是他前所未见的。两个脑袋侧转之间，肉色的舌头互相绞缠，互相撩拨的场景更是惹火糜醉。

    当爱意被拒绝，眼睁睁地看着心上人被高大的男人强制压入怀中肆意地啃吃着嘴唇，一双粗糙的大手在自己梦寐以求的**上色-情地抚摸，口腔中被迫容纳着对方湿热的舌头并被粗暴玩弄，来不及咽下的唾液从嘴角溢出，急促粗喘的呼吸让身为旁观者的他也喉舌干燥起来。

    在被单下，加文的下半身硬了。看着心爱的人被人亵玩，他居然可悲地勃-起了，该死的上帝！

    这场活色生香的吻戏只持续了5分钟，如果不是气得疯了，顾森才不会愿意给别人欣赏自家媳妇的肉-欲表情呢！

    将舌头抽出卡洛斯的口腔后，顾森用手掌将人脑袋压扣在自己的肩膀上，一双满是情-欲的眼睛扫上病床上以不自然姿势撑起上半身坐着的人。

    如狼一样的眼睛，加文觉得这辈子都不会忘jì这双黑眼珠。

    “他是属于我的，虽然不能让你永远地留在中国，但让你留下点什么，我还是能做到的。”

    在卡洛斯看不到的地方，顾森首次露出了他年少轻狂时期经常展露的嗜血笑容，一股莫名的血腥气场自他身上蔓延开来。

    作为被气势针对的加文，他只能单手捂上狂跳的心脏，双臀肌肉绷紧，全身僵硬地看着心上人被凶残的男人霸道地搂进怀，然后带出了病房，整个过程中，心上人连一个眼尾的余光都没有留下。

    门被关上，病房中安静得如同暴风雨前的海面，加文手臂血管爆胀，双手握拳，指关力尽而泛白，心里的屈辱难受憋得他满脸通红。

    “啊――”

    他痛苦地吼叫着，一双手臂直接将床头柜上的一qiē杂物扫到地上，丝毫不管因为他的大动作而被强行扯出手背静脉的输液针头。

    水杯、花瓶、输液架……所有东西都被砸到地上，然而，心中的怒火并没有随着或清脆或沉重的碎裂声而得到有效的发泄。每当脑海中浮现出顾森那双黑眼睛，他就恨不得扑上去抠死他！

    “啊――该死的！该死的！去死啊！”

    柜台上已经没有东西能砸，加文双手不断地捶打着被子，随着他的粗鲁动作，针口的血四溅在雪白的被单上，看上去特别的恐怖。

    等听到动静闯入了病房，护士们就只能看到一个疯癫状态，俊美不再的男人披着鲜血密布的被单，无助地躺在地上，左手臂上两条触目惊心的伤痕已然见骨，惨白的骨头，粉色外翻的嫩肉，汹涌外流的鲜血。

    仿佛是感受不到疼痛，男人表情麻木，右手拿着一束花，不时地咬下一口鹅黄鲜艳的花瓣，然后在嘴中痴痴地咀嚼、吞咽。

    已经在走廊上的夫夫并没有在意仿佛被捅了马蜂窝的医院，在不断重复召唤1503主治医师的广播声中，两人逆着人流走向了电梯，往车库进发。

    电梯内，顾森侧头看眼比自己略矮半个头的人，嘴角微翘。

    作为批准自家媳妇会见情敌的条件，今晚也是一个饕餮盛宴呢。嗯，也许可以试试最近入手的几个小道具。

    #论一个手铐的威力#

    #傻白甜还不知道回家后等待他的是什么餐具#

    #遇上情敌就黑化的顾大王你够了#

    距离XX医院不远的机场上，一架载着大坑的飞机刚冲上云霄，往北京飞去。