
    已经不是第一次被人壁咚，但这次的对象确实出乎了卡洛斯的意料，只见平时逗比爱笑的桃子一脸气愤地盯着自己，涨红的脖子上血管鼓起，气息粗喘起伏，活生生像个被戴了绿帽子的男人。

    往揪住自己衣襟的手腕上拍了拍，卡洛斯困惑地开口道。

    “桃子，你怎么了？”

    “你！你欺骗别人感情，是不对的！既然已经有了老板娘，你怎么能答应跟院花交往呢？难道你跟老板娘分手了？就算是这样，你也不能利用人家去遗忘上一段感情！”

    快速地理解了桃子的指责，卡洛斯瞬间头皮发麻了。卧槽！误会大发了！而且既然听到求婚的部分，怎么就没听到后面他拒绝的部分啊！猪脑袋啊？

    “你听我解释……”

    妈蛋，这台词好狗血！才一出口，卡洛斯就咬了自己的舌头一下，口腔中突然涌出的血腥味让他不适应地皱眉。

    误会了凤梨总攻的表情，桃子大喊着“我不听我不听”，抡起拳头就要往卡洛斯脸上揍。好了，他这下算是捅了马蜂窝，随着系统刷出的一连串打架期望，卡洛斯也暂时地放弃了解释，同样抡了拳头，先将这熊孩子揍一顿再说。

    妈个鸡，居然敢将拳头往他脸上揍？就算是死党也不能忍！

    随着各种“砰――”“啊――”“噗――”“嗷――”的**打击和惨叫，饭店走廊上临近的几个包厢都打开了门，好些人都跑到了走廊上围观，特别是那几个掏出手机的，第一时间就是打开了录像功能，就没人想过要报警或者准备叫120么？

    幸好这场一对一的单挑持续时间并不长，面对运动技能满级，还是世界级拳王亲传弟子的卡洛斯，身为游戏宅的桃子压根就抗不了两下，现在还有意识也是卡洛斯手下留情的缘故，虽然身上的伤不多，但足够他疼上个三四五天，那张小帅的脸是直接看不出原样了。

    出来找人的书呆子也发现了这边的围观群众，好不容易翻越了人群，就看到自家苏上天的舍友一脸轻松愉悦地站在走廊，那神情仿佛是偷了腥的猫咪一样幸福，地上则是躺着一个猪头似的男人卷缩着痛呼打滚，莫名有点眼熟。

    “卡洛斯，这是怎么了？这人是？”

    面对书呆子的关心，【坏心下流】特征因为揍了好友而被彻底满足了，卡洛斯心情正好着，一脸灿烂笑容地拍着对方的肩膀，指向地上那摊，说。

    “我也不知道，桃子突然跳出来，指责了我一番之后就动手揍我。”

    终于勉强地从身上的服饰认出了桃子，书呆子看向卡洛斯的眼神说不出的奇怪，他嘴角抽了抽，主动弯身将桃子扶了起来。

    坦然接受了书呆子的目光，卡洛斯耸了耸肩，上前一步，一左一右将人扶起来。卡洛斯对自己的力道很有信心，桃子身上的全是轻伤，也不用特意去医院，在路边找家铁打馆，揉通了血管搓散了淤血，第二天就能好，当然的，脸上的伤起码得一周。

    这是凤梨总攻对桃子狗胆的惩罚，居然敢伤他的颜值？找屎。

    在去铁打馆前，卡洛斯先到柜台结账，顺便给院花、小胖去了个电话，让两人先走。

    1个小时后。

    目送了医师离开，铁打馆的休息室内就只剩下三个男生在大眼瞪小眼。三人都有疑问，但一时之间又不知道如何开口。反常的，一分钟后，首先开口的是书呆子。

    “卡洛斯说，是你主动揍他的？发生什么事情了？”

    无辜地眨着眼，桃子也是委屈，当下就将他从饭店包间离开，打算去洗手间，却围观了院花跟卡洛斯求婚的场景。当然，遇上这种私人的问题，三观尚算正直的桃子第一时间就是快步离开，该撒尿的就撒尿，才不会下作地去偷听呢。

    说到这里的时候，卡洛斯特意地瞄了一眼大义凛然的。

    呵呵，也许之前的他还会信，现在么？

    不管卡洛斯是怎么想的，反正桃子继续往下说，他这次上洗手间挺久的，出来的时候刚好看见院花一脸笑容地回到包厢。

    “虽然院花直接跳过了表白变成求婚，但我还是觉得卡洛斯做得不对！不是一直跟老板娘谈恋爱么？为什么要接受院花的追求？”

    又是这句，卡洛斯又捂脸了，于是他错过了书呆子听到桃子的话后，瞬间的不自然。

    “所以说，让你听我解释。求婚不是你想象中那回事，而且我也没答应她。”

    “别忽悠我！如果被你拒绝了，她还能笑得那么开心？没哭已经很好了！”

    讲道理，桃子这张脸真的太碍眼了，连凶手都表示拒绝再看第二眼。

    “都说了，这个求婚水分很大，院花只是提出法律上跟我结婚，婚姻满三年她就能直接加入英国国籍，然后就可以愉快地离婚了。她主要是想避开会长的魔爪，懂？如其说她看上我，还不如说她看上的是我的国籍。”

    猪头桃子目瞪口呆.jpg

    “她、她也太胆肥了吧？就不怕吃亏了么？再说，你有老板娘的啊！难道你们分了？”

    “并没有，就是因为老板娘，她才会安心地提出跟我结婚。”

    看着桃子一脸被欺负得惨兮兮的样子，凤梨总攻也有点不忍了。然而这种玩弄对方的快感却让他情xù高涨起来，已经迫不及待看桃子露出被狗-日了的表情呢。

    “啊？为什么？”

    抚摸着桃子的猪脑袋，卡洛斯笑意盈盈地说。

    “因为传说中的老板娘，是个男人。”

    猪头桃子《呐喊》.jpg

    这次静默足足持续了将近一分钟，脑细胞终于重组了的桃子猛然地站了一起，一副遭雷劈的表情，手指颤抖着指向了笑咪咪的人。

    “你、你、你是个GAY？”

    轻松愉快地点了点头，卡洛斯笑得一脸阳光。

    “对，话说，书呆好像一早就知道老板娘的真实性别呢。”

    面对着桃子极力探求真相的小眼神，书呆子先是小心地看了一眼卡洛斯，最后才轻轻地点了点头。

    “卧了个大槽啊！居然连我的女神也掰不直你！这不科学！”

    不得不说，桃子的关注点总是让人摸不着头脑。

    似乎是听见了什么不得了的事情，看一眼压根没注意到自己暴露了的桃子，卡洛斯决定先解决了内心的疑问，他直接问一边的书呆子，是怎么知道他是GAY的事情。

    “我见过老板的。”

    这回，不说桃子了，连卡洛斯也吃了一惊。

    “年初你不是跟周教授去了雾灵山采风么？元旦过后，顾总带着学姐来了北京，说是几天后要飞法国出差，然后就将我约了出来吃饭，就是在那次见过老板的。而且，那时候学姐跟我说，顾总是为了你特意绕来北京的。”

    卧槽，怎么办，心跳得好快！自家男人果然闷骚！从别人口中知道顾森对自己的执着，总让卡洛斯有一种甜进心坎的感觉。当下，也顾不上另外两人怎么看，他直接掏出了手机，快速地编辑了一条信息发出去。

    哎呀，我突然发现，今天又比昨天多爱了你一点呢！

    ――卡洛斯

    很好，请保持下去。

    ――大王

    看着秒回的信息，卡洛斯也是笑出了声，想起了什么，他又快速地给另一个人发了一条信息。确认发送成功后，他才收起了手机，继续刚才的话题。

    “从一月份到现在十月份，书呆，你也太能憋了吧，如果不是发生了这次事情，我还不知道呢。”

    没有一点被曝光了秘密的尴尬，卡洛斯笑得依然自然爽朗。倒是让提着一颗小心脏的书呆子缓了口气。他略垂着头，看向自己骨节分明的手背。

    “我是觉得，恋爱毕竟只是两个人的事情，不管男又好，女又好，都不是外人能干涉的。”

    “对对对！我也是这么认为的！虽然是我先动手，非但连你的毛都没碰到一根，反而被狠狠地收拾了一顿，但我还是得跟你说句对不起！是我冲动了！什么都没问清楚就向哥们挥拳！如果你不解气的话，请再揍我一顿吧！”

    为了表决心，桃子急不及待地跟上书呆子的节奏，向卡洛斯表明了心迹，顺便为自己的冲动埋单，想咧嘴傻笑却扯痛了脸上的伤口，原本乱七八糟的脸更狰狞了。他龇牙咧嘴，苦兮兮地捧住脸说。

    “这次就别打脸了，可痛了……”

    将屁股挪到了桃子边上，卡洛斯笑得格外的温柔，他一胳膊搂住了桃子的肩膀，将人扯近。

    “我也得跟你说声对不起，明知道你智商就这么高，还跟你较真，下手重了点儿真对不起啊。”

    被逼靠近这个一个小时前还痛揍自己的凶手，听听！说的是什么话！桃子翻了个白眼，一把推开了肩膀上的爪子，正想为自己的智商正名的时候，就被卡洛斯下一句话吓软在躺椅上。

    “书呆啊，我就说了，桃子这家伙跟小胖称兄道弟、出双入对绝对是曲线救国！他的目标肯定是院花。你看，多明显的事情啊，冲冠一怒为红颜，为美女插兄弟两刀还不带犹豫的。”

    突然被点名的书呆子略歪头思考，几秒后果敢地点头表示了赞同，虽然由于日常打工、兼职的原因，他算得上是宿舍里跟院花交流最少的人，但每次群体聚会，桃子总是很习惯地关注着院花的一举一动，夸张一点的说法就是，院花一个眼神，他就知道该上白开水还是果汁！

    “哪、哪有啊！别乱说！”

    推开扑上来的猪头桃子，卡洛斯拉过书呆子开始逐一分析某人的日常行为。

    “我发现老久了，最近的聚餐，只要院花出席，桃子总会事先点两道虾蟹，毕竟我们几个平时都嫌麻烦，下馆子从不点这些玩意的。”

    被卡洛斯话题引发了回忆，书呆子一边回想一边点头。

    “好像是的，而且桃子好像对院花的喜好十分了解，知道她爱吃什么，不爱吃什么，还会主动将距离比较远的菜，另外弄个小碟盛上一部分挪到院花跟前。”

    嘴角上翘，卡洛斯看着人际关系列表突然出现的两个头像，赶紧接上书呆子的话题。

    “对，最重要的是他还一脸理所当然的样子，跟伺候小媳妇一样。这是无形之中点亮了秀恩爱技能啊！都这个样子了，再说你不是打院花的主意，我就直播吃翔。”

    仿佛被卡洛斯跟书呆子的话打开了新世界，一直没有留意到自己对院花的态度问题，桃子直接是惊呆了，他不可置信地伸手指了指自己，又一脸震惊地看向卡洛斯。

    “不、不会吧！肯定是上次跟院花假扮男女朋友的时候，你给我的催眠后遗症！啊――我一直没发现自己原来这么狗腿！呃，发现了也没用啊，连会长大人都被十动然拒，换我上的话，肯定也只是一个被拒绝的命！”

    卧槽！原来桃子居然是这样的桃子，跟卡洛斯想象中有差别，他还以为桃子情商爆表，选择从攻略目标的闺蜜身上发力，以农村包围城市的战斗方式攻陷院花。结果原来一直没有看清自己的心思，一qiē都靠本能么？

    而且刚发现自己暗恋上院花，连挣扎都没有就轻yì接受了这个设定也就算了，为什么这么容易就给自己立了个绝对被甩的FlAG！

    男人天然起来真可怕！

    就在卡洛斯默默吐槽的时候，书呆子突然给力起来。他特别认真地端正了坐姿，一本正经地道。

    “院花也不是瞎，会长再帅再有钱，但人品差有什么用。而且，桃子，我并不觉得你比会长差多少……呃，好吧，你样子的确不够会长帅……”

    看着桃子一脸“原来你是这样的书呆，我懂了，友尽吧”，书呆子尴尬地抓了抓头发，硬着头皮继续挖空心思地安慰自家小伙伴。

    “……呃，院花不是那种只看外表的肤浅女人，不然卡洛斯也不会跟她交朋友。呃，虽然说，主播不算是一份正规的职业，但好歹你每个月都能有十几万的收入，在同龄人身上很少有的……呃，可能比不上会长的家底……”

    又收到了一枚友尽的小眼神，书呆子这次真的只能干笑了。

    “但你人品绝对甩会长好几条街的，样子是没办法改了，但钱这些外物，你绝对能通guò自己的双手赚回来的！其实，我只是想说，如果真的喜欢她，不要在没表白之前就轻yì放弃……”

    虽然玻璃心被插满了小刀，但桃子依然感动地拍了拍书呆子的肩膀。

    “听你这么一说，我突然充满了干劲！我要干一番大事业出来！然后去跟院花表白！”

    卡洛斯默默地看着燃烧了小宇宙，准备迎着夕阳奔跑的俩人。

    “一个刚被初恋甩掉的游戏宅，一个连初恋在哪都不知道的书呆子，我就呵呵不说话。”

    冷水从头浇到脚，被插刀的两人都收敛了笑容，安安静静地看着眼前这个真・人生赢家。

    友尽的念头从来没有如现在般清晰过。

    休息室门外

    “走吧。”

    “唉？不进去么？不是说要来看看桃子的伤势么？”

    轻飘飘地看了一眼挤眉弄眼的小胖，院花轻轻地弯了弯嘴唇。

    “该知道的都知道了，还进去干什么，你拉红线的举动太明显了。”

    被点破了小心思，小胖咧嘴笑了两声，快步跟上了院花的脚步，声音断断续续地传来。

    “桃子人不错的，老实安分有本事……虽然情商有点不够……”