
    聚餐后，五个小伙伴都没有再提起饭店里或者铁打馆内发生的事情，书呆子依然每天忙碌地学习、兼职，对他来说，感情的世界距离他有点远，更不用说，是两个舍友的感情生活了。

    都是成年人，都知道自己需要的是什么。

    而明确了自己的心意，作为一个有担当的男人，桃子也开始渐渐改变自己的游戏宅生活，将更多的精力和时间投放在学业上，他的目标很明确，靠主播积累原始的资金，然后大四开始直接杀到广州创办一家专营动漫的文化类公司。

    无论是市场调查，还是资金积累，还是人脉关系，一旦激发起男人的斗志，桃子的前期准备工作倒是做得有板有眼。

    至于院花那边，经过脸红耳赤主动套过两次近乎，而对方并没有拒绝后，三人行的约会渐渐变得轻松起来，甚至有几次小胖识趣地离开后，两人之间话题依然不断，虽然大多都是专业相关的，但纯情男表示，能跟暗恋的女神呆在一起，就算是整天做高数似乎也是可以接受的！

    眼看宿舍两个小伙伴都进入了正常的生活轨迹，卡洛斯也要开始自己在中国的毕业作品，这个学期过后，他就得回到美国的罗德岛学院继续攻读他的学位。想一想，时间还是挺紧张的。

    这天中午，刚写完一篇要上交给周教授的美术史论文后，卡洛斯就被突然冲入宿舍的桃子吓了一跳。

    “糟、糟了，卡洛斯，你在校园网上被挂了！”

    给气喘吁吁的人倒了杯温开水，卡洛斯不慌不忙地打开了一直待机状态的手提，慢悠悠地登上了校园论坛，首页几乎全被他一个人屠尽。

    《[震惊]国庆画展，一幅〈恋人〉，校园男神疑似出柜！》

    《还记得当初男神的择偶标准么？腹肌！年长！安全感！说的就是他！》

    《818那个占领了央美所有美女资源却去搞基的校园男神》

    《同性恋滚出央美！》

    《GAY滚出央美！》

    ……

    同样看到手提屏幕的桃子一脸担忧。嘴唇抖了抖，声音略哑地说。

    “院花已经帮忙通知论坛管理，这些帖子很快就会删的。”

    侧头露出笑脸，卡洛斯从身边拉过一张椅子示意桃子坐下来。

    “看来你俩的进展不错啊，安心安心。怎么你比我本人还紧张了？再说了，我从不介意性取向被曝光。”

    “……林子大了，什么鸟都有，我就怕附近有一些恐同的人对你出手，毕竟明刀易挡，暗箭难防，小心点总是好的。”

    听着桃子的话，卡洛斯心中非但没有一丁点的担心，反而充满了期待，自从开荤以后，他对打架的热度稍微被转移了，但前几天揍了桃子后，总感觉没打尽兴，拳头都痒痒的！如果真有哪个不长眼的出现……那就太好了！

    敏感的桃子只觉得全身莫名一凉，歪头就看到了卡洛斯那双明显兴奋起来的金色眼睛，怎么看都觉得寒碜。

    没有理会莫名痹瑟的桃子，卡洛斯随意地点开了一个回复最多的帖子。

    《这样的〈恋人〉请给我一打！》

    LZ还在花痴中，没空打太多的字，直接上图！

    [油画照片]

    跪舔男神的颜值和画工！

    这是一幅大面积模糊了的人物肖像！

    整幅画就只有两个地方是清晰的！画中人凌厉的黑眼睛！赤-裸的腹直肌纹理！

    明知道只是一副画！但LZ就是被那双眼睛俘虏了！全身酥软！心跳加速！脸上热度持续不散！

    [现场照片]

    跟LZ一样站在画前发花痴的还有这堆人！这里是全展厅人数最多的地方！

    PS，男神用《恋人》这个名字，我是不是知道了什么？

    ――0楼已经彻底沦陷的LZ

    话说，我是从进门第一副画开始看的，说真，这一次的画展全程看完后，我只对男神的10副画有印象，感觉跟其它的作品完全不是一个级别的。这是心理问题么？另外，不得不说一句！QAQ，布置展馆的人绝对是心机婊！这幅《恋人》是放在最深最深的角落里的！

    ――2楼跪舔男神好忙的

    不放到最里面，让一堆人堵在门口么？排在后面的作品完全不需要曝光了――话说，现场照片暴露了很多信息啊，看到好几个汉纸一脸花痴！也不知道是花痴男神还是花痴模特！

    ――3楼机智的大人

    噗――对的，我一看到那幅画就彻底挪不动脚了！这种强悍的男人完全是我理想型！再一次给男神献上血淋淋的膝盖！技巧和情感完美融合！讲道理，我一看到这画，脑海中涌现的就只有“恋人”两个字！低头一看作品名，果然如此！感觉好神奇！

    ――5楼为自己感动

    看了《恋人》之后，终于明白为什么男神看不上我了！竟然输在了起跑线上！

    ――6楼已心碎

    ――爱抚了楼上的狗头，妹纸你的勇气真令我钦敬！对着那张脸，我连跟男神同一个镜头的狗胆都没有QAQ

    ――10楼心酸的某某

    虽然看不到模特的脸，但就这通身的气势，我觉得男神跟他很配啊！

    ――23楼我就默默地花痴不说话

    绝对赞同10楼的话！颜值太高了！心脏弱一点的都不敢上前搭讪！自卑感爆表！顺便再点赞了23楼的话！我也觉得CP感十足！话说，按腹肌数量来说，我男神肯定是个攻吧？

    ――33楼腹肌定攻受

    噗――这个攻受真的挺难站队的，从两人的气场来说，虽然模特很猛，但男神也不差啊，看过他灌篮的人表示，球场上的男神MAN得不要不要的！绝对强攻！

    ――44楼互攻吧

    隔壁的神经病被放出来了，男神谈个恋爱关他们什么事情啊！说得好像男神一天不离开央美，他们的贞操一天都得遭受威胁似的！没镜子也撒泡尿看看自己的挫样吧！连六块腹肌都木有！还想我男神看上他们？开玩笑！

    ――352楼真讨厌

    卧槽！居然让我男神滚出央美？他们怎么还不上天！姐妹们！拿起鼠标键盘！我们上前线开撕！

    ――451楼家伙已在手上

    走走走！男神的恋情由我守护！

    ――652楼炮灰一号

    随着卡洛斯的鼠标滚动，几百条的评论很快就看完了，桃子一脸不可思议地捂嘴。

    “卧槽！别欺负我不是同性恋啊！我还真没见过哪个GAY出柜还有粉丝主动站出来手撕黑子的！我对这个看脸的世界又绝望了！”

    得意地瞟了一眼桃子，卡洛斯嘴角上翘。魅力技能MAX，再加上【魅力满点】、【幸运】两个逆天的特征，他的人缘、粉丝缘完全不能用科学来理解。这也是他在浪二次元各种任性的根本。

    君不见绅士淑女粉，对卡洛斯来说，是说虐就虐的存zài么？简直是为粉丝感到心痛！

    而三次元里，他的颜值就明晃晃地放在这里，再加上凤梨总攻平时爱装逼，爱撩妹撩汉，身边的人全被他刷上极高的好感度，这种被收录进系统的人际关系列表，一旦成为了朋友，也是挺难变成敌人的。

    高魅力的好处就体现在这里，让人下意识地维护他。

    等卡洛斯再次切回论坛首页的时候，画风就变了，让他滚的帖子全被删，剩下的都是祝福帖。

    《祝男神跟你家小攻/小受恩恩爱爱！》

    《祝男神性福！》

    这类型一眼就知道是潜伏在校园论坛的腐女开的帖。

    《绝对要白头到老！天长地久啊！哥们！加油！我们都支持你！》

    《男神你放心大胆地去搞基吧！妹纸们的玻璃心就由我们来粘合！》

    《牺牲了一个糙汉纸，拯救了整个校园的美女！太值得了！》

    不用想了，这些是饱受了校园公敌的折磨，惨遭剥夺资源的单身汉纸们心声！

    《虽然伤心，但知道男神的另一半不是个女的，我就安心了！》

    《不是我不够好！只因为性别不对！》

    《男神！等我下辈子带了把后再来追你！》

    这些是大彻大悟的女性颜粉的自我调侃。

    总的来说，卡洛斯公开出柜的事情就这么雷声大、雨点小地揭过了。

    颜值高，人品好，还是个不会产生威胁的外国交换生，除了极少数的反同分子，大部分的小伙伴都高度地接受了他的性取向。

    如果说在学生圈中，卡洛斯的出柜门还能引起几波风浪，那么在教师圈中，压根就只能泛起几圈涟漪。

    就拿周教授来说，他只在卡洛斯上交论文的时候传授了两句他跟周师母之间能够细水长流的感情心得，让他跟顾森好好地过自己的日子，不用在乎别人怎么说、怎么看，然后就将他打发走了。

    这种无形之中的支持倒是让凤梨总攻打从心底里暖出来。

    怀着美好的心情，卡洛斯挥别了自家导师后，他就回到宿舍打算浪一浪二次元。

    正月初一：老师让我好好对你，你怎么看@七月十四

    七月十四：原话肯定不是这样。

    正月初一：=-=原话是让我俩好好过日子。

    【评论】

    [卧槽！这对夫夫又在秀恩爱！虐死单身狗了！]

    [被硬塞了一嘴的狗粮！哭着咀嚼两下咽下了！]

    [够了！我只是一只可怜的汪！请放过我吧！汪！]

    [哭着笑，这对话信息量有点大，夫夫俩三次出柜了么？好甜，好想哭！]

    [呃，作为一只潜伏在男神校园的淑女粉，虽然不能暴露太多，但我还是能给你们爆一下料的，男神用一幅《恋人》肖像油画作为展出作品参展，直接出柜了，校园论坛已经沸腾了好几天了。大家都在祝福他们=-=]

    [……卧槽，好勇啊！浪漫得我心都碎了！如果有个妹纸也能这么高调地跟我出柜，我也愿意百合啊！]

    [先生的魄力总是让人惊讶的，说恋爱就恋爱，说出柜就出柜！果敢利索！真男人！即使明知道先生只爱蓝颜，我还是不可自拔地爱上了他QAQ，心痛我自己！]

    [楼上！你不是一个人！]

    [羡慕能跟先生同校的小天使TAT，男神最近都很少浪YY了，宝宝不开森！宝宝有小情xù了！男神快上YY安慰宝宝！]

    [宝宝不开森！宝宝有小情xù了！男神快上YY安慰宝宝！]

    只过了不到十秒，同一句话被复制党刷上了几十条。

    鉴于心情好，而且跟自家男人秀了一波恩爱，卡洛斯看着评论下一片哀嚎的粉丝，恶趣味也满足了，于是就大发慈悲地在围脖上更了一条最新的消息。

    正月初一：好吧，带着我家大王@七月十四去巡山，小的们，目标是南国流行频道。

    无视了评论下秒出现的几个小天使哭着问为什么最近都不去古风，卡洛斯登上了YY，当他正式切进了流行频道的时候，人数已经去到了8万，顾森的马甲也稳坐在贵宾席上，一麦上的也是老熟人，流行频道的台柱――洛洛克。

    “我就说，频道怎么突然多了好几万人，原来是苏神带着鬼爷来巡房呢。行了，正好我也唱完，麦序给你啦！我就静静地躺在公屏看你秀恩爱！”

    还不等卡洛斯的马甲爬上麦序，洛洛克就跳到了公屏。

    勾了勾嘴角，等他接管了空荡荡的麦序后，卡洛斯打开了麦克风，笑着说。

    “错了，这次来不是为了秀恩爱，是来安慰我家的小宝宝的。接下来的一首歌，送给公屏深爱着我的粉丝们！”

    两个字幕宝宝也跳上了麦序，乖巧地蹲在卡洛斯的马甲下面。

    【苏神求关照！求正常歌单！】

    【我还是个孩子！求放过！】

    【公屏】

    [好怂的字幕宝宝！]

    [先生才来了流行多少天啊，已经虐遍所有的字幕宝宝了么？]

    [别歪楼啊！我还在感动呢！先生要为我们唱歌！好开森！]

    [吉他声！久违的自弹自唱么！！我家先生又要上天了！]

    [激动得眼泪都要流出来了！]

    [鬼爷肯定心里有一把火，恨不得将公屏全烧了！]

    [哈哈哈哈哈！！！为什么我总觉得鬼爷是在可怜兮兮地、孤单地刷着礼物？有丁点儿心痛！被你霸占了我男神这么久！也是时候将怀抱让出来！让我们来窝一窝了！嘤~先生的怀抱！先生的体温！先生的心跳什么的！噗――一声鼻血就全喷出来了呢！]

    [卧槽！楼上好赞！画面感太强了！噗――一声鼻血就全喷出来了呢！]

    公屏的欢乐吐槽注定只能活几秒了，因为卡洛斯随意地拨弄了一下和弦后，就正式开始了前奏。等熟悉的旋律出现后，公屏全哭了。

    【公屏】

    [……我信了你的邪！唱给鬼爷的全是甜死人的歌！唱给公屏的都是这种！]

    [我哭了！歌词好讽刺！玻璃心碎得粘也粘不起来了！]

    [呵呵哒，我应该一早就知道的，先生哪次会按套路出牌！我原本想，这次有他家鬼爷在，怎么都得正直一把吧！结果又被啪啪啪打脸！]

    [粉了先生后，再也不能直视“正直”这个词了！]

    [果然变抖M了！即使被送了这么的一首歌！我还是控zhì不住耳朵怀孕，舌头舔屏！救命！]

    [心累，什么都不想说了，让我静静地刷点礼物……]

    [+1]

    于是难得的，在卡洛斯唱歌的时候，公屏的刷屏率居然特别慢。然而只要一打开舞台效果，就立马被壕了一脸。敢情粉丝全从公屏跑到舞台上了，最贵的依然是顾森马甲刷的钻戒，便宜的有小粉丝刷的棒棒糖。

    场面好不热闹！