
    许哲佩的《气球》，一开始的三段主歌简直逼死人，要咬字清晰，发音清脆，一口气唱完，特别是最后一段的主歌，音调逐渐升高，完全没有喘息的空隙，要完整而干净利索地唱出这首歌，可不是开玩笑的事情。

    妥妥的炫肺活量！

    果不其然，公屏已经集体送上了膝盖。第一次听到自家偶像唱这首歌的惊人党也爆发了极大的热情，纷纷百度YY充钱方式，中央舞台走起！

    一时间棒棒糖、蓝色妖姬满屏飞，可惜，无论这些新晋的土豪再怎么刷，依然撼动不了周贡献榜的前三页，在七月十四带领下，前缀全是绅士淑女的大中小各式土壕，后缀那些恐怖的数值足以让其他歌手捶胸顿足。

    土豪求包养！

    话说回来，幸好《气球》副歌部分旋律缓慢，给演唱的歌手留下了喘气的空间，不至于真的唱到窒息。不过，即使是这样，一首歌下来后，新人君也是被虐得不轻。

    透过麦克风的收音，乱絮的喘息音完全没有美感，跟狗喘似的，但公屏完全没有嫌弃，各种【啊啊啊啊啊啊】【好棒】【一鸣鸣我要给你生猴子】停不下来。

    “呼――唱完这首后，今晚我估计再也开不了嗓了，肺叶好难受。太高估自己了，估计这轮PK要输……”

    略带遗憾的说话声，倒是获得了公屏惊人粉丝的集体安慰。

    【公屏】

    [怎么算输了呢！这首歌多难唱啊！前面我都以为你要唱断气了！唱功超棒的！]

    [对啊！实力就放在眼前，谁输谁赢一目了然！！！]

    [我们家一鸣是最棒的！]

    [――说得好像赢定了似的，炫肺活量什么的，又不是只有你们家偶像会，上次我们家先生唱那首土耳其歌，也是炫上天去的！]

    [力挺先生！求炫上天！]

    “哦？苏神居然连小语种的歌都会啊？好期待，那接下来的时间就交给你啦！求炫上天！哈哈！”

    新人君笑着跳进了公屏。

    眯着眼，胜负欲旺盛的可不只有新人君一个啊，输赢什么的，是卡洛斯不能触及的禁区，在他字典里就没有“输”这个字！他咧出一个玩味的笑容，将歌单拉到最后，算不上多好听的歌，但要炫技，可是非它不可了。

    打开了麦克风，妖孽的攻音带着明显的戏谑声传到了公屏耳边。

    “嗯，这轮过后，PK的确可以结束了。给大家带来一首印度歌――《Breathless》。”

    【公屏】

    [WHAT？印度歌？？？头巾纱裙扭屁股的既视感！！！先生何弃疗啊！]

    [只有我一个人关注点是一麦最后那撩妹的英语发音么？听普通话的时候还没感觉，一麦一说英语就好像在情人在暧昧**QAQ，腿软了！]

    [楼上一看就是新人粉，阅历太少了！我记得我保存了一份先生念的英文版泰戈尔诗选！每天睡前读物！苏得耳朵怀孕停不下来！]

    [！！！！！！什么时候有这玩意！我怎么不知道！楼上的，我认得你名字！我是你所在的粉丝群群主！交出资源不踢！]

    [话说，我也有啊，那是之前先生还在美国当时差党，半夜给公屏的福利=-=]

    [别歪楼！都记住有资源的两只，等PK过后逼供！现在准备好钱包和花花！先生要放大招了！]

    [方的小宝贝都来抱紧我！要渡劫了！]

    “噗――真的是我真爱粉么？好了，准备，先让我吸一大口气！”

    说完，卡洛斯还真的不管公屏，直接深呼吸，透过高质量的收音设备，公屏带耳机或者公放开得特别大的小伙伴，都能听到一声清晰的气流被卷入鼻腔的声音。

    这么夸张的准备，无论是公屏的频道粉丝还是卡洛斯的真爱绅士淑女们都是第一次听见，想起了自家男神日常的诡异歌单，顿时小心肝就忐忑起来了。

    糟糕，有点方！

    虽然这么说，但几乎所有人都下意识地将鼠标挪到了录音按钮上。唱歌技能达到10级的男神，无论任何时候，任何状态下，都能稳dìng出色地发挥，高质量的演唱并自带后期效果，每一首录音都能撸一辈子！

    几个深呼吸后，卡洛斯憋着一口气，点开了伴奏，然后……轻松惬意地唱起来……

    【公屏】

    [虽然已经有了心理准备，但还是被吓尿了！再妖孽的攻音一说印地语我就想笑！！！哈哈哈！！！]

    [节奏一般，歌词听不懂，不会印度话，GET不到亮点，果然还是我家一鸣最棒了！]

    [楼上是不是傻！现在已经一分钟了，你能找到我先生换气的地方么？]

    [卧槽！楼上说了什么不得了的事情！！！！]

    [表示音乐专业的已经懵圈了！换气呢！！！先生！你别告sù我整首歌就靠一口气唱完啊！！！我跪给你看啊！还是人么！还是人么！还是人么！]

    [我选择狗带！！！我的男神非人类系列！]

    [好方！好恐怖！别说唱了，宝宝连听都觉得要喘不过气来了！刚才的气球算个球啊！这首才炫上天啊！！！！]

    [这肺活量，我也是醉了！先生，求问体检测肺活量的机qì牌子啊！！！！]

    [什么都不说，就冲着快窒息的感觉，我也得路转粉！]

    [喜闻乐见，中央舞台炸了。]

    的确要喜闻乐见，好几个顶着惊人前缀的粉丝一直在刷着礼物，别忘jì了，现在一麦的是卡洛斯啊。笑咪咪地看着正月初一马甲的关注瞬间增长了接近1万人，卡洛斯一口气将剩下的1分钟全唱完。

    “OK，唱完了。其实是有换气的，只是你们没发现。”

    已经在二麦等候的新人君亮了绿灯。一阵夸张的掌声啪啪啪地传了出来。

    “好棒好棒好棒！果然是苏神啊，是在下输了！等会要去录音室一趟，有时间继续切磋！对了，我在潺潺的直播频道里开了房间，有空过来玩吧！我可是听到无数粉丝都在说苏神的逆天颜值呢！”

    客套地应了一下，刚好麦序时间也到了，卡洛斯跳进了公屏，默默地看着新人君爬上一麦，跟公屏嗷嗷着各种灰灰，挥挥和88的粉丝话别。

    他看眼系统的人际关系列表。由于获得了日常不多的PK机会，连带的，卡洛斯对新人君的好感不错，十分钟前还是带绿的好感度现在已经清零，并向深红发展。

    摸了自己的下巴，这新人君也是典型的两面派啊，嘴上套着近乎，心里已经恨他恨得要死了吧。

    嗯，反正脸已经曝光过了，以后有空就去新人君的直播间转两圈，总不能浪费了他能靠脸蛋圈粉的天赋。

    “有这个念头的自己真人渣啊。”

    卡洛斯戏谑地笑了出声。

    ――――――――――

    还不知道新上任的劲敌有这等龌蹉的想法，新人君鼓着一肚子的气离开了潺潺的频道。这次进入二次元的网翻圈，他的目标一直很明确，圈粉、安利专辑、卖周边，两个字，就是赚钱！

    在社会上闯荡过好几年，新人君的头脑心智都不简单，为了迎合、圈牢自家的粉丝，他给自己的设定是一个爽朗且富有挑战精神的大男孩，不怕失败，永远乐观向前迈步。

    当知道晋级肯定无望的时候，他打着感受各地音乐的旗号果敢地离开了选秀舞台，被他行为圈粉的小天使一路伴随他远战欧美、日本，无数次挑战，有成功地让小看他的人被打脸，也有失败的落魄一度想放弃，但在粉丝的鼓励下坚强站起来继续战斗。

    一幕幕按照剧本进行，跟偶像一起成长，享受人生中的成功与挫折，难道不是更容易让歌手与粉丝之间的关系更为牢固可靠么？

    不要说他心机，当然，他也真的很感激粉丝们一直以来的陪伴，但讲道理，比起关注，他更需要的是金钱。

    作为一个并没有签唱片公司，连经纪人都没有的独立创作歌手，几乎事事都要亲力亲为，而单纯靠他选秀节目中积累的人气根本带不动他的专辑销量。于是他就将目光转移到最近两年兴起的网络歌手。

    只要有足够的话题，能唠，能卖萌，在YY上就能圈到不少粉丝，而且圈中不乏土豪，不见最近几年在网络上做主播的都混得风生水起么？作了进圈前的调查，又掂量了一下自己的实力。

    凭借他专业的唱功和技巧，足以轻松碾压所谓的网翻圈。

    于是野心勃勃的他义无反顾地冲入了二次元的世界。而事实也证明，他的想法是对的。无论是考核还是所谓的初夜，他遇上的歌手没有一个是他的对手，而他也靠实力圈了几万的粉丝。

    一夜之间粉丝群遍地开花，一下子增加了十几个，不要太爽！

    单就靠一个麦序的时间，收到的礼物就有好几百，这还是刚开始！

    原本他的想法是很好的，可惜的是，就在他沾沾自喜的时候，他发现跟随他进圈的粉丝里，有不少人居然爬墙了，而且还爬的是同一个人。这些心宽的粉丝还作死地在他的粉丝群里安利新男神，这自我感觉太好了吧。

    牢牢地守住自己的人设，“开朗热情”的新人君果断撤去了潜水状态，跟群里的粉丝一起翻着搜集回来的正月初一的资料，一边附和着粉丝们点赞，一边不着痕迹地透露自己的“挑战欲”，于是渐渐地，原本还在安利的小天使几乎都被带着节奏跑，纷纷罗列偶像的各种优势，为他增加自信。

    于是俩人还没相遇，火花已经被单方面点燃了。

    轻松搞定了粉丝后，新人君才开始研究起这个号称二次苏神的网络歌手，虽然网络上能搜出来的都是各种录音和粉丝的吹捧帖子，关于三次的照片或者资料压根少得可怜。

    这就是卡洛斯的魅力技能MAX和【魅力满点】特征带来的好处，他的真爱粉们都自觉地坚守着“爱他就守护他”的追男神原则，轻yì不会主动给别的粉提供自家男神的三次资料，论坛上出现了扒三次的帖，也是跪舔过后立马戳管理要求删-帖。

    这就导zhì了，卡洛斯相关的三次资料是圈子里一个公开的秘密，每个人都将资源私藏起来自己舔，不然就只能加入官方认证的绅士淑女群资源互换。

    不过新人君目前对卡洛斯的三次完全不在意，于是他就只收集了这几年的录音资源，然后，他和他的小伙伴都惊呆了。

    越是深入了解，越是能感觉到那男人的恐怖，无论是实力还是人气。

    短暂的震撼后，新人君也是脑筋一转，就冲着他自身的人设，一场PK在所难免，赢了最好，能踩着这个大神上位，获益绝对匪浅；输了也没关系，能点亮“屡战屡败”的技能，过几天就挑战一次，跟大神捆绑宣传，曝光率和人气都能稳步上涨！

    实力他从来不缺，缺的只是大量的人气！高人气就等于专辑的高销售，也就等于增加了跟娱乐公司签约谈判的筹码！

    于是，将卡洛斯当成甜点的新人君，就这么等待了两天，终于获得了PK机会，虽然最终他还是如愿以偿地获得了人气，获得了合同，但过程绝对心塞！

    ――――――――――

    新人君离开了频道后，其他几个流行歌手跟卡洛斯在公屏扯谈了几句后就开始爬麦了，心情荡漾的凤梨总攻也凑热闹地唱了两首，然后才挥别了公屏浪去了潺潺的管理频道。

    【潺潺管理】

    潺潺活动策划：参加万圣节歌会的歌手们，今天是最后的改歌机会了，等字幕宝宝排好花式再改歌的话，男的切**，女的切咪咪！

    南国-全频歌手-正月初一：噗，活动策划换人了么？不是一直走温柔可人路线的么？

    南国-流行歌手-洛洛克：呵呵，温柔可人只在你面前好不好！策划君在我们面前一直是这样的！

    满楼-古风歌手-花妖：呵呵，楼上+1

    潺潺活动策划：先生晚上好，别听他们胡说，对了，我还得去隔壁工会邀请多一个嘉宾！

    南国-流行歌手-洛洛克：不是增加了一鸣么？还缺人？

    潺潺活动策划：嗯，一鸣填补了边城的位置，但春秋前几天也说有事不能参加了，所以现在还空着一个位置，当家的说要凑够20，不要单数=-=

    并没有说话，卡洛斯只是皱这眉看管理群快速刷过的话题，不等他细想，冰泉已经私敲过来了。

    冰泉：上次你被挂的事，边城被牵连进去。虽然已经过去了，但他好像心情转换不过来，跟我请了两个月的假期，听说学校方面也休学了半年，想独自出去走走。亏亏要准备期末冲刺，走不开，春秋请了年假打算陪他旅游一个月。

    一目三行后，卡洛斯直接捂脸，卧槽啊，自家妹纸得多傻白甜才会放心有前科的俩人单独出门旅游啊！已经无言而对了！

    正月初一：她，是不是傻？

    冰泉：她这么傻，都是你的锅。横竖她才17岁，让她多经历点事情总没错的，上海这边好歹还有我跟童木，都将她当亲妹纸看，不会让她太受委屈的，放心吧。

    正月初一：……麻烦你们了。

    冰泉：将来有了孩子，你千万别自己养，虽然没见过面，但鬼爷肯定比你靠谱。

    黑线地看着冰泉抛下嫌弃的一句话后就秒暗的头像，卡洛斯心里也是委屈的。两辈子都是第一次养孩子，不就是走了点弯路么？圣人也有错啊！

    心塞的卡洛斯并没有郁闷太久，因为距离PK战结束已经过了两个多小时，要从上海飞过来听喘的顾大王已经进入了朝阳区。

    分别了半个月的小夫夫俩才一见面就迫不及待地滚进了卧室。

    喜闻乐见，凌晨四点的时候，还在熬夜或者刚好是时差党的小粉丝们发现关注列表里有人更新了围脖。点开之后恨不得自插双眼。

    七月十四：喘一晚GET[照片]

    【评论】

    [卧槽！这个露在被单外的一缕黑发，尖儿带金的！绝对是我家先生！！！！！鬼爷！你秀恩爱，秀照片，敢不敢露整张脸啊！只有几条头发就想打发我们么！]

    [楼上别傻了，就冲着鬼爷醋王的称号，我还以为有生之年都不会在他的围脖上看见先生的身影！现在有一撮头发让你舔已经不错了！已自动脑补了被单下那张帅裂穹苍的脸！]

    [喘一晚……成人的世界我不懂，但鬼爷还清醒，先生已经睡着了……这是不是说，我站错攻受了？先生！说好的总攻呢QAQ，哭晕在厕所！]

    [这个时候，应该有BGM：我爱的人QAQ]

    [我爱的人，不是我的爱人QAQ]

    [他身体每一寸，都属于另一个人QAQ]

    [他真性福，性福得真残忍QAQ]

    [让我又爱又恨，他的爱，怎么那么深QAQ]

    [我爱的人，他已有了爱人QAQ]

    [卧槽！我还没打上歌词！人干事！！！！！鬼爷，三分钟还没到你就撤图？！！！几条头发而已！！！！用得着藏得这么深么！！！！！]

    七月十四：就算是一根头发，那都是我的――

    [受到了会心一击！已狗带！]

    [心好痛！感觉再也不会爱了！]

    见评论区鬼哭狼嚎，果然心情好了不少，让你们还给自家媳妇扯CP！秀死你们！