
    等处理完自家冷战中妹纸的事情后，卡洛斯将注意力转移到围脖和论坛上，围脖上粉丝们还在谴责他有事无事爱秀恩爱，时不时冒出一两个浪子粉来向他求证，是不是真的对边城脱粉。

    摸了摸下巴，卡洛斯歪着头想，不知不觉中，追男神这行为似乎已经变成一种病态，就跟强迫症一样的。对象是谁已经不重要了，他只享受追捧的过程。当他决定将顾森定为男神后，似乎边城的事情可以瞬间完全放下。

    这么想着，连卡洛斯本人也觉得自己个性十分薄凉。

    咧嘴露出一个恶劣的笑容，作为被挂墙头的主角，卡洛斯继续在论坛上围观数量庞大的粉丝群在几个真爱元老粉的带领下一步一步将西瓜冰那伙人逼退。看着人际列表里越来越多的敌人，越来越红的好感度，快感直破天际！

    很快，这波掐架就虎头蛇尾地结束了，因为顾森披着马甲在围脖上回应了卡洛斯的话。

    七月十四：[跳伞教练证照片]作为真爱粉的奖励，寒假带你去跳伞。@正月初一

    正月初一：……！你什么时候考的教练证！

    七月十四：你上学的时候，我无聊就去考了。还有这个[潜水资格证照片]，蓝洞七天游，跳伞、海潜不来一发么？

    正月初一：哽咽，大王，你对我真好！来几发都成！

    【评论】

    [呵呵哒，土豪的世界，我不懂！每年寒假都只能宅在家里渣游戏看小说看电影的叼丝才不会羡慕出国双人游呢！]

    [呵呵哒，土豪的世界，我不懂！出门骑自行车！连海边都没去过！更是一只单身狗的叼丝才不会羡慕出国双人游呢！]

    [=-=看到这个，突然觉得鬼爷妥妥的是攻啊！]

    [对，还是土豪学霸宠溺攻！难怪先生跟边城不来电啊！受受恋是没性福的！]

    [鬼爷真绝色！求分一点智商给考证考了三次的人啊！]

    [刚百度了一下，蓝洞好美！作为一个富足的大学狗！我决定寒假约上闺蜜去蓝洞玩！先生鬼爷求偶遇！]

    [卧槽！楼上土豪还缺挂件么！]

    [不奢求同去！反正先生的颜值都已经曝光了！这次的蜜月旅行不考虑一下全程爆照么？给绅士淑女们一个跪舔的机会啊！]

    [我觉得我病得不轻了！从这短短的对话中，我已经脑补了一场飞机PLAY，万尺高空中呻-吟得再大声也没人听见！可以尽情做羞羞的事情！还有跳伞PLAY！先生是要跟拥有教练证的鬼爷前后体位绑在一起的吧！一边刺激下坠一边【哔――】什么的！太赞！还有海潜PLAY！在蔚蓝的大海中，在各色鱼群中没羞没臊地活塞QAQ，将【哔――】子融入大海什么的！鼻血！]

    [血流不止！微微颤颤地给楼上竖起拇指！]

    [QAQ，带着一脸血挣扎地爬回来！鬼爷真霸气！话说，我也是先生的真爱粉啊！说好的奖励呢？我也不要什么出国游！我只求一张高清无-码正脸照！]

    正月初一：这么污的绝对是我家粉。想法是很好的，但实施起来有点麻烦。如果就我俩在飞机上，等我们都跳伞后，飞机也就无人控zhì，一起跳了。飞机PLAY×。

    七月十四：最多5000米，跳伞过程一分多钟。

    [噗――鬼爷这是含蓄地说，一分多钟完全不够做羞羞的事情么？于是喜闻乐见，跳伞PLAY×]

    不但是粉丝们笑了，连卡洛斯看到顾森的回复后也是笑得不行，他将视线挪到海潜PLAY上，在模拟人生3中，天堂岛的资料片里倒是有一个深海嘿咻的场地，就是探索神秘海底洞穴。

    带着潜水装备和恋人就能进去嘿咻了。

    可惜那是游戏中。在现实生活中，还是别想了。至于将子孙融入大海喂鱼的事情，在上海的出海游里就没少干过。

    于是，寒假的行程就这么轻yì地被定下了。

    也不知道是不是被顾森的考证达人行为感动了，这天过后，顾森七月十四的围脖增加了几千的粉丝，大多都是对跳伞和浅水资格证考试产生好奇的，比如考试难不难，分为多少个阶段，去哪里考等等。

    原以为出了名高冷，除了卡洛斯的艾特，谁也不回的鬼爷会日常将他们的疑问无视，结果一刷新了围脖，就看到自己的问题被回复了，虽然回复里更多的是各种链接，带有主观意识的文字只有伶仃一句，但已经足够粉丝们惊讶的了。

    等打开连接后，更是感动了一脸，刚好都是自己需要的，完全能解决当前疑问！

    而不自觉地感动了自家媳妇粉丝的顾大王，依然故我地默默干着自己的事情。

    作为一个不敬业的设计公司老板，当曾经的林助理上升为林副总后，顾森直接将需要老板出席的饭局酒宴全推到林副总脑门上。他自己则是跟着杨霸天开始收尾北区的工程。

    由于自带了一个天生的数学帝特征，顾森也在工程中找到了乐趣，对各种建筑数jù和采购数jù都有超神一般的反应。于是年近而立之年的顾大王视乎终于找到了最适合他的职业生涯――金融数学类。

    原本一头雾水的经济管理，好像通guò数字的推理全部都清晰起来了。其实很多事情，换个角度去思考，往往能打开新世界的大门。

    身后有着一个神壕媳妇作为推力，这段时间除了报考各种户外资格证外，顾大王基本都用来自学金融相关的专业知识。

    这个时候，林子豪和洛克的存zài就变得格外的重要，毕竟都是金融专业名牌大学毕业的，而且好歹也有了好几年的工作经验，怎么都比顾森这个只能坐在办公室对着各种设计图发呆的老板牛逼多了。

    彻底开启了学霸模式的顾大王，有更多的时间挂在围脖上，一边自学，一边在网上翻找资料，顺便将解答围脖上艾特他的各类请教当作休闲消遣。

    一开始粉丝们请教的问题基本都围绕着跳伞和潜水，渐渐的，随着艾特他的人增加，五花八门各种问题都被抛了出来，除了某些特别私人的问题顾森直接拒绝回答外，能回答的他都尽可量用简单的语言讲述了一遍。

    只能说，学霸模式中的顾森在智商上的确碾压了大部分二次的粉丝。渐渐的，不管是真心来请教的还是单纯围观看热闹的粉丝都发现了，他们好像真的遇上了学神！

    其他的不说，就单单是数学类的问题，无论是基础数学、高等数学，还是其他特别偏门的解码类问题，基本上就没有鬼爷解决不了的！随着第一批粉丝的推广，越来越多三次被数学虐得不要不要的学渣们纷纷前来围脖跪舔。

    后来出现的粉丝们也有幸享受了一把学神的辅导，原本十窍通了九窍的数学题鬼爷只用了三言两语就唰唰耍地帮他们打通了大脑的任督二脉。感觉比课堂上老师们的讲解更令人容易接受！

    于是喜闻乐见了，在二次元网翻这个小众的圈子内，突然涌现了一股强烈的学习浪潮。顾大王继鬼爷、土豪后，又多了一个学神的标签。

    ――――――――――

    这边，顾森活跃在围脖，那边的卡洛斯则是又跟着他家导师四处出门了，这回目的地是内蒙古，为期两周。

    于是当他带着满身的腥气青草味回来的时候，发现短短的两周，二次元的世界他已经看不懂了。

    将特意购买的大堆内蒙特产分成几批，最大的一堆要寄去给美国的小伙伴，中间的一批要寄给韩国的小伙伴，虽然说单方面将男神的身份从顶端君身上摘下来了，但好歹也是认识多年的朋友，有好东西总不会忘jì他们的。

    最后的一堆则是寄给上海的小伙伴。预约了明天的快递后，卡洛斯总算抽出了时间上围脖，上YY，GET最新的资信了。

    第一步，他先登上围脖，大致地看了一眼艾特自己的消息，清空一下私信，然后踩着链接去了顾森的主页，看着最深感厌恶的数学题，卡洛斯咽下了一口血。

    他默默地看了一眼顾森那突然从几百人增加到接近他三分之一的粉丝关注数值，默默地更新了围脖。

    正月初一：于是，大王@七月十四，你这是在用智商碾压收复了我八成的粉丝了么？敢不敢别在我面前秀数学！我头痛！

    七月十四：=-=出门买菜连称都不会看，被人坑了都不知道。

    正月初一：―v―安心！安心！反正每次你都会陪我出门！你会看就成了！

    七月十四：……

    【评论】

    [不知道为什么，一向总攻的先生在鬼爷面前很自然地就变受了。而且无论一开始的话题是什么，最后都会发展为一言不合就虐狗！掀桌！愁眉苦脸地啃着狗粮！]

    [十项全能的先生居然也是数学渣么？感觉距离拉近了！开森！]

    [老夫老妻的即视感，我就好奇，俩人确定关系多久了？]

    正月初一：我暗恋了大王好几年，是一见钟情的，正式在一起快两年了。

    [……我想静静，别问我静静是谁！]

    [这么完美的先生，居然暗恋一个人好几年？这不科学！鬼爷上辈子拯救了多少个太阳系啊！]

    [先生隐藏得太深了！居然连亏亏妹纸都不知道！]

    正月初一：二次不想说三次的事情，也是后来才知道鬼爷是他，吓了我一大跳。

    [同为二次，于是就理所当然地公开了！可惜当初我眼睛被翔给糊住了！压根没信！痛哭流涕！]

    [+1我当初也只是以为先生在开玩笑――]

    七月十四：说了他是我媳妇。

    [是是是！都是你的！没人跟你抢！这么傲娇的攻，我也是醉了！]

    在围脖跟粉丝扯谈了几句后，在观众们强烈请求下，卡洛斯带着庞大的粉丝团直接空降到潺潺的流行频道。才刚进入频道，《王妃》这首略带摇滚风的歌被一把充满了力量并且个性十足的男声唱了出来。

    一把从来没有听过的声音，让卡洛斯眼前一亮。唱歌技能达到了十级后，在YY歌手圈里，他基本没有遇上过有一拼之力的人。现在唱歌的一麦，唱歌技能起码是8级，甚至有可能是9级的！

    想PK的**被点燃了！

    【公屏】

    [我就说，怎么突然多了几千人，果然是先生来了！求上麦！求骚哭！求苏上天！]

    [一看到贵宾席上傲视群豪的鬼爷，就知道先生来了=-=]

    [我们家一鸣正在麦上唱歌呢，公屏的能不能有点素zhì，别说其他歌手？]

    [才几千的粉丝也好意思吹，一鸣鸣自带了几万粉丝转战网翻的！]

    [啧，说得好像你们刚才很有素zhì似的，刚洛洛克男神唱歌的时候是哪些狗在乱吠？]

    [就是，多大脸啊，我们又没刷屏，就欢迎两句自家男神进频有什么不对？]

    [说谁是狗呢？我真不明白一鸣鸣好好的明星不当，为什么要来这种这么个脏乱差的圈子！]

    眼看一场粉丝之间的大战即将要展开。顶着【南国-实习流行-一鸣】的一麦保持高质量完整地唱完了《王妃》，他发出了一阵清朗的笑声，开麦说话。

    “哈哈，都别说了，传说中的苏神来了么？快上麦让新人膜拜一下！在网络歌手圈里，我是地地道道的新人君啊，求关照！”

    热情爽朗的声音生生地拉扯了不少好感，原本一触即发的大战暂时消停了，经过公屏的一番科普，跟着卡洛斯过来的粉丝们好歹终于知道了一麦的来历。

    秦一鸣，参加过大型的歌唱选秀节目，以高超的唱歌技巧和强烈的现场渲染力成功闯入八强。然后据说为了追求真正的音乐，拒绝了签约而被止步于四强，落选后去过美国、爱尔兰、日本，最终回国做了个北漂歌手。

    目前已发表专辑两张，全是独立创作的歌曲。

    总体来说，是一个拥有技巧、拥有才华、拥有粉丝的二流歌手。

    耸了耸肩，卡洛斯在公屏一大堆前缀是【惊人】的粉丝一大波“苏神是谁”的疑问中，正式爬上了麦序，跟一麦之间隔了两个字幕宝宝和两个熟悉的流行频道歌手。

    【先生！晚上好！！】

    【人品好差！休假回来上岗第一天就遇上先生了！QAQ】

    看到两个秒改名字的字幕宝宝，卡洛斯也是笑得不成。

    【公屏】

    南国-全频歌手-正月初一：爱抚了公屏，爱抚了新人，爱抚了字幕宝宝，爱抚了全世界。

    七月十四：――

    [喜闻乐见！鬼爷吃醋了！]

    南国-全频歌手-正月初一：么么哒我家大王！

    七月十四：=-=么。

    在公屏再次哭着吃狗粮的时候，一麦利用余下的时间再次表达了一番对卡洛斯的推崇，也期望这个晚上能获得大神的更多指教，管他是不是真情流露，反正卡洛斯笑意盈盈地看着猛然增加的好几十个血红的死敌，心里乐开了花。

    这时候，私聊性感的红点亮了，还以为是来自自家大王的消息，结果一打开，却是一个意料之外的人。

    南国-流行歌手-洛洛克：――

    南国-全频歌手-正月初一：咋了？

    南国-流行歌手-洛洛克：这个新人有毒，小心点。

    南国-全频歌手-正月初一：啊？

    南国-流行歌手-洛洛克：新人君好胜心很强，初夜一个人将当时在频道里的其他流行歌手全操翻了，不过他唱功各方面的确很厉害，但这都不是重点，重点是他的粉丝更厉害，简直就是脑残粉中的战斗机。一言不合就撕逼，一言不合就论坛见。

    南国-全频歌手-正月初一：然后？

    南国-流行歌手-洛洛克：你这个号称圈中第一苏的大神，是他最大的挑战目标，保重，成为流行频道的支柱吧！少年！PS，我看他十分不顺眼！求男神教他做人！

    对于这个潜伏在歌手圈里的小粉丝，卡洛斯其实也挺喜欢的，开朗乐天的大男孩，真的很难让人产生厌恶感。很自然地顺毛摸了一把小粉丝，刚好就听到新人君在麦上说话。

    “唉？我发现苏神的头衔很独特啊，跟我的实习流行，洛洛克的流行歌手都不一样，是全频歌手呢，这是个什么梗？”

    经过公屏的科普，新人君开玩笑地说着。

    “啊，真好啊，看上去特别酷。不过考核真的那么难么？苏神之后再无第二个歌手二转成功？糟糕了，突然激发起战斗欲了。”

    卡洛斯无语地看着公屏里顶着【惊人】前缀的粉丝们狂刷各种不要钱的肉麻兮兮的赞美小短诗，也是醉了。

    麦序时间够了，新人君啪叽一声掉进了公屏。

    【公屏】

    南国-流行实习-一鸣：作为一个新人君，虽然好像有点不自量力，但还是想挑战一下传说中的苏神啊。

    [一鸣鸣！你是最棒的！]

    [噗――一鸣鸣，身为一个职业的歌手，你欺负一个网络歌手真的好么？哈哈哈！！！！]

    [=-=呵呵哒，谁欺负谁还说不定呢。]

    [呵呵哒，坐等先生开飞机上天。]

    [面对挑战，先生从来不怂，看在新人君主动将男神拖入PK战，果断暂时路人转粉！]

    [同路人转粉！不废话！只求新人君坚-挺一点！跟先生战到天明！]

    南国-全频歌手-正月初一：来，战个痛快。