
    随着卡洛斯的应战，原本还排在二麦的歌手立马改了名字――【↑加油！贫道先闪！】，同情地爱抚了一下已经上了一麦的小伙伴后，立马逃也似的跳去了公屏。

    一旦上了一麦，如果没有特别紧要的事情，是不能够随便跳麦的，好歹也要唱完一首歌才能早退。

    这时候，已经成功逃脱的二麦正为自己的机智点赞。

    开玩笑，这个才进来的新人君太厉害了，逮着人就PK，跟公屏说得没啥区别，身为一个职业的歌手，来二次元欺负业余歌手算什么鬼啊！

    最过分的是，新人君自带的几万粉丝几乎是第一次接触网络歌手，妈蛋，每次唱歌期间简直不敢去看公屏，绝对心塞死！人家也没有人身攻击，只是比较专业地点评和抓毛病，但这就已经够不好受了！好不好！

    妈蛋，他们只是将唱歌当兴趣爱好，无聊闲暇才到YY上浪一把，刷一波存zài，求一下关注！需要对他们这么苛刻么？

    宝宝委屈，但宝宝不能说！

    这种现象的出现，直接导zhì新人君在麦序上的时候，频道里除了一两个技术过硬而且拥有强大心脏的歌手外，其他的歌手压根不愿意爬麦找羞辱。

    二麦的小伙伴表示，要不是被频道管理敲爆了私聊，他才不会硬着头皮爬麦呢！现在工会苏神主动接过了硬点子！还不乐呵跑？

    二麦歌手的闪退并没有引起更多的关注，因为卡洛斯跟新人君的战火首先在公屏里点燃了，惊人党一直叫嚣着新人君选秀的战绩，顺便安利一下已经公布的专辑单曲，力求证明他们家男神是一个颇具名气的流行歌手明星！

    二次元的网络歌手在他们男神面前就是来送菜的。

    虽然并没有更多的资源能甩对方一脸，但绅士淑女们特别淡定，毕竟也是追了男神多年的粉了，自家男神是什么德性，他们太心有体会，不用嘴炮不用互飙垃圾话，他们男神一直都是用实力说话的，坐等打脸！

    在这种诡异的气氛下，一麦的歌手直接加速唱完了必唱歌曲，飞也似的跳麦。将被几万粉丝聚焦的PK大擂台让了出来。

    妈蛋，感觉再待下去会被公屏用视线透过屏幕将他射成筛子啊！

    场控宝宝也是眼明手快的，直接将被两个字幕宝宝压在身下的卡洛斯马甲抱上了一麦。于是喜闻乐见，新人君和卡洛斯的首轮PK赛，先唱的是卡洛斯。

    公屏猛地燃起了新一轮的刷花狂潮。熟知先生人气的粉丝不用打开中央舞台，只要看着周贡献榜上实时刷新的数值就可以体会到先生家土豪们到底有多狂。当然，其中最狂的肯定是某个男神的家眷。

    带着兴致勃勃的笑容，卡洛斯开了麦克风。

    “真开心，又一次PK战！话说，上次的几百字不重复赞美小作文呢？洛洛克，别装死哟，不然让公屏取你关！”

    在公屏的配合下，卡洛斯将可怜的洛洛克调戏得不要不要的。清了清嗓子，他自带笑腔的声音再度响起。

    “嗯，每天的第一首歌，按照惯例，送给我家大王。”

    也不知道什么时候开始，公屏也习惯了，每当鬼爷跟他们家先生一起出现在频道的时候，他们家男神的第一首歌肯定是虐狗神曲，全部都是表白用的，并且还不重复！

    羡慕死一邦声控的妹纸汉纸。

    这样的男朋友，请给我一打！BY哭着啃狗粮的公屏。

    “Wisemensayonlyfoolsrushin，butIcan-thelpfallinginlovewithyou……”

    古典的旋律伴奏，标准的咬字，加上卡洛斯故意压低嗓音制造的浑厚低音炮，直接让公屏小天使全身过了一次电。

    【公屏】

    [酥麻酥麻的，先生除了笑声外，就是每次唱情歌的时候最让人抵挡不了！再高的防御都得轰然瓦解！被苏气直击心脏！要被电晕了！]

    [晕眩BUFF中！QAQ，这对不要脸的夫夫！都说了，狗是人类的朋友啊！请爱惜！！！]

    [这个版本的Can-tHelpFallinginLove，我能听一辈子！果然男声版最赞了！]

    [……好好听！声音真的听得耳朵都酥麻了！而且感觉跟唱片的质量、音效没差别！网络歌手也能有这个水平，太不科学了！]

    [对，英语发音很流畅，一点都不生硬！听他唱歌就像享受似的。这种程dù绝对可以直接出道了！]

    [哼唧！我们家先生不但声音苏，技巧赞，而且特么的身材棒！8块腹肌完全不虚！中英混血！颜值上天！]

    [对！还是名牌大学美术生！拿过全国金奖的那种！参加过大型画展的那种！特么的，三次里还是个超级神壕！别墅豪车大公司！]

    绅士淑女粉的不要脸安利，连被夸的卡洛斯也看不下去了，刚好唱完了整首歌，他低笑出声。从来对他的笑声都没抵抗力的公屏再度燃了起来，一大堆【不娶何撩】、【鬼爷快管管你家男人】。

    【公屏】

    [不成了，感觉要血崩！路人转粉！求娶！求嫁！]

    [楼上别痴心妄想！先生是属于鬼爷的！]

    [鬼爷是谁？一麦有女朋友啦？]

    [指路贵宾席上唯一的国王！七月十四，昵称鬼爷，属性土豪、学霸，跟一麦的男神是三次元现充的模范夫夫，是一麦的男朋友！男朋友！男朋友！重要的事情说三次！]

    南国-实习流行-一鸣：哇！现实真的一对？

    七月十四：嗯，一麦是我的。

    [噗，每次说到这个话题，鬼爷就秒丢高冷皮，立马荡漾起来了！果然是个闷骚！啊哈哈！]

    南国-实习流行-一鸣：佩服你们的勇气，祝福你们长长久久！

    [对！楼上+10086！！要先刷一波！天长地久！白头到老！枣生桂子！]

    [天长地久！白头到老！枣生桂子！]

    “么么哒我家大王，另外，刷枣生桂子的够了啊，字都没打对。简单一点，祝幸福就OK了。”

    今天公屏的绅士淑女粉特别照顾他们家男神的面子，二话不说，直接将彩虹色的【天长地久！白头到老！枣生桂子！】秒换成【祝性福！】

    玩嗨了的公屏几乎都忘jì了这场PK大战的另一个主角。等卡洛斯的麦序够了自动让出一麦位置后，公屏还在刷着各色的祝福词。

    “真不愧为苏神啊，一首歌的时间就让我家粉丝全叛变了。”

    偶像的话一出，原本还在跟风做复制党的惊人党立马回过神来，指天发誓并没有叛变，表示各种真爱脑残依旧。跟公屏互动了一番后，新人君就开始他的第一轮演唱了。

    “让我们嗨起来！”

    新人君的声音特点就是充满了爆发力，而且他也特别了解自己的声线，知道唱什么样的歌最能发挥他声音的特点，于是卡洛斯今晚听到的第二首歌，是一首足以嗨爆全场的《high歌》，高亢激越的声音配合歌曲编曲时带入的各种特色乐器，直接将气氛抄了起来。

    果然是参加过节目的歌手啊，台风十分稳dìng霸气。

    心脏跳动得猛烈，卡洛斯嘴角上扬，双眼闪闪发亮地盯住电脑屏幕。潜伏许久的系统又刷了一次存zài感。

    【PK战中取得胜利，奖励500幸福点】

    【为10000观众演唱，奖励1000幸福点】

    【为50000观众演唱，奖励5000幸福点】

    【通guò演唱获得打赏125美元，奖励500幸福点】

    【通guò演唱获得打赏350美元，奖励1500幸福点】

    ……

    又见递进式任务，卡洛斯摩拳擦掌，现在才8点，这个夜晚长着呢，而且对手不可小觑，绝对是达到9级歌唱技能的！将PK延后，说不定后半场人气能破10万呢，一想起终生奖励里那十几个渴望已久的奖励，再对比一下自己兜里可怜兮兮的12万幸福点。

    卡洛斯暗暗地握拳，拼了！

    三分钟后，新人君轻喘着投入了热烈欢迎他下麦的公屏怀抱中。轻松接力上一麦后，卡洛斯望了望自己的歌单。

    “我好像没有嗨歌类的伴奏啊。”

    【公屏】

    [=-=嗯，上次那首黑嗓的如何？之后我翻来覆去地听了几次，越听越嗨！]

    [楼上滚粗！先生别唱，每次听都得替你嗓子心痛！]

    南国-流行歌手-洛洛克：正确发音不会伤嗓子的。

    [但我还是忍不住心痛=-=换另一首吧？《死了都要爱》？不行，这也太嘶声力竭了！]

    [对对对！不是说嗓子是歌手的生命么！先生，我们不听嗨歌了，你随便唱一首简单的就好=-=也不知道今晚的PK要持续多久，走不开就让鬼爷帮忙弄杯蜂蜜水吧，养嗓子的！]

    南国-流行歌手-挪威：……卧槽，人比人气死人，我的粉丝呢？快出来看看别人家的粉丝！多贴心！你们还天天让我吼青藏高原！还说是我真爱呢！爱呢！

    眼看公屏就要引发大战，卡洛斯笑着扯过话题。

    “我们家大王远在上海呢，等他飞过来给我弄蜂蜜水，估计PK已经完了，没事，我刚好翻到一首伴奏，虽然不能嗨翻全场，但某部分人应该能嗨起来的。”

    在公屏疑惑+期待下，卡洛斯打开了伴奏，激烈的电子伴奏才出现，公屏比字幕宝宝更快地反应过来了。

    【公屏】

    [卧槽！鬼畜眼镜OP！想不到你居然是这样的先生！]

    [很久没见过如此正直的先生了！干得好！]

    [大赞！！！求这首歌的单录！！！我要将手机的原版铃声换成先生的！总攻版的《underthedarkness》苏上天了！]

    [我就看着中文翻译，浪笑不语！既然这首都唱了，先生敢不敢来一首威风堂堂！]

    [嘘――我记得下面20秒会有喘息！安静！]

    [楼上够！喘息在伴奏里呢！威风堂堂的+1，不对，等鬼爷不在的时候再求=-=不然，你们懂的，醋王什么的……]

    所以说，顾大王的醋劲已经从三次元渗透进了二次元么？也是蛮厉害的。

    接下来，一首又一首的歌被PK中的两人抖了出来，这个晚上对公屏来说，真的是一场听觉的享受，随着PK的进行，越来越多的游客进入到了潺潺的南国流行频道，甚至其他频道、工会的歌手也汇聚过来，各种瞻仰二次大神和三次歌星的大战。

    频道总人数已经如了卡洛斯的意愿，突破了十万。

    再次将一麦的位置让给了新人君，卡洛斯转身往厨房走去，给自己弄了一杯红枣蜜后，才回到了电脑前。滋润过喉咙后，他眯眼看公屏上快速被刷走的一条消息。

    开战之后，他好像还真没唱过中文歌呢。当下，他就开始翻动歌单，既然人家的粉丝已经提出了，他也不能怂，不是么，全方位地进攻才是他的本色啊。

    默默地，等凤梨总攻爬上麦后，伴奏一出，全场懵了，这是什么鬼！

    然而，等他的戏腔出来后，公屏全刷起了【北京一夜】【要上天了】【再次跪在戏腔下】。

    经历过京剧大师的调-教，《北京一夜》里的女声戏腔被完美地展现，原本不得不承认卡洛斯实力的惊人党一瞬间就被惊艳了。这真的是男人能唱出来的调子么？这尼玛也太不科学了吧！

    不怪他们见识少！谁让他们追的男神并没有点亮戏腔技能呢！

    于是经过公屏先生粉的科普，这堆惊人党大部分人才知道原来这世界上还有古风圈这么个神奇的地方，每个男歌手都能伪一嗓子的女声，吼一嗓子的戏腔。

    【公屏】

    [糟糕，感觉要跪了！控zhì不住自己的手点了一麦关注！一鸣鸣！你要原谅我！我还是最爱你的！但一麦的女声真太惊艳了！要上天的节奏啊！]

    [什么都不说，求资源！听说一麦还是个古风大神？]

    [喜大普奔！欢迎加入绅士淑女粉！我们拥有一只天生自带风流妖孽攻音，但可轻松秒变温柔青年攻音，霸气低音炮，颓废大叔腔，上天花旦戏腔的男神！只要你能忍受每次围脖更新都在虐狗，每次爬麦都被塞狗粮！入群就送高清无-码跪舔照一张！]

    七月十四：――

    [我错了，鬼爷！求不杀！爬回楼楼上，删掉“入群就送高清无-码跪舔照一张”，改成“男神各种撩妹撩汉低笑声集合+喘息音大合成”！]

    满楼-古风歌手-花妖：噗！人干事！当初是谁说要在先生小窝贡献上千才送的！现在居然入群就送！？我不服！

    [引用先生的话，来打我啊！=-=]

    满楼-古风歌手-花妖：一口老血全喷了出来。

    七月十四：给我来一份。

    [已发！鬼爷请查收！]

    [已发！！！还顺便截了一个资源图！要啥就跟奴婢说！双手奉上！]

    南国-实习古风-飞人：这狗腿子……真的是先生的真爱粉么？太瞩目了！

    刚唱完的卡洛斯正好看到公屏逗比的一幕，他笑了出声。

    “亲爱的，你的节操呢？想听我喘就飞过来啊，给你喘一晚。”

    说到最后，本人也控zhì不住笑喷了。

    [一麦！你的节操呢！奶妈快上！给我补血啊啊啊啊啊！！！！]

    [您的男神“污妖王・先生”已上线！]

    [先生求闭嘴！你秀恩爱就算了，别随便开黄腔啊！身上的血不够流！]

    七月十四：等你唱完，我就去机场。

    [够了……我还是个孩子！要被秀死了！]

    [感觉要成为一麦的粉，需要一个很坚强的心脏――]

    就在公屏都在谴责这对不要脸的现充时，一麦又换了人，这回，新人君倒是没有再废话，似乎是被卡洛斯刚那首京剧+流行元素的一人两角给震慑住了。前奏直接响起，好几个流行歌手瞬间震精了。

    【公屏】

    南国-流行歌手-洛洛克：卧槽！

    南国-流行歌手-挪威：卧槽！！！！

    [要断气的节奏啊！玩太大了！！！]

    [听说这歌没多少人敢翻唱，因为前面找不到换气的地儿……]

    原谅卡洛斯读得书少，他只觉得前奏挺优美安逸的，似乎跟要断气没多大联系？等新人君一开口的时候，即使是他也懵了一下……

    估计这首才是今晚的主战歌啊，炫技什么的，太令人发指了！