
    很认真地看过了那个帖子，将上面LZ发自肺腑的指责都在大脑里过了一遍，卡洛斯想了想才打开围脖，开始编辑起他想说的话，字也不算多，不到一分钟就打完了。

    熟悉卡洛斯的处事方式，粉丝们早在掐帖出现后就时刻关注着他的围脖，所以消息才一发表，立马就引起了几万人的围观。点赞党、围观党纷纷动起了鼠标，帮男神将声音传达到圈子的每一个角落。

    其中有西瓜冰围脖好友的粉丝们还特别好心地帮忙艾特对方。

    正月初一：嗯，你说得对，我就是这么DIAO，说不接就不接。情歌对唱什么的，我只想跟我家大王@七月十四在被窝里唱=-=PS，此生男神只有我家大王一人。

    【评论】

    [我选择狗带！少一点套路，多一点真情！说好的撕逼大战呢？一言不合就虐狗！人与人之间最基本的信任呢？还想披马甲去跟那个脑残的LZ大战三百回合！就为了帮先生洗白【人渣】【渣攻】称号！结果正主一点都不着急，特别理直气壮地站出来了！面对这种情况，我只想说：干得漂亮！]

    [妈蛋！好霸气！好任性！我家先生就是这么DIAO！这么爷们！这么汉纸！不服来战！一言不合就虐狗什么的！点赞！顺便，求别再给我们先生硬配小受了！先生的CP，我只认鬼爷一个！其它都是邪教！异端！]

    [噗――我原本还以为先生会跟其他被掐的歌手一样，粉饰一下太平，先吹一波跟边城还是好朋友、好同行，让大家不要黑他，然后在婉转地解释一波ED反口的原因，比如鬼爷会吃醋啊，要避嫌啊，之类的=-=当然，如果是按这个套路来，说不定我就只能对先生真爱转粉了。不过幸好，先生果然还是那个先生！结果被一个直球打脸，顺便还被塞了一口狗粮！我果然还是图样图森破啊！我家先生就是这么DIAO，问你们服不服！]

    [哭着笑，顺便跪出一个大写的“服”字！楼上果然图样图森破，我家先生从来都是这么坦诚！这么的叼炸天！这么的遗世独立！这么的出淤泥而不染！卧槽，将自己恶心哭了！讲道理！先生只是脸皮厚！！！！这里是真爱粉！信我=-=]

    [作为一个路人，我现在只想问一问边城的心里阴影面积。表白被拒也就算了，现在直接被脱粉，竹篮打水一场空，不，甚至是连竹篮也亏出去了。]

    [楼上的，能不能别扯边城了，提起来就膈应！平白无事还给他拉了关注，黑红成他这个样子，也是圈子里的套路啊！简直就是蹭着我们先生往上爬！]

    粟米羹：男神干得漂亮，作为一个坚定的欢度佳节党来说，最想看的就是这么毫无人性地秀恩爱！顺便，对西瓜冰已拉黑！我才没有这种黑我先生的朋友呢！

    [……难道任性就是先生粉丝的自带属性么？然而，我只想说，楼上干得好！]

    [作为一个每天累成狗，经常被拒绝主役ED的策划，从来没试过因为被拒而挂人墙头！#论一个好策划的职业修养#！！！！哦，对了，告sù大家一个喜闻乐见的消息，刚刚冰河大大的围脖也更新了，作者本人也是先生的粉QAQ，现在要收回西瓜冰的《与君》授权！同行们！快去争取啊！]

    [作者大大也是性情中人啊！]

    卡洛斯也是没想到事情会发展成作者连授权都要回来的地步，总感觉一次性坑了整个剧组的人呢。当下，他点开了人际关系列表，果然，又增加了七八个死敌，看着红当当的一片，心情不能更好！

    果然平时闲着没事就应该树立一下敌人！三次里因为高魅力和脸蛋的加成，将陌生人转变为敌人的几率太低了！哪有二次元高效！一个地图炮就一堆，一次撕逼就一伙！

    原以为他这次高调地顺便啪了边城一巴掌，或多或少都应该有部分浪子粉将他拉黑，结果出乎意料，这部分的粉丝黑化的一个都没有。

    话说，表白门之后，他就没去过边城的小窝或者后宫了，也不知道目前的情况怎么样。

    而说起边城，其实卡洛斯还是有点心塞的，好歹是追了两辈子的男神，但通guò种种事迹表明，这个男神已经不是那个男神了。在现在的边城身上，甚至连声音都能让他产生一种厌恶的情xù。

    默默地晃了晃头，他不喜欢让别人的事情困扰自己，果断地，他再次将边城抛诸脑后，然后打开了挂他的帖子，看绅士淑女们手撕西瓜冰。

    ――――――――――

    远在上海的某间公寓中，一个男人正拿着一本高中练习题核对答案，一个女孩则是窝在书桌上埋头演算。时光在两人之间缓慢地流逝，在笔和纸之间发出的沙沙声中，显得格外的温馨。

    视线从习题簿上挪到女孩身上，男人的嘴角微翘。

    突然一阵手机铃声让女孩抬起头来。

    “没事，围脖提示声，你继续做题，完了带你出去吃好吃的。”

    伸手揉了一番女孩的头发，男人在书桌对面坐下，掏出了手机查看。在女孩的视线中，只看见原本笑容满脸的人突然收敛了笑意，表情慢慢凝重，眉头深皱。

    “怎么了？”

    她放下手中的圆珠笔，侧头发问。

    “阿城又被……牵连了。”

    明显理解到男人省略掉的人名，女孩咬唇，绕过书桌站到男人的身后，用对方的手机将论坛和围脖上发生的事情全看了一遍。

    “我需要上一下YY，估计阿城又躲在小黑屋里自己生自己的闷气了。要来么？”

    迎上男人询问的眼神，女孩犹豫道。

    “边城应该不想见到我吧？毕竟这次又是因为我哥的事情被挂……”

    “蠢满！阿城才不是这种小心眼的人呢，你哥是你哥，你是你，走吧，一起去拯救他。”

    往何满饱满的额头上弹了个响扣，春秋笑着将人拉到电脑前，完全不避嫌地输入了账号密码登陆YY，秒切入边城上锁的小黑屋里。他直接打开了麦克风。

    “小城，在么？”

    边城马甲前的绿灯亮了，一阵悉悉索索的声音过后，才有属于他的声音从音响中传出。低迷失落的语气不能更明显。电脑前的小情侣互相对望，始终觉得尴尬的何满用力地捂住自己的嘴巴，表示坚决不说话。

    无奈之下，春秋就只能自己出声了。

    “还好么？我是说，我看了论坛上的帖子了。”

    听到自家男友的话，何满直接翻了个白眼，抢过键盘就在公屏输入框里快速地打字。

    【484傻！有你这么直接问的么？婉转！婉转！懂不懂什么叫婉转啊！你是来拯救他的，不是来戳他伤口的！！！语言的艺术呢！】

    接收了一枚来自恋人的嫌弃小眼神，虽然目前气氛不太对，但春秋还是露出了一个咧嘴傻笑。

    “嗯……我、我挺好的。”

    这句话明显当他们是傻子，这种声音还能挺好？都快哭出来似的！一把推开了春秋，何满直接拿过麦克风，清了清嗓子就说。

    “小叔子，你别管论坛的事了，无论他们怎么黑你，爱你的人依然会爱你。我哥说的话，你也不用在意，他就是这么自私任性的人！从来就只会按自己的想法去做，压根不会考虑其他人的感受！”

    “啊？亏亏么？抱歉，我打扰到你们的约会了，不用管我，我睡一觉起来就没事了。我都习惯了，挂挂更健康，而且说真的，我的知名度还真的涨了不少呢。”

    明显带苦笑的自嘲，听得情感丰富的小俩口心酸。

    “哪来的约会啊，在补习呢，没事情，闲聊两句当休息了！话说，感觉很久没跟你聊天了，这么忙？”

    “呃……没忙，啊……不是，是、是在忙……呃……”

    这捉急的样子，说里面没隐情，傻子都不信，最终在何满机关枪一样的逼问下，边城无奈地将上次他们兄妹俩吵架后，卡洛斯在饭店对他说话的全说了出来。

    不说全程没出现的何满，就是当时因为找小女友而提前离开了的春秋也是第一次听见。果然不愧为小俩口，两人的表情神一般同步，有心痛有气愤。

    “卧槽！凭什么不让你接近我啊！我又不是他养的宠物！交男朋友不允许，现在直接连交朋友的权利也要被禁止么？受不了！”

    火气涌上来，何满抓过鼠标键盘，一阵猛点就进入了久违的围脖账号。

    不满就是亏：就像你不顾我的感受非要跟鬼爷搞在一起一样，我跟谁谈恋爱，跟谁交朋友，也不需要顾及你的想法！看在我曾经逗乐了你几年的份上，放过边城吧。@正月初一

    【评论】

    [信息量好大！什么叫“曾经逗乐了你几年”？这是正式决裂么？]

    [边城真罪孽，这回又将兄妹俩的矛盾加深了！之前兄妹冷战是因为妹纸选择的男朋友可能不合先生的眼缘，这个冷战理由我接受，但现在是什么状况？关边城什么事？能不能消停点啊，之前还只是冷战吧？现在都直接走到决裂的程dù了！什么都不说，直接路人转黑。]

    [就按亏亏妹纸字面上来分析，不合先生眼缘的除了男友，还有一个朋友呢，而被提名的边城很大可能就是这个所谓的朋友了。然后，问题就来了，到底边城干了什么，让曾经的真爱粉说得这么决绝？]

    [楼上的分析让人细思恐极！！话说，亏亏妹纸啊，那是你亲哥啊，为了一个不相干的人，搞到这个程dù，真的好么？而且我觉得先生跟鬼爷挺好的，不管哪个方面来说，鬼爷都比边城强啊。而且夫夫俩是三次就认识的，怎么看都比二次的虚拟人物来得靠谱吧？不能因为你自己喜欢边城就非要让先生也喜欢他吧？恃宠而骄什么的，有点不好哟。]

    [作为先生的早期粉丝，我只能说，这几年先生是怎么对亏亏妹纸的，大家有目共睹，多少人羡慕妹纸有一个这么叼炸天的妹控哥哥。不管什么原因导zhì吵翻，但你一句“曾经逗乐了你几年”，这是彻底否定了先生对你的宠爱么？就算是一个旁观的粉丝，我也觉得心寒，更何况是先生呢？真的太伤人了。是谁大老远从美国飞回中国，只为了考察一下你的小男友？是谁在你被三的时候，连夜飞回来，就为了给你一个肩膀？是谁在学业繁忙的时候，依然换着马甲在二次元陪你？不说你们不是亲兄妹了，就算是亲兄妹也不会这么不求回报地疼爱你。]

    [楼上说的很有道理。很多次我都想烧死脖主，换自己上！听说这次吵架的起因是因为妹纸的新男友得不到先生的支持。而鬼爷也得不到妹纸的支持。作为局外人，恋爱真的只是两个人的事情，别因为这些事伤了兄妹俩那么多年的感情啊。再说了，现在的恋人未必是那个跟你走到生命尽头的人，但兄妹却是一辈子的。]

    不满就是亏：我对他来说算什么妹妹啊？只不过是他空闲时逗趣一下的宠物！

    潺潺大当家-冰泉：别说了，亏亏。

    不满就是亏：反正你们都是站在他那边的，我说什么都是错的，做什么都是错的，够了！我也腻了脑门上一直贴着一个“先生的妹纸”标签，你们谁爱谁要吧。

    之后评论刷得再多再热烈，何满都没有回复过任何一句话。她也不管卡洛斯有没有回复她的更新，直接关了围脖。

    “太气人了！我要做两张数学试卷冷静一下！你们聊吧！”

    丢下这句话，何满用力地踩着步子回到书桌上，拿起圆珠笔沙沙沙地埋头苦干起来。

    “都是我的错，无论是你们的恋情受挫还是现在亏亏和他的矛盾加深……如果……如果我没爱上他就好了……一qiē都不会变成这样……都是我的错……”

    边城带着哭腔的声音让春秋不忍，但嘴笨的他也想不出任何安慰的话，他求助的视线只能扫向房间中的另一个活人，结果被无情地忽视了。于是他只能硬着头皮，一边开解，一边百度笑话，准备给对方调节一下心情。

    小半个小时过去后，春秋的努力并没有白费，起码边城最后还是笑了出来。欣慰地将百度出来的笑话大全加进了收藏夹，春秋觉得这玩意比什么都有用，等会习题做完后，他还得将这堆东西对着自家的小女友念上一遍呢。

    别以为低头做习题就看不到某人那张吃了屎一样的脸！

    “行啦，不打扰你们了，我真的没事，就是可惜了那首ED啊，《红尘》这歌我挺喜欢的。”

    “多大的事情啊，喜欢就将他作为日常歌单，每天去潺潺吼一遍！”

    聊到差不多，春秋主动退出了小黑屋，正式回归日常的补习。

    ――――――――――

    而另一边的卡洛斯在干啥呢？

    他正对着何满最新更新的围脖沉思。他倒是没有生气或者委屈什么的，因为他明白得很，按何满那单纯的性子，这回多数又是被人当枪使了。至于是谁，不用太明显。

    将对边城最后一丝的情分也抹去后，卡洛斯放在桌子上的手指轻叩，一双眼睛望着评论里一片劝和的粉丝。

    现在的情况，也只能顺其自然，越是对何满增加约束，她反弹得越厉害，而提供给别人钻的空子也就更大了。由于还没有放弃自家亲妹，卡洛斯选择了更换养成方式。

    这回，他决定狠心地让她摔一次，摔痛了就知道为人处世得带脑子，交朋友得用心识人，这个世界上傻白甜太少，绿茶婊、心机婊太多！

    话虽然是这么说的，但鉴于自家妹纸的智商，他还是得留一手，想到就做，卡洛斯摸出了手机，给不知道目前在哪个国家流窜的高仁去了个电话。对于普通老百姓来说，专业的事情还是得请教专业的人。

    不管被请教的人怎么揶揄，身为一个妹控，卡洛斯表示他自豪！

    将事情都交待清楚，亲兄弟也明算账，卡洛斯将钱打进对方的帐号后就安心地挂了电话。作为一个心里并不怎么光明的人，做任何事情之前，他总喜欢作最坏的打算。