
    作为一个尊老爱幼的小伙子，从内蒙古回北京的一整天，其实所有的行李都是卡洛斯在背的，而且因为他们去的地方有点偏僻，为小伙伴购买的特产甚至还来不及托运，就被赶飞机的周教授丢上了飞机安检。

    于是等他送了周教授回四合院后，他还得自己辛辛苦苦地提着行李坐出租车回别墅。然后么，就是没有休息直接开始将特产分批，分批完后还得对整个乱七八糟的一楼大厅搞一次卫生。

    说了这么多，其实只是为了说明，当顾森飞到北京，来到卡洛斯借住的别墅时，其实凤梨总攻的精力条已经所剩无几了。

    喜闻乐见，禁欲了半个月的顾森人生第二次将自家强悍的媳妇直接做晕了。成就感爆棚，得sè上天的结果就是罕见的围脖秀恩爱。

    还不知道自家老攻做了什么令人发指的事情，不过就算知道了，卡洛斯也只会在一边再添一把火。看粉丝抓狂什么的，最有趣了。

    放飞了自我后，夫夫俩一直睡到第二天大中午才爬起来。照例由顾森负责自家媳妇最爱的小牛排，卡洛斯则负责其他的菜式，一个小时不到，分工合作的俩人已经利索地完成了当天的第一顿饭。

    老夫老妻的俩规矩地坐到了饭桌上。

    “身体还好么？”

    顾森带着一点隐晦的小得sè，扫了一眼坐他身边的媳妇全身，重点落在屁股和腰上，想起自家床上那个热情如火，并且胆大妄为的媳妇，撩人的喘息，引人堕落的**，让人疯狂的眼神，似乎无论自己做得多狠，都是可以理解的呢！

    差点将心爱的小牛排喷了满桌，卡洛斯抽搐着嘴巴，努力咽下口腔中的肉沫。

    “亲爱的，最近脸皮见长了啊。……还行吧，就腰和膝盖有点痛。”

    这还真不是卡洛斯故意说出来满足顾大王的小心思，而是掀高他的裤管子和T恤，就能看到他膝盖都被蹭破了皮，与之相对的，腰侧两边的爪子痕，也显得格外触目惊心。

    回味地舔了舔唇，卡洛斯抬起脸，一双天生风流的桃花眼瞄了瞄注视着他的男人，嘴角翘起，略带调笑地说。

    “果然比起骑乘，我还是最喜欢后入式了。每次这个时候你都表xiàn得特别狂野，恨不得将我当场操-死，超级带感！可惜就是看不到你当时的表情，肯定特别性感。”

    带着一脸遗憾，某个下流的家伙直接将视线定在了渐渐僵硬的面瘫脸上。

    哼唧，想在言语上占他的便宜？将节操下限全丢了再来吧！

    “咳――月底我要去一趟中非，歌会赶不上。”

    只要不是在H状态或者隔着电脑手机，顾大王总是对自家开黄腔的恋人招架不住的，于是很理所当然地，他转移了话题，交代起10月份下半个月的行程。

    放下叉子，已经半饱的卡洛斯用手托腮。

    “什么时候业务居然发展到非洲了？”

    “准备明年的珠宝展，大哥让我陪他去产地收购原石。”

    这个理由彻底说服了卡洛斯，自从顾磊婚宴之后，那父子俩总爱有事没事就回头来跟自家的男人套近乎，似乎是想壮大一下已经快要熄灭的亲情小火苗。什么嘉怡，什么顾母，什么大嫂之类的，通通被他们俩搞定了。

    倒是省下了夫夫俩的一番功夫。

    “嗯，小心安全，入口的东西要再三检验，那边卫生情况不太好。”

    想起上辈子经常听到的各种传染病发源地，卡洛斯就浑身抖。

    “别担心，大哥隔年就去一次，那边有熟人带，而且阿仁也会去。”

    既然有一个在全世界各种危险地方浪了这么多年依然没上天的人陪伴，作为别人家小受的卡洛斯倒是安心了不少。出发的日期定在下周二，今天正好是周六，卡洛斯没课，顾森公司也是正常双休，既然已经来了北京，即将再次分别的夫夫俩决定双休这两天，要大鱼大肉吃个饱！

    于是围脖上的粉丝这个周末承受了来自男神的好几百万吨的重击。

    正月初一：听说，你们想见见我？那就给你们看手！[十指紧扣.jpg]

    正月初一：这次来个全身的。[并肩影子.jpg]

    正月初一：虽然很感动，但如果每次都这样的话，[狼藉一片厨房.jpg]亲爱的，你以后还是只需负责煎牛排就好了……

    【评论】

    [救命――单身狗持续掉血！要狗带了！]

    [作为一个厨师，看到被糟蹋成这样的高档厨具，恨不得踹开鬼爷大吼一声，放下那个锅！让我来！！！！！]

    [为楼上点蜡，顺便，先生，你有本事上图秀恩爱，你有本事露正脸啊！]

    [QAQ，捂住千苍百孔的心，我很好奇能拿下颜值帝的鬼爷是啥样子的！]

    正月初一：你们看我就够了，他是我的，不给看=-=

    [卧槽！护食的夫夫俩真是够了！说得多么好听！你倒是让我们看看你啊！别只吹牛逼不露脸！]

    粟米羹：#有本事就露脸啊#这回我也不站先生了，作为一只汪，我忍你很久了！既然你也亲自开口，让我们看你，那就来吧，别废话。

    闪闪红星：#有本事就露脸啊#隔壁的桃子最近将重心转移到学业上，直播时间大减！想偶遇先生也没机会了QAQ

    淑女吉吉：#有本事就露脸啊#+1，最近被家人逼去相亲，看了太多的挫男了！急需先生的颜洗眼！求安慰！求顺毛！求被帅一脸！

    看到绅士淑女粉列出最近身上发生的各种杯具求安慰，幸灾乐祸之余，也不免有点怜惜，毕竟是追了自己好几年的粉丝，被各种折腾之后依然坚守着他的马甲，也是不容易。

    跟自家男人说了一声后，他就在围脖更新了。

    正月初一：看了你们各种蠢死的杯具后，我只想说，#我的粉丝不可能这么蠢#，我记得新人君@秦一鸣邀请了我去他的直播间，等他下次开直播的时候，我带你们去巡房好了，就这样，我要跟我家大王洗澡澡去了，挥！

    于是，等新人君在录音棚忙碌了整天，回到家准备上围脖刷一下存zài，然后洗洗就睡的时候，一登录上就被四面八方扑过来的艾特给淹没了，连带的，原本只有几万的粉丝关注唰一声冲上了十几万。

    他捧着小鹿乱跳的小心肝，嘴角不受控地高高上扬起来，一双眼睛闪亮亮地浏览逐一点开的艾特信息。

    一秒过后，暗爽的笑容塌了，他咬牙切齿地将鼠标砸掉。

    “卧槽！什么鬼！秀恩爱秀到我头上来了！人干事！”

    眼光落在依然猛蹿的关注上，他还是忍下了，一qiē都是为了赚钱！

    秦一鸣：来了我的直播间，肯定是要连麦、露脸、唱两首的！苏神你真的来，我就天天开直播！@正月初一

    三秒刷新后，同工会的几个大神厚颜无耻地转发了他的话，顺便艾特了正月初一的号，各种求去自己的直播间露脸涨粉！拉关注！

    而评论区则是一片整齐的啊啊啊啊啊，前缀各色各样，其中以绅士淑女和惊人占了大头。绅士淑女好说，虽然每个人手中都有自家男神三次的帅照，但跪舔的资源总是不会嫌多的！

    最重要的是，直播啊！能看到活着的先生啊！能透过镜头捕抓到先生看住自己的神态啊！看看圈子里别的大神，人气高了开直播开得停不下来，而且漫展说参加就参加，说露脸就露脸！小专辑说灌就灌！签名会说开就开！

    各种线下活动根本停不下来！

    不说跪舔照片了，人品好的话，还能跟真人来个面对面的拥抱啊！

    反观他们先生呢？

    刚出现在二次元就是一个时差党！只留下几首翻唱和几个录音就直接神隐，呸，不是神隐，是换了马甲耍了粉丝两年！别说脸了，真的是连一根毛都没看到啊！最后还是托人家妹纸的福，右键了一张足够他们舔几年的腹肌照。

    讲道理，第一张正面照还是早段时间论坛掉马的时候，在脸书上截出来的图！用手指算一算！已经过了多少年了！

    如果这次直播的事情是真的话，那就是二次元苏神第一次正马上镜，公开让粉丝跪舔啊！怎么能叫人不激动！

    不用新人君额外的宣传，有了这波真爱粉的传播，整个二次元都震动起来，无数双眼睛都落在了新人君的直播间，颜控声控不明所以控全部都关注了一下这个刚创建的潺潺子频。

    就等啥时候发出了大召唤，他们就空降膜拜二次元巅峰颜值。

    另一边，新人君心塞塞地看着某几个眼熟的惊人党带头猛刷【欢迎先生莅临指导】，心里已经醉成一片。

    才短短的几天时间，自家大半的粉丝都已经被苏神圈粉了。他不止一次自我怀疑，到底傍苏神蹭人气这条路，他是不是走错了？但眼下的情况，已经不能回头了。

    真的是自己选的路，跪着也得爬完！

    ――――――――――

    打开了主卧的浴室门，卡洛斯用毛巾盖住湿漉漉的头发，光溜溜地走了出来，他一屁股坐在了床边，完全没有动手擦头发的意愿，玩起被丢在床上的手机。

    “入秋了，小心着凉。”

    尾随他身后出现的顾森扯过一条浴巾，主动将心不在焉玩手机的裸男罩起来，然后十分自然地站在床边，拿起自家媳妇脑袋上的毛巾，开始细心地搓着柔顺乌亮的发丝。

    用脑袋蹭了顾森的小腹，卡洛斯无所谓地说。

    “不穿，反正等会又得脱光。我们洗澡太久了，居然有三个未接电话。现在十点多，美国那边是几点来着？太久没算过这个，忘jì了，好烦，最讨厌数学了！”

    就在卡洛斯在算着东八区跟美国的时差时，顾森搓头发的手压根顿也没顿过，直接脱口而出。

    “早上9点多吧。”

    解决了大-麻烦，卡洛斯满意地亲了亲自家男人裸-露在外的肚脐眼。

    “那我还是回拨一下吧。”

    卡洛斯并没有回避顾森，回拨过后，直接摁下了免提，将手机拿在手上，而后者也乐得继续为媳妇服务，一想起两天过后将近有一个月的时间不能抱、不能亲、不能那啥，总觉得开心不起来呢。

    电话被接通以后，卡洛斯首先发声。

    “嘿，亲爱的，有什么事情么？”

    “最后一次见面还是在7月份呢，最近过得好么？卡洛斯。”

    美国甜心热情洋溢的声音透过手机播放器很清晰地在卧室里回荡，连本人也没发现，一听到久违的声音时，卡洛斯的表情是瞬间柔情满满的。已经将醋当成空气般吃了，顾大王恶劣地用手指搓了搓自家媳妇圆润诱人的耳垂，成功打断温柔表情，并获得一个瞪眼。

    “嗯，很不错，你呢？”

    “哦，不能再好了，ESU的工作比我想象中更忙碌，更有意义，我在这里每天都过得很开心！对了，你跟森怎么样了？查达爸爸问他，今年的圣诞会跟你一起回来不？他说要跟养殖场的老伙计预订一只超级超级超级棒的火鸡！森不能来的话就太可惜了！”

    对于总爱将情xù夸大地融入说话中的美国甜心，卡洛斯也是顿感亲切。他坏笑着将手机举到顾森的嘴边，稍微放大了声音说。

    “他就在我身边，为什么不让他直接跟你对话呢。”

    这回被瞪眼的轮到凤梨总攻了。

    对自家媳妇以外的人很习惯性话瘫的顾大王有点木讷地张了张嘴，最后也只能木木地吐出了一句：最近过得好吗？奥德丽。

    如果不是还举着手机，卡洛斯已经恨不得到床上一边打滚一边笑了。卧槽，这个样子的顾森太可爱了！简直是恨不得将他欺负得死去活来！

    美国甜心并没有介意顾大王简短而没有营养的问话，毕竟这个世界大了，什么样的人都有，见识多了也就不介意，反正透过她的观察，这个弟夫的确对他们家的小天使用情很深。

    再说，怎么也是卡洛斯自己选择的人，哪用得上她去操心。于是获得了圣诞夫夫俩都会在美国渡过的满意回复后，美国甜心就不着痕迹地将话题延伸到这次电话的目的。

    “太好了，我得跟查达爸爸说，今年一只火鸡是远远不够的！我们需要更多更多的食材！”

    挑了挑眉，卡洛斯接过话题。

    “似乎这是一个不同寻常的圣诞夜？”

    “亲爱的，是一个大聚餐，阿明和雅各今年都在我们家度过圣诞，还有查达爸爸和你的经纪人先生，加上你跟森，足足有九个人呢。对了，你会带小小姐一起回来么？”

    最后语句那种小心翼翼的感觉，不用仔细听就已经品味出来了，笑了一声，卡洛斯拉过已经帮他擦完头发的顾森，将手机平稳地放在大腿上，然后两只爪子抓过了自家老攻的大手，无意识地用指尖描绘着掌心纹路。

    “你们不是每周都互发邮件么？她现在怎么想，我估计你会比我更清楚？”

    “呃……”

    “小小姐估计还气上头，她那边你做不了思想工作，才想从我这里下手吧？”

    当对面陷入了一阵可疑的沉默，卡洛斯就知道自己猜对了。毕竟是被自己养成了几年的妹纸，何满现在什么样的状态，他能不清楚？而且打定了主意，说好了这回将她放生就放生。

    “亲爱的，你之前将小小姐保护得太好了，虽然身体是长大了，但她内在还是初见时那只不谙世事的小羔羊，你并没有教会她更多的生存技能。”

    听着电话传出来的长叹，卡洛斯知道美国甜心说出这一番话，一定是思前想后好几次的，毕竟在她的观念里，每个人都应该为自己的行为负责，旁人都不应加以评价。

    微微垂着头，卡洛斯握上了顾森的手掌，轻声地说。

    “是的，我并没有成为一名成功的引导者，现在我能做的就是小心地将她推进风雨中。”