
    作为一个自立要强的女性，院花一直都将自己当男人般来用。而事实上，无论是专业成绩还是学生会的工作，她都以女性的细腻，男性的魄力完成得极其出色，不然也不会只用了一年的时间，直接从外联部成员升级为一部之长。

    美貌与智慧并全，善于察言观色，并且知识涉及面广。天生一个跑业务的好苗子。

    讲道理，每次拉赞助的时候，比起能快速攻略的男老板，其实院花更愿意跟各种女老板打交道。往往一场气氛融洽的交流下来，她都能学到很多课堂上学不到的知识。

    这次的谈判依旧很成功，而且交友圈上又增加了一名女强人属性的小伙伴，对于新任会长的刁难，院花真心给了对方一个赞。

    挥别了新认识的小伙伴，院花离开商铺来到了同为四楼的服装城，并成功地跟桃子、小胖汇合，进程来到这里，依然是风和日丽、风平浪静的。

    转变就发生在一家高级定制的西装店里。

    随着重心的转移，桃子在三次的生活越来越忙，有他家在校任职姨妈的人脉，也有他自己的朋友圈，最近受邀出席各种摄影讲座、交流宴会的机会越来越多。于是两套能HOLD住逼格的战衣似乎是目前最需要的。

    身为一个游戏宅，衣服夏天能挡鸟，冬天能保暖就足够了，品味什么的，从来不在桃子的考虑范围中，于是身为他身边唯二的异性朋友，被拜托帮忙选衣服似乎是一件特别能理解的事情。

    试衣间再次打开，一脸生无可恋的桃子一身纯白色、前襟有皱褶的长袖衬衫走了出来。无视他下面的那条牛仔裤，就上半身而言，感觉还不错。

    大爷似的两个妞淡定地继续坐在试衣间前的沙发，小胖用手在半空做了个转身的动作。已经被折磨了将近半小时，前前后后换了十多套衣服，已经形成条件反射的桃子立马张开双臂，原地转身。

    “怎样？”

    小胖转身看隔壁的闺蜜。

    “还行，把这条裤子也换上试试。”

    说完，院花将放在一边的纯色西裤递上。

    “黑色太普通了，一点都不个性。”

    “灯光问题，不是黑色，是深蓝，而且布料不错，看上去很有质感。”

    “哦，深蓝不错，等会弄条什么颜色的领带？”

    完全不用想，院花接过小胖的话题。

    “桃子整个人都偏暖色调，配条琥珀色或者暖红色的领带会好看点。”

    原本已经默默地拿起西裤转身往试衣间走去的桃子，一听到院花的话，整个人都凌乱了，他猛地转身。

    “求放过！骚红和基佬紫都不要！”

    在院花“你怎么还在这里？还不滚进去换裤子？”的眼神中，桃子痹瑟了一下，喃喃地重复着：打死不要骚红和基佬紫！打死不要骚红和基佬紫！打死不要骚红和基佬紫！

    然后……特别怂地滚回了试衣间。

    等人彻底消失在门板后，两位女士从沙发离开，来到不远处的领带架上。浏览了十几秒后，院花拿起了一条琥珀色小圆点的领带，正准备回去时，手突然被按住了。

    同时，一把久违的声音从耳边出现。

    “好巧，居然在这里遇上了！高级男装店啊，难道你跟会长修成正果了么？媒人红包可不能忘了我啊。”

    收起听到这把声音时瞬间皱起的五官，当院花转身面向来人时，脸上的表情已经变成恬静安逸，她扬起一个大体的笑容。

    “瞧你说的，身为会长‘夜晚’的小伙伴，你会不知道么？”

    重读的两个字，明晃晃的讽刺，让对方噎住一口老血卡在喉咙中不上不下。

    “你——”

    上次差点被眼前的“闺蜜”坑了，虽然没损失，但院花心里也是难受的，当初没有主动撕逼已经是看在曾经朋友一场的面上了！现在可别指望她能给出什么好面色。

    对方从来都不是一个能忍的人，按道理，剧情的发展就应该变为一场曾经闺蜜之间的相杀没有爱！忍隐多时，不能跟会长撕逼，难道她还不能跟前任闺蜜撕逼么？

    别怂！撕起来！

    也不知道是不是待在卡洛斯身边的时间长了，院花也渐渐被染上了暴躁的坏心因子。皮还是那张皮，但内里绝对是藏了一只渴望腥风血雨的魔鬼。

    可惜，原本面色愠怒的人，似乎一下秒就被点燃的怒火瞬间熄灭了，妩媚的流光在闺蜜俏目中一转，红唇上翘，她扬起不能更开心的笑容，声音清脆地说。

    “亲爱的，这就是我经常提起，被会长大人追了一年多的闺蜜，央美人文学院的院花，漂亮吧？”

    寻女伴而来的男人被闺蜜直接勾住了臂弯扯进了战圈。顺着介绍，男人首次将视线落在院花的身上，顿时眼前一亮。

    果然是个大美女！

    当然的，作为一个有节操的花花公子，他很快就收回了视线，含情脉脉地说。

    “我倒是觉得我家宝贝更漂亮一点。”

    眼看这对不要脸的情侣要在大庭广众之下肉麻兮兮地**，作为一只单身汪，院花表示她要拔腿就走！而作为一个背景板的小胖，永远都是跟住主角走的。

    “唉，美女等会。”

    正当俩人已经转身原路返回的时候，闺蜜她家男人突然出声挽留。

    只见他先是低头靠在闺蜜耳边说了句什么，后者霎那惊怒地瞪大眼，一只手不客气地就往男人胸前推，描了眼线的大眼睛凶狠地瞪了对方一眼。

    不得不说，这种瞪眼技能，丑女用起来就是虎目一瞪，美女用起来就是风情万种、赏心悦目，经典的台词就是，跟一只炸毛的小野猫似的，让男人心痒难耐，恨不得立刻地将人拆骨入腹。

    男人调笑着将人搂进怀里，细声轻哄，也不知道他说了什么，反正最后闺蜜先是趁男人不注意，给院花去了个挑衅的媚眼，然后露出一张明艳的笑脸迎上男人，笑着点头。

    终于哄好了自家的小野猫，男人一手圈住闺蜜的肩膀，往前几步就来到了院花三米外。

    “虽然是第一次见面，但你在我们这个圈子很出名。你要不要做我女朋友？”

    不但是一直背景板的小胖，就算是一直强行淡定的院花也不由得露出了一个“你是不是傻”的表情。然后视线统一聚焦在男人臂弯下，一脸看好戏笑容的女人。

    这是怎样奇葩的情侣啊！

    后来男人追加的解释就是，他知道院花不喜欢会长，只是没能力摆脱会长的纠缠，于是他提出了一个所谓共赢的合作，让院花成为他的女朋友。

    共赢在哪？

    “你能从那家伙手上逃脱，我能膈应一下他。你可要知道，那家伙上个月就发话，今年绝对能折下你这朵高岭之花呢。而且嘛，我可是有正牌女朋友的，不用担心我会对你做什么。”

    说完，男人搂过了闺蜜，让她背对院花，然后特别坦然地咬上了涂了唇蜜的嘴唇。然而，已经闭上眼睛享受男友舌吻的人并没有看见，自家男人侧头接吻，一双侵略性的眼睛就着错位，一动不动地盯住三步之遥的院花。

    原本圈住闺蜜细腰的手已经是下挪到了那圆翘的屁股，手掌用力而肆意地搓揉着一边丰满的臀肉，引起怀中人不住的娇媚轻哼，场面不能再淫-秽。

    “卧槽！人渣啊！”

    小心地吐槽，小胖伸手将院花拉退一步，虽然内心也是虚，但她还是大胆地上前一步，挡住自家小伙伴半个身影。比起她，还是自己长得更安全啊。

    “你泡我家的妞，有问过我么？”

    循声后望，换好了一身正装的桃子不知道已经站在她们身后多久，再也没有日常那种吊儿郎当的感觉，跟卡洛斯混多了，装逼技能无意之中也是点亮并且连跳了三级。

    他单手半插在修身的西裤袋子里，一条手臂搭在了院花的肩膀上，下巴微昂，即使是试衣间提供的一双老式人字拖也掩盖不了自他身上散发的霸王之气。

    说起来也是蜡，闺蜜他家男人身高就只有170出头，特么的，今天还是一身朋克装，显得人特别的矮，为了配合男伴，闺蜜今天也是一对精美的平底鞋，于是两组CP面对面站起来的时候就搞笑了。

    无视了小胖这个背景板，桃子组合无论男女都比对面的高出一个头。气势上就已经被打压了。

    原本志在必得的人看突然杀出来的程咬金，心情就已经不很好了，特么的，来的人还比他高，平生最讨厌仰视了！于是，男人出场到现在，首次收敛了雅痞似的笑容，严sù了脸。

    “你是美女的男朋友？”

    “啧，桃子，要充当黑骑士也请你稍微睁大眼睛看看双方的实力吧。”

    专业卖前任的闺蜜立马就跟自家男人咬耳朵，将桃子的身份背景圈抖了出来，于是对面三人清晰地看到后者眼中燃起的凶猛大火，心里说不担心是假的。小胖戳了戳桃子。

    “怎么办？你咋还插着裤袋啊？”

    翻了个白眼，这种一触即发的场合，能不能别吐槽！默默地接收了院花传过来同样疑惑的小眼神。桃子嘴角略抽，小声地说。

    “裤头太松，没皮带，一松手就往下掉。”

    “噗——”

    虽然知道不应该，但小胖还是忍不住笑了出声，成功地引起了对面BOSS君的焦点。这回，院花挺身而出，主动接过聚焦。

    “很抱歉，你的提yì，我拒绝。”

    不明意味地扫了亭亭玉立的美女一眼，男人最终将目光落在一身正气装逼到现在的桃子身上。

    “原本我还真没打算做什么，毕竟现在的社会讲文明，树新风，和谐社会，人人有责，但我就是不能忍有人在我面前装逼。清场，别放其他人进来，店内的监控砸了，作为好哥们，可不能给杜少的大商场引来麻烦呢。”

    于是，原本在西装店内的，无论是销售员还是顾客，都被突然出现的朋克小跟班推出了商铺大门，吵吵咧咧中不少人认出了带头的几个人，渐渐的，不满的声音消褪了。

    但凑热闹的群众心理倒是让他们围在了关上的店门前，拿着手机高举着录制，不说案发现场距离大门拐了好几个弯，就站在门口把风的小跟班也不会让他们真的拍摄下来。

    ——————————

    这边，刚从四楼电梯走出来，卡洛斯和书呆举目四望，人来人往的大商场，人海茫茫去哪找小伙伴？

    “桃子的电话没人接。”

    举起手机，书呆子望向卡洛斯，别指望他有小胖或者院花的电话号码。

    “我有小胖的。”

    拜上次露营的事件，卡洛斯的通讯录上增加了不少新朋友的号码。

    电话一接通，就是各种嘈杂的砰砰声和笑声。

    “哇，你们难道去了6楼的儿童天地？玩得太嗨了吧？”

    下一秒，原本戏谑的笑容秒沉，阴森森的鬼畜表情上线。

    “别怕，我现在就过来。”

    挂了电话，卡洛斯回头对书呆子说。

    “你去服务台，跟值班的人说有人在XX服装店闹事，如果他们没行动，你就报警，然后到停车场等我们。”

    说完，丢下惊慌的书呆，卡洛斯抓住路过的人，问到了准确位置后，大步跑了过去。

    ——————————

    回到西装店内，男人搂住了前任闺蜜，甜甜蜜蜜地窝在试衣间前的沙发上，时不时亲亲、摸摸，小日子过得好不性福。被逼当面秀恩爱的三人老老实实地站在了角落。

    院花搂住小胖，桃子站在她们跟前挡住。

    难得严sù的神情下，暴淚的气息正酝酿着爆发，一双拳头又紧又松。

    相比起对持的两方，男人的小跟班玩得溜上天，才10分钟不到，原本装修辉煌大气上档次的高档洋服店已经面目全非，各种价值不菲的高级定制全被粗鲁地从展柜扯出来，丢地上随意践踏。

    装饰用的工艺品也是噼里啪啦地砸了一地。

    有个小伙伴从裁缝室摸到了一把裁剪用大剪刀，一脸兴奋的表情跟穿越去了星际大战手握激光剑一样，逮到还挂在橱窗上的西装就是一通猛剪。

    果然破坏能带给人类别样的满足感与快感！压根剪得停不下来！

    看见小伙伴玩得这么开心，一堆20出头的小伙子也纷纷仿效，翻到剪刀的用剪刀，翻不到剪刀的用自带的小匕首，啥都没有的就只能抡起小型茶几见玻璃就砸。

    “惨了，这回怎么也得到医院躺几周。”

    距离两米的大型全身镜被茶几砸了个正着，砰一声四溅的镜片吓得说话中的小胖浑身颤抖了一下。

    “啊！不好意思！你们再站远点，别伤着了！”

    单手提着已经变形的金属茶几，小伙子摸了摸鼻子，也是后怕，见人没事，他咧嘴笑了笑，换个方向继续砸。

    多有礼貌的小伙伴啊，呸！在想什么呢！小胖自我嫌弃了一番后，抬头表情凝重的闺蜜与哥们。

    “所以说，他们这是在干嘛？”

    “你看看手上的领带标价多少钱。”

    按院花说的，小胖低头看在她手上拿了挺长时间的琥珀色领带，好不容易找到品牌标签后，一看到单价心就凉了一半。

    “卧槽！好贵！一条领带都要几百块？那衣服不就上万了么！”

    “呵，你说，整家店全部衣服裤子加起来，一共多少钱？”

    都不是蠢人，院花说到这里，小胖已经知道对方大的是什么主意了。吸了口凉气，她微微颤颤地用小肥爪拉了拉桃子的衣服。

    “怎、怎么办？”

    “凉拌。”

    原本布料翻飞，尘埃漫天的的破坏现场已经临近收尾，眼看没多少东西能砸了，带头的跟班来到了沙发上黏糊的两人跟前。

    “大哥，都砸完了。”

    挥手让人一边站着，男人在闺蜜俏脸上亲了一把后，终于将目光施舍般投放到角落的三人身上。一身干净整齐的衣服跟四周凌乱狼藉形成了鲜明的对比。

    “要么，你答应做我女友，然后我们可以当一qiē都没发生过，要么，让你的小男友背锅。大致估算了一下，也就赔三四百万罢了。怎么，要硬气地背下来么？”

    没有扯高气扬，也没有盛世凌人，男人很淡然地抛出了以上的话。第一个炸起的是小胖。三观端正，目标是踏踏实实地做人的她出奇气愤。

    “明明是你们砸的店，凭什么要算在我们头上！这是个法治社会！警察一来，谁干的一清二楚！”

    闺蜜银铃般的娇笑声响起。

    “呵呵，都砸了大半个小时了，警察要来，早就来了，真笨。真是的，我这个正宫都不介意了，好妹妹，你还矫情个什么啊。”

    也露出了笑容，院花声音温婉，只不过话的内容就比较不中听。

    “你们城里人真会玩，谈个恋爱也得一起上。你今天跟这位先生出来，你家那堆好哥哥，好弟弟知道么？”

    “你！”

    刮了不痛不痒的院花一眼，闺蜜心里气得牙痒痒的。

    见女伴气郁，男人调笑地捏了人丰满的胸部一把，缓慢地站了起来。

    “这点倒是不用美女操心，跟了我之后，宝贝已经不用去搭理那堆废物了。你可要想清楚了，你身边的那些普通人，根本不能同那家伙叫板。原本我对你还真没什么想法，但出乎意料的，你的性子我很喜欢，就不知道味道如何。”

    站在四周的跟班距离五人不远，听到自家大哥调戏般的说话后，带颜色的视线都不由自主地聚焦院花。

    带着一种悠然自得，男人伸出手背，似乎是想要感受一下院花白皙细嫩的脸蛋儿。见人下意识后退。他沉下声音道。

    “给我站好。”

    “妈蛋！有本事就弄死我，不然别想碰她！”

    不在沉默中变态，就在沉默中爆发，说的就是桃子。

    扣住院花的手肘将人扯到身后，并用力推向小胖，桃子憋了大半个小时的气一股脑全涌上拳头，以迅雷般的速度上前，左手擒住男人的肩膀，右手抡起拳头就往人脸上揍去。

    在闺蜜惨烈的尖叫声中，男人被狠狠地砸进了沙发，眩晕状态还没过去，他只觉身上一重，桃子已经坐在他身上，左右手开弓，拳头不要钱地往他身上揍。

    这一下可算是捅穿了马蜂窝，一开始谁也没想到，他们这边十几个人，对方就一弱鸡带一花瓶一胖妞，有点脑子的都不会选择动手吧？于是在他们没反应过来之前，自家老大被揍了，人干事？

    喜闻乐见，恭喜桃子激活了一人单挑一群的小型副本。