
    再次从机场送走了自家男人，卡洛斯也就收拾收拾各种外散的心思，开始专注还能留在中国大学的最后两个月。

    只短暂地离开了大学两周，一回来就发现世界又变了，最明显的就是往日的大操场。

    以往清晨出现在大操场的只有两种人，第一种是各院田径队的成员在日常训练，第二种是受到疯狂英语的影响，一大早就到到空阔地方大声朗读英语、加强记忆、锻炼口语、磨练胆量的好学生。

    当然的，还有跟卡洛斯一样非田径队，只是每天习惯早起自我锻炼的运动爱好者和身材管理者。由于爱好和作息都差不多，最重要是魅力MAX，卡洛斯早就跟这堆小伙伴勾搭上了，常见的基本全被刷到了好朋友的程dù。

    于是回归校园的第二天清晨，当他一身运动服来到操场边准备做热身运动，跟久违的小伙伴们相互拍了手掌权作招呼后，一转身就被惊呆了。

    “田径队扩招了么？”

    这操场上三五成群是怎么回事？人数起码比日常多了十倍啊！

    作为一个知名度极高的校园男神，卡洛斯的行程几乎是透明的，所以小伙伴完全理解地拍了拍他的肩膀。

    “真羡慕你们学画画的，经常有机会出门采风。”

    小伙伴先是发表了一番羡慕嫉妒恨，然后往人群方向努了努嘴，当他看到明显站满了女生的群体，不时有几双冒着红心的眼睛望过来，心里就了然了。不说大多是颜控的女生了，就算是男生站在卡洛斯身边，也有一种快喘不过气来的感觉。

    总感觉这个学期开始后，更难保持笔直地待在校园男神的身边了。

    幕后功臣【高-潮】BUFF笑而不语。

    虽然思维又散发了，但小伙伴还是记得目前的话题。于是他继续道。

    “一年一度的校运会在十一月中旬举行，每个班级7成的学生都得参加，一人两项，成绩会算入期末，平时不爱运动的家伙，现在全部跑来操场临急抱佛脚了。”

    小伙伴耸了耸肩。

    “一直没活动开的身体，就一个月的时间，能进化到哪里去啊。真是的。你报名了没？”

    稍微伸展着四肢，卡洛斯抽空回望。

    “我才刚知道，等会去报名吧。”

    “哦？要报三人篮球不？如其便宜了别人，不如将躺赢的机会给同班的我啊！”

    咧嘴笑了笑，卡洛斯摇头。

    “不报。”

    小伙子不解了，校园男神的篮球出神入化，抢断、盖帽、上篮、扣篮无一不精，压根是打遍校园无敌手。虽然并没有加入校篮球队，但如果是跟别校的篮球比赛，只要校队需要，卡洛斯又有时间的话，基本是不会拒绝，直接就披甲上阵的。

    可见男神他本人也是热爱篮球这一运动的。

    这一年来，在附近大学中，央美的篮球队目前绝对是霸主级的存zài，校队队长一改之前怂逼的模样，扬眉吐气不单只，还顺lì摆脱了单身汪的身份，泡上了校拉拉队的美女队长，成功提前走上了人生赢家的道路。

    有这么一个励志的模板在眼前，也怪不得篮球社的社长每天放飞节操放弃脸皮对卡洛斯死缠烂打、穷追不舍。

    当然，首要的目的是为了摆脱单身，其次才是收揽高手，只能说他也是个悲催的汉纸，现在校园论坛上依然能见到腹黑的吉他社社长日常对篮球社社长爱的问候：今天，你脱单了么？

    蜡。

    “放心，只要你报名，多的是人让位置给你啊。”

    “不，我要报100和200米短跑。”

    眨眼，小伙伴疑惑地将卡洛斯从上到下打量一遍。

    “为啥啊？要说你喜欢田径也是应该报名长跑吧？我见你每天都是围着操场转圈的啊，简直就是持久力惊人！肺活量惊人！田径队的都不知道眼红你多久了。”

    “一样有初赛复赛决赛，短跑几秒就完事了。篮球一场10分钟，还得上下半场，人品不好还有加时。长跑一轮也得几分钟，遇上极具体育精神的，分分钟还得等他走完最后两圈呢。”

    我数学不好，你别驴我，这种简单的时间消耗，他的脑袋瓜子还是能列出最优选择的。

    “噗――”

    怎么都没想到，居然是这个原因！小伙伴表示他被打开了新世界的大门！敢不敢别这么懒啊！不过仔细想了想，不得不说，男神说的真特么的好有道理，他竟然无言以对。

    那他要不要也改一改？比如跳个高什么的？之前报了一万米的自己真是太傻太天真了！

    抛下了沉浸在思维里的小伙伴，卡洛斯将毛巾挂在了脖子上，脸带笑容地来到跑道上，开始每天的日常任务。

    【开始慢跑，奖励300幸福点】

    【进行心肺锻炼1小时，奖励500幸福点】

    蚊子肉再少也是肉，急需幸福点的卡洛斯，只要是能完成的日常期望，绝对是来者不拒。

    晨运过后，卡洛斯回宿舍的路上刚好遇见了他们班的体育委员，果断给自己报了两项短跑后，他才提着三份早餐回到宿舍。

    正好桃子和书呆都已经起床，将早餐放到中央用书桌拼起来的临时饭桌上，卡洛斯拉过椅子大刺刺地坐了下来。

    三人久违地窝在了一起进食。完全不知道食不言寝不语是什么鬼，桃子抓紧时间给消失了两周多的卡洛斯分享最新的校园八卦。而最近有被设计师群里的妹纸们同化的书呆则是听的津津有味，时不时补充一两句。

    于是不等卡洛斯问出来，两人已经主动上报了他们校运会的安排。

    桃子本来就是影视摄影与制zuò专业的，而且无论是理论知识还是实践经验目前都是全系最TOP，当他包揽了他们系的运动会拍摄工作后，班级里已经主动撤去了他的项目。

    无事一身轻的桃子可以说是运动会前最闲的人，而当天绝对是忙得连上吊的时间都没有。

    书呆虽然最近长了点肉，但那瘦弱的外形还不足以让他们班爱心泛滥的女同学放心，最后只通guò了他报的一个立定跳远，至于高难度的男子一万米长跑，还是洗洗睡吧。

    别最后又麻烦了她们的男神。

    只是一向要强的书呆还是主动揽过了班级所有旗帜和宣传海报的设计工作。

    “既然这么闲，要不要找点事情做？”

    似乎觉得这句话从现充的嘴中说出来有点不科学，桃子瞪大了眼望向卡洛斯。

    “你不是忙着要跟老板秀恩爱么？B站都有你们那天的直播屏录了。”

    “出差一个月呢，最近总觉得无聊啊，想找点事情做。”

    当技能需求已经满足了终生期望后，彻底变型享乐主义的凤梨总攻已经不想为了刷技能而刷技能了。10亿美元依然是熬时间，结婚的问题虽然夫夫俩还没交流过，但顾森似乎有意愿明年就扯证。卡洛斯本人是绝对没问题的。

    这么看起来，好像只要健健康康地活着，人生目标迟早都能完成。已经没有什么大追求，顾森又得离开身边一个月，生活顿时就觉得寂寞空虚起来了呢。

    也是到了这个时候，卡洛斯才怀念起为自家妹纸操心的日子。快点弄点事情出来做吧，太-安逸的生活会让他很暴躁的，拳头又痒了！

    “哦，那正好，小胖报了女子3000米长跑，最近缺了个陪练的对象，我已经被拉壮丁了，她也看不上书呆子，说怕他跑两圈就躺下，不要他。要不，你也一起来吧？每天下午迎着夕阳奔跑。”

    默默地回想起小胖的体型。卡洛斯默默地竖起了大拇指，并且一口答应了。陪练还能增加每天的运动量，为维持八块腹肌，他也是蛮拼的。

    “嗯――我想想，还有一件事，这个周末院花要去拉赞助，就是去XX商场，他们院新上任的学生会长是前会长的哥们，最近针对太明显了，老将不好做的事情交给她。小胖说反正都是去商场，顺便就将运动会要用的东西买了，问我们去不去。”

    难得的，书呆第一个举手表示参加。迎上两双疑问的眼神，他略羞涩地笑了笑。

    “我爸妈生日就在月底，给他们买点东西，最近兼职赚了不少。”

    果然是廿四孝好儿子，另外两人同时竖起了大拇指。于是这个周末的行程就这么定下了。

    ――――――――――

    经过了四天地狱式的迎着夕阳奔跑的魔鬼训练，作为被-操练的主角――长跑爱好者小胖，终于迎来了难得的休息日，周末的5P约会大作战！

    桃子开车，书呆子首次爆发了速度占了副驾驶的位置，无奈之下，卡洛斯只能跟两位女士挤在了后座。彻底享受了一把人生赢家的待遇。

    一行人有说有笑地来到了XX商场。

    “院花去四楼拉赞助，我跟小胖要去同层的服装城看看，书呆子要去二楼的电器城，卡洛斯你呢？”

    停好车后，五人来到了电梯门口，一边等电梯一边进行人员安排。

    卡洛斯想了想，便说。

    “我跟书呆去电器城吧，听说最近出了新牌子的麦克风，我想去看看。”

    “OK，那你们看完就上来找我们吧。”

    对桃子的话并没有异议，毕竟大家都很熟悉了，也一起出门过不少次，女士们逛街的效率他们深有体会。

    在二楼跟桃子三人分别后，卡洛斯跟书呆子沿着一路的指示牌走进了电器城。看着琳琅满目的商品，书呆子的表情有明显的呆滞，只能下意识地跟着舍友的步伐，穿梭在各种电器之间。

    “话说，书呆，你想给你爸妈买什么？”

    已经不忍心看他的傻样，卡洛斯主动地问了起来。

    “呃，我、我没想到，我就是打算来看看，有什么适合的就买什么。”

    一脸“我就知道”的表情，卡洛斯又带人转了一圈。

    “那你有看中的么？”

    “呃，我不太懂这个。”

    “那我这样问吧，你爸妈平时有什么爱好？比如爱听歌听戏，你可以送一部能随身携带的收音机或者功能一目了然的MP4，喜欢做运动的，也能送一部固定式的自行车，风水日晒雨淋都能在家踩单车。”

    一边说，卡洛斯一边将附近的电器都看了一遍，然后将人引到家电区。

    “其实我觉得买那些，还不如买一台全自动的洗衣机和洗碗机呢，减轻一下老人家平时生活的工作压力。当然的，什么按摩椅啊，足浴器啊，都能选，就看你喜欢什么了。”

    刚说完，就迎上了来自书呆子的崇拜目光，卡洛斯抽了抽嘴角，需要么？这些是常识吧？

    “你懂得真多！被你这么一说，我发现自己平时真的对爸妈关注太少了。连他们喜欢不喜欢听戏曲也不知道。”

    说着说着，书呆子的脑袋就习惯性地垂下看脚尖了，看不得他小媳妇的样子，卡洛斯一爪子摁在人肩膀上，用力地揽了揽。

    “现在打电话去问也不迟，当爸妈的才不会跟自家儿子计较这些呢。我给你找个销售员过来吧，毕竟什么牌子什么型号好，我也不清楚……”

    卡洛斯的话还没说完，一直暗中关注着帅哥的销售立马就从货架后冒了出来，涨红的脸和兴奋闪烁的眼睛完全掩饰不了她明显荡漾的心情。

    妈蛋，近距离看更帅了啊！大脑要沸腾了！

    “你、你们好，两、两位先生，有、有什么可以帮到你们的么？”

    从来没有口吃的人断断续续好不容易说完台词，帅哥一个温柔的笑容直接让她懵逼了。

    啊，不成了！要晕！

    一个销售倒下，还有千千万万个销售出现！眼看小伙伴没出息地站着晕过去，另一位美女销售立马扬起发自内心的甜美笑容完美补位。

    于是好不容易摆脱了爸妈的追问，终于打探到了自家爹妈真实喜好的书呆，一回头就发现自家帅上天的舍友再度被美女包围，这种场景绝对是见怪不怪了。书呆不由得感慨，多帅的一个小伙子啊，说弯就弯。

    不过当他脑海中浮现了老板娘，呸，是老板的那双黑眼珠和那张脸的时候，他浑身一个哆嗦，特别勇敢地走进了美女包围圈，将舍友拯救了出来。

    “请帮我介绍两款适合老人家用的洗碗机和按摩椅吧，功能简单点的。”

    突破了自我，书呆子难得硬气地向视线压根不在他身上的销售员提出了要求，有钱就是大爷的气场瞬间炸开了。

    坏心的凤梨总攻难得看到书呆子像只炸起的河豚，他笑容更深，特别安分地看被职业之魂点燃的销售员热情围堵的书呆。

    花了将近一小时才将需要买的东西选好，并登记上送运的地址后，松了一口气的书呆子用手背抹去了额上的虚汗，狠狠地喘了一口气。这种看见大单子就双眼冒绿光的销售，热情得真让人难以招架，不知不觉中就买了超出预计的东西。

    不过拿回刷剩下几百块的银-行-卡，书呆脸上的笑容不能更满足。

    捞过人单薄的胳膊，卡洛斯在一片粉红视线中淡定地将书呆扯去了电梯间。

    “行了，别傻笑，自行车型号记住了没？回去百度一下教学视频，回家的时候好好地教会你爸妈。不然买了也是长期放置PLAY的结局。”

    “嗯！”

    跟这边心满意足的书呆子不同，四楼目前的气氛只能用剑拔弩张来形容！