
    知道了卡洛斯并没有彻底放弃何满，美国甜心就放下了心中的一块大石，姐弟俩隔着一个电话，无障碍地交换了最近身边发生的事情，嗯，比如中东人最近被他岳父折腾得压根连约会的时间都没有。

    再比如汤姆跟他兴趣相同的女友――安，在上周和平分手。

    “什么？”

    不知不觉，夫夫俩的姿势已经变成了顾森背靠床头，两条大长腿自然地舒张，将他家全身只裹了一条浴巾的媳妇圈在了双腿间，一双粗壮的手臂圈住了对方劲瘦的腰肢，将人禁锢在怀中，下巴则是抵在了卡洛斯的肩窝中，侧头看盘腿坐着的人用他的手机玩着在线西洋棋。

    而一直保持着通话的卡洛斯牌手机则是孤零零地躺在了被单上。只能说，不愧为是姐弟俩，从卡洛斯手机中传出的除了美国甜心的话说声外，还有愤怒小鸟的各种游戏BGM。

    听声音，似乎又死了一次。

    “哦，上帝！又挂了！哦，是的，你并没有听错，汤姆跟安分手了，就在上周。”

    “为什么？我能问么？”

    快速地将对方逼上绝路，卡洛斯打算用最快的速度结束这盘棋局，因为他的好奇心已经完全被美国甜心的话题吸引住了。这对同样热爱着摄影，并且交往了好几年，感情一直十分稳dìng的小情侣怎么突然之间说分手就分手？

    爱情的巨轮说翻就翻啊！

    虽然卡洛斯目前在中国求学，社交软件用的都是围脖、YY等国内盛行的玩意，但他依然定时登陆脸书或者发邮件给远在美国的小伙伴们，如果他没有记错，9月份的时候，那对小情侣还去了新西兰自助游呢！

    “当然可以，你知道的，我们五人社还有定期的活动，上周活动结束后，我们到了汤姆家烧烤。然后他俩就这么跟我们宣布了分手的消息。原因是6月份的时候，安跟她的导师去了一次阿富汗采风，回来后情xù就有点不稳dìng了。”

    停顿了一下，估计美国甜心在努力地在词库中寻找适合的形容词。

    “就是有点魂不守舍的感觉，伴随着战争而来的饥荒、疾病、死亡与孤儿，对她的精神造成了极大的影响。虽然汤姆一直在她身边伴随，但效果显然不理想。经过了几个月的挣扎，她最终决定顺从自己的意愿，要成为一个战地记者，这个圣诞过后，她就出发去伊拉克了。”

    “酷――”

    除了这个词，卡洛斯实在找不到任何词语来形容安的行为了。

    “对的，我也觉得酷毙了，我忘不了安说‘如果你没法阻止战争，那你就把战争的真相告sù世界’这句话的时候，那双坚定的眼睛，有那么一瞬间，我真的有冲动抛开现有的一qiē，跟着她一起跑去伊拉克，尽管我不会摄影，不熟悉文字工作，但我就是想去！全身鸡皮疙瘩都起来了！心脏甚至都要跳出来！”

    满脑子黑线，幸亏你没真的冲上去，不然中东人和拳王爸爸肯定操翻整个世界。

    “不过她一个女孩子去战地，实在是太令人担心了。哦，还有，可怜的汤姆，虽然他最近表xiàn得很正常，但总感觉他周身的气场都特别落寞，有点生无可恋的样子。”

    快乐的BGM再度响起，美国甜心一边担忧着，一边继续溜鸟。

    “没事，等我圣诞回去开解他。”

    对于自家小伙伴，卡洛斯还是很在意的，当下就主动地揽过了开解失恋陷入低谷的汤姆。谁知道，他话音刚落，又是一声惨烈的死亡声音，然后就是美国甜心首次嫌弃式的吐槽。

    “不，亲爱的，我不想汤姆成为第二个不婚主义的雅各。”

    “噗――”

    狠狠地瞪了一眼已经抿住嘴唇一脸正直的顾森，房间里就两个人，自己笑没笑卡洛斯肯定是知道的，装！继续装！

    “行了，不耽误你们晚上交流的时间，我也该去进行一下心肺锻炼了。你知道的，这工作对**的要求特别高。期待圣诞节的来临。”

    “嗯，我也期待着。”

    夫夫俩一起跟美国甜心话别后，就各自收好了手机，然后拉灯。天大的事情都比不过明天就得分别的恋人们做点羞羞的事情！

    湿漉漉的接吻声后，卡洛斯明显带有情-欲的魅惑嗓音突然响起。

    “大王，我们今晚来个站立式吧？”

    顾森并没有立马回应，而是继续在黑暗中寻找到那张可恶的嘴唇，继续湿漉漉地舔吻着。几分钟过后，悉悉索索的被单拉扯声，然后是床褥弹簧的轻微声响，最后是明显两种的脚步声。

    两股喘息忽高忽低地缠在一起。

    “嗯……这个、位置不对……让我靠着墙可能会好点……嗯……来吧……”

    一声带着满足的闷哼后，是**互相碰撞的原始旋律。

    “唔……你放我左腿下来吧……我现在好像比你重？卧槽！嗯――太、太深了！哈――”

    “闭嘴，抱紧。”

    顾森粗暴的话音刚落，昏暗的房间中，只能靠月光打在墙上两个交叠的身影贴合在一起快速耸动着。

    ――――――――――

    又是第二天的中午，夫夫俩已经习惯了俩人独处时，起床的第一餐永远都是午饭。花了两个小时煮饭吃饭收拾碗碟。

    “亲爱的，今晚8点上海的机票，可以么？”

    坐在电脑前，卡洛斯侧头问身后开始打包行李的男人。

    “嗯。”

    获得回应后，他火速地确认了订单。反正也开了电脑，他就顺便刷新了一下围脖。这时才发现新人君艾特他的信息。想了想，反正现在也刚吃饱，并没有其他的事情做，当下，他就登陆了YY。

    新人君的直播时间十分不稳dìng，不过比起晚上，他似乎更喜欢在白天开直播，运气不错，潺潺属于新人君的子频道名字已经改成了直播中。

    卡洛斯回头望向继续将原本要快递去上海给杨霸天他们的内蒙古特产逐一塞进行李箱的男人，开口说。

    “大王，我要去直播间秀恩爱，来么？”

    听到自家媳妇的话，顾森回了一个眼神“说得好像我不来，你就能秀恩爱似的”，完全从面瘫脸上解读到以上的话，卡洛斯扯唇笑了。

    “谁说你没上线我就不能秀的，等着。”

    将自带的摄像头调整好高度，保证只能录入自己的脸，而顾森只能摄入腹部位置后，他果敢地冲入了新人君的直播间。并同时发出了大召唤术。

    这时候，还没发现自己的频道闯入了一名不速之客，新人君正在日常装逼、实力圈粉。对于钢琴十级，而且脑内曲谱惊人的歌手来说，随着公屏小天使点歌而即兴演奏什么的，难道逼格还不以上天么？

    于是就在他日常直播跟上万个粉丝一边聊天一边弹奏的时候，直播间突然被爆了。

    首先是人数直接从一万窜上三万，然后公屏被一波有组织有纪律的刷屏党占领，先是一大波“应召而来！”，然后又是一大波的“一鸣男神晚上好”，最后才点题“先生带我们来参加直播啦”。

    讲真，虽然围脖是提及过这件事，但他一直以为开玩笑的，虽然混二次的时间不长，但因为对卡洛斯的兴趣很高，所以这两天他都在积极地收集关于二次苏神的资料，虽不能说了解得很全，但重要的几点都知道。

    歌手大神、画师大触、游戏高手，人缘广，三次是个人生赢家，并有一个同性恋人，圈中绯闻对象是同工会的边城，然后就是极少在二次露脸。

    所以他理所当然地认为卡洛斯不会来他的直播间，想不到现在直接被行动打脸。看着持续上升的频道人数，新人君心里又酸又爽。不过无论怎么说，他也得笑着上前打招呼。

    讲道理，他一个三次的小歌星，到了二次居然还比不上一个网络歌手，也是心塞！

    “欢迎欢迎！场控宝宝别抱，我要亲自将苏神抱上麦，哈哈。”

    【公屏】

    [幸亏鬼爷不在，不然醋王又炸了。]

    [鬼爷：大胆！谁准你碰我家媳妇的！放学别走！]

    [笑哭！！！！]

    就当公屏为鬼爷代言得越玩越嗨、节操圈喂了狗的时候，卡洛斯的马甲已经安安稳稳地窝在了二麦，他亮起了麦灯。

    “我会说，我跟大王在同一个房间么？”

    【公屏】

    [……都是习惯惹的祸，以为国王不在贵宾席就是鬼爷不在的我，太图样图森破了！]

    淑女吉吉：=-=别扯开话题，要煎皮拆骨还是五马分尸都得先连麦开摄像头！

    南国-全频歌手-正月初一：世界这么美好，你却如此暴躁，这样不好。

    满楼-古风歌手-花妖：一鸣鸣快连麦二麦！

    [对对对！求露脸！求苏上天！求帅一脸！]

    “咳，苏神都没开口，我可不敢主动连麦啊。听说鬼爷也在隔壁呢。请公屏宝宝考虑一下新人君的人身安全啊。”

    [不怕！一鸣鸣！我们保护你！只要你能让先生露脸！立马圈粉、关注、花花、礼物一条龙！]

    看着公屏掉节操的明晃晃贿赂行为，卡洛斯也是醉了。

    南国-全频歌手-正月初一：484傻，要贿赂也得贿赂正主啊=-=

    粟米羹：=-=对正主就不是这么说话了。别忘jì你围脖上说的话，要是你今天敢不露脸，脱粉、取关、寄刀片、门前上吊一条龙！

    淑女吉吉：笑哭！干得好！加我一个！

    满楼-古风歌手-花妖：笑哭！干得好！加我一个！

    公屏粉丝也跟风复制了起来。新人君也顺势开了口。

    “只有关注花花礼物就能收买如此正直的我么？事实上，也的确收买成功了！哈哈！就看苏神肯不肯通guò了！”

    在公屏一片GJ中，新人君大胆地邀请了卡洛斯上视频。几秒后，在公屏万众期待中，新人君的直播窗口被挪到了另一边，它隔壁正有一个接通中的视频窗口在各种动。

    【公屏】

    [糟糕！我心脏跳得有点快！谁来扶一下我！]

    [这回本宝宝已经帮不到你了！因为本宝宝已经腿软跪在地上了！好方！！！！]

    [……]

    [卧槽！裤子都脱了，纸巾都准备好了！你就给我看这个！！！？？粉丝跟男神友谊的小船说翻就翻！！！]

    [我就知道！出牌完全不按顺序的先生怎么会这么轻yì地就满足我们！！！性格太恶劣了！哭着笑了！]

    粟米羹：先生！报地址！我们真人PK！有本事开视频，有本事就将镜头转回来啊！让我们看一面墙！人干事！！！？

    视频已经接通，不过坏心眼的卡洛斯直接让摄像头面壁了，他戏谑的笑声这回撩起的并不是公屏小天使蠢蠢欲动的春心，而是足以燎原的怒火。完全没有收手的打算，他故作委屈地说。

    “公屏不爱宝宝了，宝宝有了小情xù，宝宝不开心，要大王亲亲才能笑出来。”

    [骗鬼呢！这浓浓的笑腔！敢不敢别睁着眼说瞎话！]

    [卖萌都拯救不了粉丝被你伤透的心！]

    [818那个每天不虐粉丝就会狗带的男神！]

    [心好累，不会爱了！我跟你说，你这样是不成的，先生！再这样下去，你会没朋友的！]

    “没事，我有我家大王就够了，能么么哒，又能啪啪啪。”

    这么厚颜无耻的人，连一直在一边做背景板收拾行李的顾森也看不下去了，他主动地走到卡洛斯的椅背，弯身将人罩在怀中。

    “既然有我就够，那关电脑去啪啪啪？”

    “别闹，今晚还要赶飞机呢，给你一个么么哒，乖。”

    将头后昂，卡洛斯伸出一只手扣住顾森的后脑勺，将人头颅下扯，嘟着嘴唇往自家老公性感的唇瓣上清水地啄了一下。

    “咳，我说苏神啊，请考虑一下跟你一起直播单身汪的感受……”

    新人君的声音将浅吻结束的夫夫俩注意力都拉了回来。这时候，卡洛斯才看到公屏上刷得飞起的话。

    【公屏】

    [噫――我家男神一直这么污！我也是醉了！]

    [鬼爷绝对被带坏了QAQ，还我正直的鬼爷啊！]

    [第二次听见鬼爷的声音了！！！好低沉！妥妥的攻！]

    [两个攻同屏秀恩爱什么的，感觉身体内的血液已经流尽了，不要救我！]

    [爱抚了同样作为单身汪的一麦，不哭，站起来撸！我关注了你了！]

    [真替边城不值！]

    [官方发糖，甜哭！]

    淑女吉吉：QAQ，甜得不要不要的！突然就想谈恋爱了！话说鬼爷是出差么？

    话说卡洛斯被挂之后，每次上麦浪YY，公屏里总会出现那么几个替边城抱不平的人，一开始绅士淑女们还会反驳一两句，但随着次数的增加，他们也发现了，你越是理他，他就刷得越起劲，反之，你无视他，刷两句之后人就自动消失了。

    虽然无脑维护看上去特别带感，但卡洛斯还是喜欢这种理智的粉丝。反正二次的黑子对三次的他产生不了一丁点的影响，爱纠结就纠结去吧！圈养死敌什么的，不能更赞！有空就来膈应一下他们，天天好心情的来源！

    心情不错的人很大方地回应了他家粉丝的问题。

    “算是吧，月底的万圣节歌会，我们家大王赶不回来参加了。”

    【公屏】

    [没事！鬼爷的份！我们包了！先生么么哒！期待歌会！]

    [对！我们陪你啊！鬼爷放心地出差去吧！绝对不会让别有用心的小受接近我们先生的！]

    [先生的贞操由我们来守护！为自己感动哭！]

    满楼-古风歌手-花妖：QAQ，说话，看在粉丝这么贴心的份上，先生，你真不考虑一下将镜头转回来么？看直播面壁什么的，好虐！

    [QAQ，对！虐死了！]

    “哎呀，原来我一直忘jì把它转回来么？真抱歉。对了，别忘jì了我们一麦可爱的单身汪新人君哟，爱他请关注他。”

    一直被无视，一直在做背景板，从来没被超越的新人君心塞地谢谢了！

    [QAQ，男神，你开心就好！你说忘jì就忘jì吧，只要转回来就好……]

    [就算等会看到的只是一个脑门，我也认了！谁让我家先生就是典型的，‘被偏爱的有恃无恐’，我们就是‘得不到的永远在骚动’QAQ]

    也是会玩的，公屏接龙将《红玫瑰》就这么发了出来。

    卡洛斯笑着将歌给清唱出来，习惯性录音跪舔的公屏突然发现，视频窗口中，一只白皙的手掌罩在了摄像头上，一阵碰触声后，镜头随之晃动起来，面壁的墙渐渐远离了镜头，然后扫过了一面巨大而古典的、塞满了各种精装书的大型书柜……

    只通guò室内的软装，“高端奢华有档次”直接在每个人脑海中刷屏！

    卧槽！果然是土豪！

    万众期待中，二次元的苏神总算渐渐出现在镜头里了！