
    随着摄像头的转动，首先映入观众眼帘的是一件纯白色的短袖T恤，然后就是一截白花花，肌肉分布均匀、线条优美的手臂，手的主人坏心眼从来不用掩饰，从手臂展现到胳膊最后到颈脖，所花费的时间足以将公屏玩坏。

    【公屏】

    [哭了！恨不得抢过摄像头自己动！十秒两厘米的位移距离真的好么？我的妈啊！混血太占便宜了！这白嫩嫩的皮肤！一对比自己屎黄色的皮就想死！]

    [卧槽，楼上的，你地图炮了全部黄种人啊！不过，我也要哭了，就算不是手控，我还是得跪舔先生的手臂！看上去一点都不粗，但莫名就觉得十分有力！！]

    [一想起八块腹肌，业余拳击，就酸软在地！]

    [嗷嗷嗷嗷嗷！！！！求衣领拉开一点啊！锁骨锁骨锁骨锁骨！啊啊啊啊啊啊，鼻血喷了屏幕一屏，想不到一个男人，连喉核都这么性感！！！]

    [活着的先生！移动的春-药！下巴出现了！！卧槽，嘴唇啊啊啊啊！这个痞笑我给满分！]

    “嗨！绅士淑女们中午好！”

    男人的整张脸彻底地暴露在镜头中，由于刚起来，系统加持的凤梨头还没经过本人的固定程序捋直，黑色就尾尖儿带金的发丝软软地贴服在卡洛斯的脑袋上，整个人看上去少了一分妖孽，多了一分清爽，但无论气质怎么变。

    他那远超常人的颜值依然闪瞎了公屏看直播的人眼睛。

    虽然之前在桃子的直播间，人品好的话，有时候都能看见乱入的男神，但不得不说，桃子节操好啊，从来不靠自家大神舍友的脸圈粉，每次直播的摄像头位置都只能看到他的脸，在他身后路过的卡洛斯很偶尔才能被摄入一个阿波罗般的侧脸，大多都只是身体的某部分，手啊，腰啊，之类的。

    于是当难得的完整放大绝世美颜正装上阵，顿时，开麦中的另一边明显的一声抽气响起，公屏除了啊啊啊啊，再无其他文字。

    直播间人数已一个极其可怕的涨幅持续着，而卡洛斯本人的关注再度刷出新高，放眼二次元，真找不到比他人气更高的歌手了。

    勾起了一个玩味的笑容，卡洛斯略侧头后望。

    “哈哈，大王，公屏都被吓傻了，好搞笑。”

    不是唱歌中带有明显歌曲情感渲染过后的嗓音，这种日常生活中的说话语气更为接地气，当那张完美的脸蛋侧转过后，公屏总算从二次元颜值巅峰的冲击中缓过神来，各种各样的跪舔赞美不断，土豪们刷礼物的手也停不下来。

    这个时候他们倒是已经不在乎还挂在一麦的是新人君了，不能发声，公屏也刷得太快，似乎也只有在中央舞台才能凸现他们的存zài感，才能表达他们的激动心情。

    已经动荡的公屏更是一边啊啊啊啊啊，一边死盯住卡洛斯的直播窗口，只见他们男神身后突然走过来一个高大的男人，但由于角度关系，最高只能看到胸腹，最低只能看到大腿。

    一只大爪子在公屏揪心中摁在了他们男神的脑门上，用力地、肆意地揉了两把。低沉没多大起伏的声音透过收音设备清晰地传了出来。

    “嗯，我把房间的衣服拿去一楼洗衣房，慢慢玩。”

    【公屏】

    [哭唧唧！放开那粒脑袋！让我来！！！！心好痛！满嘴狗粮！嘴里太苦！咽不下去！]

    [就我一个人发现先生被揉毛的时候，下意识蹭鬼爷爪子那得sè小表情么？我只想问，为什么，这么软萌的动作，先生还能做得攻气十足？]

    [摸下巴深沉脸，话说，我至今依然没搞懂先生和鬼爷的攻受位置，目前我只能支持互攻。]

    淑女吉吉：擦鼻血，管他谁攻谁受了！这么人-妻的男人，请给我一打！还有，先生！你有本事直播，有本事让鬼爷出镜，你有本事就将摄像头挪高一点啊！看不见鬼爷的样子！不开森！

    粟米羹：挥手绢，有一种自家儿子嫁出去了的心酸感，原本还担心先生跟鬼爷在一起，肯定是十项全能的先生家务全包，一天三顿外加下午茶夜宵一起上，一想起先生早几年跟个老妈子一样全方位地照顾亏亏妹纸，现在要嫁出去还得跟个媳妇儿一样细致周到地照顾另一个男人，我就心痛！不过，看到鬼爷这么贤良淑德！我放心了不少！

    满楼-古风歌手-花妖：什么都不说，截图截图截图！跪舔跪舔跪舔！

    [=-=老夫老妻的即视感！两个大男人在一起，居然一点违和感都没有！作为路人，我表示很惊讶！]

    眼角瞄到公屏一大波吹顾森不但是学霸，而且还是家务小能手的粉丝，他也是笑了，这些被表面蒙蔽的粉丝啊，真实太图样图森破了，一巴掌拍在了自家大王的屁股上，卡洛斯坏笑着出声，打断了顾大王毫无痕迹秀恩爱，秀优点的小心思。

    “去吧，亲爱的，这次别将柔顺剂当洗衣液用了啊，不然又得重洗一遍了。嗯，洗衣机你也别调了，直接打开电源，启动标准程序就OK了。我真搞不懂，明明一个小时能搞定，为什么你能让洗衣机洗上半天还不停的。”

    小得sè全没了，幸亏公屏看不到他突然木起来的脸，他默默地用力捏了一把自家媳妇的耳珠，默默地摁住了玻璃心，默默地离开了书房。

    等自家男人的身影离开后，卡洛斯才笑容满脸地回复公屏的话。

    “别想了，我家大王才不给你们看呢。”

    【公屏】

    [好好好！不看！求别笑了！感觉我要弯！！！我是有女朋友的人了！你不能生生地掰弯我啊！！！]

    [为楼上女友点蜡！这个时代，情敌已经远远不止同性了！]

    [我以为先生只是在二次元里对粉丝们使用坏心眼，三次怎么都得收敛一下，不然哪里还有朋友啊！然而，想不到的是，他对恋人也是这个德性！意思意思地为鬼爷心痛一下！顺便求问现在鬼爷的内心阴影面积！]

    [仿佛看到了刚鬼爷猛甩狗尾求赞扬，结果被冷酷地甩了一个巴掌，尾巴拉耸到地灰溜溜地离开房间……这画面太美，没看到已经醉了！]

    [话说，倒不要忽视了一麦好不好！新人君保持着这个看上帝的表情很久了！一麦的，你脸上的肌肉神经还好么？还能抢救一下么？]

    [噗――虽然不厚道，但我还是截图了！我们家一鸣鸣首次震惊的表情，总感觉进入二次元后，表情包增加了好多呢！呃，我是真爱粉啊！！！一鸣鸣千万别拉黑我！]

    [楼上淡定，粉到深处自然黑，你只是GET到了正确的追男神技巧，像我们绅士淑女粉，哪个手上没有先生的黑历史的？]

    “我人还在呢，就这么当着我面说，真的好么？”

    看到这么不得了的事情，卡洛斯再也忍不住插了话。可惜的是，他不说还好，他一开口，公屏的粉丝就开始按年份月份列数他的各种罪行，什么忽悠了粉丝两年啊，威胁粉丝退圈啊，每天虐狗啊，连围观的路人都被成功洗脑，似乎卡洛斯各种罪行罄竹难书！

    正当他们以为粉丝和男神之间友谊的小船当场就翻，即将点燃一场腥风血雨的撕逼大战的时候，公屏的画风突变了。已经翻不出是谁带起的头，反正彩虹色的【不过看在你长得帅的份上，我就原谅你了！么么哒！】瞬间刷了起来。

    从隔壁直播窗口被打开后，直接被帅了一脸的新人君好不容易回过神来，就被卡洛斯的土豪用礼物壕了一脸，一堆前缀绅士淑女的家伙484傻！他们的男神真爱在二麦啊！现在礼物刷上天，获益的都是他啊！

    虽然爱钱，但这种软妹币收得烫手啊！

    当他用仅剩的理智想要将一二麦换个位置的时候，公屏和他们的男神就强行演了一波。一直被安利二次元撕逼大战有多恐怖的新人君又瞬间懵了。

    要撕逼也别在他的直播间撕啊！影响圈粉！影响收益啊！

    心惊胆战了几分钟，看到神转折的时候，新人君的心脏已经麻木了。呵呵哒，原来二次元是这么玩的，涨姿势了！

    当卡洛斯跟他家真爱粉秀了一波日常后，直播间总算是走回了正轨，新人君也停下了即兴演奏，就着公屏刷出的话题，跟隔壁视频窗口的卡洛斯隔空聊起了天来。

    上过几次综艺节目，新人君早已点亮了主持技能，而且人设也是爽朗健谈的小伙子，一时间频道内一片和乐融融。

    通guò简单的交流，卡洛斯对新人君也是改观了不少，虽然大多数人可能不喜欢做事带有强烈目的性的新人君，但人不为己天诛地灭啊。没有利益哪来的动力，再加上卡洛斯本人就是一个一qiē从自己出发的任性家伙。

    也是遇上顾森之后才有所改变，做的事情或多或少会考虑一下顾森的立场。但悲剧的是，顾森目前已经狂奔在忠犬宠妻的道路上一去不复返了。他的立场算什么！只要媳妇觉得开心，做就是！他陪着！

    于是现在的卡洛斯，从本质上来说，依然是一个自私自利的家伙，所以在某个程dù上，他还是很欣赏新人君的干劲的。最明显的就是他单方面对新人君的好感已经达到了普通朋友的程dù。

    而新人君对他的好感度在他视频开通后，就喜闻乐见地增加了，彻底脱离了红色禁区。

    卡洛斯表示，他对这个看脸的世界真是越来越满意了。

    两人越聊越嗨，毕竟唱歌技能差不多，交流切磋起来就特别有话题，而经过系统的鉴定，卡洛斯就比新人君高上一级，这一级的差距不大，但大就大在，卡洛斯的唱歌技能是系统技能，跟新人君自己一点一点磨练出来的不一样。

    主要体现在，他学歌，有歌谱，有音频，唱上两次，他就能完美学会，而且风格、语言对他都构不成障碍，比如，人家学京剧，没十几年的功夫都出不了彩，但对卡洛斯而言，只要按着曲谱学，京剧的技巧就自动融入技能中。

    这个挂真的开得苏上天了。

    换了另一个人，恐怕已经按捺不住摩拳擦掌地冲上世界大干一番，脚踢阿姆，拳打曼森，手撕黑豆豆，直追MJ。可惜的是，这挂落在一个人生期望是早点结婚，守着自家老攻享受生活、慢慢变老的家伙。

    不管怎么说，这一次的直播依然是成功的，卡洛斯秀了恩爱，虐了狗，新人君获得了关注，并有了一个长时间追逐的目标，粉丝们虽然满嘴狗粮，但好歹是饱了眼福，圆了多年心愿。

    在最后的一个小时里，他们也正正经经地钢琴吉他合奏了几首即兴，如果不是鬼爷这醋王强大的气场，估计论坛上又出现了先生和新人君的CP楼了。

    “今天玩得很高兴！我要送我家大王去机场了，公屏挥挥。”

    用吉他简单地弹了几句《Timetosaygoodbye》，卡洛斯空出右手对着镜头来了个抓抓的动作。有意识的卖萌又萌哭了公屏。

    【公屏】

    [嘤嘤嘤！宝宝也是北京的！我也可以去送大王的！顺便能面基呢QAQ]

    [甜哭！北京才多大啊！反正都见过先生的颜了，还怕认不出来？直接去安检附近蹲等，绝对能看见他俩的！]

    粟米羹：爱他就守护他。

    淑女吉吉：爱他就守护他。

    [爱他就守护他！！！！！]

    “难怪频道里那么多歌手前辈都羡慕先生，你家的粉丝真的很窝心。”

    相比于三次元早已曝光的歌星，其实二次元里粉丝对男神三次的好奇心特别重，现在公屏这种一面倒的维护卡洛斯三次生活平静的行为倒是让新人君略震撼。

    “那是，虽然经常卖蠢，但其实很靠谱的，除了大王，我最爱他们了。行了，再说下去就不用走了，顺便爱抚了一麦，我们万圣节歌会再见。”

    延续卡洛斯一贯的风格，他自己说完后直接就退出了YY。

    起身离开了电脑，迎上靠在书房门框等候多时的男人，嘴唇带着弧度亲了一把恋人的嘴唇。

    “好舍不得，你这么一去，就得十一月中旬才能回来了。”

    轻轻地拥住顾森，卡洛斯将脑袋枕在对方厚实的肩膀上，痴恋地嗅着属于恋人的体味。

    “每天都会给你视讯电话。”

    粗壮的手臂用力地将人圈住，顾森的一只手按在卡洛斯的后脑勺上轻轻顺着发丝抚摸。

    “这学期结束，我就得回美国了。放心，我知道对刚吃上肉的男人来说，憋太久对身体不好，这次回去我会尽kuài修够学分，回来中国的。嗯，刚好将国内的产业接手也不错，省的巴内特每周的汇报都得吐槽我一页A4纸！”

    双手捧起卡洛斯的脸，两人相差无几的高度正好让顾森略低头就能将额头贴上自家媳妇的前额，一双深邃的黑瞳深情地望进了金瞳的深处。

    “我……算了，这个惊喜还是留到你生日那天再说。”

    说完，顾森啄了卡洛斯的唇。

    转身走了。

    身走了。

    走了。

    了。

    “卧槽――该死的！我最讨厌被人吊胃口了！快说！快说！”

    想也不想，卡洛斯直接拔腿就追了上去。

    对于一个被顾问先生感染了强迫症的人来说，被吊胃口简直不能忍！哼唧，别以为是他恋人就不敢动手逼供啊！交出惊喜不杀！

    于是，距离顾森上机前两小时，朝阳区的别墅里依然吵闹非凡。

    至于顾森有没有屈服在卡洛斯的淫威之下，只要看看机场上明显赌气的帅哥，就知道了。

    自家恋人的新弱点GET