
    加入了潺潺已经有小半个月，新人君一直以为自己对镇会之宝、最新称号为“二次苏”的男人人气有了一定的认知。

    作为三次的小名人，他是自带了三次的粉丝征战二次元的，再加上本身实力就棒棒哒，圈粉还比较容易。在他的直播期间，就他一个人就能吸引到四五万的粉丝，都比得上日常没大神降临的流行频道了。

    跟卡洛斯直播连麦了四五次，做了一个简单的比较，新人君得出了先生人气大概是他的两到三倍，唱功比他好，曲种比他丰富，苏点比他全面，换个挫一点的说法，他目前就只有乐器一项技能是比对方高。

    然而，这对人气并没有什么卵用。

    而最近，他发现了一件特别可怕的事，只短短几天，他就察觉到那男人的吉他水平明显上升了一截，这种妖孽似的天才居然就出现在了自己身边，简直不能更心塞！

    即使跟二次苏绑定涨了近一倍的粉，但依然弥补不了他满目苍夷的玻璃心！

    而万圣节歌会开始前就已经进行了将近一个月的宣传，粉丝们的亮点除了各自的男神、女神外，更多的落在了苏神的身上，所以说，暖场结束时的30万人，其中有绝大部分都是冲着先生来的。

    经过前面十多名歌手的共同努力，人数再一次增长到35万人，等正主发出的一个大召唤，再次引来了一大波的空降。

    顿时，公屏被一连串五花八门的【应召而来】充斥。

    频道人数三秒变40万，直接吓哭了可怜的新人君，等他心脏恢fù跳动的时候，人数已经变成可怕的47万。而原本就一直开着的中央舞台，统一刷的全是66一组的蓝色妖姬，各种闪烁的名字，就绅士淑女前缀的最多。

    【公屏】

    [又见证了奇迹=-=，溜了一趟B站后，先生又凭借他可怕的圈粉能力称帝了。赌一筐菊花，今晚人数会突破五十万。]

    [呵呵，又有人开国王了，今晚鬼爷不在，加上吉吉和粟米羹，先生一共有7个国王=-=渣电脑，这半个小时，打死不开舞台效果，只看着更新的周贡献就知道那边战斗有多激烈。]

    [楼上机智！本宝宝电脑直接卡死了，现在只能用手机登录QAQ，我的录音啊！]

    [啊啊啊啊啊！这里是B站来的颜狗啊！为什么不开直播！看不到脸不性福！]

    [爱抚了楼上的，作为一个苏神，先生不靠颜值就能让你足够性福了，良心建yì，带耳机，准备录音吧。一首歌足够你洗脑循环舔一年！]

    [QAQ，电脑高配，不卡！但果断不看舞台了，妈的，被壕了一脸！从月初攒到今天的几百块才点了两下就送光了QAQ，持久力、续航能力不足！下次吃土也得多攒点！]

    [被壕哭，已吃土！]

    由于人数太多，场控早就限制了发言的频率，但其实没卵用。还在等字幕宝宝准备的卡洛斯看到一大堆的吃土党。默默地汗了，上辈子为了给男神刷礼物，土可没少吃啊。

    不由自主地，他想起了终结了自己小命的凶手――杯面君。

    “吃土党的请自重，本土豪不差那点钱，要送礼物的就给我挂机攒花去。都不知道身体是革命的本钱么？”

    【公屏】

    [笑哭，先生的人生格言又上线了，“身体是革命的本钱”！特么的接地气！！！没事，吃土党的就刷花吧，别辜负了先生的关心，土豪党走起！刷刷刷！]

    [QAQ，好吧，看来我又要多开几个马甲攒花了。]

    [好好好，都听你的！送花送花！]

    这样的男神和粉丝，也是醉了，新人君总算想起有什么不对劲了，每次上麦，特别是直播的时候，特别累，因为每说几句话，就得感谢一下谁谁谁送的礼物什么的，一场直播下来简直就是口干舌燥！

    但连麦那么多次，压根就没听见过一麦那男人感谢的话啊！

    锤地，这样也可以么！

    事实证明，真的可以，因为中央舞台在卡洛斯的话后，礼物的刷新就进入了一个全新的高度，鬼爷消失了一段时间，一直独霸鳌头的恐怖贡献值，只用了不到一分钟，就已经被三名新土豪超车了。

    这个无理取闹的世界也是够了！

    不只有公屏里的路人被壕哭，就算是见多识广的管理群成员也被壕哭了。

    【潺潺管理】

    南国-实习古风-飞人：……原来这就是潺潺第一人的威力啊，好恐怖QAQ

    南国-实习流行-一鸣：是啊，真的只能仰望了。

    满楼-古风歌手-花妖：想起了先生的颜值，默默地鼻血。先生的存zài本身就是个BUG啊！而且他家的粉丝特别忠心、特别理智、特别壕无人性、特别丧心病狂。虽然平时逗比，但惹毛了他们可不得了了，里面的技术帝特别多，一不小心黑他不成反而自己身败名裂。爱抚了两实习的，习惯就好，先生人很好相处的，话说一鸣鸣是首次参加工会歌会吧。

    南国-实习流行-一鸣：是的。

    满楼-古风歌手-花妖：那你等会可得竖起耳朵、瞪大眼睛了，人越多，先生越浪啊。

    潺潺大当家-冰泉：+1

    似乎为了认证花妖的话，麦上的卡洛斯欢快地发出一声狂欢。

    “哦呀，让我们嗨起来！Thisishalloween！”

    压根不废话了，字幕宝宝全爬上麦序后，卡洛斯直接点开了伴奏，强烈而富有节奏感的电音出来后，就是卡洛斯那把略带沙哑的声音。完全脱离了主任刚刚营造出来的阴森气氛，整个频道都进入了一种古怪诡异的狂欢中。

    “人来疯”这属性其实不赖卡洛斯，【天生的表演者】特征和【令观众痴迷】终生奖励对他的影响特别大，观众越多，心情就越好，心情越好，状态就越好，状态越好，他就越嗨，越嗨就越浪。

    这都是系统的锅！

    【公屏】

    南国-流行歌手-洛洛克：！！！！！！我男神果然是曼森的粉么！！这个版本的《Thisishalloween》好听死了QAQ！男神！我要给你生猴子！

    [楼上的，就不怕被醋王打死么？别以为鬼爷出差了，你就有机会上位！先生的贞操由公屏守护！]

    [……这是精分了多少个角色？是同一个人唱么？]

    [明显的=-=作为一个精分帝，soeasy！顺便献上膝盖！女声好评！]

    [好厉害啊！实力圈粉！]

    [先生的关注跟频道人数一起上天了！哈哈哈！我的男神就是这么牛逼！]

    [不知道为啥，感觉好欢乐！这歌听起来好萌！要中毒了！求录音资源！我要拿来做闹钟声！]

    [简直就是声控的福利！每一个角色的伪音都棒棒哒！特别是那把有质感的嗓音！简直撩出血！不成了，我要变脑残粉了！]

    [只有我一个人觉得这歌好嗨么？Thisishalloween！]

    [Thisishalloween！！！]

    ……

    [噗――死在最后尾音上，特么的，好性感！！不娶何撩！]

    [幻肢被逼释放了QAQ]

    [卧槽！楼上好污啊！已怀QAQ]

    [擦擦擦！全身过了一次电！身为一个男人，我有这种症状是不是说明离弯不远了？]

    [……怜悯地爱抚了一下楼上狗头，没事，被先生掰弯的绝不只你一个，笑哭]

    第一首唱完，卡洛斯明显进入了状态，嗨得停不下来，想给观众一场美妙的听觉盛宴，想让所有观众都忘jì矜持，彻底地陷入痴迷，想让所有的人都关注自己，呼唤自己的名字！

    哦，最后一点估计是听不到的了，但给每个观众留下深刻的、回味无穷的表演，不是一件特别棒的事情么？

    系统的【为45万观众表演】的期望已经完成，新的期望是【为50万观众表演】，身后跟着的破万幸福点奖励，差点没让卡洛斯激动得“呀呼”起来。他默默地接下任务，然后看眼频道上刚满50万的人数。

    直接点开第二首的伴奏，坏心眼爆发了，卡洛斯决定引发一场血案！

    “我……在等待……第一百个故事……”

    【公屏】

    [这念白，我有不祥预感！]

    [卧槽！我拒绝！！！！青灯行！要跪！好方好方好方！MT呢？快上快上！求保护！]

    [已经害怕得缩在被堆里了QAQ]

    [第一次听男声版！！幸好男友在身边渣游戏，略有安全感！]

    [……]

    [等会！！！为什么我在流鼻血！]

    [你不是一个人，我也在流！为什么一点都不觉得恐怖！好骚啊！！！]

    [你不是一个人=-=真的好骚！好撩！一个红衣妖孽美男・鬼，妩媚地侧躺贵妃椅，媚笑着向我勾起白玉般的手指什么的QAQ，画面感太棒！]

    [楼上，求你别说了，我血都要流光了，刚背景那个水声好咸湿！不成了，不成了，脑补了太多小黄片！每句话的尾音都骚上天了！合不拢腿了，捂脸！公屏的汉纸们，你们还好么？]

    [不好……口有点干，舌有点燥……]

    [同不好QAQ，从来不知道，居然能被一个同性唱硬TAT，二次元好可怕！]

    [如果先生是鬼的话，绝对是一只吸食-精气的艳鬼，笑着哭，然而，如果有那么一只艳鬼，明知道会死，但我还是会选择接受勾引QAQ，请不要大意地将我吸干吧！！！！！我全都属于你的！先生！]

    [请不要大意地将我吸干吧！！！！！我全都属于你的！先生！]

    “你……会是第一百个么？”

    终于，在公屏血流成河即将团灭之际，卡洛斯总算是心满意足地浪完了一整首歌。最近开拓了B站副本，他的粉丝特别爱将他以前的录音配上MV丢上去受人膜拜、跪舔，可想而知，今晚过后，又一大波新粉会从B站爬上YY了。

    管他的，自己爽了就足够了！

    很不容易，终于爬上了二麦的主持人小西打开了麦克风。

    “鬼爷不在，你连画风都变了！鬼气凛然的《青灯行》，经过你的嘴巴后直接变成《威风堂堂》！说好的正直呢？说好的节操呢？看看无辜的公屏！你对得起深爱你的粉丝么？你本人已经死会了，还令人发指地掰弯了公屏的汉纸们！你这是要让公屏妹纸百合的节奏啊！”

    面对小西的指责，卡洛斯只是无辜地回到。

    “我一直很正直地唱歌，相由心生啊，小西，你是不是不知不觉中暴露了什么啊。”

    果断调戏一把主持，卡洛斯就跳麦浪入了公屏。小西在一麦炸着毛，他就打开了中央舞台，给她刷起了66一组的蓝玫瑰。成功顺毛后，歌会行程继续，期间，卡洛斯收到了一条奇怪的私聊。

    “全球音乐？这名字真霸气，但从来没听过啊。”

    他默默地看着私搓自己的人，那一大串高达几百字的安利让他眼痛，一目三行过后，大概弄明白了，这是三次的一家娱乐经纪公司，而这个人则是专门负责二次元歌手的挖掘和签约。

    几段话大体意思就是说，他在新人君的直播间看到自己的颜，再加上一定的实力，足够勇闯娱乐圈，当然的，没有渠道、没有人脉甚至没有资源，是走不远的，而他们的公司则拥有丰富的资源，只要他愿意签约，7年合同，三等契约，他们会全力将他捧上一线歌手行列。

    不说卡洛斯自己就是一个不缺钱的土豪，就算是缺钱也不一定要走娱乐圈路线，好吧，就算非要走娱乐圈的路线，他也没必要签一家完全没听过的名字的公司吧？

    说不定是挂羊头卖狗肉的坑爹公司呢。

    当下，卡洛斯就直截了当地回了一句：没兴趣。

    而对方回复过来的话，更加坚定了这绝对是个不入流小公司的定义。

    全球音乐：呵呵，年轻人做事别凭着一股冲劲，思前想后才是硬道理，一直卷缩在网络是没有前途的，我们公司……（省略赞美词一百多），捧出过无数的一线明星，错过了，可就没有后悔的机会了。

    全球音乐：看看跟你一起直播的秦一鸣，就是因为没有经纪公司，没有后台，不然以他的实力怎么会连四强都没进入。你的外形条件不错，稍微包装一下，绝对能成为下一个超级歌星。这样吧，你给我留一个电话号码，我们约个时间出来深入地聊，如果你希望，也能到我们公司参观一下，现实世界里的歌手，可不是网络上小打小闹的卡拉OK歌手可以媲美的。

    卡洛斯都懒得回复了，对方依然狂刷私聊，按捺不住，他又手贱地回复了一句。

    南国-全频歌手-正月初一：敢问一声，你们公司注册资金多少？

    全球音乐：呵呵，我们是大型的娱乐公司，注册资金五百万……（继续省略赞美词两百多）

    南国-全频歌手-正月初一：讲道理，挖角前花钱去调查一下目标人物的资料，有多难？造不造我净资产是五百万的几十倍？

    这下子直接将对方惹毛了，不客气的话不要钱地喷过来，基本都是说什么年轻人别吹牛逼，别装逼之类的，这么狂下去迟早吃亏什么的，最后还特别恼羞成怒地运用了大预言术技能，断言卡洛斯将来会一事无成，说不定变成靠脸吃饭的社会蛀虫。

    也真是够了。

    啥都不想说，截图上围脖，大战就得在主场开！

    正月初一：[截图][截图][截图]你这么叼，你家老板造么？@全球音乐，再说了，能靠脸吃饭也是我的本事，就算我真一事无成，也有人@七月十四乐意养着我，怎么的。

    万圣节歌会还没结束，围脖上就已经风起云涌了。