
    被各种M3特征加持了的卡洛斯，从来都不怕撕逼，无论是围观撕别人还是撕自己，他都乐见其成，战场参与人数越多越好，波及范围越广越好，反正有大幸运、大魅力属性，甚至还有支持他装逼的模拟大集团，总不会吃亏的。

    再说了，他本来就是一个普通的、没多大理想、没多大追求的小老百姓，无论是脸蛋还是技能，都是系统自带的，他也乐得满足于这一点。上辈子也是苦够了，这偷来的一辈子，既然能让生活更顺畅、更舒心、更潇洒，那为什么不呢？

    他也不介意别人怎么看他，软妹币也不是人人都爱的，不然视钱如粪土这词是怎么来的，更何况他还不是软妹币呢。

    他要过得随心所欲、自由自在！

    顾森不在身边，感觉整个人都浪得没边了。

    于是喜闻乐见，一边听歌会，一边刷围脖吹水的粉丝们和灌水党嗅着腥气将卡洛斯的围脖主页团团围住。

    【评论】

    [这名字真霸气，然而，我没听过=-=刚百度了一下，公司主页做得不错，看得出是砸了大价钱的，但很虚啊，感觉空有其表，不如诺列一下捧出名的一线大明星？]

    [应该不会真的是大公司来挖歌手的吧？得多无脑才会找这种用生命在给自家公司形象抹黑的“人才”啊！]

    [我也是醉了，特地将围脖往下翻，七夕过后，先生每条围脖，无论说什么，都离不开虐狗！黏糊的夫夫俩！]

    [鬼爷一不在就欺负先生！当我们是死的么！]

    [那人也太没品了吧，一言不合就诅咒。也不是我们先生求着要签你们公司吧？这个态度跟个祖宗似的，还说我们先生嚣张，那是他有嚣张的资本啊！]

    [估计也是没遇上过先生这种正直的家伙，一言不合就挂围脖，上头条，也是醉。不过讲道理啊，混圈子的，有多少个是不知道先生在三次是个真人生赢家、神壕、现充啊？这星探也忒不专业了，不会去问问公屏粉丝么？特别前缀是绅士淑女的，都能将先生的资料倒背如流了。]

    [爱他就守护他！我们才不会随便给陌生人倒背先生的三次资料呢！]

    [话说，我刚从全球音乐的官方围脖回来，还真有，视奸了一遍之前发布的消息，没多大信息量，就是很普通的招模特招歌手。倒是相册里亮点不少，美女特别多。]

    [这种公司=-=总有一种莫名的黄色感。]

    [走走走！全球那边发话了，可气人了，说是赞同他们星探的观点，对先生这种“哗众取宠”的“不择手段”“抢关注”的行为表达了强烈的谴责，顺便表示先生的人品“堪忧”，“不可大用”，笑哭！扛键盘出发！]

    [已出发！让我们互相伤害！]

    [红牛已准备了一箱，让我们战到天明！]

    [走走走！我的大斧早已饥渴难耐！]

    身为事件的当事人，卡洛斯只是无视了还在私聊中叫嚣的人，继续兴致勃勃地参与歌会活动，全然不管他的各路粉丝已经暴动，有组织、有纪律地在围脖上对全球音乐官方发起了进攻。

    还是时刻关注公屏的场控宝宝第一个发现不对劲，在管理群里发了个围观链接，于是大家才知道他们镇会之宝又不声不响地引爆了一场血案。

    【潺潺管理】

    南国-实习流行-一鸣：噗――他刚也一直在私聊我……

    满楼-古风歌手-花妖：他也在私聊我……先生真汉纸！虽然我也拒绝了，但语气还是很委婉的。

    潺潺大当家-冰泉：我记得全球音乐好像在我们学校举办过模特招聘，听师姐们说，那里水-很-深，轻yì别去。

    南国-实习流行-一鸣：啊？怎么说？

    潺潺大当家-冰泉：他们是上海公司，法定代表人是一个本地富二代，生活作风很浪，很多师姐都说了，他开这家娱乐公司根本就不旨在赚钱，只是为了开派duì方便，你们应该懂的。

    南国-实习流行-一鸣：懂了。

    南国-流行歌手-洛洛克：唉？那为啥还要挖男歌手？

    南国-全频歌手-正月初一：楼上秀智商么？你要卖狗肉也得挂个羊头啊。

    满楼-古风歌手-花妖：噗――

    南国-古风歌手-凌风：噗――

    南国-流行歌手-挪威：刚从围脖回来，全球那边说话忒难听了，说你是故意将能引发纷争的截图放上围脖，利用他们公司的名气作自我炒作、涨身价。

    满楼-古风歌手-花妖：是不是有病啊！脑子有问题，但眼睛总没事的吧？看看他的官方围脖人气和先生的围脖人气啊！这场撕逼到底是谁靠谁刷人气啊！真是气死我了！挽衣袖！老娘要冲上撕逼最前线！

    南国-全频歌手-正月初一：=-=冲什么，有我家粉丝在呢，最近闲太久了，都快将他们养废了。正好有个机会让他们磨练一下嘴皮子、维持一下战斗力，顺便好好操练一下新粉。一举两得，多好。

    潺潺大当家-冰泉：没打算往圈子发展的先生倒是无所谓，一鸣你去安慰一下自家的粉丝吧，别让他们也冲上去了。

    南国-全频歌手-正月初一：爱抚了新人，偶像包袱什么的，真可怜。

    南国-古风歌手-凌风：先生，你个性这么恶劣，你家的粉丝知道么？

    南国-全频歌手-正月初一：[截图]上面那堆是粉丝群里的原话=-=

    南国-实习古风-飞人：大神，你家的粉丝果然跟你同一个特性，都他么的太不可理喻了TAT，笑着哭。

    这还真不是吹的，跟随了卡洛斯好几年的绅士淑女粉，其中老成员很多是从女王那边跟过来的，当时圈子里出了名的嘴炮第一团，可惜女王退圈后，跟了卡洛斯，撕逼的机会太少了。

    首先就是卡洛斯浪在二次时间不长，当时放眼圈子，很少有能跟声动一较高低的其他工会，没有什么竞争就没有什么撕逼。再加上他是横空出世，苏得完全不讲道理，普一出现就是霸主般的实力碾压，就圈粉的速度，目前依然是圈中第一人。

    同期的歌手到底有多想不开才会选择跟他开撕，一个粉丝一口唾液就能喷死他们了。

    暂退后，大部分粉丝跟着何满混，这妹纸也是个人形的话题制造者，短短的几年二次生活，基本就没离开过撕逼的。这个时候，曾经的嘴炮第一团才终于有了用武之地，也是累爱。

    最后就是元春作为何满的好友出现，很轻yì地就融入了粉丝圈中。虽然追的男神不一样，但同为迷妹，总有一种莫名的吸引力，而且元春爱打脸，他们爱撕逼，绝对能和谐共存，相爱到老！

    这也是很大的原因，当卡洛斯掉马之后，粉丝们的反弹不大。相反，嘴炮天团的人还特别高兴，这样话题制造者，打脸狂，撕逼团，三者难道不是天造地设的一对儿么！

    后来事情的发展虽然有点出乎意料，比如妹纸跟妹控单方面拉黑，比如他们男神公布恋情，比如他们男神和男神的男神类似决裂，再到前一阵子广播剧被挂，最后到现在的围脖撕逼，简直就是一部跌宕起伏的年度大戏！

    怎么能让嘴炮天团不兴奋呢？

    果然，有什么样的男神就有什么样的粉丝。从来不嫌事情被闹大，越是热闹越是兴奋。

    围脖的事情发展到这个地步，已经不是卡洛斯说了算了，况且，他压根不打算去制止自家粉丝的行为，他们可精着呢，骂人不带脏字，没图说个锤子，有理有据，据理力争，说的就是绅士淑女们！

    卡洛斯一边挂在活动频道，等待午夜的恐怖故事大会，一边开着潺潺的管理群和绅士淑女的前线战况群，没心没肺地浪了起来。

    与之相反的是全球音乐的对外公关部门，都已经忙成狗了，官方围脖今天的负责人正好在外面跟男友约会，原本接到挖角经纪的电话就有不好的预感，果然，用手机一登录围脖，她就醉了。

    “这人是不是傻啊！”

    身边的男友将脑袋凑过来。

    “怎么了？”

    “我之前不是跟你说，我们公司有个极品么？从小抱了我们老板的大腿，毕业后专业都不对就跑来我们公司当经纪。封神榜里面不是有一种人专门为纣王在民间四处搜集美女么？这家伙就是干这档事的。这回不知道怎么挖的，挖了个大坑出来，得罪了一个网络歌手，现在我们公司的围脖被围攻了。”

    听了女友的话，男友瞬间将脑补得很丰满的人物形象从脑海中调了出来，看来这妞对那经纪吐槽欲旺盛啊。

    两粒脑袋围住手机屏幕，顺着链接踩去了卡洛斯的主页，将各种截图看得仔仔细细。

    “你这同事能活到现在也是挺牛逼的。”

    刮了男友一眼，女友撇了撇嘴。

    “换我有一个有权有势富二代闺蜜，我也能活得很牛逼……卧槽！”

    “怎么了？”

    啥话都不说，女友直接将微信界面秀给男友看。

    一条来自公关部负责人的文字信息，让她配合惹事的经纪，一致对外。

    “你们公司也是挺牛逼的。”

    怎么不牛逼！都习惯了好不好！每次都是那家伙惹事，然后他们到处给他擦屁股！这哪是老板的哥们啊，简直就跟儿子一样养着！幸好这次只是一个名不见传的网络歌手，总不会比之前得罪的二流影星更难对付吧！

    面对男友幸灾乐祸的笑容，女友恼羞成怒，还穿着高跟鞋的脚直接往人家擦得呈亮的皮鞋尖上踩去。

    “卧槽！一言不合就踩脚什么的，最讨厌了！喂，你去哪！”

    抱住脚一边痛呼，一边蹦跳，眼尾就看到凶手置身度外地往马路边走远了，男友顾不上脚，快步跟上。

    “还能去哪，约会中断，老娘要回家工作了，用手机打字太虐！”

    ――――――――――

    有了全球音乐官方围脖的全力配合，绅士淑女们玩得十分愉快，跟了他们家先生那么多年，他们或多或少在被虐的过程中都感染了一丝坏心下流的因子，一堆人将全球音乐的官博调戏得要生要死。

    文科的一直在找语言漏洞，现场教学捉虫，改病句，挑逻辑因果。

    理科的一直在研究他们列出的各种数jù，开始分析公司实力、资质和前景。

    什么都不是的就在他们身下摇旗呐喊，好不热闹。

    而回到潺潺万圣节活动频道这边，活动流程已经进入到了午夜恐怖故事的环节，深爱着恐怖元素的卡洛斯度过了美好而酸爽的一个多小时，临近结束的时候却让他心塞了。

    作为压轴，作为一个痴迷恐怖片、恐怖小说、恐怖漫画的老司机，他挑选出来的故事绝对是重口味十足，然而，当他上麦特意压着声音以求营造出一片阴森鬼气缓慢讲述的时候，公屏的粉丝十分不配合。

    【公屏】

    [身体被掏空.jpg，为什么我完全感觉不到害怕？难道是我终于进化了么？]

    [=-=讲道理，我的注意力全在跪舔先生的声音，压根没留意他说的故事情节，所以体会不到故事是不是恐怖。我只有一个愿望！先生，请说够一小时吧！]

    [简直就是声控的福利！除了泰戈尔诗集后，又多了一个录音能做睡前读物了！]

    [楼上好丧病！我喜欢！求资源！]

    [之前谁说过的，先生说话的时候，特别像现在长篇大论，呸，这成语好像不是这么用的，管他的，反正就是说很多话的时候，声音特别撩人，就跟面对面**似的！太享受了！]

    南国-古风歌手-凌风：话说，当初你们先生选故事的时候，还兴致勃勃说要吓哭公屏，你们现在这个样子，我只想问一下先生的心里阴影面积有多大。

    凌风的话一出，公屏有瞬间是停顿的，然而也就一两秒的时间，再度活跃了起来，不过画风倒是完全不同了。

    【公屏】

    [嘤嘤嘤！好吓人！宝宝好方！]

    [莫方！抱紧我！我们一起躲在被窝里颤颤发抖！]

    [加我一个！胆汁都要被吓粗来了！]

    [今晚不敢睡了！要轮先生的歌才能有一点安全感！]

    [已经将屋子里的灯全打开了！一点都不怕！一点都不怕！一点都不怕！唉？为什么我尿了！！！！]

    [噗――楼上的群演！专业点成不成！今天的盒饭你没鸡腿腿了！]

    [……楼上俩，够了！我还在酝酿的感情都被你们吓飞了！]

    南国-全频歌手-正月初一：呵呵哒，男神和粉丝爱的巨轮，说沉就沉，手动再见。

    刚好也说到结尾了，卡洛斯极度不负责任地将原本故事中存活下来的两个主角，以一个天外来石砸死结束。

    [=-=这个绝对不是故事原本的结局。]

    [这个天外来石是什么鬼！不是在大片大片的平原中么，哪来的大石头！]

    [深入爱抚了楼上两只，别纠结了，估计那天外来石原本想砸的是公屏=-=]

    南国-全频歌手-正月初一：永远不要小看真相帝=-=

    [鬼爷不在，先生又开始黑化了，为自己点蜡！]

    [开玩笑，鬼爷在的话，这个点数早就没先生什么事了=-=]

    南国-全频歌手-正月初一：=-=不跟你们浪了，我要给我家大王视讯，群安。

    继续以利索的速度下了YY，顾森那边现在才刚入夜，正是空闲的私人时间，要聊天，要视频，要做点羞羞的事情，难道不是最适合的时机么？

    于是11月第一个晚上，虽然自家小攻远在非洲，但卡洛斯还是满足地渡过了一个愉快的晚上。

    【视频PLAY】GET