
    万圣节歌会结束后，二次元基本就没卡洛斯什么事了，至于跟全球音乐的围脖大战，他也没有继续关心，即使他不出现，粉丝依然玩得开心。

    距离校运会还有半个月的时间，能光明正大地在宿舍跟顾森视频后，卡洛斯已经很少特意赶回朝阳区的别墅小住，毕竟自家男人那边也是真忙，没太多时间做点羞羞的事情。

    于是，嘴巴被自己养挑了的卡洛斯，在书呆子和桃子举起双手双脚表示赞同下，将宿舍进化为一个拥有小型厨房的地方。自此，爱来蹭吃蹭喝的人猛然增加了。

    而在卡洛斯这个便携式五星主厨光芒的照耀下，桃子身上的伤好得飞快，西装店那个侯少倒也没有再出来闹事，不管其中有没有杜少爷的身影，卡洛斯还是将人请出来狠狠地吃了一顿大餐。

    一顿饭的时间，凭着魅力技能的加成，俩人之间的关系已经从好朋友进化为永远的麻吉。对方也拍着胸口放话，就算卡洛斯回了美国，他的兄弟朋友，只要在北京，他就罩着！

    好兄弟，一辈子！

    西装店的事情算是揭过，卡洛斯正式开始投入了健康的生活作息，每天上午下午的有氧运动，让他系统自带的身体有了进一步的完善，具体体现为肌肉的密度和线条，每当他脱下外套展露上身的时候，总能引起大片的吸气声。

    操场上持续增长的曝光率，卡洛斯再次达成了校园论坛屠版的成就，各种男神图楼持续走热，人气居高不散。

    目前最火的帖子《[福利向图楼]第一次全身心地投入校运会！》已经盖到了5千多层。主帖里一个字都没有，全是各种姿势的卡洛斯高清照片。

    [明知道男神已经有主，但依然控zhì不住每天过来跪舔QAQ！]

    [听说男神报了两项短跑，我机智地加入了红十字协会，申请守终点=-=]

    [噗――人品这么好？我去的时候已经满人了，最后只能去蹲长跑的终点站QAQ]

    [作为一个跟男神同导师的妹纸，我想告sù大家一个噩耗=-=由于平时作品的数量和质量都超级棒，周教授已经批准了男神提前结束交换生涯，最早下个月初，男神就可以回美国了=-=所以！楼主！请不要大意地多拍点照片啊！这是我一生的请求QAQ]

    [卧槽！不是吧！楼上你别驴我！]

    [作为中国画专业的表示，是真的，另外还有一个消息，明年申请去罗德岛学院交换的名额已满=-=哈哈哈！！！老娘是最后一个啊！开森死！男神！明年我们罗德岛再聚！]

    [……哭了QAQ]

    即使再不情愿，时间依然不紧不慢地流逝，很快就来到了校运会的第二天。秋高气爽，蓝天白云，中央操场上四处都是团团人墙，加油助威、摇旗呐喊不断。

    算着时间，卡洛斯背着单肩包出现在了班级的集中点，刚好遇上了拿着摄像机的桃子。

    “怎么跑到这边来了？”

    镜头纹风不动地向着一身纯白色短袖运动服的帅哥，桃子接道。

    “你真不爱逛校园论坛，你十二月回美国的事情在上面炒得沸沸扬扬的，我们系女多男少，经过投票，他们让另一个人顶替我的工作，然后让我专门跟拍你。对了，怎么背着大包过来？”

    垫了垫肩膀上的背包，卡洛斯对着镜头露出一个灿烂的笑容，顺便比了个手势，才回答桃子的问题。

    “跑完决赛，我就直接去机场。”

    眨了眨眼，桃子立马将手上的摄像机停掉，一边检查刚拍下的画面，一边凑近卡洛斯，小声地说。

    “你的粉丝说得没错，你是个不虐狗会死星人，也不差那点时间吧？不过，老板回国了？”

    卡洛斯没发现，一说起顾森，他脸上的表情瞬间软化，连笑容都增添了糖份，身后自动加持了漫天飞散的小桃花。默默被闪瞎了狗眼，桃子嘴角抽搐地看了看四周突然静止的画面。

    以卡洛斯这个人形春-药为圆心，半径10米内原本在各忙各事情的人全部停下了手上脚上的动作，一脸迷恋地看着某个下意识散发荷尔蒙的家伙。

    “昨晚就回来了，早知道我昨天就跑慢点了。”

    一脸遗憾的表情不能再传神了。

    “拜托，敢不敢有点体育精神？说好的全力以赴，做到最好，为班级争光呢？”

    故意将自己淘汰，然后今天的决赛就没他什么事情，最后就能连夜飞回上海和恋人团聚什么的，太无耻了！

    坦然地接受了桃子的指责，卡洛斯眨眼。

    “这些都比不上大王重要。”

    “够了，本宝宝不想跟你说话，拒绝狗粮！”

    为了证明自己的决心，桃子果断闭上了嘴巴，重新扛起了摄像机，镜头一开，继续360°跟拍校园男神第一次也是最后一次的校运会全程。

    卡洛斯耸肩，将背包放到了班级集中点，让同班的小伙伴帮忙照看后，就带着尾随的桃子去往男子短跑的赛场，一路上不断有认识的小伙伴小跑过来打招呼。

    虽然知道自家舍友很受欢迎，但短短400米的路上，居然遇上学校近三分之一的学生，桃子也是醉了。好不容易穿过了人墙来到决赛签到处，桃子终于忍不住开口问。

    “大神啊！刚那堆人，你居然全都认得？太牛逼了吧！难道你是传说中的过目不忘？”

    瞥了异想天开的人一眼，卡洛斯利索地报名，然后开始热身活动。

    “如果我真过目不忘，就不会为了周教授的论文熬了好几个通宵背艺术史了。”

    卡洛斯可不能给桃子说，因为他有系统外挂啊！稍微将精神集中在跟前的人身上，那人的名字就会出现，当然，那是只有他才能看见的。而且一旦对话，跟游戏中一样，视线的左上角就会出现两人的头像和好感度、一句话形容的当前想法，不过那是系统自带的语言库，来来去去就几条。

    有时候交谈中还能显示出对方大概的特征。当然的，也是经过系统归纳的。

    各种方便、快捷！

    就在卡洛斯一边热身，一边跟桃子说话的时候，广播重复了三次男子100米决赛即将开始。

    “走了。”

    轻弹了一下桃子自带的摄像机，在一边欢呼声中，卡洛斯勾唇转身就往赛道上走去。

    毫无悬念，运动技能MAX，系统提供的完美**，男子100米和200米第一的宝座都被卡洛斯轻松摘下，将领奖的任务交给自家班长，跟各位小伙伴话别后，卡洛斯直接背起背包，赶往机场。

    ――――――――――

    两小时后。

    卡洛斯成功抵达了顾森的公寓，才下午1点多，公寓里空无一人是预料中的事情，将自己的随身行李放进了主卧，凤梨总攻首先来到了厨房，让他惊讶的是，冰箱里居然塞满了密密麻麻的食材，其中以各种牛排占了大半。

    “闷骚。”

    笑骂了一句，眼看时间尚早，他也不着急准备下午茶，带着奇妙的好心情，他将整个公寓都转了一圈，这下才发现，跟一年前比起来，这公寓的改变挺大的，四周围都被放上了绿油油的室内植物，一个个形状材质都不一样的相框，两人的合照，或者他的独照，无论走到哪里都能看见。

    甚至连浴室的橱柜里也有一张，让卡洛斯不得不怀疑，自家老攻独自一人的时候，是不是在这里对着他的照片做了点不能说的事情。

    越来越有家的感觉了。

    心满意足地逛了一圈，卡洛斯设定了两点半的闹钟，准备在充满了顾森味道的床上小睡一下。

    突然想起了攒的幸福点好像能兑huàn终生奖励了，一个翻身，他从床褥上坐了起来，开始查看当前的人物资料。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：15W+

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐、三头六臂

    家庭资金：3亿2400W

    技能：厨艺10级、逻辑10级、运动10级、绘画10级、魅力10级、灵巧10级、唱歌10级、吉他8级、种植4级、钓鱼5级、写作2级，房中术10级

    早段时间投资的《潜伏2》已经开始结算，作为2013年一匹票房黑马，《潜伏2》成功地干翻了一系列大片，以投资金额将近40倍的盈利登顶。除去大部分的宣传费用，卡洛斯净赚了近5000万美元。家庭资金首次突破了三亿，距离终生期望的目标已经前进了三分之一。

    技能倒是没有多大变化，懒癌最近侵袭了卡洛斯的身体和灵魂，除了跟新人君在直播间的连麦演奏外，他压根没特意花时间去刷技能，所以除了吉他涨了一级外，别的技能都没涨过。

    将目光落在了幸福点上，15万多，足够他兑huàn一个中等的终生奖励了。

    15万的奖励有【万人迷】、【休假者】、【绝对清洁】、【讨价还价】、【这是故意的】。

    【万人迷】不用多说，增加魅力的。

    【休假者】目前卡洛斯不需要，因为他压根没固定的工作，想什么时候休假就什么时候休假，想休多久就休多久。

    【绝对清洁】是个BUG一样的奖励，游戏中有了这个奖励，除非狂运动，狂出汗，或者一直在泥巴中打滚，照顾花园，不然清洁度不下掉，号称几天才需要洗一次澡的存zài。

    因为游戏中清洁度很容易掉，一天洗两三次澡也是特别正常的事情，而且清洁度发红，人物身上可是会传出方圆几米都能闻得到的超级恶心的酸臭味。

    在三次生活中，这情况就显得特别尴尬了，为了避免这种情况发生，卡洛斯一直很小心地维护他的清洁度，从来未试过让清洁度掉过半。

    【讨价还价】顾名思义，对钱多任性的凤梨总攻来说，没啥价值。

    【这是故意的】，华丽舞台资料片独有的奖励，就是表演中出丑后，能圆滑地兜回来。这个似乎也没多大用途。

    扫视完毕后，卡洛斯目光在【万人迷】和【绝对清洁】中徘徊。

    “后面的奖励，就只有40万幸福点的【收藏帮手】有点意思，不过要攒很久啊，还是先换一个实用点的吧。”

    说干就干，当下，卡洛斯直接操作起来，成功花掉了15万幸福点，兑huàn了【绝对清洁】，瞬间，人物状态上缺了三分之一的清洁度立马回满，绿油油的一管子，特别好看。

    毕竟魅力有特征和技能的加成，实在不需要再锦上添花了。

    看着剩下的2500幸福点，卡洛斯满足地躺下准备进入午睡时间。

    然而，当鼻腔里充斥着属于顾森的气息时，卡洛斯在床单上翻来覆去地滚，各种睡不着，也不知道是不是卡BUG了，原本系统的身体，就是躺床上，只要他想睡就能秒睡的！

    现在居然无法入睡，难道是潜意识不想睡么？

    随着他瞎折腾的滚动，被单、床褥、枕头都被挤出了顾森的气息，变得更浓郁了，一个多月没碰触过那个男人，现在这种气味倒是让某个地方蠢蠢欲动起来。从来不委屈自己的凤梨总攻很顺从自然地翻身。

    他整个人趴在宽大的床上，只用双膝微微地撑床，让屁股抬离床褥，腾出一定的空间让他的爪子能下探到需要慰藉的部位，并将脸埋进了顾森的专属枕头上，用力地将柔软布料上的气味吸入鼻腔。

    不知不觉中，他熟练地运用了左手姑娘，完成了不知道第几次的自撸。

    放任自己摊在顾森的床上，任性地让湿漉漉粘哒哒的玩意涂抹在身体和床单上，卡洛斯平缓着呼吸。

    “糟糕……这样子回了美国还能活下去么？”

    开了荤的男人果然伤不起，卡洛斯有点沮丧地从床上爬起来，将脏了的床单粗鲁地扯下，搓成一团直接丢进洗衣机泡着。

    稍微活动了一下四肢，他就往厨房走去了，已经三点了，也是时候来一份爱心下午茶，去给自家老攻探一下班。想起潜伏在M&Y里的各式卧底，卡洛斯决定还是另外烤一大份樱桃派吧，正好冰箱里有食材。

    另一边，刚从非洲回来，只睡了4、5个小时就爬起来上班的顾大王正窝在他平时极少踏入的设计部。两个设计师一左一右地坐在他的身边，一个手绘，一个开着电脑建模。

    努力用浅显的话来给自家老板讲解成品的要点。

    这时，一首特别苏的男声版英文歌从老板的身上传出，几乎瞬间，两位设计师就看到自家老板表情一变，嘴角明显上扬地站了起来，拿着电话离开了会议室。

    “啧，绝对是老板娘的电话。”

    其中一名设计师露出一个特别猥琐的笑容。

    “废话。”

    会议室门再度打开，挂了电话的顾森很快就出现，两个设计师顿时闭上了嘴巴，一板一眼地继续盯着设计稿。

    “他等会过来，什么该说，什么不该说，你们应该知道的。”

    别以为他不开口就不知道，眼前这俩设计师就是卖老板卖得最快的家伙。

    虽然知道自家老板是个只有面相凶残的家伙，但一旦对上那双黑幽幽的眼睛，两位设计师依然只能怂着。

    “保证什么都不说！”×2

    “很好，先出去吧，明天继续。”

    两位设计师走后，顾森熟练地将软件关闭，源文jiàn直接拉进U盘，并删除了电脑上的资料，最后才关上了电脑，往自己的办公室走去。

    一个月没摸过自家的媳妇，突然觉得半小时，30分钟，1800秒好长！