
    就在桃子挨揍的时候，卡洛斯终于跑过了大半的商城，来到男士服装区域，这回不用他再抓路人，在对方呆若木鸡的时候问路了。因为某家服装店门口严严密密围了两圈，一颗颗黑黝黝的脑袋里竖起了好几条拿着手机的手臂。

    有本事拍摄，有本事就报警啊！

    凤梨总攻大步上前，用力开辟一条进入商铺的道路。

    “唉！扯什么扯！我身上这衣服贵着呢！呃――卧槽！帅哥啊！”

    “嘿！别推我啊！谁的咸猪手！不会分男女么？别是屁股就摸！老子是男的！”

    “哇！帅哥这是要英雄救美么？”

    “哎呀，帅哥进去了！快报警！毁容了多可惜啊！”

    幸亏桃子不在门口，不然等他看见围观了大半个小时都没有想起报警，结果就因为怕帅哥颜值受损，出场不到三十秒就成功俘虏了路人甲的心，这个看脸的世界果然是太无理取闹了。

    由于砸东西是个群体活动，所以原本放风的两个小跟班早就离开了岗位，跟着大部队一起愉快地玩耍，于是卡洛斯畅通无助地踩着狼藉的现场，一直深入到副本激战正酣的地方。

    眼前的一幕倒是让他大开眼界，被10来个人围在中间的桃子身上挂着一件皱巴巴的白色衬衫，不得不说，高级定制的质量就是好，这么一场厮杀下来，都不带破的。

    然而最瞩目的是桃子的下半身，连条裤子都没有，幸亏他的小内裤款式是平角的，起码包裹住了大部分的重点部位，只是黑底黄图的大嘴猴有那么一丁点抓眼。

    似乎是因为放飞了节操，桃子的战斗力惊人。

    也许有最近校运会的加强锻炼，身体素zhì上升了的因素，再加上格斗类游戏专精，虽然二次跟三次不一样，但他依然以风骚的走位避开了好几个重击，挨个七八拳倒也能送出三四拳，打架嘛，有来有往多正常。

    对方也没狠下心，满地的凶器都没用上，就赤手空拳地对打，一个累了换另一个上，不占便宜。

    跟男人比起来，女人那边就惨烈了。小胖不愧是东北人，就算是个妞，她也能溜上天。圆矮的身体出乎意料的灵活，一避一扑直接将一个卡洛斯不认识的美女摁到在地，小肥手抓乱了对方撸起的发型，揪住了一撮长发，瞬间触发了控zhì技能。

    一动就头皮发麻，眼线妆容全被脸上的汗水和泪水糊开了，那鬼样不忍直视。

    而引发这一qiē的祸水，正被一个男人拉扯着，决定先解救贞操遭威胁的院花，卡洛斯快步上前，就在那瞬间，一条惊艳了全场的裙下美腿出现了！

    “嗷呜――”

    男人痛苦地捂裆跪下，院花还想去补一脚，就被身后出现的小胖控zhì住了。

    “别啊！真坏了就出大事了！”

    “卧槽！大哥！”

    “妈的！死女人！打人不打脸，踢人不踢裆啊！懂不懂打架潜规则！干了！”

    捂脸了，为什么这种都市言情打架大戏会如此滑稽？这个世界好难懂。

    不管难不难懂，朋克跟班们已经爆发了，自家老大的……鸟，生死不明！他们要速度搞定惹事的人，男的揍进医院！女的绑去医院！要是老大的……鸟，有那么个三长两短，就要女的负责！

    胖的那个不算！

    呼啦啦地捡起了随地的凶器，已经红了眼的跟班们嗷嗷嗷地冲向了桃子。蛋疼菊紧都已经形容不到他此刻卧槽的心情了。虽然虚，但不能怂！就算注定要躺医院也得拉下几个一起躺！

    勇气很不错，可惜一棒槌下来后，桃子就已经眼冒金星地软在地上。

    论装备的重要性！

    眼看密集的棒槌即将降临，他都已经放弃治疗挨揍的时候。他看见了自家苏上天的舍友出现了！跟天神一样出现了！

    每个人只花了一拳就倒下了！这不科学！

    这边，已经来到桃子跟前，双手举起全场唯一一个还完整的花瓶，打算酸爽地砸向对方脑袋的小伙伴突然被拍了拍胳膊。

    “操，干啥，等我砸完再说！”

    胳膊上的手依然固执地拍了拍，小伙伴一脸怒容地转身。

    “还让不让人砸……了……你谁？卧槽！”

    终于发现不对劲了，为什么身后躺了一地的小伙伴？很快，他就不用疑惑了，因为拍他肩膀的帅哥笑容灿烂地一拳揍上他的胸腹，一阵剧痛过后，他有瞬间窒息的感觉，腿软成面条，啪唧一声就跪趴在地上。

    好像看到了天国的奶奶了。

    生理性的泪水沿着眼窝，横流下鼻梁，啪一声掉到地板上。好不可怜！

    确保除了己方人，再无人能站着，卡洛斯才甩了甩手，一把扯住桃子的手臂将人从地板上拉起来。

    “有女孩子在呢，一直穿着内裤走来走去真的大丈夫？”

    似乎才想起因为西裤码数不对，打架过程中不知不觉就飞走了，桃子闹了个大红脸，跌跌撞撞地滚回了试衣间，木板门“砰――”一声就关上了。

    无视了躺地上痛呼呻-吟的朋克党，卡洛斯来到了两位女孩跟前。一手一个拍了肩膀。

    “有受伤不？”

    两人都摇头。完全看不出刚神来之脚的威风飒爽，院花担忧的表情很明显。美目扫了破破烂烂的商铺，满地的高级衣服完全看不出原来的样子，当然的，还有据说背景很大，后台很大的公子哥们。

    踹的时候就凭着一股冲动，踹完才感到后怕。

    “现在要怎么办？”

    “别担心，估计他们也丢不起这个脸上法庭，很大几率要私了，那就只是赔钱的问题。人是我揍的，背锅算上我一份。”

    “噗――还有人主动背锅的啊？”

    自从雾灵山跟死神擦肩之后，小胖成熟了很多，就算事情再糟糕，只要小命还在，一qiē都会好起来的，于是现场除了卡洛斯以外，也就她还能笑出来了。

    等桃子换回了自己的衣服后，朋克党也渐渐地从地上爬起来，扶起自家的老大凶狠地盯住一行四人。

    “有种别走！你们先带大哥去医院，剩下的给我将店封了，等杜少过来收拾他们！”

    类似二把手的家伙有条理地将任务分下去，等闺蜜小心翼翼扶着男人离开后，店门就被人关上，剩下的7、8个人紧紧地围住卡洛斯他们，眼神重点必须落在战斗力最高的凤梨总攻身上。

    大致查看了一下桃子身上的伤，都不算严zhòng，骨头没伤着，内脏器官什么的就要先去医院才知道，也不打算拖下去，再不成就直接将拦住的人打趴，先去医院，最后让负责模拟公司中国相关事务的法律顾问跟进。

    “好了，谁来告sù我，发生什么事？侯少怎么上急救了？”

    紧锁的店门被打开，一人带领着一溜个个都高大威猛、拿住又黑又长又硬又直警棍的保安走了进来。

    仿佛受了委屈的小孩终于看见了家长，朋克们带着泪光围了上去，七嘴八舌地将事情交代了一番，倒也没有添油加醋。

    “我就说怎么声音那么熟，原来是我们的4分钟少爷。”

    这回真不担心了。熟人好办事，似乎也认出了来人，桃子和院花的表情虽然依然难看，但如果之前是被下了病危通知书，那么现在就起码还是中期，还能拯救一下。

    “卧槽！卡洛斯！又是你！”

    英皇认识的小伙伴，刚交换过来的时候，在会长开展的迎新饭局上，跟院花和桃子都有过一面之缘，联想起被送去医院的哥们的个性，也是了解了事情的经过了，当下，他让剩下的朋克党都滚去医院照顾他们老大。

    然后将卡洛斯他们带上了顶楼的商场办公室。

    身为一个商场所有人……的儿子，而且还是一个有责任心的儿子，杜少爷对承担家族企业是很积极的。反正在学校也是坐，在办公室也是坐，办公室里还能看美女秘书和打游戏呢。不能更赞！

    将商场配置的医生叫上来后，检查过桃子身上一溜都只是轻伤，擦上药过几天就没多大的问题。杜少爷才慢悠悠地开腔。

    “猴子，就是我那被美女送进医院的哥们，他跟你们那会长有点小矛盾，俩人家里开的公司性质一样，行业一样，年纪又相仿，所以处处被长辈们拿来做比较。后面的，你懂的。”

    “大概懂，咽不下这口气让他直接来找我，旗鼓相当才有玩头嘛，欺负老百姓什么的也不怕掉价，对了，他们的医药费我会让人转给你。”

    笑咪咪地说着，确保对方看不见，他用脚狠狠地踩住桃子的脚尖，让人闭嘴。

    “还当不当我兄弟？我还能让他来搞你？还有，别跟我说钱，不然别想离开这个门口！”

    杜少爷拍桌，怒瞪，大有你跟我计较，立马扫你出门的意思。

    “我没跟你说，我是在跟你哥们说钱，医药费又不是给你的，穷紧张个什么鬼，那店里的损失我就不给你了，横竖不是我的人砸的。不过如果你哥们不肯掏钱，为了不让你自己倒贴私己下个月吃土，我能帮你扛一半。”

    想了想，似乎也很有道理，当下就将这种小事丢一边，吐槽了一句“就算吃土也不用你出”，然后就正式进入了正题。

    好不容见到心目中的男神，怎么都得跪舔一下，聊一聊感性趣的问题。只见杜少跟卡洛斯挤眉弄眼了一番，笑容略猥琐。

    “想说什么就说，都是自己人。”

    “咳，听说顾大结婚那天，你跟森哥当众出柜了？”

    十分可八的话题！桃子三人组立马闭嘴装背景板，虽然日常经常在一起玩，也好奇过自家小伙伴跟同性恋人之间的故事，但因为属于别人的**，大多不好意思出口过问，现在有这么个深八的机会在眼前！怎么能不让人激动。

    “对，然后呢？”

    双眼一亮，杜少果断给卡洛斯竖起了一个大拇指。

    “好眼光啊！也好本事！居然将森哥拿下来！我可崇拜他了！打架厉害，飚车厉害，而且不见他用功，成绩就没掉下过前三名！可惜就是让顾三给毁了。”

    出乎意料，杜少并没有求深八，而是跟卡洛斯说了特别多顾森以前的事，跟春节时听各位老爷子描述的无法无天熊孩子・顾森不同，杜少描述的是一个意气风发，轻狂张扬的花季少年・顾森。

    对顾森年少的空白印象，又增添了几抹色彩了呢。

    愉快的聊天时间过得特别快，医院来的电话告知，杜少的哥们并没有什么大碍，好好躺上两天就屁事都没有，自此，桃子三人才彻底松了口气。

    “明年你们结婚了，记得给我请帖！就算是非洲我也飞过去！”

    看来婚宴上顾森的话被传播得很广了，身边的朋友倒是都比当事的两人更清楚婚期。

    呵呵哒，我能说，我们连求婚都还没有么？

    卡洛斯默默地在心里吐槽。

    挥别了杜少爷后，一行五人总算在停车场里成功汇合，也没心情再买东西了，由卡洛斯开车，五个人整整齐齐地回归了校园。

    将两女生都送走后，三位男士才回到宿舍，书呆子跟卡洛斯一人一边给满身勋章的人上药。一边火辣辣的搓，一边柔情似水的揉，冰火两重天的感觉太酸爽，桃子表示累爱。

    “对了，那医药费多少，回头给我个数，我跟你一起扛。”

    痛得龇牙，桃子哆嗦着吐了一句。这么深明大义，也是为自己感动，然而，他的话只换来一阵更用力地搓揉，直接痛入骨髓！眼泪鼻涕都要出来了！

    “你还是算了吧，讲道理，作为一个被揍趴了的人，是他们给你赔医药费啊。最后将他们全放下的，可是我。不对，那惊艳的一脚不是我的锅。”

    回想起院花的腿，在座的目击者都下-体一凉。

    “院花这么下去也是不成的啊，富二代这圈子说大不大，说小不小，今天是人品好，遇上熟人。以后人品不好的时候，要怎么收尾？真要在北京立足，她要有能站稳的本钱。”

    正如他，刚穿越到这个世界，身怀系统的他不就是怂么，生怕浪过头，一个大意就将自己浪进研究院。起码得钱有了，势有了，在美国彻底站稳后，他才能放开手脚大力发展起来。

    “咳，那个，其实我跟家人说过了，我大四实习的时候，会直接去广州创业，开一家动漫制zuò公司，你们觉得，我去邀请院花，她会答应跟我南下么？”

    将桃子的话在脑海里过了一翻，卡洛斯也不由得点赞。

    “想法不错，你这真不是求婚么？夫妻俩一起白手起家什么的。”

    被戳破了小心思，桃子笑得羞涩。看不得有人在自己面前得sè，凤梨总攻再度用力地摁了一下，凄厉的惨叫再度将他治愈了。

    哼，求婚什么的，他才不羡慕呢。