
    虽然伤得不重，但小胖还是拒绝了桃子的陪练，让一名伤残人士陪跑什么的，太于心不忍了！所幸左右无事，书呆子决定义气地补上桃子的空缺，反正他也要去练习一下立定跳远，同样在操场，跑两圈当热身也是极好的。

    “你不好好在宿舍休息渣游戏，跟着我们出来干嘛？”

    走在前头，卡洛斯扫了一眼脸上贴了两张OK绷，走路略拐的人。

    “校运会的时间所剩无几了，身为小胖的哥们，即使不能亲身支援，但还是可以给她精神上的支持的！有我在训练现场，她肯定能更持久！”

    被看的人特别理直气壮。

    “忙完赞助的事情，院花也要开始练习了，她报的是女子400米。”

    连书呆子都瞧不上桃子的大脸，直接将他的隐藏意图戳穿。

    桃子和书呆子友谊的小船，又单方面翻了。

    ――――――――――

    之后的日子挺平淡的，清晨三男两女混起来备战校运会，然后日常上课，傍晚也聚在一起练习、吃饭，最后各自回宿舍。

    至于宿舍的夜生活，倒也没变化，桃子依然隔天开游戏直播，书呆子则是再度开启学霸模式，每个晚上都在自习室度过。

    拜公开出柜所赐，卡洛斯在宿舍里也能光明正大地跟自家大王视讯，虽然时不时会有高仁乱入，但总体来说，能看到顾森的脸和听到他的声音，略感寂寞的心算是稍微有了慰藉。

    “我上周末遇见了小杜……”

    拿着手机，卡洛斯坐在电脑前，一边刷着围脖，一边将服装店里的事情说了一遍，重点落在了杜少最后的话上。

    “都在期待明年的婚礼呢。你怎么看？”

    “你想在哪举行？”

    信号不太好，顾森的声音听起来质感很奇怪。

    “美国吧，毕竟认识的基本都在那边。不过你家那边没要求么？”

    “不用管。按你喜欢的做。”

    顾森斩钉截铁地秒回。

    开玩笑，真要按家里的要求，用屁股想也知道最终肯定会成为一场商业性质的酒宴，场子上全是不认识的家族企业的合作伙伴，夫夫俩绝对要再享受一次上次顾磊婚宴的待遇。

    整个过程就是卖笑、卖笑、卖笑！

    一生一次的婚礼，何必要让自己不痛快！

    大致商量了一下地点，两人就挂了电话。看着熄灭的手机屏幕，卡洛斯眉头略皱。

    “唉？总感觉好像忘jì了什么……是什么呢？算了，以后想起再说。”

    ――――――――――

    日历翻啊翻，很快就到了10月的最后一天，二次元粉丝期待的潺潺万圣节歌会终于来临了。老时间、老地方，活动还没有开始，潺潺活动频道的粉丝再创了新高。

    【潺潺管理】

    潺潺场控组组长：QAQ

    满楼-古风歌手-花妖：咋了？么么，不哭！给你埋胸！

    南国-流行歌手-洛洛克：――

    潺潺场控组组长：QAQ，计算错误，活动频道暖场的时候人数已经突破了30万了，场控宝宝严zhòng不足！等正式开始后，估计人数还得上升，这画面太美，我不敢看！求支援！

    潺潺字幕组组长：这个时候，应该刷起#都赖先生#

    潺潺场控组组长：#都赖先生#

    于是卡洛斯才点开了管理群，就被一屏热烈的欢迎词刷了。

    南国-全频歌手-正月初一：我又背了什么锅？

    南国-古风歌手-凌风：[活动频道人数.jpg]

    南国-全频歌手-正月初一：=-=这人数什么鬼？冰泉邀请了什么大明星？

    潺潺大当家-冰泉：大明星倒是没有，但二次苏倒有一个。

    南国-全频歌手-正月初一：=-=二次苏是什么鬼？汤姆苏的一种么？

    满楼-古风歌手-花妖：噗――先生居然知道汤姆苏？二次苏是B站的人对你的爱称！你最近不是经常浪一鸣鸣的直播间么？高清屏录都放上B站受人膜拜了，这个看脸的世界真是够了！

    南国-流行歌手-洛洛克：对的，一周封神！

    潺潺大当家-冰泉：嗯，连带我们频道的知名度也刷爆了。

    南国-古风歌手-凌风：QAQ，什么都不说，先生啥时候才回古风报道！每天被流行艹翻是怎样一个蛋疼的经历！

    这边，凌风的话引起了流行频道一溜歌手的强烈反扑，那边，卡洛斯的思维也被关键词触发了，古风→边城→何满。

    自从二转全频歌手成功后，他能浪的地方已经不再局限于古风频道，这段时间他全在流行里爬麦，理所当然的，古风的粉丝也跟过来不少。直接就导zhì了流行频道人气大跨越。

    估计也是潜意识不想在那里遇上边城，这个上辈子的男神，这辈子的……顿时找不出更好的形容词。

    反正就是不太想遇上他，一提起边城，他又想到让他心塞的何满，虽然每周都有人将她大致的日常发到邮箱，但总觉得心里空荡荡的。虽然一片真心被当了狗肺，但到底是当女儿般宠了好几年的妹纸。

    他不是老鹰，不懂鹰妈妈推小鹰下悬崖的时候是怎么一个心情。反正他目前不好受。

    默默摸了把玻璃心，卡洛斯敲响了键盘回复了凌风的话。

    南国-全频歌手-正月初一：等我学了新歌就回去，老是那几首都唱腻了。

    古风字幕宝宝：身为古风的字幕，真幸福！

    南国-流行歌手-洛洛克：说得好像我们流行之前不是每天被古风艹翻似的。

    南国-实习流行-一鸣：作为一个抱着大腿的流行新人，真幸福！

    南国-实习古风-飞人：作为一个没享受过古风艹翻流行的新人，哭了。

    流行字幕宝宝：身为流行的字幕，哭了。

    潺潺活动策划：你们怎么还在浪，都去活动频道，抽打。

    上好马甲，卡洛斯跟着大批的歌手空降到活动频。

    万圣节之夜也正式开始了。为了唱出符合主题的歌，歌手们也是蛮拼的，耳熟能详的被挑了，就自己找个差不多的进行改编，于是这一晚上，出现了不少灵魂作曲家，不少传播度挺广的歌被改得面目全非，鬼气满满的“新歌”层出不穷。

    潺潺的歌手一个接一个地上麦、演唱、下麦，今天的主持人是冰泉和卡洛斯的共同圈中好友，翻唱圈的一位女神。也是当初卡洛斯还披着元春女皮的时候，带人到人家婚礼歌会上打脸四弦一声女歌手的那个新娘子――小西。

    她的主持风格很浪，特别浪，非常浪，话唠也算了，偶尔还毒舌，而且特别爱配合公屏开展现场的818。幸亏今天的活动注定要熬夜到凌晨，不然换了别的歌会，怕是完全把握不住节奏了。

    拖都能将人拖死。

    这个晚上一共有20位歌手，每人两首歌，前面认识的人基本都唱完了，下一个麦序的歌手是卡洛斯十分关注的，潺潺歌手考核总考官――主任。

    一个让潺潺歌手粉丝又恨又爱的家伙。

    在卡洛斯期待中，主任的第一首歌是《嫁衣》，背景音乐被无限弱化之后，主任的声音清灵迷离，每一个停顿都留给听众更多回味的空间。整首歌的前部分音调起伏不大，显得感情空洞，一度让人以为，唱这首歌的是一个死去多年的灵魂。

    但最后一段猛然拔尖的高音，直接将已经适应了平淡的听众毛骨悚然起来，似乎是从地狱爬出来的女鬼在索命，“一夜**不是不是我的错”彻底洗脑，仿佛鬼上身一样恨不得砍死了歌中的渣男。

    抖了一抖，卡洛斯默默地在公屏献上32个赞，主任也许唱功在系统鉴定中不到10级，但就歌曲情感细节处理上，绝对超神了。

    鸡皮疙瘩冷静下来后，完全没有给公屏平静下来的时间，第二首歌直接开始。同样是有名的经典禁歌――《妹妹背着洋娃娃》。

    主任的状态十分稳dìng，歌曲情感表达完美，亮点是气音、震音、尾音处理得恰到好处，轻而易举地将恐怖的气氛渲染得淋漓尽致。

    特别是小萝莉的伪音，直接将公屏撩出了全身血。

    【公屏】

    [擦擦擦！我好方！！！求圣光加持！！求驱魔符！！！要吓尿了！]

    [这个程dù要后期何用！全身鸡皮疙瘩都停不下来了！]

    [我也方！！！这就是潺潺里自带后期的女神啊！太有画面感了QAQ，宝宝怕！]

    满楼-古风歌手-花妖：默默地给女神献上膝盖，再也不敢直视我床上各种手工娃娃！都赖主任！

    [作为一个娃娃收集狂，主任这是要逼死我的节奏啊！]

    南国-实习流行-一鸣：阴气太重，宝宝怕，阳气最重的某初一哥真的不出来保护一下大家么？

    这段日子新人君跟卡洛斯一起直播的机会不少，两人私底下也聊过几句，抛开个性不说，就唱歌这一点，就有许多值得交流的地方。而且趁着直播的机会，卡洛斯也参加过几次公屏即兴点歌，吉他和钢琴的高质量合奏，吸引了更多的二次元粉丝。

    吉他技能从7级跑上8级，日常就满足阶梯式多少名观众演奏、表演的双重期望完成得也十分出色。幸福点已经高达13万，也是时候考虑一下要不要兑huàn什么终生奖励了。

    不过现在还是将注意力放在歌会上吧。

    【公屏】

    南国-全频歌手-正月初一：往公屏宝宝的额头上贴鬼画符。

    [噗――鬼画符的够了！确定不是招鬼么！]

    [话说，只有我一个人慌么？别忘jì了，参加万圣节歌会的还有另一个自带后期的男人啊！想想某人的蜜汁歌单！]

    [卧槽！楼上是什么心理！非要说出来才行么？我方死了！]

    [我感觉还好啊，听起来特别酸爽，整个人都精神了，再说，这里你们就得跪，那下半场的鬼故事，你们还怎么肛下去？]

    在公屏小伙伴一边方一边爽中，主任也算是完成了她的任务，潇洒地跳下了麦，让迟来一步的主持捶足顿胸。

    “好狡猾！溜得太快了！我还有事情想问你呢！”

    【主任机智满分】【主任的天敌是话唠啊】【可怜的小西】公屏满满的爱意送给了一麦，鲜花各种停不下来。

    “哼唧，幸好下一个歌手彻底治愈了我的玻璃心！有请最近论坛、贴吧、围脖都天天见的二次苏！我们的男神――先生！”

    看来二次苏这个梗可以玩很久，卡洛斯无奈地被场控宝宝抱上了二麦。

    “嗨，很久没见，小西。”

    “话说，元春啊，你骗得我好苦啊！想当初我还天真地以为你是圈中新人，不断给你安利我的男神，现在回想，简直就是羞耻PLAY啊，快说，那时候你有没有在心里骂我傻逼！”

    看到公屏丧心病狂地猛刷哈哈哈哈哈哈哈，凤梨总攻也忍不住笑了出声。

    “这个倒没有，当时只是在想，要怎么隐晦地通知你男人，他的媳妇精神出轨，而事后如果我被扒了马甲，又不会引火**。”

    “噗――溜溜溜！不过很可惜，还没等你通知他，就被万能的粉丝扒光了！喜闻乐见啊！哈哈哈！一想起我那几张专封都出自男神之手，感觉不能更好了！不成，下一批我得提高一下单价！这可是先生的画啊！”

    【公屏】

    [财迷本色！赌一筐黄瓜，我男神的钱肯定是女神在管，说不定每天就只有50块零用，笑哭！]

    淑女吉吉：为自己的机智点赞，当先生掉马之后第一时间入手了小西女神的专辑！加吧！加吧！反正我已经有了=-=

    [卧槽！老大！你好机智！]

    [预计有一大波绅士淑女粉要加入抢夺市场！]

    “哼哼，我让先生在专封补个签名再批量生产！你们要抱住旧版的就抱吧，哈哈哈！”

    小西嚣张的笑声点燃了公屏这个地雷。

    【卧槽！好无耻！】【真尼玛的机智】【在自己专封上署画师的签名我也是醉了】【……】【跪了】，卡洛斯爱抚了一下顺毛的公屏，顺便表示了自己坚决不会跟主持同流合污，这个话题才被揭过。

    “好了，再说下去，场控宝宝又要戳我话唠了，最后一个问题，刚一直有粉丝私搓我，问下个月光棍节潺潺组织的线下活动，你会出席么？”

    这个活动卡洛斯倒是知道的，从国庆前就已经在歌手群里传开了，今年五月份的时候，潺潺管理层通guò了一个议题，就是用潺潺之音的名义成立一个小型的音乐团队，正式从二次迈入三次。

    11月的线下活动就是为了让团队中的成员现实里互相见面交流用的，聚会的过程很大一部分会在YY上直播，让粉丝们看看他们追逐多年的男神、女神三次的样子。

    还是一句话，商业性质的团队，都是以盈利为目的的。

    讲道理，自由惯了，卡洛斯可不想被更多的人或事绑住。于是面对来自冰泉加入潺潺之音音乐团队的邀请，他很明确地拒绝了。借口也是现成的，这个学期结束后，他就要回美国长期待着了，难道他们的团队还需要一个长期居住在大洋彼岸的成员么？

    当然的，面对主持这个问题，他可不能这么直接地说出口。卡洛斯将嘴巴凑近麦克风，让戏谑的笑声清晰地被收录进设备，再反馈到听众的耳边。

    “作为一个现充，你觉得我的字典里有光棍节三个字？”

    【公屏】

    [卧槽！谁都特么的别拦我！我要咬死二麦！]

    [单身汪收到了一万点的攻击，已狗带QAQ]

    [病娇脸，不知不觉中，我拿起了火把和柴油TAT]

    [先生，你这么地图炮，迟早有一天会没朋友的！]

    [楼上+1，对！迟早有一天粉丝数为0！！！！]

    “呵呵哒，我有大王就够了~”

    “大战一触即发！为了不做炮灰，我还是先闪了！麦序就交给你啦，顺便说句，身为一个有夫之妇，光棍节是什么，能吃么？咩哈哈！”

    抛下另一把火，主持小西果断跑路，卡洛斯很自然地登上了一麦的宝座，看了一眼系统，最新的阶梯式期望又出来了，最后高达45万观众的表演，不知道能不能完成呢。

    管它的，反正任务栏还有一个空位，接了！

    默默地发出了一个大召唤，看着频道不断上涨的人数，卡洛斯勾了勾嘴唇，来吧，万圣节之夜！