
    专注地跟新人君聊天的卡洛斯并没有留意洛克跟管家的互动，他目前正在试验系统的一个功能。

    在M3游戏世界里，当逻辑技能达到了高级后，模拟市民跟别人社交互动中，会增加一个“指导”对方某项技能的选项，被指导的那方该项技能的经验累积会比正常刷技能的时候快很多。

    而在现实生活中，就不知道还有没有这个功能了。

    于是突然想起这件事的卡洛斯毫不客气地将送上门的新人君充当了白老鼠。一边搜刮脑海里唱歌技能灌输的知识，一边顺从着本能为对方大致地讲解了一些唱歌方面的技巧。

    虽然卡洛斯并没有传说中的心灵感应，但从新人君茅塞顿开的惊喜表情和捡到宝的狂热眼神中，还是能感觉到这个“指导”对对方的帮助很大、很明显。

    为了验证真伪，他还打开了人际关系列表，等看到那一下子从普通的朋友进化为好朋友的绿油油好感度后，才真正地为这次试验打上了一个满意的对勾。

    嗯，看来在现实生活中，这个技能特性还被保留着。

    【有这么个功能在，拳打新东方，脚踹蓝翔，称霸全国不在话下！】

    【顾大王厨房杀手的顽疾，似乎有了根治的可能性啊！】

    【将来有孩子后，还上个鬼的培训班啊，直接指导指导指导，不出一年十项全能！】

    【哦呀，房中术能不能指导的呢？只靠蛮力和持久力虽然也爽……】

    呸！

    默默地擦掉了脑海中污上天的弹屏，卡洛斯接下了被触发的最新日常期望――【指导某人技能，奖励200幸福点】。

    从不嫌少的凤梨总攻立马跟打了鸡血似的，抓住新人君各种刷日常。

    这边完全没有被当成小白老鼠的委屈，新人君简直是要将眼前的帅哥当上帝一般对待了，只短短十来分钟的交谈，仿佛被捅穿了任督二脉，整个脑袋瓜子思路都清晰了起来，浑身舒爽，感觉对歌曲的创作、掌握能力全面提升了。

    如果不是自家老板还在包厢，对方神壕的身份明晃晃地提醒着他不能放肆、要矜持！说不定他早就扑上去抱了大腿求拜师了！听说苏神京剧传承自国宝级大师呢！多学一点不同的曲风，就比别人多了一份资本！

    当下，他也就按捺住激动的心情，立马绞尽脑汁将日常创作中遇到的问题都摊出来说，跟一个捧着习题找老师的学生一样，带着一分期盼，带着一分的胆怯。

    结果是惊喜的，虽然已经知道苏神的实力很牛逼，但牛逼到这个程dù是绝对超出他想象的，无论他问什么问题，对方都能给出完美答案，而且讲解得特么的通俗易懂、引经据典，简直比他参加无数个大师级音乐讲座还要受益匪浅！

    俩人这种亦师亦友的关系持续了颇为长的一段时间，新人君是渴望进步，卡洛斯则是在逐步探索系统的功能，新人君的感激慢慢演变为推崇，于是几年后，当他在世界舞台上站稳，成为一代亚洲歌王的时候，无论是工作伙伴还是同行、粉丝，都知道这歌王身后站了一个实力惊人但身份极其神秘的师傅。

    回到当前。

    不得不说，新人君的确获得了卡洛斯很大的好感，无论是对音乐的热爱、坚持与执着，还是他为了既定目标一往无前的勇气，都能引起凤梨总攻的共鸣。刚来到这个世界的时候，他也是为了自己的目标，利用身边一qiē可利用的资源，不顾后果，永不退缩地冲冲冲！

    当然的，他现在已经获得了自己想要的，财富、朋友、恋人，但这完全不妨碍他欣赏还在奋斗途中的新人君。

    于是一个有意指导，一个有心求教，一来一往，萦绕在两人身边的气氛倒也出奇的和谐。这落在加班后赶过来见自家媳妇的顾森眼中，就不是那么美好了。

    墨髓般漆黑的眼瞳瞬间收缩，毒蛇般的视线紧紧地盯着身体离卡洛斯不到一个手臂距离的打扮十分潮流的男人身上。

    卧槽！这谁！才一个下午的时间，媳妇身边又多了一个相谈甚欢的美男子！

    二次元情敌已经一堆了！三次元的敢不敢别赶跑了一只又来一只！

    由于座位问题，面向饭厅大门的新人君第一时间感受到了一股杀气，顺着感觉转动头颅后，映入他眼帘的是一张凶恶的刀疤脸，其中最瞩目的是一双寒冰似的眼眸，套用小说的一句话，“如果眼神能杀人，他已经死了千百次了！”。

    这还是他人生里第一次遇见这种带有实质杀伤力的视线！

    妈蛋！好吓人！鸡皮疙瘩全起来也就不说了，连菊花也为之一紧是怎么回事！

    身边小伙伴突如其来的沉默和一脸升天的样子引起了卡洛斯的注意，这种熟悉的表情，最近的一次还是在自家亲妹纸的脸上看见的。这时候，他心里已经有了某个念头。

    转身往门边看去，果然，这黑着脸，好像全世界都欠他钱的男人，不是他家的醋王还能是谁呢。

    勾起了嘴唇，卡洛斯露出了邪魅的笑容，起身就迎了上去，一把扣住了自家男人的后脑勺，坦然地吻上饱满而充满棱角的嘴唇。

    好听低沉的声音带着浓浓的戏谑。

    “加班辛苦了，亲爱的，吃饭了么？”

    轻轻地嗯了一声，顾森示威似的在卡洛斯的嘴唇上啄了一口，然后揽过人的肩膀，从还呆坐在沙发上，表情空白・受惊过度的新人君身前走过了。

    走过了。

    过了。

    了。

    “嘿，你终于来了，最近忙什么啊，居然还加班？”

    洛克第一个发现顾森，他挪开了屁股让出足够夫夫俩一起坐的位置。

    “有点事。”

    并没有直接回答洛克的问题，顾森揽住卡洛斯就坐了下来，顺便跟对面的杨霸天夫夫打了个招呼。

    “他是谁？”

    完全不拐弯抹角，顾大王就是这么直接。洛克跟吃了翔一样的表情，单手捂住了脸。

    “顾森，你够了啊，多大岁数的人了，以为自己还是个小年轻呢？别整天看到卡洛斯身边出现别的生物就吃醋啊！我都快被你肉麻死了！”

    别的生物・新人君还没从惊吓中扯回自己的三魂七魄，立马就被自家老板拉了起来，推到那个恐怖的男人跟前介绍道。

    “我公司新签的歌手，混二次元的，跟卡洛斯直播了好几次了。实力不错，人气不错，如无意外近期就打算全力捧他了，网络的市场比我想象中潜力大啊。”

    听了洛克的话，顾森才想起了前段时间自家媳妇确实跟YY工会某个新人连麦直播，默默地扫了一眼秦一鸣的小身板，很好，白斩鸡一个，完全没有竞争力。

    将情敌的标签从新人君脑门上移除后，顾森的心情好了不少，最明显的是整个包厢内的温度徒然上升。

    于是，等老板们的话题得意继续开展的时候，新人君才发现了一个可怕的事实，他默默地摸了摸自己受到了伤害的玻璃心，默默地看了房间中，除自己以外的五个男人。

    尼玛！除了自家老板，都是一对儿的啊！敢不敢要点脸！敢不敢要点节操！不是谈公事么？吃个水果还你一口我一口是为毛啊！你们还是初中生谈恋爱么！不秀就会死么？

    够了！放过他这个直男吧！

    完全不是自己能参与的话题，而且眼睛又不敢往那两对无形之中秀甜蜜的恋人身上看，虽然沦为了背景板，在不能掏手机打发时间的情况下，新人君只能静静地45°抬头看着房间的某一个角落，放飞了思维，在脑海里将昨晚灵光一闪的新曲编完整。

    “咯咯――”

    一阵规律的敲门声打断了交谈中的五人，顺便也敲醒了沉醉在编曲中的新人君。眼睛比思维更快地，他看向了大门。

    之前见过的管家领着两个男人来到门边，自喻社交技能MAX，对记人特别有一套的新人君才一眼，就认出了这两个男人。领头的男人样子挺英俊，可惜浑身上下一股浪荡的邪气，用卡洛斯的话，就是跟洛克一样，隔老远就能闻到他身上的人渣味儿。

    男人身后那个身影有点畏缩的，就更眼熟了，最近来自对方的骚扰电话可不少，而且在公寓下也“偶遇”过好几次，每次见面那一脸的趾高气扬，仿佛跟你聊天都是给了天大面子的模样，都让人恨不得直接用手上的东西砸过去。

    以上两个就是最近挖角挖到二次元，然后撞翻了卡洛斯这个巨大马蜂窝，结果被无数粉丝围剿、抵制的全球音乐老大跟他的狗腿子。

    也不知道这两个人上来有什么事情，新人君回想自己当初语气颇为强硬地拒绝，并转头立马签了时宇，如果是来找他麻烦，他可是一点都不虚啊，顶头老板就在包厢里呢。

    最重要的是，时宇娱乐比全球音乐有更大影响力，规模更大，后台更稳啊！

    不过，他又立马想到，在这个房间里，得罪全球音乐最狠的，可不是他！默默地，新人君将脑袋转向了包厢最里面，那个还在致力秀恩爱的帅哥完全感受不到现场的紧张气氛，一脸笑容地凑到了那个可怕的男人耳边，说着什么悄悄话。

    这么亲密的举动，这个男人肯定就是传说中的鬼爷。

    醋王、不爱说话、声音低沉霸气，从二次元粉丝中搜集得来的标签，似乎全都能对上！还以为是一个十分英俊有气势的霸道总裁，毕竟要跟这么一个颜值上天的苏神并肩，也是需要很大的心脏。

    讲道理，初一见面，虽然新人君是被顾森的凶脸吓着了，但他倒是觉得俩人站在一起的画面意外的和谐。

    三次中的先生气场太强，虽然脸上温和的笑容一直没变，但新人君总是觉得心里发毛，对自己的直觉十分信任，他几乎想也不想就给对方贴上了笑脸虎的危险标签。

    于是问题来了，在一只猛兽的身边放一只小白兔，那画面太美，简直就是违和到哭出来，而如果换了同属凶兽的鬼爷则是顺眼多了。

    鬼爷身上的气势往往让人下意识地忽略了他的颜值！

    就在新人君散发思维的同时，两方人马已经成功碰头。

    知道对方上门拜访的意图后，感觉插不上话的杨霸天夫夫就闭上了嘴巴，进入了围观状态。

    没想到自家土豪属性的小伙伴居然还在二次元成为了大神。但这剧本发展有点不对啊，身为土豪的尊严呢？逼格呢？要浪就去浪商圈啊！浪个鬼的网翻圈啊！

    而另一边的洛克，虽然知道卡洛斯闲着无聊去混了二次元，但他倒是不知道自家的小伙伴居然这么刚，带着一堆粉丝就敢直接跟人家整间公司干了起来，围脖上撕逼围剿都快半个月了。

    最近白天上班，晚上陪媳妇，顾大王压根没有时间去浪围脖，于是他错过了卡洛斯与全球音乐的大战，略带愧疚地捏了捏自家媳妇的手背。

    彻底了解了事情的起因、经过、结果后，顾森先是抿直了嘴唇，凌厉的眼睛扫向让下属背锅，嘴上虽然说着抱歉，但神情并没有多大担忧的人。

    讲真，这男人之所以急巴巴地让下属跟卡洛斯道歉，更多的只是听从自家长辈的话――不能得罪现在的模拟集团，人家无偿捐献的蛇首还在全国巡展呢。但排除了这个因素，其实也没啥值得提心吊胆的。

    是，模拟集团是个庞大的金融航母，但再大的航母也是在美国啊！作为土生土长的上海豪门，他们还真不怕对方的金钱打击。不说远，模拟集团在上海的产业目前就一个奢华阁吧？

    一个销金窝能有什么作为？将他们列入黑名单么？呵呵。

    再说对方身后的富二代们，同一个圈子，抬头不见低头见，大家背后有什么料，心知肚明，而且这么多年来各种错综复杂的人际关系，只要不得罪死了，他们也不好意思为了一个外国人出头。

    至于传闻中，对方的恋人顾二少，那就更没关系了，一个已经分家的富家子弟，对上他完全不虚。

    于是，全球音乐的老大就这么来赔礼了。

    沉默了片刻，顾森突然发话。

    “明天，我会让助理将胡氏的合同连同违约金一起给你们送去。”

    仿佛被踩了尾巴的猫咪，男人脸色顿时难看起来。

    “顾二少，所谓不知者不罪，这次的损失我自己吞了，礼，我也赔了。就跟维斯特先生解开矛盾、交个朋友。你这处理就太过了吧？你得知道，北区的事情不是你一个人说了说的。”

    男人用眼神示意了一直围观的杨霸天夫夫和洛克。

    人精似的杨霸天第一个表态，他无所谓地耸肩，道。

    “没，你们投的刚好是阿森的区域，赚还是亏都是他的。”

    见这边没路，男人将视线挪到了卡洛斯身上，一qiē的起因都是这个外国基佬！

    “我听他的。”

    扯出一个戏谑的笑容，卡洛斯挽起了顾森的手臂。

    虽然气得牙痒痒，但男人真心不能让这个自家企业未来几年发展大计就这么被腰斩在第一步！他忍住暴躁的脾气，小心地赔笑。

    “顾二少，北区的事情真不能随便开玩笑，这损失大家都承担不起。”

    违约金可不是小事情啊。男人探究地看着眼前已经被分家了的顾二少，疯狂转动的大脑不知道在想着什么。

    谁在乎呢？反正顾森是不在乎的。连一句话都懒得多说，直接让管家送客。

    不就亏一点钱么？他亏得起！欺负他家媳妇的，搞不死也得咬掉一块肉！就是这么的无脑护夫！怎么的！不服打我啊！

    于是，在围脖上静待偶像男神首次面基的粉丝终于等到了一条最新消息。

    秦一鸣：咳。见到了真人后，欢度佳节里，我站鬼爷攻。

    【评论】

    [新人君真会玩！没图说个BB！跪着哭，逆我CP！]

    粟米羹：啊哈哈哈！站对了！=-=什么都不说！祝先生性福！

    [心痛我家一鸣鸣！你这个心眼大的，就这么公开了，就不怕先生给你穿小鞋么！人家是你老板的哥们啊！蠢哭了！]

    花妖：=-=先生虽然爱捉弄人，但从不干楼上说的事情，他都是光明正大地坑人的！话说，看了新人君的话后，我更好奇鬼爷的样子了，要怎么牛逼的人才能让人一眼看上去就能攻了那只妖孽的总攻先生？

    [=-=两米高？先生据说180+啊]

    [=-=怎么也得比先生身材好吧？十块腹肌必须有！]

    [=-=嗯！武力值也得比先生高，不如一拳打爆一粒星球？]

    [……两米高可以有，十块腹肌是什么鬼？一拳打爆一粒星球的不是超级赛亚人么？]

    [人家一米六的战斗力也高啊！攻受从不看身高！]

    [卧槽，你咋不说鬼爷有八条腿啊！全方位满足先生的各种需求！]

    [我擦！楼上巨污！什么都假，性福靠的是18CM叼炸天啊！]

    一大堆猎奇向的鬼爷三次形象侧写默默地在圈子中扩散……