
    作为一个每天早上都有课的大学党，花妖是悲催的，眼看同寝室的好姐妹一周起码有几晚能浪到凌晨才睡，然后第二天一口气睡到大中午，早餐连同午餐一起吃，还能好好地消化完再去上课。

    对比一下她自己，就止不住的悲伤逆流成河。

    然而，更悲催的是，这次难得的周六，她一大早就得起床，骑着小巧的摩托车去美女导师的家里拿硬照什么的，真是太讨厌了！要不是成绩都在导师手上，她绝对会装作没接到电话的！

    “唉，冰泉啊，你不用等我去图书馆了，我才离开了导师的家，回来估计也是大半个小时后了……嗯，我知道的，照片已经拿到了，唉？等会，先不说，我遇上蠢满了，就这样！”

    匆匆地挂掉电话，刚好交通灯亮绿了，扭了一下油门，双脚离开了地面，花妖就驾驶着可爱的粉红色摩托车，小心翼翼拐到马路边上的一个公交站，兴奋地朝脚边放了两大袋子的小美女叫喊着。

    “嘿！蠢满！”

    原本在玩手机的妹纸瞬间抬头，惊喜的笑容绽放。她向前迈出一步，说道。

    “花小妖！十点没到啊，你怎么跑出来了？”

    将发生在自己身上的人间惨剧说了一遍，果不其然接收到何满放肆的嘲笑声，互相交代一番后，花妖总算知道何满出现在这里的原因了。

    “我说，你还没成年吧？这种贤妻良母的即视感为哪般啊。一大早就跑市场买食材，然后去男友家煲爱心汤什么的，肉麻死了！”

    果然不愧为先生的亲妹纸。

    当然，最后这句话花妖很聪明地没有说出来，作为何满的闺蜜，谁不知道现在“先生”、“鬼爷”这两个名字绝对是地雷一般的存zài，谁说谁死。虽然作为局外人，她就觉得是兄妹俩在瞎折腾，但毕竟是别人的家务事，她还是没立场插嘴。

    “谈恋爱不就是这样的么？想让对方得到最好的照顾什么的。”

    对上妹纸认真充满温情的目光，花妖也是无言而对，她特别想说，谈恋爱只是为了享受罗曼蒂克啊！你这种已经是自我代入了人-妻的角色了吧？剧本拿错了啊！

    “呃，随便你了，那你现在提着这两大袋子，是去小春子家？我记得他家好像挺远的。这个站可没直达啊，他有车的啊，咋不让他来接你？”

    “连续五天七点半起床上班，难得的双休，让他好好地赖一下床吧。反正我闲着也是闲着，就当是补课的谢礼？”

    何满一脸笑容，无所谓地摊手。

    快要被这种现充的灿烂光芒射焦了，花妖彻底投降，她一爪子摁在了何满的脑袋上，胡乱地搓了一把，并没有发现对方有一瞬间僵硬的身体，然后爽朗地笑了出声。

    “行了，反正我也没啥事情做，送你一程。你自己拿一袋，OK吧？”

    并没有给何满拒绝的机会，花妖直接将体积最大的一个购物袋挂在车头，然后拿出了备用的摩托车头盔，罩在了何满的小脑袋上。

    两分钟后，两位美女就骑着摩托车，慢悠悠地向春秋的家驶去。

    “我记得你还没学会炒菜吧？买这么多食材真的大丈夫？”

    作为一个活泼属性点满的人，花妖一路人都扯出各种话题，冷场这两个字压根就不在她的词典里。

    “又不用我炒，我只负责煲汤，小春子会做饭的。”

    “呀！现在会做饭的男人很少了啊，小春子真是个好男人，便宜你了！不过食材太多了吧？绝对超过一周的分量啊。”

    听到何满得sè的小语气，花妖内心是崩溃的，她也好想谈恋爱啊。

    “不会啊，这是三个人双休两天的分量。”

    “三个人？”

    突然想到了什么，花妖突然刹车，何满已经开始发育的前胸直接压扁在她的背脊上，可惜，目前花妖的注意力完全不在这里。她转身瞪大了美丽的眼睛，诧异地开口。

    “卧槽，你别告sù我，边城也在啊！”

    见对方理所当然地点头，她也是醉了。

    “你敢不敢别这么心大啊，你忘jì了你EX男友和EX闺蜜的事情了么？这完全是同一个套路吧？就不怕小春子和边城旧情复燃啊？边城说要散心，春秋请假去陪他，我当时都想去抽春秋了，结果你倒是给他说好话。”

    “好哥们不都是这样么？陪失恋、陪宿醉、陪干架什么的。安啦，小春子现在喜欢的是我啊，他已经被我掰直了！而且边城跟小樱完全不同，春秋也不是杜宾。”

    何满既定的样子似乎一点都不是开玩笑，不知道是什么给了她对春秋的绝对信任，虽然心里担心，但一想先生跟何满是因为春秋的事情撕逼后，花妖就怂了，她可不想就这么失去一个小伙伴呢，这种事情还是回寝室找冰泉商量一下吧。

    “你真不介意啊？你也很久没上过围脖逛过贴吧论坛了吧？最近圈子里，春秋跟边城的CP火得不成啊，早段时间俩人一起旅游的照片都在围脖上传疯了。而且在YY上也连麦什么的，一大波人有板有眼地说春-色无边成功奔现，要成为圈子里第二对模范夫夫了。”

    至于第一对模范夫夫是谁，就不用说了。

    花妖觉得她家的小伙伴还能拯救一下，当下，她就转移了话题，只要是女人，只要是在乎自己恋人的，总不会心平气和地任恋人与自己以外的人传绯闻吧？

    “话说，每次看言情小说，我总要为里面的男女主捉鸡，口口声声说对对方完全信任，无论怎么都坚信对方对自己的爱意，但行动上完全体现不出，各种层出不穷的狗血误会。又不是三国，分久必合，合久必分！都是作的！”

    缓了口气，何满继续说。

    “你说二次的事情，我知道啊，这只是为了转移一下黑粉对边城的关注，反正你们知道春秋的正牌女友是我就够了。我可不在乎二次粉丝的想法，CP粉嘛，都只是YY而已，又不会少一块肉。”

    呵呵哒，真是为小伙伴的机智感动哭了。心好累，不想说话了，第一次，花妖放弃了扯谈，默默地发动了摩托车，默默地向春秋的家进发。

    目送了贤惠的何满提着两大袋食材，用备用钥匙打开并进入了春秋的公寓后，花妖才掉头回归校园。成功跟冰泉汇合后，她就今天早上遇上何满的事情作了一个简单的汇报。

    她默默地看着听完整个过程，神情依然淡定无比，继续将桌上厚重的《发音基础》翻了一页，继续专注阅览的人。

    “你就没什么想说的？”

    “那是人家小两口的事情。”

    冰泉清冷的声音像一条潺潺的清流，就这么轻yì地抚平了略感烦躁的花妖。后者拉开了对方身边的一张椅子，一屁股就坐了下去。

    “但蠢满是我闺蜜啊，放心不下！总感觉现在三个人相处好奇怪。”

    似乎看不下去了，冰泉突然合上了书。

    “有这种感觉的，并不只有你一个人。”

    “唉！冰泉！你的话什么意思？喂喂喂！别走啊！跟我说清楚嘛！”

    两人的对话声渐渐消失在阅览室的走廊上。

    ――――――――――

    跟花妖说的一样，圈子中春-色无边又死灰复燃了，一时之间春秋和边城的CP楼如雨后春笋般疯狂暴涨，随着CP党的逐步壮大，越来越有上辈子的影子。两人也是谁都没当面肯定或否定，围脖上互动依然频繁，频道里连麦次数也渐渐增加。

    然而，这些都跟卡洛斯没有关系，眼看回美国的时间越来越近了，难得到了上海能跟自家老攻缠缠绵绵，他哪来的空余时间浪二次元啊。俩人都恨不得一天24个小时全天候连在一起了！

    如果不是有繁重的工作，而且还是必须跟公司设计师共同作业的工作，说不定封印解除了的顾森还真的干得出来，将卡洛斯带会办公室一边那啥一边办公的龌龊行为。

    这天，顾森上班后，卡洛斯就开始了他的伟大工程，将厨房所有贮存食物的柜子全塞满，很久没大显过身手，随身清单里塞满了各种各样完美的食材，有一部分还是跟周教授出门采风，遇上的当地人私人珍藏的好料，再一次为逆天的魅力和颜值点赞。

    从午饭后一直忙碌，直到手机响起，卡洛斯才发现，不知不觉，已经傍晚了。

    “好家伙，回了上海也不说一声？速度带上你家男人来英皇报道，饭吃过没？”

    电话接通后，一把自带婴儿哭声BGM的男声传了出来，小伙伴里唯一有娃的，不用说，就只有杨霸天那对夫夫了。

    “最近工作特别忙，大王他加班去了，我倒是还没吃饭，你跟小苹果在英皇？”

    “来来来，小苹果，别哭了，快跟卡洛斯蜀黍打个招呼！”

    也是神奇的，小苹果似乎听懂了她爸比的话，穿耳的魔音瞬间停了下来，咿咿呀呀地对着手机说着话。讲道理，卡洛斯完全没听懂她在说什么，但软萌的奶音还是让他萌出了血。

    “哦呀，小苹果还记得我么？”

    “咿呀――”

    “真开心，乖，蜀黍等会过来陪你玩，要听爸比的话哦。”

    “咿呀――咿呀――”

    “卧槽，肖天，你绝对是撸错管了吧？卡洛斯才是她亲爹吧！”

    “滚蛋，被阿森听到的话，你绝对要守寡了！”

    “咯咯咯――”

    这对笨蛋夫夫也是够了，总感觉这样子下去，小苹果的成长甚忧啊，听着电话另一边传来的婴儿笑声，卡洛斯无奈捂脸了。

    “你俩好歹顾及一下小苹果的感受，敢不敢别随便开黄腔，唉，半小时后到，提供饭菜么？我要吃烤鸡翅。”

    不客气地为自己点了菜并挂上电话，卡洛斯将厨房里的东西全部处理好，换了一身悠闲装，拿起车匙就往地下停车场走去。

    ――――――――――

    这个晚上英皇似乎有什么重dà活动，反正当卡洛斯的车路过大门进入车库的时候，明显看到门前普通车位上停满了各路保姆车、私家车，而且大门少有的铺上了骚红地毯，红毯两边是两排高档的花篮，附近一地都是七彩斑斓的纸屑。

    虽然很少关注上海的媒体，但卡洛斯还是认出了几个拿着麦克风，身后跟住一溜摄像导演的知名主持人。

    保持着一点点的好奇，他将最新的老婆停泊好，就通guò电梯先上了活动现场。人品也是够好的，电梯才开，卡洛斯就遇上了熟人。

    “哟，你小子，总算是想起我们了？顾森呢？”

    跟迎上来的洛克来了个爷们之间的拥抱，卡洛斯咧嘴笑了。

    “很久没见啊，人渣兄！说，最近又糟蹋了多少个美女？”

    完全没有了对外的一脸风流花心大少样，洛克翻了个白眼。

    “边去，我最近都忙死了，美国、国内飞来飞去的，哪来的时间泡妞。你最近怎么样，回美国的日期订了没？”

    “圣诞前回去，最近过得很不错，你怎么在这？”

    哥们地揽过卡洛斯的肩膀，洛克将下巴往最热闹的舞台方向努了努嘴。

    “最近公司新签了一批艺人，在开新闻发布会呢，我这做老板的，怎么也得意思意思地露一下脸，有看上的没？呸！说顺嘴了。对了，顾森呢！他怎么放心你一个人出来？就不怕你这张脸又给他招惹出情敌了？”

    瞥了说话的人一眼，卡洛斯没好气地说。

    “你小心走上套路了，什么花心风流娱乐少亨栽在公司小明星身上。我家大王加班去了，话说他又不懂设计，让他加班是几个意思？”

    “呸你个乌鸦嘴的，你这么嫌弃自家老公，顾森造么？”

    “边去，我要上去看小苹果了，你还要留在这里镇守么？”

    卡洛斯竖起了手指往上指了指。

    “不留，我跟你一起上去，喝了一肚子的红酒，我现在需要吃点东西垫垫肚。”

    既然目的一致了，于是两人也不废话，一个摁电梯，另一个则是给自家助手打电话，大致交代了一下行程，然后就跑路了。

    按卡洛斯的颜值，无论走到哪里都是人群的聚焦点，这回也不例外，即使他并没有刻意张扬，但随着一个个不经意掠过电梯边，然后再也挪不动的惊艳目光，越来越多的人注意到了这个角落。

    这次新闻发布会，来的多数是上海本地的媒体和企业，大部分都认出了这个惊世美男子的身份，当下也自觉地将镜头移开。

    “前辈，这也是新签的艺人么？呃，怎么不让我拍照？”

    “模拟集团的少爷，还需要靠脸吃饭么？发通告的时候检查一下，别将有他的镜头发出去了。不然就等着收律师函，他可是地道的英国国籍啊。”

    “啊！就是无偿捐献蛇首！拍了个3344万手表的神壕？卧槽！好年轻啊！”

    同样的话题出现在不少地方。不少圈子里的男女都绿了眼睛，心里打起了小主意。然而，大厅的某个角落，却上演了截然不同的一幕――

    “老板！就是他！那个跟我们作对的网络歌手！现在还天天怂恿粉丝来攻击我们的官方围脖！牛逼都吹上天，说以他的身家能买好几个全球呢！”

    原本不在意，视线一直追随着台上美女艺人的男人顺着身边下属的指引，望向了电梯边，这一眼可差点没让他摔了手上装逼用的高脚杯。

    “你说的，是那个混血儿？”

    以为自家老板咬牙切齿的声音代表了被冒犯的恼火，下属同仇敌忾地用一双眼睛阴狠地瞪了远处的卡洛斯一眼。

    “就是他！放心，老板，据我所知，时宇也只签下了秦一鸣，我们还有的是时间搞他，我们得不到的，也不会让别的公司得到。”

    “你个白痴！你知不知道他是谁！还搞他？他没搞死我们已经很好了！快跟上！去赔礼道歉！”

    如果不是在大庭广众之下，男人绝壁要将手上的红酒全砸到下属的脑门上！

    消息这么蔽塞还做个卵的星探啊！