
    总的来说，对于这次的顾家之行，卡洛斯感到万分失落，直接就是连副本都没生成，个性如出一辙的顾氏父子整个晚上，无论是饭前的客厅闲聊，还是饭桌上的高谈阔论，说的全是生意经。

    最近在自学金融的学神顾大王还算听得懂，但一直做甩手掌柜从没有被超越的卡洛斯就悲剧了，蚊香眼一直就没停过。

    幸亏察言观色技能MAX的顾父在吹了半个小时，他们怎么面对先后两次的金融危机后，总算是发现了同桌的三个“媳妇”都淡寡地低头吃菜。

    想起二儿“媳妇”的资料，他的笑容染上一丝慈爱，主动换了一个话题，绘声绘色地描述起年轻时几次去云南、非洲赌石、买玉、收钻的经历。

    穿越前有一段时间特别流行都市带异能赌石的小说，对那些原价只需要几千块，解了之后动则帝王种、老坑玻璃种，几百万、几千万甚至上亿的竞拍，卡洛斯也是神往已久，但由于人品不好，别说彩票了，就算是普通饮料的“再来一瓶”基本都没中过。

    所以连最低档50一块的石头都没敢玩。

    然而，这些都不足以打磨他的好奇心，于是，一边享受着顾森不着痕迹的投喂，他一边津津有味地听顾森他爹说过去的故事，并时不时举手发问，俨然一副好学生模样。

    而最近已经接手过公司采购原石工作的顾磊也很机智地插话，于是各种风土人情、看石技巧，被两人吹得天花龙凤，而作为听众的卡洛斯，也是听得陶醉不已。

    感觉新世界的大门又被打开了，以后有事无事似乎也可以去充当一下人傻钱多速来？

    他默默地看了一眼人物特征里的【幸运】，有这玩意在，应该不会太扑街吧？

    慢慢地，在两个大狐狸的下意识引导下，饭桌上的话题正式从世界经济过度到金融危机，再到赌石奇闻，最后才引申到了正常家庭聚餐中出现的闲话家常。

    再次剥出一粒肥美的大虾仁，面瘫着脸的顾森完全不在意饭桌上一脸胃痛地看着他的几名灯泡，特别细心地沾了酱油放到卡洛斯碗边的小碟上，然后默默地继续用筷子夹起第二只大虾，又默默地剥了起来。

    虽然一直在带话题，但有意修复亲兄弟关系的顾磊其实整个饭局都留了两分的注意力在自家的二弟身上，虽然少，但好歹也一直参与着顾森的人生，无论是小时候天不怕地不怕的熊孩子，还是叛逆期那个个性张扬，一言不合就动手的中二少年，当然还有顾三意外后沉默寡言的自闭青年，他都见识过。

    讲道理，从来都没将顾森当做自己继承家族生意的对手，而且亲情观念淡薄，无论是顾三的死还是顾森的突变，对他的影响都不大。

    但现在，当他看到顾森这么“宠溺贤惠”地用心照顾另一个男人，他还是觉得不可思议，并在内心默默地吐槽。

    【为什么你这动作这么熟练！】

    并没有GET到自家大儿子的内心独白，顾父“欣慰”地看着顾森和卡洛斯和谐融洽的氛围，笑着开口道。

    “对了，卡洛斯，什么时候让双方家长见个面？”

    顾森投喂的手突然顿了下来，一双没有情xù的黑眼睛默默地看着说话的自家父亲。换了谁突然挨上这么一眼，内心都是怂的，不断催眠自己，这是自己的二儿子，这是自己的二儿子，这是自己的二儿子！顾父笑容僵硬地避开了视线，看向笑容依然温和的美男。

    能生出这么妖孽的混血，估计对方父母的基因也十分优秀，可惜了，这基因注定流传不下去。

    “很可惜，我可不希望顾叔跟我父母那么快见面呢。”

    依然一脸笑容的人似乎没看见饭局上突然僵了瞬间，正当顾磊打算出面给自家老爸递台阶的时候，他的二弟低沉的嗓音突然响起。

    “岳父岳母在卡洛斯12岁那年就意外去世了。”

    惊诧过后，顾父很快地扬起一抹怜惜的笑容。

    “抱歉。如果你需要，我们都会是你的家人。”

    不说卡洛斯听到顾父这话是什么反应，单坐他身边的顾森明显就抖了一下，被肉麻的！在回忆里，他父亲哪时候出现过这种迷之微笑啊！而且特么的，他特别想将手上剥了一半的大虾往他爹脸上砸去。

    卖儿子能不能别这么不要脸！

    估计话才出口，顾父也发现了这话跟他的人设不符，于是很快就将话题带过，转移到了父子俩都共同关注的模拟集团身上。当知道卡洛斯本人对管理公司完全没兴趣，全权交给顾问先生打理的时候，表情都是高度统一的。

    卧槽！幸好这傻逼不是我儿子，不然我第一个掐死他！BY顾氏父子

    拜托，表情已经出卖了你们俩了！

    “既然明年结婚了，有想过在哪边定居么？阿森的事业都在上海，跑去美国怕是要从头再来吧？”

    顾父的意图很明显，想点醒顾森，别当个吃软饭的，乖乖地留在上海守着自己的产业，顺便将自己那个上辈子拯救了全银河才泡上手的神壕媳妇给绑到身边，等模拟集团重心转移到国内后，能谈恋爱又能帮衬一下家族企业，双赢！

    在桌子的遮挡下，顾森悄然无声地握上了卡洛斯的手，制止了人说话的心思。他淡淡地扫了对面的期待满满的顾家父子。

    “我在美国开了一家投资公司，还不错。”

    潜台词是，就算他跑去了美国，还是能养家糊口的！

    这个地雷丢得挺是时候，顾氏父子闭上了嘴，卡洛斯也是稍微震惊了一下。

    饭局陷入了一种诡异的僵持气氛中，虽然顾氏父子依然努力地带话题，但由于顾森的惊喜太大，卡洛斯后半程都有点心不在焉，只能被动地享受着来自自家老攻的投喂。

    跟这边忙碌找话题的父子俩，无形秀恩爱的夫夫俩不同，被忽视了的两位真·别人家的媳妇心里可不好受。

    一个是眼睛已经被嫉恨糊住了，将眼前四个男人的互动看成了和乐融融、温馨美满一家人，然后再联想起自己漂亮可爱却早逝的小儿子，就止不住的心酸痛楚遍布。

    幸亏他们家的筷子质量上乘，不然暴怒中女人的腕力，还是足以折断它们的。

    而另一个则是复杂多了，被自家老公安利过“弟媳”的背景，怎么说都是一个高材生，虽然打小在温室里长大，但该有的情商还是有的，尽管自己再讨厌、再恐惧同性恋，也不能表xiàn出来。

    不说自家老爹曾经耳目提醒，千万不能得罪这个不会影响到自己顾家大少奶奶地位的“二少奶奶”，甚至为了迎合自家老公和公公与对方攀交情的行动，她都得对深感厌恶的人露出甜美的笑容。

    这个世界真是不公平！这种该死的肮脏的家伙，怎么就能拥有那么大的财力权势呢！

    小心地将自己眼神中透露出来的厌恶收起，正当顾家大少奶奶打算继续坚强地向敌人露出微笑的时候，刚好看见了卡洛斯趁其他人不注意的时候，往顾森的嘴唇边偷了个香，一双金色的眼睛正戏谑地看着自己。

    甚至还恶心地探出了舌头舔过唇瓣，仿佛是在回味着刚刚那个蜻蜓点水般的吻。

    一秒的时间，她只觉得两条手臂渐渐发麻，宛如通了电一般，表皮上的鸡皮疙瘩一点一点地漫延开来。胃囊一收缩，一口酸水直接涌上喉咙，下意识地，她快速用手捂住嘴巴，猛地站了起来往盥洗室快步走去。

    仓惶的举动顿时让饭桌气氛冷了下来，将所有人的表情都收进眼底，顾母的神游四方，顾父的不满，顾磊的疑惑，还有神情没有波澜，只是宠溺捏了自己手腕的顾森。

    卡洛斯这个心机婊用惊喜的语气打破了僵局。

    “大嫂是有了么？大哥的效率真高！”

    为了加强效果，凤梨总攻大方地给了顾磊一个大拇指。

    卡洛斯的一句话简直就是末世中的一缕阳光！拯救了整个饭局，顾母总算在神游中回过神来，小宝宝！一个跟小儿子一样爱笑可爱的小宝宝！终于想起了身为主母、婆婆的责任，她急切地跟去了盥洗室。

    而顾氏父子俩也是笑意满容。顾父在顾磊的肩膀上轻拍了拍。

    “行了，瞧你激动得，去看看媳妇吧，我去开车。”

    看这全家总动员，特别有眼色的卡洛斯直接拉过顾森先告辞了，由于被后继有人，抱孙子的兴奋刷脑，顾父正高兴着呢，也就顾不上金大腿了，连忙说了一声以后多来坐，就利索放人。

    ——————————

    成功坐上了离开顾家的跑车，终于只剩下两个人，卡洛斯才开口询问。

    “怎么一脸闷闷不乐的样子？”

    别问他为什么能从顾森的面瘫脸上看出来，这不要脸的贱人只会回复你一句：这就是爱哟~

    “那原本是想给你的生日惊喜。”

    沉着声音，给两人都系上安全带后，顾森一边说，一边发动跑车引擎。

    获得了【生日惊喜】的关键词，卡洛斯立马就想起了上次顾森出差前在北京的相聚里，被吊了胃口后，磨了对方整个晚上，各种体位各种姿势都来了一遍，然而还是套不出惊喜的事情。

    两个人的未来，顾森真的想得很多、很全面。怎么办，嘴角的弧度完全平不下来啊！要笑成傻逼了！

    “没事，我可以假装不知道，等生日的时候，你再告sù我吧。”

    说到最后，自己都笑了起来。心情愉悦的凤梨总攻想干点什么丧心病狂的事情，想到就做，他掏出手机，调出了摄影功能，将镜头对着方向盘上两只有力的大手掌。

    “咔嚓——”

    “怎么了？”

    一辆车两条命，顾三的事情带给顾森最大影响就是，开车的时候不能左顾右盼，有天大的事情都得等车停下来再说，于是，专注开车的顾大王连脑袋都没有转过来，只是随口问了声。

    “拍认证照。我要发上围脖了。”

    从来不会拒绝自家媳妇的要求，顾森无所谓地点头。

    于是还在为卡洛斯生撕全球音乐的粉丝又哭笑不得了。

    正月初一：见完家长，我们要回家了。给你们看我的老婆和老公[照片]

    【评论】

    [唉？鬼爷回来啦？恭喜先生终于摆脱了独守空房的寂寞！你们不要大意地甜甜蜜蜜温存去吧！全球音乐交给我们！]

    [……又被壕哭了！法拉利啊！！！！！车内的配置好高！！！！！这个老公老婆怎么分？老公是车还是鬼爷！你说啊！你倒是说啊！]

    [楼上别秀智商=-=法拉利又不是变形金刚，怎么满足我们先生，老公必须是鬼爷啊！]

    [……噫！好污！]

    [什么都不说，恭喜先生鬼爷成功见家长！婚期不远了吧？要白头到老啊！]

    [这对模范夫夫也是够了，出差一回来就开始惨无人道地秀恩爱！]

    [看到这两只进展那么顺lì，心就定了大半了，祝福！要好好的啊！]

    [怎么突然就感慨起来了QAQ，一想到先生已经是别人的男人了，我就伤心，但还是坚定地祝福先生和鬼爷长长久久！这就是爱啊！]

    卡洛斯不知道别的二次元歌手在公布恋情的时候，是不是跟他一样收到了大部分粉丝的祝福，反正他看到围脖上一溜烟祝福的话，心里是熨烫的。甭管其中包含着多少真心，反正他就是开森，他就是暗爽！

    这种暗爽一直持续到了夫夫俩成功回家，大厅还没走完，卡洛斯就一把将顾森推贴在走廊的墙壁上，粗鲁地揪住了衣襟，用力地吸吮着嘴唇。

    如同两只饿了十天半个月的野兽，两人互啃撕咬，一路滚回了房间的大床上。一边咬住卡洛斯的下嘴唇，顾森一边快速地扯开两人之间阻隔的衣服，粗喘中开口说到。

    “床单怎么没了？”

    眼尾扫到了光秃秃的床褥，被单下的垫子明显没有清扫过，他可不想让自家媳妇光溜溜的身体直接躺上去。默默地扣住对方的腰，将人推向浴室，顺便连澡也一起洗了。

    “嗯——中午躺上面，嗅着你的味道来了一发。”

    “该死！”

    这么浪荡真的好么？忍耐住下身的肿胀不堪，顾森手一箍，直接将卡洛斯捞进浴室，“砰——”一声，门被锁上了。

    “……嗯——亲爱的，你真会玩，镜子PLAY什么的，给你点赞……唔！别一言不合就插-进来啊！”

    “口嫌体正直。”

    学坏了！自家老攻绝对是在二次元学坏了！可惜，已经没有空闲的时间让卡洛斯吐槽，因为顾森已经摆好了姿势，双手分别托起他一边的腘窝，面对着镜子大张着，腰臀同时用力甩动起来。

    为了不被撞飞，卡洛斯只能将整个人体的重量通guò背脊直接压在了自家男人的胸前，右手后勾住顾森的颈脖，保持身体的平衡，左手一爪子摁住了晾在半空，随着猛击无助晃动的硬物上。

    口胡！甩鸟也是会痛的啊！

    因为极少使用的体位让身体一边难过，一边舒爽，沾着水珠的平面镜，交叠的两人和某个凶器进出的过程，全都透过半眯着的眼睛，清晰地传递到卡洛斯的脑海深处。

    羞耻心和快感煎熬，却是让两人的兴致上升到新的高度，急促混乱的喘息不停地交杂着啪打声，在不算宽敞的浴室中奏响。

    嗯，这也是一个漫长的夜晚……