
    距离上一次到M&Y似乎过了很久，但这里的一人一物都因为顾森的存zài，而变得意义非凡起来。原本脑海中静止的画面，渐渐地因为距离的靠近而鲜活起来。

    想见的人距离自己越来越近了，心跳似乎有点快？

    收起略甜的神情，停好车后，卡洛斯提着几大盒包装素雅简洁的食品盒，挂起人畜无害的温和笑容走进了公司一楼大堂，在几双惊艳的呆滞目光中直径往前台走去。

    一双金光闪闪的桃花眼看到熟人后，笑意满盈。抽出体积最小的一份食盒，卡洛斯放在伸过来的细白小手上。

    “菠萝布丁，两人份。”

    “谢谢小老板！居然还记得我们爱吃菠萝布丁！感动哭！”

    眉开眼笑地接过心爱的甜点，前台美女不由得默默地在心里羡慕一下自家的老板，有这么一个厨艺逆天的恋人，真心太棒了！像她们这种不吸取糖分会死，吸取了会肥死星人，一个会做低糖低脂、怎么吃都不会增重增肉甜品的男友，简直就是上帝赐予的福音！

    放弃了各种追男神的小嗜好后，卡洛斯目前就剩下野外生存和做各种美食的正常向小爱好了。非正常的就是指跟他家大王一起做羞羞的事情。

    前者是因为这辈子他的条件好，外挂棒，能追求一些上辈子压根没可能接触到的刺激生活，后者则是完全因为重生穿越也戒不掉的吃货属性，无论是以厨师的身份还是一个吃货的身份，看到别人点赞自己推荐的或者烹调的食物，总能让他产生一种精神上的饱足。

    这跟从顾森身上获得的满足不同，也跟从捉弄别人获得的满足不同，显得更为地道与纯粹。

    看着两位前台美女迫不及待地拆开纸盒朝内看，卡洛斯笑容更深。

    “喂喂喂，说好的公司门面担当呢？等休息时间到了，去茶水间慢慢吃吧。对了，最近公司很忙么？”

    狠狠地吸了一鼻子的香甜菠萝味，前台美女分工合作，一个小心翼翼地将食品盒重新包装，另一个则是回答她们小老板的疑问。

    话说，小老板这个称呼还是从四楼秘书处传出来的，作为一个心思细腻的妹纸，秘书长很用心地矫正了林副总对卡洛斯“老板娘”的称呼。

    谈恋爱的双方都是男性，虽然总会有一方作为承受方，嗯，也许轮着来？这不是重点，重点是旁人不应该擅自用女性角色替入，“大嫂”、“老板娘”什么的，总觉得有点不够尊重。

    于是上行下效之后，M&Y全公司职员对卡洛斯的称呼都变成了小老板。首次从公司群里知道这件事后，闷骚的顾大王还随便找了个借口就给秘书长加了工资。借口的敷衍程dù直逼“天凉王破”。

    回到现场，美女前台歪着头想了想，才说。

    “看部门吧，人事部倒是挺闲的，毕竟还没到招聘高峰期呢，目前就设计部最忙，圣诞和元旦连着来，今天一大早老板就拖了主设计师开会去了，刚才散的。”

    摸下巴，估计自己刚的电话让会议中断了，发现自家男人重视自己多过工作，典型的爱美人不爱江山的昏君情圣啊，然而，卡洛斯不得不说，干得好，要保持！

    将自己脑补愉悦后，原本就俊朗的笑容又再灿烂了几分，让直面他颜值的两位前台美女都不由得心神荡漾了一下。

    妈蛋，虽然知道是自家老板的爱人，但还是恨不得跪舔啊！

    挥别前台后，卡洛斯从一楼走上四楼，沿途将手上的慰问品分发，挣脱了众人热情挽留的包围圈，他提着最后一盒子敲响了顾森的办公室大门。

    夫夫俩的小别胜新婚就不提多歪腻了，正所谓的一日不见如隔三秋，分开了一个月，感觉真的是过了整个世纪，即使一周保持三天视讯也弥补不了碰触不到真人的遗憾。

    于是普一见面，大门反锁，食品盒都还来不及放在办公桌上就被丢在了门边，两人一句话都没说，两张嘴巴已经迫不及待地粘在一起，交换着彼此的氧气和唾液。

    而两双手则不断地以各种刁钻的角度窜入衣服、裤子，肆无忌惮地探索着对方肌肉感十足的身躯。

    肾上腺激素的分泌，在不到十分钟的时间，两人的呼吸已经乱絮、衣衫半褪，裤链全开。暴露出的皮肤，白皙的依旧白皙，古铜的却明显颜色加深了。

    还不等卡洛斯为自家男人心痛一下几处明显晒伤的皮肤，他就被翻过了身，面朝下地被压制在办公桌上，敞开的衣襟让前胸直接碰触到冰冷的大理石表面，背脊则是被顾森滚烫的身躯压住，简直就是冰火两重天。

    自家爱人心脏急促脉动，震动透过胸腔，传递到他的脊椎，仿佛是为了回应它的呼唤，卡洛斯只觉得自己的心脏鼓动得似乎随时要蹦出胸膛似的。

    怦怦、怦怦、怦怦――

    交织着的心脏跳动声被无限放大，一股莫名的羞涩与满足填充了他的灵魂，并且成功地突破了虚无，化为一股热量注入了**。

    身体仿佛被架在篝火上烘烤，热得太不像话了！

    粗喘着，他双手握拳，以越过脑袋垫在桌面的双臂作为着力点，配合着顾森的动作，撅起屁股分开腿。

    也不吐槽为什么正经的办公室里会有润滑膏和套子，这次卡洛斯投入得特别快，不需要更多的扩张时间，顾森已经感觉可以提枪上阵了。

    此起彼伏喘息了半小时后，顾大王就交待了。

    等几股热流断断续续地喷出，体内原本逞凶肆虐的家伙疲软下来，卡洛斯忍耐了将近十秒，也不见跟块巨石一般死压住他的人有从他身上离开的举动，快被压到窒息的凤梨总攻果断进行自救，他首先挪动了麻掉的两条手臂，用手肘撑着桌面，不顾腰酸腿软，将身体强行用力上提。

    可惜，就趁着小腹离开桌面的空隙，顾森两条粗热的手臂不客气地圈了上来，将他死死地抱住。

    “太重了！要喘不过气来！”

    才发现自家媳妇的窘迫，顾森稍微挺直了上身，不让自身的体重压到卡洛斯，但双手依然固执地圈住他汗淋淋的腰肢，生怕人跑了似的。

    “怎么了？”

    空气成功从鼻腔进入气管，再流向了肺叶，终于活过来的人，总算察觉到自家恋人奇异的情xù，疑惑地拍了拍小腹上扣紧的爪子。刚想转头细看就被闷闷不乐的声音打断。

    “别看我……”

    “啊？”

    没有GET到顾森情xù低落的原因，卡洛斯只发出了一个困惑的音节。

    随即，他整个人就被捞了起来，被汗水打湿的光裸背脊贴在了顾森起伏的胸膛上，肩窝一重，颈脖就被炽热的呼吸占领。鼻息窜过耳蜗让他情-事过后依然敏感异常的半个身子都发麻起来。

    “我只是太想你了，一时激动才控zhì不住，你知道的，我平时能保持一小时以上……”

    认认真真将这段话放在脑海中过滤了几次，GET到深层意思后，卡洛斯终于忍不住大笑出声。

    “哈哈――大王！为什么你能这么萌？哈哈――笑得停不下来！”

    这个男人是在懊恼H时间只维持了半小时，不够坚-挺，不能让自家恋人满意么？察觉到腰上的两条钢铁一样的手臂渐渐收紧，卡洛斯终于止住了笑声，在臂弯中转过身体，让两人四目相对。

    他高举双手圈住顾森的脑袋，将头颅拉贴自己，稍微扬起下巴，用红肿的嘴唇不断地碎吻着对方性感丰满的唇肉。暧昧邪魅的声音从卡洛斯唇形漂亮的嘴唇中发出。

    “我也想你，没发现么，在你射-精之前，我就已经被你插射了……”

    再次被自家媳妇的淫词浪语吓硬了小伙伴，顾森眸色加深，正当他想亲吻一下这张让人欲罢不能的嘴巴时，被遗忘在办公桌上的私人手机特别破坏气氛地响了起来。

    作为一个属性话瘫的人，日常生活中，顾森的来电大多都是来自卡洛斯的，像洛克、杨霸天这种小伙伴，有重要的事情往往会选择用一条信息约出来面谈。所以这次铃声的响起，总让人格外在意。

    示意顾森去接电话，卡洛斯捞起了地上的脏衣服往配套的休息室走去，将自己大致收拾了一番，并从衣柜中找出顾森的备用衣物后，他才回到了飘荡着一股奇异味道的办公室。

    将所有的窗户打开通风后，卡洛斯的视线才落到裤头大开，赤-裸着上身坐在老板椅上，表情严sù地听着电话的男人身上。

    那胸肌、腹肌、人鱼线！妥妥的性感版霸道总裁！

    坏心又起，卡洛斯将衣物随意地丢在办公桌上，他自己则是来到顾森的身边，一屁股坐在扶手上，学着言情小说里经常描写的，用手指在男人胸膛上画圈圈。不过也许有点不一样的是，下流的凤梨总攻是用指尖沿着一则的硬点，若有似无地打着圈儿。

    事实证明，顾森的确是一个特别能忍的人，跟电话另一侧的人说话，连声调都不带变的，可惜的是，并没有更多时间让卡洛斯进行调戏，因为他家男人用空置的另一只手，将那只捣乱的爪子抓住并下压到某个半硬的东西上。

    奸笑着轻弹了一下精神的家伙，卡洛斯将办公桌上的键盘扯出来，放到自己的大腿上，刚好屏幕上显示的是一个普通的文档，光标正在某个空白页上闪动，于是劈里啪啦的一阵打字声。

    【不撸，留点弹药今晚来战。】

    “嗯，我知道。等会复你。”

    漫长的电话总算是聊完了，顾森将手机放回桌面，拍了一把卡洛斯的屁股让人从自己身上离开，抓过备用的衣物，完全不回避，直接就换了起来。

    欣赏完型男脱衣后，卡洛斯才想起被遗忘了的那大盒子的下午茶，转眼已经快五点了，再不吃就直接变晚餐。

    于是夫夫俩也不嫌弃，直接在刚大战完毕的办公桌上一起解决着下午茶。

    “我哥让我带你回去吃饭，去么？”

    刚咬下一口樱桃派，就听到顾森的话，卡洛斯诧异地抬头看过去。好不容易咽下满嘴的食物，他才抽空道。

    “唉？他怎么知道我回上海了？”

    虽然已经不热，但顾森还是将自己泡开的蜂蜜水喂了自家媳妇一口，才接上话。

    “大嫂巴黎飞回来，在机场看见你。”

    润了一口喉咙后，卡洛斯也算是从脑海记忆库里抽取出顾森他大嫂的资料，一个从事珠宝设计的白富美。下意思地摸着下巴，顾森家的副本他还没开启过呢，目前已知的有一对利益至上的父子，一个有点神经质、脑回路奇葩的母亲，现在又增加了一个严zhòng恐同的大嫂。

    看上去很刺激的样子。

    作为卡洛斯身边最亲近的人，接触距离成功达到负距离那种。哪里还不知道那双闪烁着兴奋的眼睛是怎么回事？当下，顾森也是没意见了。这种正常人唯恐避之不及的极品大聚会，也就唯恐天下不乱的家伙会这么兴冲冲地一头撞进去。

    ――――――――――

    晚上六点，M&Y的下班时间，卡洛斯十分高调地揽住他家大王的胳膊，在各种注目礼中，将人塞进了门前停放的骚包十足的黄色法拉利驾驶座，自己则是笑眯眯地从侧门进入了副驾。准备向顾家大宅出发。

    讲道理，作为一个小心眼、护短、有钱任性的男人，只要想想顾森曾经在那个家受到的委屈，卡洛斯就提不起一点尊重他们的心情，礼节和面子过得去就成了。

    于是，没怎么花心思，作为首次登门拜访的人，卡洛斯沿路扫荡了好几家高级礼品店，不求实用、不求精美，就买价钱最高的，名气最大的，牌子最响的。

    连扫了三家，带着满满一车价值几十万的东西，顾森终于按停了陷入购物狂潮的媳妇，别看车内东西多，其实有一半是卡洛斯买礼品的时候，偶然发现一些挺适合顾森的玩意，于是一起扫荡了。

    就高级皮带和领带夹就买了四五个！

    似乎无论男女都很热衷于将自己心爱的人亲手包装起来，“男人为女人挑衣服，只为了一件事，那就是再帮她把衣服脱下来”，这种情况放在男人跟男人之间也是可以的。

    等卡洛斯再次从商店出来，上车系好安全带后，顾森无语地接过他手上的服饰袋子，往里一看，好家伙，又一条皮带。

    “你很喜欢这个款。”

    折好封口，顾森随手就将袋子往后座丢去。

    露出一个色气满满的笑容，卡洛斯双眼发亮地看向他家男人。

    “这款皮带解起来，金属扣会发出轻微的声音，不觉得在昏暗的房间中，这么搞起来特别有情调么？”

    够了！别说了！画面感太强！他的小兄弟要HOLD不住啦！

    热血沸腾的顾大王发挥了他曾经作为赛车手的实力，20分钟的车程硬生生被他压缩到10分钟，飙车带来的正直兴奋感拯救了已经半爆发的小伙伴，于是当夫夫俩成功抵达了顾家大宅副本入口的时候，某人某个地方已经冷静下来。

    熟练地将车停好，夫夫俩就提着礼品走进了大厅，站在门边迎接的是有一面之缘的顾磊夫妻，双方都很形式地作了一个礼品的交接。顺便寒暄了几句。

    相比起顾磊的全程热情笑容，大嫂显得矜持很多，标准的露八齿微笑，还以为能感受到奇葩画风的凤梨总攻微微有点失望，大嫂太不给力了，说好的恐同呢？才过了多长的时间！已经被调-教得摆脱了恐惧了么？

    “哈哈，看来今晚的路况不错，这么快就到了，饭菜还没好，爸爸妈妈都在客厅里看电视，快进来。”

    在顾磊热情的招呼下，夫夫俩并肩过了门关，往大厅方向进发。

    顾家大宅小型副本正式开启！