
    这个晚上时宇娱乐可谓是抢足了风头，首先是花了大价钱，从香港挖来了一位一线大明星加盟，然后特别财大气粗地一口气签下了十多位颇具人气的新星，从影视明星跨界到乐坛新人，再到漂亮得很有味道的各类型模特。

    先不提星光灿烂不灿烂，就堆积起来的颜值就足够谋杀了前来参加新闻发布会各路媒体的菲林。当然，娱乐周刊最在意的就是来自香港的一线大美女，跟时宇目前的话事人――童家大少爷是不是有某种亲密关系。

    可惜的是，整个发布会，不说俩人之间物理上的距离压根没少于过5米，就连最基本的眼神交流都没有，不过这也拦不住专业的娱记，火速地用相机拍了几张独照，回到报社就能挥笔直书，题目都想好了。

    《此地无银三百两，论避嫌的正确姿势！》

    《签约第一天，大明星与大总裁黑脸相对为哪般！》

    ……

    于是当洛克跟着卡洛斯跑路后，所有媒体的注意力都集中在来自香港的大明星身上，同为今天的主角，十几个二线艺人就跟着各自的经纪人，该休息的休息，该采访的采访，忙得不亦乐呼。

    某个休息室中，作为今天有份亮相的秦一鸣默默地坐在了套间盥洗室的马桶盖上，虽然已经不是第一次面对镜头，但同大明星同屏还是亚历山大的。

    成为了衬托大明星的绿叶也就算了，就怕一不小心出错了，主动提供了黑历史之余，分分钟惹火了大明星几百万的粉丝，到时候压根别谈前途了，出门不被打死已经佛祖保佑了！

    全程绷紧的神经，终于在他窝进了厕所门板后才得到了短暂的放松，他看着自己围脖主页上不断留言让自己加油的粉丝，心里暖成一片。

    “其实做个简单的网络歌手，似乎也很不错啊。”

    话音渐渐地消失在沉默中，秦一鸣勾起唇角自嘲一笑。

    “行了，做了婊-子就别立牌坊，出名、赚钱才是我的人生目标！秦一鸣，加油！你是最棒的！”

    给自己充电完毕，他将手机收起来，整理好全身上下就推门离开了盥洗室。刚回到休息室，就看见了自己的新经纪人和新伙伴似乎在争吵。

    虽然参加过选秀节目，有了一点的知名度，但签约的时候，经纪人也跟他明说了，他们看上的，除了他的实力外，更多的是他在二次元的人气，毕竟这是一个信息时代，年青一辈消耗在网络上的时间大大多于现实生活。

    网络歌手是时宇娱乐最新、最大胆的尝试。

    于是，他签约的待遇远远达不到一线艺人。该有的资源一分不少，但必须跟另一个艺人共用一位经纪。原本还不乐意的秦一鸣看到分配的经纪人后，心情立马从阴转晴，别说跟另一个人共用了！就算只是挂在对方名下，他也一百万个“我愿意”！

    对艺人来说，一个好的经纪人，简直就是撑起了事业的半边天！除了工作能力，更重要的是人品。而他的经纪人张姐，就是圈子里出名的新人福利！乐意带新人，从不坑手下艺人，更没什么肮脏的各种交易！最重要的是经过她手转出去的艺人无一不大红大紫！

    简直就是捡到宝了！

    不管现在俩人吵架的起因是什么，为了不要脸的抱大腿，秦一鸣就决定站在经纪人那边！于是，他摆出了一个关切的表情，快步走到了争吵的两人身边。

    “张姐，我是信任你才签的时宇，合同上明确规定了，不会有什么工作以外的饭局，不会强迫艺人去做一些违背他们意愿的事情！”

    一个美得妖娆的女生一把抓起了一边的手提包，满脸的怒气将她的美颜渲染得更为耀目，美如怒放的红莲！不得不说，即使是全心全意去发展自己事业的秦一鸣，也不由得为美女失神好几秒。

    只见被称为张姐的经纪人一脸无奈扶额。

    “你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳么？我话都还没说完，你就跟我发脾气？”

    听到经纪人的声音，秦一鸣终于从美色中挣扎回来，左看看右看看，最后一脸和事老地站在了两个女人中间。

    “有什么事情好好说，现在大厅那么多记者，被抓拍了对你以后影响很大的。”

    “屁！影响大就大了，老娘不干三陪的玩意！”

    “啊？”

    似乎被美女说话的内容惊呆了，秦一鸣下意识地望向了他们共同的经纪人，不会吧，说好的圈中新人福利呢？说好的人品好呢？才签约第一天就将手下艺人送上饭局？他是不是进坑了？

    默默地算了算自己存折里的钱，要告这么一家上海庞然大物，好像不够吧？

    “你这脾气得改，我什么时候让你三陪了。”

    动了动嘴，经纪人想说什么，却又说不出一个字，她得怎么向对方解释，她是接到了总经理助理的电话，让她将全场最漂亮的人送上顶层，还特么的不分男女！总感觉直接说出来更容易引人误会！

    她视线转向了沉浸在自己小金库里的秦一鸣，眼神立马亮了起来。

    “你不放心，就让一鸣也跟着上去，有什么事情还有个男的扛着呢。”

    于是，无视了作为现场唯一一个男士的意见，两位女士已经达成了共识，美女紧紧地拿住自己的手提包，防狼喷雾、手机时刻准备着！一行三人在大堂经理的带领下，坐上了公爵专属的电梯，直接往顶楼升去。

    被俩美女夹在中间，秦一鸣真心觉得今天日历不宜出门是对的，随着楼层数逐渐升高，他只觉得左边的手臂就要被美女掐肿了！

    叮――

    电梯到了，钢化门才一打开，高大上的装潢直接将三人壕了一脸，这就是传说中的英皇公爵层啊！对于金钱的热爱让秦一鸣几乎是瞬间就得出了整个大厅的大概装修预算，即使是做大明星，不忙碌个两三年都拿不出这笔巨款啊！

    将来我的家也得装修成这个样子！

    瞬间充满了斗志，心砰砰地活跃起来，被掐的手臂也不痛了！人也精神了！秦一鸣觉得他现在真的能唱三天三夜不带休息的！

    “三位，这边请。”

    在英式管家的引导下，三人规矩地踩上了铺满了整个空间的毛绒地毯，安静地走过了大厅，转入类似于饭厅的地方。

    还没有见到人，就听到了两把争吵中的男声。只是争吵的内容有点奇葩。

    “哈哈哈！我看以后顾森有情敌了！就冲着小苹果现在的黏人劲儿，我绝对相信等她长大了，第一个表白肯定是给卡洛斯！”

    “滚蛋！我女儿第一个表白肯定是给她亲爹――我的！”

    “呵呵哒，肖天，你说这话心虚不心虚，我们家毛毛还没开口呢！”

    这时候，第三把声音传了出来，清冷的嗓音如清泉，作为一个歌手，秦一鸣眼睛都亮了。

    “不愧为我的女儿，审美就是高。”

    “毛毛，你别再教坏小苹果了！按她现在的审美，注孤生啊！”

    “怕什么，让卡洛斯撸一个儿子出来，学长学弟亲上加亲！”

    “我比较想要一个小顾森呢。你也是这么想的吧，小苹果~”

    秦一鸣三人刚走进饭厅，首先映入眼帘的就是一个高挑的美男举着一团粉红色“咯咯咯”笑着的包子，丧心病狂地展露出一个帅哭全世界的灿烂笑容。

    虽然跟耳机上传出来的声音有一点差别，但这么苏的嗓音和这么逆天的颜，绝对是令人难忘的！作为跟卡洛斯连麦过几次直播的秦一鸣，立马就认出了眼前这个男人就是网络中的二次苏神！

    就当“先生”两字破口而出的之际，另一把声音抢先了。

    “啊！帅哥恩人！”

    “唉？”

    当眼尾看见有个黑影往自己这边扑过来的时候，卡洛斯很顺手地将举在半空的团子塞进了自己的怀里，并后退了一步。这时候他才看清了扑过来的东西――一位有点眼熟的美女，跟那张狐狸精似的美艳脸蛋形成巨大反差的，是她那一双澄清的丹凤眼，闪闪发亮的全是激动兴奋和崇拜。

    全然的正能量不含一丝痴迷，倒是让卡洛斯对美女的好感上涨了不少。

    “你是？”

    “帅哥！你忘jì啦？去年年初，也是在英皇，你从拉皮条老板手上将我救了下来！那天你打架的样子真是帅呆了！”

    获得了关键词，卡洛斯终于从记忆中将人挖了出来，原来她就是之前何满被三之后，他教训完杜宾来英皇找顾森的时候，顺手英雄救美的对象，那个脾气火爆的美女。

    “我想起来了，是你！你怎么在这？”

    “哦，我是时宇娱乐的新人！经纪人让我过来陪吃饭……对了，这次我还特意带了个保镖，反正一不对路，我就丢他上去，然后跑路！”

    够了！秦一鸣都要哭出来了！

    “噗――洛克啊，你们公司的新艺人挺有意思的……卧槽！我错了！别掐啊！痛死了！”

    习惯性作死的肖天又被杨霸天掐灭了嘴花花的机会，后者一脸温和的笑容跟被吸引过来的美女点了点头。

    妈蛋，为什么总觉得那清秀的男人不怀好意！好大杀气！

    默默地，美女挪开了一步，刚好碰上了坐在门边的洛克。没有多想，洛克一把抓住了美女的手臂，将人拖到了卡洛斯面前。用手指戳了戳小苹果粉红色肉呼呼的脸蛋儿。

    然后不着痕迹地侧头跟身边的美女咬耳朵。

    “会抱宝宝不？”

    获得了美女莫名其妙但肯定的点头，洛克继续小声说。

    “把她从那帅哥怀里抱出来！如果她今晚一整晚都不哭，我让你……不对，你是模特还是歌手还是演员？”

    “演员。”

    虽然不知道为什么，但美女还是下意识地配合放小了音量。

    “嗯，如果你能让这个宝宝一个晚上都不哭，或者哄睡她，我就让你做公司下部片子的第一女配！”

    美女眼神一亮。激动地将小爪掌心向上伸了出来。

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    洛克果敢地拍了拍美女的爪子，然后一脸怪蜀黍的笑容看向安静窝在卡洛斯怀里的小苹果。

    “来，小苹果，这位姐姐漂亮不？让她陪你玩好不好？”

    黑白分明的大眼睛圆溜溜地从一脸期待的美女脸上打量，然后又抬头看了看卡洛斯，最终还是“咿呀――”一声紧抱住帅哥的手掌，心满意足地将凤梨总攻的食指放在嘴中啃啃啃！

    “搞不定！要不要硬上？”

    结果美女的颜值还是比不上卡洛斯，洛克也是无助地看向孩子他爹了。杨霸天也是光棍，抛下一句。

    “你如果能忍受她整晚的魔音穿脑，你就随便上啊！”

    “妈蛋！这个连幼崽都会看脸的世界！”

    就在洛克绝望的时候，卡洛斯怀中的团子突然向美女举起了双手要抱抱。深感荣幸后，美女就着卡洛斯善意的弯身，顺lì而小心地将团子抱在了怀中，软软萌萌还带奶香，突然也想生一个宝宝来玩啊！

    就在她脸上绽放出一朵母性光芒爆表的莲花笑容的时候，美女的表情突然僵硬了。

    “噗――”

    作为首个目击者，卡洛斯特别绅士地将脸快速扭到一边，但嘴角的笑容怎么都按捺不住。

    作为团子的亲爹和二爹，杨霸天和肖天也是不好意思地上前了一步。

    “咳，哈哈――可能是饿了，咳，休息室里有奶粉，还不快去泡！”

    踹了一脚没眼色的自家男人，杨霸天干笑了两声。

    “小张，你带她去休息室吧，把宝宝哄好了，都加薪！”

    这时候，作为老板的洛克也不得不说话了，自家小侄女的爪子和嘴巴还磕在美女饱满的胸部上呢，这房间里那么多大男人，虽然有三只是GAY，但影响总不好吧，于是智商上线了的人，立马将三位女性打包丢休息室了。

    兵荒马乱后，卡洛斯也不管送走团子一身轻松的三个男人，他抛弃了吃饱喝足，窝在一起谈北区招商的三人，默默地选择回到了饭桌边，开始填饱他饿瘪了的肚皮。

    一进包厢就被团子看上脸，折腾了大半个小时的男人伤不起！

    利索地啃了两口饭，胃囊里总算垫了点东西，这时候卡洛斯才发现房间中还有个被遗忘了的、手足无措的男人。眨了眨眼，他默默地拉开了人际关系列表。然后不太确定地开口。

    “新人君？一鸣？”

    可怜的・被经纪人和老板遗忘了的・秦一鸣差点泪崩了。您老总算是认出我了！可惜自家老板就在包间里，他不能太逗比，于是秦一鸣矜持地点了点头，在洛克看不到的角度伸了伸爪子。

    “嗨，先生，是我……”

    “哈哈，这么小心翼翼干嘛，过来坐！原来你签了人渣兄的公司啊？这么想不开？”

    原本已经半个屁股落在了被拉开的饭桌椅子上，但来自他家老板的怒吼却让他菊花一紧。硬生生地晾在了半空。

    “喂！卡洛斯！说我坏话敢不敢滚远点！”

    头也没回，卡洛斯直接无视了说话的洛克，一把扯下了僵硬的秦一鸣。

    “别管他，来，我们合照一张！纪念一下意外的面基！”

    虽然很少关注小伙伴平时的工作，但洛克接受了家族的娱乐公司，开始往多元化发展的事情，他倒是知道一点，比如下一个目标是占领二次元市场。就冲着他是自家大王多年的死党份上，能顺手帮一点的，凤梨总攻总是很愿意的。

    于是，几分钟后，在围脖上浪着的粉丝瞬间被惊动了。

    秦一鸣：偶遇了一个帅裂穹苍的汉纸，知道这是谁么？[两人饭桌上合照]

    【评论】

    [啊啊啊啊啊！！先生啊！！！新人君什么人品啊！！！求地点！我也来偶遇！]

    [擦了口水，跪舔先生的时候不小心舔了隔壁=-=甜甜的！已关注！]

    [只有我一个人的重点是那桌子美食么？]

    [话说，一鸣鸣今天不是在英皇签约么？咋遇上了先生？等等等！！！背后那三个是谁！！！我好像看见什么不得了的东西了！]

    [放大了看，作为上海土著，我只认出了其中一个，上海日报娱乐版天天见=-=时宇总经理，童大少，话说，新人君是跟大老板在同一个包厢吃饭？细思极恐！那个香港一姐都没这待遇吧？]

    [这里肯定有不为人知的PY交易！！！！哈哈哈！！！]

    [噗――你们将我家神壕放哪了！]

    粉丝们还在各种猜测卡洛斯与新人君和上海富二代之间的关系，第二条围脖就出现了。

    秦一鸣：=-=论抱对大腿的重要性！[目前围脖关注数截图][几分钟前关注数截图]

    秦一鸣：咳，上一条不是我发的！这绝对不是秀恩爱！请放过！@七月十四，话说，我会成为圈子里第一个跟鬼爷面基的人么？放心，如果有合照，绝对不会上传的！

    【评论】

    [=-=刚想说新人君不要脸抱我先生大腿，幸好没赶上，不然就被自家男神啪啪啪打脸了！然后，我只想说一句，新人君，冲着你最后一句话，取关！]

    [=-=这么不要脸，果然是我家先生！这么欺负新人君真的好么？]

    [这么看来，先生不就是一鸣鸣顶头老板的朋友了么？有种将来会被吃得死死的即视感QAQ，心痛！]

    [好羡慕！面基求带上我啊！好奇鬼爷长什么样子的！！！！]

    [楼上+1]

    默默地帮新人君抄了一波后，肚子也填饱，两人就转移了场地，离开了杯盘狼藉的饭桌，坐到了另一边的沙发上，聊着一些唱歌上的问题。

    这时候，原本神隐了的管家突然出现，并在洛克的耳边说了什么，后者玩味地笑看了一眼卡洛斯，然后说。

    “嗯，让他们上来吧。”