
    这个晚上可谓皆大欢喜，小苹果GET到了新的漂亮人形抱枕，大美女获得了下一部电影的好角色，新人君获得了固定的技能训练“导师”，杨霸天夫夫俩暂时摆脱了奶爸身份，爽快地玩了一个晚上。

    顾森则顺lì地为自己媳妇出了口气，凤梨总攻捕获了一只试验用小白鼠，洛克就不用说了，今天本来就是他的丰收日，签了艺人，上了头版，钱途无量。

    可惜，快乐的时间总是短暂的，第二天，卡洛斯目送了自家男人勤劳地出门上班赚钱后，他就回到书房，掏出画板开始创作，既然职业生涯决定做个画家，那就得开始努力了。

    自从尝试过不靠系统技能提供的灵感创作后，卡洛斯似乎是打开了新世界，找到了绘画的乐趣，他开始尝试将脑海中零碎的记忆片段一幕一幕地用色彩描绘下来。

    跟摄影机拍下的硬照不同，同一个风景点，照片上是定帧了的一个画面，但卡洛斯绘画的时候能通guò角度、光线、色彩浓淡，将内容塑造得更为立体，以假乱真已经是最基本的。

    更夸张的是，他的绘画技巧仿佛带了BUG，成品咋眼一看，密叶丛中漏出的光斑是闪烁的！青苔圆石间淌过的清溪是流动的！甚至是秋风吹起的层层麦浪，仿佛都能让人从画布上听到了那丰收的沙沙声。

    当你觉得画出这种通感就已经牛逼大发了的时候，再来看一看卡洛斯的人物画，就真的只能说一句，阁下何不同风起，扶摇直上九万里！

    卡洛斯的人物画不多，其中绝大部分都是同一个模特――他家大王。通guò嘴唇、双手、身体各种部位去感受过自家的男人，这个世界上，能比卡洛斯更为了解顾森的人，基本没有。于是导zhì了画布中跃然而出的人物形象十分传神，勾勒的每个眼神，每个肢体都能流露出浓烈的情感，往往将看画的人弄得脸红耳赤、春心荡漾。

    这里就不深究凤梨总攻在画顾森的时候，到底脑海中想象着的是怎样的一个画面。回到书房里，一阵手机铃声打断了卡洛斯的创作，放下画笔，他接通了电话。

    婴儿中气十足的鬼哭狼嚎BGM，来电的除了杨霸天夫夫俩就没谁了。

    “才早上九点，小苹果就这么精神了？”

    对方疲倦的声音听起来额外无力。

    “准确来说，是从八点开始哭嚎了，你有空就过来拯救一下我们的耳朵吧。”

    “太夸张了吧，那之前我不在的时候你们怎么办？”

    “上明星硬照，或者做成小抱枕，可惜这小妞太喜新厌旧了，新鲜感说过就过，最坚-挺的还是你的照片，可惜昨晚见到真人之后，她不要照片了……老天！肖天！给她喂点水啊！没听到声音都开始哑了么？……受不了，你早上没事就过来坐坐吧，我们快疯了……”

    #颜控毁家庭#

    #审美要从娃娃抓起#

    #这是一个连婴儿都会看脸的世界#

    反正也没事情，卡洛斯应下了杨霸天的邀请，听到对方传来明显松了口气的声音，直接就是忍俊不禁。

    ――――――――――

    于是，11月中下旬，卡洛斯逗留在上海的日常安排就这么固定了，一早上目送顾森出门，然后收拾收拾浪去杨霸天家，跟小侄女培养感情，顺便增加一点育儿经验。玩够了就去接自家男人下班，回家之后就是二人世界。

    话又说回来，虽然嘿咻助手有自带的生子功能，但在不能手动更改补丁设定的时候，卡洛斯还是没有狗胆去碰这个禁区，虽然世界上男体怀孕少，但不是没有，还没到怀里就得躺研究院的地步。

    问题是，这补丁的尿性太吓人！一场嘿咻下来，要嘛他怀上，要嘛顾森怀上，要嘛谁都没怀，最悲剧是两人同时怀了！

    这画面太美，想想就要哭出来了！

    不过二人世界虽然美好，但夫夫俩其实都挺向往一家三口的幸福生活，虽然不能生，但领养代孕什么的都可以来一发。

    未来生活里，孩子总会有的。

    “听说你们12月初去伯利兹旅游？”

    从保姆手上接过了温热的奶瓶，杨霸天熟练地滴了几滴奶水到手背测试温度，确定没问题后，才小心翼翼地将奶嘴一头垫入一脸舒心窝卡洛斯怀里的宝宝嘴中。

    看着小小嫩嫩的两只小爪子猴急地巴住玻璃瓶身，五官都皱成一团，憋红脸用力吸着奶汁的逗比表情，两个大男人表情都瞬间温柔起来，母性之光blingbling的。

    “嗯，跳伞、潜水一条龙。”

    “被你勾引得也想去潇洒一回啊，可惜有了这小妞，估计未来10年内，我都别想出去浪了，一想起以后出门就是百货公司的儿童天地、各种迪士尼主题公园，内心立马崩溃了。”

    托住小苹果的手臂稍微抬高，好让小宝宝能更舒服地喝奶，卡洛斯好笑地瞥了说话的人一眼。

    “之前浪了那么多年，还没够？”

    “这种逍遥的日子怎么会觉得够啊？恨不得一直浪下去呢，转眼之间，我们这帮人都快变三十岁的老男人了。唉――”

    默默地算了算，明年自己20，顾森比他大8岁，可不就28了么。

    “阿仁就不指望了，满世界到处走；林胖子最近在相亲，楚高那家伙也有了想结婚的女朋友，洛克么，听说他最近在泡上次出现的大美女。就是我们小苹果很喜欢的那个姐姐。”

    似乎在回应自家亲爹的话，小苹果推开了奶瓶，咯咯咯地笑了起来。

    “那人渣，不是说不吃窝边草的么？”

    再次小心地将奶嘴塞进自家闺女的小嘴巴，杨霸天耸肩。

    “不知道，一来二去就对上眼了，这次似乎是很认真的。他那家伙，的确要找个强悍一点的女人才能压得住，而且那美女，观感不错。”

    想起短短的两次碰面，有限的接触中，卡洛斯对那美女的感觉也还行，能获得小宝宝喜爱的人，总不会太坏吧？

    这边两位“人-妻”正在闲聊喂宝宝，那边见家里风平浪静下来，总算想起得出门养家糊口的肖天已经换好了衣服，给了自家媳妇一个么么哒，顺便跟小伙伴挥了挥手，直接离开了。

    由于顾森还得加班，晚饭卡洛斯是在杨霸天家搞定的，知道便携式五星主厨要使用家中厨房，夫夫俩第一时间举手赞成。趁着小苹果已经午睡，一伙人就在群里浪了起来。多人视讯简直就是群聊利器，除了训练中的楚高，工作中的顾森，其余小伙伴都参与了。

    当然，话题的重点几乎都在点菜上。

    到了约好的时间，提前下班的小伙伴各自带着喜欢的食材，全部汇合在杨霸天的家里，逗小侄女的逗小侄女，等吃饭的等吃饭。在厨房忙碌的卡洛斯就静静地看着被洛克忽悠过来看小苹果的美女笑而不语。

    这醉翁之意不在酒的行为太明显了！

    一顿饭的时间，卡洛斯又收获了一枚脑残粉，挥别了恋恋不舍，被洛克拖上车的美女，卡洛斯笑容温和地跟送客出门的夫夫俩道别，独自开车回了顾森的公寓。

    晚上8点多，他家大王还在公司里加班，闲着无事收拾了一下房子再泡了澡，时间才跑到九点半。想起跑到上海之后似乎很久没登录过YY，当下，卡洛斯就去了书房开电脑。

    不登录论坛不知道，一登录了论坛，看着全线飘红的帖子，卡洛斯有瞬间是懵的，好像就一个月没混二次元，是发生了什么大事件么？大致地将首页的帖子都论了一遍，某两个名字出现频率最高――春秋战国、边城。

    早就被打入冷宫的【春-色无边】CP楼又被置顶了。

    所以说，这两个人又怎么被扯在了一起？

    怀着这个疑惑，他随意地点开了其中几个帖子，过滤了无数赞美讴歌的词句后，总算让他归纳出了大致情况。

    之前卡洛斯被《与君》剧组的策划挂上了墙头，正好作者君冰河是歌手马甲的真爱粉，怒发冲冠为男神，一气之下就将授权收回来。而在力挺卡洛斯的网配圈策划大神粟米羹的打击下，原《与君》剧组的班底几乎被拆解。

    二次元的粉丝就是这么的不讲道理，无理取闹，冷酷无情，反正三次不管二次，二次不扯三次，打压、抵制，想干就干，就是要黑你，就是要针对你，怎么的！有本事无理挂他们男神，那就得承受自男神粉丝的报复！

    卡洛斯被挂事件，以西瓜冰退圈，剧组解散结束。

    最终的收益方有：获得一打二次死敌的凤梨总攻，被炒热的《与君》授权，无辜被牵连的边城。

    事情的发展在《与君》授权旁落在春秋网配圈亲妈手上有了转变。春秋战国是潺潺之音的签约古风歌手，但他另一个身份却是网配圈里的紫红攻音CV，于是有了资源，他的亲妈立马开始策划重组《与君》剧组。

    主役攻不用说，必定是春秋战国，主役受也是圈子里的紫红受音，预告里一溜烟的大神级士大夫各种抓人眼球。但最瞩目的却是前段时间引发过撕逼的ED演唱名单。

    依然是那首《红尘》，依然是对唱版，变的只是演唱者的名字――春秋战国、边城。

    作为春秋的亲妈，策划也是无法拒绝自家儿子的ED小伙伴提名，虽然知道边城身上是非多，但春秋明确要带人，她也只能硬着头皮在剧组了说了一下，成员们倒是心大的，正所谓不撕不火，有点争议话题总比没话题、没吸引力好，于是在全体通guò后，ED的演唱名单就这么定了下来。

    虽然嘴上是这么大气，但其实心里还是忐忑的。

    新剧组在初放预告的时候，还担心会受到先生家粉丝的不理性攻击，毕竟早段时间那场持续了将近半个月，粉丝自发性地跟全球音乐官方围脖刚正面大战，绅士淑女粉爆发出来的庞大人数和凶悍战斗力，在二次元里真的是独树一帜。

    他们剧组所有人的粉丝加起来都没人家的一半，真要撕起来，估计直接扑街。

    于是，当他们做好了心理准备将预告发出后。

    一分钟过去了，前排全是剧组成员抢沙发。

    五分钟过去了，第一波粉丝火钳刘明，然后去欣赏视频。

    十分钟过去了，剧情继续往正常方向发展，点赞的，评论的很多，不乏【良心剧组】【制zuò精良】【十分期待】等。

    十五分钟后，开始有人发现唱ED的是论坛墙头红人边城，而ED居然还是上次引发大战的那首，只不过攻音从先生改成春秋战国。

    正当剧组准备咬牙等黑喷，比如【春秋凭什么代替我们家先生】【怎么还有边城这个小婊砸】【这剧组眼光太差，一生黑】之类的。

    剧情却并没有朝他们预想中走。

    好几个前缀绅士淑女的粉丝话也不多，就简单地点了个赞，说了两句期待啊，加油之类的。倒是让剧组成员都懵逼了，裤子都脱了，你就给我说这个？

    如果绅士淑女们知道剧组的想法，估计一个白眼就飞过去了。虽然他们无脑拥护先生，但还是理智的好不好？

    先不说春秋在圈子里人气不错，评价不错，实力不错，混YY的都知道，春秋跟先生、先生妹纸的关系都好，听说私底下也是面基过的。

    男神的朋友就是粉丝的朋友，男神的妹纸就是粉丝的妹纸，虽然边城的存zài是膈应了点，但不妨碍他们为先生的二次好友送上祝福和点赞！

    不都说粉丝的行为由偶像埋单么？他们才不会随便地给自家男神招黑、树敌呢！

    于是风平浪静之下，《与君》的预告火了，而且火得毫无人性，不管是网配圈还是翻唱圈的粉丝，都无比期待第一期的发表，剧组成员也痛并快乐着地忙碌起来。

    然而，最火的始终是再度燃起来的【春-色无边】CP党。

    也不知道哪个神通广大的家伙，居然让他们翻到了剧组内部交流的截图，在论坛上一贴出来，两个圈子的人都知道了，边城之所以还能活在这个ED名单上，全部都是因为春秋战国力挺。

    力排众议，据理力争，终于感动了剧组保住了边城的首发。简直就是国民好小攻！有担当，有责任，有霸气！当然，以上是经过粉丝们的脑补和艺术加工。

    别去管过程，就结局而言，这一步棋确实是走对了。随着粉丝大战全球音乐拉下帷幕，现在论坛头条全被《与君》承包，一时之间竟无人能超越。

    看着论坛里各种夸春-色无边这对CP多萌多萌的帖子，列举的各种围脖互动截图，光棍节线下活动合照，三次里疑似同居的证据……卡洛斯侧着脑袋，双眼放空，不知道在想什么。

    还是一连串急促的YY消息声将人拉了回来。