
    无论是潺潺古风频道的四首歌曲现学现唱，其中包括高难度戏腔，全程扬州话演绎，还是冰山上的草泥马首次曝光圈中第一模范夫夫的合照，呃，虽然隔壁还有一对打酱油的情侣，甚至传说中的鬼爷脸上还被打上了黄色小雏菊，但依然阻挡不了卡洛斯成为二次元论坛、围脖的头条人物。

    越来越多的粉丝冲着他的脸和声音进入了潺潺，可惜的是，当事人早就在围脖上留下一句话，携带着自家男人消失了。让一堆后来的粉丝各种捶胸顿足，怎么就晚来了一步呢！算了，还是先撸一发已有资源吧！

    正月初一：[机票X2]携大王@七月十四去度假，别太想我们！

    七月十四：[转]嗯。

    【评论】

    [QAQ，有本事去度假，有本事全程直播啊！]

    淑女吉吉：呵呵呵，伯利兹是吧，我就不信人品这么差！偶遇不到！决定提前休年假！小的们，再见了！

    [被楼上霸气外露壕了一脸！]

    淑女-冰山上的草泥马：虽然已经跟先生鬼爷偶遇过，但年假什么的，也不是只有你一个人有啊，走起！

    [锤地，难怪前辈们说先生后宫水-很-深！土豪们说走就走啊！]

    卡洛斯走得太快了，于是他错过了他的后宫群，一大邦闲着无事的土豪或者任性地要休年假的精英们，已经约了几发，准备组团去伯利兹刷BOSS。

    蓝洞什么的，其实真的不大！再说夫夫俩的围脖暴露了太多信息了，要找到他们估计不会太难。

    二次元的事情凤梨总攻完全不CARE了，因为经历了漫长的飞行，夫夫俩终于到达了阳光与海滩的伯利兹，在当地向导的带领下，俩人一到了租借的海边别墅，立马就一头撞入柔软的床上倒时差去。

    ――――――――――

    伯利兹蓝洞又叫洪都拉斯蓝洞，是世界十大地质奇迹之一。

    冰河时期，这里只是一个干涸的大洞，经过几次的冰川融化，导zhì海平面的上升，让它变成了现在的“地球之眼”。

    直径0.4公里，洞深145米。由于洞很深，因此海水呈现出深蓝色的景象。这一结构在世界上被称为“蓝洞”。

    抛开它在地质学上的研究价值不说，就伯利兹蓝洞本身那近137米的神秘森幽海下洞穴及洞内的数万年历史的钟乳石群，还有周边无数的海绵、梭鱼、珊瑚、天使鱼，以及一群常在洞边巡逻的鲨鱼。

    这一份独特的惊险与刺激，让伯利兹蓝洞犹如充满魔力的磁场一般，强烈地吸引着全世界勇敢的潜水爱好者前来亲身体验、一探究竟，最终使其成为全球最负盛名的潜水圣地之一。

    于是当花了两天时间调整好身体状态的凤梨总攻穿戴好一身装备，跟着顾森的脚步坐上了小型飞机，正式腾云驾雾，在千米高空鸟瞰着这个世界著名的蓝洞时，所受到的震撼是不能用言语来描述的。

    That-samazing！

    卧槽！美得好窒息！不能呼吸了！

    今天天气十分给力，万里碧空几乎没有白云，两千米的高空并没有达到跳伞的标准，于是小型飞机还在轰轰轰地螺旋攀升。

    原定计划是沿着风向，在4500高空跳伞，然后海降到蓝洞的正中央，那里有指示灯和水上安全员，附近一共有四条准备妥当的救生艇，确保无论发生任何意外都能立马发动起来。

    透过大开的机舱饱览整片蓝绿风景，卡洛斯已经控zhì不住爪子，一把捏住了身边顾森的手臂，心脏嘭嘭嘭地加速脉动，高空逐渐下降的温度都不能磨灭他此刻炽热一片的心。

    豪气顿生之下，卡洛斯说出了这辈子第一句中二台词。

    “我将要征服这片天空，这片海！”

    螺旋杖的噪音让中二的话并不能很好地传递出去，但一直单臂搂住自家媳妇的顾森依然将每一个字都清晰地引在脑海中。并暗搓搓地给自己连点了32个赞。

    这次的计划是正确的，冲着自家恋人现在可爱死了的表情，就值了！

    “怕么？”

    轻轻地将头凑近背景是火山爆发中的卡洛斯，两幅透明的防风镜“咔嚓”地碰在了一起，展露出一个狂傲的笑容，卡洛斯咧嘴大笑，为了覆盖飞机的引擎声，他一手抹开被狂风吹乱的头发，一手半拢在嘴边，大声道。

    “不怕！我现在兴奋极了！恨不得立马就跳下去！”

    虽然听不懂中文，但同舱的跳伞安全员和摄影师、机师都露出了爽朗的笑容，大拇指对着卡洛斯竖了起来。雇主是有资格证的跳伞教练，表情面瘫淡定是正常的，可这个英俊的大男孩还是首次跳伞呢，在两千米高空中还能保持这个期待灿烂的笑容，倒是罕见。

    冲着这份果敢，怎么都值一个大拇指！

    随着安全员往舱门外探，风速、高度、距离都进入了标准范围，准备跳伞的四个人最后一次检查身上装备和确认注意事项。

    “早知道胸口要挂摄像机，我今早就该花一整盒的发胶，先将头发固定好！”

    虽然能挑战跳伞很兴奋刺激，但让一向注意颜值的凤梨总攻顶着一头在狂风中乱舞的头发上镜，他是拒绝的，可惜现在人已经在千米高空上了，拒绝也是没卵用的！

    有点羡慕地看了看自家男人的板寸，这是雨打风吹都不乱的发型啊！

    算了第一次挫一点也是能被原谅的，大不了等下次跳伞的时候再弄个帅帅哒造型呗，先将就吧。默默地自我安慰了一番，卡洛斯认真地听取安全员的要点讲解。

    此刻的凤梨总攻并不知道，这个视频将成为他这辈子里，最为珍贵的回忆之一，删都不舍得删，抽空就得翻出来回味一把！

    几分钟后，该说的都说完了，现在就只剩下干！

    卡洛斯在前，顾森在后，两人背贴胸地被紧紧地缠裹在一起，作为第一次跳伞的初哥，必须要跟拥有教练证的经验老倒的跳伞员进行捆绑式跳伞，正如现在的卡洛斯。

    他需要做的就是全程听话，紧紧地被身后自家老攻抱着，然后尽情体会高空跳伞的乐趣就足够了，其他的安全问题、技术问题，就不要大意地交给顾森吧！

    承担了两人人身安全的顾大王再次翻动手腕，确认高度。多功能腕表上明晃晃的4329米，风速正常，距离正常，可视范围正常，通guò对讲机，下方蓝洞海面救援正常。

    确保万无一失后，安全员背着大包率先走出机舱，两条腿踩在小型飞机的一个着地轮上，两手紧紧地抓住机翼下方的护栏，高空中的气流完全不讲情面，将安全员的宽松外套吹得啪啪响。

    似乎知道了早上顾森非要让自己穿上紧身短裤的目的了。起码美感就上升了不少个百分点。

    获得了安全员OK的手势，顾森带着卡洛斯慢慢地走出了机舱，抓住栏杆的两条手臂青筋鼓胀，足以看得出他力道用得多大。

    随着视野的改变，渐渐地，原本只感到兴奋的凤梨总攻略有点不安。

    一低头就看到各种深浅不一的蓝色大海，稀稀疏疏地散布着绿豆大小的岛屿，原本大得惊人、美得惊人的蓝洞都变成了拇指头大小，而且还有两团棉花糖似的的云正在自己的脚下方。

    猛然的距离、大小反差形成了一种高空压迫。

    这可不是开玩笑的啊，似乎会随时掉下去呢！

    卧槽，好像、似乎、大概真的好恐怖啊！

    心跳渐渐加速，冷汗瞬间冒出，被高空气流一卷，整个身体都冰凉了。双手有点不知所措地半举在半空，似乎想抓住舱门，但又下意识地被自我控zhì住，不能做出这么丢脸的举动。

    喉咙有点干，眼睛有点涩，耳边似乎就剩下了狂风的怒吼和剧烈的心跳声。

    “别怕，我在。”

    僵硬的爪子突然被人从后握紧，另一个人的体温唤醒了身体深处的热量，耳边气流窜过，熟悉的让人安心的声音再度抚平了波澜四起的心脏。

    深深地吸了一口高空特有的冰冷干净空气，卡洛斯试图用笑容驱除脸上的僵硬。

    “你第一次跳的时候，怕么？”

    声音不大，但顾森就是神奇地听到了。

    “怕。”

    他几乎没有想过，直接就回答道。

    “但想跟你双人跳。”

    所以就克服了恐惧么？后面的话没说出来，但卡洛斯也神奇地懂了。带着笑容，他尽可能将头后扭，亲了一把顾森的脸后，他眼神坚定，狠狠地呼出一口气，向等待他们的安全员比了个OK的手势。

    “Readyone,two,three,go!”

    一秒不到的时间，三团人先后张开双手，后屈双腿跳离了小型飞机，安全员和摄影师都快速地飞离了夫夫俩，维持在一个安全的范围中。

    瞬间的失重让卡洛斯眼前一晃、呼吸一顿，还在适应高空气流阻力，他努力绷紧脸皮、展开四肢，然后瞪大眼睛看着高空中各种前所未见的风景。

    哇哦――不等他感叹一下，顾森突然一个侧翻，差点让他惊呼了起来，但是……

    卧槽！好爽！这才是真正的带你装逼带你飞啊！

    “好棒――”

    在天空中飞翔、将地球踩在脚下的霸气，让卡洛斯彻底嗨了起来，他完全敞开了心胸去享受着这片蓝天碧海。

    似乎是觉得今天的心脏负荷还不够大！顾森突然在卡洛斯的耳边大声地说了句。

    “……我们结婚吧！”

    WTF？

    拜托！请放过他的小心脏吧！一顿猛跳然后瞬间停顿，再一顿猛跳，感觉真的是死去活来啊！

    见卡洛斯没有反应，顾森再次大声说了一次。

    “卡洛斯！我们结婚吧！”

    这辈子还是第一次听见自家男人这么嘶声力竭地吼，卡洛斯有瞬间是懵逼的，话说，关注点错了吧！重点不是两辈子第一次被人求婚么？

    好不容易等他GET对了重点后，嘴角上翘的弧度怎么也控zhì不住了。

    卡洛斯深深地吸了一口气，用尽全力地跟着吼。

    “好――我们结婚吧――”

    也不知道是不是求婚成功导zhì兴奋过度，在顾森的引导下，捆绑在一起的两人在剩下的20秒内侧翻，后翻，各种翻都来了一次，第一次体验高空失重刺激的卡洛斯全程只能大叫，男神皮和偶像包袱是什么鬼？他不知道！

    ――――――――――

    距离夫夫俩出游已经过去了五天，原本还蹲守在卡洛斯围脖下的粉丝，已经对先生的度假直播无望了，纷纷转移到了组团去了伯利兹偶遇的几名土豪围脖下。对着他们一路上拍下来的美照舔舔舔，顺便求问偶遇情况。

    土豪们也很无奈，图册上蓝洞真心不大！但每天海面上的游艇来来回回好多艘呢！而且当地景点多如天上繁星，海滩、珊瑚群、浅海浮潜、深海潜水，特么还有各种海边特色街！

    夫夫俩的围脖也没更新，完全不知道他们刷了哪些副本！怎么偶遇！跳伞的倒是不多啊，但打听回来的消息让他们绝望，特么的，在他们到达的前一天，就有一对黑发的男人组团跳了！之后的几天云层有点多，各种跳伞活动取消！

    中国人口不愧为世界第一，这么远的蓝洞依然能看到上百个黑毛黄皮的，谁知道那对男男是不是他们的目标啊！而且这么美的风景，不好好地玩一玩，太对不起大老远过来的土豪们了。

    于是喜闻乐见，大伙心宽了，有缘分遇上夫夫俩最好，没缘分也不枉来一场！

    就在土豪们尽情享受着洪都拉斯独特风情的时候，他们想刷的目标终于冒头了！

    正月初一：[视频链接]

    任何关键词都没有，粉丝们久等的围脖居然更新了！鼠标比大脑还快，几万人的同时点击让围脖一瞬间卡了起来。视频不长，也就一首歌的时间，但信息量有点惊人。

    【评论】

    [毫无防备……被秀了一脸，背景音乐《ISwear》什么的，剧毒！]

    [……卧槽！！后期谁做的！跳伞那句求婚的话是不是给错对象了！鬼爷为何放弃治疗啊！！！“请娶我”什么的！！！！身为一个攻，再宠小受也不应该放弃原则啊！你的逼格呢！]

    [要被秀死了！绑在一起双人跳什么的！摄影师飞太远了！压根看不到鬼爷的脸啊！不过看到他们在空中滚来滚去，好搞笑！！！]

    [太丧病！在大海里吐圈圈气泡围住两个人什么的！令人发指！]

    [后面还有更令人发指的！水中接吻啊！只能看到光影效果下的下巴，真是够了！就不在乎海里全是各种生物的排泄物么！]

    [卧槽！楼上的敢不敢别这么恶心！]

    [啊啊啊啊啊――单身狗不要点开！单身狗不要点开！单身狗不要点开！重要的事情说三次！2：43开始高能！！这不是演习！这不是演习！这不是演习！人与人之间最基本的爱呢？跳伞过后全程虐狗啊！什么船头看日出日落！什么鲨鱼群中接吻！什么沙滩上脚板踩脚背！什么两人共饮一个椰青！什么求嫁！什么亲身演唱求婚神曲！我都没看见！！！！]

    [好羡慕，好幸福……这土豪夫夫俩真会玩，求婚也得上天！祝性福！什么时候结婚啊！也来一次视频福利吧！话说，我咋没看到求婚戒指？]

    [说真，视频一开头，看到夫夫俩窝在不算宽敞的飞机舱内，互相握手打气的时候，我真的觉得很暖心，作为一个从来不敢在三次公开性向的同来说，先生跟鬼爷真的太令人羡慕了。我也想有那么一个人，能不在乎其他人的目光，牵起我的手。不知道为什么，看到他们在高空中肆意大笑翻滚的时候，我眼泪就唰一声掉下来了……先生，鬼爷，请你们一定要好好的！]

    [么么楼上，说得我眼泪也留下来了……]

    [不知道为什么，我的眼泪也留下来了，先生，鬼爷，请你们一定要好好的！]