
    慢条斯理地给自己冲了一杯温水，卡洛斯就站在了电脑面前，将250毫升的液体一点一点地喝进肚子里。一双眼睛安静地看着屏幕右下角不断闪烁的头像。

    咕噜――咕噜――咕噜――

    最后一点水都被咽下，彻底滋润过干燥的喉咙后，他才将杯子放到键盘边上，拉开椅子坐下，控zhì鼠标打开了私聊。

    凌风：咳，又是我，在不？

    正月初一：在。

    凌风：论坛上的事情，不是真的，你别多想。

    正月初一：跟我妹纸谈恋爱的到底是你还是春秋？为什么每次都是你来跟我解释？

    凌风：这不是怕你一言不合就拉黑么，那行，我让他自己来。

    话音刚落，春秋的好友申请就发了过来。

    春秋战国：很久不见！我过来是为了解释CP楼的事情的！我跟阿城绝对是清清白白的！我现在是将他当弟弟一样照顾，前段时间他被黑得有点惨，有些激进的粉丝甚至攻击他的电脑，将他各种三次的资料倒到论坛上。这次的绯闻只是为了转移一下火力。

    春秋战国：我很喜欢小满，跟她在一起很轻松、很愉快，也希望能跟她一直走下去。我不爱说虚话，未来会定居在上海，我会用行动来证明一qiē的！请随时监督！大舅子！PS，这次帮阿城的事情，小满是知道的！

    好友申请一通guò，春秋就秒砸了两段话过来，估计也是一早就在文档里打好，仔细琢磨过，最后复制黏贴的。认认真真看完之后，卡洛斯直接连吐槽的**都没有了，什么叫傻瓜情侣，眼前这俩只就是了。

    真心累，不想管了，你们爱咋就咋吧。

    正月初一：拭目以待。

    四个字加一个句号，算是打发了春秋。想了想，还是觉得有点揪心，于是敲响了冰泉的私聊。知道自家妹纸在认真准备期末考，双休到春秋家补习顺便煲汤，积极参加了好几场有奖金的英语、数学比赛，最近似乎在找寒假兼职。

    正月初一：怎么突然缺钱了？

    冰泉：订了3月份去武大看樱花，双程机票春秋出，她自己要承担其它费用。小俩口的情趣，我是不太懂的。

    正月初一：……

    冰泉：别管她动机是什么，能想到自己承担一半的费用，并为了这个目的自食其力，成长很大了。对了，既然上来了，去古风唱两首？边城今晚不在哟。

    话说，原来他避嫌的举止已经这么明显了么？干得好，就要这么一目了然！

    鉴于自己妹纸身边还是需要一个靠谱的小伙伴，而且冰泉也是潺潺的大当家，大老板发话了，他这个签约了的小歌手必须上啊。于是不等冰泉二次提醒，卡洛斯已经披好马甲冲上了古风。

    “我了个去，又不是双休周五，哪来的这么多人？”

    等卡洛斯爬上麦后，看着自己马甲前顶着的12号麦序，扣除了两个字幕宝宝，前面足足有9个歌手在爬麦。要轮到他起码也得大半个小时啊。

    【公屏】

    [先生居然回古风了！欢迎回归！！]

    [今晚的麦序简直美如画！幸亏我今晚没约！这就是人品啊！欢迎先生回归！]

    南国-古风歌手-凌风：你终于舍得回来了，学了多少首新歌？

    南国-全频歌手-正月初一：时间都花在谈恋爱上了，一首都没学=-=

    [噗――单身汪受到来自本命的一万吨攻击！]

    [被先生的直白吓哭了QAQ]

    [含着泪说，没事，唱会的就成QAQ不嫌弃！]

    南国-全频歌手-正月初一：表示我不是来跟一麦抢关注的，反正还有大半小时才到我，求推荐，我立马去学两首。

    这是要现场学现场唱的节奏啊！妥妥的黑历史！不单只粉丝激动了，潜伏在公屏的其他歌手也激动了，甚至麦上的已经顾不得自己还在唱，劈里啪啦的键盘声出卖了他。

    果然，下一秒就出现了一麦的强推歌单。

    自动无视了那些《威风堂堂》《小蛮腰》，卡洛斯认真地从一大串的歌名中找感兴趣的。对古风歌曲的认识来来去去就那么几首，凤梨总攻完全GET不到来自公屏的大恶意。

    【公屏】

    南国-全频歌手-正月初一：OK，爱抚了公屏宝宝，选了四首，刚好两轮。我去学歌，等会见。

    [先生加油！跑调走音口胡我都爱你哟~]

    [噗――爱你哟~]

    深知自家粉丝的德性，卡洛斯也只是笑了笑，就将记下的歌名逐一复制到百度上，开始下载高质量音源。时间就在忙碌地学歌中飞逝，将前两首翻来覆去唱几遍，感觉已经完全掌控的时候，刚好场控已经发私聊过来，提醒还有一分钟就到他的麦序。

    将伴奏拉进播放器，调节好各种收音设备后，他就切回了频道，正在唱歌的刚好是春秋，歌也正好是卡洛斯会的几首歌之一，于是喜闻乐见。在公屏大呼小叫中，卡洛斯完美接上，将《笔墨稠》的最后一段清唱完毕。

    作为目前圈中火热的欢度佳节和春-色无边CP俩，公屏粉丝倒是没再胡乱地拉郎配，只稍微调戏了一下，刷了几把【公主抱】后，就开始期待起刚学了新歌准备来增加黑历史资料库的卡洛斯。

    看着自家的、野生的各种录音组在公屏准备就绪，卡洛斯直接就笑了出来。

    “你们到底有多想我出丑啊？我觉得我们的友情要走到尽头了……说友谊的尽头是爱情开始的那位小伙伴，我觉得你会跟我家大王很有话题，行，再水下去，场控要叉我出去了。”

    古风的场控宝宝争先恐后地冒出了公屏，纷纷刷起了【叉谁也不会叉先生】，勾了勾嘴唇，卡洛斯直接开始了伴奏，只能说，字幕宝宝也是机智的，刚刚公屏强推的歌单，不管认识不认识，全准备了一份，于是前奏才出来，卡洛斯马甲下的字幕宝宝就变身了。

    【歌名：弱水三千】

    【身为古风字幕好幸福！】

    “……古镇上谁家的炊烟，在为我们酝酿当年的月圆……”

    【公屏】

    [我觉得我受到了欺骗！这个程dù告sù我是刚学么？打死不信！肯定是一早就会的吧！]

    [QAQ，我也不想信！刚一直在小窝，亲耳听证了先生的学歌过程。我的天啊，他下载完，听了两次，然后断断续续唱了一次，第二次唱的时候大体已经出来了，第三次唱的时候已经跟原唱差不多，就是没啥感情，第四次唱的时候已经超神了！第五次唱就是现在了QAQ。]

    [本宝宝在小窝的时候已经被先生的效率吓哭了QAQ，一对比音乐专业的自己，简直不想活了！学一首歌学了一个月什么的，难道我真的如此废材么？]

    [心痛楼上，别跟二次苏比啊！自己找虐！]

    [作为从小窝回来的公屏一员QAQ，现在，见证奇迹的时刻来了！！！！！前方高能！方的请抱紧我！]

    [抱了！！！！]

    于是一声不明显的吸气声后……

    “一双鸳鸯，戏在雨中那水面，就像思念苦里透着甜……”

    【公屏】

    [呵呵呵！我要这性别有什么卵用！摔内衣！摔姨妈巾！]

    [一麦！别拿原唱忽悠公屏！！！！]

    [卧槽，这戏腔特别清特别亮，特么的还气势十足霸气非凡！！！！鸡皮疙瘩全起来了！！！每次先生上麦都得跪QAQ，心痛自己！]

    [我宁愿相信先生是之前就会的，不然半小时学成这个样子，细思极恐！]

    几乎没有停歇，收掉了最后一个音，第二首的前奏就已经无缝连接起来。诡异迷离的音效一响，又是一首大众熟悉的古风歌曲。

    【公屏】

    [……先生怎么还不上天啊！这个转音美哭了好吗！！！！！]

    [又一个开口就跪系列！洗脑了QAQ，停不下来了！]

    [哭了，《镇命曲》是我的本命啊！死亦无憾了！！！]

    [绝对不是我错觉啊！先生绝对有毒！这首歌也能唱得这么妖娆！鼻血喷了一屏啊！]

    [这个唱腔，绝对给满分，不怕一麦骄傲！不成，控zhì不住自己了！我要加入壕的世界！！！]

    公屏小伙的一句话，再度点燃了中央舞台的土豪大战，各种颜色的【欢迎进入先生豪华夜宵系列】喊话被土豪刷了起来。

    随着四弦一声的沉没，潺潺之音的发展进入了高速爆发期，卡洛斯接近一个月没登陆过YY，才一上来就发现了麦上增加了好几个完全不认识的新人。

    跟他的诧异不一样，还在麦序上的新人们都要方哭了，即使隔着一台电脑，依然觉得大神的苏气扑面而来！总感觉潺潺之音的水好深啊！这个传说中的二次苏简直就是非人类啊！

    实力牛逼，人气惊人，土豪粉众多，特么的还有一个捆绑的土豪CP，标签醋王，跟谁卖腐都不能跟先生！他们都是知道的，但正常人都有一个最高的标准吧？

    一麦全部打破了啊！压根就不是正常人类的范畴啊！那是一个应该在九重天外飞的妖孽啊！

    如果实力差不多，说不定还能激起新人们的斗志、羡慕、嫉妒、恨，但这差距未免太大了吧！完全只能仰望啊！压根被打击得消沉起来了，不会爱了呢！

    于是窝在卡洛斯下面的二麦新人直接腿软了，一半被苏的，一半被吓的，在最后三十秒的时候，完全不用公屏威逼利诱，直接就控了麦克风。

    唱吧！我的时间都给你了！求公屏放过！

    《镇命曲》完整演绎，公屏满足了，卡洛斯感谢了一把二麦的小新人，甚至很上道地帮人家求了一下关注，才在满公屏满舞台的鲜花礼物中凯旋。

    而为了保持神秘感，最后两首歌，卡洛斯都没窝在自己的小频道练习，而是暗搓搓地开了电脑自带的录音设备，默默地学唱。

    又是半小时，又是春秋的接力棒。只是这回公屏眼睁睁地看着他们的小春子啪叽一声惨摔下麦，似乎能听到尾骨磕地板的寒碜声响呢。可怜的。

    “咳，这首还没学会，只能摔你了。接下来，给大家带来一首正直的燃向古风――《王者为龙临天下》。”

    卡洛斯一说正直，公屏就方了，然而等他们准备好了纸巾，开好了状态，就等被撩得欲-火焚身、鼻血趟一地后，发现一麦果然是特别正直、特别燃地唱了一首正常向的、攻得不要不要的古风歌。

    妈蛋，又被耍了！

    “下一首歌时间可能不太够，你们将就着听吧。嗯，也是一首正直的歌，希望你们喜欢。”

    【公屏】

    [=-=难道是天下第一招？我记得刚也有人强推来着。]

    [主宰也很燃啊。]

    [……掀桌！这个前奏，如果不是《秦淮八艳》老娘就直播吃染血的姨妈巾！]

    [楼上的太拼了！！！啊啊啊啊啊啊！！！真的是八艳！！！]

    [这扬州话说得我全身都苏了，就这么噗通一声跪了下来！]

    [唉？一麦是女孩子？不是说南国全是男的么？]

    [爱抚楼上新人，南国全是男的，一麦那个是货真价实的男人QAQ，而且还是圈中颜值最高，本音风流妖孽攻！但能无压力轻松伪各种女声！]

    [……不成了，幻肢已硬QAQ]

    [TAT，土豪们又疯了，话说鬼爷最近都神秘失踪了！贡献榜都掉到第二页去了！]

    [难怪先生这么浪QAQ，先别说话，B型O型随便来一包！血不够流！话说这歌是哪个妹纸强推的？必须给好评啊！这个录音我能撸三年啊！]

    完整的五分多钟，再一次感谢了控麦的小新人，卡洛斯侧头看已经回来了一段时间，却安静地坐在自己身边听歌的男人，主动地凑过去往人家嘴唇上用力地啵了一个。

    声音温柔性感。

    “欢迎回家……”

    然后利索地关电脑，将自家辛苦工作了一天的男人推进了浴室，这个时候来一个全身按摩，不是一个特别好的享受么？

    而在卡洛斯看不见的地方，被抛弃了的公屏已经炸毛了。

    【公屏】

    [我仿佛似乎好像听到了一个MUA？]

    [我好像也听到先生说了句什么？]

    [将录音拖进了处理器，调大再去除杂音后，很清晰地听到了一个响吻，还有一句特别苏的“欢迎回家”……痛哭流涕，突然想结婚了！要求不多，每天晚上我回家后给我来一句欢迎回家！]

    [瞩目了楼上的技术帝！鬼爷回来了，那意味着这个晚上不会再见到先生了=-=作为一个偷溜出来的高三狗，可以安心睡觉了！群安！]

    [噗――安！好梦！]

    ――――――――――

    另一边不大的浴缸里，往常的体位来了个翻转，卡洛斯靠在浴缸壁，将顾森圈在了两条大长腿中，两只修长白皙的爪子在赤-裸的古铜色肩膀上轻捏起来，色彩的强烈对比在热气氤氲中显得朦胧暧昧。

    “后颈肉都僵硬了。”

    “嗯，工作已经完成了，明天开始能陪你。”

    身体突然凑上前，带动了一连串的水声，往自家男人板寸上用力地吻了一下，无视硬直短的粗发扎痛嘴唇，卡洛斯笑得温柔。

    “既然完成了，那明天好好地睡一天吧，起来后就吃大餐，要将你身上的肉全养回来。”

    “嗯……”

    转身捞过了担心自己的人，顾森迎上吻住了卡洛斯的嘴唇，唇舌的湿漉漉交缠声再度响起。

    这是一个很纯洁的，大被同眠的夜晚。