
    说到做到，阶段性工作结束后，不单只顾森放假了，甚至之前一直被他拖住的两个设计师也开始放起长假。三个人放假第一天的行程都一样，睡了个天昏地暗，只是跟幸福的、一起床就有爱心营养餐的老板不同，两个设计师只能拖着疲累的身体出门觅食。

    一边进食一边咬牙切齿地看着她们小老板发上围脖的报社美食照。

    【有个厨艺MAX的恋人真好啊，为何我拿起了火把】

    【嘤嘤嘤！宝宝也加班了，宝宝也熬夜了，宝宝也想吃爱心营养餐】

    【身边有一对不秀会死星人，单身汪完全没活路了呢】

    【被大老板秀了一个月，以为总算是扛过了蹂-躏存活下来，万万没想到被温柔的小老板补了一刀，再见吧，这个无理取闹的世界】

    两位设计师的悲惨遭遇，只能换回同为设计群里的小伙伴怜悯的么么哒，这是多么想不开，才会点开小老板的围脖啊！

    是的，卡洛斯的二次元身份在M&Y完全不是什么秘密，毕竟他们办公室有好几个妹纸都是潺潺的忠实拥趸，一边听歌一边搞设计什么的，灵感源源不断。

    作为潺潺的大神级歌手，无论是谁的粉，都忍不住收藏一两首先生的录音，以供日常跪舔。而辨析度极高的嗓音和苏哭少女心的笑声简直就是三次认人的利器。

    再加上之前的掉马事件、爆照事件，那么一张妖孽的脸，想认错也难啊。虽然有点意外自家大老板居然也浪二次，但大伙都接受度很高，夫唱夫和嘛，大家都懂的！

    M&Y的员工也特别默契，宝宝什么都知道，但宝宝什么都不说，每天就静静地躺在围脖下看大小老板一起秀恩爱！

    ――――――――――

    长假的第三天，距离出发去伯利兹蓝洞还有两天的时间，一大早，卡洛斯就将已经调息过来的顾森拉了出门，开车到了上海最大的商场，今天他们有很多东西要买呢。

    泳衣店内。

    卡洛斯一进门就收到了来自四面八方的惊艳视线，习以为常的他完全不在意，拉过顾森的手就将人扯了进店。

    “上次买的都贡献给大海了，这回买什么款式的？低腰？丁字？”

    一向奔放爱炫耀身材的凤梨总攻下意识就选了两个能露性感人鱼线的。原本觉得两个大男人一起来买泳裤还有点尴尬的顾森直接黑了脸，上次是二人游，天黑了不穿也没问题，这回去的是潜水天堂！人多着呢！穿这么性感干啥子！

    当下，他直接从展架上抓出了一条布料最多的平角泳裤。

    “这种。”

    嫌弃地瞥了一眼，卡洛斯转身往身后的架子上翻，几秒后一脸高兴地扯出一条纯白色的三角泳裤，虽然看上去布料有点少，但还算正常。

    这边从夫夫俩牵手进店后就激动得捂住嘴巴的销售妹纸立马双眼发亮，主动上前。

    “先生真是好眼光，这种是我们品牌最新上市的情趣泳裤，普通的白色-情趣泳裤的透明度一般在87%左右，但我们这款情趣泳裤使用的是最新的全透明材料制成，湿水之后透明度可以高达100%，罩眼一看似乎没穿似的，但用手摸上去，还是能感觉到有一层布料。”

    话说一开始卡洛斯之所以会选白色，其实也是冲着他湿水就透明的特性去的，想不到销售妹纸居然给了他这么大的一个惊喜，还犹豫什么？买买买！

    同时听到销售妹纸的话，顾大王心里就咯噔了，果不其然，自家媳妇的双眼不能再亮！

    “不行。”

    不容拒绝的冷硬语气，让一边还在兴奋的销售妹纸哆嗦了一下，妈蛋，好不容易遇上这么登对、这么光明正大秀恩爱的夫夫，可别因为一条泳裤就吵架啊！还能不能相信爱情了！

    眼睛转了转，作为一个女人，第六感还是很值得信任的，当下销售妹纸就再度开口。

    “当然的，这类情趣泳裤不可以用于公共泳池，建yì海滩或河边无人管理的地方穿着，尽量在人少的地方。毕竟带上情趣两个字的东西，都是恋人之间使用的，咳。”

    说到最后销售妹纸都不太好意思了，一双眼睛偷偷地在夫夫俩身上打了个转。

    半个小时后，送走了夫夫俩，销售妹纸立马掏了电话给自家闺蜜分享了今天的事情。

    “妈蛋啊，今天我们店来了一对夫夫！小受帅得惊天动地，而且特别OPEN，他居然将我们店里所有情趣泳裤都买了两条！他家那只面瘫醋劲惊人的攻当场就黑了脸！”

    “哇塞！什么人品啊！我这辈子就只看过一次真GAY，特么的，样子还挫！哈哈哈，那堆泳裤包括你上次给我说的那种全透明么？”

    虽然闺蜜那边很嘈杂，但那丧心病狂的笑声依然覆盖了喧哗清晰地传到了销售妹纸的耳边。

    “对啊！你那边在干啥？”

    “你居然不知道？今天移动在大堂搞活动啊，全民K歌，上去唱一首就抽奖送礼物，对了，然后呢？小攻醋了抢了泳裤砸地上？”

    “并没有，我都要被小受吓哭了！”

    “啊？难道是暴娇受？”

    “不，小受样子帅，声音也特么帅死了，好妖孽风流！他当时特别坦然地说‘本来就只打算穿给你看，激动什么’，我天！绝对开口跪啊！那个尾音差点让我鼻血都喷了！我只是被小受的余光扫过就已经酥了半边的身体！直面小受一击的小攻虽然面瘫，但耳朵全红了啊！卧槽卧槽！萌死个人了！”

    “嘶――好浪的受！我喜欢！话说，每样买两份，是不是暴露了什么啊，攻受一起穿么！鼻血停不了！不对，尺寸不同吧？”

    默默地回忆夫夫俩的身材，销售妹纸也伸手捂住了鼻子。

    “尺寸一样的，那对夫夫身高都185左右，身材差不多，就攻比受壮了一点点，话说这妥妥的是受宠攻，因为最后小受一脸宠溺地顺着小攻，买了几条布料特别多的平角泳裤，还是那种腰间系绳子的，什么都包住，没多大看点了。”

    “呃……你说的那对夫夫，小受是不是个混血？”

    闺蜜的声音有店颤抖，销售妹纸回想了一下，自己好像并没有说过小受是混血吧？想到某个可能。她迟疑地开口。

    “该不会，他们去你哪了？”

    “不说了，那个帅哥要过来报名了！”

    看着已经挂掉的电话，销售妹纸眨了眨眼，然后连忙让新来的销售顶班，自己则是跑去了一层的商场大堂。

    ――――――――――

    这边，卡洛斯在申请表格上写上了名字，顺便报了要唱的歌曲后，就拉住顾森的手，在现场工作人员的引导下来到了等候区。一路上的围观群众好奇地看着这对明目张胆手牵手的男男，倒也没有多少厌恶的神情。

    “这女声的嗓子很有特色啊，《三天三夜》唱得好爷们，太帅了。”

    坐到了普通的塑胶椅子上，卡洛斯一边笑一边欣赏着舞台上的表演。

    顾森一直知道自家媳妇是个想起一出就做一出的人，所以购物中途突然跑到了大堂参加什么全民K歌大赛，也是特别容易理解的。

    虽然不喜欢自家多才多艺的媳妇被各种路人围观跪舔，但作为他这么听话，刚才买的全是保守泳裤的份上，这种无关紧要的小心愿，他还是愿意让对方满足的！

    于是自喻忠犬的顾大王还是很顺从地跟上了步伐，决定纵容到底了。

    “唱得棒极了，请这位帅气的姑娘到舞台边的工作人员那进行抽奖，接下来的挑战者是一位男生，为大家带来一首《棠梨煎雪》，说实话，主持人也是第一次看见这这歌名，不知道是怎样的一首歌，大家期待不？”

    不管真实心意如何，反正围观的群众依然很给面子的高呼了一声“期待”，然后开始在观众席上来回打量，对新出现的挑战者怀有满满的期待啊。

    于是，等卡洛斯从座位上站起，一大片抽气声响起，窃窃私语突然转变为各种口哨和兴奋的欢呼。

    “我天！早上活动策划还跟我说经费有限，这场活动就请我一个来撑场，这个帅哥是怎么回事？难道业务办理点营业额突然上升了，见本场活动有效果临时增加了预算，所以新请了一名小鲜肉来取代我么？来来来！让大家一起感受一下帅哥的魅力！”

    主持人浮夸的演技获得了台下观众善意的笑声。

    在顾森眼神的注视下，卡洛斯微笑着一步步走向舞台，还差两个台阶的时候，就被快步上前的主持人一把拉住了手臂拖上舞台中央。

    唉？为什么突然感到有杀气？主持人虽然笑着，但还是敏感而不着痕迹地扫了一下台下的观众席。

    并没有发现异样，而帅哥也在千呼万唤中出来了，他松开了手，接过工作人员递过的第二个麦克风，塞到卡洛斯的手上。

    “哈哈哈，帅哥，来自我介绍一下呗。”

    “呃，大家好，叫我小顾就好，其实我只是想来吼一嗓子，然后拿着礼物走人。”

    似乎被卡洛斯的直白逗笑了，观众都纷纷让主持人快下台，将主场让给大帅哥。

    “好吧好吧，都让给你，都让给你！”

    现场的欢声笑语很快就被悠然轻快的前奏同化了，跟之前几个挑战者的流行歌、嗨歌完全不同的风格让观众耳前一亮，说到底，古风并不是一个大众的圈子，新鲜感和古典悠扬的旋律倒是让不少路过的行人驻足。

    等卡洛斯带着一抹温柔的笑容，视线轻轻地停留在人群中央――顾森所在，的时候，略薄的两片嘴唇启动，低沉磁性的男声将缠绵的歌词缓缓唱出，只一个音的时间，就俘虏了全场的听众。

    “青鲤来时遥闻春溪声声碎，嗅得手植棠梨初发青黄蕊，待小暑悄过新梨渐垂，来邀东邻女伴撷果缓缓归……”

    随着郎朗上口的节奏和清晰的咬字发音，越来越多的人沉醉在卡洛斯营造出来的歌曲意境内，瞬间从周遭初冬穿越去了春末夏初生机勃勃的美好时光。

    一直站在舞台边的主持人已经惊讶得合不拢嘴，他扯过一边的助理。

    “哪里请来的专业歌手啊？这唱功简直神了！”

    “我们策划那么抠门，怎么可能花钱去请艺人？”

    助理默默地推开了主持，别挡住了老娘看帅哥的视线！

    “啊啊啊啊啊――先生！先生！”

    突然人群外传来了一位妹纸高分贝的尖叫，被打断了全身心陶醉的氛围，不少现场观众都皱着眉回头看向身后，只见一个妹纸不管身后男伴的拉扯，一双冒着绿光的眼睛直勾勾地盯住舞台上的帅哥，两只爪子还不断地推拒着挡路的人，执着地要走进会场。

    刚好唱到了间歇，卡洛斯带笑的眼睛注视过来，跟妹纸四目相对后，将修长的食指轻轻地竖放在唇心。

    只简单一个动作，刚还力大无穷，遇神杀神、遇佛屠佛的霸气女汉纸秒变脸红小娇羞，快速闭上嘴巴，两手激动地交叠在胸前，安静地只用眼神发花痴。那狂热的眼神看得她身边的男伴全身一凉。

    原以为自己泡上的是高冷学妹，结果原来是一只深藏不露的迷妹么？都是妹，差距太大了！不过一样很可爱就是了！

    但想到恋人对别的男人露出花痴的一面，男伴还是吃醋的，于是立马将视线集中在台上那个汉纸身上。

    锤地！谁放这个妖孽出门的啊！太尼玛帅了吧！还让不让别的男人活了！啊！声音也好好听啊！总感觉蜜汁被撩了！

    不知不觉，男伴也是一脸狂热地盯着舞台。

    ――――――――――

    果然在电脑面前唱歌跟站在真正舞台上是不一样的，跟当年在美国的小型演唱会一样，有了观众之后，系统特征加持得更厉害了，心里一股继续唱下去、浪下去的蠢蠢欲动怎么都压制不了。

    不过看到自家男人那双深邃的黑眸后，原本躁动的心瞬间就冷静了下来。在全场都沉醉在最后一个音节时，卡洛斯握住了麦克风，在舞台上发呆，想起那句被用烂了的话。

    如果他是风筝的话，那么顾森就是那根牵引着他的细线。从来没有一次比现在更清晰地感觉到，自己彻底被一个男人套牢了。

    不过，感觉真好，不是么？

    怀着突然就想紧抱自家男人的小心思，挑战结束后，卡洛斯并没有接过主持人更多的挽留，凭借着自带的【幸运】特征，顺lì地抽到了想要的礼物。

    掏出了两人的钥匙，将得来情侣钥匙扣挂了上去。那是能组合在一起的Q版猫头鹰钥匙扣，两只铜铃大眼都是一面小巧的放大镜，看上去独特又帅气。

    “先生！”

    就在夫夫俩准备退场的时候，妹纸总算是从人墙包围中挣扎了出来，却突然跄踉一下，就要扑到在卡洛斯的怀中，她身后的男伴距离她足足三步的距离，伸长的手怎么都勾不住自家女友的肘子，只能瞪大眼，张大嘴，尔康手。

    于是以为剧情往言情小说走的都收敛一下粉红的少女心。

    只见一堵黑漆漆的肉墙突然插入了卡洛斯和妹纸之间，一条大手直接扣住跟地面已经形成45°角的妹纸，默默地等人站稳，默默地放手，然后默默地揽住卡洛斯的胳膊，黑着脸要将人带走。

    “谢谢鬼爷！先生！我很喜欢你的声音！祝你们白头到老！”

    在男伴的搀扶下，妹纸抛弃了矜持，露出一个大大的灿烂笑容。

    在心里给妹纸点了个赞，顾森的脸色立马好看多了。

    当天晚上，某个妹纸的围脖在二次元里毫无预兆地火了。

    淑女-冰山上的草泥马：哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！[四人合照]@正月初一@七月十四@淑女吉吉

    【评论】

    [……]

    [这个马赛克打得太不走心了！被小雏菊挡了脸的男人！难道就是鬼爷？]

    [=-=站在先生隔壁，还能用爪子搂住先生的男人，除了醋王还能是谁？不怕被咬死么。脖主什么人品啊！居然能遇上模范夫夫！]

    [赌一筐黄瓜，这个小雏菊肯定是先生让打的！护食什么的真的够了！]

    [虽然看不到脸，但板寸+身材，的确很攻啊，两人个站在一起很顺眼。]

    淑女-冰山上的草泥马：对的！夫夫俩站一起超级和谐，完全没有外人插入的余地QAQ，即使携带着一只男友，还是觉得被秀了一脸！绝壁是男友气势比不过鬼爷，颜值比不过先生！

    [噗――你家男友已经哭晕在厕所！]

    淑女吉吉：……你别告sù我，这是你今天想约我去的那个商场……

    淑女-冰山上的草泥马：悲痛脸，是的，就是你拒绝了，最后只能找我男友陪我去买帽子的那个商场，今天，那边在举行K歌大赛，先生看中了一个情侣钥匙扣，于是上去唱了一首《棠梨煎雪》……

    淑女吉吉：本宝宝不想跟你说话，并向你砸了一只狗……

    [啊啊啊啊啊！求录音啊啊啊！我还没听过先生唱《棠梨煎雪》！！！]

    淑女-冰山上的草泥马：=-=太激动了，没想起来录音……

    [差评！拖出去糟蹋了！]

    [+10086]