
    上天下海疯狂玩了好几天，今天夫夫俩都决定窝在别墅里好好地休整一下，反正假期还长着呢。刚好摄影师也将两人前几天跳伞游玩的视频、照片处理好，并发到了顾森的邮箱，闲着无事的卡洛斯突发奇想地弄了一个类似于求婚认证的小视频。

    夫夫俩一起挑选作为背景音乐的歌曲，然后录歌、后期都尽可能地去市区请了专业的人士帮忙。一辈子一次的求婚，怎么也得留一个浪漫的纪念吧。

    于是增加了背景音乐，增加了文字描述，再在跳伞视频后添了十几张精心挑选过的照片，并一一做了效果后，一个长达5分多钟的视频就新鲜出炉了。

    成就感满满地观看了成品两三次后，夫夫俩相视一笑。

    这一份喜悦，应该让更多人分享。

    于是，商量过后，夫夫俩将视频各自发上了自己的社交帐号，并艾特了各种小伙伴和亲人。顾森的还好，常用社交软件是脸书，而上面也只有洛克他们那堆朋友，视频上传成功后，基本全是祝福顺便求婚礼请帖的。

    卡洛斯那边就复杂多了，先是围脖上莫名地催了一波泪，然后就是推特上被关注了他的男神天团送上了韩国即时热搜。顺便还引发了一波男神团性取向的猜测，各种男神与男粉之间的二三事延伸出了无数版本。

    总的来说，凤梨总攻又在不知情的情况下，在遥远的韩国刷了一波存zài。并且被好奇心重的韩媒挖出了大量三次的资料，模拟集团和画家马甲喜闻乐见地亮了。

    最后到了主战场的脸书，这才是真正腥风血雨的地方。跟推特一样，脸书上除了一句英文版的“我们要结婚了”，就是一个5分钟的视频链接，一样是艾特了所有认识的人。

    犹如平静的湖面突然砸下了一块天外陨石，掀起一大股水浪不止，甚至还将湖水烫沸腾了。

    一时之间，脸书上潜伏的小伙伴纷纷涌现，有从小一起长大的社区同学，有看着卡洛斯成长的邻居长辈，有罗德岛学院里盼星星盼月亮等待校园男神回归的校友，还有发展越来越大，人数越来越多，对创办人拥有高度好奇的“五人社”新成员。

    更重要的是，这里还有美国夫妇、小伙伴和顾问先生！

    面对这突如其来的喜讯，评论区里不可置信、伤心欲绝、衷心祝福、悲愤莫名、羡慕嫉妒各种情xù都有。

    紧接着的就是来自小伙伴的跨国电话，雅各、美国甜心小俩口、美国夫妇、汤姆一个个来。这一堆基本都是祝福的。只有顾问先生的电话比较凶残。

    之前当个甩手掌柜一直跑去中国浪就算了，好歹做出了一点成绩，获得了名声、打开了中国市场，集团发展神速，甚至是画家的马甲也水涨船高，作品市价上升了不少。

    保持这个势头，再过几年保准就是世界级画家，钱途也是无量的。

    但要结婚了是什么鬼？20岁还没到！人生才过了几分之一啊！为什么这么想不开啊！

    面对炸毛的顾问先生，卡洛斯也是招架不住，虽然身为一个老板被下属压制看上去很怂，但作为一个看到一大串数字就想死，并且不懂经营，学了也不得要领的人来说，掌握了自家产业命脉的顾问先生就是一座不可跨越的大山啊！

    已经深切了解过自家媳妇在数学方面的白痴属性，顾森特别理解地拍了拍卡洛斯瘪了的凤梨头，在获得同意之后接过了手机，跟爆发小宇宙的顾问先生刚正面。

    讲道理，最近点亮了金融技能的顾森有点高不可攀，听着两人专业名词一个接一个地往外冒，卡洛斯心里苦。

    家规里可以增加一条了，不许在家里以任何形式谈公事！

    衬托得他这个神壕总裁好LOW！

    被自家顾问跟老攻刺激了的凤梨总攻作了一次死。

    正月初一：呵呵哒，上面的唯美小清新都是错觉，这才是真正的求婚现场！[求婚-风中凌乱版.avi]

    看到视频的名字，粉丝们就有点方，做好了心理建设后，好几万人同时点开了视频。

    如果将粉丝们的吐槽评论制造成弹幕，那么，情况是这样的：

    【建yì全程看弹幕别带耳机别带耳机别带耳机】【卧槽！完全没后期的生肉啊】【BGM太攻，耳朵要聋】【在这大片引擎声中，野生字幕君是怎么空耳的啊！献上膝盖！】

    “我将要征服这片天空，这片海！”

    【这个第一人称的视角……甚妙】【卧槽！好中二！原来你是这样的先生！】【好羞耻的台词！】【风景不错】

    “早知道胸口要挂摄像机，我今早就该花一整盒的发胶，先将头发固定好！”

    【噗――】【这个时候就凸显了鬼爷的机智】【我似乎已经预知到后续了，风中凌乱什么的】

    “别怕，我在。”

    “你第一次跳的时候，怕么？”

    “怕。但想跟你双人跳。”

    【……满嘴狗粮】【万万没想到还能这么秀】【冒着耳聋也得放大音量听鬼爷的声音！】【宝宝也怕！求双人跳！】【←别客气，跳过来】【只有我注意到鬼爷的嘴唇特么的好性感啊！】【↑不是一个人！宝宝已经捂住鼻血舔屏中QAQ】【←窥视鬼爷，叉出去！】

    “Readyone,two,three,go!”

    【前方高能！】【先生黑历史！】【速度摘耳机！】【最后一次，现在撤退还来得及】

    “……我们结婚吧！”

    【我天――】【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】【[鬼爷]我们结婚吧吧吧吧吧――aaaaaa――】【↑野生君是要上天啊，这个回音效果大赞，哈哈哈哈！！！！】

    【哈哈哈哈！！！全程看先生鼻孔了！】【←鼻孔怎么了？那也是全世界颜值最高的鼻孔】【←惊现脑残颜粉！我也是啊！对着一个鼻孔舔我也是醉了！】【←惊现痴汉粉！metoo】

    【这个视角转得我头晕……】【跳伞求婚的反面教材：第一，发型。男生强推鬼爷的板寸，不然就跟先生似的风中凌乱，如果没颜值BUFF加持，就跟个鬼似的，女孩子绑结实的鞭子吧。第二，求婚。求婚的话请在跳之前说吧，不然就变成嘶声力竭的狼吼，现场估计很霸气，很叼，但效果真心搞笑，哈哈哈哈！】【←也不能说搞笑，看之前的唯美版真心很棒】【暂停看红字】【唯美版浪漫得哭了，还打算明年也来一次，结果真实版直接让我幻灭QAQ】【可怜的，么么哒】

    【前方高能】【前方真高能】

    “卡洛斯！我们结婚吧！”

    “好――我们结婚吧――”

    【黄小花！我们结婚吧――】【先生！我们结婚吧――】【↑我们结婚吧！】【野生字幕君！我们结婚吧！】……

    引发了粉丝们一波求婚狂潮后，卡洛斯就功成身退，再度关了电脑，刚好，跟顾问先生通话的顾森也回来了。

    不知道俩人到底交流了什么，反正再次见到自家顾问的时候，对方表露出来对顾森的赞扬真心不绝于耳，大有一种顾傲天霸王之气一开，小弟立马跪倒在他的西装裤下的既视感。

    不管怎样，卡洛斯还是很高兴地迎上去，抱住了自家新出炉的未婚夫。

    “亲爱的，你隐瞒了我很多东西！”

    一手扣住顾森的颈脖，卡洛斯将左手伸到跟前。修长纤细的无名指上，套着一枚款式简单平实的银色婚戒，上面镶嵌着一粒罕见的黑钻，深邃的纯黑如同顾森的眼睛般令人着魔，完美的切割展露出它璀璨的光芒。

    不管男女，对钻石都有一种美好的向往，“钻石恒久远，一颗永流传”什么的，正好象征着两人的爱情与婚姻。

    想起这对戒的来历，凤梨总攻又禁不住心驰神往起来。

    话说跳伞的当天，人生第一次的极限挑战为卡洛斯带来的刺激感和兴奋度各种挥之不散，再加上来自恋人的一辈子承诺，无论是心身都激动得爆表。

    最直接的结果就是，成功海降，摘除了降落伞和捆绑俩人的各种纽扣绳索后，已经顾不得四周集合过来的安全员和救援队，夫夫俩一身湿漉漉地在深蓝色的大海里抵死拥吻。

    也幸亏他们在国外，四周的小伙伴包容力也够强，响起的只有一堆口哨和祝福。之后的事情，说实话，卡洛斯也想不起来，反正吻了个爽，就被拉上了等候多时的租过来的游艇。

    就跟中了迷药一样，整个过程卡洛斯都是迷迷糊糊的，不知道什么时候船上被清场了，不知道什么时候两人的衣服已经脱光，更不知道什么时候已经被压在了船舱进入主卧的过道墙上，被顾森从后背狠狠地侵犯。

    性急得甚至来不及回到床上！

    他对那天跳伞后的回忆，就只有沾满了汗水的肌肉，还有性感勾人的喘息，很多很多次舒服得让人恨不得卷缩起来的高-潮。

    甚至连做了多少次都想不起来了，似乎是被做得再也射不出东西之后，就直接睡了过去。

    而第二天起来，全身干爽不说，左手无名指上还多了一只黑钻银戒，嗯，比他早起来去去做早餐回来的顾森手上也有一只。不知不觉中，就从情侣变成了未婚夫夫，感觉还不错？

    而一直沉醉在身份的转换中，这几天倒是忽视了很多东西，幸好顾问先生一个电话，让被热恋压制的理智翻身了。

    这边，刚想将手机还给自家媳妇，突然就被搂上了，视线同样落在闪烁着暗光的黑钻，不愧为夫夫，顾森脑海里想起的同样是那个疯狂的夜晚，在船舱每个角落压住强悍的媳妇各种驰骋的画面。

    不太自在地清了清嗓子。两只戴着戒指的双手十指紧扣。

    “你……想知道什么？”

    被扣紧的手指稍微动了动，卡洛斯将头枕在顾森的肩窝上。

    “例如这场密谋已久的求婚？”

    讲道理，其实凤梨总攻打算在他生日当天向顾森求婚的，结果居然被提前了，不过，他还是很开心，俩人的交往中，闷骚的顾大王难得地主动了一次，这不是很好么？

    “学跳伞的时候。”

    用空置的手将自家媳妇圈进怀，顾森侧头，让两粒头颅紧紧地贴在一起。鼻端两股一模一样的洗发水香气交织。

    “哇哦――计划得真久，那戒指呢？难道大哥去中非采购原石的事情是个幌子？”

    当然不是，只要上网一查就知道，顾氏珠宝的确是每两年就去一次中非采购原石，今年顾磊主动邀请顾森，也不过是为了培养一下所谓的兄弟感情，如果可以的话，他更想让自家二弟顺手将金大腿的弟夫给带上啊！

    一辈子就一次的求婚，顾大王不能更重视了，一qiē都得做到最好，所以即使没有顾磊的邀约，他也会用自己的方式去购买一枚适合的黑钻。至于为啥是黑钻，因为他媳妇喜欢黑色系啊！

    **的时候还特别喜欢他深邃的黑眼睛！看见戒指就能想起自己什么的，不能更赞！

    而全世界只有两个地方能产出黑钻，一个是巴西，一个是中非。就算是源产地，以黑钻的稀有程dù，也不是要买就能找到的，于是顾森足足在中非找了半个月的时间，才让他找到了一颗完美的，不是暗灰色，而是纯黑色的钻石，至于价钱就别打探了，只需要知道，很贵、十分贵、非常之贵就成了。

    在切割原石的同时，顾森也回到了中国，进行下一步计划――设计对戒的款式。

    正常来说，这对戒指是作为订婚用的。是的，顾大王直接跳过了求婚戒指，只能带一只什么的，太虐了！而且虽然他私底下将恋人称为媳妇，但也不愿意将对方当女人般对待，求对方嫁给他什么的，说不出口！

    所以直接用订婚戒指求婚吧！省事！

    为了让这个求婚更有意义，顾大王也放弃了请世界级设计师，改为跟公司的设计师学习，亲手打造一对戒指。

    对于一个对设计一窍不通的男人来说，要从基本的审美教会，再深入到将灵感、情xù带入到创作设计中，真心是一个巨大而心累的工程，而且特么的，还是给恋人亲自设计，简直不能更虐狗！为那被拉壮丁的两位单身设计师点蜡。

    而对顾森来说，戒指的款式太过简单或者美感不够完全不是个事，反正他只是想为自家媳妇做亲手做一份能留作纪念的小饰物，而且也只是订婚戒指，以后的婚戒可以去请全世界最好的设计师重新订造！

    至于最重要的珠宝，他已经看上了一颗超级漂亮的黄钻，跟他媳妇的眼睛一样闪亮动人，就差黄钻持有人点头进行谈判交易。

    “所以说，我到上海之后，那大半个月的加班，全是在忙这个？”

    以前看小说，都有描述过霸道总裁的楠竹突然摸出了卡地亚特制的镶嵌着鸽子蛋大小的粉钻戒指求婚。虽然很多时候都会感觉恶俗而吐槽，但不多不少还是有点少女心的。

    而现在，他收到了由恋人亲自打造的戒指，从原石的采购，到指环的设计，每一个工序都有顾森的身影。

    卡洛斯一直都自认为自己是一个不会轻yì受情感支配的人。

    但这回，他觉得自己HOLD不住了，心脏部分仿佛驻扎了一座活火山，汹涌澎湃的情感如熔岩一般疯狂沸腾翻滚，随时有爆发的可能！

    每次都以为顾森为他做的已经足够的时候，对方总能轻yì地打碎界限，做得更多，做得更好，做得更令人动容。

    这瞬间，还戴在左手无名指上的银戒连通着心脏，火热无比的温度让他头脑一热。

    卡洛斯双手捧住顾森的脑袋，脸上的笑容有种说不出的疯狂。

    “亲爱的，我们去英国。”