
    2013年，夫夫俩在美国渡过了一个紧张忙碌但又充实满足的圣诞节，动用了手上各种资源，为自己筹备一个盛大的婚礼，每一瓶酒、每一束花，甚至是每一卷丝带，都是两人共同挑选的，这个过程虽然繁琐得累人，但极具意义和幸福感。

    这是一种跟恋爱中完全不同的体验。

    12月最后的两天，被卡洛斯承包了的摄影团终于抵达了星光海岸，一名主摄影师，两名副摄影师，四位摄影助理，两名时装顾问，三名化妆师，四名助理，五名设备管理员，也即是跑腿。一行21人暂时入住了社区内顶级的酒店。

    这次的结婚照，卡洛斯有很多想法，除了是夫夫俩的纪念，还是中美小伙伴的合体照。不过由于时间的关系，真正能参与这次长途拍摄的，只有美国甜心小两口、汤姆、雅各、杨霸天夫夫、洛克。

    两个月的时间，还真不是人人都能抽出来的，顾森还好，在他暗搓搓准备婚礼的时候就已经将工作都安排好，M&Y少了他，完全没问题，卡洛斯则是彻底结束在中国的交换生课程，就等三月份开学回罗德岛报道。

    美国的小伙伴也都在寒假中，也就身为拳击运动员后备役的中东人麻烦一点，不过为了跟上大部队、和小女友在世界各地留下幸福的剪影，他还是义无反顾地向美国爸爸请了假，等拍摄回来后，进行三个月的地狱式训练，将缺了得课程补回来！

    而中国小伙伴这边，杨霸天作为一个自由收藏家，除了养娃也是闲得不成，肖天也不用说，公司里大事都有他哥顶着，小事也到不了他面前。

    卡洛斯夫夫的婚讯将两人都刺激了，妈蛋，从小混到一起，现在连崽子都有了，才想起俩人压根没有扯证！压根没有所谓的婚礼！更别提什么结婚照了！于是两人商量过，将小苹果丢给了杨霸天他爹照顾，然后收拾了包袱就滚到美国，准备蹭行程！

    至于洛克也好说，无论是中国的总公司还是美国的子公司，经过几年的经营已经走上了正轨，一qiē按常规操作，有问题就让助理电联，在这个信息时代也是方便得狠。

    于是这趟拍摄之旅，就演变成了三口子痛虐单身狗之旅。

    ――――――――――

    到了正式出发那天，作为工作室少有的两名华裔实习生，崔敏跟另一名同事被安排了跟团任务，两人拖住两个比她们还高的行李箱，默默地抬头看面前停放的迷你型波音飞机。

    “这对夫夫又刷新了我对壕的认知，满衣帽间的高级定制算个蛋，三台超跑算个蛋，连私人飞机都出动了！”

    崔敏怜悯地揉了揉同伴。

    “快走，不然米莉要炸毛了。”

    小同伴深以为然地点头，将行李嘿咻嘿咻地拖到负责搬运设备的工作人员边上，然后拉住崔敏就快步爬上升降梯进入了机舱。

    相信霍夫曼家族友情出借的私人波音公务机不会让两位美女失望。

    ――――――――――

    虐狗之旅第一站，是以无数高耸的陶土质峭壁成为攀岩爱好者圣地的美国科罗拉多河大峡谷。

    追求刺激，酷爱挑战的凤梨总攻才不会选择那种找个漂亮的景点，换上华贵的服饰，然后在摄影师的指导下摆出一个个套路般动作的结婚拍摄。

    不说他自己，就让面瘫的顾森对着镜头傻笑什么的，想一想就知道不可能啊！所以还是得动一动脑筋，既能有宏伟壮丽的风景，又能让俩人都处于一种自然兴奋的状态下，于是，一个对夫夫俩来说，十分适合的拍摄主题就出来了。

    作为一个知名的攀岩圣地，在各种攀爬路线中，渔夫塔群代表了科罗拉多高原最高的螺旋形尖顶塔峰群，是高塔攀爬必不可少的选择。

    首先，渔夫塔群是最为典型的卡特勒地貌，艺术褶皱式表层景观壮丽非凡，而且每座塔的接近线路都堪称是绝美的徒步线路，每年吸引来自世界各地的攀岩爱好者、旅行者以及摄影师。

    其中代表性高塔“远古艺术”是一个独立的明显的螺旋式上升式尖顶，像是在地壳运动、山体极速向上旋转冲顶时突然被冻结了一样，充满无限创意和想象力。

    当然的，这个难度太大了，卡洛斯的目标是另一座高塔――蜥蜴。

    第一站的拍摄内容是，夫夫俩同时攀爬上蜥蜴塔的高峰，在2014年第一个清晨中接吻。

    5.8难度的攀岩，间距稍微远的保护点，无论是顾森还是卡洛斯，都能完美HOLD住，但摄影师就真的只能靠另外聘请的攀岩专家了。

    2014年1月1日，清晨第一缕阳光射出来后，整个科罗拉多大峡谷都被渲染上一层金光，空旷贫瘠的土地让整个景观有一种莫名的大气，让装备齐全的摄影队伍在大自然中显得更为的渺小。

    蜥蜴塔下，一身攀岩装备穿戴整齐，夫夫俩交换了一个打气的吻后，从塔的两侧同时开始攀登，而可怜的主摄影师则是在专家的带领下，一早就窝在了最适合拍照的点。

    塔底两名副摄影师则是不断地随着卡洛斯和顾森的移动进行走位拍摄。

    在小伙伴紧张担忧中，卡洛斯和顾森成功在最高处汇合，两人维持着爬走的姿势，面对面地对峙着，如同两只互相试探的猎豹，在渐渐升起的太阳中，一种火热、专注瞬间被点燃，现场的氛围紧张而又充满了激情。

    “哦，上帝！我的心脏都要停止跳动了！这太神奇了！来，缓慢地靠近对方！这个角度美妙极了！”

    如果说一开始，还不明白要怎么去展示男人之间充满爆发力的爱情，那么，现在摄影师懂了。看着不远处的两个男人，他心中平静的心坎瞬间火热了起来，进攻！侵略！占有！这种爱太疯狂！太炽热！太令人动容！

    快门的声音停不下来，透过拉近的镜头，摄影师清晰地看到两人微喘着，金色、黑色的眼睛炽热而贪婪地将对方脸上每一个细微的表情都收录起来，被汗水打湿而粘合在额头的刘海，因为呼吸而缩扩的鼻翼，还有略带弧度的嘴唇。

    这两个男人的性感与狂野展露无遗！

    不用摄影师指导，夫夫俩很自然地找到最完美的角度，让渴望对方的嘴唇擒获住猎物，辗转地吮吸起来。

    被秀了一脸的摄影师明显陷入了狂热的工作状态，动作幅度特别大地转动着身体，寻找最适合、最刁钻的角度，去捕捉每一个带着明显情感冲突的镜头，一张张精彩绝伦的照片正在相机内堆积！

    同样深陷工作中，攀岩安全员却完全体会不了摄影师的兴奋劲儿，他正咬牙切齿地死死扯住已经半个身子探出半空的摄影师。

    宝宝心里委屈！

    最讨厌那些搞艺术的了！一进入了状态就跟疯了似的！

    别跟只被爆菊了的河马似的到处窜啊！这是高塔啊！掉下去不死也得断腿啊！

    花了将近半小时，夫夫俩身上穿着没多大美感的攀岩装备，腰间还系着两条长长的安全绳，在宽度只有一米多的岩石上，简单的几个动作就谋杀了摄影师无数的菲林。

    清晨的太阳已经快要上升到当空，卡洛斯脸上被汗水糊了一片，在这种化妆无用的拍摄主题中，他很爽朗地用手掌直接往饱满的额头上一捋，湿答答的刘海瞬间被他拨上脑门，传说中霸道总裁的大背头展现了。

    于是，在摄影师媲美女高音的赞叹声和顾森突然黑下的脸色中，夫夫俩的部分拍完了，接下去就是另外两对恋人的拍摄时间。

    表示作为包团的老板，这次的旅程拍多少对情侣，那也是老板说了算，反正价钱照收！

    在主摄影师处理刚拍下的照片，顺便对相机做一个简单的保养时，负责跑腿的崔敏带着小伙伴来到了下一对情侣身边，请示等会的主题想怎么拍。

    “不不不，卡洛斯这种结婚照，我一点都不想拍啊！来个正常点的！”

    肖天的话，杨霸天十分认同。果然，正常人还是欣赏不来卡洛斯所谓的“充满男人味的结婚照”，回忆起已知的另外几个景点，杨霸天整个人都不好了，他沉默了几秒，然后指着一边的大岩石，说。

    “我看这里就可以，换好衣服摆几个造型就算了，那种玩心跳、玩刺激的项目，年纪大了，HOLD不住。”

    于是，在卡洛斯调戏中，杨霸天夫夫俩依然打死不改，认了怂！眼见俩人宁愿怂也不干，坏心的卡洛斯只好将主意打到了美国甜心小两口身上。作为凤梨总攻最佳捧场王，第二句话还没说，美国甜心就已经用力地拍掌。

    “攀附在峭壁上深情对视，脚下是高空，头顶是蓝天，身边除了一面层层皱褶的绝壁就是虚无！这种整个世界仿佛就只有对方的感觉太疯狂了！我很喜欢！”

    看明显兴奋起来并且蠢蠢欲动的美国甜心，中东人直接就是一脸菜色，他虽然不太恐高，但他不会攀岩啊！要被安全员用滑轮掉上去么？太怂了！求不要！

    “小・师・弟~别怕，你是初学者，吊到7米高就差不多了，我想奥德丽会体谅你的，难道你还信不过身边这四名业界有名的攀岩安全员么？”

    什么叫会体谅我！这是几个意思？看不起我么！看不起我么！看不起我么！

    一言两语成功地挑起了中东人的战意，全程围观的两只单身汪默默地为已经被四名安全员围起来上装备的阿明点蜡。这种师兄对师弟的爱真是感天动地。

    “对了，等会的大合照，我已经有了想法，你们都准备一下吧。”

    单身汪们愕然地对上了卡洛斯看过来的，闪烁着恶意的金色眼瞳。一边的汤姆难得聪明了一次，他连忙举起了挂在脖子上的相机，说。

    “我负责帮你们拍吧！”

    “呵呵，有美国顶级的摄影师在，我要你何用。”

    被小伙伴嫌弃了！汤姆捂住了插满箭羽的玻璃心，悄悄地躲在了雅各身后。

    美国甜心跟中东人的拍摄过程十分的难以形容，作为一个攀岩爱好者，虽然户外的经验不多，但似乎完全不知道害怕为何物，装备上身后，美国甜心就咻咻咻地手脚并用爬上了10米高。

    而这时候还在离地高度1米处挣扎的中东人就显得分外搞笑。抛下了自家男人，卡洛斯拉过汤姆，站到阿明的脚边，45°角天真无邪地看上去。

    “可怜的小・师・弟，这个高度就已经让他颤颤发抖了，这种难得一见的景象，不拍下来留作纪念，不会觉得可惜么？汤姆。”

    “哦！狗屎！阿明・谢里夫・艾哈迈德！讽刺你的是卡洛斯！你踹我干嘛！”

    狼bèi地闪过了中东人飞来的一脚，汤姆小心地检查着自家的相机老婆。

    “抱歉，脚滑了。”

    完全没有诚意，中东人瞥了一眼连个闪避动作都能滚地上的小伙伴，傲娇地哼了一声。开玩笑，小伙伴中，他宁愿去踹同样长时间逗留在美国的霍夫曼少爷，也不愿意去得罪经常神隐的卡洛斯！

    不说他小舅子的身份，身后站着自家女友，自家师傅，自家师母，一句话就能让他吃不完兜着走！就说他本人，一个心机婊！也不是他能得罪的！而且特么的，现在还得加上一个看上去颇为能打的顾森！心里好苦！

    “亲爱的？你怎么还没上来？”

    已经上升到距离地面20米，美国甜心才发现，自家小男友还在地面挣扎，不，其实他上升了一米！

    不管一米也好两米也好，都改变不了中东人最后是被安全员吊上半空的。完全没有攀岩的天赋，中东人四肢极度不协调，这边手抓住了着力点，那边的脚就松开了，然后理所当然地失去了重心，整个人僵硬着被安全绳吊在半空。

    整个拍摄过程，中东人的眼神都是空洞的、神情是木然的，无论摄影师如何苦口婆心地安慰，甚至放弃了节操走逗比搞笑风，也得不到一个有弧度的笑容！最后见身为当事人的女方完全不在意，连同自家男友的份量都笑了出来后，摄影师也是无奈地只能往下拍。

    见卡洛斯忙着调戏小伙伴，洛克也蹭到了顾森身边，一脸感慨地拍着人家厚实的胸膛。

    “有这么一个精力充沛而且爱好独特的恋人，也是难为你了，难怪最近几年每天不是健身俱乐部就是户外训练，敢情都在这里。”

    淡定地结果随团助理递过来的矿泉水，顾森大口大口地灌下小半瓶，随意地用带露指手套的手背擦掉嘴唇水迹。

    “正好天生一对。”

    翻了个白眼，果然是近朱者赤近墨者黑，他家竹马的脸皮，说厚就厚！不过细想一番，顾森说的其实挺有道理的，从小熊孩子，上山下海无一不精，长大后更是哪样刺激玩哪样，再加上青年期目标是当个军人，平日就注重身体锻炼。

    这么一对比，爱好兴趣相近、体lì和心里素zhì跟得上而且物质基础也远超一般人，可不就是能完美跟上卡洛斯的节奏，想去哪浪就去哪浪么！

    就在洛克脑补了各种夫夫俩天生一对的因素时，拍摄工作已经进入到尾声。

    由于科罗拉多大峡谷过于荒凉，并且不适合团队露营，一行人只带了当天需要的饮用水和补充体lì的食物，租了10辆越野车深入峡谷，等拍摄工作完成后，就打算直接回程。

    于是，小伙伴以一张9个人肩并肩地坐在超出地面20米高的大岩石边缘大合照，结束了第一站的旅程。在科罗拉多州进行两天的调休后，团队就前往虐狗之旅第二站――美国西部拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”美称的拉斯维加斯。

    ――――――――――

    中国・上海

    从展示架上抽出一条鹅黄色的露肩小礼服，童木直接塞到了花妖怀中，示意对方进试衣间内换上，然后抬起下巴，腰板挺直，一脸傲慢地看向还在选围巾的人。

    “蠢满，你今天不是要约会么？”

    还在翻衣架的手指顿了顿，何满嘴角的弧度不变，但双眼并没有看向说话的童木。

    “边城的电脑出问题了，小春子说趁着休息，去帮他修。”

    童木大小姐的标志――嗤笑响起。

    “你们口中的边城是个大学生、成年人吧？电脑出问题不会去找维修师傅，还得等朋友休息时间帮他修？是脸大还是抠门？蠢满，傻白甜也得有个限度，多少有点戒心吧。”

    随意地拿起一件披肩，童木看也不看何满一眼，直接往花妖的试衣间走去。

    伸手将何满鬓角的零碎发丝捋到耳背，冰泉的笑容依然清浅温柔。

    “春秋是一个很温柔、很会照顾人的男人呢。”

    留下一句让人抓不着头脑的话，冰泉慢悠悠地转到外套的展示架边，将空间留空。何满默默地从口袋中掏出手机，操作了几下后，嘴唇抿了抿，最终还是将手指从回拔上挪开。

    “他，喜欢的是我啊。”