
    十二月初，卡洛斯以两个风格截然不同的求婚小视频再次屠了二次元论坛的首页，圈中模范夫夫的热度居高不散，一栋栋前缀为【欢度佳节】的CP祝福楼拔地而起，有绅士淑女真爱粉衷心祝福，也有默默萌着先生各种冷CP的粉丝内牛满脸，更有一堆男神彻底死会后伤心欲绝的少男少女粉。

    而曾经一度成为圈中头条的【春-色无边】死灰复燃的话题，被稳稳地压过了，不过也无所谓，因为时间已经进入到一月份，距离二次苏神发表的最后一条围脖已经过了太长的时间，甚至组团去蓝洞刷BOSS的绅士淑女土豪们都已经各自归家。

    男神长时间的神隐倒是没有引起粉丝们的恐慌，已经被虐习惯了，卡洛斯的粉丝都懂得找其他事情分散一下注意力，然后默默地等待他们的男神回归。

    虽然他们的男神个性比较恶劣，但还是责任感满满的，真要退圈肯定会给大家说一声。

    又是一个正常的二次元晚上，已经签了时宇娱乐的新人君按照公司设定的发展方向，努力在二次元刷起了存zài。直播间走起！

    刚唱完一首歌，他就淡定地给自己来了杯温水，然后开始跟公屏唠叨，直播只唱歌的话，铁打的喉咙也得哑火！接受了工会好几名前辈的建yì，他不得不点亮了话唠技能。

    事实证明，这十分之有用！保护了嗓子，拉近了跟粉丝的距离，人气更高，礼物更多，收益更好！最近他的目标是，就算是直播吃晚饭，也能轻松赚上几万块！

    【公屏】

    [一鸣鸣，不是说专辑的新歌都录好了么？什么时候发布啊？我得先赚够买100张的钱！]

    [楼上的土豪！你缺裆部挂件么！你看我怎么样！]

    [卧槽！好污！]

    “喂喂喂，说裆部挂件的绅士君，你这么污，你家先生知道么？”

    [=-=一麦的，你眼拙了！我们这叫正直！不信你大可去艾特你家便宜师傅！]

    [对了，都一个月了，一鸣君不是跟先生三次认识么？造不造那对夫夫俩干啥去了？土豪团说在蓝洞压根没遇上人，也不知道他们是不是还在洪都拉斯呢。]

    自从三次面基过后，新人君跟卡洛斯依然保持着一种被指导与指导的关系，而且在公司老板的默认下，他也渐渐地抱上了这根粗壮的黄金大腿，私底下师傅的名称倒是没少叫。

    而在一次直播中，他唱了一首在卡洛斯指导下好不容易才学会的，带戏腔的古风歌曲，公屏粉丝惊为天人后，立马开展了全方位的刨根问底，挡不住的新人君玩笑似的说了句，是私底下厚颜无耻地拜了师。

    出乎意料的，当天卡洛斯就在微博上更了条信息，只有两个汉字一个标点和艾特。

    正月初一：爱徒~@秦一鸣

    不得不说，作为洛克的小伙伴，卡洛斯也是蛮拼的。而这条围脖的反响特别好，新人君当晚的关注与粉丝数量顿时翻了一倍。无论是惊人党还是绅士淑女粉都默默地吃下了安利。

    仔细想想，这个师徒的设定也是挺带感的！

    至于小部分说抱大腿、抄关注的黑粉，就不用在意了，人在江湖，哪有不挨刀的。

    随着公屏第一个粉丝发问，越来越多的求知会被刷了出来。新人君想了想，公司设定的方针就是能用先生刷存zài就多用，反正卡洛斯本人是同意的。于是，他就装作为难地说。

    “我倒是知道大概的行程，但我要问问能不能暴露，小天使稍等。”

    关了麦克风，新人君的电话直接打倒经纪人手机上。一番转接与交流后，他才重新回到电脑前。这时候，公屏快速刷过的大段文字引起了他的注意。

    前缀是绅士淑女，说的话大概就是他们只是好奇，随便问的，并不是有意打探先生三次的事情，也不想让新人君为难，毕竟人家也只是一个刚签约的歌手，如果打探老板朋友的私事让他在高层留下不好的印象，那就太亏了。

    这样的一番话，倒是让新人君对二次元粉丝的素zhì刮目相看，平时潺潺里就有一堆歌手对先生家的粉丝称为“别人家的粉丝”，当初想不明白，现在倒是理解了。

    不自觉地，他露出了一丝微笑，清了清嗓子后，打开了麦克风。

    “好了，上级批准了我透露消息，你们想知道什么？”

    从公屏七嘴八舌中，新人君笑着慢慢地逐一回答。

    “夫夫俩已经不在洪都拉斯啦，求婚结束后就回到了美国准备婚礼，现在么，是进行为期两个月的全世界采风拍结婚照，我们大老板作为双方的小伙伴也飞过去了……照片我肯定搞不来，最近我也一直在围观大老板的脸书，并没有更新任何照片哦。”

    【公屏】

    [全世界采风……不就拍一个婚纱照么？至于么？至于么？至于么？]

    [壕的世界，我不懂！]

    [话说，既然小伙伴都去了，妹纸有去么？]

    [咳――楼上的，换个话题！]

    [于是夫夫俩已经刷过哪个国家的副本了？我觉得法国是必去站啊！埃菲尔铁塔、凯旋门、爱丽舍宫、凡尔赛宫、卢浮宫、巴黎圣母院，都浪漫得不要不要的！]

    同样的一番话，也在顾森他们那个二代群刷了起来。

    【二代群】

    林子豪：你们现在到哪了？我将行程挤了挤，2月份应该能入团。

    洛克：还在拉斯维加斯QAQ，我差点以为我不能活着离开美国了！我差点要找阿仁救命了！

    林子豪：怎么了？

    洛克：妈蛋啊！卡洛斯那个禽兽！昨天拍摄完后，他说难得到了拉斯维加斯，不去赌城玩一把就非好汉！于是就将我们都坑过去了！

    高仁：这么爽？

    洛克：是真爽！十分钟不到，那禽兽输了三千万！美金！美金！美金啊！

    楚高：哇哦！

    林子豪：阿森不在身边么？

    洛克：他那个妻奴！说什么输光了他养！

    高仁：你说不能活着离开美国，我还以为你们将整个赌城的钱都赢了，结果裤子都脱了，你就跟我说为赌城重税提供了一份力量？

    洛克：不，卡洛斯是输了三千万，但后来他赢了一亿多啊！特么的，趁我们不注意，他不知道怎么就跑去了高级区！而且特么的嚣张上天了！人家在给他打心理战，他直接说“能不废话让发牌么？我不懂游戏规则，只是来拼运气的”，我都要被他帅哭了！对方那个跟黑手党老大似的白人，脸色恐怖得要死！我随时相信卡洛斯再多说一句，现场就立马有十多支枪指向他脑袋！

    高仁：想太多了。真可以这么搞，拉斯维加斯的赌城就该倒闭了。不过，卡洛斯真不会纸牌？

    洛克：真不会，荷官说让看牌，他才看牌，然而看了也不懂点数怎么算，让开牌就开牌，跟不跟也是凭感觉乱叫。反正就是气运逆天，怎么折腾都是赢！

    林子豪：真是得天独厚啊。羡慕死了。

    楚高：话说，怎么就你一个，他们呢？

    高仁：……

    林子豪：……

    洛克：你跟你女朋友谈的是精神恋爱么？这个点数，那两对狗男男肯定窝在自己的房间里滚床单啊！484傻！

    话题中的两对，杨霸天夫夫是不是在滚床单，在这个五星级酒店里，房间与房间的隔音十分棒，完全听不到半点动静，而卡洛斯跟顾森明显并没有滚床单。

    先一步洗澡完毕，卡洛斯正拿着手提电脑，窝在了落地窗边沙发上确认接下来的行程，刚洗完澡的顾森则是拿着纯色毛巾擦着短硬黑的板寸。

    “头发又不吹，不怕头痛？”

    两三步走到自家媳妇边上，顾森很自然地将原本盖在自己脑门上的毛巾罩向湿哒哒的凤梨头。双腕轻柔地扭动，用毛绒而吸水力强的毛巾表面将聚拢起来的一大撮柔顺头发包裹起来，细心地搓弄。

    还在摆弄着电脑的人很顺从地将身体挨向顾森的大长腿，一双眼睛并没有离开屏幕，嘴唇上翘，自带笑腔地说。

    “给你机会展示一下你对我的爱呀。”

    垂头看着凌乱成一窝的黑发，顾森眼神一暗。

    “爱不是做出来的么？”

    “呀――你个臭不要脸的流氓！”

    装模作样地扭捏了一下，恶寒了自己的同时顺便将自家老攻也恶心了一把，浑身一抖后，卡洛斯将全屏了画面的手提屏幕转向身侧的人。

    “刚上网，被推荐了一个新地点，也许，我们能在拉斯维加斯―尼加拉瓜―智利―斐济的路线上，增加一个墨西哥？”

    瞬间，凭借良好的记忆力，顾森将墨西哥比较出名的景点和户外活动场地都过滤了一遍，能让自家媳妇提起兴趣的，肯定不是那些金字塔和仙人掌风光。很快，他就锁定了定点跳伞爱好者为止疯狂的地方――燕子洞。

    墨西哥中部丛林，深达426米，是世界上最深最大的洞穴之一，号称能吞噬一整座的帝国大厦。

    “燕子洞？”

    “宾果！听说那纵身一跳，能直接掉进地球心脏！想想就觉得刺激死了！”

    极限挑战什么的，不能更赞啊！自从体验过高空跳伞之后，卡洛斯觉得自己已经彻底入坑，打死不出来了！

    定定地看了自家媳妇一眼。顾森搓弄湿发的动作更大，直接将凤梨脑袋摆布得摇来晃去的。这种从肢体上传达过来的不赞同，在自家即将完全忠犬化的老攻身上是极少见的。

    当下，卡洛斯就直截了当地问了出来，而顾大王给出的答案，彻底说服了他。

    “不说你能不能掌握好开伞的节奏，你知道为什么叫燕子洞么？因为里面栖息着成千上万只蝙蝠和燕子，降落的地方，是高达两米的鸟粪。还想去么？”

    虽然喜欢刺激，虽然喜欢惊险，虽然并没有洁癖，但如果可以选择的话，他宁愿不跳，也不想掉进粪坑！

    于是，卡洛斯默默地将网站×掉，轻微抬头，45°无垢笑容看向顾森。

    “我想了想，如果不能跟你双人跳，那也太没意思了。嗯，燕子洞什么的，不要大意地PASS掉吧！”

    见头发干得也差不多，顾森丢开了半湿的毛巾，单手捧起了卡洛斯的脸颊，俯身弯腰，认准了唇心的位置就要吻下去，两个头颅的接近，阴影在卡洛斯脸庞上逐渐扩大，两人谁都没有闭上眼睛，就这么大刺刺地看进对方的眼眸深处。

    幸好都没有瞬间斗鸡眼，不然肯定笑场。

    原本闭合的嘴巴悄悄地往两边嘴角上翘，在注视中，卡洛斯轻轻地开启唇瓣，说道。

    “你现在的眼神跟饿了三天的狼，有点像。”

    由于两人的距离太近，卡洛斯每一个字吐息都喷溅在顾森的脸上，不知道是不是自身的错觉，顾森只觉得，他的唇瓣仿佛感受到了说话声音的波动，然后直接透过下唇将这股形成的悸动传递到心脏位置。

    热热的、烫烫的。

    虽然**叫嚣着吻下去，但顾森还是忍耐住，轻轻地用上唇蹭了蹭卡洛斯的鼻尖，最后慢悠悠地下移到线条优美的嘴唇，蜻蜓点水般啄了一下后，用略带笑意的声音说道。

    “那你会让我吃饱么？”

    眨了眨眼，卡洛斯直接用手推开了原本放在大腿上的手提，然后卷住顾森宽松浴袍上的腰带，自己倒靠进沙发里的同时，也将高大的男人扯过来。作为柔软布艺与强壮**之间的缓冲，被压迫的窒息感不由得让他心中一荡。

    而作为被扯的一方，顾森很快就双手撑在沙发背上，让自身的重量离开了身下的人，随着他的动作，原本就系得不严实的浴袍腰带直接被扯了出来，被卡洛斯放在手中把玩。

    一对上那双玩味笑意的黄金眼瞳，顾森立马就有了不好的预感。

    果然，下一秒，卡洛斯双手拿起将近一米的腰带，脸上的笑容夹带着邪魅。

    “会让你吃饱的，不过，要用某样东西来换……比如，视觉？”

    一边迎头亲吻着自家男人，卡洛斯一边凭着感觉，将腰带缠盖住顾森的眼睛，甚至为了保证不透光，他还丧心病狂地转了两圈，最后在脑勺处打了个活结。

    刹那的黑暗让其余的四感更为敏锐，顾森看不见自家恋人坏心下流的舔唇动作，只知道两人的位置互相调转，他被推倒在沙发，而卡洛斯则是跨坐在他身上。

    一只亲吻、舔舐过无数次的纤细有力的手，抓起他的右手，每一根指头都掰过一次后，最终选择了最为修长的中指，然后引领着它撩开了穿在卡洛斯身上的，跟自己同款同色的浴袍。

    毛绒舒适的绒面材质让指腹稍微有点瘙痒，而很快地，瘙痒不见了，随着手指被抓住上移，指腹划过了细滑的胸前皮肤最后被提至半空，顾森的手臂也向前曲伸，他轻轻地将头侧向卡洛斯，似乎是向通guò听觉而获得更多的资信。

    嘶――

    心里狠狠地抽了一口气，不需要用脑袋去分析了，右手中指被含进了一个湿润、柔软的地方，一根软滑的舌头如蛇一般卷缩着缠了上来，略带粗糙感的舌苔蹭过指腹，一股酥麻因为四感的加强，进一步扩大了影响范围。

    大脑是最先被麻醉的，然后是心脏，然后是整个躯干。

    即使两人距离稍远，但只通guò牙齿啃咬在指根上，舌头肆意撩拨着每一节指关，甚至时不时往指甲与指腹之间的缝隙中玩命地钻研，触感已经能轻yì地透过通感，演化为听觉，被舌头与中指翻搅得起沫的唾液正发出下流的滋滋声呢！

    “大王，你硬了……”

    含吮着中指，自家媳妇的声音有点模糊却莫名地带着一种幼-齿的无邪，仿佛是背德的禁忌，让顾森**瞬间高涨。

    红果果的挑逗！他必须要让身上的人知道，即使视觉被封锁，他依然有充足的余力去制服、去掌控、去占有他的所有物！