
    “所以说，你们去英国是干什么？”

    就在小伙伴都被卡洛斯脸书上公布的求婚视频秀了一脸后，才过了两天，就被当事人一个大召唤术征召到了星光海岸的豪宅，屁股还没坐热，就听到了夫夫俩刚从英国飞回来的消息。

    拜托，伯利兹蓝洞跟英国差了半个地球啊！

    双手环胸，雅各斜靠在书柜边上，大少爷的霸气气场全开，自从小伙伴跟自家顾问先生勾搭上之后，装逼简直已经深入了骨髓！无时无刻不在HOLD住360°全方位毫无破绽的逼格！

    将顾森煮的咖啡一一递给小伙伴，寒冷的冬天，有什么比得上一杯温暖沁心的热咖啡呢？特么还是他家男人亲手煮的，棒呆！

    将最后一杯塞进汤姆的双手中，卡洛斯拿起托盘转身回到开放式厨房，捞过自家男人的脖子，啪叽一声就亲在了对方的嘴唇上。

    等夫夫俩入座后，卡洛斯才略带尴尬地将他们去英国的事情说了一遍。

    讲道理，从小一起长大，美国甜心他们很少能看见凤梨总攻尴尬的表情，但不等他们发表更多的意见，就被对方的主动爆料笑了个底朝天。

    “噗——卡洛斯，这跟你的人设完全不符了，做任何事情之前，你不是都会调查一遍的么？没有百分之百的把握不做，这不是你经常说的么？哦！该死的——烫死！”

    放肆地嘲笑凤梨总攻，汤姆很快就遭到了报应，双手捧着的热咖啡再也受不了他癫狂的举动，洒了出来，将汤姆的爪子烫了一把。

    毫无同情心的卡洛斯连看都不看他一眼，表情温和，用一双漂亮的金色眼睛安静地从抱住自家男友笑得开怀的美国甜心，被自家女友抱住，嘴角微翘的中东人，还在装逼，用拳头轻轻挡住恶劣笑容的少爷，三个人身上来回扫视。

    来自心机婊的压迫，让在场的人默默地收敛起笑容。

    “咳，虽然不了解同性的事情，但说起同性结婚登记什么的，第一反应应该是去荷兰吧？”

    小伙伴中最不怕心机婊报复的只有团体中唯一的女性——美国甜心，在这种急需救场的时刻，她理所当然地挺身而出，代替另外三个人发出了疑问。

    呵呵！

    宝宝委屈！宝宝心里苦！

    不就记错了时间么！上辈子某个时间铺天盖地都是英国承认同性婚姻的新闻，于是他就理所当然地认为现在的英国已经能同性登记了啊！

    谁不知道荷兰可以啊！但自己跟自家男人都不是荷兰国籍啊！登记了也就形式上有个本子！这辈子占了大便宜，有英国国籍，在英国同性结婚是有保障的！在英国领事机构和海外军事基地都得到认可的！

    谁知好不容易到了英国领土，时差还没调整过来就坐了老长时间的出租车来到婚姻登记处，一问才知道同性婚姻是在3月28日正式生效，要登记的请在3月13日前申请预约！

    当场就是卧了个大槽啊！丢脸大发了！尴尬症全面爆发啊！

    拒绝回答这个暴露智商的问题，卡洛斯生无可恋地窝进了沙发。

    “就算卡洛斯一时想不起来，森也应该知道的吧？”

    好歹比我们大了几岁，英国还没承认同性婚姻合法化的常识，怎么也应该知道吧？雅各的表情明晃晃地说着。

    而被询问的当事人面瘫的脸上看不出任何破绽。作为一个在忠犬大道上撒腿狂奔的小攻，媳妇想做的事情，他永远只有“YES”而没有“WHY”，等他们坐上了英国的出租车，顾森才知道卡洛斯的目的地是婚姻登记处。

    而瞬间涌上来的狂喜也成功地让顾大王的理智、常识全被放飞了。

    面对两人连接的沉默，在座的几位小伙伴已经了然于心了。

    果然，爱情让人的智商急降。

    不忍心看自家媳妇瘪了脸，他伸手揉了揉拉耸着的凤梨叶子，主动跳过这个话题。

    “距离登记还有三个月，不如先将婚礼的事项准备好？”

    不等另外四个小伙伴点头赞同，就突然被卡洛斯一句话惊呆了。

    “啊？还要弄婚礼？”

    嘴唇张了张，顾森慢慢地侧头看身边的自家媳妇，一双黑沉沉的眼睛明显地表达着“为什么不弄”五个字。

    察觉到自己好像说了句毁气氛的话，卡洛斯伸爪子摸了摸鼻尖。

    “上次顾大哥的婚宴，差点没累死，感觉一场酒宴下来，晚上连做-爱的力气都没了。”

    “噗——”×3

    定力稍微比另外三个男性小伙伴强，但顾森依然是囧着一张脸。他家媳妇的奔放程dù又提升了。

    即使是这个看上去挺有道理的原因，但美国甜心还是不赞同的，从小一起长大，女性的心思总比男性来的细腻，在她的印象中，她家小伙伴是那种认定了就不放手的类型，顾森就是他选的，这辈子能陪伴终身的伴侣。

    一辈子就一次的婚礼，不留下一份弥足珍贵的回忆，真的好么？

    “亲爱的，这并不只是一个形式，你的朋友们都很希望能亲眼看到你获得幸福，都想衷心地为你献上真诚的祝福，一份快乐通guò与亲近的人分享，能演变为更多份的快乐……”

    经历了美国甜心半小时的鸡汤，卡洛斯还是败阵下来了。

    一直以来他都认为，爱情是两个人的事情，婚姻也是两个人的事情，怎么开心就怎么来，事实上，他一直以来的行为都是认证了他的想法。

    就好像二次元被粉丝捆绑了边城一起传CP，讲道理，当时他是以一种局外人的优越感来看着事态的发展，【坏心下流】有一定的影响，但更多的是，他始终将二次元跟三次元分得很开。

    粉丝喜欢他跟边城的CP，那就让他们萌，只要他跟顾森知道两人是处于恋爱关系就可以了。

    二次元是虚构的，认真你就输了。

    就是这么一种自私的放任，演变为边城的泥足深陷。

    当自私、任性已经成为一种深入骨髓的东西，卡洛斯的人生就是一个大写的“随心所欲”，这种不顾后果的痛快生活，爽了自己，忽视了他人。

    边城的黑化、何满的决裂。其实很大一个原因是出在自己的身上，重生了一辈子，但似乎心智并没有因为重生而增加了二十多年，还是这么的不成熟。

    不自觉地，卡洛斯露出了一个略带自嘲的笑容，一直注视着自家媳妇的顾森第一时间发现，他动作突兀地将人揽进了怀。

    “我也怕麻烦，那就不办吧。”

    信你一个字都得死，要说全场谁最想举办盛大的婚礼，在所有亲戚朋友面前往卡洛斯身上戳上标签，那压根不用说，肯定是顾森！想办婚礼！想死那么想办婚礼！

    这明明是互宠文！最近攻宠受都刷了多少章的存zài了？默默地在心里吐槽，卡洛斯拍了拍胳膊上的大手掌。

    “办，干嘛不办，就在星光海岸举办吧？不让大伙认一认你这个拐跑了他们社区男神的男人，那可怎么成啊。”

    听了卡洛斯的话，美国甜心也是眉开眼笑起来，豪放地抱住卡洛斯的脑袋直接埋胸。

    “太对了！大部分中学同学都四散各地，他们对你一声不吭就要订婚了的事情，怨念可大了！相信你婚礼当天，会超级超级多人的！”

    姐弟俩亲亲、抱抱是没多大关系的，但埋胸是什么鬼！当下，两个男人直接黑了脸，中东人快一步将自家大胸女友扯回怀中，顾森直接将手臂下放，双手用力地锁住了卡洛斯的腰，不让人离开自己身边。

    无视两个吃醋的男人，剩下的几个小伙伴商量了一下接下来的安排。不深入探讨不知道，原来顾森在早几个月前已经准备了好几个方案，举办场地美国、中国、英国都有，需要的各种婚礼软件、硬件明细长达20多页纸。囊括了世界知名的各种品牌。

    妈蛋，刚说怕麻烦，也不想办婚礼的是谁！站出来，保证打死你！BY小伙伴

    闷骚这标签估计是一辈子都不会从顾森身上摘下来的了。卡洛斯大笑着，坦然地往自家男人脑门上啃了一口。

    “我家大王已经迫不及待了，我看不如直接在寒假把婚礼办了，等3月份的时候去英国补登记就好了。另外，关于结婚照，我想到了一件有意思的事情……”

    有自主话事权就是好办事，卡洛斯的提yì一出，获得了全场支持。

    当下，难得孩子们都不在家，想做点羞羞事情的美国夫妇就接到了自家小儿子的电话通知，不得不说，女性天生就向往浪漫，对婚礼有一种莫名的狂热，不论是自己的，还是别人的。

    于是，美国爸爸只能内牛满脸、赤-裸上身，死死咬住床单，看着自家媳妇兴高采烈地下床、穿衣服，拿着手机打算来个彻夜长谈。

    而远在中国的几个小伙伴，也先后接到了来自顾森的电话，一场大型的跨国活动正在悄悄地酝酿中。

    ——————————

    崔敏是一个来自中国的留学生，目前就读于纽约大学，优秀的专业成绩和和善热情的个性让她在陌生的学院过得如鱼得水，这个寒假，崔敏获得了导师的推荐，进入了纽约市一家知名的婚礼策划工作室，作为一名顶尖摄影师的助手。

    今天，她接待了一对同性的未婚夫夫，并且被壕无人性地秀了一脸。等她将回头率极高的夫夫俩安全地送出了工作室大门后，立马就被一堆脸上红晕久未消退的小伙伴围攻了。

    “上帝！那帅哥简直是上帝的杰作！360°无死角的帅气啊！”

    “天，他身边那位先生也很性感！被那双神秘的黑眼睛注视的瞬间，我都感受不到空气的存zài了！”

    “那位英国先生太迷人了，从他身边经过，好几次都差点控zhì不住自己扑上去，扒光他，然后像只母狗一样张开双腿！”

    喂喂喂！谁这么没节操乱入了！来点矜持啊！这个对性过于开放的国度，就是这一点让她始终都适应不来。

    “那真是太可惜了，你天生性别就不对。不说了，我先去跟米莉汇报一下。”

    用力地掰开手臂上的魔爪，崔敏无视了三双不同颜色，但同样流露出乞怜的大眼睛，头也不回地往顶头上司的办公室走去。

    将记录并整理好的顾客资料、需求都递给办公桌对面的冰山上司，崔敏忐忑地等着询问。

    果然，冰山脸上司才看了不到二十秒，眉头就皱了起来，嘴唇绷得直直的，尽管室内开了充足的暖气，崔敏还是觉得办公室里的气温渐渐地接近了真实的纽约12月天气。

    “不需要我们的内景场地、不需要我们的外景拍摄基地、甚至不需要我们提供拍照用的服饰？这是在开玩笑？”

    他们是圈子里名气最大、资源最广、费用最高的专业的婚庆摄影工作室！承包各种婚宴活动策划、婚纱摄影、展会布置！来往客户无一不是大明星、大商人、大政客！

    重金打造的几个室内拍摄基地享誉全美！而独家签约了的外景拍摄基地高达18处！

    拥有三名全美顶级摄影师，一流签约摄影师高达十多名！而围绕摄影师建立的团队，无论是化妆师、设备，甚至是跑腿，也全是最专业的！而且特么的工作室提供的服装全是高级手工定制！

    结果找上门来的人居然全不要？这是找茬吧？找茬吧？找茬吧？

    顶着冰山上司的凶光，崔敏干笑着表示，没全不要了，人家指定了，要包下最贵的摄影团队，拍摄场地和服饰，他们自己有。

    “最贵的？那行，让罗伊去吧。”

    将手上的资料推回崔敏面前，冰山上司一脸“事情都安排好了，你怎么还不走”。

    “呃，罗伊两周后不是被XX时装借调了么？时间赶不上啊。”

    冰山脸皱眉。

    “一周还不足够拍完这单子么？”

    默默地从资料最后面抽出了一张打印纸，崔敏嘴角略抽搐。

    “不，按两位先生的意思，他们这次结婚拍摄，会长达两个月，渡过了圣诞节之后再出发。”

    幸亏没喝水，不然保管喷了一桌子，冰山脸一把扯过崔敏手上的打印纸，WTF!好家伙！那一大串地名已经让她瞬间懵逼了，人的一生中，总有那么十几、几十个地方是值得去旅游一番的，但她怎么也没想到，居然有人打算两个月内全去了！尼玛，这得多闲！多烧钱啊！这个世界上真不缺人傻钱多速来的货！

    “这么个程dù，一个摄影团队起码得有二十个人，除了设备和自身用品外，我们工作室是不会花一分钱的。”

    “是的，我已经明确地跟客户说了。”

    默默地看了眼冰山上司燃起了火焰的双眼，崔敏背脊一凉，总有一种不太妙的感觉啊。

    “那行，让罗伊团队半小时后到三楼中央会议室集合，这次，我们要玩个大的。”