
    正常来说，出外景拍摄，最忙的人除了摄影师就是化妆师了，不同场景、不同礼服配搭不同的发型、妆容，遇上天气炎热或者狂风袭击，那就更忙，补妆、修整发型什么的，简直停不下来，恨不得自己是触手转世！

    所以被划分到这次拍摄工作的化妆师们，都有一定的压力，连续两个月满世界各地飞，他们的三位摄影师带了满满一盒子的内存卡！这是得换多少个场景！多少套衣服！多少个发型！多少个妆！

    被有钱的大老板包团就是这么苏爽！

    从抵达星光海岸的第一天就被壕了一脸，那不重要，老板越壕越好，证明工作结束后，他们能获得的佣金更多，有身后大批金元的鞭挞，他们动力满满。

    两个月高强度工作算什么！为了免费环游世界！为了丰厚的薪金！拼了！

    雄心壮志的化妆师们将全部家当，甚至压箱用的高级化妆品全带上，然而，等真正地开展了工作之后，他们发现，除了安静地当个花瓶之外，他们居然完全没有用武之地……

    跟了七八年的婚礼拍摄团，才知道结婚照原来还可以这么拍的！东方人真的太可怕了！

    第一站的攀岩，不得不说，科罗拉多大峡谷不愧为美国知名的旅游景点，风景真心独特漂亮，为了拍下最能展示卡特勒地貌的照片，似乎攀登上大岩石是一个最好的选择，而事实证明，出来的照片效果真心宏伟壮观。

    就是可惜了，在这里，化妆师并没有什么卵用。

    第二站的拉斯维加斯还行，财大气粗的老板租了一个大型的剧场，各种耳熟能详的剧本都被玩了一遍，最坑的是著名的爱情史诗级巨作《飘》，又名《乱世佳人》，特么的被改得面目全非啊！

    斯佳丽・美国甜心跟她第一任丈夫查理斯・阿明相爱到老！艾希礼・卡洛斯跟瑞特・森联手征服了世界！米切尔都哭了！

    然而，绚丽的妆容、奢华的服装、精美的舞台布置，再加上两对小情侣的黏糊表情，还是让摄影师们欲罢不能，换了各种各样的道具，每种姿势都来一遍！

    遗憾的是，这种专业的舞台妆和衣服，都由剧场承包了，所以说，在虐狗之旅第二站，工作室的化妆师们依然没什么卵用。

    虽然当天晚上跟着他们的“幸运女神的私生子”土豪老板，在赌场跟风赚了几个月的工资，但依然弥补不了他们成为“花瓶”的不甘！

    才踏上第三站的地图，化妆师已经彻底绝望了，默默地将化妆包放到酒店里，就这么空着手跟上了摄影团，呵呵，全套家当快二十公斤了！反正也用不上，带了也是白带！

    事实证明，他们的想法神他妈对了！

    虐狗之旅第三站，是尼加拉瓜著名的黑火山CerroNegro，这里有一项全世界新兴的极限运动――火山滑板。

    从728公尺的山顶以超过时速30/公里往下冲，道具就是一片大木板和一条绳子，虽然外观不咋的，但稳dìng度和耐用性远超过灵敏度和操控性，整个过程几乎就是无脑直线俯冲。

    化麻痹妆！穿上防护衣，戴上护目镜，一起冲！

    下滑时从地上弹到脸上的火山岩，疼痛中夹带的刺激会让肾上腺素不断弹升。带来的兴奋点可不是一丝一毫啊！

    唯一有点郁闷的是，汹涌的火山灰简直就是无孔不入！一分钟不够的冲刺结束，等人安全滑至山脚的时候，整个人都盖了一层黑漆漆的火山灰。

    不过，脏兮兮又有什么关系，极限运动玩的就是心跳和刺激！

    不说开放了玩的小伙伴们，就是旁观的也兴奋得停不下来，作为业界良心，三位摄影师全程绷紧神经，从活动过程中抓拍了无数情感张力极强的画面。

    夫夫俩十指紧扣一起从山脊滑下来，默契感十足地高举双手，笑容张扬的画面不能更霸气。

    美国甜心和中东人仿效卡洛斯夫夫俩双人滑，结果中途失控滚成一团，好不容易停下来后，两张黑漆漆的笑脸上只能看到两排洁白的牙齿。

    还有杨霸天夫夫俩，一个小心翼翼地屁股坐在滑板上，表情慌张，一手抓绳，一手死命地抓住肖天的裤腿，后者则是哭笑不得地扯住裤头，努力说话让人放松并防止自己走光。

    而他俩的身后是捂住肚子完全不给脸面大笑的卡洛斯和洛克。最恶劣的还在后面，卡洛斯突然抱住了肖天，而洛克则是充当了一回不懂爱的法海，在肖天尔康手之下，坏笑着一脚丫就将杨霸天从山顶上踹了下去。

    当时那一连串高亢的男高音啊啊啊啊啊――完美地收录进顾森的手机上，作为一只忠犬，被媳妇拜托了，再不厚道、再卖队友的事情，他都得干。

    至于最少出镜的少爷，则是以一个被坑埋了的悲惨形象结束了他在尼加拉瓜的旅程。又不是处女座，嫌什么脏啊，于是被以卡洛斯为首的小伙伴埋进了黑黝黝的火山灰里。

    凤梨总攻表示，这就是矫情的下场，好好劝你不听，非要见识一下什么叫非暴力不合作。

    总结，第三站依然没化妆师什么事情。

    离开了尼加拉瓜后，团队继续南下，来到了虐狗之旅第四站――智利，这一回，除了化妆师外，两个副摄影师也花瓶了。

    跟第一站的行程差不多，摄影团跟着他们的土豪老板，从私人客机下来的时候，已经看见了预约好的、当地的极限运动专家、安全员。刚到达的第一天，是在酒店例行修整、调整时差。

    正式的拍摄工作会在第二天一早开展。

    智利出名的旅游景点有首都圣地亚哥，神秘的复活节岛等，但卡洛斯的目标可不是这个，而是一个名为Pucon的智利小镇。

    等摄影团分批乘坐直升飞机到达目的地后，即使是早有准备的顾森也是头皮发麻，一股股热浪不要钱地上涌，沸腾的熔岩仿佛一张叫嚣着腰吞噬天空的大嘴，好不吓人。

    蹦极跳本身就是一种极限运动，但圈子中普遍认为，最刺激的蹦极跳就是从直升飞机上跃进智利火山口！

    要知道，Villarric不是死火山也不是睡眠火山，它可是熔岩沸腾着的活火山！蹦极最低点距离沸腾的熔岩只有213米，紧接着就是大头朝下，在暗流涌动的火山口飞行130公里！

    这一站对业界良心主摄影师来说，是一次大胆的创新！由于活火山给人带来了极为惊人的压迫感，9个小伙伴中，只有卡洛斯夫夫兴致勃勃地准备体验极限蹦极。

    而另外两名副摄影师，则是怂得不能再怂，难怪出门前土豪老板给他们买了高份额的保险！敢情为的是这里啊！听说后面还有好几个国家要跑，该不会全是这种地方吧？

    他们只是一个普通的婚纱照摄影师！敢不敢来个正常点的外景拍摄基地！

    讲道理，原本卡洛斯的设想，也只是让摄影师在直升飞机上给他们来个蹦前照，或者一个至上而下的双人下坠照。所以当主摄影师提出，让另一部直升飞机掉着他，跟着夫夫俩移动抓拍的时候，他和他的老攻也是惊呆了。

    敬业精神感天动地！必须加奖金！

    橙黄色的翻滚熔岩上，被紧紧捆绑在一起的夫夫俩，就靠着一条粗壮的弹力绳系在高空的直升飞机上，凌空翻转，摇摆转动，再加上四周的烟雾弥漫，简直就是美国大片的即视感！

    嗯，这一站，化妆师们甚至连直升飞机都没上，就跟着导游逛了火山口一圈。

    从活火山回来后，团队连续修整了两天，整合照片、维护设备、体验风土人情、拍摄特色建筑、购买特产等，好好地游玩后，才继续往第五站出发。

    将近一个月的时间，在土豪卡洛斯的的带领下，摄影团的小伙伴算是涨姿势了，结婚照的拍摄原来还能这么搞！

    在斐济与各种鲨鱼没有任何保护设施地一起游泳、合照；骑着骆驼在澳大利亚西南部沙漠上行走，在狂风沙暴面前拥吻；在阿曼起伏的沙丘上，骑着四轮摩托车一跃而下，上演沙漠版的“速度与激情”，最后老板还得作一把，非要展示一下男人的浪漫。

    抱住恋人从沙丘上侧身滚下来，扬起的大片沙尘的确很有震撼感，然而，再棒的摄影构图和创意，依然掩饰不了夫夫俩啃了满嘴、满鼻腔的沙子。狼bèi的姿势倒是让想仿效的美国甜心打起了退堂鼓。

    中东人发来贺电！

    通guò这连串的惊险项目，小伙伴充分地了解到卡洛斯夫夫俩的体格和心脏是何等的强劲！

    这么会作的卡洛斯，换一个普通人来，绝对的承受不起。瞬间，顾森的形象在他们心目中徒然地高大了起来。

    不知道自己已经升级为降魔师的顾森正贤惠地跟卡洛斯一起分发着奶茶。

    在阿曼的最后一个晚上，小伙伴用完晚饭后，聚在了夫夫俩的套房客厅中聊天。

    从卡洛斯手上接过冒热气的奶茶，美国甜心少有的陷入了一种忧郁中，她将视线定在对面沙发的汤姆身上，开口问道。

    “汤姆，你真的决定了？”

    难得没有在摆弄挂在脖子上的单反，被问话的人抬起了那张平凡的脸，咧嘴露出一排整齐而洁白的牙齿，那是一种放下了所有包袱的洒脱笑容。

    “是的，我这辈子，没有比现在更清醒了，这就是我想要的。”

    听到这种没有任何保留的话，美国甜心嘴唇抿了抿。最后还是没有张嘴，她从自己的座位上离开，来到了汤姆跟前，张开了两条白嫩的手臂，狠狠地将人圈进怀里。

    原本天空般清澈的蓝眼睛被泪水覆盖。

    “我知道，我们都没权利去阻止你，但、但……你、呃、你要答应、呃、我，你会、呃、好好地，照顾自己、呃、好么？”

    可怜的美国甜心，又哭得打起嗝来了，皱着眉的中东人立马用手轻顺着自家小女友的背脊。心痛死了！

    汤姆站了起来，反手将哭得身体抽搐的人抱了抱，然后在自家小伙伴黑脸中松开了手。将在座所有人都看了个遍，才笑着说。

    “我又不是去上战场，不会一去就不回来的。你们不用担心，我会保持联络的。”

    什么话都不说，卡洛斯、雅各同时从沙发上站了起来，五个小伙伴再次亲密无间地抱在一起。

    说实在，五个小伙伴里，帅裂穹苍的卡洛斯社区男神、行走的银行雅各少爷、唯一的女性美国甜心、武力值惊人的中东人，爱好摄影、长相平凡、身材单薄的汤姆的确没什么存zài感。

    但这一次，就是这么个小伙子，做出了惊人的决定。

    他瞒着小伙伴，买了去伊朗的机票，打算明天一早就带着行李去找寻他的EX女友――安，那个为了记录战争残酷的女孩，已经深入了紧张的前线好几个月。

    从最近脸书上公布的照片可以看出，原本一头波浪长发，长相娇美的女孩，经历过时间的洗礼，已经变成了一个短发，且英气十足的女性，那一双坚韧的眼睛，掩藏了很多让同龄小伙伴读不懂的心思。

    汤姆不知道，是因为失去了才觉得珍贵无比，还是不愿意被自己女友远远地甩下，亦或是，单纯的，想见见那个占有了他好几年时光的女孩。

    他只知道，他和她，正在同处一片大陆上，就几小时的飞行距离，如果错过了这次的冲动，他或许就要永远地失去那个女孩。

    这一个晚上，顾森和杨霸天他们很贴心地将时间让给了面临离别的五人，小伙伴围在起居室的咖啡桌上，喝着当地的啤酒，吃着特色的小食，一起回忆了很多过去的生活，即使卡洛斯去了中国一年多，但五人的感情依然浓郁得快凝结了似的。

    留下一句会准时参加卡洛斯婚礼的话后，汤姆就跟摄影团队在机场分别了。虽然伤感，但日子始终要继续走，时间很快就到了一月底。

    非洲大陆最后一站是埃及与金字塔合影，换上了极具当地特色的装扮后，化妆师们总算是大显了身手。化妆师与摄影师的默契配合，在这个古老的国度为三对恋人留下了无数张浪漫而精美的照片。

    摄影团是从西班牙正式登陆欧洲大陆的，参观了圣家族教堂、留下一场奢华的礼服秀，忙坏了化妆师和时装顾问后，他们直接飞去了瑞士采尔马特进行冰川探险。

    探险完毕后，就迎来了卡洛斯最为期待的日程――罗马斗兽场！

    有钱好办事！撒了大堆的钞票后，凤梨总攻获得了斗兽场半天的使用权，在这里，工作室的老大米莉小姐为大伙提供了一个角色扮演的剧本。嗯，一个狗血的爱情剧。

    一个战败国的公主――美国甜心被绑在高台，两位小国的王子，王子A――雅各，王子B――中东人将会进行竞赛，谁的角斗士在厮杀中胜出，就代表谁能获得美人。

    于是，作为奴隶角斗士，卡洛斯和顾森就得换上一身网斗士的装扮，至于那么多种的角斗士为啥就选了这个？米莉小姐说了，网斗士露得最多！

    头带头盔，身上还穿盔甲，另一只手还得持盾，远远看过去，连是男是女都认不出来啊，还拍个鸟的结婚照啊！

    很快就被说服的夫夫俩在小伙伴揶揄中，被化妆师簇拥着进入了后台的化妆间。

    一个小时后。

    当两人收拾整齐出现在斗兽场时，不说偶然路过，以为是哪部电影在开拍而走近围观的路人，就说已经跟团接近一个月的各种工作人员，全都惊呆了。

    卧槽！