
    卡洛斯和顾森将婚礼的地点定在了星光海岸的一家小教堂里，作为星光海岸的名人兼大财主，街道上全部被奢侈地装扮了一番，虽然在拍摄结婚照的时候，夫夫俩拉着小伙伴全世界浪了两个月。

    但驻守在美国，坐镇整个婚礼安排的、可靠的、对得起周薪的顾问先生依然十分敬业地按照自家有钱任性的大老板安排，对每一项婚礼事项都做到了全程的跟踪。

    于是当提前半个月就收到了夹带双程机票的宾客同时抵达纽约的时候，才一下机就被接上了豪华的迎宾车队，欣赏了灯火璀璨的纽约夜色后，很快就被送进了纽约排名第一的销金窝――奢华阁。

    虽然第一天是让大伙倒时差的，但套房内壕得闪瞎眼的装潢还是让大部分的客人有点目不暇接，睡得不太踏实。

    而等到婚礼当天，再次被豪车带进星光海岸的时候，看到沿路的婚庆装饰，宾客们已经麻木了。

    “哇塞，难道这一整条通向教堂的街道都放满了玫瑰么？有钱人的浪漫好刺眼！”

    收到自家经纪人转交的婚礼请柬，作为时宇最新签约的艺人，当初被卡洛斯英雄救美的美女和卡洛斯的便宜徒弟新人君都十分的受宠若惊。

    新人君还好说，毕竟是被默认的卡洛斯金大腿挂件，而美女的受邀就涉及了一些PY交易了。谁让伴郎团里有一只对美女暗中打着主意的人渣呢。

    这时，擅离职守的人渣兄坐在了副驾上，露出自认为最帅气的侧脸后望。

    “哈哈，你太小看你的救命恩人了，星光海岸的土地几乎全被卡洛斯买了下来，在私人土地上他爱怎么装饰就怎么装饰。而且，作为一名社区男神，他在这里的人气超乎你想象，大家都很愿意贡献出自己门前的小花园，放满了他提供的喜庆红玫瑰。所以说，不止你看到的这条路，在你看不到的地方，整个星光海岸街道两旁全是红玫瑰啊。”

    瞪大了美丽的眼睛，美女很自然地忽视了自家老板的电波，一脸梦幻地透过车窗去欣赏路边娇艳欲滴的火红玫瑰。

    “那这些商铺也是友情支援么？”

    发现了什么惊奇的事情，美女诧异地往车窗外指了指。心想，不是说美国人都很实际的么？她家恩人的人格魅力要不要这么大？都要改变人家民族特性了！

    洛克顺着美女的手指往车外看，只见每隔一段路就能看到有商铺全换上了粉红的装饰，而且特别风骚地挂上了【东主有喜，全场5.20折】中英双语大标语！

    从5.20这个折扣优惠，就已经暴露了这对无时无刻带着一言不合就虐狗属性的夫夫！

    作为熟知卡洛斯明骚，顾森闷骚属性的小伙伴，洛克也有点无语。

    “不，你没发现，挂标语的商铺店面面前都有同一个绿色菱形LOGO么？那全是模拟集团名下的产业。”

    “嘶――太、太夸张了吧！就我们路过的有7成全挂标语了啊！”

    人美，连吃惊的表情都那么美！被晃了一下眼，洛克再度露出了帅气的笑容。

    “所以说，卡洛斯是星光海岸的大地主啊。”

    看着两人有来有往聊得十分开心，跟美女隔着一个经纪人的新人君默默地缩在了角落，安静地做个花瓶。

    ――――――――――

    2月24日，是一个晴朗的好天气，特别的适合结婚。

    上午9点正，小教堂内奏起了婚礼进行曲，在满室正装的亲友宾客见证下，夫夫俩并肩站在了神父面前，进行着庄严的宣誓仪式。

    “新郎森・顾先生，今天你以婚姻的形式接受了卡洛斯・维斯特先生作为你的合法丈夫，从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你愿意爱他尊敬他保护他并与他相伴终生吗”

    “我愿意。”

    沉稳的男声显得格外的坚定，卡洛斯带笑的眼睛直直地看进了顾森的眼眸深处。两人缠绵的视线交缠都快摩擦出火花了，被聘请的神父心有点累，庄严点！在致辞呢！请看一看圣洁的神父啊！

    这对比普通异性夫妻更为黏糊的夫夫让神父也不得不投降了，不知道为什么，看到他俩，心里完全生不出一点的祝福呢，不知不觉举起了火把和柴油。默默地自己的玻璃心糊了一层胶水，神父带着职业性的笑容，面向焦点完全在隔壁的卡洛斯，再次重复了一次。

    “新郎卡洛斯・维斯特先生，今天你以婚姻的形式接受了森・顾先生作为你的合法丈夫，从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你愿意爱他尊敬他保护他并与他相伴终生吗”

    “我愿意。”

    嘴唇勾勾，俊美得不像人的家伙魅力磁场全开。最近几排已经有了免疫力的亲友依然忍不住地别过头，不去看那自带圣光效果的美男。

    俗语说，结婚中的女人最美，同理可证，结婚中的男人最帅！第一排的两位女性已经呜咽一声，眼泪瞬间全掉下来了。拳王爸爸和他未来的女婿无奈地互看了一眼，分别将自家的媳妇搂进了怀，抚顺背脊、擦掉眼泪。

    “森・顾先生和卡洛斯・维斯特先生，现在请你们面向对方，握住对方的手，作为丈夫向对方宣告誓言。”

    当双手叠合，十指紧扣的时候，卡洛斯能察觉到，顾森的爪子有点颤抖，频率高得正如此刻自己的心跳。

    “我……”

    互相表白用的宣誓词是夫夫俩私底下写的，卡洛斯不知道顾森写了什么，只隐约地记得好像密密麻麻半张A4纸，嗯，就字数而言，好像是自己胜利了，凤梨总攻为了这一刻，可是写满了一张A4纸呢。

    带着点期待与羞涩，卡洛斯一双金色的桃花眼默默地看住自己的丈夫。

    “我……我以后都听你的。”

    “噗――哈哈――”

    由于来观礼的人数不少，夫夫俩的礼服上都别了一个小型的扩音器，于是顾森有点磕碰的誓言很清晰地被传遍了整个小礼堂，他的话音刚落，全场有瞬间的安静，紧接着就是善意的大笑声。

    眼泪都准备好了，你就让我听这个？为了HOLD住庄严的表情，卡洛斯默默地用眼神来回扫视跟前的男人。然而，上翘的嘴角出卖了他。

    被自家媳妇用□□裸的眼神注视着，而且身边一大堆哄笑，顾森的面瘫脸有点难以维持，两只耳朵都红透了，原本都将誓言背好了，但一对上那双金色眼瞳，大脑就一片空白，于是，在神父的引导下，他脱口而出就是这句话。

    #论忠犬的本能#

    #在婚礼上逗比了该怎么自救#

    #导演！请再给我一次机会#

    似乎从自家男人开始空洞的眼神中体会到某人内心的窘迫，卡洛斯紧了紧握住对方的手，脸上露出一个不能更灿烂的笑容，那一整张的煽情誓言瞬间被抛诸脑后，千言万语就化为一句。

    “好的，那余生就请多多指教了。”

    好不容易，夫夫俩在整个礼堂的笑声中完成了互相宣誓的环节，然后在神父的指引下，他们从婚戒垫子上拿起了当初的黑钻戒指，为对方戴上。

    这个世界上，再也没有比它们更适合作为夫夫俩婚姻的象征了，也许它们的设计不是最精美的，也许它们的寓意也不是最贴切的，但卡洛斯就独独想让这对由顾森亲自设计的戒指陪伴他们一生。

    ――――――――――

    随着戒指的戴上，新人的互相亲吻，教堂里的宾客纷纷拍起了手掌，感性的人已经双目噙泪。同样坐在第一排，比起顾森那家子极品，美国甜心一家人神情都更为真挚，虽然两位女士的妆容都被泪水打花，但媲美阳光的笑容还是让人打从心里暖出来。

    同样的，缺少利益，带着更多对两个孩子成家感到的欣慰，从国内远道而来的周教授夫妇和冯老爷子也是激动得笑不拢嘴。

    虽然孙媳妇是个男娃，但品行真的好，两人互相影响、互相关心，婚姻不就是这样的么？而顾森近几年的改变，老一辈们都看在心里，这个让人心痛的孩子，总算是有了幸福的结局，自家老友绝对可以含笑九泉了。

    一样受到了邀请，院花和小胖坐在了周教授身边，而桃子和书呆则是紧挨着她们，多亏了有四个小伙伴护送，不然卡洛斯绝对不放心三位老人家独自乘坐飞机到美国。

    “今年才二十岁啊，男神这么快就进入了婚姻的殿堂，总感觉太不可思议了！”

    擦掉了眼角冒出的泪水，难得穿上一身粉红色小礼服的小胖一脸羡慕却又不解。

    “这才是负责任的好男人，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！等英国那边通guò了同性婚姻，他们只要一登记了，夫夫的婚姻就受到法律的维护。”

    虽然眼睛一直注视着自家的大神舍友，但桃子其实早就在两位女士聊天的时候高度集中了，一听见院花的话，他瞬间就不淡定，装也不装了，直接说。

    “好巧！我也是这么认为的！我就是冲着结婚这个大前提去谈恋爱的！”

    言下之意，桃子也是个特别负责任的好男人！

    拜托！你才跟卡洛斯相处了多久啊，为什么脸皮突然厚了这么多！桃子身边的书呆已经不忍直视地将脸扭到一边，尽量装作不认识他隔壁的。小胖直接多了，一个白眼翻过来。

    而作为当事人，院花只是安静地看着桃子，直到被看的人，从耳根到脸颊再到脖子全被染红后，才淡淡地哦了一声，然后继续围观婚礼现场。

    ――――――――――

    婚礼已经进行到亲友嘉宾一一上前给新人祝福的环节，整理了一下着装，洛克凑到自家久违的亲妹边上，也不管妹纸身边还站着两个不认识的美女，他眉头有点皱，脸色有点难看。

    “何满呢？”

    身为一只傲沉，只有她给人脸色，哪能让别人给自己甩脸子！当即，童木的脸也沉了下去，即使身高没有自家老哥高，但她昂头斜视的神情极其高傲。

    “呵，我又不是蠢满的保姆，她不想来，难道我还得跪下来求她？”

    第一次看见这对兄妹的奇葩相处，花妖顿时方了，卧槽！这俩上辈子是死敌么？交流才进行到第二句话！感觉就要打起来了！当即，她扬起了一张僵硬的笑容，拉住闺蜜的手臂晃了晃。

    等童木将注意力从自家亲哥身上挪回来的时候，看见的就是花妖硬着头皮小心翼翼地为自己圆话，心里突然就闪过了一丝酸楚与感动，当然的，以她的骄傲，才不会允许自己露出这么软弱的情感呢！

    “呃，小满被选入了提高班，在上周就已经开学了，呃，所以……所以……”

    讲道理，这理由连花妖都扯不下去了，自家亲哥一辈子一次的婚礼，才刚开学，请一两天假其实也是应该的，但想起当天小闺蜜从童木手中接过请帖，那张木然的小脸蛋，她又心痛又纠结，这对操蛋的兄妹！还要折腾多久啊！

    “行了，也不用多说，总有她后悔的一天。”

    难得没有了绅士风度，洛克甩下了三位美女，转身就往伴郎团走去，宾客祝福已经接近尾声，抛完了花球，大伙就该转移到奢华阁参加酒宴了。

    几个小时后

    教堂婚礼仪式、奢华阁酒宴在卡洛斯的终生奖励【传奇主持人】加成下，超额完成了当天刷出的期望。

    【举办一场完美的婚礼派duì，奖励2000幸福点】

    【与顾森结婚，奖励7500幸福点】

    【跟有钱人结婚，奖励5000幸福点】

    等挥别了坚持送他们上婚车的宾客后，夫夫俩才获得了真正的喘息时间，任由婚车的司机将他们带去两人位于海边的婚房，顺带一提，这也是顾森给卡洛斯准备的小惊喜，一栋温馨小巧的二人世界必备――海边双层别墅！

    坐在婚车的后座，两人带着黑钻婚戒的双手依然十指紧扣。

    “亲爱的，手抬起一点，我拍个照片。”

    什么都不说，顾森直接在恋人的唇上啄了一下，才听话地抬起前臂。咔嚓一声后，卡洛斯单手操控手机，登围脖，上传照片，编辑，发布一气呵成。

    确定围脖更新成功后，凤梨总攻看也不看，直接将手机收起，偷瞄了一眼驾驶座后，他突然扯过顾森，小声地咬起耳朵。

    “刚在饭桌上吃饱了没？”

    不知道自家媳妇又想作什么，但顾森牢记住自己的婚礼誓言，默默地点了点头。

    “那太好了，收藏社的美女副社送了一套清朝皇帝结婚穿的龙凤袍，嗯，还有凤冠，等会我们穿着它们□□吧？角色扮演PLAY什么的，想想就觉得带感！今晚我们都别睡了……”

    ……

    “请尽可能快地将我们送回家，谢谢。”

    面瘫着正直脸，顾大王用英语对婚车的司机说道。