
    回归了美国的大学生活，卡洛斯将早段时间在国内灵感突涌时，创作出的几幅画作全部上缴，当时导师那一脸惊叹的表情让他印象深刻。成就感、满足感让他保持了数日的好心情。

    而他的导师更是直接询问他有没有举办个人画展的意向，讲道理，以卡洛斯的作品质量和数量，再加上他自身庞大的资产，别说在纽约了，只要他想，全世界哪个地方不能举办！

    导师没有提出，他还真没想过这件事情，一般学绘画的，是不是最大的愿望就是拥有自己的个人画展，拥有自己的画廊？这两点其实对卡洛斯来说，真不重要，用西门剑仙的话来说，他对画不诚。

    耸肩，不管诚不诚，他给自己未来的定位就是当一个知名的、自由的画家，那么这个个人画展，还是举办一下吧，增加一点知名度，也为以后的职业生涯开辟畅通的大道。

    当下，卡洛斯就将导师的联系方式要了一份，让自家顾问先生去安排具体的流程，选择最好的场地，找最适合的策划，请最有影响力的嘉宾，而他所需要做的只是从随身清单里挑出所有质量为杰出的作品，上交给自家的顾问先生。

    然后他又可以做起甩手掌柜，每天就在校园里浪，白天上课、打篮球、参加社团活动，跟一年多没见的美国同学刷一下好感，顺便圈一圈新校友，晚上就回宿舍跟顾森视讯或者渣游戏，日子过得很是潇洒。

    这天，突然想起了久违的YY，跟几个美国同学说了一声，他就退出了游戏，转为登录语音软件。一点开潺潺的频道，最瞩目的就是人数高达13万的新人君直播间，而上面的四大K歌频道总共才6万人。

    随着一声水滴声，卡洛斯披着正月初一的马甲成功地混进了直播间。

    “下路！下路！来一波啊！”

    “卧槽，一鸣你去哪了！速度滚下来！”

    “我被堵了！”

    才一进入频道，三把熟悉的声音连接进入耳朵，直播窗口有两个，一个是新人君，一个则是分别了没多少天的桃子。

    身为一只红马，卡洛斯默默地爬上了麦。

    “你们三怎么聚在一起LOL了？”

    辨析度极高的声音才响起来，无论是还在渣游戏的三人还是公屏，都瞬间激动起来。

    【公屏】

    [啊啊啊啊啊！！！！先生！！！！！活着的先生啊啊啊！！！这个惊喜来得太突然！哇的一声就哭了出来！新婚快乐！]

    [开森！今天去买六-合-彩！唉？贵宾席上鬼爷没在！]

    [新婚肯定用同一部电脑啊=-=]

    “哟！男神！新婚快乐！”

    潺潺女歌手里，花妖是卡洛斯的头号脑残粉，而男歌手里，洛洛克绝对称得上是他的头号脑残粉，随着他欢快的打招呼，他控zhì的英雄直接被砍死，连带的坑死了跟他组队埋伏敌军的桃子。

    很快，原本旗鼓相当的两方已经分出了胜负，正好开黑三人组也不想继续撸下去，纷纷×了游戏拉住冒头的卡洛斯开始扯谈。

    于是在桃子、新人君、洛洛克外加公屏的吐槽中，卡洛斯总算是知道这三人是怎么聚在一起的。

    一开始新人君嚣张的以一跳群的举动让大部分惨败的流行歌手心有不甘，但随着他跟先生的PK后，作为同样被大神镇压的沦落人，大伙总算是有了点话题。然后所谓的日久见人心，几次活动过后，大多数人都发现了，这新人君好像就单纯地热衷于找高手挑战，人还是很好说话的。

    特别是作为一个歌手成功签约出道后，在二次元里，新人君对大家的态度丝毫没有改变，依然很热心地回答其他歌手关于签约或者唱歌技巧的问题。依然喜欢逮着人就PK。

    再加上，原本凶名在外的惊人党在绅士淑女的对比下真心不够看，而且随着双方男神师徒关系的确立，两个粉丝团也渐渐地和谐、同化起来，最起码是曾经无脑吹捧新人君的粉丝们在绅士淑女粉的调-教下，掌握了公屏礼仪、追捧男神的正确姿势等。

    没有了偏见，没有了冲突，久而久之，大伙很自然地接受了新人君的融入。

    而且在新人君的PK热带动下，流行频道时不时会进行一场友谊赛，增长经验，切磋技巧，吸引粉丝，交流感情，满满的积极作用。

    身为流行频道的台柱，又因为本身的个性就很开朗健谈，于是洛洛克就这么跟新人君勾搭上了。而洛洛克除了唱歌，另一个爱好就是LOL，作为先生的脑残粉，他对桃子可不陌生，也经常约在一起开黑。

    多方发展一下后，新人君也逃不出LOL的魔掌，好好的K歌娱乐直播间现在都快变成三人开黑游戏直播频道了。

    就在四人闲聊中，卡洛斯突然坏笑着说。

    “爱徒啊，你突然变成了LOL游戏主播，你家老板知道么？”

    “没事，老板关心的是人气，差点忘jì了，快关注一麦！有多少马甲都开过来！让我撑一撑场面，师父父！你快开大召唤！还有三麦四麦那两只，别省，都召唤过来！让我蹭一波关注！”

    新人君特别理直气壮地厚颜无耻起来，虽然嘴上都在唾弃他，但三人还是很照顾这个靠人气吃饭的家伙，纷纷发出了召唤，于是喜闻乐见，直播间的人数瞬间突破了20万还不断地上涨。

    【公屏】

    [不懂音乐，但就这脸皮来说，新人君不愧为先生的弟子=-=如出一辙的厚颜无耻！]

    [话说，为什么没人好奇，原本新婚的先生怎么有空上麦了，难道鬼爷被榨干了？]

    “对啊，按老板那该上天的醋劲儿，新婚期间居然放你上网浪？这不科学！”

    来自桃子的吐槽让整个公屏都笑翻了。

    “开学了，住宿呢。大王也回国处理公事啦。”

    一些简单的信息，卡洛斯还是愿意透露一下的。

    “婚后居然还是异国恋啊？我以为以鬼爷醋王的名头，怎么也得将先生绑在身边的。”

    洛洛克的话得到了公屏一致点赞。

    “证明我们互相信任啊。”

    “卧槽！肉麻得我鸡皮疙瘩全起来了！”

    屏幕上的桃子还挽起了衣袖，向大家展露了他满是鸡皮疙瘩的手臂。证明他一点都不夸张。

    【公屏】

    [桃子，你的修炼还没到家啊，这么点程dù就起鸡皮疙瘩了。绅士淑女粉淡定脸喝茶。]

    [先生现在最广为人知的三大属性是什么！楼下回答！]

    [苏破天际，厚颜无耻，不秀会死]

    [不秀会死星人！脸皮厚个性恶劣！苏哭全世界！]

    看着秒出现的十多条消息，虽然多少有点差别，但三个属性归纳起来倒是一样的。这么真爱的粉丝还能去哪里找！

    在卡洛斯放肆的笑声中，又被撩了的粉丝再度提出了一个话题。

    [先生，求二次补婚礼歌会！我们的祝福除了围脖之外就没地方送了！不开森！]

    [楼上好评！也不会多麻烦，跟上次小西女神一样，你跟鬼爷就披着马甲蹲全场接受我们的祝福，剩下的就是嘉宾和主持的事了！]

    [对啊，都没见过先生鬼爷同麦序！]

    摸了摸下巴，卡洛斯想了想，觉得好像也没什么所谓，于是便开口。

    “我是没关系，不过要问问大王怎么看。成与不成，我都会在围脖通知大家的。”

    将这个提yì放一边，四人在公屏的参与下，又聊了将近半小时，最后还是卡洛斯的手机响起，在大伙的各种调侃中，卡洛斯最后才笑着退出了频道，跟自家男人电联去了。

    说实话，行动力MAX真的是一个很赞的属性，当天晚上，翘首以盼的粉丝终于在卡洛斯的围脖上得到了肯定的回复。

    正月初一：321，GO！礼金一个都不能少！

    将所有围脖好友全艾特一次后，卡洛斯再次从二次元神隐了。至于婚礼歌会策划、邀请嘉宾、现场主持，不是有一位能力满分的徒弟在么？

    不会坑徒弟的师父不是好师父！

    默默地给新人君点蜡。

    ――――――――――

    当一个人只需要一句话，就能引起整个圈子震动的时候，这个人就足以称神。很明显，卡洛斯的马甲在二次元就是这么一个号召力强大的神。压根不用主动去邀请嘉宾，一大堆知名的网络歌手都纷纷前来报名。

    被拉了壮丁的专业主持――新人君、专业策划――粟米羹、专业宣传――淑女吉吉，友情前来支援的潺潺管理人员都瞬间被海量的申请淹没。

    先生跟鬼爷的婚礼歌会将会于3月21日，在先生的私人频道：欢度佳节举行，届时将会出现无数圈中大神的消息不胫而走。该知道的，不该知道的，都知道了。

    又是一个周六，春暖花开的三月天，阳光灿烂得正好，只有微风没有细雨，十分之适合踏青野餐。于是闺蜜三人就约在了一起，准备往附近的山上游玩一天。

    坐在摊开的野餐布上，花妖将小闺蜜一个人准备的三人份餐点逐一拿出来，整齐地放在中央，一脸感动地看向得意洋洋的人。

    “哇，小满，你的厨艺特飞猛进啊！样子看上去都很好吃！”

    “什么叫样子看上去好吃，它们吃起来也好吃！不过不是我做的，是小春子做的，我目前还是只会煲汤和煮粥。”

    没有一点不好意思，何满笑容依然得sè。

    “春秋怎么没跟着来？”

    冰泉将另外两瓶酸梅汁分别给两人递过去，不着痕迹地说。

    “边城病了好几天了，家里人也不在，小春子去照顾他啦。”

    默默地看笑容完全没变化的人，冰泉沉默了几秒，刚想开口，就被花妖一惊一乍地打断了。

    “不是吧？上个月你才跟我抱怨过，春秋花在边城身上的时间都比你多了。不是说会找春秋谈一谈么？我还特别给你点赞了，结果这就是你们谈完的结果么？”

    不怪花妖大惊小怪，而是自从边城休学回上海后，何满这对小情侣太让人忧心了，两人简直就是母性泛滥，将失恋的边城当心肝宝贝儿子一般对待。春秋也就算了，毕竟这人曾经暗恋过人家，放心不下很正常。

    身为何满闺蜜，花妖无视了冰泉的规劝，直接质问过春秋，人家也表示，现在自己一心一意就想跟何满好好的，对边城只剩下兄弟情。

    而何满身为春秋的正牌女朋友，居然也放任自家男人去关心去照顾曾经的暗恋对象，也不知道是她太自信还是太甜，反正花妖觉得童木的话很有道理，怎么着也得有点戒心吧。

    好不容易，这个傻白甜总算开始醒悟了，结果醒了不够两天又开始傻了。

    不用对方说出口，何满看到两个闺蜜的表情，就知道她们想说什么了，她笑容甜蜜而幸福，将2月份发生的一件足以她坚定信心的事说了一次。

    那是发生在2月14日西方情人节。

    从童木手中接过自家亲哥的结婚请帖后，何满心情一度低落，甚至偷偷在被窝里哭了个天昏地暗。但自己选的路，跪着也要走完，总有一天，她会牵着春秋的手，笑着来到卡洛斯的面前，亲口说一句：“我很幸福。”

    但那是很久之后的事情了，当时的她就是觉得伤心、郁结，整个人都提不起精神，而身为她的男友，春秋为了哄她开心，在情人节当天策划了一次浪漫的烛光晚餐。

    由于现场的布置工程有点庞大，什么鲜花、气球、彩带各种杂七杂八的东西，春秋当时是请了边城来帮忙的，原本的安排是，两人从上午9点开始布置，争取下午3点前结束。

    然后边城功成身退，春秋就开始准备晚上的食物。

    何满只需要在下午5点，穿得漂漂亮亮地过去就OK了。

    “嘿嘿，那时候，我觉得全让他一个人煮那么多菜，好像太辛苦了，所以我就提前了三个小时过去，打算给他打一下下手什么的。”

    歪了歪头，何满笑容有点羞涩。粉红色的泡泡不用吹已经洋溢了整个空间，花妖默默地搓了搓手背寒毛，插嘴到。

    “然后呢？”

    然后就神转折了，当何满来到春秋公寓楼层的时候，大门是打开的，争吵的声音从公寓内传了出来。以为发生了什么事情，她掏出手机握在手中，然后快步走了进去，才一进门，她就懵了。

    自家男友表情难看地跟一对上了年纪的老夫妇对峙着，脸上还有一个鲜明的巴掌印，边城则是惘然无助地站在一边。

    卧槽！打老娘的男人！

    将挂在臂弯，路上买的蛋糕啪唧一声就砸地上，何满用力地瞪大了眼睛气势汹汹地挡在了春秋面前。

    “你们是谁，怎么随便打人！”

    哭笑不得地看比自己还矮上两个头的小女友，春秋顿时觉得脸上也不痛了，他一爪子摁在了何满的脑袋，将那出门花了大半个小时弄的发型全揉乱。

    “呀――别动我发型！在干正事呢！”

    “那是我爸妈。”

    卧了个大槽！

    “卧了个大槽！我还以为是边城的爹妈找上门来了！何小满，你惨了，第一印象直接负分啊。”

    如果花妖幸灾乐祸的笑容没这么显眼就好了。

    刮了闺蜜一眼，何满就往下说。后面事情也不多，就是春秋爹妈知道儿子走回了正道，找了个女朋友，刚好春节假期，于是便心血来潮来上海看看自家儿子。

    谁知门铃过后，来开门的居然是让夫妇俩死也不会忘jì的一张脸！

    去年春节自家蠢儿子拿着别人家小伙子的照片，逮着了爹妈都在，啥废话都不说，直接指着照片就说，他喜欢上这男娃，打算跟他在一起，将来也会去上海定居，夫夫俩会一起赡养老两口的。

    行了，不用说，春秋娘没有哇一声就已经双手捂脸痛哭，春秋爹直接不客气地推开边城，逮着春秋一个巴掌就甩了过去。

    后面说了两句不太中听又夹带人身攻击的话，何满并没有听到，反正春秋当时就揪心了，人家好心过来帮他布置家居，还得被他牵连进这种家庭伦理剧，无辜死了，好不好！

    于是就出现了何满见到的那一幕。

    后面解释了一通后，边城就主动离开了，是因老夫妇两的区别对待太严zhòng了，脸皮稍微薄一点的都不好意思继续留下来。

    “然后我算是过了明道了，等暑假毕业后，春秋的爹妈说要约我爸妈出来，让我们先订婚。”

    看着幸福满满的闺蜜，花妖和冰泉相顾无言，说到要订婚的程dù，好像已经不是她们能插嘴的了。