
    何满和春秋将在7月份订婚的消息来得太过于突然，而且听当事人的意思，好像是何满私自跟春秋爹妈商量的，总觉得不对劲，这次出游结束后，花妖第一时间登上了围脖和YY，两个渠道都给卡洛斯留了言。

    坐在了电脑前，卡洛斯将加密邮箱的附件全部下载，文jiàn、视频都看完后，才发现了来自花妖的消息。

    关于订婚事件的起因和经过，他甚至比对方知道的还要多。

    不可否认，春秋对何满的心意是真的，也足够。但他的父母可未必，只不过是在一个男人和一个女孩之间，他们更容易接受何满女孩子的身份，不管她的个性如何、年龄多大、家庭背景。

    如此仓促并迫不及待地将订婚的事情定下来。

    果然是春秋的亲生父母，有谁比他们更了解自己的儿子呢。重重地叹了口气，卡洛斯简单地回复了花妖，然后发出一封邮件后，直接登录了YY。

    右下角闪烁得最为厉害的YY群，名字就叫【婚礼策划中】。二次元的粉丝构成虽然复杂，真爱粉、脑残粉、黑粉各种粉，但不得不说，有始终那么一堆人将自己的事情放在心中，还是很令人愉悦的。

    于是，凤梨总攻怀着好奇点开了这个只有几个人的活动群，默默地屏窥起来。

    【婚礼策划中】

    粟米羹：卧槽！

    吉吉：怎么了？

    秦一鸣：？

    粟米羹：[截图]

    吉吉：卧槽！这么个风头火势的时候，边城凑什么热闹啊！

    冰山上的草泥马：――你说边城是傻呢还是傻呢还是傻呢？好好地跟春秋战国卖腐不成么？先生的婚礼歌会，他还蹭过来干嘛？找黑还是找喷？

    闪闪红星：说不定真的是出于爱他就希望他幸福，来给先生鬼爷送祝福的呢。他想唱的也是婚庆歌啊。

    吉吉：=-=那怎么办？要跟先生说么？

    秦一鸣：说什么，直接拒绝。放他进嘉宾名单徒然让师父尴尬，让鬼爷膈应。万一他又来一次，唱着唱着哇一声哭出来了，谁负责。反正现在嘉宾也差不多了，上围脖发个公告，就说一小时前嘉宾名单已满，后面申请的大大们有心的话就请录一句简单的祝福发到邮箱，我们会找后期弄一份整合版的录音祝福，跟粉丝的分开播放。

    粟米羹：GJ！那我现在就上去发围脖！

    吉吉：话说，其实我是不太懂边城的心思。换了是我吧，被暗恋的人拒绝，如果真的喜欢，放不下，而对方又是单身，那我可能会暗自努力，给自己增值，好让对方能发现自己的闪光点。但如果对方是有恋人了，并且甜蜜非凡，那么，无论再喜欢，我都会让自己放弃，不跟对方有哪怕一丝的牵扯。被人说小三也就算了，最恐怖的是直接放任自己越陷越深。

    冰山上的草泥马：+1，就上次先生被挂，西瓜冰的截图里，边城不是说就算表白失败，但还是想当朋友么。我看到之后差点没喷出来，西瓜冰还说边城有气度，我也是醉了。还能当朋友，要嘛就是爱得没想象中深，要嘛就是婊了，伺机而动，暗中窥视先生，等夫夫俩出了任何一点小矛盾，就上前三了鬼爷。还有什么爱一个人就是希望他幸福，那是什么鬼！一个字都不信！生活中哪来这么多圣母，赌一筐黄瓜，边城参加这次歌会肯定有意图。坚决不放人。

    闪闪红星：卧槽！广播站的效率太高了，粟米羹发了围脖不到10分钟，那边就有爆料！边城后宫管理太松了！还是说，又是故意炒作？

    屏窥到这里，卡洛斯努力地在脑海中回想关键词：广播站。

    好眼熟，到底在那里见过呢？

    还没想出来，群里的闪闪红星就发出了一条围脖链接，才一点开，思路顿时清晰起来了。

    广播站全名是二次元广播站，是一个私人围脖帐号。卡洛斯之所以眼熟，是因为上辈子曾经围观过好几次，跟它的名字有点不相符的是，这个围脖并不是一个通知各种活动信息的主页。

    刚开始，那是圈子中一个树洞般的存zài，渐渐地发展成了爆料站。无数匿名的爆料信如雪花一般投向了脖主，然后脖主稍加打码后，就公布了出来。每一次更新都能引发起圈中的一次腥风血雨，无数歌手的黑历史都被抖了出来。

    然后无数真爱粉一夜之间粉转黑。

    接着就是一场各路粉丝的大混战，最终或者以歌手退圈为结束，或者是以另一场腥风血雨为开始。

    反正在卡洛斯死的那一年，圈子里的气氛已经糟糕到很多好的歌手退圈，剩下的几乎全靠花式炒作出名。比起老老实实待在工会频道里唱歌，他们更喜欢能增加曝光、增加知名度的线下活动，浮躁得让人心感不快。

    而现在的二次元广播站正是从树洞开始向爆料站转变。这次投稿的是一名边城后宫的粉丝，当然的，这个粉丝是潜伏在里面的边城黑，还是真爱粉转黑的，就不得而知了。

    反正截图内容，除了边城的名字，全部被打上了码。而对话的内容就是，边城想去申请做夫夫俩婚礼歌会的嘉宾，话也说得很感人，就跟冰山上的草泥马说的差不多，做不了恋人，还能做朋友，送上一份来自于朋友的祝福也是极好的之类。

    然后在一堆脑残粉【男神真的是太深情了】【先生错过了这么好的一个小受，绝对会后悔的！】【心痛我男神！你还是爱我吧！想要什么都给你给你给你！】

    后面还有两张截图，第一张是边城小窝贵宾席上的一个新出现的女国王和她的贡献值。第二张是粉丝的介绍，这个女土豪粉是在边城被西瓜冰牵连后，觉得边城“爱得太痴、爱得太傻、爱得令人心痛”而母爱泛滥被圈了的。

    当天就加入了后宫，当天就开了国王，当天就壕砸了几万块来安慰她的男神。每天上线第一件事就是表白男神，第二件事就是砸钱。继元春之后强势崛起！

    广播站很快就更新了第二条消息，这次的截图也分两部分，一边是粟米羹的围脖截图，另一边还是那个粉丝的爆料，边城的后宫都在安慰申请嘉宾不成功的边城。其中毫不客气地踩着卡洛斯来安慰边城的红马直接没打码，明晃晃的女王国正马，两人之间的交流有种奇怪的眼熟感。

    最后才是脖主的正文。

    【#边城大大，你到底有几个备胎？#脖主很坦然地给自己贴上一个“边城黑”的标签，我就是边城大大的黑粉，不怕你们来喷。如题，总所周知《与君》ED公布后，边城大大和春秋战国的“春-色无边”死灰复燃，脖主不得不说一句，两人日常互动腐得很纯天然，他俩的狗粮，圈子里的大部分人都吃得很开心。】

    【但同志们，你们是不是忘jì了一些事情，脖主相信大家肯定还记得边城大大跟先生的七夕歌会表白门，那么，你们是否还记得，当天，春秋战国给他家唯一的“妹纸”深情表白了？哪些说“春-色无边”已经走向了三次的CP党们，请问你们将人家的“妹纸”放在哪了？】

    【呵呵哒，别跟我说你们把边城大大代入了春秋战国的“家养妹纸”身上啊，那他妈就尴尬了，上一秒还在给“妹纸”表白，下一秒“妹纸”就跟别人表白还被甩！那再假设一下，如果边城大大不是春秋战国的“家养妹纸”，那边城大大的人品也是够了，能做出先生承认跟鬼爷无论二次还是三次都是一对的情况下，还能表白的，似乎也能理解，他明知道春秋战国有了“妹纸”之后，努力地在围脖更新三次里跟春秋战国出双入对的照片，坚持不懈地给CP党发糖发福利的行为，真是感动世界好大大！】

    【先生上次被挂，边城大大被“牵连”，人家是怎么脱身的？靠的是春秋战国作为主役强推的《与君》ED！靠的是捆绑卖腐！靠的是话题转移！边城大大，你将春秋战国当成了备胎，他家“妹纸”造么？】

    【再来说新出现的土豪女粉，有没有觉得很眼熟？妈蛋，这种相处方式不久跟没掉马前的元春和“她”男神的相处神一般相似！边城大大，你是个男人啊！虽然是只受！但你能不能别老是躲在“女马甲”身后哭唧唧求安慰啊！看得我手痒啊！你这是移情作用还是替身梗啊？你将女土豪粉当成了备胎，你家“春-色无边”CP粉造么？】

    【至于这次申请先生鬼爷婚礼歌会嘉宾的事情，脖主什么都不想说了。】

    二次元广播站的围脖一更新，腥风血雨说来就来，边城的新土豪粉的确走上了“元春”的老路，而且走得更脑残，更肆无忌惮，在她的带领下，一大波以她马首是瞻的新浪子粉以势不可挡的姿态冲上了广播站的主页，各种低素zhì的人身攻击不断。

    这下子不但没有将他们家男神的黑粉击退，反而引起了更多围观党、中立人士的厌恶。二次元追星的大多都是年轻的妹纸们，一嘴巴一个“妈逼”、“JB”挂在嘴边，真的适合么？

    而且最为恶劣的是，在他们口中，除了他们白莲花般的边城男神，圈子里的其他歌手都是淤泥。这种踩着别人吹自家男神的行为，直接引爆了错综复杂的二次元网翻圈。

    原本事不关己的各路粉丝纷纷出动，发誓不把边城黑成翔就直播吞键盘！而这次引发的巨大冲突，很快就将半个圈子的粉丝和歌手全扯进了局中，人一旦撕逼起来，真心没什么理智可言。

    局势完全失控，已经红了眼的粉丝不管撕的还是不是事件的发起者边城，而是逮着谁就撕谁，收藏的自家男神以外的黑历史全部说公开就公开。

    二次元广播站的围脖主页乱成一锅粥。

    而接到了艾特，知道自家粉丝正奋斗在前线为自己拉关注的各路歌手，也是醉得晕晕沉沉。卧槽啊，这不是拉关注啊，这他妈是在招黑啊！

    然而，无论他们在自己的后宫群或者小窝里安抚粉丝，也是没个卵用了，因为大家都操着键盘和鼠标蹲守在围脖，哪来的美国时间还去YY看啊！

    而就在战场被割分成大大小小十几个战区的时候，二次元广播站又再度爆出一条猛料。才刚点开，每个人心里都咯噔了一下：这他妈是不准备放过边城的节奏啊。

    二次元广播站：#原来你是这样的边城大大#呵呵哒，出淤泥而不染的纯洁白莲花，浪子们，你们的脸痛不痛！[截图][截图][照片][照片][视频]

    截图是爆料人的文字描述。

    [马赛克]：我是边城的粉，也参与过线下的活动，所以对他印象很深。这个月我值晚班，上班都会路过一家酒吧（那是一家挺出名的GAY吧），有几次都撞到过边城进入这家酒吧，一开始我还以为认错，第二天特别挑着时间去，果然还是他。好吧，我承认我好奇心被点起了，于是找到了在这酒吧打工的朋友，让他帮忙看看。第二天我就收到了朋友给我拍下的视频和照片。

    [马赛克]：最近圈子里都在说“321，GO”，我曾经也是贵妃浪子党的，也一度认为比起鬼爷，边城更配先生。而表白门之后，边城表xiàn出的深情与坚强更是打动了我，正当我准备粉转真爱的时候，他却和春秋卖腐。讲道理，圈子里嘛，卖腐什么的，真心日常，我忍了。但后来新的土豪粉出现后，看他们俩的打情骂俏，我忍不了！刚好朋友的照片出来了，买醉什么的，我能理解看着自己爱的人结婚了不好受，但随便跟陌生人接吻，开房（视频也只到离开酒吧，有没有开房我不知道，但意图是没错的，对话主题就是约炮），算什么？

    [马赛克]：作为好兄弟，听说春秋三次里曾经丢下女友，陪休学的边城散心了一个月；作为真爱粉，听说新的女土豪为了逗她的男神开心，见面会的时候壕砸几十万布置了会场；我只想说，幸亏我不是春秋的女友，不然看到自己的男人跟一个私生活随便的GAY在二次各种卖腐，在三次二人世界出门一个月，就算没有发生过第八个字母的事情，也绝对能呕死。最后，一个大老爷们，别将爱情当作自己人生的全部啊！一失恋就买醉，一失恋就唱悲歌，唱悲歌还得哭出来，你这么矫情，让妹纸们怎么活下去？特么的，还一失恋就作贱自己，别以为不是女的没那层膜就没事！作为GAY更加要爱护自己，一言不合染上A字头的病怎么办！

    [马赛克]：好了，我吐槽完了，我也是怕了边城新土豪和她的狗腿子们，将我名字打码吧。

    二次元广播站：OK，收到！

    【评论】

    [噫――好污，想不到啊，#原来你是这样的边城大大#，爆料的妹纸说得没错啊，就说我自己吧，被拒绝了好几次了，处-女-膜还好好的=-=，一言不合就自暴自弃，看轻了自己，也看轻了关心你的人啊。]

    [#原来你是这样的边城大大#最近的浪子粉素zhì也太低了，什么好的坏的全赖到我们先生身上去，是我先生让你们男神去卖腐的？是我先生让你们男神去买醉的？是我先生让你们男神乱交的？]

    [有一个脑洞，春-色无边该不会是真的吧？那春秋家的妹纸怎么办？讲道理啊，同为圈中人，春秋比照片中的男人赞多了，如果边城寂寞空虚冷要自暴自弃，难道不是从他下手更方便么？处男之身便宜别人之前，先便宜自家兄弟啊！想想看，当初边城靠《与君》翻身，可不就是春秋力捧的么？如果他俩没一腿，我就直播吃翔。]

    [给妹纸点蜡，爱上一个为兄弟能将美女放置PLAY的男人。给女土豪点蜡，爱上一个纯GAY的男人。]

    看着后面浪子粉的反扑，卡洛斯摸了摸下巴，那几张熟悉的照片和视频，果然不愧为专业人士，这熟练的手法、这黑出翔的狠劲。

    最后的警告都已经发出了，接下来会怎样，就得看妹纸自己了。