
    这边，当卡洛斯夫夫俩进行着有“意思”的洞房花烛夜的时候，外面的世界依然十分精彩。

    2014年最新公布的福布斯美国富豪榜前100名名单，英籍商人卡洛斯・维斯特以87亿美元的净资产稳占第51名，在一大片60+70+甚至90+的高龄富豪中，这位今年刚满20岁的年轻人无疑成为了全美青少年的榜样。

    而随着社会关注的增加，越来越多的视线落到这个年轻的世界级富豪身上，特别是纽约州的地方报纸，在顾问先生和模拟集团公关部的交涉下，开辟了一个专栏，特别为大众安利卡洛斯的发迹史。

    12岁失去双亲，坚强的孩子只身一人前来美国求学，先天出色的外貌，后天勤奋上进的良好学习态度，积极向上永不言败的人生信念，让这个孩子很快就被星光海岸整个社区的人们接纳、喜爱。

    一次社区汇演，这个天使化身的孩子进一步进入了人们的视野，紧接下来的几年，这备受关注的孩子并没有让喜爱他的人失望，继承了双亲的遗产后，积极地回馈社会，热心公益，“五人社”的成立与扩大都离不开他的身影。

    而更令人们惊叹的还是他本身的多才多艺，精通的野外生存技巧、被世界拳王赞扬过的运动天赋、被全社区认证过的星级厨艺，最后还有在罗德岛设计学院一直稳占名头的专业成绩，震惊了世界画坛的天才画家。

    幸亏卡洛斯没看到这被吹上天的介绍，不然他绝对要扣顾问先生的奖金，敢不敢再肉麻一点！天使化身是什么鬼！影射他有【哔――】跟没【哔――】一样没卵用么！

    然而，就是这么一个完美的男孩，在最应该享受无数美女追捧，无数男性崇拜嫉妒的年龄，却突然爆出了结婚的消息，正当全世界美女都在捶足顿胸，抽丝剥茧地要找出是哪个小妖精，居然独吞了她们那钻石级的全球好老公的时候。

    才发现，原来从一开始，就没有她们什么事！

    全球老公性别男，爱好男！

    报纸上关于另一位新郎的报道少之又少，只知道那是一个来自中国的企业家，年纪比全球老公大。

    从报纸上得不到更多的消息后，有大部分的人想起了卡洛斯的脸书，于是大部队很快就冲上了网络，透过脸书的好友逐一翻阅最新消息，人多力量大，在短短的半个小时里，还真让他们翻出了不少的资料。

    卡洛斯的脸书是从他12岁那年就建立的，当时也只是作为一个绘画作品记录媒介，好友和关注都不多。而通guò社区汇演那次被彻底公开后，他的脸书好友增加了学校的小伙伴，同社区的邻居、朋友，还有一大波他的颜粉。

    “五人社”的成立，吸引了来自全美热心的公益志愿者，于是作为最常用的社交媒体，卡洛斯的脸书又迎来了一大波好友申请。然后就是进入了大学副本，跟新同学见面，啥都先别说，来交换社交帐号！

    再后来，国内的二次元掉马，好几万的先生粉翻墙涌向了美国社交网，我们不说话，我们只是静静地关注、静静地视奸、静静地跪舔！

    可想而知，此时此刻，卡洛斯脸书的好友数量和关注已经发展成何等恐怖的数值。也正因为这是一个陪伴他成长的马甲，所以这次的私人婚礼，受邀的嘉宾几乎全是与卡洛斯渊源颇深的好友。

    高中好友、大学同学、看着他成长的邻居小伙伴、巴西认识的香港同胞、韩国的天团小伙伴、国内的大学导师和同学、二次元关系最好的工会成员……

    其中大多数都注册了脸书，并跟卡洛斯互关，于是当天婚礼、酒宴、各种自拍照不要太多。

    随着婚车、教堂、宴会场地逐一曝光，围观的路人党再一次承受了来自神壕世界的上万吨冲击。

    而在另一个网络里，距离卡洛斯发表的最后一条围脖，已经过去了三小时，评论区彻底成为了粉丝们的版聊基地。

    正月初一：[十指紧扣晒婚戒.jpg]我们结婚了~

    【评论】

    [……消失了快三个月，一更新就捅刀子，先生你也是够了，什么都不说，求鬼爷给力！让某个个性恶劣的家伙三天下不了床！这是来自真爱粉单身狗的恶意！]

    [楼上果然是傲娇真爱粉，三天下不了床，太性福了=-=]

    [来人啊！把朕的高级狗粮呈上来！]

    [话说，我发现了一件细思恐极的事情。今天先生跟鬼爷在美国举行婚礼，据我所知，二次元里，潺潺大当家冰泉和花小妖、一鸣都受邀出席。一鸣作为先生的徒弟，又是朋友公司力捧的艺人，受邀我不惊讶。但大当家和花小妖如其说是跟先生三次很熟，还不如说是跟妹纸熟啊，同为上海人，三人现实中是闺蜜呢。但这么个重要的日子=-=妹纸似乎并没有去美国啊。]

    [=-=爱抚楼上，其实就上次妹纸为了边城小婊砸的事情捅了我先生一刀后，我已经对她粉转路人了。所以完全不CARE她，宠了那么多年的亲哥，为了别的男人，说决裂就决裂，说拉黑就拉黑，狼心狗肺。]

    [应该不会没去吧？自家亲哥一生中最重要的时刻，作为亲人，关系再僵也应该出席啊，别随便猜测了。]

    [――身为妹纸三次的同校，我能证明妹纸没去美国。今天是周一，他们英语提高班有课。放学的时候也见到她走出校门，上了一辆深蓝色的别克车。]

    [别提她了，来刷一波祝性福吧！]

    [祝性福+10086]

    ……

    连刷了上千条祝福，而且混杂了圈子中有名的歌手，原本和谐友爱的气氛突然被几条评论带歪了。

    [卧槽，太久没翻墙出去浪了，先生居然打进了福布斯前百名！我看着那87亿美元，有点怂，这是多少人民币来着？]

    [不知道现在的具体汇率，大概也就600多亿人民币吧=-=妈蛋，被壕死了！]

    [就先生那个身家，就算是全球排名也不虚的，前百上不了，但绝对进前两百……默默地替鬼爷心酸，媳妇太有钱，估计鸭梨很大啊。]

    [刚从脸书回来，西方人还真是注重个人私隐啊，先生的脸书好友发的各种照片，全是婚礼现场的布置装饰，要嘛就是自拍，想扒一下夫夫俩的颜值都没机会=-=话说，英语十级的快去脸书，求翻译！我看到先生主页下有好几个长篇大论的鸡肠文，气氛好像有点不太对劲。]

    [爱抚楼上，现在去！]

    [妈个鸡！我还以为道德帝是我们中国的特产呢，特么的，国外也有啊！先生被撕逼了！小伙伴们！抱起键盘带上表情包！我们要进行守护夫夫俩的圣战！]

    [走起！特么的，先生混的是中英血统呢！夫夫俩加起来，跟我们是一个半的同胞，我们都没说话，关美国佬卵事啊！上上上！]

    凡事都有两面性，正如有人羡慕祝福夫夫俩的时候，也有一批人抄起了键盘，开始在网络上，针对夫夫的结合发表了攻击性言论。

    战区基本集中在卡洛斯的脸书主页上。

    双方第一回合的辩论，辩题是：该不该反对同性恋。结论：还在辩。

    双方第二回合的辩论，辩题是：同性恋婚姻是否应该合法化。

    这个时候来自国内的跨国兵团已经集结完毕，托绅士淑女粉成员蜜汁职业构成之福，一大波口才溜上天，对法律、哲学、社会学深有研究的小伙伴，有组织、有纪律、一本正经地开始了开篇立论。

    旁征博引、谈古论今，从公民的基本人权说到社会安定性，再到国家方针的指定方向，这个明显是在说国内的计划生育政策！各种论据说得有板有眼！

    再加上后方一直在准备的各种看图说话、同志伦理科普小知识表情包，简直高端到让美国的小伙伴大开眼界！

    等进入了质辨和自由辩论的时候，跟随先生撕逼多年锻炼出的手速更是让绅士淑女们奋斗在了一线，抓虫、诡辩、推翻、打脸啪啪啪地将反对方拍得龟缩起来。

    有了强力的中国友军，美国的小伙伴只能夹在中间时不时放一发冷箭，全程享受躺赢不能更爽！

    而第三回合已经不能算是辩论了，直接演变成撕逼，道德帝死抓住“如其浪费这么多资金去举办一场私人婚礼，还不如拿出来为社会做更多的贡献”这一论点，开始从脸书上能翻出的每一张照片上找喷点。

    重点就是奢侈！铺张！浪费！

    这下子，不说被道德帝划分为夫夫俩“亲友党”的卡洛斯脸书粉丝好友们，或者是后来居上的国内真爱粉，就算是普通围观的路人也摇起了头。

    人家夫夫俩结自己的婚，用自己的钱，管别人什么事啊，热心公益是人家品性好，但也不能用道德将人绑架啊。压根不用撕了，有人直接将模拟集团官网发表的一条不显眼日常公告截图甩到道德帝的脸上。

    那是一条2月24日上午9点发布的消息，大概的意思就是：分享一下老板新婚的喜悦，模拟集团会将当天旗下所有产业的收益，抽出一半作为慈善用途，资金的具体分配请留意官网的公益栏。

    被堵上了嘴巴，一场关于道德的撕逼又虎头蛇尾地结束了，远赴战场的国内粉丝在美国小伙伴的崇拜目光中，事了拂衣去，深藏身与名，留下了满脸书的表情包，特别装逼地回到了国内围脖，继续关注他们男神的动态。

    ――――――――――

    作为话题的中心人物，卡洛斯夫夫俩渡过了一个荒唐的夜晚，一直翻滚折腾到了清晨才前后进入了梦乡。

    有着精力+10的系统大床，被清空的精力条才花了6个小时就补满。双人大床上，裹成一大坨的人形里，卡洛斯合闭的眼睑下，眼球明显地转了两圈，自然苏醒后，他也不着急着睁眼爬起来，就着被顾森圈在怀中的姿势，他开始检查起系统界面。

    当初在教堂宣誓的时候，婚戒一交换，没有智能的系统突然跳出了一个提示框，讲道理，那时正激动呢，哪能让系统出来碍事，所以卡洛斯看也没看，直接点了确认。

    等提示框消失后，凤梨总攻才能继续含情脉脉地跟自家老攻深情对视，然后在所有人的见证下交换两人之间特别少机会出现的，一个纯洁的、伸舌头的吻。

    吻完后，就是继续跑婚礼流程，各种忙得连喘息的机会都没有，于是卡洛斯一直没有时间去查看系统搞了些什么幺蛾子。

    现在么？偷瞄了一眼眼下有小片阴影的顾森，卡洛斯默默地搓开了系统界面。

    第一眼就发现了，原本只有自己一个头像的家庭人物那里，多了一个顾森的头像。暂时忍耐住激动，卡洛斯先将关于自己的信息浏览了一遍。

    特征：坏心下流、幸运、电脑天才、天生的表演者、魅力满点、勇敢

    幸福点数：5W

    终生奖励：学得快、天生做料理、快速新陈代谢、额外创zào力、令观众痴迷、传奇主持人、观察力敏锐、三头六臂、绝对清洁

    家庭资金：5亿

    技能：厨艺10级、逻辑10级、运动10级、绘画10级、魅力10级、灵巧10级、唱歌10级、吉他8级、种植4级、钓鱼6级、写作2级，房中术10级

    除了幸福点增加了几万，家庭资金增加了将近两亿，也就钓鱼技能因为婚照拍摄过程出过海，架过鱼竿上升了一级，其它都没改变。

    将视线放在了家庭资金上，卡洛斯半眯着眼认真回想，12月份的时候，他的家庭资金才3亿2000+，拉斯维加斯那次赢回来的钱，似乎被系统承认为家庭资产，所以金额一度跳上了将近4亿，但这个突如其来的5亿是怎么回事？

    下意识地，他将注意力挪到顾森的头像上，系统自带的简单提示差点没让他笑喷出来。从卡洛斯的视线中，能看见顾森头像边出现了一个淡黄色的长条框，里面有他熟悉的方块字：森・顾・维斯特。

    妈蛋，想起来了！教堂时，他点的是确认了主控家庭！确认了顾森以结婚的形式进入他的家庭！冠上了他的姓氏！浑身打了个哆嗦，他第一次感谢这个非智能的系统还有一个通知栏，能让人回溯过去的系统消息。

    将位于界面右上角的通知栏拉出来，跳过了两三条嘿咻助手发过来的掉节操通知，什么顾森对他的H技巧感到叹服，什么获得了一场完美的性-爱，什么对方感到很舒服很满意……后，他终于找到了关键信息：你的丈夫顾森带着1亿23万资金进入家庭。

    人生期望原来还可以这么玩的！受教育了！

    这时候，系统又刷了一波存zài。

    【收养一个男孩，奖励7500幸福点】

    【收养一个女孩，奖励7500幸福点】

    【亲吻顾森，奖励200幸福点】

    【为顾森演奏小夜曲，奖励750幸福点】

    默默地×掉了前面两个日常期望。才新婚第一天，敢不敢别给二人世界增添一个第三者！好吧，讲道理，无论是卡洛斯还是顾森，两人都来自不太完美的家庭，两人都希望拥有一个完整而幸福的家。

    当然的，一个孩子，夫夫俩都希望拥有，但那起码是10年之后的事情了！现在还是享受一把二人世界吧！

    嗯，一个小顾森，想想就觉得可爱，将小面瘫培养成邪魅爱笑的腹黑少年，似乎很有趣的样子。

    以后的事情，以后再说吧，卡洛斯已经控zhì不住自己想作死的心了。

    他暗搓搓地看着顾森的头像，点，还是不点？

    模拟人生从来都不是一个只能控zhì单人的游戏啊，它控zhì的是一个家庭下的所有成员！

    点下去会不会打开一个新世界呢？比如他的精神体进入了顾森的身体？然后两个精神体共存，能在顾森进入睡眠状态的时候操控他的身体？

    还是精神体共存，他只能安静地待在顾森的身体里看着他活动？

    还是说，他压根就不能进入顾森的身体，这个头像就是系统逗他的？

    而且他也不是想干什么坏事，更不是想操控自家老攻，他就是好奇！想死那么想知道点下去会发生什么事！

    拼了！

    点！