
    “卧槽，这俩禽兽身材真好！”

    瞪大了眼，洛克立马掏出手机将夫夫俩的网斗士造型拍了下来，并丢上了二代群，愚蠢的白斩鸡哟！快出来看肌肉男！

    “老天，我感觉鼻血要喷出来了！”

    美国甜心一身纯白色的布袍，加上披散的大波浪金发，天空般澄澈的蓝眼睛，远远看上去就跟个成熟的美女天使似的，可惜，她身边一身贵族大老爷打扮的黑脸中东人为这唯美的画面打上了折扣。

    “……卡洛斯的脸皮我就不说了，阿森居然敢穿成这样跑出来？”

    “不许看了！”

    在四周断断续续响起的抽气声中，肖天眼明手快地伸手摁住杨霸天的双眼，作为一个GAY，敢不敢别当着自己男人的面去视奸野男人的**！特么的，还一次看两个！欠收拾么！

    “不看他们难道还能看你么？”

    “五十步笑百步真的好么？”

    这边杨霸天夫夫俩又在日常互拆，小闺女不在身边，满世界游玩似乎给老夫老妻的生活模式带来了意外的新鲜感，总感觉整个人都重返了十多岁的年少时期，舒心而又潇洒。

    看来以后的日子，就应该多出来走走。

    同样的一身贵族老爷装扮，穿在中东人身上硬是给人一种悍夫的感觉，再贵族也肯定是个行兵打仗出身的，而穿在雅各身上就莫名地贵气了，再加上他那张天生带嘲讽BUFF的高傲脸。

    活脱脱就是一个从中世纪油画走出来的贵族青年。

    在卡洛斯夫夫俩出现前，雅各就是全场的焦点，任何一个眼神和动作，都是教科书般的贵族姿态。

    撩起了吹落在额上的刘海，雅各从台阶上一步一步地走下，冷艳高贵的气场不能更醒目，他来到还在因为身上的饰物直接膈刮裸-露皮肤，而感到不自在的夫夫俩跟前，探出一根手指，往卡洛斯肌肉纹理清晰的手臂上戳了戳。

    然后一脸嫌弃地将油光闪闪的指腹伸到一边的化妆师跟前。

    “这是什么玩意？”

    被打断了花痴，化妆师扬起笑容，将一直拿在手上，印有标签的盒子递到雅各跟前。

    “这是初榨的橄榄油，特级的，健美运动员专用！”

    获得了答案，雅各再度将目光放到卡洛斯和顾森身上，所谓的网斗士标准着装，就是腿上穿包裹了三分之二小腿的露趾兽皮靴，用粗糙的鞋绳简单地交叉绑起。

    膝盖到大腿全部裸-露，胯间只用单色的兜布，往腰上扎了一根粗麻绳充当腰带，走动间都能清晰地看到扎实的大腿肌群。

    上身除了一个简易护肩，外加几条装饰用的皮带外全-裸，卡洛斯的是左上臂带了两道黑皮扣，胸前背后都是用皮索扣出的一个大“×”。

    顾森则是整根右臂都被化妆师描绘了一只凶猛的公牛图腾，前胸和腰腹分别圈上了黑色的皮索。再加上他那张不拘言笑的带疤痕的脸蛋，气势不能再赞！

    在时装顾问的安排下，两人舍弃了网斗士LOW爆的职业武器――网和三叉戟，只右手握住一把霸气的砍刀，头上并没有戴头盔，全身涂满了橄榄油，让暴露在空气中的肌肉能在灯光的照射下，更好的凸显出肌肉的线条，即使距离稍远也能看得清楚。

    而就如洛克说的，卡洛斯和顾森的身材比例很好，同样一米八多的身高，全身上下匀称，有肌肉，有线条，而且皮脂较低，饱满的胸肌，块状分明的腹肌，深凹的人鱼线在上油后视觉效果更为惊人。

    不说在场的妹纸，就算是个汉纸都忍不住扑上去跪舔！

    这就是传说中猛男的魅力啊！

    “把裤子也换成黑皮，就妥妥是S-M套装了。”

    卡洛斯大煞风景的一句话，让全场还在迷之跪舔的群众都黑线起来。但顺着他的话，脑补能力强大的观众们默默地在脑海中给帅哥、猛男换了同样闪亮闪亮的紧身皮裤……

    啊……不行了，总感觉全身的毛孔都在流血……

    下限被刷了，一边的时装顾问直接兴奋地说道。

    “我记得有带，要换上试试看么？”

    咽下口水，顾森默默地将视线挪到自家媳妇翘挺的屁股上，紧身黑亮的皮裤，绷紧地束缚着圆滚而弹性惊人的双丘……

    用手指用力地抓过去，皮肉紧密交叠的鲜明触感，还有皮质被强行挤压的特殊声响，光滑的裤子表面，还能反射灯光……

    要硬！

    这么诱人的屁股！怎么能让自己以外的人看见！绝对不行！

    “不用。”

    无视一脸期待的时装顾问，移动的低气压・顾森一把拉住了卡洛斯的手臂，快步来到了被摄影师提前划分出来的拍摄范围。

    似乎是被顾大王身上蔓延开来的煞气震慑了，无论是围观的路人还是在场的工作人员，都下意识地将视线绕过中央的夫夫俩，七手八脚地强行忙碌起来。

    坏笑着，卡洛斯用食指扣住索紧顾森胸膛的皮带，将人用力地扯进自己的怀中，头颅贴上，轻轻地亲吻着棱角分明的耳廓，小声地说道。

    “等拍摄结束后，我回酒店穿给你看？嗯？”

    只感觉大脑瞬间被投放了一枚核弹，哄的一声理智就要被炸飞了。

    于是，等拍摄正式开始的时候，主摄影师发现一向很难进入状况的顾森早已经完美HOLD住了角色，发红的眼眶，一双执着胜利的眼神，凶悍极具进攻性的气场。

    “完美！太棒了！风扇给我打开！让我看到飞沙走石的效果！”

    设备管理员应了一声，大功率的鼓风机瞬间启动，随着对峙中两人不断的踏步，黄沙飞扬。而已经陷入了一种迷之境界，卡洛斯不服输的性子也是被自家男人的身手激发了起来。

    两人之间交织的氛围既缠绵又紧张，两把没开封的短刃在快速地交碰，发出冷硬的金属声，作为运动技能MAX的人，卡洛斯依靠自身的体lì、速度和拥有多年干架技巧的顾森周旋，两人都是“进攻就是最好的防御”忠实拥趸，因此双方完全没有后退，不断地上前交锋，攻击速度非常快。

    主摄影师也不得不离开了原地，不断地追逐着两人的步伐走动起来，顺便两位副摄影也从另外的死角跟上抓拍，忙得喘不过气！

    另一边受到了两人的影响，一直在围观的小伙伴都紧张了起来。

    “哇塞！卡洛斯一直很厉害，我是知道的，想不到的是，原来森也这么的厉害啊。”

    面对美国甜心的赞赏，作为顾森的竹马，洛克也倍感自豪。

    “你别看他现在这个面瘫木头样，顾森小时候可熊了，打遍整个小区无敌手啊，后来为了上军校，又去了专门的机构锻炼了好几年，就身体素zhì而言，他远超一般人。这两年为了能在你父亲手下成功抱得美人归，拳击、格斗训练可没少上。所以两人能打到这个程dù，我一点都不吃惊。”

    “虽然洛克平时爱吹，但这番话我是赞同的，为了卡洛斯，阿森真的付出了很多。”

    美国甜心看了看凑过来的杨霸天，突然就露出了一抹大空般治愈的笑容。

    “我们都很喜欢森，他们会幸福的。”

    一直站在一边的雅各只往这边瞄了一眼，然后嘴唇微翘地继续看那俩个沉醉在汗水和战斗中的夫夫。

    拍摄最大的难题就顾森的轻yì融入得以解决，摄影团最后只花了两小时，就将夫夫俩和小伙伴的合照全拍摄好。

    心潮澎湃的斗兽场拍摄工作结束后，摄影团就进入了被夜色笼罩的罗马街头，这个充满了男人味的国家，进行街拍简直就是一项享受。

    当大伙来到著名的许愿池边，崔敏拉住东张西望似乎是在找什么的小伙伴，用普通话悄悄地问。

    “怎么了？一个晚上神不守舍的，米莉瞪了你好几次了。”

    小心翼翼地往上司方向瞄了瞄，确认现在并没有被瞪之后，小伙伴轻轻地扯了扯崔敏的衣袖，同样小声地说。

    “土豪老板跟他家小攻怎么不见了？一直没在队伍里看见他们，迷路了？但大家都好像没发现啊，要不要通知一下米莉？还是说直接报警？”

    还以为是什么事情，崔敏满脑子黑线，用手指给了对方额头一个爆栗。

    “想象力太丰富了，你怎么不去当个作家啊。咳……听管衣服的美女说，土豪老板问她要了所有的紧身皮裤，回了酒店……”

    默默地给了小伙伴一个“你懂的”眼神，崔敏不再说话。

    “紧身皮裤……回酒店……卧槽！是我想的那个意思么？这个成人的世界太耀眼了！我的钛合金狗眼有点HOLD不住！不过老板跟他们家小攻真的好配啊！嘤嘤嘤，我被掰弯了！”

    看着激动得不能自己的小伙伴，崔敏无奈扶额。

    “拜托，你是个女的，还能怎么弯。”

    “弯成腐女啊！”

    卡洛斯真是一个罪孽深重的男人。好好的女孩子，说腐就腐！

    ――――――――――

    似乎理解到为何蜜月宝宝出现的频率会这么高，虽然环球拍摄之旅并不是二人世界蜜月，但一向不走平常路的卡洛斯硬是把一场足以让人折腾得各种软、各种跪的婚纱拍照弄得热血沸腾、激情四射。

    于是每次拍摄完毕，回到酒店，摆脱了第三者视线的夜晚，都能让夫夫俩各种欲罢不能，几乎要融化在对方焚烧的热情中了。

    日历也就在这种黏糊中翻到了二月份，最想挑战的户外运动基本已经跑完，远在中国的林子豪和楚高总算是赶了过来，大部队一汇合，剩下的行程就开始走大众路线。

    先将欧洲想去的地方都走一遍，法国、奥地利、英国等，然后被突发奇想的美国甜心带到了南非好望角，接着又在雅各的提yì下，大伙又从南到北飞去了位于北极圈的挪威罗弗敦群岛，这里的冲浪特别出名。

    这种在整个世界地图上的风骚“S”型走位让摄影团大呼受不了，于是虐狗之旅最后一站，定在了夫夫俩的祖国――中国。

    同一时间，对夫夫俩的婚照拍摄行程保持着高度关注的二次元，也一如既往的热闹非凡。

    同样是新人君的直播间，同样是那么几批粉丝，同样是那么一个话题“男神去哪儿”。2月份的频道人数已经是1月份的五倍有多。新人君瞬间升级为潺潺工会里第二位圈粉最快的粉丝，就仅次于号称二次元苏神的卡洛斯了。

    估计看到这个结果，远在美国的洛克肯定要臭屁地为当初给新人君定位的机智点赞。

    而新人君在圈中的强势崛起，直接让潺潺的其他歌手亚历山大，虽然作为潺潺第一男神，三次元是个神壕的先生相比其他歌手更少地浪在二次元，但无人能及的实力碾压和庞大恐怖的粉丝团，还是无形之中造成了一种阴影压迫。

    而现在好不容易熬到先生要结婚，原本就不多的在线时间，估计婚后更少了，随着第一男神的重心转移，其他歌手心想，这把总算是轮到自己出头了，结果半路突然杀出了一个程咬金，特么的还是一个抱了金大腿的程咬金！

    这世界还能再绝望一点么？

    【潺潺管理】

    场控宝宝：@满楼-古风歌手-花妖快给老子从一鸣的直播间滚出来！你这家伙还记不记得自己是满楼的歌手了！你多久没去爬麦了！有本事去别人的直播间浪，有本事你就滚回来爬麦啊！造不造你欠下了多少录音了！

    南国-古风歌手-凌风：我还以为又是哪个欠了干音不交跑去渣基三――

    南国-古风歌手-春秋战国：我的膝盖似乎中了一箭。

    满楼-古风歌手-花妖：到到到！哎呀，明天爬！保证唱满5次麦序！一鸣鸣那边正浪得飞起，一时之间走不开QAQ

    南国-流行歌手-洛洛克：你们在聊啥啊？每天直播频道人数都好几万呢。

    满楼-古风歌手-花妖：在八卦先生的婚纱照拍摄过程=-=不对，两个男人似乎不能说是婚纱照，礼服照？

    南国-古风歌手-凌风：哦？听说是全世界到处跑，十分壕无人性啊。现在去到哪了？

    满楼-古风歌手-花妖：昨天刚从中国飞回美国，听说月底在美国那边举行婚礼，三月底去英国登记。有英国国籍真好啊，三月份一过，先生和鬼爷就成为合法的夫夫了。不过这样一来，鬼爷是入赘了么？啊哈哈哈！一直站先生总攻的我QAQ

    抓住鼠标的手因为用力而指关泛白，明知道不看，心就不痛，但他还是贪婪地想透过管理群中的聊天，从字里行间拼凑出那个男人最新的近况，自虐般的关注让他变得越来越陌生。

    每天早上起来，看着镜子中嘴角洋溢着笑意的自己，都止不住的一阵恶心。

    看眼电脑右下角的时间，现在是周六的下午三点多，他拿过手机，再次拨通了那个熟悉的号码。

    嘟――嘟――

    第三声都还没响起，电话就接通了。让人安心的嗓音从手机中传出。

    “怎么了，阿城？”

    “上次电脑的事情，我还没多谢你呢，请你喝下午茶，来不来。”

    声音伪装得再欢快，也无法到达眼底，边城默默地在内心中倒数，三、二、一，好――

    “啊，今天不成呢，我家蠢满这两天情xù有点低落，我等会要去超市买材料，今晚弄一道她最爱吃的可乐鸡翅。下次有时间，我请你吧！”

    手机似乎不堪忍受突如其来的压迫，发出了轻微的咔嚓声。

    “真好啊，我也想一回家就能吃上热乎乎的饭菜呢，不过不是快春节了么？小满周六日还跑你家？”

    “嗯，那傻妞似乎在自己家过得不太开心，快点长大就好了，等我娶回来后慢慢宠，哦，不说了，蠢满的电话打进来，回聊！嘟――”

    真好啊。

    没了所谓的亲哥，还能有一个能顶替亲哥的男友……