
    就在即将点上顾森头像的瞬间，卡洛斯犹豫了，这个M3系统带他重生穿越，很多功能都有了一定的改变，比如很BUG的道具不是被削弱就是被BAN掉，他不能确保这种主控人物的互换会不会给顾森带来伤害。

    如果因为自己的好奇心而让顾森陷入了麻烦，那就真的是应了小说里的套路，小攻每次的狗带，都是小受作出来的死。

    虽然看着这个新出现在系统界面的头像，身为强迫症的本能都在驱使着他点下去一探究竟，但卡洛斯就是咬牙顶住了！不点！打死不点！

    虽然心塞，但这个新增的头像还是为卡洛斯带来两个好处。

    首先，他能通guò系统的地图，看到顾森的位置，当然的，这个有效范围具体去到哪，得另外找机会实践。

    其次，就是他能跟游戏里一样，透过头像背景的颜色，得知对方当前的心情值和基本的身体状况。好心情和身体健康是亮绿色，心情低落或者身体状况一般是屎黄色，心情不好身体状况也不好是橙红色，人物状态十分之差，随时要领盒饭去见上帝就是鲜红色。

    可怜的，现在的顾大王头像就是屎黄色，估计是睡眠不足外加肚子饿了。慢慢地睁开了眼，卡洛斯小心翼翼地将手从温暖的被窝里抽出来，然后轻轻地握住压在自己腰上的粗壮手臂，一边留意着顾森的睡颜，一边放轻了动作，将手臂挪到一边，方便自己溜出自家男人的怀抱。

    “唔――冷了？”

    头顶突然响起的迷糊声音，成功地让卡洛斯整个动作瞬间停顿。还不等他反应过来，后脑勺和腰间都被一只大手捞住，然后被用力地扯进了暖乎乎的怀抱中，脑袋被压贴在结实的赤-裸胸膛上，整个下半身因为腰间手臂的禁锢，直接跟被单下的两条大长腿交缠起来。

    一下子换了个姿势，特么的还是一个轻yì挣脱不开的体位，卡洛斯也是醉了。

    系统自带的身体就一点不好――体温偏低，夏天的确爽，冬天简直想死！一进入冬天必须整座房子开暖气，而且在被窝睡觉的时候，仿佛身体不会产生热量般，睡前和睡醒的时候，双脚都是冷冰冰的，简直比女人体寒更严zhòng。

    也怪不得每次夫夫俩同床的时候，顾森都得化身为八爪鱼，死死地用四肢将自家媳妇裹起来，再将自身的体温传递过去。

    经历了两年的调-教，顾森已经养成了半梦半醒之间依然记得定时检查一下，怀里的人是不是安分地窝着取暖。

    再一次被禁锢在了自家男人的怀里，卡洛斯一动不动地让他抱着。在睡觉方面，顾森也是个有毛病的，他的睡眠质量不错，不浅眠、不闹腾，但一旦清醒了，那就再也睡不着。

    一天就睡一次，一辈子将近30年，也就小宝宝的时候享受过午睡的福利，等他懂事后，压根就没午睡过了。

    而且特么的，睡之前绝对不喝液体类东西，半夜绝对不起床去夜尿！

    于是，心痛地看着自家男人的黑眼圈，虽然目前的躺姿有点不好受，特别是操劳过度的屁股因为侧躺而得不到放松，让他略别扭，但他依然咬牙忍了！等身边的人进入熟睡后，再躺平吧。

    忍着忍着，卡洛斯又再度睡了过去。

    ――――――――――

    原本正午的阳光已经西斜，波浪起伏的大海被夕阳晒得闪烁着点点红光，看上去浪漫非凡，纯白的窗帘也被逼燃上绚丽的暖色调，主卧此刻显得格外的温馨。而夫夫俩就是这个时候一起醒过来的。

    “早上好……卡洛斯。”

    沙哑低沉的性感性感得不像话，脑袋枕在顾森的胸膛上，听着人体声带的震动，卡洛斯用脸颊蹭了蹭。

    “是晚上好了，亲爱的，你中间那个可疑的停顿是什么意思？你要想叫我老婆，我也不介意的。”

    说实话，卡洛斯本人还真的不介意。脑袋上突然又被大手罩上，肆意地揉乱了鸟窝头，坏心眼的凤梨总攻低头啄住顾森赤-裸的胸前某重点部位，在对方反应过来之前，张开嘴唇吸住，用力抿捻。

    “嘶――”

    原本以慵懒性感姿态仰躺在床上，还特别霸气地用臂弯圈住恋人的顾大王差点没刺激得原地蹦起三尺。婚礼都办过了！也是时候重振一下夫纲！老是这么被自家媳妇调戏，身为攻的尊严呢！

    想到就做，顾森一个翻身就将捣蛋的卡洛斯压在床上，两条大长腿死死地压住凤梨总攻的下半身让人丝毫动弹不得，一双闪烁着熟悉**的黑眼睛放肆地打量着布满咬痕的白皙胸膛，最后仿佛是巡视领地的狮子一样，顾森用特别神气的表情对上一脸玩味笑容的卡洛斯。

    “真想三天都不下床么？”

    挑衅的目光往上抛了抛，卡洛斯同时挺动腰臀，没有衣服的遮挡，某处已经很精神奕奕地上岗了。

    “老攻~快来，看看到底是谁下不了床啊~”

    这种来自自家媳妇奔放的邀请，从来都不是顾森能抗拒得了的。于是喜闻乐见一小时不到，比起释放瞬间引起的粗喘声，从顾森肚子上传出来的咕噜咕噜声更为瞩目。

    卡洛斯已经顾不上从身体内部一直往外流的黏糊糊液体，他大笑着在床上翻滚。系统诚不欺我！界面里，顾森的头像已经从屎黄色向橙红发展了，这神一样令人感动的爱情，饿得半死还得先喂饱自家媳妇！简直感动哭了！

    #新婚第一天就丢脸#

    #这个剧情走向不太对#

    #这个世界对攻的恶意太大了#

    好不容易止住了笑，卡洛斯用手背擦去了眼角冒出的泪水，掀开被子赤身**地翻下床，随意地从衣柜摸出一件不知道是顾森还是自己的衬衫就套上。即将走向房门的时候，他又突然快步回到床边，用力地啄了一下顾森已经冒出了青色胡茬的下巴。

    “快去洗脸，我去看看厨房有什么能吃的。”

    丢下一句话后，他就转身离开了房间。

    男友衬衫PLAY什么的已经够刺激了，他家媳妇特么的还真空！顾森单手捂住了脸，总感觉距离精尽人亡的结局不远了……

    半小时后，梳洗完毕，简单的食物也准备好，夫夫俩在饭厅集合。一边补充着能量、水分，一边开始检查通信。也是这个时候，卡洛斯才知道自己的婚礼居然刷了一次纽约州的热点评论，并且还引发了一波跨国“圣战”。

    而推特那边更是闹出了一个笑话，起因是顶端君上传了一张跟队长两人一身礼服，笑容幸福地站在教堂中央的自拍，神父就在他们身后，而卡洛斯夫夫俩在镜头拍不进的地方接受着神父的祝福。

    没有一个文字描述的照片一发表，立马引起了韩国媒体的动荡。一时之间，顶端君和队长被出柜，被结婚，被私奔的传言全部上了热搜。

    最后还是公司的公关部出面澄清，而男团另外几个成员也纷纷发表了大伙的正装合照，用文字说明了他们是受邀参加了好友的婚礼，也是这时候，粉丝们才知道他们之中那个帅哥土豪粉居然来历这么大！

    于是卡洛斯的推特又被一大波祝福淹没了。

    看了身边默默咬着三文治的顾森，已经彻底地变成了人生赢家，卡洛斯才不在乎这些事情呢。跟自家男人分享了粉丝们自制的搞笑表情包，卡洛斯一本满足地往人脸颊上亲了一个。

    “亲爱的，三月份怎么安排？我要回罗德岛了，争取这个学期提前毕业，然后正式登记为一个自由画家。”

    将手边的杯子倒满牛奶塞到卡洛斯手心，媳妇的声音都哑了，真心痛。

    “不用急，过了9月份，M&Y我会放权给小林，未来几年的重心，我都会放在这里的投资公司。”

    一口气将牛奶全灌进嘴巴，已经老夫夫了，卡洛斯才不管形象不形象的，他将嘴边那圈白色的奶泡全用舌头舔回嘴里，砸了砸嘴巴，并向顾森竖起了一只大拇指。

    对于这份传说中的生日惊喜，卡洛斯是满意得不能再满意。从他的角度来说，能跟美国的家人好友生活在熟悉的地方，而且还能跟自家男人光明正大地进行婚后生活，那再好不过了。

    从顾森的角度来说，也是好事，明眼的人也能看出，顾大王真心对设计没性趣，好不容易等他找到了真正想干的事情，如其窝在国内发展，还可能会受到顾家的钳制，还不如直接来美国白手起家。

    能更自由地干自己想干的时候，还能随时跟爱人粘在一起，最重要的是能避开国内一堆跟自己抢卡洛斯关注的人！

    吃饱喝足之后，两人分工合作大致地整理了一下房子的卫生，然后窝在了起居室一起看在线的影片，没有其他人的干扰，岁月静好。

    ――――――――――

    罗德岛设计学院三月份开学后，被广大美女小受们期盼已久的校园男神总算是回归了，虽然这次的回归，校园男神已经被贴上了已婚的标签，但冲着那张赏心悦目的脸，大伙还是痴迷得不能自己。

    送走了最后一批前来给卡洛斯新婚祝福和补贺礼的小伙伴，汤姆擦去满额的薄汗，一屁股挡在了宿舍的门背上，表情夸张地用手往自己的脸扇了扇凉风。

    “我的天，我终于能理解到，你们中国那个四字成语。”

    “哪个？”

    卡洛斯挽起衣袖，开始整理占了寝室四分之一地面的贺礼，很给面子地为汤姆递上台阶。

    “门庭若市！”

    “哟，发音还挺标准的。谁教的？”

    汤姆一个羞涩的笑容，立马让还在整理的凤梨总攻停下了手上的动作，这家伙从伊朗回来后，明显不对劲啊！

    经过了严刑逼供，汤姆很利索地交代了他在结婚照拍摄中途离队后的经历。过滤掉他如何千辛万苦地找到安，也过滤掉两人见面的感人场景，再过滤掉两人情难自禁的火热夜晚。

    卡洛斯总算在迎面扑来的各种激情描述中捕捉到他想知道的消息。

    “所以说，你们俩又复合了，然后你打算毕业后也去当个战地摄影师？你是为了爱情还是为了信念？”

    咧嘴笑了笑，汤姆举起永不离身的单反，如俩人第一次见面的情景般，向着卡洛斯就咔嚓地拍下了一张照片。

    “因为爱安，所以连同她的信念，我都爱了。我不想她在我看不见的地方受伤流泪。虽然不知道以后会怎样，但我不想让自己有机会后悔。”

    身边的小伙伴逐一长大了，坚定的眼神说出现就出现。并没有话说，卡洛斯给了汤姆一个狠狠地拥抱，并特别用力地拍打了三下他的背脊。

    砰――砰――砰――

    无形中的支持，对汤姆来说，已经足够了。很默契地，这个话题跳过，两人一起蹲下来收拾满地礼物。

    “结婚和恋爱有什么区别么？”

    稍微顿了顿，汤姆问道。

    “怎么说呢，因为一开始，我就是奔着婚姻关系去的，就情感上来说，我跟森的恋爱和婚后基本没改变。不过能在亲友面前将他称呼为‘我的丈夫’，那感觉太棒了。”

    “奥德丽说森回中国了。”

    “是的，月底的时候再回来，然后去英国登记。等9月份过后，他基本就定居在美国了。”

    “异国婚姻，我一直以为退让的会是你，毕竟你将来的职业真的很自由。”

    扬起得意的笑容，卡洛斯再度用现充的眼神伤了一个小伙伴的心灵。

    “这就是我爱着的男人。”

    翻了个白眼，汤姆突然停下了动作，用肩膀撞了撞身边得sè的男人。

    “你知道不，那个加文退学了。”

    久违的名字让卡洛斯愣了愣，罗德岛设计学院好歹是个世界级名校吧，难得考了进来，即使真有事，也是休学啊，怎么就变成了退学？

    “加文・伍德？”

    “就是上次袭击你那个加文！上学期期末的时候，他家人来学校申请退学的，好像是精神方面出了点问题。要去加拿大休养，什么时候恢fù也说不准。校内流传着一个消息，说他去中国找你表白，然后又被你刺激了。”

    估计也有一定的因素在，于是卡洛斯就将去年国庆，加文跟踪了他一程，并进行了第二次强【哔――】未遂，被顾森肥揍了一顿，而最后更是被当面秀一脸的事情稍微交代了一下。

    “真看不出来，那家伙这么变态啊。你最近小心点，校内有不少的反同者，再加上原本就有看你不顺眼的家伙，估计这事会成为一个很好利用的攻击点。”

    笑了出声，卡洛斯挽起衣袖、曲臂，展露了一下颇为壮观的肱二头肌。

    “身为查达爸爸的关门弟子，我从来无惧挑战啊，少年。”

    看眼兴奋起来的小伙伴，汤姆很理智地闭上了嘴巴，他怎么就忘jì了，这个家伙从来就是一个热衷于干架的暴力分子！来一个揍一个，来一双灭一双，来一群屠一群！

    心累，不想说话了。