
    不管二次元广播站那边战况如何激烈，传说中的“321，GO”正随着日子的逼近，有条有序地进行中，活动频道定在卡洛斯的私人频道――【欢度佳节】，小窝的管理很用心地将子频道列表装扮得漂漂亮亮。

    活动的暖场主持是花妖，正式主持是卡洛斯的便宜徒弟新人君，当天的场控有来自潺潺的友军，也有小窝内部的粉丝管理，一共有20位嘉宾出席，有卡洛斯熟悉的洛洛克、冰泉、主任、凌风、飞人等，每人7分钟的麦序，一首歌，简单的闲聊祝福。20位嘉宾完事后，就是播放圈中好友和粉丝的语音祝福。

    最后的环节是传说中的闹洞房，当然的，这个闹洞房就只是简单的问答环节，会从本次活动的官方围脖收集到的粉丝最想知道的事情中选出。

    闹洞房结束后，就各找各妈了。

    活动时间是晚上7点30开始暖场，8点正式开始。

    3月21日当晚。

    【欢度佳节】刷新了频道人数的最高值，达到了可怕的60+万。20位熟悉的歌手嘉宾一一演唱完后，身为主持人的新人君正在和公屏唠叨，一起吐槽还在挑选问题的活动总策划粟米羹的办事效率低。

    另一边挂在一麦的卡洛斯正跟二麦的顾森私聊着。

    正月初一：大王，你订了哪天的机票？我去接你=-=

    七月十四：不用，经常误点。

    正月初一：=-=我想成为你下机后第一个见到的熟人。

    七月十四：纽约时间27号下午三点到。

    看着这几乎秒回的消息，卡洛斯也是笑了，这闷骚的个性看来是一辈子都改不了。

    七月十四：29号领了证，顺便去看看你父母，然后回国，清明祭祖，你也去。

    正月初一：=-=哦呀，你要怎么给你爷爷介绍我？

    七月十四：↑我老婆。

    正月初一：噗――

    七月十四：――难道不是么？

    正月初一：是是是！我是你老婆~老公大人你好！

    七月十四：乖，么么哒。

    “卧槽，师公你这么浪，师父他老人家造么？”

    新人君的惊呼让卡洛斯将注意力转回到YY频道上，随着公屏的指引，他终于看到了让他家便宜徒弟卧槽了的东西。

    只见麦序上前三的名字是：

    【新郎-正月初一】

    【↑我老婆】

    【――菊花大床――】

    不用说，第二个肯定是他家大王。果然是一到了二次，闷骚就变明骚了，身为一只好受，卡洛斯还是很配合地将自己的名字改成配套的【↓我老公】。

    【公屏】

    [频临死亡脸，快！御医！给朕上狗粮！]

    [我先生结婚后，连贞操都不要了。]

    [楼上简直就是鬼爷的高级黑！结婚了，贞操还在是什么意思！锤地大笑！]

    [只有我一个人还在关注闹洞房么？粟米羹大大！你的问题到底好了没啊！等得我瓜都萎了！]

    粟米羹：OK了！可以先来一发默契大测试=-=先生鬼爷准备好就扣1！

    [期待期待！]

    各方准备好后，由新人君问问题，然后顾森将答案私敲给粟米羹，粟米羹收到回复后，再由卡洛斯直接语音将自己的答案说出来。一共20条问题，考验两人的相互了解程dù和默契。

    话说当这个环节出现的时候，顾森是第一个赞成的，这种充满了自信的秀恩爱，真让人期待。就是不知道这么自信的顾森会不会虚。

    “OK，第一个问题，很正直，先生最喜欢的食物是什么。”

    不愧为当过主持的，咬字就是标准清晰。新人君话音刚落，粟米羹就在公屏扣了OK，证明顾森已经给出了答案，剩下的就是卡洛斯了。

    “师父，你最喜欢的食物是啥？”

    “这个太没有难度了，公屏都说出来了，是牛排，各种牛排，再详细一点的，应该是大王煎的牛排。”

    满满幸福感的笑声，让公屏苏了一地。

    “我擦，以后再也不做婚礼歌会主持了，简直就是虐狗，鬼爷的答案是――我做的牛排！噗――你们俩也是够了！第二条问题，粟米羹你太不会选题目了，这种常识换个绅士淑女粉都知道啊！敢不敢来点劲爆的！先生最喜欢的颜色是什么？”

    果然，新人君的话才出来，公屏全刷起了黑色，这种毫无挑战性的问题一直持续了10条，公屏目前刷得最多的就是：裤子我都脱了，你就问这个？

    “咳，这次的问题跨度太大了，我不知道夫夫俩会不会回答。”

    “没事，你先问，太过了我不答就是。”

    沉默了几秒，新人君有点艰难地回答到。

    “……师父，我似乎能理解到，为什么绅士淑女粉经常性控zhì不住自己想动手揍你了。好吧，第十一条问题是，先生身上除了【哔――】以外，最敏感的地方是哪！【哔――】是什么，大家都懂的。”

    十几秒后，卡洛斯的麦克风亮了。

    “我们家醋王说，这个他知道就够了，你们不需要知道。”

    连续好几个问题被跳过之后，公屏也是没意见了。

    【公屏】

    [我终于知道为啥前面10条这么纯洁了，我咋就忘jì了鬼爷身上醋王的标签！居然连先生洗澡喜欢泡澡还是淋浴这问题都PASS，我也是醉了！难道还怕粉丝们一边脑补先生泡澡，被白花花的泡沫遮挡住重点部位来撸么！]

    [……膝盖中了一箭！]

    [居然被你发现了！必须灭口！]

    [卧槽，不是吧！楼上两只是汉纸还是妹纸！]

    七月十四：――

    [咳，既然都问完了，快进行下一个环节！闹洞房！闹洞房！]

    为了带节奏，公屏也是蛮拼的。同样被夫夫俩折腾够了，新人君也很利索地带过话题，直接进入深扒环节。总所周知，先生虽然看上去很接地气，但很多三次的资料，他还是捂得死死的。

    而夫夫俩之间的事情更是绝少提及，如果他是个攻的话，妥妥的是一个宠溺护短攻，将自家小受严严密密地包裹保护起来，不让外界对其产生任何的干扰！

    于是趁着这次机会，广大的粉丝们、八卦党都尽可能将自己好奇的地方全丢到活动官方围脖上投稿。

    喜闻乐见了，第一个问题就很有深度。

    “请问先生和鬼爷第一次见面的场景，以及对对方的第一印象。”

    “我家大王打字，就由我大致说一说场景吧。第一次见面是在荒岛上，当时因为一点误会，我们之间有点肢体上的冲突。不过很快就解释清楚了，作为救命恩人，其实初见时好感已经很高了。而印象么，应该就是稳重、可靠和性感。”

    似乎是想起那时的事情，卡洛斯的语气里充满了怀念。

    “我看看，鬼爷对师父的第一印象是，漂亮、有趣和强悍，哈哈哈，强悍是什么鬼！噗――公屏说的是真的么？师父你真是拳击高手？”

    在新人君不可思议中，卡洛斯给出了肯定的答案。

    “咳――那你跟师公，哪个厉害一点？”

    “你猜~”

    这种腹黑的笑声，新人君可不敢继续这个话题了。

    “好吧，我们继续下一个问题。作为一个人生赢家，粉丝们似乎很好奇，是什么原因让你这么快就步入了婚姻的殿堂。”

    摸了摸下巴，卡洛斯很疑惑地开口。

    “很快么？我不觉得啊，如果不是第一次求婚被大王拒绝了，我们早在两年前就扯证了。”

    【公屏】

    [WTF!!!!!!!!两年前！！！！先生！两年前你才18岁吧！]

    [卧槽啊！先生，你不是说你们才交往了两年多么！这个第一次求婚是什么梗！]

    [求新人君采访鬼爷啊！面对男神的求婚，他当时是怎么想的！为啥会拒绝啊！完全想不到任何理由拒绝啊啊啊啊啊！我要疯了！！！！！]

    满楼-古风歌手-花妖：妈蛋！让我早两年认识先生，说不定现在连猴子也有了！

    [楼上臭表脸的！你性别不对啊！不对！先生是天生就喜欢同性的么？还是只是因为鬼爷刚好是同性，所以才喜欢他？]

    看到公屏的话，卡洛斯低笑出声。然而，这次公屏刷的不再是【不娶何撩】而是各种【求真相】。

    “说起来有点复杂，就是我对大王一见钟情，然后暗恋了好几年，好不容易等我长大，他也单身。我就表白了，再说，‘不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓’，于是表白的同时，我求婚了。另外，大王是我的初恋哟。”

    笑了笑，他又继续道。

    “至于为什么拒绝嘛，大王，我也想知道你当时是怎么想的。”

    公屏的粉丝很自觉地停下刷屏的动作，安安静静地等待顾森的回答。很快，一条消息被孤零零地发在场控清屏后的公屏上。

    七月十四：一，你当时年纪太小；二，我不确认自己能不能承担起你以后的人生。

    “那现在，我以后的人生就拜托你了。”

    七月十四：当然！

    [卧槽，鸡皮疙瘩全起了！]

    [一言不合又虐狗！]

    [这夫夫俩真心让人羡慕QAQ，能在一起真的太好了！]

    [于是求婚失败之后直接变恋人了？]

    “嗯，因为不甘心啊，我太喜欢他了，就说，要不先交往两年，就算他将来不跟我结婚，我也想跟他谈恋爱。幸好，我们还是结婚了，成为合法的夫夫俩，将来能有属于我们俩人的孩子，死了之后还能葬在一起。”

    [妈蛋，被人秀了一脸还能感动得哭出来的，还真是没多少人了！]

    [我才不会说，我也哭了！先生鬼爷，你们要好好的！]

    [哭着吼！生同衾！死同椁！]

    [生同衾！死同椁！]

    [生同衾！死同椁！+1]

    [生同衾！死同椁！+身份证！]

    七月十四：嗯，生同衾，死同椁。

    ――――――――――

    当卡洛斯夫夫俩在二次元大秀恩爱的时候，另一边的一对小情侣正默默地过着二人世界。

    刚看完了新上映的《极品飞车》，何满勾住春秋的臂弯，嘴唇勾勾地说着刚才的精彩镜头有多棒。而她身边的男人则是宠溺地捏住她的鼻子，笑着说。

    “呵呵，刚哪个臭表脸的一直在花痴地叫着‘啊！比特男神好帅！’什么的，有本事去泡人家啊。”

    “嘿嘿，男神只适合远观，你才能亵玩啊~”

    讨好地用脸颊贴上男人的手臂，并用光滑的脸蛋去磨蹭上面稀疏的手毛。

    “今天开心了么？”

    男人用另一只手拍了拍何满的脑袋。见人用力地点头并用发心蹭着自己的手心后，眼神一暖。

    “很抱歉，明明说好的，月中去武汉看樱花，结果因为阿城的事情延迟了。”

    “没事，你那爱照顾人的老妈子性格我都习惯了。不过，边城真的跟围脖上说的，去那种地方买醉？”

    说起这个令人操心的弟弟，春秋也是一脸无奈，当初他失恋，也只是自己窝在房间折腾自己，而这家伙直接去到危险的地方买醉，特么的，抓了一次又一次，劝了一次又一次，打死不改，说实话，他也有点累了。

    轻轻地将何满揽进怀，春秋咧嘴笑着。幸亏他已经走出来了，现在每天的生活都过得很开心和幸福，为了自己和蠢满的未来，总感觉工作起来也充满了干劲！

    “嗯，时间会冲淡一qiē的，他迟早会死心的。”

    “希望是这样吧。”

    话题一涉及到自家亲哥，何满就有点不是滋味，但她已经没有后悔的机会了，看着身边的男人，她握紧了拳头，再次坚定了信念。

    我们会幸福的。

    帮副驾上的何满系好安全带，春秋正了正后视镜，然后发动了汽车。

    “散步久了点，都快八点了，饿了么？想在外面吃还是我回家做给你吃？”

    “嘿嘿，我喜欢我们一起煮饭。”

    轻轻地瞥了说话的人一眼，春秋一脸嫌弃。

    “除非你乖乖地站在一边做个花瓶，不然别想踏入厨房一步。”

    “呀――有你这么嫌弃女朋友的么？难得我愿意学做饭呢，老打击我积极性！”

    “免了，你也就跟你哥学的汤和粥能让人吃下去。”

    狠狠地瞪了自家男友一眼，何满赌气道。

    “哼，他一直在我面前说你不好，你还为他讲好说话，圣母心泛滥啊？”

    路口的绿灯闪动，春秋很自然地将车速降下并稳稳地停在斑马线以外。

    “毕竟有前科嘛，你哥反对也是能理解的，你也别跟他怄气了，我会用行动说服他，让我们在一起的。”

    “哼。”

    十几分钟后，两人回到了春秋的公寓，之前的情人节装饰因为何满很喜欢，倒也一直没有拆下来，一想到一个大男人住在这么粉红浪漫的小公寓里，何满就忍不住笑出声。

    就在两人吵吵闹闹地做晚餐兼夜宵的时候，被春秋丢在了客厅的手机响了起来。双手还是干的何满快步去拿起手机，瞄了一眼来电显示，她就快步拿进了厨房。

    “是边城的电话！”

    还在水下切着洋葱，春秋用衣袖擦了擦眼睛，头也不回地说。

    “你接了，然后举到我耳边。”

    应了一声，何满将接通的电话举到弯腰的春秋耳则。

    手机通话音量不少，再加上两人站的位置贴近，于是何满很自然地听到了对方的很不客气的粗嗓子。

    “喂！你认不认识这手机的主人！”

    俩人同时疑惑地眨眼，春秋很快就回答道。

    “认识的，机主怎么了？”

    “认识就好！快点来XX路的江边公园！你那酒鬼朋友吐了我一身！身上一毛钱都没有，你不立马过来给老子赔钱，我就把你朋友丢进黄浦江！”

    啪一声，手机就断了线。

    卧槽，虽然知道很大几率对方是夸张的威胁，但听声音，对方也是醉醺醺的，还真怕他会干出丧心病狂的事情！当下，春秋立马洗手，何满跑到客厅拿起对方的外套递上。

    “手机！钱包！车钥匙！都带了么？”

    担心地看坐在门关换鞋子的男人，何满提醒到。

    “都带了！我不知道什么时候才能回来，不用等我，9点后我还没回来，让你爸接你回家，知道不？”

    “知道了，注意安全！”

    “有事电联！”×2

    异口同声的一句话，顿时让紧张的气氛稍微缓解，春秋弯身在何满唇心啄了一下后，打开了门就快步往车库冲去。

    担心再度上涌，将室内的灯全部打开，客厅的电视打开，也不管什么台，只要有声音就好，然后她就拿着手机安静地坐在沙发上。

    慢慢地等着。