
    等待的时间是最难过的，不知不觉何满拿着手机登上了YY的小马甲，一番摆弄过后，等她回过神的时候，已经进入了【欢度佳节：321，GO！】的语音频道。

    听着夫夫俩的闹（秀）洞(恩)房（爱），她抿紧了嘴唇，眼眶悄然地湿润了，暗恋多年也好，不接受别人的追求只为等顾森恢fù单身也好，甚至是两人的两年之约又好。

    夫夫俩虽然经常聚少离多，但透露出来的日常相处，跟公屏说的一样，满是狗粮，互相包容、互相支持、互相信任、互相宠溺，这样认真地交往、感情根深蒂固的两个人，似乎是连死亡都拆不开……

    歌会进行了多久，何满就听了多久，回忆得越多，哭得越厉害，哭得上气不接下气，哭得双眼红肿、声音嘶哑，最终哭累了，她就在客厅的沙发上睡着了。

    第二天，何满是浑身酸痛地从沙发上爬起来的，当她洗簌的时候，一对上平面镜，她立马被自己的模样丑哭了，乱糟糟的头发，浮肿的双眼，还有满脸脏兮兮的泪痕。

    好不容易将自己收拾得像个人后，一夜未归的春秋总算回来了。

    “……卧槽？你们是喝了一整个晚上的酒么？这浓烈的酒臭！对了，边城怎么了？”

    自从被春秋父母认同后，何满十分热衷于扮演贤惠小妻子的角色，她一边嫌弃地戳了戳疲累地脱着鞋子的春秋，一边主动上前帮人将外套脱下。

    “……他……还好，你这么早就过来？小满……”

    “嗯？有什么话洗澡后说，这味道太呛鼻了！感觉你再多待一秒，我的鼻子就得放弃治疗啦。”

    用手臂勾住外套，何满双手将换好室内拖鞋的人往浴室推去。

    春秋看着瞪得大大的黑白分明的眼睛，眼神闪过一丝杂色，最终无奈地用手揉乱了何满花了大半小时才梳好的长发，在人炸毛前笑着进入了浴室。

    瞪了关上的浴室门一眼，何满单手捂住鼻子，决定要将这件媲美毒气的外套丢进洗衣机，然后倒上半罐子的洗衣液！

    这么想着，何满开始将外套里里外外7、8个口袋逐一翻出，确保零钱、钥匙、杂物不会进入到洗衣机中。这种小习惯还是在她“人-妻”期间搞砸了洗衣机好几次后，春秋教给她的。

    “咦？什么东西？”

    在翻左边口袋的时候，她的手指似乎蹭到了什么冰凉粘滑的东西，身体比意识更快，在她喃喃自语的时候，爪子已经握住了目标，从口袋中抽了出来。

    “啊！呕――咳、咳――呕――”

    在浴室中脱剩一条小裤衩的时候，春秋就听到了门外传来剧烈的呕吐和咳嗽的声音，连裤子都来不及穿回去，他立马开门冲了出去。

    “怎么了？小满！”

    当他沿着声音跑出大厅，看见的就是何满痛苦跪在木地板上，一手捂嘴，一手撑地，头低低地下垂着干呕，披散的长发挡住了她此刻的表情。

    而她不远处，正安安静静地躺着一团半开的纸巾，里面那半透明的橡胶团，让春秋顿时脸色一白。

    他握了握拳，两步来到何满的身边，跪下并双臂用力地将娇小的女孩搂进怀里。脸深深地埋进了对方的肩窝。

    他声音暗哑而颤抖着。

    “小满，是我的错，我发誓，绝对不会有下一次，给我一个机会！再给我一个机会！”

    有什么液体滴进了她的颈脖，冰冷的触感让她浑身一抖，然后不可控zhì地，颤栗的感觉从颈间蔓延到全身，特别是手指上还残留着的黏糊触感，让她整个人神经都绷紧到一个极限。

    身体完全动弹不得，好恐怖！

    耳朵听不见声音，眼睛看不见光亮，嘴巴张合但发不出一丝的声音，只有鼻腔间还萦绕着一股隔了一宿的啤酒臭味，而隐隐约约中，还有一缕让人反胃的腥臭味。

    “呕――”

    好痛苦！

    什么都呕不出来，喉咙灼痛，鼻腔酸楚，眼眶刺痛。

    “小满、小满！求你！”

    再紧锁的手臂、再痛苦的哀求，已经没有任何意义了。

    出乎意料地，随着最后的一次干呕，何满似乎缓过神来，反胃的感觉没有了，身体也不抖了，她轻轻地拍了拍圈住身体的两条手臂，引起了春秋的注意后，她很平静地伸出手指，轻轻地指向跟前那团纸巾，嗓音轻柔地问。

    “那个……是和边城的？”

    颈脖被毛绒绒的脑袋死命地蹭着。

    “对不起，小满！求你！给我一次机会！”

    “是跟边城的？”

    何满在春秋的圈禁中转身，双手用力地捧住春秋脸，原本阳光帅气的脸蛋，此刻完全失去了往日的爽朗，眉头紧紧地皱在一起，表情痛苦而绝望，一双曾经明亮有神的眼睛满是痛苦与哀求。喝酒、熬夜让眼睛下面鼓起了一对青黑色的眼袋，日常爱笑的嘴巴四周全是一夜之间冒出的青须。

    在流淌着的泪水下，这张脸显得既可笑又可悲。

    男人的泪沿着何满的手指流进了掌心，让她感到十分的恶心，但她表情依然冷漠，好像所有的温度都已经从这张脸上消失了。

    “是跟边城的？”

    她第三次重复这个问题，在获得男人的点头后，她继续说。

    “你们这样的关系，多久了？”

    “不！昨晚大家都喝得迷迷糊糊……”

    后面的话，春秋已经说不出口，但何满并没有放过他，而是继续说。

    “听说男人彻底醉酒后，不会勃-起。”

    春秋嘴唇颤了颤，原本就苍白憔悴的脸色变得更为灰白，他执着地看着何满的没有波澜的眼眸，轻轻地点了点头。

    “一被子的好兄弟啊，都照顾到床上去了呢。我没事，你还是回去继续照顾他吧，上药、按摩、喂粥什么的。”

    看到何满一脸云淡风轻，春秋再也忍不住，两手抓住对方的双肩，头深深地低下。

    “小满，求你！你骂我、打我，甚至用刀子捅我都成！只要别说分手！成么？我真的喜欢你！不会再有下次的！我发誓！”

    似乎觉得春秋的话很不可思议，何满扯出了一个笑容。

    “骂你？打你？能让你好过的事情，我一件都不会做。”

    “小……”

    正当春秋还想说什么，他的手机铃声响了起来。两人的表情同时沉淀，何满讽刺一笑。用力挣开春秋的禁锢，姿态大方地站起来，拿过沙发上属于自己的包包和手机，居高临下地看着还跪在地上的男人。

    此刻她的心情是如此的平静。

    “我们结束了。”

    再一次，何满果断地结束了恋情。

    ――――――――――

    直到关门声震醒了被“分手”两个字吓呆的人，春秋跄踉着从地板上爬起来，往大门冲去，门才打开，楼层的走廊上哪里还有何满的身影，3月份的气温说底也不算特别低，但风一吹过来，全身就只有裤衩的春秋还是下意识地打了个冷战。

    不能这么追出去！

    等他穿好衣服拿起安静下来的手机后，直接跑到楼下，找准方向就跑了起来，沿路一直张望，试图从来来往往的人群中寻找到那抹熟悉的身影。

    一小时后

    “你好，我是何满的朋友，请问她在家么？”

    “我们也在找她！她一整个晚上都没回来！手机也关机了！该死的警察局说没到24小时不能立案！你还知道她其他朋友的联系电话么？”

    两小时后

    “花妖，小满在你那边么？”

    “不在啊，周六她不是应该跟你约会么？怎么反过来问起我了。”

    “我、我们吵架了，她从我家跑了出去……”

    “你等会，我打个电话给童小木！等会回你！”

    五小时后

    “春秋，这个区已经翻过了，没看到她，熟悉的店pù已经打了招呼，店家说看见小满会第一时间给我电话，现在我跟童小木往外滩去了，冰泉留守，你开车往另一边找吧。”

    “好的，谢谢……”

    “行了，天都黑了，赶紧把人找到才是正事。”

    这个周六注定是不平静的，就在何家、春秋、何满的闺蜜们将上海翻了个底朝天的时候，远在美国的卡洛斯也接到了一个跨国电话。

    “好的，大致情况我了解了，这几天还得麻烦你跟一跟她，尽可能将事情捋顺……上次的方式就很好了。你先在原地盯住，我会找人带她回家的……好，保持联系，再见。”

    挂上了电话后，卡洛斯长长地呼出一口气，然后继续拿起手机，拨通另一个电话。

    “何叔，是我，卡洛斯……”

    ――――――――――

    另一边，被大家挖地三尺找寻的何满，正站在湖边发呆，那是卡洛斯上海别墅区里的一座人工湖，出了名的高档住宅区，人少、环境优美、安全性强，正是一个十分适合静静的地方。

    “关于你跟春秋的事，我反对，是因为我觉得他并不适合你，结局很可能并不会圆满。”

    “春秋是一个很温柔、很会照顾人的男人呢。”

    “蠢满，傻白甜也得有个限度，多少有点戒心吧。”

    自家亲哥和闺蜜的话一直在她脑海中回荡。她不想将人想得太坏，但别人却不会顾及她的想法。她不知道这次事件里，到底是边城主动还是春秋主动，还是两人原本就互相有意思，这已经不重要了。

    夕阳西下，湖面波光粼粼，环境清幽的小区角落里，突然响起了一把嘶哑的呐喊，惊起了数只并没有飞往南方过冬的小鸟。

    “何满，你就是个白痴――”

    随着最后一个破掉的音，她挺直了背脊，死死地咬住下唇瓣，试图用疼痛去阻挠泪水的产生。不得不说，还是挺有用的，起码在接下来的半小时内，她的眼眶湿了又干，干了又湿，硬是没有泪水能够夺眶而出。

    就在那抹纤细的身影仿佛要站到天荒地老的时候，一个中年男人快步逼近了她，怒气冲冲地伸手擒住何满的肩膀将人转为面向自己。

    “你怎么搞的？整晚没回家，也不打个电话报平安，多大的人还不懂事！”

    被来人摆弄得跄踉一下，即使将近一天没吃过东西喝过水，身体已经很虚弱，但何满依然倔强地瞪大眼，狠狠地盯着应该被称呼为爸爸的男人，原本温和的脸此刻满是怒容，高举在半空的巴掌似乎下一秒就能狠狠地甩到自己的脸上。

    然而，当何爸爸透过亮起的户外灯看清自家闺女红肿成核桃的眼睛，半空的手慢慢地放了下来，颤抖着将才到自己胸前的、刺猬一样的闺女搂进怀里，笨拙地一下又一下地拍着她瘦小的背脊。

    “是不是受了欺负？伤着没有？别怕，爸在……你爷爷昨晚等了你一晚，要不是你哥刚来了电话，告sù我们你的位置，老人家就直接冲去警察局报……”

    “哇――”

    一声大哭打断了他的话，也许是全然陌生的怀抱，也许是背脊上有节奏的轻拍，也许是对方话中提及的、关心自己的人，有太多太多的因素戳破她强作坚强的防线，再也忍不住，满腔的委屈、伤痛全部透过眼泪和哭声发泄了出来。

    哭得上气不接下气，何满只顾着将脸埋进自家父亲那不算厚实的胸膛上，上面是回忆里熟悉的墨香，顿时，鼻子一酸，哭声更大了，她两只手紧紧地圈住了何爸爸的腰，紧紧地，生怕这人也会跟她那亲哥一样，突然就从生活中消失得无形无踪。

    拍着怀中哭得颤抖的身躯，何爸爸心里酸痛莫名，这孩子还是跟小时候一样，再委屈也憋着，憋得受不了了，就大哭一场，果然是母女俩，倔强！

    叹了口气，何爸爸一边说着别怕、别怕，一边昂头不让眼泪从眶里流出。

    于是，父女俩5年后第一个拥抱，就是发生在这么一个幽暗的小湖边。

    ――――――――――

    几天过去了，国内的事情似乎也平静了下来，成功将自家老攻从机场接回了两人的温馨小屋，一场畅快淋漓的啪啪啪后，两人窝在浴缸里久久不愿意起来。

    忍受了将近十分钟，顾森最终还是一手按住了用指尖描绘他腹肌的魔爪，危险地眯着眼看向跟他面对面坐在浴缸里的自家媳妇。

    “还想来一次？”

    撇了撇嘴，卡洛斯打开了系统界面，某人头像后方明晃晃的屎黄色呢，明显就是精力不够，对比自己亮绿色的背景色，等会真做起来，估计又是一个黑出翔的黑历史，身为攻，被自家小受榨晕什么的。

    “等你倒完时差，再来大战三天三夜，你继续泡吧，我去给你弄点吃的。”

    说完，卡洛斯坏心地咬了一把顾森的左乳，激起了一大阵水花之后，嚣张大笑着光屁股跑了出浴室。就剩下一个反应过度并滑倒在浴缸里的狼bèi顾大王。

    狠狠地抹去了脸上的水迹，顾森默默地为明天的战斗增加了几样道具。

    卫生度和饱食度明显被满足后，顾森的头像总算是稍微绿了一点，但依然没摆脱屎黄色的命运，笑着为人铺好床，卡洛斯才回望一直靠在门边看自己的顾森。

    “还不过来睡？”

    上前几步将人抄进怀里，顾森的碎吻连同说话声一同凑近。

    “心情还是有点激动，睡不着。”

    “看见我就这么开心了？”

    “谁叫你是我……”

    老婆两个字被吞进了相贴的两片嘴唇内。

    不知道亲吻了多久，一直放在房间内的手提发出了收到新邮件的声音。卡洛斯首先睁开了眼，又长又翘的眼睫毛扫过顾森的脸。两唇随即分开。

    “怎么？”

    顾森沙哑的声音显得格外的性感。

    “估计是跟在何满身边的人，给我发的邮件，我去看看。”

    并没有避开顾森，卡洛斯来到电脑跟前，直接打开邮件并下载了附件，十几秒后，直接将视频文jiàn拖进播放器……