
    明显是偷拍角度的视频，幸亏拍摄用的工具高端，焦距拉近之后影像倒是清晰的。估计也是进行过后期的处理，即使画面上明显是在吵闹的地方，但该听见的几把声音都能收听得清楚，其它杂音被处理得很干净。

    顾森从卡洛斯身后将人抱进怀里，两人都安静地看着视频内发生在何满校门前的一幕。

    跟因为放学而欢脱撒腿跑离学校的同学们不同，何满整个人略有点阴郁，脸色暗淡地背着书包从大门口走出，而拍摄的画面就是跟着她的步伐移动的，只见她才踏出校口，路边停靠的一辆蓝色别克上就走下了一对年轻的男人。

    认出了熟人，卡洛斯顿时就眯起了眼。

    “这个是上次在开幕式上，坐在我们附近的男人，他好像认识你。”

    比他更快的是顾森，指骨分明的手指点在了从副驾驶下车的清秀男人身上。

    眨了眨眼，卡洛斯大脑快速地转动，瞬间，之前顾森马甲在圈子里被粉丝抵制的事情总算是明了了。他侧头看了看顾森，说。

    “那是边城，现在走向何满的是春秋。”

    卡洛斯大致地跟顾森说了这三人之间的纠葛。

    就在他解说的过程中，视频还在继续，春秋下车后，被镜头捕捉了一个脸部大特写，憔悴的脸，黑眼圈、布满血丝的眼睛，无一不在说明这个男人最近几天过得何等的糟糕。

    反观他身后的边城，脸色苍白，神情担忧内疚，活脱脱就是从青春校园片里走出来的忧郁系美男子。

    只见春秋快步来到何满跟前，双手拉住她的手臂，一脸令人动容的哀戚。

    “小满……”

    即使脸色同样不健康，双眼甚至还残留着一丝红肿，但何满的眼神极度坚定，她用力地将手臂上的双手甩开，可惜男人跟女人天生悬殊的体lì让她挣脱不能，她瞪大眼睛，直直地望向春秋，冷淡地吐出了两个。

    “放手。”

    “小满，你要信我，那晚真的只是一个意外，我――”

    “离我女儿远点！”

    画面突然出现一道快速的红色身影，只见一个美艳的中年女人一把扯开了春秋拉扯何满的手臂，态度强硬地挡在了两人中间，随后还出现了一个卡洛斯熟悉的中年男人，防狼一样的眼睛盯了盯春秋后，快步上前将呆愣的何满搂进了怀中。

    “哦呀，何妈妈也回国了，这是何满她亲爸。”

    卡洛斯给顾森介绍了出现的一对中年男女，然后继续关注视频的进行。

    画面中，何满安静地待在了何爸爸的怀中，一双被眼泪模糊了的眼睛死死地看向挡在自己身前的女人，她明显地吸了一口大气，一手抓住了圈在颈脖上的，属于自家亲爸的手臂，用另一手擦去了软弱的眼泪，眼神坚定地往前看。

    眼见情况僵持不下，边城终于动了，他眼神忧郁地看向何满，声音微微颤抖，但依然很清晰地说道。

    “小满，春秋真的很喜欢你，那只是一个意外，如果、如果你介意的话，我完全可以从你眼前消失的。我们之间真没什么。”

    不说何满被膈应了，连她妈都被雷得不轻，完全无视围观的群众，何妈妈撩拨了一下披肩的大波浪，稍微换了个站姿，一身泼辣的气场瞬间展开，熟悉的气息让她身后的父女俩同时一抖。

    只见那双画过眼线的锐利眼睛带着一丝轻蔑，在春秋和边城两人身上来回打量。随即勾起嘲讽的笑容，红唇下显得更为放肆彪悍。

    “哟，这是哪家戏剧学院毕业的高材生？楚楚可怜的小白莲倒是演得入目三分，简直就是超脱了性别的演技。”

    哪里接触过这种毫不留情的大恶意，边城畏瑟着缩了缩双肩，下意识地靠向了春秋，一双浅棕色的眼睛如同无措的小羊羔一般，湿润地看着他身前的男人。

    可惜，视线一直落在何爸爸怀里，春秋完美地错过了那双看天神一般的漂亮瞳孔。倒是镜头和何妈妈看得真真切切。

    翻了个白眼，何妈妈一手将何满从何爸爸怀里揪出来，果不其然，立马将春秋的视线聚焦过来了。

    何妈妈低头看比自己矮上一个头的闺女，一脸恨铁不成钢地戳了戳何满的脑门。

    “你也是个傻的，好好的卡洛斯放身边那么多年都没泡上，居然看上个GAY？睁大眼睛看看对面那朵小白花，人家换一身裙子都长得比你漂亮，腰也比你细，屁股也比你翘，你除了胸还在发育中，哪点比得上人家，更别说你看上的男人是个GAY，胸对他来说有个鬼的魅力？再说，人家小白花装得了柔弱撒得了娇，身为一个汉纸，将软妹纸的技能都点亮了，你哪来的自信能抢得过人家。”

    感觉自家闺女快被自己嫌弃哭了，何妈妈再次揉了揉何满的狗头，叹了口气说。

    “干脆点，把事情说清楚，再喜欢一个人，你都得保留着底线，有了一就有二，一旦越线了，再心痛也得狠心撕掉，不能让它利用你的爱化为毒瘤的养分。”

    何妈妈的话引起了四周的共鸣，于是接下来，就是何满脱离了何爸爸的怀抱，分手后首次站到了春秋的面前，在对方贪婪却充满了哀求的视线中，坚定地提出分手。

    “这几天，我认真地想了想，就算没有这次所谓的‘意外’，我觉得我们之间都不会走到完美的结局。你太过温柔，我太过要强，你总是将太多的关心放在需要你的边城身上，我总是暗地里吃醋，明面上强作大方体谅，努力成为一个自立的好女人，这日子说实话，过得太窝囊了。正如我哥说的，你的个性不适合我，现在是边城，以后会不会还另外出现一个西城、东城？我不知道。”

    默默地抬头看了看这个跟往日形象大不同的人，何满笑了笑。

    “刚交往的那段时间，没有边城，没有其他人，我觉得很开心。嗯，就这样，分手后也没必要再联络了。”

    没有更多的对话，在父母俩的陪同下，何满率先离开，只留下痴痴地望着一家三口的春秋，还有他身后表情空洞的边城。

    视频结束。

    顾森危险地眯起眼睛。

    “原来你还是人家的童养婿么。”

    瞥了乱吃醋的男人一眼，卡洛斯用额头撞向顾森饱满的前额。

    “我暗恋你的时间可比何满出现还要靠前呢。”

    傲娇地别过头，下一秒却是更用力地搂紧了自家媳妇，3月29日怎么还不快点来呢！一天没扯证，一天都不安心！

    “还有一个视频。”

    轻轻地拍了拍腰间的手臂，卡洛斯点开了播放按钮，依然是一个十分专业的偷拍角度，场景是一家比较安静的咖啡馆，人物是何满和边城，两人坐在了一个半开放式的包厢内，气氛明显有点沉闷。

    不过比起上一个视频，何满的脸色明显好了很多。她放下搅动的茶匙，单手勾起杯耳，就着角度轻轻地抿了一口，整个动作行云流水，逼格满分，可惜观看视频的俩人平时跟童木接触太少，如果换了花妖或者冰泉，第一反应肯定就是何满被童小木上身了。

    “这家店的马卡龙挺不错的，不试试么？”

    轻巧地放下茶杯，何满微笑着看向对面始终保持清浅笑容的男人。

    “你不好奇，我为什么找你么？”

    男人微微侧头，额前的刘海调皮地随着他的动作晃了晃，加上一双浅棕瞳孔，有一种说不出的天真可爱。

    “往好的来想，就是努力解释一下所谓的‘意外’，为我跟春秋的复合出一分力。往坏的来想，就是来炫耀的？”

    似乎被何满的话震惊了，边城的表情有一瞬间的不自然，他不着痕迹地将双手交叠，清浅的笑容有一丝僵硬。他避开了何满的话，自顾自地说了起来。

    “他真的很喜欢你，好几次跟我聊到了你们的将来，他会在赏樱的时候给你一个惊喜的求婚，然后等你高中毕业了，会举办一场订婚礼。他会用这段时间说服你父母，说服你哥。而你大学的四年，他会努力工作，上海买一套房子，美国买一套房子，方便你来回探亲的时候住。”

    看着对面突然停下的手，边城的笑容更深，他放松了身体，轻轻地靠在椅背上，一双眼睛静静地看着表情瘫痪的女孩。

    “他真的是一个很温柔、很认真、很有责任感的男人。跟我表白之前就跟家里出柜，甚至连工作城市也换了，说真，当时我真的很感动，可惜那时候我眼里只有你哥。”

    露出一个玩味的笑容，边城第一次毫不掩饰他对何满的恶意。

    “其实，我很理解，当初四弦一声的OW为什么一直跟你过不去。你太令人嫉妒了，同样是一个普通人，为什么你就能获得他的宠爱？而更让人生气的是，只一言两语，你就被挑拨得对着关爱你多年的人直捅刀子。自私任性的，何止先生，你也不逞多让，又蠢、又傻，到底哪点戳中他的萌点了？”

    轻叹一口气，边城带笑的眼睛看向强作镇定的人。

    “原以为兄妹决裂之后，你就会被打回原形，谁知道春秋那家伙居然补上了先生的位置，对你呵护备至。果然符合他的个性，不能忍受身边出现弱小、需要帮助的人。但还是很碍眼啊，明明之前眼里就只有我一个，总觉得属于自己的东西被偷走了。”

    “不过，事实证明，最了解他的还是我，现在不就轻yì而举地将他抢回来了么？当然的，还得感谢你的细心，才第一次就发现了口袋里的玩意。我还以为怎么着，也得等到你们订婚之后呢。”

    “你根本就不是喜欢春秋。”

    何满定定地看着一直保持笑容的边城。尽管这次的事情让她成长了很多，但她还是不能理解边城的行为。

    “谁知道呢。听说，你是在他失恋的时候安慰他，花了几个月的时间从朋友发展成恋人，你说，现在换我去安慰他，需要多久才能从哥们发展为恋人？几天？几周？”

    放弃了去理解边城的动机，何满释然一笑。

    “果然，比起跟菟丝花一样被人揣在怀里小心翼翼地呵护，我还是喜欢两个人一起牵手大步向前走。那就祝你们早日复合，也希望你未来不会遇上另一个柔弱无助的‘边城二号’。”

    放下足够的钱，何满起身就准备走，这时候，边城又说了一段话。

    “那天晚上，他送我回家后，见我还清醒着，便提出要回去，我知道你当时肯定还在他家等着。然后么，我用围脖和你哥结婚的事情做借口，成功让他留下来陪我借酒消愁。最后用了一点从朋友那得来的助兴药，所谓的‘意外’就产生了。”

    定了身体，何满转头俯视坐着的男人，不明意味地勾唇。

    “你这不是自打脸么？真那么自信春秋是属于你的，还需要用药？再说，我到现在依然不后悔选择跟春秋在一起，正因为相处过，我才能知道我们到底适不适合，才能明白当初我哥反对的原因。所以，无论这次的‘意外’到底是怎么生成的，对于分手这件事，我现在不会后悔，未来也不会后悔。”

    留下沉默着的边城，何满离开了咖啡馆。

    第二个视频也播放完毕，卡洛斯侧头想了想，将第二个视频打包好并转发出去。

    弄好所有事情后，他才关上了电脑，捧起顾森的脸就吧唧了一口。

    “去英国前，先回国一趟？”

    覆上自家媳妇的爪子，顾森一把将人带进怀中，嘴唇贴住鬓角一边碎吻一边说话。

    昂起颈脖以方便顾森的亲吻，卡洛斯哑着声音，先是发出一个疑问式的音节，最后才接过话题。

    “回国干嘛？”

    “尽一个妹控的职责？”

    贴住耳骨的说话让卡洛斯全身一麻，太犯规了！泄气地双手抱住顾森的颈脖，卡洛斯垂下脑袋，让耳朵避开那让他迷恋的嘴唇，狠狠地啃咬顾森□□的锁骨。

    “人家爹妈都在，哪用得上我，这次的事情，让她自己处理吧。而且，天大的事情都没有我们扯证重要！所以快去睡！都变国宝了。”

    噌地脱离了顾森，卡洛斯坏笑着突击了自家男人，公主抱什么的，将人霸气地丢上床什么的，不要大意地来一发！

    ――――――――――

    离开了那对不要脸的夫夫，远在中国的何满独自坐上了飞向武汉的飞机。

    她默默地看着窗外繁忙的停机场，机舱中吵吵闹闹的声音完全对她造不成一丁点的影响，想起拖着行李出门时，父母脸上担忧的神情，她心中酸胀异常，这些年，她似乎忽视了太多的东西了。

    抬手擦掉快要冒出的眼泪，她深深地吸了一口气，压下所有的负面情xù，来做一个最后的告别吧，然后开展新的生活！

    “整个寒假的兼职和一个学期的竞赛奖金，你居然只能买一张经济舱的票？蠢满，你太廉价了。”

    不可能出现在这里的声音将何满吓尿了，她立马回头看，那个跟四周普通老百姓完全不是一个画风的高傲大小姐，不是童木还能是谁。

    “你、你怎么在这！”

    鄙shì了何满能塞下一个鸡蛋的呆样。童木嫌弃地扫了一眼座椅，还是忍耐地坐了下去。

    “突然想去看看武大的樱花，不成？”

    鼻子一酸，何满啥都说不出口了，她哇的一声扭身扑到了童木身上，大声哭了起来。

    虽然事后她表xiàn得很镇定，但其实这次的事件对她来说，打击特别大，简单一点，三观全被打碎了。

    以为不爱自己的父母第一时间赶到自己的身边，以为放弃了自己的亲哥居然还无时无刻地关注着她，以为互相信任就能获得完美的爱情，以为对别人好，别人也会对自己好……

    简直就是世界观崩塌一样绝望！哭得根本停不下来！

    感受着四面八方传过来的异样目光，童木整个人都别扭得不成，太不华丽了！原本嫌弃的眼神看到埋在自己怀中痛哭不已的脑袋时，瞬间柔和了下来。少有的，她伸出了白嫩的手，轻轻地拍着何满哭得打嗝的背脊。

    武汉大学的樱花，应该还没散吧……