
    2014年3月29日，英国的同性婚姻法正式生效，英国政府中枢所在地――伦敦白厅街悬挂同性恋权利运动的标志“彩虹旗”以示庆祝，英国三大党领袖都对这项法律的实施表示祝贺。

    决定将妹纸的事情放一边后，卡洛斯跟顾森在28号就直飞了英国，稍作休息之后就迎来了热闹的3月29日。

    这一天，他们并没有邀请小伙伴或者家人，两人全程手牵手拍照、登记、宣誓、领取证件。跟一大批普通的同志夫夫或者妻妻一起互相祝福，一起合照留念，一起分享共同生活的一些小技巧。

    他们谈了很多，家庭、孩子、事业、社会福利等等，也是这个时候，卡洛斯才无比庆幸自己是带着系统重来一遍的，搞基之后需要考虑的因素比普通人更少，阻挠更少。

    当下，他握紧了身边男人的手，将仔细聆听旁人经验的顾森注意力吸引了过来，卡洛斯用嘴型说了句话：遇见你，真好。

    就是这么简单的五个字两个标点符号，不知道点燃了顾大王哪条神经，他当场拉着卡洛斯的手，跟新认识的小伙伴道别，在一大堆“我们懂的”揶揄眼神中，连拖带夹地将自家媳妇扯回了酒店。

    如果这是一本纯爱漫画，估计在顾大王内心独白的框里会出现这么一句话：说出这么可爱的话，太犯规了！

    然后就是各种体位的XXOO。

    而事实上也并没有错，因为夫夫俩才一进入了酒店的套房，顾森就迫不及待地将他法律上的丈夫扑倒在床上，精心挑选的礼服被唰一声扯开，然后毫不留情丢扒掉，甩到地上。

    急切地想碰触、吞噬自家的媳妇，顾森甚至都来不及解除白衬衫，直接隔着一层薄薄的衣料，低头就啃上了卡洛斯的左胸，引来身下人一声抽气。而他双手也没闲下来，沿着弧度优美的腰腹探索到皮带的扣子，然后……

    “Shit!”

    谁告sù他，这扣子怎么解！卡在这里人干事！恼火的顾大王一抬头就对上了自家媳妇那双金闪闪的桃花眼，里面流转的光芒让他某个地方更硬了。

    勾人地笑了笑，卡洛斯放松四肢地躺在床上，他用膝盖往顾森胯间轻轻地碰了碰，**的家伙和那一脸憋着的脸，无一不在说明某人已经箭在弦上，坏心眼的他在顾森冒绿光的注视下张唇，用舌头□□地舔过下嘴唇。

    湿润的唇心在灯光中自动加上了一层渲染效果，再配上卡洛斯那张俊美的脸蛋，这诱惑力当真是连神都挡不住，顾森喉核一个滑动，还停在皮带扣上的手下意识地握紧。

    也没让他等多久，很快，他的爪子上就覆上了另一个热源，只见卡洛斯用左手带起了顾森的爪子，沿着人鱼线、腹直肌、肚脐眼，最后摁在刚被啃过的左胸前，做作地抛了个可怜兮兮的小眼神，然后又被自己逗得笑了起来。

    “被你咬痛了，要亲亲才能好起来。”

    这个无耻下流的笑容，必须要给满分！

    在双方视线火热地交缠将近十秒后，顾森在卡洛斯的注视下默默地低头，在被唾液打湿了的衣襟上找到了隐约的暗色小点，然后将嘴唇凑上去轻轻地亲吻吸吮起来。

    耳边传出的绵长吸气、呼气的声音夹带着自家媳妇满足的鼻音，不自觉地拱起、挺向他嘴边的胸膛，还有摩擦着他腹部，自觉地解除皮带扣子的手。有个对H很坦荡的媳妇，简直就是对节操的挑战！

    明明是一个攻！为何在床上做主导的从来都不是他！顾大王表示不服！

    总感觉不全力以赴，将身下某个爱作-爱浪的家伙操哭、操晕，身为攻的尊严会痛哭流涕的呢。

    于是，喜闻乐见半小时后……

    “亲爱的，最近又看了什么GV？这个体位很来电啊……”

    保持面对面的30°角碾磨体位活塞，顾森看眼已经进入了状态的卡洛斯，嘴角不明显地上勾，然后保持着不算快的节奏摆动起来。

    时间长着呢，攻的尊严不容践踏！

    十几分钟后。

    “受不了……亲爱的，别折腾我了……”

    “嗯？”

    “老攻~求猛-插！”

    被顾森的三浅一深慢动作撩得欲-火焚身。这种碾磨简直就是点燃了身体每一处感应器，从最内部器官开始瘙痒出来的难受直接让卡洛斯急红了眼，奈何四肢被架着，躯体也酥软成一坨，完全失去了反抗能力。

    难耐之下他也只能屈服了。

    这闷骚在他不知道的时候，到底补了多少部番！技术简直不可同日而语！

    少有地在床上翻身做主人，顾森憋着一股气，换了个姿势开始使劲地折腾着难得服软的家伙。

    于是，又半个小时后。

    “腰、腰要断了……呜！”

    “呼――没事，再忍忍，你明显很兴奋……”

    肉撞肉的啪啪声更为激烈，两种混合的喘息和闷哼交织得特别煽情。

    ――――――――――

    洗完澡香喷喷的卡洛斯趴在床上，双手拿着平板浏览着网页，顾森则是顶着一头半干的板寸，坐到床边，神情肃穆，指骨分明的双手认真地沿着看不见的线路，在自家媳妇线条优美的脊椎上揉按。

    带着淡淡花香的精油在温热的大掌下散发着暧昧的香气，在高强度活塞中又爽又累地度过了一个多小时，原本疲倦劳累的身体渐渐被按摩得放松舒坦，发出意味不明的叹息，卡洛斯像只慵懒的猫咪似的，用脸蹭了蹭柔软的被单。

    原本在椎节中按压的手指顿了顿，顾森眼神略暗地看着还在蹭弄着被单的凤梨头，不过当他视线落到明显淤青了的腰侧，燃起的**瞬间被怜惜取代。

    他放轻了力道，再次倒了点精油，在两手掌中搓热了，最后才覆上腰侧，手掌下的赤-裸**普一碰触就微微颤抖了一下。

    “很痛？”

    暂时将平板放到一边，卡洛斯用手肘支撑着上身，扭头撇了一眼问话的，没好气地说。

    “明知故问，要不要下次换过来？等我用吃奶的力扣住你腰，然后玩命打桩似的□□？”

    被自家媳妇直白的话说得脸色涨红起来，顾大王有几秒的不自然，他轻咳一声，双手摁在卡洛斯的腰侧轻柔地搓压起来。

    “你明明很舒服……”

    别以为小声嘟囔就听不到啊！

    翻了个白眼，卡洛斯想也不想直接回。

    “你哪次操-我我不舒服来着？跟喜欢的人做，怎么都会觉得舒服的吧。”

    原本在腰上按摩的手停了下来，而卡洛斯也反应过来自己刚刚说了啥，霎那间，凤梨总攻白皙的、俊美的脸蛋肉眼可见地涨红了。

    卧槽！我都说了啥啊！

    脸上持续上涨的热度将卡洛斯放弃去看顾森的脸了，他直接将脸埋进了被单中，即使呼吸困难也绝对不抬头！丢脸死了！

    笑意盈满了黑瞳，并没有点破，顾森只是揉了揉暴露在空气中通红的耳背，然后继续认真地为自家媳妇进行全身的按摩，顺便贴心地转移话题。

    “后天去公墓，3号回国，拜祭完祖先，你想去哪蜜月？”

    谈起感兴趣的话题，卡洛斯也不顾上丢脸，捞过一边的平板开始快速地翻着网页。

    “我只请了半个月的假期，拜祭完爷爷后，还有十天。去日本吧，刚好东京4月初赏樱季节呢。过来，我们研究一下线路吧。”

    卡洛斯将身体往床中央挪动，空出一个趴的位置给顾森，自喻忠犬的顾大王瞬间抛弃了逼格，毫无形象地跟媳妇一起并排趴在了床上。两粒脑袋相互磨蹭着看向平板。

    “说起日本，似乎就是二次宅的天堂啊，秋叶原！手办！对了，你不是很喜欢枪么？我刚还翻到了仿-真-枪的店，我看看浏览记录……在这。”

    卡洛斯将平板挪到顾森的面前，果然，跟预想中的一样，这男人双眼都发亮了，兴奋起来的顾森想也不想，直接将店拍照片的枪支从左到右，从低到高，快速而专业地报了一次，什么产地、型号、射程等等让卡洛斯听得一头雾水。

    然而，凤梨总攻虽然听不懂，但他依然没有打断顾森的话，他双手交叠，托着下巴，就这么侧着脑袋安静地看明显激动的男人，这种沉醉在兴趣爱好中活力满满的顾森，真的太少见了，有点可爱呢。

    直到将照片上出现的高仿枪都介绍了一遍，顾森才意犹未尽地合上嘴巴，一转头就迎上了笑盈盈的桃花眼。

    “咳，有点激动过头。”

    “谁没点小爱好啊，喜欢就去扫荡了秋叶原的枪店。”

    伸手将人揽进怀，顾森顺势翻身，让卡洛斯趴在了他的身上，将垂下的头发绕上精致的耳背，他抬头啄了啄卡洛斯的唇心。

    “过不了安检的。”

    “我想想，国内禁仿-真-枪，美国不禁，但好像安检也过不了……”

    低头吻着顾森的眼睛，卡洛斯决定要为自家老攻的小爱好刷一把脸。

    “现在去定制一台私人飞机也来不及了，我们去蹭一蹭雅各家的飞机吧，半山上的别墅我记得还有一个空置的地下室，可以改建成枪库，高档的真枪难搞，高仿的可以来几打，去秋叶原全搬回来，让你过把瘾，怎样？”

    默默地看了一眼自家已经排上福布斯的媳妇，顾森亚历山大地用手扣住卡洛斯的后脑勺，用力地摁在了自己胸前。

    等重心都转移到美国之后，还是去报考一下飞行员的课程吧，让自家媳妇感受一把什么是真正的带装逼，带飞。

    越想越觉得可行性很大，顾森轻轻地拍了拍卡洛斯的头，并嗯了一声。于是夫夫俩的日本蜜月之旅就算是定了下来。

    当晚接到了卡洛斯的求助电话后，雅各少爷二话不说，直接把拍结婚照时的私人客机再提溜了出来。

    “我们就俩个人，40多座的客机也太夸张了吧。”

    “一正两副飞行员，四个空姐，平时养着不要钱啊？反正你也不差钱，帮我养半个月呗，这客机配置最豪华、最高端，足够你享受了。蜜月套房我会让人帮你布置好的，航线申请、安检全包，明天飞英国，你就带着它回中国、去日本吧。”

    这贱人果断是跟顾问先生混久了，不熟不宰！

    “对了，去日本会去秋叶原吧？给我带几个手办回来，清单发你邮箱了。”

    当晚，等卡洛斯接收到来自小伙伴们的购物清单后，淡定如他也不禁抽了抽嘴角，难怪得40座客机，他们是想将秋叶原清空么？

    就在夫夫俩忙着拜祭父母、祖宗的时候，远离他们的二次元又发生了大事。

    起因是潺潺之音的四月一日愚人节歌会。当边城被抱上二麦的时候，还在一麦的歌会主持花妖突然单方面开撕。

    虽然当时公屏处于懵逼的状态，甚至连潺潺的管理层也是瞬间被打了一个措手不及，但很快论坛就根据两人之间为数不多的话整理出了大体线索。

    《潺潺之音愚人节大惊喜！》

    讲道理，其实LZ只是去听歌的，想不到会遇上难得一见的同室操戈大撕逼。这里就不普及撕逼双方，大家懂的，不懂的去隔壁潺潺科普楼。

    我们来整理一下这次事情的大体线索。

    2012年，边城跟春秋暧昧中，什么时候开始的不知道，反正是10月国庆面基还是暧昧着的。（□□无边党高兴了）

    2013年初，春秋向边城表白，被拒，花妖的闺蜜出现，安慰失恋的春秋。这绝壁是粉丝与男神不得不说的二三事啊！（好好的直男，说弯就弯啊！）

    2013年中，妹纸成功攻陷了春秋，升职为正牌女友。而春秋和边城也脱离了尴尬，成为了好哥们。（好好的GAY，说直就直啊！）

    2013年8月“表白门”事件，边城明显陷入情感的低谷！放不下兄弟的春秋和关爱男神的妹纸想方设法安慰他。（这妹纸如果不是圣母属性就是边城的脑残粉！）

    2013年10-11月，“与君”事件，边城又陷入低谷，仗义的春秋陪他出门玩了一个月！回来后力荐《与君》ED，联手卖腐不能更圈粉！（有多少人还记得春秋正牌女友？）

    然后重头戏来了，随着先生跟鬼爷的结婚，边城的情xù低落可以想象，而花妖说的，春秋好几次抛下妹纸去安慰他的事情也是找到根据了。（真特么仗义的兄弟！）

    2014年2月，春秋跟妹纸见了家长，准备7月份订婚。（LZ也擦了一额的汗，关系总算是过了明路了）

    2014年3月，LZ图样图森破，放心得太早，春秋跟妹纸分手了，锅似乎是边城的。根据花妖那句“特么的，做了婊砸就别立牌坊！”和后来春秋围脖上那句“是我的错，对不起。”总感觉里面有一场黄色的狗血大戏。

    讲道理，LZ有了点不好的预感，这花妖的闺蜜，春秋的妹纸，边城的粉丝……

    ――0楼细思恐极的LZ

    很快，这波涉及时下大热元素“掰弯直男”、“同妻”、“小三”、“男神与粉丝”的大戏瞬间燎原！