
    每逢双休，秋叶原总是人山人海的，上学的、上班的，都会趁着这个难得的休息日，好好地做一些自己喜欢做的事情。被关了一周的各种御宅们，二次迷都会选择在这两天放飞一下自我。

    入手新手办，购买新番漫画，看偶像公演，或者约上同好，一起COS成喜欢的动漫人物，在秋叶原每个角落里浪，这样一天的时间总会变得快乐而充实。

    然而，这个周末似乎有些不一样，10点多的时候，一系列偷拍的照片以惊人的速度流传在社交网络上。

    【一级警报！秋叶原惊现最帅COSER，妹纸们请自备血包！】

    【福利向！让你欲罢不能的军装版六道骸！】

    【神级还原！无可超越的六道骸COS！】

    靛青色的凤梨头，深蓝色的左眼和带有数字的血色右眼，邪魅不羁的笑容，最重要的是张苏哭少女心的脸！

    极短的时间内，附近的家教粉或者单纯的二次迷已经行动起来，根据社交网上即时共享的地点咨询，越来越多的人涌向了秋叶原。

    “等、等等，我跑不动了……”

    “快到了，再坚持一会！想想，你最爱的骸大人就在前面呢！”

    “好、好吧，继续！”

    两个一身可爱制服装的妹纸正牵着手，在人群中喘息着狂奔，身上各种家教周边在奔跑中乱晃，同样的情形不断在附近的大街小巷上发生，不明所以地路人纷纷侧目，难道前面有哪部新番在宣传造势么？

    被勾引起兴趣，不少人也下意识地加快了脚步，往人流方向进发。

    而引发了骚乱的家伙正不要命地散发着荷尔蒙，同样的一身军装加帽子，顾森穿起来威严十足，活脱脱就是一个行走的模范标兵，卡洛斯则是上下左右无论怎么看，都是一个行走的移动春-药。

    “啊啊啊啊啊！小老板好帅啊！苏得我快腿软了！受不了！这个痞笑不怕他骄傲，绝对满分！”

    无语地拉住花痴中的同伴，东子拨开不知道什么时候开始聚拢过来的人群，艰难地追上了毫无自觉地勾着顾森肩膀刷存zài的卡洛斯。

    讲道理，虽然当初就认为小老板的五官跟角色重合率很高，但打死她也没想到，套个发型、戴上美瞳、换套衣服，完全不需要多余的台词和动作设定，那男人举手投足间的邪魅气场就完美再现了成年版的六道骸。

    糟糕，又想起小老板从试衣间出现那瞬间悸动的少女心了！

    “真的好帅啊！好想上去交换社交账号，嘤嘤嘤，但骸大人身边的男人好凶，不敢过去！”

    妹纸，别想了，上妆的时候化妆师差点没死在大老板的杀人视线下，这醋劲也是感人。

    “切，再帅也是化妆师的手艺好。”

    吃不到葡萄就说葡萄酸的，洗洗睡吧，绿豆眼小就不说你了，脑子没带出门么？上妆又不是PS，底子不好压根也帅不起来好不！再说，小老板本来就是帅裂穹苍！不服来战！

    “军装真心赞，让人食指大动啊，好想扒开衣服看胸肌和腹肌啊，肯定性感十足！”

    默默地侧头看人群中说这话的汉纸，东子连吐槽的**都没了。

    “啊啊啊啊啊！笑了笑了！不知道两人在说什么，但骸大人的气场好鬼畜啊！好想跪趴在骸大人脚边求鞭策！”

    够了，好好当个安静的路人不成么？为何这么迫不及待地展现你的抖M属性！

    “6918的我要叛变了！感觉骸大人跟他的从属官好配！禁欲严谨攻VS浪荡鬼畜受什么的，不能更赞啊！怎么看都是充满了肉的味道！腐女之魂要爆发了！”

    呵呵哒，群众的眼睛总是雪亮的，这对合法的夫夫俩昨晚整夜都窝在了情趣旅店啊！说不定各种PLAY都来了一发啊！

    眼看越来越多的人围堵上来，现在还能靠顾森的冰冷气场镇压，但再磨蹭下去，总会有不怕死的上前求留影，求合照，东子绝对相信二次宅们对动漫角色神还原COS的狂热！

    于是，她拖着已经彻底沦为卡洛斯俘虏的化妆师，快步跟上夫夫俩，将人带进了不远处的一座大厦，这下子总算是摆脱了大部分尾随的人了。

    一行四人进入日常行程。大厦首层是电玩店，由于周末人气爆棚，各种动漫装扮的人都不缺，所以在人山人海中，一身军装的夫夫俩倒是没有引起太大的注意，只是两人平均186的身高总有点鹤立鸡群的感觉。

    顺着当月最新上市的3D射击游戏宣传画，兴致勃勃的卡洛斯拉着顾森来到了体验区，一个军事迷，一个游戏狂，相爱相杀，玩得不亦乐呼。即时显示的大屏幕，不断同步着两人单挑厮杀的场景，惊心动魄的射击对战让四周的游戏宅纷纷围拢膜拜。

    过了手瘾，顺便给人家免费宣传了一波，四人抱住店长赠送的周边，继续往楼上走去。

    半个小时后，二层的手办商城。

    在两妹纸的揶揄笑声中，卡洛斯憋着一股气瞪了身边的顾森一眼，将一大堆哆啦A梦、蜡笔小新、数码宝贝各种模型手办堆放到扫码区结账。

    “你这醋吃得太不科学了吧！连小新光屁股溜大象鼻子的手办都不让买！你不爱我了！”

    想起被顾森从篮子里捞出去的R18手办，作为一个肉食性视觉动物，卡洛斯简直是悲伤逆流成河！这个太露不许买，这个姿势太下流不许买，他来手办城还有什么意义！

    而面对自家媳妇，顾森只是给了对方一个高贵冷艳的呵呵。

    离开二层手办，四个人都进入了电梯。

    “唉？这里是卖什么的？”

    顺着卡洛斯的手指，三人同时看过去，眼熟的粉红色，让东子眼皮跳了跳，那是一面整座大厦一至六层的导购告示牌，一层电玩店、二层手办城，三层周边商铺，而卡洛斯指着的则是日本另一种很出名的文化――成人文化。

    “回老板，三层以上是成人用品世界哟，四层是男用性玩具和捆绑道具，五层是女性专用的，六层是情趣COS装啊，润滑啊，性指南，DVD之类的。”

    作为一个完全融入了日本国的留学妹纸，化妆师比东子更热衷于成人游戏，而且涉及范围特别广。在她安利之下，卡洛斯极具野心地跳过了原本的目的地――三层周边商城，直接摁下了四层的电梯按钮。

    与卡洛斯恋爱两年，结婚了两个月，顾森早就已经不认识节操两个字怎么写了，于是等电梯打开后，他只是将脑袋上的军帽稍微压低，然后就默默地跟上了自家媳妇的脚步，一头闯进了成人世界。

    落在最后的东子再次捂脸，三观又被刷新了！

    在成人用品店的大丰收，让顾森度过了一个特别刺激的夜晚，有生之年体验了一次被大字型绑在床上，全程躺着欣赏了一场由自家媳妇主演的诱惑力十足DIY，特么的还被丧心病狂地堵住了【哔――】半小时不让发泄！

    虽然最后获得了军装PLAY的补偿，但这种被撩得【哔――】要爆炸的感觉简直永世难忘！

    ――――――――――

    也不知道是不是日本的磁场跟卡洛斯之间有某种不可言喻的化学反应，顾森总感觉自家媳妇往变态的道路上越走越远。

    度过了活色生香的一晚后，第二天一早，等卡洛斯跟两位妹纸从试衣间出来后，面瘫如顾森都不得不露出一个惊愕的表情。

    卧槽！

    黑底红花浴衣、浅金色大波浪长发、澄清剔透同色系兽瞳，特么的，这蔑视天下的眼神！敢问，这位冷艳高挑的美女是谁！

    “除了平胸，简直完美。”

    很自然地用右手背撩起耳侧的金色发丝，美女・卡洛斯适应性十分良好地换上了清冷的女音，嘴角勾起了戏谑的笑容，得意地看向还在定身状态的自家老攻。

    COSPLAY什么的，性转难道不是一个乐趣么？如果不是考虑到顾森的女装绝壁惊悚，卡洛斯这人渣绝对能做出撒娇求性转的事情！

    “小老板！我带了D罩杯的义胸！要来一发不？迪妮莎女神的身材一级棒的说！”

    已经沦陷了的狗腿子・化妆师想也不想就掏出了一个义胸。

    “不来，反正也不用穿那身白色紧身衣，就这样就成了。亲爱的，我漂亮不？”

    丢下一脸花痴中的化妆师，卡洛斯笑眯眯地贴上顾森，双手抱住对方的一条手臂，可惜身高问题，做不出所谓小鸟依人的效果。

    卡洛斯这次的妆依然不浓，五官被刻意地柔化后，那张帅裂穹苍的脸直接变为倾国倾城，特别是丧心病狂的化妆师将那两片嘴唇涂得湿润而富有光泽，让人一看上去就想狠狠地咬上一口。

    被那双用眼线描绘得更圆更大的眼睛闪闪发光地注视着，顾森艰难地咽下一口唾液，有点不自在地扯松了领口，低低地嗯了一声。

    可爱的反应让逗弄人的卡洛斯笑开了怀，他一把抱住了自家男人，全然不顾在场的两只单身汪，吧唧一口就亲在了顾森的唇上。

    相比起这边迷之粉红泡泡，抱着被抛弃了的大剑COS服，东子摇了摇头，总感觉今天又得重复昨天寸步难行的境地了。

    “小老板真的很适合COS啊，气场强大、五官立体，宜男宜女，最重要的是样子帅啊！怎么化都苏哭了！哦，差点忘jì了！”

    丢开了手上的义胸，化妆师拿着手机和唇彩就往卡洛斯身边走去，将因为亲吻掉了的唇妆补全，然后来了个妆后照。保留上妆前后照，丰富作品集，这是化妆师的职业习惯！

    整理好所有东西后，一行人就开始了今天的日程。

    果然跟东子想象中没什么区别，自卡洛斯出现在街道上，就立马引发了轰动。

    即使是比自己高除一个头，不！应该说，就是这种原著中来自185的身高压迫！这才是真正拥有“历代最强”称号的大剑――微笑的迪妮莎！个性孤傲，气质高贵，气场强悍！只一个清清冷冷的眼神就足以让人跪下唱征服！

    女神级别的绝对碾压，无可避免地对秋叶原的宅男们造成了成千上万吨的冲击。

    东子默默地给全程面瘫着脸的大老板点蜡。即使是将小老板搂进怀里宣誓主权依然挡不住各种狂蜂浪蝶，也是醉了。

    男装COS圈妹纸和小受，女装COS圈御宅汉纸。

    还需要什么死-亡-笔-记，什么圣杯啊！只需要一个卡洛斯，就能征服整个秋叶原！

    于是，在路人党围观中，东子和化妆师化身为大明星助理，小心翼翼地抱住背包，尽责地为夫夫俩做了个简易的人墙，挡一挡已经陷入疯狂状态的痴汉们。从来没有觉得一天的时间原来是这么漫长的。

    明天打死都不能让卡洛斯/小老板COS女装！×3

    好不容易逛完了周边的手办商铺，将清单上最后一点遗漏的东西都补全，眼看两妹纸都累得不似人形，夫夫俩很良心地为两人定了一席高档料理，就让她们提前下班。

    在饭店包间内，化妆师一边吃着刺身，一边刷着社交主页。

    “太幸福了！这样子的单子再来几次，我就能再追加两场大爆炸的演唱会门票了！”

    “专辑、周边、官方物件、演唱会门票，多少单子都不够你浪啊。”

    对自家小伙伴的迷妹属性完全没意见，东子选择狗带，专心享用对他们这种学生狗来说，绝对是奢侈的晚餐。

    “卧槽！”

    小伙伴的惊呼让东子直接将一大块的北极贝直接咽下了食道，猛咳了两下，她快速拿起一边的清茶灌下肚，稍微感觉活过来，一双大眼睛立马杀向了还在专注地看手机的人。

    “请给一个差点被你误杀的人一点关注！”

    已经没空去接话，化妆师直接离开了自己的座位，快步到到东子身边，将亮着的手机屏幕放到她面前，一张震惊的脸蛋好不吓人。

    给小伙飞去了一个狐疑的眼神，东子还是垂眸看向手机，一堆韩文的界面，想必小伙伴又翻去了韩国推特。

    随着小伙伴的手指下滑，一张熟悉的照片弹了出来。

    “咦？这不是小老板刚买的暴力熊么？”

    “对对对！就是这个，全球限定版！”

    化妆师激动地拍着桌子！

    “看下面的英文对话！我的妈啊！小老板原来是顶端君那个土豪粉啊！我这人品绝逼上天了！”

    从小伙伴手中拿过手机，东子主动将界面往下拖。

    Mr.Cccccc：[暴力熊.jpg]你没有这只吧？@顶端君

    顶端君：嘻嘻你真好！我知道你准备送给我的！

    Mr.Cccccc：=-=你已经不是我认识的那个顶端君了！

    顶端君：啊，经纪人叫我了！PS，我也在东京哦，希望今晚能收到惊喜礼物！

    Mr.Cccccc：――

    【评论】

    [……被我男神的厚颜无耻震惊了！]

    [看到熟悉的店面，嘻嘻是在秋叶原啊！执事、女仆咖啡馆！AKB48！各种手办模型！最新的电子产品！啊啊啊啊啊！！！好羡慕啊！！！！]

    [壕的世界，我不懂QAQ]

    [嘻嘻不是在新婚中么？新婚也不忘男神，求嘻嘻老公的心里阴影面积！]

    [这么看来，顶端君又跟嘻嘻面基了！]

    有一点粉丝们倒是没有说错的，卡洛斯的确要跟顶端君面基，这也是一个很有冲击性的夜晚啊。