
    由于时间有限，夫夫俩都放弃了自己探索东京副本，毕竟对地图不熟悉，看着旅游观光小册子或者网上的自助游路线，完全找不到他们想要扫荡的店pù信息，而且很多地道的美食，隐藏的小店，还得有当地人的带领才能找到。

    无论是卡洛斯还是顾森，日语技能都只停留在最日常打招呼的几句话上，于是，中日双语流利，熟悉日本文化，最重要的是熟悉秋叶原，对二次文化有着深入研究的随行翻译，对这次蜜月旅行起到了至关重要的作用。

    而在来日本之前，卡洛斯就已经预约了一位符合夫夫俩期望的日本留学生，性别女。

    早上9点，日本东京XX酒店大堂。

    提前半小时抵达的留学生正安静地坐在大堂一角的休息区，一边摆弄着手机，一边留意着电梯间的动静。

    黑色发亮的绑绳短靴，折成九分裤的纯黑色棉质长裤，白色宽松圆领打底衫，外面套着一件黑白小方格长袖外套，再加上立体中性的五官，一头肆意张扬的淡黄色短发，整个人看起来帅气不羁，吸引了不少注意力。

    可惜，已经习以为常的人依然一脸淡定地把玩着手机。

    【同盟】

    吃土中的狼：东子QAQ，听说你接了单大生意！

    东子：――嗯，来自中国的同胞。

    吃土中的狼：真好啊，为了买大爆炸的演唱会门票，我已经吃土了两个月了！看来，我还是得多接几场跟妆啊QAQ

    火星一号：同胞啊，难道又去买电饭煲？

    东子：应该不是，因为当初招聘要求是二次迷，熟悉秋叶原各种手办店。

    火星一号：噗――寒假已过，暑假未到，这是哪个年龄段的御宅族啊？对了，我这刚好有一份四月份的期间限定表，我等会发给你，好好招呼老板赚小费啊！

    东子：OK，领工资后请你去吃烤肉。

    吃土中的狼：土豪！求包养！

    后面小伙伴还说了什么，被称为东子的留学生已经没空关注了，因为她手机响起，标注了老板两字的来电让她立马进入了工作状态。

    简单的通话过后，留学生拿起手机和包包，往最新的汇合地点转移。

    “真好奇拥有这么苏的声音，老板会长成什么样子的……”

    喜闻乐见，留学生东子与夫夫俩的初次见面就获得了持续十分钟的懵逼BUFF。

    【卧槽！这颜值太犯规了！对不起各位二次元男神！我要爬墙了QAQ】

    【果然，十个帅哥九个GAY，刚领证的合法夫夫蜜月之旅什么的，简直虐哭单身汪】

    【话说这种六道骸和XANXUS的CP既视感是怎么回事！】

    虽然收到了大惊吓，但作为一个90后，而且深受二次元的影响，东子很快就接受了这次两位老板是夫夫的设定，属性带腐的妹纸十分积极地投入了工作。

    已经熟悉导游翻译工作，再加上个性大胆热情，很快地，东子就和卡洛斯打成了一片，在后者魅力值和颜值的加持下，两人在系统见证下快速达成好朋友关系。

    更难得的是，东子全程都没有忽略一边的顾大王，在介绍日本的风俗和秋叶原各种宅文化的过程中，不顾某人天生凶煞的面瘫脸，依然十分熟络地为顾森推荐各种有意思的店pù。

    在脑海中将X爹跟大老板之间划上等号，只要努力压制扑上去跪舔的冲动，交流完全没压力啊！

    由于并不是旅游旺季，近期也没有什么大型活动，再加上现在的时间是上午，秋叶原大部分的店pù才刚刚开门，街道上行人不多。

    邪气妖孽的混血美男，冷硬霸道的疤脸酷哥，帅气张扬的中性美女，各具特色的三人走在富有动漫气息的二次元圣地上，形成了一道独特的风景。

    在东子的带领下，夫夫俩首先来到了附近一座综合性大楼。

    “这里的gachapon会馆可是号称全日本扭蛋机最多的店了。”

    “的确挺多的。”

    眨了眨眼，卡洛斯扯着顾森走进了传说中的扭蛋圣地，除了一条可供两人并肩通guò的过道，从地板到天花一整面墙四行密密麻麻的扭蛋机，真心震撼！简直就是走进了扭蛋机的迷宫！

    “400多台扭蛋机，每个月都有50多种新商品上架，宠物小精灵、高达、福音战士、面包超人各种周边都能淘到，人品好的话还能抽到稀有物件，珍藏和送礼都很赞。哦，还有二楼周边店消费满一定份额还会送这里的扭蛋卷和顶楼女仆咖啡免费招待卷。”

    东子一边跟夫夫俩介绍，一边熟练地跟店员打了个招呼，看来平时没少来光顾。

    “小老板，有喜欢的番不？”

    对动漫没多大追求，卡洛斯很老实地摇头。

    “不过我朋友让我帮他带高达的周边。”

    想起雅各和中东人的清单，卡洛斯也有点汗颜，机械类果然是男生的最爱。

    “高达的啊，对面那面墙全是，不过稀有的机体很难抽啊。”

    给东子留下一个意味深长的笑容，卡洛斯拿起兑huàn好的一袋子硬币，来到了第一台扭蛋机面前，转头就看向一直跟在他身边的顾森，一张俊美的脸蛋在室内灯光的照射下仿佛自带圣光。

    “不给我一个luckkiss么？”

    厚颜无耻地要了顾森一个么么哒之后，在单身汪一脸有苦无处诉说中，卡洛斯挽起了衣袖，开始了他今天的第一扭……

    ――――――――――

    半小时以后，三人满载而归地走上了二楼。

    “未来半年，我都不敢再带人过来了，总感觉店长看我的眼神有杀气啊。小老板，你这挂开得太大了，哪个难出出哪个啊！”

    捧住花钱让卡洛斯帮她扭出来的典藏扭蛋，东子兴奋得停不下来，走路都带飘的。

    在拉斯维加斯验证过“幸运女神私生子”称号的卡洛斯笑而不语。

    二楼热门的动漫周边，对夫夫俩的吸引力不大，卡洛斯掏出了手机，将小伙伴们的清单都转发了一份给东子，他们俩只需要提篮跟着对方，在各种商品展架中转两圈，然后到柜台结账。

    “嗯，剩下一些比较稀有的，得到其他手办店里淘，不过要有心理准备啊，因为日本人很喜欢预定的，一些很热门的手办，基本都被定光了，余货估计不多。”

    “没事，有多少买多少。”

    点了点头，东子将找回来的余钱还有招待卷、积分卡都递到卡洛斯手上。

    三人又扫荡了一遍四楼的玩偶娃娃城，最后拿着一大堆免费招待卷到了顶层的女仆咖啡馆稍作休息。

    今天的咖啡馆内并没有多少顾客，但店长还是发现，女仆们都跟打了鸡血一样，马尾甩得飞起，笑容灿烂得闪瞎人眼球，走动间仿佛还自带了樱花飞散的动漫背景。

    顺着各种粉红视线，看到大厅中惹人注目的一桌子后，店长也是悟了。

    青春真好啊。

    不断发送着秋波的女仆们并不知道，他们关注的美男正在吐槽她们。

    “这女仆跟想象中出入很大啊。”

    虽然卡洛斯没有明说，但东子很顺lì地GET到了他话中的含义，接待过几次宅男团，几乎每次来到这个宅男们向往已久的圣地，都会听到同一句吐槽，于是她想也没想，就接上。

    “样子漂亮的都跑去做偶像出道了，而且，小老板，要看颜的话，每天起床对着镜子就足够了啊。”

    “噗――你这大实话，我爱听。”

    东子笑嘻嘻地接受了卡洛斯竖起的大拇指，然后掏出了手机，打开了地图界面推到桌子中间。

    “我跟朋友打探过了，这条街道上有好几家枪店，就这家最全。但如果想入手仿-真-枪的话，就要想清楚了，回国是过不了安检的。”

    吸了一口饮料，卡洛斯眨了眨眼。

    “没事，我们专机接送，安检也就走个形式。”

    默默地摁住被壕哭了的小心脏，东子硬扛了半小时毫无人性的秀恩爱后，果断地将人带向有仿-真-枪卖的街道。

    这时候，秋叶原的行人渐渐多了起来，夹着文jiàn包的上班族，放学后还背着书包的学生党，还有在小彩旗带领下的观光团。

    街道两边的店pù全部正常营业中，动漫周边的店员穿着特定的COS服站在店门招揽客人，每隔一小段路就能看到身穿可爱制服的妹纸向行人发放宣传单，来来往往的人群中还出现了不少人气动漫的COSER，他们或三五成群聚在一起聊天交流，或配合好奇的游客摆出各种POSS合照。

    似乎无论多怪异的装扮，在这里都是合理的。

    漫步在这样热闹的街道上，让卡洛斯觉得新奇又惊喜，这时候，他的脑海里突然闪过了一个念头，可惜飞得太快了，等他们进入了枪店后，还是没能抓住灵光的小尾巴。

    ――――――――――

    作为一名军事发烧友，枪店老板一口流利的英语跟顾森交流起来完全没压力，两人噼里啪啦的一大堆夹带着数字和各种专业名词的对话，让东子听得头昏脑胀，反正已经不需要她翻译，于是在卡洛斯的招呼下，两人窝在了枪店角落的休息点，一边聊天一边等。

    凭借着让人无法抵挡的魅力值和【观察力敏锐】的终生奖励，不到20分钟的闲聊，卡洛斯就从东子身上获得了不少的信息。

    比如对方跟自己上辈子是同乡，一样是广东人；比如初中开始就向往COSPLAY，到了高中获得父母支持后，考取了日本的大学；比如现在是大学COS社的一名大将，在国内COS圈少有名气等等。

    虽然所谓的老乡见老乡，两眼泪汪汪的情况并没有出现在两人之间，但明显的，两人都觉得距离被无限地拉近了，聊天的话题也丰富了起来。

    “COS好玩么？”

    两辈子都是第一次近距离接触COSER，卡洛斯很感兴趣地开展了话题。

    “当然，能扮演自己热爱的动漫角色，能跟同好一起忙碌准备服装、道具，最后受到大家的喜爱，不能更赞了。可惜我身高问题，出的大多是男性角色，我也挺想试试COS软萌的萝莉啊。”

    遗憾的表情并没有停留多久，话题打开后，东子很热情地给卡洛斯安利COS的乐趣，洋洋洒洒说了十几分钟后，话题一转。

    “话说，小老板，你要不要也试试？初次见面的时候，就觉得你跟六道骸十分像啊，气质啊，五官啊，换上衣服，估计连妆都不用怎么上！不COS一次太可惜了！”

    似乎为了增加说服力，东子打开了手机相册，将社团出的六道骸COS照和原图都给卡洛斯展示了一次。

    默默地看着熟悉的动漫人物，卡洛斯在心里吐槽，肯定像啊，原本在游戏里创建人物的时候，他就是用六道骸做原型的，甚至连凤梨头MOD都下了，不过结婚后他倒是换了一个中长款的单边小卷毛，看上去成熟邪魅了不少。

    想到这里，原本已经消失不见的灵光一闪又冒头了。

    COSPLAY！

    于是，当心满意足的顾大王下单完毕，在店主欢送财神一般的神情中离开枪店后，直接就被两个兴奋上头的人拖进了一边的大楼。

    “不是去买手办么？”

    默默地任由自家媳妇不断从展架上拿下奇奇怪怪的东西在自己身上比划，顾森无奈地说。

    “明天再买，时间还多着呢。这种七彩的毛放在大王身上，违和到哭了。”

    抽空亲了亲自家男人，卡洛斯将手上的发饰放回原位，皱着眉头向一边选衣服的东子说。

    “我也觉得好违和，不说那种装逼风的黑色披肩风衣，就说发型吧，难道你要让大老板顶着一头假毛么？”

    单手扶额，东子默默地看了一眼啥都不知道，但依然宠溺配合卡洛斯的面瘫脸顾森，她可不认为这种严sù的男人会愿意陪小老板疯啊，穿着一身X爹的COS装招摇过市什么的！

    原本她看到卡洛斯颜好身材正，也只是稍微安利一下COS的事情，想不到人家比她更积极啊。特么的，自己跳海不够，还得把自家男人拖下水！

    很可惜，直到所有的流程都敲定，顾森依然没有作出任何制止的行为，这倒是刷新了东子对顾森的印象，默默地往大老板身上贴上个【妻奴】标签，她抽空登上了聊天软件。

    【同盟】

    东子：小狼，明天急单接不接？

    吃土中的狼：有钱都接！什么妆？多少人！在哪里！

    东子：一个10+的69君，一个路人君，全程跟妆，价钱随便开。←土豪老板原话。没问题就明天早上到我家集合，我带你过去。

    吃土中的狼：壕做友！明天准时到，话说，你不是在兼职翻译么？

    东子：――嗯，小老板想试试COS，不用紧张，就是普通的出妆，明天主要还是扫手办店。

    吃土中的狼：好的。

    化妆师的问题轻松解决，三人在一家地道的日本料理店享用晚餐，饭后，东子拿出随身的平板，给夫夫俩推荐晚上的行程，几家著名的手办店，人气火爆的动漫周边，还有隐藏得很深的夜市小吃等等。

    一边听着东子的介绍，卡洛斯一边翻阅被制服妹纸硬塞到手中的形形式式宣传单。当他翻到了一张粉红色的宣传单后，突然露出了一个十分浪荡的笑容。让一直暗中观察美男子的邻桌同一时间响起了几声抽气声。

    一天下来经历过好几次同样的场景，东子已经很淡定地抬头迎上那张足以灼烧眼球的脸。

    “怎么了，小老板？”

    “嗯，今晚就先到这里吧，夜市明天继续逛，我们今晚有别的安排。”

    勾人地笑了笑，卡洛斯在顾森疑惑的小眼神中，将一直撰在手上的粉红色宣传单塞了过去，饶有兴趣地看着这个闷骚的男人一目十行后，开始不自然地别过头。

    “哦，好的。”

    虽然好奇，但东子什么都没问，三人在饭点门口分别后，她也就独自往宿舍的方向走去。

    回到单人宿舍，在整理今天战利品的时候，她下意识地将秋叶原收到的宣传单都淘了出来。在一大堆黄蓝绿三色为主的宣传彩页中，一张粉红色的彩页额外瞩目。

    鬼使神差之下，东子用手将单子夹起来。

    “卧槽！”

    冒着各种爱心、大尺度漫画的宣传单上，一行字十分醒目：XX情趣旅馆4月恋人主题周――电车痴汉系列隆重上市！

    “不过，到底谁扮演痴汉呢？”