
    顾家似乎是一个颇有历史的大家族，根据顾森的回忆，存放在北京宗祠的族谱厚厚的一叠黄纸，具体能追溯到哪个朝代，当时还是熊孩子的他倒是没有注意。

    反正他只知道顾氏这一脉传到老爷子那辈，就只有两男一女，大房是顾老爷子的大哥，一个海上经商发家致富的成功案例，目前定居北京，拥有一家庞大的外贸上市公司，子孙满堂，生意红红火火，听说退休后还是掌握着集团的生杀大权，是个不太好相处的老头。

    排行第二的是顾老爷子的二姐，当年嫁给了一个军阀，已经全家移民到马来西亚，很少回国。

    顾老爷子是老三，大房掌权之后，老爷子就独自离开了北京，到上海闯荡，白手起家将顾氏珠宝建立起来，等唯一的儿子能够独当一面的时候，果敢地退休放权，颐养天年，可惜早年打拼留下的硬伤太多，顾氏三老中，是最先去世的。

    满头黑线地听自家老攻给自己的科普，感觉听了跟没听完全没区别，到了北京后估计还是两眼一瞎。

    “所以说，其实你也不知道自己到底有多少个叔伯，多少个堂兄弟姐妹？甚至很大可能到了现场也是一个都认不出？”

    捞过嘴角抽搐的媳妇，顾森亲了亲卡洛斯的额头，然后默默地点了点头。在他记忆中，懂事后就生活在上海，无论春节还是中秋，他们家都只有一堆在电话中才存zài的亲戚，真正面对面吃饭的，从来都是他们一家几口人。

    卧槽啊，这一堆姓顾的，亲情观也太凉薄了吧！就不怕有情人终成堂兄妹么？

    “那到时候怎么叫人？”

    “跟着爸走，他认得。”

    真机智的回答，卡洛斯瞬间无语凝咽了。

    为了不至于连来接机的人都认不出，夫夫俩商量过后，直接坐着霍夫曼家族的私人客机从英国飞到上海，抄上顾家一堆人，最重要是人型识别器的顾父，然后集体飞北京，跟反正钱多，任性。

    讲道理，身为顾家唯一一个走在潮流顶端的男媳妇，在顾森那一大堆子亲戚中，肯定不受大部分人待见的，为了不至于大老远地跑到北京去受气，这个时候，就需要充足的准备工作，务求一出场就能起到震慑作用。

    而事实证明，凤梨总攻总是对的。

    霸气的私人客机、限量版豪车接送、北京奢华阁的五星套房、逆天的颜值、丧心病狂的秀恩爱，特么的还有顾氏父子两只狐狸不断的吹捧，福布斯排行、中国慈善家、模拟大集团等等。

    一个又一个亮瞎眼球的头衔，轻yì地将几十名老老少少震住了，不少在场的未婚女性都在内心呕血，管他是不是GAY啊！冲着这钻石级的身份，我有【哔――】我就上了！

    于是，整个拜祭过程，都让卡洛斯有一种毛骨悚然的感觉，跟顾森同辈的堂表兄弟姐妹上香跪拜的动作标准，但眼睛全他妈都在看他啊！尼玛，他们拜祖先，还是拜他啊！简直是吓尿宝宝了！

    不愧是同一个血脉的，继顾氏父子之后，有更多姓顾的将夫夫俩团团地围住，不放过任何一个机会套近乎，扯关系，赞美的话怎么肉麻怎么来，一时之间，卡洛斯甚至都被洗脑出无数的错觉。

    #不搞基对不起党和人民#

    #为国家计划生育做贡献#

    #男人跟女人是传宗接代，男人跟男人才是真爱#

    #原来上辈子顾森是绛珠仙草自己是神瑛侍者#

    最后乱入的红楼是什么鬼！

    招架不来亲戚们的热情，夫夫俩跟着顾父走完整个拜祭流程，然后单独地跟顾老爷子的牌位说了些话，当晚的聚餐过后，两人就直接飞向了日本。

    ――――――――――

    由于时间有限，夫夫俩只在著名的箱根温泉逗留了两晚，两人是下午抵达旅店的，匆匆地享用过旅店提供的新鲜的海鲜料理，然后-庭院散了一会步，就回房洗洗睡了，北京爬一次山，箱根爬一次山，实在太累。

    而养足精神的第二天，俩人才正式在当地的导游带领下，将箱根著名的景点都踩了一遍，他们在看风景，而别人在看他们。帅哥和酷男的标配在哪里都是很显眼的存zài，在加上两人毫不掩饰的暧昧气场，全程吕矗加蔚牧称ざ济唤倒拢恢焙炱似说摹

    婉拒了好几波的交换社交帐号和合照，在旁晚时分，夫夫俩才一起回到了预定的温泉旅馆。

    “请慢用。”

    放置好晚餐，老板娘温顺地伏身行礼，扎起的头发，宽松的和服后领，让那片雪白的后颈脖展露无遗，随着两扇推门关上，一身藏蓝色浴衣的卡洛斯很随意地盘腿坐在饭桌边，手肘抵桌，单手托腮，一双半眯的眼睛玩味地打量着正对面的顾森。

    被看的人一脸淡定地将芥末混在酱油中，搅拌均匀后才推到自家媳妇跟前，清酒也自觉地斟了两碗。

    就在这一室静逸的时候，卡洛斯突然站了起来，两个跨步就来到了顾森身边，他弯身从桌面拿过素雅小巧的陶瓷瓶子，昂头就喝了一大口清酒。

    保持盘腿坐着的姿势，顾森抬头看向一声不发，闷头灌酒的人，有种莫名的预感，他家妖孽又开始作了。

    旅店提供的浴衣很肥大宽松，加上卡洛斯是个随意的人，身上衣服怎么舒服怎么穿，跟严严实实地抚平前襟，再用腰带牢固地缠了两圈的顾森相比，将衣领拉乱并露出小半胸膛的卡洛斯有种特别浪荡勾人的味道。

    联想到一整天投放在自家媳妇身上的关注，顾森的醋劲又开始点燃了，然而，还不等他发作，他家媳妇就重重地放下酒瓶子，突然跨骑在他身上，并双手摁住他两边肩膀，直接将人推压在榻榻米上，地咚！

    “怎……”

    顾大王的“么”字直接被笼罩过来的人影和突然贴上的嘴唇压回口中，只感觉到对方那冰凉带着酒香的双唇轻轻地开启，然后一股清冷的酒液顺着缝隙瞬间流入了他的口腔，在舌根上留下微甜的味感后，直接往食道冲去。

    由于平躺的姿势，顾森艰难地咽下了一嘴的清酒，清冽的酒香还在喉舌上回荡的时候，一条软滑的舌头就毫不客气地撬开他的唇齿闯了进来，大胆而肆意地扫过牙龈，钻入舌根，用灵活的舌尖撩拨着口腔内的黏膜，最后更是霸道地窜上了上颚软骨，极尽挑逗。

    作为一个吃货，自家媳妇居然会放弃大餐突然火热地吻上来，虽然明知道这里有坑，但顾森还是被吻得性起，具体表xiàn为，那边两粒头颅正亲密地贴在一起，渍渍地交换着彼此的唾液，这边顾森的双手已经很自觉地撩起卡洛斯松塌塌的浴衣，手掌沿着光滑的小腿抚摸上大腿，最后落在结实而富有弹性的臀部上色-情地搓揉。

    甚至当某个地方充血后，他还会兜住卡洛斯的大腿，擒住人家的臀部对自己的胯部进行研磨，以缓解勃发的兴奋。

    一时之间，室内的气氛变得淫-秽不堪。

    接吻的水声越发夸张，上下交叠的姿势让更多的酒液和唾液沿着贴合的双唇和卡洛斯的舌头，源源不断地渡到顾森的嘴巴，一边用舌头去追逐爱人的软舌，一边贪婪地吞咽着汇聚的过量液体。

    这种略带紧迫的感官让顾森明显起了凶性，就在他张唇想缠住对方舌头带进自己口腔中玩弄的时候，仿佛已经识破了他的意图，卡洛斯很快停止了在顾森口中肆虐的舌，并快速撤出。

    而且他还特别机智地双手捂住了顾森想抬起的脑袋，将人死死地压回榻榻米上，无视那双饥渴的小眼神，他舔了舔湿漉漉的嘴角，邪笑地看着自家老攻水光一片的下巴，还有半探出嘴的舌头。

    “老实点，我在干正事。”

    似乎觉得威胁力度不够，随着话音刚落，卡洛斯的屁股重重地下坐。

    重点部位突然承受了一记正常成年男人的体重，顾森的表情有一秒是空白的，在他浑身僵硬不敢动弹的时候，卡洛斯流氓似得两手扒开了他的衣襟，然后低头在蜜色的胸膛上又啃又咬又吮。

    每当下身稍微有点敬礼的趋势，就得承受来自自家媳妇毫不留情的打压，这种硬了软，软了硬的体验简直是要逼疯一个大老爷们，不断循环的甜蜜折磨足足持续了10分钟。

    等到卡洛斯满意地从顾森身上爬起来的时候，就见满头薄汗的顾森轻喘着半坐起来，浴衣前襟大开，饱满的两块胸肌裸-露大半，而最引人瞩目的还是上面零散分布的七八个深色吻痕。

    随着呼吸的起伏显得格外的淫-乱。

    卡洛斯坏笑着蹲在一边，隔着浴衣随意地撸了两下顾森胯间明显站起来的硬物。

    “憋住，今晚再战。”

    说完，卡洛斯就若无其事地丢下了顾森，很自然地回到了自己的座位，准备享用这顿丰盛的晚餐。

    可怜的顾大王，还在努力地回忆今天一整天的行程，是不是哪里踩中了自家媳妇的雷，以致于受到了点火之后惨遭放置的惩罚，从来都没觉得一顿饭的时间是这么的长，好不容易等自家媳妇填饱了肚子，收盘的时间也到了。

    依然是那个温顺的和服美女，只不过这次当她抬起头的时候，那张含情脉脉的脸突然惨白，不确定的眼神快速扫了扫顾森身边的卡洛斯，后者只是露出一个玩味的笑容，握住顾森的手腕，将已经送到嘴边的浅平碗转了个方向，自己侧头抿了一口。

    等人七手八脚地将食盘都收走并关上门后，卡洛斯才放肆地笑了出来。默默地低头看了一眼自己被勒令敞开的胸膛，顾森总算恍然大悟了。

    他一手将笑得停不下来的人捞进怀里，嘴唇紧贴着卡洛斯的耳骨，轻声地说。

    “宣示主权？”

    敏感点被气流袭击，卡洛斯身体很诚实地打了个冷颤，他收敛了笑声，放松了身体就这么斜靠在自家老攻的怀里。

    “嗯哼，昨天第一天来的时候，那老板娘看你的眼神就不对劲，服务员多着呢，哪需要她亲自来招待我们。你这不守夫道的男人涣烁龉揖筒灰厣⒎⒑啥伞！

    用力地戳了戳腰上的大手掌，卡洛斯亦真亦假地抱怨道。

    虽然自己的男人有魅力是值得自豪的一件事情，但看到美女老板娘不断用打量猎物的目光去看顾森，卡洛斯总有一种想要毁天灭地的冲动，差点连绅士风度都不顾，直接跑上去跟人家说，别看了，这是我法律上的老公！

    话说，难道他的审美其实跟日本广大熟女审美一致么？比起颜值，都更喜欢强悍有安全感的猛男？摸下巴，卡洛斯默默地将自己跟顾森作了个对比，从肉食动物的角度来看，一张赏心悦目的脸似乎比不上一具强劲有力的**啊。

    比他块头更大的顾森，明显更勾人啊。

    呸。

    脑细胞又被黄色废料占据了。

    这边，被自家媳妇指责“不守夫道”，顾森就不能忍了，当下反驳道。

    “今天是谁在山上招蜂引蝶的？”

    从旅店出发，一路上，上至各种欧巴桑，下至青春洋溢的日本女中学生，哪个不是双眼冒红心、一脸小娇羞地看着自家媳妇的？还有一堆明显性取向不明的男人！差点没呕死他！

    特么的，自家媳妇还全程笑脸，苏度都要破天了！如果不是他在一旁大放杀气，说不定自家媳妇就早就被心怀不轨的男男女女包围了！

    “嘶――”

    好好说话！别随便咬人耳朵！不知道是敏感带么？条件反射地捂住被啃了一口的耳朵，卡洛斯瞪圆了眼望身后的男人，一脸的控诉。

    “看我就够了，才不让她们看你。”

    被卡洛斯的话逗笑了，顾森嘴角难得上翘，低头轻轻地吻了吻自家媳妇的发心。

    “护食。”

    “我就是护食了，怎么着！明天就退房！去东京将剩下的几天全浪了，对了，我订的酒店就在秋叶原附近，步行也就十分钟，不用租车了吧？”

    将脸埋进卡洛斯颈窝，顾森随意地回了句。

    “听你的。”

    把玩着顾森的手指，吃饱后整个人都懒洋洋的，趁着这个休息时间，两人又开始交代起之后的行程。

    “巴内特给我找了个专门负责我绘画方面的经纪人，五六月份除了上学，就是整理过去的绘画作品，预定8月份在纽约举办首场个人画展，然后去西岸一场，国内一场，最后在欧洲再来一场。嘿嘿，我要成为一个死后每幅画都能拍卖上亿的画家。卧槽――别咬！”

    好好的展望，说个蛋的“死后”，不吉利！眼神暗了暗，顾森伸出舌头，舔了舔被他咬红的耳骨。

    “国内的事情还剩下一点，7月份应该差不多能搞定，要不要去看世界杯？”

    “听你的~”

    掰过顾森的脑袋，卡洛斯在肉感十足的唇瓣上重重地啄了一口。

    消食了半小时后，卡洛斯拉着顾森的手，特别光明正大地走向了预约的私人温泉。

    “唔――好热……水全进来了……”

    背靠着泉边大石，卡洛斯双手圈住顾森的颈脖，任由人用结实的双臂架开双腿，不知道是晚饭清酒残余的酒劲，还是温泉的热气，亦或单纯只是舒服得让他沉醉的H，让他头脑有点发晕，他将额头抵在顾森的肩窝，垂眸看着鹅黄灯光下，清澈水中两人的交合处。

    慵懒沙哑的声音格外撩人。

    顺着他的视线，顾森也低头看着，嘴角漏出一丝邪魅笑容，暧昧地往卡洛斯敏感的耳边吹气说到。

    “你里面热得我快融掉了……”

    月光、竹篱、花瓣、在氤氲中闪烁的波光，静逸中没有间断的水声，此起彼伏的喘息和完全没有压抑的呻-吟……

    【温泉PLAY】GET