
    [见标题就滚进来，表示听了现场，果断对春秋粉转黑，讲道理，无论是网配还是网翻，卖腐很正常，认真你就输了。表白被拒也没啥，但被妹子安慰了就立马直了，我就接受不了，到底是对边城太不走心还是对妹纸太不走心？直了半年现在似乎又弯了。呵呵呵，我只想问，春秋你直了弯，弯了直，就不怕孽根被折断啊？]

    ――1楼是GAY何必泡妹纸

    [整件事其实就是一个套路的两次运作，首先是春秋被边城十动然拒，妹纸乘虚而入，上位成功；然后是边城被先生十动然拒，春秋乘虚而入，似乎也是上位成功，区别在于，边城人品好点，还记得保持单身去追先生，春秋人品差点，拖着妹纸直接一脚踩两船，还是性别不同的两条船=-=]

    ――3楼膜拜双插头

    [我不服！春秋平时为人是怎么样的，大家有目共睹，虽然平时逗比了点，但人品十分可靠！圈子里朋友最多的男神并没有之一！别忘jì了，花妖撕的只是边城啊，她可没喷春秋！明显事情就是边城在挖人家妹纸墙角啊！凭着一点往日的情分，就让人家正牌男友陪散心，陪旅游。人家小情侣三次都要订婚了，身为绯闻男友还在猛刷存zài，要不要再恶心一点啊？这次分手肯定是误会！妹纸！你醒醒啊！别被那些别有用心的人轻yì地拆了姻缘！]

    ――7楼边城一生黑

    [管他恶心不恶心，反正现在春秋和妹纸的确分手了，某个意义上来说，他的确成功了。话说，就没人留意一下妹纸的身份么？我突然联想起很多不太妙的线索。]

    ――11楼妹纸不会是某两个字的吧

    [一个巴掌拍不响，就算是边城在搅屎棍，但如果春秋真的没想法，他会那么心虚地在微博发布消息，全部事情揽上身？呵呵哒，真仗义，一句“我的错”护兄弟，一句“对不起”跪妹纸。]

    ――97楼呵呵哒渣就认了吧

    [讲道理，我一直被边城那句带哭腔的“那只是一个意外”洗脑了=-=身为一个汉纸，居然让我脑补成一朵小白莲花，我也是醉。另外，我对这个意外很好奇了，脑补了一场狗血大戏！难道春秋和妹纸分手是因为一场男男酒后乱性？]

    ――201楼请阻止我的脑洞

    [如果是捉奸在床那就杯具了。希望楼上的猜测不是真的，不然就只能安慰妹纸，幸好你们还没订婚，还没结婚，一qiē还能补救。下次谈恋爱，问清楚对方的性取向啊，同妻的生活真的很悲惨的，唉。]

    ――202楼蜡烛

    随着事件的扩散，帖子的回复数量短短十五分钟就达到了惊人的几百帖，大致分为了几个派别。

    一方咬死了整个事件的发生，都是春秋的锅，意志不坚定、脚踏两条船，明明是GAY却欺骗妹纸的感情，简直就是人渣中的战斗机！这堆基本上是普通粉。

    一方则是坚定地认为，春秋跟妹纸是真爱，就是出现了边城这个死缠烂打的回头草、绿茶婊，使了手段硬生生拆散了小情侣。这堆基本上是春秋的粉丝。

    还有一方则是认为，春秋是个心机BOY，求爱不成就曲线救国，找个妹纸来掩饰真心，让边城放下戒心称兄道弟之后，等候时机一举将人擒获！而边城则是那个无辜的小白莲，圈中难得的清流，被先生伤透了心之后，又被一边伺机而动的春秋欺骗了！这不用说了，是边城的粉丝。

    最后一方则是最奇特，压根不关注到底谁跟谁是真爱，他们就抓住了花妖不应该在二次暴露歌手三次的事情，死命地对花妖开黑，直接在帖子下跟花妖的粉丝刚正面。

    再加上其他零零散散的深扒党，求证妹纸真身党等等乱七八糟的派别，反正就是局势十分混乱。

    而另一边引发骚乱的潺潺之音活动频道更是果断，直接将原本边城的麦序撤下来，换了另一个救场的主持顶替了花妖的位置，冰泉则立马将当事人拖进了小黑屋，有什么事情就在这里面对面解决，别在频道里丢人。

    在粉丝密切关注中，小黑屋先后进了冰泉、边城、花妖、春秋战国、凌风五个号，也不知道具体说了什么，反正十五分钟后，小黑屋解散。

    春秋在围脖上发表声明，这次的事情责任全在他，让粉丝失望，让朋友失望，很对不起，等他还清手上的债后，将会永久退出二次元。

    事件的热度似乎是因为春秋的退圈，当事人的三缄其口渐渐消退了。但其实在看似平静的日常里，圈子中已经涌起了好几股暗流，人心躁动得厉害。

    #边城是不是真的成了男小三#

    #春秋的正牌女友是谁#

    #那个‘意外’到底是什么#

    #春秋和边城最终能在一起么#

    四个不解之谜彻底笼罩了二次元的四月份。

    随着事件的沉寂，越来越多的问题浮现出来。比如潺潺之音管理群，气氛明显比以往更为僵持、尴尬。

    虽然冰泉对花妖在活动中引发撕逼的行为进行了通报批评，并成功地让她向边城道歉，而后者也表xiàn大度地接受了。

    但讲道理，管理高层基本都是元老，早期春秋跟边城的暧昧，后期春秋跟何满的恋爱，他们或多或少都看在眼里，虽然不知道两人分手具体发生了什么，但大伙心里都有一座天枰，大部分人还是站在了花妖和何满那边。

    再加上春秋的好人缘真不虚，工会里跟他同期的歌手全是他兄弟，后来加入的后辈更是没少受到他的关照，除开卡洛斯，春秋当之无愧是潺潺的一哥！这次莫名其妙摊上事，而且还一点都不光彩地狼bèi退圈，身为哥们的他们能好受？

    必须不能！所以他们很默契地将原因归结到边城的头上，暗地里排斥起来。

    而边城的情商绝对不低，感受到在工会里不太受欢迎，他也很知趣地减少爬麦的时间，更多的花在小窝里安抚暴躁的粉丝们，或者在三次里安慰真正借酒消愁的春秋。

    只能说，他的努力并没有白费，起码通guò春-色无边CP党的宣扬，被男神抛弃了的春秋粉渐渐地聚拢在这个能获得男神消息的小窝里，然后被温柔照顾他们男神的边城圈粉。

    对二次元的粉丝而言，对与错已经不重要了，萌即正义！

    就在他们每天围观边城花式安慰春秋的时候，一个久违的围脖更新，让这个看似平静的圈子又增加了几分诡秘。

    不满就是亏：[武大樱花.jpg]总算是赶上了，中国最后一个美好的回忆GET。

    不满就是亏：退圈备考，此号已废，请勿炸坟，爱你们，么么哒~

    【评论】

    [刚想问妹纸休息够，应该要回二次浪了吧，结果迎面而来一个退圈的巴掌，被打得耳鸣了。]

    [“中国最后一个美好的回忆”，这么看来妹纸又要出国了？]

    [三次同校的表示，妹纸好像要去英国重读一年高三，在那边报考大学。]

    [这句爱你们，么么哒，真是深得先生的精髓――话说兄妹俩和好了吧？]

    [其实我比较好奇妹纸是跟谁去武大赏樱的，浪漫死了！这辈子就没见过真正的樱花，粉红色的雨啊！好漂亮！]

    [什么都不说，妹纸加油！希望考上理想大学！]

    冰泉：加油。

    花妖：亏亏加油！！！！！！赚了钱我暑假会去看你的！！求包食宿来回机票！

    [噗――楼上中国好闺蜜！]

    [话说，我突然想起了某个帖子！细思恐极！]

    [我也想到了，滚回帖子深扒！]

    ――――――――――

    [能直接接触到失恋状态的春秋，同时是花妖的闺蜜，也是边城的粉丝，肯定不是普通的粉！扒拉了一下潺潺的管理群，我又视奸了一次春秋和某个妹纸的围脖，所谓的正牌女友很可能是亏亏妹纸啊！

    跟着LZ的时间线走，也特别符合，亏亏妹纸是2012年加入潺潺的，跟春秋一直是欢喜冤家！平时在二次元特别活跃，但在13年开始，具体差不多是春秋失恋后，妹纸二次元活动频率大大减少了！估计这就是陪失恋了。

    花妖、冰泉、亏亏是三次里的闺蜜，而亏亏更是边城的真爱粉，甚至早段时间，她还为边城跟先生呛声了=-=被男友和男神同时背叛，生无可恋之下退圈出国。试问，圈子里还有比她更符合春秋女友这一角色么？]

    ――643楼卧槽

    [卧槽！被楼上一说！我想起了！还记得表白门那天，春秋唱的歌么！那首《温柔的晚安》！讲道理，身为一个00后！我第一次听就是亏亏在跟别人语音PIA戏的时候哼的！当时表白门太震惊了，完全忘jì了这一茬QAQ]

    ――655楼被自己的记忆力吓尿

    [武大樱花已经暴露了一qiē，春秋围脖2月份才问了赏樱的最佳时节呢。唉，心痛妹纸。]

    ――657楼不想说话

    [如果女友是亏亏，那就说得通了！兄妹俩冷战是在暑假，原因是先生不满意妹纸的男友！卧槽啊！如果这个男友是春秋，那就说得过去了！那是一个GAY啊！换了我是妹纸的家人，也是十万个不允许啊！另外，潺潺的管理真的很严谨啊，春秋和边城的事，春秋和亏亏的事，完全没传出来！]

    ――666楼冰泉脑残粉

    [还记得“与君”事件么？当时神隐了的妹纸突然在围脖炸毛，说先生不让她跟边城交朋友？联系上这次的事情，是不是就能说明，其实当时先生已经看出了边城的婊属性？怕自家妹纸吃亏，所以才那么强硬？]

    ――724楼先生才是幕后大BOSS

    [联想起亏亏失败的初恋，同工会的竹马男友被青梅闺蜜抢了。这次是同工会的男友被自己的男神抢了，这凄惨的血泪史也是没谁了。初恋的时候先生说了“防火防盗防闺蜜”，嗯，说中了。这次先生说“别跟边城交朋友”，嗯，说中了QAQ]

    ――832楼先生是真相帝啊

    [说实在的，自从兄妹撕逼后，我就对妹纸路人转黑了。即使现在知道这些，我还是黑。先生这么多年掏心挖肺地对她好，结果呢？初恋的时候妹纸信男友，信闺蜜，不将先生的警告放在心上，扑街了。后来还是先生回国帮她出气的。而这次，妹纸依然信男友，信男神，为了那俩甚至跟先生撕逼、决裂，结果呢？依然是扑街。说实在，直到现在，先生都还没出面，我是心里出了一口恶气的，干得好，这么忘恩负义的白眼狼，就要放生！不管妹纸会不会从这件事里成长，不管兄妹俩最终会不会和好，反正我这辈子都是妹纸的黑粉，打死不变！]

    ――987楼就是这么的任性

    [别对一个刚成年的女孩子这么苛刻了，谁没有叛逆过，谁没有中二过，初中那几年，比起家人，大家难道不是认为身边的朋友、小伙伴更理解自己么？他们的话更容易听入耳么？他们才是跟自己一国的。妹纸也只是在经历这个阶段而已，年纪上来了，就懂事啦。谁二三十岁还能是长不大的熊孩子啊。]

    ――1032楼淡定君

    随着网友强大的深扒能力，越来越多的证据证何满就是春秋的正牌女友，帖子下面的评论又再次改变了风向，已经没人再抨击边城在这次事件中的疑似“小三”行为，而是开展了一番阴谋论。

    具体是由一名边城粉提出的。前提是亏亏就是春秋的正牌女友。那么，事情会不会是这样的：

    亏亏加入了潺潺之音，跟春秋的小打小闹中喜欢上他。而当时春秋跟边城的暧昧也很明显。于是为了成功上位，亏亏祭出了她家大神级的亲哥――先生。

    身为一个妹控，为了让妹纸高兴，乔装打扮化身画手捧一个网络歌手，似乎挺符合逻辑？而接下来，以先生的魅力，边城的沦陷太理所当然了。

    而事实上，边城的确是通guò亏亏认识先生的。

    [在表白门之前，妹纸是最坚定的贵妃浪子党，就算当初先生说鬼爷才是他CP，但妹纸依然努力说服边城，让他坚信她亲哥喜欢的是他。自以为两情相悦了，于是面对春秋的告白，边城的拒绝是必然的。后面的事情也很好推理，妹纸成功地安慰失恋的春秋，上位了。而她的情敌――边城，压根不用她亲自动手，三次里的夫夫直接就能将边城秀死秀绝望。不费吹灰之力，男友到手，情敌飞走。而现在的结局，刚好说明了，真爱无敌！兜兜转转，该在一起的依然在一起，坐等春-色无边复合！]

    ――1421楼春-色无边万岁

    [如果是真的话，那妹纸真的太可怕了，妥妥的恶毒女配心机婊啊！]

    ――1453楼好可怕

    [为了给边城洗白，浪子粉也是蛮拼的。]

    ――1590楼淑女摩天轮

    何满的退圈，阴谋论的诞生，让憋了一肚子气的春秋粉、浪子粉找到了最佳的发泄途径，他们靠着人数，大规模地将阴谋论宣扬推广，而神奇的是，以何满闺蜜自居的花妖和冰泉完全没有出面为何满洗白的意思。

    于是双方努力之下，大部分不明所以的观众在歪风邪教中纷纷接了安利，一时之间，何满的马甲在二次中臭不可闻，与之相反的是边城的形象渐渐正面起来。而越来越多的粉丝甚至开始期盼春-色无边的真正复合。