
    黑灯酒吧是一间隐藏在东京闹市中的高档僻静的酒吧，不招揽顾客，不发传单，不登广告，甚至是连店外装修也是简单得离谱，沿街的是一整面三层高的水泥墙，没有窗户，没有装饰。

    只在左下角留有一扇单调的木门，一盏欧式的园艺灯，上面挂着黑灯两个字的小木牌充当门面。

    随着木门“吱呀”一声推开，酒吧内景色一片鹅黄，安逸的蓝调静静地在流淌。原木色的各种桌椅、绿色的盆栽植物被零散却富有美感地放置着。

    一层的店面只有百来平方，全是欧式装潢，最为瞩目的是空间尽头那面3×7米的长酒柜，琳琳种种几百瓶的酒让人惊叹。

    一张霸气奢华的木色调酒台内，站着一名低头专注擦拭着高脚杯的调酒师。

    此时正值9点多，丰富多彩的夜生活即将上演，然而跟附近灯红酒绿的各色K房舞厅并不一样，黑灯酒吧依然如往常一般，开放式的一层，十多张小巧的圆酒桌，只有七八名伶仃的顾客。

    四五碟精致的下酒菜，一两瓶印有奇怪字母的酒水，一桌最多三人，最少一人，就这么轻声说笑，在悠扬的室内音乐中奇迹般的隐匿起来。

    这种精英们营造出来的逼格压迫感，很容易将因为好奇而闯进来的路人君吓跑，而能成功从路人转变为顾客的，往往是跟这里气质相符的有缘人，他们所追寻的，就是闹市中的一方净土。

    而顶端君和卡洛斯的面基，就是约在了这家酒吧，忙内的蜜汁人脉，总是能让人惊喜的。

    “哇！哥！坐在吧台边的绝对是一位大美女！好几个人都在偷偷地打量她！”

    刚跟经纪人分开，大爆炸的忙内跟顶端君就推门进入了酒吧内，心里一直想着限定版的暴力熊，顶端君心不在焉地点了点头，然后一个劲地想往二楼冲去。

    一把将人拉住，忙内连忙将脑袋凑过去，小声地说。

    “哥！浴衣美女啊！难道你没兴趣么？”

    “我要暴力熊。”

    对这个四次元的大哥也是没意见，忙内扯住顶端君的手臂，将人往吧台拉去，还不忘说道。

    “又不是熟人，嘻嘻来了也上不了二楼，我们在大厅等他吧！来来来！坐这里，正对着大门！”

    将不情不愿的顶端君摁在了距离美女两个空位的高脚椅上，忙内露出一个帅气的笑容，强行从容地入座。

    于是吧台前的座位目前是这样的：空、顶端君、忙内、空、美女、空。

    距离拉近之后，熟悉把妹之道，忙内就透过跟吧台内的调酒师点单的几个动作，不着痕迹地展现了一下逼格和暗中查看了一番身边的浴衣美女。

    毕竟这世界上背影美女太多。

    而单单一眼，就足以让他沉沦，惊艳宛如一朵迸裂的水花在忙内的眼中炸开。

    柔顺的大波浪金发随意地披散在后背，有几缕调皮的发丝撩过裸-露在外的白皙耳骨，飘落在宽松的浴衣领口上，随着视线的聚焦，让人对那露出的纤细颈脖，浴衣与躯体之间自然形成的幽暗燃起更多的探索欲。

    发丝并没有遮挡的地方，白里透红的脸蛋，饱满光洁的额头，精致到连弧度都完美无缺的细眉，被眼线勾勒出的眼角极尽风流，西方人翘挺的鼻梁，特别是粉嫩得仿佛随时随刻等待接吻的嘴唇，将咬唇妆那抹楚楚可怜的性感演绎得淋漓尽致。

    慵懒、冷艳、诱惑，好几种复杂的气质混合在一起，让这个一身和风打扮的西方美女有着霸道掠夺别人眼球的实力。

    作为娱乐圈的一员，忙内见过的人造、非人造的美女无数，但美得这么惊世骇俗，还真是头一回！

    他下意识地吸了吸鼻子，美女身上幽幽的馨香浮动，心坎如同被羽毛一撩而过，略有点蠢蠢欲动呢。

    收敛下眼神，当点的几碟下酒菜被送上桌面的时候，忙内就拉着自家的大哥开始说一些无关紧要的话题，透过短短几分钟谈话的观察，他发现浴衣美女心情和状态都不错，通常美女的状态越好，搭讪的成功率越高。

    目前还不知道美女是等人，还是跟朋友一起来，但好几分钟，对方都没有查看手机，也没有明显地回头张望大门或通往卫生间的走廊，忙内推断，美女单身一个人的几率很大。

    而一个美女，大半夜的自己来酒吧，她想要什么，不言自明嘛。

    已经在心里打好了腹稿，忙内趁着调酒师给美女上酒的时候，将身体转了过去，首次跟美女四目相接，忙内自然地点了点头，算是打了个招呼，然后安静地等调酒师动作结束，才提出了自己需要来两杯鸡尾酒。

    暗自揣摩着美女似乎并不讨厌自己，于是忙内心里暗爽着，表情依然一脸正直、自然地跟对方有一句没一句地聊了起来。

    一直坐在两人边上的顶端君无语地看向三分钟之前还是陌生人，现在已经有说有笑的一对男女，三次元的世界太复杂了，他还是回归四次吧。

    “这个时节，看樱花最适合了……”

    咬着烤鱿鱼，顶端君听着自家忙内将中午看的旅游节目台词全部背了一次，不由得感叹，这真是活学活用的典范。

    “嘿嘿，我不是来旅游的，我们是一个韩国组合，来日本做宣传……”

    套路好深，从日本印象说到景点推介，然后才装作感兴趣地问人家是定居日本还是偶然来访，最后在客套中点出自己是个艺人的身份。

    对于普通大众女孩子来说，偶像明星总对她们总有一种莫名的吸引力。正当顶端君以为这一晚即将演变为他的单独活动后，这对男女的谈话又拐了一个弯。

    “我知道的，你们在日本很出名，你是顶端君么？听说他是队里最帅的。”

    “噗――”

    一直做背景，从没被超越的顶端君默默地笑喷了，由于隔着一个忙内，美女并没有看见他的全貌。

    而被询问的男人则是苦着熊猫脸，不知道应该为美女的称赞感到高兴，还是应该吐槽。

    正当他尴尬地站开来，打算为美女介绍一下身边真正“队里最帅顶端君”的时候，眼前的一幕足以媲美10万头草泥马从他的小心脏上跑过，并留下了满地的坑坑洼洼。

    当他站好拉开高脚椅，将被挡住的顶端君推了出来后，美女也同时站了起来，浴衣的标配是木屐，而一双正常的木屐，低跟3CM，中高跟5CM，超高跟10CM。

    于是喜闻乐见了。还坐着的顶端君看到同时站起来的两个人，再次贡献了一个爽朗的笑容。

    金发美女站起来后，比180不到的忙内高出整整一个头啊！

    【宝宝心里苦！】

    【作大死！怎么就站起来了呢！】

    【西方人好凶残！吃什么长得这么高啊！】

    【压迫感好大，心累，不想说话！】

    就在忙内一脸懵逼中，美女突然一个动作，让顶端君猛地站了起来。只见美女直接拥抱了一下自家忙内，这时候，两人才发现，这美女除了身高，身形也比普通女性霸气，就这么一抱，忙内直接小鸟依人了！

    虽然个性四次元，并且很多时候呆萌得不像话，但顶端君作为队里的大哥，该有则警惕一分不少，这是不是又是一个针对他们的局，投怀送抱的美女、隐藏在店内的记者、新闻报纸明天见、传播回韩国的丑闻等等。

    看上去似乎考虑了很多，其实现实中也不过一秒，行动力绝对不低的顶端君严sù着脸，快速靠近两人，就在他即将动手将美女给扯开的时候，有人比他更快一步。

    只见一个眼熟的男人带着一身凶煞，从走廊快步走出，一手扣上美女的腰，将人带进怀，另一手擒住忙内的胳膊将人从美女身上撕下并往他身上推去。

    而直接接触到男人的手劲，忙内只觉得胳膊一痛，直接被人从香喷喷、**的美女胸前扯走，然后一倒，就成功撞入了顶端君的怀中。

    “西方人居然也有平胸的？”

    一句不合时宜的吐槽，让在场的两个男人脸黑了，而被吐槽的对象却是一脸玩味。

    “森？”

    皱着眉头，顶端君总算认出了突然冒出的护花使者，这么一张充满四次元萌点的跨眼疤脸，辨识度还是挺高的，最重要是第一次见面，男人的身份给他留下极其深刻的印象――自家真爱男粉的丈夫。

    而这边，被关键词炸清醒了的忙内瞪大眼，举起颤抖的手指指向比他高出一个头、平胸的金发浴衣美女。

    “嘻嘻？”

    将全身的重量都靠在最后出现的醋王身上，依然一脸大剑迪妮莎COS妆的卡洛斯很风骚地撩了一把大波浪的长发，美丽的金发在半空中拂出一道道金丝波光，显得魅力满分。

    全情投入角色扮演的卡洛斯很妩媚地往对面两位小伙伴抛去了一个媚眼。

    摁住了心动了一秒的小心脏，忙内欲哭无泪。

    【明知道对方是男人，还是可耻地心动了！他是不是被掰弯了！】

    【这个完全没有违和感的女装扮相到底为哪般啊！】

    【城会玩！】

    【真想让权队长来看看这浑然天成的伪娘！】

    15分钟后，成功汇合的四人在忙内朋友――黑灯酒吧的店主带领下，正式登陆了二楼的私人包厢。抱住了盼望已久的限量版暴力熊和小伙伴特意搜刮的零食，顶端君已经深陷进自己的世界出不来了。

    于是包厢中就剩下被女装卡洛斯调戏得不要不要的忙内，还有一直散发着醋劲，死死地用双手圈住自家媳妇不让人从语言调戏进化为行为调戏的顾大王。

    “妆也没弄多夸张啊，你怎么就没认出我？”

    面对卡洛斯一脸“你不爱我了！居然认不出我！”的指控表情，忙内直接翻了个白眼。

    “是正常人都认不出你好不！话说，你怎么穿这样出来了？”

    忙内瞄了瞄贴在一起的夫夫俩，难道是为了光明正大地逛街约会，所以其中一个变装么？但按他对小伙伴的了解，一向肆无忌惮、唯我独尊的家伙应该不会在乎别人的眼光吧？

    真・掩嘴娇笑了两声，卡洛斯在浑身僵硬，明显被雷爽的顾森口袋中掏出了一张彩色卡片，明晃晃的大剑角色卡。

    “我们逛秋叶原的时候，顺便试试COSPLAY，我这是在COS这个角色呢，像么？”

    接过卡片，忙内认真地将卡洛斯的脸和卡片人物对照地看了几十秒。最后才做作地拍着大腿。

    “真像！就是没胸！咳、咳，我喜欢的是美女啊，森你别这么看我，再说了，我跟嘻嘻站一起，我妥妥的是只受啊！”

    真有自知之明。BY夫夫俩

    由于明天一早还得赶通告，礼物已经送到后，四人聚了两个多小时，聊了缺席的成员的近况，还有夫夫俩的蜜月行程后，大家就各回各的酒店了。

    而随着深夜的到来，日韩两国的社交网络突然火热了起来。起因都是同一个人发的一条没有任何文字说明的推特。

    忙内：[额头贴额头的合照.jpg]

    【评论】

    [卧槽！公开恋情？？？？？这个金发大美女是谁！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！]

    [心好痛！这个颜值太高了，完全讨厌不起来QAQ，只能祝幸福！]

    [放开那个金发美女！让我来！]

    [――不知道为什么，看到这两人，我第一时间想舔的居然是美女？问题是，我是女的啊！我是熊猫的真爱粉啊！这不科学！]

    [好御姐！好霸气！从气场上来说，熊猫输了！]

    [这种灼伤眼球的漂亮，如果是圈内人，绝对不会默默无名啊，完全没印象啊，欧美圈的，有没出来认领？求金发美女的资料！]

    [完全不认识！]

    一条推特引发了日韩两国全民寻找“忙内女友”的大型网络活动，还留在韩国驻守的队伍另外三人瞬间被求证的大波粉丝淹没了，推特上一片鬼哭狼嚎。

    就在权队长打算飞个电话去日本将那作死的忙内揪出来批-斗的时候，队伍里的大哥顶端君也跟风发了一条推特。

    顶端君：[全身合照.jpg]这才是真相。@忙内@Mr.Cccccc

    Mr.Cccccc：[四人合照.jpg]谁才是最美的人。

    【评论】

    [这个小雏菊打码是怎么回事……]

    [噗――这个身高差！幸好权队长不在合照里！]

    [卧槽！楼上的！你惹哭了我们权萌萌！]

    [这个全身双人照，忙内内心的悲愤跃然而出……为熊猫君心痛三秒，然后大笑三分钟！比美女矮上一个头！！！！哈哈哈哈哈！！！]

    [难怪眼熟啊，这不是大剑的迪女神么？]

    [话说，还有多少人记得，今晚顶端君是跟嘻嘻土豪面基的？难道……]

    [从合照就看出，除去木屐，这美女也有180，虽然浴衣挡了身体曲线，但还是不难看出应该不是女性。真会玩啊，身为一个二次宅，我能肯定，这是个Crossplayer，就是反串COS。出的是大剑里的迪妮莎！]

    Mr.Cccccc：楼上全对=-=

    [强行跟嘻嘻男神合影！所以说，金发美女是嘻嘻男神，那一脸菊花的是男神老公？好高大好霸气的感觉啊！]

    [你最美！你最美！你最美！]

    [捂脸，果然搞基才是王道啊，男装版的嘻嘻男神不用说，秒天秒地的存zài，女装版的嘻嘻，完全不给妹纸活路！美得我都要走上百合之路了QAQ，心痛自己！]

    [对的，完全没有自信站在嘻嘻男神身边TAT。]

    [惨了，我要进邪教了！顶端君跟嘻嘻女神好配！]

    果然是邪教，有了在线翻译后，顾森一看到邪教的苗头，脸立马就黑了。他默默地拿过了卡洛斯的手机，将交握的两只手咔嚓一声来个合照发上推特。

    Mr.Cccccc：[照片]打击邪教，人人有责。