
    随着6月份的到来，罗德岛设计学院也进入了暑假。取得了足以傲视群雄的成绩，再加上处理完国内的事情回归美国的顾森，彻底让卡洛斯放飞了自己。

    两人就如同最普通的夫夫一样，每天早上，无论是谁先醒来，总会自觉地走进厨房，为两人一天最美好的开始准备一桌简单而又充满营养和爱意的早餐。

    然后在一个亲吻之后，该上班的上班，该出门走动的出门走动。午餐各自解决，晚餐则是由暑假进化为家里蹲的卡洛斯一手包办，也许有时会在4点钟接到一个来自他家男人的约会请求。

    晚餐、电影、夜游一条龙什么的。

    入夜之后或者窝在起居室温馨的布艺沙发上一起看脱口秀，或者是在同社区的美国夫妇家串门，又或者是在热闹非凡的星光海岸中央公园里看演出。

    而周末的日程则是丰富多了，想过二人世界就带着钞票开着车到处走，想享受大家族式的热闹温馨，就提前一天约上四处活动的小伙伴，在半山豪宅上举行家庭派duì。

    这种老夫老妻式的婚后慢节奏生活，倒是让两人乐在其中。

    于是很理所当然地，等卡洛斯想起自家可怜的、又被三了的妹纸的时候，一qiē几乎都尘埃落定了。

    二次元广播站代为转送的“贺礼”威力是绝大的，直接导zhì了圈子内人气颇高的两位男神直接退圈，《与君》剧组被贴上了灾难体质，潺潺之音南国古风频道人气受创，一时之间，关于两人、关于潺潺的负-面-消-息大增。

    觉得被男神欺骗了感情的若干粉丝直接黑化，二次抹黑，三次骚扰，小动作陈出不穷。

    其中以边城的结局最为惨烈，曾经有多真爱多脑残，现在就能闹到多凶，以前任女国王粉为首的黑化粉将二次元广播站提供的爆料全部倒进了边城的大学论坛，如同炸锅般，校园网沸腾了，“出柜”、“小三”、“网红”等大热元素直接将边城捧红。

    谁都想不到这个平时在校园里存zài感不强，被导师称赞略有灵性的乖乖牌，居然在网络上干了一番大事！这个颠覆绝对吸引人眼球。

    可惜的是，学生们可以将这种事情当热闹来看，但校方绝对接受不了任何的丑闻，于是，距离边城开心地公布恋情不到三天，即将面临大学劝退处理。

    而更另他绝望的是，此刻，他已经没有了能够哭泣的地方。

    那个无时无刻温柔对待他，无论他做什么都会包容他的男人已经彻底退出了他的生活圈子。

    当导师找上门，被迫在父母面前出柜了的边城，直接就是被暴怒的父亲赶出了家门，而当他伤心不已正急需安慰的时候，他总算想起了事件爆发后，电话一直关机的春秋。

    也许会生气，也许会失望，也许会恼怒，但他始终认为按春秋的性格，只要他再装一把可怜，对方总会选择妥协并原谅他的。

    于是揣着忐忑的心情，边城来到春秋的公寓，然而迎接他的就只有无论怎么按门铃都没响应的房间。

    最后还是隔壁住户出门丢垃圾的时候，发现不知道在门边坐了多久的人。

    “你是隔壁的朋友？他昨天带着一箱行李走了，我家男人说，隔壁小伙子主动申请到海南为公司开荒呢，男人就得趁着年轻的时候拼一下，不然就跟我家汉子一样，同样给别人打工的，一个月才……”

    隔壁的师奶后面还说了什么，边城一句都没听进耳朵，他脑海里来来回回全是自己的声音，离开了，一句话都没说，就离开了。所有人都从他身边离去，原来他根本什么都抓不住，留不住。

    导师鄙夷的眼神、母亲伤心欲绝的神情、父亲愤恨厌恶的暴喝、四周邻居们交头接耳的躲避视线，边城不自主地双手抱紧了手臂，双肩颤抖地将脸埋进膝盖。

    完了，一qiē都完了……

    自此后，无论二次还是三次，粉丝再也获取不到边城相关的信息。

    不知道两人上辈子是怎样的一个结局，但这辈子已经足够唏嘘了。

    而“春秋战乱”的最后一位当事人，日子则是平淡多了。

    在童木的陪同下，大彻大悟的何满从武汉回来后，稍微收拾就直接飞去了英国，准备重读一年高三，然后报考英国的大学，而何爸爸和何妈妈一起承担了学费和住宿费，生活费则靠她自己平时的打工。

    而大学之后，除了基本学费外，全部由何满一力承担。

    离开了亲人，离开了朋友，独自来到了陌生的国家，只短短两个月的时间内，这个小姑娘就已经从半夜偷哭转变为积极生活，交上了新朋友，加入了课外社团，找到了兼职，时不时会给父母、小伙伴打个电话汇报一下最近的学习生活，问候一下亲友们的近况。

    忙碌而充实的生活，让她快速地成长起来。

    想起美国甜心好几次打探，卡洛斯嘴角的笑容怎么都平不下来，既然敢找人打探他的消息，怎么就没狗胆直接打电话来问他呢。

    “笑什么？”

    洗完了午餐的碗碗碟碟后，顾森逛了餐厅、起居室甚至卧房，最后才在书房的电脑前，找到自己的媳妇。将人连着椅背一起拥进怀，他低头在卡洛斯发心吻了吻。

    嘴角带着笑意，卡洛斯侧头伸手，将顾森的脑袋拉下来，往他最爱的性感嘴唇上偷了个吻，一双漂亮的桃花眼笑弯。

    “知道所有人都过得好好的，不自觉就笑起来了。嗯――等我发一封邮件，然后带你去看惊喜。”

    说完，卡洛斯抓过了顾森的大手，翻过来往手心上亲了亲，一股浓郁的薰衣草洗洁精的味儿，嗯，居家好男人的味道。

    温存过后，卡洛斯也不避忌顾森，双手放在键盘上噼里啪啦地打了两行字，大致意思就是说，让对方不用再跟着何满，工作算是结束了，尾款明天就打进帐号。

    所以说，何满的理想式爱情观，对恋人的绝对信任，其实很大程dù是受到卡洛斯的感染的。只是差别在于，卡洛斯看人的眼光比何满更准，而且他的个性、吸引力注定了顾森的目光不会落在他以外的人身上。

    有时候，长久的爱情，凭借的并不是一时的心动或者一时的感动，更多的是相性，能互相融合，感情才能持久。

    ――――――――――

    处理完邮件后，夫夫俩就开始了享受周末，由于惊喜被卡洛斯藏在了半山豪宅上，刚好饭后，两人便决定弃车，从海边别墅慢悠悠地步行过去，打发时间顺便消食。

    六月份的午后太阳并不算猛烈，一身轻薄的悠闲情侣装让走在街道上的两人额外瞩目。

    身为社区的名人，一路上卡洛斯的招呼就没停过下来，特别是当他们路过了街心公园的时候，一大帮小豆丁在家长们的揶揄中，将夫夫俩团团围住，顶着一张张无邪的笑脸要求举高高。

    在这个看脸的世界，围住卡洛斯的大多是漂亮可爱的各种小萝莉，一个个举高高后就拖着她们的男神到树荫下玩芭比。

    相比之下，而顾森那边战况就激烈了，熊孩子们完全不怕顾大王的凶脸，举高高过后，两个蜘蛛侠，三四个美国队长，还有几个认不出的超级英雄，拿起了武器就要跟顾森决斗。

    在地上打滚躲避激光，爬上树侦查敌情，还有飞上天巡视大都会等等，一连串的动作下来，即使是铁打的顾大王都两臂酸软了。

    擦了把额头上的汗水，顾森默默地看了看蹲在萝莉群中，拿着一个熊宝宝扮演王子的卡洛斯，然后回头看了看自己身边排着队，等被他用双手送上天飞来飞去的“英雄们”，心有点累。

    以后真要养娃，还是来个姑娘吧，文文静静地玩娃娃，看童话小说，总比这种陪着熊孩子上山下海来得轻松！

    自家媳妇的精力太充沛了，无论是床上还是床下的，为了保证他攻的尊严！顾大王的体能锻炼从不松懈！日常生活中的每一分精力都得精打细算省着用！就怕在床上被自家媳妇比下去了！

    说起来也是一脸泪。

    饭后运动结束后，夫夫俩挥别了依依不舍的孩子们，继续往半山上走去。美国是典型的地广人稀，传说中出门打个酱油也得开车的存zài，所以离开了社区中心之后，一路上除了偶尔驶过的一两辆车子外，并没有遇上任何行人。

    “阿明七月底要参加全美拳击青年杯，刚好世界杯之后，奥德丽问我们要不要去现场。”

    放缓了脚步，顾森侧头看向落后自己半个身的人，说。

    “听你的。”

    笑了出声，卡洛斯正想偷袭一下顾森的嘴唇时，大晴空突然降下了一阵大雨。

    “卧槽！搞什么！”

    目前两人在山脚，周围除了一条双向大马路，就是绿色的草皮和稀疏的几颗小树，别说避雨了，连个挡风的地儿都没有，附近最近的建筑物就是他们位于半山的豪宅。

    大自然的脸真是说变就变，一分钟之前还是碧空如洗，现在却是被这场莫名其妙的大阵雨抽了一脸！

    下意识地双手举起挡在头顶，卡洛斯无语地抬头看突然飘出来的一片乌云，垂直下坠的雨线准确地从指缝中窜下，直接射入了他的眼球中。

    “！”

    脆弱的眼球被刺激，眼睑在零点几秒内立马闭合，皱着一张俊脸，就在卡洛斯准备上手揉眼的时候，眼明手快的顾森已经按住了不安分的爪子，连忙脱下小马甲罩在自家媳妇的脑袋上。

    “手上细菌多，先忍着，回家用眼药水冲一冲。”

    沉稳的声线让人有种莫名的安心感，卡洛斯顶着马甲点了点头，下一秒，手腕一热，就被自家老攻带着跑了起来。

    在大雨中牵手狂奔，已经是多少年没有干过的傻事了。眼睛的不适，让卡洛斯只能紧紧地闭上右眼，放心大胆地跟着顾森的节奏大步大步地向前跑。

    缺失了一边的视觉，让神经特别绷紧，鞋底践踏在积水的路面上发出“啪嗒啪嗒”的声音，跑动间衣料互相磨蹭发出的“唰唰”声，从耳边被气流卷起来的风声雨声，还有属于两个人并不同步，却意外和谐的喘息，都清晰地传入了耳中。

    冰凉的雨水砸在脸上，仿佛是无数双小手在按摩着他的皮肤，一种说不出的洒脱涌上了心头。反手握上了顾森的手腕，卡洛斯垂下头看着快速后退的沥青路面，突然就笑了出声。

    “亲爱的，我们现在，像不像在拍浪漫肥皂剧？雨中奔跑什么的，哈哈――”

    如果不是雨势太大，并且卡洛斯眼睛进了雨水，顾森绝对能做出比雨中奔跑更浪漫的事情，比如雨中拥吻！

    好不容易，当两人成功用钥匙打开了半山豪宅的大门，浑身湿透、狼bèi不堪地站在玄关上喘息着的时候，不经意地对视了两秒，夫夫俩同时勾起了唇角，莫名的气氛使然下，两片嘴唇紧紧地贴合一起。

    湿漉漉贴服在脑袋上的发丝不断地将多余的雨水引到两人的脸上，有的沿着眉心冲下鼻梁，最后在互相磨蹭的两个鼻尖之间成功过渡到对方的脸上，最后消失在交缠的唇舌间；有的滑过太阳穴，直接顺着脸颊蜿蜒下滑，最终汇聚在下巴尖儿上，在下颔的张合动作间骤然下坠。

    双手捧住了卡洛斯的脸，顾森用全身的重量将人压在了墙上，额头抵额头，一双黑钻般漂亮的眼珠定定地看着对方，带着热度的鼻息放肆地喷溅在卡洛斯的脸上。

    “眼睛还痛不？”

    随着他的说话，眼睫毛上盈聚的雨珠掉了下来。同样伸出双手，卡洛斯学着顾森的动作，将人的脑袋捧住，并抬起下巴亲吻着近在咫尺的伤疤。声音轻柔地说。

    “已经不痛了。”

    “很好――”

    仿佛是被按下了开关的机qì，最后一个尾音已经消失在两人相连的口腔中，动作极其一致地，两人在激吻中不忘用双手，将对方被雨水打湿后黏答答贴在身上的衣服全部扒掉。

    狠狠地咬了一把卡洛斯的下唇瓣，顾森趁着两片嘴唇分开的瞬间，快速地将上衣从脑袋处捋出甩一边，前后不到两秒的时间，继续单手扣上自家媳妇的脑袋，再次“滋滋滋”地吻了起来。

    玄关、起居室、走廊、浴室，一路上全是湿漉漉、皱成一团、被遗弃的衣物，两人这种互相噬食的急切，最终在淋浴间被热水灌浇下，成功结合后得到了缓解。

    “唔――好棒……”

    在H上，卡洛斯从来不吝啬能赞美自家老攻的机会，他那坦然赤-裸的称赞，经常能让活塞中的顾森理智全飞。当下，随着他一个用力的挺腰深入，原本双手圈住他颈脖，单腿站在湿滑瓷砖上保持平衡的卡洛斯，直接被刺激得整个人后仰。

    而再度打开了封印，顾森随心所欲地单手箍住自家媳妇的后腰，低头如野兽般，一口就咬上了暴露在他面前的喉核，吸吮、啃咬，留下一个深深的红痕后才满足地撤离。

    臂弯中痉挛着的**让他兴致更为高涨，完全没有先兆，他紧扣住卡洛斯的后脑勺，将那张被情-欲蒸腾的脸压向自己。

    “张开眼。”

    被快感一波又一波地冲刷着，头脑昏昏沉沉之下，卡洛斯下意识就按着顾森的话行动。眼睑分开，弥漫着水蒸气的画面才进入了视线不到三秒，眼前就突然一黑，有什么湿滑的东西在他脆弱的眼球上撩拨、戳弄！

    异物感带来的不适和全然陌生的刺激体验，让他既害怕，又期待，再加上下身前后源源不断的快感。

    不到几分钟，他双臂死死地抱住了顾森，浑身一个颤栗就直接高-潮了。

    “到我了……”

    随着一声充满压抑的性感嗓音，还没从释放中缓过神来的卡洛斯再一次迷失在**的漩涡里。

    ――――――――――

    等肉食性的夫夫俩都在对方身上吃饱后，原本当空的太阳已经下山，这时候，卡洛斯总算想起了他们此行的目的，准备了两个月的惊喜，终于要展现出来了！

    豪宅的地下室，顾森看着眼前电影里才会出现的一幕，双眼瞬间就亮了。充满科技感的金属架，冷色系的蓝白光，最重要的是房间中央展示柜上堆满的，从日本扫荡回来的上百把仿-真-枪！

    “因为不知道你想怎么放，所以我没让他们将枪都挂上。”

    卡洛斯上前一步，笑咪咪地啄了啄那张激动也面瘫着的脸。

    “一起？”

    揉了揉自家媳妇的脑袋，顾森笑着发出了邀请。

    “我对枪完全不懂的哟。”

    “没事，我教你。”

    将人用力地搂进怀里紧抱着，顾森轻轻地亲了亲卡洛斯的耳骨。

    有些感动，是不用说出来的。