
    距离“321，GO！”结婚歌会已经快三个月了，虽然粉丝们都知道，新婚燕尔，夫夫俩肯定是抓紧时间过二人世界，约约会，滚滚床单什么的，二次元肯定就是被放飞的命。

    想是这么想，但真的见不到俩人在围脖上秀恩爱，听不到男神在YY里秀下限，还是觉得被淡淡的心酸围绕了，瞬间有种生无可恋的感觉。

    即使这短短的三个月里大戏不断，“春秋战乱”的波澜起伏让围观党提供了不少吹牛逼的话题，日韩社交网上透露出夫夫俩的蜜月之行，起码是让粉丝们知道了两人的行程，而最后出现的彩蛋――军装COS和女装COS除了让他们饱了眼福，充实了能撸的图库外，就没卵用了啊！

    比起默默地跪舔，绅士淑女们还是更喜欢能跟自家男神聊天掉节操，或者被夫夫俩的互动秀一脸啊！

    这也是一件值得悲伤的事情，曾经多好的粉丝啊，经过时间洗礼后，全都变抖M了，现在夫夫俩的围脖下，每天都有粉丝在签到祝福，刷得最多的还是：求狗粮！不要停！求更多！

    于是喜闻乐见，这天，顾森的围脖刚有点动静，立马被蹲守的粉丝转发出去，并到处宣传，不到两分钟的时间，四面八方就涌现了各路围观群众，评论一下子上千。

    七月十四：我们家的地下室今天长这个样子。[武器库.jpg]

    【评论】

    [……卧槽？这是准备去抢银行么？]

    [这配置，抢的是瑞士银行么――不知道为什么，突然豪气顿生，给我来一个这样的地下室，我能征服世界！]

    [楼上的，估计你还没迈出征服世界的第一步，就被上门查水表了。]

    [鬼爷暴露了枪迷的属性，喜闻乐见！不过真的好壮观啊！感觉跟走进了美国大片似的。]

    [如果有小偷不经意地闯入夫夫俩的家，会不会当场被吓尿？23333]

    [哈哈哈哈！！！]

    [啊啊啊啊！我看到了什么！号称“转轮手-枪的领导者”的柯尔特蟒蛇.357麦格隆！！！！我的妈啊！好想要好想要好想要！锤地，下面那夸张的枪身！酷劲十足的金属光泽！妈蛋，如果不是沙-漠-之-鹰.50AE，我就切**！大口径和大型自动手-枪，可以发射自动手-枪最大级口径AE子弹。简直就是我心中的女神啊！！！]

    [楼上是手-枪控啊，看看最左边的那些大家伙吧！半自动高精度狙击步-枪H&KPSG-1、从AK47改良的小口径突击步-枪AK74M、tokyomaruiAK74MN、特种作战专用sopmodM4、以色列的小型乌兹冲-锋-枪、命中精度都很高的H&KMP5-J、突击步-枪斯泰尔AUG、战斗专用散弹枪SPAS12，啧啧啧，这堆仿-真-枪做功神他妈逼真了，这才是男人的浪漫啊！被秀哭了！好想摸一把！]

    [=-=不懂枪，顺便瞩目了楼上两位达人，话说，我还以为是真枪呢。]

    [――虽然美国持枪合法，但这种级别的枪还真不是普通人能有的，价钱、执照、渠道等等。估计是去秋叶原那里买的吧。我也是醉了，人家去秋叶原都是扫电器、漫画周边和手办，这对夫夫是去将枪店都扫荡了么？]

    [我记得高仿也有杀伤力的啊，就算是美国应该也不让过关吧？]

    七月十四：=-=专机，不走正常安检，有钱，任性！

    [噗，别以为披着鬼爷的马甲，我们就不知道你是谁啊，这么得sè的小表情已经暴露了你！]

    [我就说，怎么感觉今天的鬼爷特别荡漾，原来都是先生的锅=-=]

    七月十四：猜错了，这条围脖还真是你们的鬼爷发的，一走进地下室就舍不得出来了，各种摸枪、各种自拍、各种炫耀完全停不下来，围脖这里已经是第二波了，跟个得到了心爱玩具的小男孩似的，又得sè又可爱，当然，这个样子的大王只有我能看=-=

    [……妈蛋，好好地说着话，毫无防备被塞了一口狗粮QAQ]

    [默默脑补了鬼爷的萌样，要命！]

    [宝宝不开心！宝宝有小情xù了！要听男神唱歌歌！]

    [对！男神，你还记得你最后一次开唱是什么时候么！是2013年啊！现在都2014年了！！！要求也不高=-=就一首歌的时间，你给还是不给！给！粉丝跟男神爱的巨轮还能再航一万年！不给！我还是爱你QAQ]

    [先生虐我千百遍，我仍待他如初恋QAQ]

    [先生虐我千百遍，我仍待他如初恋QAQ+2014]

    看着评论区各种花式求安慰，感觉恶趣味被满足了，卡洛斯很大方地表示，流行频道走起！

    登陆上自己的YY帐号后，卡洛斯从收藏频道里打开了潺潺之音，才一进入主频界面，就被那悬殊的人数吓了一跳，总频道一共17万人，满楼两个频道的人数跟日常一样，流行7万，古风3万，但南国那边就有点难看了，流行9万多，古风只有可怜兮兮的四千人。

    摸了摸下巴，卡洛斯想起了最后的那份报告上，只简单地提了两句，边城和春秋的突然退圈，让潺潺元气大伤，具体伤到什么程dù，原本他还没什么概念，但现在看到这个频道人数，总算是有一个直观的了解。

    尽管二转之后卡洛斯变成流行常驻，带了一批挂机党去了流行蹲守，但南国的古风频道靠着各种歌手的努力维持，日常也是固定的5万人左右。

    从刚加入潺潺之音到现在，他还真没遇见过铺上红线后，古风的人气还在五千以下的。

    灌了一口顾大王提供的红枣蜜滋润一番“叫破”的喉咙，卡洛斯想了想，还是决定先兑现他在围脖上的话，果断地切入了南国流行频道。

    麦序不多，等卡洛斯爬上去后，除去一位字幕宝宝，就一麦的洛洛克和二麦的秦一鸣。

    随意地跟公屏夹道欢迎的粉丝打了个招呼，好几个月没摸过YY，卡洛斯认真地检查了一番界面，功能没什么改变，贵宾席上依然是那么几个人，还不等他大召唤放出，好几个绅士淑女前缀的国王已经自觉地开着跑车出现。

    作为同样在二次元里消失了好几个月的顾森，贡献榜上早就没有他的名字了，卡洛斯默默地看了眼周榜上的数值，看来这周歌手们的打赏不高啊。

    这么想着，卡洛斯干了一件特别壕无人性的事儿。

    【公屏】

    [噗――神壕一出手，就知道有没有！一段副歌的时间，先生就KO了整个贡献榜！成功登顶！PS，话说鬼爷怎么没来？]

    南国-流行歌手-洛洛克：嘤嘤嘤！来自男神的礼物，让我唱歌都带飘的！

    南国-流行歌手-一鸣：=-=你别为自己走音跑调找借口！师父父！！放着这堆礼物让我来啊！还有50秒到我了！

    [=-=居然有如此厚颜无耻之人！]

    [心好痛，二麦，你再也不是我认识的那个一鸣鸣了！QAQ]

    南国-全频歌手-正月初一：=-=大王给我做饭去了。么么爱徒，别急，等会就喂饱你。

    [噗――趁着鬼爷不在就调戏一鸣鸣，先生，你的节操呢？]

    [喂饱什么的！一脸血倒下！师徒什么的，绝对是邪教啊！求问鬼爷此刻的心里阴影面积！]

    南国-流行歌手-一鸣：QAQ，我还是个孩子，求放过！

    [讲道理，按鬼爷那闷骚、醋王的属性，说不定是一边做饭，一边用手机登录YY，然后扬声器呢=-=，而且还得抽空看公屏。]

    [捂住鼻子挣扎爬起来，果然，除了鬼爷，先生无论跟谁配搭都妥妥的是个攻啊！]

    七月十四：……

    [卧槽！神出鬼没！吓尿！]

    南国-流行歌手-洛洛克：啪唧一声就掉下来了，一鸣是被吓尿了么！说好的公主抱呢！谢谢男神的礼物！同时欢迎一下鬼爷！！撒花！

    “你才吓尿，你全家都吓尿，既然师公也来了，那就来一首《偏爱》！”

    伴奏响起后，新人君低沉的音色就跟着节拍响了起来，原本实力就不凡，经过了卡洛斯的调-教，新人君对歌曲的诠释能力更上一层，原曲是一首抒情摇滚，旋律的整体大多沉静婉转，进而让歌曲里好几个情感的爆发点显得更为突出。

    厚重的低音到清澈的高音转变游刃有余，情感的张力也是浑然天成，总的来说，如果当初来两人的相识，新人君唱歌技能是9级初段的话，现在起码已经到达了大圆满，距离10级封顶就差那么临门一脚。

    虽然一开始指导新人君的目的不单纯，但卡洛斯还是很愿意为他的努力点赞。礼物完全停不下来，这也带动了公屏潜藏起来的土豪们，一个麦序的时间，贡献周榜首页全部被替换，其中卡洛斯的马甲以远超第二名好几百倍的点数牢牢地占据着首位。

    两首歌都唱完，甚至还剩下了十多秒的空余时间，新人君在麦上唠叨了两句，收获了满满的战利品后，就利索地滚入公屏。

    万众期待的卡洛斯终于登上了一麦的位置。

    马甲前的绿灯刚亮，久违的低沉笑声实力撩公屏。应召而来的土豪纷纷出现，只几秒的笑声，贡献榜首页除了卡洛斯的马甲，全部被汹涌而至的绅士淑女粉刷了下去。

    当然的，其中以突然出现的顾森气势最强！

    “虽然说，只要是大王煎的牛排，不管如何，我都是喜欢吃的，但如果能选择的话，我还是想吃没有焦糊味儿的。”

    自带笑腔的话又引爆了公屏。

    【公屏】

    [下辈子，绝对不再做狗！好虐！]

    [好宠溺的语气QAQ]

    七月十四：不碍事，我带了耳机下楼。

    [好机智！一手按手机，一手拿锅铲么？这就是爱啊！感动哭！]

    [――令人发指！结婚前，还只是被先生虐，结婚后，这对夫夫直接就是联手虐狗了！]

    [来自单身狗的自白：作为先生的一名淑女狗，活着就已经是一种奢侈！]

    [楼上+1，能在夫夫俩的打击下活到现在，我也是不容易啊！论坛里堆积起来的狗粮都能吃到下辈子了TAT]

    闲着无事虐一发狗，精气神俱爽！

    笑着收下了公屏提供的娱乐，卡洛斯坏心眼地说道。

    “要不要将‘绅士淑女’的前缀改成‘狗坚强’？太心痛你们了，所以，第一首歌，日常给我家大王表白之余，决定再虐你们一把，粉丝和男神之间，就应该互相伤害。走起！”

    90年代的通俗流行音乐一出，卡洛斯那把妖孽的风流攻音立马跟上，被故意压低弄成缠绵悱恻的暗哑声调，仿佛每一个音都带上了静电，让人从耳朵开始麻痹直至全身。

    “我想我们前生一定是情人，不然我不会爱你这样深。如果一生缘份只能留个吻，我想向你预定百万个来生。哦~MUA、MUA、MUA……只允许你一人，你的眼神像一道闪电划过我心门。哦~MUA、MUA、MUA……我祈祷这一生所有的梦都经过你，一夜成真……”

    【公屏】

    [救命――毫无防备，被色气满满的木马直插心窝！这个尾音太浪了啦！好犯规的说！血全喷出来了！]

    [我已经是一条咸鱼了，狗粮塞喉好窒息QAQ]

    [我已经是一条废狗了QAQ]

    [啊啊啊啊啊！好浪好浪好浪！！！好骚好骚好骚！要上天了！！！]

    [卧槽，攻音一旦骚起来，简直可啪！]

    [简直把持不住啊！鬼爷！对不起！我控zhì不住我记几！幻肢已硬！]

    [讲道理，作为一个英语废，其实，我更希望先生的日常表白歌单全是英文的，起码我听不懂歌词QAQ，中文歌什么的，太虐了，有没有！已经虐得不会笑了！]

    [全身酥麻麻地爱抚了楼上狗头。你太小看先生那“移动春-药”的称号了，他就是有本事将所有正直向的歌全部唱得色气满满，还特么的，不分语种啊！QAQ]

    [不娶何撩啊！！！！再也听不进歌词了，大脑全被各种MUA占领！幻想男神是在亲我！！！！]

    南国-流行歌手-一鸣：……原来你是这样的师父父……

    [自动脑补了一鸣鸣大吃一鲸的表情233333！！！]

    [高能预警！奶妈团准备！三连木马要来了！]

    [道友！准备渡劫！！！！！]

    [MUA~MUA~MUA~]

    [MUA~MUA~MUA~]

    好不容易，卡洛斯总算是唱完了整首歌，即使他最后结尾来了句骚气满满的“大王~MUA~”，也激不起公屏的任何反应了，因为连续几发花式三连木马，已经成功地让公屏血流成河，通通死了一趟。

    【公屏】

    [打坐回血中，虚弱脸，其实，鬼爷也是不容易的。先生二次元也这么浪，三次元我压根不敢想象=-=]

    [太过性福也是一件悲伤的事情。甜美的折磨=-=]

    [当接受了先生受，鬼爷攻的时候，每次想起八块和六块腹肌的梗，我都能乐上半天=-=，咬紧牙关地喂饱我们先生什么的，真带感，鬼爷，你辛苦了！]

    [233333咬紧牙关什么鬼！喂饱什么鬼！楼上快用去污粉啊！PS，鬼爷，你辛苦了！]

    南国-流行歌手-一鸣：师公，你辛苦了！

    南国-流行歌手-洛洛克：鬼爷，你辛苦了！

    南国-全频歌手-正月初一：大王，你辛苦了！PS，如果扛不住，换我来喂你也是极好的=-=

    七月十四：骑乘也是极好的。

    [噗――鬼爷！你的节操呢！]

    [笑得我腹肌都出来了！]

    不但公屏，甚至连麦上的卡洛斯也是笑了出声，结婚后自家男人在个性上的转变渐渐变大，似乎可以看出曾经称霸了整个小区的“熊孩子”身影。

    偶尔撒娇耍赖，偶尔喜形于色，偶尔坏心眼，他想看见更多更多的、各种各样的顾森。年少时性格大变的契机是顾三少，但他现在想成为顾森人生另一个转变的契机。

    “这么久没见，公屏依然一如既往的污啊，作为潺潺最正直的男歌手，我决定拯救一下你们龌蹉的小心灵。”

    无视了公屏一大串【最污的就是你】【污妖王】【潺潺骚攻】，卡洛斯自顾自地打开了伴奏，澎湃大气的音乐，沉稳沧桑的嗓音，不但是公屏懵了，字幕直接躺尸，开始跳起舞来。

    “Whenthestormisraging，Andthunderrolls，Deliverusfromtheocean，Saveoursouls，AThiarnadeantrocaira，AChriostdeantrocaira，AThiarnadeantrocaira，AChriostdeantrocaira……”

    【公屏】

    [画风突变！正经起来的先生，连身为粉丝的我都怕！]

    [捂脸，给精分帝跪了！上一首还在卖骚，下一首就能一本正经地唱了，前后不过一句话的时间！]

    [心累，在我男神面前，膝盖都是没卵用的。我决定来科普一下这首歌，CelticThunder的《heartland》，CelticThunder是CelticWoman的师弟，他们的音乐风格是以爱尔兰传统音乐为基调，融入现代音乐的节奏与电子伴奏，反正我是觉得挺独特，挺耐听的。]

    [蜜汁歌单，哈哈哈！字幕宝宝，别怂啊！滚歌词啊！不是知道名字了么！]

    歌名：heartland：QAQ，一时之间，百度不出来歌词……

    就在卡洛斯全情投入地唱着歌，顾森带着耳机轻哼着曲调放飞自我地煎着牛排，公屏不遗余力地调戏字幕宝宝的时候，一条私聊飞向了卡洛斯的马甲……