
    自从卡洛斯在二次元全面掉马了一次之后，无论是脸书还是推特日常都有人在蹲守，这不，和顶端君的互动才发表了几分钟，国内的二次元论坛就已经出现了好几个热帖。

    其中人气最高的是一个看起来特别正直的帖子。

    之所以人气最高，并不是因为这帖子图片最多，信息量最大，而是这个楼主就是当年扒掉卡洛斯全部马甲的真爱粉！

    《解读二次元模范夫夫的日本之旅！》

    大家好！又是LZ，我们日常来刷一遍！

    祝先生鬼爷性福一被子！

    祝先生鬼爷性福一被子！

    祝先生鬼爷性福一被子！

    好了，让我们进入正题。

    先上图，[截图][截图]，从两次推特互动，我们可以得出，先生和鬼爷两个人正在日本旅游。而相信很多人都GET到了先生的最新技能――Crossplayer。

    不知道微笑的迪妮莎，全部去找度娘！

    然后，来跟ZL一起默念三遍！

    先生是个帅哥！先生是个帅哥！先生是个帅哥！

    妈蛋！掀桌！我那帅裂穹苍的男神啊，为何你能美得如此的毫无违和感！为何你能美得如此的倾国倾城！为何你能美得如此的惊心动魄！

    这不科学！

    一边跪舔先生的美颜，我们开始深扒。

    作为一个酷爱爬墙的围观党，LZ通guò关键词搜索，在日本网络搜索引擎里翻到了近几天秋叶原的COS街拍照。然后，高能要来了！

    [截图][截图]LZ已经帮你们圈出重点了！金发迪妮莎是先生，全程搂胳膊的猛男非鬼爷不可！PS，所以说，小雏菊已经挡不住鬼爷的脸了！哈哈哈！被刀疤MAN了一脸！这里必须给化妆师的盒饭加两个鸡腿腿！

    然而，注意LZ用红色圈圈住的两个人！COS圈的速度来认领！这个黄色小短毛的美女如果不是东子大大，我就直播吃翔！东子身边的妹纸，绝对是他们社团的头号化妆师小狼！

    LZ不造这四个人是约好的，还是街头偶然同时入镜的，为了不放过任何一丝的可能性，LZ还是丧病地踩进了东子大大和小狼大大的日本社交网帐号，进行了视奸。嘿嘿！这里必须给LZ的机智点赞！看LZ找到了什么！

    [截图][截图]给小狼大大点赞！

    #论化妆师职业素养的重要性#

    两组定妆前后对比照！！

    什么都不说，LZ去跪舔先生版的骸大人！

    ――0楼我的男神是个精分帝

    成年版的六道骸COS，军装版的夫夫俩，美艳霸气的反串迪妮莎，第一次在二次元露脸的鬼爷等等，都给这个圈子带来了极大的冲击。

    继B站后，卡洛斯又成功地在COS圈圈了一大波的颜粉，围脖粉丝直接破了百万大关。而话题的主角俩，则是结束了蜜月之行后，继续投入了日常的工作、学习中，丝毫不管因为他们而骚动起来的二次元。

    [先生长得太犯规了，男装女装都很撩人啊QAQ，日本那边还在挖这个最帅COSER，我特么想自豪地冲上去说，这是我的男神！然而，为了不给先生带来麻烦，我觉得还是暗搓搓地躲起来默默地舔就算了=-=]

    ――2153楼日常舔一发

    [作为一个被先生秦淮八艳掰弯了的汉纸，我又被掰回来了！开森！迪妮莎！我的嫁！]

    ――3211楼GET新屏保

    [楼上的，别太天真了――掰直你的那个迪妮莎，本质上还是个汉纸。]

    ――3212楼爱抚楼上狗头

    [这真是一个悲伤的故事。话说，上午喷鬼爷颜值配不上先生的那堆黑子呢？难得我换了电脑，让我们再战一回啊！]

    ――4135楼战意蓬勃中

    [――哥们，你来太慢了，绅士淑女和惊人党联手半小时不到就将他们赶跑了。好好的一场撕逼，实力悬殊太没看头了。对了，被先生和鬼爷的事情冲傻了，倒是忘jì了之前的“春秋战乱”，没后续了么？到底亏亏妹纸是不是春秋的三次女友，到底是边城三了妹纸还是妹纸婊了边城？结论呢？]

    ――6489楼无聊地数【哔――】毛

    掩盖丑闻的正确姿势，就是爆出比那个丑闻更具震撼力的新闻，春秋三人的人气是怎么都比不过卡洛斯的，这不，只短短的一次蜜月造型曝光，原本撕得惨烈的三方大战直接雷声大雨点小地冷却了。

    时间不紧不慢进入到五月份，就在粉丝们期盼着潺潺之音即将举办的第N次六一歌会的时候，边城的一条围脖再度点燃了战火。

    边城：[十指紧扣.jpg]我们在一起了。@春秋战国

    【评论】

    [卧槽！！！！！被炸出来了！]

    [春-色无边一本满足！恭喜！！！！]

    [这是什么日子啊，虐狗的一波又一波！]

    [这个套路太深了，如果我没记错的话，春秋一个多月前还是直男吧？这是又弯了？边城还深陷小三风波吧？传说中的春秋家养妹纸呢？到底是不是亏亏妹纸？就这么被炮灰了？为真爱让路？连屁也不放一个就走么？]

    [哼唧！男女是为了种族延续，男男才是真爱啊！]

    [浪子粉最近低龄化越来越严zhòng了，这种脑残般的三观是怎么回事？你最好有本事一辈子不结婚，直接去百合。]

    [话说最近春秋很拼啊，很多坑都填满了，现在就剩下《与君》的后三期了。不会真的退圈吧？其实排除他在感情上的摇摆不定，无论是唱歌还是配音，我都很喜欢啊。]

    [再留下去，也徒然尴尬，还不如在名声尚可的时候勇退呢。分手门后，春秋的粉丝明显少了三分之一，圈子里女孩子多，大家心里都有一定的底线的。唉，如果真的认定了边城，那你们三次就好好的吧，不求像先生和鬼爷一样无虐甜爽，起码立场能坚定一点吧，弯了直，直了弯，让人无端心寒啊。]

    由于作为春秋“家养妹纸”的当事人一直没有出来，想为同性同胞出气喷渣男小三的粉丝都无从发泄，再加上当初有边城粉的恶意推测，越来越多人将何满代入了春秋女友的角色。

    原本就因为卡洛斯的关系，兄妹决裂之后，大部分的粉丝都对何满的马甲粉转路人，或者路人转黑，在幸灾乐祸的心态下，居然有不少的人转为了春-色无边CP党。

    于是，对春秋边城没兴趣的绅士淑女粉按兵不动，以绅士淑女马首是瞻的惊人党不动，边城的围脖主页下，堆满了来自CP党的祝福，倒也一片和乐融融。

    通常，在这个一个剧情里，总得要留有一点反转。

    [……作为一个潜伏在CP党里的八卦粉，在这么一个喜气洋洋的时刻，我不得不告sù你们一个喜闻乐见的消息。边城家的国王女土豪，已经在小窝自扒马甲退频了=-=]

    [瞬间脑补了粉丝与男神不得不说的二三事！所以说，到底边城跟女土豪有没有一腿啊？]

    [不知道，土豪什么都没说，直接走了。应该没一腿吧]

    原本一大片祝福的评论立马转为了对边城和土豪粉之间关系的推测，各方争论僵持不下，然而当事的三人都没有发表任何意见，就当这波突然出现的话题即将要冷却的时候。

    久违的二次元广播站又将事件推上了高-潮，而且这把火烧得更旺，更高，也更伤人。

    二次元广播站：撒花！恭喜春-色无边终于结合了！有位妹纸在一个月前就为你们准备了贺礼！[截图][视频链接]@春秋战国@边城

    “边城黑”、“先生粉”一直是二次元广播站最明显的两个标签，于是，当这条正能量满分，充满了祝福意味的围脖才一更新，就收到了广大粉丝的质疑，脖主今天还没吃药么？这突如其来的黑转粉是为哪般啊？

    而等他们看清楚截图的内容和视频后，直接笑喷了。

    截图上是何满的马甲跟脖主的对话。

    不满就是亏：等他们公开之后，就帮我发出去吧，当是贺礼了。

    二次元广播站：=-=你咋就肯定他们会走到一起啊？

    不满就是亏：春秋可是个负责任的好男人啊。

    二次元广播站：就算会在一起，他们也未必会公开啊。

    不满就是亏：成为局外人之后，我才看得清，他跟我一样，能让对方膈应的事情，拼着两败俱伤也会做。

    二次元广播站：好吧，我知道了！需要帮你匿名么？

    不满就是亏：光明正大地上，这次是我傻，我认了，而且今天之后，我就退圈啦，踏踏实实地读书，完成自己的理想。

    二次元广播站：OK！加油！

    【评论】

    [66666666！不愧为先生的妹纸啊，亏亏这一手玩得漂亮！]

    [对，看到截图里妹纸说的话，整个人都解气了。知道他们过得不好，妹纸也就安心出国了，哈哈哈！祝妹纸在英国能顺lì考上理想大学！渣男小三是不会有好下场的！]

    [卧槽！看完视频之后，感觉我三观被强-奸了]

    [我的三观也被强了，春秋的女友是亏亏，这是意料中的事情，但想不到的是，边城也太婊了吧？从视频上来看，似乎当初兄妹两是被他离间的？而且以哥们身份待在被自己拒绝了的男人身边，还肆无忌惮地享受属于人家女友专属的温柔，妥妥的绿茶婊啊！边城生错了时代啊，可惜了点满的宅斗技能！]

    [……讲道理，事情发展到这个地步，三人都有错，春秋错就错在对边城该断不断，温柔、责任心强、爱照顾人，这都不应该成为感情泛滥的借口，在你细心周到照顾边城的时候，有没有想过身后的女友？而亏亏妹纸么，心太大了，明知道春秋跟边城之前暧昧过，居然还放任两人这么相处，这是太傻还是太天真？亦或是圣母心泛滥？而边城，我是直接被恶心得无话可说了。]

    [说实话，虽然我是妹纸黑，我也认同视频里边城说的话，我看不到妹纸对先生有任何的付出，却享受着他全方位的关爱。为了别人轻yì地将刀子捅向我男神，简直就是养不熟的白眼狼！

    但边城的作为，我深感厌恶，从他说话里，不难得体会出，他说当初春秋为他出柜的得意，对妹纸的嫉妒恨，对先生的求而不得，让他整个人都扭曲了，特别他后来做的下作事情，硬生生地撬了一心对他好的妹纸墙脚。

    妹纸是白眼狼，他何尝又不是呢？妹纸为了他顶撞先生的事情，论坛还有记录截图呢！花妖说，边城休学回上海，妹纸时时安慰他，给他煲汤，甚至还把自己的男友让出来陪散心。不说妹纸是不是傻白甜，但起码是出于真正的关心！呵呵哒，结果人家倒好了，一边享受着妹纸的安慰，一边爬上哥们的床]

    [边城大大你真棒！才一个月就成功上位春秋的恋人了！]

    [唉，我知道圈子里，很多先生的粉都不喜欢妹纸，我也不是为妹纸洗白，但说到底，她也只是一个未成年的小姑娘。妹纸也不是没有为先生付出的，起码先生忙着学业那几年，二次元的事情，全是小姑娘一手打理的。当然的，这肯定比不上先生为她的付出，但能力大小、责任大小，都不一样啊。]

    [希望这次之后，妹纸能成长起来，以后带眼识人啊，还有快点跟先生和好吧。]

    [这次妹纸摔惨了，我绝对怀疑，兄妹俩的决裂，边城是出了一分力的！先生鬼爷他搞不过，直接将怒火发泄在妹纸身上，将宠她的先生从她身边撕开，然后将春秋从她身边搞走。最后一无所有出国，想想就觉得可怜。]

    [我倒是觉得春秋最可怜。被掰弯了，出柜了，结果心上人移情别恋。好不容易爬出失恋的阴影，顺便直了，打算好好地跟妹纸走下去，家长也见了，订婚的事情也说了，结果毫无防备地死在了酒后乱性。我很怀疑，这次春-色无边的所谓结合，是不是春秋因为责任感而妥协的。呵呵，现在知道是边城一包药的作用，不知道这个春-色无边要不要解散了。]

    [我就笑笑不说话，春秋跟边城在一起是为了责任，现在知道自己是被坑了，不知道会怎么想啊，哈哈哈，好幸灾乐祸！]

    [别再说什么温柔有责任感了，我都快不认识这两个名词了！平白的恶心了！这世界上温柔有责任的人多去了，也不见得他们全出轨啊！而且看事后春秋的围脖，分明就是心里有鬼！说不定是半推半就呢！]

    二次元广播站将何满四月份提供的爆料发表后，评论区就没安静过，半小时就刷出了上千条回复，各抒己见，不乏大段文字。

    一大波坚信男神的真爱粉或者坚定的CP粉全部脸肿得不要不要的，爱得越深，恨得越真，一时之间，当事两人的围脖评论区一片乌烟瘴气，各种污水喷了一地。

    而且事情的朝向也特别喜闻乐见，边城那条“我们在一起了”的围脖在一小时内就撤回，并无声无息地扒掉了潺潺之音的红马，小窝和各种后宫群全部解散。而春秋在网配圈的亲妈更是直接发表了公告，由于主役攻的退出，《与君》广播剧将会重新招主役攻音。

    这还是二次元广播站成立以来最快将主角逼退圈的大爆料。证据充分得让CP党或者脑残粉都无言而对。

    流水的歌手，铁打的工会，曾经沸沸扬扬的“春秋战乱”，随着三人的消失，在一个月过后，也只能沦为粉丝们茶余饭后能翻炒两把的无味冷饭。