
    夫夫俩没骚没燥的二人世界终结于顾森接到的一通电话。

    手机响起的时候，两人正在加西亚家，跟小伙伴和美国妈妈一起包饺子，顾森拿起电话，跟美国妈妈示意一下，亲了自家媳妇的脸颊后，就主动到院子里接听。

    “肉馅太多了，皮都合不拢。”

    将刚完成的完美品质生饺子随意地放在一边的成品盘子上，卡洛斯无奈地看向梳着马尾，清晰地暴露出脸颊和颈脖的美国甜心，饺子皮上的面粉全都蹭了上去，活脱脱一只花脸猫。

    学着自家妈妈的手法，美国甜心不甘地继续用拇指和食指搓着饺子皮，可惜的是馅料受到了掌心的压迫，各种迫不及待地涌出，往往她捏合了一边，另一边原本合上的皮就被撑裂了。

    “我想吃一个大的。”

    厨房简直跟她八字不合，美国甜心委屈地戳了戳粘在饺子皮上的绿油油韭菜。

    “反正你一口也吞不下一只饺子，你可以选择吃两只。”

    话毕，卡洛斯拿过勺子，想帮人将多余的肉馅抠掉，然而他手还没伸过去，美国甜心就被他的话点醒，天蓝色的大眼睛猛地睁大，一张灿烂的笑脸瞬间就绽放了。

    只见她拿过卡洛斯的勺子，将皮上的饱满肉馅一下子全部挖走，然后将狼藉的饺子皮放回木砧板上，另外再放了一张新的饺子皮，让二者有三分之一的部分交叠起来。

    最后拿起擀面杖，嘿咻嘿咻地来回滚过两片皮，直到它们合体并形成了一张椭圆形的饺子皮。

    在卡洛斯白眼、美国妈妈的大笑中，美国甜心开心地用这张奇特的饺子皮，心满意足地包上满满的两勺子肉陷。

    原本在起居室看球赛，结果被厨房的笑声吸引的雅各，才走近料理台，就被兴致勃勃的美国甜心拉过去膜拜她包出来的超大型饺子。

    “不是说包饺子么？怎么弄起包子来了？”

    不怪雅各没常识，实在是那只充满了内涵、体重严zhòng超标的饺子圆滚滚、胖呼呼的，罩眼看上去还真的跟没进蒸笼的包子十分的像。

    身为一个中国迷的家庭主妇，最近老公出门搞特训去了，美国妈妈就彻底迷上了各种各样的中式料理，正好便携式五星主厨暑假里成为了家里蹲，俩人一拍即合，隔上几天就在加西亚家举办小型烹饪派duì。

    闲着没事又嘴馋的少爷偶尔也会来参加一下。上周的包子大会，首次体验到搓面粉的乐趣，才几个人，就做出了四大笼的各式包子，什么奶黄包、叉烧包、豆沙包、菜肉包等等。

    院子里架起的大蒸笼，熟包子的香气随着大量白烟弥漫开的时候，还吸引了不少邻里的高度关注，过量的包子自然而然地成为了加深邻里和谐关系的媒介。

    不客气地瞪了雅各一眼，美国甜心哼了一句。

    “这是饺子！”

    小心翼翼地将超级大饺子放进盘子，她直接用满是面粉的爪子，熟练地扣上雅各的手腕，这敏捷的速度，专业的手法，一看就知道她在ESU学得很认真。

    挣脱不能之下，雅各也只能挽起了高档衬衫的袖子，加入了包饺子大军。精明的他瞬间就跳过了专注于包超级大饺子的美国甜心，略一犹豫，也放弃了一直不怀好意地等他主动送上门的卡洛斯。

    拿起一片饺子皮，雅各笑着站到了美国妈妈的身边，要找师傅，就得找靠谱的、不坑徒弟！

    技能和终生奖励的双重BUFF，卡洛斯包饺子的速度和质量都很惊人，除开猴子派来的美国甜心，另外两人才包了四分之一盘的时候，他一个人就完成了一整盘。

    整整齐齐的12行8列，一眼看过去特别震撼，每个饺子的褶子数量都一样也就算了，特么的，怎么感觉好像连褶子角度都一样！

    “这完全就是Ctrl+C和Ctrl+V的效果。”

    雅各感叹地说出了美国甜心的内心台词，然后一脸惨不忍睹地看着自己在美国妈妈指导下包出来的奇形怪状饺子，再回头看卡洛斯牌的艺术品饺子，原本骤降为0的食欲瞬间就满值了。

    “对了，妈妈，安迪叔叔明天不是要去找爸爸么？我能让他帮忙把饺子捎去么？当然的，还有阿明的部分！”

    突然想起了什么，美国甜心捧起放满了超级大饺子的盘子，转身问到。

    “小坏蛋，吃了你的饺子，可怜的阿明得多跑几圈了。”

    想起自家老公为未来女婿制订的苛刻饮食表，美国妈妈不无幸灾乐祸地笑了。

    “不过，这些饺子要怎么打包？又是车又是飞机的，会撞成一团的！”

    看不下去美国甜心的眉头深皱，卡洛斯熟练地在身后的橱柜里翻找，不到一分钟，他将一袋子白色粉状的东西放到桌子上。

    “用生粉将所有饺子都抹一把，然后分开放在铁盘子上，整盘放冷冻库，等完全冷冻后，就能随意地放在一起。最后运输的时候，弄个保温箱，里面塞满冰袋就好。”

    不由自主地，雅各、美国甜心和美国妈妈都一脸崇拜地看向卡洛斯。

    解决了这个小问题后，三人又继续包起了饺子，而接到电话的顾森依然没有回来的趋势，熟练地将饺子皮对折捻合，卡洛斯分心看向窗外通话中的男人，表情十分肃穆，看来并不是什么令人愉悦的话题啊。

    “查达叔叔跟阿明去哪特训了？”

    为了备战7月底的世界级青年拳击大赛，才进入6月份，中东人就被美国爸爸以赛前魔鬼特训为名拖走，至今已经过了大半个月，一条信息都没透露。

    而同一时间，罗德岛设计学院摄影系的汤姆也正式进入了暑假，跟小伙伴和家人说了一声后，背着沉重的旅行包，潇洒地挥手登机，朝着心爱姑娘所在的中东飞去。下一次见面就是阿明的比赛现场了。

    一下子，整个暑假，五人团体中，还留在纽约州的就剩下了还在新婚黏糊期，恨不得天天跟顾森贴在一起的卡洛斯，每天家里、健身俱乐部、警察局三点一线的美国甜心，跟聘请回来的专家学操盘的自己。

    身为一个汉纸和单身狗，雅各表示，这个暑假过得好寂寞。

    听到雅各的问题，美国甜心不自觉地笑着，说。

    “爸爸带阿明去了加利福利亚州的训练场，那边是封闭式特训，学员禁止与外界通讯，直到大赛来临，有重要的事情只能让爸爸的经纪人联系他。”

    “嘶――好严格，那得多无聊啊。”

    收回注视着顾森的视线，卡洛斯也加入了这个话题。

    “为了让体重、肌肉密度保持最佳的状态，他们要进行很多高强度的训练，一天下来，压根没机会感觉无聊。”

    瞥了明显不信的雅各，卡洛斯直接将那边的日常训练清单大致地说了一次，同样身为美国爸爸的入门弟子，他也是曾经被丢进去熬了一周，运动技能和腹肌一样，涨得飞快。

    可惜那个副本这辈子都不想再进了，不断地从肉类中摄取能量，然后通guò大量的运动将能量转化为肌肉，再增加训练项目将肌肉密度缩小，噩梦一般的循环形成了魔鬼特训！

    “7月底的大赛上，难道全是这种可怕的家伙么？”

    “阿明会赢的！”

    美国甜心斩钉截铁的话，为这个话题画下了句号。

    ――――――――――

    足足聊了一个多小时，顾森总算是挂上电话回归了，然而，包饺子的环节已经结束，自然地上前，亲上向他迎过来的嘴唇，顾森接过卡洛斯手上盛满汤和饺子的大碗，放到料理台已经装了四大碗冒着热气的托盘上。

    “白菜猪肉、韭菜猪肉还有菇类素饺子，你要哪种？”

    拿起另一个空的大汤碗，身为主厨的卡洛斯利索地从锅里捞出七八粒饱满的饺子，再盛上两勺汤，最后依然被一直守在身边的顾森从手上接走。

    “白菜。”

    “了解，帮我拿出去吧，我再弄点酱油就成了。”

    五分钟后，所有人都在餐厅里入座，由于汤饺还是很烫，于是大伙就随意地聊了起来，餐桌顿时热闹起来。

    “受不了，关上房门谁管你在里面干什么，至于分两个酒店订房么？”

    美国甜心停下跟自家妈妈说小秘密，转为看向指责卡洛斯的雅各。

    “怎么了？”

    “最近不是巴西世界杯么？我们约好了一起飞巴西看球赛，卡洛斯订的酒店，四个人三间房，没比赛的时候还能无聊串串门，结果呢，那对黏糊的夫夫居然分开订了两家酒店！”

    在卡洛斯面前，雅各总是HOLD不住他的逼格。

    “我订的是船长介绍的情侣酒店，只有双人间，你确定要跟洛克一起住进来么？再说了，新婚蜜月期，现在不黏糊还得等到什么时候黏糊。”

    一想到要嘛被当成神经病，自己去住情侣酒店的双人间，要嘛被人误会成基佬，跟中国小伙伴一起住双人间，雅各整个人都不好了。

    “这样啊，那你们什么时候出发？”

    熟练地运用着筷子，美国甜心一边小心地在汤碗里夹着饺子，一边问。

    “八分之一决赛前去，反正我只想看法国队。”

    就在雅各和美国甜心说着话的时候，卡洛斯留意到身边的男人有点欲言又止，他轻轻地将身体挨了过去。

    “怎么了？”

    餐桌并不大，因为美国夫妻俩都喜欢一家人亲亲密密地围在饭桌上吃饭聊天，所以即使卡洛斯声音故意压低，还是引来了另外几人的关注。

    面对四双眼睛的注视，顾森默默地开口。

    “有点事，最迟后天，我要飞马来西亚。你们先去，事情处理好后，我再飞巴西跟你们汇合。”

    餐桌上，雅各和卡洛斯都轻yì地接受了这个最新的安排，于是抛开这个话题，五人享受了一顿富有中国特色的饺子宴后，再聊了一把七月底集体去拳击现场给阿明应援的事情，就各自回家。

    漫步在回家的路上，顾森主动跟卡洛斯说了电话的事情，果然跟想象中的差不多，就“马来西亚”这个关键词，卡洛斯直觉就想起了清明祭祖时，那位即使花甲之龄，身上依然保留着民国小姐气韵的老人，顾森他爷爷的大姐，辈分上，夫夫俩都得低头叫上一声姑婆。

    顾森在美国开了一家投资公司，走的是收购路线，凭借着他在金融数学上的天分，短短的一年，累积起来的财富也算得上可观。

    有M3系统在，家庭资产一目了然，可怜的顾森，连私房钱都别想藏了。

    而事情的发生，正是基于这家公司，不知道是表伯还是表叔，反正是姑婆的其中一位儿子，在马来西亚开了一家研发公司，最近资金不流通，直白的一句是，一直亏本，现在不但没钱搞研发，甚至连公司的运作都要转不起来。

    打电话给顾森，还是这个表伯还是表叔的儿子给提的建yì，有个世界级的神壕媳妇，钱肯定是不差的。

    而他们公司有几个研发计划都很有前景，打它们主意的集团并不少，可惜人家都只想要研发计划，对他们的公司可是一点都没兴趣。

    横竖都是被卖掉的命，正所谓肥水不流外人田。如果顾森看得上，那大家坐下来慢慢谈谈，是收购还是入股，就算看不上也算了，就当是来观光探亲。

    “哦，于是你是去视察么？”

    “不，直接去收购。”

    眨了眨眼，在卡洛斯印象中，顾森的亲情观比顾家那堆人要浓厚，但也不至于对完全没相处过的姑婆一脉这么照顾周到吧。

    “那几个研发计划，很有意思。”

    仿佛是知道卡洛斯心里在想什么，顾森嘴唇勾了勾，抬手轻轻地拍了拍自家媳妇的头顶。

    惯性地蹭了蹭脑袋的大手，卡洛斯默默地看了一眼系统界面的家庭资产，除去他自己的部分，再减去顾森的固定资产，他可用的流动资金绝对不超过1亿。

    “好吧，钱不够我可以0利息借你哟。”

    明显地笑着，顾森拉过自家媳妇的肩膀，往人耳边亲了口，低沉浑厚的声音夹带着气流袭击了卡洛斯敏感的耳蜗。

    “嗯，赚回来后给你买一架私人客机。”

    狠狠地哆嗦了一下，卡洛斯捂住了被电麻痹了的耳朵，用力地瞪了说话的男人一眼。

    “收敛点，大马路上呢，再撩我敏感带，信不信我当场就把你办了！”

    明晃晃的一脸“回家后看谁办了谁”，顾森一手勾上卡洛斯的肩膀，将人强制带入怀中，默默地往家里走去。

    ――――――――――

    晚上，善解人意地让出了书房，给自家男人为马来西亚之行作一个充分的准备，卡洛斯首先来到被强行改建成衣帽间的客房，现在才六月中，按顾森的预计，怎么也得在马来西亚窝上小半个月。

    按百度出来的当地气温，卡洛斯满满地打包了一整个行李箱，贴身的衣服，出门和室内的衣服各两套，日常习惯用的小玩意也塞了两格，应付各种突发性意外的药物应急物资也准备了一包。

    越是整理，想往行李箱里塞的东西越多。

    讲道理，这还是真正意义上，卡洛斯第一次为出行收拾行李，他自己么，有了系统自带的随身清单，要不是为了做个掩护，就连一个小小的行李箱，他也不带。

    擦掉了额头上冒出的汗，卡洛斯果断地放弃了继续整理，等忙完的顾森作一个最后的检查，该带的都带上就算了，剩下的，只要身上有信用卡，缺啥都不是事儿。

    离开了衣帽间，好好地洗去了一身的汗水，卡洛斯擦着头发轻声地路过书房，见自家男人一手电话，一手鼠标地忙碌着，只能耸肩自己到起居室里找乐子。

    将半湿的毛巾随意地放在茶几上，卡洛斯掏出了手提电脑，登陆YY。

    并没有唱一嗓子的打算，他从密密麻麻的消息盒子里点开刷新频率最高的YY群，暗搓搓地进行窥屏工作。