
    边城和春秋的退出，对潺潺之音造成的打击，比卡洛斯看到的还要严zhòng，圈子里本来就是女多男少，而且特么的，腐女的比例还特别的高。

    她们萌着各种各样的CP，从CP们的互动中挖出奸-情，脑补各种宠溺浪漫的禁忌爱情故事来自我满足。

    也许是因为卡洛斯和顾森的模范夫夫标杆作用太过于显眼，于是身为圈子中第二人气的“春-色无边”当初受到了更多的期待、更多的关注。

    可惜的是，先是“春秋战乱”，接着是“视频门”的爆发，让她们脑补出来的完美爱情染上了永不退色的污点，理想中的完美男神形象轰然倒塌，比起为妹纸抱打不平，更多的是感觉身为粉丝的自己被信任的男神“背叛”、“欺骗”。

    随着当事人的退圈，怨念得不到发泄的粉丝们集体将炮口对准了潺潺之音，毕竟三人都是工会的成员，之前有多爱，现在就有多恨，潺潺之音直接被推上了风浪口。

    首先是大规模的粉丝脱粉。其中以南国古风频道最夸张，“视频门”爆发第一天，几千人同时自扒马甲宣布退出潺潺之音，往后几天陆陆续续的脱粉行为，直接让总频道的人数掉了四万多。

    紧接着就是余下的南国古风歌手受到黑子喷子的攻击，在论坛、贴吧、围脖等社交平台，不断有黑料爆出，随着参与人数的增加，攻击对象逐渐从歌手失格蔓延到管理层无能。

    最后的高-潮就是，十几个只想安静地唱歌的歌手在如此腥风血雨中，选择了退出工会，自立门户，顺便又带走了两三万的粉丝。

    雪上加霜又好，补刀又好，总的来说，这次由两个歌手引发的工会巨变，以工会粉丝总数减少了三成，优秀的人才缺失了五分之一，名声从满值100剧跌到50告终。

    南国-全频歌手-正月初一：难怪古风频道人数那么少。

    潺潺大当家-冰泉：人气这玩意都是靠积累的，没事，会好起来的。你有空就去古风刷刷存zài吧，那边现在就剩下凌风和飞人了。

    南国-全频歌手-正月初一：嗯，我等会就过去，对了，你没招人？

    潺潺大当家-冰泉：这次的事情暴露了很多问题，主任爆发了积极性，说是要好好地把关，挑选好苗子，培养工会凝聚力得从新人抓起。

    南国-全频歌手-正月初一：=-=

    潺潺大当家-冰泉：情况还没那么糟呢，黑红也是红嘛，况且爱凑热闹的人不少，最近倒是接收了两三个从别的工会跳槽过来的歌手，先用着吧。

    话题再深入就得涉及到工会的管理问题了，平时能动手绝对不动脑的卡洛斯很明智地转移了话题，两人聊了聊远在英国的何满后，就终结了这一次的私聊。

    又爬完一次麦唱了两首歌，卡洛斯发了条转移阵地的私聊给顾森，然后也没跟公屏打招呼，直接跳去了古风频道。

    才切入频道，一把娇媚入骨的男声，特意夸大的喘息和抽气、吸气的声音通guò高质量的收音设备，再被音箱转播出来，直接让卡洛斯浑身颤栗了两下。

    已经不需要卡洛斯本人吐槽了，古风的公屏说明了一qiē。

    【公屏】

    [我擦――6666666，这特么的好会喘！身为女人的我，自愧不如啊！]

    [这真的是在唱歌，而不是现场H么？幻肢硬得不成啊！]

    [……这版本的《绝世小受》无可超越啊！]

    [我已经想不起原唱了，呻-吟得我脸红耳赤！]

    [妈妈！你听我解释！！！！]

    [我会说，自从新人初夜后，每次他上麦，我都会默默地关掉音箱，插上耳机么！]

    [国家欠我一根吊啊！不然绝逼要收了一麦这只小妖精！]

    [这新人好溜啊！]

    [――不是新人了，之前在隔壁工会也算有名的，江湖人称“黄代表”，小黄歌的代表，成名技是娇喘整个麦序。]

    [黄代表！求嫁！给我生一打的猴子吧！]

    [求放必杀！求喘整个麦序！]

    [一麦才来多少天啊，已经可以获得潺潺第一浪的称号了。]

    先不说唱功如何，跟公屏说的一样，就“浪”而言，现在的一麦的确完爆了古风的所有男歌手，能称得上潺潺第一浪。

    只一个麦序的时间，就让卡洛斯的尴尬症全面爆发。

    他就懵圈了地看着一麦在公屏的打趣下，即兴地用喘代替歌词，将下半首歌的歌词全喘了出来，那种宛如A-V女-优高-潮不断的娇喘让他两手臂的鸡皮疙瘩全起来了。

    好好的一个大老爷们，为何得学女人呻-吟啊！

    喘了还没完事，卡洛斯就眼睁睁地看着一麦在剩下的40多秒内，各种甩掉节操地跟二三麦歌手搭话卖腐，左一句老公，右一句相公公，叫得好不得意。

    有个这么会来事的绝世小受，公屏喜闻乐见之下，礼物和花花刷得飞起，各种拉郎配停不下来。

    真的就短短几十秒内，好几组CP名字就出现了，除了二三麦的歌手外，不少没出现的歌手也被拉了壮丁，其中就有卡洛斯熟悉的凌风和飞人。

    这种全世界都要爱上我、万人迷汤姆苏的设定是怎么回事啊！摔！

    摸了两把冒起了无数疙瘩的手臂，心累之余，卡洛斯不负责任地想：其实吧，有这么一个卖腐小能手在，古风频道的人气真的不用担心啊。

    可惜冰泉的想法似乎跟他的不一样，最终，卡洛斯还是被场控宝宝的夺命连环戳赶鸭子上架，在一麦浪入了公屏后，自觉地爬上了麦序。

    【公屏】

    [啊啊啊――先生！先生！！！！！]

    [先生！！！欢迎回来！！！]

    南国-古风歌手-飞人：欢迎回来！

    南国-古风歌手-凌风：欢迎回来！

    南国-古风实习-幽君：嘤嘤嘤！前辈们手好快！伦家也想跟大神合影！

    [=-=我也是醉了，先生一爬麦，直接炸出了潜水的男神们，瞬间麦序美如画！]

    [代表不哭，站起来撸，等下一轮！]

    南国-全频歌手-正月初一：爱抚了全世界。

    没有召唤，没有宣传，在卡洛斯出现在古风麦序上后，频道的人数渐渐从几千快速破万，已经习惯了古风日常只有几千人的新人们都默默地闭上了嘴巴，就静静地看着公屏一大堆绅士淑女前缀的家伙在相认，甚至在他们男神的带领下，还给受惊了的一麦刷起了花花和礼物。

    于是等卡洛斯正式登上一麦，发出了大召唤后，频道的人数已经达到了可怕的15万，面对渐渐疯狂起来的公屏，场控们也不得不限制了发言的间隔。

    看着绅士淑女们自发形成的彩虹欢迎词，卡洛斯笑着打开了麦克风。

    “Hiladiesandgentlemen.”

    【公屏】

    [嘤嘤嘤！久违的发音QAQ，又被苏哭了！]

    [幸福得哇一声哭了粗来！先生么么哒！]

    [嗨！先生！！！]

    [QAQ，真的挺久没见了！一麦的先生好！贵宾席上的鬼爷也好！]

    顺着公屏的话，卡洛斯扫了眼顾森的马甲，调笑地说道。

    “我们俩都很好，公屏的小天使，你们脱单了么？”

    【公屏】

    [……]

    [一言不合就虐狗，我选择狗带，跪着哭。]

    [这种来自现充的嘲讽，我特么想理直气壮地说！脱了！然而现实我只是一条单身狗QAQ。]

    [男神与粉丝，何必互相伤害呢。]

    [=-=楼上你错了，一麦跟我们之间，从来都只是他单方面伤害我们QAQ。]

    [本宝宝不想跟一麦说话，并向一麦砸了一组蓝玫瑰。]

    [噗――楼上的，别只说说，中央舞台走起啊！]

    [=-=中央舞台一直没停过的我就静静地看着你们吹牛逼。]

    随着公屏的鲜花刷屏、中央舞台的礼物连闪效果，周贡献再度被顾森和绅士淑女们集体屠榜，从隔壁工会跳槽过来的新人们、粉丝们，都目瞪口呆地看着舞台上的土豪大战。

    卧了个大槽，以后谁还敢得sè自己有一两个土豪粉啊！

    看看一麦啊！人家有好几打的土豪粉啊！一刷起礼物来就壕无人性啊！十几秒，还没开始唱歌！土豪们就花出去好几千了啊！是一个人几千啊！全部加起来好几万了啊！

    这才是真正的，土豪秒秒钟教你做人啊。

    嘤嘤嘤，宝宝心好累！

    不遭人嫉妒是庸才，而且卡洛斯从来不在乎别人对他的看法，不管新加入的歌手对他是爱是恨是怨，只要自己活得痛快就足够了。

    当下，卡洛斯也不废话，直接打开了播放器，埙和古筝、琵琶构造成的悠远大气的纯古风曲调，再加上演唱者饱满厚实的唱腔，稳准的气息发音，将歌曲清冷唯美的意境发挥得淋漓尽致。

    10级歌唱技能、【天生的表演者】特征、【令观众痴迷】终生奖励，实力圈粉，走你！

    “依稀人面入回廊，清诗对几行。恍觉楼空人不见，三生恨，此生长……”

    【公屏】

    [……鸡皮疙瘩全起来了，这音好高QAQ，好可怕！]

    [炒鸡好听！求歌名！！！]

    [试着跟了两句，完全唱不上去……]

    歌名：《此生长》：歌名看本宝宝！

    [好听哭了！音准和气稳真要上天了，最爱的歌曲列表又新增了！！！！]

    [这是原KEY吧？特意来看传说中的二次苏，直接被圈跪了！]

    [蜜汁唱功，我真好奇，这世界上，有啥歌先生是驾驭不了的！]

    按顾大王说的，他家的媳妇有一种让人恨不得揍他的才能――毁气氛小能手。

    《此生长》营造出的古风凄美意蕴，即使是音乐停止了，也久久不能消散，公屏里一堆粉丝心满意足地吃下了这首歌的安利，不等他们更多地去膜拜一麦的男神，突然响起的BGM，直接将现场画风秒改。

    【公屏】

    [抢婚！！！！！！]

    [枪魂啊啊啊！！！！妈蛋，好燃！大战要开始了么！]

    [我们公会战的BGM，不能更带感！]

    [=-=上一秒，我还沉浸在那首安逸宁静的歌里出不来，下一秒，直接被先生的《天策・枪魂》甩出来了。这画风转变得太快QAQ，宝宝心里苦！]

    [我擦，被第二段高音送上天了QAQ]

    [好攻好攻好攻！谁敢说我先生是受！]

    [从来没人说先生是受啊！即使是伪女声，也妥妥是个霸道S型御姐！]

    南国-古风实习-幽君：捂脸，男神攻得我不要不要的！合不拢腿了QAQ，求娶！

    淑女-吉吉：……

    [=-=先生还在一麦，鬼爷还在贵宾席，我应该说什么？臭不要脸？小婊砸？要卖腐滚一边，抱大腿请带脑？好像恶意太大，会不会被新人君的粉丝宰了？]

    淑女-吉吉：你已经说出来了。

    [就算在潺潺是新人，在圈子里总不新了吧，谁不知道先生跟鬼爷二次三次都是模范夫夫，鬼爷醋劲可大了，开玩笑也别拿这个说。]

    [想勾搭我家先生组CP的请自重]

    [先生的另一半，我只服鬼爷！]

    经历过好几次的二次元撕逼，绅士淑女粉的战斗能力有多强，即使是曾经的隔壁工会粉丝也是久闻大名的，虽然想怂，但自家男神还在公屏里被围攻暗讽，于是不管不顾，新人的粉丝立马跟绅士淑女粉肛了起来。

    [多大脸！我们家代表也只是客气地吹了一句，敢不敢别这么自以为是地对号入座啊？]

    [呵呵呵，还真以为我们没去过隔壁呢？传闻中的浪货黄代表，明明是个爷们，却靠卖娇喘圈粉，会唱的歌来来去去就几首小黄歌，唱功多牛逼，我是没看出，反正都是冲着喘去的。]

    [对，而且一见到男歌手就专门往人家大腿上扑，敢不敢要点脸！]

    [代表也只是开个玩笑，绅士淑女是不是太敏感了]

    [=-=就见不得有人拉先生卖腐，看看我家男神的签名！家有悍夫，谢绝勾搭！先生的另一半，我只服鬼爷！谁敢成为模范夫夫俩之间的不和谐，我就敢将他和谐掉！]

    [对！来战！]

    “归期不须问，疆场且纵横，自有我，铁骨铮。生死何必论，长-枪独守大唐魂――”

    随着最后一个“魂”字的高音，公屏不和谐的一幕很快就被粉丝的【长-枪独守大唐魂】彩虹字顶走，至于在当事人心里留下了什么样的痕迹，就暂且不说。

    频道的画风被定格在燃向，继卡洛斯后，接棒的歌手们都选择了各种各样能激发血性的燃歌，倒是显得歌库比较单一的新人君有点尴尬，但毕竟在麦序上，逃跑也来不及了，于是新人还是很坚强地唱了下来。

    喜闻乐见，人人都在洒热血，他却在娇滴滴地呻-吟喘息。

    【公屏】

    [画风又变！好方！]

    [抓住一只乱入古风的小受！]

    [先生开了个头，现在麦序上的，不管是真攻还是伪攻，全都在强行攻，哈哈哈，笑死我了！就代表直接躺下，坦然地用行动证明：我就是受，怎么了！不服打我啊！哈哈哈！]

    [噗――楼上的，你太坏了，难得一麦在用生命带节奏，平时不是很喜欢听喘的么。]

    [=-=经历过各式男神的攻音燃歌，突然听这种小黄歌很出戏啊。]

    [要求真多，爱听听，不爱听滚。]

    公屏的大战很快又熄灭了，因为一麦演唱完毕后，又轮到卡洛斯登顶，公屏此刻就剩下各种跪舔和花花。

    标志性的低笑声响起，紧接着就是那把醇厚性感的妖孽音。

    “我们家大王说晚饭准备好了，最后一首，嗨起来。”

    【公屏】

    [好像很多燃歌都被唱了吧。]

    [不，还有一首天字十三杀=-=]

    [您的男神，潺潺大总攻“先生”已上线！]

    [腿已准备抖！]

    [楼上的，你准备的是哪条腿呢？]

    [噫――楼上好污！一看名字，果然是先生粉！名不虚传啊！]

    [是在下输了！]

    在麦上待着的卡洛斯并没有参与公屏的调侃，等伴奏出现后，公屏的炮台立马转了个方向，红红火火地轰起来。

    [……俗世呀！！！！]

    [这剧本不对啊！说好的燃向呢？]

    [剧本没错，先生也没说是燃歌，只是让我们嗨起来而已=-=这首歌足以骚嗨我！！！！]

    [脸好痛！先生亲手终结了燃向风，奶妈团快集结！奶好我啊！]

    [奶麻痹！起来嗨！]

    [抱血瓶站在第一线！]

    [抹掉鼻血，这就是我们的苏神啊！对于先生来说，何歌不能骚！]

    [不需浪-叫、娇喘，只靠转音、气音、叹气声，就足以秒杀一qiē小黄歌了QAQ，血槽已空，请告sù先生，我爱他！]

    [我还是第一次听男版，感觉要洗脑了！请告sù先生，我爱他！]

    [先生又打开封印了。请告sù先生，我爱他！]

    [发肤以下~那点香艳偷到吗？巫山雨大~少年郎~俗世呀~]

    [药丸！请告sù先生，我爱他！]

    即使是在麦上唱歌，卡洛斯还是分神看公屏，也不知道绅士淑女受了什么刺激，反正他们看起来并不喜欢从隔壁跳槽过来的新人君，字里行间有种浓浓的讽刺意味。

    Anyway.

    那也不是他所关心的事情，唱完整首歌后，卡洛斯保持一贯的落跑速度，下麦，关频道，退YY，一气呵成。

    离开电脑后，他直接就往豪宅一楼的餐厅走去，他家大王已经等候多时了……