
    时间慢悠悠地就进入了七月份，五人社团举办的公益义卖活动空前成功，其中以低龄组的成绩最为瞩目。

    运气好，成功买到了出自五星主厨亲自操刀的各式曲奇的客人，当场就被这无法想象的美味惊为天人，自带十块钱被完美品质食物带上九重天的特效带动了围观群众的积极性。

    一时之间，颜值逆天的神壕再次出现公益活动的消息不胫而走，越来越多的人围上来，恨不得将价钱便宜的袋装曲奇全买了，说不定人品好，也能抽中其中的彩蛋！

    汹涌而至的顾客让五人社现场的管理不得不作出了购买限制，每人最多只能购买五袋！

    开玩笑，几十个小朋友外加三个青年，一天能做出多少袋曲奇啊！而且这次是公益活动，售价比一般市面的曲奇都要来得低廉，如果每个人都买几十袋，那么他们辛辛苦苦从星光海岸赶到纽约，不用5分钟就能清货回家？

    开玩笑啊！没闻到从隔壁青年组传过来各种羡慕嫉妒恨的酸臭味么！

    当值的管理不得不为卡洛斯三人不来参加义卖的行为点赞，太尼玛的机智了！不过身为一个地道的美国人，他也好像去巴西看世界杯啊！虽然国家队各种弱鸡，绝对走不到16强。

    7月2日，最后两场八分之一决赛结束，阿根廷、比利时双双晋身八强，整个2014年世界杯进入短暂的休息时间，无论是球员还是球迷，都在等待三天后的四分之一决赛。

    真正惨烈的抓对厮杀才刚刚开始呢！

    当全世界都将关注放在巴西世界杯上的同时，二次元里也热闹非凡，传说中在为未来打拼的桃子暴露了阿根廷球迷、梅西脑残粉的身份，跟号称C罗脑残粉的洛洛克、秦一鸣肛了起来。

    一个兼职的LOL游戏主播，两个音乐主播，就这么不务正业地开起了足球直播，直播的地点就在秦一鸣的直播间，他也坦然，直接将频道的名字改成了【修罗场】。

    想看专业的场外讲解？这里并没有。

    想看独特的球队分析？这里还是没有。

    想看互倒黑历史、无脑互喷互撕，各种人参公鸡么？恭喜你！选对了地方！

    三个男人一台戏，而且戏还特别足，原本只是看人并不懂球的粉丝们，最近倒是天天半夜就蹲在电脑前，辣条、鸡腿、可乐、薯片准备妥当，带着耳机、开着电脑准时在【修罗场】报道。

    也不知道有多少人因为半夜三更丧病大笑而被家人暴揍的，蜡。

    随着世界杯的进程，三人的关注和人气猛然上涨了一波。

    而穷极无聊的三人居然还打了个赌，世界杯期间，涨粉最少的人，得穿上胜利方男神的球衣，拍下深情大叫“XX男神！求操粉！伦家要给你生一打的猴子！”这句破耻度的台词，三次！并挂上围脖。

    目前为止，以粉丝受众最广的桃子人气遥遥领先，秦一鸣次之，洛洛克垫底。

    几十万的差距也不是几天就能追上的，而且人家桃子背后的是LOL大军，人数比网翻圈翻了好几倍啊！

    连四分之一决赛都没开始，桃子就已经得sè地放话，他要翘起双手准备躺赢了！

    俗语有云，装逼遭雷劈。

    7月3日，秦一鸣用一条围脖，彻底对桃子发起了逆袭。

    秦一鸣：关注破两百万，给你们一个视频福利，关键词【巴西】！

    是桃子不是套子：开挂一时爽，全家XXX！

    秦一鸣：某人说，他很期望将你的视频发给院花，院花是你女朋友？

    是桃子不是套子：……

    【评论】

    [噗――巴西，是我想象中的福利么！]

    [笑哭，桃小受误交损友啊！先生干得好！]

    [为了坑哥们，先生也是蛮拼的=-=已关注！]

    [按先生的尿性，不会是一个三秒的视频吧？比如整个视频只露出帅气的下巴，然后荡漾地说句：今天，你们脱单了么？]

    [卧槽！楼上好大恶意！我方了！这个发展方向完全没有违和感啊！跪着哭！]

    [说什么呢！就算只有一个下巴！就算是被虐狗！依然是先生的脑残粉！锤地，其实我觉得，我还能拯救一下的QAQ]

    [关注点难道不是桃小受有女友么？]

    [被楼上提醒了！桃子！说好的，跟公屏做一辈子的单身狗呢！不是约好了，大家这辈子的恋人只有左手姑娘么！你这个背信弃义的小人！没有给组织打申请报告，居然擅自离队脱团！兄弟们很生气！后果很严zhòng！已取关！你去给C罗生猴子去吧！再见！]

    [呵呵呵，我们友谊的巨轮彻底翻了，已取关！]

    [桃子，既然你已经失去了单身的手速，我们联盟不再需要你了，滚吧！已取关！]

    是桃子不是套子：……

    几条围脖的对话，效果是显著的，秦一鸣的围脖关注跟搭上了神州N号似的，疯狂上涨，只一个下午的时间，就从一百多万突破到两百万，将桃子远远地甩到身后。

    而“敢爱敢恨”的桃子家汉纸们，则是言出必行，纷纷对桃子取关，那堆可爱的家伙，为了确保在这次打赌中桃子能彻底落败，甚至还回窝里策动另外的小伙伴，关注三人中，人气最低的洛洛克。

    喜闻乐见，不久的将来，桃子的“男神我要给你生猴子”影音版将会风靡整个二次元，只希望善良的粉丝们不会将它顶出墙。

    秦一鸣：以获得本人授权[视频]，顺便帮师父父@七月十四

    视频一开始，就是激昂的舞曲和群魔乱舞的人群。

    【懵逼.jpg】【说好的先生呢？】【卧槽，被坑了？】【画质感人！】【这我家楼下夜店的即视感是怎么回事】【哈哈哈，这是在庆祝法国队进入八强大名单吧？这球衣和彩绘！】【镜头晃得我脑仁痛】

    舞曲很快就进入了尾声，视频也没有了一开始的嘈杂，很清晰地听见了一把陌生的男声用法语说着什么，然后在一片欢呼声中，他们期盼已久的男人一身休闲装，顶着一张帅裂穹苍的脸走到了舞台上。

    【卧槽，人群中，我只能看到先生！】【跪舔！先生依然美如画！】【这是要苏出世界的节奏啊】【←先生一直在世界上苏】【感觉要放大招啊】

    酒吧的乐团突然动了起来，熟悉的旋律让现场狂欢的人再度爆发了新一波的呼声，还在观看视频的粉丝们就懵逼着脸，看台上那个熟悉的男神跟着节拍打起响指、扭着腰，原本十分风骚的动作硬是被他弄得霸气非凡。

    等他扬着一抹挑逗的笑容开唱的时候，更是跪了一地。

    【暂停学姿势！】【鼻血喷了一屏幕！】【这个笑容由我来守护！】【西班牙语？】【←对】【腿不自觉地抖起来了】【好嗨好嗨！】【前方高能！】【握拳！举手！】

    “Go,go,go！”

    单手握拳，卡洛斯用力地挥向天，同时火力全开，大声地唱了出来。

    “Go,go,go――”

    舞台下方，不分男女，跟着卡洛斯握拳高举，嘶声力歇地唱了出来！酒吧内汇聚了太多的法国人，1998年法国世界杯的主题曲，对他们来说，不能更熟悉，那是永恒的经典！

    随着澎湃的鼓节奏，煽情的号角声，场内的人都爆发出最大的热情来响应卡洛斯的号召。

    “Ale,ale,ale！”

    “Ale,ale,ale――”

    “GO！”

    “GO――”

    “GO！”

    “GO――”

    “GO！”

    “GO――”

    “GO！”

    “GO――”

    四次连续的单音，一次比一次齐整的挥拳，一次比一次强劲的爆发，即使是隔着一台电脑，依然不难看出现场气氛的激昂热烈，几十甚至上百的人，顶着相似的一张笑脸，做着同样的动作，唱着同样的歌。

    虽然歌词基本全靠吼，但场面的震撼依然让人心情随之滂湃起来。

    【……五体投地中】【果然是人来疯，在舞台上被观众注视着，就让你这么浪，真的好么！牛逼大发了！被霸气哭QAQ】【能完美HOLD住全场的男人啊】【告sù我！跟着视频跟着先生一起挥拳的不是只有我一个！】【↓不是】【呵呵，一拳打上上铺的床板，还被哥们揍了】【←手动点蜡】【歌要唱完了，不过看到进度条，我就安心了！】【进度条抗住！】

    视频的确是抗住了，传唱度最高的世界杯主题曲完了后，玩嗨了的卡洛斯完全没有休息的意思，2010年南非世界杯主题曲走起！

    拜互联网兴起所赐，《wakawaka》的MV传播度也特别高，随着卡洛斯火焰般的热情，舞池里的人身体自发地舞动起来，跟吃了炫迈一样，压根停不下来！

    “ZsaminaminaZangalewaCuzthisisAfrica，ZsaminaminaehehWakawakaeheh……”

    【天生的表演者】特征让卡洛斯在音乐包围之下，拥有一个【用天赋跳舞】的BUFF。在M3里，跳舞也是一个拥有等级的隐藏技能，模拟市民通guò不断在音响边跳舞，进而提升技能。

    从只会摆动身体进化为舞林高手，而【用天赋跳舞】这个BUFF，则是让卡洛斯更容易、更出彩地完成舞蹈动作，也有即兴表演的成分。

    于是喜闻乐见了，边唱边跳成就达成，看过了几次原曲MV，大脑的记忆功能让身体直接舞动了起来，在连续好几个“wakawaka”中，卡洛斯双手合十，在胸前水平、垂直来回移动。

    换了平时，这种略羞耻的动作，他是怎么都不会做出来的，但随着现场跟跳的人越多，特征和终生奖励的效果越发明显，玩嗨了之后，什么矜持什么逼格什么节操，那是什么东西，能吃么！

    快跳舞！嗨起来！

    【啊啊啊啊啊！我的头甩个不停啊！我的腿抖不个停啊！！】【妈蛋，等会就去学这个舞蹈！】【已经可以预见B站舞蹈区很快就会被wakawaka舞蹈屠版了，笑哭！】【我还是第一次见到这样的先生，好有趣！】【鬼爷不在身边，先生就这么嗨，真的可以么？】【进度条感人！】

    即使是开着系统外挂，两首歌下来，卡洛斯的喉咙也是有点不好受的，随意地用手背擦去额头的薄汗，卡洛斯拉过麦克风，将嘴唇贴近话筒，跟唱歌热情欢快的声音不同，天生自带的低沉妖孽攻音一响起，现场不少男女的看他的眼神都变了。

    房中术技能MAX后，那个一直挂在身上的【高-潮】BUFF再度发力，原本对卡洛斯没想法的还好，对他有意思的，直接被这个移动春-药BUFF升华了，从仰慕变痴迷，就是这么简单！

    “2014年巴西世界杯加油！”

    获得了提示，乐队成员也是动力满满，《weareone》走起！

    跟原唱的光头帅哥不同，卡洛斯用更为粗暴的声音RAP了起来，台下的人配合地一边扭臀摆胯，一边吹着口哨。并没有什么配套的舞蹈动作，卡洛斯就直接将他会的巴西武术即兴地耍了两把，倒是让在场的巴西本地人惊呼了一场。

    而他带来的惊喜还不止这些，已经溜上天的卡洛斯在歌曲后半部分，用女声原KEY演唱，这下子，欢呼声足以撼动穹顶！

    【看视频看到满头大汗，我也是醉了】【好想去现场啊】【哈哈哈！女声一出来，老外们一脸懵圈的表情笑死我了，期待他们听到先生戏腔的表情】【←老外才听不懂我大中华国粹的魅力】

    视频在最后一首歌唱完后就结束，但围脖上的粉丝们热情依然高涨，即使明知道正主都不在，但还是纷纷跑去了卡洛斯和顾森的主页上留言点赞。

    【评论】

    [虽然先生不在二次，但看到他玩得这么开心，我就满足了=-=真是感动世界好粉丝，为自己点赞。]

    [捂住鼻血挣扎爬过来，有大神做了几个先生扭动小蛮腰的动态表情，放在了论坛，快去领！]

    [噗――这么丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）？]

    [要趁鬼爷还没出现的时候右键！我倒是比较喜欢先生打响指那个动作，特别撩妹=-=]

    [还有擦汗那个！我都恨不得痴汉地化身为他脸上的汗水了！0距离接触我男神！]

    [痴汉围城……]

    [专辑歌会快点来啊，我都迫不及待地想听先生现场唱歌了=-=可惜不能开直播，不然真想求他跳完整版的wakawaka]

    [楼上的，你将鬼爷放哪了！鬼爷：我家媳妇都没单独跳过给我看！杀了你们哟！]

    [什么都好，歌会快点来吧！]

    就在二次元粉丝都在等待歌会的时候，远在巴西的卡洛斯却接到了一个让他心情指数猛掉的电话。

    “嗯？不是说5号能到么？怎么了。”

    原本应该已经登上马来西亚飞往巴西客机的人，现在正打电话过来，说行程要延后。

    “接到了恶作剧电话，以为是对方公司对合同还有疑问，错过了班机。”

    顾森的无奈即使是透过电话也能清晰地传递过来。

    “可怜的，么么哒！”

    “我订了5号的机票，应该6号中午到。”

    弯了弯嘴唇，卡洛斯用力地木马了一下手机。

    “行，航班信息发我手机，到时候去接你。”

    “嗯……么。”

    这个可疑的、充满了挣扎的停顿是怎么回事！

    “你不爱我了，这个么好敷衍！我要木马！”

    “……MUA.”

    成功获得了安慰，卡洛斯还是吐槽了一把可怜的顾大王，人家的木马后面是波浪线，他的木马后面就是一个冷淡的句号！最后才主动地放过他，让保持通话了半小时的手机得以休息。

    接下来，就是精彩的四分之一决赛！

    第一战，7月5日，马拉卡纳体育场，法国对阵德国！