
    2014年世界杯最后一场四分之一决赛在7月6日正式拉响，荷兰对阵哥斯达黎加，双方激烈的攻防大战让比赛进入僵局，最后两队只能以0:0的比分，进入残酷的点球大战。

    即使不是两方的球迷，卡洛斯四人还是看得紧张万分，完场的哨声响起，荷兰并没有辜负广大球迷的期望，最终以4:3，一球之差获得了四强最后一个名额，成功拿到了三天后半决赛的门票。

    随着人流从新水源竞技场离开，卡洛斯不紧不慢地把玩着手上的应援物。

    “可惜了啊，顾森错过了阿根廷的比赛。”

    身为打小一起长大的哥们，洛克对顾森的爱好不能说完全清楚，但起码的，对方喜欢那支足球队，他还是知道的。

    带着莫名的笑意，卡洛斯看向说话的人，直到后者不自觉地打了个冷战后，他才张嘴说话。

    “原来我家大王是阿根廷的粉么？他都没跟我说过呢，你们关系真好……”

    听起来调皮上扬的尾音让另外两位小伙伴同时缓下了脚步，昨晚才见识过某只凶兽的惊人破坏力，他们可不想在这个时候扫到台风尾巴。

    现在这个社会，明哲保身才是王道啊，洛克，一路走好！

    后知后觉地发现自己作死地在小心眼的禽兽面前耀武扬威，洛克心里咯噔了一下，连忙举起了双手投降。

    “咳，这是十多年前的信息，我只是在找话题而已，放过我吧。”

    眼看卡洛斯的笑容越来越无辜，心里还存有一丝的良知，船长主动上前带走话题。

    “难得来了萨瓦尔多，我带你们去尝一尝最地道的Moqueca！”

    “那是什么？”

    一说起吃的，雅各隐藏的吃货本能又冒了出来。

    “类似海鲜椰奶焗饭的特色菜，主要是软壳蟹和虾，然后加入香草、番茄、大蒜、洋葱和椰奶，在非洲棕榈油中小火翻炒，再配上椰奶米饭。比较有特点的是，这里的人喜欢将椰奶混着辣椒和黄姜来炒菜焖饭，据说十分好吃。”

    自从有了M3技能系统开挂后，身为一个吃货，卡洛斯早就将魔爪伸向了世界各地的特色美食，特别是被他的美食推特吸引而来的各国粉丝没有上万都有几千，这种天南地北大吃货的交流，让他的美食狩猎目录丰富了不少，很多国家的特色菜肴，即使是没有真正地品尝过，但依然有大概的印象。

    就等着什么时候有机会，务必要品尝一番！

    当然的，最好能偷师成功！

    直接在巴西出生，已经能算是巴西土著的船长不无惊讶地看向卡洛斯，大拇指连忙送上。

    “这你也知道？”

    “别太少看卡洛斯那‘便携式五星主厨’的称号啊，除了做的饭菜超级美味以外，他脑袋中的菜谱才是最惊人的地方啊，甜品、药膳、中西菜式，还有很多世界各地的特色菜。妈蛋，即使我不是吃货，我还是对顾森的好命感到肝痛！”

    为了证明洛克的话毫不夸张，雅各一直在他身边点头赞同。

    “不厚道啊！卡洛斯，什么时候给我露一手啊！距离半决赛还有几天，而且顾森明天就到了吧，要不直接在这两天办一次派duì？我还能问我老爹借游艇，海上美食派duì，怎么样？”

    迎上三双兴奋的眼睛，身为厨师的优越感瞬间冒了起来，卡洛斯尽量矜持地笑着。

    “我是没问题的，正好叔叔说他最近收到一批很好的干鲍，要不直接来一道佛跳墙？我还没做过呢。”

    “卧槽，到底谁才是他的儿子啊，怎么老头子从来没跟我说过！”

    被这区别对待伤透了心，船长决定这次出海绝对要将油箱都清空了！还不带加油的！

    不管船长疮痍的玻璃心，一行人很快就在他的带领下，往传说中最地道的Moqueca餐厅进发。

    可惜的是，这个晚上，带着满满期待的三人是注定品尝不到这道被人推崇不已的特色美食。

    ——————————

    就在四人漫步在充满了十六世纪宗教建筑的商业大街的时候，沿街的一家大型电器商铺，十多台电视屏幕整统一地播放着当地的新闻，标准的葡萄牙语完全没有引起船长以外三位小伙伴的注意力。

    即将与最后一台电视擦身而过的瞬间，原本还在充当导游给小伙伴介绍附近的人气教堂的船长表情瞬间变了，他突然停下了脚步，然后快速地三步化作两步上前，瞪大眼看着电视上的直播画面。

    船长突兀的举止吸引了卡洛斯等人的注意，但见对方难得专注严sù的表情，三人互望一眼后，选择闭上嘴巴，默默地靠了过去，当他们视线也落在屏幕上的时候，只能看到当地新闻的视频窗口被切进了一个航拍画面。

    镜头在深蓝色的茫茫大海上，不知道在找什么，对他们来说，一直叽里呱啦的葡萄牙语就跟天书一样，各种听不懂。

    “这是怎么了？挖破了油井还是渔船相撞？”

    “看起来像是飞机失事啊，年初那个MH370的事情，直到现在也还没个说法呢，闹得够凶啊。”

    就在雅各和洛克各抒己见的时候，新闻上突然滚动出来的字幕数字组合让两人同时闭上了嘴巴。

    “卡洛斯，顾森是明天凌晨到的飞机？马来西亚直飞里约？”

    心脏砰砰砰地乱跳着，卡洛斯很努力地想扯出一个笑容，但似乎是失败了，因为他觉得全身血液同时被冰冻了，完全感受不到嘴角附近的神经组织，他张了张嘴，很艰难地从声带发出声音，然而出来的音色沙哑残破得让人下意识皱眉，可是在场的另外三人都没有心思去关注这点。

    “是的，如无意外，就是出事那班机……”

    脸色一沉，船长双手搭在卡洛斯的肩膀上。

    “冷静，卡洛斯，你试试给顾森打个电话。”

    “没用的，他这人老实，坐飞机的时候，手机从来都是关机状态的。”

    虽然话是这么说，但卡洛斯已经掏出了手机，快速地直拨着自家男人的号码，几秒后，果然，关机中。

    跟顿时脸色苍白起来的小伙伴不同，即使最亲密的人目前生死不明，但M3系统给予的【勇敢】特征，很快就让卡洛斯在慌乱中冷静下来，理智上线之后，他第一时间打开了系统界面，当看到界面最左边的家庭成员依然是两个人物头像的时候，提到嗓子里的心脏总算是下降了一半。

    幸亏结婚了！

    在M3里，如果家庭成员不幸死亡，那么人物头像就会从界面上消失。

    然而，卡洛斯的心依然揪成一团，因为跟他嫩绿的人物头像背景色不同，顾森的人物背景色是黄橙色的，甚至隐隐有向红色发展的趋势，这也就说明，顾森现在的身体状况并不是健康状态的，也许是正身处危险中！

    用手机登陆了马航的官网，当四人在出事航班的乘客列表里翻到顾森的名字后，比起卡洛斯因为有系统存zài而强行镇定的模样，洛克直接腿软，如果不是船长和雅各眼明手快，一人一边拖住他的胳膊，洛克早就整个人都瘫坐在地。

    比起洛克，雅各明显更关心卡洛斯，连竹马都这个模样了，那跟顾森新婚没过多久的卡洛斯绝对会崩溃。

    可惜，第一次面对身边亲近的人遇险，安慰开解的话完全说不出来，雅各心里又急又痛，双眼不由自主就湿润了起来，他现在应该做什么，他能做什么！

    张嘴！说话！走过去！拥抱你的好友！

    尽管内心一直在鞭策自己，但面对着一直操作着手机，表情肃穆的小伙伴，雅各发现自己完全动不起来。

    “他目前还好好的，你别哭丧着脸，我们先回里约。”

    将手机塞回船长的手里，卡洛斯瘫着脸，用力地将洛克从雅各和船长的搀扶中扯了出来。

    “真的？”

    如果没有系统，想必现在自己的表xiàn绝对会比洛克狼bèi万倍，迎上那双满是希冀的黑眼睛，卡洛斯眼神一空，脑海里下意识就冒出了另一双更为坚韧、深邃、执着的黑瞳，僵硬着的脸缓慢地柔和下来，他露出了一个淡淡的笑容，语气十分坚定。

    “真的，我能感觉到，他没事。”

    不管小伙伴是信又好，没信又好，反正在卡洛斯的引领下，四人连夜回到了里约。

    ——————————

    经过各种渠道的查询确认，顾森的确在出事的马航客机上，根据新闻报道的内容，在客机刚进入巴西的领空，突然给管制中心发去了一条“飞机上发现疑似炸弹”的消息，而等卫星捕捉到飞机位置的时候，就只能看到一大片因为飞机被炸而坠海后，遗留下来被海风卷着远去的浓烟。

    由于坠机地点离陆地过于偏远，目前救援队伍还在向出事地点进发中。

    “……目前还没有哪个组织宣称对本次事件负责，马航继2014年3月8日MH370航班失踪后……”

    又是炸弹又是坠机，出事航班的机组人员和百来名乘客的家属其实已经对亲人的生存几率不抱有希望。

    但消息传开后，他们还是第一时间涌向了里约热内卢机场，等候着来自亲人哪怕一丝的消息，机场方面也是很理解地全天24小时播放相关的报道新闻，给遇难者家属开设专属的资讯站。

    同样来到机场，卡洛斯的视线从电视屏幕上挪开，现在已经是班机出事的第二天，搜救情况成果依然为0，从海上陆陆续续地打捞起来的，不是飞机残骸就是被烧焦、砸碎、泡烂，各种面目全非的尸体。

    木然地站在等候室，卡洛斯看着家属们时不时会被工作人员点名叫进去的某扇门，他就这样静静地看着一个又一个怀着忐忑心情，噙着泪水的家属走进去，或暂时松了口气，或失声痛哭，或直接崩溃地出来。

    一位顶着圆滚滚肚子的年轻姑娘跪在了一张椅子上放声痛哭，她一边捶打着椅子，一边大声地质问着上帝，为什么要把她和还没出世的孩子留在这个世界上。而第一轮被叫进那个房间，估计是姑娘双亲的两位中年夫妻，就静静地流着泪水，半蹲在地上，将这个可怜的姑娘拥进怀中。

    两位白发斑斑的老夫妻，从那扇门出来后，单手不断在胸前划着十字，任凭泪水漫出眼眶，横流过眼尾皱起的几条皱褶，缓慢地从松弛的脸皮上流下。

    一位光头的壮汉，被工作人员点名后，颤抖着双手从座位上站了起来，步履蹒跚地往那扇门走去，眼看他双腿一软，一边想上前搀扶他的人，也苍白着脸，跄踉两下，两人一起跌倒在地。

    有一言不发，对着那扇门发呆的，有强忍哀痛，打电话通知其他家人的，也有悲痛欲绝，互相紧抱在一起哭嚎的……

    卡洛斯下意识地转动左手无名指上的黑钻婚戒，在只有他能看见的系统界面上，属于顾森的人物头像终于从淡红色转回黄橙色，这代表着，顾森暂时脱离了危险。

    总算是松了一口气，卡洛斯麻木的大脑再度启动，他嘴唇一抿，直接转身离开了这片致郁的空间。

    他不应该在这里浪费时间，他能做的，绝对不只是站在机场等候消息！

    “卡洛斯，你去哪？”

    快步地跟上毫不留恋就拔腿离开的人，得到通知连夜赶到巴西的小伙伴连忙追了出来，中国的小伙伴、美国的小伙伴、美国妈妈。还没到的，像顾森的家人，汤姆等小伙伴，都在万尺高空上。

    “我去找顾森。”

    快速擦掉眼角冒出的泪水，美国甜心一把抓住卡洛斯的手臂。

    “搜救工作一直在进行……”

    “我要出海，只要到了海上，我就能找到他。”

    将手叠在美国甜心的手上，卡洛斯坚定地看进了对方蓝色布满了血丝的眼睛，两人在小伙伴包围中沉默地对望了好几秒，最终，美国甜心露出了一丝笑容。

    “我相信你，正如那时候，你能找到我们三个一样。但，他们不会让你参与搜救工作的。”

    “虽然在巴西没多少影响力，但波比一家还欠霍夫曼一条命呢，他们会点头的。”

    上前了一步，雅各一手搭在卡洛斯的肩膀上。

    “在巴西，绝对不会有第二个比我家老头子更熟悉那片大海的船长了，游艇、船长和大副，就等着你！”

    跟上雅各的步伐，香港的小伙伴也将手搭在卡洛斯的肩膀上。

    “好歹我也是个有资格证的船长，虽然不熟悉，但你们休息的时候，我还是能扛的。”

    没第三个胳膊能放，洛克选择将手叠在船长的手背上。

    “等会我俩就去一趟大使馆，虽然孙子辈的不成气，但老杨家在上面还是有一定影响力的。”

    杨霸天夫夫俩这么说。

    “我留在这里等消息，阿仁已经在往这里赶了。”

    拍了拍卡洛斯的后背，林子豪将后勤的事务全部揽上身。

    承受着双肩沉重的支援，卡洛斯突然有一种想流泪的冲动，但是，现在并不是能够软弱的时候，他缓缓地笑了笑。

    “感谢的话，我让顾森回来跟你们说。”

    将美国妈妈拜托给林子豪后，小伙伴们立马按计划地分头行动。

    ——————————

    刻不容缓，就在当晚获得参与搜救行动的批准后，卡洛斯、洛克、船长、船长他爹、美国甜心，第一批搜救小队率先出发。

    站在船头，被游艇破开的冷冽海风将卡洛斯两边脸颊刮得生痛，但他本人已经完全没有感觉。此刻，他正全身心地投入了系统自带的地图中，通guò一系列的放大查看功能，将附近海域以10m×10m为一格地进行排查。

    由于系统地图范围有限，它只能以卡洛斯为圆心，对他四周某个特定尺寸的地方进行即时的信息录入，而且顾森身为系统默认的家庭成员，只要他在卡洛斯为圆心的这个圆内，属于他的绿色头像标志就能出现在系统地图上。

    这就是卡洛斯必须亲自出海参与搜救的原因，也是他从顾森出事后，最先想到的计划。

    默默地看着顾森那稳dìng在黄橙，随时有可能再度涉红的头像，卡洛斯深吸了一口气。

    坚持住！我一定能找到你的！