
    又是一个晴空万里的好天气，今天的星光海岸依然热闹非凡，跟以往不同的是，最热闹的并不是系统华丽舞台资料片自带的十几个演出场所，也不是后来被现实居民捧热了的星光海岸大海滩。

    而是除了上学和社团活动之外，人气极低的社区中学和平时用来野餐，举办社区西洋棋大赛或者烤肉大赛的中心公园。

    前者被一大波的正太萝莉包围，后者则是被衣着打扮都十分新潮清凉的少男少女驻满，拥挤的人群只靠十几个穿着“五人社”活动服的治安员维持秩序，透过大喇叭，也不难从开始沙哑的声音中听出他们的无奈。

    “参加青年组的小伙伴，请一个接一个在喷泉右侧的服务点前排队，领取各自需要的模型零件，然后到喷泉左侧的活动区找位置自由组装。重复一次，参加青年组的小伙伴，请一个接一个在喷泉右侧的服务点前排队，领取各自需要的模型零件，然后到喷泉左侧的活动区找位置自由组装！”

    同时几个喇叭的吆喝，原本跟忙头苍蝇一般乱窜的人群总算是找到了方向，渐渐地平静下来，跟着指示排起了队伍。

    “奇怪了，我明明在官网上看到小天使登记了这次活动，怎么没看到他？”

    “亏我今天还特别打扮，也提前了半个小时到，但一直没遇上男神，难道青年组除了中心公园，还有别的场地么？”

    一边排着队伍，几个青春洋溢的美少女小声地说着话，两三双漂亮的眼睛还时不时地透过拥挤的人群，尝试去发现隐藏在人海中的目标。

    说不定能来一次，“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”式的偶遇，想想就激动！

    可惜，令人泄气的是，密密麻麻的黄毛、红毛，就是没多少个黑毛，仅有的几个还是头发也黑，皮肤也黑，完全不是她们的心目中那个帅哭全世界的小天使。

    “你们也是冲着卡洛斯来的么？”

    人口密度有点高，几位美女的对话很轻yì就被身边的人听见，当下，就有隔壁队伍的人感兴趣地凑了过来搭话。

    “也不算啦，主要是来参加活动的，但能跟男神一起当然是最好了！”

    “对啊，能帅成这个程dù的男人还真的不多啊，只可惜，知道得太晚了，男神都已经结婚了。”

    “知道早也没用，我跟男神同社区、同中学，只不过是比他低一年级。他对女性很温柔很绅士，但最多也就这样了，跟他走得最近的女孩只有加西亚，他教父的女儿。”

    潜台词是，想来一次浪漫的约会，进而发生点什么0距离的接触，都洗洗睡吧。

    明显从别的州赶过来的几位美女相互看了看，然后紧抓住据说跟男神同中学的路人君，深扒了起来。

    “没有亲近的女性，但男性总有吧？男神长得这么帅气，我可不信他的情史一片空白啊！”

    “亲近的男性一大堆，都是一起打球玩游戏的，要说最亲近的，基本都有另一半了，他们之间完全没暧昧。我闺蜜参加了他的婚礼，卡洛斯当时也明确说了，他现在的丈夫是他的暗恋对象，也是初恋。”

    路人君阔达地耸肩，要说曾经身为卡洛斯的同校，她完全没有对男神产生过非分之想，妄想过跟男神在校园某个偏僻的角落偶遇，臆想过两人之间发生点什么羞羞的事情，说出来连狗都不信。

    食材经过他的双手，全部都能变成好吃得能让人恨不得吞掉舌头的美食，篮球、足球、排球，所有球类运动都是团队中的万金油，各种电子游戏，男性向又好，女性向又好，全部都溜上天。

    个性温柔沉稳又可靠，这么完美的一个人，却能跟身边无论男女都相处得十分融洽，当初称霸低年级的恶霸级人物――中东人，看上去跟普通完全是两个世界的超级富家子弟――雅各，这两个最难相处的人，都在同班后很短的时间内被折服。

    足以说明了校园男神人格魅力的不凡！

    幸亏卡洛斯不在，不然肯定要被这个美丽的误会笑背气了。

    这是一个用女人征服男人的世界啊。美国甜心在手，还怕中东人和少爷不折服么？

    可惜的是，真相总是掌握在少数人手上的，被路人君这么一推崇，一大波一脸正直地排队，实则都在暗地里竖着耳朵听着八卦的围观党都唏嘘不已。

    对看上眼就能愉悦地牵手渡过一个快乐的、属于成人的夜晚的西方人来说，对某个特定的对象倾心是一件很容易的事情，但能始终爱着这个人，甚至走进教堂，让法律将两人捆绑起来，那是一件很需要勇气和担当的事情。

    特别是一生第一次爱上的人，就是这辈子最后的恋人，这种从一而终的浪漫，让无数还残留着公主和白马王子完美结局梦想的少女们心动不已。

    唉，国家欠我一根【哔――】啊，说再多都是泪！还是安安分分地继续排队吧。

    ――――――――――

    被众人惦挂在心上的卡洛斯，则还在社区中学的烹饪室内热火朝天地干了起来。

    百来平方的室内，并排起来的四个烤箱都在忙碌地运作着，工作中的绿灯一闪一闪，看起来格外的活泼可爱，几股勾人的香甜气息不断地从嗡嗡作响的机qì中传出，让附近双手都带着隔热手套的萝莉正太都激动不已。

    “还没好么？等会我要第一个试吃！”

    “那些小曲奇是要拿去义卖的，不能随便吃！”

    不等一脸蠢蠢欲动的小正太扑上烤箱，站他隔壁的几个萝莉直接用带着手套的小爪子，毫不客气就是一个巴掌糊到他的脑袋上，软绵绵的海绵手套完全造不成哪怕一点的扣血伤害，但小正太还是认怂地后退了两步。

    主要是有两个带着牙齿矫正器的萝莉叉腰龇牙怒瞪的样子特别恐怖。

    但是，身为男子汉大丈夫，怎么能被几个妞震慑住！果断雄起啊！就当小正太也龇起牙，准备跟这堆头发长见识短的小娘们刚正面的时候，一把好听的声音插了进来。

    “曲奇要出炉了，哪位小绅士小淑女想第一个试吃？”

    熊孩子顺着声音回头看过去，龇起牙瞬间就收了起来，气鼓鼓地瞪着眼前这个才第一次见面，就俘获了他家所有女性成员，顺便还让身边的小伙伴集体叛变，跟清晨的小鸟一般，叽叽喳喳地绕在身边，比他高，比他壮，还特么的比他帅，号称星光海岸社区男神的男人！

    酸溜溜地看着心仪的几个女孩自帅哥出现后，双眼里就完全没有了自己的身影，明晃晃地冲着男神冒着两朵小红心。

    哼唧，一个比他们大了十多岁的老男人有什么好看的！

    轻咳了两声，熊孩子用眼尾扫了扫围绕在帅哥身边的那堆萝莉，很好，并没有人注视他！再咳了两声，再瞄，妈蛋，还是没人看过来！怒气攻心之下，他重重地咳了两声，妈蛋，快看过来！本帅哥有话要说！

    “咳――咳咳咳――”

    强行咳的结果就是被自己的口水呛着了，一连串的大咳完全停不下来，这一把，熊孩子总算是如愿了，不少小伙伴都将视线转移到他身上。

    “你还好么？”

    背脊被一温热的大手顺着脊椎来回地轻扫，忽略了对方低沉的声音，那温柔的动作简直就是亲妈附体，都要感动得哭了！

    可惜现实是，熊孩子默默地接受着帅哥的顺背，然后看围观的小伙伴，十多双羡慕的小眼睛，还有那一张张脸上写满了“啊，宝宝不舒服，要男神摸摸才能好起来”的脸，心力交瘁！

    “哼！小曲奇是要拿去义卖的！才不能随便吃呢！”

    熊孩子傲娇地哼了一声，将几分钟前，那个牙套萝莉指责的话原封不动地丢出来。

    “没事，大家忙碌了一个早上，难道不想试试亲手做的曲奇味道如何么？而且，不好吃的曲奇，也是没人买的哟。”

    笑着揉乱了眼前小男孩的头发，卡洛斯拍着双手，吸引不远处几个小团体的注意力，稍微提高了声调，说。

    “奥德丽、雅各，曲奇好了，带上手套过来开烤箱！”

    见两人都动起来后，他再度将目光放在身边将他团团围住的萝莉正太身上。

    “站远一点，要开炉了哦，看看哪个小组的曲奇最好吃。”

    很快，三个烤箱在众人期待中逐一打开，更为浓郁的香气瞬间袭击了在场所有人的鼻腔，突然之间，就觉得肚子饿了呢。

    第一炉的曲奇基本上都进了在场小家伙们的肚子，由于是第一次尝试制zuò，不多不少都存zài一些不足的地方，各组的组长分别给低龄的组员们打着气加油，稍作休息之后，就开始冲刺第二炉。

    “不是还有一炉没尝过么？”

    这时，有机灵的家伙发现，四个烤箱，他们只尝了三个，最后一个出炉的曲奇已经进入到包装的流程了。

    瞄了一眼，美国甜心吐了吐舌头，跟卡洛斯和雅各做了个无声的嘴型“被发现了”。

    耸了耸肩膀，卡洛斯从还没来得及封口的纸袋中捏出一片熊猫形状的曲奇，手上传来的温度并不烫，他笑着来到那个机灵的家伙面前，哟，这不就是那个傲娇的熊孩子么。

    他笑容加深，弯下腰将曲奇递到熊孩子的嘴边，鼓励性地说。

    “要试试么？”

    哼唧！难道还怕你下毒么！

    熊孩子瞪圆了眼，张嘴就将卡洛斯两指间的曲奇叼走，腮帮子一鼓一鼓，拼命地咀嚼起来，随着时间的流逝，咀嚼的频率渐渐降低，而熊孩子的表情也从气鼓鼓变成了不可思议，最后定格在大满足上。

    这一幕反转倒是勾起了围观党的好奇了，看起来好好吃的样子啊！

    “我从没吃过这么好吃的曲奇！”

    面对孩子坦率的赞美，卡洛斯夸张地弯身回了个礼。

    “谢谢你的赞赏。”

    美食果然是刷好感的神器，原本傲娇的熊孩子彻底跪倒在卡洛斯的裤管子下，后面整天都围绕着他转来转去，忙碌得跟一个辛勤的小工蜂似的，甚至还进化到跟萝莉们争宠。

    放弃了义卖商品的进程，卡洛斯负责的第一炉成品直接贡献给在场的小家伙，看着一张张大满足的幸福表情，负责低龄组的三人也不由得相视一眼，然后会心一笑。

    好不容易进入了午休时间，第三炉的曲奇还在烤箱里煎熬着，五人社团的秩序员已经将孩子们分批带去大饭堂享用午餐。

    从孩子们层层包围中脱身的卡洛斯，正站在走廊末尾打着电话，脸上的笑容不能更温柔。

    一股恋爱的酸臭味！BY一辈子的单身狗雅各

    “……马来有很多好吃的啊，海南鸡、叻沙、沙爹，哦，还有龙虾绝对不能错过……哦？龙虾吃过啦？没我做的好吃？嘿嘿，当然，怎么说，我厨艺技能都点满了的，等你回来，我给你连续做三天的龙虾热舞……对了，帮我带两罐椰浆回来，在这里买的都不地道……好的，你忙去吧，巴西见，想你，Mua~”

    心满意足地挂上电话，卡洛斯一转身就看到不远处生无可恋地站在门边的雅各，补充了恋爱能量，保持着灿烂得连太阳都失色的笑容，卡洛斯慢悠悠地走近了万年钻石王老五。

    “去找个伴，也就不用每天都羡慕嫉妒恨地看着我了。”

    深沉着一张精英脸，雅各罢手。

    “不，我有钱就足够了。听说青年组那边一直在找传说中的‘小天使’。我就说了，在所有人都不太愿意带领低龄组的时候，一向怕麻烦，又不见得多喜欢小孩子的你怎么就第一时间冲上去报名，原来都是等在这里。”

    不愧为心机婊。最后一句话，雅各很机智地没有说出口，但已经熟悉对方是什么德性，卡洛斯很轻yì地GET到了潜台词。

    “事实证明，人格魅力高，去哪个组别都没问题。”

    面对此等厚颜无耻的人，少爷也是被噎着了，靠的哪里是人格魅力啊！分明就是通guò抓住吃货的胃立足的！

    话说，为什么这一幕似曾相识，卧槽！那不就是当初年少无知的自己被这个妖孽坑了的套路么？明知道对方是个心机婊，但还是屈服在各种曲奇各种泡芙下！

    心累，不想说话。

    就在两人迷一般沉默的时候，走廊边的大门被用力地推开，美国甜心顶着一张夸张的笑脸冒了出来。

    “你们俩都在啊，卡洛斯，快来，孩子们看不见他们的天使哥哥，以为你还饿着，都在吵着要找你呢。雅各！还有你！再分不清盐和糖，就给我滚到包装组去啊！”

    不！包装组那么LOW的逼格，绝对不是他应该待着的地方！

    卡洛斯怜悯地拍了拍尔康手的小伙伴，偷笑着越过了两人，在十多双充满热情的眼睛中，往饭堂最热闹的孩子圈走去。

    他身后还隐约传来了美国甜心和雅各的对话。

    “奥德丽，眼光看放开点，曲奇也可以是咸的。”

    “呵呵呵，明明是草莓味的曲奇，你跟我说可以是咸的？你怎么不上天！”

    “你跟卡洛斯学坏了，脾气粗暴了不少，小心将来嫁不出。”

    “呵，阿明还在等着我点头呢，你倒是关心一下自己啊，单身狗！哼！”

    “……”

    说好的好朋友一辈子呢？人与人之间最基本的信任呢？

    一个两个现充的都在肆无忌惮地伤害他，别以为他真的不敢掀翻友谊的小船啊！会遭报应的！