
    7月5日，同样的一家酒吧，几乎同样的一波人，然而跟几天前那普天同庆的节日气氛完全不一样，超大的高清液晶大电视依然回放着今天两场比赛的精彩画面，但曾经乐得载歌载舞的球迷全都死气沉沉地坐在座位上，互相碰着杯、安慰起来。

    现场仿佛被深海的强大压力笼罩一般，让人压抑得不由自主地放轻了说话的音量。

    2014年世界杯四分之一决赛，法国0:1不敌德国，无缘四强名单，这对蹲守在酒吧内看球的法国队球迷来说，无疑是一个天大的噩耗，反正等卡洛斯一伙从比赛场地离开，回到酒吧的时候，才一打开店门，活生生就像是走错了片场。

    这种集体悼念先人的氛围是怎么回事？凡是比赛肯定有输有赢，至于么！

    对于因为颜控追着卡卡男神才关注足球的卡洛斯而言，他是理解不到雅各他们这种死忠球迷目前宛如死了爹娘的悲痛欲绝、生无可恋的状态。

    同样，不是法国队的拥趸，一起看球的洛克和船长也是理所当然地紧跟卡洛斯的脚步，将顶着“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”BUFF，快速而成功地在酒吧内找到了组织的雅各丢给了互相拥抱打气，展望下一次世界杯的法国球迷。

    三人完全没有同伴爱地坐在吧台高脚椅上，喝着船长舅舅私人酿制的黑啤，一边闲聊一边剥花生米。

    再次拒绝了一位美女的邀请，卡洛斯回过头继续跟洛克搭话。

    “你刚想说什么？”

    在陌生的国度，也没打算在假期期间泡上一个热情火辣的巴西姑娘，暂时将逼格锁在自家保险箱里，右手握住容量夸张的啤酒杯，连着白花花的啤酒沫子，猛地灌了一大口，再重重地将啤酒杯放在大理石吧台，发出霸气的“砰――”一声。

    他最后夸张地打出一个充满男子气概的酒嗝，翻过左手手背，往嘴边豪迈地一抹，咧嘴就笑了。

    “雅各说你预感很灵啊，横竖没事情干，给我点提示，这届冠军是谁，几比几？我好去下个注，赚点啤酒钱。”

    无聊地翻个白眼，卡洛斯一直没搞懂，雅各和洛克他们这些跨国小伙伴，背着他的时候到底都交流了什么，这两伙人的好感度上涨得太快了吧。

    卡洛斯还没说话，一边充当了花瓶很久的船长立马加入了话题，赌球什么的，他这个当地人可是很熟门路啊。

    “真的么？是的话，我也加入！虽然除非黑马，不然赌球一般的赔率都不高，但蚊子再小也是肉啊！”

    可怜的船长，当初好不容易考到了资格证，说好送他一艘船的亲爸，最终送出来的却是一条当地渔民打造的别具特色的独木舟，可差点没酿成了弑父血案。

    各种争取不能之下，他也只好一边上学一边打工，寒暑假就绞尽脑汁去赚钱，务求有生之年能赚出一艘属于自己的游艇。现在么，也只能周末的时候，租借自家老爸的游艇过把瘾了。

    论建立门当户对爱好的重要性！

    为了增强说服力，洛克立马将雅各给他说过2006世界杯的事情说了一次。

    见两人越说越离谱，甚至开始用饿狼看猎物的绿油油眼睛看过来，终于忍无可忍的卡洛斯直接抓起了配送的小食，一个嘴巴一塞，成功让两人闭嘴。

    “我那时只是为了膈应少爷，才说让他带纸巾的。别想了，我真有预知技能，早就变世界首富了。”

    艰难地咽下满嘴的食物，洛克依然顽强地挣扎道。

    “切，你现在也不差啊，福布斯最新的排行需要我翻出来给你看么？世界级土豪！”

    就在卡洛斯想再往洛克嘴巴塞第二把花生米的时候，一直被三人遗弃，跟酒吧内其余法国粉一起粘合被球队无缘冠军而粉碎小心肝的雅各出事了。

    只听见砰――的一声，一个空酒瓶就被狠狠地砸在了舞池上，幸好由于今晚气氛不佳，舞池一直空无一人，四溅的玻璃渣子并没有造成流血事件。

    然而，就凭着这刺耳的声音，已经足够吸引全酒吧的注意力，卡洛斯三人随着大伙将视线后挪，只见在外人面前很少暴露负面情xù的雅各被两三个酒吧常客拉扯住，但依然很勇地挺身跟对面七八个猛汉对峙。

    两拨人叽里呱啦一大堆母语，即使没听懂，但几个国际通用问候对方全家女性的动作也足够让人明白，这两伙人绝对不是在建立友好和谐积极正面的社会关系。

    “那几个面生的男人，是后来进店的德国球迷。”

    一直在吧台内擦着酒杯的船长他舅舅突然说话，再度将三人的注意力吸引回来，等他挥退跑过来解释整件事情的服务员候，就将刚才发生的事情说了一次。

    球迷之间的冲突太常见了，而在这个晚上，法国队与德国队之间的胜负让冲突发生得更理所当然。但讲道理，这次事故的双方倒是让人意外，既不是以足球流氓著称的英国球迷，又不是战斗民族的俄国球迷，而是浪漫热情著称的法国粉跟严谨节制的德国粉肛了起来。

    而且，说句大实话，全世界的人都知道，法国队对上德国队，基本都是输的命，只在于输得难看点还是输得好看点。这次一球落败，其实面子上已经很过得去了。

    面对这个结果，法国球迷还有什么好介意的？

    洛克的疑问表情太过于传神，以至于店长会心地笑了笑，难得放下了手上通透晶莹的酒杯，说。

    “这么说吧，即使你知道自己很垃圾，而且全世界都知道你很垃圾，但被一个刚打败了你的人踩在脚下，嚣张得sè地当面说你垃圾，这能忍？”

    麻痹！不能忍！必须肛起来！

    即使知道店长不是在说他，但典型的富二代脾性还是让洛克瞬间炸毛了，就差没捋起衣袖冲上去，对着那几个德国球迷的脸狠砸几拳！

    “舅舅，要不要报警？我看他们似乎要打起来。”

    一边的船长略担忧地开口，在别人的店，他们爱打打，不打就算，但这场地毕竟是自家亲人的，被砸了吃亏的都是自己，出了大事分分钟要被封店，难得一次世界杯热，可不能白白浪费了啊。已经彻底掉进了钱眼，此刻船长的担忧十分的真挚。

    “不用，顶多砸点酒瓶子，打不起来的，我店里的这批法国球迷都是常客，在巴西工作的。”

    叹了口气，店长不无后悔地说。

    “这次的事件告sù我们，写告示还是别因为偷懒而随便搞一张打印字，再用透明胶张贴，风一吹就没了。”

    “啊？”

    这两件事是怎么关联起来的？别人家的外甥露出一个茫然的脸。

    “我原本在店门贴了一张‘今晚不招待德国球迷’的告示。”

    卧槽，好霸气！×2BY洛克、船长

    放下啤酒杯，卡洛斯一次性捏起两粒黄澄澄冒着油光、粘着细盐的花生米，很潇洒地抛到半空，动作幅度不大，只稍微昂头张嘴，就成功接住，舌头一卷，直接将两粒小家伙塞到后槽牙那儿慢悠悠地咀嚼起来。

    顾森一不在，这心机婊就无时无刻在装逼，洛克无语地看着附近几个型男美女眼神开始发光地视奸着自家小伙伴，吐槽的话还没说出口，卡洛斯已经推开椅子，站了起来。

    “我去把少爷拎回来，他一个白斩鸡还是应该待在安全的地方。”

    的确，人家牛高马大，一条胳膊都比雅各的大腿粗，不会打起来最好，如果真打起来，一个拳头就足够他躺几周了，伸手拍了拍小伙伴的胳膊，早就见识过卡洛斯的惊人武力值，洛克只简单地做了个加油的手势，然后放心地继续拉住船长喝酒看戏。

    虽然比洛克认识卡洛斯的时间还早，但由于一个主要活动范围在巴西，一个则是美国、中国来回飞，所以船长绝对没有洛克了解卡洛斯，在他的眼里，对方始终是那个十来岁就跟朋友一起出海的那个热情中带点小害羞，遇事沉稳坚韧的小伙子。

    于是，就在洛克心大地跟店长闲聊的时候，三人里，就只剩下船长一人，始终留着四分的注意力在对峙的两伙人中。

    默默地摸了一粒花生米往嘴里塞，在船长的注视下，卡洛斯一脸笑容地走到了冲突中心，友好地跟前几天认识的法国朋友用英语交流了两句，然后勾起依然板着脸的雅各胳膊，正想将人拖走到的时候，不知道他们跟前的德国人说了句什么。

    只见被卡洛斯禁锢在臂弯里的雅各突然整个人都僵硬了，双眼冒火似的，用杀人的视线死瞪住站在人群最前面，体质最庞大的德国人。

    “洛克，情况好像不对啊！”

    发现气氛不对头，船长立马扯过洛克的手。

    “什……卧槽！谁惹火了那只禽兽，顾森可不在啊！”

    只一眼，熟悉卡洛斯的洛克就从对方那抹人畜无害的笑容里，感受到一股足以毁天灭地的愤怒！

    没时间让他解释，离开吧台，洛克带上船长快步往人群中心靠拢，就在四个小伙伴相距不到三米的地方，两人耳边都清晰地听到那句性感邪魅得让人恨不得跪下唱征服的话。

    “能动手的时候，我绝对不动口。”

    同样一张帅哭全世界的脸，但放话前也只是让人赏心悦目，放话后不知道为什么，在他身边的人都下意识地后退了一步，一股强大的压迫正以不可思议的速度向四周蔓延，那张俊美的脸蛋有一种说不出的刺目，都不敢直视了！

    洛克两人只来得及扶住被卡洛斯一把推过来的雅各，然后就眼睁睁地看着体型明显比对方小了一号的卡洛斯，以迅雷不及掩耳的速度，抡起拳头，一个弧度漂亮的上勾拳，直接就往对方领头人的下颔揍过去。

    让人心寒、胃痛的短暂磨牙声后，一种仿佛非人类的痛苦呻-吟让四周的人同时抖了抖，只一拳！黑熊似的的德国佬就被揍飞，捂住冒血的下巴在地板上嗷嗷直叫、滚来滚去。

    而凶手依然一脸笑容，甚至连嘴角翘起的弧度也不曾改变，只见他将握拳的手平伸在胸前，向着剩下的几名德国人平淡地做了个招手的动作。

    “继续。”

    一碗黄汤下肚，酒气一上来，真心连理智一词怎么读都不知道了，对方那张脸就已经够打击同为男人的积极性了，揍了他们老大还耍帅都算了，特么的，连挑衅他们的动作都这么装逼？你咋还不上天啊！

    这能忍？必须不能！

    几个猛汉对视一眼，对于经常惹是生非的足球糙汉，打群架已经成为了一种深入骨髓的本能，昔日时光中培养出来的默契让几人同时发动起来，上中下三路一起进攻，怎么流氓怎么来，让人防得了上面防不了下面。

    可惜，在绝对力量面前，一qiē的小手段都没卵用，通通只一个交手的瞬间，就被人形凶器打趴，不过怎么都比领头的哥们好运，只是单纯地抱住五脏六腑仿佛都移位了的身体在地上痉挛着□□。

    默默地看着人物界面里面【打赢一场架】【与某人打架】两个期望都被完成，觉得不尽兴的卡洛斯抿了抿嘴，无论哪一个看上去都比他粗了一圈，结果全是中看不中用的类型，热身运动都没开始，人就全倒下了，人干事？

    确保人都爬不起来，有点委屈的卡洛斯将唯一一个一脸血的德国猛男亲自扶了起来，无视对方畏惧抗拒的小挣扎，他哥俩好地重重拍着对方的肩膀。

    “种牙的医疗费我出，精神损失费、营养费什么的，我都出，来，跟我哥们道个歉。”

    将人带到了从卡洛斯动手开始就已经懵圈的雅各跟前，卡洛斯笑意盈盈地说。

    将少爷木然的脸理解为高傲不屑一顾，德国人倔强的性子又冒了，即使满嘴血腥，甚至舌尖滑过牙床感受到那几个不断涌着血水的牙坑，即使十分痛，非常痛，神他妈的痛！但他就是不想说！

    哼！老子骂爽了，也被揍爽了，扯平！

    双方僵持的局面很快就被卡洛斯一句话打破。

    “故意伤害罪，好像就是赔钱和关上几天。”

    擒住德国人胳膊的五指如钢铁般坚硬，甚至随着即使自带笑腔但依然掩饰不了其中阴森含义的话，而渐渐收缩，剧烈的疼痛让人产生了指甲已经戳破了衣服，开始钻入皮肉，意图穿刺肩骨的错觉。

    干巴巴地咽下一口满是血腥的唾液，德国人终于屈服了――

    道歉完毕，将身上的钱全掏出来赔了酒吧内被砸到的东西后，那伙德国人很快就互相搀扶着消失了。

    这时候，洛克和船长才知道，原来对方不知道怎么看出了雅各犹太人的身份，当着卡洛斯的面说了一句十分种族歧视并带有严zhòng侮辱意味的话，向来护短的凶兽就这么被惹火了，这才有后面的事情。

    拍了拍小伙伴的肩膀，洛克和船长无言地支持点赞。

    然而，就在四人友情的巨轮又加了一次燃料，足以续航好几十年的时候，在万尺高空上的顾大王正对着一张充满恶意的、略熟悉的脸，带有婚戒的手下意识地握拳。

    卡洛斯……