
    说起来，虽然卡洛斯在二次元人气很高，网翻圈里更是顶级男神的存zài，但他YY号上好友也就只有三十来个，加入的YY群更是少得可怜，五个群里，三个是粉丝群，一个潺潺的歌手群，一个潺潺的管理群。

    粉丝群没多少话题，窥屏的首选永远都是潺潺之音的管理群。

    【潺潺管理群】

    潺潺活动策划：小的们，7月份以“潺潺之音”音乐团队的名义首发专辑，当天的歌会还有要报名的不！非音乐团的歌手都可以哟~@南国-流行歌手-一鸣@南国-流行歌手-挪威，汉纸严zhòng稀缺，真的不来一发么？

    南国-流行歌手-一鸣：被炸出，过两天再回复你，七月份还有两个行程没确定时间呢。

    潺潺活动策划：GET，那我过两天再艾特你=-=

    南国-流行歌手-挪威：七月份去旅游呢，真心没空。

    潺潺活动策划：GET，好吧，先预祝你能在旅游中获得艳遇成功脱团。没别的人了么？汉纸再来一打啊！

    南国-实习古风-幽君：好像很有趣的样子，实习歌手也能报名么？

    潺潺活动策划：是潺潺的歌手都能报名，干得好，小代表GET！我已经把你名字填上了，敢放我鸽子，诅咒你一辈子没高-潮哟~

    南国-流行歌手-挪威：……好狠

    南国-实习古风-幽君：身为一个受，前面不行不是还有后面么。

    字幕宝宝：……

    南国-流行歌手-挪威：……

    潺潺活动策划：果然是新晋的潺潺第一浪，是在下输了……

    南国-全频歌手-正月初一：是原创专辑还是翻唱专辑？

    卡洛斯的突然出现，顿时让管理群集体诈尸了，将欢迎的人都爱抚了一遍，他将问题再次重复了一次。

    【潺潺管理群】

    潺潺活动策划：都是原创的，先生，来么来么来么？

    南国-流行歌手-一鸣：师父父，你也参加的话，我肯定也参加的！能蹭你人气的活动，经纪人肯定放行！

    南国-古风歌手-飞人：先生，来嘛来嘛来嘛~

    满楼-古风歌手-花妖：先生，来嘛来嘛来嘛~

    南国-全频歌手-正月初一：歌会具体几号？七月份上旬和中旬肯定不成，月底最后两天都不成。

    南国-流行歌手-一鸣：师父父，你怎么比我还忙，暑假之后，大老板说你变家里蹲了。

    满楼-古风歌手-花妖：噗——夫夫俩现在都在美国吧？家里蹲什么的，为何我有一种鬼爷上班，然后先生在家里相夫教子的即视感！锤地，笑抽！

    南国-全频歌手-正月初一：爱抚徒儿，世界杯呢，打算跟小伙伴和大王飞去看球。

    南国-流行歌手-洛洛克：卧槽！壕无人性！

    南国-古风歌手-飞人：呵呵哒没有暑假跟父母住一起只能半夜窝在客厅电视机面前啃辣条喝可乐看球赛的**丝就静静地看着你装逼

    工会里看球的男歌手略有点多，一轮哭诉之后，话题再度回归。

    潺潺活动策划：没事儿，当家的也考虑到世界杯的原因，所以刚好错开了，就在决赛后的那个周六。活动流程也不繁琐，非音乐团队的歌手作为嘉宾参与，也就唱一首歌和说几句祝福的话，安利一把。

    南国-全频歌手-正月初一：那行，我报名。

    敲定了歌会的事项后，卡洛斯就退出了YY，安分地坐在了起居室的沙发上，默默地在心里盘算着接下来的行程，明天将自家男人送上机，留在美国的自己就随便找点事情打发时间，直到六月底跟雅各一起飞巴西。

    而世界杯之旅的另一个小伙伴——洛克，目前卡洛斯还不知道，人渣兄成功拿下了那位窝边草的美女没有，是独自飞巴西，还是双-飞。

    不过这都不是重点，世界杯结束后，就是潺潺的歌会，歌会完了，紧接着就是阿明的世界级首战。

    无论怎么看，这个七月份都好像很忙啊，基本都是集体活动，二人世界除了在夫夫俩的房间里，基本没有了。

    就在他开始有点后悔答应了参加潺潺歌会的时候，突然被人从身后抱住，熟悉的气味让他的精神瞬间放松下来。反手扣上围住他颈脖的手臂，卡洛斯侧头笑望，神情说不出的柔和。

    “忙完了？”

    “嗯。”

    低头亲吻着顾森指骨分明的手，卡洛斯顺势站了起来，牵上自家男人，将人往衣帽间带去。

    “走，去看看我整理的成果，检查有没遗漏的，衣服我帮你挑了两套，都是V领的，天知道，你露出小部分胸肌的样子简直是迷死人了！哦，不对，等会提醒我，给你换两套衬衫，纽扣都得全扣上，胸肌这种福利可不能便宜了外人……”

    一直被卡洛斯牵着的顾森，就微笑地看着自家进化为念念碎的媳妇，自从日本之行结束后，卡洛斯就点亮了吃醋技能，就像是一只将松子小心地裹起来，藏在毛绒绒尾巴下，瞪圆了那双小眼睛机灵地警戒着的小松鼠，可爱得不行。

    心里像同时被数百根羽毛扫过，顾森反过来牵住卡洛斯的手腕，推开了衣帽间的门，略强硬地将人塞了进去。

    肌肤上传递过来的滚烫温度和此刻自家男人周遭仿佛酝酿着风暴前的沉闷气场，让原本还在噼里啪啦地说着话的卡洛斯渐渐地安静下来，一种莫名的气氛在两人之间弥漫，热度与心跳同时上涨。

    “明天一早的飞机。”

    声音才脱离嘴巴，连本人都有点吃惊，那沙哑富含**与期待的声线是怎么回事！

    嘴角上扬，顾森用手指撩起了卡洛斯耳侧的一撮发丝，轻轻地吻了上去，声音同样沙哑，而且包含着更多更为之深沉的情xù。

    “10多个飞行时间，足够我补眠……”

    最后的声音全部湮没于交叠的嘴唇，承受着湿热粗舌的暴淚袭击，卡洛斯微微睁开着眼，看顾森霸气的一手将碍事的行李箱推开，然后将他抱起放在桌子上。

    好歹也是整理了一个多小时的，这么糟蹋他的劳动成果，真的好么？

    可惜，不等卡洛斯的思维再度散发，这明显的走神行为彻底惹毛了他身上的凶兽，一只大手越过了家居裤和内裤的双重障碍，直接一把擒获了半硬的家伙。

    嘛，H的事情，有来有往才更有激情啊，单方面掌控什么的，完全不够味！

    理智暂且被抛到一边，同样被点燃了欲-火，卡洛斯也毫不客气地隔着裤子摸上了顾森，同时主动地挺身迎上。

    Biu~王对王！

    ——————————

    第二天早上，人来人往的机场。

    伸手将身前男人脑袋上翘起的呆毛默默地摁了下去，卡洛斯坏笑地往顾森的唇心上留了个浅吻，丝毫不管四周窥视他颜值的路人们心理。

    “把戒指好好地带上，你可得无时无刻宣示你是一个有主的男人。”

    一句话一个动作，只见卡洛斯的话音刚落，顾森就不知道从哪个口袋里摸出黑钻婚戒，默默地戴在了左手的无名指上，然后默默地注视着自家媳妇，求检查，求表扬，求么么哒！

    “干得好。”

    完全不吝惜奖励，卡洛斯直接凑上去，亲嘴唇，舌尖撬开唇齿，舌头窜入口腔扫荡一番，收回撤退，整个动作行云流水，不能更坦然了。

    “想要什么手信？”

    同样将围观的路人当成各种大白菜、红萝卜，顾大王也很坦然地舔过被吻得水光闪烁的下唇瓣。

    歪着头，卡洛斯的脑海里突然被格林童话的灰姑娘乱入，什么想要碰到的第一根树枝什么的，脑补得把自己逗笑了。

    靠着他帅裂穹苍的颜值，就算卡洛斯什么都不做，就静静地站在原地做个安静的美男子，依然是人群的焦点，等他爽朗地笑了出来后，瞬间整个空间都升起了无数的圣光，漫天的桃花飞舞。

    在习以为常的一片抽气声和火热视线包围下，卡洛斯笑着说。

    “巧克力吧，听说那边有人参味的巧克力，辣椒味的巧克力，还有生姜味啊，榨菜味什么的，我很感兴趣呢。”

    身为一个神壕和现充，卡洛斯表示，他还真没什么特别想要的。

    GET到了正确的资信后，夫夫俩在最后一次广播下交换了一个火辣辣的舌吻，然后该登机的登机，该目送的目送。

    站在平台的落地窗边，直到顾森乘搭的飞机冲上了蓝天，最后变成芝麻大小隐匿在云层，再也看不到后，卡洛斯扭了扭昂视得酸涩的颈脖，一手抓了把头发，默默地往停车场走去。

    ——————————

    4、5月份的时候，顾森也是留在国内处理公司的事情，并不在美国，而卡洛斯则是还得到罗德岛上学、住宿，在忙碌的学习和充实的校园生活里，偶尔的跨国电话和视讯，夫夫俩的日子依然过得甜甜蜜蜜。

    然而，现在情况又不同了，卡洛斯正处于漫长的暑假，这一个月来习惯了每天都能见到活生生的顾森，甚至隔上一两天就能来一次身体的负距离交流，现在独守空房的日子对他来说简直就是煎熬。

    习惯真是一件可怕的事情。

    搁下了画笔，即使系统提醒他又创作出了一副杰出品质的大型画作，日常期望一下子就完成了两个，幸福点的收入又进账，依然没能让他兴奋起来。

    最近的日子平静得总有一种莫名的压抑，让他不自在极了，甚至是连家都不想多待。

    【坏心下流】的特征又再出来刷存zài，欲求不满外加最近家里蹲后，没再出门捉弄各种倒霉蛋，让卡洛斯脾气越发暴躁，就在他想砸点什么的时候，身上的手机响了起来。

    “中午好！卡洛斯，最近过得还好么？”

    美国甜心开朗热情的声音总能让人放松下来，呼出了一口浊气，卡洛斯靠在窗边，透过窗棂看着一个又一个白色的浪花拍打在沙滩上。

    太阳毒辣的正午，沙滩上一个人都没有，甚至连低空略过的乳白色海鸟都有一种懒洋洋的无力感，摇摇晃晃地仿佛随时都能坠入海中。

    “并不太好。”

    换上可怜兮兮的腔调，卡洛斯一半认真，一半玩笑地说着近况。

    “可怜的卡洛斯，森不在身边，是寂寞坏了么？”

    面对小伙伴的打趣，卡洛斯一向很直接，他坦然地承认了最近的日子过得越发的无聊。事业、友情、爱情、婚姻都拥有后，人生似乎没了追求，空虚得让人害怕。

    厌烦了这种无病呻-吟的状态，卡洛斯觉得他现在必须找点什么事情来分散一下他的注意力。

    “我最近在整理‘五人社’的活动明细，因为有模拟集团的赞助，近几年社团迎来了高速的发展，刚好是暑假，这两个月很多大型的跨州活动，你跟雅各一周后就飞巴西，这种是参加不了的，但这周有个活动，我们都能参加。”

    “那就参加吧。”

    “你都不问是什么内容？”

    “横竖都是慈善活动，无论是什么都可以。”

    说得好有道理，我竟然无言而对！沉默了几秒后，美国甜心接着开口。

    “好吧，你去官网登记一下，我通知雅各。”

    挂上电话后，卡洛斯果真听话地掏出手提，默默地登陆了‘五人社’的官网，自从他开启了中国的副本后，对社团的活动，基本都变成了出钱不出力了。

    也幸亏当年五人巴西遇险的事件，让五人社的管理制度得到了进一步的完善，社团的运作不光靠他们五个创始人，而是通guò层层的筛选，提拔了好几个来自不同州的热心公益、人品靠谱的小队长，实行分区管理。

    而管理层的成员，无论是谁，一旦要长时间缺席，都得先留个言，让其他人安心，也让工作得以交接。

    于是，作为创始人的卡洛斯，即使是去了中国交换了一年多的时间，后面又婚纱照，又是婚礼，足足缺席了社团两年的活动，但大伙依然表xiàn出高度的理解和接受。

    后面更有福布斯的曝光，模拟集团每年定期的慈善捐献，卡洛斯在五人社的人气一直居高不下，对新晋的社团成员来说，除了搞基这一点外，卡洛斯简直就是活着的标兵，行走的模范。

    回到正题，在官网浏览了一番后，卡洛斯很准确地找到了美国甜心所说的公益活动——义卖。

    跟往常的公益义卖稍微有点不同的是，这次义卖的商品除了有社区居民捐献的物资外，五人社还组织了一次星光海岸社区的手工活动，低龄组的借用社区中学的烹饪社，集体做小曲奇。

    青年组则是集中在广场，将模拟集团提供的玩具模型进行拼凑组合。

    高龄组则是在各自的家里，做自己擅长的小玩意，可以是针织围巾、手工木雕、书画等等。

    义卖物品准备完毕后，统一收集运送到纽约进行义卖。官网上报名登记的社团成员，按兴趣加入“准备组”和“义卖组”，时间充裕的，两组都能参与。

    详细地了解了活动流程，卡洛斯跟小伙伴商量后，三人都决定了只参加准备活动，毕竟按卡洛斯的颜值和纽约州的知名度，如果他去了义卖现场，哪里还有其他人的事情。

    确定了参与的组别后，一qiē的活动细节都有社团的管理跟进，大伙就只需要等日子的到来。