
    游艇在风浪中起起伏伏，卡洛斯看着躺在床上脸色苍白、眉头深皱、虚汗密布的美国甜心，心里一片麻木。

    距离他们出航已经第二天，这天中午，东南面突然刮起了大风，密密麻麻的乌云被凶狠的海风带了过来，不到半小时，直接将他们所能看见的天空都遮盖了。

    原本温柔平静的大海瞬间变脸，一个又一个大浪如同盯上猎物的吃人鱼，以自杀式攻击不断地撞向卡洛斯他们所在的游艇，沉重的船身在大自然怒吼中完全不堪一击，只能柔弱地随着风浪的拍打摇曳着缓慢前行。

    于是，身为船上唯一一位女性，从顾森出事后，就一直担忧却强装坚强，用到十二分精神来关怀照顾卡洛斯的美国甜心，终于还是在摇摇晃晃、脚沾不了地的情况中倒下了。

    而按计划，白天由洛克和船长共同掌舵，卡洛斯则是借口看卫星地图搜索顾森身上的定位信号，实际是将自己关在房间里用系统地图功能搜索。船长他爹则是晚上掌舵，毕竟白天和夜晚，就航线而言，两个小年轻是怎么都比不上开车多年的老司机。

    咯咯——

    船舱门被敲响。

    “晕船药和温水，她怎样了？”

    门打开后，洛克带着一个保温瓶和一小罐药瓶子走到了床边，见床上的人已经不太-安稳地睡下，轻轻地呼出一口长气，转身将药和瓶子都放到床头。

    “这场风暴，叔叔怎么说？”

    小心地将被子拉过美国甜心的胸口，卡洛斯跟洛克同时放轻脚步地离开了船舱，前者透过玻璃，眺望游艇外的世界，明明应该是阳光明媚的响午，但他们似乎穿越了时间，来到了只有微微亮光的太阳初升时分。

    想起小伙伴他爹，洛克也不得由衷地竖起大拇指，跟他俩在狂风涌浪中被无情蹂-躏、狼狈不堪完全不一样。疲劳了一整个深夜岗，船才摇晃了几分钟，老船长就立马从休息的舱房里出来，霸气地接过了船舵，以一人之力，力挽狂澜，不能更man！

    也多亏了老司机的搭救，一直呕吐状态中的美国甜心才得以安稳下来。

    “最快半小时，最慢傍晚，风就停了，雨估计会下好几天。刚收到消息，搜救行动因为风雨暂停了。另外，黑匣子已经找到，尸体打捞的情况不容乐观，这场风暴过去后，希望更渺茫了，陆地那边似乎准备举办集体的葬礼。你……”

    人总要向前看，当最不能接受的事情发生后，度过了最糟糕、不敢相信的头两天，心情再不愿意，还是得强行平静下来的。

    也许一开始，洛克还是对卡洛斯所坚信的“顾森还在某个地方好好地活着，等着他们拯救”深信不疑，但在他休息的时间内，他也是有上网去百度各种各样空难的情况。

    先是炸弹将飞机从中段炸断，浓烟、大火和爆炸的冲击力足以刷走一波乘客，然后就是人体暴露在高空，缺氧、压强和冰冷的温度又能带走一波乘客，紧接着就是从高空坠海，下坠过程被飞机残骸砸中、失重过程中吓破胆、以错误姿势入海，分分钟团灭了整客机的人。

    而随着黑匣子的出现，霍夫曼家族和模拟集团共同交涉努力之下，他们这些最亲近的人还是能透过cvr获得客机出事前半小时的信息。

    就在爆炸前三分钟，有机务人员在卫生间里发现了一个疑似炸弹的东西，机务人员第一时间将情况反映给机长。

    由于炸弹看上去极其简陋，而且也非专业人员，不能判定真伪的情况下，因为担心乘客惊慌，机长决定隐瞒真相，谎称飞机因技术问题，必须中途降落。

    就在他通过广播让乘客穿上救生设备，操控着飞机改变航道，往最近的机场飞去的时候，三分钟后。

    ——

    刚开始知道这些信息的时候，大伙心里还是有一点安慰的，三分钟的准备时间，按顾森的个性，肯定特老实、特听话地穿上救生衣，有了求生设备，再加上他本人相对比较精通求生技巧，生存系数怎么都比一般人高。

    但随着连续几天报道的坏消息，别说生还者了，一百多名遇难的人，目前也就只找到三十多具遗体，剩下的随着时间的流逝，找到的机会更为渺茫，海中隐藏的腐生鱼类、洋流的运动、天气的变化……

    特别是今天的一场大风暴，连游艇都能带离航线的推力，更何况人！

    知道小伙伴接下去想说的是什么，卡洛斯只是轻轻地看了眼洛克。

    “他还活着，我知道的。”

    就算在空难中存活下来，在茫茫的大海上，没有食物没有水，甚至可能连容身的地方都没有，现在距离出事那天，已经整整四天了！

    面对着那双闪烁着金属般冷光的眼瞳，再多的话，洛克也说不出口，也问不出，到底是什么让他一直坚信顾森还活着。

    雨还要下好几天，淡水有了。但为什么，顾森头像的颜色还是徘徊在橙红两色，是缺乏食物？还是生病了？还是受伤了？

    握紧了拳头，卡洛斯阴沉着脸，快步走向了驾驶室。

    ——————————

    7月5日晚，顾森乘搭的马航客机在巴西领海坠毁；顾森头像橙红色。

    7月6日晚，获得参与搜救的资格，正式出海；顾森头像橙红转黄橙。

    7月7日上午，黑匣子获得，已寻回遗体34具；顾森头像黄橙-橙红反复变换。

    7月7日中午，遇大风暴，搜救行动中止；美国甜心病倒；顾森头像黄橙-橙红反复变换。

    7月8日，风暴暂歇，大雨，搜救行动缓慢开展；美国甜心依然生病中，顾森头像基本停在黄橙色。

    7月9日下午，雅各带着补给船出现……

    ——————————

    通过连接两条船的甲板登上参与搜救的游艇，何满眼眶立马就红了起来，但她依然没有忘记自己的工作，抱起了一大袋的蔬菜，稳稳地跟着出来迎接的水手，走向仓库。

    将足够一周的补给都搬运完毕后，何满才迫切地跑到其他人见面的休息室，手才刚放到门把上，她就仿佛触电一般立马收回，转为轻轻地扣了扣门板，发出清脆的咯咯声。

    “请进。”

    又是一把熟悉的声音，心脏颤了颤，何满深吸一口气，慢慢地将门打开，首先迎上的，果然是声音的主人——洛克，那一脸明显错愕的表情，倒是让何满忐忑不安的心平静下来。

    她主动对上洛克的双眼，咬字清晰地表明了来意。

    “我来帮忙，有用得上我的地方，请尽管吩咐！”

    一段时间没见，何满身上改变的地方太多了，洛克一时之间有点口哑，他点了点头，主动侧身，让何满往休息室内走去。

    ——————————

    “雅各，你等会带奥德丽回去，我很抱歉，没有照顾好她。”

    “说的什么话，我还能坚持！”

    即使脸色苍白着，但美国甜心依然强行活力满满地表示打死不走。

    “你找面镜子，看看自己的脸色，反正汤姆也来了，打杂的事情让他干，你跟我回去，呆在这里，是你照顾别人还是别人在照顾你。”

    雅各的话说得有点重，美国甜心瞪圆了眼，但也说不出反驳的话，她只是不甘地抓紧了身上披着的外套，垂着头不让人看见她盈眶的泪水。

    “我们担心森和卡洛斯的心情，是一样的，小小姐也来了，我们俩会好好照顾卡洛斯的，你安心回去养病，好了再来。”

    “小小姐来了？”

    猛地抬起头，美国甜心认真地向说话的汤姆确认，得到肯定的答案后，她迫不及待地往大门看去，在她感知里，现在的卡洛斯虽然表现得很有把握、很坚强，但她还是能擦觉到他强行平静下的急躁和恐惧。

    这个时候，他身边更需要熟悉的亲人朋友的支援。

    “不用找了，听说卡洛斯最近都没什么胃口、你又病倒后，她就跑去厨房，准备熬点粥。奥德丽，你先别吃药，喝过粥后，等肠胃暖了再吃。”

    原本准备开门的洛克从拐弯处出现，跟小伙伴报道过何满的行踪后，他直接往休息室最里面的房间走去，那儿正有随补给船过来的顾森表哥，满世界闯的雇佣兵——高仁。

    房间门才打开，一股浓烈的烟味就冒了出来，让他这个烟民也不由得呛了下鼻子。

    咳嗽着挥手驱散眼前的烟雾弥漫，洛克好不容易走近了面对面坐着的卡洛斯和高仁，他也不客气，随便拉开一张椅子就坐下，问。

    “情况怎么样？”

    眯着眼狠狠地抽了一口自制手卷烟，不知道从世界哪个旮旯赶过来的高仁脸色蜡黄枯瘦，显得他那双充满煞气的眼睛更为吓人。

    “之前卡洛斯跟我说，顾森原本是4号的飞机，5号到里约，但因为一个恶作剧电话，错过了登机时间，最后才改签的。”

    突然有了点不好的预感，洛克听了高仁的话后，下意识就望向了一边全程沉着脸的卡洛斯。

    “这个恶作剧电话，我很在意。”

    原本性感邪魅的声音平静并没有起伏，莫名地让人打从心里冷了出来。

    呼出一口白烟，高仁轻扣着木质桌面。

    “我让人拿着阿森的号码往回查，那人也没做掩饰，很轻易地查出来。这不是什么恐怖袭击，放炸弹的人跟打恶作剧电话是同一个人，这回明显是冲着阿森去的，让一飞机的人给他陪葬，真霸气。”

    调侃般的讽刺跟高仁脸上那抹阴狠的笑容行程强烈的反差。

    “加文·伍德，是么？”

    “你倒也清楚自己的烂桃花。两条船和20个人，明天就到，你随便用。阿森那性子我知道，这辈子，我的弟媳就你一个，我这人也霸道，就见不得有人身份跟我一样，懂？”

    扯出了见面以来第一抹笑容，系统自带的身体，再憔悴也掩盖不了他惊人的颜值，卡洛斯慢悠悠地站了起来，向挺直背脊坐着的人半弯腰，不容拒绝地伸手将剩下三分之一的烟从高仁的嘴中抽出。

    在洛克僵直着的注视下，缓慢地将烟头捻灭在桌上，然后放肆地对上高仁迎上来的眼神，笑容狂肆。

    “表哥，你抽烟我不管，但二手烟减寿，我可是要跟我家男人一起活到金婚的，再在我面前抽烟，揍你哟~”

    卡洛斯的话音刚落，现场气氛瞬间凝固，仿佛真的掉根针都听得见。

    卧槽！那真的是个杀过人的主啊！没了顾森这一层顾虑，人家分分钟neng死你啊！

    跟胆战心惊的洛克预想不一样，沉默了几秒后，高仁突然爆发出夸张的笑声，他站了起来，用力地拍了两下卡洛斯的肩膀，脸上是发自内心的高兴表情。

    “金婚纪念记得通知我！给你们送大礼！”

    “礼到人不到的话，别说我不给你面子，直接丢出门。”

    “哈哈哈——放心，为了你们的一顿饭，怎么着也会小心自己这条小命的。对了，顾家两老没来，顾磊两口子倒是来了，但顾磊他媳妇怀了4个月，不方便上船，就在陆上等。你注意点，那对父子似乎对阿森的公司有点兴趣。”

    卡洛斯直接被气笑。

    虽然知道那父子俩亲情观淡薄，但淡到这种情况的，还真是活久见！

    别说顾森还活着，就算他不在了，在英国登记注册了的婚姻关系，夫妻两人资产共享，他们想要顾森的公司？想都别想，宁愿变卖了捐了！也不便宜他们！

    有本事法庭见！完全不虚！

    点头表示知道后，见事情不多，高仁表示他得先离开了，让卡洛斯安心找顾森，生要见人，死要见尸。他则直接去美国，既然人家都动手了，礼尚往来都得让人家体验一把中国式的“打了小的，来了老的”，作为表哥，不就比顾森老了一点么！

    将高仁送上快艇，目送那男人带着一身的煞气离开后，卡洛斯抿了抿嘴唇，一直开着的系统界面，顾森的头像依然是黄橙色，总有一种它已经定帧了，系统运作失灵的错觉。

    两辈子以来，第一次体会到这种揪心的痛。

    重重地呼出一口气，卡洛斯转身回舱，一股香浓清爽的粥味瞬间唤醒了他这两天颓败的味蕾。

    “卡洛斯，你都整天没吃过东西了，快来！”

    美国甜心在小伙伴的包围下向他招着手，洛克、船长、雅各、汤姆四双眼睛都默默地看着他，而饭桌边上，一个久违的少女正穿着简单的围裙，双手捧住装有冒着热气木碗的托盘，红了不知道多久的眼眶，一双水润的眼睛就这么傻傻地看过来。

    如果她手劲再大点，说不定不锈钢的托盘也能被她握折，对自家这个既傻，又冲动，还倔的妹纸，卡洛斯也是没意见了。

    他主动走到何满的身边，一只手很自然地罩在了她才过耳的短毛发顶上，胡乱地揉了揉。

    “你来了。”

    没有更多的话，何满立马将托盘放进身边洛克的手上，一转身就扑到了卡洛斯的怀中，紧紧地用双手圈住他的腰，放声大哭起来。

    “对不起！”

    一声迟来的道歉，算得上是这几天来，稍微一件让人欢心的事情。

    一直坐在一边的美国甜心，死死地咬住自己的手腕，不让感性的自己也哭出声音。大团圆结局，现在，就差一个顾森了。

    一顿暖胃的晚饭过后，雅各带着美国甜心坐补给船回到了大陆，而第二天，高仁的支援赶来之后，三条游艇以包抄的路线将失事海域都包裹了起来，继续开展搜查工作。

    日子一天一天地流逝，后来加入的汤姆和何满很快就找准了自己的定位。作为一个称得上专业的摄影师，汤姆包揽了用望远镜观察四周动静的工作。

    何满则是顶替了美国甜心的打杂工作，就跟她登船说的第一句话一样，有什么她能做的，尽管吩咐！

    多天以来，日以继夜的搜查，倒也不是没有成果，卡洛斯他们这条船打捞起十来具遇难者的遗体，其中大部分都是靠汤姆的摄影师之眼发现的。

    而每次从海面捞起尸体后，何满都恐惧着主动上前辨认，确认不是顾森后，就将糊了一脸的泪水擦干，然后兴高采烈地回到休息室打报告。

    在船上参与搜救工作的人印象中，一天20小时对着电脑观察卫生图，实则不断操控m3系统地图的卡洛斯，是一个特别可靠、特别坚强，也特别让人心酸的人。

    顾森出事到现在，虽然大家都没说，但其实基本都不相信他能从这次空难中存活下来，虽然也为雇主对恋人的执着而感动，但更多的，他们都是抱着一份打工的心情来参与工作。

    当日历翻到了7月14日的时候，还在海面上飘着的搜救船已经两天没再发现新的遇难者尸体了。甲板上的气氛，在烈日暴晒下更为沉闷。

    驾驶室内。

    “这里和这里，都没顾森的信号，午饭完后，可以掉头走另一边，另外两艘……”

    原本说话的人突然闭嘴，一同研究海图的船长和洛克同时抬头。

    “卡洛斯，怎么了？”

    完全听不见外界的声音，卡洛斯看着系统界面上，顾森突然从黄橙色跳到橙红色，最终渐渐加深的鲜红色头像背景。

    眼泪就这么静静地淌过脸颊，轻轻地滴在了铺开的海图上。