
﻿    2030年，韩国娱乐圈出现了一名劲爆新人，不过在介绍这位新人之前，还得先普及一下这个时候跟另外三个组合共同称霸韩娱的男子天团——seed，直译过来就是种子团，由五个男歌手组成，个个能歌善舞，颜值破天，猛男、暖男、酷男、萌男满足粉丝们各种少女心。

    然而悲剧的是，年初种子团其中一位歌手爆出丑闻，虽然很快就退团，但他带来的负面效应很快就在另外三个天团积极运作下变得越来越大。一时之间，圈子里风起云涌，眼见组合几年来的努力登顶即将付诸东流的时候，yg高层立刻运作起来。

    退团事件一个月后，官网上突然公布了组合新成员的资料。

    [美得窒息.jpg]

    艺名：gu

    姓名：顾鑫

    外号：顾小金

    国籍：美国（美韩混血）

    年龄：18

    净身高：

    职业：歌手、学生

    家庭成员：爹地、爸爸、哥哥

    在读院校：美国哈佛大学

    所属公司：yg

    所在团队：seed

    语言：韩语、普通话、粤语、英语、葡萄牙语、阿拉伯语

    什么都不说，官网贴出的硬照实在犯规，歌手圈中少见的纯黑色柔美长发被随意地扎在后脑，光洁饱满的额头，两道纤细的眉毛直接柔和了男性的五官，混血儿的天空蓝眼睛清澈而温柔，注视着镜头的那瞬间，不少路人的少女心瞬间沸腾，紧接着直接蒸发。

    这还不够，西方人典型的高挺鼻梁下是两片自带弧度的粉嫩嘴唇，跟周身营造出来的英伦绅士气场十分不符，那抹似笑非笑的妖孽笑容就如同罂粟般肆意地撩拨着别人的春心。

    1.83米的男性身高，身型也不是瘦削型，但就凭借着那张比女人还要柔美的脸，一身白皙细嫩的皮肤，黄金分割的身段，浑身弥漫的温和包容气质，换句话来说，这活生生就是女神范！

    在这个看脸的时代，不少陌生的路人当场就被这张雌雄莫辩的脸圈粉。

    然而，随着新人正式出任种子团新成员，一起参加各种活动后，短短一个月，成功地进化为娱乐圈里的一匹史无前例的黑马……

    又是一个被gu统治了所有热搜和头条的一天。

    《yg走出的一步臭棋：妄图用一个虚有其表的花瓶挽留种子粉！》

    《喜闻乐见，种子团新成员gu，被自家粉丝疯狂抵制为哪般！》

    《种子团内部不和，新人拒绝跟其他成员同机？》

    《国民妹妹发话：gu？那是谁？我不认识。》

    《可喜可贺，yg新人gu荣获2030年anti最多男艺人》

    《深扒2030年最火新人gu的后台！高能！》

    《室友2第八季大名单确定！惊现爆红新人gu！》

    ……

    如上所述，新人以差不多黑遍全韩的人气火了起来。原本被脸圈粉的粉丝，不少看了深扒报道后，秒秒钟粉转黑。

    什么同公司的练习生爆料，在yg训练了5、6年，都差不多直接住在公司了，但从来没碰上gu。就在人人都在努力训练，争取种子团唯一替补名额的时候，人家直接就空降成功，成为了令人垂涎的新成员。

    还有各种奢侈品牌的代言，几乎就在新人签约成功之后，主动跟雪花般砸在了他身上，代言费竟然堪比顶级明星！几个合同签订后，gu瞬间成为了2030年男艺人代言收入冠军！身价吓人！

    后面的还有什么死缠烂打对头公司的大势女艺人，疑似跟公司高层有什么不道德交易啊，出入名车，全身订制，市区豪宅等等，反正圈子里想得出的丑闻，基本都能在新人身上挖出来，本人不出来解释也就算了，甚至是连yg公关部也是各种无动于衷。

    这么个情况下，有竞争关系的公司十分机智地抓住这粒老鼠屎往死里整，好成功拖下种子天团，一个蛋糕，肯定是三个人比四个人分更吃得饱！

    眼看自家男团处境堪忧，公司也不作为，反而将惹事的人当宝贝蛋一样捧在手心，甚至还不嫌事大，转眼就将人塞进了人气超高的综艺里刷存在，种子粉能不炸毛？必须不能啊！

    然而，不管他们怎么抵制，怎么抗议，yg依然将他们无视得彻底，大有你说你的，我做我的架势。

    甚至是他们支持的男神也纷纷上推特安利新人，总有一种错觉，如果再闹下去，说不定人家公司还真会为了新人而雪藏自家男神呢，哭唧唧，该死的特权狗！

    抱着这种憋屈心理，种子粉咬牙切齿地准时守在电脑前，准备一边看2，一边在推特上吐槽gu！

    黑到深处自然红，室友2的制作方都要笑得合不拢腿了好不！管他真花瓶还是假花瓶，真正经还是假正经，收视才是重点！

    ——————————

    是一个记录一群来自不同领域的演艺明星在同一屋檐下生活实况的真人秀综艺节目，每一季20集。

    而第一季首播是2014年5月，中间暂停过一段时间，在前两年突然又以2再度强势回归，新人gu这次参加的就是全新的第八季，主题是：家人？家人！

    就在节目正式录制的前一晚，gu在自己传说中的豪宅内整理行李，被他放在桌子上的手提电脑正在视频通话中，一张帅裂穹苍的俊美脸蛋就这么毫无防备地出现。

    “还收拾什么啊，身上有银-行-卡就足够了，缺啥买啥。”

    笑眯眯地将打包好的内衣裤丢进行李箱，gu看向视频中的帅哥。

    “爹地，一到地方就直接全天24小时跟拍，我真空着手去，然后掏卡猛刷买东西，第二天头条又包了，这回指不定就问神秘富商是男是女了。”

    看上去就只有20多岁的英俊男子在屏幕里邪气一笑，即使是相处了十年，gu依然控制不住心动了一秒，幸亏还隔着两台电脑，不然当面就更悲剧了，小鹿般心跳、脸红耳赤、全身滚烫都是小事！最悲剧的是要承受另一个男人如狼视线的狠瞪。

    果然不能随便说人，一说曹操，曹操就到。

    只见视频上出现了另一个身影，顶着一张成熟男人的冷峻面孔，行为却十分幼稚地将神情温柔下来的英俊男子双手圈进怀中，占有欲十分明确的深邃黑眼珠，在右侧跨眼疤痕的衬托下更为凶狠。

    默默地翻了个白眼，这个醋王又来了，连儿子的醋也吃么？怪不得大哥打死要读军校，住宿制真是个好物！

    “怕什么，反正你在那边的名声都臭不可闻了，而且，明明很乐在其中吧，将大波的记者粉丝玩弄在手中什么的。我俩都这么正直，这孩子到底像谁啊。好奇怪。”

    男子很放松地窝在了男人的怀中，不怀好意地笑了出声。

    gu嘴角抽了抽，继续保持温和的微笑。呵呵哒，脸呢！居然好意思说自己正直？

    谁他妈半夜三更不睡，在厨房里玩食物play的！差点没吓尿下楼找夜宵填肚子的儿子！谁他妈丧心病狂，给自己只有13岁的养子提供性教育，就是将三十几g的gv、a-v一股脑塞进常用电脑里！谁他妈毫无人性，为了早日过上二人世界，用什么“指导”特训，将各种技能灌输浓缩在半年里，一股脑教授给自己才10岁出头的儿子们！

    心累，不想说话！

    就是因为这对不要脸夫夫从小到大的折腾，才会让大儿子变成一个暴躁脾气的毒舌面瘫，一言不合就动手，将人揍得半死之后还得动嘴，肉体精神两重摧残，年少的自己居然还能健康成长到现在，简直就是走了狗屎运！

    可惜，那个没有兄弟爱的家伙先一步逃回了中国，只留下自己一个人扛。发觉不能走自家大哥的路子，gu很机智地换了个方向，亲爹说干啥就干啥，说往东走就绝对不往西走，缺乏反抗，满足不了自家爹地的恶趣味，感到无趣之后他自然而然就会放手。

    接下来，以不打搅二人世界，顺便去追逐自己的梦想为理由远赴韩国，逃脱成功！

    “咳，对了，爹地，顾小土又换了电话号码，你等会将他号码发我一份吧，杨小花快要将我电话打爆了。”

    不能让话题一直停留在自己身上，gu果断将自家大哥卖了。

    视频里的男子笑了笑，对于有系统外挂在，无论自家大儿子换啥号码，只要在人际关系列表里点击“打电话”，就能显示最有效联系上对方的号码，利索地将获得的号码发出去，男子小声地跟抱着他的男人说了句什么，等后者往男子唇心狠狠地亲一口，顺便瞪了自家小儿子一眼离开后，男子才继续说话。

    “别装无辜，不就是你跟小花说，烈男怕缠女，让她使劲地追顾小土的么。而且我记得你误导过顾小土，说小花是那种越是得不到，越是执着的类型吧。”

    继续保持微笑，gu纯真地45°角望视频窗口，什么都不说。

    “顾小金，这事我就不管了，最近别落下了训练，你得知道，在顾小土面前，你永远只有挨打的份。”

    默默地被戳了伤口，被称为顾小金的gu依然微笑着等待对方主动关闭视频，然后，默默地锤桌。

    妈蛋！果然不是亲生的！

    看了眼整理得差不多的行李，他暗搓搓地在心里想着，明天就是正式拍摄了，这季除他以外，还有10名嘉宾，其中三个是第七季保留下来的艺人，另外的是新增的。

    望着官网上公布的人物卡，顾小金用他那张称得上美丽的脸蛋，露出了一抹邪气的坏笑，不用镜子确认，他也知道，那是跟他家爹地如出一辙的坏心眼笑容。

    车正泰（39岁，演员），第七季的人气大哥，稳重可靠，擅长整理房子，估计也会成为第八季的大家长。

    朴珍珠（30岁，搞笑艺人），同样参加了第七季的成员，活跃气氛小能手，圈子里人脉很广，个性跟体型一样让人温暖。

    李大金（35岁，搞笑艺人），依然是第七季成员，拥有笑起来看不见眼睛的特技。

    除开三个老人，最让顾小金在意的就是跟他某方面重合了的新成员。

    宋彬（28岁，运动选手），沉默寡言类型。

    mei（20岁，歌手），顶级女团成员，号称“完美小姐”、“国民妹妹”，粉丝数量惊人。

    “看来这次真人秀，会很有趣呢。”

    顾小金一双蓝眼睛带着笑意地扫过了两名女成员的名字。 166阅读网

    