
    “承花妖的贵言，我们‘潺潺之音’音乐团队能越走越远，好了，祝福说完，花小妖你可以滚蛋了，接下来，请用热烈的掌声欢迎我们压轴表演！好几年没开过嗓的潺潺大当家——冰泉！”

    随着魔性的掌声bgm，冰泉很快就被抱上了一麦。

    “谢谢主持和场控宝宝，首先，十分感谢各位前来参加7月19日潺潺之音一专发布歌会……”

    就在冰泉在一麦发表必要演说的时候，公屏和潺潺的管理群早就乱成一团。

    【公屏】

    [等等！这就压轴了？我家先生呢？]

    [=-=我特意去官方围脖看了，先生的确在嘉宾名单上，我裤子都脱了两小时，结果就告诉我男神不在？]

    [就没人出来给个说法么？]

    [就是，我是冲着二次苏来的！这种挂羊头卖狗肉的骗粉行为，太恶心了吧！]

    潺潺活动策划：先生的确报名参加了本次活动，但可能三次有事情耽误了，我们一直联系不上他。希望大家能尊重一下麦上的嘉宾，谢谢。

    [坐等洗白]

    [什么洗白，是解释！希望先生三次里没发生什么不好的事情。]

    [呸了楼上乌鸦嘴！]

    看着公屏的剧情发展，潺潺的活动策划顿时松了口气，果然，只要将先生的招牌放上去，粉丝们的容忍度立马上涨了几十个百分点。

    【潺潺管理】

    潺潺活动策划：没人有先生的联系方式么？

    满楼-古风歌手-花妖：=-=总感觉先生是一个二次三次分得很清的人，所以就算见过面，还是没狗胆问他要电话号码，何况还有鬼爷这个醋王的存在。平时也只有紧要事，我才会给他yy留言。冰泉应该有吧。

    潺潺大当家-冰泉：我只有他国内常用的号码，平时交流都是yy或者邮件，邮件一直没回复。

    南国-古风歌手-凌风：先生从来没试过失约，看来三次是发生什么事情了。

    南国-流行歌手-洛洛克：也不知道他是在巴西还是回了美国，对了，一鸣呢？他不是有先生号码么？

    南国-流行歌手-一鸣：一直在打，打不通。

    满楼-古风歌手-花妖：蠢满的电话也打不通，我有点担心。

    潺潺大当家-冰泉：想再多也没用，我们帮不上什么忙的，一鸣注意一下先生家的绅士淑女粉。一切都等联系上再说。

    南国-流行歌手-一鸣：收到！保证完成任务！

    正所谓有人的地方，就有江湖，即使是二次元网翻这个小小的圈子，里面隐藏着的利益关系依然错综复杂。

    口口声声说真爱的粉丝，谁也不能保证下一秒会不会粉转黑，或者是不是哪个黑子在伪粉。前一秒称兄道弟的哥们，下一秒也许就为了一些关注，一次活动，直接翻脸撕逼。

    无所事事的路人们最爱就是各种论坛见、贴吧见、围脖见！

    虽然冰泉很有眼力，并很有行动力地试图掌控一下情况，但很多时候，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    专辑歌会结束的第二天，圈子虽然有点暗涌，但表面上看上去依然很风平浪静，卡洛斯的马甲毕竟是个口碑不错的大神，各路粉丝都尽可能忍耐着，等失踪人口回归、等潺潺官方发表解释。

    而作为卡洛斯的真爱粉，平时总是战斗在第一线的绅士淑女们更是焦躁、忧虑、担忧。他们大多是追了卡洛斯好几年的铁粉，就圈子里来说，估计还真没人比他们更了解他们的男神是怎么样的一个人，坏心眼、护短、厚脸皮、还爱装逼，缺点一大堆，但从来不包括爽约！

    像这次事前事后完全没透露一点风声，夫夫俩同时失踪，甚至没有人能联系上他们，惊慌无措等负面的情感如氧气一般，不断地被灌入粉丝们代表理智的气球中。

    随着气球胀大，橡皮壁越薄，危险得似乎随时都能炸裂似的。

    然而，就是在这么一个节骨眼上，有人主动打破了这片刻意维持的平静。

    二次元广播站：战友们！拿起你们的鼠标和键盘！第二次圣战准备开始！这次我们的敌人依然是小婊砸！[音频][截图][截图]

    打开音频，出现的是一把辨析度挺高的声音，毕竟圈子里的男歌手，每句话结束都是故意拖长的翘上好几圈尾音，说话活像娇喘的人真心不多，而最近挺红的就有一个——潺潺第一浪，幽君。

    “简直了，作为一个萌新，昨晚公屏粉丝暴动的时候，差点没吓死宝宝。”

    10秒的磕瓜子声后，另一把男声口齿不清地接上。

    “也太夸张了吧。”

    “才不夸张呢，当时频道有几十万人呢，知道大神不来后，集体暴动了！虽然冰泉第一时间补位，但公屏就是不卖账。大神就是好啊，摆架子被称为有逼格，闯祸了大把的人上赶着背锅。而且你没看见，策划将话题扯到大神不知道是不是三次出事后，公屏立马改画风。哪像我们这些小透明、小真空。”

    新人君酸溜溜的语气倒是让另一个人笑了出声。

    “怎么了，不就是抱大腿卖腐被拒么，用得着这么讽刺人家，还说自己是先生的粉呢。”

    “切，如果不是为了两个月后的歌唱选秀蹭点人气，我才不会用自己的热脸去贴他的冷屁股呢，看不上就看不上，什么苏神，什么总攻，呵呵哒，还不是被人插的货。而且也不见得他眼光多好，就鬼爷那样的，满大街都是。这次两个一起消失，说不定是乱搞染病了呢，啧，gay什么的，恶心死了。”

    “一直靠卖腐圈粉的人，还好意思说恶心么。”

    略带恶意的揶揄也不知道新人君是没听出来还是习惯了，反正他轻哼一声，继续说。

    “粉丝就爱这个，我有什么办法。反正出来玩的时候，就知道我是直还是弯啊，哈哈哈——”

    音频到了这里就彻底结束了，然后就是两张截图，第一张是一个yy私人频道的小房间，人也不多，就两个，一个是大家熟悉的新人君，另一个是他之前呆着的工会哥们。

    第二张是几分钟前的新人君围脖截图，内容大体就是，因为先生的缺席，让粉丝们对专辑发布歌会感到不满而觉得遗憾和可惜，但还是期望并祝愿二专歌会。

    【评论】

    [走了一个边城，又来一个幽君，为何都要跟先生过不去呢，就不知道他家粉丝的战斗力如何，唉，赌一筐黄瓜绝壁是以卵击石，坐等嘴炮天团降临。]

    [呵呵，这套路，上锁的小黑屋，两个当事人，如果不是黄代表为了选秀自黑刷存在，就是他哥们见不得他这么得瑟，一边做树洞，一边转身插兄弟两刀，感动世界好兄弟！总结，两都不是好货。]

    [卧槽，最恶心的是他好不好！既然看不起gay就别卖腐圈粉啊！还这么恶毒地诅咒我们先生！不能忍！]

    [——不就缺席了一次活动么，多大的事情啊，毕竟只是业余爱好，谁三次不会有点急事，新人君至于么？留点口德吧，人在做，天在看，指不定你说的事情明天就报应在自己身上了。]

    [……楼上好评！]

    [最见不得有人拿夫夫俩的事情来说事！先生受了又怎样！跟他有一毛钱的关系？就算人家是个0也比幽君有气场！哪跟他唱歌、说话跟个婊砸一样，每句话后面就差没贴上大写的“快来操-我”四个字！鬼爷怎么了！满大街都是的话！请不要客气给我来一打！自带嫁妆送上门求娶！学神！宠妻！专一！有钱！有身材！有什么不好！拿人家样子说事？呵呵，老娘我跟先生的眼光一样！鬼爷有安全感！老娘就爱这一款！怎么的！]

    [对！一个比女人还会喘的男人，想想就觉得可怕！]

    似乎是嫌弃事情闹得还不够大，脖主又更新了新的围脖。

    二次元广播站：哈哈哈哈哈，小婊砸！脸痛不！[截图]

    截图内容正是潺潺的其他歌手即时转发评论新人君的围脖消息。

    花妖&凌风&飞人：身为“潺潺之音”音乐团队的成员，我还真感谢你的操心。呵呵。

    洛洛克：身为先生的脑残粉，我还真感谢你帮男神拉关注，呵呵。

    秦一鸣：身为先生的爱徒，我特么的感谢你帮师父父刷存在，呵呵。

    是桃子不是套子：身为先生的基友，我也跟风感谢你全家，呵呵。

    小西：身为先生的腿部挂件，我也感谢你不遗余力地送我男神上头条，呵呵。

    冰泉：身为潺潺之音的o，我要为工会负责，感谢你这段时间为工会带来的欢乐，江湖不见。

    【评论】

    [妈蛋，当家的好霸气，直接就将小婊砸踹出门了！]

    [讲道理，换我朋友圈里有这种极品，老早就踹了。心机婊、善嫉、恶毒、装gay圈粉，好像还骗粉？为被骗的姑娘点蜡，但不同情，这么个人都能看上，也是眼瞎！]

    [对，一直不明白当初代表是怎么进的潺潺，一个人拉低了整个工会的逼格，上次看他跟先生同台，我都为他尴尬。]

    [噗，这个锅主任背了，她刚在群里说，她当时脑子进水了。]

    [别围在这里了，先生的围脖被那婊砸的恶毒粉屠了，快准备圣战！]

    脑残粉哪都有，即使音频和截图各种锤子都被爆了出来，还是有大波的粉丝双手捂住耳朵，大叫着“我不听、我不听”，然后抄起家伙就跑上一线跟别家粉开撕的，而且特么的，还特别会选场地，直接就在卡洛斯的围脖下刚了起来。

    有什么样的男神就有什么样的粉，之前还满嘴攻受、黄瓜菊花地说着的粉丝，突然之间就跳跃进化为恐同，在围脖下各种脏话、人身攻击压根停不下来。

    原本都在担心自家男神的绅士淑女粉原本都不想参与这种低逼格的掐架，但对方语言之粗俗，诅咒之恶毒还是让他们火冒三丈，不疯魔不成活了！撕起来！要让对方知道花儿为何这样红！菊花为何这么灿烂！

    正当两方激战正酣的时候，突然出现的一条评论让绅士淑女粉彻底吓呆了。

    m&y-coco：这样的圈子真的让人待腻了，收起你们恶毒的嘴脸吧。还有良知的，多为马航遇难者祷告吧，大老板现在依然下落不明，小老板已经出海找他了。

    这个评论下有无数的绅士淑女追着求真相，不少的人点进那人的主页，典型的工作专用围脖，极少私人信息，时间最早能追溯到七八年前，技术帝用很温和的手段对比了这人跟鬼爷的资料，符合率越高，他们的心就越方，马航最近又出事，那是全世界都知道的。

    还以为是距离自己很远的事情，很多人其实都没什么实质性感受，但现在男神的老攻居然被卷入了这个必死航班，这让他们怎么能相信！

    【评论】

    [。。。不、不会吧？？？？？？不要这样子！不要啊啊啊啊！！！！]

    [这个笑话一点都不好笑！差评！]

    [受不了，哭成了傻逼，老天不会这么残忍吧，夫夫俩才结婚不到半年，人干事？]

    [来个人告诉我！这不是真的！夫夫俩现在肯定在世界某个角落秀恩爱虐狗！]

    [专门搜了新闻，恐怖袭击，炸弹，专家分析生还率只有0.0001%......]

    [我不信！]

    [不信！拒绝！！！！！不是说先生还在找么？一天没见到尸体！一天都不能绝望！愿先生鬼爷早日重逢！]

    [对！鬼爷明明说过，要跟先生一起白头到老的！怎么能抛下我们先生！渣攻要不得！]

    [说好的，生同衾，死同椁！鬼爷不能食言！食言的都不是好孩子！]

    闪闪红星：先生说过，以后想领养一个像鬼爷的男孩子，将他调-教得很爱笑……

    粟米羹：眼泪停不下来，愿先生鬼爷早日重逢！！！！！

    淑女吉吉：妆全花了，鬼爷你快回来！再不回来，我就要给先生介绍各种比利王小攻了！

    花妖：绝对不会有事的！鬼爷怎么放心丢下先生一个人！

    淑女-冰山上的草泥马：对！鬼爷！你怎么舍得让先生难过！快回来！快出现！

    就在围脖因为顾森的事情乱成一团的时候，秦一鸣的电话被打爆了。

    “一鸣！打探到什么消息？”

    透过电话，桃子气喘吁吁的声音很清晰地传过来。

    将手机用胳膊顶贴在耳边，秦一鸣一边翻箱倒柜地找证件和收拾衣服，一边抽空跟对方说话。

    “我们老板一直在巴西，陪师傅出海搜救，现在还没有鬼爷的消息。该死的，我的护照呢！”

    “你订机票了？”

    “嗯，经纪人有门路，订了两小时后的，北京飞巴西。”

    “ok，帮忙再订两张！两小时后机场见！书呆！别跟他扯谈了！机票有了，上车！我们立马回北京！”

    没有更多的话，电话立马就被挂断了，不敢耽误时间，秦一鸣转身就给经纪人回拨过去。

    这一个晚上，中国好几个城市飞巴西的机票都被抢购一空。

    据说，当很多人为同一件事情祝愿，会产生庞大的愿力，从而让奇迹发生……

    然而，这对一直有系统开挂的卡洛斯来说，奇迹从一开始就存在。