
    不要死、不要死、不要死、不要死！

    什么都不管了，卡洛斯直接就点开了顾森的家庭头像。

    灵魂替换也好，操控也好，所有痛的、苦的，都冲他来，上辈子又不是没死过，怕个卵！

    然而，他期待的灵魂拉扯、灵魂漩涡，甚至是灵魂转移，通通都没有，他依然身处船上的驾驶室，眼前依然是一脸担忧的洛克和船长……

    心跳都停止了，麻痹的垃圾系统！

    不对！有不同！原本属于他的人物资料和界面都被替换了！

    摁下恢复跳动的心脏，卡洛斯逐一将仅有的几块面板一一看清楚。由于并不是m3系统生成的人物，所以跟卡洛斯的版面不一样，顾森的人物界面虽然也有刷日常期望的窗口，但它却没有领取期望的空格。

    所以卡洛斯只能通过拉动浏览日常窗口看顾森近期的愿望。

    【跟卡洛斯聊天，奖励200幸福点】

    【亲吻卡洛斯，奖励500幸福点】

    【为卡洛斯按摩，奖励500幸福点】

    【与卡洛斯深情拥抱，奖励750幸福点】

    “唔——”

    连忙将手掌递到嘴边，卡洛斯狠狠地咬住了大拇指下面的厚肉，试图通过疼痛刺激制止泪水的溢出。

    深吸一口气，短暂的自我调节后，他将视线挪到了代表人物目前状态的栏目，心情指数正如顾森目前的头像背景色，血红血红的，整条心情条就剩下十分之一。

    【受伤流血，-50点心情】【饥渴23：54：21，-30点心情】【优美的风景，10点心情】【结婚了，30点心情】【筋疲力尽，-20点心情】

    看着两行三个负面buff，两个正面buff，卡洛斯的心又痛了起来。饥渴24小时倒计时，如果不及时进食让状态消除，那么这个buff结束后，人也就死了；筋疲力尽buff，就证明了顾森之前运动过量，如果日常力气值是10点满点，那么现在估计就剩下三分之一，状况得8小时后才能恢复。

    受伤流血buff估计是融入世界之后新增的，顾森的状况太差了。

    稍微可以安慰的是，风景优美的buff证明了，自家男人目前应该是在海上岛屿，不然对着一面海，哪怕天空再蓝，海水再透彻，系统也不会给正面buff的。

    默默地看着最后一个婚后正面buff，原本已经止住的眼泪，似乎又有涌出来的倾向。

    版面最后的人物需求栏，就如厕是全绿的，其它都是红橙一片。再也看不出什么资信后，卡洛斯抹过湿润的眼眶，拉过海图，完全不废话，快速将顾森可能出现的路线全部勾出来。

    “这海图上登记了这片海域全部海岛么？”

    “大部分都有，一些特别小的基本都没录入。”

    眼见卡洛斯恢复常态，船长也一脸正色地回答。

    “接下来全力搜索海岛。”

    并没有问为什么，只能相信卡洛斯的决定，洛克掌舵，船长拿着海图去问船上经验最丰富的水手，一些不为人知的小海岛或者纯粹由死珊瑚构成的荒岛，也就真只有老船员才了解。

    收好另一份海图，卡洛斯快步走向属于自己的休息室，随着航线的更改，他得集中精力开始用系统地图搜索顾森的图标！

    在甲板上刚好遇上提着一大煲鱼汤往餐厅走去的何满。

    “哥！先吃饭吧！”

    “船上有咖啡豆么？”

    这跳跃的话题让何满有瞬间茫然，但一直在厨房帮忙，每天都在整理储物室，清点物资的她还是下意识地点头。

    “有两大罐，煮咖啡的工具也有两套。”

    “很好，等会看谁有空，让他帮忙，都搬到我房间去。”

    眨了眨眼，何满用力地点头。

    “我打工的时候学会了煮咖啡，你尽管忙去，我煮好就给你送过去！”

    愣了愣，卡洛斯努力地露出一个笑容，轻轻地拍了拍何满的脑袋。

    “那就麻烦你了。”

    说完，他加快了脚步，往房间走去，他不能再浪费一分一秒，那都是顾森的生命！

    目送自家亲哥消失在船舱的尽头，何满从来没有见过如此憔悴的卡洛斯，不管是上帝耶稣还是如来佛祖，甚至真神阿拉等等，请保佑顾森平安无事地回到他的身边吧。

    何满一边念叨着，一边小心地提着汤煲往餐厅走去，估计她家大哥都没空出来吃饭了，还是先带一份午饭过去吧。

    ——————————

    在卡洛斯不知道的地方，被他牵挂的某人正准备干一件特别凶残的事情，虽然怂字跟顾森一点都不相配，但在孤身一人漂流到荒岛，并且获得救援遥遥无期的情况下，软弱一点，是值得原谅的。

    幸亏一直保持着高强度的**锻炼，而且也有意识地增加各种极限运动的安全知识，甚至为了配合自家媳妇的爱好，在这两课程外，顾森还添加了不同环境之下的生存训练。

    无论是身体还是精神上，顾森都足以成为一名出色的野外生存挑战者。

    所以当加文出现在他面前，用一种充满解脱的语气说他在飞机上安放了炸弹，既然自己得不到卡洛斯，也不让别人得到他心中唯一天神的时候，顾森可以说是全飞机第一个选择相信他，并开始做逃生准备的人。

    于是当机长的广播响起后，从来都不是一个圣人，顾森当时的脑海里充斥着的全是【活下去】、【卡洛斯在等我】、【说好的金婚纪念连十分之一都没有呢！怎么能死在这里！】，已经顾不上别人，他的一切准备工作都靠本能在运作。

    从椅子底下抽出救生衣利索地穿上，背上被卡洛斯□□过的，重要的、常用的、零碎的东西都放在专门的旅行包上，肩带、腰带全扣紧。

    全程加文都贯彻了“站在角落做一个安静的美男子”“我就静静地看你装逼”，脸上笑容幸福而空洞，举起的双手仿佛在拥抱虚空中的、他幻想出来的“天神”，连乘务员提示他坐回椅子的话都听不见。

    当然的，同样听不见的还有顾森，他背起全部家当，往安全门靠近。

    无论是结婚照的拍摄还是蜜月旅游，雅各家的私人客机都被卡洛斯当成探险地图，拉住顾森到处逛，要不是怕半路坠机，在顾森身边就爱作，而且好奇心爆棚的卡洛斯说不定一个手痒，就将飞机上奇奇怪怪的东西都拆了一遍。

    这倒是方便了顾森，民航客机通常都不会为乘客准备降落伞，毕竟跳伞必须经过专门的训练，而且每位机长都受过突发事故的迫降训练，如其让新手盲目跳伞求（自）生（杀），倒不如相信机长的能力。

    于是，就在加文大笑着做了个“boom”的嘴型，顾森顺利地摸到了隐藏在飞机顶部的救生艇和降落伞，同时，一声巨响在乘客的惊呼中爆发，位于客机中段的卫生间率先被炸开，卫生间的门瞬间就被冲力炸飞，坐在最近的三人同时被拍晕过去。

    机身穿了一个窟窿，无数零碎的东西被气流卷道半空，并且大火很快就在机舱内蔓延，也幸亏炸药的威力不算大，没一瞬间就将整架飞机炸上天，不然再多的准备都逃脱不了团灭的结局。

    可惜，一直留在机舱内，绝对是死的命，就在客机还能保持平衡，机长在尽可量紧急下降，为海上迫降增加成功率的时候。

    一直被顾森盯着的加文指了指被炸飞的卫生间对面，大声用英语说。

    “第二个！”

    果断不能再等，顾森判断了一下距离，上前两步，顺着第二枚炸弹的威力，双手抓紧了救生的设备，连同还没系上安全带的几名乘客同时被抛出了机舱，高空的气流瞬间将几人卷走。

    在空中俯身鸟瞰，努力记忆地面信息，寻找最适合的岛屿和海降地点，背上降落伞包，抱紧仅有的资源，顾森就这么在高空上自由落体。

    实际上，除了狼狈点，进海后迅速充气打开的橡皮艇很成功地救了顾森一命，就当他平躺在满是海水的橡皮艇上喘息着，他所乘搭的客机正式在高空解体。为了保证不被残骸砸中致死，使出了吃奶的劲儿，按残留在大脑里的大海信息，他往最近的岛屿划去。

    顾森的海岛求生正式开始……

    当然的，他没当初卡洛斯五人那么幸运，在海上漂了将近一天，好不容易上岸了，不等他弄点火，狗屎般的大雨瞬间掉下来。阳光没有、干燥的木材没有、易燃的火绒也没有，甚至连个栖身的山洞都没有。

    好歹野外生存技能也点亮了，天赐的淡水资源，还是先找东西兜着。接下来，每天的贝壳类刺身直接让顾大王在连续的雨天里腹泻成狗。

    这次吓死卡洛斯的危机事件，就是发生在难得太阳高照，顾森用当初的k歌大赛奖品——猫头鹰情侣钥匙扣，隐藏起来的一个放大镜成功生火后，入海抓鱼却被一个超强的拍岸浪直接掀进浅海，被一根40多厘米的珊瑚礁刺穿了大腿，血流不止。

    缺少食物、腹泻、虚弱，现在还发生了随时能让他狗带的情况，站着死，躺着也死，虽然有牵挂的人，但那瞬间，顾森真的没信心能坚持下去。

    就在这个时候，卡洛斯通过系统界面切入了顾森人物资料，有那么一瞬间，后者产生了自家媳妇穿越了时空，出现在他身边的错觉，那双金色的眼睛满是泪光，看得他心痛不已。

    也是这么一刺激，雄性激素上来了，他先是从背包里抽出一件室内悠闲的运动短裤，撕出橡筋裤头后，在被穿刺的大腿伤口对上捆了两圈，做了一个简易的止血效果。

    然后将包里仅有的铁器拿出来，丢进火中灼烧，一双黑瞳在跳跃的火光中闪烁着疯狂。

    紧接着，他从背包最里面掏出原本要带给自家媳妇的各种奇怪口味巧克力，咬牙撕开包装，狼狈地啃了起来。

    接下来要做的事情，不但需要大无畏，还需要能量！

    奇特的甜味开始在口腔中扩散，巧克力中丰富的苯-乙-胺成功地让顾森心情平缓了一点。

    一段时间后，见火烧得差不多，只见他深吸一口气，抓过一边一小截的树枝咬在嘴里，一手试探地按住不断有小量血液涌出的大腿伤口，窜起的疼痛让他下意识就皱起了眉头。

    另一手颤抖着缓慢而尽可能轻柔地握上了裸-露在大腿肌肉外的珊瑚礁，即使是0.1毫米的移动，仿佛也能为他带来天崩地裂的痛楚。被咬在嘴里的树枝发出轻微的声响，肉眼可见的汗水在顾森的额头、鼻尖冒出。

    急促地喘息了两下，顾森举起指尖染血的左手，用力地亲吻着无名指上跟他一起经历着这个噩梦的黑钻戒指。

    眼神决绝，左手回归工作岗位，右手冷酷地一拔，随着一声沉重的闷哼，缺乏东西填充，汹涌的血液从洞穿的伤口喷出。汗水混着泪水从顾森那张布满了青筋的脸上流下，紧咬牙关而露出的鲜红牙床，牙龈根部受不住强加的压迫，纷纷渗出了轻微的血丝。

    一声比一声大的粗喘，顾森用尽全力去控制因为剧痛而痉挛起来的四肢，强行制止了自己身体想在地面滚动的本能，尽可能地让受伤的右腿保持静止，不然没有止血喷雾，没有纱布，没有绷带，更没有血袋，他绝对会失血过多而死。

    “……顾森，你能做到的……为了卡洛斯……你必须做到……”

    汗水滑入了眼珠，然而，这种轻微的刺痛完全被忽视了，颤抖得仿佛高龄老人的右手，微微颤颤地捡起被撕破的短裤，轻轻地在手掌上铺开，顾森从地上捡起不知道什么时候掉在地上，整齐排布着两行大概有3毫米深牙印的咬木，随意地将上面湿漉漉的唾液擦在裤子上，顾森再度将它塞回嘴里。

    又一个深呼吸，右手用布料隔热，握上了被烧得滚烫的铁器尾端，布满血丝的双眼注视着因为手抖，也慢慢地抖起来的铁器，带着热浪逐渐逼近即使用左手堵住，依然在汩汩地冒着血的伤口。

    我能做到的！三、二、一！

    “唔！啊——”

    滋滋滋的声音和肉香完全被掩盖，一声不像人类的哀嚎很快就强行被中断了，只希望被痛晕过去的顾森能尽快清醒，右大腿被刺穿，那是前后两个伤口啊，也就是说，用高温将伤口强行止血这种绝对自虐的行为，还得再来一次！

    ——————————

    卡洛斯的房间。

    何满将泡好的黑咖啡小心轻放地摆在专注在电脑前的人手边，她已经记不得这是今天几杯咖啡了，从一开始每隔两小时泡一杯倒现在一小时泡两杯，船上每个人都在忙，除了给卡洛斯弄点补充营养的肉汤外，何满一天零碎地只睡三、四小时，其余的时间就在给卡洛斯泡咖啡。

    她不知道，人类长时间不睡觉会对身体造成怎么样的损伤，她只知道，距离卡洛斯开始靠咖-啡-因抑制困意，不眠不休24小时看卫星图开始，现在已经第三天了，无论谁来劝他，都没用。

    “……哥，等找到哥夫后，你得回美国好好调养身体，将亏了的营养都补充回来！我得去跟林大哥打申请，储物室里的咖啡豆不够了，加油！”

    努力元气满满地给自家亲哥加油打气，何满拿着托盘哒哒哒地就跑了出去，只有甲板上一两滴泪水能透露出她真实的心情。

    什么声音都没有发出，卡洛斯从系统地图中抽回神，看眼人物需求栏里发红的精力条，默默地拿起手边的黑咖啡，慢慢地举到嘴边，这是他有生之年喝过最苦涩的东西了。

    这次过后，咖啡绝对会在他的饮食列表里彻底消失。

    放下空了的杯子，当视线落在顾森那个重新恢复黄橙，甚至隐隐发绿的头像后，源源不断的动力从心脏位置流入四肢。立竿见影地，精力条在咖-啡-因的冲刷下，恢复了一小截。

    杜绝了m3身体会因为精力条清空而累晕的习性，卡洛斯再度全神投入地图的搜查工作。

    他有预感，距离两人的重逢，不远了……