
﻿    很难得的，最爱吊观众胃口的节目组这回并没有选择继续拖剧情，第四集的主题曲完毕后，画面直接就切入了二楼的起居室，观众们熟悉的室友成员齐齐整整地围坐在一起。

    即使在2030年，国王游戏和真心话大冒险什么的，依然是多人聚会中不可缺少的一部分，后期剪去了游戏开头不痛不痒的平淡部分，直接让高-潮展露在所有的观众们面前。

    于是喜闻乐见了，朴珍珠被残忍地自爆了体重，大哥车正泰被要求换上女装参与游戏长达5个回合。

    当然的，标准的猛男身材，注定他只能穿朴珍珠的长裙，倒是避免了伤眼的性感超短裙健硕粗大腿浓密卷腿毛，但就他一头长波浪假发，露出半个胸膛，胸围和腰围几乎同粗的形象，也足够让家人们笑得眼泪都情不自禁地流出来。

    稍微比他俩好一点的是男模lay，被要求摆出玛丽莲梦露的经典性感poss，这对职业名模来说，再掉廉耻的姿势都摆过了，完全soeasy!

    至于其他的人，全是一些无关紧要的命令。

    “终于到我了！大晚上的，来点激情啊！三号和五号来一个bobo！”

    朴珍珠霸气地将鬼牌一巴掌拍在小巧的咖啡桌上，眯眯眼不怀好意地看着被各自严密地摁住的其他牌背。

    命令刚下达，三号五号以外的家庭成员瞬间松了口气，并且嫌气氛还不够火热，口哨、欢呼、巴掌声，有什么来什么！

    而全场没参与起哄的就只剩下四个人，一个是国民妹妹mei，她的人设注定她只能当个矜持的美少女，一个是存在感一直很低，语言还不通的美籍新晋男演员，永远慢半拍的他还不知道发生什么事呢。

    剩下的，就是今天的寿星李丽莉，作为一名新人，在这种爆点特别多的游戏里，她只能小心翼翼地蹲着，生怕她不去就绯闻，绯闻来就她。

    最后的，就是人品大爆，整个晚上都没被点名的、最近变身人气小超人、行走头条的gu。

    看来三号和五号就在这四人中了，无论是谁，对节目组来说都是好事，有爆点就表示有收视！

    “呀，bobo在脸颊上可以么？”

    即使是一张为难的脸，美人做起来依然是赏心悦目，mei无奈地将自己跟前的纸牌翻过来，大写的三号。

    【字幕：omg！国民妹妹屏幕初吻即将送出！幸运儿是谁！！！】

    “第一次因为国王没选我而感到痛心疾首！”

    果然不愧为搞笑艺人，mei的身份曝光后，李大金直接肢体搞笑起来，双手交叠捂住心脏，表情痛苦地直挺挺倒在地板上，就差没打滚起来，而跟他默契满分的朴珍珠更是凶残地整个人压上去，嘴上叫着“别轻生！希望在明天！”，双手却是擒住李大金的胳膊将人往死里摇。

    李大金翻着白眼差点背过去的挣扎逗笑了其余的成员，当他好不容易从朴珍珠的麒麟臂下挣脱，匍匐地爬到被贴上疑似五号标签的新晋演员边上，并猥琐地要求进行卡片交换，这才反应过来的艺人连忙罢手，直接就将面前的纸牌翻过来，大写的七号。

    “哥，很抱歉，帮不上你的忙。”

    “哦——”

    这下子，所有人的目光都落在了角落里安静的美男子gu身上，后期更是给他和mei弄了个粉红色的同框合影，《爱的罗曼史》bgm立马就响了起来。

    【字幕：宝宝即将要见证最高颜值cp的结合？！】

    于是，在一片“bobo”“在一起”的呐喊声中，一个身影很快地从座位上站了起来，以迅雷不及掩耳的速度，两个跨步就走到愣了一下的mei跟前，特别霸气的一手扣上她的后脑，直接将自己的嘴唇印在了国民妹妹的嘴角。

    得意地看了一圈懵逼了的家人和pd，李丽莉举起手上的五号纸牌，笑得没心没肺。

    “姐姐的屏幕初吻我就收下了！”

    “啧，好失望！还以为能看到什么劲爆的镜头呢。”

    敷衍地挥了挥手，朴珍珠很好地掩饰了她松了一口气的表情，被嫌弃的李丽莉完全不介意，倒是很活泼地将mei的手臂圈在自己怀中，炫耀似的在几名男性家人面前走了两个来回，并特别真挚地夸着mei的皮肤滑溜溜的，凑近脸都闻到一股香甜的味道，嘴唇还特别软乎。

    见所有人和镜头都落在那对美女身上，刚借位挡住gu身后固定式摄影机的宋彬才挪开了他身体。

    “谢了。”

    嘴唇弯了弯，gu突然就冒出了两个音。一直坐在他身边的宋彬身体略定了定，闷闷地应了一声。

    并没有人注意到这个细节，国王游戏继续，这一轮的国王出现后，不少成员心里都咯噔了一下。

    在韩国，辈分资历等级很严格，特别在娱乐圈，无论名气如何，早出道的都是前辈，后辈见面总免不了弯腰低头握手自我介绍一条龙，说话、玩笑什么都得有个分寸。

    进入了这个圈子就得遵守这个圈子的游戏规则。

    同样是国王游戏，刚出道的新人做国王，为了不得罪前辈，不背锅，他们提出的命令无不是做几个掌上压、表演一个特技、简单地唱歌跳舞，完全没看头。

    但换了圈子里的老油条就不同了，混了那么多年，他们知道各种错综复杂的人际关系，知道节目和观众的萌点，也知道经纪公司的容忍底线，轻松拿捏住各种话题，游走在观众和艺人之间，背负起节目的高-潮点和爆发点。

    朴珍珠是这类人，李大金也是这类人。

    “之前那个bobo让我怨念太大了！依然三号和五号！来一个公主抱，从二楼走到一楼，再从一楼走回二楼，整个过程公主一旦着地了，那就得让公主主动bobo王子！这次要嘴唇！嘴唇！嘴唇！”

    李大金兴奋的话音刚下，车正泰第一个捧场大笑。

    “让我先问个问题！珍珠，你几号！”

    “噗——”

    啥都不说了，连负责近镜拍摄的pd都笑了出来，职业级的搞笑艺人本能上线，朴珍珠装作恼羞成怒地跺脚，直接将纸牌丢在了车正泰的身上。

    “呀！为什么要问我这个问题啊！二号啦！二号！”

    “哈哈哈！lay肯定是中招了！”

    随着一个女艺人的话，镜头开始回放。

    【字幕：lay最新表情包大放送！】

    李大金成为国王，lay的表情跟身边的人一样，大写“紧张”两个字，国王命令一出，“紧张”变“懵圈”，车正泰的问题提出，“懵圈”直接变成表情空白，朴珍珠否认后，空白的神情才有了一丝生气。

    这时候，家人们里除了一起去超市购物的三位美女外，还没人知道眼前这位拥有六块腹肌的型男，从力气角度来说，是个弱鸡啊！

    就在别人忙于恭喜lay成为王子的时候，不经意看到gu牌面的李丽莉再度翻了个白眼，什么运气，又中奖了？怎么说都是个190的男人啊！老娘我扛不起！

    等等！为什么我会这么毫无违和感地直接将自己放进了公主抱别人的位置！

    没等她想明白，坐在她身边的gu已经举起纸牌，主动站起来。

    “lay力气很小！”

    快速地给gu传递了情报，李丽莉默默地跟身边的宋彬一起顺应热烈的气氛，鼓起掌来。

    于是，惊掉人眼球的一幕出现了，在大伙的眼中，190的lay和183的gu，无论是身高还是体格，甚至是脸！lay都比gu更具优势！然而，最终却是gu一脸轻松地将lay一把抱了起来，全程不气喘，不腿抖，不狼狈！

    只见那个长着一张美人脸的gu一边神情温和而专注地看着地面和怀中的lay，一边稳稳当当地从二楼缓慢地走向一楼，过程还细心地注意不让lay的大长腿撞碰到墙面。

    “也许你能勾住我颈脖？那能让我走得轻松点。放心，我力气还挺大的。”

    嘴唇弯了弯，gu不忙安慰着首次被人公主抱的lay。

    随着粉红色花瓣纷飞，堕入爱河的bgm响起，字幕也上线了。

    【字幕：一股恋爱的味道！】

    后期必须加鸡腿腿！

    二楼一直趴在栏杆边期待公主抱失败，lay主动献吻gu的坏心眼家人要失望了，相比起表情还有点慌乱，迷茫，一脸“我是谁”、“我在哪里”的lay，完成公主抱并回归二楼起居室的gu走前是什么模样，回来依然是什么模样，别说汗了，连脸都没红！

    被颠覆了对gu身上“柔弱男”的认知，也因为明显已经梦游太虚的lay，国王游戏没有再继续，倒是莫名地进入了谈心分享出道成名的心路历程。

    很多粉丝知道的，不知道的艺人往事被逐一翻了出来，节目组安排的这个环节，为的就是打感情牌圈粉，还有让艺人对以往黑历史的洗白，加深粉丝对偶像的死忠度。

    不为人知小秘密的曝光不但能为艺人增加热度和话题性，更能让节目收获大批艺人粉观众，双赢的一步。

    被发掘之前的普通生活，练习生时期的艰苦努力，刚出道时茫然无助，收获第一批粉丝的感动满足，有名气后的紧凑生活节奏，永远单身中的感情生活，为了家人和粉丝而不断前进等等换汤不换药的套路后。

    话题终于来到了观众们关注的热点。

    “其实我挺好奇的，拥有两位爸爸，gu的取向是偏向女生还是男生？”

    冷不防地被女艺人问及性取向，眨了眨眼，gu坦然一笑。

    “我喜欢的是女生。”

    “哦？小金这个回答潜台词是现在有喜欢的人吧？”

    不愧为主持好几个谈话节目的艺人，李大金一把就抓住了重点，在所有人惊呼中，gu依然笑着点了点头。

    “是的。”

    “在一起了么？”

    八卦似乎是女生的天性，一向安静如鸡的李丽莉也顾不上扮演安静的美少女，十分感兴趣地冒出。

    “还没有。”

    “呀，到底是哪个女生这么幸福！能俘虏我们拥有绝世美颜，厨房总统称号的gu！是圈子里的人么？”

    努力地做出了一个“为了gu，要向所有情敌拔刀”的狰狞表情，朴珍珠用力地拍着桌面。

    “是艺人，等在一起后，我会公开的。”

    这坦荡的一句话，倒是让开始一个个念女艺人名字的家人们都安分下来。

    【导演：要不要现在给未来的她留一个视频告白？】

    gj！by围观群众

    轻轻地点了点头，镜头前的gu落落大方地整理了一下衣领，然后很端庄地进行告白。

    “我很喜欢你吃东西时露出的满足笑容，也希望通过我的努力，能让你以后每一天都充满幸福。嗯，没了。”

    “呀——肉麻得脚趾头都蜷缩了！”

    李大金整个人夸张地倒进了车正泰的怀里，他身边的朴珍珠也是不断挥动双手试图驱散脸上的热度。

    “太甜腻了！受不了！这哪是告白是！明明是求婚啊！”

    似乎觉得虐狗度不够，gu特坦荡地点头。

    “嗯，如果对方愿意的话，可以立马结婚的，美国那边18岁就能登记了。”

    【字幕：。。。。。。】

    就当所有人都以为gu只是为了效果随便一说，有一个人当真了，脸上的担忧十分真诚。

    “如果双方都是艺人，结婚的事情还是要慎重考虑，虽然不知道对方是谁，但你现在也是刚出道，甚至seed的粉丝都还没有接受你，很可能星途就葬送在这里，而其婚姻是两个家庭的交融，你的家庭也做好了接纳对方的准备了么？”

    从第七季开始，车正泰就是里的大家长，成熟、睿智、可靠永远是他的标签。从童星开始出道，混了三十多年的演艺圈，见过各种各样的事情，心智、情操高得可怕，只通过gu说话的语气和神态，立马就判断出对方说的全是心里最真实的想法。

    李大金和朴珍珠对gu的接纳，也让这个隐藏属性老好人、爱操心、关爱后辈的大哥对gu的事情十分上心，节目组也不是傻，当然知道什么能播什么不能播，于是他很放心大胆地点醒面前这个刚进娱乐圈的傻小子。

    可惜，他猜中了开头，没猜中结尾。

    gu突然站了起来，热情地给车正泰来了个大大的拥抱。

    “正泰哥真好。没事的，社长和seed里的哥哥们都知道，我能留在韩国当艺人的时间不会太长，还得回美国攻读学位、继承家业，毕竟哥哥当兵后，能养家糊口的就剩我啦。至于我的另一半，其实已经跟爸爸们说过了，他们倒是没意见。”

    好好的一场深夜煽情谈心交流，就这么被耿直boy丢出的炸弹弄懵圈了。

    剧情应该怎么接下去？

    不但是艺人组，导演组也是无奈了，虽然gu的爆料很吸睛，但能不能播还是得跟yg打个招呼。结果很明显，gu说的事情是真的，yg也还就真的不care，既然节目亮点有了，观众们的观后感已经不重要了！走你！

    于是，这个深夜聊天剧场就结束在艺人们各自回房休息，gu找机会约李丽莉的情景。

    镜头一变，已经是第二天了。

    【字幕：传说中的约会，两位主角呢？】

    虽然知道不可能真的就两人约会，但观众们多多少少都抱有粉红念头，然而等镜头切进行驶中的汽车里时，展示的画面无情地驱散掉他们脑海中零碎的旖念。

    搞笑艺人李大金坐在驾驶位，绝世美颜gu在副驾，被邀约的李丽莉坐在后座，正兴奋地拿起手机不断对一块写着字的木头拍照。

    “大发！这是丛林法则第一季出现的木牌吧？到底是怎么搞来的啊！”

    “这个你得问大金哥，是哥帮我要过来的，无论是木牌还是这次亲自拜访族长的机会，太感谢了！”

    为了专心开车，李大金头也没回，只是爽朗地大笑着。

    “谢什么，这种木牌想要直接去道具组拿，而且刚炳万哥的视线就一直没从你送的椰子蟹身上挪开过，最大的功臣可不是我啊。话说小金爹到底是怎么把活着的椰子蟹丢上飞机的，走宠物通道么？”

    “他总是有办法的。”

    小心地将签了名的木牌放好，李丽莉也加入了话题。

    “想不到gu爹地是族长的粉丝啊，这份父亲节礼物，绝对大发！那你为另一位爸爸准备了什么？”

    伸手捂住了嘴唇，稍微挡住抽搐的嘴角，耿直boy又坦荡荡地爆料。

    “只要我不打扰他们的二人世界，对爸爸来说就是最好的父亲节礼物。”

    想起昨天的电话连线，那透过手机散发出的浓烈醋味，李丽莉和李大金都夸张地笑了起来。

    15分钟后，李大金拐进一座大厦地下停车场，出来的时候后座已经增加了两位观众熟悉的女艺人。

    “呀，小晶，很久没见了！”

    一波招呼后，李大金率先开始了闲聊环节，被朴珍珠和李丽莉夹在中间的，是一个十分俏丽的……胖妞，只见她开朗地露齿一笑。

    “来参加我们主持的节目，哥就能见到我啦。”

    车子停在红灯前，李大金连忙举手投降。

    “我又不会做菜，上你们节目干什么。让小金去！”

    被提及了，镜头前的gu也是一脸委屈。

    “哥，我倒是想去啊，但姐姐们不让我去。”

    翻了个白眼，朴珍珠不客气地拍了拍副驾的椅背。

    “你去了，现场还有哪个厨师能专心做菜。”

    的确，在这个看脸的世界，gu一出场就是观众、镜头的焦点。感觉插不上话的李丽莉深有体会地点头。

    “哦，对了，这是给丽莉的生日礼物。超级超级好吃的布丁蛋糕！”

    想起了什么，崔小晶从随身的大包里摸出了一个包装精致的甜品盒，笑着递给李丽莉。后者惊喜地接过，对甜食天生缺乏自制力的人已经迫不及待地在车上开动了。

    “这是性别歧视吧？上次我就偷吃了一口，被小晶姐追着跑了两圈。”

    “那怎么能一样，上次那个布丁是我一口气跑了20圈的奖励！你一口给我吃了三分之二！”

    “我这不是为你好么，你全吃了还得多跑5圈呢。”

    “我宁愿多跑5圈！”

    眨着眼，李丽莉一边咬住精致的塑料勺子，一边看跟记忆中完全不一样的崔小晶和gu，总感觉现在吃在嘴里的并不是什么超级美味的布丁蛋糕，而是一口又黏又糊的狗粮。

    在同车三人关爱儿童的眼神中，汽车一路吵闹地驶入了传说中的山庄。

    【字幕：前方高能！】

    【导演：这绝对是友情客串，节目组给的经费绝对不够请他们出镜！】

    ——————————

    第四集最后20分钟收视率远超同一时段的所有综艺，甚至片尾曲还没唱完。官方论坛就已经刷爆了。

    【我的妈啊啊啊啊啊！！！！大爆炸合体权山庄啊啊啊！！！！！预计一大波vip即将抵达！】

    【qaq，一本满足！哥哥们什么时候再度合体回归啊！！！】

    【李丽莉太幸福了！大爆炸全体现场签名专辑qaq，这样的生日礼物，请给我来一打！】

    【看着男神们被gu的金枪鱼套餐迷得神魂颠倒，突然理解了为何种子团的哥哥们哭喊着不要跟gu分开了，猛吸一口口水，吃得好好哦！！！】

    【虽然都是yg的艺人，但大爆炸跟种子团完全不是一个等级，前后辈也不会像他们这么亲密吧？五只跟gu到底什么关系啊！揉脑袋，抱抱，还特么有脸颊吻qaq！！！！一口一句“小侄子”！！！话说，小侄子这名词好眼熟！】

    【忘记了早段时间统治了社交网的小侄子体了么？那总不会忘记那堆突然涌出来，各种晒游艇、飞机、超跑、豪宅的绅士淑女土豪粉吧？等等！为什么男神们对gu的称呼跟土豪团一致？这其中有什么梗！细思恐极！】

    【噗，男神们刚在推特上放合照了！！！啊啊啊啊！！！！好激动！！！不知道为什么，突然有点心痛权萌萌，被顶端君和gu一左一右地夹在中间，笑哭qaq】

    【我真好奇gu爹地的身份，男神们说跟gu爹地是同辈交往，所以叫gu小侄子，那土豪团难道也是爹地的朋友？感觉好违和。】

    【=-=楼上错了，我们是顾小金他爹的粉丝，我们男神说，他儿子就是我们的小侄子。】

    【默默跟楼上土豪合影！】

    【gu爹难道是什么国际大明星？】

    【虽然大爆炸的确统治了韩娱，但我依然不是他们的粉，所以不参与这个话题，话说，没人注意到，国王游戏bobo环节中，原本的五号卡被调换了么？】

    【卧槽？容我倒回去看看！】

    【卧槽！真的！15分34秒的时候，纸牌都分派完，镜头给咖啡桌一个特写，注意最右边的桌角！有三张牌！mei的三号曝光后，17分11秒一掠而过的镜头！其中两张牌位置都变了！这个位置坐着三个人，宋彬、gu、李丽莉！完全没变化的那张牌是宋彬的！啧啧啧，原本五号卡绝对是gu的！】

    【还真是！呵呵，还说gu对mei死缠烂打，如果gu真对mei有想法，这么光明正大能揩油的机会，是傻子才会放过啊！所谓的骑士粉，你们脸痛不痛啊！你们的小姐，我们家小金还看不上呢！】

    【位置移动了又证明不了什么，我只知道在gu说有喜欢的人的时候，镜头一直切到mei的脸上，全程娇羞虐狗啊有没有！其实就颜值而言，这两人挺配的。】

    【突然想起了一个梗，青蛙和青蛙生了只癞蛤-蟆，母青蛙曾经去过韩国=-=】

    【噗——楼上，在人家地盘，就别地图炮了。】

    【要嘛是出于风度保护女艺人，要嘛就是明晃晃的避嫌，要嘛就是直接嫌弃。后面gu不是说了么，他在圈子里有想结婚的对象了。明显不是mei！四集下来，我发现除了珍珠之外，gu对所有女艺人都是保持距离的，能不互动就不互动，连对话都少，哦，现在加上李丽莉，除了她和珍珠，甚至没出现gu跟哪个女艺人单独相处的画面。】

    【不对，还得加上崔小晶！gu跟崔小晶在一起的时候，态度明显不一样啊！这里面没粉红，我打死不信！而且节目里，gu没跟其他人共用过一双筷子！一个勺子！更别说同一个布丁！去见大爆炸带上李丽莉，是为了生日礼物，但带上崔小晶是为什么？又不是同一天生日，但依然有一张集体签名专辑！那是因为崔小晶一直是大爆炸的粉丝！】

    【楼上说得好像真似的，我差点就信了。如果崔小晶还是女子天团里的je，那我就真信了，但发肥后的她已经不是歌手了，只是一个主持各种美食节目的mc。】

    【那只是药物治疗，激素增肥！崔小晶依然是纯天然素颜女神榜第一名！】

    【身为lg党的我，被逆了cp——突然发觉guvslay好像也不错啊，美攻帅受！公主抱苏哭我了！】

    【对对对！特别是gu低头安慰lay那一幕！满屏的狗粮！崔小晶又好，李丽莉又好，mei都好！性别不同如何相爱！】

    【情敌！拔刀吧！】

    也不知道是不是因为这集话题太多，gu心上人、大爆炸合体、各种cp的互撕，倒是没多少人关注gu注定短暂的偶像道路。

    无论yg还是粉丝，还是的艺人组、制作组，甚至连顾小金本人都没想到，那个“短暂”居然是这么的短！ 166阅读网

    