
﻿    2030年9月，roommate2第八季第一集正式开播。

    节目一开始，就是传统的新人单独采访环节，或在熟悉的餐厅，或在公司休息室，又或者就是在艺人的家里，也不知道节目组出于什么考虑，他们将gu的单人采访放到了压轴。

    对于前面七位耳熟能详的艺人，不痛不痒的闲谈话题，总所周知的各种绯闻梗，几乎是采访问题才抛出来，蹲在电视机面前的粉丝就立马能回答了，相比于这种没有爆点的采访，他们更期待的是出道以后除了娱乐头条、推特热搜各种天天见外，就没主动曝光在镜头下的国民“黑”马。

    就在黑子、喷子、anti等得不耐烦的时候，对“国民妹妹”mei的采访终于结束了。粉红色的室内场景秒变五星级酒店奢华的装修风格，适逢后期的字幕宝宝上线。

    【字幕：宝宝第一次踏进号称全韩最贵的酒店式公寓，有点小紧张！】

    门铃摁响后，完全听不见门背的动静，不到三秒，随着“咔嚓”一声，酒红色的华丽大木门被人从里面打开。一张美哭所有观众的脸蛋彻底地暴露在镜头前。

    镜头晃了晃，不知道是不是pd大哥也瞬间被俘虏了，留下几个盛世美颜特写后，画面很快就切换到视野辽阔的露天吧台，等这次采访的主人公娴熟优雅地泡好一壶红茶，所有人入座后，采访开始。

    【字幕：豪宅内部大公开！带你走进土豪的世界！】

    当导演提出四处采拍的请求时，明显沦落为美色俘虏的pd，十分私心地给gu那张360°无死角的漂亮脸蛋再次来了个特写，于是隔着一个屏幕，不少粉丝都被美男子下意识一个愣了的呆萌表情圈了粉，妈蛋！可爱死了！

    只见gu微微一笑，配合着他周身的气质，活脱脱一个从中世纪走出来的贵族少爷。幕后功臣雅各少爷笑而不语。

    “当然。”

    于是才刚坐下，凳子都还没被摁热，一伙人又站了起来，起居室、厨房、书房、健身室、卧室、衣帽间等等都被转了一圈。

    抛开炫富般的各种高级电器、家具，整间公寓的装修十分有个人特色——全屋黑白两色简洁风，偶尔有几样装饰用的小物品采用了温柔的天空蓝。

    参观完毕之后，莫名就将公寓跟gu联想在一起，白皙的皮肤、黑亮的长发、深邃的蓝眼睛，果真是美得不要不要的！

    虽然参观花了小半小时，但真正搬上了屏幕的，也只有几个定帧的画面配上一两行字幕，但也足够观众嗷嗷地拍桌狼叫：壕，友乎！

    画面再次回到了露天的吧台，采访正式开始。

    在导演的要求下，gu用六种语言做了一次简短的自我介绍，发音标准、咬字清晰、腔调圆滑，真心一张嘴又俘虏了不少声控。

    [导演：是对外语感兴趣，所以专门去学的么？]

    嘴角微微上翘，gu露出了一个绝对女神然而又不娘气的笑容。

    “并不，都是被逼的。”

    跟后期君同样顶着一个大写的问号，观众们默默地将电视的音量调高。

    [导演：怎么说？]

    “我们一家四口人，拥有三种国籍，爹地是中英混血，英国国籍，爸爸和哥哥都是地道的中国人，我是美韩混血，因为在美国出生，所以拿的是美国国籍。我们家交流基本是英语、粤语、普通话混着来。”

    似乎是想起日常的家庭趣事，镜头下的gu笑容更为灿烂真挚，让不少人呼吸为之一窒。

    “然后，大姑丈是中东人，跟他学过一段时间的阿拉伯语，再接着就是有一位很亲的叔叔，住在巴西，小时候经常去找他玩，久而久之就学会了葡萄牙语。最后，韩国是我亲生父亲出生的地方，我一直想回来看看，韩语的学习一直没有落下。”

    【字幕：心痛时刻没忘记回祖国的gu！】

    [导演：刚参观房子的时候，家庭合照一张都没有，是提前藏起来了么？]

    gu不好意思地笑了笑，pd又爆发了摄影师之眼，聚焦了黑色长发遮掩下露出的小块红通通的耳背！

    “是的。我爹地那张脸太罪孽了，非必要还是别公开的好。”

    [导演：比你还罪孽么？]

    gj！观众们瞬间统一了行动，默默地给导演点赞。

    “是的，从他学生时代，一直到现在，都被称为‘社区男神’‘移动春-药’‘人间的阿波罗’等等，完全不夸张。”

    【字幕：大发！对爹地更好奇了！】

    [导演：为什么想做歌手？]

    “因为有人说，我除了一张脸，也就唱歌能拿得出手。”

    gu阔达地摊手。

    [导演：我能问是谁说的么？]

    “我哥。”

    【字幕：哥哥大人绝对是个抖s！】

    [导演：gu是从小就喜欢唱歌么？]

    “并不，因为爹地唱歌很厉害，在他想教我们唱歌的时候，大哥成功被军校录取，逃回中国了，我没逃跑成功，于是，兴趣课程被迫加上了歌唱项目。后来发现唱歌很有趣，就一直坚持下来了。”

    [导演：那怎么想到回韩国出道？]

    摸了摸耳朵，gu稍微侧过脸，窗外已经升到半空的太阳给他铺上了一层柔和的金色光晕，美得不似凡人！

    “一方面是想来韩国看看，第二方面嘛，我能说真话么？如果不适合就剪掉吧。”

    【字幕：说吧说吧！绝对不剪！】

    获得导演的点头后，gu才抿嘴笑了笑，跟他浑身英国绅士的气质完全不符的邪气笑容，简直就是犯规！

    “另一方面是，在美国乐坛没后台。”

    【字幕：噗——潜台词是，在韩国这里有后台么！收视有保障了！】

    [导演：为什么想参加室友？这期主题是敞开心扉成为家人，估计有很多比较私人的事情会被曝光，不介意么？]

    眨了眨眼，gu特别纯良地说。

    “被粉丝抵制中，不参加室友就没通告了。嗯，这句不适合就剪掉吧。因为从小就没试过跟家人以外的人合宿，roommate设定挺有意思的，刚好社长大叔也建议我来。至于私人的事情么，我倒不介意，反正不能公开的，你们后期会剪掉。”

    【字幕：跟想象中有着巨大差异的耿直boy！】

    2030年，全世界对同性恋的接受度都提高了不少，所以即使再讨厌gu这个男艺人，但韩国的粉丝都没有就他一对养父是同性恋这点发起攻击。而这次采访过后，不少人都对gu的家庭情况产生了强烈的好奇心。

    爹地，长得罪孽一般的帅！会唱歌！

    爸爸，霸道总裁！贼有钱！

    哥哥：抖s！军人预备役！

    ——————————

    新人的单独参访环节完毕后，镜头直接一跳就是新屋入伙的早上，第七季的老成员，大势演员车正泰、搞笑男艺人李大金早就在约定的地方等候新家人的到来。

    约定的时间逐渐逼近，一部又一部的明星专用保姆车从路口驶入，或大势、或新晋的艺人都一一下车，顶着灿烂的笑容大步上前，给他们的大哥车正泰弯腰点头握手一条龙。

    就在几个互相介绍、闲聊的时候，一辆白色带着奢华线条的suv静静地进入画面。

    豪车、名表对男人来说都有一种致命的吸引力，这不，原本被美女搭话中的男人们同时将视线定在了稳稳当当停在路边的suv上，不无赞叹地说。

    “豪车啊。”

    “哥，原来宾利也有suv的么？”

    拥有国民妹妹称号的mei声音清脆地问她身边的车正泰。

    “肯定有，但很少，而且都特别贵，这台白色的是今年最新出的限量版，全球就十台，要30多亿韩币。”

    随着李大金的补充，身边顿时响起了一片夸张的抽气声。他们其中最红的，一年收入也不到30亿韩元！

    【字幕：这个植入广告，我给满分！】

    这时候，从备受关注的豪车上走下了一个人，一张并不陌生的脸随之出现，扎在脑后的一束柔顺黑发，精致完美的五官，勾人心魄的绅士笑容，风衣、衬衫、皮靴的英伦组合，正是年度最大的一匹黑马——gu。

    不愧为在镜头下讨生活的艺人，室友们很快就收起了所有不应该出现在镜头下的表情，双方很快就成功汇合，又是一波弯身点头握手问候一条龙。

    由于剩下的朴珍珠和宋彬都有行程，于是首先集合的9人分两车，先往舍友2的拍摄别墅进发。

    这期的舍友一共有11名演艺明星参加，经过上午的一个分房小游戏，特别是李大金自带的气氛小能手技能，从节目上来看，新旧家人之间相处熟络和谐了不少。

    然而，这只是节目效果。

    获得了二楼双人房的使用权后，顾小金将行李都整理好，因为下午有固定行程，他只能微笑着跟一楼准备做饭的新家人道别，从别墅的后门离开，成功坐上了一直吊在车队后面的白色宾利。

    摆脱了如影随从的摄像头后，他才露出了一个玩味的笑容。

    新家第一天，小团体就出现了。

    最有实力的是车正泰、李大金、朴珍珠这个旧人团，三人私底下就是好友关系，节目中绝对是捆绑在一起的，一个统治影视十几年的大势男演员，两个包揽了整个节目笑点的国民开心果。新人想获得曝光率、想拥有镜头，第一首选必定是打进这个人气团。

    其次就是以女子天团成员、“国民妹妹”称号的完美小姐mei为首的新人美女团，里面有漂亮大方的人气女演员一名，跟mei同公司的新晋女团可爱担当一名。只是莫名的，这团队乱入了一只190cm的帅气男模，这俊男美女走在一起就是王道风景！

    虽然节目上看不出来，但拍摄过程中，顾小金明显感觉到，在mei的引导下，原本还对他暗中抛媚眼的两位美女，都默默地对他粉转黑了。

    然而，ho care~

    剩下的家庭成员，很自然而然地被划分到灰色地带，声名狼藉的新人gu、独行的运动选手宋彬、沟通有碍的美籍新晋男演员、同样是女团成员，但画风清奇的女汉纸歌手李丽莉。

    抱团、排斥、圈地、抢放送量，这简直就是一出大戏啊。

    ——————————

    不耐烦弯腰点头握手一条龙，顾小金日常结束后，去了熟人家蹭了饭，浪到凌晨两点多才回到新家，要嘛行程还没回来，要嘛已经睡下，安静的别墅中就只有各种24小时不停工作的摄像头和洗完澡擦着头发的顾小金。

    房间中另一张床，上午离开是什么样子的，现在依然是什么样子。

    看来同房的室友还没报道，觉得有点口干，顾小金搭着半湿的毛巾，拿起手机和耳机，默默地往一楼厨房走去。

    一边带着耳塞听歌，一边给自己泡起红枣蜂蜜茶，完美错过了大门开启发出的声音，两把正在交谈的嗓音。

    以至于当顾小金被人从背后猛抱瞬间，整瓶蜂蜜直接被抛上了半空，倒了满桌子的蜜。

    “小金！”

    深夜访客被狡猾的后期全程打上马赛克，甚至将最终画定格在顾小金受惊后瞳孔放大的蓝色眼睛上。

    【字幕：gu和神秘女友深夜幽会？两男一女修罗场？敬请期待roommate2第八季第二集！】

    ——————————

    室友2第一集播放完毕后，官网论坛被刷爆了。

    【果然不愧为第一美颜，偶尔路过的阿妈、妹妹，甚至是奶奶都直接被圈粉了！都醒醒啊！！！！】

    【被壕得不想说话。】

    【就这么坦然了，他在yg有后台，莫名被萌倒了，怎么破！】

    【gu真是好心机，一个下马威打了所有成员一巴掌，一点都不会尊重前辈。呵呵哒，豪车谁没啊，我们小姐还不是安安分分、低低调调地坐保姆车来么，gu能比得上我们mei有名气？】

    【咳，讲道理，身为一个种子私生粉，但绝对是gu黑粉，我想说，这不是下马威=-=为了糊gu一脸，我之前跟踪过他半个月，出行还真没保姆车，要嘛跑车，要嘛suv，都是宾利的。而且说实话，mei所有豪车加起来，都没gu一辆车贵。】

    【在这个颜即正义的时代，我就不懂你们为啥要黑gu，人家有钱又不碍你们事，而且讲道理，最近种子团没出新歌，gu翻唱的两首旧歌我觉得很好听啊，最近一直在单曲循环播放。还有看其他种子哥哥们的推特，个个都在让gu别离开他们，我不知道大家是怎么认为，是yg高层逼哥哥们表态的，反正我是相信哥哥们真心跟gu关系很好。】

    【楼上点赞，表示不是mei的粉，而且看节目，gu对谁都是一视同仁，也没看出他对mei各种死缠烂打不要脸，反而是mei，我总觉得她是不是有点小题大做啊，整个节目一个多小时，从来没正眼看过gu。指不定真相是，见gu那么壕，主动勾搭反被拒，然后恼羞成怒吧？要颜有颜，要钱有钱，特么的，还有后台，就算是泡国民女神也完全不虚啊！】

    【呵呵哒，我们小姐才不像你们，人家晒了豪宅、豪车，就恨不得脱光了送上门。哼，恶心的娘娘腔，小白脸！离我们小姐远点儿！】

    【就是！不然我们不会放过你的！】

    【— —难道就没人好奇最后出现的是谁么？想不到gu在圈子里居然有熟人啊，还这么亲密地叫“小金”。女朋友？】

    【珍珠的声音这么明显也没听出来么？肯定不是女朋友吧，珍珠姐姐那庞大夸张的体型跟gu站一起，虽然我是gu黑粉，但也太糟蹋了那张脸了。】

    【我大珍珠多么朱圆肉润有福气！才不给gu呢！就他的小身板，绝对是男女反转的公主抱！哈哈哈哈！这画面太美，我不敢看啊！！！！】

    默默地，第二天的头条，gu又承包了。大波的粉丝表示，十分期待室友的第二集！ 166阅读网

    