
﻿    在制作组的认知里，新一季的家庭成员磨合时期并不具有刷收视率的爆点，于是2第八季第三集的时间跨度有点大，直接就是跳了一个月，隔了一周再出现在观众面前的家庭成员相处之间显得更为和谐。

    一开始还是圈子里前后辈的拘谨稍微收敛了，起码互相的闲聊、玩笑开放了不少。曾经占据了十分之一放送时间的弯腰点头握手介绍一条龙终于彻底消失不见了。

    而且艺人间的互动萌点、粉红不断，节目才开播了不到20分钟，各种新cp陈出不穷，宋彬vsgu，车正泰vs-mei，guvs-mei，甚至连guvs朴珍珠也出现了，而作为大势的型男模特lay，更是直接跟朴珍珠以外所有女艺人轮了一遍。

    然而，那么多组cp里，支持率最高的居然是爱你就要欺负你的宋彬vsgu，相爱相杀系列的guvs-mei。

    cp党之间的争论总是永无休止的，所以先将官方吵翻天的论坛放到一边，镜头回到播放中的室友2。

    按照的规矩，家庭成员每人每个月要交10万韩元的生活费，集体活动花费和日常的饭菜钱、日用品消耗都是直接从这里扣除的。

    之前由于各自的工作时间多多少少有冲突，同居一个月后，大伙才发现，他们似乎从来没有试过一家人完完整整地进行过集体活动。

    于是在大哥车正泰的协调下，大忙人都挤出了这个周六，参与集体的拍摄，而节目组也是够意思的，在他们决定了日期后，光明正大地爆出了新团女歌手李丽莉刚好当天生日。

    面对数人脸上“敢不敢私底下爆料！当事人还站在这里呢！还能不能让人好好地准备惊喜了！”，负责通知的工作人员也是强行镇定地退场，默默地将锅丢在原地。

    无奈之下，大家就只能改变计划，原本普通的家庭聚餐→惊喜生日派对→热闹的美食生日派对。

    室友们一楼大厅里。

    “我跟正泰哥、珍珠姐留在家里布置，丽莉跟姐姐哥哥们去超市买食材，喜欢什么就买什么，算是我给你的生日礼物了。”

    扬起一抹温柔的笑容，mei将自己私人的信用卡塞进李丽莉的手心，然后一把将人推向自己的两女一男的后宫团。

    在围观小伙伴的欢呼点赞声中，她很矜持地继续认真配合站在梯子上贴着彩带气球的车正泰，完美展示了什么叫“我就笑笑不说话”“安静地站在角落做一个美少女”。

    国民妹妹端庄大气的表现获得了电视机前不少观众的点赞。殊不知握住信用卡的李丽莉心里在疯狂地吐槽。

    【妈蛋！好烫手！】【什么仇什么怨！老天待我不公啊！为啥非要今天生日啊！】【惨了，这回要怎么搞？11个人的料理，又是蔬菜又是肉什么的，肯定不便宜啊！】【刷多了，前辈会不会给我小鞋穿？】【卧槽啊！要不，少买点肉？】【傻逼！又不是人人都跟你这个喝水都长肥肉的人一样只能当一只啃青菜的兔子！】

    【要死了！还特么只有我一个跟后宫团出去！】【会被lay的脑残粉咬死么？】【宋彬和gu为什么老不在啊！多个人陪我也好啊！起码没这么尴尬！】【啊！要疯了！整个人都不好了！】【宝宝不开森！】

    不管李丽莉再怎么不情愿，她还是强行欢快地跟后宫团出门了。而镜头也是跟上了这个三女一男组合，也是这么一跟，跟出了两位艺人的黑历史！

    短短的一个小时，即时搜索上出现了无数出自的热词。

    #人-妻力#、#六块腹肌柔弱男#、#惊现女力士#、#原来你是这样的lay/李丽莉#、#拿什么拯救你！我可怜的idol形象！#……

    为了尽可能压缩经费，李丽莉在超市琳琅满目的商品价前货比三家，爆发了累积的19年脑细胞，口算、速算什么算都用上了，最终感动了历任数学老师，结账的时候，看着收银机上刷出的数目，狠狠地松了口气。

    专注地进行格价的妹纸并没有发现，同行的mei后宫团和尾随pd脸上痛苦的忍笑表情，而围观跟拍的粉丝也是被女神接地气和丰富多变的表情逗笑了。

    满心以为这趟行程完满结束，刚出超市大门，残酷的现实直接给她来了个巴掌。

    【口胡！你这个190的汉纸！你居然提个20公斤的袋子只能走10步？！】【这他妈是在逗我么！说好的六块腹肌真汉子、纯爷们呢！】【停车场离超市大门还老远啊！】

    努力咽下那句差点破口而出的“放开那袋米，让我来”，冷静！冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！李丽莉，你是走活泼开朗路线的！随便ooc会被经纪人抽的！

    “哥！坚持就是胜利！加油！”

    表情管理完毕后，李丽莉向lay做了个可爱的加油手势。哥！别开玩笑了！这里都是楼梯啊！两位美女姐姐提着两袋子蔬菜就已经香汗淋漓了，现场就四个人，身为男人的你也搬不动的话，还能谁来啊！

    艰难地抱起一整袋白米，腰还没直回来，双臂承受的重量依然让lay白了脸，两鬓的汗水夸张地流个不停。尝试坚持了三秒，别说直起了，腰部直接被拖得更弯，最终190的身躯还是摇晃了两下，一袋白米啪嗒一声掉在地上，一直在围观的两位女艺人连忙一左一右地上前用语言治愈他。

    【呵呵哒，我就笑笑不说话】【什么在超市门口跳热舞换路过的男粉丝帮忙搬米，这么破廉耻的事情谁要做啊！】【什么直接将米拖回车上，不怕蹭破了米袋撒一地么！】【有生之年都不想回忆起这个生日了】【经纪人姐姐，我对不起你qaq，社长，我对不起你qaq，阿妈阿爸，我对不起你们qaq】

    看着两位美女姐姐激烈地讨论着这么忽悠男粉丝，李丽莉深吸了一口气，默默地走到可怜兮兮被遗弃在地上的米袋，弯身两手揪住两角，在后宫团看超人的眼神中，嘿咻一声地扯起，喝一声甩上肩膀扛着往停车场去。

    pd也是人才，给李丽莉补了个面部特写，后期也贴心。

    弄了个凄美的bgm后，还不忘记加上几片飘零的枫叶和两三个风圈。

    【字幕：再也想不起当初那个娇小可爱的李丽莉！】

    外出购物的行程就这么悲壮地结束了，不管当事人对这个自封为身败名裂的黑历史如何牛内，电视机前的观众倒是十分买账，最直接的反应就是收视率的爆升，两人的粉丝数量猛增！

    15分钟车程后，四人总算是成功回家，为了保留各自的颜面，李丽莉和lay十分自欺欺人地互换了各自负责的食材，强行欢乐地打开自家大门，然而，当他们进入大厅的时候，直接被眼前堆成小山的快递包裹吓懵圈了。

    才一个多小时不见，家人们是去打劫了快递中转站么！

    “我了个去！这是什么玩意！”

    一不注意，李丽莉又暴露了她的女汉纸属性，可惜，现场不管是艺人还是工作人员，都没心情关注。只有一只旁观的字幕默默地注释。

    【字幕：恭喜懵圈大队又新增加了四个人！猜猜到底是谁寄来的？】

    “这是gu爹地寄过来的乔迁礼物，我刚给gu打过电话了，他说跟宋彬去菜市场买点东西再回来。我们先把食材搬到厨房吧。”

    艰难地跨过占据了整个客厅的包裹，朴珍珠主动地接过被米袋，算是拯救了被折腾得又白了脸的lay。李丽莉点了点头，默默地从口袋中掏出了发-票和信用卡，然后找到站在镜头死角，脸色黑得跟蜂窝煤差不多的mei，默默地递过去。

    看来前辈和gu之间的糟糕关系还真不是虚的，室友拍摄以来，这还是李丽莉首次看见mei明明白白的黑脸。作为一个自觉的新人，李丽莉表示打死不介入这两人之间！

    “正泰哥！能跟节目组借一个大型冰箱么？我们家的冰箱塞满了！”

    跟大伙一起搬运食材的李大金从打开的冰箱里伸出脑袋，隔着厨房朝客厅中的车正泰喊话。

    “ok！”

    获得了节目组的肯定答复，一伙人就开始将需要冷藏放置的包裹逐一运送到冰箱里雪藏。

    也不知道是快递公司不走心，还是原本的包装就是这样，反正透明的密封包装完全失去了遮挡的功能。包裹的礼品很清晰地展露在镜头前。

    “大发！哥！你不是去过日本留学的么？能看懂上面的字么？”

    其中一个女艺人将手上的包裹递到运输终点站的李大金手上，后者接过并转动了一下透明的密封包装，说。

    “这是日本新年必吃的早餐，也是常见的新年礼物，糯米团和萨摩蜜橘。”

    留心听李大金介绍的家人和工作人员都了然地点了点头，然后看他利索地将包裹塞进冰箱，转身又接过lay递过来的另一个包装。

    【字幕：欢迎来到李大金的教室！】

    “这也是日本名产了，八谷柿子，成熟的八谷柿子口感非常黏，带有一点点的甜味，而且特别软，软得要用勺子挖着吃，味道跟杏子有点像。这种是晒干了的柿饼，吃起来会有点涩，忍受不了的话，将它泡在烧酒里就能去涩。”

    “哦！”

    “这是很出名的静冈甜瓜，在温室里采用高科技控制温度和湿度，然后一株只长三个瓜，而且长到拳头大的时候，就会摘走其余两个，只保留一个全力培养，所以价钱特别贵，是日本送礼的高级品。”

    听了李大金的介绍，不少人默默地将视线挪到跟菜市场一样摆放了一地的据说很高级的静冈甜瓜，手快的已经默默地掏出手机查起单价了。

    随着日本通李大金课程的继续，大伙有幸见识了什么日本柚子啦、秋田鸡啊、神户牛肉啊，一样比一样高级的食材，手机上刷出来的单价一个个挑战着他们的神经。

    眼见客厅里堆放的包裹，需要丢进冰箱的都差不多搬运完毕，剩下的都是能放在常温室内的礼品，彻底抛弃了偶像包袱，李丽莉化身为搬运的主力，掰了掰手掌，准备将占据客厅最大面积的，一个冒着寒气的白色大家伙拖进厨房。

    才一走近，依然透明的包装让她大吃一鲸！

    “我的妈啊！”

    被李丽莉完全真实的惊呼吸引了注意，大伙不约而同地放下手上的东西，快步朝她聚拢。

    “ohgod！”

    “这是什么？”

    “太夸张了，怎么之前一直没留意！”

    等pd艰难地挤入人群，展示在他和镜头面前的是一条安静地侧躺在保温箱里的冰冻肥大的鱼。

    “这家伙体型跟我差不多啊，不，它估计比我还要重啊！哥，这是金枪鱼么？”

    一言不合就自黑，这似乎已经变成朴珍珠的专属技能了。站在她身边的车正泰不禁笑了笑。

    “色泽和体格都很好，出水的时间不长，是高级的金枪鱼啊，怎么看都超过两百公斤吧，没有十来亿韩元都买不下。”

    大哥的话音刚落，不但其他艺人懵圈了，工作人员也懵圈了，甚至观众也是懵圈了，狠狠的抽气声电视里外瞬间同步！

    正当众人都被gu他爹地壕了一脸的时候，拥有“别人家爹地”的gu总算是拖着被临时拉了壮丁的宋彬出现了。

    随着两人的回归，原本清空了大半的客厅又被他们带回来的食材堆满，李丽莉敏感的发现了，站在她对面背对镜头的mei脸色更黑了，她默默地大量了一把gu买回来的食材。

    卧槽，比她刚买回来的多了好几倍！而且还特么全是高级牌子！

    再瞄了瞄躺在原地据说价值十几亿韩元的金枪鱼，李丽莉暗搓搓地挪后，一个有后台，一个有人气，惹不起，我躲还不成么！

    现场的波涛汹涌，观众们只透过电视机是体会不到的，而且他们的注意力全被字幕牵引着。

    【导演：趁着这个机会，gu要不要给远在国外的父亲回一个电话？】

    跟聚在客厅的家人都打了个招呼，放下手上的东西后，就迎上了节目组提出的请求。

    侧了侧头，gu撩起滑落到眼前的长发绕到背后，整个动作自然优雅，不少已经对他改观的粉丝纷纷荡漾了一把。

    “好啊。刚好也有一段时间没给爹地打过电话了。”

    喜闻乐见，导演的提议立马就被通过，gu爽快地摸出了低调大气的手机，直接拨通电话并打开免提，瞬间，一段夸张的摇滚十分清晰地彻响，家庭成员里大半的人眼前一亮，明显是认出了这首歌。

    “这是尹前辈唱的歌吧？”

    李大金凑了上来。

    “嗯，爹地是丛林法则的忠实拥趸，这首主题曲他用了十多年了。”

    没等gu再说什么，电话通了，一把妖孽磁性的声音直接透过扬声器撩拨了所有人的春心，拜gu高逼格的手机和节目组昂贵的收音设备所赐，即使是透过电视机的音响，观众们依然抵挡不了这一波攻击。

    不好！耳朵怀孕！by女观众

    不好！宝宝要弯！by男观众

    “看来是收到了乔迁礼包了，亲爱的小儿子。”

    实力撩妹的英伦腔，苏出天际的低沉笑声，听着耳边猛然响起的各种心跳，顾小金也是无奈地捂脸了，这个三十多岁的老男人，才几个月不见，功力又深厚了！相守了二十年，活到现在也没有流血不止、精尽人亡，他家老爸也是牛逼大发。

    “收到了，我爱你爹地，你跟爸爸在日本？”

    够了！不就是家人之间一句我爱你么！对面那声警告似的“咳”至于么？

    “嗯，店长说有新货到，你知道的，你爸爸是个枪迷。”

    “爹地，你们在海上？风声好大。”

    “对，在海钓呢，新鲜钓上来的海鱼当场做成生鱼片，味道完全不同。”

    瞄了一眼绝对瞩目的大型金枪鱼，顾小金内心不免有点荡漾，他家爹地虽然个性恶劣还坏心眼，但对他真好！

    “好棒，寄过来的金枪鱼也是爹地钓上来的么？”

    跟温文尔雅的gu不一样，接受了来自亲爹的礼物，顾小金明显乐了，音调比平时上扬了不少，这时候众人才想起眼前这个承受了圈子很多恶意的大男孩，今年才刚成年。

    “想太多了，傻小子，真是我钓上来的话，早就喂进你爸爸的肚子里了，哪来你的份，那家伙是之前在海上遇到捕鱼船，跟人竞拍下来的。”

    玻璃心碎了一地，早该知道的，他跟顾小土就是充话费送的，那对不要脸的夫夫俩心中第一位永远是对方，他们兄弟俩只能排到第二、第三，指不定会更后！

    抽了抽嘴角，顾小金默默地转移了话题。

    “爹地，我的室友们想感谢你送过来的乔迁大礼包。”

    于是，大伙很兴奋地跟电话另一头来了个介绍，然后齐声说了一句会好好享用，十分感谢。

    招呼打过后，顾小金明显还想跟自家爹地说些什么，但电话的另一头突然传来了另一把浑厚沙哑的男声。

    “说好的二人世界呢？”

    “别吃醋，是我们家小儿子呢。”

    “日见夜见十多年还不够？”

    “行行行，再说一句……”

    明显的木马一声，镜头前还拿着公放手机的gu直接不好意思地捂脸了。

    “我要跟你爸爸继续二人世界了，有事找巴内特，就这样，拜拜。嘟——”

    英语听读基本没问题的艺人们在电话被挂断后，终于忍不住笑了出声。

    “小金，你也是不容易的，哈哈哈，你爹地好可爱！”

    跟gu最熟的朴珍珠第一时间上来安慰被亲情糊了一巴掌的脆弱小心肝，如果她脸上笑容不那么明显，效果会更好。

    估计是为了节目效果，其他的家人也跟上，一一上前拥抱。

    扯出一抹笑容，gu将手机收起来。

    “没事，习惯了，爹地和爸爸的感情一直都很黏糊，虽然嘴上老是嫌弃我跟哥哥，但实际上对我们很好，哥哥去参军，我来韩国当艺人，爸爸们完全没有阻止，只是说，我们背后，他们一直在。”

    国民爸爸们引起的感性时间只维持了几分钟，作为吃货的一员，顾小金已经迫不及待地准备料理大餐了。

    为了保证口感，即使有冷冻柜，但金枪鱼还是不适宜放置过长，于是在gu的提议下，生日派对的第一个环节就是享受美味的金枪鱼鱼腩生鱼片！

    无论是专业帅气的解鱼环节，还是后来掌控整个厨房，快速消耗各种高级食材，为家人们提供完美星级美食。

    绅士风度、大气坦荡挥发得淋漓尽致，再加上整个过程还有一个一级gu吹的朴珍珠在解说点赞，不说一开始就对gu有想法的女艺人，就算是跟他有天大仇恨的mei也控制不住悸动的心，看向那张比女人还要精致的脸蛋也控制不住地染上了一丝粉色。

    颜值高、厨艺棒、个性温柔好拿捏，最重要的是，家里超级有钱，简直就是一个行走间的大写金龟婿！

    接下来，还蹲在电视机前的观众接收到来自室友制作组的宇宙级大恶意，完完整整地播放了5分钟gu烹调中的美色，紧接着就是20分钟室友们幸福地享用铺满了整桌子的精美菜肴。

    丧病的pd还对每一个菜都做了特写！虽然节目后gu主动跟工作人员分享了美食，但这完全不妨碍他们撩观众们的心情！

    觥筹交错、香气四溢、谈笑风生，深夜的美食节目！赤果果的报社！

    然而，节目组的恶意超乎观众的想象，正片就结束在大伙决定到二楼起居室谈心玩游戏的瞬间！而预告更是糊了观众们一脸。

    在二楼走廊上，gu拦下了准备下楼的李丽莉，那张自带美颜效果的脸蛋荡出温柔的笑容。原本就好听的声音似乎是被酒精渲染了，带着一股莫名的醉人感。

    “丽莉，你明天有空么？”

    ——————————

    【啊啊啊啊啊！！！放开那个gu！让我来！！！】

    【不不不！！这不是真的！男神向李丽莉发出约会邀请qaq心碎了一地！】

    【淡定，估计是节目组安排的，都是新艺人呢。】

    【我只好奇gu家是做什么的，怎么样的家庭才能一顿吃几十亿韩元！】

    【好奇也没用，除非人家愿意公开，不然你是怎么都挖不出的，顺便，gu黑小心了，人家背景大着呢，小心没搞到人反而搞死自己。】

    【话说，gu是个新人，镜头少，道理我都懂，但我还是不接受！跪求更多的放送量！看不够啊啊啊！！！一集就只有几分钟qaq】

    【那5分钟特写足够我舔一年了！】

    【这不怪节目组，身为一个前度gu黑表示，gu平时的行程很紧的。】

    【楼上别驴我！gu能有什么行程啊，不就是被你们抵制得种子团很多活动，他都不用出席么！】

    【咳，我承认当初都是偏见惹的锅，但我现在已经洗心革面了！我是gu真爱粉、脑残粉！回正题，虽然种子团活动他没参加，但别忘记了，gu是年度代言收入最高的艺人！除了代言活动之外，他每周一、三、五白天都有课程，具体是什么，我也不知道，就是上一集朴珍珠提及过的大厦，那边安保太严了，没进去成功过。】

    【对的！而且休息日前一天，gu总会扫荡超市，然后开始宅生活，即使出门也是开车进出一些高级的小区或者餐厅、俱乐部，真心是最难跟踪的艺人！想起当初想套他麻袋拖去旮旯糟蹋但居然无从下手的心塞感！话说，作为一个颜控，我当初怎么就瞎了狗眼会黑gu呢？太奇怪了。】

    【卧槽，我也想不起怎么会黑他！】

    【好像是yg才公开gu的资料，然而第二天黑料就铺天盖地了，于是很顺其自然地黑了吧？说实话，当时被人这么撕，gu也没出来用实力打脸，后来又被爆出对mei死缠烂打的新闻。讲真，身为女的，其实就很嫉妒他那张脸，完全没有跟追别的男神一样产生花痴的冲动；身为男的，估计更恨死他了，mei在男粉圈里太吃香了。】

    追溯的话题很快就被突然涌现的一波人带走飞了。

    【鬼爷的醋劲依然一如既往世界级的，连自家儿子的醋也吃，心痛小侄子！】

    【先生又壕出高度了，2000万软妹币买一条鱼，笑抽！】

    【捂住鼻血跪键盘中，老婆你听我解释！我没有弯！没有弯！没有弯！听见笑声就流鼻血什么的，是条件反射啊！！！！】

    【爱抚楼上的绅士君，说一百万次没有弯都是废话，给你个良心建议，扛起你媳妇丢上床，弯没弯，一炮见分晓。】

    【楼上的淑女酱，好歹在别人的地盘，别以为说英文人家就看不懂，给先生和小侄子留点脸吧，顺便，良心建议点赞！】

    【可怜的小侄子，不哭！站起来撸！等你们巡演到新西兰，我亲自开游艇带你出海抓龙虾、捞鲍鱼！库克山的三文鱼想吃多少给你买多少！】

    【可怜的小侄子，不哭！站起来撸！等你们巡演到澳大利亚，我也带你出海！龙虾、海蟹、生蚝一条龙！】

    【可怜的小侄子，不哭！站起来撸！等你们巡演到墨西哥，姐姐虽然没游艇，但有飞机！带你去跳燕子洞！】

    【可怜的小侄子，不哭！站起来撸！等你们巡演到扎伊尔，哥哥虽然没游艇也没飞机，但有钻石田！一大堆的原石给你砸着玩！】

    【惊现神秘的绅士淑女土豪团！合影！！】

    一时之间，可怜的小侄子体爆红各大社交网站，引发了新一轮炫富狂潮，没富能炫的叼丝就只能安静如鸡地看戏等下周第四集。 166阅读网

    