
﻿    肉呼呼的背抱，即使隔着衣服，通过肢体的碰触，依然让人产生一股温暖的感觉，熟悉的触感让那双突然扩大的蓝眼睛平缓下来，近镜中，那张漂亮的脸蛋上缓缓绽开一抹温柔的笑容，只见gu快速地摘下耳机，然后大方地在来人的双臂中转过身来，面对面拥抱了一下。

    “珍珠小姐，再次见到你真让人高兴，是刚赶完通告回来么？辛苦你了。”

    就在两人打着招呼的时候，朴珍珠连忙将一起工作的李大金招呼过来，又是一系列的弯腰点头握手介绍一条龙。

    “还叫什么gu啊，一个小金一个大金，哥，你直接叫他小金就好了。”

    看不下去两人生疏的交流，朴珍珠直接推了一把，这波好意，两个大男人都默默地吃下了，虽然还有点尴尬，倒也比上午见面的时候自然和谐多了。

    一男一女熟络的对话交流，不但是李大金觉得惊奇，围在电视机面前的观众也是满满的一肚子八卦无从述说，只能咬着手绢继续往下看。

    看着两人聊得热火朝天，站在一边充当背景板的李大金果断自救，看准位置就插了进来。

    “你俩怎么认识的啊？”

    “嘿嘿，那是吃货之间的互相吸引！”

    于是接下来的几分钟，朴珍珠详细地描述了两人的初遇，那是gu还没出道前，日常上课的地方就在朴珍珠某个节目的录影棚楼上，作为同样无肉不欢的人，很多次附近烤肉店的相遇奠定了两人友情的基础。

    再加上花美男的吸引力，朴珍珠热情爽朗的个性，交友技能max下，两人很快就成为了好朋友，几次聚会之后直接变亲故。

    李大金就静静地看着一谈起吃的，两人脸上相差无几的幸福笑容，再默默对比了一下160出头、身型庞大的朴珍珠，180出头、身型并不瘦削，也不健硕，但也算得上标准模特身材的gu。

    仿佛是看懂了对方的眼神，gu很矜持地伸手摁在嘴唇上，稍微遮挡住一下笑弯的、被称为“全韩最想接吻的嘴唇”。

    “我每天的运动量都比较大。”

    【字幕：想污的都给宝宝面壁去！】

    翻了个白眼，朴珍珠直接一锤子砸在了李大金的肩膀上，看人夸张地跌倒在地，还不忘伸脚作出要踢的动作，幸亏一边的gu眼明手快，双手架住她的腋窝将人拖住。

    三人玩笑般地吵闹了一会，gu主动地带过话题，表示为刚下班回来的两人准备夜宵。李大金还想上前帮忙，却被双手拿着啤酒的朴珍珠拉住了。

    “哥，你就别捣乱了，厨房是小金的绝对领域，你就跟我坐一边安心地等吃吧。”

    挣脱不能，李大金最后还是屈服在朴珍珠的蛮力下，再从冰箱里拿出几瓶烧酒，就到开放式厨房外的餐厅里坐下。

    “小金会做饭？”

    面对小伙伴的猜疑，朴珍珠立马举起大拇指，一脸骄傲。

    “不但会！还特好吃！小金没出道前，小晶还说投资他在韩国开餐厅呢，不用他出一分钱，只要每天向她提供三顿外加夜宵就行，可惜，手脚不够yg社长快啊。”

    “小晶是崔小晶？”

    今天第二个白眼又送了出来。

    “我亲故里叫小晶的就一个！哥也太不关心我了！”

    讨好地给圈中的妹妹开了瓶酒，李大金憨笑着扯开话题。

    “好不好吃还待定，但看小金做饭真的是一种视觉的盛宴，跟搞艺术似的，鸡皮疙瘩全起来了。”

    似乎是为了证明自己的话，李大金特别掀起了衣袖，将冒着一小粒一小粒疙瘩的手臂挪到固定镜头面前扫了扫。

    虽然跨越了时空，但一直通过电视注视着节目的观众也感同身受，恨不得立马钻进电视机里饱餐一顿！只能看，不能吃，太虐了！

    主要是，镜头一分为二，在两位搞笑艺人聊天中，还有一个画面一直追着做菜中的gu。

    黑色的半身围裙被系在了美男的腰间，突出了对方姣好的腰线，而当gu弯身用刀切着肉，微微后翘的臀部更是性感万分，手肘快速利索地推进后抽，暴露在灯光下的侧脸美得毫无人性，专注的眼睛充满了魅力。

    片完肉片后，弯出美好弧度的背脊重新挺得笔直，15°角斜向镜头，浓密长翘的眼睫毛下，一双蓝眼睛低垂，握住刀的左手干净利索地耍了一个小刀花，握白毛巾的右手完美接应。

    沾了肉纹的长刀直接被白毛巾从底部裹上，随着gu左手的抽拉，光洁的刀身缓慢地从毛巾包裹中一截一截露出来，冰冷的金属冷光配合着对方此刻冷峻的神情，让人下意识地将焦点聚集在他的脸上和手上，从而忽视了他此刻混搭的衣着，活脱脱是从武侠世界穿越过来的英俊刀神！

    紧接着，美男放下刀，右手捏住使用完毕的白毛巾尾端，轻轻一抛，就只能看见一条白练温驯地蝉伏在他的肩膀上。

    最后是一个单手半空撒盐，然后微微侧身双手交错加胡椒，一个不经意地抬头就迎上了镜头的追踪，原本冷峻做菜的脸下意识就扬起了一抹温柔的笑容。

    冰雪初融。

    【后期：抱歉，宝宝弯了qaq】

    随着屏幕上弹出的一条字幕，接下来的20秒，全是丧心病狂的做菜定帧海报照大放送！打满的闪亮闪亮大星星，各种堕入爱河bgm，字幕花式跪舔绝世美颜的告白等等。

    20分钟后，在两双闪着绿光的膜拜眼睛中，gu将四五碟只一个照面就俘虏了大批粉丝的精美菜肴都放在了餐桌上，服务周到的他还把五花肉要沾的酱料玩出了花样，常见的辣酱、蔬果混合酱、特质的蜂蜜辣椒酱、加了鱼茸的柠檬酱等等七八种！

    只客套了两句，独居·单身汪·不会做饭·李大金就迫不及待地享用了起来，早就香气逃过抽油烟机的吸力传到鼻端的时候，他就控制不住自己想跪舔的心了！

    才咀嚼了两下，李大金的眯眯眼突然大睁，不可置信地对着一边的朴珍珠做了个夸张的感动表情，五毛钱特效过去后，他语无伦次地发表了一番感想，然后也不等朴珍珠搭话，抄起了筷子，火速地扫荡起来。

    妈蛋！只要gu一直做他室友什么的，他能再录一百年！

    狼吞虎咽、杯盘狼藉，等两只饕餮甚至将装饰用的黄瓜也清扫完毕后，三人才有了一个正式的交流互动。

    满足而痛苦地揉着鼓起的肚子，李大金双手接过gu递过来的特制饮料，原本以为饱胀的胃已经不能承载更多，然而当味蕾碰触到那略粘稠的液体后，一阵清爽直击感官，欺骗了器官、欺骗了味觉的饮料不知不觉全杯下肚，饱胀瞬间消失，似乎还能再战三顿！

    “大发！太好吃了！如果小晶的餐厅提案还有机会的话，请务必让我入伙！”

    “我突然羡慕嫉妒起小金未来的女朋友了，能天天吃到这么美味的东西，好幸福！”

    笑着给朴珍珠递上饮料，gu笑得真诚。

    “即使有了女朋友，作为亲故的珍珠小姐还是能来我家吃饭的。要相信吃货之间的友谊。”

    李大金突然不怀好意地勾搭上gu的胳膊，小眼睛笑成一条线。

    “呀！小金暴露了择偶条件啊，喜欢另一半是吃货么？”

    知道这个刚认识的大哥是为自己增加放送量，而且顾小金也并不觉得择偶条件被爆有什么不好的，于是他很自然地点头，并接下去。

    “是的，因为我喜欢做饭，也喜欢看对方很满足很幸福地吃下我为她做的饭菜，当然的，最好是比较擅长洗碗的。”

    “洗碗？”

    面对李大金的疑惑，朴珍珠第一个举手抢答。

    “这个我知道！作为gu家美食派对的常客，他有个特技，就是每次做完饭，厨房都是干干净净的，但吃完饭之后的碗碟，他从来不洗！”

    镜头下，gu的耳朵通红，很慌忙地想上前捂住朴珍珠的嘴，可惜被一边好奇已久的李大金一把抱住。

    “哈哈哈！小金喜欢用陶瓷类的餐具，而且不喜欢戴手套，所以每次用洗洁精洗碗，一半的碗碟都会被滑到半空，然后摔碎。他自己在家吃饭，碗碟都是用洗碗机的，后来我和小晶去蹭饭的时候，碗碟太多了，就由我们这俩客人帮忙洗碗！”

    “珍珠小姐！”

    “好了好了，说完啦！”

    朴珍珠完全无视恼羞成怒的gu，很无赖地耸肩。

    等三人又安安分分地坐下来的时候，李大金问出了他一直在意的问题。

    “小金是在哪学的厨艺？也包括这种帅气的动作么？”

    李大金模仿了一次gu单手撒盐和抛手巾的动作。

    【字幕：gu的是帅气，大金的是逗比！】

    又不好意思地笑了笑，gu开口道。

    “是跟我爹地学的，叔叔婶婶们都说他是‘便携式五星主厨’。”

    “呀！小金的爸爸真厉害啊，会唱歌，还会做饭！那这几个动作也是？”

    执着于变帅的李大金依然坚持这个问题的答案。

    gu无奈地点头。

    “咳，是的。爹地很喜欢在爸爸面前做饭。见得多了，不知不觉就学会了。”

    潜台词大家都懂，生活上的小情趣嘛。顾小金默默地在心里捂脸，那对不要脸的夫夫，经常做着饭，突然就往卧室跑去。

    所以说，他跟自家大哥的厨艺就是这么被逼出来的！不学会饿肚子！而且被自家爹地养刁了嘴，做得难吃还吃不下！想起年少时顶着自家爸爸的虎目去追着自家爹地求指导，也是心痛自己！

    令人愉快的深夜美食盛宴很快就结束了，朴珍珠和gu两人的相处完全不做作，后者很习惯地赤手收拾桌上的碗碟，然后运送到洗水槽边，而前者很理所当然地挽起衣袖带上手套笑嘻嘻地接过来，糊上一层洗洁精，唰唰唰地洗了起来。

    而再一次沦为了背景板的李大金只是好笑地看着眼前这对完全没粉红的洗碗姐弟。

    这个夜晚，gu成功打入了人气第一团！

    镜头一转，天已经大亮，别墅中走动的人似乎并没有发现到昨夜三人之间的完美聚餐，有工作的出门，没工作的在镜头下跟新家人磨合互动，由于有李大金的调节，气氛还算是热闹。

    就在他们决定到别墅附近的小公园进行野餐的时候，终于赶完了行程，缺席了第一集的宋彬出现了。

    【字幕：大韩民国最帅的运动选手抵达！尖叫声在哪里！掌声在哪里！】

    “呀！宋彬哥哥！”

    “大发！果然是运动选手！手臂上的肌肉好棒！”

    “身材真好啊！”

    拖着行李，宋彬略拘谨地走了一波弯腰点头握手自我介绍。

    比较有眼色的李大金站在一边稍微等了等，全部人都打过招呼后，才上前解围，将人带上二楼的房间。

    “这就是你跟小金的房间，收拾好东西后，再到楼下来吧。”

    “好的，哥。”

    就是喜欢这种老实听话的后辈，李大金笑意达眼，就看着宋彬打开门，探了半个身子进去，然后快速地闪身出来，一脸惊恐的表情不能更传神。

    “怎么了？”

    后辈的表情有点夸张，李大金在心里转了两圈，昨晚他们三聊到快清晨才睡的，朴珍珠早上有行程，已经出门，倒是gu一直没出现，估计还在睡，由于对方刚成年，他和朴珍珠都没让他喝酒，应该不会有什么不雅的镜头吧？

    想起室友的全天候拍摄，已经被gu的厨艺征服，李大金开始为对方担忧起来，就在他想推门进入顾小金和宋彬的房间时，却被一个高大的身影挡住了。

    稍微抬头，就看见自己欣赏的后辈表情木讷中带着羞涩。

    “哥，里、里面有个女艺人在、在换衣服……”

    虽然只看到半个裸背，但已经足够让脑袋单纯得只有竞技的大男孩脸红耳赤。

    将对方的话完整地理解完毕，李大金一脸哭笑不得，依然不等他开口，原本关上的房门突然从里面打开，那张中性的美丽脸蛋直接冒出。

    真是一个罪孽的男人啊！特么的还有一手好厨艺！这是逼人自弯的节奏！by李大金

    相互又是一条龙后，宋彬终于将眼前这位美人的性别搞对了，也不知道是不是初见时过于刺激，以至于以后每次对上gu，宋彬都会自动触发脸红耳赤、说话结巴、回避视线等被动技能。

    完美继承了卡洛斯的坏心眼，顾小金在围观群众喜闻乐见之下，彻底地患上了“一天不逗一下宋彬就会死”的绝症。

    ——————————

    2第八季第二集就结束在缺少了gu等几个因为行程提前出门，剩下的家人集体到附近公园野餐这个和乐融融的镜头中。

    然而，以为第二集就这么简单结束的观众们图样图森破，预告一上，官方论坛又炸毛了。

    【妈蛋！有本事放预告！有本事就上正片啊！传说中的爹地跨国快递的乔迁大礼包！！！！好想知道是什么啊！！！啊啊啊啊！还有gu跟爹地的连线通话qaq，受不了！我要黑了节目组的电脑！】

    【楼上加油！黑出正片请务必发我一份！】

    【同样是男人，为什么gu做饭就是美如画，我家男人却是……】

    【怜悯爱抚楼上狗头，因为脸！】

    【一闪而过的画面，好像是体积十分庞大的东西啊！是器材？食材？总不会是一张床吧？】

    【不成了不成了，冲着gu的脸和厨艺！！我要对他黑转粉啊！我对不起组织啊！】

    【没事——，你所属的组织早就全体叛变了！】

    【我倒是冲着gu的爹地黑转粉的，总感觉爹地好萌啊！】

    【感动！冲着gu是我们小晶的亲故！黑转粉！我们家小晶也是个吃货！而且也会洗碗！个性还特别温柔！虽然胖了点！但可爱啊！有肉感啊！抱起来舒服啊！冬天不怕冷！】

    【卧槽，楼上在用生命在带cp啊！！生怕你家女神嫁不出去么？讲道理啊，gu外形条件这么好，你真忍心糟蹋他的颜值？我觉得就mei那种才能配得上gu，将来的孩子漂亮啊！】

    【呵呵呵，别忘记了，崔小晶曾经是纯天然素颜第一的美女啊！现在只不过是激素发肥了！你家mei也不知道整了多少个地方了，也好意思拿出来说话？】

    【哪里整很多地方？我们小姐就割了个双眼皮！哼，怎么不说说gu整了多少？好好一个男人整成一张女人脸！恶心不恶心！】

    【你们继续哔哔吧，老娘不奉陪了，先滚去gu的官方粉丝团报道！】

    yg社长要笑开花了，室友才播了第二集，原本最让人操心的gu逐渐被粉丝接受，而被厨艺和脸圈粉的新粉一点开官方粉丝群，就一脸懵逼了。

    为什么一个艺人会有两个粉丝团！都特么是官方的！偶像小名叫小金，粉丝叫【元宝】可以理解，但隔壁那个【绅士淑女】土豪团是什么鬼！这年龄跨度也太吓人了吧！申请进入还得做问卷调查！一大波中文和英文，就是没有韩语！歧视么！歧视么！歧视么！ 166阅读网

    