
﻿    根据上一集预告第八集似乎是gu的专场，于是自首播到现在，积累了两个月的新粉、老粉集体爆发了。闺蜜、男票、老公各种不约！刷好牙，漱好口，抱住电视机准备舔舔舔！

    总感觉主题曲完毕后，二十秒内不让gu出现在画面里，节目组将会承受到生命中不能承受之痛，分分钟被暴躁的粉丝冲上电视台围殴。

    按捺住拉动并不存在的进度条空降到正片的激动心情，好不容易熬过了片头漫长的2分钟，下一个画面直接让紧锁的眉头舒缓了，迷之红晕默默地出现在电视机前无数少男少女的脸上。

    电视机音箱被默默地调大，一阵车水马龙中依然清晰入耳的撩人喘息声坦荡荡地勾引着不少良家妇女。

    只见镜头爬过了别墅花园的围墙探到街道上，一身长款运动装，将gu的身体包得严严实实，颈脖挂着一条洁白汗巾，双耳塞着蓝牙随身听，黑色秀丽的长发被简单地用橡皮筋扎成一把马尾，随着慢跑的跨度不明觉厉地晃来晃去，好不销魂。

    那张让无数少男少女跪下唱征服的精致脸蛋虽然沾着细密的汗水，但依然很惬意地享受着清晨染上淡蓝色光晕的沿街风景和清凉温度。

    “大发，这完全是广告啊！广告！”

    随着另一个镜头转移，观众们黑线地看着朴珍珠踩着花园里的一个废弃大花盆，像一只被人一巴掌扇到墙上抠也抠不出来的青蛙般，姿势颇为搞笑地趴在围墙边，鬼祟地偷窥着围墙外的风景。

    而她身边则有一只快抓狂的小跳蛙，不停地原地蹦。

    “姐，我看不到啦！”

    【字幕：可怜的丽莉，多喝点牛奶吧！】

    “快藏起来！小金到前门了！”

    在李丽莉的搀扶下，朴珍珠慌张地从花盆上跳下来，然后啪唧一声同时爬在草地上匍匐前进，务求不动声息地爬到花园进入客厅的台阶上，还时不时扭过头让尾随的pd躲起来。

    讲道理，花园跟大厅也就一墙之隔，特么的，那整面的墙都被打通改成落地窗，而大厅也就比花园高出两个台阶，李丽莉标准的艺人身材，一贴草地，还能稍微挡住，但朴珍珠那个身体厚度，而且还穿着亮粉色的衣服，想装看不见也是挺为难的。

    伸手抓起汗巾，将脸颊上滑落的汗水擦掉，gu接过pd的摄像机，默默地将他视线的一幕清晰地拍了下来。

    “姐，粉红色太显眼了。”

    gu无奈而小声地笑道。

    【字幕：特工朴暴露第一次get√】

    装作没发现躲得不明显的两人，gu回到二楼，清爽地洗了个澡，背起包包就开始了一天的行程。

    特工组还沉醉在执行秘密任务的刺激感中，丝毫没有发现自己已经暴露的真相，工作人员和观众就静静地看着这两位特工争分夺秒地在gu“看不见”的身后，做着各种搞笑的动作。

    坐进接送的宾利牌suv，gu难得的坐到了副驾驶上，原本安静的车厢内，突然响起一阵压抑而痛苦的声音，随行的pd默默将镜头对准弯着身体，双手捂脸，双肩抖动的美男子。

    【pd：gu怎么了？不舒服？】

    “不……哈哈哈，忍不住了！这哪是挑战她们的演技啊，分明是挑战我的演技啊，要装作没发现她们，太难了。”

    爽朗大笑过后，gu一边擦着眼角冒出的泪水，一边伸手点了点后视镜。

    “要跟踪好歹去拦部出租车啊，再不就问节目组借一台我认不出的车，家里三台车，她们为什么非要开颜色最瞩目的？”

    【字幕：……特工组暴露第七次get√】

    在gu吐槽的同时，另一台车上，侮辱了特工称号的两位美女依然浑然忘我地唱着李丽莉组合的新歌，紧紧地贴住目标车辆“光明正大”地跟踪着。

    十分钟后，suv在路边停了下来，gu率先打开车门，进入了一家店铺。

    “呀，他们停下来了，这是哪啊？”

    小心地在对面马路边停下车，朴珍珠整个人都趴在方向盘上往对面看去。

    “是中式早餐店呢，好像不是打包带走，gu走进去了。”

    摇下车窗，李丽莉双手搭在眼眉上作望远镜张望。

    “八点多了呢，我们也进去吃吧？小金应该没那么快出来的，幸亏我有带乔装道具！来！”

    另一边，早餐店内，无聊地等着餐点的gu拿起桌子上的玻璃杯把玩，玩着玩着，他突然快速地捂住了嘴巴，再一次抖了抖双肩。

    艰难地管理好表情后，他才重新抬头，一脸若无其事地拿起桌上点餐专用的纸张和铅笔，默默地写着两行字，然后将卡片放到距离他最近的摄像头前。

    于是，电视机面前的观众嘴里含着零食或汽水的全遭殃了。

    画面中，gu一脸正直地拿着卡纸，而他背后不远处，朴珍珠和李丽莉一身七彩的土到爆的服饰，头上还顶着两个爆炸头的假发，夸张地做着嘴型，然后……无声地大跳骑马舞。

    而gu的卡片上写着：刚从玻璃杯镜面看到她们进店，差点吓死了，还以为哪家精神病院逃了病人。

    【字幕：暴露第八次get√不忍直视.jpg】

    豆浆、油条、虾仁烧卖、菌类素肠粉、皮蛋瘦肉粥，gu跟前满桌子的中式早点让深夜看电视的观众们不自觉地从各种抽屉、冰箱中摸出了薯片、泡面与外卖单。

    复制了一份gu的餐单，特工二人组美滋滋地享用着新奇的食物，与韩食完全不一样的味道一下子就将两人征服，特别是虾仁烧卖，后面还加单了两笼。

    等她们清完盘，已经是半小时后的事情了，gu翻出手机看眼时间，将杯子里最后四分之一的温水全喝完后突然站起来，被他突如其来的举动吓了一大跳，还在咀嚼最后一口食物中的两人表情痛苦地捂住嘴。

    以跟身型完全不相符的敏捷速度，朴珍珠一手摁在了李丽莉的脑袋，直接用力往下一按，自己同时垂头，两人就差直接将脸埋进蒸笼的画面差点没让已经转过身的gu笑喷。

    一手捂住嘴巴，只露出笑眯了的一双漂亮眼睛，gu不断给pd打着快走的手势，迅速经过变身鹌鹑的两人，付账完毕回到车上的时候，他才放肆地大笑出声，用力地捶了两下车头才渐渐地平伏下来。

    “已经不敢想象，丽莉的社长看到这集之后的表情了，哈哈。”

    虽然过程有点曲折，但三人还是安全地达到了目的地，从停车场出来后，特工组就遇上了第一个大难题，她们上不去gu所在的8楼。

    “8楼是书画沙龙，没预约、非会员不让进，怎么办？要在这里等么？”

    站在告示牌前，李丽莉苦着脸说。

    “嘛，导演，安排节目的时候，就没想过这种情况么？”

    眼珠一转，朴珍珠立马给工作人员施压了。

    【导演：身为一名特工，这么点事都解决不了么，组织要你何用！】

    “……”x2

    面对油盐不进的节目组，朴珍珠和李丽莉就只能自救了，刷脸不成功、各种个人表演都打动不了前台妹纸，让她们放行后，两人暗搓搓地开始掏手机，翻联络人，看看各自的亲故中，有谁是书画沙龙的会员。

    “……大发！真的么？那你下来吧，我们在大堂呢！”

    兴奋地挂了电话，朴珍珠的眯眯眼睁得大大的。

    “姐，是借到会员卡么？”

    “呐，小晶能带我们上去。”

    5分钟后，成功将特工组带入沙龙，功成身退的崔小晶站在电梯边，等再也看不到两人后，突然对镜头笑了笑。

    “无知真幸福，我才不会告诉她们，是小金让我带她们上来的呢，好了，我要回楼下的摄影棚啦，希望大家多多支持我主持的美食节目！我就这么厚颜无耻地打广告了！爱你们哟！顺便ing!”

    崔小晶的镜头结束后，画面直接切去了鬼鬼祟祟的特工二人组，经过一上午的“完美”跟踪后，俩人自信心爆棚，感觉自己距离上天不远，便彻底无视了沙龙里各色诡异的视线，自我感觉良好地贴墙、蹲匿、匍匐一条龙，成功地潜入目的地。

    这里就不说三人碰头后虚假的演技。

    观众们只看见gu一脸宠溺无奈地表演“惊讶”，完全不可置信地说“太厉害了！完全没发现被跟踪了”“你们到底是怎么上来的啊？”“姐姐直接可以去演特工电影了！”。

    面对gu价值5分钱的浮夸点赞，无知的特工们则在沾沾自喜，不断地吹嘘自己的尾随技术有多牛逼，一路上遇上各种突发事件她们是如何冷静机智地逐一克服，最终顺利达成目标。

    花了好几分钟顺毛摸后，gu带着特工组和节目组游览了一把传说中会员制的书画沙龙，大气的装潢，高逼格的艺术品，来来往往轻声细语的会员，扑面而来的高档次氛围倒也让爱闹腾的特工组收敛了起来，不自觉地表情管理。

    等一行人抵达gu上课的地方，见到他的老师后，整个制作组都震精了。

    被普及了老师的身份，朴珍珠和李丽莉不由自主地小心翼翼地弯腰握手自我介绍一条龙。这种学生见到训导主任的既视感完全让电视机面前的观众共鸣了。

    妈蛋，韩国最高学府中文系一级教授！韩国书法协会会长！韩国法制处处长！国际知名书法家！

    “行了，一边写大字去，这两位小姐我来招待。来，到这边坐下。”

    教授大人一挥手就将gu打发到铺满白纸的书桌前，原本不拘言笑的脸在对上特工二人组的时候立马放松下来，慈祥友善的笑容不能更灿烂，热情地让朴珍珠和李丽莉坐下后，教授大人拦下了两人的推拒，亲自为她们泡了一壶红茶。

    原来就自来熟的两人很顺畅地接收到来自教授大人的善意，老少三人的组合很快就有说有笑起来，倒是显得一边孤零零地握着毛笔写大字的gu越发的可怜。

    “事实上，我并不是顾鑫的老师。”

    “唉？”

    喝了一口茶，教授大人笑咪咪地说。

    “准确来说，我应该是顾鑫的师伯，他的书法是他爸爸教的，他爸爸和我是同一个老师——中国国宝级的书画家，周老。”

    同一时间，李丽莉已经从网络上搜到了周教授的相关信息，那一大串的国际荣誉让两人除了“大发”两个字，啥都说不出口。

    “小金的爸爸真厉害！会做菜，会唱歌，会沙雕，还会书法！样子还特别帅！”

    爹地的头号脑残粉已经快控制不住体内的洪荒之力了！

    “你说的是卡洛斯？不不不，顾鑫他爹地是一手惨不忍睹的狗爬体，我们的老师至今都只承认教过他国画，我说的是他另一个爸爸。”

    “噗——狗爬体？”

    不知道为什么，知道心目中的全能男神有一手惊天地泣鬼神的烂书法后，朴珍珠反而觉得男神更萌了！

    “练字什么的，还是要从娃娃抓起，所以顾鑫俩兄弟从小就被他们爸爸压在书房里玩墨水，现在也练出火候了。”

    教授大人一边欣慰地摸着下巴，一边给苦逼的gu又增加了两成作业量。

    愉快的时间总是过得特别快的，在教授大人各种吐槽中，一上午的书法课还是结束了，特工二人组拿着教授大人送给她们的书法课体验卷和会员卡，高高兴兴地挥手走进电梯，gu则是抱着一大卷白纸默默地跟在两人身后。

    心情一高涨就喜欢任性地给弟子增加作业的老师，最无理取闹了！

    怀着不同的两种心情，三人离开了大厦，沿路兜上了跟gu有约的宋彬，往一家知名的烤肉店进发。由于下午还有行程，特工组的任务则是尾随gu一整天，于是原本的双人行就演变成四人行。

    吃饱喝足休息够，四人一车再次踏上了征程。

    后期将汽车移动的镜头几乎全切了，仅有的几个就是懒洋洋的午后，车窗外不断飞速后退的街景，四位艺人们不同的睡颜，这个时候，不得不说，豪车就是豪车，在公路上狂飙的suv上还能睡得这么舒服，也是没谁了。

    再一次切换，镜头已经从车厢转移到室内，跑步机、沙袋、哑铃及各种高端健身设备，还有室内几个赤-裸着上身，双手套着各色拳套，或高抬腿，或空击，或对练的肌肉猛男，最为瞩目的还是中央红黑双色的大擂台。

    肌肉、汗水、重击，这就是拳击训练场。

    第一次进入这种充满着汉纸味道的训练场，唯二的两位女艺人各种目瞪口呆.jpg，只是跟还有点节操，所以双手捂眼只能从指缝中窥望的李丽莉不同，朴珍珠是双眼红心地从一个个肌肉汉纸身上掠过，最终视线炽热地盯住男子更衣室的大门。

    “小金跟宋彬什么时候勾搭上的？连陪练都干啊。”

    想起车上闲聊获得的资信，李丽莉也顾不上捂眼了，她凑到朴珍珠的边上，一同将视线锁定更衣室。

    “宋彬哥下个月要代表国家出战亚洲区的拳击竞赛，太热血沸腾了，可惜我是女的，不然我也当哥的陪练！”

    听到李丽莉的话，朴珍珠坦荡地翻了个白眼。

    “你这小身板，洗洗睡——”

    吧字还没出口，李丽莉连同并没有出镜的制作人员不约而同地惊呼出口。

    “卧槽！”xn

    顺着好几张能塞下整粒鸡蛋的嘴巴往后看……

    “卧槽！我的狗眼！”

    卧槽！出现了什么！你倒是将镜头转过去啊！by电视机前的观众

    就在观众即将要暴动砸电视的时候，镜头终于从震惊中缓过来，总算是想起了自己的职责，默默地转头了。

    相信，“卧槽”这两个将在无数人的脑海中刷屏。

    画面一转，只见更衣室的大门打开，两位已经换好衣服的男艺人并排出现，经常洗刷运动类版面的国民拳击手首次被无视得彻底，室友节目组所有的眼睛和膝盖都贡献给他身边的gu。

    浑身就一条裤衩的gu！

    身就一条裤衩的gu！

    就一条裤衩的gu！

    一条裤衩的gu！

    条裤衩的gu！

    裤衩的gu！

    衩的gu！

    的gu！

    gu！

    “饱满的胸肌、棱角分明的六块腹肌、深凹的人鱼线、扎实的肱二头肌，还有那张代表了韩国最高颜值的脸……不成了，丽莉，扶我一下，我已经感觉不到下半身的存在了……”

    李丽莉完美地演示了什么叫“一个呆滞的我如何去拯救另一个呆滞的你”，充满肉感的美色已经将她的大脑全面煮沸了，朴珍珠说了什么，她一个字儿都没接收到，可怜的家伙正用尽吃奶的劲儿，压制她无时无刻扑上gu跪舔腹肌的心！

    直到画面中的两位肌肉美男已经转移到擂台上热身后，特工组的两位才将紧贴着男神腹肌移动的灵魂抓了回来，塞进躯体中。

    七手八脚地趴到擂台边上，抬头默默地看互相试探着挥拳的俩人。

    也不知道gu到底陪着宋彬练了多久，两人之间的默契十分惊人，切磋的动作干脆利索、流畅迅捷。

    两双拳头交错间，两人锐利的眼神不住地交缠厮杀，同步的呼吸让两具健美的躯体起伏一致，收缩舒张的12块腹肌看起来性感十足，不断地逼进、后撤、瞬转、小跨越的步伐，如同踩在钢丝上的舞步，引领着擂台上紧凑激烈的节奏。

    快速转换的攻防，沉重扎实的击打，即使是门外汉，瞬息万变的对打依然让朴珍珠和李丽莉看得屏息凝神。

    满满的12分钟后，台上的两人才互相紧贴了一下，然后平静地分开。

    “大发！大发！”

    接过了毛巾和水瓶，朴珍珠带着李丽莉迫不及待地从小台阶跑上擂台，给满头大汗的两人送温暖。

    一边擦汗，一边补充水份，宋彬看了看身边的gu，低声地说了句。

    “大发的是gu，真不考虑跳槽么？”

    前一句跟朴珍珠说，后一句却是明晃晃地跟gu说的，不知道里面有什么梗，不见外的朴珍珠立马抓住机会求真相。

    “拳击，gu比我这个职业的，还要厉害。”

    面对一大波的不敢置信，宋彬抬起手臂，直接将一边“我就笑笑不说话”的gu箍进怀里。

    “他爹地的老师是上一任的世界拳王，现任史上最年轻的拳王是他大姑丈。”

    这个炸弹威力不轻，起码特工组和观众都惊呆了。

    被爆料的人只是温顺地笑了笑，轻轻地用拳头捶了一下宋彬的小腹，说。

    “那可不是我的成就啊，有什么好炫耀的。”

    当李丽莉好奇地问gu为什么会学拳击的时候，后者略羞涩地捏了捏鼻子，跟浑身的胸肌、腹肌、各种肌形成的强烈萌之反差，差点没让在场的肉女们喷出一口老血。

    “我爹地挺喜欢cosplay，自己cos也就算了，还特别喜欢将我跟哥哥拖下水，cos里反串不是很正常么？小时候因为武力值比不上大我四岁的哥哥，所以穿上了这辈子第一条裙子。”

    后面不用说，为了捍卫男性的尊严而练拳击什么的，这理由太催人泪下了。

    怜悯地拍了拍gu的手背，朴珍珠很真诚地说。

    “有穿裙子的照片么？”

    “……滚蛋。”

    闲聊的休息时间结束后，宋彬和gu又对打了三局，尽情地挥洒了汗水后，一行四人拿着gu大土豪提供的信用卡，在超市刷了一大堆的食材，哼着种子团的新歌就回家了。

    后面剩下的三分之一节目时间，就在家人们的日常中度过……

    ——————————

    【捂脸，这俩逗比特工，蠢得不忍直视，笑哭！】

    【第一次看到gu笑得这么爽朗，这个笑容我给满分！】

    【突然想去学书法了，少女心猛然一跳啊！】

    【噗——我先生的狗爬体知名度要冲出中国，飞向亚洲了，2333333】

    【什么都不说，等网络版！我男神的六块腹肌由我来守护！】

    【跪舔中，想不到男神衣服下面这么有料！】

    【锤地！pd你倒是挪一下地方啊！跟着珍珠的角度走啊！45°斜体向上！说不定运气好，还能通过宽松的裤衩看到男神的神秘一角tat】

    【楼上——，你的节操呢。】

    【嘶——以后谁还敢说我家gu是白斩鸡！花瓶男！将拳击选手压着打有木有！六块腹肌有木有！】

    【被俩人的互动萌出血了！抱在一起的时候，汗水与汗水的交融，呼吸与呼吸的交织，眼神与眼神的交缠qaq！在一起！！！！！！！】

    【gu的家人都特么的好牛逼啊，总结一下：gu爹地会唱歌，会做饭，会打拳，颜值高，是个搞艺术的？gu爸爸会书法，会赚钱，是个商人？gu哥哥应该也是会打拳的，是个中**人；gu会唱歌，会做饭，会打拳，会书法，颜值高，是个明星；gu的大姑姑未知，大姑丈是拳王，百度过照片，看上去好凶猛！gu的小姑姑是个飞机维修工程师，嘶——这凶残的一家子】

    【顺着拳王搜，拳王媳妇是美国特警啊，那就是说gu的大姑姑是个特警qaq，而且现任拳王是上一任拳王的女婿……老拳王=大姑姑的父亲=gu爹地的父亲=gu的祖父……】

    【=-=补充资料，我们先生画画一绝！是世界级的画家，至于是谁，自己查！吉他不管是手速还是技巧都超神！而且是极限运动爱好者，上天下海无所不能！即使拥有一手-狗爬体！但依然是我男神！】

    【噗，狗爬梗又被拿出来玩了。我也来补充资料=-=，我们鬼爷煎小牛排一绝，哦，鬼爷就是小侄子他爸爸。还是个学神、数学帝，上天下海各种交通工具执照齐全！即使他是一个夫奴、醋王，但依然是我男神！】

    【上面的绅士淑女！有本事吹男神，有本事放资料啊！没图说个逼逼！】

    【才不给你们窥视我家先生，邪恶脸，我家先生拥有八块腹肌哟，身材比小侄子有看头多了=-=】

    【楼上滚粗，说得好像你看过似的，小心鬼爷半夜上门查你水表=-=】

    【话说，小侄子的女装，我好像看过，好多年前的儿童节，先生不是给了一张家庭集体cos照福利么？】

    【摸下巴，是的，我电脑还保存着呢，我还记得先生说过，用武力压迫着大侄子也女装了一回，结果太辣眼睛，顾小土女装绝对是禁忌词=-=】

    【只有我一个人好奇鬼爷女装么？】

    【卧槽，好重口味！我觉得以先生那人渣属性，鬼爷的夫奴属性，搞不好还真来了次鬼爷女装play。】

    【楼上10086，我认识的先生从来不知道节操为何物。】

    【=-=好像没啥能补充了，难道要说先生的徒弟？】

    新出来的话题#先生的徒弟#并没有成为热词，因为一场突发性的大海啸冲击了整个韩国，各大社交网站全是祝福和祈愿…… 166阅读网

    