
﻿    这次号称韩国近百年来破坏力最强的海啸，卷起的海浪高达8米，以摧枯拉朽之势，越过海岸线，迅猛地袭击着岸边的城镇。

    港口船只、各种设备，甚至是钢筋水泥构造的建筑，在巨浪狂涛的冲击下，被摧毁席卷，最后只留下狼藉一片的海滩，到处是残木破板、人畜尸体。

    在大自然面前，人类社会的一切显得如此渺小，只短短半天，韩国直接经济损失上兆，死亡失踪人口过万。

    在一大片追悼、救援、重建的积极中，民众中有另一种声音渐渐引发……

    这次大海啸是由于海底地震引起的，国内的地震监测系统干什么去了？也许韩国位置没日本那么悲催，但怎么也是属于环太平洋地震带，上个月的新闻才猛夸了一顿本国号称全世界最完善的地震监测网络，一个月都不到的时间，自打脸？

    没有预警、毫无防备地被拍了一脸，这回失去的不是颜面，而是赤-裸裸的金元！国民的性命！国民的财产！

    甚至海啸的灾后救援运作也如同生锈了的齿轮般，磕磕碰碰地发出令人寒碜不安的刺耳声响。

    海啸退去后接近三小时，救援军人才从附近的城市调遣到达，库存的物资更是比登记册上的少了将近一半，临时征收救援物资又是浪费了一天。

    一对比各国设备精良、训练有素的先遣救援组织，差距就明显了。

    虽然说天灾是不能避免，但预防做不好，应急也做不好，作为直接的受害者，灾区的市民在悲痛中滋生了无比的怨恨。

    一边是海啸带给国民的妻离子散、一无所有的绝望现实；一边是政府高层出席的海啸灾情新闻发布会，没有实际作用、苍白而无力的语言安慰与激励。

    民众膨胀的负面的情绪急需一个宣泄口-爆发。

    就是在这个情况下，灾后三天所有娱乐节目恢复，正好，roommate的第九集开播了。

    跟同期所有明星综艺节目一样，第九集一开始，就是齐全的舍友们一起到附近的救援站，进行义务劳动。

    “谢谢！”

    双手接过市民捐献的衣服，车正泰表情庄重地点头致谢，然后将八成新的衣服转交到身边埋头包装的gu和李丽莉手中，两人不发一语，一人拉扯着透明胶，一人利索地接过衣服，叠好放进桌上的纸皮箱中，黏贴、封口，二人配合默契。

    朴珍珠和宋彬则是上前，将打包好的物资搬到小巧的推车上，默默地运送到仓库，这里，国民妹妹mei和她的两位女后宫正忙碌地对物资进行清点、登记。

    没有嬉笑怒骂，所有艺人都在默默地抿着唇，认真完成自己的工作。

    即使沉闷了半小时，但电视机前的观众不但没有不满，反而看到自己的偶像都在为灾后重建尽自己一分力量的时候，都不由自住地抓起电话或打开电脑，有钱的捐钱，没钱的根据各种公益社团发起的灾区支援活动，选择适合自己的项目报名参与。

    这就是偶像的作用。

    作为一个综艺节目，回应了半小时的硬性支援任务，最终还是转向了娱乐性的画风，后半部分的主角是国民妹妹——mei。

    只见场景已经切换，四通八达的白色走廊，各种关上打开的门扉，或抱着繁琐装饰的衣服、或抱着大叠印满密密麻麻10号字体的打印纸、或对着对讲机噼里啪啦交待任务，脖子上挂着蓝带工作名牌的人员如同溯游而上的繁殖期鲑鱼，专注地沿着目的地快速迈进。

    而在这充满了高速运作陀螺的走廊上，沿袭韩流女团一贯的舞台风格，一身暴露黑色亮皮，顶着夸张眼线，闪闪发光恨不得能发出七彩光芒的晶莹嘴唇，一头粉毛的mei出现在镜头上。

    她双手交叠在胸前，与冷艳装扮完全不同的软萌表情，水汪汪的大眼睛看了看镜头另一边紧锁的房门，再回看镜头，嘟了嘟嘴，说。

    “好紧张，怎么办？哥，摄像机给我，我看看发型有没有乱。”

    镜头一晃，mei的美艳小脸蛋突然放大，完全细腻没有毛孔的滑嫩皮肤，让观众们暂时忘记了大海啸引发的悲痛，控制不住记几捧着电视舔舔舔。

    整理完外貌后，mei深吸一口气，接过助手递过来的几张唱片，放在镜头面前，让专辑上那个霸气拿麦怒吼中的帅哥清晰地展现在观众面前。

    “嘿嘿，你们应该知道他是谁吧？亚洲天王秦一鸣！那是我的偶像啊！当社长说这次首尔‘一鸣惊人’演唱会邀请我们当助演嘉宾的时候，姐姐们都乐疯了！”

    又深呼吸一下，雪白饱满的胸脯在束身的黑皮上呼之欲出，让迷弟大饱眼福之余，顺便清空了血槽。

    “离演唱会开始还有一小时，偶像就在这间休息室内，怎么办！怎么办，好紧张啊！”

    似乎觉得只用说的不够给力，mei卖萌地跺起脚来，那乳波……也是醉了。

    又是几十秒后，终于平伏下来，mei一手抓住专辑，另一手已经曲起食指和中指抵在门上，稍微侧头看住镜头。

    “听说男神是个高贵冷艳的美男子，私底下不太喜欢热闹，所以社长只安排了我一个过来打招呼。”

    【字幕：放下辣个男神！让我来！bymei的队友们】

    “3、2、1、go——”

    只敲了两下，门就被人从里面打开，然后一阵激烈的对话声很突兀地冲入来访者的耳中。不但是mei和室友的节目组，就算是观众们都有几秒是懵逼的。

    无视掉开门的助理，亚洲天王所在的休息室，是常见的简洁明亮装饰，各种工作人员忙碌着自己的事情，空气中弥漫着食物、饮料的味道，桌子上堆满了粉丝送的小礼物和贺卡。

    而备受关注的天王级人物，则是跟一个最近红遍韩国的艺人并肩窝在两部电脑面前……玩游戏。

    #这两个家伙是怎么凑到一起的？#

    #天王后台休息室正确打开方式#

    #可以，这种减压方式很天王#

    电脑面前的两人太过于沉迷（划去），专注游戏，所以还没发现休息室中多了一串人，甚至是自己已经暴露在镜头中。

    在夸张的技能音效和游戏背景音乐中，两人一边快速地摁着键盘，一边流利地地用普通话交流。

    “我的妈啊，刚哪个天才开了屠杀模式？组团刷boss中啊！一个群攻拍下来，队友死了一半啊！卧槽！小金小金！快奶我！奶奶奶！”

    伪·高贵冷艳·亚洲天王·网瘾青年·秦一鸣瞪大了眼睛看屏幕，键盘鼠标按得飞起，而坐他身边的gu则是十分淡定地该干嘛干嘛。

    “别挣扎了，快躺下来等团灭出副本，不想打了。”

    gu的话音刚落，音箱中就传出了“团灭”的电子音。跟所有被队友坑的游戏青年一样，秦一鸣啪一声丢了鼠标，额头青筋鼓胀，捏住耳机上的麦克风怒吼。

    “妈蛋，桃子，你敢不敢别让你家还在读小学的儿子用你的帐号打本！”

    音箱传出一把健气爽朗的男声，对方先是大笑了几秒，再说话。

    “哈哈哈，体谅一下啊，我们家宝宝上小学后，只有双休能玩4小时的电脑，特么的还是不带网络的，难得暑假他妈妈放行了，也得让我家儿子看看他老子开发的火遍全球的网游啊。宝宝，爸爸厉害不？”

    “厉害！”

    即使看不到样子，小男孩软萌的捧场声音还是软化了一波蜀黍婶婶们。

    “秀儿子狂魔，你够了。再说了，火遍全球什么的，心虚不。”

    连媳妇都没有的单身汪表示辣眼，秦一鸣声音不带起伏地说。

    似乎觉得不够，电脑另一边的男人变本加厉。

    “羡慕嫉妒恨么？有本事你也秀儿子啊，哦，不对，你连个摆脱处男之身的对象都没有，哈哈哈哈哈！”

    卧槽！不能忍！正当秦一鸣要雄起跟桃子正面刚的时候，他身边的gu勾起一抹温文尔雅的笑容，默默地开口了。

    “小桃桃。”

    “呀！小金哥哥！小桃桃老想你了！你追到小嫂嫂没呀？”

    “还没呢，来，告诉小金哥哥，你心目中，谁是最厉害的人。”

    “嗯——卡洛斯叔叔是最厉害的，然后是森叔叔，然后是妈妈，然后是小土哥哥，嗯，还有小金哥哥！好吧，虽然一鸣叔叔玩游戏太水了，但他唱歌真的很棒，所以也是厉害的……”

    “卧槽，谁水了！还不是被你坑的！”

    秦一鸣吐槽的话还没完，桃子的声音立马插了进来。

    “小、桃、桃，游戏时间结束了，给我到书房里写大字！”

    喜闻乐见，语音对话在桃子气急败坏小桃桃撒娇求饶的声音中结束，电脑面前的俩人默契地半空击掌，坏笑着同时退出了游戏，这时候，他们才发现木桩似的站在门边的室友节目组成员。

    一轮韩国式点头鞠躬握手自我介绍一条龙后，主角三人在沙发上坐好，接受一个简单的采访。

    按照作家给出的剧本，mei美目在秦一鸣和gu身上转了两圈，勾了勾饱满莹润的红唇，说。

    “前辈跟gu是早就认识的么？”

    “呐，小金他爹地是教我唱歌的师傅，小金也可以算是我的师弟吧，从小看着他长大的。”

    秦一鸣扬手就将坐他身边的gu搂进怀里揉乱秀丽的黑发，笑容灿烂，而被揉的人也是毫不做作，直接翻了个白眼。

    “前辈知道roommate么？那是一档各领域的艺人共同生活的综艺节目，我跟gu是这季的成员，已经同居了几个月啦。”

    经过翻译后，秦一鸣似乎是被“同居”两个字逗笑了，他暧昧地眨了眨眼。

    “看来距离脱单的日子不远啦，我得先准备礼金了。”

    被对方的话逗得娇笑出声，mei并没有否认gu脱单，而是将话题延伸。

    “礼金什么的，也太快了吧。”

    “一点都不快，他们整家子都是看对眼就拐进教堂的类型，而且全是妻奴夫奴，一言不合就虐狗。打算什么时候订婚呢？”

    被秦一鸣玩笑似的碰了一下肩膀，gu捂嘴笑了起来。

    “快了、快了。”

    这时候，无论是现场的人还是电视机跟前的观众，都没有想到，gu那句话，是认真的……

    ——————————

    【这期节目有点平淡啊。】

    【— —同时段的综艺都差不多了，毕竟大环境影响，镜头好少啊qaq，不够舔！】

    【哈哈哈哈哈哈哈！上一秒妹纸还在说男神高贵冷艳不爱热闹，门一开了就打脸，啪啪啪！锤地笑哭，男神这么逗，你家粉丝造么！】

    【造=-=，讲道理，一鸣鸣本来就是个逗比啊。】

    【心痛我鸣！！！桃子瞎说什么大实话！！处男什么的，大家心里知道就好，别说出来啊！哭了，现在全世界都知道我鸣还是一个魔法师qaq】

    【一样是打游戏，一鸣天王和gu在电脑前各种美如画qaq，再对比一下抠脚大汉的自己，不想活了！人生太艰难qaq】

    【看来gu的最新资料又要更新了，师兄是亚洲级天王，卧槽啊！他到底还有多少牛逼的人际关系啊！】

    【小嫂嫂，看来小侄子很快就要嫁出去了，心痛！ps，我先生宇宙第一厉害！】

    【噗，桃总很久没见了=-=，我先生宇宙第一厉害！】

    【惊人党翻墙来报道！为了响应我男神，刚捐了一千块。】

    【哟，楼上好啊，这里是绅士淑女=-=一鸣鸣也是够霸气，韩国三场巡回演出收益全捐。，我先生宇宙第一厉害！】

    【老乡相见泪汪汪地抱了绅士淑女！话说，下个月有组团去韩国的么？你们懂的，支援灾后建设的慈善拍卖会。官网公布上那个金闪闪拍品。】

    【我们这边已经有两团了，哈哈哈哈！来来来，我们私聊！】

    大海啸过后，无论是三次还是二次，气氛始终有点沉寂，平时热闹的roommate官方论坛只有零碎的十几人依然积极地刷着帖。

    暴风雨前的宁静并没有持续多久，一段横空出现的秦一鸣演唱会后台视频突然流窜在各大社交网络门户，有组织、有纪律的水军黑子浩浩荡荡地操起键盘，大战一触即发。

    《gu的恋情曝光，恋人居然是她？！》

    《演唱会后台，二女一男撕逼大战！》

    《天王自打脸，专一深情师弟秒变脚踏两条船渣男！》

    《痛彻心扉，国民姐妹为渣男反目成仇！》 166阅读网

    