
﻿    视频是从哪里发布的，是被谁发布的，已经完全不重要，有gu就代表有热度、有新闻，经过广大网友友情转发，视频在发布不到十五分钟内就被顶上了热搜。

    无数刷完roommate，心满意足地准备出门夜蒲或者早睡早起身体好的小伙伴，被基友用夺命狂call闹醒，一脸懵逼地用手机或电脑登上网络。

    热点：

    1-gu恋情曝光

    2-一鸣惊人演唱会后台撕逼事件

    3-xx醉驾被捕

    4-mei被三

    5-gu和mei粉丝大战

    6-……

    才过了半小时，怎么好像感觉错过了两个世纪？

    带着被穿越的晕昏buff，不少人点开了附带a-vi的链接。

    拜节目所赐，视频才亮起，观看的人第一时间就认出了场景就是秦一鸣演唱会助演嘉宾的后台休息室，而出现在画面中，依然一身火辣舞台装扮的三名少女也是大家眼熟的女子天团成员。

    只见团队中人气最高，号称“国民妹妹”的mei正单手轻挡嘴巴，轻皱的柳眉下，一双被眼线描绘过的明亮大眼睛红了一圈，水光闪闪，眼神中流露的不敢置信与委屈让宅男们心都碎了。

    一边叫嚣着放开那个妹纸让我来！一边磨刀霍霍准备对让他们女神受委屈的婊砸下黑手。

    同组合的一个中性美女正以保护的姿势，双手将羸弱的mei圈在怀中，侧身挡在跟前，一脸怜惜地安慰着，不时以不赞同的目光扫视站在她们三米外的“敌人”。

    这妥妥的霸道百合气场生生掰弯了不少妹纸。

    而另一位组合成员立场则坚定多了，双手叉腰，用小巧的身子挡在两人面前，在夸张的舞台妆下，因气愤而皱起的五官活脱脱一张恶毒的后妈脸。

    “小晶姐，人要懂得知恩图报，当初你发肥后，是谁哭着去求经纪人大哥、社长大叔让你留在组合里的？”

    被指责不懂知恩图报的崔小晶抱着一大堆专辑站在一边，1vs3的情况下，她胖胖的身子完全不虚。虽然视频明显是用手机偷拍的，但依然画质感人，最起码崔小晶抽搐着嘴角翻白眼的神态十分清晰地收录了。

    “是啊，我都忘记感谢mei了，她的一哭一闹，直接将我推到媒体的闪光灯下，承包了头条足足一个月，什么整容失败，什么韩国最丑女艺人，什么单天掉粉率最高偶像，达成了好几个排行榜第一的成就呢。呵呵哒，带着输液架子狼狈地冲过闻风而至的媒体粉丝包围圈，踉跄爬上保姆车转院的有趣经历，短短的一个月体验了七次呢。”

    虽然崔小晶说话的语气极为平淡，但在她那双没有温度的眼睛注视下，叉腰的妹纸抖了抖小心肝，默默地后退了半步，但想想她身后看着她的两位成员姐姐，还是咬牙正面刚！

    “那、那又不是mei姐的错！我明白了！原来你就因为这件事情迁怒姐姐！跳槽去了对头公司，让姐姐被社长大人训话，甚至还故意不减肥，去当搞笑艺人给我们组合抹黑！现在又以哥们的便利身份去介入、破坏姐姐和gu的恋情！你怎么能这么不要脸！这么坏心肠！这么恶毒！”

    自以为理顺了各种逻辑因果，占据了道德的制高点，叉腰的妹纸一步一步地对崔小晶进行施压。

    就在崔小晶在对方强大、凛冽、不容侵犯的气场威逼下，差点就信了自己当初就是这么不要脸，这么坏心肠，这么恶毒的时候，从一开始就抱着只会嘤嘤嘤，顺便用泪眼来渲染气氛的mei的另一个妹纸开口了。

    “晶，我不追究你当初退团的事情，但mei和gu的事，你不应该插手。”

    “……我还真感谢你不追究了……”

    宝宝心里苦，但宝宝说不出口。崔小晶略痛苦地一边单手揉额头，一边小声地嘀咕了一句。她长叹了口气，嘴巴动了动，最终还是什么都没说，直接把还单手托着的一大叠签名专辑放到一边的桌子上。

    “这些是一鸣哥让我给你们送回来的，mei忘记拿了。”

    说完，已经不打算继续跟对方纠缠，崔小晶转个身就想撤退。

    “怎么，被说中险恶用心，所以要逃了么？”

    虽然已经不叉腰，但妹纸依然气势如虹，大有“跑什么跑，起来战！”的意思。

    “所以说，我到底做了什么，让你们以为我插手了别人的感情？”

    看来不说个清楚，人家就不会放她离开，感觉心累的崔小晶自暴自弃地转回来。

    “还在抵赖？谁不知道gu喜欢mei姐？当初因为恋爱禁令，姐姐回绝了他的感情，但gu还是为了姐姐追去了roommate！经过几个月的相处，好不容易姐姐被打动了，鼓起勇气违背公司的规定，打算回应gu的感情，你这个小人就靠着朴珍珠的关系接近gu，还在人家面前说姐姐的坏话！破坏他们的感情！”

    面容略有点扭曲，崔小晶愣逼地望向被人护住的mei，口吃般说。

    “g、gu喜欢mei？mei还回绝了他？你就这么跟别人说的？”

    被问话的人似乎再也经受不起一点刺激，双肩颤抖，脆弱地眨了眨眼，盈眶的眼泪就在眼睑的闭合中被挤到粉红色的眼角，然后以极其美丽的弧度滑到颚骨，流入脸颊。

    环住mei的手臂紧了紧，长相比较中性的妹纸目光如刺地射向崔小晶。

    同样被mei光环照射的叉腰妹纸十分敬业地再次担当起t的职责，上前一步，堵住崔小晶看向mei的视线，并开启嘲讽技能。

    “你就承认你是羡慕嫉妒恨吧，姐姐长得比你漂亮，身材比你好，人气也比你高，gu会喜欢姐姐，我一点都不惊讶。他们俩站在一起，就是配一脸！即使gu现在被你蒙骗了，但我坚信，他总有一天会清醒过来的！再说了，别以为我不知道你的小心思，gu又不是眼瞎，他不可能会看上你的！”

    虽然妹纸并没有说出来，但她最后做的那个“胖子”嘴型，还是被观看的人解读了。

    讲道理，看这段视频的人，大多数都是追星的粉丝，一开始的确有不少的人被mei柔弱无助的身姿拉过去了，但叉腰妹纸得理不饶人的丑态，一句“胖子”，倒是让更多的粉丝将注意力放在了崔小晶的身上。

    有一种心酸叫爱过。

    粉丝们还记得，那个带领着女团从出道新人战上天团位置的那个闪耀得辣眼睛的队长。

    面对媒体的抨击、粉丝的质疑、前辈的打压，是那抹不强壮的身影顶在无数的风风浪浪跟前，可靠、美丽、大方，通通是她当时的标签。

    出道舞台，组合成员失误了，是她率先站出来背锅道歉。

    新团没人气，是她带领着组合的小伙伴，熬夜赶通告，上那些没多大名气，而且特别辛苦的户外真人秀综艺，苦兮兮地卖笑逗趣圈粉。

    都说长姐如母，虽然不是组合里年纪最大的，但身为队长，她就像是一个护崽的母亲，一直活得小心翼翼、兢兢业业，虽然过程有过挫折和磨难，但在她的积极鼓励下，无论是组合成员还是她们的粉丝，一次又一次地咬牙牵手扛过来。

    最终攀上了偶像团队的最高点。

    可惜，就在最应该接受无数鲜花与掌声的时候，身为队长的她因病倒下了，而当初说好不离不弃的组合成员、等她回归的真爱粉丝，在看到网络上流传出来面容苍白憔悴，身材水肿走形的韩国第一美女的时候，在她被闻腥而至的黑子喷子淹没的时候，默默地收起了手，闭上了嘴巴。

    即使现在崔小晶以搞笑艺人出道，一直在她推特下活跃的粉丝，都不是她曾经身为女团队长拥有过的真爱粉。

    无论是她本人还是粉丝们，对崔小晶推特和官方登记的那堆庞大的，永远只会点赞绝不留评的僵尸粉们心照不宣。

    现在，叉腰妹纸的一句无声的“胖子”，将这堆僵尸引燃了。

    就在崔小晶的僵尸粉跟叉腰妹的粉丝撕得天昏地暗的时候，视频还在继续。

    早已经过了因为体型自卑的时期，镜头中的崔小晶只是愣了愣，随之扬起一抹平淡的笑容。

    “讲道理，我没必要羡慕嫉妒恨，虽然好汉不提当年勇，但我还是得说一句，我曾经比她漂亮，比她身材好，比她有人气。这些虚荣我体验过了，享受过了，而我现在还挺满意自己的，能在我是个胖子的情况下还喜欢上我的，果断是真爱啊，直接抄起身份证、户口本可以去登记了。”

    “听说明天是个领证的好日子，约么？”

    不知道什么时候休息室的门被打开，镜头晃动了一下，从震惊得表情空白的四人脸上掠过，最后挪到声源处，只见近半年引领了韩娱话题的gu正十分潇洒地靠在门边，邪气凛然的笑容极度撩骚。

    在对面四人的注目礼下，gu离开了门框，两步就走近了崔小晶，180+的身躯优雅地微弯，一脸温柔宠溺不能更明显，只见他无视了隔壁的三人，伸手将崔小晶垂滑到脸颊的发丝撩起，绕到耳背。

    整个过程弥漫着一股浓郁的狗粮味。

    “抱歉，等了一段时间都不见你出来，所以来看看发生了什么事情。”

    措不及防地被秀了一脸，对面三人脸色一白，而在队友怀中的mei更是苍白得可怕。

    “你！你们！gu，你不喜欢我们mei姐了么！”

    莫名的，叉腰妹纸指着眼前的一对狗男女，一脸红晕地说，也不知道她是被气红了脸还是被gu的绝世美颜煞到了。

    心满意足地将愣逼·大型芭比娃娃·崔收拾好，gu终于将目光挪到室内的另一波人身上，随着他头颅的转动，原本一双柔情似水的眸子瞬间降温。

    “我怎么不知道我喜欢过mei？”

    话音刚落，mei抖得更厉害了，一双流了半天泪都不见红肿的眼睛正满含着乞求望向说话的美男子。

    “报、报道都说了……”

    智商还在，叉腰妹纸并没有将mei爆出来。

    “网上还盛传我跟宋彬哥领证了呢。”

    gu突然勾了勾嘴角，充满恶意地笑看mei，开口道。

    “之前十动然拒说得不清楚，让你错觉了真不好意思。”

    他将手轻放在还在cos石雕的崔小晶肩膀上，继续说。

    “十分抱歉，我喜欢的人一直都是小晶。”

    懵圈中的人被搂走离开后，剩下的两名组合成员只能无措地安慰突然哭得十分真实的mei，而视频到这里也是结束了。

    [心痛mei，脸被打肿了……想起当初铺天盖地的“gu是谁？不认识”，呵呵哒，我就想问问，当初发表新闻的记者，你是不是贴错名字了？那句明明是“mei是谁？不认识”]

    [mei就是一个心机婊，当初还是练习生的时候，小晶新团队长的身份一早就确定了，颜值碾压就不说了，当时就死抱住小晶的大腿，不断在高层面前树立小晶好姐妹的形象，刷好感，我承认她是有一定实力，但我就看不惯她利用小晶上位！同期练习生实力比她好的绝对不少！]

    [楼上+10086，小晶身材走形是因为药疗的激素，我有闺蜜在她们公司上班，闺蜜跟我说过，小晶的情况公司是知道的，也作出了相应的处理：让小晶积极治疗，组合成员分两支小队活动刷人气，原本也不是什么严重的病，估计半年就能康复回归。结果就出现了叉腰妹说的，mei一哭一闹，直接将双方达成共识的事情闹到媒体里。我绝对不信公司没提前跟组合成员透露过安排。]

    [呸，心机婊！那时候的事情的确很轰动，每天都能在网络上看到小晶的病照，再美的素颜也抵不过被疾病折磨的憔悴啊。心痛我晶！]

    [我忏悔，当初年少不懂事，就靠颜狗的本能追星，小晶出事的时候，作为真爱粉，非但没刚起来支持她，甚至还被anit怂恿了开黑，对不起，我错了……]

    一大波跟风的忏悔之后，话题再一次被带回来。

    [形象下降，粉丝大量流失，小晶被放弃也是理所当然的事情了。但这不能成为mei逃责的借口，掏心掏肺地对她好，结果人家转身就给了一刀，还什么柔弱的国民妹妹小公举，妥妥的黑心婊！]

    [这个女团有毒啊！讲道理，大姐也是建团就在的人了，小晶是怎么的人，心里就只有自己的白眼狼不清楚，后期顶替小晶的智障新人不清楚，但跟着一起拼搏，目标都是带领组合登顶的大姐也不清楚么？难道真的被掰弯了，为了美人放弃江山？视频全程抱住白眼狼的手就没放下过！]

    [大姐爱得深沉！]

    [不想说话，就冲着智障的最后那两个字，一生黑！当年是我怂了，但我现在要刚起来！操起键盘为了曾经爱过的女神而战！！！！我就是这么不要脸，这么坏心肠，这么恶毒！]

    [听说小侄子又被黑了？过来看看……]

    [卧槽，居然说小侄子是为了她而去的roommate，呵呵哒，脸真大！]

    [=-=小金真是蓝颜祸水，这一波完全可以称为“十动然拒引发的血案”。]

    [话说，难道重点不是小金的暗恋对象曝光了么？这眼光也是没谁了，口味有点独特。]

    [讲道理，我特意翻了翻小金媳妇以前的照片，还别说，很漂亮啊，就不知道有没整过。]

    [我晶是纯天然美人！论坛里收录了她从小到大的相片！证件相也一大堆呢！]

    脑残粉从来都不是一家独有的，就在粉丝们都在心痛和深扒崔小晶的时候，一大波的mei骑士粉带着腥风血雨驾到，如疯狗般见人就咬。

    仿佛嫌事情不够爆点，当事的三人，mei早就被公司管理起来，禁止对这件事情发表任何言论，崔小晶也是暂时地消失在公众面前，于是跟温文尔雅的外在完全不同，被自家亲爹传染了不羁放纵爱自由的gu默默地了推特。

    小小小金：带着身份证和户口本在民政局等了三天，说好的登记呢？小小小晶【可怜自拍.jpg】

    【评论】

    [心痛小侄子，等会！你未来的媳妇团正订机票！三小时后民政局见！]

    [抠鼻，驻韩劳工笑而不语，10分钟后民政局见！]

    [哭瞎！刚飞去旧金山出差！男神啊啊啊啊啊！！！能不能再等我两天！！！！]

    [男神别哭！元宝九号已经蹲守在女神公司楼下！等女神出现直接架去民政局！]

    [元宝三十一号在女神小区待机中]

    粉丝们耍宝的评论不断，看着手机的gu笑弯了眼。

    “小金，你想清楚了么？这次的事情不一定要你扛，我们还有选择的空间。”

    坐在会议室主位，社长大人无奈地扶额，明明暴风雨将至，为何当事人之一完全不在状况内啊！

    收起了手机，gu略正容。

    “嗯，反正我来韩国的目的也达到了，是时候回美国了，机会还是留给追逐梦想的前辈们吧，做偶像还真挺不容易。”

    扛下这次事情，连离开韩娱的借口都不用想了。跟社长大人的担忧怜惜完全不同画风，gu内心十分期待即将到达的风暴。

    第二天，gu推特上艾特的崔小晶依然没有对“民政局见”作出回应。

    然而，一大波带着毁天灭地恶意的话题被水军带起。

    #百年海啸举国恸哭！知名艺人沉迷网游！#

    #艺人们赈灾捐款大曝光，说好的国民男神呢？#

    #国民在哀悼的时候，gu竟然在公海上举办游艇派对？！#

    #官方黑名单再增一名实力猛将——美籍艺人gu#

    #roommate官网最新发表：gu下车！#

    [果然只有一半的韩国血统，一点都不爱国！路人转黑！#gu滚出韩国#]

    [抵制gu，人人有责！]

    [#gu滚出韩国#真恶心，滚回你美国粑粑的裤腿子下吧！韩国爸爸爱不起你！]

    [呵呵，涨姿势了，连个三线艺人都能捐几十万，一个拥有私人飞机和游艇的土豪居然一毛不拔，来韩国捞钱的时候，怎么就不想想身上还有一半的韩国血统？韩国爸爸爱不起你，#gu滚出韩国#]

    [#gu滚出韩国#第一次觉得官方干了好事，这种只能共富贵不能共患难的人，就得禁掉！]

    [还出海派对，怎么就不死在海上啊！]

    [gu去死！去死！去死！！！！]

    gu引发的话题再一次席卷了整个韩国网络，平时不涉及娱乐圈的各大社交门户统一被刷屏，之前一直抨击政府灾难预警、应急机制、灾后重建不及时、不完善、不积极的言论通通被刷走。

    原本因愤怒而在深挖政府高官贪腐懒的民众，瞬间被转移了注意力，纷纷抄起家伙攻击起gu的官方论坛。

    不爱国，必须死！ 166阅读网

    