
﻿    济州岛位于朝鲜半岛的最南端，鲜花烂漫、茶香四溢、沙滩细语，神秘瑰丽的自然景观和富有特色的传统文化，让它拥有韩国“夏威夷”的称号。

    度过了旅游观光般的第一天，室友们在晚饭后闲聊中决定了第二天的活动项目——日出峰一日游。

    于是roommate第七集一开始，观众们就跟随着节目组和艺人们的行程，凌晨出发登上日出峰峰顶看日出，在那182米的海拔高度，观看突破黑暗冉冉上升的旭日，看原本深陷漆黑的无际大海和辽阔草原被镀上一层金光灿烂，看那刹那的壮丽和庄严，令人叹为观止的大自然风光，仿佛进入了一个奇幻的仙境。

    镜头从艺人们惊艳的表情中逐一切过，这里就不说有多少人把360°无死角的gu震惊.jpg右键保存。

    等欣赏完日出后，活泼好动的艺人们选择了从西北面下山，那一大片与城山村相连的山脊铺满了草坪，悠闲浓郁的田园风，可以散步，又可以骑马。

    于是喜闻乐见了，镜头落在了马场上，室友们全部换了轻便的骑马装，黑红色的皮夹让艺人组整体的颜值都得到了提升，这种随便固定一个姿势就能拍定妆硬照的氛围很快就被打破了。

    在习惯用身体搞笑的朴珍珠带领下，放飞了节操的李丽莉和李大金跳起了十多年前风靡到现在的骑马舞，中毒般的旋律一起，在场的艺人纷纷群魔乱舞起来，场面一派热闹。

    强行躁了一波后，艺人们开始分组：骑马组和观光车组，观光车组不用说，肯定是为朴珍珠准备的，毕竟体重明明白白地放在这里，先不说现场有谁能将她托上马鞍，只要她上马成功，节目组分分钟被告虐待动物。

    另一边，作为专精古装片的大势演员，大哥车正泰的骑术还是能看的，只见他在李大金的配合下，即兴地来了一个将军上马的情景剧，十分霸气威武地蹬上马鞍，在家人们惊呼和掌声中卖萌地送了一个飞吻。

    继车正泰之后，就是被自家亲爹上天入地各种折腾过后，点亮了很多乱七八糟技能的gu，跟大哥的霸气不同，同样的专业上马动作，gu行云流水的一套下来，妥妥的贵族绅士典范，在颜值加持下，现场不少女性工作人员都发出了心动的娇呼。

    “大发！太帅了！”

    “这就是白马王子啊！”

    “好像穿越到欧洲宫廷啊！”

    除了这俩能独自骑马的男士，其他艺人只能跟专业人员同骑。

    由于除了朴珍珠外，要骑马的有三个女艺人，而马场方面拥有的女骑师只有两名，这边李丽莉还在跟另一个女艺人说话，另一个女团成员扬起了一抹清丽的笑容，来到了骑在马背上聊天中的车正泰和gu边上，将困扰大家的事情说了一遍，随便提出能不能让他俩其中一人跟她同骑。

    “哈哈，早知道能有跟美女同骑的机会，当初就得让导演请来的骑师把双人骑的技巧也教会我啊！”

    车正泰双手紧了紧缰绳，防止身下的棕马乱走。

    随着他的话音刚下，美女一双水灵灵的大眼睛就bling bling地看上gu，后者习惯性地扬起一抹绅士的笑容，就在美女认为目的要达成的时候，只见gu身下的白马两只前蹄突然提起，马颈一扬，仿效圆月下的野狼一般，厚厚的嘴唇大张。

    “嘶——”

    近距离被畜生的口气唾沫喷了一脸，美女青白着脸，腿软地跄踉后退，说不出是犯恶心了，还是单纯地惊吓过度，反正等gu好不容易操控着缰绳，让白马安静下来，原地小范围踱步的时候，美女已经被跑过来的李丽莉扶住了。

    “这是同性相斥么？姐姐长得太漂亮了，我们的小公主吃醋了。”

    尽管gu很厚道地递上下台阶，但美女的神情依然不太美丽。

    于是，在患上了恐马症之后，再不甘心也得放弃了这个增加粉红镜头和放送量的加戏环节，女艺人只能跟朴珍珠一样，享受起重量级的贵宾待遇——观光车下山。

    实际上下山用时多少，观众们是不清楚的，因为只有几个玩闹的镜头后，场景已经转移到拥有阳光、沙滩、比基尼的西海岸！

    在围观的各种比基尼少女和裤衩汉纸的尖叫口哨声中，秒换装的艺人们纷纷出现，由于等会还有节目组安排的运动项目，所以同样的三点式泳衣，女艺人们穿的都是运动型的，布料相对来说比较多。

    而男士们也是穿上了四角短裤，也不知道是不是为了洗刷柔弱男称号，男模lay特么穿的还是低腰泳裤，纹理清晰的六块腹肌，腰侧凹陷的人鱼线，身材不能更性感，特别在他那张五官深刻立体如雕塑的脸加持下，自他出现后，四周的尖叫声就没停过。

    “呀！我也是有腹肌的人啊！怎么都在看lay！”

    跟lay同框出现的李大金一脸愁容，站他身边穿着连体泳衣，外面还套了一件浅黄色长袖衬衫的朴珍珠完全恶意地笑了起来。

    “你这块不叫腹肌！是游泳圈啊！哈哈哈！”

    “噗——”

    距离两位搞笑艺人不远的车正泰和gu都笑了出声，跟李大金和lay赤-裸着上身不同，这两位矜持的男人穿的是宽松的运动短裤，上身还严严实实地裹了件t恤。倒是让期待gu屏幕首次露肉的观众大失所望。

    简短的相互打趣后，艺人们就分组活动了。

    【字幕：roommate第六届男女混合沙滩排球大赛正式开始！】

    “呀！大金！说好的运动员出身呢？发球居然还能挥空？你家教练估计要哭晕在厕所了！”

    坐在裁判席上，朴珍珠不客气地拍了拍双手吸引对方的注意力。

    拍了两次空炮，恼羞成怒的李大金将发球权丢给同队的女艺人，自己则站到了网边，向朴珍珠发起挑衅技能。

    “我是短跑选手啊！锻炼的是脚！脚！脚！珍珠，你身体动作别这么大啊！你有多重你知道的，小心椅子负荷不了，直接把你给啪唧了！”

    “李大金选手侮辱裁判！剥夺发球权！lay加油！”

    怒瞪了一眼李大金，被其他pd小伙伴坑出来的一名摄影师无奈做了场务，遵照朴珍珠的指示，将女艺人手上的排球接过来，丢给lay和另一个女艺人那组。

    “抗议！朴珍珠徇私枉法！”

    就在李大金据理力争的时候，对方的女艺人抓紧机会，瞄准了没人防守的地方，排球用力一抛，轻身一跃，扬手狠狠一拍。

    可怜的圆球啪——沙——一声砸进沙地，再弹到一边滚了滚。

    “lay队先得一分！”

    “呀！太耍赖了！黑哨黑哨！这分不能算！我们这边还没准备好呢！”

    “一边去！一边去！”

    在黑裁判的挑拨离间中，沙排比赛两队浑身燃起了熊熊烈焰，这足以灼人的胜负欲，让他们在碧空下，金沙上尽情地跳跃、翻滚、流汗。

    专注的眼神，凶狠的击球动作，性感撩人的喘气声，粘上细沙和汗水的赤-裸肌肉，随着排球飞来飞去，一来一往，各种比基尼和贴身汗衫满屏横飞。电视机前的观众不得不一手死捂住鼻子，一手猛刷口水。

    然而，口水流着流着就不对味了，两队四个人外加一只黑哨，这才五个人，大哥车正泰呢？白马王子gu呢？女汉纸李丽莉呢？

    不愧为摸透观众心理的节目组，屏幕上及时地出现了字幕君。

    【字幕：剩下的家人们在干什么呢？】

    随着文字的消失，镜头也从沙滩排球的场地转移到了海边，只一个画面，就直接让观众震惊了。

    只见不断被海浪拍打的海滩上，正耸立着两座一米多高的沙堡建筑，熟悉世界建筑的人第一眼就认出这两个等比例缩小的城堡是啥玩意了。

    印度知名度最高的建筑，被评选为“世界新七大奇迹”的泰姬陵。

    世界文化遗产、藏传佛教的圣地，中国西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群——布达拉宫。

    而观众们都关注的三个人正围在第三座半成品的沙堡边上，一个拿着小铲塑型，两个在用小水桶从不远处挖沙，然后运送到沙堆上累积城堡高度。

    似乎也是被成品震惊了，pd甚至没空给三位艺人镜头，直接给两座沙堡建筑来了个全方位的特写，正面拍、侧面拍、远拍、近拍，完全停不下来，建筑完美地诠释了什么叫唯美精致，每一扇门，每一个窗都被完美地仿造，甚至是每一个平面，那怕只有1平方厘米的沙面都被打磨得光滑细致。

    正因为制造者的细致入微，让这个单调的黄色沙堡建筑散发着原身特有的宏伟大气，建筑的艺术美学就这么简单直白地展示在济州岛的海滩上。

    【字幕：不就看了一会沙排比赛么？0.0宝宝错过了多少个光年？】

    镜头被后期来了个技术倒带，于是观众们看到了在沙滩排球开始的时候，原本不会打排球，而选择在海滩边踩浪、找贝壳的三人在李丽莉的童真爆发后，跟节目组借到了堆沙的工具，三人举行了一次简单的堆沙比赛。

    一开始还是正常的，车正泰、gu、李丽莉都窝在自己分到的地方，挖沙、堆沙、造型，但渐渐地，三人的堆沙技术就明显分出了高低。

    初级学徒车正泰正蹲在沙堆上做着不到10cm高的简易飞机模型的时候，中级学徒李丽莉已经熟练地抠挖着半米高的沙堆，知名度颇高的动漫人物随着沙堆的造型进一步清晰，逐渐被围观群众认出。

    而当她得意洋洋地完成中型的沙造哆啦a梦，正想要跟小伙伴得瑟的时候，一转身，就看到了gu砌出来的一米多高的大型沙堆城堡。

    #这特么是在逗我？#

    #这家伙生来就是打击别人的吧？#

    #我们还在学徒级别挣扎，人家已经是大魔法师了qaq#

    #人和人之间，为何总要互相伤害！这个世界就不能多点爱么？#

    “哇——大发！小金，这是泰姬陵么？”

    不知道什么时候放下了惨不忍睹的分辨不出是十字架还是飞机的沙模，车正泰也来到了沙堡边上，蹲在专心地进行局部雕刻的gu身旁。

    “对的，因为很长时间没堆过城堡了，所以先弄个简单的练练手。”

    经过长时间的相处，车正泰和李丽莉都不觉得gu是在吹牛，毕竟国民耿直boy的称号不是浪出来的。

    “这个还是简单？那我这个是什么？幼儿级别么？”

    顶着一张悲愤莫名的脸，李丽莉用力地指着自己堆出来的机械猫。

    含笑望了望不远处的大猫，gu笑得爽朗。

    “哈哈，我在海滩边长大的，堆了十年沙了，而且我爸爸们堆的城堡才真正的大发，带上席子和枕头，直接就能往里面住了。”

    gu的话让另外两人同时瞪大了眼。

    “哇！那是多高啊？得堆很久吧？”

    对于传说中的爸爸们，李丽莉的兴趣绝对不比观众们少。

    “怎么说呢，我爹地对世界上所有的事物都保持着一颗好奇并勇于尝试的心，某个时期他十分沉迷于沙雕艺术，还特意买下了一个工作室，专门用来创作沙雕的，经常弄一些几米高的大型沙雕城堡，因为用上木板和强力胶水，所以能保持很久。可能艺术都有一定的相通性，反正他的作品好评很高。”

    “专门的工作室啊，果然不愧为神壕啊。”

    呵呵哒，gu默默在心里吐槽，图样图森破，专门工作室什么的，还不是为了让那对不要脸的夫夫，在自己创作出的沙堆城堡里光明正大地做羞羞的事情而不会被人骚扰、打断么！

    成人世界的大恶意并没有散发出来，被gu技术折服了的李丽莉和车正泰一边聊天，一边充当了助手一职，堆沙、浇水，忙得不亦乐乎，而观众们也是不亦乐乎地从三人交谈中了解到gu更多的趣事，不知不觉间，他们对传说中的爸爸们更好奇了，想死了那么想挖出更多夫夫俩的资料。

    等最后一座故宫完成后，沙滩排球比赛最终以李大金与女艺人一队胜出，隔壁队的主力lay爆seed后不到15分钟就完全脱力了，完全擦亮了柔弱男的称号。

    作为胜利方，原本定于下午4点跟随鲍鱼养殖场海女潜水捕捞的环节，将获得豁免权。

    于是最终下海的名单就变成了lay和女艺人的沙排组，gu三人的堆沙组。由于缺少了搞笑艺人的参与，过程笑料不多，但对比其他小伙伴一无所获的捕捞成品，gu的表现十分出彩，只要他下潜，出水后总会捕抓到海产。

    呸了满口苦涩的海水，李丽莉穿着救生衣狗刨式地游到了gu身边。

    “gu，说实话！你是人鱼变的吧！看看那边的海女，都要哭了！你一个人抓的比她们三个抓的还要多！”

    将捞上来的大鲍鱼丢上节目组的小船上，gu笑弯了眼。

    “我爹地是丛法的粉丝，经常带我们去体验野外生存，来，跟着我有肉吃。”

    听到他的话，不远处的家人们纷纷向gu游过来，现场开展一场捕捞教学，有专业导师言传身教，艺人们很快就领悟到摸海螺、撬鲍鱼的要点，一小时不到，倒是让他们获得了不少新鲜的海产，晚餐注定丰盛！

    一行八人提着满满的战利品，跟陪伴他们拍摄了一整天的粉丝们挥手道别，然后浩浩荡荡地往节目组汽车停放处走去。

    将湿漉漉的长刘海一把捋到脑后，不自觉地散发着荷尔蒙的gu接过身边气喘吁吁的朴珍珠手上那整袋海螺。

    “正泰哥说今晚海鲜bbq，回去之前要先去一趟超市么？别墅里好像没有烧烤架和木炭。”

    挥了挥手，朴珍珠接过李丽莉递过来的水壶喝了口温水，喘着气说。

    “不用啦，导演帮我们准备好了，回去将海产都洗干净处理好，直接往火上一丢就成，今天又是排球又是下海，累死了。”

    “说得好像你有打球和下海似的。”

    国民好搭档，一言不合就拆台，说的就是李大金。

    眼看这天生相爱相杀的俩人又开始新一轮口水仗，队伍前面突然传来了两声女性的惊呼，当gu他们快步上前的时候，就看见mei后宫的三位都缩在了大哥车正泰的身后，三双眼睛惊慌地看着路边的一家养殖场。

    “怎么了？”

    身为艺人组隐藏的副组长，李大金率先抵达车正泰的身边，问到。

    “这刚跑了一条蛇，把两位美女吓着了。”

    完全不纠结被忽视了，同样窝在背影中的lay，顺着对方的话，李大金默默地将视线挪到养殖场的门牌上。

    “李氏食用蛇养殖场……原来是蛇啊，这可是大补啊。”

    “呀！哥！别说了，太恐怖了！”

    被吓得花容失色的两位女艺人更加努力地将自己缩进了车正泰的身影里。

    get不到两位美女的恐惧点，一说起大补，对健康管理十分执着的车正泰和李大金兴致勃勃地想去买两条蛇回去滋补一下，自带吃货属性的朴珍珠第一个举手支持，胆大，对什么都好奇的李丽莉第二个赞同。

    于是无视了后宫三人组，大哥去跟养殖场的主人交涉。

    “我这里养的全是高级眼镜蛇王，30万韩元一斤，不过我能给你们打五折，条件是，你们亲自抓到，友情提示，眼镜蛇王是有毒的，但放心，我养的蛇都很温顺。”

    单价出来后，带头的两位大哥都狠狠地抽了口气，听到能半价收购，脸上笑容还没扬到顶点，就被蛇场主人后面的话吓得脸上毫无血色。

    就在三人讨价还价中，虽然哆嗦着，但为了放送量，剩余的艺人们在其他蛇场工作人员的带领下到传说中的蛇池参观，适逢场内大王级别的眼镜蛇王散步时间，深入地面3米多的坑里，有几条腰围直径绝对有一个成年男性手臂粗的眼镜蛇，将自己团成一团，慢悠悠地吐着蛇信子。

    “这家伙起码三米长啊，多少斤来着？”

    虽然很心动，但一条上百万的蛇，在节目里，车正泰果断还是放弃了。买卖不成情谊在，于是在蛇场主人的带领下，他俩也来到了蛇池，此时，大哥正指着最近的一团蛇问到。

    “5.4斤了，正适合出笼，毒囊都在脑袋，一刀剁了，蛇肉无毒，十分清甜嫩滑，滋补！要不试试？五折也就几十万。”

    虽然蛇场主人十分热衷于安利他家蛇宝宝，但此刻他脸上的和善笑容，倒是让艺人们心里一寒，活脱脱的伊甸园里引诱夏娃啃苹果的那条毒蛇！

    “是到下面抓上来就行了吧？”

    再一次拒绝安利的话还没说出口，一直没吭声的gu突然进入了画面，那双闪闪发光的蓝眼睛像是找到了绝世珍宝一样，闪烁着兴奋的、自信的、志在必得的光芒。

    “妈呀！小金，别冲动啊！那是眼镜蛇王！有毒的那种！”

    朴珍珠第一时间拉住了gu的手肘，打死不让这糟心的小家伙从入蛇池。

    “小金，别闹，想吃蛇等回首尔之后，哥带你去火锅店过把瘾。”

    车正泰也加入了劝说的队伍。可惜的是，一直无欲无求的gu就是对吃的迷之执着，不管家人们怎么劝，他就是认死理了，要下去抓，并表示抓蛇什么的，自己是熟手工人，完全不虚！

    最终无法，节目组出面跟蛇场主人交涉，让对方亲自陪同gu到蛇池里过把瘾，顺便队医全部集结，以防万一。

    妈蛋，普通艺人要找死，他们不管，特么的，这家伙后台太大了，他一作死，死的可是整个节目啊！

    于是上一集的预告现场版就出现了，在工作人员、艺人们惊恐尖叫中，gu在蛇池里十分轻松一手抓蛇头，另一手被蛇尾来来回回缠了三圈，爪子直接捏住蛇尾，在蛇场主人欣赏的目光中，笑容灿烂地回归地面。

    “哦！天！别过来啊——”

    “啊！”

    “我的妈啊！”

    “嘶——”

    看着原本一脸担忧的家人们因为gu与蛇突然的靠近而惊慌失措、一哄而散，gu十分不厚道地大笑起来。

    这个明媚的笑容，必须给满分！

    不管怎么说，这次济州岛的两天一夜，就在室友们白着脸试吃gu牌蛇肉火锅+海鲜bbq中拉下帷幕，在回程的飞机上，也不知道是不是因为大补，所有人都精神奕奕地有说有笑。

    “哈哈哈，哥太过分了，居然让丽莉去给pd喂蛇肉！不过真的太好吃了！就是肉有点少。”

    朴珍珠大笑着拍了拍车正泰的胳膊，后者只是露出一个深藏功与名的笑容，不语。

    “真想快点到家，我已经期待起宋彬哥他们试吃蛇肉的表情了，哈哈哈！”

    似乎是赞同李丽莉的话，gu直接跟她击掌。

    “连蛇都敢抓，gu也是厉害大发了，这期节目之后，‘国民男神’的称号绝对跑不了，我的理想型也要变啦。”

    面对女艺人的吹捧，gu也只是笑了笑，很谦虚地摆了摆手，然而对方完全不给他逃跑的机会，拉着另一位女艺人，打着为粉丝送福利的旗号，噼里啪啦地找着话题套他入局。

    私人客机就这么一路热热闹闹地从济州岛飞向首尔……

    ——————————

    【唉，即使身边的同学全被gu圈粉，我始终认为，我能看完roommate后，依然坚-挺地不粉他。事实上，我高估了自己的抗性，低估了gu的颜值qaq，白马王子你好！我是你的白雪公主啊！求共骑！求撩！求娶！】

    【楼上的情敌，拔刀吧！】

    【好失望tat，节目组太坑，怎么就不给我男神准备一条子弹泳裤呢！】

    【快使用去污粉！】

    【话说好像还真没看见gu露肉啊，跟当年的顶端君一样=-=十分想亲手扒掉他衣服，看一把隐藏起来的身材，有腹肌么？有人鱼线么？有胸毛么？肚脐眼是凹的还是凸的=-=口水！】

    【楼上污妖王！赌一筐黄瓜，绝对有腹肌，夫夫俩都是腹肌狂，儿子们不可能是白斩鸡=-=】

    【不就是要膝盖么！都给你啊！堆个沙而已！需要这么装逼么qaq，看了这集室友之后，我绝对不敢说自己是堆沙小达人了，笑哭qaq，同是海边长大的，差距怎么就这么大呢！】

    【这个大逼，必须给满分，不怕gu男神骄傲！话说，我就住在济州岛，拍摄在前几天结束，然后现场那三座城堡现在还好好的，海水没冲垮，没人破坏，甚至还有gu的粉丝每天帮忙修补浇水定型。感动哭。】

    【对对对！我也去过，后来有元宝粉弄了个gu等高的人物三脚架，就放在沙堡中间，然后各种自拍，完全停不下来，哈哈哈，我也拍了两张！开森！】

    【教练，我想学海潜tat！跟着男神有肉吃！】

    【蛇肉……】

    【好凶残，这反差萌我一脸！笑容灿烂地抱着一条打了麻花结的大毒蛇，不知道为什么，总感觉有一股浓烈的腹黑鬼畜气场透过屏幕散发出来，还支持宋彬攻的，啪啪啪打脸了吧！我大gu绝壁是总攻无误！要被苏哭了！】

    【吃蛇也不忘宋彬，这就是真爱啊！在一起吧！】

    【话说，只有我一个觉得，那两个小妞在打我男神的主意么？我特意翻看了前两集，她们对gu都很冷淡啊，同框镜头不要太少，这集是怎么回事？每次有gu的镜头，都能看到她俩围着男神转啊！宋彬还不出来？你家老攻被盯上了！】

    【噗——我倒是觉得珍珠好几个一闪而过的表情十分值得深究，似乎是对陷入桃色包围圈的gu感到担忧，姐弟恋赛高！】

    【楼上口味太重了吧！你说是李丽莉也比珍珠好啊！虽然本宝宝是坚定的bg党，但我宁愿gu宋彬都不想要gu珍珠qaq，我就是颜狗！我为自己代言！】

    【真相帝：你们太天真了，路指崔小晶推特，最近一张活动现场照，没发现小晶手机上吊着的泰迪熊挂饰么？这特么不是gu送的，我就直播舔翔！】

    【嘶——好像是啊，gu送给家人们的都是泰迪的头饰，完全公正公平公开！难道——】

    【=-=淡定，小侄子都说了，如果在一起，就会公开的，现在猜测都没卵用，，十分期待预告中的：gu的一天！是迟来的特别单元么？】

    【同期待！一周的时间太漫长了！痛哭！】 166阅读网

    