
﻿    随着roommate2的播出，韩国掀起了一波gu热，之前有多黑，现在就有多红，什么【颜值巅峰】、【美貌主厨】、【最强新人】等等头衔不要钱地贴在他的脑门上。

    一时之间，涌向种子团官方粉丝团的人数暴涨。

    而作为官方认证gu唯二的两个粉丝团——元宝和绅士淑女，则被四面八方飞过来的申请函淹没，前者还好，审核流程走的是正常路线，大部分的路人粉都能被戳章通过。

    后者的审核就惨烈了，作为认证过的“国民爸爸”专属粉，目前还没有人成功打进这个近两个月存在感惊人的土豪团。

    人的劣根性就体现在这里，越是不能进，越是想进，原本也只是好奇的粉丝，被接二连三的拒绝惹出了脾气，提起了这辈子的执着，势必打破绅士淑女的大门。

    也不知道后来怎么演变的，绅士淑女粉=土豪的公式已经深深地刻在了粉丝们的脑海中。

    炫富新姿势get√

    就在绅士淑女们被贴上高冷、神秘标签的时候，一大波vip观光团开始进驻gu的个人论坛，虽然有了一定的心理准备，但当元宝们看到vip的高层和元老粉都熟络地跟绅士淑女们用英语交流打趣的时候，宝宝们还是有点懵圈。

    #求勾搭土豪的正确姿势#

    #论英语对追星的重要性#

    #神秘的国民爸爸到底是哪个大明星啊，在线等，急#

    #好想加入他们好想加入他们好想加入他们#

    似乎看不下去被阻隔在外的元宝们泪汪汪的怂样，出于同胞爱，vip友善地透露了一点资料，于是元宝们首次接触到传说中的“国民爸爸”，仅有的几首英文歌音频彻底将他们俘虏、掰弯！

    俗话都说，青出于蓝而胜于蓝，但元宝们就算捂住了良心，都不得不承认，gu的爹地比gu苏多了！100%被圈粉后，他们不得不哭嚎着打滚卖萌求更多！

    到了最后，也不知道哪个丧心病狂的，将据说是gu爹地独白的泰戈尔诗集英文版+撩汉笑声合集放了出来。

    资源被下载的短短三分钟之内，论坛里血流成河，被掰弯的汉纸不计其数！

    被这种“未见其人，只闻其声”的神秘感和gu爹地的实力撩点燃了终极花痴状态，元宝们狂暴了，在挖不到更多gu爹的资料下，他们转为全方位跪舔gu。

    于是yg笑了，gu代言的商家也笑了，种子团的周边脱销、专辑销量再创新高，各大代言产品业绩明显上涨，甚至是地铁附近、街道上张贴的商品海报也被偷偷地撕下珍藏。

    然而，就在这个gu风头一时无两的时候，室友2的节目组却作了大死，官方论坛被暴躁的粉丝们刷爆了，服务器崩了几次。

    原因很简单，这个时期，除了roommate的拍摄，gu并没有其他的工作，没有工作=没有曝光率，于是一大堆被圈粉了的粉丝也只能每周蹲在电视机面前，趁着这唯一的机会，花式跪舔新任男神。

    而众人期待的roommate第五集，居然从头到尾，gu只出现过两次，特么的还是节目的回播画面！换句话说，在第五集里，gu的放送量无限等于0，这让专门来跪舔的粉丝情何以堪！

    于是啥也不说，一言不合就投诉，服务器说崩就崩。

    这个时候，还有多少人记起，节目预热的时候，哪些人说过，只要gu参与的综艺节目，全面抵制的？

    现在又威胁没gu就不看！你们这么三心两意，家里的男神造么！

    不管节目组怎么吐槽，这些磨人的小妖精的确言出必行，没gu的第五集直接比上一集掉了好几个收视点，甚至被隔壁台某个同期综艺拉下第一名收视宝座，这绝对是叔叔可忍，婶婶都不能忍！

    就在收视统计结果出来的当天，官方就主动站出来，没gu镜头是人家真的忙，甚少在家，但鉴于观众们的强烈要求，他们将会在后面特别拍摄一个gu的惊喜单元，敬请期待。

    讲道理，其实室友的制作组在观众眼中可靠度还是挺高的，既然人家都这么说了，他们也就憋着股气，耐心地等上一周。当然的，如果无视论坛上每日一波的“低于期望，打不死你！”的威胁，那还是一片和乐融融的氛围。

    ——————————

    又是一个万众期待的周日，roommate2第八季第六集正式开始。

    “今天是出发去济州岛两天一夜的清晨，看看家人们都起来做准备了没。”

    随着朴珍珠的旁白，镜头很积极地对每一个房间都做了一个短暂的录制。由于这次家庭活动时间有点长，所以并不是所有的成员都参加，观众们跟着镜头看了几个房间中不紧不慢地收拾行李的艺人，大概也知道这次活动有谁参加了。

    然而，他们最关注的始终是gu。仿佛知道观众的心理，字幕很给力地上线。

    【字幕：我们的gu又在干什么呢？】

    下一秒，镜头切到了gu和宋彬的房间，令人大失所望的是，两张整洁的床上，一个活人都没有。

    喜闻乐见，寻找gu大行动正式开始。随着朴珍珠搞笑的旁白，字幕配合卖萌，镜头君积极切换下，观众们一边期待gu的出现，一边观光了室友们居住的别墅。

    心机的制作组还特意弄成两个界面，一边是艺人们入住前的装修布局，另一边是艺人们入住后，亲手装点的房间或角落的布置，生活气息的洋溢，艺人们私底下的习惯爱好，逐渐地透过朴珍珠的介绍涌现出来。

    “啊！原来我家的男神/女神这么萌！”“开心死了！这个饰品我也有啊！我跟男神/女神用同品牌同款的！”“噗——绝对反差萌！”“哈哈哈！这个娃娃肯定是我男神/女神的！是上次应援某个粉丝送的啊！想不到还留着呢！好暖！”之类的话不断在观众们脑海中生成。

    通过简短的几分钟，拉近了艺人和粉丝的距离，原本因为gu没出现而暴躁中的粉丝也渐渐融入到综艺的节奏里。

    最终，观光团在厨房里找到了一起准备家人们早餐的车正泰和gu，并没有留给他们太多膜拜跪舔男神的机会，心机婊属性大爆的制作组只让代表了男艺人颜值巅峰的gu露了一个侧面，就结束了这个清晨的观光活动。

    不等粉丝们暴动，镜头直接跳到了首尔机场。

    率先进入画面的是早餐二人组，大哥车正泰和gu，后面是搞笑艺人组合李大金和朴珍珠，然后是mei以外的两位美女艺人外加一只乱入的女汉纸李丽莉，垫后的是以柔弱男称号称霸了模特界的lay，一行八人有说有笑地登上了客机。

    这个时候，注意力一直放在自己关注的艺人身上，大多的观众都忽略了这部飞机似乎比普通的飞机体型要小得多。

    于是等屏幕上出现了各种自带马赛克的画面后，不少人都当场懵逼了。又不是商品品牌，也就是一些普通的家庭合照，至于全部打马赛克么！

    不对，为什么客机上会有家庭合照！而且特么的，那些一掠而过的合照，没打马赛克的某个美男好特么的眼熟！

    “唉？这是gu小时候的照片么？好可爱！”

    镜头停在了朴珍珠指的，挂在机舱走廊上的一面照片墙，跟朴珍珠的视觉绝对不一样，观众们只能从打满了马赛克的照片墙上瞪大狗眼，可怜兮兮地辨认着他们男神的照片。

    “咳，这是六年级的舞台剧，被抓去做白雪公主的后妈了。”

    不自在地摸了摸鼻子，gu一边解释，一边想将围在照片附近的家人们带走。可惜，他不说还好，已经离开他们三步之遥的车正泰和李大金立马被吸引过来。

    “输了！换了女装，才六年级的gu也比我有女人味。”

    放飞了自我的李丽莉哭丧着脸。

    “嘶——这、这是gu的爸爸么？”

    其中一位女艺人惊讶的抽气声带走了所有人的注意力。让观众们抓狂得要砸电视的是，镜头先是聚焦了艺人们统一的惊艳表情，然后才对准他们所看的照片，然而，那特么的就是一个脸部被打上马赛克的男人抱住小时候可爱gu的照片！

    “我的妈啊！好帅啊！”

    “这个笑容快苏哭我了！”

    跟女艺人情不自禁转化为花痴状态不同，男艺人好歹能表情管理一下。

    “这是小金的爹地还是爸爸？”

    顺着车正泰的手指，gu抬头望过去。

    “是爹地，我爸爸很少拍照的。”

    重点是，他家那个护食狂才不会将自家老攻的照片挂出来让别人看呢。

    “小金爹地真是超级帅啊，等节目播出后，估计全韩国的少女都得疯了。”

    在场的女性无一不红晕着脸蛋默默认同了朴珍珠的话。

    “没事，会让后期打上马赛克的。”

    【后期：看吧！不是本宝宝要打码的！这锅不背！】

    字幕消散后，艺人们继续兴致勃勃地跟着照片参观起客机的内部。

    “唉？我还以为是节目组的安排，每个机舱放一个艺人的照片呢，怎么全是小金的？”

    虽然gu爹地的颜值举世瞩目，但身为一个直男，李大金更多的注意力放在观察周遭环境上，于是他很快就发现了不对劲的地方。

    “节目组太大方了，去济州岛还给我们包机。”

    [导演：免费的，这架私人客机是gu提供的，布置什么的，我们没动。]

    导演的话才出现，现场有片刻是安静的。

    “土豪！你还缺腰部挂件么！”

    第一时间反应过来的是朴珍珠和李丽莉，两人不约而同地扑到了gu身上。

    七手八脚地安抚了挂在身上的两枚挂件，gu好不容易地解释了私人客机的事情。

    “因为我爸爸曾经遇上空难，所以爹地对民航客机有一定的阴影。”

    于是潜台词就是，不用民航，直接自己买飞机么！壕哭了好不好！by现场艺人和制作组

    “而且我小姑姑是飞机维修工程师，都是自家的，安全指数十分可靠。”

    一听就是高大上的职业，这一家人都好恐怖！by现场艺人和制作组

    不管怎么说，首次乘搭土豪专用的私人飞机，家人们都爆发了探险精神，在gu的陪同下，四处参观着可公开的设备、娱乐、休息区。

    具体一小时的飞行时间，其实能给观众们看的，也就只有两三分钟的画面。很自然地，镜头切换后，室友们就已经安顿在节目组为大家提供的海边别墅。

    行李一丢，直接不用整理，艺人们带上钱包就领着pd们出发。

    他们分成了两组，一组买特产，一组买中午的食材，而第一次来济州岛，gu直接跟着朴珍珠和李丽莉踏上了特产买买买的道路。

    “比起用的，还是买吃的吧。”

    在自家爹地的调-教下，身边一堆全是吃货。完全不用挣扎，gu很利索地选定了购物方向。

    “吃的可多了，这里的蜜柑蜜和油菜蜜很有名气，香味都很独特，而且对养生、肠胃病都很有帮助。”

    “对对，还有五味子茶！是济州岛的传统凉茶，酸酸甜甜的，冰了更好喝！”

    一说起吃的，朴珍珠和李丽莉都积极起来。

    “嗯，济州岛的特产是汉拿峰柑橘，以前是给皇室的贡品，不过不能长时间放置，倒是可以买一些石头爷爷的橘子巧克力，口感也不错。”

    一边的李丽莉一直猛点头，她突然拍了一下手，顶着一个大笑容。

    “这里还有泰迪熊博物馆，里面有卖各种泰迪熊周边的，钥匙扣啊，玩偶啊，书包啊什么的，不过价钱挺贵的。”

    “泰迪熊么？刚好，我们家的女孩都喜欢这个。”

    敲定了路线后，三人就在蜂拥而至的围观党包围中，慢慢悠悠地购物起来，不时跟举着手机不断尖叫、跺脚、拍照的粉丝互动。

    水果店前

    在女士们不解的神情下，gu很利索地付钱，成功购买了两箱汉拿峰柑橘，快速地扒开了橘子皮，朴珍珠一个、李丽莉一个、自己一个。

    “真的好甜。”

    向安利成功的两人竖起了大拇指，gu处理完自个的橘子后，将箱子打开，给现场的工作人员都分发起来，甚至还向全程跟着他们移动的粉丝招手。

    “好东西要大家一起分享嘛，接下来还要去很多地方呢。”

    直接面对着gu那张美颜，原本还矜持着往人群里缩的粉丝最终没顶住美色的诱惑，兴奋着接过了男神递给她的一个剥了皮的橘子，一双眼睛水汪汪地看着gu，直接就将橘子往嘴里塞。

    嘤嘤嘤！妈蛋！就算是柠檬！也是甜的！

    于是，这天济州岛各大景点就出现了一幕，三个艺人带领着由粉丝和拍摄队伍组成的观光团，一边吃吃吃，一边买买买，气氛温馨又热闹。

    节目放送时间已经去了一半，剩下的镜头就切去了购买一天食材并回暂居别墅准备午餐的艺人组。在大哥车正泰的指导下，搞笑艺人李大金和男模lay各种厨艺黑洞爆发，两个女艺人手忙脚乱地烹饪出一桌子暗黑料理。

    ——————————

    【节目组出来！交出无-码版，我保证不打死你！】

    【有本事拍照片，有本事你就别打马赛克啊！】

    【qaq，跪求无-码版！gu爹到底长啥样子啊！要逼疯我了！！！！】

    【爱抚楼上，你只要知道我家先生就是帅、好帅、十分帅、帅裂穹苍的帅就成了=-=才不给你们看我家男神呢。】

    【心好累，跪求gu爹出镜！！！！】

    【洗洗睡吧，人家是买得起私人飞机的土豪，特么的一顿饭十几亿韩元，你用什么请人家出镜。】

    【这个就是惊喜单元么？感觉惊喜度不够啊！！！！】

    【什么都不说，抱走gu皇后造型.jpg，被那个高贵冷艳的小眼神美哭了qaq】

    【锤地！拍摄那天我也在济州岛啊！为何没遇上男神啊！】

    【啊哈哈哈哈！我上电视了！有点小羞涩！！！！在水果店里带蓝色帽子的就是我啊！】

    【羡慕嫉妒楼上！你有吃到男神买的橘子么？】

    【感动哭，我跟身边的闺蜜分到了一个！甜死了！第一次近距离接触gu，虽然镜头没播出来，但其实我们从上午9点多一直走到下午2点，期间男神一直刷自己的卡给我们买吃的喝的，太暖了！还请我们吃午餐！默默地心痛我男神的钱包，但依然幸福得要倒了tat】

    【对对，而且男神还很亲切，说合照就合照，完全没架子，而且凑近了看，皮肤真的好好啊，身上还有股淡淡的薄荷味！珍珠姐跟电视上一样，十分的活泼，李丽莉也很可爱，三人之间的互动很自然，能通过这个节目交上好朋友，真的太好了！】

    【哈哈哈，看到gu三人回家对上那一桌子暗黑料理的懵圈表情，直接笑抽了！估计他们内心是崩溃的！那黑黑的一坨是什么鬼啊！哈哈哈哈！】

    【严肃脸，这季的rooy的黑历史，继柔弱男的称号后，厨房杀手正式上线！心痛！哈哈哈哈哈！】

    【难道就没人关注预告么？那浓浓的恐怖片音效是什么鬼？一大波的尖叫是什么鬼？lay也就算了，为什么连大金都白了脸？我大哥呢？我gu呢？】

    【锤地，什么叫lay也就算了？他已经被你们黑哭了！哈哈哈哈！没事没事！肯定是制作组在作，真出事了，肯定有报道的。】

    【希望男神没事，那几个女声的惨叫太寒碜了，总有不好的预感。】

    【又期待又害怕，制作组的恶意太大了tat，不考虑两集连播么？】 166阅读网

    