
﻿    在天灾或者人祸面前，带有地域或者血脉共同性的人们往往会爆发出极大的凝聚力，在焦虑不安、担忧受怕、神经高度绷紧中，一点小碰撞、小火花也足以点燃燎原大火。

    世界上拥有坚强人格，面对困难绝境能够迎难以上、勇于克服的人并不是多数，更多的普通大众选择的是身体上服从上级领导的安排指示，将心理上的负面情绪通过转移、迁怒，进而爆发。

    不得不说，这种逃避型路线广受欢迎。

    作为承受着几乎整个韩国的大恶意，首先遭殃的是gu在节目中曝光了的豪宅别墅，号称全首尔安保工作最top的小区。

    几个脸带口罩，头戴帽子，提着好几桶油漆和各种看上去就知道不干好事的金属管状物，就差将anti四个字母贴在脑门的黑粉，连犯案的车子都没有，就这么明目张胆地在门卫处刷脸成功，一路深入到目的地。

    泼漆、打砸，一气呵成，顺便在别墅正门的摄像头前焚烧了印有gu样子的个人周边，留下几个中指和嚣张解气的笑容扬长而去，好不潇洒。

    这波有预谋有组织的行为甚至被他们全程拍摄下来，当晚就上传到各大网站，收获满满的点赞和好评，这个时候，日常刷存在的各种教育界专家教授通通销声匿迹。

    #说好的全韩最严密小区呢？#

    关于这一点，并没有人care。

    视频的大受欢迎仿佛标志着抵制gu行动的全面升级。

    所有街区回收站都被gu的应援物、周边填充，在丢弃的瞬间，估计他们也想不起当初省吃俭用，熬夜排队，死贵死贵地买回来激动抱在怀里的心情。

    之前有多爱，现在就有多恨，粉丝就是这么的冷酷，这么的无情，这么的无理取闹。

    网络上，gu的官方论坛更不用说了，每天都是gu黑和gu粉的黑客大战。各种人参公鸡的帖子帖了删，删了帖。

    在黑科技面前，论坛的管理早就已经双手离开键盘，表示你们爱咋咋的，老子不管了。

    元宝粉的数量也是一掉再掉。

    在三次元里，一直标榜自己是gu真爱粉、死忠粉、脑残粉各种粉甚至都不敢表明身份，生怕下一秒迎来的就是自家爹妈的一个巴掌和零用钱没收，然后就是各种来自社交软件的友尽取关通知。

    [真是被韩粉气笑了，脑袋都不带出门的么？什么叫沉迷网络游戏？小侄子就陪一鸣鸣玩了一会儿，需要将万恶不赦的罪人帽子扣他头上？有本事将所有的综艺娱乐节目全禁了啊！大街上谁笑谁打靶！每天哭丧着脸跟死了爹妈一样就对了！#妈的智障#]

    [现在什么社会啊，做好事不留名还非得被人架起来黑。赌全副身家，小侄子肯定捐款了！#妈的智障#]

    [懒得哔哔，韩国就那么点地方，那么点人，那么点消费能力。小侄子，回大中华浪啊！绅士淑女们能为你撑起半边天！]

    [呵呵哒，我现在只想艾特先生，你家小儿子被人欺负了，你怎么看！]

    在全网络被黑科技噤声的时候，支持gu的就只剩下跨国而来的绅士淑女们，而被他们艾特的别人家爹地还没反应过来，几位围脖大v率先发声。

    秦一鸣：可怜的小师弟，快投入我大中华的怀抱！

    时宇国际童洛克：可怜的小金，快投入蜀黍的怀抱！[带签名合同.jpg]

    淑女-吉吉：小侄子，只要你回来，我们几个立马能组建一家娱乐公司包养你哟，真的不来一发咩？[带签名1000万软妹币支票.jpg]

    淑女-冰山：穷得就剩下钱了，组建预我一份[带签名1000万软妹币支票.jpg]

    ……

    【评论】

    [卧槽，还能不能让人安静地吃瓜了！果然是土豪天团，全部加起来已经一亿多了qaq，跪求公司名字！虽然我老了点，但依然有一颗想做偶像的心啊！求签约！]

    [惊现时宇大老板！也给我来一打这样的蜀黍啊！！！！！！]

    [国内市场比韩国大多了，小侄子真的不打算回来么tat，我们会好好疼爱你的！绝对不会让你背锅！]

    [爱抚了小侄子，你的中国爸爸一直爱你！]

    ……

    转眼，国内的几条推特和评论就被眼明手快的网友友情翻译成英文和韩文一起转发到韩国网络，甚至还贴心地圈出支票总金额，转换为韩币。

    这下子，原本闷烧的油锅像倒了水一般炸起。

    新一轮抵制再度爆发，不少粉丝自发地组起抗gu小分队，一部分到yg官网抗议，一部分在相关人士的带领下找到gu最新签约的几家国内代理商，只要是gu代言的产品，他们都不买！

    不到一天的时间，顶头有上级的暗示，下头有粉丝的抗议，好几家原本看中gu人气的一线品牌都通过官方推特发表了声明，响应爱国号召和群众建议，他们先是追加了捐款，然后撤掉了gu的代言。

    而更让粉丝兴奋的还是当天晚上yg公布gu离开种子团的消息。

    #大韩人民的伟大胜利！#

    #守卫了韩娱的一片青天#

    #团结就是力量！#

    讥笑地看着论坛上普天同庆的气氛，gu耸起左边的肩膀将通话中的手机夹在耳边，两只手忙碌地在键盘上打着字，架在他鼻梁上的防辐射眼镜不断地掠过一行行文字。

    “嗯，情况还在掌控中，我这边并没有事情……哥哥们那边，你就尽可能安慰一下吧，搞不定就让社长大叔处理……真的没可能，我可没打算做一辈子的偶像呢，top大叔那边，我已经跟他们沟通过了，这次事件他们不会插手的……”

    一杯冒着热气的红茶被小心地放到电脑桌边上，gu顺着那只细嫩润白的手侧头后望，迎上一抹充满春日柔和气息的笑容。

    “……行，有事再联系。”

    将手机挂掉后，gu将身体靠进椅背，牵过那只白嫩的爪子放在掌心把玩。

    “饿了么？我给你做夜宵？”

    原本笑盈盈的嘴角抽了抽，来人毫无形象地翻了个白眼，顺便将被玩弄得发痒的爪子用力抽回来。

    “为什么头一句总是问我饿不饿，才过来了三天，就重了两斤！每天增加的两小时锻炼完全没用！”

    看着那张宽面条泪的圆润脸蛋，gu完全生不出一丝的气，倒是满足地双手圈上对方苗条得不太明显的腰，将脸贴上肉感十足的肚皮上蹭了蹭。

    暖暖的、软软的，太可爱了！

    “不想增重你倒是拒绝啊。”

    被gu那无辜的小语气气笑，崔小晶低头，往视线中的发旋上拍了拍。

    “那你倒是别老煮我爱吃的勾引我啊！”

    傲娇地哼了一声，gu将脸埋进衣料间用鼻尖摩擦着裙子下的肚脐眼。

    “将你喂养得圆滚滚的，才能展示出我是个好老公。”

    “呵呵，我们还没领证呢，老公是什么鬼。”

    蹭满足了，gu保持着双手圈人的姿势抬头痞笑。

    “哦呀，小晶这是在催婚么？不急，一辈子一次，我要将你风风光光地娶回来，让全世界的女人都羡慕嫉妒你。”

    跟一脸兴奋的人不同，崔小晶想起网络上爆发的各种负-面-信-息，双目不禁染上了一丝担忧。

    “放心，不会让你嫁给一个声名狼藉的男人的，你现在什么都不需要做，好好地准备一下，过几天，我爸爸们要来了。”

    沉默了三秒，崔小晶突然爆发了。

    “顾——小——金！什么叫爸爸们要来了！啊！要死了！不成！我得再去跑两小时！”

    看着炸毛的人连收拾自己的时间都没有，立马往健身房跑，gu眨了眨眼，快步跟到门边。

    “亲爱的，夜宵还要么？”

    “不吃！未来这几天，我要啃草！别烦我！”

    “轻一斤和轻两斤，就体型来说，完全看不出来啊……”

    “滚——”

    ——————————

    多亏了gu为政府分担了压力，灾后重建工作进行得比预期要顺利得多，就在一片形势大好的时候，准备了一年的apec会议即将在首尔召开。

    为了展现各国的人道主义精神，在会议的前一天，将举办一场慈善拍卖大会，拍卖内容有官方提供的他国文物、社会性捐献的文物、名人捐献的私人物品等。

    拍卖所得全部投入大海啸的灾后建设项目。

    作为近期能搬上屏幕的正面而又积极的大事件，连续几天的新闻都被apec会议承包，报纸、电视、网络，相关资讯铺天盖地。

    消失了一段时间的各种专家教授纷纷冒泡，鼓足了干劲去捣弄各种经济分析、前景展望、市场评估、国际局势。

    不太懂或不关心apec会议的吃瓜群众也就只能无奈地闭嘴看戏。

    直到某一天新闻联播出现了这个画面——

    那是一个晴空万里的下午，空旷的首尔机场一角，停放着一架私人商务机，曝光率比较高的几名韩国外交官员和一波架着相机、摄影机的媒体记者顶着烈日站在了迎宾的红地毯两侧。

    官方记者被安排到最佳拍摄位置，只见镜头完全无碍地聚焦到打开的舱门，率先出镜的是两名黑西装、白衬衫、墨镜的硬汉型保镖，在他们的护送下，被接机人员期盼已久的外国访客终于露面。

    当亲密地说着话的两位男子并肩同框出现在镜头前的时候，已经没有其他人什么事了。

    相差无几的身高，比较年轻的男子一头半耳黑色增强烫发，尽显邪魅男子风情，几缕喷了保湿的q弹黑发在风中调皮地刮过那张帅出人类新高度的脸蛋，跟其他组团来韩参加apec会议的总裁们不同，一身浅蓝白的英伦休闲装再加上巅峰颜值，仿佛是从时尚街拍杂志里走出来的模特。

    这张脸才曝光了两秒，一溜的政治、经济版块的记者们已经控制不住体内的洪荒之力，一个个化身为职业的娱记，摁快门的声音连响一片。

    似乎是习惯了闪光灯，被聚焦的美男只是轻佻地用眼尾扫了扫人群，然后慵懒地勾起嘴唇笑着，侧头凑到身边高大的男人耳边轻声细说。

    这里也不统计隔着屏幕到底有多少个妹纸被苏软了腿，多少个汉纸直接被撩弯。

    过了好一会，人们的视线才落在美男身边的男人身上，从体格到走路的姿势，这个留着典型莫西干发型的男人冷硬十足，一身墨绿色的带扣衬衫，宽松的领口隐约能看到壮实的蜜色胸膛。

    跟身边颜值逆天的年轻男人相比，这个男人虽然并没有让人眼前一亮的漂亮五官，但被衣服包裹下充满爆发力的健硕躯体，不拘言笑而带有禁欲色彩的脸部轮廓，冷冽霸道的跨眼伤疤，还有那双全世界仿佛只能看到一个人的深邃黑眼睛。

    只一眼就足够让人印象深刻。

    从新闻主播嘴里get到了关键词，闲得蛋疼的网友们纷纷动起来。一时间，【模拟公司总裁】【总裁夫夫】【最帅总裁】窜上了热搜。

    而各大社交网站统一被刷屏，黑喷gu的话题已经全部被顶走，刷新出来的全是各种姿势的舔屏和科普。

    [啊啊啊啊啊！！！！居然能长成这个样子！秒杀了我所有的欧巴！！！跪求总裁资料！！！！]

    [被总裁圈粉后，妈妈再也不担心我不学好了！！]

    [说好鱼尾纹、法令纹，大肚腩，黑西装大总裁呢！你们别驴我！]

    [哭了，刚百度，模拟集团是全球五十强企业，总裁大人是福布斯富豪榜前百名qaq，今年36岁qaq，锤地！这么个逆天的颜值，钻石级身份，到底是怎么隐藏到现在的啊！]

    [这挂比的人生！为什么就不是我！！！！！！]

    [痛苦，再帅再钻石也没卵用啊！已经是别人的男人了！据说总裁夫夫感情十分深厚tat，是彼此的初恋！我又相信爱情了！]

    [妈问跪！被总裁大人帅得我流了一脸鼻血！]

    [对比一下自己，感觉过去的三十年都活到狗身上去了tat]

    [总裁大人！我要为你捡肥皂！]

    [我倒是觉得总裁他家男人更可口啊，男人味透过电视扑面而来，被撩得合不拢腿了qaq]

    在#最帅总裁#窜红网络的时候，几波同时观看新闻的人反应不一。

    完全没收到提前通知的绅士淑女们已经嗷嗷嗷地在自家论坛里截屏跪舔，顺便围脖上谴责夫夫俩，不给他们一个接机的机会。

    时刻关注着gu，在黑子汹涌的时候想出面表态，结果被社长镇压、被gu劝退的大爆炸暗搓搓地联系着夫夫俩准备来一次小聚会。

    朴珍珠：#最帅总裁#哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    一条莫名奇妙的推特并没有引起粉丝的注意，但参与过录制的工作人员和艺人，认出了最帅总裁=gu他爹地的瞬间已经懵逼了。

    作为圈子里的人，这次大规模并且一波接一波的黑gu潮，大多是被上面提醒过的，也知道这次事件都有谁插了一手。讲道理，这种用艺人黑料来转移公众注意力的事情，上头可没少整，大多数人的想法都是一样的，死道友不死贫道。

    然而，跟这些隔岸观火的淡定人士不同，mei直接就慌了。

    好不容易暂停了练舞获得短暂的休息时间，mei一边刷着推特，一边抓起毛巾擦汗，当她顺着推特的艾特点进了相关新闻的时候，已经擦掉的汗水瞬间又冒了出来，只是这次冒的是冷汗。

    跄踉着站了起来，她跟组合的小伙伴和舞蹈老师说了一声后，抓起手机快步走去了更衣室，确定没其他人后，她才哆嗦着拨通了经纪人的电话。

    “哥！你看了报道没？那个模拟集团的总裁，是gu的父亲！”

    对面估计在喝水，一连串的咳嗽过后，才传来结结巴巴的声音。

    “什、什么？你没认错吧？这可不是能随便开玩笑的啊！”

    “我宁愿它是玩笑，之前在节目里，我看过gu的家庭照，他父亲那张脸，见过的都不会忘记，的确是那个总裁，哥，现在要怎么办？”

    在圈子里，有钱的是大爷，有权的是大爷，在竞争激烈的娱乐圈，抱紧金主爸爸的大腿，小心勾搭潜在的金主才是王道。得罪了世界级金主，完全没活路了！

    一想到可能出现的打击报复，mei不用装已经带上哭腔了。

    “别急，gu的事情是上面的意思，再说，这次也不是我们一家干的，你先别方，我给社长打个电话。”

    “嗯。”

    电话挂掉后，手机屏幕自动退回推特界面，一看到朴珍珠的那串哈哈哈哈文字，mei又是气急攻心，心口一阵闷痛。

    如果，如果当初能攀上gu就好了，世界五十强集团！2030年已经没有韩国企业能打进前百强了！

    没有时间让mei不甘下去，经纪人的电话很快就打了回来。

    “收拾一下，社长走了关系，今晚带你去登门道歉。”

    ——————————

    傍晚时分，精心打扮好的mei就像一份等待男人亲手拆开的礼物般，被经纪人送上了社长的车，不管人家有没有拆礼物的意思，程序还得走。

    车上还有一个接机时露过面的外交部官员，一行人安静地往apec成员下榻的酒店驶去。

    好歹知道此行是为了干正事的，坐在美女身边，官员也只是很礼貌地饱了眼福，双手很规矩地放在大腿上，跟社长扯谈起来。

    “放心，没多大的事情，所谓和气才能生财，一个外国企业想打进韩国市场，不多不少都得给我们一个面子，我跟他们的部长很熟的。”

    抱着大韩民国的骄傲和矜持，官员笑容满满。

    然后……

    “抱歉，没有预约，我们不能带你们上去。”

    酒店大堂的前台客服扬起温婉的笑容拒绝道。

    “我是xx部的xx！”

    默默地在心里反了个白眼，客服依然笑着拒绝，顺便内线将大堂经理召唤过来。

    这里并没有他们说话的资格，mei跟公司的社长很机智地站在官员的身边安静如鸡，就默默地看着官员跟大堂经理交涉，最终在对方快恼羞成怒下，大堂经理折中地将电话打去模拟集团，找上了总裁的助理。

    特意将官员的身份一字一句、发音标准清晰地转达后，虽然隔着电话，但经理依然双手捧着话机，十分恭敬地微微弯腰点头。

    “抱歉，对方说他们总裁这个晚上有行程，挤不出时间会见您，也许你们再约个时间？”

    也不知道哪来的自信，人家一分钟几百万的总裁哪是谁都能见的。有病。

    就在双方争执不下的时候，前台客服又迎来了一对男女。

    几乎是认出了来人的瞬间，mei就深深地低下头，努力减少自己的存在感，顺便后退了两步，远离了红脖子气粗一直跟大堂经理纠缠的官员。

    按捺住激动的心情，客服确认了预约信息后，稍微整理了一下周身的衣服，便离开了柜台，准备将访客带到电梯间。

    “等会，我没听错的话，你们也是找维斯特总裁的？”

    单手搂着自家恋人的腰，gu一脸莫名地被人叫住，默默地将对方从头到尾打量了一番，不认识。

    “是的，有事？”

    “我们也要找维斯特总裁，但忘记预约了，希望你能为我们引见。”

    顺着对方虚引的手，gu才发现站在不远处的mei和yg对头公司的社长，看着对面两人尴尬的笑容，脑瓜子一转，大概明白眼下是什么情况。他勾了勾嘴唇，笑容十分温和有气质。

    在对方满意的表情下，淡定地吐出三个字。

    “我决绝。”

    笑容龟裂，官员冷着一张脸道。

    “我是xx部的xx。”

    不太熟悉韩国政治体系，gu凑近崔小晶耳边问了问对方的官位是干啥的，更新了对方的资料后，他一脸恍然大悟地点头，道。

    “官职很大么？我还是维斯特总裁的儿子呢。”

    露出一抹戏谑的笑容，留下青白着脸的三人，gu揽过忍不住发笑的恋人跟着客服的指示往电梯间走去。

    不说被扫了脸的官员如何气急败坏地回去准备给模拟集团穿小鞋，也不说灰溜溜地离开酒店的mei和社长，更不说第一次直面未来公公们的崔小晶如何被惨无人道地当面秀了一晚上的恩爱，顺便重建了一次三观，订下了双方家长的会面日期，然后浑浑噩噩地被gu拎回家。

    广受关注的慈善拍卖会之夜终于来临。

    这次拍卖会采用宴会形式，由韩国国宝级歌唱家以一首充满民族特色的民谣开场，然后是当红的偶像天团逐一表演，参与拍卖的apec成员、政府官员、社会名流按喜好入座，一边欣赏歌舞表演，一边享用特色韩食，时不时轻声地交谈聊天，一派和乐融融。

    表演完毕后，拍卖正式开始。

    由于这次拍卖所得全部捐献给灾区重建，为了达到款项的透明度，甚至是激励普罗大众积极参与慈善，本次拍卖全程都会通过网络直播，让全民参与。

    于是，追着自家偶像的粉丝，被最帅总裁圈起的颜粉，被拍卖本身吸引的各界人士，甚至一大堆围观世界级富豪的路人都纷纷贡献出自己的点击。

    同时段，慈善拍卖之夜的直播频道在线观看的人数居然上千万，远甩其它节目几条街。

    也不知道是不是颜值的关系，模拟集团的那桌子频频得到摄影师的关注，最明显的表现就是，总裁夫夫俩的镜头比其它人超出两三倍。

    [拿着面盘盛鼻血和口水看直播！总裁大人邪魅一笑.jpg大好！]

    [感谢楼上，已收图！]

    [为跟总裁大人同台的小伙伴点蜡，你们的钛合金狗眼还好么？那两只在桌子边缘交叠着的爪子太伤眼qaq。]

    [一股无聊得生无可恋气场扑屏而来，总裁大人就是不走日常风，各位总裁都在积极叫号，就他在无聊地跟他家男人十指紧扣拉拉手qaq，汪星人表示地球人太不友善了！]

    [楼上别黑我总裁！这些十几万，几十万美元的东西，哪轮到我总裁出手！翻去美国看看，模拟集团每年全球捐款金额吓尿你！]

    [嘶——总裁他家男人这个宠溺的笑容我给满分！不笑的男人突然笑起来，简直无视防御！]

    就在拍卖会进行到后半段，目前最高的竞拍价是现任总统的一副字画，被日本某集团以100万美元，将近12亿韩元拍下。

    字画被小心地搬下台后，主持人突然安静地扶了扶耳机，然后笑着用英语说。

    “刚接到通知，英国的ab集团董事从他私藏出拿出了一块百达翡丽世界时手表ref.2523hu进行拍卖，我代表韩国人民感谢您的慷概。”

    ab集团的董事高高地举起红酒杯，享受来自四面八方的掌声，然后突然向不远处的一桌隔空敬酒，笑容略有点不怀好意。

    现场和网络平台的人还没get到这动作的深意，备受关注的总裁夫夫同时举起了两只高脚杯，三人隔空碰杯，只是一个笑容灿烂如太阳花，一个面无表情如冰山。

    其实主办方也是为难的，这表名气太大，20年前就已经炒到了400万美元，现在最低估价也得6字头，这金额太大，不说有没有人拍下来，就说这次拍卖会的举办方还真不敢随便应下，也不知道人家是为了装逼还是真的想捐。

    之前的日本集团是跟总统谈妥了一份价值几百亿韩元的合同，所以才花这十多亿借花献佛，不然那墨水都没干的玩意能叫价那么高？

    可惜，人家英国公司非要将这烫手山芋拿出来拍，他们难道还能拒绝么？

    幸亏领导发话，这手表拍卖所得只捐一半，另一半返还给对方，当是卖个好吧。

    比起流拍产生尴尬局面，主持人也只能暗搓搓地祈祷有人傻钱多的土豪看得上这块只能放在家里当收藏品的手表。

    不止是主持人脑里这么过了一遍，观看直播的围观党也是同一论调，都不看好会有人竞拍。

    [啧，英国佬真会做面子工程，我想捐的，但奈何没人埋单，怪我咯？]

    [噗，刚查了一下，现在这款手表叫价都得600多万，单位美元。估计流拍吧？再土豪也不会闲得蛋疼买这个除了装逼没卵用的手表，出门装逼还得怕被人敲闷棍打劫呢，而且这土豪金的颜色，太醉人了qaq。]

    [突然看不起之前那些几十万十几万的玩意，之前那啥“国民儿子”不是说穷得就剩下钱么？有本事吹牛逼，有本事就买下来啊！]

    [哈哈哈哈，对！国民儿子s，你买下这块手表，我就敬你是一条汉纸！]

    [敬你是一条汉纸，顺便帮忙国民儿子s]

    估计也是闲着无聊窝在电脑前的，被艾特的人很爽快地在推特更新了一个九宫格哭丧卖萌脸。

    国民儿子s：我其实很想证明自己是一条汉纸，然而，老爸不争气，连世界百强都进不去，。

    [23333333]

    [66666]

    [哈哈哈哈，你爸怎么还没打死你！锤地！]

    [s爸：早知道当初就将你射在墙上。]

    在一片打趣声中，有几条评论默默被刷了起来，不到几分钟的时间，如同燎原大火一样烧烫了网络。

    [1314，百达翡丽1415hu]

    [赌全部财产，这手表绝不流拍！！！！这特么的情侣表啊！先生都求了十多年了！]

    [先生！你寻觅已久的土豪金出现了！买买买！]

    [丢精灵蛋！去吧！神壕！]

    [最近一言不合就赌全副身家的人太多了，这种必赢的局，谁跟你赌谁是傻逼=-=]

    [楼上几个id好眼熟，那不是那谁谁谁的粉么？]

    [嘘——小心被网警抓到！那个名字不能提！]

    [——伏地魔么？]

    [叉走乱入的！别废话了！开拍了！]

    回归到拍卖现场，虽然主持人强行中气十足，但依然不难发现话音带虚。

    “百达翡丽世界时手表ref.2523hu，最低起价500万美元，每次叫价不少于1万美元。”

    在一片安静中，台下的总裁们事不关己地跟女伴调笑，或者跟小伙伴闲聊，就是不看台上闪烁着迷人光泽，代表着土豪身份的金色名表。

    就在主持人尴尬地准备重复第二次的时候，一张叫号牌默默地举了起来。

    顿时，全场的视线和摄像机都对准了那只古铜色的手臂，只见最近红透网络的总裁他家男人被总裁咬了两下耳朵后，一脸看熊孩子的表情点了点头，然后顺利获得了爱人一个表扬性的么么哒。

    “131亿4千万韩元。”

    [噗——原来拍卖还可以这样子秀恩爱的！涨姿势了！]

    [好浑厚性感的声音！声控表示受不了了！耳朵有宝宝了！]

    [我发觉，第一时间想到的不是跪舔土豪，而是被这对厚颜无耻秀恩爱的狗男男粉碎了玻璃心qaq]

    [爱抚楼上，习惯就好=-=，顺便恭喜先生鬼爷解锁情侣表！]

    毫无疑问，叫价三次后，土豪金的世界级名表被敲锤，全场掌声中，总裁他家男人站了起来，接过工作人员转交的手表，表情十分肃穆地弯身，一手率先扶起总裁那只完美得让人惊叹上帝杰作的爪子，然后小心地把金表扣上手腕，将表带扣紧。

    同一时间，随着他的动作，总裁他家男人手腕上的银白色同款手表也彻底地暴露在镜头下，两张相视而笑、温情脉脉的脸庞成功挤掉第二天所有关于慈善拍卖的新闻登顶。

    后面的拍卖没多大惊喜，所有拍品都处理完毕后，宴会进入到互相打招呼和闲聊的阶段，模拟集团虽然是一个家族性企业，但在国际上还是挺有名气的，这不，好几个百强集团总裁带着翻译将夫夫俩围堵在一边扯谈。

    所谓业务有专精，站在自家男人身边做花瓶看一堆老狐狸夸夸其谈，撇下自家男人放飞自己到处浪，卡洛斯很果断地选择了后者，他光明正大地捏了捏顾森的手臂，然后跟几位眼熟的商业伙伴点头退场，默默地窝到了幽静的角落摸出手机刷围脖，顺便将刚才拍下的认证照上传。

    正月初一：跨越了16年，情侣表总算合体成功了！[两只肤色不一各自带着一块名表比心的手.jpg]

    【评论】

    [被秀哭！131.4亿韩元是多少美元来着？1000多万？]

    [差不多，感觉超过原有价值了，估价也就六百多万。]

    正月初一：没事，大王很快就能赚回来的，努力谈生意中的大王.jpg

    [求组团去打劫这对夫夫！一下子就变千万富翁，单位美元！]

    [——既然鬼爷在努力赚钱，那你在干啥啊，先生。]

    [貌美如花？]

    正月初一：陪你们这堆饥渴难耐的小妖精啊=-=

    [呵呵哒，滚粗，以为我不知道，你就是找我们吹水打发时间！看透你了！]

    [话说，先生，你家小儿子在韩国被欺负了，你不造么？]

    [对啊，都被黑出翔了！各种被滚出韩国呢！]

    被粉丝们提醒了，卡洛斯也是觉得最近儿子恋爱后似乎、仿佛软绵了不少，稍一抬头，刚好看见不远处官媒带着一溜的摄影器材和记者向自己方向冲来，脑子动了动，他先是发了一条信息，将在附近等他们完事再去聚会的小情侣叫了回来，然后跟粉丝打了个招呼。

    正月初一：感觉要被韩国小伙伴拉黑了。直播见。

    更新完围脖后，卡洛斯收起手机，刚好被官媒堵了个恰到好处，一口流利的英语问候后，卡洛斯很亲切地接受了对方采访的请求。

    “总所周知，维斯特总裁很少出现在镜头前，之前几次apec会议都是由班内特先生出席的，这次是什么吸引了总裁先生亲自来韩呢？”

    流水线生产的美女总是让人过目即忘，卡洛斯温和地笑了笑，放弃一波猛夸的套路直奔主题。

    “来看儿子。”

    美女记者隐晦地抽了抽嘴角，依然带着得体的笑容，就着这个话题深入。

    “哦？难道总裁的儿子在韩国读书？”

    “不，那家伙休了学跑来韩国当艺人了。”

    美女有点不好的预感，这个颜值，这个土豪级背景，还休学当艺人的，圈子里目前最符合的好像就是那个不能提名字的男歌手？

    果然，不等美女接话，卡洛斯就笑盈盈地开口。

    “嗯，就是现在被黑出地球的gu。借个平台为我家小儿子澄清一下。第一，出海游艇趴，请移步到‘五人’官方论坛，那是一次跨国的救援活动。”

    然后，他掏出手机，操作一番后，将屏幕挪到镜头前展现。

    “第二，大海啸捐款。这200万美元是在海啸第二天一早就从他账户上划走的，去向透过屏幕就能看见。至于后面的劈腿事件，我只能说，韩国网友的想象力不错。”

    面对卡洛斯玩味的笑容，美女记者僵硬着嘴角，心里也不由得埋怨起来，当初推谁去扛锅不好，非要推个有大背景的人，有病！

    而且有大后台干啥不说啊，被误伤了多尴尬！

    到底是直播，美女记者也只能硬着头皮顶上，尽可能将话题扯开。

    “维斯特总裁对明天召开的apec会议有什么想法？集团未来几年针对亚洲市场有什么计划？”

    被提问的人眼睛一亮，一边向不远处招手，一边露出一个爽朗的笑容，直至将来人用手臂箍在身边，才回答道。

    “哈哈，我没多大想法，反正明天出席会议的是我小儿子，而未来的方针计划，你得问他。”

    美女记者懵逼.jpg

    见记者石化，被拉壮丁的顾小金只能自己动手丰衣足食，早已经习惯了被各种采访，他很自然地对镜头扬起笑容打招呼，跟以往屏幕形象相距甚远，一身知性的修身西装将人显得更贴近社会精英。

    从他身上再也找不到一丝娱乐圈的气息，360°无死角的优雅贵族典范。

    “大家好，我是模拟集团亚洲区负责人，顾鑫，哦，顺便借个平台发一个声明，我要退圈了，嗯，就这样，谢谢。”

    这一晚加急赶印的报纸全面被父子俩承包了。

    维斯特总裁=gu爹地的曝光让全韩都惊呆了。不少粉丝一边啊啊啊啊啊一边舔屏。

    而gu最大的不爱国黑点被掀翻，无数半路转黑的粉丝纷纷涌回官方论坛，然而迎接他们的是论坛已经关闭注销，跟他的退圈宣言保持高度一致的是，网络百科、yg官网，gu的一切全面被抹除。

    仿佛韩国娱乐圈重来都没有这么一个人似的，做得够绝了！

    不管他们如何痛哭流涕、苦苦哀求，曾经被他们放弃的偶像已经不会再回头，人家要出任ceo，迎娶白圆美，走上人生巅峰。

    然而，事情并没有随着gu退圈而平息，先是以mei为主角，跟各阶层官员、老板的动作片从外网流回韩国，前后不到半个月，之前发生在gu身上的代言被撤，粉丝转黑，anti围堵，原原本本被mei尝了个遍。

    所属公司形象大跌，社长下台，曾经的女子天团摇摇欲坠。

    围观群众心知肚明，让你们眼瞎搞事！土豪总裁分分钟教你们做人。

    而另一边所有事情的发起者，原本只打算随便找个人背锅的某高官直接就被搞得焦头烂额。

    “怎么回事？之前谈好的几个项目，怎么说撤资就撤资？总得有个原因！”

    小心地垂头回避上级狰狞的表情，下属只能干巴巴地将对方的回复复述了一次。

    “呃，对方的意思是，他们集团打算全面撤离韩国市场。”

    砰——

    默默地为上级的手掌心痛一秒。

    “将他们的负责人约出来，我跟对方谈。”

    努力地咽下一肚子气，上级咬牙切齿地吩咐下去。门关上又打开，收起了电话，刚出去的下属又畏缩地回到了狼藉的办公室。

    “部长，对方说不需要谈了，他们已经计划将资源转到中国市场。”

    看了一眼额头尽是青筋的领导，想起之前看到的新闻，尽职的下属试探地问了一句。

    “部长，您知道模拟集团亚洲区的负责人是谁么？”

    “谁？”

    “就是您之前安排推出去转移群众焦点的那个美国籍艺人gu。”

    砰——

    关于某高官被问责落马的报道，已经抱得美人归并蹭了自家亲爹飞机回美国的顾小金是完全不care了。

    一年后

    小小小晶：我们结婚啦！[两对新人爸爸们.jpg]

    【评论】

    [差评！哥哥的脸为什么要用菊花挡住！]

    [小晶——为什么感觉你又胖了]

    [楼上的，这个时候，你应该艾特顾小金。]

    [这总裁一家子终于全部死会了，我也能安心找男朋友嫁人了qaq]

    [噗，刚翻了翻资料，小晶的大嫂叫杨小花，这果然是天生注定一家人，顾小土&杨小花，顾小金&崔小晶，笑哭了！]

    [不忍直视，楼上，你怎么能爆我大apple女神真名！那是收藏界一枝花啊！]

    [锤地，突然想起来，侄子们的名字是顾垚和顾鑫啊！！！！！]

    [丧病大笑！！2333333！！！]

    [妹纸和兄弟俩都给你们，先生由我承包！]

    [情敌，拔刀吧！]

    七月十四：嗯？

    [……]

    [咳，鬼爷，我错了，先生是你哒！！！！就这么屈服在恶势力跟前！！qaq]

    正月初一：大王么么哒！

    七月十四：么。

    [……]

    [一言不合就虐狗什么的，真的够了！]

    小小小金：——你们这对不要脸的夫夫，躲在哪里做羞羞的事情了，快回礼堂啊！还能不能让人好好地结婚了！

    -end 166阅读网

    