
俗话说：人心不足蛇吞象！

    人啊，一辈子短短数十年，财富也好，名利也罢，生不带来，死不带去的，何必争个不休呢，可惜，一分钟的贪婪却让我不得不用Ｎ倍的时间来偿还（～ＴｏＴ～）。

    于是，我不断的反省，真不应该去贪那一块已经被别人夹到的红烧肉，就为了抢那块酥香美味的油腻块状物，咱很不幸的从椅子上摔了下来，并且好死不死的用脑袋去验证玻璃桌角的坚硬程度，然后……。

    我晕了！

    再度醒过来的时候，我正在站在一间鸡飞狗跳的农舍前发呆，手心很满，似乎握着东西，我一抬起来却把自己吓个半死，那居然是一把明晃晃的长剑？？

    话说这是哪个朝代的东西？看起来该死的逼真！

    周围一片吵吵嚷嚷的声音惊醒了我呆滞的思维，奇怪的转头，却望见几乎可以称得上是人山人海的人流正哗啦啦的奔腾而过，惊起的灰尘几乎将我噎死。

    “咳咳……，靠，赶着去投胎啊～！”不愤的碎碎念着，却换来周围几个人怪异的目光，明明我声音很小的说。

    灰溜溜的摸摸鼻子，我小心的后退几步，干脆就坐在石泥板凳般的台阶上，好笑的看着这一群群疯狂的男男女女们。

    可是，很快，我就发现了不对劲，这些人的穿着居然基本上都是一样的，男的统一是白布衣服、齐膝短裤、草鞋，女的统一是白布裙子、凉鞋，而且清一色的手上都拿着和我一样的剑……，太奇怪了！！

    这些男男女女都是看起来十几二十岁的年轻人，哗啦啦的人流一跑出那明显属于豆腐渣工程的村口以后，便开始粗暴的虐杀那些满地晃悠的小动物们，什么鸡呀、鸭呀、兔子呀，还有可怜的袖珍猪猪们，每一个都被砍得血肉横飞，惨不忍睹。

    脸部肌肉僵硬的抽了抽，我捂着眼睛转头，这是个什么样的该死悲催的世界啊，连智慧生物都这么野蛮，天啊，我还有命等到苏醒的那一天么？

    虽然不知道到底发生了什么事情，但我基本上可以确定就是那很有爱的一块红烧肉，伴着很有爱的一撞，我的意识就飘飘悠悠的跑到了一个未知的国度，或者说是未知的世界，而且……。

    将小拇指在剑刃上小小的拉了个口子，望着那点点殷红的血痕、感受着淡淡的刺痛，我十分确定，咱非常好命的没有发白日梦（～Ｔ︿Ｔ～）。

    “小姑娘，你坐在这里干什么呢？？”一个粗狂豪迈的女音突然在身边想起，吓了我一大跳，抬起头，迎着温暖明亮的阳光，我看见了一位微笑的天使，呃，虽然这位天使看起来有点大，皱纹有点多。

    我赶忙起身，随手将剑丢到一边，尴尬的挠着后脑勺，“呃，抱歉，请问这是什么地方？”

    中年大婶抱着一个装满糠米的簸箕，惊奇的望了我一眼，随即便大笑了起来，“这里是桑洛尔镇，位于东方帝国的南部，小姑娘是第一次来吗？？”

    “对呀对呀，”我忙不迭的点头，脸颊微微红了起来，“我好像迷路了。”

    不知道是不是我的错觉，大婶的目光越发灿烂了，“噢，这样啊，你不和他们一样去努力吗？？”她努了努嘴，指向那些疯狂虐杀动物的人们。

    我抽了抽嘴角，尽量用一种委婉的口气，否则万一这是人家的国情却被咱给批一顿那就不好了，“那个……，他们太……咳……勇猛了，我不太喜欢杀生见血。”

    “嗯～，我还以为你们这些冒险者都喜欢杀怪呢！！”大婶有些感动的望着我，我不知道该做什么反应，只好傻笑，以至于完全忽略了她所说的“怪”的含义。

    叹息般的放下簸箕，大婶伸手在怀里掏了掏，终于掏出一封皱巴巴的信，“这样吧，麻烦你能不能帮我将这封信送给镇子东边的铁匠雷尔，嘿嘿，他是我的亲家，我儿子和他女儿私奔了，想问问他什么时候出门去找。”

    “唰～唰～唰～”Ｎ条黑线从我额头上挂了下来，您老这灿烂的笑容看起来可不像儿子跟人家私奔的母亲该有的呀～！

    不过，别人家的心思咱不好乱说，我接下了这封信，可是，信刚拿到手，一声清脆柔美的女声直接吓得我僵硬得忘记了动弹——

    【叮——，玩家来自远方接受了洛伊大婶“私奔儿女的信件”的任务，时效：无！】

    ……

    …………

    ………………

    谁来告诉我，什么叫做“玩、家、来、自、远、方”？！

    谁来告诉我，什么叫做“接、受……任、务”？

    谁来告诉我，什么叫做“时、效”？！

    谁来告诉我，明明我身边除了大婶和满地的小鸡小鸭以外连个喘气的都没有，这声该死的女音到底是从哪里冒出来的，更加该死的是，她居然就在我耳朵边响起！！

    ………………

    …………

    ……

    “……娘……小姑娘……小姑娘？！”大婶担心的喊声终于挠回我抓狂的思绪，我欲哭无泪的望着村外疯狂杀“怪”的人们，终于明白了此刻的处境。

    为毛？！

    为毛？！

    为毛我该死的居然会跑到这么个鬼地方来？！

    “小姑娘，你没事吧？？”

    “没事，”我晃晃昏沉沉脑袋，转身拖着蹒跚的步伐离开，忍不住碎碎念，“这悲催的世界真令人绝望！”

    咱，一个二十一世纪的大好青年居然因为一块红烧肉跑到了一个只有科幻网游小说中才可能出现的拟真游戏世界，杀怪练级？？算了吧，咱不是幸运满点，游戏仓排名Ｎ小的主角，咱只是一颗根正苗红好不容易从园丁手上挣扎出来的小小树枝，让我挥舞着宝剑杀得别人血肉横飞，那简直就是在掩埋咱十几年所受的和平教育！！

    拖着两行海带宽泪，我穿梭于宁静的小镇之间，那些冒险者们基本上都去参与屠杀了，留下来的绝大多数都是镇子上的居民，左问问右问问，我没花多少时间就找到了铁匠雷尔。

    这是个很粗犷的汉子，身高至少有两米，浑身肌肉结实得像石头一样，站在他面前我像个面对老虎的可怜小猫。

    仰着头，艰难的咽了口口水，我笑得有些勉强，“你好，大叔，洛伊大婶让我把这封信交给你！”

    雷尔低头怪异的望着我，好半天才伸出堪比我脑袋般大小的爪子接过那封被蹂躏了无数次的信，这时候——

    【叮——，恭喜你完成任务“私奔儿女的信件”，获得经验１０００，声望１０，心力２】

    我已经悲催得不想说话了，顶着低气压虚弱的挥挥手，“信我送到了，大叔，先走了！”

    “等等，”雷尔虽然看起来像只狮子，但文化程度似乎不错，一目十行，不过两秒中就把信给看完了，收起信纸和信封，他脸上露出了善意的微笑，却吓得我打了个寒颤，“谢谢你……，唉，儿女长大了，就由不得爹娘了，早知道会这样，我不应该这么固执的阻止他们的。”

    虽然知道这是别人家的事情轮不到咱插嘴，但我还是忍不住的拍拍他的……呃……肚子（？！）其实咱是想拍肩的，可是他太大了（～Ｔ·Ｔ～），“大叔您也别太难过，没有哪个儿女会真的生父母的气，我相信您的女儿和洛伊大婶的儿子很快就会回来的。”

    “哎，谢谢你的好心，作为报答，我这里的武器随便你挑好了，不过，只能拿一件哦！！”不等我拒绝，雷尔大叔已经勾着我的衣领子将我拎了起来，我蹬着两悬空的蹄子，无语中～！

    望着满房间的兵器，我眼角抽搐了很久，终于还是硬着头皮在雷尔锐利的目光中转身，“抱歉，那个……大叔，这些武器……嗯……我不能要，谢谢你的好意了。”

    “为什么不要？？这几天可是有无数跟你一样的冒险者来向我索取，都被我给拒绝了，我的手艺在桑洛尔镇可是最好的，甚至就算是整个东方帝国也找不到几个比我厉害的。”

    “我知道我知道。”抹一把满头冷汗，我尽量说得委婉，“其实……你知道，女孩子一般都比较不喜欢打打杀杀的，尤其是血肉横飞的状况，所以……。”我一双真诚的眼眸尽全力表达着善意以及“你知道的……吧”！！

    “哈哈哈哈——”雷尔突然大笑起来，重重的嗓音敲打着耳膜，我忍不住咧嘴，怀疑自己的听力是不是要报销了，他却一把拍在我肩膀上，压得我差点撞墙，“洛伊说镇上来了个不杀生的冒险者我还不相信呢，没想到居然是真的，哈哈，好，好，好！”

    他连说三个好，弄得我一脸莫名其妙，话说洛伊大婶的信不是跟你研究儿女私奔的事情么？怎么又变成“镇上来了个不杀生的冒险者”了？？而且，真的只有我一个人不杀生么？？

    “对。”雷尔好笑的回答，我才反应过来自己居然把疑问给说了出来，“虽然也有不少冒险者是来度假、看风景、玩闹的！但因为镇子上有离开的最低权限，所以为了尽早离开小镇，他们还是会杀不少生灵，至少迄今为止，你是唯一一个没有染上血腥的冒险者。”

    “……！”什么权限不权限的，其实就是一些游戏里那种“１０级才能离开新手村”的设定吧，啊……，也就是说咱要离开新手村其实很具有挑战性！！

    “大叔，你知不知道镇上还有谁需要送信的？？？”