
“大叔，你知不知道镇上还有谁需要送信的？？？”

    “诶？！”雷尔被我一双亮晶晶的小眼睛给煞到，直吓得后退几步撞上墙，弄得满壁刀刀剑剑锵锵作响。

    “就是能增加经……呃……能让我尽快达到离镇权限的任务啊！”

    “哦，你说这个呀，嗯——，送信的倒是不多，这样吧，你帮我到镇西边的山头上去挖些铁矿来，这样也能让你变强的。”

    “好啊，好啊。”

    【叮——，玩家来自远方接受了铁匠雷尔“收集铁矿”任务，时效：无！】

    我忙不迭的点头，抓起他递过来的挖矿专用锄头和箩筐，转身就跑，至于为什么山头上会有矿石则完全不属于咱考虑的范围。

    小镇西边的情况与南边洛伊大婶那里基本上没两样，人山人海，摩肩擦踵的，可怜的鸡鸭兔子，短短的两爪、四蹄却要面对Ｎ把寒光闪闪的长剑（Ｎ≥１０）。

    话说这个游戏还蛮火爆的嘛，一个新手村而已，居然有这么多人，啧～啧～！

    以章鱼过礁的姿势，咱晃晃悠悠的穿过比广场还热闹的人群，艰难的前行着，绕过一座庞大的茂密树林，终于来到雷尔大叔所说的西山上，这里的人相对来说比较少，但也只是相对而已，三四个人抢一只怪的情况非常普遍，所以，我的出现很有爱的换来了Ｎ道见光死的视线。

    摸摸鼻子，我勾着脑袋低调的走过，艰难的爬上一座陡峭的山坡，摸到一个疑似铁矿的小凹洞，拿起锄头开始抡。

    “笃～笃～笃～”的震动声不绝于耳。

    【叮——，你获得粗铁矿一个，技能熟练度加２】

    我精神一震，再度抡起锄头，狠狠的砸在地上，美妙的声音再度响起——

    【叮——，你获得粗铁矿一个，技能熟练度加２】

    ……

    锄头蛮重的，至少比剑有份量得多，开始的时候我几乎抡个五六下就要休息一会儿，慢慢的增加到七八下休息一次，然后到十几下，我一直从白天抡到晚上，两手虎口都磨起了血泡，换得的报酬便是满满一箩筐的铁矿，以及增加了Ｎ多的力量和技能熟练度。

    望着已经升上空中的明月，我咧嘴一笑，背起箩筐，扛起锄头往回走，雷尔大叔正在火炉边打铁，看到我回来他很是高兴，帮着接下箩筐，“嗬～，不错嘛，除了粗铁矿以外居然还挖到了黑铁矿，咦～，竟然还有两块精铁矿，呵呵，看来你是很努力的在做呐～！”

    【叮——，恭喜你完成任务“收集铁矿”，获得经验２０００，声望２０，心力４】

    【叮——，恭喜你升至２级】

    一道白光自体内冒出，我觉得一股温暖的气息遍布四肢百骸，说不出的舒服，诶——！！这样就升级了？？哈哈～，很好很强大～！

    “大叔，还要继续挖矿吗？？”我星光闪耀的仰望着这位浑身散发着圣洁（？！）光辉的铁匠大叔。

    “不用了不用了，这些够了。”

    我失望的低头，这样就够了，我才升了一级，结果雷尔下面一句话却又立刻让我精气神满点。

    “你去顺风客栈找老板莫利，他也许会需要你帮忙，对了，这封信给他。”

    【叮——，玩家来自远方接受铁匠雷尔“初见莫利”任务，时效：无】

    将那封疑似洛伊大婶用过的皱巴巴信封塞进怀里，我撒丫子就往镇中心跑，客栈离得并不是很远，之前去西山的时候我正好路过。

    老板莫利是一个五十多岁的大叔，圆圆的肚子圆圆的脸，圆圆的眼睛圆圆的头，反正看起来哪都是圆的，就好像两肉丸子上插了四根牙签一样。

    【叮——，恭喜你完成任务“初见莫利”，获得经验１０００，声望１０，心力２】

    看过信后，莫利笑容可掬的望着我，“小姑娘，你的情况我已经了解了，天色已晚，你愿不愿意在我店里帮忙，我可以提供你免费住宿！”

    “可以可以。”

    【叮——，玩家来自远方接受老板莫利“下手服务”任务，时效：两个小时】

    我眉开眼笑的跟着小二哥阿虎跑到后院的一间偏房里换上小二的衣服，肩膀上掸着一条白布毛巾，长发盘起带着一顶须须前吊的白布帽子，还真有点那个意思。

    不知道是这里的钱太好打还是怎样，晚上用餐的客人还不少，甚至还有住店的，服务员只有我和阿虎两个，我们像陀螺一样转前转后忙得不亦乐乎。

    虽然这些玩家大多都还穿着白板的新手服，但那个钱却是毫不吝啬哗哗的往外掏，莫利老板已经收钱收到手发酸了。

    直到晚上腰酸背痛的睡在普通客房里的时候，我才听见那声完成任务的提示，获得经验３０００，声望３０，心力６，于是，一天的时间我很荣幸的升了两级，沾沾自喜的我直到很久后才知道新手村的练级进度，基本上都是当天到达十级离开的，就是最差的也能够混到六级以上，所以，原则上来说我是绝无仅有的废材一枚（＝＝！）。

    第二天一大早起床，莫利老板很有爱的送了我一顿免费的早餐，虽然只有馒头和稀饭，但身无分文的我也知足了，然后便是拿着信去找大夫七一，基本上我对这种中西混合式命名已经麻木了。

    七一是位看起来不过三十岁的长发男人，穿着长衫，很有点救死扶伤的天使感觉，只是……，为毛西方名字的小镇上会有穿着中国式长衫像古代书生一样的男人，名字混乱也就算了，怎么连人都变得混乱起来？？

    早上的小镇很热闹，到处都是穿梭着接任务的新的冒险者们，所有能发任务的居民都被围的里三层外三层，包括七一，我站在人群之外，左挤挤右钻钻，愣是没进去，只好站在人群外的树荫下发呆，为这些精力充沛的年轻人感叹。

    好不容易等接任务买药品的人都走了以后，我才有机会将信交给七一大夫，换得经验值１０００，声望１０，心力２和一个采集草药的任务。

    再度背上箩筐，手握采药专用小锄头，我高高兴兴的往镇外走，这次的目的地在镇北，终于将东南西北都晃悠全了。

    相较于西边的山群，镇北基本上都是些小林小坡，再度穿过Ｎ多挤在一起练级的玩家们，我找到了七星草生长的绿草地，每一株七星草上面都会有七朵像五角星一样的白色小花所以才得名七星，这种草非常好找。

    望着杂草般小巧的七星，我放下锄头，直接用手去摘，可是刚挨到那嫩嫩的根茎，一阵刺痛传来，我立马缩回手，一个小小的血痕便已经在指腹上落户，抬头，我望着刚刚从脑顶冒出还没来得及消失的大大红色“－２”，满脸黑线中～！

    “噗哧～”一声轻微的闷笑声自坡下传来，我郁闷的回头，就望见一个穿着白板新人服的男人正笑得连眼睛都看不到了，那白花花的牙齿直晃得人眼睛疼。

    鄙视的瞪他一眼，我终于还是老老实实的拿起锄头开挖，顺便还带起了不少泥土。

    【叮——，你获得七星草一颗，技能熟练度加２】

    挖好一颗再换一颗，这一片是八级小猴的地界，练级的人不少，药草却很充裕，足够我慢慢采下去，正当我沉浸在挖土的乐趣中时，那个笑话我的男人却慢慢悠悠的走了上来，他蹲在我身边，声音里透着说不出的喜气，“说实话，玩了这么多年游戏，我第一次见到有被药草给划伤掉血的人，你真强大。”

    他貌似称赞的话说得我满脸通红，要不是级数太低我至于摆个这么小白的乌龙么！恼火的瞪了他一眼，我起身换到另一边去采药。

    “生气了。”男人挠挠脸颊，看起来似乎有点尴尬，他再度跑到我身边蹲下，“我叫逍遥一叹，目前八级，要不要带带你？！”

    摇头，就因为不喜欢那种血肉横飞的场面我才这么努力采药挖矿的，就算你带我，我还不是要面对那种屠杀的场面，顺带增加一下自己的罪恶感。

    “真的不用？”他有些不确定的望着我，“你级数应该很低吧，不然也不会被药材给勒出血点来，我可以带你到１０级离开新手村。”

    “不用了。”我终于还是忍不住开了口，虽然他的嘲笑令我很不舒服，但那种搞笑的意外我自己还是要付很大一部分责任的，“谢谢你的好意，但我并不喜欢杀怪练级。”

    “那好吧，”他悻悻的皱皱鼻子，却发过来一个好友邀请，“交个朋友，你以后要是想通了要我带，就来找我。”

    “……！”好吧！我在突然出现的透明荧光字体的“确定”上拍了一下，他咧嘴笑了起来，“来自远方？很有意思的名字，呃……，你的属性点怎么这么低啊？！”

    “啥？？”

    “属性点啊，你都三级了，属性点总值应该是二十五，可是你怎么只有十五点，这是升级时系统统一分配的基本点数，你是不是自由点数都没分配？？”

    “啥？？”我眨巴眨巴眼睛，完全茫然的望着他，其实玩过游戏我也知道肯定应该有这一项的，但第一次面对这种拟真情况，我根本就不知道属性面板在哪，要怎么弄出来。

    大概是看出我是个超级游戏小白，逍遥一叹很有耐心的当起了幼儿级的老师，我按照他的示范轻轻捏了捏圆润润的耳垂，一个透明光屏便在眼前浮现，人物、任务、好友、论坛等等链接按键便一个个显示了出来，我立马点开人物。