
我立马点开人物——

    人物：来自远方

    等级：３

    体质：3（影响人物的总血量和防御）

    敏捷：3（影响人物的敏捷和命中率）

    力量：3（影响人物的物理攻击和最大负荷）

    精神：3（影响人物的总魔力和魔法攻击）

    智力：3（影响人物的回血回魔速度和技能发挥率）

    自由点数：１０

    幸运：？？？

    魅力：？？？

    声望：８０

    心力：１６

    装备：新手白裙：无属性加成

    另外，逍遥一叹还告诉我，除非是自己点击共享，否则即使是好友也只能看见名字、等级和属性分配点那一部分，智力以下几项都是完全看不到的。

    谢过这位突然出现的奇怪玩家以后，我继续挖药，他则摇头晃脑的下坡去打那些八级的小猴，从早上忙到下午，我才终于将箩筐装满，兴高采烈的去找七一，对于我的挖药技术他给予了高度肯定，因为，我不但挖到了七星草，还挖到了一些金色七星和极品七星。

    得到经验和声望，以及心力以后我又拿着信向裁缝爱瑟走去，一路上我不停的捏耳朵，对这些突然出现的界面玩得不亦乐乎，直到无意之中点开技能界面的时候我才吓了一跳，当然，不会是因为技能太多，无论是铁匠大叔，还是大夫七一都没有传授我任何生活技能，所以我的技能栏里只有一项——绝杀技能。

    别看这个名字好像很彪悍似的，其实字面意思翻译过来就是——绝对没有杀生（＝＝！）。

    这是交了信以后我向裁缝爱瑟问来的，她的话基本上和铁匠大叔大同小异，概括起来就是我身上没有冤魂（？！）和血债（？！），所有的非战斗技能都不需要学习，也没有数量和种类限制。

    安下心来，我又开始做任务，先是帮爱瑟到铁匠大叔那里取新打造的缝衣针（？！），然后又跑到树林子里拿蚕宝宝的丝，关于这一点我本来是纠结了很久的，可是爱瑟却笑着叫我只管去，结果到了蚕宝宝洞以后，我很囧然的发现那些十一级的蚕宝宝怪物们居然鸟都不鸟我，完全将我当成了空气，就算我拿走了它们吐的丝，它们也懒得连头都不带转弯的。

    这一份连怪都看不起的打击，令我顶着低气压乌云蹲在墙角画了很久的圈圈。

    当我终于达到十级获得离开小镇资格的时候已经是十天以后了，这十天以来我光靠着当当店小二、采采药草、挖挖矿石，顺便送送信，蹭啊蹭愣是把经验给蹭足了。

    满怀着奔向阳光的激动心情，我一个个向提供给我帮助的村民们告别，获得了缝衣针、药锄、矿锄等等基础器具若干以及洛伊大婶的又一封信，然后就由村长大人给送出了新手村。

    出村的时候村长爷爷也给了我一封信，虽然没有跟他做什么任务，但这位慈眉善目的老爷爷倒是蛮有爱的。

    一阵金光闪过，我本能的闭上眼睛，再度睁开的时候，就已经站在了一条繁华的街道上，身后是不断闪着金光的传送阵，街道两边尽是像停车位一样相互连接的商铺，人来人往的好不热闹，虽然没有新手村的拥挤，但这里的人绝对是新手村的Ｎ倍，只是因为城市太大而显得有点分散罢了。

    我像是初进大观园的刘姥姥一样，脑袋左摇右晃的看个不停，不时发出一阵阵惊叹，引得旁边路过的人都用一种很诡异的眼神看着我，我却仍然沉浸在目不暇接的震撼中。

    这种真实场景的网游简直是所有网民的终极梦想，却不知道这里原本的世界是什么样子的，居然能有这么发达的科技创造出一个新的世界，啧啧～，要是回去说说，肯定会让那些游戏迷们羡慕到狂吐鲜血两公斤。

    俗话说因果循环，报应不爽啊～！

    我正幸灾乐祸到爆，却被身后突然出现的巨大力量给狠狠的撞了一下，本来就下盘不稳，再加上这堪比汽车的力度，我小小的身躯很没悬念的飞了出去，并且以“屁股向后平沙落雁式”的武林绝学姿势趴在地上，同时，耳畔响起了柔美的女声——

    【叮——，你受到玩家飞艇狂人的恶意攻击，现在起可以正当防卫反击，杀人不入红名】

    捂着耳朵，我吃痛的晃晃脑袋，艰难的爬了起来，头顶飘飘荡荡的大红色“－５０”还没来得及消散呢，周围不知道为什么突然变得鸦雀无声，我抬头，用已经痛得泪眼模糊的视线安静的扫过，很好，所有能看见的玩家包括ＮＰＣ，他们大张的嘴初步估计能塞下一颗完整的鸭蛋，至于那眼睛，嗯～，基本已经达到人类的最大尺寸。

    那个撞我的人身材堪比雷尔大叔，但他比雷尔大叔更加不人道的是他居然穿着一身闪亮亮的金属铠甲，话说你没见我还穿着白板新人服么，这么撞一下，不死也要半条命啊！

    飞艇狂人无语的抓抓脑袋，刺耳的金属摩擦声惊起我一身鸡皮疙瘩，他瞪着我小声的嘟囔，“女人……，这也太脆弱了吧！”

    我一愣，老毛子火都起来了，“喂，明明是你撞了我，还有理了，等级高了不起啊，我就一刚出新手村的白板新人，走路上碍着你了？！！”

    飞艇狂人愣愣的望着我，露出一半的脸颊渐渐漫上一层红晕，当然，我知道那不是羞愧的，那是急的，因为，他下一句话直接令我郁闷得扑街，“诶，好了，好了，是我错行了吧，你别哭啊，真是……，我第一次知道女人居然这么容易哭。”

    “你……！”我狠狠的擦了一把眼眶里冒出来的汗（？！），随便抓起一把锄头就往他身上砸去，他一愣，微微抬了抬手臂，坚硬的金属护臂迎接了乌黑的锄头。

    “锵——”的一道金属声绵延Ｎ米，虽然他脑门上没有飘出红字，但看着那护臂上留下的一道划痕，我满意的收回武器，得意的一仰头，在当事人与观众再度目瞪口呆的视线中昂首阔步的离开。

    咱很有自知之明，以白板新人的力量是不可能打伤有属性装备的高手的，但能让他的装备出现一点瑕疵也够了，我可知道游戏里的好装备有多难打，虽然他也能在兵器店里修好，但至少要花钱，不能让他肉痛，让他心痛一下也不错。

    正当我得意的摇头晃脑时，一道高大的阴影突然出现在我面前，遮挡了温暖的太阳，疑惑的抬头，我直接石化了——

    美女，绝对的美女，天塌地陷的美女！

    那盈盈水目，那娇小红唇，那秀挺俏鼻，那凝脂嫩肤，那高耸的两座馒头山正对着我的脸，即使我是个纯正的女人，也被这样的尤物给迷得口水哗啦啦，更何况是男人！！

    美女望着我类似痴呆症的样子，好笑的勾了勾嘴角，我感觉到鼻子里似乎有点痒，小脸一红，立马仰着头以防出现什么让人丢脸的状况。

    “噗哧～”她终于轻声笑了起来，顺手递给我一块清香的绢丝手帕，“你真可爱，我是青丝白发，你好。”

    “你好，你好，”用手绢捂着口鼻，我讷讷的不知道该说些什么，却又顶不住她那能滴出水来的眸光，只好随便找了个话题，“你的名字真有特色，让我响起了侠女练霓裳。”

    白发魔女，那可是咱最喜欢的一个武侠人物，青丝变白发啊！！

    她眼睛一亮，表情一瞬间就亲近了很多，“你知道她？？呵呵，现在的社会已经很少有人去看那种古老的文字小说了，我的家族费了好些力气才珍藏了一本。”

    “······！！”这是什么状况？？古老？？“咳～，明末的事情的确是比较古老了……，对了，你找我有事吗？？”

    不想和她继续研究这种奇怪的问题，我赶紧询问她的来意，她一愣，点头，“是啊，我的职业是毒药师，二转任务需要采一种珍贵的药草，想借你的药锄一用。”

    “诶？？这种药锄好像商店里都有卖吧！”

    “那种不行，”她拉着我走到路边坐下，看起来似乎想长期斗争，“龙芝草长在一种名叫魔炼岩的石头里，一般的武器和锄头都砸不开。”

    “你认为我的药锄能砸开？？”

    她忙不迭的点头，鸡啄米的姿势被美女用出来同样说不出的养眼，“刚刚我看到你和飞艇狂人的……呃……ＰＫ（？！），他身上的装备虽然只有五十七级，却是圣级的，你的锄头并不是武器却能在他的护臂上留下伤痕，这绝对不是一般的药锄，所以，拜托，帮帮忙，我只差这一种药就转职成功了。”

    “好吧。”我无奈的拿出那个药锄，不要说我太好说话，你要是真的面对这么一个美人的真心哀求，能抗得住的就不是人，其实以她毒药师的等级完全可以用抢的，人家却还是正大光明的来向我这个白板新人借，能帮就帮吧！

    她兴奋的接过药锄，却又立刻垮下脸来，然后在我疑惑的眼神中还回来，郁闷的开口，“你怎么没说这东西是有属性的特殊器具？？”

    属性？这玩意儿还有属性？