
我点开器具属性来一看，果然……

    仁者药锄：特殊器具；增加药物属性３０％；未完全解封；唯一使用者：来自远方；不可掉落，不可偷窃，不可转送，不可丢弃；唯一物品之一。

    这个属性……很好很强大，我赶忙将其他的东西都检查了一遍，再度果然——

    仁者矿锄：特殊器具；增加矿物属性３０％；未完全解封；唯一使用者：来自远方；不可掉落，不可偷窃，不可转送，不可丢弃；唯一物品之一。

    仁者缝针：特殊器具；增加装备属性３０％；未完全解封；唯一使用者：来自远方；不可掉落，不可偷窃，不可转送，不可丢弃；唯一物品之一。

    仁者炼锤：特殊器具；增加武器属性３０％；未完全解封；唯一使用者：来自远方；不可掉落，不可偷窃，不可转送，不可丢弃；唯一物品之一。

    ……

    其他的小东西我已经不想看了，话说为什么唯一物品会有这么多？而且大多数都在我的包袱里，这到底是幸运还是不幸？？

    匹夫无罪，怀璧自罪啊～！

    我第一次感谢这个游戏有关于点开界面光屏时其他人完全看不到的设定，至少目前除了这个美女外没有人知道咱有这种好东西，而她知道的也只是一件而已。

    退出背包界面，我欲哭无泪的望着旁边的美女，“对不起，我不知道这东西有这种属性。”

    “没关系，你能不能陪我一起去做任务，我可以保证你的安全，只要能得到药草就够了。”她认真的望着我，毫不吝啬于自己的眼眸，大概是为了让我明白她并没有恶意，而事实上她的眼里的确只有真诚，清澈的真诚。

    “好吧。”我点头，“不过我要先去转职。”

    她笑颜如花的拉着我起身，“没问题，我带你去转职大殿，你不认路吧！”

    ……

    专职大殿其实很好认，就在这座城市的最中心，雄伟的殿堂看起来很是神圣，底层成圆形，被分割成了Ｎ块，应该是不同职业的转职地点。

    站在大门口，青丝问我，“你要转成什么职业？”

    “……？？？”我完全不知道有哪些职业。

    虽然一路上已经对我小白的程度有了一定了解，但青丝美人望着我茫然的纯洁眼神，还是忍不住捂脸，“你是从哪个星球哪一级文明上钻出来的啊？这么基础的知识都不知道？”

    “……！”我是从地球上穿来的，不过，说了估计你也不会相信。

    “好吧，战士、法师、修士、祭师、弓箭手五大类你随便选吧，战士到二转的时候又分为骑士、武士、魔武士等分职业，法师分为光明、黑暗、元素等，修士分为刺客、剑客、刀客、忍者等，祭师分为生命、良药、毒药等，弓箭手则分为精灵、箭师、魔箭等，反正分类很多，越到后面越复杂，其实这游戏就是个星际世界缩影，据说等到级别高了以后，打开国门就会有国战，等到级别再高一点，打开星门便会有星际战和种族战，因为是第一款星际通航的网游，所以才会有这么多人玩儿的。”

    “……！”我目瞪口呆的望着她不断上下翻动的两片唇，前面的基本上还能理解，可是后面的……，我已经能看见两只黄金鸟在脑门上转圈圈了，好复杂，好……神奇！

    种族我还能勉强接受，但星际……，难道这里真的是那种用黑洞当传送阵用的科幻世界、星航纪元么？

    “喂，你怎么了？”被我空洞迷茫的眼神给吓到，青丝轻轻拍了拍我的脸颊，我悚然惊醒，感觉有点冷，不禁抱臂环着自己，“没，没什么，我去转职了。”

    我转身也没看是哪个职业的转职大厅就直接走了进去，完全没听见身后青丝担心的喊声，迷迷糊糊的走到一个比较闲的服务人员面前，“你好，我找露伊尔先生，新手村的村长爷爷有封信要我带给她。”

    服务员奇怪的望着我，眼神说不出的诡异，细细将我打量了一番，他才转身，“跟我来。”

    随着服务员穿过一条空旷的走廊，转上一段颇高的台阶，扶着栏杆，我慢慢的往上走，大脑还是有点迷糊，也不知道走了多久，服务人员突然停下脚步，“进去吧。”

    “谢谢。”我微微低头，轻轻敲开了那扇紧闭的红木大门，“您好，露伊尔先生，新手村的村长爷爷让我……。”

    礼貌的话语戛然而止，我望着正对大门的超级大书桌后面坐着的那位疑似露伊尔“先生”的人呆住了，人说物极必反，当打击接二连三的出现，呆着呆着，也就恢复智商了，反正烂债不嫌多，死猪不怕开水烫。

    挺了挺腰杆子，我快步走上前，表情平静，“您好，露伊尔先生，我是冒险者来自远方，很高兴见到您。”

    露伊尔似笑非笑的望着我，修长的指尖轻轻勾起一缕柔顺的金色长发，没错，长发，其实这位“先生”是货真价实的雌性，而且还是属于年轻貌美级别的，她的目光虽然柔和却带着一抹不可违背的压力，“明明已经见到了我，你居然还叫我‘先生’？！”

    谁叫你把名字取得这么书生化，产生一点点误会也没什么奇怪的吧，当然，这话我是不敢当面说的，只能保持着尊敬，缓声开口，“‘先生’的最初含义并不是特指男性，而是对一些知识渊博、见识高人一等的智者的尊称，我这一声‘先生’并不是指您的性别，而是对您的一种尊敬。”

    千穿万穿，马屁不穿，而且就凭她能够坐在就职大厅的最高层，能够单独拥有这么大的工作室和工作桌，她的地位绝对不低，最重要的，游戏里应该不会出现那种有名无实的高层ＮＰＣ……吧？！

    她眸光一闪，笑意浓了一些，“好，‘先生’在千百年前的确是这样的解释，不过自从一千七百年前进入宇宙文明以后，这些古老的东西就已经渐渐被人们淡忘了……，信呢？”

    她话语里突然的转弯让我一下子有点反应不过来，一回神就立马掏出那个已经皱得几乎能撵出水来的信封。

    露伊尔接过以后打开，细细品读，我则侧头不着痕迹的打量着这间华丽又不失典雅的房间，忽然，一道锐利的目光射来，吓了我一跳，一转头就望见露伊尔几乎可以称得上是狂热的眼神。

    我小心的后退一步，却激得露伊尔霍然站了起来，我立马僵硬着身体不敢动弹，露伊尔以红外线扫描仪般的目光将我前前后后左左右右的扫视了一遍，忽然，她小手一抬，一道乳白色的光芒落在我身上，我吓得闭上眼睛，却没有任何不适，反而有一种温暖沉静的感觉。

    “好。”她掷地有声的娇喝一声，“就是你了。”

    “诶？我……。”还来不及询问，我再度被耳畔响起的系统提示音给雷成了渣——

    【叮——，恭喜你完成任务“仁者就职”，获得经验１０００００，声望１０００，心力２００】

    【叮——，恭喜你就职隐藏职业——菩提仁者，此职业具有唯一性，获得唯一职业技能“慈航普渡”，因为你是第一个唯一性隐藏职业转职成功的玩家，系统奖励经验、声望、心力、属性点翻倍，转职信息需要系统公告，请问是否隐藏姓名？】

    “是。”我蔫蔫的应了一声。

    【系统公告，玩家＊＊＊＊转职唯一性隐藏职业菩提仁者成功，五分钟后进行系统更新，更新时间一个小时，请各位玩家尽快进入安全城池内，否则请就地下线！】

    【系统公告，玩家＊＊＊＊转职唯一性隐藏职业菩提仁者成功，五分钟后进行系统更新，更新时间一个小时，请各位玩家尽快进入安全城池内，否则请就地下线！】

    【系统公告，玩家＊＊＊＊转职唯一性隐藏职业菩提仁者成功，五分钟后进行系统更新，更新时间一个小时，请各位玩家尽快进入安全城池内，否则请就地下线！】

    ……

    我已经全身无力的坐到了地上，这职业……这职业也太诡异了吧，我一个小人物，又不是观音菩萨妙善公主那种伟人，怎么整了个这么有爱的职业？？

    郑重的拍着我的肩膀，露伊尔的声音听起来颇有些语重心长，“虽然那些冒险家也有不少靠别人带着获得力量，但毕竟也参与了杀生，你愿意花比别人多十倍的时间来保全生灵的性命，这个职业除了你没有别人能胜任。”

    眼泪不自禁的哗哗流，我哪是为了保全那些生灵的性命啊，咱只是单纯的不喜欢血肉横飞的场面而已，早知道这样，我当初在新手村的时候就该去蹂躏蹂躏小鸡小兔子。

    “远方啊，你要明白，现在的你至少不用担心被人砍了，不是吗！”

    我精神一震，右边耳朵张大了一倍有余，“不、怕、被、人、砍”？！也就是说，我再也不用担心会被药草给拉伤，再也不用害怕被人撞了会掉血，如果说这个莫名其妙的职业有什么好处的话，大概唯一让我满意的就是这个了。

    拍拍屁股爬起来，我呲牙一笑，“露伊尔先生，谢谢您了，我先走了。”

    “嗯，一路顺风，请为这个世界带去仁者的祝福吧！！”

    “……？？？”这位金发美人的神棍之言让我脚下一个踉跄，险些滚下楼梯。