
一边下楼，我一边点开属性面板，立刻被倍涨的信息给吓了一跳——

    人物：来自远方

    等级：１９

    体质：３１（影响人物的总血量和防御）

    敏捷：３１（影响人物的敏捷和命中率）

    力量：３１（影响人物的物理攻击和最大负荷）

    精神：３１（影响人物的总魔力和魔法攻击）

    智力：３１（影响人物的回血回魔速度和技能发挥率）

    自由点数：１４５

    幸运：？？？

    魅力：？？？

    声望：５１００

    心力：１０２０

    装备：新手白裙：无属性加成

    （转职成功增加经验后变成１２级，再翻倍，１２级的总经验以现在的程度连升７级，因为自由点数一直没有分配，所以，１２级的属性各项皆为１２，翻倍后即为２４，在加上升７级以后的７点，各项属性即为３１，自由点数１２级时总计５５，翻倍后即是１１０，再加上连升７级获得３５点，共计１４５点）

    因为知道职业特性不用担心被人砍，而且我自己也不想违背心意去打打杀杀，所以体质、力量我都没去管，在敏捷上加了７０点，精神上加了３０点，剩下的４５点都加在了智力上，所以我的人物属性就变成了——

    人物：来自远方

    等级：１９

    体质：３１（影响人物的总血量和防御）

    敏捷：１０２（影响人物的敏捷和命中率）

    力量：３１（影响人物的物理攻击和最大负荷）

    精神：６１（影响人物的总魔力和魔法攻击）

    智力：７６（影响人物的回血回魔速度和技能发挥率）

    自由点数：０

    幸运：？？？

    魅力：？？？

    声望：５１００

    心力：１０２０

    装备：新手白裙：无属性加成

    很好，至少，现在我碰到麻烦完全可以跑路，速度那叫一个快。

    抱着一种既来之则安之的心态，我慢慢悠悠的走出了就职大厅，反正只要我不说，也没人知道我的职业，而且我一不组队、二不建邦立派，怎么样都无所谓了。

    一出门就碰上站在外面等的青丝，她看见我出来很是高兴，“转职成功了吗？”

    “嗯，”我点头，“很麻烦。”

    “哎呀，没关系的，祭师这种职业一开始都是靠别人带的，基本上都要到二转以后才能真的发挥功效。”这貌似安慰的话总算让我心里舒服了些，直到现在我才发现原来自己当时浑浑噩噩进的是祭师的转职大厅，祭师也是没什么战斗力的，幸好没有误闯入战士的。

    我暗暗拍了拍胸口，青丝好笑的拉着我往城东走，“刚刚系统公告说要更新，我们先去独江楼坐坐，等更新好了以后再去挖药。”

    “哦，那个……，系统经常公告吗？”

    “也不是，”她轻轻摇了摇头，柔顺的长发在金色阳光下悄悄飘荡，说不出的撩人，“一般像隐藏职业、神级宝物、圣级宠物之类的都会系统公告，不过仅限于全东方帝国，或者是全地球联盟，像刚刚那个全星际通航服务器公告的还是第一次，嘿嘿，虽然不知道这个牛逼哄哄的玩家是谁，但他/她倒是给咱们东方帝国长了回脸，毕竟还是游戏开通以来的第一个星际玩家明星啊。”

    “……！”我汗颜的擦了把额头和脖子上的水滴，幸好隐藏了名字，不然我也别玩了，可以直接去跳黄浦江，就不知道这里有没有这条著名的江水。

    ………

    独江楼位于城东，楼下有一条贯穿整个主城的小河，因为是河岸边目前唯一一家由玩家开的店，所有才命名为独江，这里主要以吃食为主，价位应该不会低，但生意却出奇的好。

    一走上大门的台阶就能听见里面鼎沸的喧闹声，青丝带着我穿过大厅，将周围餐桌上射来的目光当作无物，循阶而上，“这家楼的楼主白日依山是我的一个朋友，一般都会留出一间厢房来供我们这些熟人用，不然以这家店的兴隆程度，是很难在这个时间点找到空位的。”

    此时正好有一个穿着掌柜衣服的年轻男人走了过来，嘴角带笑，不卑不亢，“青丝小姐，来吃饭吗？”

    “嗯，我带了个朋友来，雅阁里有人吗？？”

    “老板和狂人他们几个在，一起吧！”

    “好，我自己过去就行了，你加几道菜吧！”

    “没问题。”留下一个淡淡的微笑，掌柜的下了楼，青丝拉着我继续往三楼走，“刚刚那个是我为钱狂，他也是玩家，不过进游戏不为升级只为赚钱，所以依山就高薪聘请他当了掌柜，还别说，这赚钱的办法他还真是有一套。”

    其他的到还好，就是那个直白的名字倒是令我忍俊不禁。

    经过三楼一直上到四楼，青丝才带着我在一间很大的厢房门前停下，这座酒楼很有规模，一楼是普通用餐的大厅，二楼是用屏风隔开的Ｎ张小桌子，三楼则是一间间的VIP小包厢，但仅止于吃饭，四楼就是一应俱全的大厢房，就算要睡觉也可以。

    推开那扇华贵而精致的檀香木门，一种青春洋溢的生气扑面而来，正对大门的是一张大圆桌，桌上摆满了色香味俱全的各色小菜，桌旁围坐了一圈人，各种服饰、各种职业、各具特色的俊男美女，光用看的都会产生一种恐怖的审美疲劳。

    在门被推开的那一刹那整个房间的人都安静了下来，齐刷刷N道目光射向我们，青丝倒是无所谓，她一撩长发，白眼一翻，“怎么，没见过美女吗？！”

    “切——！”N道鄙视的唾弃袭来，青丝美人却毫不在意的走进门，顺便还拉了一把身后的我，于是，一身白板新人装的某人便红果果的暴露在刺目的高手属性装备光芒中。

    “诶，是你！！”一声惊讶的男生爆出，超重的音量震痛了我的耳膜，却也勾起了我在这个世界上为数不多的熟人记忆，一抬头，果然看见那个人形坦克飞艇狂人，被我火热（？！）的目光一对，他悻悻的抓着后脑勺坐下，“我又不是故意的，你怎么还记仇啊！！”

    “诶——，狂人，你认识这位小姐姐啊？？我还以为除了我们几个，你都看不见其他的女人呢。”说话的是一个脸蛋有些婴儿肥的女孩，看起来应该只有十五六岁，大大的眼睛忽闪忽闪的说不出的可爱，她也是刚刚少数几个没有拆青丝台的人之一。

    “就因为只认识你们几个女人，所以我才不知道原来女孩子这么容易就会哭。”狂人嘟囔的声音很小，但很显然他周围的几个人都听见了，面对着突然出现的几道异样目光，我恼羞成怒的瞪了回去，“你一撞就害我掉了５０点血，那可是我总血量的四分之一，你还有理了是不是？！”

    “噗～哈哈——”刚刚那个可爱的女孩立刻朗声笑了起来，仿佛是掉进池塘里的石子一般，笑声在这个房间里很快传播开去，有两个稍微含蓄一点的人只是嘴角弯起，像可爱女孩一样爽朗的便毫不客气的笑开了。

    “对不起，对不起，”看着我越来越黑的脸色，可爱女孩忙不迭的道歉，可是眼底的笑意却还在荡漾着，“之前听说狂人不小心撞得人家掉了红，我还有点不相信，没想到是真的，对不起，他虽然看起来有点野蛮但其实并没有恶意，只是习惯了匆匆忙忙而已……，噗～！”

    “牛奶，你要是再笑下去，待会儿去挖药的时候你就留在这里好了。”青丝很有爱的为我挽回已经所剩无几的面子，果然，可爱女孩立刻苦着脸，“不要嘛，青丝姐姐，我不笑就是了，龙岩坡是刚开没多久的新地图诶，难得有机会去，你怎么可以这样对我，呜呜～，哥——！”

    旁边一个穿着中国式白色长衫的长发男人微笑着摸摸她粉色的脑袋，说不出的宠溺，他的声音也是低沉尔雅，如果放到古代绝对是个令无数女人疯狂的书生侠士，“放心吧，青丝舍不得丢下你的。”

    “嘿嘿～！”咧嘴一笑，可爱牛奶得意的望一眼眼角抽搐的青丝，青丝一点点压回额头暴跳的青筋，几乎是咬着牙开口，“白日依山，你要是再敢对我用五感音律，我他＊的抡白了你。”

    长衫男人不置可否的笑笑，眼神温柔得能滴得出水来，却也并不掩饰那一闪而过的狡黠，“这句话你已经说了一百七十三遍，可是迄今也没有实现过。”

    “……！”眼见着青丝光洁额头上的青筋即将爆破，我已经准备往后跑路了，可是她却又奇迹般的将那玩意儿给压了回去，一把将我拉到前面，“这是我新认识的朋友，来自远方，属于十几级的白板新人，你们或多或少帮我照顾一点……，”虽然性格各异，但大家送给我的目光基本上还是属于无害的，毕竟到了他们这个级别，我这样的小鱼小虾米也无法引起太多的注意。