
青丝很大方的向我介绍她的朋友们，“那个脸圆的像大饼一样的是原味牛奶；旁边那个笑得无害实则腹黑的是她亲哥哥，白日依山，也就是这座酒楼的主人，以后要是饿了尽管来，不收钱，给我不要客气的吃穷他；飞艇狂人你认识了，他旁边那个笑容圣洁的女人是他妹妹，快乐的蜜糖，别看是个祭师，但也是个黑死人不偿命的主，你以后小心点；

    “那个一直吃个不停的娃娃脸少年是他们两个最小的弟弟，叫拿铁咖啡，是个战士，他和糖糖还有牛奶是同时进游戏的，所以名字刚好凑一杯；那个一天到晚板着个脸的是仗剑天涯，剑客，他旁边不断无意识放冷气的是给你一刀，刺客，这ＲＰ的名字是他旁边那个火爆美人妹妹取的，她也是个战士，俗称血牛；好了，暂时就这些。”

    “喂，为什么他们都是全名，到我这就变成血牛了？”火爆美人全身装备都是大红色，她这一瞪眼睛说不出的妖娆。

    青丝凉凉的翻了个白眼，拉着我坐下，“谁叫这些人里面你的血最厚，活该。”

    “你……！”火爆美人眼看就要发飙，却被旁边突然伸过来的一个奶油馒头给浇没了火，恶狠狠的啃着香喷喷的馒头，她用眼神凌迟着淡定的青丝。

    我尴尬的笑笑，愣愣的望着这一群陌生人，不明白青丝为什么要把我这个小人物带进这高手堆中。

    也许是看出了我的紧张，看起来万分圣洁的蜜糖美人轻轻拍了拍我的肩膀，笑容温婉和谐，“不用太在意，因为在现实里我们都是认识的朋友，所以说话有些没轻没重，虽然也有帮派，但我们主要是以玩乐为目的，并不太在意等级问题，也不会将现实中的争斗带进游戏，既然青丝把你带进了雅阁，那基本上在游戏里有什么困难你都可以来找我们，能帮的我们一定帮。”

    根据我骨灰级小说迷的经验，她这话绝对有更深一层的意思，大概是说无论现实里你是属于哪一边的，在游戏里请清白自处，否则，我们就不欢迎你，好像大多数科幻小说星际联盟之类的都会有区域或者是家族之争，不过，这些跟我倒是没啥关系。

    好吧，其实在这种拟真游戏碰到一群纯游戏娱乐的高级玩家也不容易！

    咧嘴笑笑，我低头拿了个小糕点开吃，虽然顺风客栈的莫利老板一直都提供我免费吃食，但毕竟都只是馒头稀饭之类的，这种奢侈的糕点我已经很久很久没吃过了。

    大概是看出了我的合作，气氛终于又活络了起来。

    白日依山拎起一颗花生仁，微笑的望着品酒的青丝，“你刚刚说要去挖药，你找到上品药锄了？？”

    “上品药锄倒是没找到，不过远方有个特殊药锄，应该能用。”

    “嗯？！”白日依山惊讶的望一眼拼命吃东西的我，却又很快恢复正常，“那等会儿更新结束以后我们陪你们一起去吧。”

    “嗯。”青丝点点头，“这正是我来找你们的原因，龙岩坡是７０—８０级怪的聚集地，我才五十九级，而且还是毒药师，战斗力不太高，远方二十级都不到，我们两个根本就没法去那个地方挖药。”

    “没问题，我铁定帮你。”飞艇狂人把身上的铠甲拍得震天响，一副哥俩好的样子。

    “还有我，还有我。”可爱的牛奶也立马举手，像个踊跃发言的好宝宝。

    拿铁咖啡也不落人后，说实话，娃娃脸的他其实跟牛奶还蛮相配的。

    郁闷的望着忙不迭表明立场的众人，虽然知道他们都是为了青丝才愿意同往的，但我还是对于自己的意见被完全忽略而有点不高兴，擦了擦嘴角粘到的糖粒，我低调的举手，“其实……，我一个人去就够了。”

    “不行。”青丝立马拉下我的爪子，满脸严肃，“十级以后每死一次都会掉一级，你才几级啊，去七八十级怪群居的地方，就等着被咬白吧！”

    “……！”其实我现在已经很白了……，主要是你们如果一起去肯定要大杀四方，到时候……，一想到那满地尸体鲜血肉块密布的场面我就忍不住恶心得发抖，而且我的职业是因为没有杀怪才能转的，谁知道要是这会儿跟着你们去杀生会不会有什么不利的影响，不行，绝对不能跟他们一起去，“那个，青丝，我一个人去比较方便，你只是要一颗药草而已，没必要弄得像攻城一样吧，这么多人……。”

    “那怎么可以，你是帮我的，我哪能让你一个人去冒险。”青丝目光坚定，绝不退缩，愁得我头发都白了，看来暂时是说不动她的，我只好退一步，“龙岩坡在哪里，你总可以告诉我吧？”

    “这倒是可以，我们要先用传送阵去极北荒漠，然后穿过野蛮部落，那是６０—７０级怪物聚集的地方，走到底就能到龙岩坡了，地方虽然好找，但就目前普遍都在５０—７０级阶段的玩家来说，那里已经是很危险的地界了。”

    “嗯。”我没有再说什么，只是淡淡的应了一声，只要知道地方就好办了。

    “作死的咖啡，你居然敢抢我的奶油馒头。”火爆美人血牛忽然爆吼一声，吸引了所有人的注意力，而娃娃脸少年咖啡此刻两个腮帮子正鼓得像松鼠一样，他还顺便嚼动几下，摆明了挑拨血牛女王的怒火。

    正当火爆美眉要发飙的时候，大门突然被粗鲁的推开，紧接而来的是一位店小二焦急的喊声，“老板，您快下去看看吧，楼下有人砸场子，掌柜的已经被打伤了。”

    不等白日依山开口，憋了一肚子火的血牛立马蹭的站了起来，“靠～，哪个混蛋没长眼睛敢在这里撒泼，我灭了他去～！”

    白日依山眼明手快的拉住血牛，“我去看看。”

    他身形一闪，便飘出了房门，那身法看得我目瞪口呆，青丝也站了起来，“他是隐藏职业乐师，高敏高魔。”

    看着大家都陆续下楼，我也只好跟着青丝一起去。

    楼下本来嘈杂的大厅此刻很安静，却更混乱，满地的汤水碎盘子，桌子椅子裂的裂，断的断，那些来吃饭的人们此刻正里三层外三层的围着看热闹，倒是没什么人喧哗，大厅正中间站着五个人，三男两女，带头的男人体格健硕，肌肉发达却匀称，粗一看去昂首挺胸的有点像军人，他身后跟着的女人短发短裙，英姿飒爽，却有一对毛茸茸的耳朵，看起来应该也是隐藏职业或者隐藏种族，另外两个男人一个全身黑色劲装，一个穿着短衫打扮的战士服，最后一个女的看起来有些柔弱，眼眸里水光粼粼，仿佛受到了莫大的委屈。

    白日依山一下楼来，看官们都自觉的让出了楼梯口的通道，几人走到中间与另一方对峙。

    “铁血将军，大驾光临，不知所谓何事？”穿着儒雅的长衫，白日依山笑容温和，话说得也像位有教养的书生。

    “我不想和你废话，白日依山，你们独江楼的人打伤了我妹妹，这事儿怎么算？”

    白日依山几不可见的皱了皱眉，却仍然保持着淡淡的微笑，“不知道是谁打伤了你妹妹，我可以叫他出来对峙。”

    “多多。”这位铁血将军连说话都是铿锵有力，掷地有声的，那位看起来有点柔弱的女孩走上前，纤手一指，“就是他，害我死了一回，掉了一级。”

    众人目光齐刷刷一致的转向，惊奇的望着手指的尽头——面无表情的给你一刀。

    “靠～，你个ＪＰ，明明是你自己缠着我哥不放，不知好歹的跟进了高级怪区被杀回了复活点，怎么赖到我哥身上来了？！”火爆美人立刻就炸了毛，虽然刚认识没多久，但我基本能够肯定，这女人其实就是个恋兄狂，虽然不至于阻止一切女人靠近，但在她眼中，兄长一定是对的，如果兄长错了请参考前面一句话（＝＝！）。

    她的话很显然戳到了别人的痛处，那个叫多多的女孩眼眶立刻就红了一圈，“那他也不能丢下我不管不顾啊，身为一个男人，居然将我……。”

    “拜托，这都是什么时代了，还来男人女人这套，你老爸李昂元帅是怎么教育你的啊，现在就连宇宙战舰上的舰长都男女数量均等了，你……。”

    血牛正要继续挤兑下去，却被白日依山给推了回去，顺便示意她看看脸色越来越黑的铁血将军，也是，你把人家老爹都数落进去了，人家不生气才怪。

    “铁血将军，你也听到了，飞弹多多并不是一刀抡的，她自己跑进高级怪物区被杀，怨不得我们，”白日依山仍然好脾气的说着，“我们玩游戏只是为了娱乐，我希望你不要把家族恩怨带进来。”

    “哥——！”眼看着铁血将军沉默不语，飞弹多多立马开始撒娇，扫一眼周围看好戏的目光，我终于明白为什么当初我掉泪眼的时候在场的人都一副见鬼的样子，原来现在的社会早过了女子是水做的弱势年代。