
    我害怕的后退一步，握紧手上的锄头，撞着胆子回瞪过去，“你干什么？”

    “把草药交出来。”他一字一句咬牙切齿的说。

    “不要。”我再度后退n步，也管不了满地蛇血浸透凉鞋漫上脚趾了，“干嘛要给你啊，明明是我挖到的。”

    他冷哼一声，讽刺的睥睨着我，“没想到在星际通航的现在居然还有你这种无耻的女人，只会想着占别人的便宜，你最好把药草交出来，否则，我一定守着复活点把你抡白，叫你这辈子都不敢再踏进‘混战’。”

    混战？？啥米东西？？

    我眨巴眨巴眼睛，大脑有点蒙，却被他越来越杀气满点的视线给压得几乎失去理智，“你才无耻呢，不要以为仗着级数高就能抢东西，明明是我挖到的药草干嘛要给你。”

    “你……，”他被气得怒极反笑，大剑一挥指着满地的尸体，“我在这里打了四个多小时才杀光所有的魔蛇，正要采药的时候却被魔蛇王袭击，被它逼近了魔蛇王窟，好不容易打完出来了，结果却被你这个无耻的小虫子捡了便宜，你还好意思说那药草是你挖到的，嗯？！”

    “……！”低头望着满地的蛇尸蛇血，再抬头瞪着他满身的狼藉，我终于明白自己又摆了个超级大乌龙，讪讪的挠挠脸颊，我干笑着拿出那颗类似七星的小草，“抱……抱歉，我不知道这些蛇是你杀的，呃，给你好了。”

    他一愣，一抹异彩自眼底滑过，却又仿佛想通了什么一般，不屑与嘲讽越加不掩饰，我也不在意，只是将药草丢还给他，便转身绕过这片蛇窝，向山坡的另一边走去。

    结果刚转出魔蛇聚集地，便被人堵住了去路，眼前的“群众”最少有十个，鉴于这里的地理需要，这些人恐怕最少都是6０级经过了二转的，各种服饰各种职业一应俱全，领头的是个看起来二十多岁留着寸板的战士，他大剑一挥，颇有些气度，“小丫头，把身上的宝贝交出来，不然要你好看。”

    “……！”让那该死的气度去外星球吧！

    我瞪着眼前一帮打劫打得理所当然的人，“我没有宝贝。”

    “靠～，耍我，没有宝贝你一穿着新手服的白板能大摇大摆的走过高级怪区？交不交一句话，老子有的是力气慢慢收拾你。”

    威胁，红果果的威胁！

    看着他们脸上不怀好意的奸笑，我很干脆的转身，撒丫子就跑。

    “靠～，玩我，兄弟们，给我上，爆出来的东西大家平分。”

    领头战士大吼一声，后面十几个男男女女便一拥而上，我不敢回头，怕被这一大帮子的强盗给吓死，奔跑中好像有什么东西砸在了背上，却不怎么疼——

    【叮——，你受到玩家名贵砖头极其团队的恶意攻击，现在可以正当防卫反击，杀人不入红名！】

    欲哭无泪的加快步伐，我就一个职业技能，还不知道确切用途，却疑似祭师的治疗术，还反击个毛啊，停下来就是个等死的命。

    战斗技能接二连三的打在身上，我只能放开最大的速度狂奔。

    “靠～，防御力这么高，还说没宝贝，兄弟们，给我狠狠的打。”

    “嗷嗷——！”

    “嗷啊啊啊……！”

    正当我快要绝望的时候，身后的兴奋追击声却突然之间变成了惨叫，我偷空瞄了一眼，却吓得脚下一个踉跄差点扑街，原来咱慌不择路的蹿进了魔炼蜈蚣的聚集地，这玩意儿的等级比魔蛇还高，虽然我碰上强盗只能逃命，但这些蜈蚣祖宗却足够让那些强盗逃命。

    一帮平均等级在61、62左右的玩家被一群7０级以上的蜈蚣围剿，那会是个什么样的场景不用我说也能想象得到吧。

    我插腰站在蜈蚣群后面狂笑，“哈哈哈哈～～，叫你们劫我，来呀，姑奶奶我就站在这儿，有本事你们就过来抢啊，哈哈～！”

    在我嚣张的时候，已经有好几个强盗白光一闪被杀回了复活点，其他人眼见不妙，心生退意，都在琢磨着逃跑，可是，一旦进入战斗模式，想要逃出怪物的攻击范围是很难的，尤其还是级别很高的群居怪物。

    那个领头的战士不知道看见了什么，眼睛突然一亮就开始嗷嗷惨叫，“蔬菜大侠，救命啊，救命啊～！”

    我转头，囧囧有神的望着突然从大石头后面钻出来的所谓“蔬菜大侠”，还真是冤家路窄啊，这枚蔬菜居然就是那个刚刚才抢（？！）走我草药的野人。

    蔬菜大侠冷冷的瞪着那几个拼命灌着补血剂的强盗，“你这块垃圾砖头又在这里打家劫舍了 重生之黑暗之途燃文是不是？！”

    “没有，没有，是这个臭……臭丫头把我们骗到魔炼蜈蚣的聚集地的，您一定要救救我们，拜托拜托，好歹我们门主跟你也有点交情啊～！”

    蔬菜头微微皱了皱眉，似乎有点动摇该不该相信这群有前科的强盗，结果他目光一转望见我以后，整个神情都变了，“原来是你，你还真是要钱不要命了，这帮没品的强盗也敢骗，啧～啧～”

    叹息声中红果果的不屑和鄙视立刻就烧起了我的老毛子火，我懒得回话，狠狠的瞪了他一眼，转身就走，没想到那个强盗头子居然又超大声的喊出一句，“蔬菜大侠，别让她走，她抢了我们兄弟的宝贝，我好几个兄弟都被杀回城了。”

    我恼火的一甩手，一个“慈航普渡”扔到他身上，扔完才反应过来，懊恼得想要揪头发，话说这么个rp的技能完全没有杀伤力，还帮着该死的强盗回血回魔，修复伤口，真是吃饱了欠抽的很。

    蔬菜头本来见我动手有些恼怒，眼底的杀意一闪而过，举起的剑却在看见那个强盗头子完全没有飘新血字的时候又收了回去，倒是那个强盗头子的表情很奇怪，他的脸色从惨白转到淡灰，又从淡灰转到青紫，最后从青紫完全进化成黑色，我正在纳闷为毛这次技能用出来以后落在目标人物身上的光芒是红色的，就听见那该死的强盗头子一声惊讶的惨叫，那声音甚至婉转的飚了好几个颤音，“你是来自远方？？！”

    我一愣，大概明白了攻击别人的人不会收到系统提示，被别人攻击的才会得到系统提示，所以他才在被我的技能扔到以后才知道我的名字，想通以后，我淡定的点头，“没错，干嘛？？”

    这回连他那些同伴的脸色都不太好看，他的表情甚至都扭曲起来，似乎是一种想哭却哭不出来的悔恨，“大侠，我错了，我不该作死的来抢你，求求你，放了我吧！！”

    “……？？？”我眨巴眨巴眼睛，十分纯洁的望着他，“抱歉，我不明白你的意思。”

    “求求你了，大侠，我真不知道你是来自远方，不然我铁定不敢抢你的。”

    “……？？”顶着满脑袋问号，我惊讶的瞪着他的头顶，虽然他并没有飘出红数字，但那本来空无一物的地方却渐渐显现出几个文字，颜色由白转为粉红，再渐渐加深，最后定格为血红，这回可真的是红果果的四个大字——名贵砖头。

    他居然红名了？？？？？

    我囧得连下巴都要脱臼了，倒是蔬菜头第一时间反应了过来，他用一种看见某rp珍稀动物的眼神打量着我，那闪烁的光彩与便秘时才会出现的囧然有得一拼，“你真的是善人排行榜上那个第一名的来自远方？？”

    “……？？”什么善人？？我摇头，不知道。

    “你没去论坛看过这次更新后新出的排行榜？？”他有些不相信的问，仿佛我是从哪个窟窿里爬出来的山顶洞人一般。

    轻轻捏了捏耳垂，我立马点击进入论坛，找到排行榜，看着那一溜溜的名字，我再度华丽丽的囧了。

    善人排行榜其实就是指心力排行，第一个果然是我的名字，后面还加了个括弧——（地球联盟东方帝国），第二名的是个叫碳元素的人，他后面的括弧里写的却是（卡伊尔星系联盟沙伊帝国）。

    除了善人排行榜以外，还有恶人排行榜，其实就是红名的程度，以及等级排行榜、兵器排行榜、名人排行榜、隐士排行榜、装备排行榜、器具排行榜等等，而且无一例外的玩家后面都有括弧，也就是说这个排行榜是整个星际通航游戏所有玩家的排行，而且不带隐藏名字的。

    很不幸的，只有十九级的我却是榜上有名。

    “名人排行榜、隐士排行榜、器具排行榜、再加上一个善人排行榜，来自远方，你倒是真给我们东方帝国长脸啊～！”蔬菜头已经收起了那种不屑和讽刺，但这话听在耳朵里仍然很不舒服，“善人排行榜前五名是受系统保护的，除非主动攻击其他玩家，否则，一旦他们被攻击，只要还手，无论用的是什么技能，哪怕只是用手指戳了一下，恶意攻击者便会立刻红名，红名之人不仅会受到城防npc的通缉，而且被杀以后杀人者还不会红名，同时所有的系统城镇都不允许进入，最重要的，与其他红名者不同的是，他们会吸引怪物的成倍攻击……”

    我抬头望去，果然可怜的砖头周围蜈蚣的数量正在成倍的增长，最后，蔬菜头凉凉的做了最后的总结陈词，“也就是说，一旦因为攻击善人排行榜上的玩家而红名，那他基本上就注定了会被怪物或者是城防npc给抡白，差别只是时间早晚的问题而已。”

    ，！