
“··········！！”俗话说囧着囧着就习惯了，话说难道我穿越过来就专门是为了给自己找囧的么？？系统大神，你对我也太照顾了吧！！我倒宁可用这些囧物来换一点攻击力的说！

    我无奈的抬手，再度放了个“慈航普渡”的技能，一道翡翠般的绿光闪过，砖头头上的红名渐渐消失，同时他最后一点血皮也消耗殆尽，没有了补血剂的支撑，他化作一道白光死回了复活点，幸好他的红名已经消失，否则大概就要在游戏中永别了，其他几个抢劫人员看看我，再看看旁边黑着一张冷脸的蔬菜头，也老老实实的停下补血的动作，很淡定的被蜈蚣们杀回了复活点。

    失去了攻击目标，所有的蜈蚣怪物便将目光都射向了在场唯一一个能够击杀的生物之上——扛着剑冷眼看热闹的蔬菜头。

    蔬菜头后知后觉的反应过来，浑身一抖，寒气直冒，他脸色一变，突然伸手将我抗在肩膀上，撒丫子就跑，身后则是“悉悉索索～”渗得人发毛的蜈蚣群追赶声。

    我失声尖叫，握着拳头不停的捶打着他的后背，可惜因为这头下脚上的脑充血姿势而完全没有任何杀伤力，蔬菜头越跑越快，他的速度快得像风一样，根本连路边的景色都看不清了，也不知道这混蛋到底是多少级的。

    沿着小路向上狂飙Ｎ里，终于听不见后面的追击声了，他才慢慢停下来，随手将我扔在地上，扶着山壁喘气，我痛呼一声，捂着几乎摔成四瓣的小屁屁泪眼汪汪的瞪着他，“你个粗鲁的野蛮人。”

    “你……你不是吧，这样也能飙泪花，简直给你们女人丢脸。”

    “……！”不要把那些星际女强人跟我相提并论，我ＯＯ你个ＸＸ～！

    无视我控诉的眼神，他就着一块比较小的岩石坐下，我怨念的瞪了他一眼，“你跑你的，抓我干什么？？”

    “喂，你真的是来自远方？？”他鬼使神差的突然冒出一句。

    “是啊，”我不耐烦的翻个白眼，“你烦不烦啊……。”

    “那好，跟我去山顶。”说着他站起来拖起我就走，我死死的抱着旁边的磐石，坚决不松手，顺便还祭出女人的超级攻击武器——尖叫，“你个神经病，发什么颠啊，我才不要跟你去山顶，我跟你又不熟，干嘛要听你的啊～！”

    他突然放手，以一种很诡异的眼神居高临下的打量着我，“你知不知道我是谁？？”

    “蔬菜大侠嘛，刚刚那块该死的砖头不是这样叫你吗？！”

    他一愣，脸上有种不可思议的扭曲，“你刚刚不是看了等级排行榜吗？？”

    “没啊，我只有十九级，肯定不在榜上，那还看个毛啊～！”我理所当然的说。

    他转头，呲牙咧嘴的深呼吸好几次，才再度将目光转回来，脸上带着尽量温和的假笑，却给人一种狼外婆准备收拾小红帽的恶毒感，“那么请你再看一次，来自远方小姐。”

    放开磐石，我拉了拉已经皱成腌菜的新人裙子，捏着耳垂点开排行榜，只看了一眼，我立刻出现大脑缺血的空白状态，僵硬着骨骼机械的转头，嘴唇干巴巴的往外蹦字，“不要告诉我，那个排行第一的真空蔬菜就是你。”

    他眼睛一亮，潇洒的一甩头，完全忘记了自己一身野人的装束，“没错，就是我，星际第一高手，真空蔬菜。”

    “砰～”的一声，我悲催的扑倒，收拾着已经囧得脱臼的下颌，艰难起身，淡定的拍拍满身尘土，“蔬菜头，你让我对等级排行榜上的高手统统绝望了，让一个纯真少女幻想破灭的代价是很大的。”

    “喂，喂，你什么意思啊，我怎么让你绝望了，排行榜出来到现在，像你这样还一无所知的小白绝对是绝无仅有的，你应该检讨检讨自己的错误，而不是一心只顾着幻想，幻想永远只是幻想，不可能变成现实的，只有真正的强者才能在星际（？！）立足。”

    “……！”这就是星际通航大时代下的人民与咱二十一世纪小公民的思想差距么？！

    眼看着他还有继续滔滔下去的趋势，我立马抬手阻止，“废话少说，你到底要我跟你上山顶干什么？？”

    “这个……，”他搓着下巴，有些不好意思的在我身边坐下，采取了迂回战术，“你知道这个坡为什么叫龙岩坡吗？？！”

    “别告诉我，这个山顶上有龙！”

    “ｂｉｎｇｏ，你还不算太笨，这山顶上的确有龙，而且还是等级八百的巨龙，别说不可能，这种大型ＢＯＳＳ是具有自己的思维和想法的，它们并不遵守等级高低的排列秩序，任何地方，只要它们愿意都可以呆着，这是系统智脑所制定的规则，我想要去挖山顶龙穴洞口的一株名为龙芝的药草，本来是不报任何希望的，所以才想用魔蛇七星草代替，不过竟然遇到了你，就想请你帮忙去摘一颗龙芝草，行不行？？”

    我一惊，龙芝草？？不就是青丝转职要的那种，可是……，她知不知道龙芝草长在龙穴洞口？巨龙既然是八百级的ＢＯＳＳ，那就算当初雅阁所有的高手一起出动也不可能打败它，可是她却说能保我安全，只要去挖到龙芝草就行。

    她是故意的？还是……连她都不知道巨龙的存在？？

    我脑子一下子变得很混乱，蔬菜头却误会了我脸变色的原因，他急急的开口，“如果你不愿意帮忙，我用买的也可以，不论多少钱我都愿意出，拜托，那颗草对我很重要。”

    “我可以去摘那个草，不过有一个条件。”将所有的混乱都压下，我决定还是按照自己的心意去做。

    “什么？你说，只要我能做到的一定去做。”他的眼神透着一种狂热。

    “从现在开始，到拿到药草回到ＮＰＣ小镇为止，你不可以再杀任何一只怪，听清楚，是、任、何、一、只！！”

    他脸色一下子变得很难看，“上面可都是８０级的怪，而且还是成群的，如果不杀怪，我会被咬回复活点的。”

    “放心，只要你答应我这一路上不再杀任何一只怪，我自有办法保证你也不会被怪所杀。”不过，如果你敢违反承诺，我不仅不会将药草给你，而且永远都不会与你做交易。

    他犹豫了一会儿，最后一咬牙将大剑收了起来，“好吧，我答应你。”

    站起身，望着他自然垂在身侧的厚实大手，我微微皱了皱眉，终于还是曲起食指勾住了他的食指，向山顶走去。

    他纠结的望着两根扣在一起的食指，“你这是干什么？？”

    “……！！”我充耳不闻的继续往上走，很快，他的纠结变成了惊讶，惊讶变成了深思。

    一路走来，我们穿过变异蜘蛛、魔化赤蝎、隐毒蜈蚣、血滴蛇怪的聚集地，这些最少都是８０级以上的怪物们，在蔬菜头紧绷的神经和戒备的视线中将我们两个统统当成了空气，偶尔有几个比较有礼貌的也只是送给我们懒懒的一瞥，完全没有任何攻击的意图，即使它们头上都顶着血色的怪名。

    蔬菜头若有所思的笑笑，“我终于知道为什么砖头要带那么多人抢劫你，虽然善人排行榜上的玩家能够受到系统的ＰＫ保护，但并没有能屏蔽怪物攻击的福利，你身上看来有一件很了不起的宝贝，这玩意儿几乎已经逆天到快要成为这款游戏的唯一ＢＵＧ了，连我都有点心动了呐～！”

    这一番话倒是让我对他改观不少，能够将自己的yu望坦白出来也需要勇气，我对他的好感一下子就升了一大截，便忍不住笑了起来，“除了不用担心自己被怪咬死，我想不出还有什么好处，怎么也没有夸张到成为ＢＵＧ吧。”

    他似笑非笑的耸耸肩，“那是因为你级数还很低，想想看，哪一种珍贵的药材矿藏不是在危险怪物群居的地方，只要有你那个宝贝便可如入无怪之境，出来后，你要将那些矿藏药材拍卖也好、做人情也罢，这个游戏还会有敢惹你的人么？这也只是一些基础便利罢了，如果你有雄心壮志的话，那就真是前途不可限量呐。”

    我目瞪口呆的望着他狡黠到闪烁的目光，话说这些我还真从来没想过，一直都觉得自己是个一点杀伤力都没有只懂得逃跑的废材。

    “哎～，本来我是想带着你杀上山顶，你的心力值很高，应该能得到巨龙的好感，到时候向它要个一两株龙芝草应该没问题的，没想到居然捡到了宝，诶——，龙族出了名的喜欢收集亮晶晶的宝石，你要不要去它那装点儿？？”

    “……！”我看起来像那种被人卖了还帮人数钱的白痴么？？

    “你那是什么眼神啊，我是很认真的，虽然心力值的高低决定ＮＰＣ对你的好感度，但像巨龙这种拥有思维和思想的终极ＢＯＳＳ其实也已经可以算作是ＮＰＣ的一种了，区别只在于它不卖东西不发放任务，而且还可以击杀，怎么样？考虑考虑？！”

    我慢慢抬起勾着他食指的手，凉凉的吐槽，“你信不信，只要我现在一松手指，周围那些多脚虫子就会蜂拥而上，让你死回复活点？？”