
我慢慢抬起勾着他食指的手，凉凉的吐槽，“你信不信，只要我现在一松手指，周围那些多脚虫子就会蜂拥而上，让你死回复活点？？”

    “……！”蔬菜头悻悻的摸摸鼻尖，虽然他是排行第一的高手，但被成百上千只８０级怪围攻，也只有掉级的份。

    花了大概三个多小时的时间我们终于走到了山顶，山顶像被人用刀削过一样，半边是平台，另一半边则是个堪比摩天轮那么高的山洞，我和蔬菜头站在洞口渺小得像两只耗子洞口的蚂蚁。

    我艰难的吞了口口水，“你确定要我去向它讨宝石？？”

    蔬菜头收起大张的下巴，好半天才开口，“看来这个巨龙比泰坦星球上的卡基飞龙还要巨大得多啊。”

    我已经学会选择性屏蔽一些自己听不懂的话了，勾着他的手小心的蹭到洞口墙角下，一颗颗翠绿色泛着清香的小草正在坚硬的青色石头下顽强生长着，两者的颜色几乎快要融为一体，不仔细看还真发现不了。

    蔬菜头捏着耳垂点开异草目录对比了一下，肯定的说，“没错，这个就是龙芝草。”

    我点点头，拿出药锄开始挖，别看这锄头黝黑斑驳，卖相不太好，但真的是很好用，那一锄头下去，草根部的魔炼石立刻分泵离析，我笑眯眯的将药草装进包裹，然后又向下一颗进攻。

    蔬菜头看着我努力破坏的样子，忍不住惋惜，“可惜没有特殊矿铲，不然，这些魔炼石可都是宝贝呀～！”

    我一愣，“这玩意儿有用？？”

    “当然有用，”他以一种“你在暴殄天物”的谴责眼神刺激着我，“魔炼石是增加装备魔法属性的最好强化石，其珍贵程度不亚于联盟里的高级能量石，只是这种特殊矿石必须由挖矿专用铲，而且最少是高级矿铲挖出来才能用，否则……，就像你这样会变成废石残沙，完全浪费了。”

    “这东西值多少钱？？”

    “这个啊……，拳头这么大的一块应该是一百万金币左右，如果放到拍卖行里去应该可以卖得更高，甚至可能超过千万，你也看到了，这种石头一般都长在几百级ＢＯＳＳ的窝边，再加上现在生活技能普遍都在初级徘徊，根本没什么人能弄到这种宝矿，供不应求、有市无价……呃~？！！”

    蔬菜头突然瞪大眼睛，瞠目结舌的望着我将一块拳头那么大的魔炼石装进包裹里，难以置信的揉着自己迷人的眼睛，“你……你……你……。”

    刚刚将第四颗龙芝草装进包裹的时候，我将药锄偷偷换成了矿锄，结果就是魔炼石一块块整齐的被挖出，但里面生长的龙芝草却一瞬间枯萎，也就是说矿石和药草只能得到一种，虽然有些遗憾，但也提升了两者的价值。

    同样只装了四块，我收起锄头，起身准备离开，却被他拦住去路，他张了张嘴正要说什么，却也被别人打断——

    一声震天吼的龙吟从“耗子洞”里传来，吓得我们两个同时变色，几乎是本能的，我们互相拉起对方转身就往山下跑，可惜还没跑出两步便被一阵强劲的飓风给吹上了天，狠狠的摔在洞前的平台上，我是没什么事情，蔬菜头就没那么幸运了，一个血红色的“－１０００”自他脑顶飘出，他脸色惨白的挣扎着爬起来，即使是目前星际游戏第一人在８００级的巨龙面前渺小程度也不亚于一只蚂蚁。

    愣愣的望着那从洞里一步步走出来的巨型怪物，感受着身下大地的震动，我真真实实的体验了一把面对耗子时的蚂蚁心境，这是一只体形肥硕类似于蜥蜴的西方巨龙，全身呈暗红色，不过，以前看的形容句什么“眼睛大得像灯笼一样”，简直就是个鸟，这玩意儿的一个眼珠子就比我们整个人还大，他弯着身体，低下头，鼻尖靠近我们，光是呼吸就像龙卷风一样几乎将我们吹跑，那几根单调的胡须则像是几百上千年的巨蟒一般弯曲飘荡着。

    蔬菜头顶着狂风将我拉起来护在身后，之前无论怎么不待见他，至少此刻望着眼前这个为我遮挡风浪的挺直脊背，我觉得有点安心，有点甜蜜，还有……一点点感动。

    “人类？？”震天的音量惊得我耳朵嗡嗡作响，周围被声波蹂躏得一片飞沙走石，蔬菜头突然握紧我揪着他衣摆的手，夸张的力度几乎将我的手骨捏碎，咬了咬牙，我愣是没有叫出口。

    蔬菜头仰了仰头，全身肌肉僵硬得几乎要崩溃，他却仍然鼓起勇气面对着铺天盖地的龙压，声音带着些微的嘶哑，“是的，我们只是想要采摘一些药草，并无意打扰您休息。”

    虽然知道时机不对，但我还是忍不住腹诽，之前是谁说要去装巨龙的宝石的？？！

    巨龙奇怪的歪了歪脑袋，看起来就像是一座小山整个倾斜了一般，说不出的震撼，“不管是为了什么，龙族的威严不允许任何生物挑战。”

    蔬菜头微微苦笑一下，随后神情一凛，所有的畏惧、所有的软弱一瞬间统统丢进了爪哇星球，虽然他此刻仍然紧张得有些颤抖却又从容的从包裹里拿出那把锋利的巨剑，生理与心理的矛盾使得此刻的他看起来有种刺目的魅力（？！），我觉得他终于像个ＭＡＮ了。

    小女人的陶醉是不分时间不分地点的，直到巨龙不屑的冷哼声响起，我才被震得反应过来，“哼～，小虫子而已，居然胆敢挑战巨龙的力量。”

    说我胆小也好，说我废材也罢，反正我惊吓后的第一反应就是死死的抱着蔬菜头拿剑的胳膊，大有勒断其骨骼的趋势，用行动体现“坚决不放手”的意志，“你不能言而无信，你答应过我不杀生的。”

    蔬菜头无语的望着我一副小女人发怒的样子，那表情好像我有多无理取闹一样，“大小姐，你也说过能保证我不被杀回复活点的，可是现在呢？这只巨龙只要一爪子就能让我死透得不能再死，再不动手，咱两真的就要交代在这里，我已经７９级又８３％了，掉一级会很惨的。”

    “可是……。”我知道只有十九级的咱没资格说什么，但是……，“拜托拜托，你就算动手也打不过它一样会死的，那又何必惹起他的怒火呢……，我有个想法，如果成功了，咱两铁定没事，但如果失败……就……。”

    蔬菜头握着大剑，打也不是，不打又不甘心，他脸色一变再变，最后，终于无奈的狠狠叹了一口气，将剑又收了起来，“算了，大不了就是掉一级，如果我真的死回复活点，那龙芝草你就要免费送给我，怎么样？”

    “没问题，没问题。”我忙不迭的点头，小脸笑得像朵花一样。

    巨龙一直站在前面饶有兴趣的看着我们，虽然危险的龙压不要命的往外飙，可是他却始终没有对我们动手，这使我对自己想法的信心又足了一点。

    我被蔬菜头整个挡在身后，而且不论我怎么转他就是不肯让我站到前面去，所以，我只好惦着脚尖趴在他肩膀上将脑袋探了出来，“巨龙大侠，你一直没杀我们，是不是有什么事情需要我们帮忙的？？”

    “哼～”巨龙轻哼一声却震得我头昏脑胀，他直起身体居高临下的睥睨着我们，“伟大的龙族怎么可能需要你们这样的小虫子帮忙。”

    我咧嘴笑笑，“是么？可是你洞里的味道可不是这么说的哟～！”

    虽然职业技能很ＲＰ，职业名称很囧，但托这天雷阵阵的福，我现在对某些能量的感知力强了不是一星半点。

    “找死。”巨龙突然暴起怒吼一声，狂风伴着烈火呼啦啦的盖了过来，蔬菜头突然转身将我扑倒，在他脑门上出现红影的那一刹那，我手心贴着他胸口一个“慈航普渡”放了出来，这个时候，那代表掉血的红字“－２００００”才渐渐飘散开来。

    蔬菜头浑身一僵，紧张的情绪渐渐放松下来，慢慢爬起身，他脸色带着些劫后余生的惨白，“幸好你动作快，不然我现在就要站在复活点等你了。”

    我干巴巴的笑笑，拽住他伸出来的手起身，巨龙此刻已经收起了迫人的威压，虽然因为太过巨大使得我们看不见他的表情，但我能够感受到他的敌意已经消失了不少。

    忽然，巨龙身上灼热的红光一闪，庞大的身躯一瞬间缩小，变成了一个穿着红色对襟长袍的长者，火焰般的红发披散着，看起来说不出的精神。

    他微笑着传达无尽的善意，“我还奇怪呢，你们怎么可能通过山腰上那些恶霸的拦截，原来是有‘菩提仁者’的庇荫，如此，在下还真有事情想要麻烦两位帮忙了。”

    蔬菜头脚底一滑绊了个跟，他惊异的望着我，那瞠目结舌的样子就像是只被鸡蛋噎住的鼹鼠，好半天才反应过来，可是他那高分贝的惊叹却连巨龙都吓得一个踉跄，“你就是之前全星际通航服务器公告的那个第一个唯一隐藏职业转职成功者？？”

    “呃？呃～，原则上来说，没错。”我抹了把冷汗，拉起他就跟着巨龙进了洞。

    “靠～，我还以为你是个菜鸟小白新人，没想到却比我还牛逼，扮猪吃老虎是不是就形容的你这种？？”

    “喂，你搞清楚，我的确是个菜鸟小白新人，不过，我可没扮猪吃老虎……，我不但没吃老虎，还很悲剧的被你这只老虎给抓来做苦工了。”低吼着碎碎念，成功的令他消声，不过我估计这小子肚子里不知道又在酝酿什么坏水。

    凸＝＝凸～！总有一天要把你ＲＰ一回～！