
巨龙带着我们沿着洞穴一直走到底，从黑漆漆的通道突然进入一个金光闪烁的洞府，我被刺激得双目含泪，不得不闭上眼睛适应了一会儿才再度睁开，我很明显听见了蔬菜头的抽气声，待看清楚眼前的景象时，我连抽气都忘记了。

    好多金币！

    好多好多金币！

    好多好多好多金币啊啊啊啊啊啊～！

    比巨龙本体还大得多的房间里，堆着一堆堆的金银珠宝，其中以亮闪闪的金币为最，其次便是五光十色的各种矿产宝石，还有不少的珍珠玛瑙和一些会发光的花花草草，这些宝藏几乎堆积成够两只巨龙本体睡下的大床，看得我那个口水呀……哗哗滴～！

    相较于我的￥￥眼，巨龙则淡定得多，他踩着满地的金币走到洞穴的角落，扒拉开一个宝石堆，从里面翻出一块石头？？

    呃……应该说是蛋状的石头，只是这个“蛋”有点大。

    巨龙温柔的望着手上安静的石头蛋，周身笼罩着一种淡淡的悲寂孤独感，直看得我鼻子酸酸的，轻轻抽了抽，我尽量平和的开口，“巨龙大侠，你……。”

    巨龙立刻从悲伤的气氛中解脱出来，他踏着满地的财宝走回到我们面前将那颗大大的蛋递给我，“这是我的长子，四千年前他与地狱魔尸对决的时候不小心中了变异的魔域尸毒退化成石卵，四千年来我其他的儿女都已经长大成龙，他却不得不像个无生命的石头一样孤寂的等待着……，仁者大人，请您务必将他解放出来，拜托了！”

    “啊……？！我……我？？”我惊疑不定的指着自己，手忙脚乱的接住他送过来的大蛋，抬头望着眼前这位老父亲忧心的眼神，我不得不抬手放了个“慈航普渡”，可是随着乳白色的光芒消失，这个大大的龙蛋根本一点反应都没有。

    我耷拉着脑袋，郁闷的皱眉，怎么会没用？？不是可以解除一切负面影响么？？

    “哎～”巨龙拍拍我的肩膀，安慰般的感叹，“没用的，你的修行还不够高。”

    “……！”也就是说我的等级太低咯？！话说既然知道我修行不高那你还给我干什么？

    “在天地之极有一方天池水，只有用那个水泡够七七四十九天，我儿就能重生……，只是那个地方传说是世界的尽头，所以非常危险，即使是我亲自去也会九死一生，本来我以为此生是无望见到帕尔复活了，没想到你却出现在我面前……，拥有‘菩提仁者’的庇荫，你们绝对可以安全通过那些危险妖物的聚集地，拜托，请你们帮我这个忙！！”

    说着他微微弯下了坚硬的腰，能够为了儿子而低下龙族高贵的头颅，此刻的他也只是个为了儿子历尽艰辛的父亲而已。

    我和蔬菜头对望一眼，他眼眸有些深沉，将我拉到旁边轻声说，“你要想清楚，连他都九死一生的地方，说明那里的怪最少是８００级以上的，还要待足四十九天，我估计这应该是个副本任务，完不成不能下线，我是没所谓，你能坚持的住么？？”

    “你不是说怪不能发放任务么？？”

    “哎呀，特殊情况嘛，‘混战’虽然是星际通航的游戏，但不同星球的职业和设定都是有区别的，像地球联盟籍服务器里面的相关设定就是按照地球上千万年来的传说和历史来定的，虽然这巨龙是西方联盟的传说生物，但他跟东方神龙一样是具有独立思维和情感的，所以，系统智脑也会酌情给他们一些优待和福利。”

    “那为什么西方巨龙会出现在东方帝国？？”

    “都说了这种ＢＯＳＳ可以自由行动的咯……，不管是西方巨龙还是东方神龙，都是生长在地球联盟的土地上不是么，反正整个联盟都已经东西合并、属性混乱了。”

    “哦……，喂，你为什么对这些这么了解？？”

    他一愣，眼神开始飘移，“没什么，身为目前等级最高者，我做的研究比较透彻而已。”

    “……！”骗鬼啊你，不过算了，爱说不说！！

    我低头摸着冷冰冰的坚硬石蛋，轻轻的说，“我想做这个任务，你要是不愿意就别去了，反正我也不怕死。”

    “喂，你不是吧！”他轻轻扯着我散开的长发，带着佯装出来的怒火发泄，“有任务接就想把我给踢掉啊，太没良心了。”

    “拜托，你也说是没完成就不能下线的副本任务了，你真的能坚持四十九天？？而且，８００多级的怪对我是没影响，你只要一个不小心就会被秒杀吧，我明明是为你考虑好不好！”

    看着我气鼓鼓的样子，他眯着眼睛笑了起来，呵呵乐的揉着我被拉扯的头皮，“放心吧，我一定会寸步不离的跟在你身边，绝对不让你受伤害。”

    “……！”是我不让你受伤害吧！

    “说实话，远方，那个天地之极很显然是个还未开放的副本地图，以你小白菜鸟的程度估计就算进去了也够呛，你是被我强拉上山的，反正大不了死一次掉一级，约定完成之前我是绝对不会丢下你一个人逃跑的。”

    人家说认真的男人是最迷人的，即使是颗烂菜头，认真起来也足够唬住小菜鸟了。

    【叮——，玩家真空菜头向你发了组队邀请，是否同意？】

    同意！

    换成组队模式以后，我们一起回到巨龙面前，接受了他的委托。

    【叮——，玩家来自远方极其队友接受了巨龙“龙子重生”任务；时效：五十天】

    “我将最后一颗极石送给你们，捏碎以后你们便会进入天地之极，祝你们好运！”

    “谢谢！”

    接过通体透明中间却旋转着一团白雾的石头，蔬菜头主动牵起了我的手，我只好将龙蛋用另一边的胳膊抱住，他是战士，力气大得很，用力一捏，“嘎嘣～”一声整块石头都碎成了渣，浓浓的白雾泄漏出来缭绕着将我们包围，我只觉得白光一闪，脚下便已经踏上了坚实的土地，一股淡淡的悠然清香缭绕在鼻尖。

    我慢慢睁开眼睛……

    “好……漂亮啊～！”

    之前听了巨龙的叙述我一直以为天地之极是个很危险很恐怖的地方，却没想到这里居然会这么美，青山绿水、草长莺飞、花鸟虫鱼，说不尽的大自然风光。

    “啧啧～，没想到啊，在星际通航、机械横行的现在居然还能看到这么原始的风景……，我以为从进游戏开始就已经见到了地球曾经的美丽，可是到此刻才知道，那些根本就只是小孩子过家家的玩物。”

    满足的感叹着，蔬菜头直接重心一歪便躺倒草地上，望着明亮的蓝天白云，听着叽叽喳喳的鸟鸣，微眯着眼睛，像是要睡着了一般。

    我也就地坐下，看着草地上、空气中飘飘荡荡的蒲公英和小花瓣，不忍心打破这一片宁静，“地球上已经看不到这种风景了么？！”

    “是啊，”一心感叹着，他并没有注意到我说的是疑问句而不是感叹句，“想想自从两千年前打开星际之门以后，这样的景色就从地球上消失了，人类受到外星系的影响一味追求强大，追求能源，却将自己最珍贵的宝藏给抹煞了，啧啧～，可惜啊～！”

    “嗯……。”

    我心情一下子变得低落起来，二十一世纪的社会明明还在追求大自然风情，还在追求绿色家园，为什么星际之门一打开，所有的都变了呢？！

    “嗷——！”蔬菜头突然惨叫一声，他捂着爪子从地上跳了起来，我目瞪口呆的望着他脑门上静静飘荡的红色“－１５０００”，一时间忘了言语。

    他立马拉起我往后急退，嘴里狂灌补血剂，等到确定不再掉血以后才停下，我们瞪大眼睛仔仔细细的往刚刚躺坐的草地上望去，不禁满脸黑线。

    只见一只小拇指大的毛毛虫正一拱一拱的啃着青草，它小小的身躯之上浮着一行红字——天池毛虫！！！

    蔬菜头一个鉴定术拍过去，连脸也变得菜色起来，“８１３级主动攻击怪，群居。”

    我们悄悄挪动步伐换了个角度才发现原来这片草地的叶子下面躲了无数只这种怪物，我们齐齐吓出一身冷汗，刚刚要不是他动作快，补血剂不要钱似的喝，说不定这位等级排行榜上第一人就已经被秒杀回复活点了。

    紧了紧我们交握在一起的手，他心惊的吞了口口水，“我们走吧，这里简直就是要命的美景，谁知道什么时候再蹦出个啥怪来。”

    “嗯。”

    我们都是第一次到这个地方来，根本就不认识路，更不要说地图了，只好摸准一个方向乱走到底，茫茫草原远山如黛，我们深一脚浅一脚的慢慢跨过，虽然又遇上了不少超级怪，倒也勉强安全通过。

    到得草地边缘，一片茂密的森林横在眼前，庞大的树冠甚至已经完全遮挡了阳光，林子里除了从叶间漏出来的斑驳光点外，几乎是昏暗一片。

    在进入树林之前蔬菜头忽然停下脚步，我煞步不稳几乎撞上他，揉着基本被ＰＩＡ平的鼻子，我泪眼汪汪的抬头，“你干什么啊？！”