
我泪眼汪汪的抬头，“你干什么啊？！”

    他脸色铁青的认真注意着周围的动静，表情说不出的严肃，“有人在监视我们。”

    “哈？！”

    “我在现实中是精神力二十一级的能力者，虽然在游戏中受到角色等级限制，但能够在这么近的距离下才被我发现，这个监视的人（？！）等级恐怕比那些虫子高出不少！”

    “……？？？？”好吧，你就欺负我是个小白就对了！

    也不管我是否听懂，该死的蔬菜头突然弯腰再度将我抗上了肩，撒丫子就往树林里跑，我尖叫一声，赶忙把龙蛋抱牢，根本连反抗的机会都没有。

    这一下突然的改变，我也感受到了那种令人毛骨悚然的窥视感，虽然感知还很模糊，但也足够我全身心配合他逃跑了。

    树林里除了粗壮的大树、纤细的小草、枯黄的落叶和荆棘的灌木丛以外，便是各种各样的森林动物，什么小鹿、松鼠、兔子、蛇、狮子、老虎、猎豹等等，虽然都是些低级怪也有的物种，但它们的名字无一例外都是血红色的，而且排头都是“天池”两个字。

    “喂，菜头，你到底要往哪里跑啊？这里你已经跑第七次了！”我顶着极度充血晕眩的脑袋，艰难的开口。

    “笃～”的一声轻响，蔬菜头一脚蹬着一颗粗大的树干勉强停下脚步，呼吸急促，喘气如牛，“不会吧……，难道我……都在同一个地方打转？！”

    挣扎着从他肩膀上爬下来，我抱着龙蛋跌坐在地，晃着耳鸣鸟叫的脑袋，“对啊，基本上就在同一个地方打转，我还以为你在练习长跑呢～！”

    “……！”伟大的菜头同志终于也被我损得无语了一次，我心情一下子就阳光起来。

    “看来我们虽然不会被怪物攻击，但却无法抗拒幻术阵法之类的围困……，诶，你说之前那个监视的人是不是故意暴露自己，好让你无法仔细思考就慌不择路的蹿进森林，直接掉进陷阱？？”

    “有可能。”他靠着树根坐下，手指却还不忘缠着我的头发丝不放，看来这位也是飘字飘怕了。

    “现在怎么办？？”

    “等！”

    “等？？”

    “嗯哼～”他笑眯眯的玩着手指上的青丝，“能够使用出这种精神技能的怪一定属于像巨龙那样拥有独立思维的终极ＢＯＳＳ级别，明知道我们身上有庇荫不会有生命危险，却还要用这种幻术困住我们，那它不是有所求就是有所虑，不管是哪种我们都只要等着它现身就好。”

    “啪啪啪～”几声清脆的巴掌声从树顶传来，我们齐齐抬头就看见一个穿着粉色长裙的妖娆美人正坐在树桠上，媚笑的望着……咳……蔬菜头，她眼波流转，潋滟无限，“帅哥，你很聪明哟～！”

    娇滴滴的声音惊起我一身鸡皮疙瘩，倒是蔬菜头完全没有被魅惑的猪哥样，他的笑容仍然从容淡定且自信，“说吧，你困住我们有什么事？？”

    “哎呀呀～，你可真是不可爱，一点情调都没有～！”哀怨的蹙起一汪秋水，美人受伤的神情连我看着都忍不住心痛，可是没想到蔬菜头这个铁石心肠的猪哥居然面不改色心不跳，“呵呵，情调也好调情也罢，都是要看对象的。”

    他手指突然一紧，力度顺着发丝往上蹿，整得我头皮一阵钝痛，我吃痛的倒吸一口气，大脑立刻清醒过来——这里可是终于怪物的聚集地，哪可能有跟你讲情调的美人啊？！

    微微皱起眉头，唾弃一下自己被美色迷惑的负情商，我抬手一个“慈航普渡”扔到美女身上，她脸色一变，“啊——”的惨叫一声从树上摔了下来，我吓了一跳，却被蔬菜头拉着退开。

    一阵橙色光芒闪过，美人已经消失，剩下的只有一只雪白的小松鼠正被一个橙色的透明光球包裹着浮在空中，它抱着毛绒绒的大尾巴，睁着两水汪汪的绿豆眼哀怨的瞪着我，我抹了把冷汗往蔬菜头身后悄悄的躲了躲，被这么只萌物用控诉谴责的眼神直射着，是个女人都受不了。

    蔬菜头很有爱的默许了我用他当挡箭牌的行为，他丢了个鉴定术过去，“天池雪鼠，９３４级幻术终极ＢＯＳＳ。”

    “终极ＢＯＳＳ？？”我嘴角狠狠的抽了抽，很难将这么只可爱的萌物跟那种要Ｎ个金光闪闪的高手杀得只剩血皮才能干掉并且爆出一地装备金钱的大怪物联系在一起。

    “你那是什么眼神！”蔬菜头无力的呻吟着用厚实的爪子捂着我的眼睛，免得那只可爱的ＢＯＳＳ继续被我视线里红果果的怀疑给打击得自尊心成灰，“它只是不能杀我们，否则，只要一个眼神恐怕就足够将我们秒到外太空去了。”

    “不会吧，那么厉害。”我吓的寒毛都竖了起来，他却坚定的点点头，“这种等级的精神怪基本上只要一个眼神就能将对方陷入恐怖的幻境中无法自拔，更可况它还是个ＢＯＳＳ。”

    “那它是不是很值钱？？”我两只水眸（？！）立刻爆出１０００瓦的￥￥之光。

    蔬菜头同情的望着两豆子眼越发水盈盈的雪白松鼠，捂着脸将我的脑袋往下压，“不要用那种眼神荼毒这个世界，这样我会觉得很丢人。”

    “……！”丢个毛～！我爱钱关你毛事？你丢个鸟人啊～！

    “咳……，我的意思是卖了它太可惜了，你完全可以把它收做宠物嘛～！”

    “宠物？？”颤了颤耳朵，我决定很大度的忽略他明显带着掩饰意图的转移话题。

    “对啊，我想以你小白的程度应该还没有聪明到已经收过宠物了吧，十级以上的玩家无论职业最少可以收一只宠物，但因为能当宠物的生灵必须要有一定的智慧，而有智慧的生灵又太难驯服，所以目前拥有宠物的玩家并不多，而且级数都不太高，所以……。”

    所以……，如果我真的收了它，那铁定又要榜上有名了——宠物排行榜（～囧～）！

    我一二十级都不到的白板新人已经够招摇了，实在是不想再给自己找麻烦，“还是你收吧，你等级比我高，更适合。”

    “不要。”蔬菜头坚决的摇头，为了显示自己的坚决还淡定的后退一步，“这种精神系的ＢＯＳＳ不适合我，我还是比较喜欢那种尽情拼杀的乐趣。”

    “……！”你丫就是一野蛮的残暴血腥狂人～！（凸＝＝凸）

    既然他不要，我又不想收，那只好把这个小东西给放回去了，轻轻一招手，那颗透明的漂亮光球就慢悠悠的飘了过来，我伸出爪子，“噗～”的一声光球破开，雪白毛绒绒的小雪鼠刚刚好落在我的手心，它的大尾巴轻轻一摆擦过手腕，说不出的舒服。

    微微眯起眼睛，我又有些舍不得这么个可爱萌物了！

    小雪鼠大概看出来我们并无恶意，它大着胆子攀上我的手臂，“蹭～蹭～蹭～”几下就蹿上了我肩头，绒绒的脑袋在我脸颊上蹭蹭，糯糯的童音像个两三岁的孩子，听得人心里一阵痒痒，只要是雌的就铁定会母性光辉强烈得冒泡。

    “仁者大人，请您一定要帮帮我！”

    我张了张嘴几乎就要答应，结果头皮再度传来一阵拉扯式疼痛，我立刻醒悟过来，一把捏着它后颈上的皮毛拎了起来，“你要是再敢对我用幻术我就把你一辈子都困在光球里，永远都别想出来。”

    “不要，不要。”小雪鼠立马将小脑袋摇得像波浪鼓一样，晶莹剔透的水珠子纷纷落下，看得我心一软，很没骨气的妥协，却又忍不住有些恶声恶气，“帮什么鸟忙，快说。”

    “呜呜～，在这座树林深处不远处有一方天池，我不小心把宝珠掉进去了，你们能不能帮我拿回来，我一定会好好报答你们的！”

    我眼睛一亮，天池？？那不正是我们正在找的地方么？？还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呐～！

    “你为什么自己不去？”在我答应之前，蔬菜头捻着两只手指从我手里把小雪鼠给提了过去，小雪鼠挣扎了一下但因为这卑鄙（？！）的男人手心始终缠着我的长发，所以它也无可奈何，只好低着头回答，“那里有天池火烈鸟看守，我怕它的天池火焰。”

    “……！”

    蔬菜头和我对望一眼，他似乎还有些疑惑和犹豫，我却已经微微点了点头，“好吧，你带路。”

    小雪鼠的白毛脸立刻闪亮得光彩照人，它笑眯眯的雀跃样看起来还有几分像狐狸，来不及细想，它已经一下子蹿出老远，蔬菜头只好再度扛起我快速跟上，没办法，跟他相比，我的速度无异于蜗牛爬。

    有了小雪鼠带路，我们这一趟旅途出奇的顺利，再也没有碰到任何疑似鬼打墙的问题，看来这东西虽然个子小小，但还蛮有威慑力的。

    可是没想到，小东西的一句“树林深处不远处”就攘扩了将近一千公里的距离，话说这玩意儿是不是压根就是个路盲加量痴？？

    “到了，天池就在前面！”