
“到了，天池就在前面！”

    小雪鼠突然在一棵高高的大树上停了下来，翘着尾巴，勾起前脚，小脑袋左右晃荡着，“我不能再前进了，不然火烈鸟会烧死我的，宝珠就在那个池水里，拜托你们了！”

    蔬菜头将我放下，我胃里一阵翻腾几乎要干呕出来，只能抱着龙蛋发毛，“你个白痴，下次可不可以换个姿势，再来几次我会脑充血而死的。”

    “……！”原本神采奕奕的蔬菜头微微缩了缩脖子，讪讪的摸着鼻子，小声嘟囔，“是你自己太没用了吧，一点就不像星际联盟的女人。”

    “你、说、什、么？”我心里咯噔一下，脸上却维持着佯装出来的母老虎样，“有、种、再、说、一、次！”

    “咳……，没什么，走吧！”他明智的选择了跳过，有些时候智力问答考得并不一定是智力的大小。

    偷偷摸了把冷汗，我抽回自己的头发，伸出爪子递给他，“抓牢了，不然死了可别怪我。”

    蔬菜头满脸黑线，手指的力度猛然增加，几乎将我的手骨捏碎，我痛得整个脸都白了，他吓得立马松手，“你没事……？！”

    不等他说完，我一个飞扑将他推dao，一个火球擦着头顶呼啦啦飞过，我们惊异的仰头，就望见两只超级细的鸡爪，与我们身下的土地相聚不过一米，我们两同时吞了口口水，对望之中都看见了对方眼底未来得急褪去的惊惧。

    慢慢爬站起来，我死死的抓着他的手，另一边仍然不忘抱着那个超大型的龙蛋，此刻我们才看清楚，原来刚刚那两只鸡爪的主人居然如此之大——一只像鸵鸟一样的火鸡！

    一个鉴定术拍过去，蔬菜头忍不住乍舌，“次品天池火烈鸟，９０７级主动攻击怪，群居。”

    我们小心的前进几步转过遮挡的大树，才发现原来这只火鸡的身后有一大群到处晃悠的同伴，刚刚要不是我动作快，估计菜头同学就已经壮烈了，再次庆幸自己将属性点绝大部分都放在了敏捷上，真是个英明又理智的决定。

    “走吧！”

    拉着已经有些心理阴影的菜头大侠，我们小心的穿过火鸡活动区，它们惦着脚学习金鸡独立，偶尔有几个聪明的便移动着小小的脑袋目送我们离开，一跨出树林，我和蔬菜头同学立刻很有默契的开始狂奔，两只脚以最快的速度更替，一直跑到那一潭池水边才停下。

    趴在池沿狂喘气，我们对看一眼，突然又忍不住一起大笑起来，这一趟真是ＴＭＤ太刺激了！

    “喂……，现在是不是要把蛋放进去？？”我颠着大大的石头蛋望着几乎清澈见底的池水犹豫不决。

    “先等一下。”蔬菜头摇摇头，盯着清澈的池水语音带笑，“先把那只笨老鼠的宝珠捡上来吧！”

    “嗯，也对。”

    望着在对角池水里躺着的有婴儿拳头大的血色宝珠，菜头起身，左右看看确定没有危险生物之后，转了个方向——既然不想淌下水把自己弄湿，那就只好从近一点的地方去捞了。

    趴在水池边，他尽量伸长手向水底的珠子探去，我则在原地抱着龙蛋傻笑，眼看着成功在即，我们两个都不自禁的弯起嘴角，忽然……。

    一声刺耳的鸟叫声传来，出于女人对于危险的本能第六感，我直觉的一甩手丢了个“慈航普渡”到蔬菜头身上，几乎同时的，一颗堪比篮球板大小的紫红色火焰也照着他飞了过去，两个技能几乎同时到达。

    “轰——”的一声巨响，菜头刚刚趴的地方已经变成了一个大坑，浑浊了泥土的水源顺着凹槽流淌，我心里一阵刺痛，他不会就这么没了吧？？

    我紧张的盯着已经一片狼藉的池子，到底哪个技能先产生作用的？？

    突然，“呼啦啦～”一声浑水划拉声，一颗邋遢菜头坚强的从水里钻了出来，我愣了愣神才反应过来，忙不迭的爬过去手忙脚乱的将他从水里拽了出来，“菜头，你没事吧？？喂……，你说话啊，别吓我……，菜头！”

    “咳咳……咳咳咳……，没事，没事，咳……，就是灌了几口水，死不了，咳……。”他一边疯狂的咳嗽吐着水，一边笑嘻嘻的拍拍我的脑袋，“这么爱哭，真是丢了你们星航女人的脸，不过……，还蛮可爱的！”

    本来我因为他的嘲笑想要发飙的怒火很没骨气的在最后面那句话中直接熄灭，虽然知道他没什么特别的意思，我也没有其他的什么想法，却还是忍不住有些脸红，不论经过了多少年，不论是那个时代，女人总是希望能够得到男人们的称赞，男人……，也一样。

    “刚刚到底是怎么回事？？”终于缓过劲来的蔬菜头有些后怕的问，我摇摇脑袋，转头望向池子另一边之前完全被我忽略的袭击者——一只超大型的火鸡。

    不同于之前碰到的那群，它的体形更加健硕，羽毛更加丰满，颜色更加艳丽，脑袋上还顶着五个闪亮亮的血字——天池火烈鸟！

    原来，它就是天池火烈鸟，果然……，很、强、大！

    蔬菜头拉着我起身慢慢向后退去，抬手一个鉴定术拍了过去，“９８１级火焰系ＢＯＳＳ……，很强！”

    废话，你不说我也看得出来！

    “人类，你们为何要来盗我的宝贝？？”一个清丽的女声响起，虽然没有看见嘴巴开合，不过我们一致认定说话的应该就是眼前这只超大号火鸡。

    我和蔬菜头面面相觑，最后，还是他比较有风度的上前一步，“你的宝贝？？这不是天池雪鼠的宝珠吗？？它说宝珠掉在这里面了要我们帮忙拿回去。”

    “哼～，那个奸诈的小人（？！）火焰珠明明是我好不容易才炼化的宝贝，它为了提升修为屡次偷盗不成，还牺牲了许多子孙，今天居然敢欺骗菩提仁者，请你们来偷，这样的败类，留它不得。”

    “··········！！”

    于是，我们顿悟了，咱两都被人给涮了，我ＯＯ你个ＸＸ～！给我等着，不收拾你，老娘的名字倒过来写。

    “那……这里也不是天池咯？？”蔬菜头七分肯定三分疑惑的问，火鸡拍拍硕大的彩色翅膀，傲然的仰着头，一副“你很驴”的表情，被一只鸡鄙视，菜头同志差点抓狂。

    “这里是冰池不是天池。”一阵爽朗声音传来，我们齐齐转头，就望见一个光着脑袋，坦着胸膛，穿着夸张的宽敞衣服的老人大摇大摆的向我们走来，他腰上别着个葫芦，整个人看起来像个骨瘦版的汉钟离，或者是老年版的酒剑仙，最重要的是，他的头顶上却没有字，难道他不是怪而是ＮＰＣ？？

    “救命——救命——”细细弱弱的呼声传来，我们这才发现，原来这位老人正单手抓着一个雪白的毛球团，球团里露出两点盈盈豆子眼，赫然就是那个诓了我们一顿的雪老鼠，狠狠的瞪它一眼，我忍不住发飙，“你还好意思喊救命，我们差点就被你害死了。”

    雪老鼠缩缩脖子，可怜兮兮的望着我，我心一软，差点又中招，幸好蔬菜头反应快，他身形一闪就站到我面前，遮挡了我的视线，“前辈，抱歉打扰了，我们无意冒犯……。”

    老人慢慢抬起手阻止了菜头接下去要说的话，他将雪老鼠拎到眼前，冷然一哼，“你时时刻刻都惦记着火烈的火焰珠，自己偷不到居然还敢骗别人来偷，你可知道菩提仁者乃游走于世间的大地之母，骗了她就是触怒了整个生灵的仁慈，会招天谴的。”

    大地之母？？

    我囧得连汗都懒得冒了，话说大地之母不是女娲么？？怎么变成菩提仁者了？？就算是慈航道人那也是观世音菩萨吧，怎么着也惹不上大地之母啊！

    有疑惑就要问，我算是明白了，别看这些怪啊ＮＰＣ啊什么的都只是虚拟人物，但他们比真实的玩家要博学得多，所以，我当面问出了自己的疑惑。

    听了我的问题，老人眼底的溢彩一闪而过，居然微微的笑了起来，“不愧是菩提仁者，连这种上古时代的事情都知道，虽然能力不高，但老夫也对你刮目相看了。”

    “··········！！”

    上古？？这都叫上古，那哪天你们是不是要把二十一世纪的我归类到恐龙时代了？？～囧～！

    “女娲的确是大地之母，但她造人之后便回归神域，游走于世间的大地之母指的其实是‘菩提仁者’，因为她是女娲的唯一族人，却各司其职……，除了大地之母的一些基本能力之外，女娲能够造人，而菩提仁者……，呵呵，特殊的能力只能靠自己去领会了，虽然你目前的修行不高，能力有限，不过将来，你就会明白身为大地之母的力量有多么的强大。”

    老人一副慈眉善目的样子说不出的讨喜（？！）。

    可是，咱记得电视里和游戏里的女娲可都是人首蛇身的造型，以后咱的等级升上去之后不会也变成这样吧？？！

    想想就忍不住一阵恶寒～！

    ************************************

    请各位看文的大大们不要大意的留下爪印吧，咱总觉得这文很冷，所以，想看看到底有多少人在看，麻烦各位了！！