
想想就忍不住一阵恶寒～！

    “仁者大人，我错了，我知道错了，请您饶过我这次吧！”雪老鼠可怜兮兮的勾着爪子，哀求着讨饶，说实话，咱一个十九级的半白新人被一个九百多就的超级大ＢＯＳＳ用这种哀求的眼神和语气讨好着，还真不是一般爽啊～！

    “要不……，你还是把它收了吧！”大概是看出我的心软和不忍，蔬菜头再度好心的建议，“其实以你这牛逼的职业根本就不用担心别人的觊觎，反正又不会死。”

    “……！”说的也是，怪物不会杀我，玩家ＰＫ的话会被红名给杀成白板，谁会没事找抽的惹我？？

    既然确定最大的威胁几乎不能成立，我也就没什么好顾忌的了，从老人手里接过那只悲催的小老鼠，我盯着它的两只绿豆眼问，“你愿不愿意当我的宠物？？”

    “……！”雪老鼠有些犹豫，点点大的小眼珠到处溜，结果火烈鸟哗啦啦的一拍翅膀，它就吓得一个哆嗦，忙不迭的点头，“愿意，愿意。”

    话音刚落它身上金光一闪，系统提示之声便响了起来——

    【叮——，恭喜你获得宠物天池雪鼠，由于你是目前第一且唯一获得终极宠物的玩家，系统将进行公告，请问是否隐藏玩家姓名？】

    “是！”理论上算是见过大风大浪的我已经能够很淡定的面对这种福利（？！）了。

    【叮——，玩家＊＊＊＊得到９００级终极ＢＯＳＳ宠物天池雪鼠，特此公告！】

    【叮——，玩家＊＊＊＊得到９００级终极ＢＯＳＳ宠物天池雪鼠，特此公告！】

    【叮——，玩家＊＊＊＊得到９００级终极ＢＯＳＳ宠物天池雪鼠，特此公告！】

    ……

    蔬菜头淡定的点开论坛，嘴角弯起了一抹诡异的弧度，“呵呵，你又要出名了，宠物排行榜第一位天池雪鼠的主人，全星际服务器最牛逼哄哄的新人玩家，哈哈～～嗷——！”

    宠随心动，蔬菜头正笑得得意呢，雪老鼠速度超级快，白影一闪便已经回到我怀里，唯一证明它离开过的就是可怜菜头脸上的三条血痕爪印，虽然不会掉血，但也足够疼得他呲牙咧嘴了，赞赏的摸摸小雪老鼠身上的绒绒皮毛，我得意的笑着。

    蔬菜头郁闷的捂着脸，怨念的企图用目光将９００多级的超级大ＢＯＳＳ给凌迟死，可惜，人家根本不鸟他，甩甩超大型的尾巴，金光一闪就消失了踪影，回到宠物空间去了。

    “我以为主宠等级差别太大，雪老鼠会退化呢！”

    “原则上来说是没错，不过……”蔬菜头长臂一伸，攀着我的肩膀一副循循教导的样子，“你因为职业特性攻击力基本为零，同样也是职业特性你的宠物不会掉级，不过，应该也会有其他限制，只是目前我们还没发现罢了，否则铁定会影响游戏平衡……，说起来我跟着你也得到了不少福利呐～！”

    我疑惑的歪了歪脑袋，他好笑的揉揉，“像鉴定术啊，本来以我的等级是不可能鉴定１００级以上的怪的，可是来到这里以后，居然连一千级的怪都一次性鉴定成功了，真是奇天下之大迹。”

    “一千级？？”我惊讶的抬头，明明最高的不就是９８１级的天池火烈鸟么？怎么蹦出个一千级的来了？？

    蔬菜大侠点点头，努努嘴示意我转头，我顺着他提示的方向看去，是……笑容可掬的老人？？

    “您、是、一、千、级、的、ＢＯＳＳ？？”我难以置信的惊叫起来，吓得连火烈鸟都惊恐得拍着翅膀撒丫子飞奔，弄得整个森林差点着火。

    老头乐呵呵的晃着脑袋，“小伙子，人贵自知之明，知道你没有恶意我才允许你的试探，如果碰上别的高手，可就没这么好说话了！”

    “是，晚辈受教了！”

    尊老爱幼是中华名族的传统美德，即使是星际通航的大时代也不能将咱老祖宗的教训给忘了，烂菜头，好样的，咱终于发现你另一个够ＭＡＮ的地方了（～(*^__^*)～）！

    “好了，你们不是要去天池吗？？天池就在那座山顶上，去吧，小心一点！”老人微笑着挥手，欢送我们离开，离开之前他还顺便从天池火烈鸟身上拔了几根羽毛下来送给我，我接过来感觉有异，惊讶的望着他，他却面不改色的笑着，我只好恭敬的向他告辞。

    知道了确切地方，我们反而不急了，手牵着手慢慢向着那座高山走去，冰冷的恐龙蛋仍然毫无动静。

    树林里看看绿叶小动物，草原上欣赏欣赏小花小草小虫子，山间听听泉水，逗逗小鱼，忽略会动的生物头顶上悬浮着的血红名称，蔬菜头忍不住感叹，“我从来不知道原来游戏里除了杀怪练级、除了做任务、除了与不同的人勾心斗角、除了带着世家子弟满世界乱转，居然还能这么惬意安静的聆听大自然的声音，远方，我真庆幸当初一时小肚鸡肠、心怀不轨的绑架了你，虽然本意是想利用你得到龙芝草，不过我还是要说，有你陪着真好！”

    “……！”好吧，虽然知道他的意思是‘有你陪着不用担心被怪物围杀能够自由自在的到处走’真好，不过，我还是很大度的原谅了他曾经的“小鸡肚肠”“心怀不轨”和“利用”，是谁说过，勇于面对自己心底最真实的功利与丑恶的男人才是真正的男人！

    “其实……，你这颗烂菜头虽然有些时候很让人生气，不过人还不错，好吧，本姑娘就大人大量的原谅你好了，你不用太感动！”

    “嘁～，你个笨蛋菜鸟白板新人。”

    “切～，你个白痴老鸟没用的旧人。”

    ……

    原来，世界竟是如此和谐～！

    ……

    天池位于天山山顶，虽然名为“池”，但它看起来更加像湖，而且还是一个呈正圆形的大湖，与冰池不同的是它的水呈绿色，是那种翡翠般的剔透绿，说不出的可爱漂亮，只一眼我就爱上了这个美丽的湖泊。

    没什么犹豫的，我直接将龙蛋扔进去，“咕咚～”一声重重的石头便沉进水底，蔬菜头一声“诶～”生生堵在了喉咙里，差点噎死。

    “干嘛？”望着他无限趋近于便秘的脸色，我奇怪的问。

    “……！你动作真快，也不怕弄错了把龙子给害死。”

    “嘁～，这座山就这么一个湖，怎么可能会弄错，而且你看……，”我纤手一勾，指向紧邻湖边的一块峭壁，“那么大的两个字你没看见么？如果是近视那可真是‘近’得不可‘视了’。”

    蔬菜头顺眼望过去，可不是么，那么一块近百米的大石壁上就满满的刻了两个字——天池！这要是还看不见那就可以直接进盲人培训中心了！

    说起来，自从进入游戏以后到现在我都一直在努力奔波着，偶尔能吃上一顿不是稀饭馒头的餐点就已经感动得要热泪盈眶，十几天下来我都是穿着这么件新手服，爬山下海（？！）的，已经脏得看不见本色了，如今突然闲下来又对着这么一汪漂亮清澈的水源，我忍不住有点心痒痒！

    转头纠结的望着趴在湖边观察龙蛋的蔬菜头，我犹豫了一会儿终是抵不住诱惑，便直接招出了飞天，呃～，也就是雪老鼠，别问我为啥给它取了个这么ＲＰ的名字，咳～，反正我就是觉得它超速移动的时候超级可爱、超级漂亮就对了。

    我戳了戳蔬菜头，然后在他疑惑的眼神中甩手一指远方，“我决定要下去游泳，所以，你哪凉快哪呆着去，如果敢偷看，我就让飞天挠得你皮开肉绽，顺便让山下的居民们给你点特殊照顾！”

    “……！”蔬菜头满脸黑线，无奈的抓着脑袋慢慢走远，嘴里还不停的念叨，“我看起来像个猥琐的男人么？？”

    我和飞天老鼠齐齐点头，挥着手帕目送他走远。

    将飞天放在湖边的地上，我认真的对它耳提面命，“记得帮我把风，不仅是那颗烂菜头，其他任何活着的雄性生物靠近一律给我挠走。”

    小老鼠挺着个圆溜溜的雪白脑袋，忙不迭的上下移动，它两后脚跟站立，两前脚爪勾起收在胸前，几乎看不见的绒绒脖子灵活的转动着，鼓着两晶晶亮的绿豆眼像个土拨鼠似的随时注意着周围的风吹草动。

    我咧嘴笑笑，快速的脱掉身上脏兮兮的衣服，“噗通～”一声跳进水里，水居然是温的，我舒服的感叹一声，一边哼着小曲，一边洗着免费的温泉，心情不要太阳光～！

    然而，古语有云：乐极生悲！

    事实证明，古人诚不欺我！

    正当我快乐逍遥得几乎要成神仙的时候，却突然有一种诡异的错觉，好像整个世界都不一样了——

    天空好像更远了，白云好像更大了，连原本的湖泽都开始迅速延伸，湖边的树林草地很快便消失在地平线的尽头，我明明记得这里是山顶的，那这些水到底是往哪里爬的？