
我明明记得这里是山顶的，那这些水到底是往哪里爬的？

    还没从湖水奇怪变化的打击中活过来，我再度惊恐的望着岸边突然变大了Ｎ倍的雪老鼠，应该是雪老鼠吧，毛绒绒的身体，比身体还大的尾巴，圆溜溜的晶晶眼，还有像土拨鼠一样放哨的动作，可是……，可是……，可是……

    可是为毛只有我手掌那么大的小老鼠此刻看起来却像个摩天轮？？如果没有那一身白毛，如果没有那条大尾巴，我几乎都要以为它是巨龙的变异体了。

    心跳如擂鼓般“砰砰～”作响，我已经因惊吓过度而大脑一片空白，这到底是怎么一回事？？

    茫茫然的转动脑袋，我一个激灵突然反应过来，立马手忙脚乱的往湖边游，可是本来只是小石子铺就的湖岸，此刻却被一块块比我人还高的巨石包围，我欲哭无泪的垮下脸，如果再不明白自己的处境的话，我就枉为二十一世纪的大好青年了！

    我，伟大（？！）的菩提仁者，星际排行榜上最牛逼的新人，居然因为一时的贪玩而缩水，而且还是缩成堪比蚂蚁般的小生物……，我要泪扑大街～！（～Ｔ⌒Ｔ～）！

    “飞天，飞天。”我一半身体浸在水里，跳起脚来大叫，没办法，这些小石子对于此刻的我来说实在是太高了，我压根就爬不上去。

    飞天颤了颤圆圆的毛耳朵，疑惑的望着几乎可以算是空荡荡的湖面，“主人？？”

    它的嘴并没有动，但声音却真真实实的传进了我的脑海，于是，我明白了，主宠之间原来是可以通过精神联系的，这样就好办了。

    ‘呜呜呜——，飞天，我变成小蚂蚁那么大了，你快点把我弄上岸，不然我就要淹死了。’透过精神层面的沟通，我忍不住泪眼汪汪的哭诉。

    飞天支棱着耳朵，眨巴眨巴圆溜溜的小（？！）眼睛，“倏～”的一下就蹿到湖边，整张脸都快要趴在水面上，好半天它才发现抱着巨石不停沉浮的我。

    它伸出爪子勾着我的肩膀将我捞了出来，小心的放到地上，我一下子又陷进了石子堆，或者应该说是“石林”里，挥舞着小手比划了半天，它才明白我的意思，哧溜一声跑远，两秒钟以后回来，嘴里叼着几片柔软的花瓣和绒绒的草叶，它用锐利的爪尖小心的划拉着，将叶子和花瓣都按我的要求弄成丝，我这才摆脱了赤身裸体的可悲命运。

    身体变小，新手服铁定是穿不了了，我只好用之前在新手村得到的蚕宝宝丝将花瓣和叶子给缝了起来，勉强做了件翡翠绿的露脐小背心和一条白底红边的花瓣裙，虽然有点暴露，但反正咱现在这么小就算用显微镜也不一定能看见什么春guang，也就没什么好计较的了！

    整好以后，我叫飞天用吼的把蔬菜头给招了回来，结果他走到湖边的时候就只看见乖乖坐着的飞天，我在地上像兔子一样蹦着招手喊得嗓子都冒烟了，他却一点反应都没有，气得我差点就让老鼠把他咬死。

    最后，还是飞天比较有爱的用爪子上的肉垫将我托了起来，蔬菜头才终于看见了几乎变成蚂蚁同类的我，他惊讶得瞪大了眼睛，在此刻的我看来就像个长得超级畸形的怪兽，吓出了我一身冷汗外加一地的鸡皮疙瘩。

    飞天托着我“蹭～蹭～蹭～”几下就爬上了他的肩头，我则毫不客气的钻进了他的耳朵，然后我再次发现游戏中虚拟人物的好处，至少现在我不用担心被他的耳屎给挤出来（＝＝！）。

    躺坐在耳洞口，刚好被一层软骨膜给托住，勉强有了个抓靠攀爬的地方，我晃着两只小脚，郁闷的捂脸，“我只是去洗了个澡怎么就变成这么个小人了呢？？”

    蔬菜头目前正处于极度受打击而出现的石化状态，飞天则舔舔自己雪白的毛皮，懒懒的说，“主人你之前是不是也碰过冰池的水了？？”

    “诶？”我歪着脑袋仔细的想了想，“好像是，菜头被天池火烈鸟打进了水里，我帮忙把他拽出来的，身上或多或少都弄到了水。”

    “那就是了，其实冰池和天池的水都是有剧毒的，只有像火烈鸟那样的火焰系最强者才不怕冰池的毒，但天池里的水连我们都不敢随便碰。”

    “那为什么蔬菜头没事？而且我也没中毒啊！”

    “烂菜头拿宝珠的时候其实已经中毒了，但因为他的手还浸在水里所以暂时没有毒发，后来又被主人你的‘慈航普渡’击中，便一次性解了毒，同时在一定时间内具有绝对的抗毒性，所以他才没事，但主人你就不同了，冰池水的毒再加上天池水的毒，虽然你不会死，但两者合一的副作用却是不可估量的，于是……。”

    它的眼神正纯洁的散发着“就是这样”的光芒，我忍不住额头青筋暴跳，咬牙切齿的一字一句往外蹦，“你既然知道干嘛不阻止我下水？？”

    小老鼠怕怕的缩了缩脖子，两眼珠滴溜溜一转，“我又不知道你碰过冰池水，单一的池水毒直接就会被你身上的职业护盾给屏蔽的。”

    “你如果没看见又怎么会知道菜头拿宝珠时的情景？嗯～？？？！”

    当我是傻子啊，ＯＯ你个ＸＸ，就是你这只不老实的死老鼠害的。

    被我强烈愤恨不满的情绪影响，飞天可怜兮兮的眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，“我错了主人，火烈鸟攻击你们的时候我正好被天池老怪给抓住了，所以后来你拽菜头的时候我并没有看见，我真的不知道你碰过冰池的水，呜呜呜——！”

    “··········！！”

    “好了，与其在这里生气不如想想怎么变回原样吧！”我们都已经激烈的争辩过一个回合了，菜头同志才勉强回魂，他茫然的瞪着眼睛望向远方，耳朵里却真真实实的能听见我的声音。

    “怎么想啊，我现在都还是懵的。”

    “主人，要不我们去问问老怪吧，他是天池秘境的主人，应该会知道的。”飞天讨好的趴上菜头的耳朵，颤动着小胡须望着我。

    望着外面这颗大型脑袋，我觉得自己像是只被怪兽堵住家门口的可怜虫子（＝＝！）。

    “看来也只能这样了。”菜头赞同的点点头，我一个坐姿不稳，差点飞出去，拼尽全力拽住旁边的一根头发丝我忍不住尖叫，“啊啊啊啊——，死菜头你别乱动脑袋，我会摔死的！”

    正喊着呢，我惊恐的望着几乎算是泰山压境的一个超大型五指山，手上的力度拉得更紧了，“你干什么干什么啊？想捏死我吗？？”

    蔬菜头僵硬了动作，一只爪子悬在耳朵边，进不是，退不是，只好痛苦的皱眉，“你别叫了，叫得我耳朵好痒，大脑发晕，我会忍不住想挠的，还有，头发拽得很痛，快点放手，不然等会儿断了你一样会摔死！”

    我一听，什么火都忘到了爪哇星球，赶紧手忙脚乱的爬回他耳孔，惊魂未定的拍拍胸口，吓死我了，差点就这么没品的壮烈了，晃晃有些晕的脑袋，我忍不住碎碎念，“喂，菜头，你声音可以小一点，我坐在你耳朵里会被震聋的，还有啊……。”

    “远方，”蔬菜头隐忍的握紧拳头，尽量心平气和的低喃，但是飞天宝宝其实已经看见这位可怜男人额头上暴跳的青筋了。

    “干嘛？？”我换了个更舒服的姿势躺着。

    “你也知道你现在正在我耳朵里，那你知不知道你的碎碎念就像是有一百只苍蝇在我耳朵边飞来飞去，你要是再不停，我会发疯的。”

    “呃～，对不起！”

    蔬菜头深呼吸再深呼吸，好不容易压下鞭尸（？！）的冲动，“现在怎么办？？是立刻去找那个老头，还是等龙子孵化出来再说？？”

    “还是等龙子孵化出来吧，巨龙说要七七四十九天的，如果中途我们走开或者是将它取出来不知道会不会发生什么意外，好歹是个生命呢，不能太不当回事了～！”

    “……！！”

    “怎么了？？”我很敏感的发现了他的情绪有异。

    “呵～”他轻笑一声，就地坐下，然后慢慢躺在地上，眯起眼睛望着高高的蓝天白云，“你还真是奇怪，明明知道它只是虚拟的生物，居然还在乎什么生命不生命的。”

    “……！”其实，我总是会忘记这是个虚拟的游戏，这么多天以来碰到的不管是ＮＰＣ还是怪，在我的意识里他们都是有血有肉有思想有生命的生灵，“你也当他们只是个虚拟生命般的不在乎？？”

    “……！算是吧，正因为是虚拟的游戏，所以才能以无顾忌的杀戮来换取经验等级，毕竟，现实社会中随便抓个人都是精神力五级、体术六级或者以上的小高手，一旦打起来那可就是一片区一片区的争斗了。”

    “所以，就想从虚拟的世界中找回自信和优越感？？”我的声音不由自主的带上了一抹讽刺，“去屠杀一些明知道比自己等级低的生命你很得意？？”