
“去屠杀一些明知道比自己等级低的生命你很得意？？”

    “你在生气？为什么？……弱肉强食是整个星系的法则，我们够强就能把其他的低等行星变成殖民星，我们不够强，就会沦为其他高等行星的殖民星，所有的星系都是这样竞争着，遵循优胜劣汰的规律，我不明白你在抗拒什么？？”

    “……！”我也不知道自己在抗拒什么，我只知道在二十一世纪我们要保护动物，因为它们也许在下一分钟就会灭绝，我们要保护环境，因为这关系到人类的生存和发展，我们要友好邦交，因为“地球只有一个”，为什么到了这里一切都变了呢？？

    “菜头，你的世界我不懂，你的生存法则我也不明白，我也不会自以为是的想要改变你，我只希望至少在这个游戏中，在我们共同做任务的时候，你能够暂时放下染血的大剑，仔细去听去看这个大自然的声音和色彩，你会发现，这里不仅仅只有虚拟的生命！”

    至少我是真实存在的！

    蔬菜头将手交叠枕着后脑勺，静静的望着缓缓浮动的白云和蔚蓝如洗的天空，良久才几不可闻的应了一声，“嗯！”

    ……

    七七四十九天是佛家、道家、古医经常挂在嘴边的词语，它合１１７６个小时；７０５６０分钟；４２３３６００秒，我和蔬菜头外加一只小老鼠，啃着干涩的馒头、喝着珍贵的露水，躺在草地上、窝在树林里、或者趴在湖水边，等得昏天黑地、日月无光，就在我们几乎快要进化成望夫石的时候，那颗伟大的龙蛋终于有了动静。

    翠绿的湖水里突然升起一团浓郁的红光，光团飘飘荡荡，晃晃悠悠的向我们飞了过来，蔬菜头僵直着身体不敢动弹，只是戒备的盯着这一团堪比篮球般大小的红光。

    我趴在耳朵沿，瞪大眼睛望着这个疑似恢复生命力的红色蛋蛋悄悄的停在我的面前、蔬菜头的耳边，轻轻扯了扯身边疑似头发的东东，成功听见菜头倒抽一口冷气的声音，我凉凉的开口，“白痴，你是战士还是骑士？？”

    “呃？？战士！”

    我砸吧砸吧嘴感叹，“真可惜，还想说你要是能当个龙骑士该多威风。”

    “嘁～，龙哪那么容易……，诶——，你不会是要我收了这只龙吧？？”他惊异得难以置信的大吼，超高级的声波通过骨骼传进耳朵，震得我差点摔出来，我恼火的一脚踹上他的耳道，“吼什么吼，你个白痴，想谋杀啊！！”

    “咳……，对不起，我太激动了！”

    “激动个毛，”我狠狠的低咒一声，“你要是不想要就算了，我还舍不得呢。”

    “我怎么可能不想要。”他兴奋得连手脚都不知道该往那里摆，虽然看不见，但我已经能够想象他满脸通红充血双眼放着饿狼般绿光的样子。

    “你知不知道骑士龙有多难得到？？龙骑士是骑士的最高形态，但坐骑系统只接受那些亚龙、地行龙之类的西方龙，东方神龙极其分支就算收服了也只能当宠物不能当坐骑，这样一来，巨龙无疑就是最高等级的坐骑，天啊，你居然要把它让给我？？你是不是脑子被飞艇给撞了？？”

    “……！”我可不可以直接把你揍成红名？？

    无奈的坐下，我翻出那根老头送的让我感觉有异的火烈鸟羽毛，那光滑得像琉璃般剔透不时有溢彩流转的毛梗上刺了几行字——

    浸泡过天池的诅咒体即使恢复生命搏动也无法重生，除非签订契约与主人同享生命，否则只能是个初生的胚体，且一炷香的时间过后便会灰飞烟灭。

    也就是说，龙蛋是复活了，但必须签订契约才能孵化，否则就永世不得超生。

    轻轻叹了一口气，我爬出耳洞，坐在耳缘上，望着那不停闪动的红色光团，“菜头，我已经有飞天了，你说过你想要那种战斗系的宠物，巨龙应该是很好的选择，虽然级别没有飞天这样的ＢＯＳＳ高，但骑士系统却有更好的技能加成，当然，要不要由你自己决定，只是，如果你接受了，我希望你能够真心的对待这位同伴，不要一味的只将它看成是虚拟的生命，你会发现……。”

    “我答应你。”蔬菜头认真的盯着光芒已经有些暗淡的红团，郑重的许诺，“我会试着用另一种眼光去看待这个世界，忘记虚拟的设定，真真实实的去感受一下不一样的游戏。”

    “……！嗯。”游戏就游戏吧，对于他来说，这的确只是个游戏而已！

    我抬手施放了一个“慈航普渡”到龙蛋上，那红色光团一亮，中间不时的滑过一道金色光芒，但整个光体却微微震动，仿佛带着一丝挣扎的抗拒，蔬菜头已经划开了手指，殷红的血珠从伤口处浮起，却被红光排斥着不得而入。

    “我说过，它不仅仅是个虚拟的生命，你要用心去感受，让它真心实意的接受你，否则，我只好自己收下了。”一炷香的时间已经快到了。

    蔬菜头兴奋的悸动终于慢慢平息下来，他静静的望着那一团被红光包裹的龙蛋，深邃的眸中滑过一丝溢彩，不知道他在想什么……，不一会儿龙蛋上刺目的光芒渐渐趋于柔和，血珠子终于融了进去，与收敛的红光一起渗进蛋壳。

    同时耳朵里响起来系统提示音，我终于听见了一回跟自己无关的公告，感动的抹泪——

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊收服火焰巨龙，成为第一位纯种龙骑士，特此公告！】

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊收服火焰巨龙，成为第一位纯种龙骑士，特此公告！】

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊收服火焰巨龙，成为第一位纯种龙骑士，特此公告！】

    ……

    “咔嚓～”一声轻响，光滑的蛋壳上出现了一条弯曲的裂痕，“咔嚓嚓～”裂痕正在不断加大，蔬菜头瞪着大大的眼睛，紧张的望着不断响动的巨蛋。

    “噗～”的一声闷响，蛋顶的一块小壳被顶了开来，一个小小的嫩红色尖脑袋钻出来，瞪着两只几乎占据了一大半脸的超大型眼睛，小东西裂开占据了剩下半张脸的大嘴，“嗷嗷——”的叫了两声，随后便抱起掉落的蛋壳“嘎嘣～嘎嘣～”的开吃。

    蔬菜头咧嘴哈哈大笑，捧着刚出生的小巨龙高兴得手舞足蹈，智商简直退化成了婴儿，我忍不住捂脸，太丢人了！

    将字迹消失的羽毛放回包裹，我重新爬进了蔬菜头的耳朵，唉～，得到了新的宠物，估计他有很长一段时间会忘记我的存在了。

    事实证明，女人的智慧是不可限量的，这个白痴捧着小龙念念叨叨的宝贝了很久才终于想起我的存在，我不得不为自己微弱的存在感默哀三秒！

    “远方，我们回去？？”

    “回你个头啊，先去找老怪，问问他怎么让我变回原来的大小！”

    “哦，哦。”

    一边肩膀上趴着小龙，一边肩头坐着飞天，蔬菜头带着睡在耳朵里的我慢慢向山下的冰池走去。

    “诶，菜头，你不是战士么？怎么公告里说你是骑士？？”实在无聊，我终于想起了之前的疑惑。

    一脚扫开挡路的灌木，蔬菜头认真的赶着路，“那个呀……，骑士是二转以后才出现的职业，和战士属于同一支，因为坐骑难得，所以，如果收服６００级以上的坐骑，系统默认可以将职业转成骑士，不过一旦转了就不能更改，而且坐骑只能有一个，除非坐骑死亡，否则也不允许更改，所以，其实目前真正的骑士还是很少的。”

    “那纯种龙骑士是……？？”

    “就是指坐骑是巨龙的骑士……，之前不是说了吗，系统规定的坐骑还有亚龙和飞龙等西方龙族，但只有骑乘巨龙的骑士才能被称为是真正的龙骑士，而且其实６００以上可以当成坐骑的生物也就只有巨龙而已，不过因为坐骑的等级会随着主人的等级升降，所以亚龙也不一定打不过巨龙，比如如果一个十级的巨龙骑士对上一个八十级的亚龙骑士，估计也只有挂点的份。”

    “……！”也就是说目前等级第一的你再加上一只巨龙，即使这只龙还处于幼儿期，你这位龙骑士仍然还是所向披靡的ＮＯ．１咯～！

    点开论坛排行榜，宠物排行上第一位是【天池雪鼠——９３４级】，下面那个第二的位置上已经变成了【火焰巨龙——８００级】，其实，从某种程度上来说，我们两个的ＲＰ是半斤八两！

    ……

    冰池边，火烈鸟还是挥舞着翅膀，以金鸡独立的姿势守着自己的宝贝珠子，天池老怪也还是捧着葫芦灌着小酒靠躺在冰池边欣赏着山林美色，感叹感叹无聊的人生，我们的到来很荣幸的给他们的生活带来了一点点的调剂。

    拿着不知道从哪里翻出来的超级放大镜，老怪砸吧着嘴，仔细的观察着坐在蔬菜头手指上的我，我满脸黑线的觉得自己像只显微镜下的病毒（＝＝！）。