
“啧啧～，这种奇事都能让你碰上，我该感叹一句不愧是‘菩提仁者’么？？”

    “……！”表以为你脸上笑眯眯的我就听不出你声音里的讽刺，凸＝＝凸。

    “前辈，你有没有办法让她恢复原样？？”蔬菜头此刻的表现还是蛮具有同伴爱的，老头懒懒的抬眼瞄了瞄他，以一种智者的姿势摸着自己的下颌，即使那里光滑得根本没有一根毛，“也不是不行，只是有点难。”

    “要怎么做？？”

    “我说过菩提仁者是游走于世间的大地之母，原则上来说她是不会受到任何伤害的，因为只要是生活在世间的生灵都是她的子民，但是小丫头修行太低，所以才会着了这么个乌龙的道，只要你能找到女娲留在人间的唯一一滴心头血，便能够净化所有的污浊！”

    “……！”好吧，于是咱已经升级进入“污浊”的行列，坐实了“病毒”之名。

    “那女娲的心头血在哪里可以找到？？”蔬菜头急急的问，结果谁知道老怪物居然耸耸肩，做出一副摇头晃脑的神棍样，“天机不可泄露，一切都靠机缘！”

    “……！”靠～！我和菜头外加小老鼠和小巨龙集体对老怪同志竖起了中指，结果人家也不生气，只是酒葫芦一挥，大笑两声，“祝你们好运！”

    黄光一闪，下一刻，我们已经回到了那个超大型的龙洞，那只化身为长者的巨龙此刻正站在我们前面，激动的望着蔬菜头……肩膀上的小龙。

    可能是因为重生的关系，小龙曾经的记忆已经完全消失，它根本就不认识眼前应该被它称呼为“父亲”的男人，但遵循着同族血脉相连的亲近本能，它仍然欢呼一声，拍着两勉强算得上是骨刺的超级小翅膀摇摇晃晃的飘了过去。

    巨龙激动的接住这个小小的红色肉体，睿智的眸中闪烁着水光，小龙笑眯眯的蹭着身下粗砺的掌心，“嗷嗷——”的叫个不停。

    “前辈，抱歉，你的儿子……。”蔬菜头紧张的绷着身体，小心措词，他的顾忌我能够理解，毕竟人家是请你救儿子的结果却被你收成了坐骑，佛都会有火的。

    可是，没想到巨龙却不在意的挥挥手，慈祥的抚mo着翻来滚去的小龙，“我知道，你们也是为了救它，既然仁者大人信得过你，为你们加持了骑士祝福，我也没什么好说的，只是希望你能够好好对待我的孩子。”

    “是，我一定会的。”蔬菜头信誓旦旦的承诺，我却有一种老父亲交托女儿的诡异感，这样的对话不是应该发生在岳父和女婿之间么？？

    寒～！

    【叮——，玩家来自远方极其队友完成了任务“龙子重生”，获得经验５０００００００，声望５０００００，心力１０００００】

    我和蔬菜头身上同时升起白光，且他身上的白光还连续闪了十次，他已经激动得呆成了木瓜，压根就没注意到自己的耳朵孔正在一明一灭的亮着。

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊触发并完成了越级副本开放任务，系统将于五分钟后开始更新，须时一个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！】

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊触发并完成了越级副本开放任务，系统将于五分钟后开始更新，须时一个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！】

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊触发并完成了越级副本开放任务，系统将于五分钟后开始更新，须时一个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！】

    ……

    “喂——！”我惊吼一声吓醒了蔬菜头所剩不多的魂魄，他呻吟一声，痛苦的捂着脑袋，脸上却还保留着欠扁的傻笑，我忍不住哀号，“你个白痴赶紧回城，系统马上要更新了！”

    “啊？哦。”

    赶忙抱回玩得不亦乐乎的小龙，蔬菜头向巨龙先生告别，然后撕开一张几千金币的回程卷，黄光一闪，我们已经回到了沙漠小镇，蔬菜头笑容灿烂的往传送阵跑，压根就将周围玩家惊异的目光当成无物。

    我忍不住丢人的捂脸，“你个白痴，快点把小龙收起来，你想让整个游戏的人都来追杀你么？”

    “……！”侧头望着已经空空如也的左肩，白痴蔬菜才终于恢复了些许智商，忙不迭的将右肩上的小巨龙收了起来，“你什么时候把飞天收进宠物空间的，我怎么不知道？？”

    “你个白痴，一直在发呆，知道才有鬼了！”

    “这也不能怪我啊！”他悻悻的摸摸鼻子，却又立刻兴奋的整张脸放光，像抹了一层厚厚的猪油一样，“你知道不知道，我居然连升了十级，十级耶，你知不知道十级是什么概念？？只是五十天的游戏时间，我居然升了整整十级，天啊，好像在做梦。”

    “……！”我已经懒得看（？！）他的白痴样了，干脆闭上眼睛躺着懒懒的吐槽，“拜托，这个本来就是八百级以上的团队任务，只是因为我的职业够ＲＰ，才只两个人都完成了，任务等级高，参与的人员又少，报酬自然丰厚，你８０级都不到的修为完成８００级以上的任务，升个十级有什么好奇怪的，我还连升２７级呢～！鄙视你～！”

    “也对，不过我居然还得到了声望和心力值耶～，声望倒还好，只要创新或者发现新的事物地形就能得到，但是心力可是只有隐藏任务才能随机获得的东西，没想到一下子就得到这么多，哈哈～，估计我也能上善人榜了！”

    “声望和心力不是每个任务都有的吗？？”

    “怎么可能，要是那么容易得到，名人榜和善人榜就不会那么难上了，其实严格说起来，特殊榜比等级和武器、装备榜更受人关注，毕竟玩游戏不是只要拼杀升级就够了。”

    “……！”很复杂，不是很明白，好像从我进游戏开始，做的所有任务都是有声望和心力的，我一直以为这些跟经验一样，都是游戏的一种基本设定，没想到……。

    纠结之间，蔬菜头已经跑到了传送点，送上金币，“麻烦送我去……。”

    “主城伦萨尔。”我在他耳朵里大叫，他吓得一个踉跄，脸色发青的瞪着莫名其妙的传送员，咬牙切齿的说，“去主城伦萨尔。”

    “好的，二十个金币。”传送员保持着最完美的公关微笑，蔬菜头一愣，“不是十个金币么？？”

    “是一个人十个金币，”传送员的笑容越发圣洁，“可是……，虽然不知道您将人藏到什么地方了，但绝对瞒不过传送阵的侦测，您应该是准备两个人通过吧，所以是二十个金币。”

    传送员光洁干净的拳头用力的握了握，温柔的笑容下是掩不住的无声威胁——想偷渡，小心咱灭了你！

    蔬菜头无语的抹去额头上挂下的几根黑线，乖乖的掏了二十个金币，黄光一闪，我们消失在原地。

    ……

    由于系统更新，主城伦萨尔再度人满为患，我让蔬菜头走到了一个无人的旮旯里，拿出一颗龙芝草朝耳洞外扔了出去，一离开我的手，龙芝草便恢复了原本的大小，蔬菜头手忙脚乱的接住落下的药草，小心翼翼的将它的叶片抚直，那神情就像是对着一位美丽的情人，只是他一开口就破坏了这难得的浪漫美感，“大姐，你小心一点，这可是宝贝～！”

    我现在没心情跟他耍宝，只是抱着膝盖坐倒，背靠耳壁眼神有些呆，“菜头，帮我一个忙好不好？？”

    “嗯？！”

    ……

    *******************************

    独江楼——

    由于系统更新，周围大部分玩家都聚集到了主城里，独江楼作为一家物美色香的酒楼自然是人满为患，即使这里并不够价廉。

    小二ＮＰＣ跑上跑下忙得不亦乐乎，掌柜的我为钱狂忙而不乱，无论遇上什么情况都保持着温和坦然的微笑，时刻遵循着和气生财的基本定律。

    忽然，一只大大的手掌拍在柜台上，巨大的响声吸引了很多人的目光，我为钱狂抬头看着眼前莫名出现的男人，不禁一愣，在虚拟游戏的世界里，只要一个技能或者是ＮＰＣ的一道光芒就能够将装备武器甚至是人物收拾得干干净净，所以，基本上要在这样的环境下找到一个衣冠不整的人并不容易，更何况还是个浑身泥土尘沙、衣服上满布血迹裂口的人，实在是不可不称之为奇观。

    不过，我为钱狂有着自己的原则，并不因别人的穿着打扮而有所改变——

    来者是客，顾客就是上帝！

    所以，我为钱狂仍然保持着最得体的微笑，“请问有什么能够帮到你的吗？？”

    “我找青丝白发。”男人深邃的黑眸静静的望着我为钱狂，那种若有似无的压迫感使得我为钱狂不由自主的多看了他两眼，却仍然微笑着点头，“她的确在我们这里，请问您找她有何事，我好向她说明。”

    “没什么，有人托我带东西给她。”

    “什么东西？”我为钱狂谨慎的多问了一句，男人微微蹙了蹙眉头，有些不耐烦，“问那么多干什么，叫她出来见我就行了。”