
“问那么多干什么，叫她出来见我就行了。”

    我为钱狂正要因对方不善的语气斟酌着多试探几句，没想到那个男人却侧耳似乎在认真听着什么动静，随即，那充满压迫的黑眸莫名的温和了很多，连语气都平静了些，“抱歉，是我太冲了，我只是受人之托来见青丝白发，交了东西就走，如果你不放心可以在旁边看着，再多叫几个人也没关系。”

    既然人家把话都说到了这个份上，我为钱狂也就没什么好拒绝的理由，他微微点头，示意男人跟他上楼，四楼的雅阁里仍然是满座，曾经聚集过的高手们都在场。

    我为钱狂轻轻敲开木门，微笑的开口，“青丝，有人找人。”

    众人一致转头望向门口，都被那陌生人的怪异装扮给惊得愣了一下，可惜人家根本一点都不在意，只是阔步走到已经站起来的青丝白发面前，随手往包裹里一掏，将一株翡翠般流转着青色光晕的小草放在她面前的桌子上，“有人托我将这株龙芝草送给你，她说答应了会帮你摘，相信你应该知道是谁。”

    青丝脸色一白，眼神复杂的望着那颗美丽的草药，“她呢？为什么不自己来？”

    “她遇到一些麻烦，不方便来见你。”男人冷着声音淡淡的说，望着眼前脸色越发难看的女人，侧了侧耳朵，有些漠然的再度开口，“她托我问你一句话。”

    “什么？”青丝猛然抬头，希冀的望着他。

    “她要我问你——你知不知道龙芝草生长的确切地方？知不知道巨龙的存在？？”问着这句话的时候，男人认真的盯着她的眼睛，不放过任何一丝可能的表情，可惜，这样的执着只是让事实越加残酷罢了。

    青丝眸光一闪，复杂的波动带着难言的苦涩与惨白，她没有说话，男人却已经点了头，“我明白了，你明知道那里有８００级的巨龙盘踞着却还让她一个只有十九级的新人去挖药，我真替她不值！”

    “不是的，我本来是打算大家一起去，并没有要她一个人冒险。”青丝急急的辩解，在场她的那些朋友们也都站了起来，有些不善的望着咄咄逼人的男人。

    “一起？？巨龙是８００级的ＢＯＳＳ，你觉得就算你们一起上有用么？？她一个新人对上ＢＯＳＳ只有被秒杀的份，连喝补血剂的机会都没有，还是你认为一个十几级的新人死个一两次掉个一两级根本没有任何关系？？”

    “就算不行我们可以再想办法，我没想到她会一个人偷偷跑掉，我发了很多消息给她，她也不理我，我……。”

    男人侧了侧耳朵，缓缓摇头，“你不用解释，也许你的确是发了很多消息，甚至可能你事后也后悔了，不过我只想问你一句话：你有没有教过她怎么接收和发送消息？？”

    “……！”

    “没有，对不对？你如果真的把她当朋友，就不会不知道她的小白程度，一个连游戏基本职业都搞不清楚的菜鸟新人怎么可能会用最新型的虚拟通讯设备？？说到底，你也只是想要利用她得到转职药草罢了！”

    “我……！”青丝还要再说什么却被人打断。

    “靠～，你到底是谁啊，莫名其妙跑上来教训人，信不信老娘抡白了你！”火爆美人血牛拍着桌子吼起来，重重的战士锤已经握在手上随时准备跟人火拼。

    男人怒极反笑，不在意的握着手腕，“我是真空蔬菜，我没兴趣教训人，只是阐述事实罢了，东西已经带到，她的承诺也已经完成……，小姐，如果想要比抡白的本事，我随时奉陪。”

    他的话成功的让血牛噤声，开玩笑，等级排行第一人她哪里惹得起，８９级龙骑士ＶＳ６９级野蛮战士，那几乎是秒杀的差距。

    满意的看着没有人再出声，蔬菜头转身离开，“告辞。”

    “等一下，远方她……。”青丝还想问什么却被蔬菜强行打断。

    “拜你所赐，她大概有很长一段时间无法出现在人前了，安心吧！”说着蔬菜便直接下了楼，压根就没有再多看其他人一眼。

    一直走到大门口，蔬菜头突然又侧了侧耳朵，然后再度回身走到柜台前，从包裹里数出十个金币递给我为钱狂，“远方托我把这个给你，她要我代她谢谢你的帮忙。”

    我为钱狂一愣，轻声笑了起来，“她还真的还了？！”

    “她本来就是个喜欢较真的人。”

    “嗯……，帮我对她说声抱歉，其实老板并没有恶意，只是习惯了……。”

    “我明白。”蔬菜头终于还是恢复了心平气和的好人样，“我也是这样过来的，花了很大的代价才懂得怎样和那个女人相处，习惯只要改变了就不能称之为习惯。”

    “呵呵，我会转告老板他们的，帮我向远方问好。”

    “嗯，再见！”

    “……！”

    望着消失在门外的高大身影，我为钱狂有些恍惚，好像，有什么正在悄悄改变。

    ……

    ***********************************

    蔬菜头迈着稳健的步伐再度向传送阵走去，小声的嘀咕，“怎么？是不是不舍得？”

    我蔫蔫的趴着，双眼茫然的望着旁边隐在肉里的淡红血管，无精打采的嘟囔，“也不是，青丝算是我在这个世界的第一个朋友，没想到……，应该有些遗憾吧，难得她也喜欢白发魔女。”

    蔬菜头脚下一顿，忍俊不禁的咧嘴，“你居然喜欢那种老古董人物？？”

    “什么老古董，那叫经典，经典懂不懂？”

    “不懂，我只知道叶心、龙胤天这样的经典。”

    “噗——！”刚刚恢复一点元气想要爬起来的我手心一滑，重心失衡，可怜的脑袋狠狠的撞上了软骨“地板”，一阵头昏耳鸣中，我捂着额头痛呼，“谁……谁……你说谁？？”

    “叶心和龙胤天啊，”蔬菜头不适的侧侧耳朵，估计刚刚那一下他也够痛的，“那可是异能宗师，你这样的小白菜鸟是不会懂的。”

    “那个叶心……，我是说那位宗师你认识么？”虚弱的扶着“墙壁”，我小心翼翼的问。

    “怎么可能！”他夸张的大笑起来，“三千好几百年前的超级异能高手，我哪有那个荣幸能认识他们，如果真的可以，我倒是很想回到过去去一睹他们的风采。”

    “三千好几百年前啊……，”我忍不住咂舌，到现在估计连骨头都烂成渣了，也不知道是哪个……朝……代……？？？

    我突然惊恐的掐着喉咙大叫起来，“菜头，那个三千好几百年前到底是哪个时代？？”

    “哪个时代啊……，我算算，”说着他真的掰着手指认真的算了起来，“现在是星元１７７７年，三千多年前……应该是……公元２０００多年吧！”

    我惊恐的捂着嘴巴，防止自己会用尖叫荼毒这颗可怜白菜的耳膜，“既然……既然是宗师，难道没有历史文献记载么？？”

    “怎么可能会有，”他理所当然的耸肩，一副看见偶像般的仰首望天，两只眼睛狂喷星光，“宗师之所以被称为宗师，就在于他们的与世无争，救国家人类于危难之际……，侠之大者、为国为民（向金大侠致敬），据说好像不知道是因为第一次星际大战还是那几位宗师特殊的命令，所有星元前有关于他们的资料统统被销毁了，包括文字的和非文字的，啧啧～，这才是真正的英雄，‘不求名利、不求功绩，但求无愧于心！！’……，据说这是那位叶心宗师最爱说的一句话！”

    “她……她做了什么？？”听着心脏越来越如雷的鼓动，我哑着嗓子问。

    “她呀……，”因为系统已经开始更新，所有的传送阵都暂停使用，蔬菜头只好就近找了地方坐下，慢条斯理的开始给我扫盲，“她最大成就大概就是将精神系异能独立分离出来吧……，据说公元时期的异能者都很混乱，没有什么正统的分支，最多就是将一些什么意念啊、风火啊、催眠啊、巨力啊之类的区分开来，根本就不够清晰，而叶心宗师却将人类的精神能量给最大程度的激发出来，融合了一些神话、小说里面所描述的奇能异事，创造了精神力的大时代，现在整个地球联盟和银河星系所用的精神力修炼及等级划分就是她三千多年前开发出来以后不断完善一直沿用至今的。”

    “不是说所有的文献和记录都被销毁了么？那怎么沿用？？”

    “记录被销毁了，可是还有人啊，公元２０００多年被我们称为异能者最繁盛的大时代，虽然不像现在全民修炼，但在那样的环境下出现那么壮观的异能者交锋也是绝无仅有的。”

    “那……那个叶心岂不是很厉害！”

    “当然，精神系的能力即使到现在也无人能出其右，不过，那位宗师有个致命的弱点！”

    “啥？？”

    蔬菜头咧嘴笑得像只偷了腥的猫，“她的体术等级无限趋近于零。”

    “哈？？”