
“啥？”

    “噗——，真的，她的精神力虽然强大，可是武力值太低，那个时候与她齐名与后世的就是体术宗师龙胤天，据说好像他们还是情侣，不过结果不可考究，毕竟时间太遥远，又没有什么记载，不同于精神力、体术这些的严谨，这种八卦事件流传下来或多或少都有点以讹传讹，不可尽信！”

    “哦，那那个叶心……。”

    “我说小丫头，你为什么对这位女宗师这么感兴趣？而且这些知识都是初级知识仓里所必备的基本知识吧，你别告诉我你没接受过知识仓的基础教育！”

    “没……不是，你想多了，我只是好奇，好奇而已。”知道自己今天问得有点多，我赶忙住嘴，思索着转移话题，“我觉得你才是，好像什么都知道的样子，你到底是干什么的？？”

    他一愣，嬉闹的神色一下子就敛了下去，我心里咯噔一下，暗叫糟糕，不会是问了什么不该问的问题吧？？难道星际大时代还有不允许打听别人名字的规矩？？

    “远方，”蔬菜头难得认真起来，声音严肃得透着一丝沉寂的郑重，“如果……我说……，如果我说我姓杭，你会怎么样？？”

    “什么怎么样？？”姓杭怎么了？？我又不是没听过杭这个姓，著名歌手杭天琪，无敌县令杭铁生，不都是姓杭的么？？

    “我是说我是杭家的人，你就没什么想法？？”

    “有啊，姓很少见。”

    “……！”

    “……！”

    “就这样？？”

    “不然呢？？”

    “呵——”他突然轻笑起来，不知道想到了什么乐事，轻笑变成大笑，最后笑得都快岔气了，周围的玩家和ＮＰＣ都以一种“多好的一个人啊可惜是个疯子”的惋惜眼神盯着他。

    轻轻擦了擦眼角笑出来的水光，蔬菜头嘴角仍然在不定时的抽搐着，“真是服了你了……，明知道你是个超级小白菜鸟我居然还指望你会知道百晓‘杭’家，真是脑子被飞行船给撞了。”

    “百晓？？就是江湖百晓生那个？”我不确定的反问。

    “嗯，差不多，你好像总是对那些古老的东西比较敏感。”

    “咳……，因为我们家的教育比较古老。”

    “嗯，看出来了。”

    “……！”凸＝＝凸

    *************************************

    海城亹亦是与伦萨尔齐名的七大主城之一，它位于东方大陆的最南边，除了与大陆接壤的北面之外，其他三面统统临海，海洋式气候特点表现得淋漓尽致，这里海产丰富，雨露富庶，是不可多得的丰饶之城。

    就像是西饮城的铁血将军和伦萨尔城的独江楼一样，海城亹亦也有令整个游戏都关注的大人物以及处于主宰地位的大帮派，据报道（？！），目前等级排行第一的菜头同学离开九十四号新手村之后就是出生在这里的，所以，他对这座城市有着一种非常独特的感情，同样的，这座城池对他也有着难以估计的增值作用。

    只是，回到这个城市，菜头同学似乎并没有表现出应有的喜悦和激动。

    走出传送阵，他既不跟我唠叨，也没有平时潇洒玩闹的愉悦，他只是面无表情的迈着大步往城区走去，估计是出于他第一的名头，这座城市大多数玩家都认识他，一路走来总能看到不少人向他打招呼，他却目不斜视冷着脸自顾自的前进，偏偏这样人家不但不生气，还仿佛习以为常般向他投以崇敬的目光（＝＝！）。

    ｛刚开始玩这个游戏的时候，我在九十四号新手村认识了几个很好的朋友，再加上现实中的几个兄弟，我们在亹亦城转职之后创建了一个帮派叫做‘自由盟’，因为我的名头来入会的玩家不少，那个时候我甚至觉得已经找到了自己存在的意义和价值，可是……，狂妄和自负却让我付出了很大的代价！｝

    ——以上，为菜头同学进入传送阵之前的自白！

    对于男人在游戏中建邦立派的追求与执着我向来都无法理解，现在更加不可能给他什么安慰和建议，不过，我还是很自觉的当了回合格的听众。

    而此刻，我非常荣幸的见到了他所说的“好朋友”以及“兄弟”之中的一个——

    路过最大的拍卖行，走过药剂一条街，蔬菜头转上了中心官道，当他跨过第十一家店铺门口的时候，前面拐角巷口传来一个惊喜的喊声，“老大！！”

    蔬菜头脚步一顿，抬头望着远处快速奔跑过来的人，眼神颇有些复杂，我爬出耳朵，趴在他耳背好奇的望着这位满脸喜色的少年，嗯……，应该是少年吧，看起来不过十四五岁的年纪，皮肤白皙水嫩得像牛奶一样，再加上一双清澈的大眼睛，柔软的褐色短碎发，活脱脱就是个放大版的超级正太，我忍不住偷偷吞了口口水，咱不是怪阿姨，但同样有萌正太的权利，～捂脸～！

    少年跑到蔬菜头面前，仰着头双眼放光，脸颊上还有急速奔跑晕染出来的粉色，看得人忍不住想咬一口，完全不知道自己被怪阿姨ＹＹ了的小小少年激动的拽着菜头的手臂，“老大，真的是你，你终于回来了，刚刚听人说在城里看到你，我还以为自己在做梦呢，老大～！”

    蔬菜头静静的望着眼前的少年，嘴唇挪了挪，最后还是化为了一声叹息，“石头，其他人还好么？？”

    “嗯，好，好，”名为石头的萌正太头点得像小鸡啄米一样，他一边拖着蔬菜头往前走，一边念叨，“大家都很想你，可是发的消息你又不回，还关闭了通讯器，我们都怕你会太冲动……，现在回来就好，回来就好，他们见到你一定会很高兴的。”

    我轻轻扯了扯身边的发根，小声嘀咕，“喂，菜头，有关于‘代价’的那部分你没有老实坦白哦～！”

    “……。”菜头同志嘴唇几乎没怎么动，等同于耳语的声音勉强只够我听见，石头少年还在不停的念叨着，菜头沉默了一会儿才开口，“在这种大型游戏中像你这样无欲无求、安于现状的极品是属于星际重点保护动物级别的，大多数人都希望能在游戏中闯出一片天地，不仅仅是精神力的提高，更重要的是名利、权利和势力。”

    “所以，身为第一的你就成为了某些人的狩猎对象？？”我接口替他说完，他一愣，微微有些苦涩，“有些时候我倒希望你是个纯种的小菜鸟。”

    “嘁～，猜测这种答案根本不需要智商，俗话说：男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界！我敢说，能够将你利用到让你心寒的肯定是个女人，而且还是个用爱情做筹码来困住你的女人，否则以你的性格铁定会挥着大剑把对方砍成渣，而不是独自逃避伤神，对不对？？”

    “……！”

    “不说话就是默认了。”我温柔的顺着他的毛，轻轻的说，“曾经有个朋友告诉我：不爱你的人根本不值得你落泪，爱你的人不会让你落泪！虽然这话是说女人的，但其实我觉得对你们男人一样适用，别说哥们不照顾你，如果你真的恨她，我不介意帮你把她整成红名。”

    “……！”他脚下微顿，呵～的轻笑一声，沉寂的脸色终于阳光了一点，微微摇了摇头，他眉眼间的色彩恢复了些许熟悉的轻松，“算了，能让你这个连怪都不忍心杀的菩提仁者说出这样的话来，我也算是圆满了！”(*^__^*)

    “……！”我淡定的抚过额前的碎发，攀扶的爪子用力一扯，成功的听见某菜头痛苦的抽起声，满意的点头微笑着，我一口气吹掉了手心抓着的一根绳粗的头发丝，看你还敢不敢“调戏”姑奶奶。

    说话间，石头少年已经拉着蔬菜头来到一座古色古香的府邸前，撞开门他梗着脖子大吼，“帮主，姐姐，帅猪，你们看谁回来了！”

    因为之前在路上他就打开帮派频道吼了个彻底，所以此刻的帮派大厅里早就已经坐满了人，一看见石头少年和他身后的男人，众人都不约而同的起身，脸上皆是激动×惊喜的表情，别的不多说，光这一点就足够证明菜头的人品很不错。

    厅堂正中间最快迎上来的是位二十来岁的年轻人，他穿着一件纯黑色的法师袍，袍边滚了一圈银色的图腾与袍身上的阴刻花纹相互辉映，不时有淡淡的流光闪过，以咱非常不纯正的“专业”眼光判断，这件装备的属性和等级应该都是属于极品的。

    男人嘴角微翘，乌黑柔顺的长发轻轻飘动，配着脸颊上白皙水润的色泽，又是一个“纯洁”得让人忍不住想欺负的孩子，他一个跨步上前拉住蔬菜头，激动得有些语无伦次，“老大，你终于回来了，你要是再继续失踪下去，我就没命等了～，呜呜呜——！”

    话音刚落，一团火红如焰的身影已经闪进了咱的视线，这是一个从骨子里都透着媚的女人，她穿着一身火红色的无袖劲装，圆润的肩头臂膀、小巧的肚脐仿佛每一寸肌肤都在着诱惑，血色超短裤外是旗袍样式开衩红襟，走动之间，修长的美腿若隐若现，说不出的撩人，不同与青丝白发柔美，眼前的女人活脱脱就是一只美艳的狐狸精（～×⌒×～）。