
“蔬菜～～！”火焰美女惊呼一声，一个飞扑就挂在了蔬菜头的脖子上，眼波流转，红唇几乎都要靠上他的嘴了，“你死哪去了～，人家想死你了～！”

    我脚底一滑，险些摔了下来，倒霉的蔬菜头只感觉耳廓一痛，眼角不可自抑的抽了抽，费力的扒下身上的八爪章鱼，他有些哭笑不得，“小号，我刚回来，你可不可以对我脆弱的心脏留点德？！”

    “噗——”我一口血喷出去两升，话说这么位妖娆的美人怎么有个比我还ＲＰ的名字？

    “哼～”小号美人媚眼一番，纤细的豆蔻指尖轻轻划着蔬菜头坚毅的下颌，“人家叫美人号，不是叫小号，你怎么就学不乖呢？？”

    “咳……，这样叫比较亲切。”蔬菜头尴尬的摸摸鼻子，美人号狐疑的望着有些不适的菜头，若有所思的绕着他转了一圈，认真打量，蔬菜头有些受不了的扭了扭，快速迎向在场唯一一个坐在椅子上的银发少年。

    少年看起来有点纤细，同样穿着短劲装，只是他的衣服是翠翠的青色，似乎还带着些很奇特的属性光芒，少年的脸色有点苍白，嘴唇发乌，我注意到，几乎每过两秒钟他的头上就会飘出一个血红色的“－５００”，基本上每过十秒钟他就要灌下一瓶高级补血剂，看来情况不太乐观。

    蔬菜头轻轻抚着他有些黯淡的银发，“年华，好点没？”

    少年微微扯了扯嘴角，想要奉送一个笑容可惜没成功，“还好，暂时死不了。”

    “……，对不起。”

    “蔬菜，”美人号突然轻喝一声，颇有些嗔怪的意思，“背叛我们的是那个死贱人桃花劫，你道个什么歉啊，少跟我们来这套。”

    蔬菜头苦笑一声，没有反驳，他从包裹里掏出一颗新鲜的龙芝草递给旁边一位穿着白色长衫，扎着纶巾的男人，“帅医，这个给你，你说过有了它就能解年华的诅咒了吧！”

    整个大厅一下子变得鸦雀无声，只有那位叫年华的少年因激动而越来越粗重的呼吸，最先反应过来的就是那位被称作帅医的男人。

    “你……你……你真的找到了？？”颤巍巍的卷着已经忘记伸直的舌头，他激动的抓着蔬菜头的手，用一种狂热的目光盯着那颗美丽迷人的药草，“乖乖，８００级巨龙看守的宝贝呀，你居然真的拿到了，蔬菜，我越来越崇拜你了，ｍｕａ～！”

    当一个书生样的白面帅哥狠狠的亲着一个身材颀长、肌肉匀称壮硕的酷男时，那个场面绝对是能让无数狼女喷血的惊爆，我捂着脸灰溜溜的躲回了耳洞，咱的鼻腔有点痒（＝＝！）。

    同时溜走的还有那位拿走了草药的帅医，他只丢下一句话就闪人了——“我去炼药！”

    蔬菜头满脸黑线的摸摸脸颊，低头望着双眸一瞬间便被点亮的年华，“放心吧，你很快就会没事的。”

    “谢谢，老大。”

    年华抿嘴一笑，居然出来了两个可爱的小酒窝，我的眼睛一下子就红了。

    终于回到自己的“家”，蔬菜头一下子就恢复了精神，开始露出本性，与一群帮里的朋友弟兄胡侃了很久。

    三个小时以后，帅医兴冲冲的拿着药丸跑进来，年华吃过以后便不再掉血，气色一瞬间就恢复了正常，这就是游戏的好处，又快又省事。

    我无聊的趴在“地上”发呆，大概是感觉到我的怨念，蔬菜头趁着大家都在为年华高兴的时候悄悄跟我嘀咕，“这几个都是我最好的兄弟，宇宙美人号是隐藏种族九尾血狐，她和超级能量石……也就是石头，是亲姐弟，年华的全称是年华虚度，他是精灵弓箭手，帅医叫天下一帅，是祭师中的灵药师，黑色长发的那个叫摔死活该，这个ＲＰ的名字是我妹妹雪精灵帮忙取的，他是黑暗法师；本来自由盟的帮主是我，我走了以后就由副帮主摔死活该接任，别看他似乎很纯洁的样子，其实一肚子坏水，估计现在正在琢磨着怎么再把我拉下海继续当帮主呢，所以，我们最好尽快闪人，不然……，估计会很惨。”

    “那还等什么？”我“噌～”的一下爬起来，ＰＩＡＰＩＡ的拍着“墙壁”，“赶紧走啊赶紧走！”

    蔬菜头晃了晃耳朵，脸颊有些抽搐，“你淡定一点，这样弄得我很痒。”

    “……！”讪讪的摸了摸被我砸红的*，我悻悻坐下不敢再随便乱动。

    石头不知道什么时候站在了旁边，他奇怪的望着蔬菜头，“老大，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没……，咳～，没什么！”

    “……？？？”

    “好了好了，难得老大重新回到自由盟，今天帮里出钱，不醉不归！”摔死活该大手一挥，毫不客气的压榨着自己能够自由调度的最后一份福利，这一餐过后一定要把帮主的担子卸下来，握拳～！

    这一顿吃得主客同欢、众人齐乐的饭局自然没我什么事，我只能趴在菜头的耳朵里听着众人的胡侃和爆料，唯一的收获大概就是听出了狐狸精美人对烂菜头的用心，可惜了，卿本将心向明月，奈何明月照沟渠！！

    哎～，也许是系统大神听见了我的感叹，非常ＲＰ有爱的将这位“沟渠”给送到了众人面前，正当大家觥筹交错、相谈甚欢的时候，一个颇具气势的敲门声打断了这一室的欢笑。

    离门最近的年华微微后仰着腰，拉开了紧闭的房门，脸色却也立刻拉了下来，颇有些厌恶的皱了皱眉，“你来干什么？？”

    “我找蔬菜。”低沉的女生带着淡淡的疏离，令整个房间的气氛随之一僵，而跨进门来的身影却令我对菜头的认识又进步了一层。

    俗话说：牡丹花下死，做鬼也风liu！

    这绝对不是讽刺男人的色心，却是从另一个方面表现了女人的杀伤力，这位突然出现非常不受众人待见的女人并没有倾国倾城的绝色容颜，至少没有在场的狐狸美人漂亮，但她身上有种干练的帅气以及将男人踩在脚下的魄力，我终于明白为什么菜头会动心了，这样的女人不正是星际通航的现在最吃香的类型么？？

    恐怕只要是稍微有点抱负、有点野心的男人都拒绝不了这样的女人，因为这种女人的爱绝对是值得炫耀的资本，可惜，菜头却只是个可怜的踏脚石罢了。

    蔬菜头放下酒盏慢慢站了起来，虽然极力保持冷静，我仍然能够感觉到他微微有些颤抖的身体，因为……我此刻正处于“地震”当中（＝＝！）。

    桃花同志根本就无视了在场的其他人，她只是慢慢走到菜头面前，仰着头，眼底是全然的平静，“蔬菜，我听说你找到了龙芝草，能不能给我一颗？？”

    蔬菜头眼神很是复杂，又爱又恨，欲语还休，看来他并不如所表现的那样放得下。

    “你居然还有脸说，”狐狸美人一拍桌子站了起来，歇斯底里的叫嚣，“蔬菜为什么要冒着被８００级ＢＯＳＳ秒杀的危险去挖龙芝草，还不是你这个贱女人害的。”

    桃花冷冷的望了美人号一眼，似乎一点都不将对方的指责放在眼里，“这是我和他的事情，与你何干？？再说了，如果不是你多管闲事带着这群废物去惹事，又怎么会害得我和蔬菜没打到建城令，说到底，那个白痴会中诅咒根本就是你们自己人害的。”

    “你……！”狐狸美人气得整个脸都绿了，其他自由盟的人也已经将手放在武器之上，随时准备将眼前这个阶级敌人给砍了。

    我挠挠耳朵，微微皱眉，“菜头，怎么不说话？她在辱骂你的朋友兄弟耶，你难道还要陷在虚幻的爱情中不可自拔？？”

    你要是敢回答肯定句，我铁定从头到脚，从里到外，从心到肺，从骨头到细胞，彻彻底底的鄙视你！！

    菜头轻叹一口气，换到了私聊频道，“我对她早就已经死心了，只是初见她完全卸下伪装的样子有些茫然，为什么当初我会对这样的女人有好感？？”

    “好感？我还以为你会说‘爱情’呢！”我嗤笑。

    “我看起来真的那么傻吗？？”他闷闷的反问一声，“这是游戏，就算是１００％拟真却也只是个虚幻的网游，虚幻的世界里又怎么可能有真实的爱情？？当初之所以会被她骗，绝大部分还是虚荣心在作祟吧！”

    “你能想通就好了！”我明智的闭了嘴。

    横行桃花见蔬菜头不但没有回答她的话，还用一种奇怪的眼神盯着自己，颇有些不耐烦，她强自压抑的深吸一口气，态度软了一些，“蔬菜，你也别怪我，大家都在努力打建城令，希望能成为第一个建城的玩家，我好不容易才得到小道消息，和你一起蹲守了六天六夜才等到那个ＢＯＳＳ，结果……。”

    “你要龙芝草干什么？？”横行桃花的话已经将菜头最后一丝迷惘和不甘消磨殆尽，一个将一块小小令牌看得比兄弟还重要的人根本就不值得自己伤心伤神，或者这个女人从来就没把自由盟的人当成兄弟过。

    如果是在五十天以前，也许蔬菜头根本不会因为这个而放开，那个时候的他同样将建城立邦当成游戏生命的唯一意义，但是现在……，五十天的时间他想通了很多，也改变了很多，虚拟的世界并不是所有东西都是虚拟的，他也许真的找到了某些真实的存在。