
望着横行桃花微讶的眼神，菜头无谓的一笑，“我的确还有龙芝草，你要它干什么？”

    横行桃花眼睛一亮，嘴角弯起一抹欣喜的弧度，“你真的有，给我一颗。”

    优雅的一挑眉，蔬菜头微微后侧一步，避过了对方要拉他的手，“你还没告诉我你要它干什么用呢？！”

    横行桃花脸色一僵，随即却又皱起眉头带着些微许不悦，“你给我就是了，问那么多干什么？！”

    蔬菜头脚腕一勾，在身后的椅子上坐下，长臂疏懒的搭在椅背上，似笑非笑的望着眼前的女人，“奇怪了，我好不容易从８００级ＢＯＳＳ看护下弄到的稀世珍草，你嘴巴一开一合就要我奉送一颗，我却连问它的用处都不行，星际上哪有这样的道理？？”

    面对着这样的蔬菜头，相较于横行桃花微变的脸色，其他人可是好看得多，他们满脸兴奋与雀跃，统统默契的回到座位上，完全抱着看戏的态度，因为此刻的他们明白且确认了一件事情——星际游戏第一人、自由盟盟主真空蔬菜终于又回来了！

    横行桃花咬了咬牙，冷然的目光扫过旁边的一众人物，最后落回蔬菜头身上，再度柔和了些，“蔬菜，这颗药草对我很重要，你还是直接给我吧！”

    蔬菜头耸耸肩，“既然你不愿说就算了，”就在横空桃花微露得意的时候，他又突然将话一转，“实话告诉你，这药草是我一朋友摘到的，我没权利送给你，你如果愿意出钱购买的话，我就比较好交代了。”

    横行桃花一愣，隐忍的吞了口气，漠然的望着明显不够合作的菜头，“废话少说，既然你要撕破脸那就直接说吧！”

    “怎么是我撕破脸呢？”蔬菜头貌似惊恐的咬着拳头，“明明是你利用我在先，害我兄弟在后的……，明知道这宝贝出的地方，你即不问我是否被巨龙海扁了，也不担心我是否因秒杀而掉级，开门见山第一句话就是问我要药草，到底是谁比较无情？？”

    “你……！”

    “你也废话少说，不二价，一亿金币。”蔬菜头语调突然一变，冷笑着望着脸色一瞬间铁青到便秘的横行桃花，他突然微微侧了侧耳朵，眉头微微皱起，表情似乎看起来有些纠结，众人面面相觑，不知道发生了什么事情。

    而事实却是——

    在他说出那个价码的时候，我大脑一瞬间出现当机故障，重启之后第一时间我挠着身旁的*狂吼：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————，你个奸商，拿我的宝贝去赚钱，那东西是我挖到的，是我的我的我的我的我的我的，我要代表宇宙消灭你～！”

    因为眼前还有个难搞的女人，所以蔬菜头不得不忍受着终极魔音穿耳的晕眩感，压制着因惊吓过度、血液加速而带来的痛苦心悸，脸上还必须保持着云淡风轻的成竹之笑，直忍得他连眼珠子都开始抽搐。

    横行桃花可不知道眼前男人所忍受的痛苦，她用一双火焰般燃烧的眸子死死的瞪着蔬菜，“一亿？！这价你还真敢开，我们之间的情分难道就这么廉价？？”

    “我不觉得我们之间还有什么情分，”蔬菜头冷冷的望着她，深邃的眸中甚至翻卷起一瞬猩红的杀意，却又在下一刻淹没无踪，“即使有，也在你为了活命而将年华推进地狱魔犬嘴里当炮灰挡箭牌、勾引猎艳的人趁我不在血洗自由盟、劫尽所有珍藏的时候消失殆尽，你欠自由盟的总有一天我会一点一点的讨回来。”

    “你……！”慌乱的神色自眼底一闪而过，横行桃花掩饰般的压了压耳侧的碎发，“蔬菜，你也不能全怪我，要不是……。”

    “你不用解释，这个价你愿意就接受，不愿意就找别人去买好了，不送！”蔬菜头轻轻一挥手，年华很有爱的再度打开房门，一副送客的样子。

    “你……，蔬菜我是看在过去的情分上才来向你要的，如果你当真没有诚意做这笔生意，我只好用非常手段了。”

    “非常手段……，呵～”蔬菜头怒极反笑，“你要用非常手段只管来，我随时奉陪。”

    “我知道你目前的等级排行已经遥遥领先，但你不怕不表示其他人也不怕，你们自由盟除了你，虽然也不乏等级排行榜上的高手，但等级之间相差都不大，你确定他们也有能力应付随时可能出现的危险？？你应该知道要是真的杀起来可就不是掉一级那么简单了。”

    横行桃花望着蔬菜头一瞬间敛去的笑，颇有些得意的挑挑眉，仿佛印证她的话一般，包厢外楼下突然响起一阵乒乒乓乓的打斗声，众人神情一凛，不约而同的随着脸色铁青的蔬菜头出门下楼。

    楼下不知道什么时候来了一群平均等级高达７０以上的战士、法师，他们身上都带着一枚小小的徽章，那个徽章我见过，是名贵砖头用的那种，原来他说的与蔬菜头有点交情的门主就是指的这位桃花啊……，或者是护着桃花女的人？！

    酒楼里里外外已经围了十几层看热闹的玩家，连楼上的走廊都挤满了人，可见，人类八卦的本能不论在哪个时代哪个社会都是最火热的能源。

    “你这是什么意思？？”狐狸美人怒火中烧的望着被帅医和摔死活该扶起来治疗的几个受伤的小堂主，狠狠的瞪着横行桃花。

    横行桃花冷笑一声，昂首望着蔬菜头，“什么意思……，呵～，实话告诉你，今天你的药草给也得给，不给也得给，否则，以后我的门人遇上你们自由盟的，见一次就杀一次，你仗着等级高也许不怕，但其他人就……。”

    “靠～，这女人也太恶心了吧～！”我忍不住抓狂，没见过这种野蛮的，太给咱女人丢脸了，“菜头，不要客气的抡白她吧！”

    “恐怕不行，”菜头在私聊里苦笑，“她是等级排行榜前五名里的唯一一个女人，跟其他几个大帮派、高手都有些说不清道不明的关系，而且我跟她的差距已经超过了十级，如果我仗着等级高而杀了她，只会让自由盟的人更难过。”

    “可是，你们不是讲究弱肉强食么？你等级本来就高，杀她有什么关系？”

    “如果是别的女人是没关系，但我跟她的那点恩怨几乎整个地球服务器的人都知道，到时候好事之人只会说我因爱生恨，没品没德的虐杀，没有人会在乎真正的受害者其实是我，而那些虎视眈眈的低级帮派尤其是眼前这个女人更会趁机群起攻占自由盟，我不能为了自己一时之快，而给对方壮大、己方受累的机会。”

    “……！”好复杂，为什么人总是喜欢考虑这么多？？话说这其中的危害关系我还真是从来没想过，“那怎么办？？”

    “除非让她知难而退，否则……，她显然是有备而来，自由盟的大部分高手去自由练级了，恐怕……，这个暗亏我吃定了！”

    “……！”我也纠结了，虽然不怎么习惯这个世界人类的思维模式，但我是真的把真空蔬菜当朋友，看到他被一个玩弄感情的女人逼迫到这个地步，我心里非常不爽，于是……，我脑海里灵光一闪，也许……。

    ……

    横行桃花嘴角弯起一抹诡异的笑，眼带得意的望着沉默的蔬菜，“怎么样？想好了没？”

    “老大，不能给她，这个女人……，大不了我们拼了，也就是一级的事，”石头急急的拉着貌似犹豫的蔬菜头，“我们怎样都无所谓，但你不能再被这个女人制了！”

    再……？！

    我眼角微抽，石头同志，你知不知道你这话很伤人啊～！

    蔬菜头无声的叹了口气，伸手往包裹里掏去，正当自由盟恼恨、横行桃花帮众得意、观众唏嘘的时候，众人头顶上突然出现一个明亮的金色光团，炙热却温和的光芒照亮了整个酒楼却完全不刺眼，所有人都惊异的抬头望着。

    光团慢慢黯淡下去，“噗——”的一声轻响，一个雪白毛绒绒的漂亮大尾巴松鼠准确的落在蔬菜头顶，眨巴眨巴可爱的水润豆豆眼，小松鼠非常端庄的抱着两小前爪微微一揖，糯糯的声音说不出的萌，“各位好，我是飞天，我家主人说出于对买家人品的保留，她决定收回龙芝草，免得出现血流成河的罪恶场面。”

    诡异的沉默过后，议论声如爆炸般在酒楼中轰然响起，大家不约而同的盯着这只突然高调出现的小东西，纷纷猜测它所说的“主人”与龙芝草和真空蔬菜的关系，以及此刻发飙声明及决断的意义。

    飞天老鼠根本就不在意众人的想法和目光，更把横行桃花眼底的狂热与贪婪给当成了浮云啊浮云，它甩着大大的尾巴轻轻拍着身下蔬菜头的脑袋，“烂菜头，主人说叫你把龙芝草还给她，她说她后悔了，以后少于两亿金币，谁也别想得到她的宝贝。”