
“烂菜头，主人说叫你把龙芝草还给她，她说她后悔了，以后少于两亿金币，谁也别想得到她的宝贝。”

    蔬菜头一愣，咧嘴一笑，乐呵呵的将龙芝草交给了飞天，他甚至还感激的摸摸它的小脑袋，在私聊频道里真心诚意的说了句，“远方，谢谢！”

    “哼～”我得意的一甩头，完全是一副小人得志的样子。

    飞天老鼠抱着龙芝草，身形突然一闪消失在蔬菜头顶，避过了一只不怀好意的爪子，同时爪子的主人也被不动不移的蔬菜抓了正着，冷眼望着这位面露委屈不知道从哪里钻出来的女孩，蔬菜头恶毒的一笑，“我劝你最好不要打它的主意，否则不用自由盟动手，你铁定会在一个小时之内被杀成白板的。”

    女人吓得一个哆嗦，脸色一瞬间惨白，立刻推开蔬菜头，灰溜溜的钻进了人群。

    “啊——！”一声痛苦的惨叫回荡在整个酒楼，众人好奇的转头望去，就见横行桃花身后一个战士正痛苦的捂着脖子，手指下是三道清晰的血痕，他头上正以每秒一次的速度飘着红字“－１００００”，虽然战士素来以血厚著称，但这么强大的失血量也使得他只能惨白着脸色拼命灌着超级补血剂。

    飞天雪松鼠稳稳的站在二楼栏杆上，出于它刚刚的那一爪子的威力，周围的玩家虽然仍对它充满了好奇和喜爱，却再也没人敢向它伸手。

    单手抱着龙芝草，飞天一边舔着爪子一边望着楼下脸色铁青的横行桃花，“我家主人说女人凭着得天独厚的优越游戏人间无可厚非，但绝对不能将一个真心相待的男人的尊严踩在脚下当狗屎，那样只会丢了所有女人的脸，主人还说她不喜欢血腥，但如果你再不知好歹纠缠不休，她不介意开个先例，主人要我转告你，她对于你将可爱的年华推进地狱魔犬嘴里的行径非常气愤，如果以后你再要无缘无故伤害烂菜头和他的朋友，她不介意将你整成白板，让你一辈子都不敢再踏进混战，主人……。”

    “你主人到底是谁？”被小老鼠一大堆的“主人说”给气得抓狂，横行桃花恼恨的大吼，“有本事报上名来，想要杀我可没那么容易。”

    雪老鼠微微歪了歪脑袋，轻颤着圆圆的毛耳朵，它捻着胡子眨巴眨巴可爱的眼睛，“主人说她的名字并不在等级排行榜上，不过要杀你并不难，因为……，刚刚抓伤那个笨高个的时候主人说不可以杀人我才留了手，否则他就已经……嗯……用你们的话来说是已经被我给秒了！！”

    当初巨龙一个８００级的ＢＯＳＳ一巴掌就差点把蔬菜头给秒了，现在一个９００多级的ＢＯＳＳ要秒这几个连当初的蔬菜头都不如的所谓高手，实在是没什么悬念！

    不过，其他人可不这么想！

    横行桃花突然将目光投向淡定的蔬菜头，“你就看着我被别人欺负而不管不顾？？”

    蔬菜头耸耸肩，颇有些幸灾乐祸，“没办法，这人我可惹不起。”

    就是这句话令我相信烂菜头是真真正正的走出了失恋的阴影与被骗的打击，而我，也因为那颗烂桃花到了这个时候还用一种纠缠不清的身份及暧mei的态度质问蔬菜而彻底出离的愤怒了，于是跟蔬菜头一合计，我发布了一个非常ＲＰ的消息。

    正当看戏的玩家们谣言纷飞、流言肆虐、胡猜乱测的时候，一个爆炸性的消息将所有人的大脑思维都给撵成了渣。

    从混战开放以来，第一个非系统消息在系统频道滚动，整个星际通航所有的服务器都播放了这条消息，而且一放就是三遍——

    【叮——，玩家来自远方发布系统公告：】柔美的系统女声过后，就是我发了老毛子火的大吼，【横行你个烂桃花，祖母我警告你，离我家男人和自由盟远一点，不然我铁定让你在一个小时之内变成白板，永远都不敢再踏进混战一步，ＯＯ你个ＸＸ～！】

    【叮——，玩家来自远方发布系统公告：横行你个烂桃花，祖母我警告你，离我家男人和自由盟远一点，不然我铁定让你在一个小时之内变成白板，永远都不敢再踏进混战一步，ＯＯ你个ＸＸ～！】

    【叮——，玩家来自远方发布系统公告：横行你个烂桃花，祖母我警告你，离我家男人和自由盟远一点，不然我铁定让你在一个小时之内变成白板，永远都不敢再踏进混战一步，ＯＯ你个ＸＸ～！】

    此公告一出，整个混战一片哗然，尤其是在场观战的友人们。

    这样说也许有点无良，但我真的是气不过，朋友被人这样利用，佛都会有火，他们以前的恩怨我不知道也就不好说什么，但今天在这里，这个女人三番四次挑战一个男人的尊严与情感底线，菜头顾忌着自由盟兄弟将来的安危不敢做什么过激的事情，但我可没那么多顾虑，ＯＯ你个ＸＸ～，还真以为混战里你就是第一女人了～！

    咱身为“小人”与女人的综合体这回还就跟你杠上了！

    由于第一善人的名号和超高的心力值，让咱成为第一个能够开通系统公告的玩家，而且，估计以后的很长一段时间之内不会有人打破这个记录，至于菜头嘛……！

    这个公告的原稿就是他拟的，所以当所有人都用一种诡异的眼神打量他的时候，他却很淡定的拉了把椅子坐下，春风满面、笑容灿烂的望着脸色铁青愤懑不甘的横行桃花，“你也听见了，远方可是对我的感情曾经被你玩弄不休非常恼火，我这次是、真、的、动、了、心，好不容易才追到她，目前都还没过观察期，如果你再对我有什么非、分、之、想，我会被她拧耳朵的！”

    一句“真的动了心”便表明了过去你玩弄我的感情，我也没对你认真，我们两个算是扯平了，一句“非分之想”把横行桃花更是说得脸一阵青一阵白，但她也不愧女性等级第一的高手之名，很快就冷静下来，犀利的眼眸一扫，她冷笑一声，“既然宠物出现，她应该也在这里吧，一个不敢出来见人的女人有什么资格跟我斗？！”

    我心里咯噔一下，郁闷的抓狂，拼命的挠墙，靠～，这个女人也太难搞了吧！

    蔬菜头脸孔一阵扭曲，一时之间忘记了言语，倒是飞天老鼠白光一闪，又回到了蔬菜头上，后爪扒拉扒拉脚底的头发，松鼠同学很淡定的站稳，眨巴眨巴眼睛纯洁的望着横行桃花，“主人说，等你像她一样最少上了四个榜再来跟她谈论资格，主人说她的要求不高，只要你四个榜都能进前十就行。”

    横行桃花立刻噎得差点窒息得憋死，我却忍不住捂脸，咱绝对１００％没说过这种话，死松鼠就算你是咱的宠物，也不带这么假传圣旨骗人的啊混蛋～！

    在几声看戏的闷笑中，横行桃花铁青着脸，怒火中烧的转身离开，而那些战士、法师也只好跟着撤退——

    “真空蔬菜，我们没完。”

    ***********************************

    某天阳光灿烂，正当我趴在蔬菜头耳朵里睡得哈喇子哗啦啦的时候，一个呱噪却清脆的少女声毫不客气的将我吵醒——

    “啊啊啊啊啊啊啊，哥哥，你真是太帅了，我爱死你了～！”

    “哥，你真的跟那个来自远方好上了？？她为什么没来？？”

    “哥，跟我说说你目前还处于‘观察期’的爱情奋斗史吧～！”

    “哥，……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    我捂着耳朵痛苦的滚来滚去，却仍然堵不住那无处不在的呱噪，终于，无奈之下我一跃而起，捂着脑袋撞“墙”，“菜头，这人是谁啊？吵死了！！”

    私聊频道立刻出现蔬菜头发黑的俊脸，他捂着满头的青筋和黑线，看起来并不比我好过，“我妹妹雪精灵，她之前跟着高手去练级了，刚刚才回来。”

    话说自从跟烂桃花交锋后，三天来，蔬菜头被自由盟的这帮兄弟姐妹们围追堵截，想尽办法套消息，尤其对这位第一人的新新爱情史特别关注，一部分人是怕他再被骗，一部分人是觉得我这个不敢露面的“主人”另有目的，这部分多为看见菜头就眼神狂热的女人，但绝大多数八卦者却单纯是出于好奇。

    三天来苦不堪言的蔬菜头又因为担心已经完全变小的我无处可去而不愿意下线，这让我对自己“变小以后强制禁止下线”的理由感觉万分愧疚，面对其他人，蔬菜头还能以自己老大的威信板着脸拒绝回答，但这回是他的亲亲宝贝妹妹，即使周围站了一圈眼冒绿光，燃烧着八卦之魂的难兄难弟们，他也无奈的不能发飙，只能苦笑着在私聊频道对我装可怜。

    我慢吞吞的爬出耳朵洞，小手一挥，雪松鼠再次“噗～”的一声落在了蔬菜头的脑袋上，因为不需要那种吸引注意力的气势，所以这次我没有让飞天弄出那种金光闪闪的夸张出场。

    飞天松鼠抱着胸，眨巴眨巴水润的豆豆眼，小脑袋一歪，“大家好，主人让我出来跟大家打个招呼！！”