
“大家好，主人让我出来跟大家打个招呼！！”

    “哇啊啊啊——。好可爱～！”呱噪的少女一声惊呼，两只小爪子就红果果的往自家老哥脑袋上探，蔬菜头微微后仰，颇有些不悦，“别动它，它一个眼神就能将你秒回复活点。”

    雪精灵撇撇嘴，不忿的瞪着蔬菜头，“你少诓我，我都已经６７级了。”

    蔬菜头眼角抽了抽，脸色有点发黑，估计是郁闷的，“你以为６７级很高么，你老哥我都已经８９级了，要不是看在远方的面子上，这只白老鼠一个爪子就够秒我一百回了。”

    “骗人～！”雪精灵难以置信的惊呼一声，水灵灵的蓝眸中透着红果果的谴责，“哥，小气就小气，怎么可以这样诓我，你当我是傻子吗？？”

    “嘁——，你要是傻子就好了～！”蔬菜头小声嘀咕一句，抬起手小心的将雪松鼠抓了下来抱在怀里，“你别看它小，它可是９００多级的幻术系终极ＢＯＳＳ，杀起人来不见血的。”

    雪精灵立马傻眼，张着可爱的“ｏ”型嘴，颤抖着手指指着眨巴着可爱眼睛的雪松鼠，好半天才惊叫起来，“它它它它它……它就是之前系统公告里说的终极宠物天池雪鼠？？”

    这一声疑问似的感叹直冲云霄，甚至将门口路过的几个玩家给吓得直接亲吻大地，在场的摔死活该、血狐狸、帅医、年华、石头等几人也是惊讶得目瞪口呆。

    蔬菜头挠挠雪松鼠的下颌，小东西舒服得眯了眯眼睛，又露出了那种类似狐狸的笑，“失礼了，我的确是天池雪鼠，除了主人外，目前只有这颗烂菜头我勉强可以接受！”

    “哥，原来宠物排行榜上第一的天池雪鼠居然是属于那个来自远方的？！”雪精灵以西子捧心的姿势向蔬菜头展示着自己的星星眼，“名人排行榜、善人排行榜、隐士排行榜、器具排行榜，再加上一个宠物排行榜，哥，我真是越来越崇拜她了，你一定要介绍我们认识！”

    蔬菜头后背冷汗直流，为什么谈话内容越来越往诡异的方向发展了，“咳……，她说没问题，有机会一定会跟你认识的！”

    “嗯。”雪精灵使劲的点点头，相较于她的单纯另外几个人就要难缠得多了，摔死活该上前长臂一伸攀着蔬菜头的脖子，一副哥俩好的样子，“老实交代，你为什么没被巨龙拍死，是不是遇上了什么隐藏任务？？”

    帅医从另外一边揽着菜头的脖子，与活该同志呈合围之势，“还有，为什么你的等级一下子连升十级？？”

    狐狸美人扭着腰，妖娆的站在蔬菜头面前，那几乎贴上前的距离让窝在菜头怀里的雪松鼠差点抓狂，偏偏人家美人同志还眼神清澈带着威胁，“既然你那位爱人有这么只超级宠物，别告诉我你什么都没有？？”

    年华倒是比较有爱，他什么都没有逼问，但那抱胸站在蔬菜身后堵掉他最后一点退路的姿势却已经完整的表明了他的立场。

    蔬菜头颤了颤耳朵，将我幸灾乐祸的爆笑直接屏蔽，他悻悻的摸摸鼻子，眼珠子一转，突然，一只重重的东西摔落在狐狸美人的头上，吓得她本能的尖叫一声瞬间就跑开，而随着她的动作落下来的小东西却晃了晃脊背，慢慢悠悠的飞了起来。

    看着狐狸美人惊吓的样子，蔬菜头很没品的大笑起来，大手一挥，很没同志爱的拍掉了肩膀上的两只咸猪手，正无处可去的小东西欢笑一声，摇摇晃晃的飞落在菜头的肩膀上，还凑近他的脸颊，眯着眼睛蹭了蹭。

    众人再度石化，摔死活该拍着激动的胸口，忍不住乍舌，“老大，这玩意儿……不是我想象的那个吧？？”

    蔬菜头帅脸一甩，得意的咧嘴，“恭喜你，就是你想象的那个，咱已经上隐士榜了！！”

    “靠～”儒雅的帅医同志狠狠的爆了句粗口，大巴掌毫无预兆的糊上菜头的后脑勺，可惜鉴于职业以及等级的差距，他的力量根本毫无杀伤力，但这并不影响他亢奋的情绪，“你丫的走了什么狗屎运了，这样的好事都能让你碰上？”

    摔死活该和狐狸美人也是一副心有同感的受不了的样子，只有雪精灵眨着茫然的眼睛盯着坐在肩头晃悠的小东西，她只是觉得这东西有点可爱而已，不过仍然比不上萌萌的雪老鼠，“哥，你这宠物是什么品种？？”

    众人脚底一滑，集体跌倒，狐狸美人同情的摸摸雪精灵银灰色的脑袋，“妹妹，难道你还看不出来吗？那东西的品种就是传说中的巨龙。”

    “巨巨……巨龙？？”雪精灵直接傻眼了，“就是传说中最强骑士的那个巨龙？？”

    狐狸美人淡定的点头。

    “天啊——，哥，你已经转职成功龙骑士了？？”

    蔬菜头伸出手指比了个标准的“胜利”姿势，“没错，虽然隐士排行仍然落后于远方，不过你老哥我游戏第一高手的地位已经完全坚定得不可动摇了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊～，哥，我不管，你也要帮我抓只可爱的宠物，不然……，不然……，我就……，我就……，反正你一定要帮我抓只可爱又厉害的宠物。”

    妹妹同志开始运用超级ＲＰ耍赖功！

    “可爱的姐姐，”雪松鼠换了个舒服的姿势，纯洁的仰望着雪精灵，“你求这颗烂菜头还不如去找我的主人，要不是我家主人善心相让，这只笨龙根本不会看上这颗烂菜头的。”

    “……！”蔬菜头满脸黑线，毫不客气的捏着雪松鼠的皮毛将它拎了起来，“你搞清楚，得到火儿的认可是因为我诚心诚意的ＲＰ，你家主人的确功不可没，但也请不要说得我好像是一个光捡便宜一无是处的男人好不好？你要是再胡说，信不信我炖了你？”

    雪松鼠淡定的亮出寒光四射尖锐异常的前爪，温柔的望着眼前的男人，“你信不信我直接秒杀了你？！”

    蔬菜头一噎，狠狠的瞪着这只比狐狸还狡猾的松鼠，小松鼠也毫不示弱的回望着，虽然小眼睛水润温柔却一点都不影响它身为ＢＯＳＳ的气魄。

    旁边几位无良同志则捂着嘴偷笑不已，偏偏那一双双眼睛还透着红果果的八卦之光。

    雪老鼠突然颤了颤耳朵，转着脑袋继续望着雪精灵，“我家主人说，如果你真心想要一只宠物，并且发誓一定好好爱护它，将它当成同伴的话……，遇到合适的她愿意帮忙。”

    “真的？”雪精灵一亮，拽起蔬菜头走往外跑，“那还等什么，快点走啊！！”

    蔬菜头踉跄几步，无奈的放开雪松鼠跟着已经快要急疯了的妹妹出门，活该和帅医他们互望一眼，也微笑着不怀好意的跟了出来。

    我突然有种感觉，恐怕这一趟旅程不会怎么安宁，望天～！

    ——————————

    由于亹亦是属于海城，所以基本上所有的怪都是与海产相关生活在海里或者是海岸的，雪精灵对于自己所说的“可爱又厉害”的宠物根本就没什么概念，菜头只好带着她到茫茫海边去碰碰运气。

    因为是基本主城之一，沿海近处的怪都是些十几二十级的低级怪，菜头和他的朋友们等级都比较高，现在已经不屑于去杀这些怪了，所以，一路走来，倒是没什么流血事件发生。

    迎着温暖的阳光，听着海水拍打礁石的响声，狐狸美人轻轻压下被海风吹起的发，声音能柔出水来，“蔬菜，雪精灵是光明系法师，不如去给她抓只独角兽吧！！”

    “好啊好啊。”蔬菜还来不及说话呢，雪精灵立马死劲点头，两只眼睛已经亮得能当灯泡用了。

    被“灯泡”笼罩的菜头满脸黑线，“还独角兽呢，你们以为圣级的宠物那么好抓么？”

    “可是……哥哥你明明就抓到了。”雪精灵撅着嘴，“灯泡”已经被水浇熄。

    蔬菜头忍不住有些头疼，只能杯具（悲剧）的捂着脑袋往前走，“那你就祈祷自己的运气够好能遇上吧！”

    “耶——！”雪精灵欢呼一声，可是下一刻欢呼就变成了惨叫，“啊——！”

    蔬菜头猛然回头，刚好看见雪精灵脑袋上飘出一个红色的“－２００”，而她脚边正盘踞着一只有大腿粗的海蛇，蛇信子“嘶～嘶～”的吐着，寸长的尖牙说不出的渗人。

    大概是雪精灵刚刚的欢呼雀跃惊动了礁石堆里休憩的海蛇，还是只小ＢＯＳＳ级的海蛇，女生对这种动物天生就有种恐惧心里，尤其小雪同志还是个只有十四五岁的少女，所以，虽然伤害不大，她还是本能的叫了一声，也就是这一声给咱惹了大祸。

    蔬菜头同学出于对妹妹的爱护，他望见海蛇的第一反应就是挥剑砍了过去，我的一声惊叫“不要——！”生生穿透他的耳膜，却也挡不住那已经笼罩至海蛇身上的寒光。

    可怜的小ＢＯＳＳ应声而倒，几乎被秒杀，可是……。