
蔬菜头颤了颤耳朵，似乎有些不对劲……，好像……有点太安静了？？

    “远方？”蔬菜头低喃一声，按理来说这个音量是足够耳朵里的某只听见，但如今耳孔里却一点动静都没有，他忍不住心里升起一抹烦躁的恐慌，而雪精灵的一句惊叹直接将他的心打进了谷底——

    “哥，那只小松鼠怎么不见了？？”

    蔬菜头这才反应过来一直蹲在他肩膀上的小雪鼠已经消失了，正当他被突如其来的变故整得有些傻眼的时候，其他人已经挥动武器、发动技能开始了大屠杀。

    “我的天，这一片海域不都是被动攻击怪么？？为什么突然之间开始围攻我们了？？”战斗力最低的帅医抱着手跳来跳去，却无法完全躲过地上矮矮的蟹螯。

    摔死活该不断施放着暗黑侵袭，眉头深锁，“为什么这些怪的防御力和攻击力一下子突然变得这么高？？”正说着，一个红色“－１０００”悠闲的从他脑袋上飘起。

    面对着这突然出现的莫名其妙的状况，蔬菜头隐隐有些明白了，于是，伴随而来的是如雨般往下落的冷汗，貌似……，闯祸了（＝＝！）。

    点开私聊频道找到某只，果然听见了那震耳欲聋、暴跳如雷的咒骂声，菜头同志立马苦着脸欲哭无泪的讨饶！！

    *********************

    在蔬菜头砍出那一剑的时候，我出于女人对危险的第六感而本能的吼了一句“不要～”，可惜，那一道寒光还是准确的将海蛇笼罩，下一刻，我认命的闭上眼睛准备迎接未知的危险，却突然感觉大脑一阵晕眩，出现一种无法脚踏实地的飘渺感，等到这种感觉消失以后，我居然踏上了坚实的土地，耳朵里还传来奇怪的嘈杂声。

    睁开眼，我吓得直接跌坐在地上！

    周围全是如巨人般的玩家，我知道这是因为自己变小的关系，但来来往往的玩家身后的背景却是林立的店铺与高楼，这种情景与我刚到主城的时候何其相似。

    一回头，果然看见一个冒着白光的传送阵正静静的立在那里，只是，当我看见传送阵旁边立着的一块白玉巨石的时候彻底傻眼了，因为上面刻了三个超级大字——复活点！！！！！

    我茫然的点开自己的人物属性，只看了一眼就忍不住泪奔，本来经过巨龙任务我连升２７级，现在应该是４６了，可是这一下点开，咱的等级已经落到回４３，也就是说咱一下子就连死了三次。

    飘着两行海带泪，我忍不住望天……，这悲催的世界真让人绝望。

    私聊频道突然闪烁起来，我慢吞吞的点开，眼前立刻出现烂菜头已经惊得无限趋近于空白的俊脸，我忍不住掐着嗓子狂吼，“你个白痴、蠢材、猪头、杀千刀的，不是叫你住手么，你答应过我什么，谁叫你动手了，你个混蛋，害我一下子掉了三级，ＯＯ你个ＸＸ，你知不知道不能杀生我升级有多困难？？我他妈的一定要秒你一万次啊一万次，靠～，@#$%^&*～”

    蔬菜头耷拉着脑袋任我骂，直到我累得气喘吁吁在复活点台阶下的缝隙里坐下休息，他才苦笑着摸摸鼻子，“我只是听见雪精灵的叫声本能反应而已，我哪里知道你会白光一闪，死回复活点了！！”

    本来已经稍微安静下来的我，怒火“蹭～蹭～蹭～”的又烧了起来，“你个笨蛋，我就在你的耳朵里，你自然会受到仁者祝福，别说是被动攻击怪，就算是主动攻击怪也会将你无视的，可是你个混球居然还去主动攻击那个小ＢＯＳＳ，我们之前的队伍根本就没解散，你一攻击所有的杀伤力也以同等的量落在了我身上，虽然我防御力超级高，但对队友攻击的防御力是零啊，混蛋～！”

    蔬菜头灰溜溜的继续摸鼻子，一副低头认错的样子，我却越想越气，越气越堵，越堵就鼻子越酸，鼻子越酸就眼睛越红，最后忍不住哭起来，“呜呜呜——，我血量本来就少，你一剑下来，没有任何防御力的我直接被杀了三次，连降三级，我是倒了八辈子霉才碰上你这颗烂菜头，呜呜呜——！”

    “好了好了，我错了还不行么！”蔬菜头忙不迭的讨饶，脸色被我还杯具（悲剧），“虽然你连降了三级，可是我也好不到哪里去，杀了个小ＢＯＳＳ却直接红了名，而且现在周围所有不管被动还是主动的怪都开始围攻我，还连累了美人号他们。”

    “你活该啊！”我忍不住愤愤的怒吼，随后也很快冷静下来，“喂，你别想着回城找我了，你的红名估计是因为我的死造成的，一旦回城你也只有被杀回白板的份了，放心，我会尽快想办法去海岸，把你的红名洗掉。”

    “嗯，你自己小心点，别被踩死了，有活该他们帮忙，这里的怪等级也不高，我应该还可以撑一段时间的。”

    “嘁～，早死早超生。”

    忿忿的低咒一声，我关闭通讯器，同时退出了队伍，幸好这短短的几分钟他没有再杀怪，不然我都不知道自己还要死几次。

    招出雪松鼠飞天，它用爪子托着我将我送到自己耳朵边，我费力的爬了进去，说起来，不知道是不是因为游戏的关系，飞天的耳朵里居然也有一层细细的茸毛，这可比蔬菜头的耳朵里舒服多了，不仅软软的还不用担心它脑袋晃动的幅度稍微大一点就会掉出来。

    扒拉着软软的“地毯”，我找了个舒服的姿势躺着，让飞天朝着海滩蔬菜头的方向前进，之前去的时候它一直都坐在菜头的肩膀上，此刻认起路来自然毫不费力。

    当我们到的时候，菜头跟他们那帮兄弟姐妹已经是狼狈不堪，不过好在那些异变的怪们主要攻击对象是菜头，其他人如果扛不住了就跑出怪群休息一会儿，等到血和魔都回满以后就又回来继续杀，只有可怜的菜头根本连灌补血剂的时间都没有，只能靠着帅医技能的补助。

    想想之前名贵砖头的遭遇，我大概有些明白了，可能怪物的防御力与攻击力跟杀人者的等级有关系，如果杀人者等级比怪物高出很多，那么怪就会产生变异，以配合杀人者的战斗力，所以，这些对着菜头的螃蟹统统变异，而之前围攻名贵砖头的蜈蚣却完全没变化。

    想明白之后，我慢慢爬出飞天的耳朵，抬手向菜头施放了一个“慈航普渡”，一阵柔和的绿光闪过，菜头的红名渐渐消失，而那些怪们也一瞬间恢复成原样，红彤彤的名字都变成了绿色，代表着它们都是被动攻击怪。

    当怪物退散的时候，菜头双腿一软就跌坐在地上，擦着冷汗狂喘气，其他人虽然不明白，但对于危险远离还是很高兴的，一群人都超没形象的坐在沙滩上。

    雪精灵颤巍巍的爬了过来，“哥，到底怎么回事？你怎么一下子红名，一下子又没事了？还有这些螃蟹……？”

    菜头苦笑着躺了下去，“没事，你哥我ＲＰ太好了！”

    “·········！”

    我正要叫雪松鼠跳回菜头的肩膀上，没想到他的头像又出现在了私聊频道，近看才发现他神色间满是疲惫，“远方，我要下线休息一下，你也尽快下线吧，从巨龙任务开始到现在一直在游戏里，虽然能够提升精神力，却也容易造成体术的倦怠，上线后我再找你。”

    “……！哦。”

    我轻轻的应了一声，就眼睁睁的看着他的身影七彩光芒一闪就消失在原地，其他人也陆续下线了。

    于是，我只好趴在飞天耳朵里到处游荡（＝＝！）。

    中午时分，飞天遵循着我的建议找到亹亦城最好的酒楼钻了进去，为什么找最好的？？这还用问吗？最好的酒楼不仅菜美酒香，最重要的它有不少密闭的包厢，以咱这特殊的样子是不可能在大厅里偷吃的，只能跑到包厢里趁主人不注意的时候偷吃一点。

    厨房？？你傻了你吧，厨房里进进出出的可都是ＮＰＣ，ＮＰＣ对玩家有着高度的敏感性，就算我变小了也不可能躲过他们犀利的眼睛。

    飞天亮出矫健的爪子蹿上了三楼一间开着窗户的包厢，里面的人不多，只有三个，桌上却摆了至少四十个菜，靠～，真奢侈（凸＝＝凸）。

    仗着高超的速度，飞天白光一闪就立在圆桌下面的横架上，根本就没有人发现它的存在。

    **********************

    血染狂沙正在与帮里两名老将力拔千钧、春xiao一刻商量着关于这次群Ｐ大ＢＯＳＳ的安排，满桌的美味佳肴在他们眼中根本就只是摆设。

    “老大，你确定我们在亹亦城能遇上那个人么？？”力拔千钧是个壮硕的超级大汉，不仅肌肉纠结，而且嗓门也大，但那双不时滑过异彩的黑眸显示着他不是一个只有肌肉发达的人。

    “哎呀，大个子，老大说的肯定不会错。”春xiao一刻挽着自己的兰花指，妩媚一笑，如果他的脖子上没有那突起的喉结的话，可能更能给在场的两个男人造成一定的杀伤力。

    血染狂沙听着两人的闲扯，面无表情的喝着酒，突然，他微微抬手制止了两人的谈话，春xiao一刻顺着血染狂沙的目光望去，看着消失了一半糕点的盘子一愣，好像他们谁都没去吃那里面的东西吧？？