
血染狂沙微微侧头，凝神静听，突然，他压着椅背微倒，猛的侧身探到桌子底下，却望见一只可爱的雪白松鼠正抱着一块桂花糕狂咬。

    黑溜溜的小眼睛一眨一眨，毛绒绒的大尾巴一甩一甩，圆圆的小耳朵轻轻颤着，鼓囊囊的腮帮子上下蠕动，面对着突然出现的大脸，飞天松鼠完全没有被抓包的窘迫感，反而“咕咚～”一声咽下美食，淡定在爪子里的糕点上再咬一口，抬头，继续望着血染狂沙的俊脸……，无语中～！

    血染狂沙的红眸微微一暗，将桌上剩下的桂花糕连同盘子一起端到了飞天小松鼠面前，雪松鼠脑袋一歪，吞下最后一口桂花糕，小爪子蹭蹭两下就爬上了桌，抓起一块马蹄糕继续啃。

    春xiao一刻和力拔千钧目瞪口呆的望着这只突然出现的ＢＨ小东西，良久才反应过来，力拔千钧抓抓脑袋似乎有些疑惑，“我怎么觉得这只老鼠看起来有点眼熟？？”

    春风一度玩着手指，柔美一笑，“论坛上那张截图，它可是在最中间呢！！”

    “啊……，是那只松鼠。”力拔千钧恍然大悟，望着飞天的眼神越发火热。

    将盘子放回桌上，血染狂沙十指交叉面无表情的望着吃得不亦乐乎的飞天松鼠，淡淡的开口，“我叫血染狂沙，我知道你主人有龙芝草，我愿意出两亿金币购买。”

    **********************

    “噗～咳咳——！”我差点被自己的口水给呛死，捂着憋红的脸，我两只眼睛亮得堪比１０００瓦的灯泡，“成交。”

    “我家主人说成交，不过你们要把钱带到这里来当面交清，我和我家主人是不会因为你没把钱带在身上就跟你走的。”

    “……！没问题，春xiao，去拿钱。”

    “是，是，是，我可怜的劳碌命。”

    听着门开门阖的声音，我忍不住叹息，没想到在这里一只小宠物都比我聪明，真是枉费了我那十几年的教育。

    雪松鼠微微颤了颤耳朵，嘴里明明含着马蹄糕却还能咬字清晰、吐字准确，“我家主人问你要龙芝草干什么？……，嗯，这属于私人问题，你可以选择不回答。”

    “无所谓。”血染狂沙品着美酒却仍然没什么表情，“我要去女娲池，那里的守护兽要龙芝草当门票，否则不让进，所以我才愿意花高价购买的。”

    女娲池？？？

    我眼睛一亮，老怪说的女娲心血会不会就在那里？

    不管在不在，我也要去试一试，只要能得到女娲心血我就可以彻底摆脱迷你的命运，恢复原状了，这只能像老鼠一样躲在“洞”里的日子我真是过够了！！

    消灭完手里的糕点，雪松鼠舔干净爪子，悠闲的趴在桌子上假寐，直到门再度打开，春xiao一刻进来，它才起身。

    我点击春xiao一刻申请交易，他微微一愣，狭长的凤眸似笑非笑的扫过整个房间，毫无发现后，他又将目光落在雪松鼠身上，娇笑不已，“嗯～，真有趣呐～！”

    他一个确定，我的包裹里立刻响起一阵清脆的金币声。

    飞天在三人的注目下跳上了血染狂沙的肩膀，小爪子轻轻拍着他的耳朵，“我家主人说，如果以后再想要买宝贝，记得身上多带点钱。”

    说着它小影子一闪就从窗口跳了出去。

    选择性的忽略了两位同伴揶揄的眼神，血染狂沙淡定的起身，犀利的眼眸微微一凛，“既然拿到了我们要的东西，那就走吧！”

    原本飞天跑到他肩膀上的时候我就趁机跳到了他身上，本来想藏在他领子里的，结果没想到他突然一个起身，害我站立不稳直接滚了下来，幸好咱眼明手快堪堪攀住了他的后腰带才不至于直接亲吻大地。

    既然宿主已经开始移动，而我又没有在地震上如履平地的水准，便只好钻进了他的腰带与衣服的空隙，当作是坐水平移动的云霄飞车了。

    来到传送点，春xiao一刻掏出三十个金币给传送员，“去雪城维亚。”

    传送员深深的望了血染狂沙一眼，因为提前让飞天给她送了十个金币过来，所以明明有四个人，她还是打开了传送阵将我们送走。

    黄色光芒闪过，血染狂沙走出传送阵，我却冷得一哆嗦，放眼望去，整个城市都是雪白一片，雪白的墙壁、雪白的高楼、雪白的地面，还有雪白的雪花。

    真是不愧为雪城！！

    来来往往的玩家、ＮＰＣ都穿着厚厚的大衣、皮裘，可是血染狂沙三人却仿佛一点都感觉不到低低的温度似的，他们晃着飘飘衣袖，穿着坚硬的盔甲，穿过人流向不远处的建筑物走去。

    因为是躲在血染狂沙后腰上，所以一开始我并没有看见他们进去的地方，直到跨过门槛，从身后渐渐向前移动的风景出现在我的视线里，我才发应过来，除了颜色和景观不同，貌似这里的格局跟之前石头拉着菜头进的府邸差不多的样子。

    血染狂沙进门后有好几个人迎了上来，看来也是帮会里的骨干人物，没有任何言语，血染狂沙带着众人直接进入会议厅，就闯入女娲池的行动给予部署。

    因为完全不知道女娲池的情况，所以对于他们所说的那些注意事项和可能发生的状况，我基本上是有听没有懂。

    趁着血染狂沙坐在椅子上的时候，我费尽力气拼命挣扎着从他的腰带里钻了出来，顺着衣摆险险滑落在椅子上，随后顺着椅子脚又稳稳的站到地上。

    血染狂沙身为老大肯定要冲锋在前，如果我躲到他的身上，那岂不是给了他能够无顾忌屠杀的机会，所以我决定换一个人，可是，正当我离一个穿着医师服的目标人物还有三分钟跑步距离时，周围响起一片椅子移动声，我吓得立马停下脚步，爬上桌架，静观其变。

    开门声传来，屋内的人陆续都走了出去，我忍不住急出一身冷汗，要是他们都走了，我上哪找人去，现在出去又怕会被踩回复活点（＝＝！）。

    就在我纠结的时候，房间里的动静渐渐消失，我颤了颤耳朵，感觉所有人都走了以后，我终于还是从桌子下跑了出来，冲到房门口，仰头望着几乎能比天高的木门，我欲哭无泪，这么大我怎么可能拉得开啊泪奔～！

    转身，我准备换一个方向，却没想到刚走几步便撞上了一堵墙，晃着有些晕的脑袋，我望着空无一物的前方伸出手，果然摸到了一层障碍物，贴着透明的障碍物走了一圈，居然没有任何空隙，我惊慌得不知所措，怎么就这么被困住了呢？？

    明明之前过来的时候都没有的啊～！

    难道……

    我猛然抬头，就望见一只超大型的五指山正压在头顶，却因为被同样透明却厚得很多的东西挡住而没有完全落下来，顺着五指山望去……。

    我惊恐的尖叫一声跌坐在地，手脚并用的往后退，直到背部抵上了后壁退无可退。

    将我整个罩住的玻璃杯被掀起一个角，一只超大型的爪子探了进来，只用两根手指就捏着我的头发将我拎了起来，我吃痛的捂着头皮，拼命挣扎着，可惜根本毫无用处。

    将手指放到眼前仔细观察，媚眼如丝的春xiao一度饶有兴趣的搓着下巴，“嗯～，这是个什么东西？？好像还蛮好玩的～！”

    “啊啊啊啊啊——，你个混蛋变态，放开我，痛死了，我诅咒你一辈子吃方便面没有调味包！！”我痛苦的扭着身体，口不择言的谩骂。

    将我放在桌子上，春xiao一度用两只手围成一个圈将我困住，他坐在椅子上，从上面俯视着拼命揉着头皮的我，“诶——，会说话耶～，呃，方便面是什么？？”

    “……！”我坐在“地上”，抬头望着这位巨大的男人，气得张牙舞爪的像个疯子，“你个白痴、弱智，居然连方便面都不知道，我代表宇宙鄙视你！”

    听着我的叫嚣，春xiao一刻不但没有生气，还饶有兴趣的用手指戳了戳，被那堪比攻城桩子粗的手指一碰，我重心不稳直接躺倒在地，立刻换来他一阵欣喜的笑声，我捂着脸悲催的趴在地上装死，真是……太丢人了～！

    “怎么了？？”见我半天不动弹，春xiao一刻有点急，他轻轻碰了碰我，“你没事吧？？这么容易就死了，这么脆弱？？”

    “你才脆弱，你全家都脆弱！”我跳起脚来大吼，在他眼中却无异于一只跳舞的蚂蚁，所以，他的笑声越来越大。

    “笑吧，笑吧，笑死你！”我愤愤的诅咒着，抱臂坐在地上，决定不继续给他当小丑。

    “诶，你是玩家，还是ＮＰＣ？？”

    “关你毛事！”

    他耸耸肩，“不说就算了，我本来还想带你出去玩呢～！”

    我颤了颤耳朵，狐疑的抬头望着他，“你真的愿意带我去玩？？”

    “当然。”他再度戳了戳我的脸，只是这次动作轻柔了很多，却仍然让我感觉像是被钟锤给撞了一下，恼火的揉着脑袋，我明智的坐远了一点，“如果你愿意带我去玩，我可以在适当的时候给你提供些帮助。”

    PS：今天是清明，咱要去看望老祖宗们，所以今天只有一更哈～！