
“嗯～，你能提供什么帮助？”他似乎有点不相信却仍然保留着最基本的好奇。

    我得意的晃着脑袋，“这个你就别问了，到时候就知道了，不过，我有个条件……，你要让我躲在你耳朵里。”

    “呃？！”他惊讶的睁大眼睛，潋滟的媚光流转着，却又突然笑了起来，“这个条件我可以答应，不过你也要答应我一件事情！！”

    “什么？”戒备的望着他，我很明智的没有立刻将自己卖掉。

    “嘻嘻～”他再次戳着我的脑袋，“你这么小，一旦躲起来我很难再找到，我要你答应我，不论去哪里必须向我报备，否则……。”

    “怎样？？”

    “否则……，我就告诉全世界说你来自远方骗财骗色不是人！！”

    “你怎么知道……？？”我猛然捂住嘴惊魂未定的瞪着笑得像只狐狸的某男，眨巴眨巴眼睛，终于还是挫败的低头，“你什么时候发现是我的？？”

    “现在！”

    “……！”~@#$%^&*~，一连串国骂从我嘴里吐露出来，他却只是一揽水袖，眼底泛着妖娆*，“之前在亹亦城交易的时候，我只看见那只松鼠没有看到你，按理宠物和主人是不能相隔太远的，交易结束后，小松鼠不是立刻消失而是从窗口跑了，恐怕你是故意想要让我们觉得主人在外面吧，可是这却反而让我产生了怀疑，如果主人真的在外面，它直接回宠物空间后再召唤出来不是更方便么？而且还不容易引起别人的注意，你说呢？？”

    “……！”

    “刚刚抓到你我就将所有的疑惑联系起来，当时你的确在包厢里，只是因为太小了所以没被发现，恐怕那只小松鼠拍老大耳朵的时候，就是你潜伏在我们中间的时候吧！！！本来人家是没有证据的，结果……，可爱的你就将明晃晃的证据送给人家了，哦呵呵～～！”

    “……！好吧，我答应你的条件。”

    “嗯～，乖孩子，来吧～！”

    “……！”为什么我总觉得他这话听起来有种很诡异的感觉？

    站在他手心上，我奋力爬进他的耳朵，他不适的颤了颤，却还是忍住没有去挠，可能是因为游戏的关系，他才敢这么干脆的让我住进他的耳朵，若是在现实中必然还要考虑考虑自己的安危，毕竟，耳朵孔可是直接通往大脑的，一个不小心，那可是要命的威胁！

    “诶，我们做个约定好不好，同行的这段时间，如果怪物不主动攻击你，你也不要杀它们，好不好？？”

    “嗯～，好啊～，没问题～，被动攻击的怪人家才没兴趣杀呢～！”

    我捂着脸偷笑，春xiao同志，你很快就会为这句话后悔的！！

    ***************************

    第二天一大早，血染狂沙带着六名得意干将前往传说中的女娲池，春xiao一刻听从我的建议一直走在队伍的最后面，这样被动怪不会攻击他，而主动怪却会在第一时间内被前面的战士给清理。

    除了春xiao一刻和血染狂沙之外，我只认识之前在酒楼见过的力拔千钧，而其他四个人基本上都是战士和法师，其中有一个是奶妈，而且还是女的，名字很有爱，叫妖兽，她基本上是补血加蓝一把罩，所以被保护在队伍中间。

    女娲池确切的地点在哪我并不知道，只是觉得躺在耳朵里晃晃悠悠的，像小时候最喜欢的摇篮，没多久我还真的就睡着了。

    睡梦中，我见到了久违的爸爸妈妈，还有那个跟我抢红烧肉的罪魁老弟，他对于害我受伤非常之内疚，为了表示歉意，他特意买了一大锅红烧肉来慰劳我，正当我流着哈喇子，夹着一块油光孜孜的红烧肉要塞进嘴里的时候，一颗巨大的铜锤从天而降，生生将我狠狠的砸醒（＝＝！）。

    我惊叫一声，捂着星光闪耀的脑袋，痛苦的趴在“地上”哀号，“春xiao，你干什么啊？？我差一点差一点差一点就能吃到……。”

    “这个晚点再说。”丢掉手上的超细树枝，春xiao的声音有点严肃，“前面就到女娲池入口了，你最好保持清醒，否则……。”

    我缩着脖子打了个冷战，忙不迭的站稳身体，全神戒备，虽然不太明白，但从春xiao的语气里也能明白那省略号所代表的严重事态。

    女娲池入口真是不负“入口”之名，一块巨大的浮石立于道路尽头，上面写着明晃晃的五个大字——女娲池入口。

    浮石侧面是一个孤零零的巨大铁门，门上雕刻着一些奇怪的花纹，这些阴刻花纹透着代表传送特有的黄光，难怪明明门后面一无所有，它却能通往女娲池。

    而现在，我终于明白春xiao一刻要把我叫醒的原因。

    传送门前此刻正站了好几拨人，他们泾渭分明，彼此的目光都透着不善，应该都是要进女娲池寻宝的，宝藏之前，大家都是敌人。

    我趴在春xiao的耳朵里，将脑袋勉强伸了出来，居然很惊讶的见到了一个熟人——那颗向菜头要龙芝草的烂桃花？！！

    她还是那一身英姿飒爽的打扮，站在几个男人中间，居然也毫不逊色，我注意到，她的目光总是会在一个穿着制服（？！）的男人身上停留，初步估计，那个男人如果跟她没有血缘关系，那应该就是她目前的狩猎对象，咱善良的为他默哀三秒，阿门～！！！

    另一边的一伙清一色全是男人，而且品质都不错，我正准备擦亮眼睛认真打量，突然感觉一阵地动山摇，我差点被甩出来，拼命拽着旁边耷拉下来的长头发，我惊恐的大叫，“春xiao，你干嘛啊？”

    狂风呼啸着穿过，沙石漫天，连太阳都在着遮目的飞沙下失色，春xiao顶着一个手指将我推了进去，他自己也是勉强才站稳，黑色的长发如章鱼触手一般迎风乱舞，宽大的衣袍紧贴着，勾勒出他颇为强壮的身体，狂风升级为飓风，他踉跄着后退几步，背靠巨石才勉强稳住。

    直到好几个稍微差一点的法师被风生生吹跑以后，这突然的灾难才渐渐平息下来，众人慢慢睁开眼睛，抬头望去，集体狠抽一口冷气。

    空无一物的传送门前此刻正站立着一只巨大的生物，身高三米有余，形似猎豹，身体却呈土黄色，仿佛一层透明薄膜包裹着奔腾的洪水一般，它的躯体、四肢、甚至是头颅里都能看到滚滚流动的泥水，我甚至有点怀疑，在它身上用小针轻轻的刺一下，那些泥水会不会喷涌而出？！

    低下自己硕大的头颅，泥水豹闪着阴冷幽光的眼眸静静的盯着我们，压抑的低吼几乎能够震穿耳膜，“人类，居然敢打扰神者栖息之地，该当何罪？！”

    众人面面相觑，无人开口，都指望着由其他队伍的人去出头，只是这种寂静却激怒了这位守护兽，它仰头怒吼一声，狂浪般的声波再次将众人给逼得遮目后退。

    血染狂沙算是比较有担当的男人，眼见队伍里的那个叫妖兽的奶妈快要撑不住了，他上前一步，面对泥水豹，表情恭敬却不卑不亢，“守护神兽大人，我和我的兄弟只是想要进入女娲池寻找一样东西，绝不敢打扰神灵的休憩。”

    “嗯？！”

    “我们想从浮游身上拿到建城令。”

    话一出口，其他两帮人的目光立刻转了过来，似乎颇有些戒备，显然，大家想的都是同一件事情，只是血染狂沙却先开了口。

    泥水豹子超大型的头颅微微一歪，呲牙咧嘴的仿佛带着威胁，“好吧，如果你是找浮游的话，就给我一颗龙芝草，我让你们进去。”

    “多谢！”

    血染狂沙掏出那颗龙芝草恭敬的呈至豹子面前，长着猫样胡须的鼻子轻轻皱了皱，泥水豹子一口吞下了龙芝草，微微侧身，露出后面正在缓缓开启的传送门，“愿仁者的祝福能够保护你们一路畅通。”

    血染狂沙微微疑惑的望了它一眼，却没有多说什么带头走了进去，黄光一闪，他便消失了踪影，春xiao依然是走在队伍的最后，临近去之前我偷偷看着身后的人群，却见那个制服男和另一个队伍里穿着猎装的男人也掏出一颗龙芝草，只是猎人的龙芝草上的光芒并不够通透，带着点点的血色，而制服男的却跟血染狂沙的一模一样。

    我微微有些疑惑，龙芝草我一共摘了四株，包裹里一株，年华吃了一株，卖给血染狂沙一株，还有一株……，给了青丝白发……，难道制服男手上的那颗……？！

    不会吧，青丝白发不是说是转职任务么？又怎么可能会舍得给别人呢？

    疑惑间，春xiao已经跨进了传送阵。

    耀眼的光芒一闪，我们来到一个奇怪的地方，脚下都是些凹凸不平的沙石地，没有任何植物，光秃秃一片，空气中弥漫着一种灰白色的雾气，视线受到了很大的影响，抬头望去却又能看见大大的太阳，只是阳光受到雾气的影响，不但不刺眼反而还透着一股阴沉的冷冽，我和春xiao都忍不住打了个抖。

    “大家小心一点。”血染狂沙的声音从雾气中传来，隐隐有人影晃动。

    春xiao一刻心微微一定，晃着大衣摆回到队伍中间，正要开口调笑几句，血染狂沙却微微抬手，侧耳倾听，他的眸色渐渐加深，“有东西过来了，大家戒备！”