
“有东西过来了，大家戒备！”

    一声令下，战士立刻背靠背围成一个圈，将奶妈和法师包围在圈圈里，血染狂沙身形一闪却消失在浓雾之中，春xiao一刻掏出一把血色折扇，上面隐隐有红光流动，我抱着他的耳朵一口咬住，他吃痛的闷哼一声，“你干什么？！”

    “你答应过我不杀怪的，现在拿武器干嘛？？”

    “大姐，这里很明显是个特殊副本，要是不杀怪我就算死了也出不去啊！！”

    “少啰嗦，大男人说话要算话。”

    “你……！”春xiao还想继续争辩，却被一声怒吼给打断，力拔千钧挥舞着大大的铁锤狠狠砸下，一声刺耳的尖叫过后，一只长得很抽象的大虫子慢慢显出身形，它漂浮在空中，圆喇叭似的嘴里射出一道绿色的液体，力拔千钧纵身避过，受到绿液直接攻击的地面顽石立刻响起一阵“嘶嘶～”声，被腐蚀掉一片。

    “啊——！”一声惨叫响起，吓了众人一跳，一名战士很不幸的被绿液射到，整条手臂都被腐蚀，大大的血红色“－５００”自他头顶飘出，要不是奶妈反应快，估计他已经白光一闪变成鬼魂发呆了。

    紧接而来的是此起彼伏的抽起声，我这才发现，原来整个队伍都被那种奇形怪状的虫子给包围了，一眼望去，密密麻麻，仿佛是一片蠕动的虫虫海洋，连春xiao都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    我死死揪住他的耳朵，认认真真一字一句的低吼着，“听着，不想死的话就按我说的去做，否则，你就等着当鬼魂吧！”

    “你有办法？？”

    “别想太多，我只能救你一个！”

    “……！”

    “我是说真的，不是不想救，而是无能无力。”

    必须和我肌肤接触才能屏蔽这些主动攻击怪，我现在这么小，他们根本不可能同时触碰到我，至于加入队伍……，算了吧，这些人我可信不过，到时候随便一个战士要是没忍住而挥剑，那变成鬼魂的人就要变成我了。

    “那算了。”春xiao不在意的耸耸肩，握紧扇子，妖娆媚眼警惕的盯着眼前的庞然大队，“如果我死了，你自己就小心点吧！！”

    “喂喂喂，你干嘛？寻死啊？”我急了，死命拽着他的头发拼命摇。

    “是啊！”他轻声笑了起来，仿佛在说今天天气很好一般的轻松，“狂沙和千钧是我为数不多的朋友之一，我可不能看着他们死而不闻不问。”

    烦恼的抓着脑袋，我头发都愁白了，要是春xiao死了，我一只小蚂蚁那得用多少时间才能找到女娲池和女娲心血啊？！

    就在我犹豫不决的几秒钟内，已经有两名战士一名法师白光一闪变成透明的魂魄在旁边游荡了，春xiao一刻脚底一踏，身形如鬼魅一般蹿入虫群，眼看着他的技能就要打出，我只能捂着脑袋尖叫，“停停停——，我有办法，我有办法！”

    血色折扇堪堪停在一只虫子脑顶五公分处，面对他突然停止攻击的动作，血染狂沙微微皱眉，力拔千钧怒吼一声，祭出了大锤，奶妈妖兽却也跟着尖叫，“春xiao，回来，快回来，你会被秒……呃？？”

    一声惊惧的大叫戛然而止，妖兽惊讶的望着站在虫群毫发无伤的春xiao，周围的大虫子有几只甚至从他的身边擦过，却绝对不攻击。

    春xiao一刻也是惊讶的一愣一愣，忽然，他的嘴角挑起一抹好看的弧度，“原来，这就是你所说的‘帮助’？！”

    “哼～”我悻悻的哼了一声，发泄般的戳着他的耳朵壁，“你给我记着。”

    “嘻嘻～！”

    “笑Ｐ呀，你去把那个奶妈背在身上，然后一手一个拉起两个男人狂奔，那些虫子不会攻击你的，其他人就要靠奶妈拼命放技能了，只要冲出了虫群的攻击范围就没事了。”

    “就在这么简单？”

    “就这么简单，看是你跑的快，还是虫子耗光他们的血快！”

    春xiao一刻将扇子塞回袖子里，活动活动关节，一个起跑动作冲过去，在妖兽的尖叫声中将她背起，然后一手一个拽着血染狂沙和力拔千钧撒丫子就跑，嘴里还嗷嗷大吼，“妖兽，加技能！！”

    沙石滚滚的直线后面是一大群数以千计的超级大虫子，春xiao一刻根本不敢回头，只能闭着眼睛向前狂奔，不知道他是什么职业的，速度不错，我趴在“地上”凉凉的感叹。

    也不知道跑了多久，终于身后不再有大虫子追着，春xiao才松手，直接扑倒地上狂喘气，什么风度、妖娆统统给踹到了爪哇星球，妖兽被摔得“哎哟～”一声，好半天才爬起来。

    血染狂沙也是满头的泥沙和汗水，他居高临下的望着春xiao一度，直看得他不好意思继续趴在地上装死，只好坐起来，无辜的望着这位领导人。

    “你是不是有什么事情需要解释解释？”血染狂沙音色平静，却让春xiao一刻抖了抖，他无赖似的往后一倒靠在石头上，颤了颤耳朵，媚眼流转，微微轻笑，“这个……暂时不能说。”

    我松开牙齿，放下已经快要渗血的耳朵肉，淡定的坐在地上，围观中～！

    血染狂沙一挑眉，春xiao立刻举手，坦白，“我真的不能说，不然到时候再碰上那些恶心的怪物，我会死得很惨的。”

    血染狂沙抿了抿嘴，没有再说什么，转身，向浓雾更深处走去。

    “等一下。”春xiao撑着大石头慢慢站起来，向回头的血染狂沙招招手，“往这边走……，咳……，原因不能说。”

    血染狂沙微微一顿，居然真的改变方向朝着春xiao指的地方走去，对于他这种对兄弟的完全信任，我倒是蛮佩服的。

    大概是因为等级增加的关系，我对外界的感知力好像大的很多，虽然是在茫茫迷雾当中，但隐约的，我似乎能够感觉到正确的道路和出口的方向，按照我的建议，春xiao带着几人兜兜转转钻进了一个被红色雾气笼罩的天地。

    血染狂沙眉头微皱，他颤了颤耳朵，讶异的神色自眼底一闪而过，对上几人询问的眼神，他慢悠悠的开口，“有人也在这里杀怪。”

    握紧武器，几人将妖兽护卫在内，慢慢向打斗声传来的方向靠近。

    这里没有恶心的大虫子，却有成群结队的巨型蚊子和苍蝇，而且都是高防高攻的。

    满地的蚊子、苍蝇尸体，虽然没什么血迹，但也够渗人的，越靠近声音传来的地方，地上的尸体越是密集，到后来，尸体中间偶尔会夹杂几个人类的魂魄，显然是已经变成白光的玩家。

    转出最后一片遮目的红雾，我惊得脚底一滑，险些跌倒。

    一群好几百只蚊子苍蝇正围着几个狼狈不堪的男人女人狂撞，在那些挥舞着刀剑砍向飞行物的人中我再次见到了令人不爽的烂桃花，她虽然也是满身血迹伤痕却仍然掩不住摄人的光彩，如果她不是曾经玩弄菜头感情的女人，我其实是很愿意和她成为朋友的。

    那个制服男也在，还有猎人男，奇怪，他们不是分属于两帮的吗？怎么跑到一起了？

    血染狂沙不知道想到了什么，他向力拔千钧使了个眼色，两人便加入其中开始击杀剩下的怪们，春xiao这次不用我提醒就护着妖兽呆在战斗圈之外，并没有被波及。

    好不容易杀完最后一只怪，几个战士以及法师累得摔坐在地上狂喘气，制服男和猎人男同时上前向血染狂沙道谢，血染狂沙大度的接受。

    因为是副本，在杀完终极ＢＯＳＳ之前，怪是不会刷新的，所以，大家都盘坐在地，稍作休息，几个貌似领导的人物更是围坐在一起商榷着什么。

    “那个穿得像军人的男人是奇异门的门主刑天，猎人是雄关的关主乐逍遥，他们同为七大高手之一，这次女娲池的任务看来他们两个帮派也接了。”

    休息的时候，春xiao一刻应我的要求为我解开小白疑惑。

    “七大高手？？”

    “嗯，自由盟的真空蔬菜、我老大血染狂沙、刑天、乐逍遥，还有西方帝国的拉斐尔、波利斯、卡密，他们一起被称为地球联盟的七大高手，而且无一例外都有属于自己的帮派。”

    “诶——？！”我惊讶的瞪着围坐在一起的三个极品大帅哥，忍不住感叹，还真是养眼呐～，“那个横行桃花不是也在前五名之列么？”

    “她？！”春xiao轻嗤一声，仿佛有些不屑，“等级排名和高手是两码事，等级高的不一定打架就厉害。”

    “……？？？？”不懂，不是等级越高，攻击力就越大么？怎么又不对了？

    “血染老大已经８１级了，但他与只有７９级的乐逍遥实力相当，因为在现实中，乐逍遥的精神力是十六级，比老大高了一级，所以通过等级的弥补，他们的实力其实是差不多的。”

    “精神力等级难道是公开的？”为什么好像大家都喜欢把这个挂在嘴边，一点都不需要隐秘吗？？

    “拜托～”春xiao一度忍俊不禁的笑了起来，“高等级的本来就能够感知到低等级的程度，而且每一行每一业入职考试的时候都有这一项的，这有什么好隐瞒的？”

    明白了，这个时代的精神体术等级就好像二十一世纪的文凭一样，根本就不需要隐秘，最好能让全天下的都知道。

    “那你是多少级了？？”我好奇的问。

    “我？”春xiao一度咧了咧嘴，似乎有些郁闷，“十七级。”

    “真的？”我忍不住惊叹，“那你岂不是比血染狂沙和乐逍遥都厉害？”

    “没。”他郁闷的皱了皱眉，冒充忧郁望着远方，“我体术等级太低，只有七级，所以，论拳脚打斗我仍然不如老大。”

    “可怜的娃啊～！”难怪你只有被压的份。