
与另外两位领导人商量好以后，血染狂沙回到队伍里坐下，对几位队员汇报会议的确切事宜，“这个副本比想象中危险得多，我们三方人加起来也只剩下十三个，所以，我们决定剩下的路一起走，如果打到建城令，想要的一方必须支付另外两方大量的金币，你们说怎么样？？”

    “我没意见。”妖兽最先表态。

    “听你的。”力拔千钧也没有异议。

    最后视线都落在春xiao一度身上，他微微思考了一下，笑，“老大，如果得到建城令的是三个帮派以外的人，怎么办？？”

    血染狂沙一愣，若有所思的看着笑眯眯的春xiao，然后将这个问题转问了出去，得到两方给与的回答都是：建城令属于获得者。

    春xiao一度轻抚着红唇懒懒一笑，“那我也没意见。”

    “你不会是想要我帮你打建城令吧？？”我揪着他的耳朵问。

    他吃痛的摸了摸耳背，狐狸似的声音惊出我一身鸡皮疙瘩，“我知道你进女娲池肯定有目的，顶多这样，你帮我打建城令，我帮你拿到你要的东西。”

    “嘁～，在这里还不知道是谁帮谁呢！”

    “你别太托大，在这样一个还没开发的副本里，总会有要我帮忙的时候。”

    “……！”对于他的话我嗤之以鼻，他也没有过度的要求，只是老神在在的笑着。

    休息过后，十三个大人外加一只小蚂蚁的队伍再度出发，仍然是战士保护着法师和奶妈，血染狂沙、乐逍遥和刑天三个老大走在最前面，春xiao一度走在最后面，倒数第二的貌似也是个战士，只是笑容很阳光，看起来有点熟悉，他也是刚刚为数不多没有狼狈得失去形象的人之一。

    由于有春xiao一度在私聊频道里的提示，血染狂沙带着众人在红雾里绕来绕去，并没有遇到什么怪，这使得刑天和乐逍遥看他的目光渐渐产生了变化。

    雾气越来越淡，当终于跨出薄雾笼罩的范围时，众人都忍不住松了口气。

    眼前出现了一个奇怪的小木屋，厚实的木料上长满了暗色的青苔，整个房子看起来有种阴森的暗沉，灰色的台阶下是一片茫茫草地，草地一直蔓延到众人的脚下，只是这些草不像平时见到的那般翠绿，却是泛着一种墨般的藏青，草地中间有个大大的水池，池水很绿，泛着翡翠般的光泽。

    “那个就是女娲池？”横行桃花不确定的问，很难相信这么个比鱼塘还小的池子会有个那么大气的名字。

    众人的神色也差不多都表现出这种怀疑。

    一时之间谁都不敢往前多踏一步。

    诡异的沉默悄悄蔓延，终于有一个战士忍不住了，他握紧手上的大剑排众而出，严肃的盯着眼前的草坪，“我过去试一下！”

    没有人阻止他，包括他所属帮派的老大刑天，不过基于同门意识，战士的腰上还是被绑了一根颇为结实的绳索，他双手正握大剑，踩着横步，身体微躬，全身戒备，小心的伸出一只脚，慢慢踩在草地上。

    草根依附的泥土很柔软，人身体的重量压下去免不了有些下陷，但也只是两三公分的程度，战士屏气凝神的僵硬了一会儿，确定没有其他的危险后才小心的踏出第二步。

    剩下的十二个人都连眼也不眨的注视着他，奇异门的奶妈甚至已经将技能汇集在手，随时准备挽救他可能出现的危险。

    然而，无论准备得多么充分，都无法挽回血厚战士的炮灰命，因为……。

    异变出现得太快！！！

    就在英勇的战士走到草地中间，距离水池还有五步远的时候，他脚下翠绿的草地突然裂开，像是怪兽张开大嘴一般把他给吸了进去，他只来得及惨叫一声，一秒钟以后，战士的魂魄便摇摇晃晃的飘了上来。

    众人皆默！！

    一时之间，整个天地鸦雀无声，只有冷风吹着几片落叶打着卷爬过。

    巨大的裂缝宽约七八米，长度一直延伸到木屋之后看不见的地方，它的出现不仅吞噬了一名战士的姓名，随着裂口的扩张，地震通过肉体传达，直接将我撞趴。

    一条巨大的蟒蛇怪从地裂中飞出，它的身躯粗壮得堪比几百年老树干，青黑色幽光的蟒纹令在场所有人都忍不住吞了口口水，大蟒浮于半空中，周围缠绕着淡淡的黑雾，黑雾里本来该是蛇头的部分却结出人类的脸孔，而且还是九张脸呈九宫图的形状排列。

    虽然眉眼神色各不相同，但九张脸却在表达着同一个意思——咱很不爽！！

    俯视着眼前一众渺小的人类，巨蟒中间那张夜叉脸透着红果果的鄙夷，“卑劣的人类，居然敢打扰本大神休眠，用你们的灵魂来做祭吧！！”

    话音刚落，也不等别人解释，它猛的张开嘴，本来只是寸宽的人唇居然诡异的裂开一个直径超过十米的超大型口子，奔腾的泥泞洪水自那堪比黑洞的地方喷出，一瞬间便将眼前红雾所笼罩的范围淹没。

    反应比较快的战士转身就跑，却只迈了两步之后便被明显含有腐蚀性的洪水淹没，变成透明的魂魄，反应比较慢的法师好运点的便施展出风系技能勉勉强强能够飞起一段距离，拖延了少许死亡的时间，倒霉的也直接步上战士的后尘，唯有血染狂沙、刑天等几个聪明人不退反进，朝着巨蟒奔去，夺命的洪流似乎非常惧怕那些暗绿色的小草，并没有波及到它们生长的范围。

    咆哮的洪水肆虐着红雾笼罩的土地，巨蟒听不见生灵的悲鸣，它只是低头望着眼前几个逃出生天的卑微人类，不屑的冷哼一声，圆腰一摆，粗壮的尾巴便重重的砸了下来，这样的块头和力度，就连力拔千钧都不敢顶，而不得不跟其他人一样，苍白着脸色回身躲避。

    然而，巨蟒虽然体形粗大，但动作却意外的灵活，一击不中，它连喘息的机会都不用，便再度用巨尾砸了下来，九张嘴发出的狂笑给所有人都造成一个共同的杯具（悲剧）感，它正在用这种简单的方式享受着虐杀的乐趣。

    力拔千钧怒吼一声，在巨尾落地的那一刹那，扬着锤子狠狠的砸了下去，一阵刺耳到牙酸的金属撞击声过后，肌肉纠结身躯庞大的力拔千钧被狠狠的甩飞出去，落地之时立马只剩下血皮了。

    这样的攻击力和防御力让在场的活人都忍不住心寒，妖兽赶忙给力拔千钧加血，血染狂沙薄唇紧抿，暗红色的眸光一闪，他的身影渐渐消散溶解于环境当中，乐逍遥一愣，很有默契的拿出一把冰蓝色长弓，搭箭引射，吸引了巨蟒的一部分注意力。

    刑天舞着一把附加雷电属性的银色长枪，枪尖周围还有淡淡的黑雾缭绕，吸引了巨蟒大部分的仇恨，以配合乐逍遥的远攻。横行桃花的武器比较彪悍，居然是一把类似于青龙偃月的大刀，她身材窈窕婀娜，又不乏飒爽的英气，舞着这么一把刀居然也毫无不协调之感。

    而生还者之中我唯一一个不认识的人居然是那个一直走在春xiao之前笑容阳光的战士，他等级虽然可能没有在场的这些人高，但挥着一柄古代侠士般的长剑，也颇有俊逸潇洒之风，高敏的剑术使得他是除了隐入黑暗不时发动暗杀的血染狂沙之外，受伤最轻的一个……呃，虽然他的攻击力也不太高。

    最后，春xiao一刻护着妖兽同样站在争斗之外，他目前应该算是最安全的……吧？！

    我坐在超级干净的耳朵孔里烦恼，这只蟒的等级显然很高，恐怕不会低于天池秘境里的那些怪，虽然不懂鉴定，但我就是有这种仰望超级强者的感觉，只是，它为什么不干脆的下杀手？？如果说是不忍心未免有些矫情，之前那些可怜的战士法师的魂魄可还正在围观当中呢，那它的目的到底是什么？？

    不过，话又说回来，为什么我觉得这只蟒的造型有些熟悉？？

    这里既然是女娲池，那里面这种BOSS级的东西应该也跟女娲娘娘有点关系吧，可是我不记得与女娲有关的传说里有这么个极品，还是它只是跟女娲娘娘有关系的其他附属生灵？

    关系……？其他附属……？？生灵……？？

    ……

    忽然，我脑海里灵光一闪，猛然一拍大腿跳了起来，“对了，是它……嗷嗷——！”

    我惨嚎一声，捂着因为得意忘形而撞上天花板的脑袋抹泪，痛死了～！

    春xiao一刻正全身戒备的防范着随时可能出现的意外，突然感觉耳朵里一痛，他脸蓦然黑了一下，却在妖兽奇怪的目光中不得不维持着脸上淡定的微笑，自我安慰的腹诽两句，他颤了颤耳朵，突然一僵，难以置信的瞪大了眼睛。

    下一刻，他已经在妖兽惊异的尖叫中冲进了战团，偏偏这厮完全不在乎同伴吓得心惊胆战的脸色，还挥舞着爪子跳到巨蟒的正对面，兴奋的大吼，“停～停～停～，我们是自己人，自己人，别打了！！”

    *******************

    PS:今天家里有点事情，只有一更～！

    另外有读者在留言里问咱女主的原名叫什么，虽然不想剧透，不过咱还是在这里说一声吧——女主真名叫叶心，其实就是菜头同学说的那个三千多年前二十一世纪的精神力大宗师，所以，她才会听见宗师名字的时候反应那么大～！

    关于这一部分会是她的精神体回到现代的时候将要发生的事情～！

    以上～！