
“停～停～停～，我们是自己人，自己人，别打了！！”

    这回，不但是真正的自己人囧到扑街，就连巨蟒也诡异的停下了攻击，它低着九宫脑袋，望着这个如小丑般跳上跳下的男人，春xiao一刻完全不在乎对方可能存在的不屑与讽刺，他只是尽量放大嗓门狂吼，“相柳，杀了我们，女娲会活埋你的。”

    巨蟒微微一愣，庞大的身躯微微降低了些，它开始仔细打量眼前的男人，“你知道我？”

    春xiao一刻忙不迭的点头，不着痕迹的稍微移动步伐，将巨蟒的注意力带离已经跌坐在地上恢复体力的同伴们，果然，巨蟒相柳也随着他转动自己的九宫头，也许是没发现眼前男人的小心思，也许……它根本就不屑于去防备。

    春xiao颤了颤耳朵，笑容越发妩媚，“我不仅知道你是相柳，我还知道你是水神共工的忠实部下，上古时期，水神共工与火神祝融一战失利，怒火攻心之下，以头撞塌不周山，造成天塌地陷的危难，是女娲娘娘炼石补天才挽救了天下生灵，所以，你的主人共工欠女娲族人一个很大很大的人情！”

    巨蟒相柳此刻终于认真起来，它盯着春xiao一刻看了很久，虽然脸上仍然保持着微笑，但我能够感觉到，春xiao已经在它刻意散发的威压下出现轻微的颤抖，后背更是沁出了冷汗，不忍心看他这么痛苦的样子，我轻轻拍了拍他的耳廓，“将我送到他面前去吧！”

    春xiao一震，陷入威压恐惧魔障的心终于清醒过来，他用手将我托下，略微感激的望了一眼，才将我送到巨蟒面前，于是对于普通人类来说小如蚂蚁的我在将普通人类当成蚂蚁的巨蟒相柳眼中基本上无异于尘埃与病毒（＝＝！）。

    瞪直了二九一十八只眼睛，相柳研究了很久才勉强发现我的存在，“你是……？！”

    我无声的点开人物面板里的职业效果显示，一阵温柔的七彩流光自身体里散发出来，朦胧的色彩在身后勾勒出一个巨大的人首蛇身美女背景，此背景并不因为我的身体缩小而变化，相柳望着半透明的虚幻美人那慈悲的水样眼眸，愣愣的张大了九张小（？！）嘴，良久，它才终于弯下坚实（？！）的头颅，虔诚的低喃，“大地之母阁下！！”

    从背景效果出现的时候，我就已经被囧成了石像，话说这玩意儿还真是够唬人的，好不容易当机的大脑重启，却又听见了相柳那句“大地之母阁下”，然后，我直接扑地了～！

    话说“大地之母”和“阁下”为什么能够放在一起啊喂～？！一个是东方之神，一个是西方敬称，就算是东西合璧也不带这么恶搞的啊啊啊啊嗷嗷～～～！

    抹一把额头囧出来的冷汗，我按下抽搐的嘴角，万分纯洁的笑出了Ｎ多灿烂的百合花，“相柳，身为女娲唯一族人大地之母的我对于你屠杀生灵的举动非常之愤怒，”话说我终于发现原来装神棍的感觉如此之美好，望着相柳越加低垂的脑袋，我ＰＰ上的小恶魔尾巴正在欢快的摇着，“不过，鉴于这些冒险者屠杀生灵在先，我也就不说你什么了，只望你好自为之，莫要再增杀孽，护好女娲池这一方土地便是。”

    “是，相柳受教！！”

    游戏里ＢＯＳＳ终归是ＢＯＳＳ，怪和玩家基本上属于永远不可调和的对立体，咱不能因为自己是玩家就让这些怪站着等死，毕竟，玩家死了可以复活，但怪死了就未必，即使刷新出来的恐怕也不是原本的那个了，不然，那些曾经屠杀过ＢＯＳＳ的玩家估计会被报复追杀直至删号（～囧～）！

    我瞪着比自己大了Ｎ倍却对我这个小菜鸟毕恭毕敬的超级大ＢＯＳＳ，而大ＢＯＳＳ也瞪着十八只眼睛仰望（？！）着自己一块鳞片就能将对方秒N次的“大地之母”，一时无言，现场安静得有些诡异，春xiao一刻的媚脸突然从私聊屏道里蹦出来，“笨蛋，别跟它含情脉脉了，问它要令牌啊令牌！”

    我嘴角一抽，满脸黑线，你才含情脉脉，你全家都含情脉脉！

    淡定的理了理有些乱的长发，我继续百合花做背景的笑，“相柳，你可有建城令？能否给我？？？”

    相柳微微直起身体，九宫脑袋一起摇，“抱歉，我没有，那东西在浮游身上！”

    “……！”于是，所有的问题又回到了原点！

    无视了春xiao失望的眼神，我才想起自己真正的目的，“相柳，我记得女娲离开人间回神域之前曾经留下了一滴心血，你可知它在哪里？？”

    “这个……，回禀大人，在下知道那滴心血在哪。”

    “真的？”我眼睛一亮，舞着爪子跳起来，“告诉我，快告诉我！”

    “……，是，大人，那滴心血……在池水里。”

    顺着它一大串的目光望去，我一眼就看见了那潭碧绿的池水，只是，出于自己曾经的乌龙，我很认真的加问了一句，“那个池水……不会有毒吧？”

    “那个池水的确有毒，但对纯洁的赤子无效！”

    “赤子？？”靠～，我上哪去找纯洁的

    “什么赤子？？”婴儿？？爱国人士？？善良的人？？我对“处/子”比较熟悉的说，捂脸～！

    “就是未经人事的纯洁男人！！”

    这次，相柳回答的很干脆，我却听得很囧～，原来三千年以后中华词汇已经扭曲成这样了，望天～！

    回头，望着目瞪口呆的春xiao一刻，我不报希望的问，“你还是纯洁的吗？？”

    春xiao一刻满脸黑线，黑线中却又透着粉色，潋滟的媚眼掩不去的羞怒，同时还带着淡淡的慌乱，我微微一愣，难以置信的瞪大眼睛，“你不会真的是……很纯洁吧？？”

    春xiao一刻的脸腾的一下直烧到耳根，他恼羞成怒的大吼一声，“很奇怪吗？这种事情当然要跟自己喜欢的女人才能做，我才不像那些喜欢滥交的男人！！”

    这一声吼连相柳都惊得微微向后漂浮了些，似乎感觉到气氛颇有些不对劲，春xiao一刻猛然醒悟，转头，就望见另外几个坐在地上的同伴们正僵硬着表情像座石像一般瞪着他，那些大张的嘴能够毫不费力的塞进去一颗鸵鸟蛋！！

    噗……我捂着脸狂笑，少年你真是太可爱了～！

    外表长得如此妖孽，其实内里只是纯情的小处男，真是……太有爱了，哈哈哈哈～！

    春xiao一刻瞪着已经笑得躺倒在地的我，手指动了好几次，仍旧没忍心将我活活捏死，擦干净眼角溢出的水光，我拍着身下的柔软手心，“那么，纯洁的春xiao，心血就交给你了！”

    死死的瞪着我，春xiao白皙的脸颊上晕染着因愤怒而扩散的粉色，配上那一双似乎欲语还休的妖娆凤眸，真是说不出的迷人，我觉得自己的心似乎都漏跳了一拍！

    春xiao一刻憋着一口气，轻轻抚着自己柔顺的青丝，媚眼清波，“要我去拿也可以，不过还是那句话，你如果拿到了那个建城令，要无偿送给我！”

    “好啊。”我毫不犹豫的答应，如此干脆的回答反而让已经蓄势待发的春xiao僵硬了一下，我无所谓的笑笑，“反正那东西对我又没用，匹夫无罪、怀璧自罪，你要就给你好了！”

    “哼～！”妖娆的感叹词一转几个弯，春xiao一刻将我虚握在手中，向那个水池走去，血染狂沙等人也跟了上来，在他们的眼中刚刚相柳低头的对象却是这位红衣美人，虽然除了那句大吼其他的话语他们基本上都没怎么听到，但并不影响他们聪明的大脑对情势的分析和估量。

    春xiao一刻趴在池子边，果然看见水底有一颗红豆般的珠子，虽然很小，却能将光芒透过翠绿的池水，清晰得如在眼前。

    春xiao探出手伸进水中够那颗小珠子，池水不深，但我知道这种有毒的液体只要沾染上一点点就足够致命，幸好，它目前对妖孽的处男无效，噗……！

    两根修长的手指夹着“红豆”收回，带起一窜细碎的水珠，春xiao一刻本能的甩甩手，却见那些被溅到水珠的暗绿色小草统统在一秒钟之内枯萎，众人忍不住乍舌，好厉害的毒啊～！

    “给你！！”

    既然拿到了心血，我的存在也就不需要再隐瞒下去，春xiao直接将红豆放在手心——我的面前，我小心的围着这个有我半人高的东西转了一圈，才试探着伸出一根手指碰了碰它……，好像没什么危险！！！

    可是，要怎么用？？

    不会是要我吃了它吧？

    这么想着，我整只手都贴了上去，却感觉到一阵温热的气息正穿过手心渗透进身体，很舒服的感觉，红豆渐渐化成淡淡的光晕及雾气，缭绕升起，慢慢将我整个人都包围起来，我觉得全身亿万毛孔都打了开来，接受着同源力量的滋润，似乎连血液都更加纯净了！！

    【叮——，恭喜你完成菩提仁者二级转职任务“女娲心血”，由于你未到达二级转职最低等级，所以获得的声望、心力值随机，并直接进入二转最低等级６０级～！】