
【叮——，恭喜你完成菩提仁者二级转职任务“女娲心血”，由于你未到达二级转职最低等级，所以获得的声望、心力值随机，并直接进入二转最低等级６０级～！】

    我囧囧有神的听着耳边柔美的系统提示音，大脑已经直接当机，还没来得及重启，所以并没有注意到眼前的男人正在渐渐缩小，或者说，是我自己在慢慢变大。

    好不容易等我发应过来，视力成像还未与大脑连接，就感觉到手心下好像压着一块坚实却又表面柔软的东西，奇怪的摸了摸，好像还有温度，伴着微弱的起伏？？

    “白痴，你往哪摸啊？？”男人大吼的声音自手心下传来，我猛然惊醒，一低头鼻尖却碰上了一个柔软的还有温热气息穿行的物体，霍然抬起腰，我才发现原来自己正坐在一个人身上，而且还是个男人。

    波光潋滟的凤眸微怒，柔软的乌丝凌乱的散开在墨绿色的草地上，由于被我的手蹂躏过，他桃红色的衣襟已经微微敞开，露出里面洁白而坚实的胸膛……

    ＯＨＮＯ！！我忍不住悲催的捂脸，这么猥/琐的事情肯定不是纯洁的咱干的！！

    陷入自我厌弃的低气压中，我突然觉得好像有什么硬物从坐的地方顶了起来，正好杵着咱的小PP，感觉很不舒服，出于本能的我动了动，结果那个被我压的男人居然闷哼一声，整张脸涨得通红，眼眸却越加暗沉，淡化了妩媚，透出一种诡异的阳刚之气。

    “起、来！”男人一字一顿的挤出两个字，表情颇有些隐忍，额头上甚至还沁出了一层薄汗，使得他的的肌肤越发的通透。

    “啥？”我已经被美色给震傻了，咱还从来没见过这么妖的男人！

    “我说、起、来，否则我就在这里用你结束我纯、洁的人生！”男人咬牙瞪着我，越发深邃的眼眸令我有一种毛骨悚然的感觉！

    我立马跳开，迅速后退，站在离他最少五米以外的疑似安全范围内，男人坐起来，只是呼吸还有些紊乱，漂亮的凤眸微闭，似乎正在压抑着什么。

    “来自远方？？”一声惊醒却带着不确定的喊声打断了我跑到爪哇星球的思绪，转头，我疑惑的望着这个突然跳出来笑容很阳光的男人，“你……，我认识你吗？？”

    男人一愣，颇有些受打击的耷拉下肩膀，“不是吧，在新手村的时候还是我教会你用系统面板的……，你忘了？那颗拉得你掉血的药草……。”

    “啊！”我惊讶的喊了起来，“是你……呃，逍遥……一叹？？”

    “对对，你记起来了！”逍遥一叹笑得一口白牙明晃晃的。

    “我当然记得，你是第一个敢嘲笑我的人。”我可是很记仇的。

    “呃，意外，意外，我不是真的嘲笑你，只是觉得你很可爱而已！”

    “……！”好吧，虽然咱没什么非分之想，但被一个男人，尤其是颇为帅气的男人称赞可爱，是个女人都会有虚荣心出来作祟的。

    “哼～”某个终于从被我调戏的打击中缓过来的妖男走了过来，“有了新人就忘了旧人是吧，你个没良心的。”

    噗……我一口郁闷的血喷出去两升，“谁跟你旧人新人了，你有毛病啊！”

    “你……，帮你拿到了心血，你就想不认账了是吧？！”男人挥舞着大大的衣袖，一把血红色折扇直直的戳着我鼻子，“信不信爷现在就秒了你！”

    我完全没有把鼻梁上的武器当成一回事，却仍然很惊悚的指着妖男发抖，“你你你你你你……你是春xiao一刻？？”

    “废话～！”他白眼一番却也同样透着一股子媚惑的妖娆。

    我张着“ｏ”型嘴瞪着他，话说，巨大版和正常版看起来真是差别太大了，虽然一直都知道这男人很妖，但咱以一个正常女人恢复后的正常角度来说，这男人实在是太妖了，让我忍不住想再扑倒他一次，捂脸～！

    “你那是什么表情！”春xiao一刻理着有些乱的长发，同时将微敞的衣襟收好，鄙视的望了我一眼，“被我迷住了？！”

    “是！”我诚实的点头，咽了口口水，毫不掩饰眼底的惊艳，“你比我想象中要美得多！”

    “咳——！”女声的呛咳吸引了我不够坚定的注意力，她似乎有些想笑又不敢笑，同时还带着些不安的望着春xiao一刻，春xiao抽了抽眼角，狠狠的瞪了我一眼，“这个你肯定也认不出来了，她是妖兽。”

    妖兽惊讶的望了春xiao一刻一眼，却没有说什么，我点头回应她的友好的微笑，“你好，我是来自远方！”

    然后，春xiao终于尽了回同伴的义务，为我介绍其他的人，当我站在横行桃花面前的时候，她的眼神颇有些复杂，我也毫不退缩的迎视着，最终她还是微移了目光，“你好。”

    “……！你好！”既然你有礼貌，咱也不能失了风度。

    对于我的突然出现，大家都没有多说什么，只是落在咱身上的目光难免带上一丝探究。

    我也没太在意，只是喜滋滋的点开了人物属性面板，同样将所有的属性点都加在了敏捷上——

    人物：来自远方

    等级：６０

    体质：７２（影响人物的总血量和防御）

    敏捷：３４８（影响人物的敏捷和命中率）

    力量：７２（影响人物的物理攻击和最大负荷）

    精神：１０２（影响人物的总魔力和魔法攻击）

    智力：１１７（影响人物的回血回魔速度和技能发挥率）

    自由点数：０

    幸运：？？？

    魅力：？？？

    声望：５３００００

    心力：１０４１００

    装备：草叶花裙（来自远方制造），物理防御：１０００；魔法防御：１０００；灵力防御：１０００；１０％的机会将对方攻击反弹；１０％的机会反弹攻击加倍；无等级限制；主人：来自远方；已绑定，不可掉落、不可偷窃、不可转送。

    ……

    我突然想起来，当时缝合草叶和花瓣用的就是那根奇特的特殊缝衣针，原来还有属性加成的效果，很好、很强大。

    微风吹过，我感觉有点冷，关闭面板一低头，才总算反应过来，原来自己身上还穿着凉快的草叶背心和花瓣裙，虽然随着体形复原它们也自行变大，但除了重要部位以外其他的地方都露在外面的装扮的确是太过凉快了。

    于是，我终于悟了，原来咱在不经意的情况下色诱了一回，难怪之前春xiao的反应那么奇怪，看来纯洁的赤子也有不纯洁的时候啊，捂脸～！

    偷眼瞄着旁边的春xiao一刻，却整好迎上他水盈盈的目光，想到之前的尴尬，我脸颊微热，赶紧转头，正经八百的往前走，错过了他嘴角勾起的一抹妖异的弧度。

    相柳仍然半浮于空中，看见我们回来，它远远的行了一礼，我也就不再往前了，“相柳，你知不知道浮游在哪？”

    “是，它在不周山！”

    “不周山在哪？”

    “在西北三百七十里处，如无浓雾，您站在这里便可以看到。”

    我转着身体绕了三百六十度，但最远二十米以外的地方就全都是血红色浓雾，根本什么都看不到，它说了等于没说。

    “你还是指明一个方向给我好了。”

    “是。”

    我们一行九人顺着相柳的指引再次进入了遮目的浓雾中，虽然大家都握紧了武器，全神戒备，但凭着因等级升高而越发强大的感知力，我避过了绝大部分怪，其他零星的几个也就由着他们去群殴了，反正我是不会把自己的特异体质给暴露出去的，对于没有将这个秘密告诉其他人的春xiao一刻，我对他的好感上升了不少。

    **********************