
【推荐破百加更】

    ******************************

    不，表否定；周，周全、完整，【不周山】的意思就是不完整的山，这山一有名字就表示它已经不完整了，关于这一点，恐怕水神共工要担负不小的责任。

    我们站在山脚下仰望，山顶已经淹没于云中，根本看不到头，只能隐约发现从半山腰开始上面便全是雪白一片，这种现象几乎是超高型的山峦上普遍存在的，毕竟，海拔越高，空气越稀薄，温度也越低。

    我不禁对自己身上的衣服产生了一点点的怀疑——我能活着走到山顶么？？

    一件还残留着温暖的外套突然遮盖住双肩，我惊讶的转头望着淡定的春xiao一刻，他面无表情的直视前方，被盯烦了才嫌弃的瞪了我一眼，“这种无属性的衣服我有很多，我只是为了拿到建城令而已。”

    我点点头，明白，身为一位资深美人，多准备几套漂亮衣服无可厚非。

    “走吧～！”

    穿着宽衣大袖的外套，我带头往山路上走去！

    才走了十来米我就忍不住头疼，这里的怪堪比龙岩坡，全是主动攻击型的，只是等级上升了不少，最低的都有一百零几，虽然不至于密密麻麻的群居，但同时触动三只以上的攻击范围基本属于正常现象，拼着全力，几位高手联手应该能够勉强通过。

    本着职业道德我应该带他们过去，免得生灵受害，但基于对某些人的非善意印象，我不想给自己找麻烦，于是，便陷入了带与不带的两难当中。

    “主人，你可以用新的技能！”

    也许是因为主宠心意相通，飞天感觉到了我的困扰，便从宠物空间里传声出来，我微微一愣，对啊，忘记看二转后的技能了，赶忙点开技能面板，根本不需要找，可怜的格子里只有两个是满的，一个就是用过好几次的“慈航普渡”，下面一个是新的，叫“六字箴言”，同样没有技能介绍（＝＝！）。

    我满脸黑线，怎么这么ＲＰ啊，又要自己摸索……，ＯＯ你个ＸＸ～！

    虽然不清楚我的职业，但是看我这一身明显没什么杀伤力的装扮，血染狂沙他们便直接将我归属于与奶妈同等级别，所以，在碰到怪我停下脚步的时候，他们已经各自挥舞着武器杀了过去，一时间，血肉纷飞，日月无光～！

    管不了那么许多了，我瞅准一个挥舞着斧头的青石怪，扔了个“六字箴言”技能，飞天说用这个可以解决麻烦，不知道它是会停下还是会退回去。

    温和的蓝光笼罩住那只怪，怪物直接停下了脚步，望着我脑袋一歪，似乎颇有些疑惑，两只脚前前后后犹犹豫豫不知道该往后退还是往前走。

    “主人，你应该坚定信念，不要模棱两可！！”飞天抽搐的声音再度传来。

    坚定信念？模棱两可？

    该不会是我刚刚不确定的考虑吧？？？？

    我再试了一次，蓝光出现的时候心里默念“退回去，防守！”

    这次小怪物很乖，它急速停止前进，然后开始一步步后退，两只鸡蛋似的暴突眼却还是阴狠且戒备的盯着几个杀得血水横流的冒险者们。

    一看技能有效，我立马揪着保护奶妈的春xiao的耳朵，恶狠狠的低吼，“叫他们停下来，我有办法毫发无伤的走过去！”

    春xiao一刻微讶，却还是打开了组队频道，嘴唇开开合合，不一会儿，高敏的逍遥一叹便先退了回来，然后是远攻的乐逍遥和舞刀的横行桃花，最后，血染狂沙、刑天和力拔千钧清理了已经惹到的怪物后，才回到我们这里。

    我严肃着表情，认真的盯着他们，“我可以带你们安全的通过，不过有一个条件，无论发生什么事情，在见到浮游之前，你们绝对不允许攻击任何一只怪，否则，我就任由你们自生自灭。”

    “开什么玩笑，游戏里不杀怪难道来看风景么？”横行桃花立马反驳，声音还颇有些尖锐。

    我凉凉了扫了她一眼，无所谓的耸耸肩，“不同意算了，你可以自己慢慢杀到山顶去。”

    “你……！”横行桃花还想再说什么却被刑天的一个眼神给瞪了回去，他俯视着我，表情很是冷峻，“你能保证怪物不攻击我们？”

    “不能。”我直白的否认，却见他只是挑挑眉，并不像横行桃花那样的愤怒，激将法没成功，我只好挫败的把下面的话补充完，“我只能保证它们不会主动攻击！”

    “好。”刑天第一个同意了我的条件，横行桃花狠狠的瞪了我一眼却无可奈何。

    春xiao一刻是肯定不会拒绝的，逍遥一叹也乐呵呵的同意，同样的他们的朋友领导自然也愿意点头。

    临走之前，我再度警告了一声，“记住，不许攻击。”

    这句话我重点是盯着横行桃花说得……，否则，我不介意让整座山的怪将你杀回白板。

    众人点点头，我向妖兽要了几瓶蓝扣在手心里，慢慢踏上怪物的领地，只要一看见有怪头上出现攻击被触发的箭头，立刻一个技能甩过去，同时默念“退回去，防守！”

    几分钟下来，我就扔出去将近四十几个“箴言”，它们也的确不再攻击，而是走回自己防守的位置上，好几次大家都是贴着静止怪的皮肤擦过去的，没办法，这条山路太窄了，不过幸好，除了妖兽偶尔会吓得尖叫之外，并没有人发动攻击，即使他们的身体已经僵硬得快要抽搐。

    对于他们的配合，我深感安慰，总算是两全其美了一把！！

    结果，笑容还没来得及完全打开呢，就听见横行桃花的一声呵斥，“找死！”

    我猛然回头，只看见大刀上的寒芒一闪，一个血红色的“－１０００”从一只红色肉怪头上飘出，我脸色一寒，冷声道，“我说过了不许攻击。”

    因为给与了“防守”的箴言，所以当红数字飘出来的时候，肉怪已经开始奋力反击，同时周围离得比较近的几只怪也挥舞着斧头冲了过来，以横行桃花的等级战力和身手，她舞着大刀根本就撑不了多久，嘴里却还在不忿的吼着，“谁叫它要摸我的腿，杀死活该。”

    “你……，”我憋着一口气，紧握拳头，怒极反笑，“好，好，你穿着战士的衣服全身都是软甲，它怎么可能摸得到，还有它的身高只及你的腰部，你从它身边擦过，它的手臂必然会碰到你的腿，你们不是一直都将它们当成是虚拟的数据么，想杀就杀，想打就打，现在倒想起它们有思维、有感觉了……，靠～，我真他妈的鄙视你～！”

    情绪不可抑止的激动起来，不知道是不是太过悲观，我从这些怪的身上看见了自己的影子，没有游戏仓，没有头盔，没有真实的身体，我只是一个独立于游戏当中的生命，与这些怪物一样，在其他人眼中……，一堆数据而已！

    “你们爱走不走，爱杀不杀，关我鸟事～！”恼火的咒骂一声，我转身就往山路上面继续走，忽然感觉手腕一紧，春xiao一刻的声音传来，“你别激动，我没说不走。”

    我没有回头，仍然很不忿，“不去救她？”

    “嘁～，她的死活关我鸟事～！”春xiao居然也学着我的语气嚷了一声，却又很快恢复正常，他的声音里带上了一点笑意，“和他们只是临时的合作而已，总不能为了她的不合作而送掉自己的命吧，我可不想掉级呐～！”

    挑挑眉，我微微勾了勾嘴角，却又立刻严肃了表情，回头，果然看见除了刑天和横行桃花以外的其他人都站在原地没有加入战斗，很好，很强大～！

    甩了个枪花，刑天收起丝血不染的银色长枪，面无表情的望着只剩血皮的狼狈横行桃花，“只此一次，如果你再惹起怪的仇恨，我不会再救你。”

    贝齿咬着下唇，横行桃花狠狠的瞪了我一眼，我仰着头望天，直接将她无视。

    刑天走到我面前微一点头，低沉的声音颇具磁性，“抱歉，给你添麻烦了。”

    好吧，咱承认咱就是一颜控，在成为真正的朋友之前，对长得好看的人总会有少许的优待，尤其还是个轮廓深刻的混血型大帅哥。

    控制着差点勾起的嘴角，我严肃着面无表情转身，“下一次我会让所有的怪一起上，虐死她。”

    “……！”沉默是如此值钱。