
我再次一边放技能一边发箴言，带着众人往山顶走去，妖兽挤到我身边，向我竖起个大拇指，表情颇有些得意，“好样的，我早看那个女人不顺眼了！”

    我微微有些惊讶，她不是很多人的偶像么，妖兽颇为不乐意的撇撇嘴，“请不要侮辱我的智商，她也就骗骗纯情小男生、虚荣大男人的本事，你看在场的男人有谁是真的对她有好感？刑天也只是本着老大的职责才救她的。”

    “……！”好吧！咱承认咱看不出来，若真的研究起来，咱也就是个爱情白痴，否则，当年也不会被人欺骗被人甩了！

    “诶——！”看不懂我的表情，妖兽轻轻戳了戳我的手臂，脸颊颇有些红润，“你……是不是喜欢春xiao啊？？”

    “什什什什……什么？你说什么啊？”我手一抖，技能打偏了，赶忙补上一个，挽救了可怜话题主角差点被砍的命运，春xiao一刻幽怨的瞪了我一眼，平时不觉得怎么样，可是现在想到妖兽刚刚的问题，我脸很不争气的红了，恼羞成怒的撞了她一下，“你别瞎说。”

    “可是你脸红了。”妖兽收起了玩笑的表情，眼神黯淡了些，却仍然很认真，“我喜欢春xiao，从进游戏认识他开始就喜欢……，很喜欢很喜欢。”

    “喜欢你就去表白啊！”选择性的忽略了心底的点点酸意，我同样认真的望着她，“你不说他怎么会知道，男人除非先动心，否则他就是一感情白目的超级大木头。”

    妖兽轻轻摇摇头，耳朵没什么生气的耷拉下来，“没用的，春xiao不会喜欢我的。”

    “为什么？？”我奇怪的问。

    “因为……，”她苦笑一声，眼底已经泛上了水光，“因为我是宗家的人。”

    “……？？？”难道你们是一个家族的？还分着宗家和分家？？

    “你应该知道，整个地球联盟基本上是被几大宗家、军方和天门的人把持着，他们形成了银河系三足鼎立的状态，互相制衡，却又同时对抗着外星系的侵略。”

    “……！”其实咱还真的不知道，但你既然说了咱也就悟了，“所以……，他是军方的人？”

    “不是。”妖兽摇头，表情越加痛苦，“他是天门的。”

    “呃？？？？？？”

    “天门的能力者很多，也很强大，但门规太过严格，所以，他绝对不会喜欢我的。”

    “……！”真他妈的不是一般的复杂，咱的智商有限，无法明白太多，但基本上能够弄懂她的意思，也就是说因为各自的立场不同，所以他们之间完全不可能（＝＝！），好……狗血！！

    虽然我和妖兽说的是悄悄话，但我相信以同行者们的能力想要听到并不难，恐怕妖兽也是存了要让春xiao“意外”听见自己心声的意思，这从她好几次偷瞄身后的春xiao上能够看得出来，可惜，春xiao完全是一副面不改色心不跳的样子，仿佛什么都没有听见一般。

    居然用这种可能会让很多人明白自己女儿家心思、冒着被拒绝的丢人危险来暗示，可想而知妖兽暗恋恋得有多么辛苦，而春xiao一刻装傻又装得多么彻底。

    真是可怜又悲催的少女情怀，阿门～！

    由于有着特殊技能的支撑，我们这一队人的推进速度其实还不慢，终于在太阳下山之前来到雪原边界。

    身后是郁郁葱葱的树林，身前却是白雪皑皑的大地，这不周山的设定还真是……RP！

    乐逍遥找了块比较大的空地坐下，“大家休息一晚吧，明天再往上面去，晚上上山并不是一个明智的决定，既然是特殊副本，没有解决最后的BOSS之前，恐怕我们是不能出去也不能下线的，”

    他的话自然不会招致异议，可能是因为跟春xiao混的时间比较长，所以我自然而然的跟他坐在一起，至于妖兽的心思和试探早就被我忘到爪哇星球去了。

    夜凉如水，虽然是游戏，但这种环境温差设定跟现实并没有什么差别，我拢着衣服靠墙假寐，却感觉到旁边的春xiao似乎有点不自在。

    “怎么了？！”

    “没什么。”春xiao的脸看起来有点臭，还有点纠结，“这里的晚上真冷。”

    我鄙视的翻了个白眼，“山上的昼夜温差大，这是常识，更何况前面就是冰天雪地，温度没有降到零下你就该烧高香了。”

    春xiao动作一僵，眼神颇为诡异的望着我，那幽幽的瞳光在夜色下有点渗人，我微微往后靠，有些害怕的瞪着他，“你干嘛？？”

    “你怎么知道山上昼夜温差大？？”春xiao双手撑着地面，慢慢向我欺近，像一只压迫猎物的豹子，“你好像很习惯这种自然环境，为什么？”

    “我我我我……，你不要过来。”后背顶上石壁的角落，我已经退无可退，在找到借口以前忍耐力先破功，“你就趴在那里不许再靠近了。”

    春xiao的嘴角在夜色中抽了抽，他的确不再靠近，却还是用幽幽如鬼火般亮的眼眸盯着我，我艰难的吞了口口水，低着脑袋不敢看他，“我……，因为我在山里生活过，所以……，所以比较了解。”

    “真的？！”

    “真的。”忙不迭的点头，感觉他似乎相信了，我不着痕迹的松了口气。

    春xiao眼眸越发深邃，若有所思的盯着我，让我再度紧张起来，可是，随后他又干脆的晃了晃脑袋，坐回之前的位置，我小心的观察了他一番，确定他没有再继续追问下去的yu望后，终于摸回了挡风口休息。

    “啊～，靠～！”

    安静的空气里突然传来横行桃花的一声声低低咒骂，随后便是清脆的巴掌声，我忍不住抽了抽嘴角，在这种与雪地想接的环境里居然还有蚊虫叮咬，系统你老人家真ＲＰ，很好，很强大，很无语～！

    这些人似乎都不怎么习惯在这样的环境下休息，这让我不得不认真检讨自己，以后要少说多看，免得又惹起别人的怀疑。

    半夜十分，迷迷糊糊的中好像也有蚊子在我耳朵边飞来飞去，懒得睁开眼睛，我一巴掌就拍了过去……。

    “嘶——！”

    咦？！蚊子还会叫的咩？？

    “来自远方，你给我起来！”一声震耳欲聋的爆吼直接将我炸成星尘，我捂着钝痛的脑袋迷迷糊糊的睁开眼睛，对着眼前一张快要扭曲的美人脸，皱眉，“三更半夜不睡觉，你发什么神经啊？”

    “睡，睡，你就知道睡，再睡下去我们都可以直接死回复活点了！”春xiao一刻生气的念叨着，粗鲁的将我提了起来，我微微转动目光，却惊吓得倒抽一口冷气。

    不知道什么时候，我们居然被一群拿着冰制三尖叉的超级大狗熊给包围了，这些熊身高普遍在三米以上，皮毛却是各种颜色，黑的、绿的、白的、黄的等等，应有尽有。

    包围圈内，我和春xiao站在一起，刑天和横行桃花背靠背，乐逍遥和逍遥一叹也背靠着背，而且与刑天他们那一组呈九十度垂直状，这样四个人便可以防护三百六十度的范围，血染狂沙和力拔千钧同样背靠背，只是中间夹着个妖兽。

    众人的戒备与紧张根本就不需要语言来形容。

    仰望着眼前数以百计的大型生物，我忍不住有些乍舌，“这是虾米意思？”

    “我哪里知道。”春xiao一刻拽着我将我挡在身后，血红色的折扇在手，戒备的盯着眼前一群寂静不动却也不肯离开的巨怪们。

    “要不……我去试试？！”抱着一线希望，我就要往那些怪物面前走，春xiao手指的力度却突然加大，强行将我按在身后，“老实待着，这些怪物名字都是红色的却没有主动攻击，恐怕正在等什么东西……，不过，肯定不会轻易放过我们。”

    仿佛是印证他的话一般，如水般将我们围得密不透风的巨怪们突然开始移动，让出了一条颇宽的通道，通道尽头是一只血色的红熊迈着重重的步伐向我们走来！

    红熊？！

    似乎想起了什么，我突然转头打量着周围的大熊们，果然，除了最后出现的这只以外，一群五颜六色里面居然没有一只红色的……，好……明显呐～！

    我突然一点都不害怕了！(*^__^*)

    红熊一直走到包围圈的最里面才停下，它居然比其他的熊还要高大几分，微垂着脑袋，居高临下的看着我们，红熊的声音嗡嗡的带着些鼻息，“何人竟敢擅闯不周山地？！”

    作为大部分队员的老大，血染狂沙慢慢收起匕首，以一种平等敌对的态度望着它，“我们只是想找浮游……，相柳说他在这座山上！”

    “噢～，相柳让你们来的？”赤红的眼眸仔细的将众人打量一番，红熊的神色间颇有些不屑，它大爪子一挥，“好，既然是相柳让你们来的，我给他一个面子……，看来你们已经分好组了，那就两个两个的往你们认为可能能找到浮游的方向走，我让它们给你们让道……，我特许你们三个可以一起。”

    最后那句话它是望着血染狂沙、力拔千钧和妖兽说的，话音刚落，他语气突然一转，严厉中带上了一抹肃杀的血气，“现在就走，谁都不许再多说一个字，否则……，不管是谁，杀、无、赦！！”