
“现在就走，谁都不许再多说一个字，否则……，不管是谁，杀、无、赦！！”

    我吓得一抖，在那双血眸转过来的时候，缩着脖子躲在春xiao的身后，这话很显然是在提醒我的，没办法，除了春xiao我跟其他人都不怎么熟，只有逍遥一叹和妖兽是勉强说过几句闲话的，但我怕死啊……，我不敢拿自己的命开玩笑，谁知道哪一次挂了之后就无法复活了，毕竟，没有实体只有灵魂的我算是这个游戏最大的ＢＵＧ啊～！

    精神一凛，血染狂沙回头望一眼我和春xiao，便带着两个属下往右前方走去，巨熊们慢慢让出一条道，走出去之前血染狂沙再度回头望望，在对上我焦灼的眼神时，他微微一愣，步伐一转便向左前方走去，红熊仰着脖子，眼神里是无尽的讥讽。

    我绝望的闭上眼睛，看来目前还没有谁能与咱达到心有灵犀的程度。

    于是，咱放弃的表现又让其他人产生了误会，刑天两人和乐逍遥两人也先后跟着血染狂沙他们走了……。

    呜呜呜——，咱想去泪奔～！

    春xiao握了握我的手，戒备的盯着红熊，渐渐向那条还没来得及合上的道路移动。

    泪奔时间结束（＝＝！），我拽着春xiao耷拉着脑袋向红熊的方向走去，它微微侧身，让出身后新产生的小路，我却脚步一转，继续向着它走去，这次它微讶的望着我，终于收起不屑，换上了凝重的色彩。

    抬头望着对方那颗硕大的狗……呃，熊头，我无奈的叹息，“浮游先生，捉弄我们很有意思么？？”

    春xiao惊讶的瞪大眼睛，不可置信的打量着眼前这只超大型的狗熊。

    熊先生挑挑眉……呃，如果它有眉毛的话，咧开嘴，它诡异的一笑，“我不知道你在说什么！！”

    “哎～。”我再度叹气，仰望着这位曾经的伟大神明，“你和相柳一样是水神共工的忠实部属，当年共工反叛失败后，你便自杀了，化为怨灵危害人间，恐怕最后还是被女娲给降服了吧，不然也不会在这里固守不周山。”

    红熊浮游脸上的笑渐渐消失，他严肃的盯着我，眼神莫测，几乎要看穿进我的眼底，我也认真的回望他，不退不闪，突然，他微微弯下粗壮的腰身，恭敬的让道，“不愧为女娲族人，您用您渊博的知识证实了您的智慧，请！”

    “············！！”于是，我紧张了半天，你现在却要告诉我咱被耍了么混蛋～！

    黑色的怨念乌云在我脑顶上飘荡，红熊缩了缩脖子，似乎有些不适，便越发恭敬起来，“抱歉，这是女娲娘娘的命令，只有通过测试的人才有资格去见她。”

    “诶——，你说女娲在这里？？她不是回神域了么？？”

    “是的，但不周山是人界唯一能够到达天界的道路，只不过不是谁都有资格上去的。”

    “呃……，春xiao，你要不要和我一起，”我转头认真的望着微微有些讶异的美人，“你也看到了上面全是冰天雪地，上去的话你可能会冻死，我不想强迫你，可是……，你要不要和我一起，想清楚。”

    潋滟的波光流转，春xiao突然笑了起来，漂亮的邪飞凤眸染上点点星光，我从来没有见他笑得这么真实过，“你想要我陪你去么？”

    “呃……，我在问你要不要……？”

    “别问我要不要，就问你想不想，如果你想要我去，那即便要死成白板，我也一定陪着你，如果你不想……。”

    后面的话他并没有说全，但我也能想到。

    想不想？！这是个问题。

    说实话，对于未知的天界，我的确不敢一个人去，如果有明显比我聪明很多的春xiao一刻陪着，我自然会安心很多，可是……，咱也知道，那是天界，我挂着大地之母的名号还可以去探一探，他可是普通的职业者，万一碰上什么莫名其妙的限制或者危险，那岂不是得不偿失？

    又希望他能去，又怕他有危险……，我纠结的扯着头发，眉头开始打结。

    厚实温暖的手心突然握住我蹂躏自己的腕子，春xiao的声音里带上了淡淡的笑意，“何必这么纠结，你暂时不要考虑其他，就问问自己的心，愿不愿意让我陪着。”

    “愿意。”我不假思索的回答，完全没有发现他问题里可能出现的引申意思，“可是……。”

    狭长的凤眸越发妖娆，春xiao的笑温柔得能够滴出水来，他手臂一伸挽住我的肩膀，“没有可是，既然愿意那就走吧！！”

    对于多一个人的状况，红熊并没有表示出任何的不悦，他再度恭敬的一弯腰，便带着我们向山顶上走去，而其他的巨熊们也渐渐散开，重新行驶着自己守护的指责。

    浮游始终走在我们侧前方三米的地方，看来他对女娲是真心信服，不然也不会对我这个小小的女娲族人如此恭敬。

    山上的风雪很大，气温越降越低，脚下踩着“咯～咯～”响的厚厚积雪，我冷得直打哆嗦，春xiao也比我好不到哪里去，他的唇甚至还出现了乌青色，这是很明显的缺氧现象，为了尽量保持温度，他紧紧的拥着我，我甚至能够听见他越来越重的呼吸和越来越急的心跳。

    原本以为我们能够这样坚持到山顶，可是，没想到走过雪原一半路程的时候，他开始掉血，每两秒就有一个血红色的“－２００”从他头顶飘出，我才知道原来真的没有这么简单。

    “春xiao！！”我急急的扶着他有些摇摇欲坠的身体，感觉到他的生命正在急速流逝。

    虽然不知道他的总血量有多少，但没有补血剂的情况下，不用多久他铁定会挂。

    红熊站在原地，面不改色的望着奄奄一息的春xiao，“不周山是通往天界唯一的路径，不是凡夫俗子能够踏足的地方。”

    我恼火的瞪过去，“那你怎么不早说。”

    “大人，就算我说了，您会阻止他跟随么？”

    “我……。”我会阻止吗？我肯定还是会问他愿不愿意，然后卑劣的想着：反正是你自己选的，死了也不怪我！！

    死了也不能怪我！

    可是，我现在后悔了，我不该这么自私的，我不想看着春xiao死在这里！！

    “春xiao……，我送你下山，我现在就送你下山。”我慌乱得不知所措，想要把他从雪地上拽起来，却完全不得法，使不上力。

    “大人，如果现在下山，错过了入口开放时间，您可能再也没机会见到女娲娘娘了！”

    “我他妈的不见了行不行！”我爆着粗口吼了过去，模糊的视线怒瞪着，虽然知道就算死了他还是可以复活，只是会掉一级，可是，只要一想到他会在我面前变成一具冰冷的尸体、一个透明飘荡的魂魄，我就忍不住胆寒，从心底涌上深深的恐惧。

    “春xiao，你醒醒，听见我说话没？我现在就送你下山。”拍着他冰冷的脸颊，我用尽办法让他保持清醒，疲惫的睁开眼睛，他突然轻轻笑了起来，“没事，我坚持得住，说过陪你就一定会陪着你的。”

    “我不去了，不去了。”望着他那双波光流转的眼眸，不知怎么的，我鼻子一酸，眼泪就落了下来，“春xiao，我不去了，我们下山！！”

    “不用。”他眸光突然亮了一下，也不知是从哪里来的力气，拽着我的手臂就挣扎着站了起来，只是两秒失血量已经变成了“－５００”，“继续走吧！！”

    “春xiao。”我拽着他不肯动，“我不去了，我真的不去了。”

    “……！”轻叹一声，他轻轻揉着我的脑袋，转头望着不动如山的红熊，“还有多久能到？”

    红熊大爪子一甩，指向山顶的一点淡淡金光，“那里就是秘境之门。”

    春xiao点点头，转头望着我，眼神渐渐变得深邃，声音也很轻，“我很看重对你的承诺。”

    “什么……啊——！”

    我正在为他那没听清楚的话疑惑，突然感觉腰身和膝盖一紧，一阵天旋地转过后，自己已经躺在他怀里。他打横抱着我，微微躬身，以百米冲刺的速度电射般掠了出去，“我会在死之前尽量将你送到山顶……，啧啧～，要是妖兽在就好了……，不过估计她死得比我快。”

    抬头愣愣的望着他光滑的侧脸，我一时间有些反应不过来，心里堵得慌，却又有一种不可言喻的淡淡的甜甜的满足感，只是，在我感动的时候他为什么要提别的女人？！(～(‵□′)～)

    ……

    …………

    ………………

    对了……，妖兽～！

    妖兽会回血回魔的，我怎么把这个给忘了，真是该死！！

    狠狠的锤了自己两拳，我在春xiao怪异的目光中抬手，一个“慈航普渡”扔到他身上，一道浓浓的白光闪过，他立刻神情一震，手臂越发有力，脚下的速度也越发快了起来，再也不是那种过度消耗、压抑疲惫、强打起来的精神。

    微微勾起嘴角，他痞痞的一笑，“没想到你居然还有当奶妈的潜质。”