
微微勾起嘴角，他痞痞的一笑，“没想到你居然还有当奶妈的潜质。”

    狠狠的瞪了他一眼，我手上不停的施放技能，“滚，我这个可比那些奶妈职业的要厉害得多，只是用得比较少，所以一时之间没想起来而已。”

    “嗯，嗯，我理解。”因为我的疏忽，他差点挂掉，现在居然一点都不生气，反而还笑得越发的花枝乱颤，“看到我快死了，你心痛得六神无主忽略了技能，这一点小小的瑕疵我可以当作没看见。”

    “去死你～！”捏着他手臂上的小肉我狠狠的扭动一百八十度，望着他痛得抽搐的脸颊，想到之前自己丢人的表情，我觉得脸上好像有点发热！！

    春xiao应该是个高敏的职业，他的速度非常快，我将整张脸都埋在他胸膛却还是能够感觉到呼啸而过的冷风，虽然在不停的给他加技能，但随着海拔的升高，他的掉血率已经达到了“－２０００”，此刻，我和他都不再有闲情聊天。

    还有一个让我们不得不严肃对待的问题，随着距离越来越近，那秘境之门上的金光居然越来越黯淡，难道这就是红熊所说的入口开放时间将过？？

    不、会、吧～！

    随着空气越来越稀薄，春xiao的失血量与我的技能回血量几乎到了持平的地步，“慈航普渡”的每一次回复都是将目标的血和魔同时加满，也就是说春xiao每两秒都会把能掉的血一次性掉光，我只要稍微慢上一秒钟，他就会直接扑地变成鬼魂游荡。

    对此，我既紧张又很无语，他却像个没事人一样，继续抱着我狂奔，脸上甚至还有淡淡的笑，真是……毛病～！

    顶着狂暴的风雪，我们终于踏上了山顶，皑皑雪地中竖着一个有两米高的椭圆形光团，那流转的金色标识着它的名字与作用——秘境之门。

    眼看那淡淡的金芒即将消失，我紧张的揪着春xiao的衣襟，激动得发不出声音，只能拼命甩着技能，仿佛能够感受到我内心的焦灼，春xiao脚下的速度再次加快，在金芒消失的那一刹那整个人扑了过去。

    刺眼的金芒突然大盛，我们两个同时摔进门里，狠狠的扑倒在地，我吃痛的捂着下巴，狠狠将压在背上的妖人推开，“起开，重死了你！！”

    春xiao一刻一噎，赶紧手忙脚乱的站起来，还不忘担忧的拉我一把，“你没事·········！！”

    撑着软软的绿色草地，我艰难的爬起来，却听见他突然断掉的声音，不禁有些疑惑，“怎么了？？”

    仿佛没有听见我的问题，春xiao一刻死死的瞪着我，眼底居然还升起一抹淡淡的恐惧，他不由自主的后退几步，颤抖着手指指着我，粉嫩的红唇开开合合好几次，却没有说出一个字，我只是从他艰难的吞咽声中了解到他严重受创的心。

    “你到底怎么了？”望着他此时的表情，我心底升起一抹奇怪的恼怒，狠狠的瞪着他，抬脚想上去揪着他耳朵扭一扭，可是脚下却似乎被什么绊住了，根本就迈不开，甚至还有一种被捆绑的束缚感。

    重心不稳间，我再度直直的摔趴在地，连一点补救措施都来不及做。

    撑着地面的手心虽然有草地的缓冲却还是被磨伤，点点血痕渗透出来，我痛得泪花闪闪，可是还来不及为自己流失的血哀悼，我痛苦的心情便戛然而止。

    愕然的望着长得几乎遮住半个掌心的衣袖，我脑子里一片空白，这衣服是怎么回事？

    上山的时候我明明穿的是草衣花裙，外面罩了件春xiao贡献的红色大襟，可是现在，我身上却穿着一件华丽的中国古代宫廷装，而且还合身得像是专门定做的一般，繁复的花纹层层叠叠，对襟领口平顺的合拢，腰上还系了根暗红色的宽质腰带，腰带上用暗金丝绣着奇怪复杂的花纹，整件衣服只有黑红两色，典雅中凸显庄重。

    我立马趴到旁边的一条小溪边，战战兢兢的探出头去看自己的倒影，还是那张脸，可是看起来似乎又有点不一样，肤色比以前更加白皙，嘴唇越发粉嫩，眉间还有一点鲜红色的朱砂印，本来平凡的黑眸中此刻似乎有金色的光华流转，带着潋滟的水光，眼角微翘，竟是比春xiao美人还要妖娆几分。

    原本齐腰披散的发似乎更长了，两边发丝束起在中间挽了个很复杂的云髻，如云丝般的发间散在的点缀着很多晶莹剔透的珍珠，一颗亮红色的立体菱锥型额饰悬在额心，与眉间的朱砂印相互辉映，以前空无一物的耳垂上此刻也吊着与额饰同款的长长耳坠。

    望着溪水里的倒影，以客观角度来评断，我不得不承认这是个美人，恐怕只要一个眼神就能令男人心痒难耐，但却又让人不敢生出亵du之心，只是一个单纯的微笑，便可柔化那妖娆的媚色，透着点点庄重的仁慈，像以悲悯的眼神瞩目苍生的慈悲者。

    我终于有点反应过来，这大概是什么特殊状况的特殊现象吧！！

    如此自我安慰着，我小心的咽了口口水，缩回脑袋，想要爬起来，却感觉双脚好像还是被什么东西困住了一般，根本就动不了也分不开，疑惑的低头，我惊悚的瞪大眼睛，一声恐惧的尖叫直接破口而出：

    “啊啊啊啊——————————！”

    虽然这件宫廷服很端庄、很典雅，让我这个小菜鸟甚至还产生了一点点类似于女王的气势，但是，在华丽外表的掩盖下，我肚脐以下的部位却从白皙的肌肤变成了暗白色的皮，而原本该是修长美腿的地方却摆着一条粗粗的蛇尾（～⊙□⊙～），

    蛇尾很长，足有五米以上，从腰下的齐胯粗渐渐收细，最尾端便只是一个小小的尖，一层层的光滑鳞片自腹部往下蔓延，包裹了整条蛇尾。

    我、居、然、变、成、一、只、蛇、妖、了～！

    “啊————————！”刺耳的尖叫几乎撑破喉咙，我却只能无措的任凭泪水掉落，不知何时长出长甲的手指却不敢去碰那冰冷的“腿”！！

    “远方！远方！”

    春xiao更早从打击中清醒，他慌忙跑过来，抓住几乎已经疯狂我……。

    空荡荡的手指如空荡荡的心，一旦抓住什么便会不受控制的蹂躏。

    尖锐的指甲很轻易的划开防御，在他结实的手臂下留下一条条血痕，我声嘶力竭的尖叫，恐惧的大吼，将心底一直以来压抑的彷徨与无措统统发泄出来。

    春xiao根本压不住此刻的我，终于，他突然用力将我紧紧的抱在怀里，细碎的吻落在发鬓、眉间，滑过鼻梁，唇角，“远方，别怕，别怕，我在这里，我在这里！”

    “啊——啊——！”我用尽全身力气拼命拍打抓挠着一切可以接触到的东西，疯狂的挣扎着，他却死死的抱住，力气丝毫不减，低低的呢喃如催眠曲般不断钻进耳朵，我被恐惧压抑的理智终于一点点的苏醒过来。

    嘶哑的哭喊渐渐熄灭，转为低低的抽噎，他宽大的手掌一下一下的拍在我肩背之上，我终于慢慢冷静下来。

    ……

    “好点没？？”轻轻的问候带着无尽的温柔与担忧，我抬起头，被洗净的眼眸越发明亮，直直的望着他，带着从心里透出来的感动，“谢谢！！”

    躺在他怀里，我甚至能够感觉到那轻轻滑过嘴角的呼吸。

    他凝望着我，眸底推动着潋滟的波光，渐渐变得深邃，淡化了妩媚，却透出几分野性的诱惑，而我，深深的迷失在这份突如其来的诱惑中，直到唇瓣传来一阵柔软的触感才终于清醒过来。

    他的唇很软，还有点淡淡的香味，我不由自主的闭上眼睛，颤抖的齿关被灵巧的舌尖撬开，丢盔卸甲的任由他攻城略地，酥麻的感觉遍走全身，喉咙里溢出一声细细的嘤咛，他的手蓦然收紧，几乎将我揉进身体里，他的吻越发急促，纠缠在一起的唇舌带着一发不可收拾的火热。

    攀着他的脖子，指尖轻轻划着他光滑的肌肤，我深深沉醉在他制造的旖ni气氛中！