
这个奇怪的秘境改变的不仅仅是我的装束，还有那不知何时锻炼出来的奇怪直觉，沉浸在拥吻的火热中，我根本没有心情去管其他，但是出于本能对危险的感知，我刚刚获得的粗大蛇尾突然狠狠一甩……。

    砰——！

    剧烈的震响伴着地动山摇般的气势，我猛然从暧mei的快感中清醒过来，懒懒的睁开眼睛却望见一双满含笑意的水眸，我微微一愣，放开了手。

    春xiao一刻似乎还有些意犹未尽，红透得像苹果似的唇在我嘴上轻琢了好几下才放开，调转的视线带着几分真实的怒火，“喂，你知不知道打扰别人亲热会被垃圾回收机器人修理的。”

    不远处承接他莫名怒火的是一位美人，打扮和现在的我有点像，一样是繁复的宫装、漂亮的云髻、华美的额饰，最重要的她也有一条粗大的蛇尾，望着她那略有些熟悉的悲悯之瞳，我后知后觉的反应过来，“女娲……娘娘？？”

    身为大地之母，这位女娲娘娘显然并没有慈母那么宝贵的耐心，听见我的话，她杏眼一瞪，“你还知道我是女娲呀，你个死丫头跑这里来到底是求教啊，还是亲热来了？？”

    我脸颊一瞬间开始发热，尴尬的扯了扯嘴角，手忙脚乱的从春xiao怀里挣脱出来坐在地上，听着他惋惜郁闷的轻叹，我连耳根子都开始发热。

    “哼～！”女娲狠狠的瞪了春xiao一眼，摆动蛇尾以极快的速度来到我面前，“你能到达这里，必然已经通过了浮游的测试，说吧，有什么需要请教的？”

    “呃？！”好像没啥请教吧，明明就是你们要我来的，怎么现在倒变成我是主动者了？？不过，说起来我的确有一点疑问，“为什么到这里以后我会变成这个样子。”

    “那是你太没用。”女娲单手插腰，手指戳着我额头，一副恨铁不成钢的训斥样，“身为大地之母，你的修行居然如此之低，要不是女娲秘境里的特殊气场刺激了你的本能，恐怕你一辈子都没机会恢复真身，白痴～！”

    “……！”我捂着有些痛的额头，纠结得无语，这个女娲大神也太粗鲁了吧，“你说这是我的真身？？人身蛇尾？？”

    “当然。”细细的蛇尾尖端翘起，女娲得意的摇着自己的尾巴，“身为创世三大古神之一的大地之母，人身蛇尾是我们的标识，你修为太低，人界的灵气又不够浓，所以才会被封印了绝大部分力量，不得不以人类的样子游走于世，现在的样子才是你的原身。”

    “··········！！！”于是我已经从ＲＰ的慈航菩萨进化成为人身蛇尾的大神了么，囧～！

    “你那是什么表情。”女娲娘娘柳眉一竖，一个大巴掌就拍了下来，春xiao反应很快，抱着我就地一滚避过了这看似无害的一击。

    望着塌陷了将近十公分的草地，我嘴角狠狠的抽了抽，您老人家这是想把我拍成渣么？！

    女娲娘娘挑眉望着面沉如水的春xiao，也不生气，只是似笑非笑的抚着脑后飘散的长长发丝，“男人，别说我没提醒你，如果你真的对这丫头有什么特殊的感情，最好趁早死了心，你们之间永远不可能有结果的。”

    我一惊，偷眼望着春xiao一刻，他轻抚着唇沿，笑的妩媚，眼神却很认真，“如果我说不呢。”

    耸耸肩，女娲一副置身事外的样子，“你们根本就不是一个世界的人，她不可能进入你的生活，你也不该干涉她的人生。”

    我的心突然一阵狂跳，什么叫“不是一个世界的人”，这个游戏里出现的女娲大神难道知道什么？？略带惊疑的瞄着她，可是她的表情却平静得毫无特别意味……，到底是怎么回事？？

    春xiao手指蓦的一紧，抓得我手臂有点痛，他直视着女娲娘娘的金眸，“你应该是游戏主脑中的一个吧！！”

    女娲挑挑眉没有否认，春xiao的眼神越发深邃，“既然是主脑就代表着你有确切的思维和精神体，我是天门弟子，认定的事情就不会改变。”

    “呵～”女娲轻声笑了起来，慈悲的眼神仿佛在看一个任性的孩子，“不听我的劝，你会后悔的，总有一天你会明白有些事不是有决心就够的，有些人注定会消失在你的生命里。”

    春xiao一刻抿了抿唇，没有再说什么，但他的眼神真真实实的传达着坚定与执着。

    女娲也不介意，只是继续单手插腰，向我勾了勾手指，“笨蛋，过来。”

    “干嘛？”我现在对她产生了阴影，真不知道一开始我的尾巴是怎么把她的尾巴挡开的，那实在不是咱菜鸟该有的气势。

    “叫你过来你就过来，哪那么多废话。”

    我缩了缩脖子，立刻被吼得没了脾气，因为还没适应这突然变成尾巴的游移方式，所以只好连爪子都一起用上，才勉强蹭到她面前，她漂亮的手指虚空一抓，手上便拿了两本书扔给我，“这个给你，身为大地之母，你不仅修为低，连技能都这么差，真是丢了我的脸。”

    抽了抽嘴角，我抱着两本书好奇的翻了翻，结果一打开，耳边就响起系统提示音——

    【叮——，恭喜你学会特殊技能“生死轮回”，此技能具有唯一性】

    【叮——，恭喜你学会特殊技能“铲奸除恶”，此技能具有唯一性】

    我急忙点开技能面板，果然满格的已经有四个，“慈航普渡”和“六字箴言”没变，下面多了两个新学的技能——

    【生死轮回】：生灵死亡后十秒钟之内可令其复活，复活后血量、魔力和灵力各恢复一半；注：此技能对玩家和怪同时有效！

    【铲奸除恶】：在受到攻击时，秒杀不高于自身等级４０的怪，并可在反击时击杀任意玩家，不入红名！！（特定情况下可不受限制）

    看着这两个的解释，我忍不住热泪盈眶，倒不是因为技能有多牛叉，而是……，我终于看到介绍，不用自己摸索它们的效果了，感动啊～～！

    “什么是特定情况？？”由于之前受的打击过大，咱现在头脑清醒得很，再激动仍然能让理智压抑情感，所以出于谨慎咱还是对这个可以有很多空子钻的“特定”非常之好奇。

    “说你笨你果然很笨！！”女娲很不客气的再度戳着我额头，循循善诱（？！）中，“如果遇上怪物攻城，你作为城主的至亲好友，难道也遵守怪物不攻击你你就不反击的规定而看着城破人亡？？？”

    “呃……！”

    “如果发生国战，即使没有受到攻击难道你也看着自己的同胞被杀亡殆尽？？”

    “呃……！”

    “如果出现星际侵略战，在没有受到攻击前难道你就看着外星人把地球给打成渣？？”

    “呃……！”

    “靠～，你除了‘呃’会不会发出点别的声音？”女神居然爆粗口～～～～～

    “嘎？！”

    “作死啊你……！”

    “啊——！”我捂着脑袋泪奔，艰难躲避着女神抓狂下胡乱拍打的超大型尾巴，痛苦的哀号，“别打了，别打了，大地之母不是不可以杀生的么？？你怎么可以怂恿我去参战？”

    “你个白痴～！”女娲娘娘终于瞅准机会一个甩尾将我抽飞，同时双手插腰对着空中飘荡成流星的我大吼，“女娲是中国上古传说中的大神，那些西方生灵的死活关我毛事儿？就算是大地之母那也是地球上的大地之母，外星的生灵与我Ｐ的相关啊～！”

    “那……那怪物？！”我弱弱的缩着脖子，泪眼汪汪的仰望着这位伟大的生灵！

    “所有攻城的怪都是受到黑暗洗礼的，根本就没有灵魂，所以，你杀它并不算屠戮生灵，再说了，就算是大地之母慈航仁者也没人规定绝对不允许杀生，只是别滥杀就好，不过，我看你的本事，到底谁杀谁还不一定呢～！”

    “……！”

    于是，大神姐姐，咱可不可以告你个教唆杀人罪？？（～∏⌒∏～）