
在关闭技能界面的时候，我无意间瞄到人物界面的链接按钮竟然变成了金色，好奇的点开，我吓得乍舌——

    人物：来自远方（女娲形态）

    等级：？？？

    体质：？？？（影响人物的总血量和防御）

    敏捷：？？？（影响人物的敏捷和命中率）

    力量：？？？（影响人物的物理攻击和最大负荷）

    精神：？？？（影响人物的总魔力和魔法攻击）

    智力：？？？（影响人物的回血回魔速度和技能发挥率）

    自由点数：０

    幸运：？？？

    魅力：？？？

    声望：＋∞

    心力：＋∞

    装备：丝幻墨襟：大地之母的本命铠甲；魔法防御：９０％；物理防御：９０％；灵力防御：９０％；９０％的几率将攻击反弹；９０％的几率反弹攻击加倍；无等级限制；职业限制：菩提仁者；唯一使用者：来自远方；不可偷窃、不可掉落、不可转送、不可丢弃。

    凤瞳耳坠：传说由不死火凤凰自愿奉献自己的双眸炼制而成；魔法攻击增加９０％；物理攻击增加９０％；灵力攻击增加９０％；会心一击率增加９０％；无等级限制；职业限制：菩提仁者；唯一使用者：来自远方；不可偷窃、不可掉落、不可转送、不可丢弃。

    星尘晶珠：由亿万星尘浓缩而成的精华；可自主形成直径十米的圆形防护罩，上可入海底而不窒息，下可浸血池而不熔解；无等级限制；职业限制：菩提仁者；唯一使用者：来自远方；不可偷窃、不可掉落、不可转送、不可丢弃。

    血菩提额饰：由血菩提淬炼而成；能够破除一切幻象虚影；同时激发大地之母的本源之力，孕育苍生；无等级限制；职业限制：菩提仁者；唯一使用者：来自远方；不可偷窃、不可掉落、不可转送、不可丢弃。

    ……

    只需要瞄一眼，即使我再小白也知道此刻的自己有多么牛叉，这简直就是横行世界、打家劫舍的不二利器，当然，表以为咱现在真的就能通杀四方，虽然看起来似乎很好很强大，但其实咱是很杯具（悲剧）很悲催，因为在这所有的介绍之后还有一个总概括语——

    【女娲形态持续时间以分为单位计算，且与等级数字相同（特定情况可不受此限制），冷却时间——一个星元月】

    我抹一把激动出来的狂热瀑布汗，闪亮亮的眼睛望着春xiao一刻，“一个星元月是多久？”

    春xiao一刻挑挑眉，用一种十分诡异的眼神盯着我，直把我盯得头顶冒烟他才懒懒的开口，“一个星元月折合地球时间是六十一天。”

    也就是两个月？？？

    靠～，这么牛叉的形态居然只能用一个小时，然后得歇两个月，那我还搞个毛啊，掀桌～！

    于是，遵循热胀冷缩的真理，咱裂成一块块碎石风化鸟～！

    虽然女娲的性格和脾气都很ＲＰ，但凭良心讲，咱不得不承认，大神生活的地方就是不一样，挂着秘境之名也不枉秘境之实，青山绿水，鸟语花香，以草为地，以云为天，绿树成荫，溪水潺潺，简直就是比陶渊明笔下的世外桃源还要世外桃源。

    在这里，我学会了怎样在女娲形态下正常行走，到后来，基本上是已经玩得乐得像老鼠，而春xiao一刻也每天笑颜妖娆的陪着，终于，“桃源”主人因咱俩绝口不提离开的事情而抓狂，她老人家大尾巴一甩就将我们两个给抽出秘境之门。

    临跌出去前我死死的抱着那条超级大尾巴，狂吼，“建城令，我要建城令！”

    “滚，去找浮游！”留给我一个狂暴粗口的不雅之影后，女娲大神狠狠的甩上秘境之门，那震起来的白雪几乎将两个可怜的小人掩埋。

    我抹一把脸上混合的雪水，然后很惊讶的发现自己居然一点都不觉得冷，转头一看春xiao，他也没有出现掉血的情况，反而像神棍一样，整个身体都被一层淡淡的金芒包围，大概也发现了自己的异常，他挑挑眉，点开面板，然后一副“原来如此”的恍然样，“我们身上被女娲施加了女神祝福，只要在秘境之内就不会受到任何伤害，包括环境给与的。”

    “哦。”一低头，我才看见原来自己身上也有一层金芒。

    “走吧！”春xiao媚眼一挑，拉起我就走，感受着手心里那特别的温暖，我脸上有点发热，微微挣了挣，他却握得更紧了。

    脚下踩着咯咯作响的积雪，我抬头望着身前高大的背影，他挺拔的身形几乎为我挡去所有寒风，手心却始终为我牵引着正确的方向，可是……。

    对于我来说，秘境之门是一道坎，里面是可是什么都不在乎只凭心意而动的梦境，外面却是不得不面对的残酷现实，我感觉很乱，明知道不该对他抱有任何不纯粹的幻想，可是心里却又眷恋着他拥抱时的温暖和如催眠曲般的安慰低喃，以及……那个深深的吻！

    我是一个二十一世纪的灵魂，我根本就不存在这个时代，我甚至连真正的身体都没有，也许我只能活在这个游戏当中，也许，下一刻，我就会变成一堆数据消失……，连那些虚拟的ＮＰＣ和怪都不如。

    一段没有未来的感情我应该将它扼杀在萌芽中，只是一次秘境之旅的相拥，我想我们对彼此的感觉应该还处于一个朦胧状态，因为不够深，所以，伤害会很小！

    如此想着，我手心渐渐迷上一层薄汗，春xiao一刻很快就发现了不对劲，他握着我的手轻轻揉了揉，有点疑惑，“怎么了？”

    “没，没。”我慌忙摇头，眼神却不敢看他，“春xiao，你……，我是说我们在秘境里待很久了吧，你应该要下线休息了。”

    “嗯，等出了秘境再说。”他微微一笑，潋滟的眸底是无尽的温柔，长臂一伸，他将我圈进怀里，虽然都有金芒的守护，我仍然不可抑制的贪恋着他身上温度味道。

    “对了，远方，我是四十一区的，你呢？”

    “啥？？”一心想着一些有的没的，我一下子没有反应过来，他好笑的点点我额心，“我是说，你住在哪一区？下线后我们可以一起出去溜达溜达。”

    心里蓦的一痛，我鼻子有点酸，慌忙低下头，轻轻摇摇，“不用了，我离你很远。”

    相隔了三千多年，都顶得上蒙毅和玉漱了！

    “没关系啊，再远的距离驾着飞车很快就能到的。”

    “真的不用，我不能出去！”

    也许会被困在游戏里一辈子。

    他眼眸微暗，似乎有些失望，却又很快笑起来，“没关系，那以后再说。”

    “……，嗯。”

    ……

    回到半山腰的时候，我们又遇见了浮游和他的巨熊大队，远远的看见我们下山，他慌忙迎了上来，毕恭毕敬的递给我一白一黑两个木牌，“女娲娘娘说您要这个。”

    “啊。”我接过来一看，原来上面都刻着三个大字——建城令，但木牌背面的雕刻却完全不一样，白色的刻着“金”字，字体周围还有一圈圈复杂的纹路，看起来像是一些奇怪的兵器集合体，黑色的却刻着“木”字，周围同样有花纹，只是看起来更加趋近于奇花异草，我疑惑的举着它们对着太阳仰望，却没什么特别的发现。

    倒是春xiao一刻望着令牌的眼神颇有些惊悚，他颤抖着嘴角结巴了半天才蹦出几个字，“五色建城令？？”

    “正是。”浮游颇为赞赏的看了春xiao一眼，对于这个好运选对搭档的男人，红熊先生终于第一次用正眼打量了一番。

    对于这位熊大哥的心里春xiao是不会有心情去管的，他只是迎着我询问的目光解释，“传说五色建城令是女娲娘娘的五色石建造的，是游戏里最高级的建城令，按照论坛里的解释，这个应该是五百级以后才会出现，没想到居然被你给弄到了。”

    “……！”我囧囧有神的望着手上的两块小牌子，居然又是越级物品。