
“……！”我囧囧有神的望着手上的两块小牌子，居然又是越级物品。

    “大人，这白色是金令，用它建造出来的城市，整座城池都是由金属构成，是真正的铜墙铁壁，能够成为最强要塞，黑色的是木令，用它建造出来的城市，整座城池都是由树木花草构成，能够成为最美丽、最平和的国度。”浮游躬身补充道。

    我一手拿着一块牌子伸到春xiao面前，“你要哪个？？”

    他直接挑了金令，然后不经意的问了一句，“还有一块你打算给谁？逍遥一叹吗？”

    “为什么要给他？”将剩下的令牌放回包裹里，我奇怪的反问，“我跟他又不是很熟。”

    “没什么，”他耸耸肩，笑容灿烂了很多，“随便问问。”

    “哦。”转头，我望着浮游，“要怎么才能出去？”

    “如果大人确定要离开，在下可以直接送您出去，而战死的冒险者也会同时回到入口。”

    “好的，谢谢！”我轻轻点头，微笑，“那就请你送我们离开吧！”

    “是。”

    身体开始慢慢发热，我只觉得刺目的金光一闪，周围的气息好像就不一样了。

    睁开眼睛，我们果然已经回到泥水豹子守卫的入口处，血染狂沙、刑天他们也一个不少的出现在旁边，只是他们的脸色不太好，同时，悦耳的公告声在系统频道开始播放——

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊获得传说中的五色建城令，系统将于五分钟后开始更新，须时两个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！注：本次更新后建城系统将完全开放，预祝各位玩家能够获得更好的成绩！！】

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊获得传说中的五色建城令，系统将于五分钟后开始更新，须时两个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！注：本次更新后建城系统将完全开放，预祝各位玩家能够获得更好的成绩！！】

    【叮——，系统公告，由于玩家＊＊＊＊获得传说中的五色建城令，系统将于五分钟后开始更新，须时两个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！注：本次更新后建城系统将完全开放，预祝各位玩家能够获得更好的成绩！！】

    ……

    除了我和春xiao，众人脸色齐齐一变，尤其是刑天和乐逍遥，他们两个毫不避讳的直直盯着我和春xiao，至于横行桃花，她愤恨的目光几乎能将我射穿。

    春xiao一刻身形微微一移，就完全遮挡了横行桃花凌迟我的目光，他慢悠悠的掏出那块金令，牵着我晃荡着走到血染狂沙面前，望着刑天和乐逍遥的眼神似乎还有点惭愧（？！），但那不停揉着我手背的指尖证明了他此刻的心情超级之阳光，“真是对不住了，令牌是远方拿到的，她不属于三大帮派中的任何一个，一开始大家就说好了的，非帮派者拿到令牌就是属于她自己的，而她已经将令牌送给我了。”

    “哼～，她能拿到令牌还不是靠着大家的帮忙，要不然早死了！”横行桃花已经召唤出大刀，耍了个刀花，那刺眼的寒光惊得我微微一缩。

    春xiao的眼神立刻冷了下来，他懒懒的瞟了横行桃花一眼，目光落在面沉如水的刑天身上，“远方到底有没有受到大家的荫庇，我相信各位心里都有数，做人要讲良心，即使是星际通航的现在也不要去学某些恶心的外星人……，要不是有远方的帮忙，你们未必有命走到山腰的雪之界，更何况，如果只是一个人，恐怕这一趟旅途她会走得更顺利些。”

    乐逍遥抿了抿唇，脸色虽然很黑，但他还是大度的一拱手，“雄关之人说话算话，既然是来自远方拿到的，虽然可惜，但我们也无话可说，告辞。”

    他一挥手，周围门人站的地方便闪起一片七彩之芒，统统都就地下线，逍遥一叹向我咧嘴笑笑，也挥了挥手，消失在原地！

    刑天深邃的眸直直的盯着我，我不得不往春xiao的背后缩了缩，春xiao也很有爱的为我挡去所有试探的目光，刑天也不介意，只是貌似平静的开口，“来自远方，除了这块令牌，你还有没有建城令？？”

    我一惊，警惕的瞪着他，“干嘛？”

    一抹溢彩自他眼底一闪而过，春xiao转头盯着我，漂亮的美人脸有点扭曲，我奇怪的挑挑眉，却听见刑天略带不稳的声音，“多少钱？我买。”

    “……！”于是，我悟了，原来咱的那句反问根本就是变相承认自己还有一块建城令。

    三千年的智商差距果然是不能小看的，幡然悔悟的咱捂脸泪奔去鸟～！

    目前的情况有些紧张，我既不能像正常的玩家一样下线逃避，又不能就这么拍屁股走人，否则还不知道这位刑天大侠会怎么找我麻烦，咱是和平主义者，不崇尚杀戮（＝＝！）。

    “来自远方，你开个价吧，不论多少钱我都买。”刑天一副志在必得的样子。

    “我不卖！”探出一颗小脑袋，看见他脸色一瞬间变青以后，我又缩了回去，“这块令牌我要送给朋友，不能卖给你。”

    就算你给再多的钱对咱也没用，又不能变成人民币！！

    “朋友？不知道是哪位朋友，能否告诉我？”刑天仍然寸步不让的逼问。

    我微微皱了皱眉，“是……。”

    【嘀——嘀——嘀——，请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请各位玩家立刻进入安全区域，或者，就地下线！】

    【嘀——嘀——嘀——，请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请各位玩家立刻进入安全区域，或者，就地下线！】

    【嘀——嘀——嘀——，请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请各位玩家立刻进入安全区域，或者，就地下线！】

    【１０、９、８……】

    我心蓦的一紧，急切扯着春xiao的衣服，“春xiao，你有没有回程卷轴，快点给我。”

    “你要卷轴干嘛？”

    【７、６、５……】

    “你别问了，快点给我。”听着耳畔里越来越小的数字，我急得泪水都快出来了，在非安全区域，这一场更新可能会将我直接分解成数据。

    春xiao微微一愣，打开包裹掏出一个卷轴。

    【４、３、２……】

    我急忙抢过、撕开，一道黄光闪过……

    【１……，系统更新现在开始，所有非安全区域的玩家将强制下线，如果数据丢失请与“混战”客服联系，谢谢！】

    伴随着温暖的黄色光芒，我身影出现在离女娲池入口处最近的雪城维亚，拍着剧烈起伏的胸口，我有些瘫软的靠着城墙坐在地上，脸颊苍白，血色还未恢复，呼吸更是急促得像重病患者。

    好险……，只要差那么一秒钟，我将面临“强制下线”，恐怕到时候就是真正的消失了。

    因为系统更新，维亚里的玩家不少，也有些路过的会对墙角下的我多看两眼，但很快又匆匆忙忙为自己的事情奔波，我身上仍然穿着草衣花裙，外罩红色大襟，看起来颇有点不伦不类。

    感觉情绪终于缓了过来，我打开私聊面板准备找菜头，结果却被一瞬间狂轰乱炸而来的信息给震得晕头转向，差点直接歇菜。

    晃着金星直冒的晕乎乎脑袋，我瞪着这些几乎快要撑爆留言箱的消息，无语中！

    我的好友不多，只有春xiao一刻、逍遥一叹和真空蔬菜，青丝白发一早就被删掉了，而这些留言中几乎所有的署名都是同一个——真空蔬菜！

    ‘远方，我上线了，你在哪？’

    ‘不会吧，你不在？’

    ‘ＯＨＮＯ，雪精灵还说要你帮忙抓宠物呢！小丫头都崇拜死你了！’

    ‘远方，上线的时候喊我一声。’

    ‘我下午跟石头他们去刷副本，可能会费点时间，你上线的话记得给我留言！’

    ‘远方，你是不是遇到麻烦了？’

    ‘喂，喂，喂，你不会不玩了吧，好歹也说一声啊！’

    ‘远方，上线一定要给我信息。’

    ‘远方……’

    ‘远方……’

    看着这些内容相似的信息，我感觉心里暖暖的，嘴角不由自主的勾起，眼眶却有点湿润，在一个陌生的世界里，有个朋友时刻都念叨着你，真好！

    不经意间，我又想起另一个男人！