
【此章为推荐突破200加更～】

    ***********

    不经意间，我又想起另一个男人！

    一种酸涩的感觉渐渐漫上心头，我觉得整个人都很疲倦，疲倦得心慌，不知不觉间泪水就这么毫无预兆的落了下来，将脸埋在手臂里，我低声抽泣着。

    春xiao一刻将卷轴递给我时的最后那个眼神一直在我脑海里回荡，不解、疑惑、不安、犹豫、心痛，还有……信任！

    他应该是有感觉的吧？也许下雪山的时候他就已经发现我的不对劲，所以才会一直抓着我的手不放，原本系统公告响起的时候我就应该立即回城，却还是陪着他们僵持了那么久。

    自己的决心自己明白，可是女人的理智和情感是无法分开的，尤其对于我这个曾经受过男人伤的女人来说，在这样一个陌生的世界，遇上一个连身体、名字甚至样貌都是虚假的男人，要我如何能够全心全意的去相信？

    更可况，我根本就没有真实的身体，连参与他生活的资格都没有，所有的因素加在一起，我能做的恐怕就只有一个——离开！

    可是……，我的心……好痛！

    也许我不该顾虑这么多，今朝有酒今朝醉、明日愁来明日忧！

    既然不知道自己能活到什么时候，那不如现在就尽情的快乐，总好过在这里痛苦到哭泣！

    ……

    我到底该怎么办？

    ……

    狠狠的发泄一通，我终于感觉舒服了些，捂着肿得像水蜜桃似的眼睛，我找了间客栈要了个上房，躺在床上好好的睡一觉，明天又是一个新的开始。

    第二天，阳光明媚，天气晴朗，白雪迎梅，我大大的伸了个懒腰，打开好友面板，眼见菜头的名字是亮的，我便直接点开，然后他的超级大脑袋就立刻出现在光屏上，只是那如见鬼般的脸色看起来有点渗人，我有点不太好的预感，果然，下一刻，他就掐着嗓门怒吼起来——

    “来自远方，你个超级笨女人，死哪去了，我发了那么多消息难道你都没看见么？害我担心死了，你个……！”

    “对不起，菜头。”我轻轻的笑着，颇有些不好意思。

    “对不起有用的话，还要星际巡航警干什么啊，白痴！！”菜头的魔音不弱反而更强了，知道他只是担心，所以我也只好低着脑袋做忏悔状。

    “怎么了？”他眉头轻蹙，深邃的眸里满是触目的担忧，“发生了什么事？是不是有谁欺负你，告诉我，我帮你修理他将他抡成白板。”

    我颤了颤耳朵，惊讶的抬头狂摇，“没，没啊，没发生什么？”

    “少装了，我们在一起呆了五十多天，你的性格我还不了解，被我这么吼着，你要嘛就闲闲的吹手指，要嘛就用更大的声音吼回来，反正绝对不会这么认真的听训。”

    “……！”汗～，我该为自己遭到怀疑的ＲＰ真诚的默哀三秒钟么？？“我真没事，就是心情有些郁闷而已。”

    菜头的眉毛纠结得更厉害了，只是见我不愿多说，他张了张嘴却也不好再问。

    气氛好像有点尴尬，我挠着头皮，颇有点不好意思，“你现在在哪？”

    “亹亦。”他的声音闷闷的，看来心情欠佳。

    “等我。”

    “啪～”的关掉通讯器，我跳下床，结账离开。

    ……

    走出传送阵，亹亦还是那样热闹美好，连空气里都透着海水的味道，终于有机会能够以一个正常人的角度欣赏这座城市，所以，我移动的速度实在是慢得出奇。

    一直到差不多晌午的时候，我才磨磨蹭蹭的挨到自由盟的大门口，正要抬脚进去，却被一个穿着闪着属性光芒的战士拦住，他的礼貌还算周到，“抱歉，这里是帮派私人领地，不允许随便进入。”

    “哦，不好意思，我找蔬……咳，真空蔬菜！”

    “盟主不在。”战士的态度立刻出现了三百六十度大转变，如果说之前他面对的是一位大家小姐，那么现在那微斜４５度角，从上而下睥睨的眼神就已经将咱直接划分进古代某楼某院的姑、娘了！

    我眼角狠狠的抽了抽，轻咳一声，尽量笑得温柔，“我早上才跟他通过话，他应该会在这里等我的。”

    “说了不在就不在。”战士的声音里带上一抹尖锐，刺目的眼神像Ｘ光一样将我从头到脚都过滤了一遍，“盟主忙得很，哪有那么多时间跟你（请加重音）聊天，快走，快走，不然惹火了我们，小心把你杀回复活点。”

    我心里的那个气啊，怒火“蹭～蹭～蹭～”的直往上冒，一旦郁闷找到了发泄口，那可就是一发不可收拾，狠狠的瞪着那位眼神不屑又讽刺的战士，我重重的点开光屏，在菜头的脑袋出现的那一刻，终极河东狮吼超声波直接喷了过去——

    “你个超级烂菜头，我ＯＯ你个ＸＸ～，都说要来找你，你不出门迎接就算了，还让个该死的战士在门口拦我，把我当成窑子里的姑娘一样从头鄙视到脚……，靠～，我要不把你的耳朵扭成兔子，我来自远方四个字倒过来写！！”

    因为是在私聊频道，即使我吼得很狂躁，在战士的眼中咱也只是面无狰狞的光张嘴不出声，所以，他的目光立刻染上了一种“看见神经病时”的惋惜样，可惜，半分钟以后，他再也惋惜不出来了，只想抱着自己的脑袋去撞墙。

    菜头同学咧着个超级大笑脸从内堂狂奔而出，站在台阶上望着我，傻兮兮的张开手臂，“远方，来，抱一个！”

    我笑颜如花的踏上楼梯，在他感动的目光中，突然暴跳而起，爪子揪着他的耳朵死劲来了个三百六十度超级大转弯，这种效果再次证明了游戏的“一切皆有可能”，只是那痛苦……，啧～啧～，看菜头同志那张便便脸就知道了。

    “哎～，轻点，轻点，你早上说要来，我等了老半天都没见到，还以为你有什么事情耽搁了呢，这也不能怪我啊！”

    “不怪你难道怪我吗？”两眼一瞪，我死死的盯着他，你要是敢答应我立马剥了你的皮。

    菜头同学缩了缩脖子，立刻忙不迭的点头，“怪我怪我，全怪我，行了吧！”

    “这还差不多。”心情舒畅的放开爪子，看着他那几乎红得透明的耳朵，我又感觉有点不好意思，讪讪的给他摸了摸，“痛不痛？”

    他纠结的盯了我半天，终于以一种壮士断腕的气势一甩头，“不疼，你要是心情不好的话还可以继续揪！”

    我一愣，感激的笑笑，“谢谢！”

    “嘿嘿～，走吧！”菜头拉着我往里走，结果一转身就看见Ｎ座石雕以各种各样奇怪的姿势立在院子里瞪着门口发傻。

    菜头摸了摸鼻子，语气颇有点哀怨，“我身为盟主的一世英名都被你毁了，你要负责。”

    我嘴角狠狠的抽了抽，翻了个白眼，拽着他穿过石雕群往里走，他直接带我去了客房，“这间房是专门为你准备的，我知道你没有加入任何帮会，这个就当我私人赞助好了。”

    抚mo着黑檀木桌的坚韧质地，我眼神颇有些斜，“用帮会里的东西私人赞助？”

    “咳……，话不是这么说，身为盟主需要做的更多，就凭咱的贡献弄个小房间还是绰绰有余的。”

    “嗯哼～！”我颇为满意的打量着这间古色古香的厢房，咧嘴一笑，“那么请问伟大的盟主大人都做了什么伟大的贡献？？

    “别提了。”菜头的声音突然变得很郁闷，连脸都黑了一大半“本来我跟一群人在打副本，如果成功可以弄到不少新的高级装备和特殊宝石，结果，在快要杀到大ＢＯＳＳ的时候，不知道是哪个ＲＰ的人整得系统全面更新，弄得我们全部被踢回了城……，要是让我遇到这个混蛋，绝对要砍他个八百回。”

    讪讪的摸了摸鼻子，我坐在桌边，感觉很是尴尬，“我也觉得自己很ＲＰ，不过你认为在不加队伍的情况下，自己有几成把握能把我砍死？？”

    菜头一愣，整张脸都开始扭曲起来，“原来是你啊，我还说谁那么ＲＰ，居然会打到五百级以后才可能出现的极品令牌。”

    “呃……咳，是啊。”斜眼望天，我决定无视他红果果的鄙视眼神。

    话说弄到这种极品物件，一般情况下人家不都是会高声赞扬、大力巴结、想尽办法弄到手的么？为什么到了咱这就非得被人鄙视呢？？