
五色建城令是从“混战”推出开始就被誉为最强建城令的东西，而一开始游戏厂家的设定就将五色建城令划分为５００级以后才会出现的极品，所以，当系统公告播出以后，更新时段下线的人数比往次的都要多，而且绝大部分下线者都不约而同的跑上论坛，一时之间整个论坛人满为患、比倒了鸭子笼的鸭子们还要吵闹。

    众说纷纭中大家都在纷纷猜测，哪位玩家ＲＰ这么好，居然能打到这中极品的东西，有说是什么隐士家族的玩家，有说是宗家的高手，有说是天门的强人，更有人猜测是军方的特别能力者，众位激进的玩家们基本上分为以上四派，和平主义者则抱着茶水围观中。

    当争论到达一个白热化的程度，即将演变成武斗时，论坛里潜出来一位名为“知情者”的玩家，亲情爆料——得到五色建城令的人，正是前段时间出尽风头的新人“来自远方”。

    于是，论坛上再次炸了锅——

    火焰使者：你怎么知道是那个来自远方？该不会是自己给自己找面子吧！

    知情者：她是跟着我们一起进入女娲秘境的，我看见她拿到令牌！

    火焰使者：既然是一起，为什么令牌在她那里，你却拿不到？

    知情者：还不是那个恶心的女人耍诈，坑了我们！

    瞭望塔：不会吧，我听说进女娲池的人很多，你们全被坑了？

    知情者：对啊，那个该死的溅女人把我们引进怪物聚集地，害得我们伤亡惨重，自己却捡了个现成的便宜！

    这该死的爱：靠～，原来世界上还真的有这样的ＪＰ啊～！

    瞭望塔：是啊，是啊，本来还以为那个来自远方是个世外高人呢！

    知情者：高个鬼，不过是个喜欢勾引男人的贱～货而已！

    火焰使者：诶？她很漂亮？？

    知情者：Ｐ，身材干瘪得像压缩胶囊，脸色苍白，头发干枯，像鬼一样！

    瞭望塔：不会吧，这样还怎么勾引男人啊！

    知情者：勾引一些不谙世事的纯情小男人而已！

    这该死的爱：哈哈哈～，这男人估计也是个ＪＰ！

    ……

    一群好事者聊得热火朝天，一群围观者看得主宾尽兴，当话题已经绕进一个诡异的角度时，另一个知情者，而且还是名字公开的知情者再度闯了进来——

    春xiao一刻：靠～，横行桃花，你个ＸＸ，不带这么诽谤别人的！

    火焰使者：⊙◇⊙春xiao一刻？？罗刹堂的第一智者春xiao一刻？？

    春xiao一刻：是我～！

    火焰使者：难道当时你也在场？

    春xiao一刻：没错，远方得到令牌的时候我从头到尾都在场……，横行桃花，别以为隐了名字我就查不到你，有本事自己去打令牌，人家不愿意将令牌卖给你们，你就弄了这么个恶心的名头套在她身上，真是丢光了你们宗家的脸！

    知情者：我不知道你在说什么？

    春xiao一刻：不承认是吧，有本事进全息聊天室，让大大看看你的样子。

    ……

    春xiao一刻：怎么？不敢出声了？

    ……

    瞭望塔：不会吧，真的是那个害惨了真空蔬菜的横行桃花？？

    这该死的爱：哈——，该不是之前那个来自远方为真空蔬菜出头，让这个女人下不来台，她就故意在这里诬陷吧～！

    春xiao一刻：横行桃花的确是跟我们一起进的女娲秘境，他们奇异门的遇到巨怪群攻，还是我们老板去救的，要不是有来自远方护着，这帮子人早死在不周山的山脚下了，做人要讲良心，远方是凭自己的本事拿到令牌的，根本就没有借谁的恩泽。

    知情者：你当然帮她说话，你根本就是她的姘头！

    春xiao一刻：洛、一、桃，有种你再说一遍……，信不信我将你这句话呈报上去，申请宗门调查令，到时候一旦查实你在诽谤，就算是你们的老祖宗都救不了你！

    ……

    春xiao一刻：怎么？不敢出声了？要不要我找我们老板，和雄关的乐逍遥以及逍遥一叹来对峙一下，或者让你们老大刑天出来吼两嗓子，大家来形容一下你是怎么不听劝告，主动去招惹那些一百多级的超级怪，害得我们差点都给你陪葬的，要不是来自远方护着，你早死８００回了！

    ……

    火焰使者：诶——，好像还有一个很精彩的故事！春xiao一刻，给咱说说呗～！

    春xiao一刻：好啊……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……

    ————————————

    安飞逸洗好澡，身上只围了一条干净的浴巾，修长手指按着白色毛巾有序的擦拭着短发上的水珠，结果，一进客厅就看见自己的一双弟妹正趴在全息光屏前干着什么，那一双小脸亮得像小灯泡。

    “飞静、飞羽，你们两个在干嘛？”

    安飞静转过肉乎乎的娃娃脸，甩着齐耳短发，小嘴一嘟，说不出的可爱，“哥，这个横行桃花在论坛里说来自远方的坏话。”

    安飞逸一愣，漫步走过去，一眼掠过光屏上不停滚动的对话，邪飞的眼角微微一凛，他低头望着颇有些不好意思的弟弟安飞羽，“所以，你们就用我的ＩＤ去上面跟她争论？”

    “哥～”安飞静吐了吐舌头，一声转了Ｎ道弯的撒娇听得人骨头都酥了，“来自远方那么伟大的人，怎么可能会作出那种事情？居然敢污蔑我们的偶像，我肯定不会放过她的。”

    安飞逸愣了一秒，才疑惑的开口，“谁告诉你来自远方很伟大的？”

    “你说的啊！”安飞静眨巴几下大大的眼睛，安飞羽也一脸的认同，“这几天你说的最多的就是来自远方，在我们心中她已经是整个东方帝国的英雄，整个地球联盟的救世主！”

    望着弟弟妹妹闪闪发光的眼睛，安飞逸的眼神有些飘移，不断在心里检讨自己的夸张叙述，“跟你们说游戏里的事情，也只是为了满足你们因为年龄限制而不能进游戏的空虚和好奇而已，你们别再去到处招摇了，免得给远方惹麻烦！”

    “远方啊～！”安飞静笑眯眯的含着爪子，那与安飞逸颇有些相似的凤眸闪着狐狸似的幽光，“对了，大哥，如果我没记错的话，今天晚上有一场老妈给你安排的相亲吧！”

    “……！”安飞逸嘴角一抽，淡定的转身，“我先去睡了，你们别玩太晚。”

    “哥，哥，别急着走啊，老妈说虽然你出生天门，须严守门规，但大师傅并没有说过不能相亲，你好歹去看看，重在参与嘛～，哥——！”

    回答她的是一声响亮的甩门声，以及家政机器人对墙壁承受力的警报，安飞静撇了撇嘴，人小鬼大的摊摊手，微蹙的眉头颇有些忧郁（？！），“哎～，现在的年轻人啊～，真是越来越不懂得敬老了！”

    安飞羽满脸黑线，终于说了今天晚上的唯一一句话，“姐姐，妈妈才四十六岁，人生只过了四分之一，你这话要是让她听到她会抓狂的！”

    “呃！”安飞静抓了抓头皮，满眼的无辜和迷茫，“我说什么了吗？弟弟，你幻听了吧！”

    “·········！”淡定的安飞羽弟弟撑着地面起身，一摇三晃的回房睡觉，心里却在悲催的泪奔：为什么我会有这么不负责任的姐姐，呜呜呜——！

    ——————————

    躺在软凉凉的水床上，安飞逸双手枕在脑后，潋滟的凤眸闪着幽光，想到那个可以被定义为“初吻”的味道，他的嘴角不由自主的勾起一个温暖的弧度，夜色透过微光玻璃渗透进来，带着静谧以及淡淡的忧伤。

    恍然间，脑海里那双明亮的黑眸却漫上一抹哀求和绝望，安飞逸霍然坐起身，手肘顶着膝盖，手指有意无意的托着下颌，陷入深思——

    系统更新前一秒，她那个急切中透着极度恐惧的眼神令他非常在意，她在害怕什么？

    刑天虽然是奇异门的老大，但是凭着罗刹堂的能力要保他周全根本就没有任何问题。

    那她到底在恐惧什么？？

    这个问题一直困扰着他，直到很久以后的某一天，当真相被摆在眼前的时候，他已经完全震惊到麻木，而且也同样开始害怕着系统更新的到来！