
亹亦城自由盟议事大厅——

    直径超过一米半的超大型红木圆桌中间放着一块面积不超过５０平方厘米的小小黑木牌，木牌周围围了一圈人，众人都用一种考古专家见到几千年前完整文物的光热眼神临摹着这块小木牌的每一条纹理。

    轻轻咽了咽口水，向来泼辣大胆的美人号惊悚得有点连话都说不顺溜，“来自远方大侠，你……你确定要把这块木牌送给我们？”

    眼角微微一抽，我淡定的舒了一口气，尽量将意思表达清楚，“不是送给你们，而是送给菜头。”

    对于这一个特注说明并没有几个人在意，摔死活该理顺自己因为趴在圆桌上而有些皱巴巴的袍子，黑亮亮的眼神直直的盯着我，“我明白你的意思，蔬菜现在还是自由盟的盟主，所以我代表所有自由盟的人谢谢你！”

    “我不要。”菜头低沉的嗓音抢先一步打断我的客气话。

    “什么——？！！”众位自由盟的反应可比我强烈得多，石头整个人几乎都趴在菜头身上，嫩嫩的手指揪着他的衣襟疯狂蹂躏，“老大，你疯了疯了疯了，这么极品的东西都不要？你是不是脑子被机器人给踢了？！”

    “你放手。”菜头微微皱眉，强行扳开了石头的爪子，说实话，不耍宝的时候，他倒是的确有几分领导人上位者的气势，侧头静静的望着我，他声音平和，“远方，你的好意我心领了，但这个我不能要……，你先不要解释，听我说完，虽然没有去过女娲池，但就凭这块令牌的品质我也知道过程肯定不简单，这么贵重的东西我不能要。”

    “……！”说实话，过程还的确不太难，而且我在女娲那里可是玩得很开心的，从拿到令牌开始我就已经想好要将剩下的那一块送给菜头了，毕竟，进来游戏这么久，能够和我称得上是朋友的人实在一只手都数得过来，也正是因为这件宝贝的出现，我本身引来麻烦的可能性倒被完全淡化了。

    众人目光充满了炙热的火焰，却碍于菜头沉着的脸色而不敢多嘴，年华算是最淡定的一个，他从头到尾都只是静静的坐在椅子上，看着同伴们微笑，此刻别人不出声，他却反而开了口，“来自远方，我也同意老大的意思，你可要想清楚，刚刚系统更新结束，所有玩家几乎都上了线，虽然不知道是谁泄露出去的消息，但整个联盟频道（地球）都在不停播放着寻找你的消息，更有一大群帮派愿意出高价购买这个令牌，说实话，它真的很值钱！”

    “我知道。”我点点头，谢过他一番好意，“一出女娲池的时候……”

    话刚起个头，耳边又响起柔美的提示音，众人齐齐一惊——

    ……

    【叮——，系统公告，恭喜混战第一座玩家城池成功建立，城池等级一级，属性：金；附加护盾：铜墙铁壁；五色城池之一之最强要塞；最高统治者：春xiao一刻；首席执行官：来自远方；驻扎帮派：罗刹堂；因为是第一座建立的五色城池，系统奖励军队ＮＰＣ二万；所有店铺等级均为Ｃ级；特此公告～！】

    【叮——，系统公告，恭喜混战第一座玩家城池成功建立，城池等级一级，属性：金；附加护盾：铜墙铁壁；五色城池之一之最强要塞；最高统治者：春xiao一刻；首席执行官：来自远方；驻扎帮派：罗刹堂；因为是第一座建立的五色城池，系统奖励军队ＮＰＣ二万；所有店铺等级均为Ｃ级；特此公告～！】

    【叮——，系统公告，恭喜混战第一座玩家城池成功建立，城池等级一级，属性：金；附加护盾：铜墙铁壁；五色城池之一之最强要塞；最高统治者：春xiao一刻；首席执行官：来自远方；驻扎帮派：罗刹堂；因为是第一座建立的五色城池，系统奖励军队ＮＰＣ二万；所有店铺等级均为Ｃ级；特此公告～！】

    ……

    系统公告连续播放了三遍，在此期间整个混战一片寂静，良久，更加轰鸣刺耳的议论声在整个星际炸开。

    自由盟议事大厅：雪精灵推上脱落的下巴，忍不住咂舌，“真是……，靠～，七大主城的军队ＮＰＣ才只有２０００而已，一座玩家城池居然有二万。”

    “我还以为来自远方能拿到五色令很牛逼，没想到居然还有更牛逼的。”美人号跌坐在椅子上，从来就是魅惑苍生的水眸中满是怔然，“这么快就建城了。”

    摔死活该越发激动起来，他压抑着有些颤抖的手指，小心的望着面无表情的菜头，“老大，我们……。”

    “活该，你别急，老大自有分寸的。”年华还是那副云淡风轻的样子，只是那翠绿色的眸中有些说不清道不明的光芒悄悄掩埋。

    菜头突然轻轻的叹了口气，听起来似乎有点无奈，他揉着有些纠结的眉头，苦笑，“远方，刚刚公告里播放的那个建城令也是你拿到的吧！！”

    此为肯定句，而非疑问句！

    盯着众人红果果得堪比精灵魔法箭的视线，我缩了缩脖子，颇有些郁闷的嘟囔，“你怎么知道。”

    “呵～”菜头揉动的手指越发用力，笑得越发无奈，“你难道不知道所有城池的首席执行官担任者，系统都默认为是最初拿到令牌的人吗？”

    “……！”我的确不知道。

    “因为建城令有可能是花重金购买的，所以建城的时候，这一项担任者可以由城主更改，以后在城池发展过程中也可由城主随意任命，但如果最初便使用默认值就永远不可替换，除非城灭！”

    “……！”我心里一下子就像倒了五味瓶一样很是复杂，春xiao一刻，你这是什么意思？

    “远方？？”

    “啊？！”我猛然反应过来，眨巴几下眼睛，然后起身走到桌边，在众人扼腕心痛的目光中拿回令牌，随后又在众人越发火热的眼神中将它递给菜头，“你还是拿着吧，其实当初浮游的确是给了我两块令牌，一块给了春xiao一刻，这块我本来就是打算给你的，不然，早就卖给刑天了！”

    “奇异门的刑天！”

    “嗯。”

    “远方，我……。”

    “好了，你怎么那么婆婆妈妈的，”我直接将牌子塞进他手里，“说实话，我也有私心，这东西其实就是个定时炸弹，如果被我这个才６０级的小人物拿着，肯定会永无宁日，说不准还会被人追杀成白板，你就不一样了，真空菜头，混战第一高手，谁敢来跟你抢？而且建起城池以后，凭你的名头和号召力，肯定能把它变成一个超级强大的城市。”

    “……！”菜头拿着木牌望着我，我死劲眨巴眨巴眼睛，他突然失声笑了起来，骨节分明的手指轻轻刮过我的鼻梁，“你呀……，借口都不找好点，我就不相信这个游戏里有谁能将你杀回复活点还安然无恙的。”

    我一愣，尴尬的挠挠脸颊，又想起某菜头当初差点把自己给整死的超级大乌龙，“你一说我倒想起来了，你害我一下子掉了三级，我还没找你算账呢～！”

    “呃……咳～，失误，失误！”菜头眼神无辜的装傻，我忍不住大笑起来。

    于是，继第一座玩家城池建城后一小时，系统频道的公告再次响起——

    【叮——，系统公告，恭喜混战第二座玩家城池成功建立，城池等级一级，属性：木；附加护盾：草木阴阳阵；五色城池之一之永恒国度；最高统治者：真空蔬菜；首席执行官：来自远方；驻扎帮派：自由盟；此为第二座建立的五色城池，系统奖励军队ＮＰＣ一万五千；所有店铺等级均为C级；特此公告～！】