
【叮——，系统公告，恭喜混战第二座玩家城池成功建立，城池等级一级，属性：木；附加护盾：草木阴阳阵；五色城池之一之永恒国度；最高统治者：真空蔬菜；首席执行官：来自远方；驻扎帮派：自由盟；此为第二座建立的五色城池，系统奖励军队ＮＰＣ一万五千；所有店铺等级均为Ｄ级；特此公告～！】

    两个小时之内，两座玩家最高等级城池建立，整个星际通航都震动了，地球联盟东方帝国人的ＲＰ什么时候好到这种程度？？这次，甚至连宗家、天门、军方都派出一些精英分子来调查相关始末，虽然只是个游戏，但混战毕竟是以精神力为基本设定的，精神力越强，在游戏中自然越得心应手，所以，一个未知的高手（？！）绝对是他们都想要笼络的对象，或者……杀之而后快的目标。

    一时之间，风起云涌！

    *************************

    系统公告播放时，我正站在传说中的五色城池中！

    望着眼前的美景，我觉得真不枉它“永恒国度”之名！

    这座被菜头命名为“远方”的城池根本就没有城墙，最外围是一圈超大型的巨树，树高约三十米，树干粗壮结实，几乎没有旁枝，，只在最高处开了个郁郁葱葱的超级大树冠，看起来就像是一株褐色蘑菇云，无数的蘑菇云以一种奇怪的规律排列着组成“城墙”。

    “城墙”内便是一个充满生机的巨型花园，各种各样的花草树木林立于期间，除了个头比正常的要大数百倍以外，并没有任何奇怪的地方，而所谓的楼房、店铺则都是由这些“巨人国”的花草藤蔓组成。

    绿茵茵的草叶下是平实的街道，殷红的花瓣托着品种齐全的药店，绕着茎叶盘旋而上的藤蔓便是攀爬的楼梯，一些根茎粗壮的植物从上而下开了好几个大洞，看起来就好像是楼房的窗户，而这个也的确是被当成楼房使用。枝桠繁多的大树上建造着一座座小房子，有酒店、有餐馆、有武器商铺、有制衣间等等，同样以藤蔓及树枝树叶当成是楼梯和走道。

    城市的最中央是一条从天而降的超级大瀑布，瀑布如银链落于地面，碰撞出震耳的声波，这让我想到了中国古代最有名的诗句——飞流直下三千尺，疑是银河落九天！！

    在这“银河”落下的大型清潭正中央便浮着一块小小的陆地，陆地上建着一座由纯木头建造的府邸，在一些屋檐、画廊上面甚至还能看到新鲜的嫩芽或者小枝叶，清新的泥土气息扑面而来，这就是木城的“城主府”。

    好几条由水生藤蔓纠缠着组成的小路从岸边一直延伸到潭心的小陆地，作为水上通道。

    蹲在水边，我望着水面上因瀑布落下而不断荡开的水纹发呆。

    这潭里的水居然一点都不见增加，估计可能是潭底有什么特别通道，将这些水输送到整个城市的每一个角落，以供巨型花草树木生存之用。

    呵呵，在这里我又再次体会到ＭＩＮＩ小人的视觉感受！

    菜头在我身边坐下，脱去鞋子，裤管卷起，结实的双腿浸入冰冷的谭水中，胡乱晃着，望着眼前欣欣向荣的城市之风，他咧嘴笑得万分灿烂，“远方，感谢的话我就不说，我知道你不喜欢这个，但我还是想要告诉你，这样的城市我很喜欢，不是因为它等级高，而是因为它带着你特有的气息！”

    “……？？？”我满脑袋问号的望着他，难道我身上的泥巴味很重？？（＝＝！）

    “呵呵，一看表情就知道你的思维又开始纠结到不知道哪个诡异的星球去了，我是说这个城市都是花草树木，很干净，就像你身上的味道一样，完全感觉不到时下被高科技和微光金属染透的女人所拥有的气息。”

    “……！”我转回头，望着陆地上忙碌的ＮＰＣ们，心里有些发悚，虽然二十一世纪也被誉为高科技的年代，但我知道肯定无法和现在的他们相比，从来没有感受过所谓的微光金属，我自然不会沾染到那种“气息”，只是这样的差异却容易引起一些细心之人的注意，看来以后要更加小心了。

    “远方？？”

    “啊？”眨巴两下眼睛，我疑惑的望着菜头，他微微一愣，随即又笑了起来，我很少见他笑得这么文气又这么真实，“你在想什么？”

    “没什么。”我轻轻摇头，也学着他坐下，本来就没穿鞋子的脚这会儿倒是方便了，直接踢到水里，享受着那冰冰凉的触感，终于还是觉得自己是真实存在的，“我只是在想那个‘首席执行官’到底是干嘛用的？”

    “那个啊……”菜头好笑的望了我一眼，表情似乎颇有些狭促，“‘首席执行官’拥有着仅次于城主的最高权利，别皱眉，你也可以当个御用闲人，我不介意的，只是，如果不高兴，你可以随时随地将任何人驱逐出城，这才是‘首席执行官’最重要的特权，连城主都没有的能力，游戏的这种设定是为了杜绝城主想要自主毁灭城池的可能性，这样不管城主要强行驱逐谁，都必须通过‘首席执行官’的同意才行，其实我觉得这个职位应该叫‘首席审判者’比较妥当，你说呢？”

    我若有所思的点点头，“如果你这么认为的话，那‘首席执行官’应该还有些其他的特色或者限制吧？”

    “嗯～，没错。”他赞赏的望了我一眼，然后笑得越发灿烂，“‘首席执行官’不能参与任何决策以及谋划，这也是为了杜绝出现执行官独揽大权，将城主并为傀儡的可能性发生，所以，‘首席执行官’只有‘执行’的权利，以及判决对方是否有资格存在于城里的权利，是不是比较像‘审判者’？？”

    “的确比较像，那我可不可以将城主也驱逐出城？？”我好笑的问问。

    “可是。”他直接点头，我惊讶的瞪大眼睛，他却完全不在意的耸耸肩，“的确可以，只是如果城主被驱逐出城的话，整座城池就会在系统的干涉下，一分钟之内变成废墟，并且‘首席执行官’将会失去一半的东西，包括等级、技能、金钱、声望、心力等等，所以，一般情况下没人会做这种事。”

    我愣愣的眨了眨眼睛，忍不住乍舌，“我真庆幸这座城市的主人是你，不然，我可真没勇气当这个‘首席执行官’。”

    “呵呵，谁说不是呢，我更加庆幸自己选了你当‘首席执行官’。”

    “为什么？”

    “因为你不会偏私。”

    “呃？？”

    “虽然有时候你脾气很大，有时候又会因为一点小事而低落得像条死鱼，甚至还很爱哭，但是，我知道你对每一件事、每一个人，都有一个属于自己的准则，你不会为了任何人、任何事作出违反原则的事情，因为你的骄傲不允许，你没有养成如今已经基本成为女性生存准则的‘利益为上’的习惯，所以，我才放心把整个城池存亡的权利交在你手上，我知道你会用自己的眼睛、自己的心来审视这座由你亲自赠送出去的‘宝藏’。”

    被个男人夸，是个女人都会脸红，更何况是被个帅哥夸，所以我的脸直接红成了苹果，颇有些不好意思的挠挠脸颊，“你……你说得我都有点飘飘然了。”

    “哈～，飘好啊，可以减轻体重。”他眨眨眼，难得俏皮了一回。

    我一愣，随即反应过来，“靠～，你敢嫌我胖，小心我灭了你！”

    “不敢不敢，远方女侠饶命！”菜头哈哈大笑的跳起来，以他的身手要躲过我的追击根本就是轻而易举的，所以，我们绕着大岛跑了四五圈，我根本连他一根毛都没挨着，还把自己累得跟只死狗一样（＝＝！）。