
气喘吁吁的瘫坐在水边，我向远处笑呵呵的菜头招招手，“城市建设我不懂，就全交给你了，我要走了。”

    “去哪？”收起笑容，他重新回到我身边，“留在这里不好吗？”

    我摇头，“不是不好，只是不适合我，这个游戏很大，我不想在同一个地方待太久。”

    最重要的是你们这些人死精，混久了，鬼晓得什么时候就被你看出破绽，那我岂不是要变成游戏里的小白鼠被送上解剖台，想想看，三千多年前的灵魂啊，多好的研究材料……寒～！

    “……！”菜头静静的望着我，表情是难得的严肃，我不禁有些失笑，这个样子实在不适合他，我还是喜欢他无赖笑的傻样。

    “你别这样。”我哥俩好的拍拍他的肩膀，“放心吧，我还会回来的，到时候如果发现你没有守好这座城池，我铁定拼着掉一半级的危险把你给踢出城去，你可小心了。”

    深邃的目光闪了闪，菜头原本有些紧张的情绪突然松弛下来，他笑了笑，“好啊，我一定会建好这座城市的……，等你回来！”

    虽然觉得他最后四个字听起来似乎有点怪异，我还是点了点头，笑眯眯的揪了揪他的耳朵，却并没用力，“等我游览了世界的名山大川，一定回来找你喝茶。”

    “好，一言为定。”

    *****************************

    为了不在同一个地方待太长的时间，或者说为了不和同一个人做太久的同伴，我必须尽量游走于各个地方，否则以这些三千多年以后的智慧生物的超强野性直觉以及超细洞察力，必然会很快发现我的问题，可是，“混战”游戏虽然是以地球曾经的各个国家的神话传说为背景设计，但其实地理风貌并没有多少地球的痕迹，所以，对于我来说，这根本就是一个奇怪的异世界。

    要在异世界旅游，必不可少的一件东西就是——地图！！

    游戏中的地图分很多种，有所在区域的小地图，有怪物分布的练级地图，有特殊秘境的任务地图，还有隐秘任务的宝藏地图，但真正让大家趋之若鹜、不惜花重金也要得到的却是世、界、地、图，即使只是东方帝国的全貌图现在也已经被拍到了天价。

    伦萨尔是我接触的第一个主城，虽然有一段不算快乐的相识，但并不影响我对它的亲近感，毕竟除了伦萨尔以外，我只去过另外两个主城——亹亦和维亚，但是菜头建立了永恒国度，春xiao一刻建成了最强要塞，很显然两个主城里面我所熟悉的人都已经不在了，所以，我还是通过传送阵回到了伦萨尔。

    现在整个游戏都在讨论试探着两座新城，主城里的人虽然多，但气氛却不再那么融洽，我凭着实在不咋好的方向感，在绕了Ｎ多圈圈以后，终于找到了第一拍卖行，可是，只在门外看了一眼，还没有算清楚特殊物品栏上价码后面的〇到底有几个，我就已经心灰意冷的耷拉下脑袋，那个数值是绝对不会少于两亿，也就是说——咱、买、不、起！！

    虽然是失望而归，不过，这让我想起了另外一件事情，貌似咱也有不少值钱的东西可以拍卖的说，比如最后剩下的龙芝草，比如与龙芝草伴生的魔炼岩，菜头说这些可都是宝贝。

    精神一凛，我咧嘴笑容灿烂的走进拍卖行的大门，这里应该是物品收受厅，厅堂很大，尽头是一排规格统一、干净整洁的柜台，柜台后面的美女服务员都挂着甜美的微笑，穿着统一的制服，面对每一个来拍卖物品的玩家。

    几乎每一个柜台前都排了蛮长的队伍，虽然目前玩家的等级普遍不高，但游戏很烧钱，所以基本上如果不将现实币换成游戏币，那么每一个人都会很缺钱，所以，来这里卖东西的玩家非常多，而且差不多都是没有后台支撑的自由玩家。

    我左右看看，挑了个看起来人数比较少的队伍站着。

    因为草衣花裙很暴露，菜头说看着扎眼就想要我换掉，但毕竟是自己第一次亲手做的衣服，我很舍不得，所以，他便给我找了件无属性的长袖披风穿着，披风是纯白色，没有任何装饰，只在袖口和摆缘修了些零星的花纹，看起来十分淡雅。

    而且，大大的袖子几乎遮掉了我大半个手掌，宽大的长长下摆，也完全挡去了里面的春guang，只在偶尔有风的时候飘起，隐约能看到一点翠青与粉白的色彩。

    说实话，这件披风我很是喜欢，所以对菜头同志也给与了最大的友好。

    队伍在慢慢前进，服务员美女的效率似乎不错，很快就轮到我前面那个人，在他兴奋的靠过去，将东西拿出来之前，美女用手示意着旁边一块光屏板，然后我终于知道为什么这边的人少效率高了，因为光屏上写着几个流金的闪亮大字——珍惜物品鉴定以及拍卖受理处。

    人少是因为珍惜物品不多，效率高则是因为很多人以次充好，被直接给踢去了别的窗口。

    看了一眼光屏上的字，我前面那个男人涨红了脸，很大声的吼了一句，“我的当然是珍惜物品，属性很好的。”

    美女服务员仍然在微笑着，但我发现她的嘴角似乎有些僵硬，估计很多玩家都这么吼过，只是结果却仍然不太乐观，饶是这样，美人仍然保持着优雅的微笑，“那么，请您将东西交给我鉴定一下！”

    “嗯，嗯。”男人赶忙从包裹里翻出一件很漂亮的纱制衣裙，上面泛着淡淡的蓝色属性之光，的确是不错的装备，我暗自点头，却没想到美女这回连眼角都开始僵硬了，“先生，这件是昆仑女修真的服装，属于蓝色装备，的确不错，但还不够珍惜物品级别，请您去女性装备柜台办理拍卖手续，谢谢，下一个！”

    “什么，这都不算珍惜物品，有没有搞错，这可是蓝色装备，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，这已经可以算是一个小极品了，……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    不停反驳的可怜男人被看见美女眼神示意而上前的保安ＮＰＣ给架着丢出了大门。

    走错窗口没什么，谁都会有犯错的时候，以次充好也没什么，谁都希望能够让利益最大化，但知错不改、死乞白赖的蛮横那就很不应该了，纯粹是人品问题。

    看着门外被摔成青蛙状的男人，我微微有些心惊，迎着美女服务员Ｘ光线般的眼神，尴尬的笑笑，小心翼翼的拿出龙芝草，我怯怯的将它放在柜台上，仔细观察着美女的表情，只要稍有不对，我立马闪人。

    望着那颗翠绿得几乎能够滴出精华来的小草，美女眼神一亮，笑得越发温柔，“极品龙芝草，Ａ级珍惜药草，请问您是否确定要拍卖？？”

    我赶忙点头，吓出一身冷汗，“确定。”

    “好的，冒险者来自远方拍卖Ａ级珍惜药草极品龙芝草一颗，请问起步价是多少？”

    我一愣，颇有些纠结的挠了挠头皮，“这个我不太懂，要不您给个意见？”

    服务员一怔，随即轻声笑起来，眼底的疏离却淡了很多，“因为目前的珍惜药草比较紧缺，我个人建议这颗可以定价为１０００万金币拍卖。”

    “一一一一一……一千万？？”我乍舌得都结巴了，巨龙门口这种草有多少啊，如果每一株都是一千万，那我……？！

    我开始想象如果将那些草全挖来能换成多大一堆金币。

    “来自远方？？”服务员疑惑的喊了我一声，然后若有所思的改口，“如果你不满意可以再加价，拍卖起步价都是由卖家自己决定的。”

    “不，不，不，我满意，满意，就这个价吧！”

    “好的。”美女微微颔首，纤细优美的指尖开始在柜台桌面的光屏上来回点击，完成以后，我身上升起一阵温暖的金光，“好了，物品已登记，请七天后来查看拍卖情况以及领取金币，您身上已经留了印记，到时候直接去领取台就好。”

    “谢谢。”

    “不客气，感谢您的惠顾，请问还有没有其他物品需要拍卖？”

    “我……”我正在犹豫要不要将魔炼岩拿出来。

    “不是珍惜物品也没关系，我可以先帮您鉴定，然后告诉您需要去的窗口。”服务员美女笑的温柔恬静，我却感觉有点奇怪，为什么好像ＮＰＣ对我的印象都不错，难道就因为心力值比较高？或者是职业特性？？

    “来自远方？”我的走神再度引来了美女的疑惑。

    “呃？”我颇有些不好意思的挠挠脸颊，终于还是决定拿出一块魔炼岩，就当是为了感谢美人的特殊照顾吧，“这个行不行？？”

    美女服务员眼睛再次亮了起来，如果说前一次是看见老鼠的猫，那么这一次绝对是看见骨头的小狗（＝＝！），她小心翼翼的捧起青色石头，欣赏着里面的流光，微微感叹，“魔炼岩，Ｓ级珍惜强化石，您确定要拍卖？”