
“魔炼岩，Ｓ级珍惜强化石，您确定要拍卖？”

    我一愣，点头，“确定。”看着她痴迷的眼神我忍不住多问了一句，“这种石头是Ｓ级的珍品？可是龙岩坡上面不是有很多么？我朋友说这种石头拳头那么大的顶多也只值一千万左右。”比一千万起步的龙芝草也差得多吧！

    “本来是这样的，但是因为龙岩坡上住着只火焰巨龙，由于他的侵占，整个龙岩坡上面的魔兽都变得更加厉害了，而且龙芝草只生长在巨龙的窝门口，再加上之前神明的怒火，将很多魔炼石都销毁了，所以，现在它已经被定为Ｓ级的珍惜强化石。”

    “……？？？”

    我疑惑的眨了眨眼睛，貌似完全没听明白，突然，身后有一个人轻轻戳了戳我的肩膀，我一回头就望见一张笑容灿烂的俊脸，“她的意思是说因为８００级巨龙的影响，龙岩坡上的怪物等级都升高了，然后系统更新的时候，抹煞了很多等级低于龙岩坡的练级点所生长的魔炼石，所以，现在它很珍贵。”

    “……！”我恍然大悟，原来是这么回事？真是……奇怪的理由。

    “是不是觉得很奇怪？？”仿佛看穿我的想法一般，帅哥笑嘻嘻的眨眨眼，“系统每次更新，这个世界都会有一些东西改变，只是碰巧轮到了魔炼岩而已，恭喜你，这次你要发大财了。”

    我尴尬的咧咧嘴，回头望着服务员，“价格还是您帮我定吧！”

    “好的，起步价……一亿，怎么样？？”

    “一一一一……一亿？？”我被自己的口水呛得差点断气，惊悚的望着笑容温柔云淡风轻的服务员美人，痴呆状点头，她立刻开始办理手续，一阵金光过后，一切搞定。

    “感谢您的惠顾，请问是否还有东西需要拍卖？？”

    我忙不迭的摇头，物以稀为贵咱还是知道的。

    “好的，那请您走好，祝您愉快！”职业性的话语过后，美人眨巴眨巴眼睛，俏皮的勾勾嘴角，“对了，顺便说一句，我叫丽娜，欢迎您下次再来找我！”

    “哦，好，拜拜！！”

    挥挥爪子，我走出拍卖大厅，压根就没注意身后的骚动——

    “喂，听见没有，刚刚那个ＮＰＣ叫她来自远方。”

    “她就是来自远方？”

    “看起来好像不怎么厉害嘛～！”

    “人不可貌相，她可是长期占着四大排行榜榜首的人物，至今还没人能够挤下她。”

    “好像五色建城令也是她打到的，却便宜了罗刹堂和自由盟。”

    “听说她好像跟自由盟的真空蔬菜有什么特别关系。”

    “我知道，上次那个系统公告，玩家声音首次出现在系统频道呐，乖乖，真羡慕死我了。”

    “可是我听说好像那次她是为了帮真空蔬菜找场子才故意那么说的，他们只是朋友。”

    “笨，只是朋友会把极品建城令送给他？”

    “可是好像罗刹堂的那块建城令，她也是无偿赠送的。”

    “诶，我听我一个去了女娲池秘境的朋友说，她好像正在跟罗刹堂的第一智囊春xiao一刻交往，所以才愿意无偿赠送的。”

    “不是吧，脚踩两条船？？”

    “嘁，现在的女人稍微有点本事的，谁不想往高处爬？我听说春xiao一刻是天门的人。”

    “诶？那真空蔬菜呢？他可是混战第一高手，应该也有后台吧？”

    “不清楚，没人知道他的背景。”

    ……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……

    俗话说有人的地方就有江湖，同样，有人的地方就有八卦，这种全星际的娱乐火焰，不管在什么地方都能烧得特别旺盛！！

    我被一块破石头和一棵烂草的价值给惊得云里雾里，跌跌撞撞的跑进旅馆要了间上房，然后就窝在床上碎碎念着感叹自己霉了二十几年的财运终于回来了，哈哈哈～！

    狂笑过后，揉着有些僵硬的嘴角，我再度把包裹打开重新整理一遍，除了剩下的魔炼岩以外，我还翻出几根当时在天池秘境老怪给的几根天池鸟毛，最后，我居然在最旮旯角的地方捡出了一封陈旧的信。

    眨巴几下眼睛，努力回想着，我才恍然忆起貌似当初出新手村的时候，除了村长大人让我带给露伊尔先生的信以外，洛伊大婶也给了我一封信，只是因为第一次到主城的时候被飞艇狂人给撞得掉血，我一气就给忘了，真是不应该呐～！

    懊恼的锤锤脑袋，我理平皱巴巴的信封，才看清楚上面几个已经有些模糊的字迹——致我亲爱的侄女：丽娜！

    愣愣的盯着上面几个字，我心里已经感动得风中凌乱了，咱的ＲＰ不会这么好吧？这个丽娜不会是咱想的那个吧？

    俗语有云：无巧不成书！

    古人诚不欺我！！

    要不是为了躲避熟悉的人，我就不会想到要去旅游，如果不去旅游，我就不会想到要去买地图，要不是去买地图，我不会觉得自己很穷，不觉得自己穷，我就不会去拍卖，不去拍卖，我就不会遇见对我有好感的ＮＰＣ，ＮＰＣ对我没有好感，她就不会大大方方的告诉我她的名字，她不告诉我她自己的名字，那也许再过Ｎ年咱也未必找得到这个丽娜！

    所以说，ＲＰ来的时候挡也挡不住！

    自我陶醉一番！

    于是，一个小时之后，我再度回到拍卖行的收受大厅，排队的众人原本一直在叽叽喳喳，很是嘈杂不堪，却在我跨进大门的时候，现场出现了一种诡异的寂静，所有人都目瞪口呆的瞪着我。

    奇怪的摸了摸脸颊，我并没有发现自己有什么不对，便也懒得去追究，直接晃荡着跑到珍惜物品柜台的队伍最后站着，寂静的大厅里弥漫着一种诡异的气氛和悉悉索索的议论声。

    排在我前面的是个白袍光明系法师，他转头望着我，笑容有些僵硬，额头甚至还有点点虚汗，面对我疑惑的视线，他艰难的咽了咽口水，傻笑着鞠躬侧身让开，“您先请，您先请！”

    我惊讶的指着自己，他脑袋点得像电报机按钮，侧身让得更过，我十分怀疑如果不接受他的谦让，他会不会把自己的腰杆子给压断。

    微笑着谢过他的好意，我上前一步，他立刻安静的站在我身后，连呼吸都压得很低，似乎很怕惊扰什么恶魔似的。

    凡事有一就有二，有二就有三，仿佛是神经递质传导一样，我站上法师的位置以后，前面那个猎人也沉默的侧身，手臂一伸请我过去，但与法师相比，他态度里的尊敬多过谄媚，我僵硬的笑，微微点头谢过，再次向前跨出一步，然而还没站稳呢，前面一位女性战士也一颔首，侧身让过，顺带还友好的笑笑，我终于连笑容都维持不住了，感觉整个大厅里的目光像几万只箭一样刺在背上，干脆低着头从让道的所有人身边直接穿过。

    重新站在柜台前，我抬头迎着丽娜惊讶的目光，尴尬的咧咧嘴，“嗨～！”

    “来自远方？”惊讶过后便是友好的微笑，丽娜甚至还挤挤眼，表情有些狭促，“怎么，又有什么宝贝来卖了？？”

    仿佛是引爆器一般，丽娜的声音一落，整个大厅的嘈杂吼叫声一瞬间炸开，信息光屏的色彩晃花了眼睛，我瞪着周围满脸激动与狂热不断与他人发送消息的玩家，无语中～！

    丽娜捂嘴偷笑着，轻轻戳了戳我有些呆滞的脸颊肌肉，“你来到底有什么事情？”

    我僵硬的转动着几乎已经机械化的脖子，然后更加僵硬的拿出信交给她，“桑洛尔镇的洛伊大婶要我转交给你的。”

    丽娜一愣，慌忙接过，当场打开，不知道上面写了些什么，她原本完美的温柔笑容渐渐收敛，最后整个脸都变成了青黑色，似乎压抑着一种痛苦与无奈，我一直都担心的注意着她，终于忍不住问，“怎么了？”

    抬起头，她漂亮的眼眸里闪着水光，看起来万分的楚楚可怜，“来自远方，可不可以请你帮我一个忙？？”

    “啥？？？”

    直接无视我的疑惑，丽娜撑着柜台翻身而出，拽起我就往外跑，顺便向引导台的一位美女吼了一声，“秋丽，我有事出去一下，麻烦帮我代一下班。”

    “诶？哦。”小美人秋丽从头到尾都一直处于一种茫然无辜的状态。