
丽娜拉着我一路狂奔，一直跑到郊外的一条小溪边才停下，我注意了一会儿，这里是十级以下怪物聚集的地方，满地的小兔子、小野鸡，而能够到达主城的最少都是十级，所以，这里根本就没有玩家会来。

    喘息着跌坐在地上，我抬头无奈的望着丽娜，“到底什么事情？”

    丽娜没有立刻回答，她只是认认真真仔仔细细的盯着我，那种眼神唬得我全身寒毛都竖了起来，感觉自己是一只被毒蛇盯上的青蛙。

    也许是被我害怕的眼神刺激到了，丽娜叹了一口气，同样席地而坐，“你应该知道我表哥和雷尔大叔家的女儿私奔了吧？”

    “嗯。”我死劲点头，小心的挪了挪臀部，离她远点。

    她也没在意，“其实早在两个月前我就找到了他们，但是表哥的状况不太好，所以我没敢告诉姑姑，可是姑姑在信里说雷尔大叔要过５０大寿，希望表哥和表嫂能够回家，我怕如果再不想办法，可能就瞒不住了。”

    “呃……，那你表哥他……？？”

    “表哥带着表嫂私奔的时候不知道得罪了什么人，一直都被追杀，所以我想请你护送他们回镇，只要回到镇子里，那些人就进不去了。”

    这个我知道，十级以后的玩家是不可以回新手村的，除非碰上特殊任务，高级怪虽然可以满世界乱跑，但是新手村却是禁地，否则，让等级才刚个位的小菜鸟对上数百级ＢＯＳＳ，那简直就是噩梦，任性也不带这么玩儿的！

    “来自远方，拜托你！”我的沉默显然造成了丽娜的误会，她紧紧握着我的手，满眼的诚挚与恳求，“虽然不知道表哥身上到底有什么宝贝让别人觊觎，但是，我知道冒险者们向来都以寻宝为乐，除了你以外，我不知道还能相信谁，求求你！”

    “呃……，”我尴尬的想要抽回手，可是，别看她个子小小，可是力气却是大的吓人，我努力了半天也没成功，只好无奈的点头，“好吧，我答应你。”

    就当是感谢你对我的照顾好了，更何况洛伊大婶和雷尔大叔都对我还不错，他们儿女有难，能帮的我肯定会尽量帮！

    “谢谢你，远方！”丽娜瞪着两闪亮亮的眼睛，狠狠的抱了我一下，“在这等我，我去叫表哥和表嫂。”

    “诶——”我刚想抬手，却只能望着那一溜烟消失的身影悻悻的闭了嘴，这小姑娘也太夸张了吧，说是风就是雨的。

    十分钟以后，丽娜回来了，她身后还跟着一位穿着朴素的高大男人，男人背着一位我见犹怜的温柔女性，应该就是她的哥哥和嫂嫂了，只是不知道为什么三人正以百米冲刺的速度向我跑来，边跑似乎还在喊着什么。

    直到我们两方的距离相隔不到百米，我才听清楚丽娜掐着嗓子的吼声，“远方，快跑！”

    我疑惑的眨巴眨巴眼睛，一时还没弄明白，可是，当他们与我相聚只有二十来米的时候，我终于亲眼见证他们绝命狂奔的原因了——三人身后居然有一支近百只怪组成的小队在追赶着，虽然看不清楚，但我可以确定那些人脑顶上的字全都是血红色的。

    这会儿也不需要丽娜规劝了，我直接转身撒丫子就跑，速度居然一点都不慢，再度为自己将敏捷度加得这么高的壮举而喝彩。

    很快，我们四人便并排而奔，丽娜的速度和我差不多，她表哥应该更强壮一点，但因为背上背了个小女人，所以，也差不多和我们持平。

    我偷空小心的瞄了一眼，立马吓得双脚更替的速度有了个质的飞跃，嘴里还忍不住哀号，“那是什么东西啊？”

    是的，“东西”，这些生物绝对不能算是“人”，连一般的怪都比它们好看点……，圆圆的脑袋像青蛙，大大的阔嘴像毒蛇，尖锐的牙齿像恶犬，粗壮的身体像大象，矮小的构造却又像螃蟹，再配上乌黑泥泞的身体，我根本想不出任何能与之相配的形容词。

    “它们是魔域追兵，因为等级最低，所以才能在人间界行走，它们就是一直追杀我表哥和表嫂的东西，可恶……，虽然说等级最低，但它们的厉害程度却是龙岩坡上蜈蚣精的好几倍。”

    我一惊，忍不住有点乍舌，蜈蚣精可是８０多级的怪，而且听说因为火焰巨龙的关系，它们的级别又升高了不少，也就是说这些丑八怪物最少有两百级？？在玩家普遍不到一百级的情况下，碰上近百只２００级的怪追杀，这意味着什么？？

    ＯＯ你个ＸＸ～！怎么倒霉的事情全让我给碰上了？！

    心里不停的咒骂着，我那该死的倔性子又上来了。

    “远方，你干什么？”丽娜惊吼一声，又急又怒的瞪着突然停下脚步的我。

    没时间回答她的问题，我站定身体，望着那一群如水般冲过来的丑八怪，忍住恶心的感觉，一抬手，丢了个“六字箴言”的技能给最前面的怪物，同时心里默念：退回去，退回去！

    那个大怪物被温柔的蓝色光芒笼罩，果然停下了脚步却没有马上退开，看表情它似乎感觉很痛苦，整张本就很扭曲的脸更加扭曲起来，一股淡淡的黑气从它身体里弥漫出来，缭绕着渐渐吞噬了蓝光，怪物的表情一凛，呲牙咧嘴的再度挥着狼牙棒追来。

    我目瞪口呆的望着摆脱技能的怪物，一时之间还有点反应不过来，这可是我进游戏以来，第一次技能无效的状况。

    “快跑啊！”眼看着怪群已经冲到面前，丽娜居然还很有义气的回转过来拉起我狂奔，对于她这种为朋友两肋插刀的举动我非常只感动，于是，决定祭出杀手锏。

    “丽娜的表哥，你被它们追杀了这么久都没事，应该有什么特别的能力吧？”

    “嗯，我是空间魔法师，可惜，能力不足，每次都被它们找到，然后又不得不带着荭亦继续逃亡，现在这个状况，如果我们跑了，它们一定会杀了你们的。”

    “不能带我们一起闪么？”

    丽娜的表哥俊脸一红，“那个……，我勉强只能带着一个人发动空间传送，抱歉！”

    逃命的过程中，表嫂荭亦一直都只是安静的趴在表哥的背上，时不时为他擦擦额头累出来的汗水，嘴角还挂着温柔而幸福的笑，决口不提活还是死的问题。

    “……！”

    为了同伴不惜放弃自己活命的机会，这样的男人值得赞赏，愿意和丈夫同生共死，不贪生怕死的女人同样值得咱的尊敬。

    “丽娜，你们信不信我？”跑了这么久我已经有些气喘吁吁了，虽然想要竭力表现出一种世外高人的样子，可惜，累得像死狗一样不停吐出的舌头完全破坏了美感。

    丽娜一愣，随即笑了起来，“说什么呢，我自然信你，你跟那些一味追求强大的冒险者不一样。”

    “那表哥和表嫂你们呢？”

    “呵呵，我相信丽娜。”

    “嗯，我听相公的！”

    我脚底一滑，险些跌倒，在这里能听见“相公”这种称呼，还真是……亲切啊！

    借着踉跄的步伐，我直接停了下来，丽娜和表哥也跟着停下，一转身，迎着蜂拥而来的巨怪门，我豪迈的大手一挥，“既然这样，那表哥表嫂，就请你们不要大意的去死吧！”

    “··········！！”

    寂静的冷风吹过，卷起几片枯叶～！