
【推荐300加更~】

    ***********************

    寂静的冷风吹过，卷起几片枯叶～！

    转头望望几乎整个定住的三人，我悻悻的摸摸鼻子，“那个……，我们老家有句古语叫‘置之死地而后生’，既然它们要杀你们，你们就死一次，这样也许就能彻底摆脱它们！”

    “远方，你是认真的？”丽娜直直的盯着我，不见得有多愤怒，但绝对是震惊。

    表哥大人也同样低头望着我的眼睛，我将自己的真诚与认真确确实实的传达出去，表哥大人突然一笑，“好，我相信你，死一次总比被永世追杀的好。”

    “相公。”荭亦紧紧抱着他的脖子不肯下来，“不管去哪，我都陪着你。”

    “不行。”丽娜涨红了眼，死死的拉着表哥，“你们不可以这样，我不允许，不……唔！”

    表哥一个手刀快如闪电的砸在丽娜的后脖子上，丽娜两眼一番，闷哼一声便昏迷过去，我连忙接住她软倒的身体，拽着她迅速后退，随即而来的巨怪群便直接将表哥表嫂两人淹没。

    他们几乎是被秒杀的！

    倒计时开始——

    【１０、９、８……】

    完成任务的巨怪们望了远处树林里的我一眼，淡定的转身排队。

    【７、６、５……】

    淡淡的黑雾自它们的身上弥散开来，很快将所有的怪物统统包围，肉眼所见只有一块百米见方的黑雾团。

    【４、３、……】

    雾团里黑光闪烁，下一刻，整个方阵一瞬间消失不见，只剩下地面上两具悄无声息的尸体，他们的手却仍然紧紧相握着。

    【２……】

    我连忙抬手发动技能“生死轮回”，乳白色的光芒笼罩在表哥身上。

    【１……】

    再一个“生死轮回”，表嫂身上也升起乳白色的光晕，与表哥身上的融为一团。

    【０……】

    两个神采奕奕的年轻人相依相偎的站在眼前，一齐望着我微笑，眼底的感激是不需要用语言来描述的，于是，咱的“置之死地而后生”之计划大成功！

    表哥乐呵呵的背起昏迷的丽娜，表嫂挽着我有说有笑的往城里走，他们终于享受到了轻松愉快的生活气息。

    站在ＮＰＣ传送阵前，表哥望着我，诚挚的邀请，“要不要回镇里去坐坐？”

    “诶？可以吗？”我惊讶的瞪大了眼睛，“冒险者不是不可以回到那里的？”

    “别人不可以，你可以。”表嫂声音柔美随和，听得人骨头都酥了。

    “为什么？？”

    “哈哈，因为你接受了丽娜护送我们回镇的任务，只要我们不说任务完成，你随时可以跟我们一起回镇。”

    “真的？好啊好啊，我正好想去看看村长爷爷他们！”

    虽然是游戏，但对于我来说，这是咱生活的世界，ＮＰＣ就是原住民，总是会有感情的！

    “那走吧！”

    扛着丽娜，表哥率先踏进传送阵，表嫂也拉着我一起走了进去，这个传送阵是给ＮＰＣ专用的，禁止玩家靠近，于是，咱又过了把瘾，成为“第一人”。

    桑洛尔镇还是像以前那样热闹，淳朴的乡土气息带着繁华的吵闹，这里的新玩家虽然不如当初我来时那么多，但仍然不乏两三个人抢一只怪的现象，而且，这些小菜鸟们还打得不亦乐乎。

    我们先回了洛伊大婶那，毕竟昏倒的丽娜需要她的床铺，看到儿子回家，洛伊大婶激动得拼命擦着眼睛，一个劲的说好，推着表哥表嫂进屋，她这才发现一旁的我，睁着通红得有些浑浊的眼睛，大婶拉着我嘴唇颤抖得不知道该说些什么，我理解的将她也推进屋，“您跟表哥表嫂好好聊聊，我去叫雷尔大叔过来。”

    “诶，诶。”大婶赶忙点头，慈祥的理顺我乱糟糟的长发，“路上小心点。”

    “嗯。”

    冲进铁匠铺的时候，雷尔大叔正在打铁，看见门口的我吓了一跳，愣愣的发了好一会儿的呆他才反应过来，立刻哈哈大笑，“远方啊，真是难得你居然会回来看我，好，好。”

    “叙旧的话一会儿再说吧！”我拖着他往门外跑，“赶紧去洛伊大婶家，她家儿子和你家女儿都回来了，快去看看。”

    “真的？”雷尔大叔惊喜得连头发都竖了起来，他激动得抬腿就要跑却又犹豫的瞪着我，再瞄瞄火焰架上的铁器，我无奈的笑笑，“去吧，去吧，这里我帮你看着！”

    “好，好，谢谢，谢谢，晚上请你吃饭！”

    饭字尾音还没落呢，他就已经跑出去老远，我忍不住摇头，虽然看起来很雄壮的样子，但一说到女儿，他也像个大小孩一样。

    女儿啊……！

    不知道爸爸妈妈怎么样了，会不会想念我这个女儿？还有那个该死的叶奇，会不会为了我这个老姐而后悔当初不该跟咱抢那块红烧肉？

    哎——！

    拿起重锤，我开始继续雷尔大叔没有完成的打铁工作，再一次证明了唯一生活技能的好处，绝杀啊绝杀，我爱你～！

    呲——！

    冷水遇见高温立刻飘起一阵白雾，我拿出已经差不多成型的大剑小心的放在旁边，懒懒的伸了伸有些酸的腰，这么一下就累了，咱还真是没用脆弱得令人悲愤呢！

    突然，一个穿着新手服的战士跌跌撞撞的跑了进来，他身上穿着白板新人装，看起来有点破，他也没注意眼前人，就直接哗啦一声倒出一堆铜板，“老板，给我一把新手大剑。”

    “没有。”我记得第一次来的时候雷尔大叔就说过，他并不怎么喜欢把武器卖给冒险者，所以咱也就头也不回的进屋。

    “诶？”战士愕然的眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的抱起铜板又追了进来，“老板，我要一把新手大剑。”

    “说了没有。”靠坐在椅子上，我眯着眼睛困倦的假寐，那个小战士却爪子一挥指着墙壁，“那里明明就有。”

    抬眼望着墙上挂着的一把把大剑，我满脸黑线，一转头，恼羞成怒的瞪着小战士，“有又怎么样，我不卖。”

    “为什么？”

    “不为什么，不卖就是不卖，快走快走！”

    “呃，你到底是不是ＮＰＣ啊，有没有一点职业道德？”小战士不忿的瞪着我，我颤了颤耳朵，觉得他的目光非常之刺眼，立马炸毛，“ＮＰＣ又怎么了？ＮＰＣ就必须满足你所有的要求么？就算是ＮＰＣ，卖不卖也是咱的自由，你管得着吗？再说了，你哪只眼睛看见我是ＮＰＣ了，我哪句话说了自己是ＮＰＣ了，连ＮＰＣ和玩家都分不清楚，你还是回学校再去练几年吧！”

    “诶——？”小战士难以置信的瞪大了眼睛，惊奇的打量着我，“你不是ＮＰＣ。”

    “当然不是。”吹着干干净净的指甲，我貌似潇洒的一挑眉，“咱可是如假包换的玩家。”

    “那你坐在这里干什么？”

    “我为什么不可以坐在这里？”

    “这里是铁匠铺。”

    “谁规定玩家不可以坐在铁匠铺的？法律吗？”

    “呃……没！”小战士噎住了，一时半会还真不知道该怎么接下去。

    望着他纠结起来的白嫩嫩包子脸，我忍不住笑出声来，略带好奇的望着他，“喂，你干嘛要买新手大剑，系统配备的新手剑应该够杀到十级吧！”

    “是啊。”他烦恼的抓抓脑袋，表情颇有些无奈，“可是我的剑断了。”