
“是啊。”他烦恼的抓抓脑袋，表情颇有些无奈，“可是我的剑断了。”

    “嘎？？”我愕然的望着满脸愁容的战士，“新手剑貌似很硬啊，这都会断？”

    “哎～，我也不想啊。”小战士身上本就很脏，此刻倒也不介意，直接席地而坐，仰头望着我，“混战公测这么久了，现在还会在新手村混的基本上都是刚过年龄限制就冲进来的少年们，大家年少轻狂、血气方刚，这里又是人多怪少，自然免不了会出现一些抢怪的情况，我只有一个人，身单力薄的，当然打不过好几人的队伍。”

    “可是……，我记得十级一下是没有ＰＫ模式的！”毕竟新手村就那么几个，玩家密度太高，如果ＰＫ起来，那死伤可就是一大片一大片啊，很容易影响游戏的正常运作。

    “所以啊……，”他耸耸肩，一副莫可奈何的无辜样，“人没事，剑却断了。”

    “那你是抢怪的，还是被抢的？”如果是前者那就算被人砍也是自找的吧，玩游戏谁不想升级快点，等级高点，人家好不容易找到一只怪还要几个人分经验，却被你个半路杀出来的程咬金给抢了，佛都会有火的。

    小战士的表情越发无奈，额头甚至还飘下几条黑线，看起来很具有动画效果，“小姐姐，你看我这样子像是个抢怪的吗？就算有这心也没这条件啊！”

    “……！”那倒是，瘦胳膊瘦腿的，典型的光长骨头不长肉，去掉骨头大概就光剩皮了，要是这样的小子也能当个独霸一方的程咬金，那我就真的是个伟大的大地之母了。

    “所以啊，好姐姐，你就卖把剑给我吧！”小战士双手合十，一副膜拜状，望着他狡黠晶亮的眸子，我倒是很有好感，略略沉吟了一会儿，却仍然摇头，“这个不太可能，雷尔大叔不喜欢把武器卖给冒险者，”他失望的耷拉下脑袋，萎靡的小耳朵看起来像只可怜的狗狗，我又略有不忍的再度开口，“不过，你把断剑捡回来，我可以重新帮你铸造好。”

    “真的？”小战士的小脸庞立刻亮了起来，忙不迭的点头，“好啊，好啊，给你！”说着他翻动包裹，“咣当～”两声，两截断剑就掉了出来，一截连着尖头，一截连着柄，望着我惊讶的眼神，他略微有些不好意思的抓抓头皮，“嘿嘿～，虽然已经断了，但毕竟是我用的第一把武器，我原本是想等出了新手村就去开一个个人仓库，把它保存起来，既然你能将它重新铸造，那自然更好。”

    微微点头，我算是接受了他的理由，起身捡起两截断剑仔细查看，断口整齐没有毛边，却有闪电般的弧度，很显然是力度超负荷硬性折裂的，看来这个小战士真的被人追杀得很惨呐～！

    “怎么样？能不能修好？”望着我沉默的表情，小战士有些担心的问，我好笑的望着他，“你说呢？”

    “呃……！”

    “放心吧，我既然敢开这个口，自然能圆自己的牛皮。”

    走出房门，站在还未熄灭的炉火前，将短剑一齐扔了进去，我从包裹里掏出很久以前雷尔大叔送的仁者炼锤，开始自己第一次的玩家武器打造之旅。

    站在旁边看着我熟练的动作，小战士惊讶得嘴都合不拢了，“啧啧～，真难得，居然会有女人将打造武器的技能练得这么好，你在新手村混多久了？”

    “嗯？！”

    “你的技能熟练度应该蛮高的吧，却还在新手村，那就是等级不到十，或者刚好十，诶～，你进游戏不会就为了学个打铁吧？！”

    咱的生活技能就一项，不管做什么都是锻炼它，这么长时间下来，熟练度当然高了。

    将烧红的铁块放在架子上使劲锤，我凉凉的望了他一眼，“闭嘴，打扰我工作，要是武器出了差错，可别怪我。”

    小战士立刻闭上嘴巴，悻悻的摸了摸鼻子，灰溜溜的站到一旁，不敢再多嘴，我认真的打着大剑，嘴角勾起一个淡淡的弧度，欺负小孩的感觉……真好！！

    新手剑的重铸其实并不难，一个小时之后就完工，将成品丢给小战士，我伸了个大大的懒腰，回屋里继续赖在椅子上休息。

    半分钟之后，小战士才宝贝兮兮的抱着新剑跳进房门，两只小眼睛雪亮雪亮的像看见小骨头的小狗狗，他兴奋的冲过来，激动的握着我的手，“好姐姐，谢谢，谢谢，你简直是我的女神！！”

    “……？？？”

    顶着我满脸问号，他像对待一位妖娆的美人一般，细心的抚mo着闪着红色光芒的大剑，高兴得热泪盈眶，“红色啊，红色装备啊，居然是红色装备，好姐姐，我真是太爱你了！”

    他要飞扑过来却被我以一种“你是神经病”的眼神躲过，他也不介意，直接拉起我的手狠狠的亲下去，“ＭＵＡ～，谢谢，我走了！！”

    抱着新得到的宝剑，小战士兴冲冲的跑出了铁匠铺，我揉着有些酸痛的额头，无奈的叹气，话说这次是不是有点过，也许我不该为他重铸宝剑的说。

    一直到太阳下山，雷尔大叔都没有回来，因为以前曾经在这里帮过忙，所以对于店铺的作息时间我还是比较了解的，在时钟指向六点整的时候，我平静的关了店门，然后准备去客栈的莫利老板那，向他问声好，顺便住店，不过，这次咱有金币可以付了。

    不知道是不是我的错觉，好像从出门以后就有个视线一直跟着我，虽然没有表现出什么过激的恶意，却仍然让我有一种锋芒在背的不适感。

    疑惑的歪了歪脑袋，我暗笑自己神经过敏，这个世界上哪有那么多的危险？？

    结果，一转上一条小路，黑暗的尽头就走出几个人高马大的战士样男人，反正新手村里的人穿着都一样，武器也只有一把新手剑而已，实在是没什么种类好分的。

    领头的男人身高最少有一米八以上，比我高出大半头，而且他肌肉纠结，一看就知道是个蛮力很大的暴力者，他瞪着两只三角眼将我从上到下Ｘ（虎妞溜达一圈：咳～，此Ｘ为Ｘ射线的简写，想歪的请自觉去面壁思过，谢谢～！）了一遍，语气颇有些不屑，“你就是那个帮ＰＫ小羊羔铸剑的人？？”

    ＰＫ小羊羔？？谁啊？谁取名字的本事这么ＲＰ？？

    “少装蒜，那小子的剑本来被我们砍断了，结果两个小时之后却又抱着把新剑出来晃荡，还是红色装备，别说你不知道！”三角眼怒吼着挥舞大拳头，似乎随时准备跟人肉搏。

    望着他不停跳动的肌肉，我怕怕的缩了缩脖子，总算反应过来，“啊……，你说他呀，是啊，他说被人抢怪，然后把剑砍断了。”

    “靠～，麋鹿坡本来就是我们兄弟包的场子，那小子自己闯进来的，被砍是他活该。”

    我轻轻掏了掏耳朵，似乎有些听力障碍，“抱歉，我没听清楚，你刚刚说麋鹿坡是什么？”

    “麋鹿坡是我们兄弟包下来的。”三角眼吼得更大声了，“识相的就帮我们兄弟也打造一把新剑，否则……。”

    “否则怎样？？”

    “否则砍得你不敢再上混战！”三角眼恶狠狠的一呲牙，像一只威胁小白兔的恶狼。

    我嘴角微微抽了一抽，你确定自己能砍得到我？？？

    好吧，至少我知道这帮子人是奸的，小战士没骗我，他是忠的，新手村本来就人多怪少，这帮子混球居然还敢说自己包场子，这不是明显的恶霸作风么！

    懒得跟他们多嘴，我转身准备从另一条路上走，结果还没蹿出小巷呢，又被另外几个人给挡住了去路，三角眼也从后面走了过来，“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “抱歉，我对酒精过敏，啥酒都不喝，记住，是‘喝’！！”

    “靠～，兄弟们，给我上！”

    三角眼一声令下，十来个男人便挥舞着新手大剑向我砍过来，我愤愤的咒骂一声“没品的混蛋”，却也只能凭着高敏尽量躲闪。

    “靠～，这女人速度很快，应该是个精神力高手，给我往死里砍！”

    俗话说：双拳难敌四掌！更何况，我连双拳都没有，只能一个劲的躲，结果就是时间一长，体力不支，躲得过这个，躲不过那个，重重的金属剑砍在背上，我吃痛得闷哼一声，踉跄几步差点撞上墙，另一把重剑却又已经砍上了肩头。