
虽然因为没有ＰＫ模式，所以被砍并不会掉血，但是这里的仿真度是１００％，那种被重锤砸在身上的滋味真的好痛，不一会儿我就已经狼狈不堪了。

    “你们这群混蛋！”

    一声怒吼从巷子口传来，同时一道红光闪过，“锵～”的一声金属撞击，迸射出一阵火花，我右边那把即将砸过来的剑便被人荡开。

    张开有些朦胧的视线，我看见一个挥舞着血色宝剑的小战士正挡在我面前，奋力抗击着坏蛋的大剑，却还不忘抽空望望身后的我，“好姐姐，你没事吧？”

    “呵呵～，没事。”轻轻擦着已经淤血的嘴角，我吃痛得倒抽一口冷气，虽然不会掉血，但真的好痛啊！！

    “呀啊啊啊啊啊～～～！”小战士大吼一声，大剑舞得虎虎生风，越发凌厉起来。

    “你们让开。”三角眼怒吼着，挥舞自己的重剑当头砍了下来，小战士没有躲，而是举剑硬抗，重重的力量差距之下，小战士被下砸的力度震的“噌～噌～噌～”的后退，直到撞到我身上他才勉强停下。

    微微抬手架住双臂肌肉痉挛颤抖的他，我喉咙里有些酸涩的疼痛，我知道其实刚刚那一下他可以躲过的，只是如果他躲了，那被砸的肯定就是后面的我。

    一击得手，三角眼越发得意，大爪子一挥，“上。”

    十几个男人再度围了上来，对我们两个小可怜开始群殴，小战士被三角眼那一下震得力气全卸，此刻更被十几把剑砍着，他也没有反抗的能力了，只是尽量将我压在身下，避免我再受苦。

    听着上面金属与肉体碰撞的声音，感受着身上之人越来越紧绷的身体，我视线越发模糊，这到底是怎么一回事？？

    难道弱者就活该被欺负么？明明是他们的错，为什么受难的却是我们？为什么我会被一群该死的白板新人欺负？？

    越想越火大，越想越气愤……，殷红温热的液体滴落到脸颊，我微微转头，却望见小战士额头已经被鲜血染红，虽然痛苦得小脸都扭曲起来，他仍然死死的将我抱在身下，感受着他越来越明显的颤抖，我的怒火终于飙到了最高点——

    “你们不要欺、人、太、甚～！”

    我声嘶力竭的怒吼一声，奋力起身，反手抱住小战士，另一只手一挥，一个“铲奸除恶”技能射向三角眼，他一惊，想要躲避，可惜，却是徒劳。在游戏中，除了某些需要精准度的技能以外，其他技能发动时，一旦目标选定，就绝对是例无虚发，所以，可恶的三角眼只能惊恐的被一阵血色光芒包围，下一刻，他就变成一道白光消失在原地。

    众人还没反应过来，我继续扔着技能，直到又有三个人变成白光消失之后，其他人才终于清醒，便立刻握紧宝剑迅速后退，戒备的盯着我，眼底是无法遏制的恐惧。

    压力一减，我慌忙扶好小战士，他伤得虽然重，却绝对不会有生命危险，伤口也很快自动愈合，只是脸色看起来有些苍白，他靠在我身上，傻傻一笑，“没想到你居然这么厉害，能将那个混蛋秒杀。”

    我勉强勾了勾嘴角，却笑不出来，“你没事吧？”

    “放心吧，没事。”小战士已经能够自己坐起来，他擦着额头的血迹，颇有些不好意思，“抱歉，连累你了！”

    我慌忙摇头，其实这真的不是他的错，要怪就怪……，一转头瞪着剩下的几人，我正在考虑要不要也送他们回复活点，没想到脑海里却听见一个久违的清脆之声——

    “主人，把他们交给我吧！”

    我一愣，好半天才反应过来，“飞……飞天？？”

    “啊～～，主人，你不会把人家给忘记了吧？！”飞天糯糯的声音里充满了委屈之感，我忍不住汗颜，话说咱真的早就把它给忘到爪哇星球去了，忏悔ＩＮＧ～！

    感觉到我的沉默，它立刻嘤嘤的抽噎起来，虽然知道这是假装，可我还是忍不住有些愧疚的将它召唤出来，一道金光闪过，小小的飞天松鼠便安稳的落在我肩膀上，微微侧头，我有些惊讶，“你的毛怎么变色了？？”

    飞天小松鼠低调的舔着自己微微发出金芒的干净毛皮，懒懒的望了我一眼，“主人，你见到女娲娘娘二转的时候，人家就进入进化的睡眠期了！”

    “所以说你一直在睡觉？”我惊讶的瞪着它，随即又想起一个问题，忍不住抓狂，“那你还怪我没召唤你，就算召唤你了你能出来么？”

    “不能。”飞天小鼠无辜的眨巴眨巴水汪汪的豆豆眼，举着爪子很有礼貌的发言，“但我出不来是一回事，您忘记召唤我又是另外一回事，不能混为一谈。”

    “……！”我可不可以将这只该死的老鼠给拍成肉饼送给小花猫？？

    就在我们两主仆说些没营养的对话时，其他男人们早就已经石化，这是宠物，这是宠物啊～，有宠物就证明这位主人最少是十级以上，可是十级以上的人为什么还能留在新手村？？

    众人纠结了～！

    小战士的表情倒是单纯得多，他好奇的望着站在我肩膀上像个人类一样挥舞着爪子据理力争的松鼠，被小东西的表情萌到，忍不住想要去逗一逗，结果手指刚刚伸出就被抓住，按下他的手，我十分友好的拍拍他的肩膀，“要是不想死回复活点的话，就最好不要去惹它！”

    “呃……？！”小战士眨巴眨巴纯洁的小眼睛，决定听从咱的忠告，平静的收回了爪子。

    这个时候，三角眼带着他的兄弟们从复活点跑了回来，小战士立刻精神一凛，握紧大剑站起身，警惕的盯着他们，可是，没想到，三角眼却没有再次动手，只是脸色凝重的望着我，当目光接触到我肩膀上的飞天时，他的眼底甚至升起了一抹淡淡的恐惧，深吸一口气，在自以为的安全范围内，他死死的盯着我，“你就是来自远方？”

    一句话出口，抽气声此起彼伏，就连小战士的眼睛都惊的几乎要脱窗。

    “……！”我就知道，榜上有名绝对没什么好处，心情不好，我便冷冷的望着三角眼，“是又怎么样？还想再打？？”

    “不敢。”三角眼再度后退一步，只是他嘴里虽然说着恭维的话，眼神却充满了阴狠和算计，“排行榜上的第一人，谁敢惹？听说你和第一高手真空蔬菜是朋友，要是惹了你，我们岂不是连混的地方都没有。”

    “……！”

    靠～，居然敢拐着弯儿骂我靠男人横、仗着级别高欺负菜鸟，好啊，既然你敢说咱就敢做！我狠狠的咬咬牙，怒极反笑，“说的是，惹了我绝对没好果子吃，你们把我砍得这么惨，不好好收拾收拾，还真是对不起我来自远方的威名（？！）。”

    众人脸色一变，神情越发严肃凛然，我轻轻挠着小飞天的下巴，它舒服的哼哼唧唧闭上眼睛打盹，下一刻，金芒一闪，小东西已经失去了踪影，随之而来的是从不同方向传来的惨叫声，紧接着白光连闪，不到两秒钟的时间已经有七个男人死回复活点了！

    飞天可是９００多级的ＢＯＳＳ，再加上还进化了一次，虽然擅长的是幻术系，但它一爪子抓下去的失血量也足够这些白板新人们死成渣了！

    当所有人都消失之后，我赞赏的拍拍回到肩膀上的飞天的小脑袋，阴恻恻的诡笑，“你去复活点守着，他们出来一次杀一次，直到将人全部杀回零级，再告诉他们，就说是我说的，以后再敢仗势欺人、伤害无辜，咱见一次，秒一次！”

    “嗯。”小飞天乖巧的点点头，金光一闪就消失在小路尽头。

    小战士目瞪口呆的望着我，直望得我很是不好意思，只好尴尬的解释，“这里是我的出生地，我不想有这种人来破坏它的宁静。”

    最主要的，洛伊大婶、雷尔大叔他们就像我的亲人一样，他们憎恶冒险者的杀戮，虽然我无法改变什么，但至少要尽量减少这种地痞流氓的存在，谁知道他们什么时候会把魔爪伸到ＮＰＣ那里去。