
【推荐４００加更～】

    *******************

    扶着还有些摇摇晃晃的小战士，我带着他往大路上走，“你伤得不轻，还是去大夫那里看看吧！！”

    “不用不用。”小战士赶忙拒绝，却牵动嘴角的伤，立刻呲牙抽冷气，我好笑的拉着他，“走吧，给大夫看看，免得留下暗伤。”

    “游戏角色能有什么暗伤啊！”小声嘀咕两句，小战士却没有拒绝，我也只当没听见。

    按照记忆跑到医馆，却只能对着紧闭的大门发呆，小战士耸耸肩，“我说了不用吧，不知道为什么，这个新手村的店铺，除了客栈以外，其他的统统都是六点整关门，我们叫都叫不开。”

    奇怪的歪了歪脑袋，我用力拍着厚厚的木门，“七一师傅，七一师傅在不在？？”

    “谁啊？”一个熟悉的儒雅男声穿了出来，我一喜，立刻大喊，“是我，我是来自远方。”

    “来自远方？？哦，等等，等等！”

    一阵哐啷的木头撞击声之后，大门从里面打开，七一温润的俊脸探了出来，还挂着温和的笑，“小丫头，难得啊，居然还记得回来看我，真是……，快进来，快进来！”

    我笑眯眯的点头，随手拉过小战士，“这是我的朋友，我……呃，可不可以让他也进来？”

    七一望着我，不置可否的笑笑，没有拒绝，我立刻拖着已经石化的小战士钻进门里，木门立刻就在身后锁上，我拉着小战士坐在长凳上，“七一师傅，我这个朋友被人打伤了，您给他看看吧！”

    七一淡淡的扫了他一眼，弄些药膏给他贴上，虽然仍然疼得呲牙咧嘴，小羊羔却还乐呵呵的傻笑，我奇怪的瞪了他一眼，还以为他被打得智障了呢，没想到他却趁七一不注意的时候跟我咬耳根，“这个药膏将我的血气最大量增加了５００，物理防御力增加了５，好东西啊好东西～！”

    手指顶着他挺直的鼻梁，我将这张白痴笑脸推开，免得自己被传染。

    “七一师傅，镇上是不是发生了什么事？以前只有雷尔大叔和爱瑟裁缝在六点关门，怎么现在你也这么早？”

    七一配药的手一顿，温和的笑意带上了一抹苦涩，“这也是没办法的事情，前段时间不知道是哪里来的魔物，专门在晚上袭击我们这些原住民，哎～，西村的好几个农夫都失踪了，活不见人、死不见尸的！”

    “呃？！”魔物？我第一反应想到的就是追杀表哥他们的魔域追兵，难道它们已经杀到这里来了？不对啊，丽娜明明说那些东西是不能进入新手村的，这到底是怎么回事？

    “哎～，远方，你在这里待的时间不长，所以并不了解，其实桑洛尔镇曾经是魔族的领域，只是自从它们躲到深渊魔域以后就不曾出来过，现在不知道为什么又蠢蠢欲动起来。”

    “……！”好……耳熟的设定啊！！貌似很多玄幻小说上都有这么一段的说，我该夸赞系统大神的广闻博见么？～囧～！

    小战士羊羔同学思想倒是没有我这么囧，他双眼放光的紧紧拉着我的手，嘴唇激动的颤抖着，“隐藏剧情，隐藏任务，哦，好姐姐，你果然是我的女神，我爱你～！”

    “……！”我满脸黑线的瞪着他，强忍着一尾巴将他抽飞的冲动！

    “好了，远方，今天晚上就住在我这吧，别出去了，免得危险！”

    “好啊！”我笑眯眯的点头，跟着七一的引领去到里屋，一回头却望见小战士正亦步亦趋的跟着，我两眼一瞪，他立刻缩了缩脖子，摸摸鼻尖，狗腿的笑着扒着我的手，“好姐姐，我先下线了，有隐藏任务记得要等我啊！”

    “滚！”我笑骂着将他踢开，他立刻配合的捂着小ＰＰ，惨叫一声闪人了！

    晚上躺在床上，我点开光屏，去论坛上溜达了一会儿，貌似已经有人快要突破一百级了，不知道是不是菜头，大家都对于冲破一百级后即将开启的国战模式非常之感兴趣，还有关于外国风景角色的激烈讨论。

    出了论坛以后，我点开留言板，里面大部分是菜头关于新城建设的情况，还有一些春xiao发来的问候，甚至连逍遥一叹的消息都有几条，我一一回了菜头和逍遥一叹，最后却望着春xiao的信息发呆，他对女娲秘境里发生的事情只字未提，言语之间也是再正常不过的普通交流，我在松了一口气之余，又免不得有些失落。

    不知道是因为恢复原身时不小心坐在他身上色诱了一把，还是因为一路走来的相互信任、相互扶持，或者是秘境里变成人身蛇尾的刺激太大，当他将我抱在怀里，四目相对时，我们都在彼此的眼中看见自己清晰的身影，也许只是那一刹那的失神所碰撞出的火花，然后一时的激动冷静下来，也许他会觉得自己只是做了一场可笑的梦吧！

    年少轻狂啊……，原来我也轻狂了一把！

    不禁自嘲的笑笑，我关闭一切通讯直接躺下，闭上眼睛慢慢沉入梦乡！

    *******************************

    第二天清晨，一睁开眼睛就看见一张笑得像ju花般的俊脸近在眼前，我吓得尖叫一声差点翻下床，揉着酸痛的额头，我郁闷的怒吼，“你个白痴，大清早装什么鬼啊～！”

    小羊羔缩了缩脖子，有些讪笑的退了出去，“人家只是想你了，嗯，对，想你了。”

    “滚。”找借口也不知道找个好一点的，真是欠揍！

    吃过简单的早饭，我们两个在七一殷切的目光中出门，直奔洛伊大婶的家，结果，谁知道刚走到门口就碰上正要出来的雷尔大叔，大叔望着门口讪笑的我们愣了一秒钟，然后立刻用尽所有力气大吼，“你个混球，昨晚死哪去了，担心死我们了？！”

    不知道众位有没有见识过狮子吼，就是金毛狮王谢逊的那种超级音波功，此刻的雷尔大叔就向我们现场表演了一次，那重重的声波如潮水般炸开，直把我们的衣服和头发给震成飘移状，我顶着狂风，眯着眼睛，头昏耳鸣，反而没有听清楚大叔所要表达的意思（＝＝！）。

    雷尔大叔怒吼过后，瞪着我转着圈圈的空白眼眸，眼角狠狠的抽了抽，大手一挥就勾着后衣领子，将我拎进屋里，于是，修炼狮子吼的人进化成三个——

    雷尔大叔继续强化中，洛伊大婶初步实验中，而已经完全清醒的丽娜则是无限挖掘潜力中……，捂脸，泪目～！

    我耷拉着脑袋，像个被批斗的反革命一般，老老实实的接受人民群众的教训，表哥和表嫂捂着嘴站在一旁偷笑，还不时的挤眉弄眼、落井下石，小羊羔同学已经被ＮＰＣ的超常发挥给震惊成了石雕像，呆呆的等待着声波的风化（＝＝！）。

    一通全民参与的批斗之后，我才终于得到令人可喜可贺的解放，温柔的按摩着洛伊大婶的肩膀，我笑得十分谄媚，“其实昨天晚上我住在七一师傅家，他说最近镇上出了点事儿，我就过来问问，看要怎么解决？”

    嬉笑的气氛立刻淡了下去，众人的脸上都带上一丝愁容，洛伊大婶叹了口气，拍拍我放在她肩头的手，“这件事情很危险……。”

    洛伊大婶话都还没说完呢，表哥就递给我一个小木盒，“这里面的东西就是我们被追杀的原因，我妈说的对，是很危险，但除了你，我们也不知道该信任谁了，而且……，”他突然咧嘴一笑，大嫂也温柔的一抿嘴，盈盈水眸染上些俏皮的笑意，“我们都知道，以你的种族来说，再大的危险都不能算是危险！”

    “……！”那倒是，顶着“大地之母”的光环，还真没几个非玩家生物敢惹我，毕竟，谁不是生存在“大地”之上的？即使是深渊魔族，他们的脚下不也一样踩着“地”么，实在不行，咱直接切换成女娲形态，一尾巴就能把敌人给抽成渣……呃，好暴力～！（～囧～）。

    尴尬的挠挠脸颊，我在众人促狭的目光中接过木盒，小心的打开，里面居然躺着一颗血红色的珠子，珠子上还萦绕着淡淡的光华，我惊讶的张大了嘴，“女娲心血？？”

    “你怎么知道？”表哥更加惊异的瞪着我，“难道你见过？”

    我微微一点头，却有些疑惑，“天池老妖明明说女娲心血只有一滴的，那一滴已经被我给吸收了，为什么这里还会有？？”