
“女娲娘娘回神域之前的确只留了一滴心血在人世，但是当年魔族侵占东方大陆，与女娲娘娘对决的时候，虽然不敌，但几位魔将却用几乎类似于自杀的方法为魔君从女娲娘娘身上拿到了一滴心血，据说有了这个，他们能够免疫一切光明系攻击。”

    就凭能够了解这种秘辛，我想雷尔大叔恐怕不仅仅是位铁匠吧，迎着我怀疑的目光，他只是无辜的眨巴眨巴铜铃似的眼睛，一副无赖样！

    “其实当初魔族退兵的时候，女娲心血就被遗落在人间，这次我和荭亦……离开村子以后，无意之间得到了这个，结果很快就遭到魔域追兵的追杀。”表哥如是解释。

    恍然大悟的点点头，我禁不住对他竖起了大拇指，“这样都行，你果然很强。”

    表哥的俊脸一红，换来表嫂的一个揶揄的笑，雷尔大叔硕大的巴掌砸在我背上，差点把咱的脊椎压断，我痛苦得扭曲了脸，他却像个没事人一样咧嘴，“女娲心血是永不可销毁的圣物，这个世界上只用你能将它融合消失。”

    顶着他灼热的视线，我艰难的吞了吞口水，小心的拿起盒子里的血珠，托在手心，那种温暖的感觉再次渗透进来，珠子散发出一种温暖的生命气息，似乎浸透着我的身体将每一个毛孔都打开来，我舒服的闭上眼睛，仿佛一条潜入水底的小鱼一样，说不出的惬意。

    当光芒散尽睁开眼睛的时候，我立马被眼前一二三四五……六，六座石像给吓傻了，好不容易才回过神的小羊羔再度魂魄遨游星际去了。

    “刚……刚……刚刚那个就是传说中的大地之母女娲娘娘吧？”丽娜乍舌的死盯着我，眼底尽是一片狂热，我不安的后退一步，有些茫然。

    “刚刚那滴心血幻化成女娲娘娘的样子，她紧紧的抱着你，满脸慈悲，然后渐渐融入你的身体。”雷尔大叔如是解释，只是他眼底的狂热一点都不亚于年轻人，洛伊大婶和表嫂甚至都激动得热泪盈眶。

    我满脸黑线的后退两步，心里回想着曾经见过的暴力女娲，忍不住嘴角有点僵硬的抽搐，她真的会露出慈、悲的表情么？？望天～！

    雷尔大叔再次无视我的抽搐，他用力拍了拍我的肩膀，一副任重而道远的样子，“远方，人类的未来就交给你了！！”

    “……！”我囧囧有神的望着一屋子目光闪亮的ＮＰＣ，话说咱又不是救世主，干嘛搞得好像神棍一样，就算是ＮＰＣ也不带这么雷人的～！

    正当我被雷得外焦里嫩的时候，悦耳的系统提示音突然响起——

    【叮——，恭喜玩家真空蔬菜达到一百级，成为第一个等级过百的玩家，系统将于五分钟后开始更新，请各位玩家尽快进入安全区域，否则，请就地下线，此次更新结束后，系统将开启同星球国门，在完成特定条件的情况下，允许进行国战，请各位玩家继续努力！】

    【叮——，恭喜玩家真空蔬菜达到一百级，成为第一个等级过百的玩家，系统将于五分钟后开始更新，请各位玩家尽快进入安全区域，否则，请就地下线，此次更新结束后，系统将开启同星球国门，在完成特定条件的情况下，允许进行国战，请各位玩家继续努力！】

    【叮——，恭喜玩家真空蔬菜达到一百级，成为第一个等级过百的玩家，系统将于五分钟后开始更新，请各位玩家尽快进入安全区域，否则，请就地下线，此次更新结束后，系统将开启同星球国门，在完成特定条件的情况下，允许进行国战，请各位玩家继续努力！】

    我僵硬着表情机械的点开系统消息再看了一遍，心底怨念开始呲呲的往上冒，话说那颗烂菜头不努力建设城市，居然还有心情练级，他到底有没有一点责任心啊啊啊啊啊？？？

    “真空蔬菜……，偶像，偶像，你简直就是我的偶像！”小羊羔同志早就已经兴奋得飘飘然，双眼满含热泪（？！）的盯着光屏，激动得全身颤抖如狂风中的落叶，“偶像啊，您简直是我们东方帝国的英雄。”

    砰——！

    小羊羔同学一颤，捂着脑袋上肿起的大包蹲在地上痛苦的留下两行海带泪，顺便再用控诉的眼神怨念的凌迟着我所剩无几的良心。

    轻轻吹了吹拳头上根本不存在的灰尘，我潇洒的一转身，望着笑容有些僵硬的雷尔，“大叔，你说了这么多，到底有什么任务要交给我，还是直接坦白吧！”

    “咳……，”雷尔大叔尴尬的假咳一声，才冷静的叙述事情的原委，“其实我只是希望你能够找到传说中的魔王印鉴，只要毁掉那个东西，村子里的魔物自然会消失。”

    “……！”幸好……，我暗暗松了一口气，如果是要我去把那些魔物给杀回地府，我还真没那个胆子敢接，不过……，“印鉴在哪？”

    “不知道。”雷尔大叔很直白的回答，眼见我脸色一瞬间就黑了下来，他立马好心的补充了一句，“我真的不知道，千万年前的事情了，哪个人类会晓得啊？！”

    “那你又怎么知道那些魔物是为了魔王的印鉴？”我怀疑的死盯着他，他眸光一闪，假咳一声，继续无赖道，“祖上流传下来的。”

    “……！”我已经郁悴得不想去挖他的老底了，只能无声的塌下肩膀，无奈道，“人类不知道，那么非人类应该就会知道了吧？”

    “呃……，应该……吧！”雷尔大叔挠挠有些络腮胡的脸颊，表情颇有些尴尬。

    算了，我已经不想在多说什么，接受任务以后，随意的挥挥手，我决定闪人，结果前脚刚迈出门槛，后脚还没离地呢，一只疑似人类的重物突然扒拉上咱的小腿，我眉心狠狠一抽，纠结的回头，就看见羊羔同志正用一双堪比３０００瓦的超级水眸楚楚可怜的望着我，“好姐姐，你要去做隐藏任务可不能丢下我啊～！”

    我头疼的揉着额角，微笑的脸庞从下往上看颇有些狰狞，“羊羔，你到了十级吗？”

    羊羔同志害怕的缩缩脖子，轻轻摇头，却仍是死抱着不放。

    “你十级都没到，那还混个Ｐ啊，连新手村都出不去，还想着做隐藏任务，你有几条命好死的？？？”我掐着喉咙一阵爆吼，居然产生了一点都不亚于狮子吼的效果，望着羊羔同志成飘移状的皮毛，我感觉十分有成就感，甚至连郁闷的心情都阳光了不少。

    “快了，快了，我已经快要十级了，你在等我两个……不，一个小时，我一定能出新手村的。”小羊羔忙不迭的举手发誓，眼神纯洁而又真诚。

    我无奈的再度塌下肩膀，为什么只是回个新手村我居然会碰上这么个极品？？

    “好吧，我去看看其他熟人，你快点。”

    “嗯，嗯，嗯。”

    小羊羔脑袋点得像发报机，加了我好友以后，就一溜烟的跑出了村，我也就摇摇晃晃的去探望莫利老板和爱瑟裁缝，然后向七一大夫告别，最后，当我站在新手村门口的时候，已经过去了两个小时，而羊羔同志却仍然没有回来。

    点开好友通讯，羊羔唬着一张黑脸出现在光屏上，我微微一愣，也没说什么，问明地点后就向他练级的地方跑去。

    一路上都是些穿着新手服的白板菜鸟，我虽然外面裹了件斗篷，但在他们眼中也够新颖的，所以，我根本就是在众人的注目礼中穿行的。

    跑到小羊羔练级的地方，远远的就看见他正坐在山坡上发呆，这里是十级主动攻击怪维维熊的练级地点，人本来应该不多，却不知道为什么现在居然还不少，只是大家似乎并不像其他地方那样热火朝天的努力着，而是带着点看热闹的情绪随便打几只怪而已。

    慢慢走到羊羔面前停下，我居高临下的瞪着他乌黑的脑瓜顶，“你不练级坐在这里发什么呆啊？？？”

    羊羔抬头，十分忧郁的望了我一眼，直惊得我全身发寒，搓着满手臂的鸡皮疙瘩，我忍不住皱眉，“什么毛病？说话。”

    “我来到这里以后就拼命打怪，然后有个小姑娘跑过来说要我帮忙带一下她，我想一个人分不了多少经验，而且她级低升级快，就答应了，谁知道……，”他突然郁闷的捂脸，“一分钟之后，五六个女孩一起跑了过来，说要我带，而且还说如果不带就去投诉我欺负小姑娘……，游戏里欺负刚满十六岁的女孩，罪名是很重的！”

    “……！”～囧～，游戏里也能“欺负”？？很好很强大，果然不愧是三千年以后的未来科幻世界，只有想不到，没有做不到！

    “然后呢？？”

    “然后我就说反正我没做过，你们要告就去告好了，结果她们几个人去加别的队伍来抢我的怪，剩下的就围着我碍手碍脚的不让我打怪……。”

    “所以……，你就坐在这里发呆？”我音量忍不住拔高，听起来有点尖锐。

    ************************

    【话说今天周末，咱有事要出门，所以今天只有一更~

    PS：明天咱可能要很晚才能回来更新，各位亲爱的读者请见谅哈~

    ——虎妞敬上】