
“所以……，你就坐在这里发呆？”我忍不住拔高音量，听起来有点刺耳。

    小羊羔委屈的耷拉下脑袋，闷闷的吭声，“新手村没有ＰＫ模式，我总不能像那几个没品的流氓一样举着剑把她们打跑吧！！”

    “……！”真难得……，我居然在这个游戏中见到了一个如此具有“绅士风度”的男人，“我说……你们这些男人不是已经不把谦让女性当成是一种风度了么？”

    想当初飞艇狂人撞得我掉血，不但不羞愧居然还嫌我爱哭，丢了女人的脸，这位羊羔同志为什么不管在哪个方面都这么极品的说！

    “谁说男人不谦让了？”小羊羔脸颊一红，梗着脖子吼起来，声音却又慢慢弱下去，“虽然星际通航以后，女人强硬了很多，也的确不乏有厉害的高手，但毕竟还是跟男人不一样，我们家从小的教育就是不能随便跟女人动手，特别是柔弱的女性。”

    “……！”我发现自己的脑袋越来越痛了，轻舒一口气，我决定不再跟他继续讨论这些容易让大脑纠结的问题，反正我对这个时代的男人与女人已经完全看不懂了，“那几个女孩呢？”

    “那不就是。”小羊羔一抬下巴，示意我往旁边看。

    我疑惑的一转头，果然见到几个穿着新手服的少女们正站在不远处望着羊羔同志偷笑，眼底尽是得意以及看好戏的戏虐光芒，我也总算是后知后觉的反应过来，咱在这里坐了半天，还真是一只怪都没看到，仔细观察了一会儿，才发现，原来只要一有怪物刷新出来，就一定会有一群人冲过去狂砍，根本不等我们看清楚，那只可怜的熊熊就已经回归死神的怀抱了。

    “走吧！”我起身，顺便拽着羊羔的袖子也将他拎了起来。

    “去哪？”羊羔茫然的望着我，却还是顺着力道站起，顺便拍了拍手上的青草。

    “换个地方陪你练级，我不想以大欺小。”淡淡的开口，我拽着羊羔的袖子带着他走下山坡像另一个方向走去。

    咱一个６０级的ＲＰ职业者去欺负一群十级都不到的菜鸟，那是绝对不道德的，当然，昨天那几个流氓地痞除外，他们已经脱离了纯洁的菜鸟级别，那只是一群游戏里的蛀虫而已！

    只是，有些时候，菜鸟也并不都是纯洁可爱的，今天我终于彻彻底底的见识了一回，原来不论科技怎么发展，社会如何几步，都会有一些喜欢给人找麻烦，不让人好过的“纯、洁、小、菜、鸟～”们！

    ××××××××××××××××

    １２级主动攻击怪彩羽麻雀聚集地，我静静站在小树林前，眼角有着隐隐的抽动，小羊羔为难的抓抓脑袋，声音听起来有点闷，“说了没用吧，之前我也有换过地方，可是……。”

    沉默的深吸一口气，我猛然回头，瞪着身后始终保持着十米距离的几个人，“你们到底要跟到什么时候？？”

    “嘁～”一个留着红色短发的少女嗤笑的吹了吹指甲尖，懒懒的说，“谁说我们跟着你了，游戏练级地点可是公开的，我们爱去哪就去哪！！”

    “……！”很好，非常好，好得不得了，我抿着唇勾起一个阴森森的弧度，眼底的光芒也透着诡异，这种疑似微笑的表情很真实的反应出咱心里的黑暗，“好啊，有本事你们就一跟到底吧，否则就是没种的孬货！”

    狠狠的瞪了几个脸都气白了的少女们一眼，我拉起羊羔同志干净的爪子，抬脚就往树林里跑，身后那几个自以为身手足够应付１２级怪的少年少女们也毫不犹豫的跟了进来。

    嘴角微微勾起，我拖着羊羔同志一声不吭的在林子里绕来绕去，周围全是扇动着小小翅膀的五彩麻雀，俗话说：麻雀虽小却五脏俱全，别看它们似乎很好欺负的样子，其实这种小型群居怪的攻击力绝对不可小觑，是，这么一只小东西也许８级以上的战士一剑就能搞定，但如果是几百只、几千只呢？？

    在这种根本就没有群攻招数可见的新手村，又有几个人会傻得来招惹这种团队精神超级强烈的队伍？？正因为它们靠着数量取胜，所以，才能被定为１２级怪的说。

    “啊——！”

    “哇啊啊——！”

    几声惨叫在身后响起，我满意的挑挑眉，停下脚步，牵着已经呆滞得双眼空白的小羊羔转身，好整似暇的望着被一大群密密麻麻漂亮小麻雀围攻的少年们，恶魔般的轻笑声带着淡淡的挑衅，“啧～啧～，真壮观，是不是？羊羔？”

    “啊……？啊！”小羊羔愣愣的眨巴了几下小眼睛才终于才反应过来我刚刚的问题，他猛然从我身边跳开，惊疑不定的瞪着我，“你……！”

    我吓得心突的狂跳了一下，忙伸手拽住他的衣襟，另一只手抓上他的脖子，“你想死吗？”

    小羊羔当时就已经听见脑后那刺耳的扇动翅膀声，顾不及摆脱我放在脖子上的威胁，他颤巍巍的回头，眼眸一瞬间因惊恐而大睁，我手指微微用力，终于将他的一声尖叫给扼杀在喉咙里，只见一群数量绝不亚于围攻少年们的彩色麻雀群从树枝上俯冲而下，却又在离他鼻尖还有十公分的地方堪堪停下，各自拍着翅膀悬浮于空中，不攻击也不撤退，所以说，如果刚刚我的手再晚一秒搭上羊羔的皮肤，他估计就已经死回复活点了！

    我踮起脚尖靠近，阴恻恻的瞪着他额头的虚汗，“不想死的话就抓紧我。”

    被我掐住喉咙，羊羔同志根本就发不出声音，便只好用尽所有力量将脑袋点得像啄米的小鸡，两只结实的手臂像钢筋锁链一样圈着我的臂膀，吃痛的皱皱眉，我咬牙切齿的瞪着他，“肌肤不相触是没用的，白痴！！”

    边愤愤的低吼着，我终于好心的放开对他生命的威胁，还是改牵他干净的小（？！）手，却不想他的耳廓居然渐渐染上一抹淡淡的粉色，我满脸黑线，“小鬼，命都快没了，不要想一些有的没的。”

    这回他连耳根都红透了，讷讷的不知所措，手心甚至开始冒汗，“我……我是第一次牵女生的手。”

    “……！”只是游戏里的一个角色，用得着这么害羞么？你又不像咱一样是本体穿越（――！），而且……，为什么星际通航大时代下的年轻人会这么纯情？春xiao一刻是这样，他也是这样，话说……，“你不会是天门的吧？”

    “诶——，你怎么知道？”小羊羔惊喜的望着我，可是我却连抽搐的心情都没有了，难道天门有关于男女之爱方面的限制？所以弟子个个都这么可爱？“你多大了？”

    “呃，十六！”

    “……！”

    “你不要用这种眼神看我，混战有年龄限制的，只有成年人才允许进入，而地球联盟的成年限制就是十六岁。”

    “所以，一满足条件，你就跑进来了。”

    “嗯。”小羊羔使劲点头，两只眼睛亮得像金星，“混战不愧是第一款全星际通航同线的全息拟真网游，果然很真实，很好玩。”

    “……！”算了，你那一大堆形容词我基本上是有听没有懂，干脆就直接忽略不管了，再度重新将注意力放在几个少年身上，我很惊讶的发现居然还有三个人在苦苦支撑着没挂，其中有一个就是那个红发女孩。

    虽说死一次会掉一级，但现在毕竟都还是新手，就算掉了级也不用几个小时就能练回来，所以，我突然对这几个满身是伤、拼命灌着补血剂的狼狈少年们产生了一点点好感，至少，他们这种不屈的精神不服输的毅力很让人佩服。

    我这人向来不太喜欢暴力争斗，如果不是她们逼得太过火，我也不会故意专门往怪多的地方转，所以，此刻免不得又对这几个只剩血皮的少年们不忍起来。

    一个“六字箴言”甩过去，一瞬间包裹了整个麻雀群，同时“停止攻击”的心意也传达出去，这还是在女娲池的时候那位极道大姐告诉我的，原来这几个技能也可以当群发用，但是耗魔量会很大，以我现在蓝的量用个两三次基本上就得歇菜（＝＝！）。