
如被捅了蜂窝的蜜蜂般疯狂扑击敌人的麻雀们突然全部停止攻击，挥舞着小小的翅膀在目标人物周围不停晃荡着，也不撤退，原本一直忙于补血砍杀的三个少年一时之间还没有反应过来，惯性的挥剑砍倒近十只麻雀后才搞清楚状况。

    虽然不明白到底发生了什么事情，停下了喘息的少年中看起来年龄最长的男孩仍然勉强支撑着疲惫的身体将另外一个比较瘦弱的少年和红发少女护在身后，戒备的盯着我，光看他举剑横于胸前的动作和明亮坚定的眼神，我几乎可以肯定，这个小小少年应该也是个体术或者是精神力高手，至少，在与他对视的时候，我感觉到有一股淡淡的波动扩散开来。

    微讶的光芒自眼底一闪而过，他警惕的神色越发明显，紧紧的盯着我，“你做了什么？”

    “没什么。”我耸耸肩，随意的挥手一指林子外，“趁我改变主意之前，你们最好快走，否则，不死一次恐怕也没命出去。”

    红发少女脸色一变，眼中的怒火繁盛异常，待要有什么动作时却又被年长的少年给死死拉住，虽然年龄可能不大，但这位少年却有着异样的沉稳，“为什么放我们走？”

    我微微皱眉，有点好笑的看着他，“为什么不可以放你们走？”

    少年微微一愣，眼底透出一抹淡淡的疑惑，“你是不是ＰＫ小羊羔？”

    我也一愣，咧嘴一笑拍拍旁边的活宝，“羊羔同志，找你的。”

    “啊？”小羊羔同样一愣，莫名其妙的眨巴眨巴眼睛，“找我？干嘛？”

    红发少女怒目一瞪，终是摆脱了少年的压制，气冲冲的上前瞪着无辜的羊羔，“你说干嘛，从来没见过你这种没品的男人，居然见利心起抢人装备，不仅如此，还龌龊的将人家杀回零级，我Ｘ～，你真丢地球人的脸！！”

    “呃——？！”小羊羔直接傻眼，大概从来没想到自己居然会有被人这么咒骂的一天，他居然也不生气，只是很迷茫的望着几位少年，“我什么时候抢人家装备了？”

    “你还不承认，我是老大和他的兄弟们都已经被你砍成零级。”

    “··········！！”迎着小羊羔可怜兮兮的控诉眼神，我讪讪的摸了摸鼻子，尴尬的笑了两声，转头一想，却又觉得这个红发少女很莫名其妙，“喂，那个混……男人有没有告诉你被抢的装备是什么？”

    “有，一把红色装备的大剑。”少女瞪着两只大眼睛，怒气冲冲。

    “羊羔，把剑拿出来。”接过小羊的那把新手大剑，我掂掂沉重的剑身，静静的目光直视着脸色愤懑的少女，“你听清楚，这把剑原本只是一把新手剑，就和你们手上的一样，那帮没品的混蛋合起伙来欺负人，群殴羊羔，把他的剑给硬生生砍断了，是我将它重铸后，它才变成了一件红色装备，你们要是不相信我们可以跟你们一起去找那个我是老大和他的兄弟当面对峙。”

    众人脸色微变，狐疑的互相对看一眼，不知该信还是该疑，思考沟通了半天，年长的少年依然谨慎的持半信半疑的态度，红发少女则是绝对的怀疑，“人不在这里，你怎么说都好了。”

    我一愣，微微有点恼怒，别说这本来就不是抢的，就算真是抢的，他们也不该连谁对谁错都没弄清楚就自以为是的出头讨公道吧，明明羊羔才是受害者。

    心里有气，我脸色再度冷了下来，语气也淡了很多，直接将剑丢还给羊羔，伸手一指，“把属性信息直接公开给他们看，看他们还有什么话说。”

    羊羔轻轻一点头，果然用了装备公开功能——

    秘制新手剑（红色装备）：使用等级：１级；物理攻击＋２０；会心一击率提高３０％；使用者：ＰＫ小羊羔；不可掉落、不可偷窃、不可交易；铸造者：来自远方。

    望着光屏上清晰的文字介绍，一时间，少年们的脸色变幻莫测，不一而足，却肯定都非常难看，趁着这个时候我凑到羊羔耳边悄悄询问，“这上面明明有铸造者的名字，为什么你听见那个混蛋问我名字的时候还会那么惊讶？”

    羊羔一愣，伸手抓着头皮装傻充愣，“呵呵，当时我一直兴奋着自己得到了一件红色装备，根本就没注意铸造者是谁，而且我只当你是个闲闲的玩家，喜欢打铁，压根就没想到你是个这么牛逼的名人。”

    砰——！

    羊羔同学单手捂着脑顶上的超级大红包无语泪奔中～！

    我轻轻吹一口完全没有沾染到一点灰尘的拳面，冷冷的望着几位脸色铁青的少年，“怎么样？现在还认为我们抢了别人的装备么？虽然只是红色装备，但作为玩家打造的特殊武器，它的使用者是具有唯一性的，就算抢到了也根本用不了，你们还有什么话说。”

    红发少女的脸已经几乎要变成黑色的了，年长的少年倒是反应快，他深吸一口起，微微弯腰，尽量用最和善的声音说，“抱歉，是我们鲁莽了！”

    虽然有些冲动和年少的轻狂，但却懂得敢作敢当，以后恐怕也非池中之物吧！

    年幼的少年涨红了脸，不过不是气的，而是窘的，他微微有些不安又带着点愧疚的低头，讷讷的开口，声音很小却很清晰，“对不起。”

    出于对年幼者们的爱护，我微微点头，表情稍微阳光了一些，“虽然是你们死伤比较严重，不过，我接受你们的道歉。”

    微微侧眸，我望着僵硬的少女，挑挑眉，这状似挑衅的态度居然没有引起她的怒目而向，她只是低着头恨恨的不知道在碎碎念些什么，但我基本上可以想象得到那些流氓地痞们估计要倒大霉了，感觉到我的目光，少女抬起头，和我对视的眼底居然染上了一抹慌乱和淡淡的懊恼，我疑惑的歪了歪脑袋，她咬着唇角犹豫了好一会儿，才不确定的开口，“你真的是……来自远方？”

    “……！”我一愣，点头，疑惑更加明显。

    “善人排行榜上第一的来自远方？”

    “……！”再点头。

    “名人排行榜上第一的来自远方？”

    “……！”继续点头。

    “隐士排行榜上第一的来自远方？”

    “……！”再接再厉的点头。

    “器具排行榜上第一的来自远方？”

    “……！”点……点个头啊，她每问一句话声音就拔高三十个分贝，现在根本就已经变成强力攻击音波了，我郁闷的抓了抓头发，两只眼睛怨念的瞪着她，“你到底想说什么？”

    “不……不是，我只是想说……想说……你是我的偶像是我所有女性朋友的偶像是我们学校所有女生的偶像是整个地球联盟所有少女的偶像你是我们的英雄让整个地球村都在星际上露了一回脸能见到你真是太高兴了刚刚的冒犯都是我们的错是我们被人利用了对不起。”

    这样一大窜话说下来居然没有一个标点符号而且还不带喘的，我不禁有些佩服这位少女，感觉像是见到面对菜头的女版羊羔同志，以至于根本没有听清楚她到底念叨了些什么（＝＝！）。

    年长的少年轻轻拽了拽少女的袖子，剑眉微凛，轻声提醒了她一句，少女立刻从激动的臆想中醒悟过来，面对我目瞪口呆的表情，她白皙的脸颊上渐渐弥漫上一抹羞涩，讷讷的后退一步，低头不语，我突然有点怀念她之前的泼辣了，望天～！

    一场误会就此解开，三位少年通过好友通信的方式向那些已经死回恢复点的人们解释清楚事情的真相，于是那些人很大度的表示不追究我害得他们死一次的孽债，因为，他们决定把帐全部都算到我是老大他们头上，于是，我想，估计那些可怜的男人们又要再一次回到零级从头开始打了。

    为他们无耻的ＲＰ默哀三秒，阿门～！