
【推荐500加更~】

    **************************

    既然已经握手言和，我自然也就请麻雀美鸟们让路，将其他人都安全的带离了危险地带，通过介绍，我知道红发少女叫抱着娃娃跑路，很可爱的名字，年长的少年叫星际旅客，年幼的叫美味雪梨，望着他白白嫩嫩的圆圆脸颊和水汪汪的大眼睛，我很诚恳的评断，“这个名字很适合你。”

    看起来果然很像一只可口的雪梨，让人忍不住想要咬一口！！

    雪梨脸色微红，羞赧的勾着脑袋，充分表现出他的害羞与寡言。

    虽然能够由敌人变成朋友我很高兴，毕竟来这里这么久，和我能够称得上是朋友的人真的少得可怜，但是却没想到会因此多了个崇拜者外加追随者（？！）。

    “远方姐姐，你要去哪里？带着我好不好？远方姐姐，你先别急着走，听我说嘛……，远方姐姐……”抱着娃娃跑路简称路路正拖着我披风下摆不停的摇晃，一张脸满是容易让人心软的委屈表情，哪还有一点之前的泼辣和冲动。

    我头疼的揉揉额角，无声叹息，“你干嘛要跟着我啊，我一不建邦立派，二不建城立业，三不打怪冲级，跟着我没前途的。”

    “我不要前途。”路路立马表态，两只大眼睛亮晶晶得堪比火星，“我进游戏也只是为了好玩儿，建功立业有我老哥就够了，好嘛好嘛，远方姐姐，你就收留我吧，你忍心看我一个刚满十六岁的小姑娘被人欺负么？！”

    “……！”我嘴角微微有点抽搐，话说就凭你那泼辣的个性，敢欺负你的人咱一定要给他颁发个星际最具勇气奖。

    “远方，我们只是觉得跟着你更能发掘出游戏的乐趣，当然，前提是你不嫌我们等级低给你拖后腿。”星际旅客如是说，虽然他表情温和眼神安静，但是那字里行间红果果的陷阱却让我一个头两个大，如果不接受他们的邀请那咱就会被扣上一个阻碍他们享受游戏乐趣的罪名，顺便再背上一个嫌弃他们等级低会拖后腿的黑锅……，咱果然不喜欢和聪明人打交道的说（～∏⌒∏～）。

    于是，咱靠坐在山坡上等的人直接升至四个！

    *****************

    升到十级以后，四人前往的主城也是伦萨尔，相比于我当初的茫然，这四只明显要兴奋懂行情得多，都第一时间冲向转职大厅，对于这种超高型的觉悟我适当的表达了自己的疑惑，结果却得到四双怪异的眼神以及四个同声一致的鄙视——

    “游戏论坛上都有写。”

    “……！”雪梨小弟弟，为什么连你也是一副抿着嘴想笑却又不敢笑的憋屈样？！

    四人都去转职，估计一时半会儿也出不来，我便直接坐在广场喷泉边的椅子上休息，不同于其他玩家能够下线放松，我可是一直都像活在真实世界里一样，在这样的状况下，人的紧迫感危机感都会变得很敏锐，同时，传说中的女性直觉（？！）也能得到很大程度的锻炼。

    就比如说，现在的我明明是在望着天空发呆，耳朵里也没有听见任何奇怪的声音，鼻子更加没有闻到任何不协调的味道，但我就是能感觉到背后正有人在悄悄接近中。

    猛然回头，我微讶的睁大眼睛，正对着一位相距不过五米的美女，美人身材婀娜多姿，眉目间带着江南水乡的风情，只是那樱桃小嘴下的笑意却因我的打量而微微有些僵硬，她抬起手轻轻将脸侧的发丝压至耳后，皓腕如凝脂般散发着淡淡光晕。

    “好久不见，远方！”她在笑，却笑得不够自然，我也在笑，却笑得没有温度。

    “好久不见，青丝白发。”

    “你……好像不太一样了！”仔细打量着我，她眼底渐渐漫上一抹疑惑，更多的却是好奇，我同样仔细打量着她，眼底没有太大的波动，只有一点点惋惜的涟漪，“心境变了，所以不一样了吧。”

    青丝白发一愣，脸色有些微的白，她漫步轻盈的走到我身边坐下，也同样仰着头望天，“真空蔬菜都告诉你了？”

    “……！”

    “其实……事情并不像你想象的那样……。”

    “菜头什么都没说。”我轻声却决然的打断她的话，嘴角的微笑带着一点释然，“其实他送龙芝草给你的时候我就在场，所以，你们的对话我都听见了……，是亲、耳听到的。”

    青丝脸色一变，苍白的色彩黯淡下来，美丽的嘴角带着淡淡的苦笑，“你很生气对不对？”

    “有一点吧。”我轻轻叹了一口气，却又很快笑起来，“但我又想通了，你我只是萍水相逢，谁也不是什么不可或缺的特殊存在，没什么好生气的。”

    “远方，其实……在你偷偷跑去摘龙芝草的时候我就后悔了，我并不是真的要你去……”

    “现在说什么都晚了，青丝，我只想再问你一句话，”转头，漆黑的眼眸直直望进她的眼底，我却看不见自己的倒影，“龙芝草真的是你的任务物品吗？”

    青丝白发呼吸一滞，惊异的瞪着我，我黯淡下目光，失望的低下头，笑容也渐渐苦涩起来，“你早就知道龙芝草是进女娲池的钥匙吧，所以才千方百计想要得到龙芝草，你曾说过你们进游戏只是为了玩而已，却还是想要建城令……，刑天的龙芝草是你卖给或者说送给他的，对吧……，青丝白发，你是我在这个世界上第一个想要结交的朋友，可惜，第一个欺骗利用我的人也是你。”

    “远方，其实我也一直把你当成是朋……。”

    “刑天应该跟你说了秘境里发生的事情吧？”我突然抬头阻断她后面的话语，目光难得犀利起来，“很抱歉，我的建城令只有两个而且都已经送人了，你不用再费心帮他来讨。”

    “……！”

    青丝白发死死的咬着下唇，脸色一如她的名字一般，修长的手指不停揪着衣摆，我无声的转回目光继续望着天空发呆，无视了她所有的表情和动作。

    不喜欢争斗并不表示我就看不懂阴谋，无法想象出星际通航的现状，并不代表我就是智障，【有些人一旦错过了就是永远的陌路】，这句话不仅仅适用于情侣，同样也适用于朋友，因为都没有打断骨头连着筋的血脉羁绊，所以，其实，它们是一样的脆弱！

    “远方姐姐，我回来了。”一声热情洋溢的清脆女声将这一片死寂轻松打破，路路一溜烟的跑到我身边坐下，我好奇的望着她背上新的大手剑问，“你转了战士？”

    “嗯。”路路得意的点头，握拳屈肘向我展示着她那根本就看不出来的肱二头肌和肱三头肌，“我体术可是十三级的，当然要当个伟大的战士。”

    “……！”好吧，其实咱完全无法在脑海里构建出一个完整的十三级体术武力图。

    忽略我囧然的表情，路路盯着青丝白发看了好一会儿，才凑到我耳边小声说，“你朋友？”

    “……！曾经是。”我同样小声回答。

    路路一愣，立刻便明白过来，大大的眼睛打量着靠着椅背的青丝白发，粉嫩嫩的唇角勾起一个邪笑的弧度，她继续小声嘀咕，“这个女人不简单，姐姐要小心一点。”

    我一惊，奇怪的望着她，“你怎么知道她不简单？”

    “她只是坐在那里，虽然看起来很随意，全身却完全没有一点破绽，根本就是个很明显的体术高手，既然是体术高手却不当战士，而当个女修士，你不觉得很奇怪么？”

    “修士不是也分剑客和刀客么？”

    路路突然眼神很诡异的望了我一眼，纠结的声音里透着疑惑和郁闷，“修士是公元时期所流传的修真的总称，这种职业主要靠的是灵力和根骨，这跟现实中的体术没太大关系，反而对精神力的要求很高，这个女人很明显是反着来的，如果她没问题，我把名字倒过来写。”

    “路路，你的名字就算倒过来不还是路路吗？”

    “……！”路路眉头抽搐打结了好一会儿，才怨念的趴在我身上，“人家说的是真名！”

    “哦。”

    青丝白发有没有问题并不重要，反正我已经对她彻底放开，以后都不会产生交集的人自然就不用再考虑那么多了！