
羊羔和雪梨也先后走了出来，前者背上背着和路路差不多的大剑，看着他笑得见牙不见眼的灿烂样，我基本可以肯定，他转的应该也是战士，而雪梨则拿了一只小小的木杖，接收到我疑惑的目光，他脸蛋红扑扑的低着，“我……我转的是祭师，我体术不行，精神力还不错，这样以后就可以给大家加血了。”

    “可是祭师前期基本上就是光吃经验的，并不能起太大的作用。”青丝白发终于再度开口，只是她的话让路路的脸色不太好看，也让雪梨变得有些窘迫。

    羊羔眉头纠结了一下，然后狠狠的拍了拍雪梨的背，直拍得他的脑袋差点撞上椅背，才收回手讪讪的说，“没关系，反正我们人多，把级练上去就好了。”

    青丝白发还想开口，我侧头面无表情的望着她，她目光微微一闪，终于还是没有再说什么。

    星际旅客简称小客是最后一个出来的，只是不同于另外三个那么具有标志性的武器和衣着，他身上穿着一件古代侠士样的长袍，袍子呈淡青色，边缘绣着一些奇怪的花纹，长长的黑发用一根白布条挽起，他本就身材颀长、肌肉匀称，此刻这样一装扮，倒真有几分翩翩佳公子的儒雅之气。

    路路眼睛一亮，饶有兴趣的围着他打量一番，狠狠一拍他的肩膀，“行啊，小客，你转的什么职业啊，衣服这么好看！”

    原本笑容温和的小客嘴角微微一僵，无语的望着路路，“难道我就只有衣服好看？”

    “哎呀，反正都差不多，你到底转的什么职业啊？！”

    小客并没有直接回答，他只是好奇的望着椅子上的青丝白发，“这位是……？”

    “她是远方以前的朋友……，既然大家都转过职了，那我们就走吧，远方姐姐，接下来我们去哪里？”路路很快就明白旅客大侠并不想在这里说明自己的职业，便赶紧转移话题。

    我向青丝微微一笑，起身离开，身后跟着四个少年人，“我们去女娲池。”

    “女娲池？”路路快走两步与我并肩，两只眼睛兴奋得闪闪发光，“你说的女娲池该不会就是那个之前你拿到建城令的女娲池吧？”

    “对啊，就是那个。”我奇怪的望着她，“你知道？”

    “拜托，如今整个游戏谁不知道你来自远方牛逼轰轰的拿到了两块建城令，而且还都是超级极品的五色建城令，天啊，我真是崇拜死你了！”

    “……！”我满头瀑布汗的望着同样点头的羊羔、雪梨，和笑容深深的小客，彻底无语。

    交了５０个金币，我们通过传送阵直接到达雪城维亚，然后咱就凭着记忆向传说中的女娲池走去，一路上看到的都是拼命练级的玩家，路路再次啧啧的感叹，“伟大的真空蔬菜成为第一个一百级的玩家，估计不用多久就会发生国战，现在大家都在努力练级呢！”

    “那你不去？”我好笑的看着她眼底的羡慕，“到时候你不就也可以参加了！”

    路路耸耸肩没说什么，小客倒是微笑着上前一步也与我们并排，“你以为这些玩家这么拼命真的只是为了让自己更厉害一些么？其实国战参与者都有等级限制的，目前论坛上最多猜测的是８０级，咱们几个现在都才１０级，就算日日夜夜练下去，恐怕也赶不上国战，不过，你倒是有可能。”

    “我？我才只有６０级。”

    “２０级的差距的确不太好冲破。”小客赞同的点点头，一点都没有希望破灭的感觉。

    “对了，好姐姐，你既然６０级了，为什么不去建个帮派？”小羊羔扛着大剑奇怪的问，对于这个ＲＰ的称呼咱已经严肃抗议过很多次了，结果他一句“习惯了”便什么理由都听不进去，以至于现在每次听见他的喊声我心里都会不停的抽抽，然后脑海里出现电视中那些油头粉面不怀好意的古代小白脸那种恶心的表情（～囧～）。

    “我为什么要建帮派？我又不会弄那个。”

    “建了帮派的话，有什么事情只要在帮派频道一喊，大家都能听到，这样不就省的一个一个去呼叫了么？！”羊羔的想法比较直接比较单纯，路路可比他机灵多了。

    “远方姐姐，你如果建立了帮派那就会有帮派驻地，也就是帮派专属的府邸，这样至少在游戏里我们就有了个栖身的地方，不练级的时候也不需要露天席地的艰苦奋斗了。”

    诶——！这个貌似很有用，我如今是真实生活在游戏里，每天住客栈很贵的说，如果睡在荒郊野外又有点心里发毛，如果有个专属的房子那就再好不过了！

    “帮派建立最少要有五人，我们现在的人数刚刚好。”小客也微笑的加了一句，雪梨立马配合的点头，水汪汪的大眼睛晶亮亮的。

    “就算建了帮派我也没心思去将它发展壮大，顶多也就当个朋友聊天的公共频道而已，这样，你们也愿意加入？我记得帮派加入好像是具有唯一性的。”

    “没关系，反正我也没那种伟大的志向，出人头地有我哥一个就够了。”路路豪气的一甩头，大拇指竖起，一副挺你到底的表情。

    “我既然会说那肯定就是愿意的。”小客也微笑的附和，小羊羔大爪子一摆狠狠砸在我肩上，雪白的牙齿一靠，说不出的刺眼，“姐，我一定跟着你。”

    雪梨也急速点头，虽然没有出声，但他的意志却不输任何人，我眼眶一热，望着眼前几个少年，虽然认识的时间还不长，但至少我们都感受到了彼此最真挚的情感，于是脑袋一热，咱说了一句在以后岁月中让咱后悔悔到差点挥刀自宫（？！）的话——

    “好，这次任务完成后，我就去建个帮派，你们记得要来啊！”

    “嗯，一言为定！”

    ***********************************

    不知道是不是因为初次开启任务已经完成的原因，现在女娲池入口处传送阵都是一天二十四小时亮着的，根本就不用再等待特殊时间了，只是那守门的泥水豹却还是站在那里，不过门票已经从Ａ级珍惜药草龙芝草下调成为Ｃ级普通药草七星草，所以，如今排队等着进传送阵的团队还真是不少。

    我们五个一走上山便引来好几拨人的注意，但他们却都在看到路路他们几个身上的十级装备时，直接转移视线，表情颇有些不屑。

    因为等着进副本的人比较多，所以大家基本上都是队长去排队，其他人或坐或站的在一边等着，泥水豹同志不知道是哪根筋不对，拿了药草也不愿意直接放人家进去，还要问一些稀奇古怪的问题，等感觉刁难够了，才不甘不愿的让出传送阵。

    让路路他们几个站在旁边，我直接排到队伍的最后，前面是个体形庞大的战士，他转头望着只有他腹部高的我，嗤笑的冷哼一声，扭了扭身体就将我撞得脚步不稳，踉跄的后退几步，还好旁边的小客反应比较快，如果不是他及时扶住我，我恐怕就要坐到地上去了。

    “呃，谢谢！”我站直身体，揉着差点扭到的脚，感激的说，小客微微一笑，表示不用。

    小羊羔和路路却怒目圆瞪，眼看着就要上前去跟人家理论，我赶忙将两人拉住，开玩笑，两个才满１０级的小菜鸟去惹一个最少有７０级的超级战士，那简直是找死。

    这边的骚动虽然令人侧目，但大家都只是看一眼之后便又将注意力放在自己关注的问题上，倒是众人瞩目的中心生物泥水豹同志高昂着自己的大脑袋，远远望见队伍最末尾的我，它直接关闭传送阵，也不管众人的抗议和紧迫盯梢，便迈动着四条矫健的毛绒绒大腿，悠然的向我们这边走来。

    鉴于这只神兽的魄力，这些平均七八十级的玩家根本就不敢真的去惹它，只好认命的给它让路，面对渐渐接近的庞然大物，在退无可退的情况下，身为战士的路路和羊羔紧紧握着背上的刀柄警惕的望着它。

    一看这架势，我就知道这东西肯定是冲着我来的，说不定那位ＲＰ的极道女娲姐姐还交代了它什么任务，来狠狠的玩咱一把。

    一手一个轻轻按住羊羔和路路放在刀柄的手，我从他们中间穿过去，站在最前面，仰着头对那只超级大豹子微笑，“好久不见！”

    泥水豹停下脚步，后退弯曲坐在地上，前腿直立，看起来像只守规矩的大猫，然后在众人或幸灾乐祸、或讽刺嘲笑、或看戏玩笑的注视下，这位大猫同志居然奇迹般的低下了自己高贵的头颅，嗡嗡的震耳之声里带着少有的恭敬，“大人，我已经恭候多时了？”