
“大人，我已经恭候多时了？”

    一句话令周围的气氛整个一便，所有人都惊讶的望着小小的我与大大的豹子，只是这主从关系的反差令他们的大脑有点当机，其中也包括某四位十级新手。

    听着这句话，我眼角一抽，突然有一种非常不好的预感，却还抱着侥幸心里，“等我？？干什么？？”

    “大人，女娲娘娘让我转告您，她有事云游去了，请您没事不要找她，有事更加不要找她，她一年半载是不会回来的，说不定还要耗上三年五载，她说，您如果有什么麻烦可以去找您的授业恩师，很多事情，她都可以提供帮助。”

    也就是说那位极道大姐自个儿逍遥去了，却让咱在这里做苦力，这任务明明就是她的心血引出来的……，靠之～！

    我脸一瞬间就黑了下来，几乎是咬着牙狞笑，“麻烦你请浮游告诉她，最好永远都别回来，否则，下一次我肯定一尾巴甩死她！”

    虽然知道自己的威胁实现的可能性简直比让太阳从西边出来还小，但咱找点心里安慰不犯法吧，没想到豹同志也不生气，而是恭敬的点头，“是，我会转告浮游大人，不过女娲娘娘临走时最后一句话说的是：小丫头，想甩我，把尾巴练粗点再说吧！！”

    “················！！”于是，其实那位极道大姐根本就已经算到咱的反应了吧掀桌～！

    顶着一张扭曲狰狞的晚娘脸，我转身怒气冲冲的下山，将豹子那恭敬的送别样给抛到了浮云里，至于路路他们，自然是跟着咱一起下山了。

    直到回到雪城维亚，路路看我脸色稍微缓了一缓，才激动的挽着我的手臂，“远方姐姐，原来你真的认识女娲啊，果然厉害。”

    “现在……，别、在、我、面、前、提、那、个、混、蛋、女、人！”我咬着牙一字一顿的吐露，路路缩缩脖子，与另外三个少年对望一眼，无声的吐了吐舌头。

    再度花了５０个金币，我们五个又回到伦萨尔城，我直接向转职大厅方向走去，“我去找先生，你们找个地方休息一会儿吧！”

    “哦，我们就在之前的喷泉边，姐姐记得过来。”

    我随意的摆了摆手，就当是回应了路路的话。

    转职大厅还是那样热闹，一踏进门槛，就有一位穿着黑色袍子的年轻人迎了上来，“请问是来自远方吗？您好，露伊尔大人已经等您很久了。”

    “先生在等我？”随着他往楼梯上走，我惊讶的问，年轻人一怔，随即点头笑了起来，“是的，大人说你差不多该是来找她的时候了。”

    “……！”谁要说她跟女娲没关系，我铁定掀了他的桌子。

    露伊尔“先生”一如初见时那样美丽温婉而阳光，全身上下都散发着一种怡人的圣洁之光，她看见我立马笑眯眯的迎了上来，“噢——，远方，你的修为又精进了不少。”

    “……，多谢先生夸奖。”

    “呵呵，没什么，我说的是实话，来，这边坐。”

    抿着特制的美味茶品，我抬头望着对面安静的露伊尔，“先生应该知道我是为何而来吧？”

    “嗯，我的确知道，为了魔王印鉴，对不对？”

    我点头，“没错，桑洛尔镇的雷尔大叔要我找到魔王印鉴。”

    露伊尔沉吟了一会儿，并没有直接发布任务相关消息，她只是静静的望着我，斟酌着字句慢慢开口，“远方，我希望你明白，这件事情我们并不想逼你去做，如果你不愿意就算了……，不要急着否认，我精神力比你强，能够感觉到你情绪中的排斥，以这种有逆反迹象的心里去做这件事情，你的下场可能会变得很惨，你要考虑清楚。”

    我一愣，狐疑的望着她，“什么意思？”

    露伊尔轻轻叹了一口气，“我知道你对于自己的职业很有自信，你也的确有着别人所没有的优势，但是这件事情的参与者你不是唯一的，谁能够得到魔王印鉴，谁就掌握了主动权。”

    “先生，请您说清楚一些。”

    “好吧……，如果魔族拿回印鉴，那么它们下一步就是全面进攻地面城市，到时候也许整个世界都会血流成河，如果是外族得到印鉴，那么我们的国家与城池也许就会被他人侵略而变成废墟，如果……。”

    露伊尔说的情况太过抽象我不是很明白，便立刻点开论坛钻进游戏特殊说明里面仔细寻找，终于在【剧情之生死存亡】一项里找到了关于它的一些简略介绍——

    所谓魔族进攻其实就是怪物屠城，因为整个游戏全部都是由主脑全权管理的，而一些高级ＢＯＳＳ也确实拥有自主思维和想法，所以，当某些怪的负面情绪达到一个爆棚点的时候，ＢＯＳＳ可能会带着自己的徒子徒孙屠城，到时候整座城池不论是ＮＰＣ还是玩家全部都会受到攻击，死伤自负。

    而所谓的被外族侵略指的却是种族战，因为混战不仅是地球联盟的游戏，而且整个星际都是在同一线的，不同于星际战，种族战的波及范围更加广泛，它可以是几个星球同外形种族联合对其他外形种族的进攻，一旦发动起来，非常可怕，尤其是被攻击方，他们的家园将直接成为战场，那种情况根本就不敢想象！

    ……

    后面的我没有再看下去，只是心底发寒的打了个抖，再度抬头是，眼里带着无法压抑的恐惧和不安，露伊尔眸光微微一暗，她起身上前，轻轻拍着我颤抖不停的肩膀，无声叹息，“如果不愿意就算了，这么沉重的担子压在你的身上，的确不太公平……，办公桌后面有个小房间，你去休息一会儿吧。”

    说着她就要转身离开，我却不由自主的拉住她的衣袖，音弦颤抖不稳，“先生，请您告诉我，这个任务对于接受者有没有限制？？”

    “……！”

    “先生，请您告诉我。”

    “有。”露伊尔轻轻的说，她在我身边坐下，轻轻拍着我的肩背，带着长辈的关心，也带着同辈的安慰，“目前东方帝国的合格者不足一只手手指数量，虽然这几个人中，你的等级是最低的，但却是最有希望的一个。”

    “为什么？”

    “因为……，你和他们不一样。”

    “……？？”我满脸问号的抬起头望着露伊尔，一时之间忘记了害怕，她轻轻抚着我的长发，眼底带着淡淡的温柔，让我感觉很迷惑，“你和他们不一样，远方，不一样。”

    “因为我的职业？”

    “不……，算是吧。”露伊尔模棱两可的答案弄得我越听越糊涂，大脑几乎空白到要当机的地步，我晃了晃脑袋，突然站起来，紧紧握着她的手臂，期望能为自己获得一点力量、一点勇气，“先生，您不用再说什么了，我去。”

    对于其他人来说也许这只是一场游戏，即使遇见星际战也顶多是战后下线休息一会儿，可是我不一样，一旦发生种族战、星际战，那我将连栖身的地方都没有，所以，魔王印鉴我一定要拿到，就算要发动战争，我也要当主动方而不是被动方，我生活的地球绝对不能变成战场。

    自私也好，冷血也罢，我只是个二十一世纪的普通女孩，外星人、外形种族我无法想象，我只知道我无法眼睁睁的看着自己生活的城市血流成河变成一堆废墟……

    绝、对、不、可、以！

    “你确定吗？远方。”露伊尔突然捧着我的脸颊，认认真真的望着我，直视着她眼底那属于我的倒影，我无法理解她此刻的激动，虽然知道ＮＰＣ也是有感情的，但我这只是第二次和她见面，她的担忧从何而来，难道真的只是师徒之爱？？

    我不相信！

    但是，不论如何，我的想法自己清楚，既然已经决定，那就必须要去完成，所以，我很用力的点了点头，“是的，先生，我确定。”

    露伊尔静静的望着我，良久，她终于闭上了眼睛，仿佛放弃了什么一般，当她再度睁开时又变回了那位伟大的法师闲者，“好吧，那你要听好关于魔王印鉴的一切，这会对你有帮助的。”

    “嗯。”我点头，认真的听着露伊尔先生的叙述。

    很多很多年以后，回想曾经的一切，我才明白，当那声“我确定”出口时，就已经注定我的人生将完全偏离轨迹。

    也是很多很多年以后，有一天我一时兴起，便去问那位如暗夜帝王般卓越的男人，如果当时咱没有接受那个任务怎么办？

    他的回答却只是轻轻一笑，温柔的亲吻伴着低沉磁性的嗓音，“我知道，你一定会来的！”

    是的，我一定会来的！