
    （【魔王印鉴】是魔王狄锕身份的象征，据说它能够打开魔界与人间界之间的大门，谁拥有了它就拥有了随意调遣十万魔兵百万魔兽的资格，千百年来，它一直是各种族争夺的宝藏之一，而这件宝藏此刻正面临着再次被开启的危险，很不幸的……，挖宝工人有一个就是我！）

    “远方，关于印鉴的传说我只知道这么多，希望能够给你带来一点帮助！”露伊尔轻轻的说。虽然对于寻找印鉴人员信息她比较了解，但真正关系到任务的资料她能够提供的却少得可怜，不过想想也是，如果什么都知道什么都告诉我，那还需要玩家辛苦的去发掘任务干什么。

    扯了扯有些僵硬的嘴角，我送给她一个貌似淡定的笑，“没关系，这些就够了，不过，先生，您觉得我从哪里下手比较好？！”

    “这个啊……，”露伊尔托着光洁的下颌仔细思考了一会儿后，才犹疑不定的开口，“你可以去地冥窟看看，据说那里曾经是魔族的聚集地，也许能够找到一点线索。”

    “地冥窟在哪？”

    “在离天最近的地方，离地最远的地方，比水更冷的地方，比火更热的地方，比风更虚幻的地方，比土更具生机的地方，那里是神明心魔的聚集地，是魔鬼良善的埋葬地……，这话是老师告诉我的，只是我到现在都没弄明白，现在告诉你，你慢慢去探索吧！”

    “············！！”这样也行？你以为是看玄幻里面的先知呐，弄得跟神棍一样，我哪里知道这玩意儿说的到底是什么！

    眨巴着空白的圈圈眼，我慢吞吞起身准备离开，耳边却响起了系统提示音——

    【叮——，恭喜你完成特殊任务‘魔王印鉴’之一‘了解情况’，获得经验2００００，声望2００，心力4０】

    【叮——，玩家来自远方接受特殊任务‘魔王印鉴’之二‘寻找地冥窟’，时效：无】

    与系统提示音同时响起的还有露伊尔的忠告，“远方，记住，这件事情最好不要让无关的人参与进来。”

    “呃？为什么？”我还想说正好可以带着几个小菜鸟一起分分经验呢！

    “因为很危险，除了几个特定之人，其他人进入魔界必死无疑……，至少，目前是这样。”

    我愣了一秒，才反应过来，乖乖点头，“我知道了，多谢先生提醒。”

    估计又是系统大神的特殊设定，在首次开启任务完成之前，其他玩家不能涉足，只是不知道其他几个特定之人都是谁，如果真的很危险，也许我们可以合作的说！

    走出专职大厅，我眯着眼睛打量着天空那火辣辣的太阳，它也是一堆虚幻的数据，可是对于我来说，却又那么真实。

    “远方姐。”路路站在喷泉边拼命向我挥手，另外三个少年或坐、或站、或趴在椅子上望着我微笑，我突然觉得自己的心情也像天空一样，阳光得不得了。

    走到他们面前，我无奈的耸耸肩，“看来我们暂时不能一起了。”

    “啊……，远方姐，你不要我了么？”路路眨巴着水雾弥漫的大眼睛，可怜兮兮的望着我，我眼角一抽，假笑的咧咧嘴，“你如果能将掐在自己腰后面的爪子收回来，会更有说服力些！”

    “呃……，”路路一愣，讪讪的放下手，表情颇有些幽怨，“远方姐，你也太不给我面子了吧！”

    “呵呵，好了，说正经的，老师给了我一个任务，我必须一个人去完成，你们就趁着这段时间努力练级吧，到时候建立帮派也更稳当。”

    “怎么这样啊！”路路撅着小嘴，一副不乐意的样子，哼哼唧唧的坐在椅子上，怨念的瞪着我，我擦一把额头的冷汗，歉意的望着小客，虽然也是少年，但稳重温和的他已经隐隐有领导之势，“抱歉，需不需要我找个人帮忙带你们？”

    小客微一挑眉，并没有马上拒绝，“你先告诉我，任务完成以后你准备干什么？”

    “呃，什么意思？！”

    “我们说好要一起建立帮派的，所以不论发生什么事情都要站在同一阵线上，你以后的打算是什么，如果只是平凡度日，那我们就自己慢慢练级，高点低点并没有太大的区别，如果你想参加国战、星际战、种族战，那我们必然是等级越高越好，低级的时候就免不了要找人帮忙带了。”

    “……！”这倒是个问题，如果他是在一个小时之前问我，那我肯定会说只要能够平平安安度日就好，可是现在……

    树欲静而风不止！！

    不管我的选择是什么，国战、星际战、种族战都是必然会发生的战争，区别只在于战场的位置和发动战争的人而已，我不愿意当个残酷的杀戮者，但我必 新七国争雄最新章节须有保护自己的能力，因为，这个世界是我唯一能够生存的地方。

    深吸一口气，我认真的望着四位少年，“从进入这里开始，我就只是为了活着而努力，到现在也不曾改变过，你们不需要迁就我，只要随心就好，而且，练级与安稳的生活并不产生冲突，毕竟，在这个游戏世界，拼命赚取经验才是真正的正常生活，不是吗？”

    “你的意思是……？！”

    “我的意思是……，练级并不是为了战争，只是为了能够多一点保护自己的筹码而已！”对于你们来说，这只是个游戏，但对于我来说，这就是最真实最残酷的人生，所以，我也许会比任何人都更加自私，只为了……活着！

    “我明白了！”小客微笑着点头，“那……，恐怕要麻烦你的朋友帮帮忙了！”

    “嗯，没关系，我想他不会介意的……大概……！”有些不确定的讪笑着，我背过身点开好友通讯面板，很快光屏上就出现菜头大大的脑袋，他咧嘴笑得阳光灿烂，“哟～，远方，好久不见，难得你竟然会主动找我。”

    “呃……”我脸微微一红，感觉自己好像真有点那个……，没事的时候从来不会想到他，一有事就屁颠屁颠的去找他，感觉……很自厌。

    “怎么了？”他奇怪的瞪着我，深邃的眸子里光芒一闪，他好笑的眨眨眼，“你不会又把思维牵到哪个黑洞太空里去了吧？……，喂，喂，开个玩笑而已，你不用当真的，说吧，什么事情找我？”

    “呃……，那个，你现在有没有空？”

    “有啊，我空的很。”

    “真的？你不是突破一百级，准备国战了么？”

    “……！”他微微沉默了一会儿，表情颇有些郁闷，“你肯定很少上论坛吧，虽然因为我突破一百级，系统已经开启了国战模式，但是首次国战是需要特定资格的，在聚齐任务物品之前，根本就发动不了战争。”

    “嘎？！”

    “系统更新结束后，所有星球的每一个国家等级最高的七个人会同时接到一个国战开启任务，任务接受者彼此都知道对方名字，哪个国家的人先完成任务，哪个国家就能自由选择成为攻方或者守方。”

    “所以，其实你现在是很忙的？”

    “呃……咳，没有，东西很难找，我闲着也是闲着，说吧，什么事情？！”

    “……，我想请你帮我带几个人练级。”

    “朋友？？”

    “嗯……，刚认识没多久，不过，他们人很好。”

    “好，你在哪？”

    “呃，伦萨尔城。”

    “等我。”丢下两个字，他直接关闭通讯器消失了踪影，眨巴着无辜的大眼睛，我茫然的望着空白白的屏幕，无语中～

    “远方姐，怎么了？”路路轻轻戳了戳我包子化的脸颊，满眼同情，“你朋友要是没空就算了，我可以去找我哥来带我们。”

    “是啊，其实游戏里我也有不少朋友。”小客附和着，始终是一副温润的笑颜，我眨了眨眼睛，摇头，“哦，没关系的，他快到了。”

    正说着，街道口跑出一位穿着白色战士服的男人，俊朗帅气得不可一世，偏偏人家还挂着阳光般的笑脸，远远的就已经开始向我招手，“远方，远方！”

    我眯着眼睛望过去，不经意的笑起来，“你速度蛮快的嘛～！”

    “啊，我刚刚在亹亦，就直接用传送阵过来了。”不好意思的抓抓脑袋，菜头同志表情纯洁认真得像个小孩，“说实话，你能想到我，我真的很高兴。”

    “呵……呵呵！”除了笑，我不知道还能说些什么。

    我和他才对了三两句话，小羊羔同志已经从激动得从椅子上跳了起来，紧紧的紧紧的握着菜头的手，两只小眼睛里满含着颤抖的泪光，“真空蔬菜……，真空蔬菜……，偶像啊，我终于见到你了……呜呜呜——，我握着你的手，我居然在跟混战第一高手握手，oh，星舰啊，我真是太幸福了！”

    真空蔬菜僵硬着嘴角，无语的望着眼前激动得头顶冒烟的小少年，满脸黑线得不知道该做什么反应，我眼角狠狠的抽了抽，终于忍不住一脚踹了过去，直接请羊羔同志泪奔着面壁思过去了。

    ********************************

    【各位亲爱的读者，让我们为玉树地震中死难的同胞们至上最崇高的敬意和最真挚的祝福，希望他们能尽快走出伤痛，重建自己的美好家园！！！】

    ps：咱今天要去医院拍片子，没有时间码字，所以今天只有一更，各位读者请见谅，谢谢！

    ——————虎妞敬上～

    ，！