
羊羔同志变成流星的命运，成功给后来者让位，路路的闪亮眼睛一点都不亚于羊羔，只是本着少女的矜持（？！），她没有作出那么夸张的事情而已，小客在真空蔬菜出现的时候就已经从椅子上站了起来，他满脸放光的样子还真是和平时不太一样，那眼底的神采连太阳都要失色，雪梨的脑袋勾得更低，他躲在小客身后，羞怯得不知所措，偏偏却还不断偷眼瞄着菜头，那眼神绝对是比看见心上人的少女更加灼热。

    菜头艰难的吞了吞口水，他拉着我躲到一边小声问，“你哪里认识他们的？”

    “呃……，新手村。”

    “你回新手村了？”菜头惊讶的瞪着我，我微微点头，“嗯，为了一个任务……，他们都是少年心性，但人还不错，我有任务要去做，而且你也知道，我并不适合打怪练级，所以想请你帮忙带带，如果可以，最好能赶上国战的水准！”

    “‘赶上国战的水准’？不是‘参加国战’？”菜头若有所指的望着我，了然的点头，“看来我猜的没错，你并不打算参加国战。”

    “呃……，我只是个６０级的小人物，而且还不擅长杀生，就算去了也没什么用吧！”

    “你太小看自己了！”

    “……！”

    “好吧，我们不说这个，他们现在几级了？”

    “呃，十级。”我尴尬的摸摸鼻子，小心的望了他一眼，“他们刚出新手村……，你要是没空的话就算了，毕竟还是国战比较重……。”

    “谁说我没空。”菜头突然咧嘴一笑，光见牙齿不见眼，他攀着我的肩膀一副哥俩好的样子，我却觉得他的声音听起来让人发寒，“你如此好心送几只纯洁小菜鸟给我蹂躏，我要是拒绝了岂不是太浪费资源。”

    “你……你想干嘛？”

    “哎呀，放心吧，等你回来的时候，我肯定还给你四个高手……，就这么说定了。”

    “喂，等等，我又不是人贩子将人卖给你……，喂，烂菜头……等等……。”我后悔的话语不停往外冒，却完全无法撼动那嚣张而去的高大身影，只能眼睁睁欲哭无泪的望着四只可怜的小菜鸟被一颗超级烂菜头给忽悠了去，泪奔ＩＮＧ～！

    ××××××××××××××××××

    离天最近的地方……；

    离地最远的地方……；

    比水更冷的地方……；

    比火更热的地方……；

    比风更虚幻的地方……；

    比土更具生机的地方……；

    指的……到底是哪里？？？

    ……

    无声的叹了口气，我精神萎靡的坐在沙滩上望着茫茫海水发傻，距离见到露伊尔先生到现在已经过去了一个星期，可是她所提示的地方我一个都没找到！！

    当初听到这个提示的时候，咱第一反应从脑海里滑过的词汇就是——海天一线～！于是，咱很自然的将【离天最近的地方】认定为海边或者是海里，但是在沿着海岸线晃悠了七天，遇见练级玩家无数，踩伤各级怪物无数后，咱就是没有见到有可能或者疑似与地冥窟相关的任何洞穴或者传送阵，也许……，咱的方向一开始就弄错了也不一定！

    冰凉的海水抚过细沙，亲吻着脚面，感觉痒痒的，却很舒服，我深深的吸了一口气，起身，拍掉ＰＰ上粘到的沙砾，正准备离开，可是刚迈出一步，就听见轻微的“咔嚓～”一声，我微微一愣，颤了颤耳朵，以为自己听错了，毕竟，这一下实在是太轻微。

    等了一会儿，也没听见什么奇怪的声音，我无奈的摇摇头，暗笑自己有点神经过敏，可是等我再度抬步离开时，又听见了一声“咔嚓～”，这次我十分确定一定以及肯定自己的耳朵绝对没有出现任何幻觉。

    疑惑的原地转动脚板，我仔细打量着周围寂静的海滩，因为这里是海岸转折点，几乎没有什么怪聚集，只有一些零散的低级螃蟹，所以玩家们并不爱来这里，而且太阳已经快要下山，海域边缘就更加死寂，毕竟当夜幕笼罩之后，寂静的海面下就是最危险的滋生地。

    “咔嚓～”之声不绝于耳，而且越来越频繁越来越清晰，我不停的搜索着却没有发现任何生物的存在，伴随着海水拍打沙滩的隆隆声，我觉得心里毛毛的。

    “谁？”大喝一声，我想要用特别提高的音量来给自己壮胆，但在这样诡异的环境下听起来却觉得是受不了的尖锐刺耳。

    没有人回答，只有越来越响的“咔嚓～”声。

    “谁……，啊——～”感觉到脚底板有什么东西在蠕动着，我吓得惊叫一声奋力跳开，却又忍不住回头压抑着心里的慌乱，仔细盯着微微起伏的沙滩，狂跳的心脏如雷般震耳。

    被夕阳照成金黄色的沙砾微微旋动起伏着，突然，一颗乌黑得疑似小石头的东西钻了出来，“小石头”微微转动着，最后确定在面对我的方向停下，下半部突然裂开一条缝，发出一道稚嫩糯糯的小声，“呃～！”

    “……？？？”我目瞪口呆的望着这只从沙堆里钻出来的小东西，眨巴眨巴绿豆化的小眼睛，好半天才反应过来，原来是一只小乌龟。

    这只乌龟真的很小，它挣扎了半天才把身体和四条小脚给蹭出地面，露出埋在沙子底下的碎裂蛋壳，但就目前看来，这小东西所有零件加在一起也没有我手心大，只是它全身漆黑如墨，即使沐浴在夕阳之下，却也一点都不反光，硬质龟壳看起来就好像黑洞一般，吸收了所有的光芒，使它成为最黑暗的存在。

    这玩意儿到底是什么品种？？

    回想起系统大神的ＲＰ，我突然咧嘴坏笑起来，大脑里所有的细胞开始集体ＹＹ，这该不会就是传说中的神兽玄武吧？？好像小说上都是这么写的，得到神兽的认可以后咱就可以横行天下，当一只打不死的超级小强了，咩哈哈～～！

    这么好的事情可不能放过！

    我瞪着两只散发着幽幽绿光堪比饿狼的眼睛，猛的一下飞扑过去，两只手紧紧的将小乌龟捧着托起来，它仰着小石子般的小黑脑袋，用两只乌溜溜的比芝麻还小的小眼睛盯着我瞧了一会儿，脑袋微微一歪，我心里一喜，它是不是也对咱产生了传说中的雏鸟情结？？

    可惜，愿望是美好的，现实是残酷的！

    它有没有产生传说中的雏鸟情节我不知道，我只知道咱对它产生了所谓的仇视心里，因为……，它，乖巧的张开了小小的裂缝嘴，然后……，狠狠的一口咬在了咱的大拇指上（＝＝！）。

    “嗷嗷嗷嗷……！”我惨叫一声，本能的放开手，结果小乌龟却很有毅力的越加咬紧牙关，划拉着飘飘荡荡的四只小脚和一根小尾巴，就靠两排牙齿的摩擦力淡定的吊在咱的手指上。

    我抬起手，纠结的望着拼命吸着血的小乌龟，绿芒闪闪的目光正在考虑着是要将它清蒸了还是红烧了？乌龟肉应该很补的吧？？

    正当我犹豫不决的时候，温和的太阳已经完全沉入海里，平静的水面却渐渐翻腾起来，带着淡淡的诡异暗色，我惊讶的瞪着颇有些山雨欲来气势的景观，吓得不自觉的咽了口口水，趋于动物对危险的本能规避，我二话不说转身撒丫子就跑，压根就忘记了指腹上还吊着个吃白食的！

    话说咱在海边徘徊了这么多天，虽然好几次都遇见ＢＯＳＳ级大怪，却还从来没有见到过这么诡异的情况，该不会是又有什么大神般的生灵要出现了吧？

    妈妈咪呀，系统大神，请您不要对咱这么ＨＤ啊，泪奔ＩＮＧ～！