
慌不择路的一路狂奔，我用上了自己最快的速度，却始终觉得似乎有什么奇怪的生物正在如影随形的跟着，而且还有一种令人毛骨悚然的窥视感一直在挑战着咱的神经底线，我欲哭无泪的越跑越快，感觉都要超出自己的敏捷数值最高极限了！

    冲出海岸小树林，我眼神狂热的望着远处模糊的城镇轮廓，心脏几乎要蹦出胸膛，快点，再快点，只要进了城就安全了，只要进城……

    突然，已经昏暗的天空一瞬间就黑了下来，笼罩着身体的黑影越来越大，还带着奇怪的威压，我慌忙来了个紧急刹车，脚底打滑得差点跌倒，踉跄的靠着坡道上的一块巨石，我愕然的望着眼前突然出现的庞然大物——

    “砰～”的一声地动山摇般的撞击震得整个山林都在颤抖，我甚至还能听见海浪狂涌的声音，一只超大型动物像小山一样落在我面前，砸起一堆沙石灰尘几乎将我湮没，眨巴着已经结成一块的睫毛，我仰望着面前的超级小山。

    首先印入眼帘的是一只圆碌碌光溜溜堪比城门大的黑脑袋，脑袋上左右一边一个灯笼似的黑眼睛，黑眼睛下是两个黑漆漆的鼻孔和一张合拢的黑色裂缝嘴，嘴下连着差不多与脑袋等粗的脖子，脖子后面……呃，看不到，都被它几乎贴上我脸颊的大脑袋给挡住了。

    望着眼前几乎与我平视且相距不超过十公分的超级大瞳仁，我害怕的吞了口口水，目光小心的飘移着，却望见那小山似的身体上所覆盖的黑色龟甲，看起来……嗯，有点眼熟（？！），好像在哪里见过？！

    大怪物紧紧盯着明显有点走思的我，地裂般的大嘴无声咧开，浑厚的女中音带着浓浓的威压，“你好大的胆子，居然敢抢我的孩子。”

    “呃？！孩子？？”我眨巴眨巴无辜的大眼睛，茫然的望着它，一时之间也忘记了害怕。

    “哼～！”大怪物打了个鼻息，那剧烈的风压吹得我的头发和披风飘摇得如狂魔乱舞，简直比台风还凛冽，要不是咱刚好靠着一块超级大石头，恐怕这会儿就已经被吹成流星消失在天际了，不过，经过狂风的洗礼，我大脑终于清醒了一些，也终于想起自己疑惑的答案，等风好不容易平息以后，我压着变成稻草的糟脑袋，抬起可怜的拇指，“您指的是这个？？”

    “哼～！”大怪物再度哼了一声，只是这次气息弱了很多，而且它望向小乌龟的眼神中还有着令人毛骨悚然的温柔……，表问我是怎么看出来的，反正咱就是看出来了。

    也许是因为自己的儿子没什么事，大怪物的威压减弱了不少，它居高临下的望着我，表情颇有些不屑，“哼～，女娲族人？啧～啧～，那女人混的还真是悲惨，居然有你这么菜的族人，我真是为她感到悲哀！”

    “……………………！！！！！！！！！！”我惊异的瞪着它，并不是因为它知道女娲，而是因为它是咱这么久以来，碰到的第一个会用这种语气对我说话的怪，话说自从咱转了这么个ＲＰ的职业，那些怪物和ＮＰＣ们哪个不是对咱特殊照顾，尊敬有加的，突然碰到这么个另类的，我不禁有些激动，眼冒绿光的瞪着它。

    大怪物不动如山的立于眼前，面对我灼灼的目光微微有些疑惑，但更多的却是不屑，它鼻尖轻轻一顶，那巨大的力道就直接将我给撞翻，狠狠的摔在巨石之上，我吃痛的咧咧嘴，而那只本来吊在我手指上的小乌龟却已经安全的落在它妈的鼻尖上。

    我捂着摔起一个大包的可怜脑袋艰难的坐了起来，望着眼前和睦的母慈子孝图，我呆了一呆，猛然反应过来，慌忙点开人物面板，然后惊恐的发现自己的血槽正在以肉眼可见的速度清空，那一条血红色的线越来越短，最后几乎只剩血皮了，来不及细想，我赶忙给自己施放技能“慈航普渡”，血槽终于一瞬间回满，我刚要松一口气，却再度惊恐的望着不断缩短的血槽线，咬咬牙狠狠的低咒一声，继续施放“慈航普渡”。

    就这样一边回血一边掉血，我连着放了七八次技能“慈航普渡”，血槽里的红线才终于停在一半的位置不再动弹，微微松了一口气，我疲惫的擦着额头上的冷汗，耳边却又传来浑厚的女中音，“嗯哼～，被初生的黑铁龟吸过血后还能活下来的生物，你是第一个！”

    听了她的话，我一口血猛然喷出去两公升，咱以ＲＰ发誓，她的声音里绝对透着红果果的幸灾乐祸，而且，什么叫“生物”？！咱是人，人啊人！

    当然，这种大神般的ＢＯＳＳ是不会在意咱这种小人物的情绪，她两只大大的黑眼睛以对对眼的姿势盯着鼻尖上的小乌龟，不知道交流了些什么之后，这位ＲＰ的大神突然咧开地裂般的大嘴，威胁之意十足，“我家宝贝儿子说你的血很美味，看在你命这么硬的份上，我就大发慈悲的暂时不杀你，你老老实实的给我儿子当血娘好了！”

    “血血血血……血娘？？”我惊叫一声，难以置信的瞪着这对母子，嘛叫血娘？？该不会是奶娘的引申词汇吧？？可惜，这位大神仿佛明白咱的想法一般，眼睛里透着红果果的“你猜对了”的绿光，于是，咱的表情也直接变成了“＝皿＝”

    不带这么欺负人的！！

    也不知道是哪来的力气，我猛然从地上跳起来，转身撒丫子就跑，身后却传来一声嘲讽的冷哼，刚迈出两步，我突然觉得背上一重，然后直接重心不稳的趴倒在地，一种难以言喻的超强力度就那样压在腰上，我倒吸一口冷气，觉得自己的腰椎几乎要硬生生的折断，就连呼吸这种小动作所带起的气流也涨得胸口钝痛不已。

    大乌龟将一只堪比擎天柱的爪子放在我腰背之上，真的只是放，她本身几乎没用什么力，甚至还承担了自己的一部分重力，但是剩下的地球引力也足够将我压成肉泥，居高临下的望着我涨红的脸色和额头因痛苦而渗出来的冷汗，她不屑的冷哼一声，“你以为你逃得掉吗？老老实实的跟我回去，不然……。”

    “不要……，我是……菩提仁者……，你怎么……怎么可以……这样对我？”艰难的做着垂死挣扎，我从来没有像此刻般如此渴望系统大神的ＲＰ发作，让咱的职业再特殊点，再特殊点，至少也要足够我保命啊，泪奔～！

    “哼～，菩提仁者！！”大乌龟的声音嗡嗡作响，我的心却咯噔一下落进冰潭，是不是咱的耳朵出了问题，为什么会在她的声音里听见……嘲讽和……恨意？？

    可惜，咱最后一点侥幸心理终于还是在大乌龟接下来的话语中破灭，“什么狗屁仁者，只是一群伪善的野兽罢了，你们这些混蛋所谓的‘慈悲’从来就将我们魔族排斥在外，既然如此，我他Ｘ的干嘛给你面子！”

    “诶——————！”我惊讶得瞠大了眼眸，目瞪口呆的艰难抬头望着这只超级大怪，“你你你你你你你……你是魔族的？？？”

    “嗯哼～！”大乌龟继续冷哼，却也没有反驳，我大脑一下子有些反应不过来，只好自我保护的直接当机，当再度重启以后，我才划拉着手脚，挣扎了半天才吼出一句话，“那你知不知道地冥窟在哪……嗷嗷——？！”

    话音未落，腰上的压力一重，我甚至听见了一阵“咯～咯～”之声，剧烈的疼痛蔓延上来，我忍不住惨叫出声，令人晕眩的剧烈疼痛过后，我呆滞的发现自己的下半shen居然完全没有知觉了，难道咱这就费了？

    不、要、啊～～～～！！

    可惜，打击是永无止尽的，我这边还在哀嚎中，那边大乌龟又发话了，声音里还透着狠绝，“你们这些卑鄙的人类，又在惦记我们魔族的印鉴了是不是？你们还嫌杀得我们族人不够多吗？”

    冷冽的怒吼中伴着浓浓的恨，如果不是已经因为痛苦而陷入半昏迷状态，也许抬起头我就能看见透着血腥的超大黑眸，真是可惜呐～！

    这是我昏迷前脑子短路时唯一想到的问题（＝＝！）。