
【推荐600加更~（补）】

    ************************

    地冥窟是传说中的魔族禁地，可以说在整个游戏里，除了系统大神和魔族自己以外，根本就不会有人知道它存在的地方，所以，基本上，我想要等人来救本身就是个奢望，成功率简直比太阳从西边出来还要低。

    阴暗潮湿的洞穴里，我面无表情的瘫坐在水淋淋的地上，手腕上绑着两根有婴儿手臂粗的铁链，脚踝上虽然什么束缚都没有，可是……。

    我揪着大腿上的一小块肉狠狠的扭了扭，却忍不住再次黯淡了目光……，没有知觉，还是没有知觉，怎么会这样？？

    从昏迷中醒来，我就发现自己被困在这个山洞里，虽然双腿动弹不得，我也曾经光靠两只手，用爬的试图逃到洞外去，铁链居然也够长，可是，奋力趴在洞口后我就绝望了。

    洞口不知道被下了什么禁制，我根本就出不去，不论如何挣扎都好被一层薄膜给困住了一般，连力都使不上，而且，如果真的能强行弄开这层禁制估计咱的死期也就到了，因为薄膜之外全是深谙色的海水，一点光亮都没有，茫茫荡荡的，伴随着偶尔游过的鱼类。

    这里根本就是个海底牢笼，别说我现在双腿动弹不得，就算是四肢健全咱也没有勇气冲出去，就算不被那些奇怪的鱼类吃掉，也会深海的压力给压成渣。

    五天来，我反抗过、挣扎过、怒骂过，甚至声嘶力竭的哭过，可是，没有用，完全没有用，别说大乌龟根本看都不会多看我一眼，薄膜之外的生命也完全不可能听见我的声音。

    我已经被与世隔绝，也许一辈子都要呆在这个地方。

    听着我的喃喃低语，大乌龟冷笑一声，打击的话语中带着说不出的快感，“你想得到美，我才没那个闲工夫养你，等我儿子不再需要血液喂养以后，你就可以去死了！”

    死……？！

    我也曾经想过不知道死一次会不会就可以脱离险境？！

    可是这个念头刚冒出来，就被我无情的压了回去，因为醒过来的第一时间我就试过联系菜头和春xiao，可是好友面板上的人头全都是灰色的，本来我以为他们是同时不在线，但当视线真真实实的看到菜头的经验条正在增长的时候，我便完全绝望了，在线却不能联系，而且他们的名字旁也都没有表明在特殊副本状态，那么原因只有一个——我自己进了特殊副本！！

    在特殊副本里，如果不杀死最后的ＢＯＳＳ，就算死了，也不可能回到复活点，只会不停的在这个副本里复活，然后死亡，然后再复活，那活与死又有什么分别？？

    在这样的海底洞窟里，如果没有人发现，我会被困多久？一天两天，还是十年二十年，在这个游戏中，我连强制下线的资格都没有？

    也就是说，我被杀得删号只是迟早的问题。

    可是删号以后呢？

    我的灵魂、我的数据是直接化为虚无，还是又去到另一个世界继续为了活着而努力？

    我不敢去想，也不愿去想，因为我怕自己会被无尽的恐惧和绝望压迫到崩溃。

    抱着能活一天是一天，只要活着就有希望的态度，我浑浑噩噩的枯坐在洞窟里茫茫度日，等待着遥遥无期比绝望更加渺茫的希望。

    垂在地上的手指又传来熟悉的刺痛感，我慢吞吞的低头，果然看见小乌龟又在咬着手指拼命吸血，只是五天的时间，这玩意儿已经长得有我一只手大，看来咱的血还是很有营养的。

    小乌龟一边吸血，一边瞪着两乌溜溜的小眼睛看着我，我面无表情的面对他，眼神却呆滞得失去了色彩。

    大乌龟安定的趴在旁边，一方面欣赏我空寂的眼神，一方面又怕我会突然暴起伤了小乌龟，呵～，虽然可恶，但她倒是位尽责的母亲！

    “啧～啧～，你倒是镇定，不怕一辈子出不去吗？”也许是觉得我的表情很有趣，大乌龟突然将脑袋转了过来，欺近，饶有兴趣的微笑下是掩不住的仇恨。

    慢慢的转了转脑袋，我换了个更舒服的姿势躺着，三天没吃没喝，嗓子已经干裂到发哑，一说话都刺痛得厉害，“怕。怕又能怎样？你会放我出去吗？”

    “放你出去，你想得美。”大乌龟突然爆吼起来，激动的迈着四条粗重大腿踢踏着地面，高高的洞窟顶上不停有巨石落下，砸在身上也没什么太大的感觉，她突然停下脚步，恶狠狠的用鼻尖顶着我的脑门，声音里透着无尽的威压和杀意，“要不是你们这些贪婪的人类，我们魔族又怎么会被压迫在无尽的深渊，永世见不到阳光，要不是你们这些卑鄙的人类，我丈夫又怎么会眼睁睁的死在我面前，要不是你们这些……。”

    “呵～，要不是你们魔族杀戮屠城，我们人类又怎么会激烈反抗？”面无表情的望着完全遮盖了视线的粗状脖子，我淡淡的说，声音轻的连自己都快要听不见，但是大乌龟却听到了，她越发狂暴起来。

    “你放Ｐ，我们只是想要在陆地上得到一块栖息之地、想要沐浴在阳光之下而已，陛下厌恶杀戮，甚至愿意接受哪怕是一块贫瘠得寸草不生的土地，可是……可是你们那位野心勃勃的女娲却发动战争将我们逼回深渊，而我，也只能孤独的在这死寂的地冥窟守着我丈夫的遗骸，我的儿子……，一只千年就可成年的黑铁龟光孵化就用了千万年，我们的痛苦，你能了解吗？！”

    【叮——，恭喜你完成特殊任务‘魔王印鉴’之二‘寻找地冥窟’，获得经验值４０００００，声望４０００，心力８００。】

    【叮——，恭喜玩家来自远方触发特殊任务‘魔王印鉴’之三‘寻找炼狱魔窟’，请问是否接受？！】

    听着耳边优美的系统提示音，我无声的咧嘴却没有任何笑意，没想到是在这种情况下完成任务的，我该哭还是该笑？？

    望着眼前选择的光屏，明知道也许永远都没有希望离开这个禁制，可是，鬼使神差的我还是点击了【确定】按钮。

    【叮——，恭喜玩家来自远方接受特殊任务‘魔王印鉴’之三‘寻找炼狱魔窟’，时效：无。】

    【叮——，恭喜玩家来自远方触发隐秘任务“魔族之心”，请问是否接受？！注：此任务具有唯一性且独一触发】

    我茫然的眨巴眨巴眼睛，一时间有些反映不过来，脑海里似乎有什么一闪而过，我猛然坐了起来，舔着干裂的唇瓣，艰难的出声——“确定！”

    也许，这就是唯一离开这里的方法？！

    果然……，系统大神还没有完全遗弃我！

    我泪流满面的望着黑洞洞的窟顶狂笑，凄厉的笑声甚至震得大乌龟都忍不住后退了一步，小乌龟却完全不在意，他松开已经吸饱了血的小嘴，整好一颗泪珠子掉落在它额头，碎裂成无数的小水滴，它微微一愣，居然直接低下头贪婪的吸食起来，被我吓到的大乌龟一时之间并没有注意到它的异动。

    感觉到血量的流逝，我不断给自己施加技能，也许第一次只是特例，后来几次小乌龟的吸血量都只有一半，我基本上施放三四次“慈航普渡”就足够了。

    大乌龟戒备的望着我笑的满脸泪水的样子，疑惑的侧了侧头，以乌龟的脑容量来说她完全无法理解人类的思维，“又哭又笑，丑死了！”

    重新见到希望的曙光，我也懒得跟她计较，甚至连小乌龟的黑眼珠都感觉顺眼了很多。

    吃饱喝足以后，一大一小慢慢悠悠的钻出薄膜，又不知道跑到哪里逍遥去了。