
【推荐700加更~】

    ************************

    闭目靠在墙上休息了一会儿，耳朵里听着静静的滴水声，感觉不会再有生物来打扰之后，我突然一抬手，一个召唤咒打出来，飞天那泛着金芒的小身体便出现在湿漉漉的石头地上。

    “主人～！”飞天一落地就飞奔而来，小小的肉爪子抱着我脖子，毛绒绒的脑袋拼命蹭着，糯糯的声音里带着哭腔，“主人，你应该早点让我出来，那个坏蛋乌龟……。”

    “呵呵～，没事没事，我好的很。”

    轻声安慰着，面对此刻的它，我心里居然升起一种温暖的归属感。因为一开始它就是在无奈之下才答应当宠物的，所以我一直觉得它对身为主人的我有着情感上的隔阂，直到现在，感受到它身上暖暖的温度和软软的碰触，我才真正明白，它已经将我这个主人装进了心里，而我……，也早已经将它当成是自己的孩子一般喜爱着。

    “好了，飞天，现在没有时间亲热，你听我说，现在你去试试能不能穿过洞口的禁制，快点。”我小声的嘀咕着，因为短时间内情绪起伏过大再加上又说了不少话，本来就虚弱的身体已经出现了微弱的晕眩，我坚持着晃了晃脑袋，然后在小松鼠担忧的目光中微笑。

    小松鼠抖了抖圆圆的小耳朵，微一点头，金光一闪，便消失了踪迹，下一刻，我惊喜的看见它正浸泡在海水里向我挥舞着小爪子，一个个小气泡从那可爱的三瓣嘴里飘出来，真是说不出的喜人，我笑着向它招招手，它立刻钻进薄膜里，晃了晃身上的水珠，金光一闪，我觉得怀里一暖，它已经乖乖的坐在我身上。

    轻轻抚着它已经又干又柔的皮毛，我靠着墙壁，虚弱的叮嘱，“飞天，小乌龟每天都来喝我的血，可是大乌龟却要四天才会给我一点点吃的，以保证维持我最基本的生命体征，这样下去我迟早都会活活饿死。”

    “主人……。”

    “听我说，我没有多少力气……，现在趁着它们不在，你去海里给我找点能吃的藻类回来，不要抓动物，否则大乌龟会闻到味道，我知道你不能离开太远，所以在附近就好，找到吃的以后你采摘好就直接回去宠物空间，我醒过来以后再召唤你，听明白吗？？”

    “嗯，主人，放心，我一定会找到很多很多吃的！”

    “呵～，够吃就行了，太多也是浪费……，去吧！”

    “嗯，主人小心一点！”

    ……

    海里最多的生物除了鱼类就是藻类植物了，只是有些含有剧毒，剩下的人类能吃的却也不多，飞天不愧为有自主意识的超级大ＢＯＳＳ，幻觉系的它眼神犀利、知识丰富，总能找到新鲜的藻类来喂我，只是混着海水味道的生海藻味道实在不怎么样，腥臭混着苦涩，简直难以下咽，刚开始的时候，我几乎吃一点就会连胆汁都吐出来，可是为了活下去却又必须吃，边吃边吐，痛苦的瞪着眼泪像个饿死鬼一样狂吃海塞，飞天就蹲在旁边陪着我落泪。

    海水是不能当做饮用水的，不过好在这个洞窟湿气很足，地面上总是浮着一层水珠子，既然连生海藻我都能吃，也就不会在乎趴在地上舔着满是霉色石头味的脏水，反正，只要能活下去就好，不然，即使死了，除了会掉一级以外根本没有任何差别，那样就太不值了！

    大乌龟继续每天带着小乌龟来密室，虽然对于石窟里突然弥漫出来的海藻味颇有些疑惑，但是出于对禁制和铁链的自信，它并没有想太多，毕竟，不同于会游动的动物，植物是不可能自己通过禁制进来的。

    日子就在这种暗无天日的挣扎中度过，不知道是不是错觉，我总觉得随着时间的增加，小乌龟似乎对我真的越来越有依赖性了，有些时候吃饱了它都不愿意走，还会迈动着四条小短腿在我身上爬来爬去，玩得不亦乐乎，但是，每次用不了多久，大乌龟都会气冲冲的把它衔走，顺便留给我一个狠狠的鼻息。

    有好几次我都想开口询问关于【魔族之心】的事情，但每次都在大乌龟警惕厌恶的眼神中闭嘴，千万年来的仇恨不是那么容易淡化的，而且目前什么状况都没有弄清楚，我不敢随便开口，怕会破坏难得的好时机。

    然而，就在我算计隐忍着准备想办法自主逃亡的时候，地冥窟却迎来了一个令人OTZ的转机。

    *********************

    夕阳下的海岸线透着一种金色的波光粼粼之美，可惜，身为天将的火焰使者却完全没有欣赏的好心情，他拉着一张俊脸，阴恻恻的瞪着林子边石头上坐着的惬意美人，忍不住抓狂到暴走，“春xiao一刻，拜托你可不可以积极一点，我们是来做任务的，不是来看风景的。”

    春xiao一刻挑挑细长的黛眉，关掉一直没有反应的通讯器，嘴角轻勾，潋滟的眸子里透出一抹妖娆，“火焰使者，是你自己来找我合作的，火气可不能太大呀～！”

    “靠～，我这辈子最大的错误就是相信了你这个死人妖！”火焰使者悲催的捂脸，为自己一失足成千古恨的悲惨人生默哀。

    “嗯，多谢夸奖。”春xiao一刻脸皮堪比城墙，压根就不在意对方悔到肠子都青了的表情。

    旁边静观多时的正宗美人波洛红绡面无表情的拍拍火焰的肩膀，清冷的声音带着不动如山的淡定，“我早说过这妖人的ＲＰ不能相信。”

    “呵～，红绡，你的ＲＰ恐怕比我还不如吧！”春xiao一刻笑眯眯的开口，成功的让冰山美女闭嘴，殷红的唇微微抿了抿，红绡最后终于还是忍不住面无表情的爆了一句，“靠～！”

    “呵～，彼此彼此！”

    听着两人那毫无营养的对话，火焰使者越发悲催起来，不断碎碎念的反省着自己那天被飞行器砸到脑袋后才会做出的该死的决定。

    【魔王印鉴】这个特殊任务只有几个特殊、隐藏且唯一的职业、而且已经完成二转以后的玩家才有资格参与，至于有没有契机触发接受那可就只能看各自的ＲＰ了。

    显然，火焰使者作为唯一隐藏职业“天将”的就职者，ＲＰ是毋庸置疑的，他成功的在老师那里拿到了任务许可，可是因为任务的难度和危险度，他再度ＲＰ的在论坛上发了一张招募的帖子，想要把剩下的几个参与人召集起来一起完成任务，一来是人多力量大，二来嘛，大家都是唯一的隐藏职业者，技能完全不同，很大程度上可以达到互补的效果。

    然后，他的ＲＰ再次爆棚，整个地球联盟的玩家们都不看好的帖子居然真的把其他几个参与者给炸了出来，第一个响应的就是有着第一智者之称的春xiao一刻，因为曾经在论坛上交谈过，所以，火焰使者便在第一时间相信了他，有一就有二，继春xiao一刻之后，冰山美人波洛红绡也钻了出来，最后一个人的名字简直比ＲＰ还ＪＰ，叫……淡定的ju花（＝＝！）。

    四人见面以后确认了彼此各自的任务，便携手同行而来，虽然各自的师傅都不同，但是提示相同，第一站也是地冥窟，四人辗转Ｎ久，问了很多相关ＮＰＣ，做了无数琐碎的奇怪任务，花了将近一个月的时间，才终于来到这片海域之疆。

    作为特殊职业“言灵之使”的淡定的ju花去打探消息，剩下的三人便无聊的等待着，因为看不惯春xiao一刻像个没事人一样不停摆弄通讯器的样子，火焰使者忍不住开口找茬，却没想到反而被打击了一回。

    所以说啊……，ＲＰ太过爆棚其实也是一种悲哀，默～！