
直到夜幕降临时，淡定的ju花才终于晃晃悠悠的回到众人身边，他身上穿着宽松的长袍，不同于春xiao一刻身上的古代气息，ju花同志披散着冰蓝色的长发，看起来更像是西方传说中的吟游诗人。

    他迈着优雅的步伐，不疾不徐的靠近，脸上还带着习惯性的淡笑，“我回来了。”

    一句话成功吸引三人的注意力，只是各人的表现却不同，春xiao一刻只是似笑非笑的挑挑眉，一副“我就知道”的样子，红绡美女则仍然是面无表情的撇了他一眼，绝对没有任何多余的肌肉伸缩，最正常的要数火焰使者，他几乎是立刻从打击中恢复过来，一双星眸中满是信任，“地冥窟在哪？”

    “不知道。”ju花同志很干脆的回答，微笑的表情没有任何变化，却将其他几个人弄得一僵，仿佛很满意自己制造的效果一般，ju花轻轻捋着冰蓝色长发，很有爱心的加了一句，“不过，我知道大概位置！”

    “嘁～！”鄙视的声音响起，火焰配合红绡给出了独立中指的手势，ju花也不介意，只是纤手一指在月色下越显诡异的茫茫海域，“我问过附近的老树，它们告诉我传说中的地冥窟应该就在海底，而且还有魔物守护，所以……。”

    “我们又有超级大ＢＯＳＳ好打了。”春xiao一刻了然的接口，并没有太多的不忿，毕竟做任务打ＢＯＳＳ是天经地义的事情。

    “嗯。”ju花点点头，随即眸光一闪，淡淡的微笑带上一抹饶有兴趣的光辉，“而且，听说……已经有一个人下去了。”

    “诶——？！”火焰使者惊讶的瞪大了眼睛，“难道就是那唯一一个我们还没有查清楚的任务参与者？？？”

    虽然论坛上响应来参加的只有春xiao一刻、波洛红绡和ju花三个人，但其实他们在任务中已经碰上了另外两个，只是那两人都属于独行侠，所以才没有参与进来，唯独最后一名参与者他们到现在都还不知道是谁，本来以为是还没有接到任务，却没想到原来人家比他们更先行一步！

    “应该是吧！”ju花笑笑，“也许我们又要多一个同伴了。”

    “那还等什么，快走吧！”火焰使者招出自己的三尖两刃枪，呼啦啦超有气势的一挥，掏出高价买来的避水珠含着，然后就直接冲进水里，其他几人笑笑，也随即跟上。

    不知道是不是因为月亮太圆的关系，夜晚这里的海水潮汐涨落非常汹涌，即使是海面以下本该平静的地方也不断有暗流漩涡出现或者消失，不时冲击着成群结队的鱼儿们，这也就造成了几人前行的困难，毕竟，在这四面八方都是水的黑暗中，那些红色的主动攻击鱼群的杀伤力可比陆地上同等级的怪要厉害得多，谁叫人类不是两栖动物呐～！囧～！

    在成百上千只小鱼的围攻中，几人的身影显得有点渺小，仿佛是落进蚂蚁窝的小昆虫。

    火焰使者从来没有这么郁闷过，身为天将，自己杀伤力最强的绝招肯定不能用的，不然连队友也会被电成烤鱼，而单打独斗又会被活活累死，便只好寄希望于其他人。

    春xiao一刻仗着速度快，一把匕首舞得连寒光都不闪，一刀一个，杀得游刃有余；红绡的情况与火焰使者差不多，高级技能用不了，目前也处于郁闷的歇火状态，也就只好挥舞着宝剑干砍。

    唯一好一点的大概就数言灵使者淡定的ju花了，海里对于他的绝招可没有太大的影响，反而因为声音在水里的传播速度比在空气中快，他吹动笛子的声音影响的范围更加广，这也直接造成围攻的鱼群成倍增长，望着不断聚集过来的红色杀手们，春xiao一刻握着匕首几乎一口血喷出去两公升——

    为什么受伤的总是他～？！

    ……

    也不知道杀了多久，直到海面上渐渐有光芒透出的时候，张着利齿闪着寒光的鱼儿们才慢慢见少，彼时，春xiao一刻已经累得光见出气不见进气。

    杀死最后一只可恶的利齿毒鱼以后，春xiao一刻浑身紧绷的力气一松，险些就这样直接沉进海里，幸好火焰反应快，直接拉了他一把。抹去额角虚汗，春xiao扯了扯嘴角，假笑一声，“早知道你在海里这么废，我压根就不该听信你的‘壮、志、豪、言’”

    “呃……，嘿嘿～！”火焰干笑着摸摸鼻子，心里虽然气得掀桌，现在也不好发作，只好两眼望天……咳，海面，装作没看见某妖孽波光闪闪的眸子。

    “走吧！”红绡抿着直线的嘴角几不可见的弯起一个小小的弧度，随后带头向更深处潜去，其他几人也明白，即使再疲惫现在也不是回头的时候，不然，若重新再进一次说不定就要被这些该死的小鱼给吃得连骨头都不剩，不过，好在伴随着劳苦而来的是“蹭～蹭～蹭～”直往上涨的经验值。

    因为害怕利齿毒鱼会被刷新出来，几人游得非常快，直到被黑暗湮没的时候，视线已经被完全阻隔，淡定的ju花不知道从哪里弄到一颗夜明珠，托在手心，一点点光源透过气泡似的空间照射出来，勉强能照亮前行的路。

    “大家小心一点，我感觉……不太好！”春xiao抿了抿嘴，邪魅的笑带上了一抹凝重。

    “春xiao……，你的精神力是几级？？”似乎是想到了什么，红绡突然开口，对于美女难得的主动问话，春xiao表现出了充足的绅士风度，“十七级。”

    淡定的ju花眉头一挑，似乎颇有些意外，火焰使者却倒吸一口冷气，仿佛是听见什么诡异的奇迹一般，红绡抿了抿唇，面无表情的开口，“你的体术肯定很烂！”

    “··········！！！”春xiao一刻额头挂满黑线，直接转眼望着远处的黑暗海域，心底凉凉的感叹：啊～，夜色真好～！（＝＝！）。

    仿佛没有看见当事人一副“我不认识你”的表情，红绡继续面无表情的叙述，“因为体术太烂，所以相对的精神力在某些方面会非常出色，测试时的某些项目却会因为体术而受到影响，所以虽然测试等级是十七级，但实际上，你的精神力应该已经有二十级的水平了吧。”

    “……！”对于这种明显是肯定句而非疑问句的陈述，春xiao一刻都不知该如何回答，只好无奈且优雅的翻个白眼，抚弄着柔顺的长发笑得媚眼如花，“啊，啊，啊，完全正确，对于这种偏科，我师傅也很无奈，不过话说回来，正是因为这种偏科，所以……，我对危险的感知越发敏锐哟～！”

    “也就是说……，前面很（此字请加重音，谢谢～！）危险！！”火焰使者接口，只是他嘴角肆意的笑却一点都不符合话语里的意思。

    “呵呵～，就算再危险，我们也不能回头了，不是吗？”淡定的ju花果然很淡定，始终带着温和的笑，这次换他打头朝更深处潜去。

    ……

    黑暗的水底，即使有夜明珠的光辉也起不了太大的作用，只是更增添了光线以外区域的幽黯与寂静的压迫感罢了！

    “春xiao，有什么感觉？？”

    此时四人已经潜到海底，而系统也在深海一半的时候发出“进入特殊副本”的提示音，但是从进入副本到潜完最后一半水域的过程中，几人都没有遇见任何怪物攻击，这不免让人心里忍不住发毛，即使是精神力最差的火焰使者也感觉到不对劲，更何况是对危险非常敏锐的春xiao一刻。

    四人以攻防兼备的姿势背靠背的侧趴在海底一块巨石之上，借着周围的水草挡去了大部分身形，面对火焰使者的疑问，春xiao一刻眉头微蹙，笑容却有点冷，“没感觉。”

    “啥？”

    “没感觉……，即感觉不到危险，也感觉不到平静。”

    “什么意思？”

    “意思就是说对方的精神力在他之上，笨～！”被压抑之感逼急了的红绡小小的暴了个粗口，一拳头锤在他脑袋上，火焰使者直接傻眼了，当然不是因为被美人打，而是因为美人的话，“什……什么叫精神力比他强？怪物有精神力咩？？”

    “普通的怪没有，不过，ＢＯＳＳ却有，而且等级越高，精神力越强。”淡定的ju花凉凉的开口，颇为鄙视的瞄了石化的火焰使者一眼，“你肯定没有认真看混战的游戏介绍，高阶ＢＯＳＳ是有独立思维和意识的，自然也就有精神力，所以……。”

    “所以，这里的ＢＯＳＳ很、强、大！”春xiao一刻笑着接口，仿佛一点都没有受到影响的样子，这样痞痞的笑很大程度上安抚了大家有些暴躁的情绪，毕竟在这样的海底、尤其还是不干掉ＢＯＳＳ就无法离开的特殊副本里，大家最需要的是一个自信的精神支柱，谁让春xiao一刻的精神力是几人中最强的，那这个重任自然由他担当。

    “空等也不是办法，我们走吧！”春xiao一刻首先从藏身的地方游了出来，周围除了黑暗就只有寂静，仿佛根本没有生灵存在一般。

    “去哪？”火焰首先一个跟上。

    春xiao纤手一指指向黑漆漆的海底山脉，“那边……，我感觉到似乎有活物。”

    “诶——，那里并不是很远啊！”

    “对，所以，活物的生命气息很弱。”

    春xiao一刻话音刚落，红绡已经带头游了过去，剩下的三个男人对望一眼，很有默契的跟上，四人呈一个◇四角的队形推进中。

    ***********************

    ＰＳ：抱歉～，没想到居然停更了两天，因为咱都是现码现贴的，并没有存稿，所以，咱以后会保证每天两更的量，至于加更只好先放放，多码的字咱会留着当存稿，免得再出现断更的情况，请各位读者见谅哈～！

    再ＰＳ：感谢各位对咱的支持，看着噌噌往上涨的推荐咱非常感动，希望各位不要因为现在没有推荐加更就不再支持咱了，咱会继续努力的，谢谢哟～！

    ——————虎妞敬上～！