
春xiao一刻所说的地方真的不远，几人全速前进，不到半个小时就来到那座山脉之前，仰望着眼前被海水浸透的高高黛色山峦，几人都忍不住赞叹，果然只有游戏中才能看到如此壮丽的景色，在星际大时代的现在，大自然早就已经遗弃了被科技俘虏的人类，微光材料建筑下，山峦大海也早就已经变成废墟消失在历史的尘埃里。

    火焰艰难的咽了口口水，惊异的望着眼前的黑色山脉，有些不确定的开口，“春xiao，你确定这里有生灵？？”

    “嗯。”春xiao低低的应了一声，邪魅的笑早已被凝重和疑惑所取代，这使得他雌雄莫辨的美色透出一种诡异的压迫感。

    “怎么了？”淡定的ju花游到他身边停下，有些奇怪的望着他，一路走来，可从来没见过这位以打击别人为乐的妖人显现过这种表情。

    “没……，走吧！”

    被心里的疑惑所包围，春xiao一刻连多余的话都省了，直接往生命脉动传来的方向游去。一路上众人再次感受到那种违和的寂静，这里真的是危险的特殊副本吗？？

    随着距离的缩短，几人越发感觉到这座海底山脉的气势与压迫，同时，似乎有一种诡异的窥探感如影随形，凌迟着几人并不算脆弱的神经。

    “春xiao……。”

    “嘘——。不要说话，继续前进。”

    淡定的ju花微微点头，目光若有似无的扫了周一眼围，便直接跟着春xiao一刻向半山腰游去——

    那里有一个闪着淡淡流光的山洞！！

    光芒很淡，站在稍微远一点的地方都看不到，但走近以后才发现，原来它的光芒竟是如此璀璨，海蓝色的流光如膜般布满洞口，光膜中间是一个黑色的圆形魔法阵，如黑曜石般透着最纯净的黑芒。

    “这是什么？？”火焰使者奇怪的问。

    虽然除了某些特殊职业以外，其他职业都是合并的，同一个星球上的大众职业都一样，地球联盟也不例外，但是东方帝国的魔法阵见得还真是不多，就像西方帝国很少有人练修士一样稀奇。

    “这是流水阵，不过却有黑暗魔法的气息。”红绡仔细研究了一下，才淡淡的开口，不过那火焰般的红眸中却滑过一丝流光，“有意思。”

    “什么有意思？有办法弄开吗？”火焰使者充满期待的望着她。

    耸耸肩，红绡的嘴角几不可见的勾了勾，抬脚就往里走，“虽然是我最恨的水系，不过基本知识还是了解的，流水阵是逆向防护阵，只进不出！”

    火焰使者一愣，眼睁睁的看着红绡的身影消失在魔法阵中，一阵水样的波纹过后，防护阵又恢复了平静，火焰立马跟着走了进去，淡定的ju花拍拍还因疑惑而陷入思维困境的春xiao，“走吧，有什么不明白的进去就知道了。”

    春xiao无声的笑笑，点点头，跟着ju花同志一起进入魔法阵，只是两人同时都将武器握紧，随时准备迎接未知的危险。

    一跨进洞窟，一阵水样的波澜过后，淡定的ju花便被眼前大得几乎看不到顶也看不尽头的超级大洞窟给惊了一下，只是刚走两步就看见火焰和红绡两人正站在路中间怔然的望着远处，这种表情出现在火焰脸上，他倒是能理解，毕竟这男人经常会出现某种传说中的脱线状态，但是这种傻呆空白的表情如果出现在红绡的脸上……，那就不是一般的惊悚了！

    这位向来面无表情的冰山美人也会有这种人性化的状态？？

    淡定的ju花突然对能够将美人打击到此地步的原因充满了兴趣，所以，他也就顺着两人的目光望向……。

    淡定的ju花无法形容自己此刻的感受，只是觉得轰的一下大脑一片空白，但是心跳却真真实实的敲打着胸膛，就好像灵魂出窍般失去了所有的知觉，只剩下眼底所映照的“幻影”。

    空荡荡的洞窟中心刻着一个超大型的魔法阵，魔法阵的线条繁复而美丽，且皆成暗红色，看起来像是……血……，不，不是“像”，而是“是”，这的确是由鲜血画成的魔法阵，艳红色的液体流淌着形成回路，生生不息，灼热的能量中还混杂着黑曜石般的幽光，如此强烈的血腥与黑暗气息，就连最迟钝的火焰使者都感觉得到。

    但是，真正令几人忘记自身存在的并不是这个堪比篮球场大的魔法阵，而是……阵中间的……人？！

    应该是人吧！！

    淡定的ju花如此想着——

    她（它？！）光滑细嫩的脸颊上带着点无血色的苍白，殷红的唇暗得发黑，额心一点朱砂印上挂着一颗额饰，却带着一种血色的妖娆，凤眼如画微微上挑，黑金色的眸中带着潋滟的水光，却平静得有些诡异。

    红黑两色的古代宫廷装有着只出现在传说中的繁复与雍容，包裹着黄金比例般的身躯，暗金绣丝的黑色缎带萦绕着不盈一握的纤腰，纤细的指尖自宽大的袖摆中露出，却被两根粗重的铁链层层缠绕禁锢着。

    这本该是个令人怦然心动的绝色，却让在场几个陌生人不寒而栗，因为如此佳人那繁复的宫装之下，本该是修长美腿的地方却延伸出一条粗壮长长的蛇尾，暗色光滑的鳞片一层一层交叠包裹着勾勒出秀美的线条，却也被粗重的铁链缠绕着——

    这可真真正正的是只撩人的美女蛇！

    几人心里同时如此感叹着！

    “铿锵——”

    一声金属撞击声惊醒了众人的思绪，三人齐齐回头，却发现春xiao一刻正惊异的望着魔法阵中心的生灵，连匕首滑落手心都没有发现，那本该妖娆的眸中此刻满载着惊喜与心痛，完全没有他平时的肆意与不羁，修长结实的身躯僵硬着，带着轻微的颤抖，春xiao红如血般的唇挪了挪，终于艰涩的低喃出两个字，却哽咽得再也发不出声音来——

    “远方——！”

    众人同时一惊，难以置信的望着同伴眼底的水光，难道这就是那个……？

    远方……吗？！

    *************************

    在养精蓄锐了几天之后，我感觉时机应该成熟，便趁着大乌龟带着儿子离开以后，直接点击状态转换，变成女娲形态，本以为属性极品到这种程度的超级形态肯定能够轻松挣脱束缚而离开这里，却没想到……。

    在形态转换，能量启动的那一刻，本来只有婴儿手臂粗的铁链便开始铮铮作响，吸食着奇怪的黑雾而实体化，变成一根有我大腿粗的铁链，而且还从手腕缠绕过手臂和腰身，直到将我大大的尾巴也禁锢住才停止伸展，身下漆黑水漫的凹凸石头地面渐渐透出一种血红色的光芒，光芒悄悄蔓延，直到布满整个洞穴，一阵腥甜的味道扑鼻而来，殷红的液体流淌着浸透整个地表，却又慢慢渗透下去，只留下一个奇怪的魔法阵，而我，就躺在魔法阵的正中心。

    然后，我发现自己像被什么生生压迫着一样，不仅用不出女娲形态下的超强力量，同时也无法解除特殊状态恢复原样，也就是说…………我居然就这样被困死了？！

    大乌龟不知道从哪个旮旯里慢悠悠的爬了出来，大大的眼眸里满是不屑的打量着我，“啧～啧～，说你笨，你还真是蠢，这里是魔族的禁地，魔族最恨的人是谁？就是女娲，你居然还妄想用女娲形态逃走……，在大地之母能量激发的那一刻，整个地冥窟的阵法便会激活，现在……，除非天界排人来救，否则，你永远别想离开了！哈哈——！”

    耳朵里听着那几乎能震塌山洞的狂笑，我本来有些绝望崩溃的情绪反而安静了下来，直直的望着眼前这双巨大的眼睛，我目光无波无澜，果然成功的发现那狂妄下所隐藏的恐惧与退缩。

    的确，魔族最恨的是女娲，地冥窟也许就是为了困住女娲而建造的特殊牢笼，但是，换个方向思考，为什么魔族会憎恨女娲？难道仅仅只是因为身为大地之母的她没有给与魔族生存在人间界的权利？

    不，不是，或者说不只是这样。

    这个恨我想很大一部分是来自于女娲在战场上功绩，以我对那位极道大姐的了解，在面对敌人入侵的时候，她绝对会展现出自己最铁血的一面……，其实，也许她并没有传说中的那么慈悲！

    虽然我顶着女娲族人的名号，但是因为一开始出现的时候就是个弱者，而且还是披着人类形态的弱者，所以大乌龟一直都不曾正眼看过我，只是将我当成喂养儿子用的血牛，直到此刻，我终于释放出女娲形态，面对着这人身蛇尾，它才真真正正的认识到，我是女娲族人，我和那个铁血的极道大姐留着同样的血脉！

    所以，它才会从心底里感受到恐惧与退缩！

    呵～，真是……可笑的理由！

    “怎么，怕了？？”似笑非笑的望着它，我忽然一甩尾巴，狠狠的砸在地面上，果然，虽然明知道我的力量被封住，它仍然不可抑止的后退几步，甚至撞上了坚实的石壁，却不敢离我太过靠近。

    *********************

    ＰＳ：抱歉～，没想到居然停更了两天，因为咱都是现码现贴的，并没有存稿，所以，咱以后会保证每天两更的量，至于加更只好先放放，多码的字咱会留着当存稿，免得再出现断更的情况，请各位读者见谅哈～！

    再ＰＳ：感谢各位对咱的支持，看着噌噌往上涨的推荐咱非常感动，希望各位不要因为现在没有推荐加更就不再支持咱了，咱会继续努力的，谢谢哟～！

    ——————虎妞敬上～！