
果然，虽然明知我的力量被封住，它仍然不可抑止的后退几步，甚至撞上了坚实的石壁，却不敢离我太过靠近。

    随意的摇摆着尾巴，粗砺的沙石地面摩挲着却没有任何痛的感觉，我轻轻勾起嘴角，即使身材差距不允许，我仍然以一种睥睨的眼神望着眼前的庞然大物，心却感受到一种几乎病态的快感，“大乌龟，你以为这个牢笼能关我多久？一年两年？还是十年二十年？只要状态不解除，我就是不老不死的大地之母，你觉得是我的命长？还是天界得到消息的时间长？呵～，告诉你，这个地冥窟迟早是我的囊中物。”

    “……！”大乌龟狠狠的开合着裂缝嘴，那森冷的牙齿闪着寒光，她激动得四只不停踩踏地面却又莫可奈何，即使没有任何力量，她也无法将我抹煞，发泄压抑的愤怒和恐惧是唯一的途径。

    挂着诡异的微笑我望着眼前几乎快要抓狂的大怪物，心止不住的颤动着，突然，一种奇怪的痒感从尾巴上升起，我挑挑眉，奇怪的勾起粗重的尾巴，却愕然的发现小乌龟正四只短腿并用的抱着咱的尾巴尖，可是因为我的甩动，它那完全不具备抓握功能小爪子立刻就松脱开来，“啪～”的一声掉在地上，四脚朝天的划拉着。

    望着我渐渐加深的诡异笑脸，大乌龟目光一凛，立马衔着自己的宝贝儿子以从来没有过的速度冲出了洞窟，望着那水纹波动后停下的洞窟光膜，我自嘲的笑笑，除了在这里逞逞虚假的威风还能做什么？

    难道真的要等到海枯石烂才能离开么？！

    ……

    也许是被自己宝贝儿子的举动惊到，也许是被我的威胁吓到，反正大乌龟好几天没有出现，相对的小乌龟自然也就不可能出现，而且因为魔法阵禁锢能力的关系，我连飞天都召唤不出来，只好坐在地上发傻，偶尔玩玩尾巴，不过，幸好转换状态以后我受伤的脊椎好像也痊愈了，不用担心会半身不遂，这大概是这么多天以来唯一的好消息吧！

    然后，七天以后第二个惊喜突如其来的把我打了个措手不及。

    那天，很平常，寂静的海水，飘荡的水草，空旷的洞窟，孤独的水滴，突然，一阵奇怪的响动打破了这仿佛延续了亘古的死寂，本来只有大乌龟出现才会有波动的洞口光膜产生了一丝静静的波动，随之而来的是……一个人类？！

    一个很漂亮的女人，火红的眼、火红的发，却带着完全不搭调的极端冷漠与孤傲，只是这份冷漠和孤傲在望见魔法阵中的我时，完全被打破，撕裂成碎碎残渣。

    虽然知道自己现在的造型有些诡异，但也用不着反应这么大吧，真是……太打击人了！

    可惜，打击的不只一个，继红发美女之后，又一个拿着二郎神大砍刀（？！）的男人站在与她并肩的地方，石化（＝＝！），然后，是第三个，第……。

    铿锵——！

    “远方……？！”

    正当我用一种很平静的目光数着石雕数目时，一声熟悉得令我心痛的喊声突然传进耳膜，直接将我的心震伤，难道我又出现幻听了？！

    为什么会突然想到他？

    我以为自己已经将他忘记了！

    我以为那一场悸动只是个美丽的错误！

    我以为清醒之后我们彼此将不再相见不再记忆！

    我以为……

    竟然……真的……是……他？！

    怔愣的望着站在人群之后的那个男人，飘扬的长发，邪飞的媚眼，殷红的衣装，还有……，那翩然衣角上翻飞的死亡之花——荼蘼……，为什么他会在这里？

    疑惑的思绪不及本能的反应来的快，几乎是一瞬间，视线中的那个男人便模糊起来，我难以置信的瞪大眼睛想要将他看得更清楚些，可是想要捂住唇瓣的动作却牵动了手臂上缠绕的铁链，一阵刺耳的金属摩擦声打散了一室的暧mei思绪和诡异气氛。

    我猛然清醒过来，却也看见那双潋滟的眸子渐渐变得清晰，只有那还未褪去的水光还有着一点点异样的气息，春xiao一刻深吸一口气，抬步就要走过来，我慌忙摇头，用尽所有力气大喊，“不要过来，春xiao，这个魔法阵不能进。”

    话音未落，旁边那位冰蓝色长发的男人便反应迅速的拉住春xiao一刻，同时那个冒牌二郎神也架住春xiao想要挣脱的手臂，两个男人生生止住了春xiao差点踏进地狱的脚步。

    我不会真的天真的以为这个魔法阵只对女娲族人有效，地冥窟既然是魔族禁地，那恐怕只要是魔族以外的人统统都会中招，如果连女娲形态下的我都挣脱不了，那恐怕也没有其他生物有能力自行挣脱了！

    不管这个推测是对还是错，我都不能冒这个险！

    春xiao眸光一凛，暗色一闪而过，我猛然一惊，几乎是本能的喊着，“抓牢他，他想脱身。”

    冰蓝色长发的男人和冒牌二郎神同时一愣，随即却脸色一变，也许是感受到手中所抓之人的异动，可是因为速度的差距，两人已经来不及阻止。

    呼——！

    就在春xiao一刻如鬼魅般挣脱束缚的时候，突然，一阵炙热的火焰在他和法阵边缘之间猛然升起，那鲜红的火苗几乎舔到洞顶，即使是在法阵中心的我都能感受到那几乎能烤干血液的温度，更何况是火焰之前的他们。

    “哇啊啊啊～，红绡，你想谋杀啊！”冒牌二郎神一个跳脚，像哮天犬一样手脚并用的往后逃窜，他那漂亮的冲天发已经出现烧焦的状态。

    美人红绡看都没看他一眼，只是冷冷的盯着差点被点燃的春xiao一刻，“冷静点，这不像你。”

    春xiao紧抿着红唇，静静的望着升腾的火焰，和火焰“中”的我，深吸一口气，慢慢撑着地面站了起来，只是脸上的焦急与不安早已经恢复成往日的自信与成竹，“谢谢你，红绡。”

    红绡微一点头，没有再说什么，只是直接撤掉了火焰。

    春xiao远远的望着我，平复了一下心情之后才开口，“远方，这到底是怎么回事？”

    “没什么。”我无声的叹了口气，总算将吊到喉咙口的心跳压了回去，“只是我不小心惹到了一个大ＢＯＳＳ，然后被禁锢起来了，你也看到了，即使转换成女娲形态还是被封住了力量，所以……。”

    将所有的事情前前后后原原本本老老实实的告诉他之后，我再度无声的叹息。

    “要怎么才能救你？”

    “破坏魔法阵，或者……，斩断铁链！”

    力量和自由不管恢复哪一个，我都可以轻松离开这个鬼地方。

    “不过这个魔法阵你们不可以进来，不然可能也会失去力量，至于铁链……，”我用力扯了扯，也只是令自己的手臂更加酸痛，“我扯不断。”

    春xiao沉默了一会儿，才慢慢转头望着美人红绡，“有没有办法破坏魔法阵？”

    “这个……，”红绡仔细打量着地上血红色的大法阵，良久才终于慢慢点头，然后却又疑惑的摇头，“抱歉，这个法阵只要随便砍一刀就能解开，不过……，恐怕有危险。”

    “什么危险？”春xiao挑挑眉，似乎并不是很担心。

    “不知道，我虽然是八部天龙之一的迦楼罗王，但是对于这种西方的法阵并不是很懂，感觉应该是什么封印咒之类的东西。”

    “呵呵——。说的没错，它就是个大封印。”一声低沉的女中音突兀的传了进来，众人皆是一惊，齐齐回头，却被洞口处慢慢爬进来的庞然大物给吓得倒抽一口冷气。

    是魔族黑铁龟！！

    大乌龟迈着厚重的步伐，慢慢走到众人面前，虽然不敢与此刻的我对视，却也无损它身为ＢＯＳＳ的魄力。四位闯入者都不可自抑的后退一步，避过了它眼底的锋芒。