
四位闯入者都不可自抑的后退一步，避过了它眼底的锋芒。

    仿佛很满意自己所产生的震慑效果，大乌龟高昂着头，睥睨的望着眼前几个小蚂蚁似的人类以及……他们身后的法阵，“这个法阵是地冥窟的封印，你们一旦将它打破，整个地冥窟就会解封，到时候被封印在这里的我族生物都会复活……，顺便说一句，铁链和法阵作用是一样，无论破坏哪一个，封印都会解开……，是要救这位无能的女娲族人，还是遏制魔族的活动，你们可要想清楚！”

    “……！”

    丫的，原来是打着这样的主意，我还说春xiao他们怎么这么容易就找到了这里，按说这位大乌龟为了禁锢我，肯定不会允许有能将我救走的人进来的，原来，它一开始的目标就是封印，也就是说——

    “这个封印只有人类能解开吧！”

    不等我说出结论，春xiao一刻已经先一步抬头望着大乌龟，水眸中满是冰冷的笑意，“或者说，魔族无法解开封印，比如……你，你故意将远方囚禁在这里，就是为了借她身上大地之母的能量激活封印，然后等着救援的人出现将封印打开，所以，你才没有拦阻我们，甚至还将海底里所有的小怪都赶走了……，之前在洞外窥视我们的就是你吧！！”

    听着春xiao平静的声音，大乌龟终于慢慢低下头仔细打量这个漂亮得一点都不像男人的男人，大大的地裂嘴无声咧开，浑厚的声音里带着少有的愉悦与赞许，“没错，人类，你很聪明，全部答对，不过……，你会不会解开这个封印呢？”

    “会，当然会。”春xiao斩钉截铁的说，他侧头望着阵法中间的我，妖娆的眸子竟然渐渐柔和下来，“别说只是个封印，就算要将整个魔界之门打开，我也一定会救她，不过……，可惜，你的企盼要落空了。”

    “嗯？！”

    面对大乌龟的疑惑，春xiao微微勾起嘴角，露出一个令人发寒的灿烂微笑，“就算打开封印，你们这些魔族之兵也不可能离开海底。”

    因为，作为副本里的怪是不可能离开副本秘境的！

    冰蓝色长发的男人与冒牌二郎神同时露出默契的了然之笑，看起来颇有些得意洋洋，就连美人红绡的嘴角也紧抿着勾了勾，无声的嘲笑着异想天开的魔族们。

    “呀啊——！”

    冒牌二郎神突然大吼一声，三尖两刃枪狠狠的插在地上，整好切断了魔法阵最外围“圆”线的通路，殷红的血液顺着缺口奔流而出，几乎是同时的，整个魔法阵开始扭曲，流淌的血水伴着咕噜噜的气泡蒸腾飘散着，充斥了整个洞窟。

    在魔法阵破坏的那一刻，我感受到久违的力量回归，全身每一个细胞、每一个毛孔、每一根毛发似乎都在叫嚣散发着破土而出的新生，紧紧握着拳头，所有的力量一瞬间迸发出来。

    “喝呀——！”

    狂暴的风肆虐着，炙热的火翻腾着，所有的生命气息如积聚到灵界点的能量团在我体内爆裂，如波浪般推拒着蔓延开来，带动风与火的能量，洗礼着崭新的地冥窟。

    手臂微微用力一挣，粗壮的铁链便如棉线般寸寸碎裂，摇摆着粗重的尾巴，我高高立起，似笑非笑的望着微微后退的大乌龟，眼底是女娲状态下所本能携带的慈悲，“黑铁龟，想死还是想活？！”

    大乌龟粗粗的脖子一缩，本能的恐惧令它不由自主的后退一步，却又倔强的昂起头，不肯屈服，“我不怕死，只是为族人叫屈，为什么身为大地之母的你只在乎人类，却看不见我们的悲伤与企盼？！”

    “……！”因为，我是赝品（＝＝！）。

    “我们只是想生活在阳光之下而已，却被地面上的种族群起而攻，我们到底有什么错？”

    “……！”不知道。

    “请你帮我问问那位‘慈悲’的女娲，为什么要带着天兵帮助人类将我们杀回魔域？为什么要将我们伟大的王囚禁？为什么要如此对待魔族？我们难道就不是‘大地’的生灵吗？”

    “……！”

    她的问题我一个都回答不出来，虽然知道这也许只是游戏设定，但对于黑铁龟本身来说，所有的事情都是真实存在的，是血与泪堆砌起来的历史，是魔族人民难以平复的怨恨与迷惘，他们想要答案，想要一个最真实的回答，他们……也许并没有错。

    “我……，我会去问她的！”

    艰涩的声音来自咽喉，我早已没有了之前的气势，慢慢压低蛇尾，保持着正常人类的高度，细细的尾尖翘起，不安的摇摆着，“我会去问个明白，如果……如果真的像你说的那样，我……，我会尽量还魔族一个公道。”

    至少，我要竭尽所能的试一试，什么都不做就放弃，实在不是我的作风。

    讶异的神色一闪而过，大乌龟愣愣的望着我，我同样毫不回避的回望着它的眼睛，我希望她能够感受到我的真诚与无奈。

    四目相对中似乎有些东西正在消融，又有什么东西正在滋养，良久，大乌龟收回目光，移动着笨重的大腿，让出了一条道路，“我为之前对您的不敬而道歉，也许……，同为大地之母的您与女娲不一样，希望您真的能够为我们魔族讨回公道。”

    我微微点头，游动大尾巴，慢慢像洞窟走去，在即将离开的时候我突然回头望着静立的大乌龟，“你知道魔王印鉴在哪里吗？”

    其实对这个问题我是不报任何希望的，只是本能的想要问一问而已，却没想到大乌龟居然毫不犹豫的望了过来，“那个东西只有王知道在哪。”

    “那个王……被女娲关起来了？”

    “也不算是……，封印的确是女娲下的，但是地方……，据说是在魔域，我们却找了千万年都没找到。”

    “……！”也就是说不管怎样我都必须去魔域一趟，“那……，魔族之心呢？”

    大乌龟突然浑身一震，难以置信的望着我，地裂大嘴甚至出现了一种人类激动时才会有的颤动，“那个……，也只有王……才知道。”

    “哦，谢谢！”于是，魔域咱是非去不可了！！

    ……

    游出已经没有光膜阻挡却仍然不会渗水的洞口，我立刻被冰冷的海水包围，虽然蛇本身就是冷血动物，我还是忍不住打了个寒颤，发髻之间的星尘晶珠立刻在周围形成直径十米的防护罩，将所有的海水都统统隔离出去，还没来得及为自己的ＲＰ欢呼，我突然感觉腰身一紧，一股大力传来，我真个身体立刻重心不稳的向后倒去！

    砰——！

    纤细的肩背撞上一个结实平坦的胸膛，腰上的束缚收紧，勒得我的骨头都疼起来，却因为脖子上突然多出来的呼吸而忘记了言语，温热的气息喷洒着亲吻我敏感的耳垂和脖颈，带着酥麻的痒感与难以抗拒的刺激。

    “远方，我好想你！”

    喃喃低语带着男人独有的气息一瞬间将我包裹起来，我张了张嘴却无法发出任何声音，不期然之间又想起曾经的那个吻，淡淡的暖意自心口蔓延变成耳廓的火热，混着陌生却又熟悉的细碎之吻，让我大脑一下子一片空白，忘记了所有。

    轻轻的细吻突然变成一阵刺痛，我轻呼一声，连忙捂着耳朵，转头怒瞪着笑得得意的男人，“你属狗的啊，干嘛咬我？！”

    “属狗？”春xiao一挑眉，性感的声音带上一丝奇怪的疑惑，“那是什么？”

    “……！”表告诉我星际通航的大时代下连生肖属相都变成浮云消失在历史的长河中了，身为你们的老祖宗，我会哭的！！

    “喂，你那是什么表情？快说啊，什么是属狗？？狗的一种么？”

    “……！”大尾巴一甩，我卷起某男结实的腰身，直接将他抽飞，跟这种妖人谈论生肖历史，我果然是个白痴。

    “嗷嗷嗷——！”

    别误会，这绝对不是春xiao同志因为被摔而发出的惨叫，而是……，冒牌二郎神一个不小心走神时被怪物咬得嗷嗷叫的悲惨之音。

    安稳浮在水里的春xiao一瞬间又钻进我的防护罩里，单手搂着我的腰，我使劲扭了扭完全挣不脱，只好干瞪眼的怨念着他，他也完全不介意，只是轻轻抚弄着自己飘扬的长发，望着海底感慨，“啧～啧～，真壮观。”