
我使劲扭了扭完全挣不脱，只好干瞪眼的怨念着他，他也完全不介意，只是轻轻抚弄着自己飘扬的长发，望着海底感慨，“啧～啧～，真壮观。”

    “你……呃？？”我一转头立刻惊讶的瞪大了眼睛，不知道什么时候平静幽黯的海底居然出现了这么多的奇怪鱼群，而且，无一例外的全是双眼暴突，浑身散发着淡淡的黑雾，远远的就能感觉到那令人不舒服的气息！

    冒牌二郎神还在不停的嗷嗷叫着，不过这回不是被咬的，而是正在挥舞着三尖两刃枪嗷嗷发泄着，他的动作大刀阔斧、大开大合，颇有些虎虎生风的意味，只是海底深处的环境限制了他的行动。

    红绡身手敏捷，却也只是握着把剑一下一下的砍着，她嘴唇紧抿，虽然仍然没什么表情，但即使是我也能明显感觉到她身上的低气压，想想她在山洞里的表现，这位火属性的美人在海底倒是吃亏不少。

    最ＲＰ的是那位蓝发帅哥，他不知道从哪里掏出来一根翠绿色的笛子，轻轻靠在唇沿，悠扬的笛声随着水波传开，原本应该是精神系的群体攻击术，可是在无法秒杀对方的情况下，换来的却是更多怪物的围攻和己方的危机，顶着冒牌二郎神和红绡激射过来的眼刀，蓝发帅哥满头冷汗的嘿嘿傻笑着望……呃，海水。

    我目瞪口呆的望着笑得十分不华丽的帅哥，一时之间激动得有些反应不过来。突然，腰上传来一阵揪痛，我吃痛的轻嘶一声，本能的身体一转，一瞬间飘远，回头狠狠的瞪着春xiao，“你干嘛？！”

    春xiao一刻的脸有点黑，他阴恻恻的盯着我慢慢靠近，“有我这样的美人陪着，你居然还敢看着别的男人看到发呆，你个色女人！”

    “··········！！”话说你哪知眼睛看见咱对着帅哥发呆了……，好吧，就算咱看他看得发呆又怎样，咱只是单纯的欣赏，完全没有任何非分之想，是你自己脑子不纯洁吧？！

    “主人，你不去帮忙吗？”飞天的声音突然从宠物空间里传来，我微微一愣，惊讶的反问，“诶？可以吗？我不是不能杀生？”

    “可以啊，那是最低等的魔族生物，已经被封印了千万年，早就没了灵魂，只是一群只剩下吞噬本能的肉体罢了。”

    “啊，那不就是丧尸……呃，活死人？”

    “错，是活死鱼！”

    “……！”松鼠大侠，其实你不用这么较真的。

    “而且，主人在女娲形态下是不受杀生限制的。”

    “呃……！”

    “其实就算是人形状态也没什么限制，只是主人你过不了自己的心那一关罢了。”

    “可是女娲大姐她说……。”

    “她只是顺着你的意思说罢了，以她的性格巴不得你多点磕磕碰碰，看着你因为限制和顾忌抓狂，估计她还会偷笑呢。”

    “……！”

    “哎～。主人，大地之母天生慈悲，并不是指她不杀生，而是指她不枉杀生灵而且还会给某些纯善的生灵一些帮助，其实，死在女娲娘娘手上的生灵并不比其他神明少，她虽慈悲却并不圣母……，主人，你只是心里不愿意杀生，所以才弄了个枷锁套在自己身上罢了。”

    “……！”

    “主人？！”

    “飞天……。”

    “嗯？”

    “话说你一只从小生长在天池秘境的小松鼠怎么会知道这种事情？”

    “因为在女娲娘娘回神域之前我就已经存在了，所以我知道一些她的事情。”

    “哦，飞天……。”

    “嗯？”

    “你知道圣母是什么意思么？？”

    “……！”

    “不知道就不要鹦鹉学舌的乱说。”

    “我不是鹦鹉，我是雪鼠。”

    “……！”

    翻了个白眼，我无声的叹息，然后郁闷的甩了个入队邀请给春xiao一刻，他面无表情的盯着我半晌，终于在我同样面无表情的等待中，点击通过，然后，我的队伍面板上就出现了另外几人的名字、人头和状态。

    原来冒牌二郎神叫火焰使者，蓝发帅哥叫淡定的……呃，ju花？？

    好……ＲＰ的名字！！

    望着杀得激烈的几个队友，我微微勾起嘴角浅浅一笑，摆动着粗壮的蛇尾向他们游去。

    关于上次被菜头杀死的乌龙事件，我曾经问过那位极道大姐女娲，结果却换来她将我从头发尖（上）到脚趾甲（下），从胸｜部（前）到屁股（后），从心脏（里）到脸颊（外）的彻底鄙视。

    由于咱的职业特性，在组队的情况下，队员同样不能攻击未主动攻击的怪，否则，所有的攻击参数都会转嫁到我身上，当时菜头动手是因为听见自己妹妹的惨叫，所以便直接出手，但是真正与他在同一个队伍的只有我而已，在我和他都未受到攻击的情况下，他却把人家小ＢＯＳＳ给砍了，我自然会承受同样的攻击参数而死回复活点。

    但是，如果队友受到攻击，哪怕是ＭＩＳＳ，同一队的人都可以反击，即使将对方秒杀我都不会受到任何伤害，当然，这种限制在女娲形态下便是浮云啊浮云。

    另外，所有的解释女娲大姐都很淡定的加上了同样一句话——特殊情况下除外。

    于是，咱了解了，原来世界是如此美好，我真不该如此糟糕～！

    慢慢下潜到水底，感受着蛇尾下光滑鹅卵石的摩擦，我微微活动了一下手臂和关节，准备有史以来的第一次杀戮，反正……，这些没有灵魂的活死……咳，鱼，不杀光它们，我们也难逃被追杀的命运……，吞噬的本能啊……！

    握紧拳头，我深吸一口气，上身微俯，大大的尾巴在地面狠狠一砸，整个身体便冲进了魔鱼群，由于防护罩直径有十米，所以，几乎是立刻的，红绡、火焰和ju花便被包裹了进来，维持着砍杀的姿势，三人目瞪口呆的望着被防护罩隔离在外的海水和鱼群，那些魔界生物无论如何冲撞，如何撕咬磨练它们的利齿，也无法给防护罩造成任何波动，这绝对是避水珠所无法达到的特别功效。

    因为是初次使用大地之母的能量，我还不是很熟练，虽然之前女娲大姐也教过一些，但毕竟都只是练习，第一次对敌，而且还是群攻的魔族生物，它们的等级普遍都比陆地上的高，皮厚防高，且不易杀死，所以……。

    我几乎调动起体内所有能感应到的能量，聚集于身体的各个部位，当能量到达临界点时一瞬间释放开来，能量的爆破带来无尽的波浪与冲击，同时，为了发泄那一瞬间能量消亡的空虚感，我忍不住仰头大吼了一声。

    于是，电视剧中经常出现的经典镜头便很乌龙的被摆了出来——

    在别人眼中，我以一个超级拉风的姿势仰天长啸，气浪从身体里爆出，一瞬间吞噬了周围所有的一切，“轰隆隆～”火光炸裂的声音震耳欲聋，甚至产生了海啸才有的气势，千米以内的海域，所有魔鱼……，或者说除了队友以外的其他生命，包括海藻和植物在内，所有的一切都在同一时间内变成残渣，飘飘荡荡的沉入海底，让美丽的鹅卵石蒙上了一层厚厚的灰。

    顶着众人瞠目结舌的见鬼表情，我心里忍不住泪奔，为毛女娲大姐你不告诉我极致的能量施放过后是机体的麻痹？咱现在动不了了了，连泪奔都只能在心里模拟……，呜呜呜——！

    即使是望着系统提示界面上那呈现刷屏形态的经验值也无法弥补咱心灵上的创伤～！

    于是，不动如山，潇洒的在流光四溢的防护罩中挺立的咱，那光辉形象又在队友的心目中上升了一级……。

    咱真的不是故意的，春xiao，救命啊——！～Ｔ◇Ｔ～！