
咱真的不是故意的，春xiao，救命啊——！～Ｔ◇Ｔ～！

    终于，也不知道是不是听见了我心里的哀嚎，春xiao一刻真的冲进了防护罩，大爪子一拉就将我拽到身边，成功的结束了这大眼瞪小眼的尴尬场面，而我也在十秒钟之后恢复了对感知的支配力，揉着有些僵硬的脸颊和嘴角，我尴尬的笑笑，却不敢再说什么。

    春xiao单手攀着我的肩膀，对着三位队友笑得白牙森森，“介绍一下，这是我女人——来自远方，也是隐藏职业者之一。”

    三人的脸色一瞬间变得很精彩，我面红耳赤的转头瞪着这只该死的人妖，“你胡说，我什么时候变成你的女人了？”

    春xiao微一挑眉，潋滟的眸光静静落在我暗色的唇上，他的嘴角勾起一抹诡异的弧度，“你忘了？在女娲秘境，我们已经……。”

    脑海里一瞬间就浮现出那个动人至深的吻——

    “啊啊啊啊啊啊啊……！”我尖叫连连，阻止他接下来的言语，捂着几乎能滴出血来的脸颊爆吼，“那是你趁我精神恍惚的时候干的，不算。”

    他白眼一番，优雅无比，白皙纤细的手指轻轻摩挲着我挂着血色坠子的耳垂，“就算你刚开始有点精神恍惚，可是，后来不是也挺享受的，嗯～！”

    “你……你……，是女孩子第一次都会这样的吧，你不能用这种理由来埋汰我。”我大脑充血的爆吼，完全没有注意到话题已经被某男给带到某个诡异的旮旯里去了，完全偏离正题，于是，误会由此产生，并且变得根深蒂固。

    噗——！

    刚吼完最后一句，一个怪异的声音吓了我一跳，春xiao的脸色却不知道为什么突然变得有些诡异，那本该阳光灿烂百花盛开的笑居然令我感觉到一阵胆寒，顺着他的目光看去……，立刻……，我的脸比他还黑。

    “火、焰、使、者、大、侠，可不可以告诉我你为什么要捂着鼻子？还有，从指缝里溢出来滴落的殷红色液体是嘛玩意儿？！”

    “咳……咳……，没，没什么。”火焰使者仰着头，将周围几道鄙视的目光直接屏蔽，很淡定的阻止已经滴得脚下水面发红的液体继续流逝，同时，嘴里却还说着欠揍的话，“春xiao，我还奇怪为什么你对所有示好的女人都视而不见，原来是已经名草有主了……，话说原来论坛上有人爆料‘混战开启了夫妻系统’是真的，你们真的已经……咳……，强，果然很强，啧～，啧～，我崇拜你！”

    颤了颤耳朵，仔细回味了一番火焰的话，我才终于后知后觉的反应过来，火气一瞬间上涌，直接抓狂，“不是那样的，靠～，这个混蛋……唔唔唔～！”

    正想解释什么，一张干净的大手已经捂上我的唇，春xiao靠在身后，我的肩胛甚至能感觉到那结实的胸膛里温热的跳动，唇瓣轻轻摩挲着我红得透明的耳廓，春xiao磁性的嗓音里带着明显的笑意，“远方，我们做了什么你我心里都有数，你就不用解释了。”

    “嗯，嗯，没错，没错，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”火焰使者忙不迭的点头，却又再度嗷嗷叫的将脑袋仰得更高。

    望着三人一副“你说什么我们都不会相信事实就是事实”的表情，我欲哭无泪的捂脸，哀叹自己那莫名流失的清誉。

    春、宵、一、刻，我、跟、你、没、完——！

    ————————————————

    晃晃悠悠的游回海面，我坐在金黄色的沙滩上，仰望着渐渐下沉的夕阳，不知道自己在那该死的水里到底呆了多少个日日夜夜，哎～，果然，还是地面上比较舒服。

    “远方……，”春xiao一刻无赖的蹭了过来，我狠狠的瞪了他一眼，转头望向其他地方，他继续惦着脚尖移过来，灿烂的笑着，“远方，你还在生气啊？”

    “滚，不想理你！”

    “没关系，没关系，你不理我，我理你。”

    “……！”白眼一番，我直接后倒躺在柔软的沙滩上，望着干净的蓝天和白云，郁闷的心情似乎好了一点，却又在下一刻被闯进视线里的灿烂人妖脸给破坏了。

    手臂轻轻一挥，一团绒绒金光出现在众人视线里，几乎与海滩融为一色，我狠狠的戳着春xiao一刻的额头，阴恻恻的开口，“飞天，如果这个男人敢靠近我三米以内的范围，你就不要客气的给我在他脸上画几道猫须，他是我的队友，所以，你不用担心会把他给挠死。”

    “是，主人。”糯糯的声音立刻引来红绡亮晶晶的眼神，虽然仍然是面无表情的样子，但是我明白，没有几个女人能扛得住飞天小松鼠这样的萌物。

    正想着呢，突然，金光一闪，春xiao痛苦的哀嚎一声，捂着冒出三条血痕的脸颊，哀怨的望着我，我冷冷的扫了他一眼，赞赏的轻抚着飞天毛绒绒的脑袋，小松鼠趴在我身上，舒服的蹭蹭，两只漂亮的眼睛弯成了月牙状。

    扛不住飞天甩着尾巴的得意样，红绡慢慢走过来，小心的伸手想要摸一摸，飞天却突然转过头，水汪汪的大眼睛望着微微有些愕然的红绡，咧嘴一笑，“迦楼罗王好有闲情逸致呢。”

    红绡一愣，火焰般的眸中闪过一道精光，她几不可见的勾起嘴角，清冷的声音带着淡淡的笑意，“看来你不仅仅是只宠物呐～！”

    “当然。”飞天仰头挺胸，得意洋洋的甩着大大的尾巴，“我可是幻术第一的天池雪鼠。”

    “诶——？！”火焰使者哧溜一下就冲了过来，两眼放光的瞪着毛绒绒的小松鼠，“天池雪鼠？你就是宠物排行榜上第一名的天池雪鼠，９３４的极品大ＢＯＳＳ。”

    疑惑的歪了歪脑袋，飞天眨巴两下眼睛，才清朗的开口，“虽然不太明白你的话是什么意思，但是叫天池雪鼠的除了我之外，三界中找不到第二个。”

    “乖乖～，远方，你真厉害，这么个极品宠物都找得到。”

    “……！”每次听到这种话我就会想起青丝白发，如果不是为了帮她拿“转职任务物品”我根本就不会去龙岩坡，也就不会遇见菜头和巨龙，没有机会进天池秘境，自然就不会遇到雪鼠。

    可是……，虽然青丝白发的欺骗令我很难过，但却也是因为她的欺骗我才认识了菜头和巨龙，还得到了飞天这只可爱的小松鼠，所以说，塞翁失马焉知非福，得与失只不过是一念之间罢了。

    也许是感受到我感慨的心情，飞天轻轻蹭着我手心，表情说不出的可爱，同时它也没有再拒绝红绡的靠近。

    “红绡，你是八部天龙之一的迦楼罗王？”

    “嗯。”红绡点点头，奇怪的看了我一眼，就继续逗弄得难得好说话的飞天“你也是？？”

    “不是。”我摇摇头，双手交叠着枕在脑后，“我是大地之母，火焰和ju花呢？”

    “我啊，我是天将！”火焰使者招出兵刃摆了个帅气的ＰＯＳＥ，“天将知道吗？就是神兵的一种，啊，我的武器很有名的，它……。”

    “我知道，三尖两刃枪。”转头望着姿势有点石化倾向的火焰，我微微勾起嘴角，“是二郎神的兵刃，对了，话说你有没有哮天犬？？”

    “呃……，你怎么会知道这个？”火焰突然蹲下来，仔仔细细的打量着我，“这些神话故事早就在两千多年前的湮文明时代就被禁毁了，除了游戏智脑，应该不会有别人知道吧？！我都是转职的时候听师傅讲才明白的。”

    “……！”湮文明？啥米东西？没听说过！

    春xiao哀怨的表情一瞬间消失，妖娆的凤眼带着微微探究仔细盯着我，我心一慌，顶着火焰好奇的目光，轻咳一声，说了个比较含糊的理由，“我们家族比较古老，而且喜欢隐世，所以对古文明的东西了解比较多，咳……，现在的星际文明反而不太懂。”

    “哦。”火焰使者算是接受了我的解释，他点点头，以一副怜悯的目光望着我，“那你肯定没有感受过星际旅行的壮观与霸气。”

    “……！”话说为毛话题会从二郎神转到星际旅行这个诡异话题上去了？？