
“……！”话说为毛话题题会从二郎神转到星际旅行这个诡异的角度上去了？？

    不想在这种奇怪的问题上纠缠太久，我赶紧转移目标，“ju花，你的职业呢？”

    “呵呵～，我是言灵使者，能够与树木沟通。”ju花坐在沙滩上，透明的海水亲吻脚趾，冰蓝色的长发散开垂于腰际，微风吹过，轻轻飘动着潇洒。

    “我是魑魅魍魉之一的影魅，速度最快的职业者。”春xiao不知道又从哪个旮旯里钻出来，却在飞天突然露出的森森白牙和寒光利爪中生生停在离我三米之外的边界上，我凉凉的瞟了他一眼，决定无视。

    据说参与魔王印鉴任务的隐藏职业者一共是七个，我们现在已经聚集了五个，也就是说还有两个参与者不在我们之中，不知道那两只的进度如何了？！

    因为咱此刻的造型太过惊悚，所以我们出了海以后便一起坐在沙滩上谈天说地，直到一个小时零四分钟的变身时间过去后，我恢复了人身才准备和大家一起去城镇补给。

    一阵耀眼的金光闪过，繁复的宫廷装变回简单的草衣花裙，粗壮的蛇尾变成干净的双腿，我兴奋的大吼一声，终于恢复了人类的感觉，却又被接下来的打击给虐得体无完肤。

    静静的坐在沙滩上，温暖的夕阳抚照大地，带来一丝凉意，海风稳稳吹过，撩起我黑色长发，却让我的心跌入冰潭——

    用力按着花裙下的大腿，却完全感觉不到力度。

    ju花和红绡都已经起身，尾随火焰准备离开，走了几步之后才发现我并没有跟上，一回头却看见我仍然坐在沙滩上发呆，春xiao疑惑的轻喊一声，他是唯一一个还站在我身边的人，虽然因为飞天的虎视眈眈，他很好的保持了距离。

    “远方？？”

    我微微愣了一下，眼底的光彩瞬间黯淡下来，扯了扯嘴角，却无法微笑，只能转头静静的望着面无表情的红绡，“红绡，可不可以麻烦你抱我回城。”

    红绡眉头轻挑，漫步走回我身边蹲在，什么都没问，只是伸手将我打横抱起来，“可以。”

    “谢谢。”

    红绡抿了抿嘴，没有说什么，春xiao脸色微变，认真的盯着我，“发生了什么事？”

    “与你无关。”我轻轻的说，双手环着红绡的脖子，静静靠在她肩窝，女人的身上总有一种淡淡的体香，红绡也不例外，说不清楚是什么味道，但闻起来很舒服。

    “远方，你别再生气了好不好，我不过是开个玩笑而已！”春xiao微微皱眉，他伸手轻轻抚着我的长发，轻柔的动作带着呵护，“告诉我，到底怎么回事？”

    眉头轻蹙，我抬眼望着这个男人，飞天怎么这么轻易让他近身，却没想到这一眼差点把我自己给吓死——

    可怜飞天，宠物排行榜上第一的天池雪鼠，堂堂９３４的ＢＯＳＳ，居然被春xiao一刻轻易的抓在手里，小小的身躯被那只大手完全掌握，四只爪子拼命挣扎着却逃不脱这夸张的禁锢。

    我目瞪口呆的望着表情严肃的春xiao一刻，他却微微撇嘴，“我说过我是速度最快的职业者，你这只宠物虽然级别高，但并不是速度专攻，暂时还无法给我造成威胁。”

    “那那那那……那你……？”那你怎么会被它给挠成猫的啊混蛋～！

    波光粼粼的水眸微闪，他心虚的转着眼珠子不敢看我，“我只是看你好像很生气，就让这只笨蛋老鼠挠两爪子解气而已。”

    “············！！”

    不带这么打击人的～！

    稳步前进的红绡突然停下脚步，她突然一个转身，在我的惊呼中将我直接扔了出去，下一刻我撞上一个结实的胸膛，有力的心跳敲打着耳膜，带着熟悉的温暖和温度。

    细细的唇角几不可见的勾了勾，红绡转身回到火焰和ju花的队伍里，直接无视了我控诉的眼神。

    低沉的笑震动着胸膛直接刺激着我的耳膜，春xiao紧了紧手臂，大步流星的跟了上去，“你别生气了好不好，我不过是开个玩笑而已。”

    “……！”这个玩笑一点都不好笑。

    “远方，到底怎么回事？你为什么要红绡抱你回城？”

    “……！”我动了动嘴，无声的叹气，终于还是忍不住说了实话，“我被黑铁龟踩断了椎骨，现在下半shen已经完全没有感觉了。”

    春xiao脚步一顿，他低下头难以置信的等着我，我苦笑一声，无奈的点头，“没错，我下半shen已经瘫痪了。”

    虽然不想自怨自艾，但是任谁遇上这种事情也会忍不住痛苦得情绪低落吧，我完全没有觉得自己的表情有什么问题，可是，春xiao一刻却嘴角狠狠的抽搐起来，一副碰见一群水鸭子围着稻草跳草裙舞明明被雷得不行却还不敢说出来同时又要逼着自己全神贯注欣赏的悲催表情。

    我纠结的盯着他半晌，终于还是确定他所表露出来的让我非常不爽的感觉，“你在笑。”

    “没……。”

    “还说没，你眼角已经挑上太阳穴了，你看，你看，连嘴角都挑起来了，春xiao一刻，我半身不遂你很高兴么？”

    我怒火中烧的大吼一声，所有悲苦统统化成炙热的熔岩准备将他活活淹死，却没想到他突然弯下身子将我放在地上，然后……，一手插腰一手捂嘴，闷声大笑起来，笑得那叫一个花枝乱颤，日月无光，似乎连那翻飞的荼蘼花都繁茂得朵朵盛开。

    “春xiao一刻，你到底在笑什么啊～！”

    我怒吼一声，抓起一把沙子往他身上扔，红绡、火焰和ju花也转身回到我们身边，望望笑的直不起腰的春xiao一刻，再望望坐在地上气得满脸涨红的我，火焰莫名其妙的抓抓头皮，“春xiao，什么事情这么好笑？”

    “噗——哈哈——”春xiao本来想说什么，却又突然忍不住喷笑得更大声，于是，我只要咬牙切齿的如此这般复述一便，顺便期望大家都同仇敌忾的鄙视这位毫无半点同情心的妖人，却没想到——

    “噗——哈哈——哈哈——笑死我了！”火焰居然比春xiao还夸张，他直接扑倒在地，像只大乌龟一样，四只爪子同时砸着地面，笑得眼泪哗哗流。

    ju花捂着嘴侧头望着别处，但那不停抖动的肩膀正显示着他的好心情。

    红绡这次是正大光明的弯起嘴角，很有同胞爱的摸摸我的脑袋，火焰般的眼眸都透着淡淡的笑意，“小妹妹，这是游戏，就算是快死的人只要医疗ＮＰＣ一个技能就可以生龙活虎，血气满点，何况只是断了个骨头而已，感觉痛苦的你完全是找虐。”

    “……！”～⊙□⊙～我囧然的望着一群笑得光见牙齿不见眼的男人们，忍不住捂脸锤地……，我恨游戏！我恨男人！我恨所有的ＮＰＣ～！～∏⌒∏～！

    红绡继续摸着我激动得全身颤抖的小脑袋，像在安抚一只受了打击的小狗狗，“就算真的断了椎骨，只要去联盟医院重新接骨，同时植入微光胶体便可痊愈，你的眼泪完全是在浪费水资源。”

    “……！”再加一项——我、恨、高、科、技！！

    感觉终于笑够了，春xiao一刻才再度弯腰将我抱起，可是他那荣光焕发每一个细胞都在开心大笑的样子却还是让我恨得牙痒痒。

    “走吧，先回城找大夫，顺便休整一下。”

    ……

    离海滩最近的城池就是水城亹亦，这里也曾经是菜头的大本营，不过现在……，少了混战第一高手的主城还是那么热闹，却没有了那种火热热的方向感，失去一个偶像，亹亦就只能是一座系统主城。