
医馆的大夫果然像红绡说的一样，只是一个技能的乳白色光芒抚过全身，我就恢复正常，又能对着太阳活蹦乱跳的证明自己正在天天向上，只是那１０００个金币的治疗费却让我心痛了好一会儿。

    眼看着太阳已经落山，夜晚即将降临，ju花等人都陆续下线，不知道游戏时间和现实时间是不是同步的，好像除了副本任务以外，晚上打怪的玩家真的不多。

    “你不下线么？”走在灯火通明的店铺之间石板铺就的小路上，我奇怪的望着身边的春xiao，他嘴角微勾，伸手挽住我肩头，轻柔的声音带着微醉的诱惑，“你不也没下么？”

    我心里咯噔一下，却仍然面不改色的笑着，“等你下了我再下。”

    “嗯。”春xiao淡淡的应了一声，明亮的月色眷顾着他白皙透亮的脸颊，带着淡淡的光晕，看得我一时迷了心智，他慢慢侧头，望着我，微笑，“远方，你真名姓什么？”

    “叶。”我本能的应了一声，话一出口才反应过来，而他却已经骤然停下脚步，邃眼灼灼的盯着我，音量不由自主的提高了一些，“你姓叶？”

    “嗯。”微微点头，我不安的瞄他一眼，完全不明白他激动的神色从何而来。

    “口十叶？？”

    “嗯。”我再度点头，受不了他奇怪的反应，我忍不住发问，“姓叶很奇怪么？”

    “不，没有。”他掩饰般的笑笑，看起来已经恢复正常的神色间带着淡淡的失落，“地球联盟里叶姓者只有一家，我没想到你会是那个地方的人。”

    “……？？？”不会吧？虽然叶算不上大姓，但姓的人也不会少，怎么可能只有一家？

    我张了张嘴，却没敢把这个问题给说出口，对于我来说的疑惑，也许又是这个时代的常识，我不想再让别人发现我的与众不同。

    被我的沉默给刺激到，春xiao无声的扯了扯嘴角，“难怪你不肯告诉我你住的区域，不愿意跟我在现实中来往，原来……。”

    “不……，不是的，春xiao，不是你想的那样。”我急急的拉着他想要解释，却又不知道该说些什么，一时之间便乱了方寸。

    “没关系，我懂。”春xiao一刻轻轻握着我的手，他的手掌很大，能将我的手整个包裹住，凤眸中透着几分认真，“我是天门的弟子，你应该知道这意味着什么，所以……，我不会放弃的。”

    “……？？”我真的不知道这意味着什么，春xiao大侠，你可不可以不要再打哑谜了，干脆点把话说清楚吧？！

    可惜，春xiao一刻不是咱肚子里的蛔虫，他不会明白我此刻的想法，反而是我忧心忡忡的神色令他产生了误会，他好笑的点着我纠缠在一起的眉心，轻轻摇晃着，“放心吧，我会想办法换你自由的。”

    “……！”你完全弄错方向了，叫我怎么放心啊啊啊啊啊啊～！

    ——春xiao一刻下线了！——

    单手捂脸，我无力的抱着头，狠狠的乱抓一气，为什么我会有一种事情突然变得很大条的诡异感觉？？都说女人的第六感直觉是很准的，我应该也算是个女人……吧？！

    ……

    ……洁白的T恤带着淡淡的肥皂香味，笔挺的休闲裤上是服帖的线条，黑亮的短碎发轻柔的吻着光洁的额头和圆润的耳廓，颀长的身形显示着少年的挺拔，他没有刀刻般的五官却有着清晰的轮廓，他没有剔透白皙的肌肤却有着光滑和健康，他没有如神祗般的俊朗却拥有最漂亮迷人的眼睛……，他……。

    可是，此刻，原本向来笑容谦和有礼的他正用那双令我沉醉的漂亮深眸冷漠的望着我，清朗的声线下是不可违逆的绝情，他说——叶心，我不爱你，也从来没有爱过你……，从来没有！

    只是一句话就将我从幸福的天堂踹入绝望的地狱，为什么前一刻还嬉笑甜蜜的爱恋在下一刻就变成刺入心脏的利刃？为什么校园恋爱的楷模会变成陌路？？为什么……你要这样对我？

    泪眼摩挲的视线已经模糊，那个温润挺拔的身影渐渐远去，我伸出手，想要挽留什么，却什么都没有抓住。

    小舞，不要这样对我，不要……，我的心好痛，好痛……

    ……回来……好不好……

    ……

    “呼……！”

    我猛然睁开眼睛，一骨碌就坐了起来，粗重的呼吸响彻在寂静的房间，紧紧捂着胸口，那里还能感觉到绝对不一样的紊乱跳动，慌乱和恐惧渐渐自眼底消失。

    原来……，只是一场梦！！

    戚靳舞，为什么到了现在你却要突然跑出来骚扰我？！

    戚靳舞……，我恨你！

    紧紧抱头，我将脑袋埋进膝盖，痛苦的呜咽着，即使过了这么多年，只要一想到曾经的那个少年，我就心痛的无法呼吸，有太多的不明白，却无法漠视唯一的明白——他，戚靳舞，玩弄了我叶心的爱情和真心。

    年少痴迷令我大着胆子向他告白；

    当局者迷令我相信优秀的他真的会爱上平凡的我；

    可是，最后等待我的却是他决然离去的身影，他说：叶心，我不爱你！

    一句“我不爱你”就打碎了我青春芳华的酸涩初恋，直到他消失在我生命里，我都没有机会问问他“既然不爱，那三年的相恋算什么？？”

    我花了整整四年的时间才忘记他，将他完全湮灭在灵魂深处，大学四年我不敢谈恋爱，不敢与男生同桌，甚至不敢与异性说话，直到毕业以后参加工作才终于振作起来，可是，现在，就在我将要重新为男人的温暖而屈服的现在，你为什么又要出现在梦里？为什么要让我想起不堪的过去？

    戚靳舞，我恨你！

    ……

    静静的躺在床上，朦胧的眼神望着漆黑的天花板，我大脑里一片空白，春xiao一刻临走时的那些话令我不安，仿佛有什么自己无法掌控的事情将要发生，一旦陷进去便万劫不复，我该怎么办？？

    春xiao一刻，你会不会是第二个戚靳舞？？

    “嗷嗷嗷——！”

    我痛苦的捂着脑袋撞墙，为什么人类要有这么复杂的思维和更加复杂的情感？？

    “主人，要不我们偷溜吧？”飞天糯糯的童音突然传进脑海，我一愣，泪眼汪汪的召唤出它，“你说什么？”

    “偷溜啊。”飞天一蹦一跳的爬上我肩头，有爱的爪子顺着我乱糟糟的头发，“你不是要去找魔王么？那还在这里耽搁什么？？”

    “魔王？”貌似好像大概也许应该我的确在找这位ＲＰ的大ＢＯＳＳ。

    “对啊，对啊，主人我们去找魔王吧。”飞天眨巴着超级圆溜溜的大眼睛，期待的望着我，总觉得它眼底闪着我看不懂的光彩，“主人，他一直在等你。”

    “等我？”

    “呃……，”飞天噎了一下，小眼睛一转笑的很是灿烂，“对啊，你是大地之母，他在等着你的救赎呢！”

    “……！”‘大魔王’这个词语暂时转移了我突然低落痛苦的心情，我微微眯起眼睛，盯着目光有些闪烁的飞天，“小子，你有事情瞒着我哦！！”

    “没有。没有。”小松鼠使劲晃着毛绒绒的小脑袋，水汪汪的大眼睛眨啊眨，“主人，我知道大魔王在哪里哦！”

    “你……，诶？”正要对它转移话题的意图表示不齿，却又后知后觉的反应过来它话里的意思，我惊讶的瞪大眼睛，“你说你知道魔王在哪？？”

    “嗯，嗯。”小飞天使劲点头，却又突然眼波微转，咧嘴傻傻的笑了起来，“魔域和地狱其实差不多……，如果是去地狱，主人最希望看到的是什么？”

    “呃……，彼岸花。”传说中引领灵魂的死亡之花。

    飞天眼睛一亮，笑得越发灿烂，“魔王就在那里。”

    “诶？？”

    “我说过了，他在等主人，自然会呆在主人最想去的地方。”

    “……！”我目瞪口呆的望着飞天，呆滞的眨巴眨巴眼睛，难道这也是系统设定？连我最向往的地方是哪里都知道，这位系统大神也太万能了点吧？？

    不管怎么说，这个被飞天突然翻出来的大魔王算是暂时平复了我因梦境而带来的心的抽痛，那咱就大发慈悲的去拯救这位堕落的灵魂好了！

    所以说，即使是命运，也是需要有心人去推动的，否则，一时的错过便将是咫尺天涯！

    三千年的差距是否能够真的被填满，这就要看彼此的心是否靠得够近了！