
【咱要向各位亲爱的读者说声抱歉，今天接到编辑姐姐的通知，本书五月一日上架，多谢各位一直以来的支持，虎妞万分感激，上架以后咱会继续保证每天两更，只是每章的字数会有所增加，希望各位能够继续支持咱，多多推荐，多多收藏～！

    ——————虎妞鞠躬敬上～】

    ************************

    清晨，阳光照耀大地，鸟儿鸣叫找虫，火城炎烈迎来了新的一天，玩家们陆续上线，匆匆忙忙的奔走于店铺之间，补充一天所需的食物和药剂，准备出城杀怪练级，然而，普通的一天似乎又有些不普通，只是，这个“不普通”只是对少数的某些人来说罢了。

    传送阵旁的台阶之下，一个阴暗的角落里正在弥漫着非常人所能忍受的低气压，瘦小的女人穿着颇为暴露的衣裙，光着脚丫蹲在地上，细细的手指戳着结实的地板拼命画圈圈，她头顶那乌云密布电闪雷鸣的黑能量团已经让周围路过的玩家们自动退避三舍，几乎所有看见她的人都将她当成是个刚进游戏没多久而被人耍了的菜鸟弃妇，所以，才会在主城如此悲催！

    顶着周围来来往往的玩家那些怪异的视线，我单手捂着脑袋，不停的画圈圈泪目，飞天实在是受不了了，便直接从我怀里蹦出来爬上肩膀，十分有爱的拍拍我的脑袋，“主人，你已经碎碎念两个小时了。”

    “呜呜——！”我泪眼汪汪的转头望着飞天闪亮亮的小眼睛，心中充满了期待，“飞天，你说春xiao是不是生我的气了？”

    小飞天脑袋一歪，奇怪的眨巴眨巴眼睛，“他为什么要生主人的气？”

    “不知道。”我委屈的瘪嘴，“可是他已经三天没上线了……，明知道我在等他。”

    “哎～”飞天同情的叹了一口气，“人家说要主人你偷溜，你非要去跟他打个招呼，现在找不到人也是命运的安排啊～！”

    “嘎？”我被飞天突然神棍起来的圣洁（？！）表情给囧到，嘴角抽搐的瞪着这只小东西，“命运你个爪子，他肯定是有事情耽搁了……吧！”

    “是吗？”飞天脑袋歪得更厉害，亮晶晶的眼眸中划过一丝溢彩，“可是ju花他们不是都出现了，只有春xiao那个坏男人不见了，他肯定是嫌弃主人你，所以才不来的。”

    “呜呜——！”

    飞天的话语像一块刻着“失败”两字的大石头一样狠狠的砸在我脑门上，原来我又被人嫌弃了……，于是，让咱被自己的泪水冲走吧！！

    突然想起那天他离开前的表情，我心里越发的惴惴不安，他最后那句话是什么意思？他要如何换回我的自由？他……知道了什么？？还是……？？

    越往下想我心就越慌，到最后却忍不住寒颤的颤抖起来。

    飞天轻轻摸着我黑色脑袋，无奈的叹息，“主人，您都已经跨出传送阵了，与其在这里想些有的没的，不如早一点去寻大魔王，只要找到他，你就安全了，不论发生什么事情，他都会保护你的。”

    “真的？”我抬起头，婆娑的泪眼里满是希冀的瞪着这位高级ＢＯＳＳ。

    “嗯。”飞天使劲点头，非常认真严肃的盯着我，“主人，他是你的保护神哟～！”

    “……！”明明是魔族还说什么神啊，而且……，貌似被女娲杀回魔域的那只应该还没我这个女娲族人厉害吧……，望天～！

    “好吧！走吧！”

    在飞天一瞬间亮起来的笑脸下，我慢悠悠的起身，拍去手上的灰尘，向着也许可能应该大概会美好的未来迈进。

    虽然飞天知道大魔王在彼岸花生长的地方，但究竟要怎么进入魔域它也不清楚，所以，咱只好慢慢摸索，到现在我才懊恼起来，早知道就跟ju花他们一起去做任务了，真不该为了等那个该死的春xiao而放弃同行的好机会，泪目～！

    下一个任务目标是“炼狱魔窟”。

    一提到“炼狱”，我脑海里的第一反应就是刀山火海下油锅，这是十八层地狱的普遍印象……大概，所以，我便直接到了火城炎烈，因为据说城外的火山有很多，虽然喷发的时候并不会累及城池，当然，这也是游戏的特殊福利，但这一大片山脉的怪统统都是与火相关，而且当火山喷发的时候，它们不仅不会受熔岩之害，反而还会能力倍增，所以，一旦出现火山喷发，那这一带便足够担当“炼狱”之名。

    当然，这些是我仔细阅读论坛介绍之后，自己总结出来的，反正死马当活马医，第一站就是这里了。

    沿着官道向练级区走去，沿途都有不少玩家组队或单挑的与怪物群Ｐ，只是由于温度的关系，大家普遍都穿得很薄很少很凉快，有些男人甚至还赤膊上阵，只是这样虽然舒服一些，但没有装备加成，防御力却下降了不少。

    抹着额头慢慢沁出来的汗水，我吞咽着干涩的喉咙望着周围已经渐渐成火红色的山石，忍不住哀叹，到底啥时候才是个头啊，这里真的好热，如果用眼睛看久了，甚至还会产生一种这些石头似乎都要燃烧起来的错觉。

    “飞天，想想办法，你主人我快热死了。”不仅额头脸颊上满是汗水，连背上都有一条条的汗珠子滑落，一直没入裙腰里，顺着腿流下，可是一滴到地上便会呲～的一下被烤干变成水蒸气，可想而知这地面的温度有多高，可是……。

    我低头望着自己光溜溜的脚丫子，为毛咱站在这样的地面上却一点都不觉得烫脚？？

    “主人，我也没办法。”飞天耷拉着脑袋，病蔫蔫的样子，想来全身长满茸毛的它恐怕会更热吧，“我又不是冰系的魔兽，根本没有能力抵御炎热。”

    ＯＨＮＯ～！我悲催的捂脸，咱不想被活活热死啊！！

    正在为自己身体里所剩无几的可怜水分默哀，我突然感觉飞天似乎有些不对劲，刚刚还是歇了菜的萝卜秧，现在却像打了鸡血一样鸡冻的两眼放光的抬头望着远处，“主人，主人，那里有人在喊救命！”

    “……！”我扭着眉头纠结的瞪着它，“有人喊救命你干嘛这么兴奋？？”

    “呃……，没，没。”飞天尴尬的抓抓耳朵，小眼睛滴溜溜的到处乱转，“主人，说不定那人知道魔窟的地方呢！”

    “……！”可能么？世界上哪有那么巧的事情？

    “主人，我们去看看吧，说不定他真的知道……，不然，这样继续走下去，你不热，我都会热死了。”

    “……！”也对，总比被烤成人干强。

    向着飞天所指的方向走去，感受着小东西激动兴奋的心情，我不由自主的勾了勾嘴角，可是心里却有一种十分明显的违和感，为什么我觉得自己好像正在慢慢走进一个别人精心布置的谜局……，或者说是……，圈套？？

    绕着崎岖的山腰转了大半圈，顺着飞天指的方向，我才终于找到了那个喊救命的……呃，人？！

    咳……，错了，是鸟，一只很大很大的鸟！

    大鸟全身都是火红色，仿佛燃烧的火焰一般非常耀眼，血红色的大爪子锋利无比，望着那偶尔闪过的寒光，我惊惧的咽了口口水，如果被它来那么一下，估计咱立马会被片成生鱼片，此刻的它正挥舞着至少有十米长的超级大翅膀拼命挣扎着，刮起一阵阵狂风，引领着飞沙走石，它似乎是想要挣脱什么飞上天际却总是不成功。

    小心的沿着山石转了个角度，我才看明白，原来它的另一只爪子卡进了地底，或者说是熔岩流泻的时候将它的爪子浸没，凝固以后便拔不出来了，不过……，这样的庞大生灵真的会挣不脱这小小的岩石禁锢？怎么看它都不像力气小的种族啊！！

    “主人，主人，快点去救它啊！”眼见我站在一旁发呆，飞天焦急的上蹦下跳，我为难的抓了抓脑袋，有些迟疑的望着那只大鸟，“连它都挣不脱的石头我能有什么办法？”

    “主人，它不是挣不脱，而是受了伤。”飞天不赞同的爬到另一边肩膀上，小爪子指着大鸟背上高高的一处伤口，“那里，那里，那里是炎鸟的筋骨之源，受了创伤以后所有的力量都会消失，现在它就只是一只普通的小鸟而已。”

    小……小鸟？？我目瞪口呆的望着这只至少有三层楼那么高的“小”鸟，果然很“小”。