
【咱要向各位亲爱的读者说声抱歉，今天接到编辑姐姐的通知，本书五月一日上架，多谢各位一直以来的支持，虎妞万分感激，上架以后咱会继续保证每天两更，只是每章的字数会有所增加，希望各位能够继续支持咱，多多推荐，多多收藏～！

    ——————虎妞鞠躬敬上～】

    ***********************

    “主人。”飞天泪眼汪汪的望着我，小嘴一瘪，说不出的委屈，“主人，你救救它，好不好？！”

    “好。”一个字自动溜出嘴，想要后悔却已经来不及，望着飞天一瞬间精光闪闪的小眼睛，我郁闷得想撞墙，什么时候才能改掉这该死的心软的毛病啊，迟早有一天我会被自己给卖了，泪奔ＩＮＧ～！

    老祖宗教育我们：言必行、行必果！

    既然已经答应了，那就算真的要上刀山下火海咱也得去不是，哎～！

    抹一把悲剧的泪水，我颤巍巍的向大鸟停留的地方爬去，这个山为毛这么陡啊？！

    大鸟不知道是什么品种，反正几乎是我一动，它就发现了异族的靠近，同为火焰色的眼眸如琉璃般剔透，居高临下的望着我，清丽的声音带着长者的温厚，“你终于肯出来了！”

    “呃？！”我灰溜溜的摸摸鼻子，原来人家早就知道咱躲在一边看热闹，真是……，为毛一只怪都这么高的智商？我尴尬的笑笑，“那个……，需不需要帮忙？”

    大鸟没有立刻回答，它只是认真的望着我，漂亮的眼睛清澈见底，却蕴含着我所不明白的东西，良久，它才无声的叹了口气，“我一直在等你……。”

    “呃？？”

    “……救我。”

    “哦。”莫名的应了一声，对于它这种很容易让别人产生误解的话语我是满脑袋的问号，话说这是咱两第一次见面吧，是吧？！

    “……！”——静静等待的大鸟～

    “……！”——完全不知道该怎么办的我～

    大眼瞪小眼的呆了一分钟之后，大鸟再度叹气，只是声音却柔和了很多，甚至还带上了淡淡的笑，“你总是这么呆……，找点火属性的东西给我吧，只要伤口愈合，我就自由了。”

    “诶——？！”眨巴眨巴空白的眼睛，我对于它前面那句话充满了疑惑，什么叫“总是”，难道在某个咱没有记忆的角落里，曾经见过这位疑似大ＢＯＳＳ的火焰鸟？应该不会吧，就算咱反应迟钝，但也不至于到失忆的地步啊！

    “主人，快点，快点。”

    正当我想要深入思考自己疑惑的问题时，飞天再度跳起来捣乱，它两爪子揪着我头发使劲晃着，满脸的焦急，我微微歪了歪脑袋，难得渐渐加深的眸光令它心虚的缩了缩脖子，往咱的衣领子里钻，我面无表情的认真盯着它良久，才淡淡的开口，“最好不要让我知道你有什么阴谋，否则……。”

    不知道是想到什么事情，飞天微微一颤，恐惧的神色自眼底一闪而过，它慌忙将脑袋摇得像拨浪鼓，“没有，没有，主人，你要相信我，飞天绝对绝对不会作出任何伤害主人的事情，您是我要效忠一生一世的人。”

    不置可否的扯扯嘴角，这话可得拧干点水分，我可没有忘记初见时，这小东西是怎么算计我的，要不是职业特性我早死成白板数据了。

    没有过多的去计较什么，我深深的望一眼飞天后，便开始仔细翻找包裹里的东西，貌似大概应该也许可能如果没有记错的话，我好像是有火属性的东西……。

    “啊，找到了。”我兴奋的晃着脑袋，抽出一根漂亮华丽的好东西，“天池火烈鸟的羽毛，这个应该算是火属性的吧？”

    “嗯。”炎鸟静静的点头，望着我的眼眸中带着干净的笑，“看来我的运气不错。”

    “那是，谁让咱ＲＰ好呢！”垫着脚尖将羽毛递给它，它几乎将整个身体都勾了下来，才勉强叼到我手上的长羽毛。

    挺直身体，它猛然张开超大型的翅膀，喙上的火烈鸟翎羽却突然燃烧起来，但是这血色火焰不但没有灼伤大鸟，反而还顺着它的额头、脖子，渐渐蔓延到全身，它就像是一只浴火凤凰一般，引颈长啸，而那狰狞的伤口也在炙热的烈焰中慢慢愈合。

    脚下的大地微微开始颤动，幅度越来越大，坚实的火山岩开始龟裂，带着零落的沙石滚落，仿佛是一粒石子丢入潭中的涟漪效应一般，随着大地的颤抖整个山峦都开始震动，尤其是大鸟身后的火山，我甚至能看见喷发前的黑烟正在满溢着往上侵袭。

    目瞪口呆的望着这一切，我简直难以形容心底的震撼，能够在如此近的距离见证火山喷发的这一幕，就算是死咱也值了。

    可惜，我不会死，因为，飞天不会让我死，炎鸟也不会让我死。

    狂舞着超大型的翅膀，炎鸟带着满身火焰冲天而起，点点火种如暴雨般落下，引燃大地，反转一圈后，炎鸟却又飞了回来，它带着雷霆万钧之势稳稳的落在我身边，轻轻勾起如钢铁般锋利的爪子，让我安稳的坐在上面。

    昂头长啸，尖锐的鸟叫声震动整个山峦，仿佛是收到讯号的导弹一般，周围的火山接二连三的开始喷发，炙热的岩浆如烧开的水溢出山口弥漫大地，到处都是烈烈岩焰、奔腾岩浆，我早就已经呆得忘记了自己的存在，完全沉浸在大自然可怕的能量当中，只是本能的紧紧抱着身边的可支撑之物。

    仿佛是非常满意自己所造成的效果，炎鸟兴奋的长啸展翅，一飞冲天，翱翔在它所支配的领域之空，带着火焰灰味的狂风迎面吹来，脚下是狂怒的火山群，我虽然已经害怕得全身颤抖，却又从吊起的恐惧中感受到一种变态扭曲的快感，然后张开嘴，很诡异的兴奋大吼，将所有的恐惧不安统统都变成一种发泄。

    不知道是不是被我的嗷嗷之声刺激到，炎鸟扑扇着翅膀，飞得越来越快，跃过山峦中心最大的那个火山口的时候，它突然方向一转，以百米冲刺的速度直接冲进了口底那翻滚沸腾的血池浆海之中。

    我惊恐的瞪大眼睛，连一句尖叫都来不及发出便一瞬间被毁肌销骨的“血池”所淹没，那一刻，所有的感知统统离我而去，什么恐惧、什么害怕、什么快感、什么兴奋，统统都是个毛。

    那些据说在临死前会想起平生之事的行为咱也没机会做，在那一刻，我根本什么都来不及想，只是在炙热的黏液包裹的那一刻直接回归死神的怀抱而已。

    *******************************

    人是一种思维很活跃的动物，所以，必须要靠睡眠来给大脑休息，这是机体的自我保护意识，只有这样才能防止精神海崩溃而发疯。

    不知道休眠了多久，我慢慢睁开眼睛，仿佛是从亘古的沉睡中苏醒，大脑一片空白，朦胧的视线里只能看见一片血红的色彩。

    呆呆的眨巴眨巴眼睛，等待着当机的大脑重启，两只手不断的上下摸索着身体，良久，我才惊觉，原来咱没死？？

    无声的咧开嘴，我想要放声大笑，笑声却卡在喉咙里出不来。

    已经完全清醒的思维终于恢复了正常运作，而我却被眼前的景色给惊得不知所措。

    血液般的红色覆盖整个天地，除了极致的红再也找不到其他色泽，微风过处，满地的红摇曳着如波浪般起伏推拒开来，带着淡淡撩人的香蛊惑着所有堕落之人，这里是灵魂最尽头的往生之所——

    接引之花，火照之路！

    我居然真的到了彼岸花生长之地！！

    触目所及皆是如血般绚烂鲜红的花，株株相依，朵朵相偎，绵连延伸到尽头，连天都被染成了血红色，在这样的血海之中，我是唯一的色彩，翠绿的衣、白粉的裙。

    “飞天？？”我轻轻的喊了一声，可是却没有任何回应，它不在这里？还是……？

    “炎鸟？”带我进入这里的引路人为什么也不见了？

    空荡荡的天地之间只有我一个人的声音，以及微风吹过花海的沙沙舞动，血液般的色泽将我的瞳也染上了赤色。