
空荡荡的天地之间只有我一个人的声音，以及微风吹过花海的沙沙舞动，血液般的色泽将我的瞳也染上了赤色。

    感知被无限放大，空旷的天地，一望无际的花海，轻扬的微风，随风飘动的长发，即使是在血色笼罩之下，我却感觉到一种从未有过的放松，好像，天地之间只有我一个人似的，而事实上，此刻也的确只有我一个人……。

    不……，还有……，谁？！

    这种感觉很奇怪，看不见、听不到、感觉不到，我却真真实实的知道，还有一个人的存在，他……，就在我身边！

    骤然转身，我惊异的瞪大眼睛，望着那个静静站立在血色花海中的身影，那种模糊了时间与空间的存在感让我的心莫名的悸动起来。

    漆黑的长袍包裹着健硕的身躯，宽肩窄臀很好的凸显着他比例完美的身材，暗红色的花纹沿着袍边袖口缠绕宛转，带着血色的诱惑，乌黑的长发披散于大腿，随着清风飘扬着，为他的寂静增添了一丝狂野与不羁，立体感十足的五官，光滑洁净的肌肤构成了一张如神祗般俊美的容颜，黝黑的瞳孔明明很深邃，但被吸引住目光之后却能很轻易的看见那深处的清澈，只是清澈的源头却是无尽的死寂和孤独，带着来自地狱的冷漠与庄严。

    我有些痴迷的望着他，从来不知道原来有人能够将黑色衬托得如此彻底！

    仿佛是亘古时期便已经存在的等待一般，他静静的站着，静静的望着不远处的我，四目相对，我无法移动目光，即使看不懂他眼底莫名漾开的涟漪，却也并不影响我感受到他心里的荒凉，莫名的，温热的水溢出眼眶，顺着脸颊滑落，模糊了他的身影，也惊醒了我的目光。

    猛然轻触脸颊，望着指尖那跳动的晶珠，我讶异的张了张嘴，突然有些不知所措。

    为什么我会哭？？

    为什么只是看着他的眼睛我就有一种悲伤的感觉？

    为什么……？！

    平静的黑瞳中涟漪越来越明显，最后终于在那一滴泪中翻卷着恢复平静，他突然动了起来，迈着修长的步伐，慢慢向我靠近，我却全身僵硬得动弹不得。

    静静站在面前，他抬手，线条分明的干净手心里正好接住一滴晶莹的泪滴，动作微微一顿，他抬眼静静的望着我，良久，薄薄的唇线悄然弯起，一个淡淡的笑居然带着连孩童都比不上的纯真。

    光滑的指尖带着冰冷的温度轻轻擦过我脸颊上的泪痕，他的声音清冷低沉带着漠视一切的淡然，却让我听见了灵魂深处的平和，“你的泪，一滴就够了。”

    愕然的抬头，我终于完全清醒过来，眨巴眨巴茫然的眼睛，却忘记避开他那状似亲密的触碰，“你……是谁？”

    “百里墨。”

    百里墨？？

    我不禁有些欣慰的拍拍他的肩膀，很好，在Ｎ多西方化名字的ＮＰＣ中咱终于碰上个纯东方化的人物了。

    虽然没有说出口，但他好像明白我的意思一般，对我这状似哥俩好的不敬之举完全不在意，只是静静的望着我，被那专注的视线看得有些不好意思，我尴尬的扯了扯嘴角，眼角的余光却捕捉到一丝不太正常的颜色。

    表情呆了呆，我惊异的转头，却吓得惊呼一声，本能的跳开一边。

    那令人沉迷的美丽花海不知什么时候燃起了苍色大火，火焰不够炙热、不够张扬，却毫不迟疑的以燎原之势将荼蘼之花烧成灰，而一切火焰的源头却是……百里墨？！

    他黑袍上的血色花纹莫名的亮着，像活物一般流转着，苍色火焰自他脚底渐渐升起，不高却蔓延得很快，红色的花以毁灭性的速度消失，变成透明的光点渐渐消散于空气之中。

    即使是从脚下穿过，火焰也没有伤到我分毫，眼睁睁望着整片花海以百里墨为中心点成圆形扩张开来，被血色的土地所取代，我咽了咽干涩的喉咙，难以置信的望着他，“为什么要把它们都烧掉？”

    百里墨微微转动目光，顺着我的视线望着消失的血样美丽，清冷的声音带着淡淡的轻松，“荼蘼花是忘川彼岸的接引之花，所以也叫彼岸花，它们的存在只是为了陪伴我等待你罢了，既然你已经出现，它们也该得到解脱……，或者你想被它们引领进地狱？？”

    “你在等我？？”我惊讶的瞪着他，总感觉有什么地方不太对劲。

    “嗯。”他轻轻撩起我颊边一缕与他同色的发丝，坚挺的鼻尖微微靠近嗅了嗅，那种淡淡的笑又再度出现，“我一直在等你……，很多很多年。”

    被他这暧mei的举动刺激到，我面红耳赤的抢回自己的头发，慌忙后退几步，以保持基本的安全距离，才终于深吸一口气，力求恢复平静，“为什么等我？”

    “因为想等所以等。”

    “……！”虽然他好像始终都保持着有问必答的合作状态，但我却因为他莫名其妙的话语而有些郁闷加恼火，感觉自己像只被关在圆圈铁笼里的老鼠，不论多么努力的奔跑踩动脚下的路，却始终与终点无缘。

    “这些彼岸花是你弄出来的？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “因为你喜欢。”

    “……？？？”

    面对我满脑袋问号的表情，他微微勾起嘴角，毫无预兆的轻笑一下，“‘如果去到地狱最想看见的就是引领亡魂的彼岸花’这是你的愿望，不是吗？？”

    “……！”好吧，我承认，被N多小说荼毒后的咱，对这种死亡之花有着一种奇怪的狂热和执着，但是……，“你怎么会知道？”

    他微微勾了勾嘴角，却不再出声，只是静静的望着我……，又是这种眼神，明明是荒凉的孤寂却又让我感觉到他灵魂深处的满足……。

    烦躁的抓了抓脑袋，我决定不再荼毒自己可怜兮兮所剩无几的脑细胞，只好直接跳过这些该死的莫名其妙的问题，瞪着他开口，“你知不知道魔王印鉴在哪？”

    “知道。”

    “真的？”我惊喜得眼睛一亮，一时间雀跃得忘记了对他的疑虑和防备，“在哪里？可不可以给我？”

    “可以。”他微微点头，然后在我一瞬间亮堂堂的表情中再度勾起嘴角，“我就是魔王印鉴，你可以将我带走。”

    “嘎？！”呆滞的眨巴眨巴眼睛，我一时之间有点反应不过来，他却好脾气的再度复述了一遍，“我就是魔王印鉴，我愿意跟你走……，”完了他还补充一句，“有我在身边你可以任意调动整个魔域的生灵。”

    “呃——？！”将已经死机的大脑艰难重启，我纠结的捂着脑袋，死劲乱抓一气，才终于明白过来，下一刻，便忍不住惊声尖叫，“你说你就是魔王印鉴？？”

    “嗯。”

    “那个可以调动十万魔兵百万魔兽的魔王印鉴？？”

    “不，如果是你，我愿意不设定数量限制。”

    “这不是重点好不好。”我痛苦的捂着脑袋蹲在地上，悲催得想撞墙，为什么任务物品会变成一个活生生的人？这让我怎么去交任务啊？难道要把这个大帅哥给大包抱给露伊尔，然后豪迈的大手一挥：先生，这男人送给你了！

    ～囧～，ＯＨＮＯ，让我死吧～！

    “你怎么了？”百里墨也优雅的蹲下身，轻轻抓着我的手腕，将那几乎将鸟窝脑袋折磨成鸡窝脑袋的爪子给拉了下来，我泪眼汪汪的抬头望着这位诱人犯罪的帅帅，“印鉴不应该是章子之类的东西么？怎么会变成你这个超级大活人啊？”

    他微微一愣，薄薄的唇线轻抿，“本来是的，不过那个小印鉴被我给毁了，所以，如果想要调动魔界之兵必须得到我的认可……，我不想自己的子民再成为人类贪婪厮杀下的牺牲品。”

    “……！”你一句“毁了”就直接杜绝了咱任务的进程啊混蛋～，“那你还说愿意跟着我，就不怕我也让你的子民变成牺牲品。”

    “你不会。”他轻轻勾着嘴角，笃定的说，那幽瞳中的神彩刺痛了我的眼睛，我讪讪的挠了挠脸颊，转头不忿的嘟囔，“才怪。”

    ****************

    PS:话说今天正文部分只有一更，另外一更是第一篇番外，关于春xiao那朦胧的初恋，以及他的出生，因为有读者亲亲说觉得春xiao的爱来得太突然，感觉有点奇怪，所以咱就码了这第一个番外，希望各位能看出点什么，哈哈～！

    ————虎妞敬上～

    【哎～，明天就要上架了，咱还是感觉有点不太真实的说～！】