
    第三十三章契约不需要理由

    我讪讪的挠了挠脸颊。()转头不忿的嘟囔，“才怪。”

    他不在意的笑笑，仿佛在看一个闹别扭的小孩，受不了这种奇怪的氛围，我假咳一声，猛然站起身，居高临下的望着还蹲在地上的他，终于找回了一点玩家的感觉，“喂，那你知不知道魔族之心是什么？”

    一直都保持着的若有似无的笑一瞬间消失，他慢慢站起身，再度居高临下的望着我，“你问这个干什么？？”

    “呃……，没……没什么。”被他突然凝炼下来的气息给震到，我不由自主的后退一步，有些不太敢靠近他，“我……我就随便问问，不能说就算了……算了。”

    他微微抿唇，无声的叹了口气，长臂一伸，冰冷的手掌轻轻握着我的手腕拉近。将我退后的距离弥补回来，才淡淡的开口，“你不用害怕，我绝对不会伤害你，只是这魔族之心……，你真的想要？”

    “啊？？”什么意思？

    “你若要想我便给你，但你要考虑清楚，要了就不能反悔。”

    平静如水的目光明明没有泛起任何涟漪，我却觉得那本该清澈见底的色彩如夜色下的海面一般，暗藏着未知的凶险，趋于动物的本能我身体不由自主的颤抖了一下，手臂挣了挣却脱不开他的禁锢，便只好尴尬的停下动作，心却还是怦怦的跳个不停，“那……那就算了，我……我不要了。”

    感觉应该会是个很麻烦的东西，我还是别应承些自己能力范围之外的事情吧，免得到时候怎么死的都不晓得。

    望着我明显退缩的表情和闪躲的视线，百里墨无奈的抿着唇，便微微松脱了手指的力度，我慌忙抽身后退几步，他目光微微一闪却没有再说什么。

    失去燃料，那苍色的火焰已经渐渐熄灭，我这才发现脚下的土地红得有些不太正常，疑惑的皱了皱眉，我的注意力很快便被转移，再度蹲下身体。手指轻轻戳着软软的泥土，却不小料被染上了色。

    讶异的望着指尖那红得发黑的奇怪色泽，我轻轻的捻了捻，“这是什么？？”

    百里墨也陪着蹲下身子却还是比我高了个头，他轻轻抓着我的手腕，不知道从哪里抽出一块干净的手帕，小心揩去那奇怪的色彩，“这是血。”

    “吓～？！”我吓得一个激灵，连忙抢过他的手帕使劲搓着已经泛红的手指，“为什么会有血？而且居然是没凝固的？”

    “彼岸花开在忘川引领亡魂，这里没有亡魂自然只好用血来滋养。请记住我们的网址)”

    “为什么这里会没有亡魂？？”

    百里墨微微一僵，侧头静静的望着我，眼神平静却又那么专注，直看得我心里发寒，唯恐自己又惹了什么祸事，“这些花是为你而开的，怎可让亡魂玷污？”

    “！！”于是，你的意思是说这一切都是咱惹的祸？就算你是大ＢＯＳＳ也不带这么栽赃的（凸＝＝凸），“那这些血……？？”该不会是屠了哪座城池用来浇灌这里吧？少字我的唇再度被自己的想法吓得毛骨悚然得毫无血色。

    “这是我的血？”

    “啊——？？？”我抬头远望，这一片根本望不到边际的平坦土地全部都被浸透染成了血红色，有些地方甚至还能看见淡淡的水光。我忍不住咂舌，惊悚的瞪着他，“你你你你……你哪来那么多血？？”

    这么个浸透法，就算是几万人将血放干也不见得够。

    他不在意的笑笑，平静的眼眸中终于泛起一点波澜，如揉碎了星光般点点闪烁，却看着我眼眸一阵刺痛，立刻便红了起来。

    “你以为……我等了你多久？”

    “不……不知道。”慌忙低头，我不敢正眼看他此刻的笑。

    冰冷的大手轻轻抚摸着我头顶，他静静的望着我，却没有再说什么，只是仿佛来自灵魂深处的叹息，又让我的鼻子一酸，险些落下泪来。

    “好了，我们走吧！”

    光滑的手指顺着长发滑落轻轻搭在我的肩膀之上，他慢慢起身，府腰，向我伸出手，静静的等待着，“我们离开这里。”

    抬头仰望着他平静如水的黑眸，我不由自主的沉醉进去，慢慢抬起手放在那指关节微微弯曲的手心里，却被那冰冷的温度刺的一缩，他手指立刻合拢，紧紧将我的手包裹住，微微用力，便将我拉了起来。

    失去彼岸花的映衬，天空已经变成了晦暗的青色，感觉有些压抑。他牵着我慢慢向远处那看不见尽头的地方走去，周围只有静谧的气息和他身上淡淡的香味，这种香味有点熟悉，我刚刚才闻过……，彼岸花香……，据说这种花香具有魔力，能够唤醒亡魂生前的记忆……，他是无意的，还是……，真的想要唤醒什么？？

    天地之间只剩下我们两个人，一前一后走在这寂静的血色荒原上，也不知道过了多久，我觉得双腿已经累得打颤，却被此刻的气氛所蛊惑，没有任何怨言，终于，目之所及的地方出现了一个闪着苍白暗光的传送阵。

    “到了。”

    站在传送阵前停下，百里墨两只手同时握着我的爪子，合拢，静静揉搓着，仿佛只是为了让我暖和一点，但是他不知道，其实他的手已经冰冷的无法产生任何温度。

    “从这里出去便能到达魔界。你……，自己小心。”

    “你不跟我一起走？”我惊讶的望着他，却又立刻有些茫然，为什么咱会产生这种疑惑和认知？为什么他一定会跟我走？

    平静的水眸微微一亮，他手上的力度猛然加大却又很快恢复正常，但那直直的唇线却产生了一个上翘的弧度，“你愿意让我跟着你？”

    “呃……，如果你不愿意就算了，”我尴尬的扯了扯嘴角，脸颊上是一片讪讪的红，“我只是随便说说。等我走了，这里就只有你一个人，会很寂……。”

    “如果你和我订立契约，我便可以跟你一起离开。”他打断我碎碎念的理由，平静的说，但我几乎快要被捏碎的爪子可一点都感觉不到他的平静。

    “什……什么契约？”

    “我是被封印在这里的，如果没有女娲族人的契约，便永世不能离开这块血染之地。”

    听了他的话，我大大的松了口气，感动得热泪盈眶，终于……终于……终于又找回游戏的感觉了，话说自从见到他开始我就发现自己的精神和思维已经完全脱离大脑所能掌控的范围，果然啊……，不管再怎么帅，再怎么有存在感，再怎么气势逼人，他终归还是游戏大ＢＯＳＳ！

    “你怎么了？”

    “没事。”万分珍惜的擦去眼角感动的泪水，我咧嘴一笑露出白牙森森，“我只是太感动了……，跟你订立契约要付出什么代价。”

    他轻轻摇头，“什么代价都不用……，如果是你的话！”

    “诶——？！”

    “跟我订立契约后，你便可以自由行走于魔界，不用担心会被魔族追杀，一旦遇见危险，我便是你的剑，击杀一切不轨者，而且如果你受了重伤，我的生命可以给你共享，你便不用担心会轻易死去。”

    “……！”这么多好处却不用任何代价？难道真的有天上掉馅饼的事情，还好巧不巧的让我给碰上了？

    我怀疑的打量着他，可是他的眼神一如往常般平静，且清澈见底，根本就没有任何的闪烁及隐瞒，看来……，他说的都是真的！！

    “那……好吧，我可以跟你签订契约。”说实话。要咱丢下这么一位明显对咱有好感的超级大帅哥在这么一个空荡荡的地方孤独终老，咱还真是不忍心，倒不是对他有什么非分之想，而是……，他的眼神太过清澈，清澈得如孩童一般激起了我还未成熟的母性之心。

    “好。”

    他轻轻的应了一声，嘴角明显上挑弯起一个好看的弧度，只是一个淡淡的微笑却立刻让他整个人都生动起来，我的脸唰的一下便红了个彻底，羞赧的捂脸低头。

    天啊，天啊，天啊，这简直是诱人犯罪的最佳表情……

    ＯＨＮＯ～，我的鼻血～！（＝＝！）

    完全没有发现我正在打压着不轨之念，他再度轻轻拉起我的手，凉薄的唇亲吻着光滑干净的腕骨，正当我为那酥麻的触感而心猿意马的时候，突然一阵钻骨的刺痛传来，我倒抽一口冷气，惊异的睁开眼睛，却看见他已经咬住我的桡动脉。

    洁白如玉的贝齿微微露出粉嫩的唇瓣，小半部分已经扎进血肉，唇沿却还如亲吻般紧贴肌肤，殷红的液体大部分被他吞咽，小小的几滴顺着他嘴角滑落，伴着雪白腕上静静流淌的红，带出一分鲜明的差异。

    虽然痛得泪眼婆娑，但是正对着他微微有些朦胧的视线，我还是忍不住吞了口口水，不知是否血液的味道对他的诱惑太大，他此刻的表情看起来……好……性感！

    我再度捂脸，羞愧得泪奔，完全忘记了要抽回自己的手，只能自作自受的闷头苦撑着。

    也不知道过了多久，当我终于因为失血过多而出现晕眩感的时候，他才终于松开口，雪白的牙齿光洁如贝，明明没有吸血鬼的特征，为毛他会有吸血鬼那样的爱好？？

    正疑惑间，他干净光滑的额心居然出现了一点淡淡的血色，殷红的液体透过肌肤静静流淌，勾勒出一个诡异扭曲的图形，然后，静立不动，但只要仔细观察便会发现，那图腾的线条其实一直都在不停的转动着。

    这血红色印记呈长型，从额心垂直蔓延到眉心，乍一看去像是两条纠缠在一起的蛇，仔细一看却又像一些奇怪的藤蔓植物的延伸图腾，很诡异却也很漂亮。

    我不由自主的伸出手，轻轻摩挲着他光滑得完全感觉不出异样的额头，好奇的眨巴眨巴眼睛，“这是什么？？”

    “你的专属印记。”

    “哈？？”

    他握着我不老实的爪子垂下手，唇角微微勾了勾，却没有继续回答我的问题，同时咱耳朵里又响起了熟悉的系统公告声——

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊与魔族之王狄錒订立共生契约，成为第一个与非怪类生命体订立契约的玩家，从此后生命同享、荣辱与共，同时，经过魔族之王狄錒认可，获得魔族支配权，五分钟后系统将进入更新状态，请各位玩家尽快进入安全区域或就地下线，此次更新时间为一个小时，更新后，系统将全面开放魔域、地狱、冥域等次级世界任务，请各位玩家尽情发掘，特此通告～！】

    第三十三章契约不需要理，到网址