
    第三十四章新奇不需要理由

    我微微一惊，又要开始更新了。便连忙拉着百里墨往传送阵走，“快点，快点，去安全区域。”

    “等等！”

    他拽着我没有动，只是从衣襟里掏出一个黑色却同样有着血色花纹的环状饰品，然后在我焦急的目光中轻轻靠上我裸露在外的手臂根部，一阵黑芒闪过，环状饰品便已经服服帖帖的圈在我手臂之上，变成了一个漂亮的臂环。

    茫然的眨巴眨巴眼睛，我莫名奇妙的瞪着他，他却好笑的摸摸我的小脑袋，“你如果以人类的样子走在魔域，会很不方便。”

    “可是，你不是说跟你订立契约以后，便不用担心被魔族追杀么？”

    “是，有我护着，自然没有任何魔族敢对你不敬，但是你这特异性的外貌却难免成为焦点，你也不想自己被人当成稀有动物欣赏吧？无错不少字”

    “……！”那倒是，谁愿意当动物园里的猴子让人参观啊，“这个怎么用？”

    “将手贴在上面。然后，心力默念着化为魔族形态。”

    我按照他的指示将右手按在左手臂的黑环之上，闭上眼睛，心里默念着“化为魔族形态化为魔族形态”，然后一阵奇怪的冰凉感便顺着黑环渗透进入皮肤，顺着血液悄悄流淌过身体的每一个角落，每过一处，极致的冰冷过后便是淡淡的温热，直到四肢百骸统统经过了一次洗礼之后，我才慢慢睁开眼睛，然后……。

    为毛眼前的人突然变得这么奇怪？？

    眨巴眨巴呆滞的眼睛，我愕然的望着眼前的超级大帅哥，还是那一身装束，还是那一脸的平静，但是……，他的睫毛好长，清晰得能够数清楚每一根，嘴唇好薄，甚至还能看见人中上的淡淡绒毛，感觉……，更有男人味了（＝＝！）。

    仿佛看穿了我的思想一般，百里墨微微抿了抿唇，骨节分明的手指微微一伸，一块漆黑的光滑宝石镜便直立在我面前，望着镜子里的倒影，我吓得眼睛直接脱窗。

    明明还是那张脸，可是漆黑的眼眸却变成了竖瞳。乌黑的长发泛着血色，小巧的耳朵被拉长，成了尖尖的三角，粉嫩的唇多了些肉感，却更加趋近于猫科动物的三瓣嘴……，说实话，虽然还是那张脸，但却是可爱了不少，只是那本来就没血色的肌肤此刻却透着淡淡的青，使整个人可爱中多了分渗人。

    再低头望着自己的手脚，果然连腿部肌肤都透着青色……，这就是魔族的样子？？

    完全没有被我的变化打击到，百里墨眸光平静的望着我囧囧有神的样子，嘴角甚至还泛起了一抹笑意，“化身环是我一时贪玩胡乱制造的，除了在随血的过程中改变外貌之外，并没有其他用途，甚至连一点防御和攻击属性都不曾增加，所以，虽然外貌变成了魔族，但你内里仍然是大地之母。”

    “那要怎么变回来？”

    “同样方法。心里默念着‘恢复人族形态’就好。”

    “哦。”

    耳边突然响起系统的催促声——【离系统更新时间还有二十秒，请玩家尽快进入安全区域，或者就地下线，否则将强制下线……，十、九、八、七……】

    我一惊，连忙拽着百里墨，急急的开口，“快点，带我去安全区域。”又怕他是ＮＰＣ听不懂，便再加了一句，“就是禁止打斗的城镇。”

    “嗯。”望着我急得眼泪都快出来的恐慌样，他都没问，只是直接拉着我跨进传送阵，一阵淡淡的苍芒闪过后，我终于在系统更新前一秒站在了魔域的一个普通城市里。

    而那血染之地也在我们离开后完全坍塌，变成了一片空旷的虚无，此后，魔族之王再也不需要用自己的血豢养死亡之花。

    之前也听过不少有关于魔族的传说，有了些先入为主的观念，但当真正站在魔域之城，走在魔族人中间时，我才不得不用另一种客观的眼光去看待他们。

    其实，除了长得奇怪一点，皮肤颜色青一点，能力强悍一点之外，他们和人类并没有太大的差别，同样喜欢家长里短，同样为生活奔波，同样开着店铺吆喝着买卖。同样日出而作、日落而息……呃，如果那个挂在天上的青色发光体算是太阳的话。

    回想着黑铁龟所说的“只是想要照照太阳”，我这才明白它们的想法是多么简单，魔域唯一的缺憾大概就是没有炙热的太阳，只有一颗类似于月亮的大型发光体遵循着东升西落的规律，为魔族之人宣示着时间的流逝，他们向地面迁徙，也许真的只是为了能照到太阳而已。

    当然，没有太阳并不意味着魔域就是暗无天日的，相反，这里的可见度其实很高，就像阴天的人间界一样，而且那些长相怪异的人们脸上总是带着笑，一点也没有传说中魔族的凶狠，我好像有点喜欢这个种族了。

    百里墨所选择的传送之地是一座规模不小的城市，据说是魔域除了国都以外的四大主城之一，因为我已经改变外貌，所以并没有引起土著们的怀疑和关注，倒是百里墨，他压根就没变化，只是让白皙的肌肤透着淡淡的青芒，便让自己整个人的气质都产生了变化，即使没有竖瞳、尖耳这样的显著特征。也绝对不会有人认错他魔族的身份。

    啧～啧～，气势强悍到这个份上，形象上的一切伪装其实都是白搭……，我好像对他有点嫉妒到眼红了，捂脸～！

    百里墨的话并不多，但绝对是有问必答，初次来到魔域，我对东西都充满好奇，叽叽喳喳的问个不停，他全部都好脾气的一一解惑，光从这一点来看。他不仅有着超强的耐心，同时也有着丰富的学识，果然，不愧是魔族之王。

    晃荡了一个上午，我已经饿得前胸贴后背，便在他隐隐的笑意中跟着走进一家饭馆，这饭馆同样有着魔族特色，不说那些竖瞳、尖耳，皮肤泛着青芒的小二和老板，光是那些桌子椅子就很奇怪，它们不是用伐下来的木头做成的，而是一些奇怪的生物。

    类似于大乌龟一般动物，浑身漆黑，四只爪子盘在地面，懒懒的低着头，那硬壳般的背便成为桌面，同为黑色的大蘑菇围着“桌子”摆了一圈，软软的还会动。

    我好奇的戳了戳着疑似椅子的东西，它居然会扭着避过难受的地方，望着蘑菇面上那如波浪般扭动的线条，我浑身一阵恶寒，完全不敢坐下去，谁知道它会不会一时兴起对我的小ＰＰ弄出个折磨。

    “诶，百里墨，我们换个地方吧！”

    百里墨微微抿了抿唇，伸手轻轻放在蠕动的大蘑菇上，也不见他怎么发力，一秒钟后，那软软的大蘑菇便坚硬得如树桩子，而且一动也不动，仿佛只是个蘑菇形的雕塑一般，随后，他拉着我坐下，“魔域所有的桌椅都是这样子的，不管换到哪里都没区别，而且这家餐馆菜色的味道是最好的。”

    “呃！”我试探性的摸了摸已经石化的蘑菇，果然。连触感都类似于石头了，想着既然别的地方也一样，那也只能将就着，便颤颤巍巍的坐了下来……嗯，还蛮稳当的，不错。

    “居然有这样的桌椅？我还以为是乌龟和蘑菇呢！！”继续发挥好奇的本能，我轻轻摩挲着冰冷的“桌面”，嗯，还有不弱的生命触感呐！

    望着我玩心大起的样子，他微微勾了勾嘴角，“这个叫懒龟，有着乌龟的外形，却奇懒无比，若无生命危险，它绝对不会挪地方，因为魔族好斗，经常会发生打架事件，如果像人族一样使用木头桌椅，必然很容易损坏，要经常更换修补，店家会很亏，所以便弄这种乌龟来当桌子，久而久之也就成了习惯，只要一发生危险，它们会自觉的躲到安全区域，鸵鸟菇也一样，一旦感觉到危险它们会自动钻到地底去，安全了以后再出来。”

    我目瞪口呆的瞪着眼前这两种神奇生物，果然，还真是只有想不到，没有做不到，这样的东西也能生长出来，魔域果然很ＲＰ。

    眼看着我们都安静的坐了下来，店小二才毕恭毕敬的上前，百里墨叽里咕噜的点了好些菜，居然没一个是跟人族相重的，所以，咱一句都没听懂，望着他淡定到波澜不惊的俊脸，我忍不住赞叹，“你被封印了那么久，却还是对魔域的东西这么了解，真厉害。”

    他微微一愣，平静的眸光里却不起任何波澜，“我是魔族之王，即使被封印，也能知晓魔族所发生的一切事情，只是不能出来便帮不上忙罢了。”

    “哦。可是他们好像都不认识你。”

    今天一路走来，不论是店家还是路人都只当我们两个是闲散的游人，完全没有任何一个认出这位就是伟大的魔族之王。

    听了我的怨念，他屈指轻轻靠着唇瓣，低低的笑声居然溢了出来，瞄到我明显有些脱窗的视线，他才收敛了些，“你们人族的皇帝若游历民间，难道也是每个百姓都能认出他么？”

    “呃……！”的确，古时候那些风流皇帝哪个不是在微服出巡的时候玩得风生水起的，又不是媒体通讯发达的现代，领导人天天上电视、走新闻。

    我讪讪的挠着有些微热的脸颊，低着头不敢看他，倒是混着青色的羞赧怎么看怎么诡异，此刻正好我们点的菜送了上来，稍微减轻了一些我的尴尬。

    之前听百里墨叽里咕噜的讲了一大堆，却没想到上来的菜只有四个，看不出原料是，反正闻着挺香，颜色也很鲜艳很好看，就不知道味道如何。

    百里墨拿了两双筷子，手心微张却凝结出一点暗色的水，仔细清洗过后才递给我，我老老实实的接过，夹了一块红色的疑似肉制品的东西塞进嘴里，随后眼睛一亮，感动得热泪盈眶，“好吃！”

    “那就多吃点。”他轻轻的说，一双筷子舞得像趁手的兵刃，不停往我碗里夹菜，我吃得两个腮帮子鼓鼓囊囊的像贪食的飞天……，一想到飞天，我赶忙伸手将它召唤出来，当淡金色的小老鼠老老实实的出现在桌上的时候，百里墨平静的眼眸微微一缩，手下轻顿后很快又恢复了正常。

    我奇怪的望望百里，然后又莫名的瞪着耷拉着脑袋难得老实的飞天，张了张嘴想说，却终归还是没说，拿了个干净的盘子挑了些菜推到小松鼠面前，“吃吧，今天我不想追究。”

    飞天惊讶的抬头，惊喜的望着我，见我好像没愠色，便立刻颤着耳朵兴奋的抱着盘子狼吞虎咽起来，想来它已经很长时间没吃过东西了，也难为它居然一点抱怨也没有。

    打发了一只可怜的松鼠，我也开始往百里墨碗里夹菜，“你别光顾我，自己也吃啊。”

    ...