
    第三十五章异类不需要理由

    【于是让票票收藏来得更猛烈些吧——握爪泪目的虎妞敬上～】

    **********************

    “好。”百里认真的应了一声。便也慢慢的吃了起来，却还不时的往我碗里夹菜，而且每次都是我消灭完一拨的时候。

    现在正值当午，来酒楼吃饭的人很多，不过现在，我已经能够很淡定的面对这些长相特异的居民们，反正咱自己现在也跟他们差不多。

    魔族好斗，这是事实，但是他们彼此之间却很少出现生死搏杀的场面，一般都是因为一点小事从争执到吵架，再从吵架到斗殴，最后，又从斗殴到握手言和，然后哥俩好的勾肩搭背着去喝酒，这种囧然的事件一个上午我就看过不下十起，还有几次却是高手之间光明正大的对决，无论输赢，两人都会在战后豪迈的喝一缸子酒，以表敬意。

    虽然打架的时候很野蛮，但这种将所有情绪都真实表达出现的性格倒是比人类的内敛要豁达得多，所以。此刻，如果真的碰上有人火拼，咱也不会有任何意见，只是……。

    手上拿着空空的筷子，保持着夹菜的姿势，我目瞪口呆的望着慢吞吞爬走的懒龟，以及它背上那咱还没来得及消灭的美味佳肴，惋惜的泪奔～！

    就算你怕死，也不带携款私逃的……，把午餐还给我～！

    望着我挂满海带泪的脸庞，百里墨微微抿了抿唇，冰凉的大手轻轻拍了拍我耷拉下来的脑袋，清冷的声音带着淡淡的笑意，“架打完了，它就回来了，放心，它不会偷吃的。”

    瘪着嘴，我委屈的眨巴着汪汪泪眼，却不得不放下悬空的爪子，自顾自的玩着筷子，飞天早就先一步跳下“桌子”，现在正坐在地上抱着盘子吃得不亦乐乎，周围的顾客们也见怪不怪的站在墙边，满脸兴味的欣赏着打架的两人，那些黑色的蘑菇椅子早就钻进了地里，只留下一个个大大的窟窿，往下看去甚至还能看见圆溜溜的蘑菇顶。

    此刻。我才后知后觉的反应过来，咱ＰＰ底下的椅子并没有消失，而百里墨……呃，他的座椅好……稳（＝＝！），即使是有人火拼的现在，那黑色的软软椅子居然也不偏不倚、不动不摇，难道这也是因为魔王大人的ＲＰ？

    由于我们本身坐的地方就是在大厅比较靠边的角落，所以，虽然“桌子”自行爬走，但真正的战火并没有蔓延过来，我也只好百无聊赖的欣赏着所谓战斗，不过，可惜，咱就是个体能白痴，完全看不懂这名为肉搏的艺术。

    懒懒的打了个哈欠，我干脆靠着墙壁眨巴着困顿的眼眸，随时准备响应周公的号召，百里墨望着我犯困的样子，嘴角微微勾了勾，轻轻扶着肩膀将我拉下，我便直接枕在他腿上。他腿上的肌肉很结实却一点都不硬，软软的还带着淡淡的迷离之香，我知道，这是荼蘼的诱惑。

    脸颊腾的如火烧般发热，我挣扎着要坐起来，他却轻轻拍着我的背，力气不大，却很奇妙的化解了我的挣扎，清冷的声音自头顶传来，“睡吧，我看着你，等他们打完了，再起来继续吃东西。”

    听着他的轻言细语，我赶紧闭上眼睛，已经完全失去抬头的勇气，闻着淡淡的香味，大脑有些晕晕乎乎的，不知是被熏的，还是被这莫名的爱护给陶醉的，反正，咱很没骨气的真的就这么枕着美男的大腿睡着了（＝＝！）。

    也不知道过了多久，我朦朦胧胧的醒来，感觉似乎有点不对劲，背上安抚的轻拍仍然还在继续，淡淡的清香也没有远离，可是……，好像太安静了？！

    打了个大大的哈欠，我慢吞吞的直起身，揉着朦胧的泪眼伸了个懒腰。一睁开眼睛就对上百里墨那双平静的水眸，他微微勾了勾嘴角，“醒了。”

    “呃……！”我尴尬的吱了一声，讪然的摸着他腿部袍子上的可疑水渍，另一只手却拼命擦着自己的嘴角，脸颊红得比荼蘼花更加鲜艳——睡觉居然还流口水，真是丢人丢到外太空去了。

    眼见他眸底的笑意越来越明显，我干脆把心一横，收回爪子装作什么事情都没发生一般，貌似淡定的坐直身体目视前方，心里却还是扑腾得厉害，他也不点破，只是微微招了招手，那只该死的让我杯具非常的懒龟居然又慢慢悠悠的爬了回来，然后蹲在原处继续闭眼打盹儿，百里墨重新夹着那不知道为什么还冒着热气的鲜艳肉块放进我碗里，“继续吃吧！”

    “……！”反正形象已经完全幻灭，咱也不介意再多破灭一点，我如是想着，便夹起红肉狠狠的咬下去，吃得满嘴流油，他轻轻的笑了一声，却什么都没说。

    尴尬的气氛慢慢散去。我才终于有心情注意周围的情况，之前的疑惑并不是错觉，这满是宾客的用餐大厅的确很安静，虽然不至于鸦雀无声，却也绝对与魔族大大咧咧的性格不符，似乎所有人都若有似无的打量、戒备着某些异样的存在。

    顺着大家注意的目光望去，我惊讶得愣了愣，然后仍然低头继续吃。

    这本是魔族家园的城镇上最大的酒楼里此刻居然坐了几个人类，是的，真的是人类，而且看他们的穿着以及放在桌上的武器。很显然是人间界的玩家跑到魔域来了，现在想想之前的系统更新提示，难道他们是接了什么有关于魔域任务而特意跑来的玩家？

    可是系统更新也是刚完成不久的说，这速度……也太神了吧！

    几个人类坐在同一张“桌子”边，很显然他们都不怎么习惯ＰＰ下那种软软的会动来动去的椅子，只是碍于周围虎视眈眈的魔族们而不敢过分动弹而已。

    正对着我这个方向坐着的人类是个留着亚麻色齐肩短发的女孩，她有一双大大的却很犀利的眼睛，身材不错，穿着一身短短的劲装，只是那微微弯曲的发丝和明显立体感过强得有些深刻的五官，显示着这位美人是位外国人……咳，按照这个时代的说法，她应该是属于西方帝国的。

    她两边各坐了一位女孩，左边那位长发飘飘，也带着微微的卷曲，同样拥有着西方人的特色，眼眸微微有些狭长，看起来带着冷色，应该是位性格冷淡的姑娘，她身上穿着一件冰蓝色的长袍，却掩不住那过度膨胀的胸脯，啧～啧～。

    右边那位留着齐耳短发，不过是白色的，敷贴在脸颊两侧，大大的水眸仿佛时时刻刻都透着温柔，在这种被Ｎ多人注目的情况下，她已经局促得眼眶发红，看来这位应该是个性格比较柔弱内向的女孩。

    三位女性对面坐着的是三位男性，正中间的那位面容俊朗，微卷的金发带着阳光的味道，嘴角始终保持着淡淡的爽朗之笑，他左边的男人同样也在笑，只是那笑怎么看怎么邪恶，一件大大的长袍松松垮垮的挂在身上，倒有几分不正经的痞位，十足的“男人不坏、女人不爱”的典型，最后一位男人却整好与他相反。“男人太美、女人不爱”，进了游戏这么久，我还是第一次碰到长相能与*宵媲美的男人，虽然一个是东方的妖娆，一个是西方的圣洁，但都是一种雌雄莫辨会让无数女人羞愧自杀的绝美。

    啧～啧～，光是这几个陌生的西方人就足够我自惭形秽到自杀了，果然，时代的进步也伴随着美色的进化么？哎～，落后了三千年的发展，连皮囊都这么失败～！

    不过，反正咱也从来没觉得自己有什么姿色，所以稍微打击过后，就又重新振作起来向美味的红烧肉进攻，我果然还是比较适合当个自由自在、坐吃等死的米虫。

    也许是被周围不怀好意的视线盯得有些窝火，亚麻色短发的女孩突然猛的一巴掌拍在桌子上，霍然起身，吓得周围人一跳，还不等她配合着气势发飙，那看似结实的“桌子”却哗啦一斜，所有的汤汤水水便随着盘子碎裂声一起摔在地上，少女磅礴的气势一僵，愕然的望着慢悠悠撑着地面重新站稳的懒龟，表情一瞬间有些空白。

    望着其他几个很明显也被惊得目光呆滞的人类，我忍不住“噗哧～”一声笑了出来，虽然声音不大，但在一堆戒备的目光中却也显得有些另类。

    少女小脸窘得通红，一个甩头，犀利的眼眸直直的射向我，“笑什么笑。”

    笑声一哽，我灰溜溜的摸摸鼻尖，觉得自己的确是有些过分，便讪讪的缩缩脖子，重新低头，却没想到百里墨居然侧头望着怒目圆瞪的少女，也不见他有什么动作，只是目光平静的凝视着，不知道是因为他太帅，还是魔王气势藏得不够彻底，那个金发的阳光男人轻轻拽着亚麻短发少女坐下，缓解了少女那一瞬间升起的恐惧。

    眼见冲突消弭，百里墨才收回目光，静静的重新为我布菜，我却有些小心肝颤抖的戳戳他的手臂，小声嘀咕，“好像气氛有些不太对劲。”

    ...