
    第三十六章怀疑不需要理由

    【于是，让票票收藏来得更更猛烈些吧——继续握爪泪目的虎妞敬上~！】

    我却有些小心肝颤抖的戳戳他的手臂。小声嘀咕，“好像气氛有些不太对劲。”

    淡淡的应了一声，舀了勺汤递到我嘴边，眼见我表情僵硬的喝下，他才微微勾了勾嘴角，“魔族虽然好斗，但却很团结，她刚刚那样凶你已经引起了众怒，估计不用多久那几个人类就要倒霉了。”

    “诶？？”这样也行？她明明就没做什么啊，而且是我先笑她的，怎么说也是咱理亏。

    “别忘了，你现在是魔族的样子，而且还是个个子小小的女性魔族，再加上你摸鼻尖和缩脖子的动作，在别人眼中就是一个人类欺负了一个未成年的小魔族，即使不认识，其他魔族也会自发的为你出气。”

    “……！”我囧然的瞪着周围几个已经开始眼冒绿光的成年魔族男性，“那怎么办？”

    他轻轻按下我因激动而有些颤抖的手，抖出一块干净的手帕仔细擦干我嘴角上和他自己手上的油渍，才慢悠悠的开口，“别在意。人类与魔族的恩怨由来已久，与你无关，今天就算没有这场冲突，这几个人类想在魔域自由行走，总是要经过一番磨难的。”

    “可是……。”

    “吃饱了我们就走吧，给一些精力过剩的好事者让地。”

    “……！”百里墨，就算你是魔王，也请不要用这么淡定的表情来述说将要发生的流血事件好不好，你主人我也是个人类的说。

    “放心吧。”他轻轻拍拍我的头，然后拉着我的手起身准备离开，“那些人类就算死了也还会复活，不会有什么太大问题的。”

    “……！”这不是重点好不好～！

    不甘不愿的被百里墨拖着往大门走去，我瘪着嘴却又不好抗拒，虽然只认识了一天，但相比之下，对于我来说，百里墨比那几个陌生的西方玩家要重要的多。

    只是没想到，在路过那一桌的时候，百里墨却脚步一顿，漠然的扫过那个有着金发的阳光男人，两人目光对碰后，金发男人微微有些惊讶，却还是友好的笑笑，只是这一个貌似单纯的微笑居然带出一抹类似于圣洁的色彩。

    我微微一愣，不禁多看了他两眼，却感觉到一种莫名的亲切，疑惑的歪了歪脑袋。难道咱在什么不知名的时候见过这位阳光帅哥？？不可能啊，西方帝国的人咱现在还是第一次碰到的说！

    如果不是因为人熟悉而亲切的话，那就只有……职业关系？！

    是什么职业的人会让身为大地之母的我感觉亲切？西方的职业者……？？

    烦恼的抓了抓脑袋，我还真是不擅长这种脑力猜谜活动呐～！

    短暂的对视过后，百里墨无视对方额头渐渐缜密的冷汗，淡定的收回视线，拉着我重新起步，离开了这间混杂的酒楼，结果，我两只脚刚刚同时站在马路上，身后的大门里就响起一阵怒吼，紧接着便是乒哩乓嚷的摔打声，混着偶尔的娇喝和咒骂，我微微侧头，居然看见有两只懒龟慢悠悠的爬出大门，就那样趴在楼梯边打盹儿，一点都不受里面血斗的影响。请记住我们的网址)

    嘴角微微一抽，我终于对魔族生物又有了个新的认识。

    仿佛完全没有听见身后的混乱，百里墨面容淡然的望着我，“接下来想去哪？”

    “这个……，你等等。我看看。”

    我慌忙翻出任务日志，仔细阅读，却发现本来应该写着【特殊任务‘魔王印鉴’之三‘寻找炼狱魔窟’】的文字已经变成了【特殊任务‘魔王印鉴’之五‘寻找百兽祭窟’】，愕然的眨巴眨巴眼睛，在使劲的瞪了瞪，确定自己没有眼花后，我才疑惑的打开任务历史记录找到【魔王印鉴】这一栏，然后恍然大悟——

    炎鸟带着我冲进去的火焰熔岩池就是传说中的炼狱魔窟，而任务之四上写的是【轮回血窟】，很不幸的就是百里墨呆着那个荼蘼花海，所以，我基本上是接连完成了两个任务，然后现在就变成“之五”，果然，ＲＰ来的时候挡也挡不住，但，奇怪的是明明我已经得到了身为魔王印鉴的百里墨的共生契约，为什么这个任务却还没有结束？！

    “怎么了？”冰冷的手指轻轻按着我纠结起来的眉心，小心的将皱纹柔散，黑眸泛着如水的光泽，百里墨静静的望着我，“有什么烦恼吗？”。

    “呃……，没，我想问你你知道百兽祭窟在哪吗？”。

    “知道。就在王城外的魔兽林海中心。”

    “诶——？！”

    “我说过魔域内的任何事情都逃不过我的眼睛。”

    “哦，那我们就去那里。”

    “好。”

    他仿佛永远都不懂得“不”这个字怎么发音，无论我说什么他都会无条件答应，这样的他反而让我有些招架不住，就怕时间一长，咱不够坚定的意志会忘记他是个ＮＰＣ。而生出什么不该有的依赖之感。

    自初恋的谜局中清醒过来后，我最大的收获就是懂得什么叫自知之明，我知道自己是个心志容易动摇的人，说得通俗一点、难听一点，就是“墙头草、两边倒”，谁留下的印象深刻，我就会自然而然的向谁靠拢，无关乎情爱，只是心志脆弱下的本能而已。

    一边鄙视着自己的摇摆不定的性格，一边烦恼着越来越莫名其妙的任务，我魂归天外的胡思乱想着，只是呆呆的任由百里墨牵着我往不知名的方向走，良久，他轻轻的开口，清冷的声音仿佛在说着什么闲话家常一般，“你为什么会想去百兽祭窟？”

    “呃？”茫然的眨巴眨巴眼睛，我终于从自己的世界里脱身出来，然后有些不好意思的挠挠脸颊，“不为什么，我师傅让我去找的。”

    “哦。”

    对了，百里墨说魔域之内没有他不知道的事情，露伊尔丈夫说要我寻找的是魔族曾经的聚集地，那那几句莫名其妙的提示他会不会知道呢？？

    想到这里。我按下雀跃的心情，小心的打量着他的脸色，“那个……，你知道‘在离天最近的地方，离地最远的地方，比水更冷的地方，比火更热的地方，比风更虚幻的地方，比土更具生机的地方，那里是神明心魔的聚集地，是魔鬼良善的埋葬地……’指的是哪里吗？”。

    宁静的水眸淡然的目视前方。百里墨完全没有注意到我不安的试探和小心翼翼的窥视，仿佛只是在做着一些机械问答般，温和平静的开口，“离天最近的地方指的是东海底部的地冥窟；离地最远的地方是魔域的百兽祭窟，就是我们现在要去的地方；比水更冷的地方是冥域的冥焰冰川，虽然名为‘焰’，但其实那里是极冰之地；比火更热的地方是无量熔岩池，人类喜欢叫它炼狱魔窟；比风更虚幻的地方是虚无之领，不过目前没有任何人有资格踏足；比土更具生机的地方是轮回血窟。也就是之前我等你的荼蘼花海，因为盛开着靠魔族之王鲜血滋养的死亡之花，所以，它是一切轮回的终点，同时也是起点，不过，失去我血液的支撑，估计现在已经回归虚无；至于神明心魔的聚集地和魔鬼良善的埋葬地指的却是地狱的十九层，那里……，也是所有非人类的最后归宿”

    我目瞪口呆的望着喋喋不休的百里墨，倾斜青阳散发着淡淡的光芒，照射在他略微有些发青的俊脸上，居然反衬出一丝诡异的诱惑，但是真正令我惊悚的是他那已经丰富得几乎可以说是妖异的知识量，居然连这种全世界人类都当成是传说的上古提示都一清二楚，乖乖～，这个魔王真不是一般的彪悍呐～！

    “怎么了？”解完疑惑，半天没听见我的声音，百里墨疑惑的侧头，奇怪的望着我，我赶忙将脑袋摇得像拨浪鼓，舔舔有些干涩的唇瓣，扯了扯嘴角，笑得万分无语，“你知道的真全。”

    望着我明显有些崇敬到吐血的表情，他微微勾了勾嘴角，眸光一瞬间就温柔了下来，声音里也晕染上一丝淡淡的笑，还有一点疑似狡黠的色彩。“那当然，因为这些提示最开始就是我说出来的。”

    “诶——？？”我难以置信的惊呼一声，眨巴眨巴眼睛，怀疑刚刚从他的笑意里看到一丝恶作剧得逞的欢愉是不是咱的错觉。

    “当年副官问我为什么将不同位面的魔族大本营建在那些地方，我就胡乱说了这么几句，当时也只不过是想深沉一把的敷衍一下副官而已，谁知道会被人类听了去，还当成是什么秘密的传承。”

    说着，他还无辜的眨巴眨巴眼睛，那纯洁清澈的表情简直就像是个懵懂的婴儿，直把我雷得乌云滚滚，外焦里嫩。

    “……！”好吧……，咱已经ＲＰ得不能言语了～！

    嘴角抽搐、眼角抽筋的望着笑意越发明显的百里墨，我大大的叹了一口杯具化的息，原来，早在Ｎ多年前，自以为足智多谋的人类就已经被这位超级ＲＰ的大魔王给耍了一回，果然，这个世界上没有最ＲＰ，只有更ＲＰ么？！

    ～●﹏●～

    没精打采的被百里墨牵着走进传送阵，我像个游魂一样除了不停的叹息默哀一下可怜钻研了Ｎ年的人族们，就没有其他的事情好做了，百里墨也不介意，只是静静的领着我往目的地走去，一点都没有无故耍了别人的负罪感（凸＝＝凸）。

    王城听名字就知道是魔族的中心地带，它呈一个大大的正方形，高高的城墙将繁复庞大的楼群围起，构成了魔域最大的一座城池，城内车水马龙、人声鼎沸，道路纵横交错、交交叠叠，像一张密集的织网，倒是一点都不枉它国都之名。

    一走出传送阵，百里墨就径直往城外走去，我一边不停打量着周围令人目不暇接的特色建筑、买卖，一边还不忘问出自己的疑惑，“你不用回自己的宫殿么？”

    他轻笑一声，脚步不停，“我被封印了这么多年，魔域仍然发展的很好，我又何必去打破现在的局势，而且，我现在是你的契约共生者，绝对不会离开的你身边……，不过，虽然不想干涉朝政，但我仍然握有最高的决策权和唯一的全族军队调度权，所以，如果有需要，你一样可以支配整个魔族。”

    “呃……。还是算了吧，我不喜欢战争。”讪讪的抓着头皮，我扯着脸却笑不出来，最后只好放弃，“如果可以，我希望永远都不要有战争，希望所有的生灵都能过上稳定安宁的生活。”

    “我知道，这是大地之母的心胸。”他侧头望着我，目光柔和而凝炼，专注得令人不敢直视，“我也知道，你一定能够做到。”

    艰难的咽了口口水，我终于还是在他的眼神中涨红了脸，倒不是害羞或者小鹿乱撞什么的，而是……，那种奇怪的感觉再度袭上心头，他的目光中有太多太多我看不懂的东西，直觉的，也许……，他和我，并不只是契约者这么简单……，或者说，不只是玩家和ＮＰＣ这么简单？！

    现在想想，好像从*宵消失的那个晚上开始，事情就慢慢变得有些不受控制起来。

    为什么飞天那么努力的撺掇我去找魔王？魔王的封印之地，明明连同为魔族的黑铁龟都不知道，为什么一直生活在天池的飞天会知道？还有，它和百里墨为什么都知道地狱里最吸引我的是彼岸的引领之花？？

    这中间到底有什么联系？是我遗忘了什么，还是……？！

    太多的疑惑、太多的不解，伴随而来的便是莫名的戒备和小心翼翼。

    微微侧目，我避过了与他目光对视的压力，压下心里突然升起的不安，掩饰般的皮笑肉不笑的敷衍着，“是吗，呵呵，但愿如此吧！”

    面对我的逃避，他静静收回目光，什么都没说，只是那本该云淡风轻的笑却也已经消失了踪影，紧抿的唇线反而透着一抹压抑的肃杀，他……，还是隐瞒了什么……吧！

    第三十六章怀疑不需要理，到网址