
    第三十七章探知不需要理由

    魔兽林海位于王城以东三四公里处。穿过一片魔卫穿山甲聚集的平原地带后，便可看见方圆数千里的大森林，不知道生长了多少年的树木高耸入云，茂盛的枝桠遮天蔽日，不过，鉴于魔域那可怜的青色“太阳”，其实遮不遮日都没有太大的区别，只是那些花草树木并没有人间界那样色彩缤纷，只是无一例外的都带着点诡异的红色，却也有种说不出的美。

    不同于平原上的魔卫，生存在林海里的全部都是魔兽，它们没有类人的智商，只有本能的攻击与防御，会咬杀一切闯入林中的生物，并且即使是身为大地之母的我，给魔族的印象也不见得有多好，但是，摄于百里墨的王者之息，它们却也没有主动攻击，只是避在暗处戒备的盯着我们的一举一动，说实话。这种如锋芒在背的感觉令人很不舒服。

    要说以前即使是有人迎面走来打量我，若非亲眼所见，我也不会发现，可是现在，不仅时时刻刻能够感觉到对自己的威胁和窥视，有些时候甚至还能发现一些隐藏的存在，难道这就是所谓的‘危险激发潜能’么？

    如此看来，其实咱也不完全是不可雕琢的朽木嘛～！

    花了近四个小时才穿越树海半径走到中心地带，我们走的还是直线距离，如果换成别人，可想而至会有多危险，虽然不清楚魔兽们的等级，但以咱的感知，它们绝对比那些魔域追兵要厉害的多。

    树海很茂密，但中心区域却是一片很荒凉的空地，空地上建了一座恢宏的宫殿，当然，“恢宏”指的是它的建筑面积和高度，但是经过不知道多少年的搁置，如今的宫殿早已经斑驳不堪，带着岁月风化的痕迹，衬着它那令人仰望的规模，看起来竟是有些凄凉。

    百里墨静静的望着这座死寂的殿堂，眼神平静如水，“这就是百兽祭窟，虽然只是一座孤立的大殿，却是无数魔兽的往生之地。”

    “呃？百兽祭窟是魔兽的坟墓？？”

    里墨微微点头。抬脚慢慢登上那向上延伸数十级的台阶，声音平和却带着冷意，“这里曾经是魔兽军团的驻扎地，战败后，无数魔兽被封印于此，永世不得超生。”

    百里墨走上最后一级台阶，仰头望着大殿门楣上那已经模糊得几乎看不见字迹的牌匾，我望着他挺直的背影，感受着他声音里的漠然，心里很不是滋味。

    轻叹一声，百里墨慢慢转身，嘴角又恢复了那种波澜不惊的淡笑，远远的，向台阶下的我伸出手，“上来吧！”

    微微一愣，我深吸一口气，表情严肃的走上了那已经被灰尘铺盖的台阶。

    殿堂的大门是由巨大的红木铸成，很重，却没有落锁，百里墨轻轻一推，它便应声而开。可是望着里面的景象，我却呼吸一滞，一时间有些说不出话来。

    这占地面积不下于十个篮球场的殿堂里，居然什么都没有……，不，也许并不是“什么”都没有，它有几十根两人合抱那么粗的柱子支撑着高高的天顶，柱子围绕着中心地带而建，而大殿的中心却是个离地有近十米高的高台，高台平坦没有任何摆设，柱子和四面墙壁上都刻着很多奇怪的浮雕，看起来像是各种各样稀奇古怪的兽类，除了这些之外，整个宫殿里一无所有。

    没有成堆的白骨，没有凝结的血迹，没有残破的兵刃，没有斑斑的战甲，这里根本就不像是曾经的战场，倒像只是个被遗弃的废旧宫殿而已。

    愕然的眨巴眨巴眼睛，我不解的侧头，“为什么什么都没有？？”

    “你觉得应该有什么？”百里墨跨过门槛，静静的走了进去，漆黑的眸子慢慢扫过墙壁上的浮雕，竟是滑过一丝淡淡的光芒，却又很快消失。

    “封印呢？”我快步跟了上去，再度认真的环视着空荡荡的大殿，有些不敢置信，“既然是魔兽的封印之地，那应该就有封印的吧！”

    地冥窟里的封印我到现在都还记忆犹新。虽然任务在黑铁龟说出地名的时候就提示完成，但我始终觉得解开封印是任务的一环，否则在那样的情况下，我们谁都不可能离开那个海底洞穴。

    “当然有，我说过了，这里是魔兽军团的封印之地。”

    “那……在哪？为什么看不到？”我急忙转动脚步，以三百六十度的全方位视觉搜索着一切有可能是封印阵的东西，可是包括那一眼就能看穿的高台在内，什么都没有。

    “别急。”

    百里墨轻轻的说，我微微一愣，突然眼前一黑，一个冰冷的触感贴着眉心、鼻梁，将我的一双眼睛整个遮盖起来，睫毛不自觉的扫过那带着淡淡香味的手心，我精神一凛，竟是有些发慌。

    同样冰冷的触感却又从肩头传来，百里墨扶着我的肩膀，温柔的呼吸喷着耳际，却也没有多少温度，但那平静的声音却安抚了我的惧意，“别动……，闭上眼睛……，好。现在，听我慢慢说。”

    深吸一口气，我慢慢闭上眼睛，仔细聆听着他的声音——

    “我们脚下踩的是什么？”

    微微侧头，对于他的问题有些疑惑，但我还是老老实实的回答，“石板地面。”

    “地面上有什么？”

    “灰尘？”记得第一眼看到的就是扑扑的灰尘，即使现在，微微移动脚步，我还是能感觉到那凝重的质感。

    “灰尘延伸到哪？”

    “墙角？”整个地面的尽头应该是墙角吧？少字

    他轻轻的应了一声，然后按着肩头将我慢慢的转了个方向。“这边灰尘的尽头是什么？……，不要睁开眼睛。”

    “呃……，”疑惑的侧了侧耳朵，这边……，好像……，我静静的感受着，好像有点什么模糊的影子，却一下子说不清楚。

    “别急，地上的灰尘你看到了吧……，不要睁开眼睛，灰尘很厚，沿着地砖之间的接缝渐渐延伸到前方却被挡住了，那是……？”

    顺着他的语言指引，我似乎真的看见灰扑扑的尘埃随着身后大门外吹过来的风飘飘荡荡，然后却又不小心撞上什么，仔细“看”去，啊……，“是高台。”

    “对，现在你慢慢走上高台，低头望一望脚下，有……？？”

    随着他的话语，我真的一步一步“走”上高台，灰尘累计于台阶之上，已经厚得能当棉絮用，高台之上很平坦，也是布满了灰尘，可是凝神仔细一看却发现灰尘之下似乎有什么……，奇怪的阴刻纹路构成一个诡异的圆形，圆形中间也分布着无法形容的繁复阴刻，而刻痕的凹槽里却好像有什么东西正在静静流淌着，生生不息……。

    那些东西……嗯？红色……是血？？

    我猛然睁开眼睛，挣脱百里墨的扶持，快步跑上高台，惊喜的蹲下扒开那些比落叶更具霉味的棉絮厚的尘埃……呃？？没有？

    为毛这个地面是平的？

    不可置信的抚着光滑平坦的地面，我急忙将周围一大片的石面给清理出来，却根本就没有我之前“看到”的阴刻花纹和疑似血液的东西。

    疑惑的望着慢慢走上来的百里墨，我等待着他的解释。

    他在我身边蹲下。轻轻抚过光滑的地面，嘴角勾起一个淡淡的弧度，“刚刚你并没有看错，这里的确就是封印篆刻之地，只是那个法阵被埋在了里面。”

    “里面？”那为什么我能“看到”呢？

    “刚刚你只是通过我的引导，将精神力铺开来探索而已，只要精神力够强，是不会受到物质阻挠的，所以，你能够‘看见’石台下的东西。”

    呆然的望着他，我一时间有些反应不过来，这个精神力该不会就是*宵和菜头他们说的那个吧，我一个被数据化的游魂居然会有那种奇妙的东西？？

    “不用惊讶，这是你……，这是你身为大地之母所特有的能力而已。”他淡淡的说，只是中间那个可疑的停顿却似乎隐含了其他意思，迎着我明显不相信的视线，他微微一笑，“不用怀疑，你的修为太低所以暂时还没资格学这种能力，否则女娲肯定就已经教会你了，不过我是魔族，不需要守神域的修为限定，可以慢慢为你引导？”

    “真的？”

    “真的。”他点点头，眼神纯洁清澈得像一只可爱的考拉熊，一点一点击垮我的怀疑。

    仔细想想也是，二十一世纪的网络游戏，那些奇怪的技能以及动画效果就已经达到了令人眼花缭乱的地步，而作为三千年以后，星际通航时代下的全息拟真游戏“混战”，如果只是丢丢技能学学招式练练级就完的话，那也太侮辱星元化的科技了，何况在全民都懂体术、练精神力的现在，怎么着也得在游戏里表现一下不是。

    于是，在自以为是的判断和百里墨的保证下，我居然很轻易的就接受了他的理由，很久很久以后，我却后悔得吐血到想撞墙的地步，为自己的愚蠢付出了惨重的代价！

    所以说，越是好看的男人就越会骗人，尤其是对着一位喜欢凭视觉系感官判断善恶的女人，他的谎言便更加容易真实化。

    第三十七章探知不需要理，到网址 @Ya