
    第三十八章初战不需要理由

    “这里面的封印你有没有办法解开？”郁结的瞪着硬邦邦的石台地面。我闷闷的开口。

    “没有。”百里墨微微摇头，“作为魔族之王，这个世界上只有两个人的封印我无法解开。”

    我眼睛一亮，一下子来了兴趣，果然，一物降一物，不论多厉害的大ＢＯＳＳ总是会有对手的，就连魔王也不例外，“是谁是谁？”

    “一个是建造这个封印的女娲，作为大地之母，她若在法力中混入独有的生命能量，那便只有同为大地之母的你才有能力化解，另一个……，是炽天使撒拉弗，他是西方至高神，拥有火、光的力量，而光正好就是魔族的克星，所以，他所下的光之封印，我也无法解开。”

    了然的点点头，难怪……。我就说嘛，既然东方帝国搬出来了女娲、祝融、八部天龙这样的神话人物和角色，那西方估计也应该有跟神话相关的人物和角色。

    撒拉弗，传说中位于天使九级的上三极中最高等的炽天使，这一阶的天使一共就只有几位，其中最有名的就是后来的堕天使路西法，以及七大天使长之一的米迦勒，而在这一阶中，撒拉弗却又是最高等的天使，可以直接与上帝沟通。

    当然，这些都是我所知的传说，就不知道如今ＲＰ的系统大神有没有篡改这一部分的记录，如果篡改，那就真的不知道西方帝国会被整成什么样子了，囧～！

    “你们怕光却还想到人间界去晒太阳？？”我纠结的望着他，眼神里红果果的表露着“你脑袋是不是被门夹了”的忧国忧民（？！）的表情。

    百里墨轻笑一声，按着我的小脑袋揉了揉，“撒拉弗的光和你所理解的光是两回事，正常的亮光对我们并没有影响，真正可怕的是光系能力的净化作用，那会给暗属性的魔族造成不可估量的损伤。”

    原来如此，明白了，就像很多玄幻里写的，光系魔法和暗系魔法总是相克的。

    “所以……，”他一摊手示意着，“这个封印只有你能解。”

    “怎么解？？”

    “不知道。”他微一挑眉，好笑的望着我拧成麻花的眉毛。“女娲应该有教过你吧！”

    “没……呃？！”对了，说到女娲的封印，我貌似真的见过一个，地冥窟的那个不就是么？既然同是女娲下的封印，那解的方法相差应该不大……吧，望天～！

    不安的抹了抹额头的冷汗，我微微扯了扯嘴角，双手紧紧贴着地面，一个“慈航普渡”丢了下去，记得在地冥窟的时候，刚开始也没看见有封印，直到咱转换形态以后它才出来，但因为冷却时间没过，我现在也变不成蛇女，只好先试试大地之母的技能，不知道够不够能量激发魔法阵。

    淡淡的技能之光隐入地下，等了一会儿，完全没反应，我瞪着两大眼睛，再度丢了几个“慈航普渡”，还是没反应？？

    因为暂时想不到其他的办法。便干脆一不做二不休，将所有的技能都挨个的丢了一遍，还没反应，就又循环着继续丢，技能之芒不停的闪烁着然后又被地面吸收，百里墨直直的盯着我傻乎乎的丢技能也不阻止，直到咱那本来很丰厚的蓝条见了底，这个该死的平台才终于有了点反应。

    淡淡的红光透过石板地，勾勒出一个奇怪的圆形图腾，仔细一打量，就是我之前“看见”的那个魔法阵，小样儿的，终于在咱不懈的努力当中苏醒了，哈哈～！

    魔法阵的光芒越来越亮，眼看着即将完全激活，我连忙拉着百里墨跳下高台，撒丫子就跑，直跑到基本上可以保证不会被魔法阵影响的地方才停下，谁知道这玩意儿是不是也有禁锢力量的作用。

    随着魔法阵的能量满溢，红光暴涨之后便稳定下来，仿佛是揭去了覆盖的面纱一般，封印阵整个曝露出来，殷红色的液体在阴刻凹槽中静静流淌着，这回咱可是光明正大用眼睛看到的。

    “你有没有武器？借我用一下。”

    百里墨一愣，单手虚空一划，手心里就多了一把两尺来长的漆黑宝剑，没有什么花纹，完全就是一把黑不溜秋没有任何观赏点的剑，我也不介意。反正咱又不懂这个，便直接接过，然后屁颠屁颠的跑到高台上，站在魔法阵边缘，双手握着剑柄，剑身朝下，瞄准阵圆的阴刻凹槽狠狠刺了下去。

    别说，这把剑虽然卖相不咋地，刃口倒是很锋利，坚硬的石头像豆腐一样被切开，殷红的液体喷涌而出，整个阵法便被轻易破坏，高台也随着“血液”的蔓延而崩塌，幸好百里墨反应快，在其塌陷的那一刻将我拦腰抱起一个闪身蹿出大殿，几个起落便站在林海中心地带的边缘上，却被一层看不见的墙壁阻挡住，再也无法往外走动一步。

    系统提示音也适时响起——

    【叮——，恭喜你完成特殊任务‘魔王印鉴’之五‘寻找百兽祭窟’，获得经验值６０００００，声望６０００，心力１２００。】

    【叮——，恭喜玩家来自远方触发特殊任务‘魔王印鉴’之六‘寻找极冰焰窟’。请问是否接受？！】

    暗暗松了一口气，选择【确定】后，我将剑还给百里墨，但由于封印被解除，这一块难得的荒地便渐渐被一些莫名出现的奇怪魔兽占满，而魔兽圈内被围着的就是可怜单薄的我两。

    微微皱了皱眉头，百里墨望着周围那些摇晃着身体、目光呆滞得慢慢靠近的魔兽们，眼神微微一凛，手臂随意一挥，黑色的弯月形气劲从剑身上射出，如回旋镖般飞了出去。所过之处，魔兽的首级竞相掉落，很快便化为一阵黑烟消失。

    愕然的眨巴眨巴眼睛，我望着这完全可以被成为秒杀的华丽场面，目瞪口呆了好一会儿，才急急忙忙的点开提示面板，看着上面呈现刷屏之势不断跳动的经验值，我笑得连嘴角都咧到耳后去了。

    因为被封印了千万年，所以这些魔兽根本就是跟海底的那些活死鱼一样失去了灵魂，没有灵魂的活死魔兽，百里墨杀起来毫不手软，我也一点都不心疼，只是望着不断上涨的经验值眉开眼笑得白牙森森发光中。

    不断有目光呆滞的活死魔兽从大殿中排队走出，却在刚走下台阶后便会被百里墨猎杀，来一个杀一个，来两个杀一双，虽然魔王大人很厉害，但一来他不是怪，二来我级别太低，三来这些活死魔兽的等级都是好几百，所以，我那分属于“越级猎杀”的经验值可是蹭蹭的飙得比高速公路上的汽车还快，升级之光隔三岔五的就要闪一下，直把我激动得差点精神病发作。

    之前在海底，秒杀了方圆千里的鱼后，我的等级也才升了三极多一点，可是这次，怪多等级高，而且分经验的只有我一个，当百里墨收剑而立，场上再也没有第三个睁着眼睛的生物时，咱的等级已经直接飙飞到７６级。

    哦嗬嗬嗬嗬——，这是咱有生以来，升级升得最爽的一次了。

    得意忘形的我一下子没注意就直接抱着百里墨的手臂，激动得跳了起来，“啊啊啊啊啊啊————，小墨同志。我有没有说过，我真是爱死你了，哈哈哈哈——！”

    望着我几近发疯的样子，百里墨静静的笑着，原本肃杀的眸子一瞬间柔得能滴出水来，却在我疑惑的眨着眼睛想要看得更清楚的时候恢复了平静。

    “走吧！”拉着有些反应不过来的我，他静静的向树林外走去。

    还是来时的那条路，一路上继续被那种随时随地窥视着的感觉压着，而且这次却又比来的时候更明显，我浑身都觉得很不舒服，不由自主的扭了扭身体。

    走了大概有四分之三的路程后，百里墨突然停下脚步，我疑惑的抬头，下一刻，再度陷入黑暗的视觉当中，他单手按着我的肩膀，在耳边轻轻询问着，“你感觉到周围有什么么？？”

    “呃……”微微颤了颤耳朵，我不确定的开口，“小鸟？”

    话音刚落我被耳廓上突如其来的冰冷刺激吓得一缩，他轻轻捏着我的耳朵，“不要用听的，用感觉……，用你的感觉去‘看’周围的一切。”

    “嗯……？”我不懂这个‘看’是什么意思，只是本能的寻找着能够了解周围一切的可能性，然后，顺着他的问题，莫名的那种寻找封印时的感觉又再度出现。

    “你脚下有什么？”

    脚下……，我一直都是没有穿鞋的，动了动脚趾就很清晰的感觉到有一种痒痒的东西，是……嗯，小草，淡青色的草叶上泛着微微红光，映衬着脉络十分好看，小草边上有一朵泛着血色的白花，静静放开着，却在我的‘注视’下小小的转动一个微弱的角度，让我能够更清晰的‘看见’它花心里那粉嫩花蕾，莫名的……，我觉得它在向我打招呼（＝＝！）。

    “再远一点，十米外的那棵大树后面藏着什么？”

    十米外……，大树很粗，大概需要五六个人才能合抱得过来，树后的地面上开着不少的小花，只是好些却被践踏蹂躏得破败不堪，踩在上面的是……嘶～，居然是一只看起来有成年象那么大的狮子……，我倒抽一口冷气，险些就把持不住自己的“目光”。

    狮子并没有什么过激的动作，它只是静静的监视着我们，在对视的那一刹那，我感觉到一种很奇怪的频率波动，然后，大狮子的猫瞳中闪过一丝疑惑，却又很快转成了然，我不确定魔兽是否真的有这么复杂的情绪，但我就是有那种看穿它心情的感觉。

    下一刻，狮子迈着闲散优雅的步伐，转身慢慢离开，而随着它走远的还有另外几只同种类的魔兽，看来，它们也跟现实中的狮子一样，是群居狩猎的呐～！

    好像……，有一点真实的感觉了，呵～！

    “再远一点，林海的边缘地带有什么？”

    边缘？？啊……，很快就到外围森林了，青色的草，白色的花，粗壮的深色树杆……咦？树杆上居然有伤痕，树根也断了好几根……，哦，离树杆大概十来米远的地方有几个人正在跟一群狼型魔兽打得热火朝天、血肉横飞，那些人……，我浑身一震，居然是之前在酒楼人见到的那几个西方玩家。

    “想不想救他们？”

    百里墨清冷磁性的声音亲吻着耳廓，如此蛊惑着我，我不由自主的点头。

    “那些魔狼最外围的一块大石头上站着一只头狼，你慢慢靠近它身边……，对……。”

    顺着他的提示，我慢慢‘来到’头狼身边，这只狼很明显比其他狼要大了一圈，阴冷的眸中泛着赤｜裸｜裸的贪婪，凛然的等待着猎物断气。

    按照魔王大人的提示，我小心的将刚刚领悟却还没掌握熟悉的‘感知’一点一点渗透进它那黑色的大脑袋里，慢慢的，越积越多，可是狼王同志却没有任何反应，仍然静静的盯着垂死挣扎的敌人们。

    “就是现在……，破！”

    百里墨突然低吼一声，因为早已经习惯了他平缓的轻言细语，现在却突然在耳边响起一个气势恢宏的吼声震痛耳膜，我吓得一个哆嗦，好不容易凝炼铺开的精神力一瞬间消散，同时，远处传来一个闷闷的爆破之声，随即便是女生失声尖叫，听起来很是恐惧。

    我拍着被某男吓的狂蹦乱跳的胸口，怨念的狠狠瞪了他一眼，“你知不知道，人吓人，是会吓死人的。”

    他也不生气，只是不在意的笑笑，还颇有些幽默的来了一句，“我不是人，你现在也不是。”便再度牵着我往前走去，目标：狼王。

    你才不是人，你quan家都不是人（～囧～）！

    满肚子哀怨的腹诽在面对狼王的时候彻底变成了无言的控诉，我愕然的望着那一片狼藉的草地，简直难以置信自己所看到的一切。

    半人高的石头上已经没有了那位威风凛凛的狼王，狼王此刻正倒在地上，四爪伸得笔直，已经没有了气息，光滑的皮毛上没有任何伤痕，但那颗大大的脑袋却已经爆裂开来，白的红的溅了一地，还在汩汩流淌着。

    我终于明白刚刚那个女声为什么要尖叫了，这个场面……呕～

    我捂着挂满海带泪的脸，转头，咧嘴狂吐，可怜不久之前才由魔王大侠付账祭奠五脏庙的美味直接变成了花草树木的肥料，孝敬这片大地。

    靠之～，就算心疼钱，也不带这么讨债的，表以为你是魔王咱就不敢鄙视你～（凸＝＝凸）！！

    第三十八章初战不需要理，到网址 @Ya