
    第三十九章  结交不需要理由

    粗鲁的扯过百里墨递来冒着清香的手帕。我使劲擦干净泛着苦味的嘴，哀怨的瞪了他一眼，“拜托，下次要整我的时候提前打个招呼，不然，我怕连自己怎么死的都不知道。”

    “我没有整你。”百里墨搭着自己洁白干净的手指，淡然的说，“我只是想让你看看自己的力量到底有多强罢了。”

    “力量……，”一想到那只狼头的悲惨命运，我脸色一变，再度弯下腰翻江倒海去了。

    好不容易从震惊中反应过来，几位西方玩家中的那位金发青年上前向百里墨微微致礼，“多谢你们刚刚救了我们。”

    “不用谢我，救你的是她。”百里墨微微侧身，显然不愿意与他多聊，金发青年微微一怔，随后以一种充满感激的眼神转向我，不等他开口，我连忙挥手，脸色还有些惨白，“我不是故意的。你也别谢了。”

    金发青年微微颔首，有些奇怪的将我打量一番，然后不确定的问，“你……是玩家？”

    我一愣，点头，他随即笑了起来，“我是阳光灿烂，认识你很高兴……，没想到会在魔域遇见我们以外的玩家，你……是魔族？隐藏种族？”

    “呃……，不是。”本来因为酒楼的事情我没想过要和他们深交，但现在却又扛不住青年的热情，面对这么一张阳光灿烂的笑脸，想要冷眼相待还真是需要点道行。

    微有些不好意思的挠挠脸颊，我将手贴在臂环上，心里默念“恢复人形状态”，温热的感觉顺着臂环渗透进入皮肤，流经四肢百骸过后渐渐泛起一抹清凉，一阵青芒过后，我恢复了人类的样子，迎着几人目瞪口呆的表情，我尴尬的扯扯嘴角，“你们好，我是……。”

    “啊——！你是东方帝国那个来自远方！！”那个看起来有些痞的青年突然指着我惊异的喊了起来，我微微一愣，愕然的瞪着几人见鬼般的表情，奇怪的眨巴眨巴眼睛。“你认识我？”

    “当然认识。”青年忙不迭的点头，两只眼睛晶亮得像看见偶像的追星族，“论坛上关于你的图像和全息视频早就传开了，现在混战里不认识你的还真没几个。”

    诶——？！

    我慌忙点开论坛，望着上面一大堆版面链接有些茫然，只好追问了一句，“在哪个项目？”

    “热门玩家。”

    “哦，谢谢！”

    点开热门玩家版面，我立马为里面丰富的人物资料解析乍舌，乖乖，这一眼看去少说也有几千个，简直就已经完全超出了“眼花缭乱”的地步，而这些资料中，最醒目的要数首行标题为【为地球联盟争光的英雌——来自远方（东方帝国女性玩家第一人）】的全息视频。

    艰难的咽了口口水，我颤巍巍的点开，结果光屏上画面一转，火焰般炙热的红立刻盈满视线，仿佛置身于午后的沙漠之中，虽然没有感觉，却也能从视觉上感受到那几乎能将人烤干的温度。

    仰望着眼前虚拟的庞然大鸟，我这才反应过来。这是我在火城炎烈外的火山口遇见炎鸟时的情形，不知道被谁给偷拍了下来，一直到火山爆发，我坐着炎鸟的爪子升空，画面伴随着惨叫和一闪而过的白光便突然黑了下来，估计是偷拍者一不小心死回复活点去了。

    好吧，有个这样的视频放在论坛上，咱想不出名都难。

    关闭光屏，我傻笑着挠挠后脑勺，一时不知道该做反应。

    那个妖艳得堪比*宵的美男甩着宽大的袖袍，慢慢走到我身边，手臂微曲搭在我肩膀上，他将下巴靠在自己的肘弯，媚眼如丝的眨了眨，一口清风喷来，带着淡淡的甜香刺激着我的感官，“小姑娘，你是单身么？我也是哦～嘻嘻～！”

    被他柔得能滴出水的声音吓得一个哆嗦，我浑身僵硬得像木头一样不敢动弹，只能两眼呆滞的目视前方，声音却力持着平静，“那个……，算了，我还小……。”

    “靠～，死人妖，你别到处去荼毒花骨朵好不好，看着都恶心。”亚麻色短发女孩厌恶的翻了个白眼，晶亮而犀利的眼眸转向我，透着隐隐的善意。“我是风倾雪，暴力驯兽师，这个人妖是恋恋自语，幻音师，之前在酒楼里真是不好意思。”

    “没事，没事。”我赶忙摆手，也趁机逃出恋恋自语的气场，“是我不对在先的。”

    “你个男人婆，嫉妒就说一声，我不会介意让你沾染一点我天生丽质的气息。”恋恋自语优雅的翻了个白眼，毫不客气的回击过去，风倾雪两眼一瞪，眼看着又要骂回来，却被旁边那个脸色红彤彤的内向女孩给拉住，她不好意思的望着我笑笑，声音也像人一样柔柔弱弱的，“你好……，我是上穷碧落下黄泉，你可以叫我黄泉。”

    “魂蓝魔心。”面无表情的长发女孩微微点头，便不再说话，倒是最后那个痞痞的青年，远远向我微一招手，“哟～。有没有搞错。”

    “嘎？！”

    望着我明显有些郁结的表情，风倾雪失声喷笑出来，“他的名字就叫有没有搞错。”

    原来如此，我恍然大悟，突然觉得虽然有着不同的外貌特征，但这些年轻人倒是同样的充满了活力与青春朝气，而且看起来……唔，并不是很复杂。

    “你们只有两个人？”彼此介绍完之后，阳光不着痕迹的打量着一直冷眼旁观的百里墨，表现出了浓厚的兴趣。

    “呃……嗯。”我微微点头，轻轻拉了一下明显兴致不高的百里墨。“这是百里墨，我的……呃，朋友。”

    “哦，你们还真是勇敢，这里的怪最低的都有２００多级，我们这么多人都还只敢在外围摸索，你们居然还跑进了林子里面。”

    “呵呵～！”我傻笑两声，也不敢多言，便只是眨巴着眼睛装傻，“你们怎么会跑到魔界来的？这里好像刚开放没多久。”

    “是啊，我们接到一个魔域的任务，就通过任务传送阵进来了。”对于我明显不愿多说的意愿，几人也不介意，倒是阳光灿烂反而将自己的详细情况说了出来，“你在林子里有没有看见一种叫魔帝猿的东西？？”

    “没。”轻轻摇头，我有些不好意思的抓抓头发，“因为也是做任务，所以我并没有太多注意，那是你们的任务目标？”

    “是啊。”阳光微微皱了皱眉头，是掩不住的担忧，“外围魔兽都这么难打，看来要完成任务我们还得多升几级才行，”随后，他又笑起来，“对付魔狼群，我们损失还蛮重的，现在准备回城，你们呢？”

    我微微思考了一下，便点头，“我们也回城。”

    “那一起走吧！”

    “好啊。”

    难得在魔域碰上玩家，还是一直都没接触过的西方玩家，而且他们看起来也还蛮好相处的，我便起了结交之心，毕竟，这个世界是我真实生活的地方，多一些朋友总是好的，而且西方帝国离东方帝国那么远。我也不用担心自己的秘密会穿帮。

    再次进入王城，我对它的繁华又有了一个更深的认识，因为进城前再次伪装成了魔族的样子，所以，这次有两个魔族作陪的西方玩家团没有再受到像上次那种被敌视的待遇，魔族很团结，所以对于同族们的朋友也有着一定的宽容之心，即使，他们并不喜欢异族之人。

    找了一间还算可以的酒楼，要了个包间，阳光大方的掏钱叫了好些好菜，百里墨始终不言不语，既不表示不悦，也不表示亲近，弄得我都不知道该怎么办才好。

    一顿饭吃的主客皆宜，分手的时候大家加了好友，便各自分开，从头到尾，他们都没有像其他的玩家那样对我的事情有过度的好奇和探索，这样热情却又平淡的交往让我的心情好了很多，在去传送阵的路上，我忍不住问百里墨，“你好像不怎么喜欢他们？”

    “你喜欢就好。”淡然的声音配着淡然的态度，让我感觉很不是滋味。

    “你为不喜欢他们？”

    “那几个人身手不错，而且难得的没有功利之心，应该只是单纯的来魔域闯荡的，很值得交往，对你将来有好处。”百里墨答非所问的说。

    “喂，你不要转移话题，我现在问的是你为不喜欢他们？”

    脚下一顿，百里墨微微侧头望了我一眼，平静的水眸中竟泛起一抹淡淡的讽刺，“那个金发男人是神族，你认为身为魔族的我应该喜欢他们么？”

    “诶？”我讶异的瞪大了眼睛，“神族？”

    “没错，虽然不知道是神族的哪一支，但那种光明系的感觉绝对不会有错的。”

    光明系……神族……？！

    我恍然大悟，难怪，我还说为之前会觉得他有一种亲切感，原来是因为这个，我是大地之母，自然也是属于神族的一种，就算属性不同，但那种神系的亲近感却是抹煞不了的……，再一次，我为这拟真游戏的真实度竖起大拇指，连这种感应都能数据化出来，果然不愧是三千年以后的高科技。

    “你若不喜欢他们，我以后少跟他们来往就是，你何必冷着脸对我。”郁闷的瘪了瘪嘴，我碎碎念的嘟囔着。

    “……！”百里墨脚步微顿，又很快恢复过来，冰冷的手掌轻轻拍着我的脑袋，“抱歉，我已经习惯了对他人冷漠……，不过，你如果真的喜欢和他们来往也不必忌讳，反正我现在已经是你的契约者，并不介意神族与魔族之间的恩怨。”

    “……！”

    “对了，你最好提醒一下你那几个新朋友，魔帝猿并不在魔兽林海里，而是在黑泽平原……，不要用人间界的生物特性来评断魔界的生灵。”

    ……

    ...