
    第四十章人间不需要理由

    “现在你想去哪？”站在传送阵前。百里墨再度问我。

    “呃……，极冰焰窟。”

    “极冰焰窟，就是我所说的冥界冰川，因盛产极冰而得名……，走吧。”

    率先跨入传送阵，在传送之芒亮起的时候，百里墨也将我拽了进去，一阵失重的感觉过后，我突然被迎面而来的冷风吹得一个哆嗦，全身的温度骤降。

    放眼望去，这整个天地都是由极致的冰组合而成的，相比于雪城维亚，这里看起来更美。

    没有任何一点人工开凿的痕迹，地面上是厚得看不见底的巨大冰层，冰层如土地般蔓延开去，远处层层叠叠的山峦也全部都是由云白色的冰组成，远远望去，像一个个巨大的冰雕，整个世界，除了冰再也看不到其他任何东西。

    百里墨牵着我的手往前走去，高大的背影为我遮挡了刺骨的寒风。清冷的声音却并不比这环境温暖多少，“冥界冰川是冥界的一个苦寒之地，一般情况下没有任何生灵会来这里，所以，我们必须尽快离开，不然，你会被冻成冰。”

    “那你……？”

    “魔族本就是冷血生物，我并不害怕寒冷，却也无法给你带来温暖。”他径直往前赶去，声音平缓毫无起伏，良久才黯然的补了一句，“对不起。”

    “干嘛要说……对不起？”我哆嗦着发青的唇瓣，微微笑了起来，却还是压不住那已经渗透进入骨子里的冷，“这又……不是……你的……错！”

    “你不明白……。”

    百里墨微微抿了抿唇，却突然转身将我抱起，贴着他冰冷的肌肤，我再度冷得一哆嗦，他眸光微微一暗，以一种人类不可能达到的速度向远方电射而去，明明看起来很遥远的距离，他却只是一个喘息之间便到了。

    进得一个超级大的冰窟，我顶着寒冷用那种刚领悟的“感知”寻找到了埋在冰层之下的封印阵，将它激活后，借用魔王之刃刺毁，然后又是百里墨单方面的秒杀无灵魂之怪，伴随着经验值的飞涨。我也成功的完成了任务。

    下一刻，百里墨便抱着我离开了冥域冰川。

    这大概是目前我完成得最快的任务吧！窝在客栈的房间里，我全身裹满棉被瑟瑟发抖的如是想着，因为百里墨说冰川所吸取的温度必须靠体温回升，不能以火取暖，所以，我只好蜷缩在床上，争取早日恢复热血的本性（＝＝！）。

    裹着好几床棉被又喝了好些热汤之后，我才终于觉得暖和了一点，便懒洋洋的趴在床头。

    从将百里墨带出血染之地到现在，两天一夜的时间不眠不休的做任务，我现在已经累得上下眼皮子打架，粘得都快睁不开了，百里墨熄了灯后便出去，我也就心安理得的去找周公下棋。

    第二天清晨，一睁开眼睛就闻到了浓郁的饭香，我笑眯眯的起床洗漱后，坐在桌边一边吃着美味早餐，一边翻看任务日志。

    【‘魔王印鉴’之六‘寻找极冰焰窟’】任务已经完成，但后面的却没有【‘魔王印鉴’之七】，而是直接变成了灰色。后面却显示着（已完成），疑惑的歪了歪脑袋，我奇怪的望着百里墨，“虚无之领和地狱十九层，我们去吗？”。

    “现在还不行。”百里墨淡淡的说，“你的修为不够，暂时还无法踏足那两个地方，等你的力量再觉醒个几次应该就差不多了。”

    难怪任务变成了灰色，应该是咱的等级不够不能做下续任务吧，不过，再觉醒个几次……，下一次应该是１００级，然后就到２００、４００、８００和１０００了，那我还得等多久了，都不知道到那时候这个游戏是否还在运行呢！

    看来，暂时没事好干了！

    “百里，我们再去一次百兽祭窟吧，那里好像还蛮适合修行的。”最主要的是那个副本里的怪都是没灵魂的，杀起来比较不会有罪恶感。

    里墨应了一声，便不再说话。

    吃过早餐，我们慢慢晃去了魔兽林海，站在林子边缘，百里墨不知道从哪里弄来一条黑布将我的眼睛蒙了起来，“从现在开始，你要放弃视力而用感知力去‘看’，直到你的精神力达到我的要求，我们才能从这个林海里出来。”

    “哈——？！”我只是想要提升了一下等级而已，你用得着这么夸张么。

    可惜，百里同学压根就没打算给我申述的机会。手心在我后背轻轻一拍，便将我推进了树林子里，因为无法看见东西，我脚下绊着一根草茎，踉跄着跌倒，手心擦着地面而过，火辣辣一片刺痛。

    “如果连路都不会探，你就实在是弱得一无是处。”百里的声音不知道为什么突然冷了下来，冰得我一个激灵，慌忙爬了起来，即使看不见，我也能想象到他此刻的冷漠，莫名的，心里升起一股倔意，我就是不想让他看轻。

    轻轻拍去手掌上的泥土，我静下心来，回想曾经的感觉，很快，那种能够三百六十度视物的能力便再度出现，身体周围所有的东西，包括一块石头一粒沙子都统统在我脑海里成像，虽然还没有到完全实体化的程度，但也足够我正常行动了。

    跨过一根老树暴露出来的粗壮根部。我赤足踩在软软的草地上，失去了视力的协助，我却能够更加透彻的“观赏”草叶的变化，在沉重的压力下，它微微俯倒却更好的保护了自己免收折断之苦，它用自己的行动反驳了“宁折不弯”的理论。

    “仔细的‘看看’这个小世界，对你将会有很大的帮助。”百里墨如是说。

    将浮躁的心情沉淀下来，我用那完全不够细致的精神力静静的感知着这一片天地，的确……，很精彩。

    每朵小花的盛开都伴随着点点摇落的花粉，每一寸小草的成长都伴随着泥土的缓慢拉伸。每一片新叶的抽芽都伴随着老树的欣愉……，慢慢走在树林之间，我能够感受到一切生灵的喜怒哀乐，为它们的笑而笑，为它们的悲而悲。

    满溢的生命能量一点一点渗透进我的身体，随着血液流经身体的每一个角落后又再度涌出，随后，便是更加充沛的生命能量回到身体里，周而复始，生生不息。

    我觉得……，好像有什么不一样了！

    百兽祭窟还是那样被一层看不见的墙壁包围着，里面是摇晃着不停走动的兽类，呆滞的目光却不会转动，百里墨虚空一划，那把漆黑的短剑便再度出现在手心，他将我扔在壁障之外，自己走了进去，这次我没有心情去管刷屏的经验值，而是全身心的感受着新领悟的力量和能量。

    从这天开始，百里墨便不再允许我离开林海，食物是他每天回城买来的，晚上就直接睡在树上或者是草地上，因为是野外，我总是睡得不安稳，慢慢的，即使是睡眠状态，精神力也会无意识的外放，只要有一点点危险的感觉，便会立刻醒来。

    魔鬼训练是痛苦的，但时间却是飞快的，正当我已经慢慢习惯了这种生活方式的时候，百里墨将我眼睛上的布拿掉了，随手一丢就将其化为灰烬，“现在，你试着在用眼睛正常视物的同时，用精神力去感知视线以外的东西。”

    这个……很难！！

    最初的时候，精神力会习惯性的随着眼睛所看到的东西移动。如果将精神力探向视线以外的地方，那便会因为太过专注而使得目光变得呆滞，怎么看怎么怪异！

    而百里墨的不定时偷袭便成了最好的老师，在他站在背后将我的脑袋砸起一二十一个包的时候，我终于将他丢过来的第一百二十二个小石子给躲了过去，并且，仍然保持着背对他的姿势，虽然不知道他为什么要这样训练我，但是对于显现出来的成果，我还是蛮喜欢的。

    视线里看着以细微速度生长的花花草草，精神力覆盖了周围二十米以内的区域，感受着植株们一片向上的喜悦之情，我也忍不住笑了起来，熟悉的生命能量涌入身体，流经血脉后又再度奔腾而出，以一种肉眼看不到的波浪形式铺陈开来，然后，我第一次亲眼见证了生命能量流转后所带来的结果——

    无数的小花小草从土壤里钻出来，迅速成长壮大，就连那些老树曝露出来的根茎上都冒出不少的小芽小叶，甚至是坚硬的石头上都开满了一些奇怪的花。

    望着一瞬间繁荣得遮盖了所有裸露土壤的生命，我惊得目瞪口呆，大脑晕乎乎的差点嗝屁，幸好百里墨及时扶住了我，安抚的声音里却还透着淡淡的笑意，“你是大地之母，能够激发隐藏的生命是很正常的事情，干嘛这么激动？”

    “……！”艰难的咽了口口水，我已经惊悚得说不出话来，就算是游戏，这玩笑也开得太大了吧，怎么整得我好像是传说中的异能者一样，一想到这里，我浑身一阵恶寒，差点又忍不住捂脸～！

    真是……，我越来越没有游戏玩家的自觉了！

    当我们离开林海回到城里的时候，已经是大半个月以后的事情了，除了精神力的运用和提升，我的等级也直接飙上１０３级，这都要归功于百里墨不畏劳苦、不停刷副本的结果。

    为了完成三转，我不得不回到人间界。

    因为魔域地图已经全面开放，所以传送阵是连接几大主城的，而我便选择了伦萨尔。

    一跨出传送阵，我就发现周围的气氛有些不同于往日，以前虽然大家都是来也匆匆、去也匆匆，为了打怪练级每个人都保持着最旺盛的积极性，但是现在，在积极性以外似乎还有一种风风火火的雀跃在里面，似乎……，有什么很重要的事情就要发生了！

    疑惑的晃了晃脑袋，估计也不关我的事，我便懒得去管，直接带着百里墨去了拍卖中心，一跨进大厅就看见美女受理师丽娜，她一如既往的站在柜台后面，用微笑迎接每一位客人，然后又在隐忍的青筋中将对方送走。

    一抬头看见门口的我，漂亮的大眼睛一亮，她远远的挥了挥手，我无声的咧嘴笑笑，抬手指指侧边，她了然的点头，笑容越发灿烂，连带着她面前的顾客也放松不少。

    “朋友？”百里墨望着笑容甜美的丽娜，淡淡的问。

    笑容不减的转身走向领取台，“之前送东西来卖的时候认识的，她人不错，跟我蛮合得来的。”

    领取台排队的人也不少，但效率蛮高，站在队伍的最后，居然很快就轮到我。

    微笑的望着柜台里坐着的美女，我点头致意，“你好，我是来领拍卖款的。”

    “好的，请稍等。”美女微一颔首，修长漂亮的手指不停的触摸着光屏，“来自远方小姐">，您拍卖的商品一共有两件，起步价合计一亿一千万金币，实际成交价格为两亿七千万金币，扣除手续费和拍卖费三千万金币，您一共可得两亿四千万金币，请查收。”

    包裹里传来一阵金属撞击声，我两眼放光的翻开，嘴吧直接咧到了后脑勺，哈哈～，咱有钱了，资产共计四亿多的金币，啧～啧～，一辈子吃穿不愁咯～！

    颠着盆满钵满的小背包，我乐呵呵的跨出拍卖会大门，心里算计着接下来要去哪里逍遥，正得意呢，突然一阵寒意从身后袭来，我微微一僵，猛然回头，顺着犀利的锋芒望去却又突然一愣。

    原本只是在一旁打量的人在与我正面对视过后，立刻换上一张压抑混着惊喜的表情，微笑的走了过来，“来自远方，好巧，居然在这里碰到你。”

    “呃……，是啊，好久不见。”我尴尬的笑笑，却又有些无措，虽然对青丝白发很无奈，但却也不至于迁怒所有人，至少眼前这个，我还是很有好感的。

    大概是看出了我的不自然，我为钱狂不在意的笑笑，“有空吗？去店里坐坐，我请客……，青丝他们去做副本任务了，都不在。”

    回绝的话到嘴边打了个转，终于还是在他温和的目光下给咽了回去，我微微点头，笑了，“好啊，小心我吃穷你。”

    “呵呵，荣幸之至。”

    第四十章人间不需要理，到网址 @Ya