
    第四十一章备战不需要理由

    独江楼作为伦萨尔城最大的酒楼仍然是人声鼎沸、人满为患。只是三五成群、阵营明显的情况却模糊起来，基本上大家都在热火朝天的商量着相同的事情，似乎大有契约同盟、联手对抗的意思。

    我为钱狂将我和百里墨带到楼上一个小包间里坐下，微笑着摆上茶杯，“想吃随便点，我请客。”

    “呵呵，好啊，不过你是老板，你推荐几个招牌小菜好了，多了也吃不完。”我笑嘻嘻的应和，既然他真心相待，我也不好拿乔，他微微一愣，笑容越发温和，“好，包你满意。”

    色香味俱全的美味陆续上桌，数量不多，却个个精致，一条大大的红烧鱼，一盘回锅肉，一个蒜蓉生菜。一个莴苣抄肉，还有一个蘑菇汤，虽然都是些家常小菜，但我也知道在游戏当中，这种早八百年就消失的全天然佳肴有多么昂贵，不管怎样，能够吃到这些二十一世纪充满家味道的饭菜，我是非常高兴的。

    我为钱狂好笑的望着我狼吞虎咽的样子，眼睛亮亮的，我脸色微红，有些不好意思的吐吐舌头，他却不在意的笑笑，“你也准备去亹亦么？”

    “嗯？啊，应该要去去的。”地冥窟在亹亦，我想要尽快达到做后续任务的资格，自然要拉着百里墨去刷副本，不过，在这之前还必须去找女娲三转才行，只是不知道那位极道大姐到底混到哪里去了。

    “我也打算去，这次可真的是全民出动了。”

    “诶——？？”惊讶的瞪大眼睛，我疑惑的望着他，“你去干？”

    “国战啊，当然是去参加国战。”

    噗——！我一口汤喷出去老远。

    瞪着那被湿透的窗户纸，我脸颊一瞬间涨红，呛咳了好一阵子才反应过来，“国国国……国战？国战要开始了？”

    “啊。”完全没有被我野蛮的反应吓到，我为钱狂继续笑得云淡风清。“国战七天以后开始，现在所有想要参战的人都在积极的向指挥人员报名呢。”

    添干净唇瓣粘着的汤汤水水，我心跳的厉害，看来在魔域晃荡了近一个月的时间，咱错过了很多重大事件，“我听说开启国战必须找齐七件任务物品，真空蔬菜他们完成了？”

    “没有。”我为钱狂微微摇头，无奈的叹了口气，声音里有些黯然，“我们只找齐了六件，西方帝国快了一步，所以，他们是攻方，我们是守方。”

    “？！”我霍的一下站了起来，双手撑在桌面上微微发抖，惊异的瞪着我为钱狂，“西方帝国抢先了？”

    “嗯。”我为钱狂点点头，笑得微微有些苦涩，“虽然同为地球联盟的玩家，但东方与西方的争斗由来已久，如今国战一开。他们越洋而来，战场必然将是水城亹亦，胜了还好说，一旦输了，我们将不知道要损失多少。

    “怎么会……”我不敢相信的喃喃低语，又被百里墨强行按着坐了下来，却有些失神。

    之前还信誓旦旦的说不会让自己生活的土地变成战场，结果呢……，这场国战简直就像是当面狠狠的甩了我一个耳刮子，嘲笑我的自不量力和自以为是，这么大一个游戏，哪有我狂妄的份，数百亿星际玩家里，我一个小小的孤魂野鬼又算？

    我始终都只是个蝼蚁罢了！

    “远方？……远方！”我为钱狂突然喊了一声，我猛然惊醒，却来不及掩去心底的迷惘和不安，冰冷的触感袭上手心，刺得我一个激灵，百里墨紧紧握着我的手，都没说，却真实的向我传达着他的安慰和鼓励。

    “啊，没……没事。”迎着我为钱狂担心的目光，我不在意的笑笑，情绪却低落了许多，“那个，国战领导人是谁？”

    我为钱狂深深的望了我一眼，没有揭发我的强自镇定，“最高统帅是真空蔬菜，这是系统默认授予同时也是整个帝国众望所归的。他一直是等级最高者，而且有勇有谋，军师是第一智者*宵一刻，铁血将军、刑天、血染狂沙、乐逍遥等百级高手为副将，带着各自的帮众和下属……，另外有谁想加入国战都可以找以上几位申请，然后记名在册。”

    “……！”很好，都是熟人呐～！

    “那个……，”我为钱狂小心的看了我一眼，才吞吞吐吐的说，“青丝他们已经申请参加国战并且获允，基本上六十级以上的人都抢着加入国战，没到六十级的只有扼腕叹息的份。”

    对于青丝白发的情况我已经不太关注，真正令我在意的是另一个问题，“六十级？不是说国战最低等级是八十么？”

    “呵～，那只是之前论坛上的猜测罢了，游戏运行没多久，现在等级最高的也只是真空蔬菜一百一十一级而已，八十级以上的并不多，所以限制被定在了二转上，如今跨过这一个坎的人都各占本国玩家的７０％左右，这样才有国战的气势。”

    “原来是这样，那我也去好了。”不管发生事情。自怨自艾是没有用的，既然战场已经决定，与其在这里悲苦哀号，不如直接去给敌国一个迎头痛击，让他们后悔掀起这场战争……，不过，话又说回来，如果是东方帝国先找齐任务物品，那倒霉的就是对方了，只是，如果这种情况真的发生。我可能就不会走上战场。

    “我就知道……，那一起去亹亦吧！”我为钱狂笑容满面的提出邀请，我点头应允，他便立刻下楼去安排酒楼事项，因为有系统保护在，所以其实他要顾虑的事情并不是很多。

    包间里只剩下我们两个人，百里墨抚弄着白瓷茶杯，淡淡的开口，“如果你愿意，我可以将魔族军队调度进入人间，绝对能将对方杀得全军覆没。”

    “不，不用。”我轻轻的摇头，激动的心情到现在也平复了不少，“这是人类的战争，不要将魔族牵扯进来，我不想你们再为人类的贪婪买单。”

    咳……，实际情况是，这一场国战是玩家之间的教练和切磋，如果将系统怪和ＮＰＣ牵扯进来那可就完全没意思了，即使再自私再怕死，这点骄傲我总还是有的。

    而且在最高只有一百一十一级的玩家乱斗中，闯进一群最低都有二百多级的魔怪，那种情况怎么想怎么令人胆寒，我还是别去犯这个众怒的好！

    再说国战真正比的不是谁更会砍人，而是统帅的谋略以及士兵的团结和配合度，还有直面敌人时的胆量与战力，所以，如非必要，我也不想转换形态去干那种单方面屠杀的蠢事。

    我为钱狂安排好酒楼正常运作的事情，便将一切交给ＮＰＣ店员，随后，我们一起通过传送阵到达水城亹亦。

    一踏出传送阵，我立刻就真真实实的感受到国战在即的影响，原来兴盛繁华的主城此刻已经人满为患，到冲都充满了紧张与火热气氛，所有的系统店铺基本上都被清空，暂时作为玩家的栖息地。而玩家店铺则不约而同的统统关门不再销售产品。

    “现在基本上玩家店铺的存货都自愿无偿上交给战备中心，可惜，系统店铺里的都被格式化了，不然，我们会更好过些。”

    我为钱狂惋惜的说，微微抿了抿唇，我径直往记忆中的府邸走去。

    完全不同于过去的平和闲散，如今的驻地府邸可谓是守卫森严，当然，这些平均等级八十的护卫可不是为了防止有宵小突袭，而是为了阻拦某些想要参加国战的疯狂玩家。毕竟，当人的精神兴奋到一定程度的时候，就会出现一些很奇怪的神经反射。

    这次我学乖了，没有白目的去试探这些守卫的视力，而是直接点开私聊面板，不知是刻意还是无意，我略过了*宵一刻的头像，当菜头的脑袋出现在光屏上的时候，他的惊喜完全不需要猜测，“远方？”

    微微点头，我平静的说，“我在门口。”

    “马上来。”

    半分钟不到，菜头同学便笑容灿烂的跑到大门口将我们接了进去，一段时间不见，他好像变了不少，头发有点乱，嘴唇干裂，眼睛也有些凹陷，看起来有点疲劳，精神却不错。

    一路走进去，几乎都是同一个场面，遇到的人先是很高兴的向菜头打招呼，眼底还隐隐闪着崇敬与热切的光芒，可是当视线落在我身上的时候便会突然一僵，下一刻，就又换上一副见鬼般惊异加惊悚的表情。

    郁闷的摸摸鼻子，我难得的没有想要欺负人，菜头闷着嘴笑得整个肩膀都在颤抖，“自从你那个视频被不知道哪个人给穿上论坛之后，就没有不认识你的玩家了。”

    “……！”那又不是我自愿的。咬着牙腹诽一通，我考虑是否要将这位幸灾乐祸的蔬菜大侠给啃了以补充稀缺的维生素。

    穿过几个院落来到最大的议事厅中心，敞开的大门里晃出一个人影，我还没看清，就听见一声疑惑加惊喜的喊声，“远方？你怎么会在这里？”

    我浑身一僵，望着迎面走来的红衣美人，一下子有些不知所措，只好干脆低下头，舔了舔有些干涩的嘴角，声音尽量保持平稳，“我来参加国战的。”

    “哦……。”*宵一刻淡淡的应了一声，潋滟的目光在转到旁边的百里墨身上时微微一凛，也不知是原因令他忽略了可怜的我为钱狂，而直接将目标锁定在魔王大人身上。

    迎着那探究的媚眼，百里墨平静的水眸微微一缩，带起一丝刺骨的寒光。

    四目相对间闪着只有他们彼此才懂的火花，*宵一刻比百里墨要稍微矮一点，但与潋滟的美人相比，百里墨的色彩过于单调，一个帅得天怒人怨，一个美得绝代妖艳，因为某些不知名的原因两人目前只用眼神互别苗头，直看得周围观众们感觉一阵阵冷风袭袭，刺骨得哆嗦。

    菜头同学望着两位用目光对掐的男人们，微一挑眉，爪子一伸，拉起我笑容灿烂的进屋，“走吧，好久不见，我们好好聊聊。”

    “呃……。”踉跄的跟上他的脚步，我回头望一眼还在你侬我侬的两只，突然发现在视觉上他们是如此般配，于是，咱心安理得的跟着菜头同志闪人。

    我为钱狂不明所以的笑笑，也跟了进来。

    会议厅里的人不少，绝大多数却是咱认识的，血染狂沙、铁血将军、乐逍遥、刑天、白日依山、摔死活该等等，除了铁血将军和横行桃花，其他人也友好的向我打招呼，尤其是白日依山，他不仅没有任何的尴尬，还对突然进来的我为钱狂表现出了一定的惊讶。

    “我想这位不用介绍你们也应该认识，东方女性玩家第一人——来自远方，”菜头很是豪气的拉着我坐下，只把我说得面红耳赤，他却完全不在意，“虽然没有任何帮会和后台，但我想不会有人怀疑她参与国战谋划的资格。”

    熟悉的人都善意的笑笑，惟一一个不认识的铁血将军则是冷冷的望这我，并没有发表任何意见，只有横行桃花非常不屑的瞪了我一眼，大概是对于那莫名其妙的“东方女性玩家第一人”抱有非常大的怨念，而菜头同志对这样的结果却是非常满意的。

    说话之间，百里墨和*宵结束了含情脉脉的首次对望进得门来，我赶忙将魔王同志拖过来，“这是百里墨，我的朋友，他和我为钱狂可不可以也参与进来？”

    “可以，当然可以。”菜头笑得呲牙咧嘴，那深邃的眸子带着星星般的亮光望一眼脸色不太好的*宵一刻，神情越发阳光。

    “菜头，打仗的事情我不懂，有是我能做的，你就直接说吧。”

    “别说你不懂，远方，还真有一件事情是只有你能做的。”仿佛是想到好玩的事情，他笑得两只眼睛都弯成了月牙，顶着众人或疑惑、或好笑、或不屑、或不以为然的目光，他大爪子狠狠的拍在我肩膀上，差点将我单薄的身板给压到桌子底下去，“现在最重要的是强化城防和增加军队（玩家）的攻击力以及防御力，所以，我想请你帮忙去挖点特殊草药和魔石来。”

    “这个……，没问题。”反正我也不用担心会被怪砍，挖点东西不是很简单的事情。

    “这个给你。”菜头同志从怀里掏出一张大大的图纸，上面密密麻麻的画满了线条和注解，“这是我花了好长时间，找了好些人才共同拼凑出来的粗略副本大全，里面详细记录了各种副本的入口之地以及副本中的怪物等级、类别和所盛产的珍惜药草及矿石，本来我是想专门组几队人去的，不过既然你来了就好办多了，请你在接下来的时间里尽量多挖一些……，国战之后系统会全面更新补齐一切消耗。”

    “好，没问题。”我接过图纸放进背包，转身就往门外走。

    “我陪你去。”*宵一甩袖袍就要跟上，我脚下微顿，回头微笑，“不用了，有百里陪着，不会有事的……，走吧！”

    最后两个字是对一直沉默站在旁边的百里说的，他面无表情的转身跟上我的脚步，将脸色发青的*宵一刻给留在了脑后。

    既然你要躲我，就不要再向我示好！

    你是真实的人类，我只是个孤魂，随时都可能被这个游戏格式化，这中间的差距不是用“一个天一个地”可以形容的，还是，守住自己的心比较好。

    PS：咳……有票票的亲请不要大意的砸死偶吧，多多推荐加收藏啊~~

    ————等着挺尸的虎妞敬上~