
    第四十二章约定不需要理由

    我虽然有点路痴。但有地图指引，再加上几乎万能的百里墨，要找几个副本入口还是比较容易的，因为，不用担心招怪袭击，我也就轻轻松松的挖完草药和矿石，然后闪人，除了特殊副本必须解决最终ＢＯＳＳ之外，其他地方是随便进出的，不过有百里这个杀神和我这个善人在，一个唱白脸一个唱黑脸，敢不放我们离开的ＢＯＳＳ还真的不多。

    一天下来，咱再一次泪眼汪汪的感激新手村的ＮＰＣ大叔大婶大哥大姐们，他们贡献的特殊用具实在是太好用了，几乎是不管有限制的物品都可以挖。

    有了这些东西，药剂师们制作的药剂性能得到了大幅度提高，装备师们所打造的装备性能也厉害了很多，就连武器的杀伤力都有了一个质的飞跃，每一位参战玩家都得到了尽量的满足。

    七天时间很短，都不够我将所有的副本都跑个遍，七天时间也很长。亹亦的城防提高了好几个档次，猎人团队制造的陷阱、魔法师团建造的魔法阵、修士刻画的五行阵等等几乎遍布海滩至城门的每一个角落。

    当国战开始前一天，我最后一次装着满满的药草和矿石回来，顶着菜头囧然的目光，我尴尬的扯了扯嘴角，他望着我和百里墨身后多出来的那个疑似人形生物，嘴角狠狠的抽了抽，然后拉着我躲到一边咬耳朵，“你怎么把这尊大神给弄来了？”

    “我也不想啊，”恼火的低吼一声，却又怕给那位大神听到，我只好哑着嗓子嘟囔，“我挖草的时候他正好看见便问我是不是出了事，我就跟他说了，他一听有国战要打，就巴巴的跟了过来，还说咱没资格阻挡他探望儿子。”

    “……！”菜头无语的泪目，“他要是真的盯着自己的儿子，那我还怎么打啊？”

    “不知道，你自己看着办吧！”我乱不负责任的耸耸肩，谁叫你把人家的儿子整成了契约兽，他没将你一巴掌拍死就已经很给面子了。

    怨念的瞪了我一眼，菜头回身笑容灿烂的迎了过去，“巨龙先生，欢迎欢迎。”

    曾经在龙岩坡让我们帮忙救儿子的火焰巨龙大人微微颔首，目光深沉的望着眼前的男人，“我儿子可好？！”

    “好。好。”菜头忙不迭的点头，召唤出自己的巨龙魔宠，一阵温厚的光芒闪过，一只已经有两层楼那么高的红色巨龙出现在眼前，它欢呼一声，硕大的头颅蹭得菜头整个人不停的往后跌跌撞撞，直到背抵院墙时才停下，望着他无语的郁闷样，我忍不住捂嘴闷笑。

    巨龙先生望着自己已经长大不少的宝贝儿子激动得满眼泪光，小（？！）龙也在主人的提醒下发现这位自己的同族，便再度欢呼一声蹭了过去，幸好巨龙先生的定力比菜头足，不动如山的站在院子中央，享受着儿子的亲热。

    亲热过后，小龙趴坐在地上，大大的眼睛单纯又无辜，歪着硕大的脑袋望望菜头又看看巨龙同族，最后却甩着尾巴向我讨好般的嚎叫，我笑眯眯的摸着它粗糙又厚实的大鼻子，它舒服的闭上眼睛，欢愉的嗷嗷个不停。

    “你们人类的战争我不喜欢。但是这里我住得蛮舒服的，如果你们输得太惨，我也许可以帮帮忙。”巨龙先生趁着愉悦的心情还在，便略微松口的承诺。

    “不。”菜头缓慢而坚定的摇头，认真的眼神闪着睿智的犀利，“我不想将你扯进人类的战争里，这是我们种族内部的战斗，请不要参与进来。”

    无论多么想赢国战，我们都知道，不能让系统怪和ＮＰＣ参与进来，这是玩家的坚持和骄傲，大家玩游戏，本就是为了这份荣耀和真实。

    巨龙微一点头，没有任何不悦，却也没有要收回话语的意思。

    菜头和我对望一眼，双双叹息，知道一时半刻是说不动龙族的。

    向某男微一侧目，我转身走进旁边一个空空的小院落，菜头很有默契的留下小龙，也跟了过来，站在院子中央，看看周围没有人，我拉着菜头小声嘀咕，“烂菜头，你是我进游戏后的第一个真正的朋友，所以，有件事情我目前只告诉你一个……嗯……。”

    “？！”菜头的眼睛闪闪亮得像夜空下的星子，仿佛我是在跟他分享私人秘密似的，纠结的瞪了他一眼。直觉他可能想岔了，所以，我毫不客气的一拳头砸过去，“不要去幻想一些侮辱我智商的画面。”

    捂着脑袋上肿起的红包，菜头哀怨得泪眼汪汪的瞪着我，我恶寒的抖了抖，拽着他踢了两脚，“行了，我跟你说正经的，跟国战有关的事。”

    一句话，烂菜头立刻认真起来，严肃的表情透着几分男人特有的刚毅，满意的点点头，我咽了口口水，很庄重的开口，“我……我二转的时候学会了一个技能，叫做【生死轮回】，能够在玩家死后十秒钟之内将其复活，但复活后的魔力、血量和灵力只有一半。”

    “真的？”菜头惊吼一声，激动的望着我，他压根就没注意我后面所说的“但”，厚实的爪子掐得我手臂生疼，他却两眼放光得几乎要仰天长笑。“哈哈哈～，远方，你果然是我的福星福将啊，乖乖～，这么厉害的技能你也有？噢～，我敢说整个东方帝国……不，也许是整个地球联盟就只有你拥有这种ＲＰ的能力，天啊，这场战争我们赢定了。”

    菜头抱着我又跳又叫，兴奋得像个小孩，我也忍不住笑了起来。一时之间竟忘记要挣脱他的怀抱，直到一个满含怒气的冷哼传来，才浇熄我们心中的火焰——

    “远方，你们在干？”

    嬉笑声戛然而止，我们齐齐回头，却看见*宵一刻正寒着张铁青的脸冷冷的盯着我，不由自主的从菜头怀里挣脱出来，我有些不知所措的呆住了。

    菜头眸光一凛，望着*宵的表情有些隐忍，“国战在即，有事情战后再说吧！”

    *宵漠然的扫了他一眼，突然快步走来拉起我就往院外而去，“我有事跟你说。”

    “诶——！”惊呼一声，我踉跄的跟上他的步伐，一回头给恼火的菜头一个放心的眼神，菜头微微一愣，皱着眉头收回已经踏前的脚步，对我笑笑，表示没事。

    有些事情，也许是应该说清楚，免得无法全身心面对战争！

    转到府邸边缘一个幽静的小竹林里，*宵一刻放开我，回身，潋滟的目光中是难得的认真，居然还透着一分坚持，“我知道你不喜欢拐弯抹角，所以我就直接问了，来自远方，你为要骗我？”

    “我哪有骗你？”愕然的抬头，我莫名奇妙的望着他，他握紧拳头咬牙压下怒火，声音里透着几分冷意，“好，你说没有，那我问你，你到底姓？”

    “叶，我已经说过了。”

    “你撒谎。我去过叶家，叶家现在年龄在１５到２５之间的女性只有两人，叶澜和叶珊，她们根本就不玩混战。”

    微微眯起眼睛，我危险的盯着他，“你居然去调查我。”

    “我去叶家不是为了调查了，是要用我天门弟子的身份换你的自由，可是……，你却在骗我。”

    “我没有骗你，我的确姓叶，信不信随便你。”恼火的吼回去，我狠狠的瞪了他一眼，转身就走，可是刚跨出去两步，突然手腕一紧，强势的作用拉力下我重心不稳的撞了回去，腰身随即被勒住，“你放开我。”

    奋力的挣扎扭动着却挣不脱如钢铁般的禁锢，他死死的抱着我，颤抖的手带着安抚的意味压着我的肩膀，声音有些不稳，气势却软了下来，“远方，远方，你别生气，我只是被自己制造的恐惧给吓昏了头，你别生气。”

    “你恐惧个毛啊，你恐惧就拿我出气。”一脚重重的踩在他脚面上，他痛得整张美人脸都扭曲起来却还是不放手，狠狠的倒抽一口冷气，他终是恢复了温柔的本性，“那天你告诉我你姓叶，我当天晚上就闯进叶家的领地，差点被当成刺客给杀了，原想能够见到你就算死了也值，没想到最后却是空欢喜一场，远方，你告诉我你到底是谁，住哪里，如果你真的不想见我，我绝不去找你……，这个时代有太多的虚拟，我只是想要确定你是真实存在的，就当是为了让我安心……，告诉我。”

    “……！”想要在真实的世界寻找我本就是个错误，你要我如果告诉你？！

    “远方，你都不说，那样会让我感觉很恐慌，好像所有的事情都是自己在做梦一样……，就当是安抚我，你告诉我，好不好？”

    “……！”不用‘觉得’，我的确是‘虚幻’的。

    可是，望着他眼底的希冀和哀求，我却无法心安理得的说出这些真实的话。

    想着从相识到现在的点点滴滴，我才发现原来眼前这个男人一直在慢慢改变，虽然不明白为他对我的‘现实’这么执着，但是……，我却突然不想再骗他了。

    深吸一口气，我拍着他勒得发痛的手臂，慢慢退出来，迎着他专注的目光轻叹，“好吧，我告诉，不过要在国战之后。”

    小心的将他微微有些凌乱的长发压至耳后，我嘴角晕开一抹淡淡的笑，一种放松解脱的笑，“我们来做个约定，作为军师，你要努力打赢这场战争，国战之后，我就告诉你真相，怎么样？”

    “好，一言为定。”

    那一刻，他的笑晃花了我的眼睛，成为我最重要的记忆之一。

    “一言为定。”

    那一句话，掷地有声，成为我最初的承诺之一，却差点失去兑现的机会。

    PS：咳……，有票票的亲请不要大意的继续用票砸死偶吧，收藏+推荐一个都不能少啊~

    ————继续等着挺尸的虎妞敬上~！