
    第四十三章开战不需要理由

    星元历一七七三年七月二十二日。在我进入游戏后的第五个月零九天，混战迎来了它的第一次战争——地球联盟东方帝国VS西方帝国的国战，此次战争，攻击参加人数约为七百万，西方为攻，东方为守，而我们的参战者明显少于对方。

    清晨，天蒙蒙亮的时候，几乎彻夜未睡的备战者们便已经在亹亦城最大的广场上聚集，整个城市里面全是人，街道上站不下的跑到店铺里，店铺里站不下就跑到屋顶上，屋顶上再站不下就挤在城墙上，反正所有能立人的地方统统装了饱和状态下的三四倍生物，也幸好主城够大，不然还真装不下这么多玩家。

    烂菜头和*宵一刻，还有刑天等几位等级过百的大将威风凛凛的立在广场中心高高的旗杆顶上，做着战前的最后动员，其实看着玩家们那兴奋到放光的脸色，根本不需要任何打气就会最大限度的表现出自己的战力。

    将近一个小时的喊话后，天已经大亮。统帅大人一声令下，近三百万玩家便一哄而散，去寻找自己被分配到的临时队长、副队长去了。

    按照*宵的决策，大部分士兵也就是玩家都以每１０人一个小队，每１００人一个中队，每１０００人一个大队，每１００００人一个军团的方式分组，其中近战系占５０％，包括战士、剑士、刀客、没坐骑的骑士等等，法术系占３０％，包括各系法师、术士、咒师，辅助系占１０％，这一类绝大部分是加血加蓝的牧师，特殊系占１０％，这一项比较广，有刺客、猎人、召唤师、驯兽师等等，不一而足。

    而正规军队之外，又将没有归入进去剩下的刺客、猎人等特殊职业单一分队，做一些特别的任务，剩下的一些隐藏职业或者种族，这部分人的机动性比较强，不适合统一划分，而我，很不幸的就属于这一部分。

    国战正式开始时间是上午十点，系统最大限时为四个小时，四个小时之内，西方帝国的旗帜插上亹亦城驻地府邸的最高处便算攻方胜利。四个小时后如果没有在府邸制高点看见西方帝国的旗帜，那便是守方赢。

    也就是说，我们必须守城四个小时，因为一旦城破，大家都不知道是否会有特殊职业者能够直接将旗帜插上制高点，这个险谁都没胆量冒。

    不知道出于心态，菜头和*宵居然意见一致的将我赶上城墙站在主帅身边，俯瞰城外的整个平原，平原最边缘是一圈茂密的树林，虽然深度只有千多米，但却是沿着海岸绵延数公里的，穿过树林便是金黄色的沙滩和漫漫海洋，也就是说，从登陆到攻城，敌人将要穿过三部分陷阱地带——沙滩、树林和平原。

    如无意外，这些陷阱至少要让对方损失五分之一的人，否则，这场仗我们很难赢。

    静静的望着此刻还非常安宁的平原，菜头的脸色很是肃穆，“远方，你怕不怕？”

    “呃？不怕。”微微摇头。我顺着他的目光望去，“现在看，亹亦真美。”

    “是啊，很快，它就会经受鲜血的洗礼。”菜头无声的叹了口气，后又很快转头笑容灿烂，“这一仗我们一定能赢。”

    “嗯。”死劲点头，感受着他心底的信念与执着，我也有一种热血沸腾的感觉。

    百里墨面无表情的望着此刻两眼放光的我，微微勾了勾嘴角，都没说。

    时间悄悄流逝，各队士兵基本上都已经就位，因为没有参与战略会议，所以我并不是很清楚*宵和菜头最后制定的战术到底是，只好静静等待。

    十点整，国战东方帝国频道传来刺客小队的信息：海面一百海里处发现敌人的踪迹。

    “活该，等敌方进入射程的时候，便全力开炮。”菜头第一个命令下达，得到摔死活该的一声应合，随后他侧头望着身边的我，微微点头，“开始吧！”

    深吸一口，我攀着百里墨的脖子被他抱在怀里，他脚下踩着城墙垛子微微一蹬，便轻飘飘的飞了出去，目标直指远处的海滩。

    作为魔君，虽然没有翅膀，但百里墨飞得非常平稳，而且速度也不慢。顷刻之间便来到海滩上空，高高的隐于云层之内，一时之间也不用担心会被人发现，然而，即使早就有了心里准备，但当真正看见海面上的军队时，我还是忍不住倒抽一口冷气。

    只见一望无际的茫茫大海深处，在与天相接的地方渐渐出现几艘大船的影子，船头被做成一位翩然欲飞的女神形状，女神的身体连接船身，目测估计，领头船长约六十米，宽二十米，非常之巨大，它身后沿线驶来的主要船只皆是长三十到四十米，宽十来米的战舰，随着距离拉近，越来越多的战舰进入视线，密密麻麻几乎将近海域填满，一眼望不到头，左右看不到边，视线所及皆是严阵以待的战舰，而战舰之间又有无数数不清的小艇来回穿梭。估计也是刺探情报的刺客们。

    看这架势，比之当年曹操四十万大军南下的气势是有过之而无不及，看来西方帝国也是卯上了全力，这一仗他们同样势在必得。

    心虚的咽了口口水，我紧紧抱着百里的脖子，被脚下那些密密麻麻像蚂蚁似的敌人吓得头皮发麻。

    轰——！

    战争以我方发射第一枚魔法炮弹而打响，足球大的火焰球疾飞而出，狠狠砸向排头的第一艘大船，虽然是在水上，但火焰的力量仍然不容小觑，尤其目标都是些由木头建造的船只。可惜守方不分派海上工具，否则，可以在更远的海面打响战争。

    受到攻击，主舰只是微微颠簸了一下，随后，便是更加疯狂的反击，硕大的魔法炮弹飞过海面砸在貌似光秃秃的海滩上，溅起一片片火海冰川。

    第一军团埋伏在树林深处，从海上看根本就看不见人影，虽然对方的火焰给林子造成不小的伤害，却也很快被水系法师给灭掉，而吸引对方目光的真正目的却也已经达到。

    随着炮弹数百上千发同时来回的发射爆炸，战争表面上达到了一个高潮，海上的和树林里的谁都不让谁，可就在大家轰得热火朝天，战舰队离登陆点还有五十海里的时候，波涛泛滥的海面上突然出现一个个小漩涡，已经习惯船体颠簸的战士们却并没有过多的注意这些，因为，在之前的刺探过程中，他们已经确定海底并没有埋伏。

    然而，他们忘记了，游戏里，埋伏并不一定需要提前准备。

    小小的漩涡慢慢变大，从几十公分一直延伸到数米，有不少小艇已经被吞噬下去打了水漂，大的战舰也在几个漩涡的同时作用下动荡不已，虽然只有前面几排数百辆受到威胁，但也足够暂时压下对方的火力，树林里传来一阵震耳欲聋的兴奋欢呼，随后便是更加猛烈的攻击。

    一只由驯兽师和召唤师组合而成的特别小队正不停的让自己水系宝宝在水里捣乱，目的不在消灭对方，而是干扰对方的视线，使他们在无法平衡之下减少炮弹输出，顺便拉下N多刺探情报的刺客，这种小伎俩甚至根本就算不上是兵法，在最初的混乱过后。敌方很快稳定下来，驯兽师和召唤师同时顶上，抨击海里的敌人，火力再度持平。

    但就在似乎可以松一口气的时候，海里的漩涡一瞬间全部消失，我方的宝宝全部召回，下一刻，滔天的龙卷风平地而起，将水里的生物统统卷上了天，虽然战舰厚重体积大只是有些晃荡不堪，但水里的水系召唤兽和驯兽以及一部分召唤师驯兽师却统统报销，可惜了对方这一系的战力。

    菜头嚣张的大笑在频道响起，伴着众人的欢呼，然而欢呼还没持续多久却被场上的变化给浇熄，不知道对方是职业者的能力，整个天际突然暗了下来，蓝天白云变成乌云密布，滚滚天雷，不计本钱般的朝着树林劈天盖地而下，几乎覆盖了绵延数公里的海岸线，一时间惨叫声不绝于耳。

    缩了缩脖子，我让百里飞得低一点，一边避过有婴儿手臂粗的雷电，一边急急的施放技能，将某些死后不足十秒的玩家复活。

    当头被闪电打中的摔死活该只觉得眼前白光一闪，耳朵里立刻传来死亡的系统提示，他苦笑一声，以为自己的首次国战之旅就这么结束了，没想到这默哀还没发出，突然又是白光一闪，他重新找回了那种脚踏实地的感觉，握握结实的手心，耳朵里响起柔美的提示音——【战友来自远方向你施放技能‘生死轮回’，即刻予以复活！】

    愕然的张大嘴巴，摔死活该一时间有些反应不过来，转头一看，周围的玩家也都是一副目瞪口呆的样子，更有甚者先一秒被雷电劈中白光一闪躺在了地上，后一秒白光再一闪就又站了起来，仿佛是神的恩赐一般，数次领略生死轮回的乐趣（＝＝！）。

    在知道自己不用担心会战死以后，士兵们越发勇猛，欢呼雀跃着再次发动攻击。

    我满头大汗的不停施放技能，法力见底的时候就喝一瓶蓝，以此维系死亡人数的最低值。

    但我毕竟只是一个人，虽然没有距离限制和冷却时间，但却有施术要求，难免顾此失彼，十秒钟以后，死者的尸体便会消失而失去复活的机会，为了尽量让战友复活，我忙得满头大汗，快要连喘气的时间都没有。

    花了近一个小时，西方战舰终于成功登陆，摔死活该也得令撤退，毕竟已经到了法师的攻击范围，但一个军团的法师是绝对没有整个舰队多的，所以，撤退是最合适的。

    西方统帅这次很小心，先派一个数十人的小队登陆，可是他们还没走出十步就被沙滩上的魔法阵给炸飞，后又上来一个小队，结果一样，只是他们走动的地方远了几步而已，如此反复，敌方不再派人。

    十秒钟的沉默过后，一排排的水弹打在沙滩上，触发陷阱的同时也将沙子浸湿，海上最不缺的就是水，当整片沙滩都便成水洼以后，冰系法师将目之所及之地统统冻成了冰，且冰面上还有一些凹凸不平的痕迹，估计是为了方便行走，果然，当冰地结成之后，战舰上的士兵们呼啦啦的跑了下来，没有触动任何陷阱的冲向茂密的树林，同时有木系法师和火系法师开路。

    微微皱了皱眉头，我有些担心的望了眼平静的百里，“这下糟了，恐怕五分之一的战利要大打折扣。”

    百里墨都没说，只是抱着我往回退。