
    第四十四章炽天使不需理由

    树林里埋伏了很多猎人和弓箭手。(56书.库请记住我)在己方的法师与对方法师互掐的时候，他们射倒了不少人，毕竟，敌在明，我们在暗，这点优势必须要好好利用才行。

    树林伏击队的领头人是乐逍遥，他是个一百零七级的猎人，已经完成三转，箭法比其他人更加犀利、更加精准，很快就与敌方一个红发绿眸的高手猎人对上，两人相差应该不大，这一拼起来便像是猎豹与飞鹰，速度一个比一个快。

    最后，树林终究还是在一片火海中化为灰烬，这一场火是一个穿着红色衣服的女人放的，这个火很奇怪，居然不会伤到自己人，而那些战士们也的确是有恃无恐的闯过火海，来到一览无遗的莽莽平原，此时，时间已经过去了一个小时又四十三分钟。

    刚刚踏出火海。迎接他们的便是一阵阵如狂风暴雨般的箭雨，劈头盖脸而来。

    城门前列好方阵的是骑士队，骑士队掩护着万名弓箭手，只有一名弓箭手是站在骑士之前暴露于众人眼下，那是一个很可爱的小姑娘，粉红色的发粉红色的眼，不过，她那犀利的目光以及决不手软的箭雨，对于敌人来说可一点都不可爱。

    落樱，弓箭手中的魔箭士，特殊职业的一种，据说她是乐逍遥的师妹，虽然是女子，可那一手箭法却让很多男性玩家都冷汗直冒。

    紧抿着唇，落樱不停的放着箭技，即使敌人如海啸般涌来也面不改色。

    无数陷阱被触发，轰轰隆隆的作响，又干掉不少个，当对方终于闯过陷阱区的时候，突然，一阵寒气从地底冒起，白色的坚冰迅速铺盖整个大地，我甚至还能听见冰块互相挤压时的咯咯之响。

    望着城墙上手握魔法杖的冰系法师领头人美女潇潇一粟，我忍不住抖了两抖，别看这姑娘笑容温和可亲，其实骨子里是个狠角色，咱挖药的第三天因为跑错了地方。差点被她当成奸细给做成冰雕，不过，客观上来说，这也是个不可多得的女性高手，望着脚被冻住不能动的敌军先锋队，我不忍心的捂上眼睛。

    骑士队即时出动，无数奇形怪状却又差不多同系的坐骑嘶鸣着奔驰而去，挥动骑士枪砍向那些战士们，冲击力是可怕的，效果是显而易见的，但是，迎接他们的却是同样强悍的骑士团。

    最初的一部分战士被踏平后，迎上来的便是更加强悍的敌人，望着那几乎清一色都是龙属性的坐骑，城墙上的将领们忍不住都有点变色。

    骑士是西方的传统职业，而且作为最高等坐骑的巨龙也是西方传说中的生物，虽然火焰龙跑到了东方帝国的龙岩坡，但绝大部分龙族和类龙族仍然还是在西方，这也就造成了对方骑士的强大，这一点，大家都没有想到。

    骑士之战。(请记住56书.库的网址)我们输得很彻底。

    因为陷阱区已经攻破，菜头也不再沉默，一声令下，打开城门，震天的呐喊声伴着如潮水般涌出的战士们，听得所有人都热血沸腾，东方战士对上西方兵团，此刻才是战争真正的开始。

    时间：二小时十七分钟

    牧师们仍然留在城墙上为拼死奋战的战士们加血，法师不停的扔着技能，一时之间，火风水土木各系法师之光闪烁个不停，在空中对碰，看起来像是无尽的烟火，可惜，烟火下隐藏的却是可怕的杀戮。

    尤其是我方的火系暴力分子暮落带着一大帮火系法师拼命点火，犹记得第一天认识的时候她还乐呵呵的送了我一大堆的丹药，说是为了感激我无偿贡献药草的奖赏，没想到今天看起来，这个温和的傻姑娘居然还是个超级纵火狂，～囧～

    为什么咱认识的女人都如此彪悍～？！

    刺客们含着匕首如鬼魅般冲进混战地带，伺机带走每一个可以带走的敌人的生命，同时也想尽办法干掉对方的刺客，其中，以*宵一刻为最。

    他的速度无疑是最快的，每一道红影闪过都可以带起数条白光，仿佛一个杀神般降临人间，只可惜，杀神也会有天敌，而他的天敌很不幸的就属于敌方阵营。魑魅魍魉之一的魅影遇上同为魑魅魍魉之一的魑形，谁胜谁负谁都不知道！

    数百万人对砍的场面见过没？？

    相信我，你绝对不会想见的！

    虽然因为是游戏，不会出现那种血肉横飞、断手断脚、内脏满地的可场面，但光是那喊杀声就足够将普通人吓得肝胆俱裂，要不是百里墨一直抱着我浮在高空中，我恐怕早就已经吓得亡魂尽冒了，可饶是这样，咱仍然手指间歇性颤抖得少救了好些人。

    突然，百里身形一顿，一瞬间横移飘出去将近十米，我差点因为惯性跌了下去，却被擦着身边而过的超级大火球给吓得一个哆嗦，惊异的望去，立刻被那悬停于空中的美丽大鸟给惊得夺去了呼吸。

    浑身都燃烧着火焰的神鸟身长十余米，七彩的翎羽很美很美，美得令人窒息，甚至比炎鸟和天池火烈鸟都要更加的光彩夺目。

    “是火焰凤凰，难怪能够不伤人而焚毁森林。”百里轻轻的说，我微微一愣，随即反应过来，这只凤凰是那个穿红衣服的女人，看来又是个厉害的隐藏职业者。

    火凤凰似乎看我很不顺眼。篮球大的火焰从天而降，像雨点般不停的追着我们，令我一下子失去了好些挽救战友的机会。

    突然一声尖锐的鸟声传来，金色的大鸟从城墙上冲天而起，它没有美丽的羽毛，没有纤长的翎羽，却有着结实的肌肉以及庞大而匀称的身躯，金色的流光自它身体中悠然辗转，充满了神圣的力量。

    “八部天龙之迦楼罗王。”百里的声音仍然是那么清冷，仿佛没有任何事情能够引起他的波动，而我却惊喜的向金色大鸟招手。“红绡，红绡。”

    迦楼罗王微微点着硕大的鸟头，下一刻便挥动巨大的翅膀向火焰凤凰冲去，神级生物的碰撞，带出如火焰流星般的效果，这可苦了地上的战士们。

    神鸟的火拼仿佛是一个信号一般，隐藏职业者接二连三的转变状态，脱颖而出，放开手脚开始殴斗，什么神牛啊、天马啊、独角兽啊、麒麟啊等等简直是一锅炖，能够保持人形的大概就是东方帝国的仙族，比如身为天将的火焰使者，他状态转变之后居然真的跟二郎神一样穿着战甲，额头还冒出了第三只眼睛。

    而与东方仙族相对的则是西方的天使族，那些长着翅膀的金发帅哥们挥舞着长剑，居然一点也不逊色，尤其是阳光灿烂，变成天使的他果然很阳光，拍着一对洁白的翅膀向火焰使者撞去，三尖两刃枪杠上神圣细剑，那叫一个辉煌。

    于是，地上的血战还在继续，天上的火拼也已经开始。

    菜头是一名纯战士，他握着大剑直接从城墙下跃下，一瞬间冲进人群，如被火焰消融的冰块般，立刻将扭曲在一起的战士们撕开一道口子。

    最高的游戏等级＋物理战力最高的职业＋二十一级的精神力＋二十？级的体术＝？？

    相信这个算术题的答案在场的每一个人都比我更加清楚，混战第一高手真空蔬菜的出现简直就是战士的噩梦，他几乎造成了单方面屠杀的假象，无数白光自他剑下亮起又熄灭，不仅重创了敌人，也鼓舞了我方的士气。

    而无数次的死后复活更是让东方帝国的战力一涨再涨。

    彼时：三小时零九分钟

    正当东方帝国占尽优势，胜利在望的时候，敌军后方突然升起一道金色的光柱，那夺目的光芒，即使是城门上空的我也被刺痛了眼睛，伴随着我方惊讶而来的是敌方突然炸起的欢呼。一粒粒金色的光珠如雪花般从天而降，化入土地，溶于人身，西方战士脸上的疲惫和身上的伤痕立刻一扫而空，精神抖擞的向对手砍了回去。

    我望着那金色的光柱，感受着越加明显的亲切感，一时之间忘记了继续施加技能。

    随着光柱越来越亮，一个高大而圣洁的身影渐渐升起，金色的短碎发下是一双湛蓝如海的眼，颀长的身躯肌肉匀称分布，表现着完美的健硕，他的身后……，居然是三对六只长度超过两米的雪白翅膀……，天使？？

    百里墨微微眯起眼睛，冷冽的寒芒一闪而过，清冷的声音里透着不可隐藏的厌恶，“居然是六翼炽天使，西方帝国还真是人才辈出啊！”

    “诶——？！”

    炽天使？？玩家里居然有炽天使？那可是最高等级的天使，难道是……

    “撒拉弗？？”

    “怎么可能，”百里墨轻嗤一声，“如果是他，这场战争根本就不用打，你们必败无疑。”

    “……！”不是撒拉弗……，翅膀是白色的就绝对不可能是堕天使路西法，除去他们两个的炽天使就只有……，“大天使长米迦勒？”

    “嗯哼～！”

    天，真的是米迦勒，这回玩笑可开大了～！

    红色十字剑散发着如血般的熠熠光辉，在天神米迦勒的手中划出一道又一道美丽的弧线，同时却也带起无数条生命白光，他迎风展开自己巨大的翅膀，明明看起来如此圣洁如此神圣，却在做着连恶魔都不遑多让的屠杀。

    原本有些倾斜的胜利天平换了个角度又倒向了对方，面对拥有统帅天使军之能的最高炽天使，所有的人类与隐藏种族几乎都没有胜算，即使是火焰巨龙也一样。

    眼见着战士越死越多，甚至还有不少天上的隐藏种族被杀下了地，菜头大吼一声，挥#性爱 舞着大剑，砍翻所有挡在身前的战士，以最快的速度向那金光尽头的神圣天使冲去，对于他来说，这个世界上没有什么是不可战胜的存在，自己的胜利要靠自己去争取。

    仿佛是一颗石子打入水潭一般，被大天使长吓到的战士们立刻奋起反抗，不仅在气势上同时也在行动上声援着他们的统帅，他们的英雄。

    望着那朝着金光奋起拼杀的声音，我心里升起一股很奇怪的膨胀感，刺刺的，酸酸的，却忍不住露出一个最美的微笑……，真空蔬菜，你果然是我心中的英雄！

    微微握紧手心，我觉得自己的血液正在沸腾燃烧，以最大的勇气坚定的跳出百里的怀抱，我眼神是从来没有过的晶亮，我……，也想成为这样为自己信念而战的战士。

    张开翅膀悬停于空中，米迦勒低头望着地面上如蝼蚁般奔驰的男人，嘴角勾起一抹讽刺的冷笑，红色十字剑高高举起，映照着灿烂温暖的阳光，凝结出比血更加浓重的红，当剑上的光团汇聚到最亮时，他猛然挥剑砍下，目标直指那位东方的英雄。

    惊吼声此起彼伏，这是战士们为即将陨落的英雄而爆发出的担忧与敬仰。

    砰——！

    轰然炸开的气劲震得整个天地都在颤抖，众人晃着头昏眼花耳鸣不稳的脑袋，惊异的瞪着毫发无伤仍然在杀伐不休的英雄，同时，蔬菜同志也后知后觉的反应过来，与众人一齐抬头……，那一刻，整个战场居然诡异得鸦雀无声。

    大天使长的红色十字剑的确是砍了下来，而且目标直指最厉害的战士，却在半途中被拦截，米迦勒微微一愣，难以置信的望着堪堪架住自己最强绝招的粗重蛇尾……，是的，蛇尾，一根直径半米多光滑柔软的蛇尾，顺着蛇尾望去……，米迦勒浑身一震，原来……，东方帝国也有如此厉害的隐藏职业者！

    女神，是每一个族中都拥有的传说～！！

    第四十四章炽天使不需理，到网址