
    第四十五章胜利不需要理由

    繁复的宫廷装高贵典雅。黑红两色代表着庄重与肃穆，粗重的蛇尾圆滑光洁、柔软无骨，带着暗暗的流光，却拥有摧金断石的力量，白皙细嫩的肌肤如冰雪般俏丽，粉嫩的唇如花般娇艳，眉心鲜红的朱砂代表着圣洁，如星子般晶亮的水眸中偶尔闪过一丝丝金色的光晕，眼角微翘勾勒出简约的图腾，乌黑的长发如流苏般光滑，点缀着荧光流转的珍珠与玉石，血色额饰与耳坠尽显最原始的生命气息。

    在米迦勒的视觉里，眼前的女人无疑充满了令人沉醉的蛊惑，不为那绝色的容颜，不为那高贵的气质，不为那夺目的饰品，不为那神族的圣洁，只是一个眼神，一个平和却悲悯的眼神，就让所有被注目者感受到那发自灵魂的温暖，无论再如何坚硬的心都会柔软下来。

    几乎是本能的。大天使长感觉到眼前的人……很危险，却又令人无法抗拒。

    整个战场静得只剩下风的声音，数百万的战士们都抬头望着天空中突然出现的女人，人身蛇尾，形象超出了一个正常人类所拥有的范畴，却让所有目击者都感受到窒息般的震撼。

    只是一尾巴就将大天使长的全力一剑给拦下，也许东方帝国不懂，但西方玩家却明白这需要有多大的力量。

    原来，神族也有强弱这么明显的存在！！

    *****************************

    原本是想好不论发生事情都不会转换形态的，毕竟用大地之母那种超强悍的属性去砍杀一群百来级左右的玩家，实在是欺负的成分太明显，可是，我没想到西方帝国居然会有大天使长，一个连百里墨这个大魔王都忌惮的神族阶级……，我没理由眼看着他杀光战友而不闻不问，这样的强弱对决又何尝不是一种欺辱。

    虽然胜败乃兵家常事，但已经跑到大门口的挑衅，咱不可能无视，就算要打也应该是旗鼓相当的决斗才行。

    所以，我毫不犹豫的点击了【形态转换】，只是一个呼吸之间，草衣花裙的小白玩家便进化成为人身蛇尾的大地之母，眼看着那把红色十字剑企图全力一击将菜头秒杀，我根本来不及细想，就机体快于大脑的直接冲了过去，大尾巴狠狠一甩，堪堪挡住了那把锋利的宝剑。

    感受着尾巴皮上的刺痛。我面无表情的望着那位惊愕得目瞪口呆的大天使长，完全没有发现地面上众人那惊悚的反应。

    不论是大地之母，还是菩提仁者，都有着共同的特性，一为慈悲，二为强者，她们都拥有着普渡众生的慈悲，同时也有俯瞰天下的绝对力量。

    但是……，慈悲不代表圣母，强者不代表高高在上。

    没有过多在意天使的惊愕，我就着甩尾的力度狠狠一抽，与锐利的宝剑擦出一阵刺耳的声音，伴着零星的火花，米迦勒一瞬间飘出去十几米，挥动翅膀，他很轻易的稳住了身形。

    虽然没有翅膀，但作为神族的本能，凌空飞行，悬空而停是最基本的能力。

    理智上咱很想摆出一副睥睨你西方高手的厉害样，可惜眼眸中天生的慈悲以及嘴角非自主展现的弧度完全弱化了这种意思，我只好令自己的声音尽量冷一点。“大天使长……，你真的以为东方帝国没人是你对手么？！”

    如果不是转换了特殊职业的最强形态，你怎么可能是烂菜头的对手。

    “你是……？？”米迦勒警惕的盯着我，却无法将我的形象与任何一位传说中的神族挂上勾，微微勾起嘴角，我几近讽刺的笑着，“我是大地之母女娲（族人）。”借用一下极道大姐的名头，她应该不会生气吧，不过，其实咱也没说错，按照系统大神的设定，女娲本就是一个族群的名字。

    “女娲？”似乎对这个名词充满了疑惑，米迦勒的眼神警惕中透着茫然，无心管他的纠结，我微微侧头望着地面上同样已经惊的眼睛发直的菜头，淡然一笑，“菜头，这个ＲＰ的天神我来摆平，这场战争由你来赢取胜利。”

    真空蔬菜微微一愣，下一刻便咧嘴展现一个最灿烂的笑，那一口白牙连太阳都要失色，“好，没问题，一言为定。”

    话音未落，他大剑一挥，凛然砸向身边一位战士，可怜的西方士兵连惨叫都没一声，就直接化为白光消失了，仿佛是一个集体号令一般。平静的战场重新喧闹起来，再度引发了无数白光闪耀的杀戮。

    “你很自信。”完全没有将渐渐失去的胜利放在眼里，米迦勒紧紧的盯着我，看不出恼恨，却有些戒备的试探，我微微歪了歪脑袋，点着嘴角轻笑，“自信说不上，只是看不惯你这天使的作风。”

    “意思？”

    “虽然战场上一切以实力说话，但你毕竟是神族，就该找神族互殴，现在却拿着神圣宝剑全力攻击一个普通战士，实在是丢了神族的脸。”

    “嘁～，他是我的敌人，我自然要杀他，无关乎普通与否。”

    “好吧，道不同不相为谋，我不想再浪费口水。”

    虽然只是自己的一厢情愿，没资格去逼迫别人也遵守，但我就是看不惯他欺负菜头，作为神族的一支，咱还就是跟他杠上了。

    话音一落，我腰部奋力一甩。大尾巴狠狠的抽了过去，没办法，论起物理攻击，咱就会这一招，还是跟极道大姐互抽的时候锻炼出来的。

    米迦勒反应很快，身体一扭便再度飘出去十几米，险险避过那堪比泰山压顶的强力抽杀，红色十字架握于手心，血色光芒渐渐凝结汇聚，直把整个剑身都凝炼成剔透的红。

    隐隐的有奇怪的东西自剑上吞吐不定，趋于本能的抗拒。我直觉那玩意儿很危险。

    果然，当他举起宝剑的时候，那种含着血腥杀气的压迫感迎面袭来，我浑身的寒毛都竖了起来，胆小的本性想要逃跑，但女人的倔强却迫使我停了下来。

    深吸一口气，我镇定心神，五指微张、手臂慢慢抬起，没有特异的手印或口诀，却已经感受到大地子民的回应。

    远处的海洋、鱼儿，近处的草原、昆虫，烧焦的树木、花鸟等等，方圆数千里以内除了玩家以外的所有生灵都在感受着我的召唤、我的祈求，将自己充沛的生命力贡献出来，只是几个眨眼的瞬间，远远近近，无数白色的小光粒如夜色下的萤火虫般飘然飞舞上升，渐渐汇聚于我虚托的掌心。

    光粒凝结压缩成为一个小小的光球，冰白色的光球随着光粒的增多渐渐膨胀，从乒乓球到篮球也只是不到十秒的时间而已。

    托着篮球般大小的冰白色光球，我微微收拢手指，光球一瞬间拉伸凝结，变成一张简约素雅却绝非凡品的长弓，长弓上磅礴的生命气息令十几米远的大天使长都忍不住咂舌。

    左手持弓，右手拉弦，一支冰色的长箭搭在了手指之间，手臂用力拉了个满弓，锐利的箭头闪着寒光直指对面的米迦勒，没有夸张的能量暴动，只是一柄弓，一支箭，却已经压下了他所制造的领域恐惧。

    “米迦勒，你不是我的对手。”瞄准对方那结实的胸膛，我轻轻的说，刚好够让他听见，“除非是最高炽天使撒拉弗，否则你们西方帝国没有人能够挡我一箭。所以……，你还是退开吧！”

    眸光一凛，米迦勒的神情变得凝重起来，他剑上的能量凝而不发，并不是因为突然改变了主意，而是在他准备全力一击的时候被空气中突然出现的生命能量给生生掐断，那是神族领域的反制，会出现这种情况，只能说明眼前的敌人拥有绝对压倒性的力量。

    这种力量……，他只在恩师炽天使撒拉弗身上感受到过！

    即使同是神族，为玩家的力量会能够与特别ＮＰＣ的力量同等？

    太奇怪了！！

    心里装着疑惑，米迦勒微微点头，表情肃穆得像是面见国家领导人，“可不可以告诉我你的名字……，自己的名字？”

    “……！来自远方。”我说。

    奇怪的亮光自他眼底一闪而过，米迦勒惊讶的盯着我，“你就是来自远方？东方帝国女性玩家第一人？”

    微一挑眉，我有些好笑的望着他，“是不是东方女性玩家第一人我不知道，但我确信游戏中名叫来自远方的只有我一个。”

    “好吧。”他深吸一口气，低沉的声音颇有些磁性，“我的玩家名字就叫米迦勒，是西一十六区的管理者，认识你很高兴。”嘴角勾起一个好看的弧度，他的笑居然还有点单纯，手臂毅然抬起，红色十字剑立于胸前，带着信仰与虔诚，“也许我的确不是你的对手，但我是西方帝国军的统领之一，我可以战死却不能退却，抱歉。”

    微微点头，这种将领宁死不降的气概我能够理解，如果换一个场合换一个身份，我会向他致敬，但是现在……。

    等着他将剑上的能力汇聚到最大值，奋力挥下的那一刻，我手指微松，离弦之箭轻啸着向他飞了过去，没有雷霆万钧的气势，没有狂风骤雨般的磅礴，只是飞了过去，顶上那浓厚斗气般的血色月牙，穿透金色的护体神光……。

    噗——！

    殷红的血液飞洒而下，浸湿了地面上杀红了眼的战士们，感受到温热的人愕然抬头，却只来得及看见那透体而过的冰白色箭支消失在远方，而大天使长米迦勒却只是低头望着自己胸口上汩汩不停的血洞，露出一抹苦笑，撒手坠落，变成一束白光消失在天地之间。

    战场再一次鸦雀无声，数秒以后，爆起的是东方战士剧烈的欢呼和不要命般的砍杀，和西方战士的悲鸣以及越来越多的伤亡。

    这一战，结果已经不需要猜测。

    静静浮于空中，我没有再参与下方的杀戮，也没有再复活任何一个人，只是静静的望着人群中穿梭的*宵一刻，和横冲直撞的烂菜头，他们两个……果然是英雄中的统帅。

    四小时一到，系统便直接将所有参战者送回各自的主城，并且同时开放最大限度的公告——【混战第一次国战，地球联盟东方帝国ＶＳ西方帝国，战争历时四个小时，以西方帝国攻占失败而告终，西方帝国所有参战者将获得等级双倍经验值，但所有消耗不予补充，东方帝国所有参战者同样将获得等级双倍经验值，所有消耗系统给予补充；同时系统将于十分钟后进行更新，请混战所有玩家就地下线，请混战所有玩家就地下线，更新时间为十个小时，此次更新后将会计算战败国与战胜国之间的赔偿索取以及系统奖励，并且将所有程序数据升级，重新建造一个新的混战世界，请各位耐心等待！】