
    第一章于是，咱苏醒了

    系统公告接连播放了三次。整个主城都是一片欢腾，因为转换时间没到，我仍然保持着女娲形态浮于空中，倒也免去了与别人挤地板的命运。

    菜头兴奋得活蹦乱跳的与周围人抱成一团，*宵却靠着光棍般的旗杆，笑得妩媚尽去，充满了真实感，只是他却没有菜头同志那么豪放，至少保持了最基本的矜持（？！）。

    欢呼声中，菜头向我招招手，我有些疑惑的降低了一些高度，他仰着头认真的望着我，两只深邃的黑眸亮得堪比月夜，“远方，谢谢你！今天多亏你了。”

    微微摇头，我笑着回望他，“别谢我，胜利是你们自己获得的，我不过是干掉了一个同为神族的鸟人罢了！”

    菜头咧嘴笑得灿烂，却仍然充满感激，“反正。我要谢谢你！”

    “如果真的要谢我的话，那你回答我一个问题，为不把小龙放出来？”

    “咳……”菜头尴尬的咳了两声，眉头很是纠结，“它被火焰巨龙给拐去玩儿了，说是战争结束后再回来。”

    “……！”原来如此，难怪……，可怜的巨龙骑士居然要用自己的两条腿冲进敌军阵营厮杀，还真不是一般的悲催！

    因为系统要更新，所以大家都陆续下线，拥挤的主城一下子就空旷起来，菜头和*宵很有默契的一直留到了最后，双双望着我，“你不下线吗？”无错不跳字。

    “呃……下，我想多看看这座城市，更新后也许就看不到了，你们先走吧！”

    菜头和*宵对望一眼，却不得不在我独自离开的身影中双双下线，*宵临走之前向已经飘远的我大喊着，“别忘了你答应我的事情。”

    挥了挥手，我没有回头，就当是回应了他的提醒。

    热闹的战场一下子就安静得只剩下我一个人，就连百里墨也不知道跑到哪里去了，感觉好冷清，好……寂寞！！

    不知道是不是心里作用，我觉得自己整个身体都在发寒，即使已经变成冷血动物。我仍然忍不住抱紧臂膀，期望能够获得哪怕一点点温暖，可惜天地之间空旷的寂寞又岂是这小小的温度能够填满的。

    沿着主城飞行一圈，只能看见萧瑟的大街以及杂乱无章的店铺，除了我根本就没有一个人，除了微风过境也根本就找不到其他任何一点声音。

    真是……凄凉呐～！

    【嘀——嘀——嘀——，请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请所有玩家尽快下线；请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请所有玩家尽快下线；请注意，系统更新启动时间还剩１０秒，请所有玩家尽快下线；】

    盘着粗壮的蛇尾，我安静的坐在主城广场之上，等待着更新的到来。

    【９、８、７……】

    天好蓝，云很白，这里真的很像一个真实的世界。

    【６、５、４……】

    不知道如果*宵知道真相会怎么样，会不会吓得再也不敢理我这个孤魂野鬼？

    【３、２、１……】

    还有菜头，我是不是也应该告诉他？毕竟，是很重要的朋友呐～！

    【０……】

    心里想些有的没的，我都为自己的镇定喝彩。静静的看着蓝天白云一瞬间消失，变成暗沉的虚无，仿佛是无尽的黑洞，

    在系统宣布要更新的时候，我就知道这次要糟，因为公告里说的是【请混战所有玩家就地下线】而不是【请玩家尽快进入安全区域，否则就地下线】，也就是说这次更新整个世界都没有安全的地方，所有的数据将要格式化然后重新编程，包括……我！！

    收回目光平视前方，主城中的高楼大厦仿佛是被龙卷风摧毁后又被黑洞吞噬一般，一点点变成数据化的微粒消失，消失的尽头同样是灰沉沉的虚无，冷凝得令人恐惧。

    我就这样望着周围的世界一点点的崩塌消亡，仿佛自己是唯一的存在，直到……

    冰冷的蛇尾也从尖端开始变成微粒消散，就像是见了阳光的冰一般悄然融化，顺着蛇尾往上是腰，然后是手臂、胸口、锁骨、脖子，最后……，整个人都消失在虚空的领域中。

    很奇怪，明明应该恐惧得尖叫，我却发不出任何声音，只是感受着自己的身体变成微粒消失，不痛不痒，却能数得清自己碎裂的数字有多少个，这种感觉很奇妙……很奇妙……！

    生命已经走到尽头，迎接我的是奈何桥上的孟婆汤，还是地狱里的油锅火海？

    百里墨说地狱十九层是神魔的最终归宿。可是，在入地狱之前他就已经抛弃了我；*宵一刻说爱我，可是现实中的他永远都不会知道两个世界的距离有多远；菜头说我是他最重要的朋友，可是他不会明白我眼睁睁看着自己消失时的那种茫然与绝望……！

    ……

    我不想死……

    我真的不想死……！

    谁来救我……？

    谁来救救我……？

    拜托……

    可惜，没有人要理我，任我喊破喉咙，喊哑了嗓子，整个虚无空间仍然只有我一个人。

    不知道是否是系统大神听见了我的祈求与悲鸣，荒凉与虚无并存的空间里突然出现了一点小小的亮光，亮光以一种不可思议的速度向我飞来，越来越近，越来越大，最后像一个发光的小太阳一般冲着我迎头撞上，吓得我恐惧到连心几乎都要冲出喉咙。

    ……

    啊——————！

    猛然睁开眼睛，喉咙里溢出一声绝望的惨叫，声音却小的可怜？！

    最初的恐慌过后，我茫然的眨巴眨巴眼睛，望着洁白的天花板发了好一会儿呆，才终于反应过来，貌似……我……好像……没死？！。

    微微动了动手指想要坐起来，却觉得整个身体又酸又痛，还重得不可思议，使劲吃奶的力气才勉强动了动脖子。然后，我僵硬了。

    胸口还能够感受到那几乎要冲出肉体的剧烈跳动，恐惧的意识尚未完全脱离神经，疲惫的眼里仍然还有未褪去的恐慌，可是……，恐慌的背后却笑着流下泪来。

    静静躺在温暖的床上，微微侧头，在离我放置手臂不远的床沿正趴着一个女人，她睡着了，被岁月的风霜侵袭过的脸庞还带着忧愁与母亲的不安……。

    “妈……妈妈？？”

    讷讷的低喃一声，泪水无声滑落。此刻我才发现自己的声音有多么嘶哑，仿佛是Ｎ天未喝过水的遇难者一般，额头有着些微的疼痛，但却并不是无法忍受。

    不知道是不是听见了我蚂蚁叫般的声音，床边的人微微动了动，然后睁开那双充满血丝的眼睛，四目相对时，她完全呆住了，花了将近十秒钟的时间才终于跌跌撞撞的站起来冲向房门口，尖锐的声音刺耳得令人颤栗，我却忍不住笑出了声——

    “医生，医生，你快点来，我女儿醒了，她醒了，医生！”

    虽然一直都知道妈**声音尖厉得刺耳，但是这次我却觉得很好听。

    “妈……妈妈！”

    “来了，来了，宝贝儿，别急，医生马上到，你哪里痛？还是哪里不舒服？”妈妈急急忙忙的跑过来，抓着我的手，眼底的泪光清晰可见，她小心的擦着我眼角不停滑落的泪水，心疼得连鼻尖都红了，却硬是强忍着没有哭出来，“别怕，妈妈在这，哪里不舒服？”

    “没……，”吸吸鼻子，我轻轻的笑着，“我怎么了？”

    虽然已经有点懵懵懂懂的明白过来，我还是忍不住问出口，有些事情太过匪夷所思，还是要得到真正的答复才能确定，结果。话一问出口，我就后悔了，因为妈妈眼底累积的水珠子终于还是掉了出来。

    “你个傻瓜，为了块红烧肉把脑袋给撞成重伤，昏迷了快一个星期，医生说你要是再不醒，就要变成植物人了，你个傻蛋，一块肉而已，不够吃妈可以再做，你何必跟你弟弟去争呢……，你这一出事，可把我们吓坏了，叶离哭得整个脸都快肿了，直后悔不该作弄姐姐，哎～！”

    “妈～！”撒娇般的喊了一声，我拽着她的手，不知道该说些，只是一个劲的笑，偏偏眼泪又流个不停。

    真好……，真好……，我又回来了……，呵～，真好！

    一场梦……，原来那些都只是一场梦……，女娲、*宵、菜头、百里……来自远方……，都只是梦而已，我还是我，一个普通得不能再普通的小女人。

    可是，为我会感觉心痛？为我会觉得难过？为……我心里想要装着真实？

    ……

    医生很快跑了进来，哗啦啦一大堆，一个看起来蛮威严的中年男人带头仔细给我检查了一番，冷硬的嘴角终于透出一点淡淡的笑意，“龙女士，放心吧，她已经没事了，再休养几天就可以出院。”

    “哦，好好，谢谢，谢谢。”妈妈忙不迭的感激着，殷勤的送他们出去，关好门后又回到床边，细心的将我被汗水黏住的长发拨到旁边，嘶哑的声音很是语重心长，“心啊，虽然老思想难免有些重男轻女，但经过这次事情我算是明白了，不管儿子还是女儿，你都是**心头肉啊，哎～，你可是吓死我了～！”

    “妈～，我饿了。”不想老妈再难过，我赶紧转移话题，果然她一惊，忙站了起来，“你等等，等等，我给你爸打个电话，让他把煲好的汤送来，等等啊。”

    望着一瞬间消失在门口的身影，我咧嘴无声的笑笑，果然，还是家人好啊，感谢伟大的系统大神送我回来，即使只是一场梦，我也很开心！

    灿烂的笑突然僵住，我惊疑不定的望着微微敞开的房门，心底默数着……５……４……３……２……１……

    白衣护士的身影准时出现在门口，她推着小车甜甜的微笑着走了进来，“你该打针了。”

    我脸色一片惨白，浑身冷汗直冒，手指颤抖得没有一点温度，冰凉如冷血动物，可怜的心房更是噗噗的几乎要冲出胸口……，怎么会这样？？

    难道……那不是一场梦？？

    望着我毫无血色到泛青的脸颊和额头细密的一层冷汗，小护士笑笑，好心的安慰着，“别怕，别怕，我打针一点都不痛的。”

    我僵硬的扯了扯嘴角，却完全笑不出来，只好闭着眼睛将泪水往肚子里咽：咱哪里是怕打针啊，咱是被灵异事件吓得灵魂不稳了。

    自我催眠的工作还来不及展开，灵异的感觉再度出现，小护士轻轻拉着我的手，绑上止血带，擦上碘伏，准备开扎，我却浑身僵硬的注意着门外的情况……，来了……，５……４……３……２……１……。

    “哟～，小黄啊，真是麻烦你了。”

    母亲的声音分毫不差的出现在门口，我绝望的咬紧牙关，怕自己会害怕得哭出来。

    原来不是梦，那一切都不是梦……，混战真的存在……，还有女娲、*宵、菜头，以及……魔王百里。

    呜呜呜——！我明明已经回到二十一世纪了……，系统大神，不带这么折腾人的～！