
    第二章于是，咱自立了

    本以为一切都只是一场梦。梦醒了，就都不需要在乎，结果没想到到头来却是个说不清道不明的灵异事件，为毛咱会这么倒霉啊啊啊啊啊啊啊？？

    “姐？你干嘛？？”

    冷血蹂躏着自己脑袋的爪子被一只温暖又干燥的大手给拉了下来，我抬头哀怨的望着眼前帅气的末期少年，要说我们家基因其实不错，老爸是位帅气的中年大叔，老妈年轻时也是个有名的美女，弟弟很有爱的遗传了二老的优点，肌肤白如雪，粉唇嫩如花，狭长的深眸有着现下奶油小生们羡慕的英挺，最重要的个高腿长，简直是少女们花痴的不二对象，也算是不枉他校草之名，可是，为毛……为毛……为毛俺就这么平凡呢？？

    话说咱两真的是同一块地里种出来的苗么？？

    “姐，你到底怎么了？”被我越来越哀怨的眼神给瞪得别扭不已，叶离浓眉微皱，关心的神色是如此明显，算了。我微微摇头，低落的耷拉着脑袋，连声音都是闷闷的，“没事。”

    “没事？”轻哼着明显的怀疑，叶离直接在床边坐下，骨节分明的爪子轻轻抚着我苍白得毫无血色的脸颊，轻叹又无奈，“姐，你还在生气？我当时真的只是跟你闹着玩……，你不知道看见你满头都是血躺在地上，我有多害怕……，那个血……，都顺着地板浸透桌脚了，我……。”

    “我知道，我知道。”捧着叶离泪眼汪汪的腮帮子，我轻笑着与他额头相抵，“我都知道，小离子，虽然从小到大咱两经常打打闹闹，但感情绝对比任何人都好，就算是双胞胎也没这默契不是，我根本就没生你的气。”

    “那你干嘛闷闷不乐的，还一直叹气。”天啊，如此哀怨的眼神可千万别让他们学校的女同学看见，否则，不是她们碎了心，就是我要被整碎了骨。

    “我只是想咱时候能出院。咱还要上班的。”

    “这个啊，不急。”丫雨过天晴的效率简直比撒哈拉大沙漠还高，他笑眯眯的戳着我已经瘦得只见骨头的腮帮子，神色里还颇有些幸灾乐祸，“妈已经到你们公司帮你把工作辞了，所以，你就安心的躺着吧。”

    “？辞了。”我惊吼一声，差点蹦了起来，却又被叶离给按回床上，四只蹄膀拼命挣扎鬼叫，“怎么可以辞了，找工作那么难，我好不容易才进那家公司的，ＯＨＮＯ，妈～～～，你害死我了！！”

    “谁害死你了？”哀号还没结束呢，门口就传来当事人的声音，老妈一手提汤罐子，一手提水果篮就那么大摇大摆的晃了进来，东西还没放下，那边的怒吼就已经出口。“叶离，把你爪子挪开，还嫌你姐不够弱是不是？”

    低头望着自己按在我肩膀上的爪子，叶离灰溜溜的松手，老老实实的站在一边，嘴里还不忿的嘟囔，“我哪有嫌，明明是她自己……。”

    “你说？”老妈两眼再度一瞪，成功将小离子的念叨给堵了回去，下一刻，一转脸太后大人立刻雨过天晴的望着我笑，“心儿啊，饿了吧，来，你爸特意煲的汤，大补啊～！”

    果然，撒哈拉大沙漠的气候是有遗传的！！

    一边喝着美味浓汤，一边欣赏小离子郁闷的表情，我心情说不出的好，可惜啊，出院以后就要为工作烦恼了！！

    虽然这次咱脑袋受伤不轻，但总算是醒了过来，一个礼拜过后终于获准出院，只是左边额头上却留下了一道浅浅的疤痕，不过好在梳点浏海就能挡住。

    家里还是一如既往的干净，老爸在一家小型财务公司做主管，薪水不错，老妈虽然没工作，但她年轻时是个培训师。现在也偶尔会帮人上上课，所以，咱家的条件其实还可以，反正是平平淡淡的小日子，在Ｓ市这样的国际大都市里，勉强供着一套一百来平米的公寓，也算是有滋有味的。

    叶离今年已经１９岁，大学一年级，成绩不错，貌似还是个啥干部，全家算到底就我最平凡，都不会，都不擅长，没相貌没身材没智慧没文化，属于四无青年，一个二流大学毕业后，好不容易找到份工作，还被老妈给搅黄了……，好吧，其实这事儿不怪她，是咱不够争气。

    哎——！

    “好了，叹气啊～！”老妈跳坐到我身边的沙发上，亲昵的摸摸我的脑袋。“大不了就在家歇着，我跟你死鬼老爹还有本事养，以后找个好男人嫁了。”

    “对头，对头。”老爸忙不迭的附和，他人到中年却还是那么潇洒英俊，带着副眼镜像个知识分子，越陈越有味儿，其实直到现在想倒贴他的女人还不少，只是他愣是对家里的糟糠之妻死心塌地，不知道摔碎了多少知性女青年的心。

    “那哪成啊。”懒洋洋的靠在老妈肩膀上，我双目无神的望着阳台。“我已经二十好几了，难道真要窝在家里当宅女？？”

    “可以啊，只要你愿意。”

    “……！”妈妈大人，不带这么纵容子女堕落的。

    “姐，你这些东西放哪？”叶离的声音从房间里传来，我赶忙跳起，闪人，“来了，来了，你放着吧！！”

    虽然醒来头一天在不经意的情况下发现自己仍然拥有用精神力感知的能力时，咱吓得一佛出窍二佛升天三佛出世，但几天下来，我也就慢慢习惯，现在已经可以完全淡定的对待了。

    反正，是福不是祸，是祸躲不过！就当自己多点警觉性好了，至少以后不怕有人背着咱搞小动作不是，唔……，好吧，看在你如此厚道的份上，系统大神，咱不埋汰你了～！

    接下来几天，家里的生活终于回归正轨，老爸每天朝九晚五的上班，老妈约着姐妹们玩玩闹闹，偶尔出去讲讲课，叶离每天上学放学，日子不要太逍遥，而我，买了所有招聘类报纸，准备重新找工作，却没想到一连几天应聘下来只是处处碰壁，话说虽然知道Ｓ市的工作难找，但时候变得这么国宝了啊掀桌～！

    如今已经是五月，天气渐渐变得炎热起来，我却要穿着白衬衫黑长裤高跟鞋，跟人挤公交车。就为赶一个又一个面试场，悲催啊～！

    中午时间走在繁华经济中心的大街上，我抹着额头泛滥的汗水，热得像汪汪一样吐舌，顺着高楼大厦间的经济要道企盼着能够早点到达公交站。

    望着周围忙忙碌碌、上上下下出来用午餐的白领们，我心里充满了艳羡与无奈，可是当咱路过一栋大厦的门口时，脚步微微一顿，猛然返头仰望，直直的盯向大道对面那座超级高的不知道是第几层的玻璃，微微蹙眉，有人在监视？？

    不过，貌似对象不是我。

    颇有些幸灾乐祸的挑挑眉，我感受着慢慢消失的被窥探感，却再度被五脏庙的造反声给打击到，正好看见那栋大楼一层有餐厅，便屁颠屁颠的跑了过去。

    微光大楼是Ｓ市最有名的建筑之一，因为它不仅仅是Ｓ市最高的建筑，还是世界名企业赫氏的总部，此楼据说有百层高，不过，可惜实际楼层是９９层，站在楼下抬头望去，就只能看见一片片泛着太阳光的玻璃，因为整幢楼都是落地窗设计，只不过那建材比较特殊，里面看得见外面，外面看不见里面而已。

    微光大楼一层是个全能餐厅，中式、西式、法式、意大利式等等，只有你想不到，没有你吃不到，而且价位还不是很高，反正足够这一带上班族消费，所以，只要一到用餐时间，这里是人满为患，初步估计单次客流量已经过万。

    二楼、三楼是Ｓ市最大的卖场，全世界各地的商品你在这里都能找到，而且价格公道、服务态度良好，是无数市民们的首选之地。

    四楼、五楼是服装店，无论是小康之家的中档消费，还是贵族们的高档品味，在这里都能得到满足，据说曾经还哪个国家的公主、女王之类的人物跑到这里来定制衣裳，并且乘兴而来，尽兴而归。

    五楼以上便是赫氏的办公地点，越高的地方就越是盘踞着大人物，说实话，就咱小老百姓可怜的脑容量是完全无法想象赫氏的富有，反正叶离说如果赫氏垮了，整个地球经济都要抖三抖。

    算了，反正咱只是来吃饭的，了解那么多又不能多打到几块肉。

    买了份辣子鸡饭，我坐在靠边的桌子上狂吃海塞，完全不需要顾虑本来就所剩不多的淑女形象，顾客来来往往，吵吵匝匝，也没人会注意到我不是。

    不过因为回到自己的身体后，咱无法完全收敛精神力，所以外泄的一点点便时时刻刻都保持着探知状态，关于这一点我试过好多次都无法改进，也就难免会非自主性的听见一些秘闻隐私，不过好在外溢的量不大，跟普通人比，没太大的区别，所以，咱也不用担心会被有心人发现。

    一边啃着酥香的辣子鸡，一边耐心的翻着今天早上才新买的报纸，看看有没有适合的工作能够去应征，最好地址就在附近。

    别说，看来看去，咱还真找到一个，看来咱的ＲＰ即使回到二十一世纪，还是很好的呐～！

    三口两口咽下最后一点米饭，我赶忙拎着包跑了出去，目标：附近的火星大楼。要说这楼名字取得真ＲＰ，我不禁有些佩服这家老板了。

    火星大楼在离微光大厦不远的地方，只是隔了一条街而已，咱很轻易的就找到了，要问为，你要是在一群方方正正的高楼大厦里看见个地球仪造型的能不注意么？？

    不过虽然造型奇特，楼下的环境倒是不错，大理石地板光可鉴人，干净的接待台后站着好几个笑容甜美的白领丽人，就连保安都比别人家的结实精神。

    说明来意，担任接待员的美人那完全的笑容有一丝龟裂，不过很快就恢复过来，并且，不知是不是我的错觉，她的笑貌似乎更加灿烂了。

    跟着引领人员走进电梯，美人一键按下２０楼，丢下一句，“一路走好”就闪了，仿佛后面有八条大狼狗在撵一样。

    疑惑的歪了歪脑袋，我并没有太在意。

    一出电梯门就进了工作大厅，一排排干净整洁的办公桌有序的排列着，每张办公桌后都有一个认真工作的人，不论男女都是一副很干练的样子，感受着这浓郁的效率气氛，我微微有些紧张的咽了口口水，尽量笑容得体的迎向前台，“您好，我是来应聘的。”

    前台小姐微微一愣，立刻点头，“好的，你等等。”放下手上的工作，她立马一个电话打了进去，随后便指着办公区左边一个大红木门说，“老板在里面，自己进去吧！”

    于是，前台小姐那急急忙忙的态度再度让我的紧张提升到一个新的高度。

    不由自主的抓紧手提包，我觉得自己已经没有退路，便一咬牙仰着头向那个大门走去，同时，身后不断射过来充满同情、讶异、幸灾乐祸等等情绪的眼神也让咱身上的冷汗冒湿了衬衫。