
    第三章于是，咱杯具了

    叩——叩——！

    敲门声有些沉闷。我的心紧张得几乎快要忘记跳动，一种窒息的感觉迎面袭来，门内却透出一个温和且充满磁性的声音，“进来。”

    握着冰冷的把手，我手心里全是冷汗，却还是坚定的推开了大门，然后，咱的心落回了原地，本来还以为里面有洪水猛兽等着吃人呢，没想到却是个看起来很儒雅的男人，大概在二十六七岁左右，带着一副金边眼镜，看起来斯斯文文，黑色碎发服帖在耳际，配着白衬衫和均匀的肤色，很有一种文人气质，却一点都不会淡化男人特有的阳刚。

    被镜片后那一双深邃的黑眸盯着，我脸颊微微有些发热，便笑着说，“你好，我是来应聘的。”

    “哦。好的，请坐。”年轻的经理放下钢笔，站了起来，他很高，最少有一米八，米色长裤勾勒出完美的线条，他同样在沙发上坐下，与我面对面，还很好心的送上一杯白开水，我立刻受宠若惊的接过。

    “你是从哪里看到招聘信息的？”他微笑着问，温和的态度将我的紧张弱化了不少。

    “报纸。”

    “哦，那你有特长？？”

    “没……没有。”我微微低头，不好意思说咱的特长是听壁角。

    “这样吧，我需要一个私人秘书，但工作会很多，你如果愿意便来上班，试用期两个月，工资两千＋分红，正式录用后公司会为你购买五险一金，怎么样？”

    “可以，可以。”我忙不迭的点头，两只眼睛亮得像星星，哇，试用期就有两千多，还带分红的，这么好的福利，为外面那些人会对我“同情”又“幸灾乐祸”？

    “那行。你时候可以来上班？”

    “随时都可以。”随着老板一起站起，我笑眯眯的说，他轻笑一声，“好吧，跟我来。”

    拎着提包，我屁颠屁颠的跟在他身后出门，站在大厅边缘，他向不远处的一位年轻卷发女孩说，“小陈，你带她去资料室，把资料整理一下。”随后他回头微笑的望着我，“公司有一点陈年资料，你下班之前可不可以整理出来？”

    “可以，可以。”我继续忙不迭的点头，一门心思沉浸在帅哥温柔的泡泡里，完全没注意到其他同事那不屑轻蔑却混着同情的眼神。

    小陈起身向我礼貌的点头便往办公区对面的木门走去，掏出钥匙扭开，她也不进去，“这些资料你慢慢整理吧，下班之前弄完。”

    “好的，谢谢。”我乐呵呵的进去。可是一抬头，咱的笑容立马僵硬龟裂。

    这哪里是一点啊？老板大人你到底有没有读过书啊，还是幼稚园没毕业？哈？一间近两百平的房子，除了资料都没有，而那些卷宗纸张已经将整个空间填得连落脚的地方都没了，这也叫“一点”？

    ＯＨＯＮ！！

    我算是知道为员工们的表情那么奇怪了，感情这个老板喜欢折腾人，话说我一应聘的到底哪里得罪他了？靠之～，丫就是一披着兔皮的魔狼（凸＝＝凸）。

    咬咬牙，我一转身准备甩手不干，却又被外面的窃窃私语给定在了原地——

    “这个看起来好像很平凡？！”

    “恩呢，不知道能坚持多久？”

    “你说老板为这么喜欢整新人？？”

    “还用问嘛，秘书不是那么好当的。”

    “听说上一个想爬上老板床的女人现在已经在Ｓ市呆不下去，直接回老家了。”

    “可不是，老板也是被那些当秘书的女人给整怕才会这么偏激的。”

    “哎～，为秘书一定要是年轻女性呢？”

    “笨，难道你要我们老板带着个大妈或者是猛男去跟人谈生意，然后文质彬彬的说‘看，这是我秘书’，那还不让别人给笑死。”

    “也是……，不过这已经是第七十三个应聘者了，你们说她能坚持多久？？我赌两个小时。”

    “两个小时？太短了吧，我堵三个小时。”

    “一个小时，她看起来不像是那么不毅力的人！”

    “那倒是，看起来好**。”

    “你想说幼稚吧！”

    “哈哈……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    ……

    咱的粉拳（？！）是紧了又松，松了又紧，要不是精神力一直有微量的泄漏，咱绝对听不见这音量堪比蚂蚁的对话，你令堂的～。本来以为只是个老板变态，没想到整个公司的人都是疯子，要赌是吧，好啊，老娘就让你们堵个够，还一个小时、两个小时，哼～，咱就做着，让你们输光了短裤都没地儿哭去。

    甩手狠狠将包扔在地上，我撸起袖子，气势汹汹的朝着比垃圾站更乱糟糟的资料堆走去，站在中间，也不立刻动手，精神力直接外放，填充整个空间，感谢百里墨，他的特训让咱能够压缩控制精神力在一定的范围内，不用担心引起别人的注意。

    精神力平和的蔓延开，覆盖每一张纸，每一个字，当初咱连数万平方公里的大森林都不怕，还会被你个小小的两百平房间给扳倒？哼哼～！

    这里的资料果然很多，物业、水电、经济报表、热门专题、专项研究、特别企划案、财务做帐等等等等。反正一个公司里该有的纸质文件这里全部都能找到，再度为这种无厘头的公司鄙视一个。

    保持精神力外放状态，我将乱七八糟的文件夹给踢到一边空出个小地方，然后整个人趴在纸山上将相同的文件一份一份的扯出来，因为精神力可以同时将每一个字都感知清楚，所以，咱只需要直接抽出报告再摞好就行，完全不需要像普通人那样一份一份的去看。

    然后，整个下午，我都在重复抽文件夹、摞文件夹的动作，直到日落西山。下班的钟声响起，寂静的办公司突然变得嘈杂起来，却又很快安静下来，感觉到有人正在大步流星的走来，我也懒得动。

    咔嚓——！

    门开了，老板温润的俊脸露了出来，我很痛快的捕捉到他眼底那一闪而过的惊异，不过此人城府很深，表面上根本看不出来，不知道出于心理，他直接将门大开，身后呼啦啦站着一群同事，然后，此起彼伏的抽起声很大程度上满足了我的虚荣心。

    手脚抽搐，腰背酸痛的靠坐在地，我颤抖着抬手直指那靠墙而放，一摞摞整齐如军队列兵般的文件夹、文件袋，笑得光见牙齿不见眼，“老板，不辱使命，我终于在下班前做完了。”

    老板微一挑眉，那沉静的书生气尽去，居然带出一丝淡淡的雅痞，果然是一只披着兔子皮的魔狼，伪装得还真彻底。

    身体微微一歪，靠在门框上，老板嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑，“很好，你通过测试，明天可以正式上班。”

    “不用了。”我随意的挥手，撑着墙壁颤巍巍的站了起来，揉着有些肿胀的关节，僵硬的弯腰捡起自己的包，慢吞吞走出门，“您公司的事儿太多，我搞不来，今天就当做义工了。拜拜～！”

    围观的同事们很自觉的给我让路，他们脸上现在已经看不见任何一丝的轻薄与不屑。

    “等等！”老板大人一句话便直接将这条路堵死，我整个腰都快直不起来，也懒得转身，就那么僵硬的站着，“有事儿？”

    “我为今天的试探向你道歉……，不过，既然资料整理完了，以后就也不会有这么多事情好干，作为私人秘书，你只要做好分内的事情就行，工资我给你翻倍，怎么样？？”

    “分内的事情指？”咱得问清楚。

    “很多，不过我保证以后绝对不用这种方法来整你。”

    微微侧头，我仔细的望着他，他不闪也不避，眼眸虽深邃却能见底，转眼望着周围的同事，他们每一个都很好的诠释了职场精英所拥有的素养，似乎电视中那些勾心斗角、插科打诨的争斗并不存在于他们中间。

    歪着脑袋想了想，我慢慢点头，“好吧，你的试探我也能理解一点，不过希望你能够答应我几个条件。”

    “说来听听。”

    “一，准点上下班，我会尽量在工作时间内将事情做完，如果没有特别重大事件别随随便便三天两头让我加班，老爸老妈每天都会等我吃晚饭。”

    “可以。”

    “二，我只管工作，虽然是私人秘书，但是老板你的一切私生活都与我无关，在非自愿的情况下，你别让我处理任何非工作上的烂摊子。”

    “呵～”他轻笑了一声，“可以。”

    “三，秘书的事情我没做过，刚开始可能会有点疏忽与差错，当然，我不会以此来争取，按公司规定该怎么罚怎么罚，只是希望当错误来临的时候您能够给我改过的机会，不多，一次就好。”

    “可以。”

    “四，……，还没想到，到时候再说。”

    “呵～，好，你的条件我都接受，所以，你也必须接受我的条件。”

    “说来听听，公平最重要。”

    “一，我是你的老板，但仅限于工作中，工作时间以外，我们只是陌生人，别想着攀关系。”

    “当然。”

    “二，我自问不是柳下惠，却也不是西门庆，虽然暂时没有结婚的想法，女人不能少，但请不要想着爬上我的床。”

    “放心。”

    我凉凉的翻了个白眼，虽然刚开始的时候是有点心跳的感觉，不过这仅属于女性见到优质异性的正常反应，反应过后便都不剩，说起来在现在这个社会这位老板绝对是无数女人梦寐以求的情人，潇洒帅气又多金，而且还单身，但其实真正比起来，他没有菜头阳光，没有*宵漂亮，没有百里冷峻，更加没有那三儿对我好，我要是会想着爬上他的床，那除非咱的脑袋再被玻璃桌给撞一次。

    “三，工作的时候请认真，每一件事情都要全力以赴的做好，我喜欢有效率的部署。”

    “这个不用你说我也会的。”

    “四，禁止办公室恋爱，如果出现，两人中必须有一个离开公司。”

    “没问题，我们家男人肯定不会进公司。”

    “好，一言为定，明天早上九点上班，记得别迟到。”

    “是，老板！”

    惦着快散架的细胳膊细腿，我慢吞吞的爬进电梯，准备迎接与心机男斗智斗勇的将来。

    丫的，我就不相信咱堂堂的大地之母会输给你一只披着兔子皮的魔狼，凸＝＝凸！