
    第四章于是，咱立威了

    当晚回到家，我二话不说就直接蹭上床。连晚饭都是叶离同志友情喂养的，老妈则一边用药油帮我按摩肌肉和关节，一边念叨着“笨女儿、傻丫头”折腾了整整一个晚上。

    第二天一大早，将长发挽了个发髻，穿着合身职业套装，脚踩高跟鞋，化了点淡妆，然后，咱就在叶离那不屑的“像个老处女”的鄙视中咬着馒头急急忙忙出门，第一天上班，不能迟到啊不能迟到！

    整整转了三趟车，我才终于在上班铃声响起的那一刹那险险的将考勤卡塞进打卡机，还好，时间掐得如此之准。

    刚要松一口气，却突然感觉到后脖子有点凉，我几乎是本能的迅速转身，就看见老板大人正倚在办公室门口微笑着向我勾手指。艰难的咽了口口水，我抓紧提包，雄赳赳气昂昂的走了过去，老板二话不说转身领我进门。

    超大型的办公桌后坐下，老板微笑着示意我与他面对面落座。“我很高兴你今天没迟到，下午海洋国际的魏总会来公司谈生意，你让企划部和营销部的部长准备一下，下午一定要拿下这家合同。”

    “知道了。”我低眉顺目的应着。

    “还有，你要尽快熟悉公司的各个部门和运营状况，尽快融入进来。”

    “知道了。”

    “另外，你的穿着太难看了，明天换一换。”

    “知……诶？？”

    “噗——！”屈指抵着下唇，老板大人失笑出声，这一下使得他整张脸都变得生动起来，“作为女性白领，最主要的是知性、时尚，而不是把自己装扮成……咳。”

    “我知道，老处女嘛～！”翻了白眼，男人的大脑构造其实都差不多，不管是十几岁的还是二十几岁的，这么看来，其实这披着兔子皮的魔狼和家里那只还蛮有共同语言的。

    “你知道就好，去吧。”

    “是，老板。”

    微微行礼，我转身退了出去，前一天还空无一物的总经理室门口此刻已经放了一张超级大的办公桌，咳……跟老板比还差点，桌上的电脑、文件架、文件夹、笔筒、电话">等东西一应俱全，不用说，这肯定是给我的。

    将包放进桌下的小橱柜里，我在软乎乎的老板椅上坐下。感觉很是舒服，咧嘴笑笑，打开电脑……，什么都没有？？除了一个桌面和基本图标，其他啥都没有，难道要我自己装？？不会吧！！

    咳……，虽然感觉很紧张，甚至有些茫然得不知所措，我仍然保持着脸上的淡定，有些汗湿的手心握起背在身后，我起身走到办公区的旁边，微笑的望着那些认真工作的同事们，“咳……，各位，抱歉占用你们一点时间。”

    咱知道这样开口有些不礼貌，但没办法，混蛋老板不帮忙，咱只好自己来沟通，也许是前一天那超强的工作效率让大家留下了深刻的印象，我此刻的打扰并没有引来太多的反感，当然。有负面情绪的那几个人也不可能逃脱咱精神力的探知，不过，没关系，微笑，“各位，我是叶心，从今天开始担任老板的私人秘书，希望将来和各位能够合作愉快，请问……，企划部和营销部的部长是哪位？”

    众人微微一愣，然后面面相觑，最后，还是昨天带我进资料室的小陈站了起来，“那个……，策划部和营销部在另一个办公区。”说着她还指向电梯前走廊的另一边。

    “好的，谢谢。”我微笑着点头，慢慢走回自己的位置坐下，当身体完全被盆景给挡住的时候，咱很不淡定的咬着拳头狠狠撞向桌沿……，你个白痴、傻蛋，公司的情况都没弄清楚，丢脸死了。

    碎碎念的检讨反省一番后，我理了理完全没有一丝紊乱的发型，微笑着坐直身体，两眼望着只有蓝天白云的电脑，精神力却慢慢施放出去，沿着水平面静静流淌铺陈在小陈的办公桌上……，客户反馈信息？不是这个……，室内设计一百问？也不是这个……。最新报表？不对不对……，公司内部通讯录？哈哈，就是这个……，策划部……策划部……策划部……，找到了～！

    我赶忙抽出纸和笔记录下来寻找到的策划部和营销部电话">，收回精神力，嘴角保持最完美的微笑，拿起电话">，拨通……。

    “喂，你好，火星文化。”这个声音我知道，第二办公区的前台美女，名字……，？？。

    “……！你好，我是总经理的私人秘书叶心，请帮我转接策划部杨部长。”

    “诶？？”

    明白，我上任的消息估计那位没风度的老板根本没有通知下去，小姑娘，咱不怪你。

    “我是总经理的私人秘书，叶心，请帮我转接策划部的杨部长，请不要让我说第三次，如果有疑问。欢迎你到第一办公区总经理办公司门口来找我。”

    “呃……，好的，抱歉，请稍等。”

    十秒钟之后，电话">才有人重新接起。

    “喂，我是杨忠。”听听，如此傲然的声音一进耳朵就知道是当领导的。

    蛊灵精怪5200 “你好，我是总经理的私人秘书叶心，老板要我转告你，下午海洋国际的魏总会来公司商谈合作事宜，请提前做好准备。务必让合作成功。”

    “诶？”

    “杨部长，您最好在中午前将资料整理好，还有，请不要让我说第二次。”

    “呃……，哦，好。”

    挂了电话">，感觉得出来这位部长还有点郁闷，没办法，你们老板压榨我，我只好压榨你们，用同样的方法通知了营销部的林部长，我大大的松了口气，开始一边录入文件，一边用精神力寻找一切能够让咱尽可能多的了解公司的信息，话说用这种几乎能算是“偷窥”资料的方法，可比向别人借来一页一页翻要好得多。

    因为一个电话">，第二办公区有多混乱不在咱的考虑范围之内，直到一个留着波浪卷发，穿着性感的高挑美女站在办公桌前，我才转动有些蚊香化的眼睛，疑惑的望着她，“有事儿？”

    美女一挑眉，挺了挺不知道是多少罩杯的胸脯，媚眼一番，“我找总经理。”

    “总经理正在接电话">，有什么事情你可以先跟我说。”微笑，微笑，微笑是最美的语言，不管眼前女人的表情有多不屑，有多鄙视，有多不将咱放在眼里，咱都不能丢了老爸二十几年的人文教育。

    即使……，周围大部分人都在等着看我笑话，都在等着老员工下马威的成果。

    “哼～！”从鼻孔里喷出个音儿，性感美女将一个文件夹摔在我面前的桌子上，“这个是要总经理签字的，很急。”

    不骄不躁的打开文件夹。随意的扫了眼上面的内容，我笑得温润如水，也不起身，就这么抬头望着身高明明超过一米七却还要穿十公分高跟鞋的女人，好脾气的开口，“请问你贵姓？”

    便奉送白眼一对。

    “白小姐">，请问你是哪个部门的？”

    “安全监察部。”

    “哦，那么白小姐">，你们安全监察部的张部长没有告诉过你，安全监察最重要的是细心、细致、细微么？每一项数据必须达到最严格的标准和最精确的数据，可是看看你的报告，仅仅第一页我就看见二十一个‘基本’、十七个‘大概’、二十九个‘应该’，至于其他的模糊数字我也就不多说了，相信这么一份报告如果真的呈送到总经理面前，不用三分钟你就得卷铺盖走人，这样……，你现在还要找他去签字么？？”

    望着美人一瞬间惨白到发青的脸色，我继续笑得温润如华，下马威……，不是谁都能给的，就这么点小伎俩还敢来找我麻烦？从百里墨的魔鬼训练下走出来，咱好歹曾经是大地之母，被你这么个胸大无脑的女人给算计，那咱就可以直接死回复活点了。

    合上文件夹重新递给她，我微微后倒靠着舒服的椅背，即使是仰头看人，气势却也一点都不能落，“白小姐">，我既然能坐到这个职业自然有担当这个职位的觉悟和能力，不论是抱着什么心理，希望以后不要再出现这种玩笑事件，否则，我会去打小报告的……，别惊讶，我一点都不否认自己是个真真实实的小人哟～！好走，不送。”

    笑眯眯的望着白美人甩着文件夹气呼呼的走远，我转眸望着办公区的同仁们，虽然没有表现出任何恶意，但在微微加大的精神力威压下，每一个与咱对视的人都不由自主的转移了目光，认认真真的低头工作。

    很好，立威工作完成，握爪～！ohyeah～！

    打发了一个找茬的，估计暂时不会有人来惹事，我继续录入资料，顺便“偷窥”。

    时间悄悄流逝，小陈烦恼的在键盘上敲了又删，删了又敲，似乎始终不是很满意，抓了抓头皮，她终于忍住对着同事们喊了一声，“你们谁知道去年五月我们接了多少单生意？？”

    众人一愣，微微蹙眉，思索起来，“四单吧，我记得好像出动了六个设计师。”

    “笨，六个设计师不就是六单。”

    “没啊，好像铂金豪宅是两个设计师一起做的，那应该是五单。”

    “天知道，你问这个干什么？”

    “哎～，做同期对比和总结啊。”小陈两条漂亮的眉毛都拧成了花，“比率算出来，到时候回答客户问题不就更有依据更有底气么！”

    “那倒是，要不你去查查资料。”

    “算了吧，你又不是不知道，那些资料早就被姓高的弄得乱七八糟，呜……，怎么办？”

    听着众人的对话，我心里痒痒的，几次想开口却又忍了回去，直到小陈的哀号传进耳朵，我终于还是忍不住貌似不经意的开口，“去年五月一共做了七单生意，有六单是当月完成的，铂金豪宅因为初次设计顾客不满意被打回，后来才找了两个设计师做，但一直拖到六月才完成设计。”

    声音不大却足够所有人听见，办公区一瞬间变得鸦雀无声，我有些尴尬的假咳一声，顶着发热的脸颊专注的望着电脑，却紧张得一个字都打不出来。

    第四章于是，咱立威了，到网址