
    第六章于是，咱真相了

    回到家，老妈正在做饭。老爸坐在沙发上看电视，我放下手提包也坐了过去，顺便从果盘里拿了根香蕉，“小离子呢？”

    “还没回来呢。”老爸不在意的晃晃脑袋，一边换台，“好像是他们学校出事了。”

    “什么事啊？”咬一口嫩滑的香蕉，我好笑的咧咧嘴，“一个重点大学校能出什么事儿？”

    “死了人。”

    “呃？！”愕然的眨巴眨巴眼睛，我好半天才反应过来，心里却升起一种很诡异的寒意，对了，小离也是ＦＤ大学的，那个方敏……他不会刚好那么凑巧就认识吧？

    “放学前他打了电话回来说今天会很晚回家，让我们不用等他。”老妈端着热气腾腾的饭菜上桌，“饿了吧，快来。”

    “哦。”暂时压下心底的不安，我笑眯眯的爬上餐桌，两根手指捏了块红烧肉就往嘴里塞，等到老**筷子伸过来的时候，咱已经满足了口舌之欲。

    吃过饭，帮老妈洗好碗。陪着老爸看看电视扯扯话题，眼看着十点就快到了，可是叶离却还是没回来，我心里莫名的焦躁感越来越无法控制……，不管了，就凭咱从混战中练出来的直觉，还是谨慎些比较保险。

    抓起一件干净的外套我匆匆忙忙出门，“我去看看小离。”

    “喂……。”老妈急急的追了出来，我已经跑出了老远，她只好无奈的吼了一声，“注意安全……。”

    我夸张的挥挥手，“知道了。”

    五月的夜晚还是有一点凉，短袖衬衫外加一件薄薄的外套倒还过得去，只是刚刚下了一场雨，所以，路上都没什么人走动。叶离的学校在市区的另一边，离得比较远，无奈之下，我只好拦了辆出租车，司机是位看起来四十来岁的大叔，虽然直觉他有些异样，但我并没有感觉到任何危险和敌意，便也只当不知，免得惹麻烦。

    “***，半夜三更出门可不太好啊。”司机挂着一副温和憨厚的笑，从车内镜望着我，我微笑着点头。“谢谢你的提醒，我只是去看看弟弟而已。”

    “哦，ＦＤ大学啊，你弟弟学习不错呐。”

    “是啊，他比我聪明多了。”秉着多说多错，少说少错的原则，我跟司机大叔闲磕了几声便靠着车窗假寐，司机也很识趣的闭了嘴，气氛一时间变得很安静。

    从家里到ＦＤ大学坐公交应该要一个小时左右，但如果是坐出租车，尤其是在夜深人静的情况下，应该花不到四十分钟，但是，据我估计，车子在大概二十七分钟左右的路程时却突然停了下来，我微微一惊，正要睁开眼睛询问，却突然捕捉到一股不寻常的生命跳动，别怀疑，其他的能量也许我不了解，但对生命气息咱却有着非一般的灵敏度。即使只用外溢出来的一点点精神力，都能很轻易的捕捉到，所以，咱继续装睡，就连呼吸和心跳都压抑在睡眠时的程度。

    司机的脸色非常难看，他小心的打量着后座睡觉的我，应该没有发现咱在装睡，因为我听见他刻意压低的声音，还隐含着恼怒，“怎么回事？”

    “头儿，不行，我们压不住。”这是一个很年轻的男声，听起来很着急却不感觉慌乱。

    “怎么会？橙组不是出了三个人吗？？”大叔的怒火已经被讶异和凝重所取代。

    “是三个，但是这回碰到一只变异的，很厉害。”

    大叔沉吟了一会儿，无声的叹了口气，“我去看看，你上车，把后面的顾客送到ＦＤ。”

    “是。”年轻人认真的应了一声，便替换了大叔坐在驾驶座上，关上车门后，他刚要发动汽车，突然，“轰——”的一声震响自车顶传来，整个车子都地动山摇般的晃了起来，我很清晰的听见门外大叔的抽起声，和那一句，“小心。”

    得，这回可装不下去了！！

    略带惊慌的睁开眼睛。我泪水汪汪的望着车顶，声音有些颤抖，“什么东西？”

    “没事，没事。”年轻人忙不迭的安慰，但其实他的脸色比我还白。

    一声刺耳的金属撕裂声突然自脑顶响起，我暗叫不好，连头都懒得抬，便直接身子一歪，撞着车门摔了出来，慌乱之间眼角一扫，我真的吓出了一声冷汗，一只血淋淋的爪子正从车顶的裂缝中穿透而过，狠狠的将座位拧碎，如果再慢一秒，我保证，那爪子缝里此刻抓着的就会是咱的肉块了。

    森冷的打了个寒颤，一只大手却突然架起我的胳膊将我拖离车子旁边，我微微一惊，耳边响起大叔温厚的声音，“小丫头，别怕，别怕。”

    “……！”就着大叔的力度我赶紧爬了起来，跑出去好长一段距离才敢转头。却被车顶上的那只生物给惊得目瞪口呆，天雷阵阵，眼泪横流。

    那是毛东西？？

    鳄鱼似的扁阔嘴，穿山甲般的身体，蜥蜴样的尾巴，还有比鹰更锋利的爪子，整只怪物体长超过三米，浑身占满鲜血，就算不用手捏，我也能想象到这玩意儿的结实程度。

    于是，咱的人生从科幻网游进化为灵魂穿越。如今已经向奇幻恐怖剧攀升了么？？

    ～囧～，为毛会这样？？咱不过只是想去看看弟弟是否有危险，为毛会碰上这种老火的事儿？ＯＨＭＹＧＯＤ～！系统大神，我用余光鄙视你，你的ＲＰ果然是浮云啊浮云～凸＝＝凸～！

    “小丫头，快跑。”温厚大叔狠狠的推了我一把，我踉跄着后退几步好不容易才站稳，可是，一抬眼，目光便被异形污染，为了所剩不多的正常三观，我转身，撒丫子就跑。

    咱不是拯救世界的英雄，还是小命比较重要，警察叔叔，你在哪啊？？

    可惜啊，愿望是美好的，现实是残酷的！

    想我百米考试都要二十来秒速度，如此惨不忍睹的成绩基本上就已经宣告了咱逃跑无望，好在那位大叔和年轻人不知道用什么办法牵制住了异形，我一边泪奔一边嚎叫，精神都快错乱了，可是，就在咱即将逃出升天的时候，身后的战斗突然剧烈起来，还夹杂着一些怒斥和低吼。

    骤然停下步伐，我浑身僵硬到动弹不得，只觉得一股股剧烈的寒气正从脚底往脑袋上冒，仿佛连心都要冰冻起来了一般。

    视线突然变得有些不太清楚，我死咬着唇，听着身后远处传来的模糊声响，慢慢握紧拳头，一咬牙一跺脚，终于还是忍不住转身向来时的路跑去，直到距离已经面无全非的汽车大概十几米的时候，我望着车顶上的怪物以及与怪物周旋的人，用尽所有力气嘶吼一声——

    “叶离。你个混蛋！！”

    拳头狠狠砸在怪物脊背上，叶离突然身形不稳的一咧，险险轻点车沿翻身落地，一回头，他望向我的眼神充满了不敢置信，还有……深深的恐惧，脸色骤然一变，他用赤红着目光对我大吼，“姐，快走，走啊。”

    他的一声“姐”让在场所有人都齐齐一震，尤其是那个温厚的大叔和年轻人，他们皆以一副见鬼的表情盯着我，其他两个男女的反应我却已经没有时间去观望了，因为，那只怪物不知道为什么突然转头阴冷的盯着我，被那样一双野兽的血瞳直视着，我吓得一个哆嗦，仿佛是死神的镰刀已经架上脖子，身体不由自主的颤抖起来。

    “姐，跑啊……，该死。”

    叶离低咒一声，轻巧的跃起，在车前盖上一个借力，便像只离弦之箭一般向我冲来，大概是想将我带离，不过可惜，车顶的怪物比他后发力，但速度却快了一倍不止，它轻松超越了半空中的叶离，大嘴一张，滑腻的舌头便像只毒镖一样向我射来，我惊恐的瞪大了眼睛，一时间呆立得忘记了动弹。

    “姐——！！”眼看着自己的脑袋即将被洞穿，叶离心神俱裂的恐怖嘶喊仿佛是从遥远的天国传来，我浑身僵硬得根本移不动一根手指，只能悄然的闭上眼睛……，咱不想死，所以，异形大侠，还是你去死吧！

    我正准备释放精神力，却感觉腰身突然一紧，一股大力传来，双脚离地的腾空感是如此熟悉，我惊得整颗心都吊了起来，耳边却传来熟悉的低沉笑声，“小秘书，你还真不是一般的会惹麻烦呢！”

    “……！”我惊讶的睁开眼睛，愕然的望着身边正抱着我的人，只感觉像是看见狮子拉着兔子跳舞般惊悚，“老老老老老老……老板板——？？？？？”

    “嗯哼～！”右脚在左脚面一个借力，贺学一一个凌空后翻，轻而易举的躲过了怪兽的舌尖袭击，安稳落地后，他一把将我推开，“别碍事。”

    “你……！！”我跌跌撞撞的摔坐在地上，恼火的瞪着他，却一时间不知道该说什么。

    叶离冲过来狠狠的将我抱进怀里，感受着他浑身那压抑的颤抖，我轻轻拍了拍他僵硬的脊背，声音有些艰涩的嘶哑，“乖，乖，我没事，没事。”

    “姐，你是白痴吗？半夜三更不睡觉，跑出来干什么，你难道嫌命太长想死么？你不知道最近Ｓ市很不太平么？你真是……我见过的最蠢的傻蛋。”

    还没来得及缓口气，一连串教训便劈头盖脸的打了下来，我有些迟钝的眨巴眨巴呆滞的眼睛，后知后觉的反应过来，一股无名之火直接压上脑门，“你还好意思说，半夜不回家，你都做了些什么？别告诉我这是在拍电影，靠，不好好学习，搞些有的没的，信不信我告诉老妈，让她直接灭了你。”

    “……！”叶离放开臂膀，纠结的瞪着我横眉竖眼的样子，满脸的郁闷。

    “叶离，走了。”一个陌生的女声传来，叶离微微一顿，便转身向正在等他的人们走去，我一急，忙跟上，“你别走，这到底怎么回事，说清楚啊，小离子。”

    