
    第七章于是，咱伤心了

    怪物不知道时候已经被贺大老板给摆平了。没看见尸体，除了已经变成废铁的出租车以及地面上的血迹和脓液，没有其他的任何东西能够证明刚刚这里发生过奇幻战争事件。

    人群中唯一的女性有些不耐烦的上前想要将我从叶离身边赶走，却被温厚大叔拦住，他望着我有些愤然的眼神，无声的叹了口气，“既然你是叶离的姐姐，那便一起来吧！”

    “队长？！”几个年轻人惊呼，却被大叔压下，只是不知道为小离子的脸色会变得这么难看，难道他也不想我跟去？？还有……，披着兔子皮的魔狼，你笑个毛啊，就算将俊脸笑成一朵灿烂的菊花，我也不会觉得你像真兔子那样纯良的。

    差点变成司机的年轻人不知道从哪里又开来一辆小巴，将我们所有人都装了进去，我坐在最中间，左边是叶离，右边是那个女人，对面是保持微笑的贺学一和温厚大叔，以及另外一个年轻人。温厚大叔坐在副驾驶座上……，车里的气氛很压抑。

    也不知道转了多少个弯儿，反正我肯定是不认识地方的，车停了，温厚大叔打头，我被贺学一和那个壮实得像山一样的年轻人夹在中间向一座花园小区走去，不知是有意还是无意，叶离被排在了最后，我们之间整整隔了三个人。

    虽然是晚上看不太清楚，但以脚下的路和路边的灯，以及空气弥漫的水汽，还有蓬勃的植物生命力来判断，这个小区应该是非常豪华的，掩映在灯光下的是一座座复合式的别墅洋房，独门独院，跟桑青小区有点像。

    该不会……这也是火星时尚元素建造的吧？无错不少字唔……，有可能呐～！

    走近边缘区域一间靠在山下的洋房，里面的装修简约却不失典雅，每一件家具、每一个饰品仿佛都散发着古典气息，很容易让人产生放松精神的感觉。

    在一张单人沙发上坐下，对面的长沙发却坐了一排人，我有些紧张的咽了口口水，顺便再狠狠的瞪了眼眼观鼻鼻观心的叶离。

    “咳……，”温厚大叔轻咳一声，招呼我的注意力，他尽最大努力让自己看起来憨厚又无害，“叶小姐。你也看到了，我们不是一般人。”

    “嗯……，你可以直接叫我叶心。”我微笑着点头，同样让自己看起来善良又无害。

    “叶心……，”温厚大叔从善如流的喊了一声，笑，“这个世界上有很多不可思议的东西，比如你刚刚看到的怪物，而我们是专门解决一些普通警察、特工、安全局所无法处理的问题的，我们部门的名字叫做‘澜’，别人习惯称为‘澜组’”

    我挑挑眉，疑惑的问，“力挽狂澜？？”

    “没错，”他点头，“就是这个意思。叶离是两年前加入的，他很有天赋，用古时候的话说叫‘根骨颇佳，是个练武奇才’，所以被我们吸收入组织，顺便说一句，关于组织的一切。组员必须对外保密，所以，请你不要责怪他的隐瞒。”

    点点头，我示意他继续。

    “他很努力，两年的时间就已经晋升为橙卫，按照内部规定，组员的身份一旦被家人知晓，就必须得到家人的同意才能继续工作，所以，我希望你能够允许他留下。”

    这个……，“如果我不允许呢？？”

    “姐～！”

    “你闭嘴，晚点再跟你算账。”冷冷的瞪了他一眼，叶离同学立马瘪着嘴坐在沙发上生闷气，虽然从小到大，我们都是打打闹闹，而且我多半是被欺负的那个，但是咱毕竟比他长了五岁，真正碰到大事的时候，他还是很尊重我的，至少十九年来他没有做过任何真正让我讨厌的事情。

    “叶小……叶心，我希望你明白如果没有澜组，会有多少人死在今天那种怪物嘴下。”

    “我明白，但是我想问问你，如果他出了意外，我们的父母会有多痛苦你又明不明白？……今天我见识了你所谓的工作，我不认为只有十九岁的他适合这个，抱歉，我无法同意。”

    大叔一哽，还没来得及反驳。旁边那个女人再度不耐烦的瞪了过来，脸上是毫不掩饰的讥讽与不屑，“怕死就直说，别拿父母当借口。”

    “我就是怕死。”直白的将话堵死，我冷冷的盯着她，“那又怎样？你们愿意牺牲愿意奉献，愿意当救世主是你们的事情，不要把弟弟给牵扯进去，他只有十九岁，还在念书，人生还没有真正开始，他还有美好的未来。”

    “你……。”

    “姐，加入澜组是我自愿的，我喜欢这份工作，不想读死书，庸庸碌碌一辈子。”

    “庸庸碌碌又怎么了，你懂不懂叫平淡是福，多少人想平凡而求不得，更何况，你脑子聪明、成绩好，人也帅气，以后的前途……。”

    “我不是你，我不想坐吃等死。”

    突然的怒吼冲口而出。叶离赤红着眼睛狠狠的瞪着我，十九年来他从来没有像今天这样冲我嚷过，他的话像一只利箭一样将我的心刺得鲜血淋漓。人的精神激动到最高点的时候，冲口而出的往往就是最真实的感悟，我静静的望着他，却不觉得生气，只是好像有碎了，空了，“原来……，在你眼中，我只是个‘坐吃等死’的。”

    “不是……。姐……，我不是这个意思……。”话一出口，他就后悔了，脸色唰的一下变得惨白到泛青，他急急的拉着我，一时之间却不知该如何解释，“我……我真的不是这个意思，姐……，我就是……，我就是想让自己变得更强……。”

    强……呵……强有用？

    火焰巨龙强吧，他的儿子还不是一样要当别人的坐骑；天池雪鼠强吧，它还不是一样变成我的契约兽；ＮＰＣ怪强吧，一样被玩家杀得片甲不留，刷新了一批又一批；百里墨强吧，却被女娲封印在血染之地千万年；魔族强吧，却被困魔域永世见不到阳光……。

    强有用？？

    我只是想一家人开开心心、快快乐乐、平平凡凡的在一起，有错吗？有错吗？

    我曾经也无私过，曾经也为别人努力付出过，可是，在混战里，我懂得了生命的宝贵，虽然玩家能够复活，我却无时无刻不生活在随时可能‘消失’的恐惧中，同时也见证了那些有思想、有意识的ＮＰＣ怪物们消逝的简单，它们和现在的我们又有区别？？

    同样都是只能活一次而已。

    能够回到二十一世纪，对于我来说无异于第二次生命……，这条命，我想要好好珍惜。

    “姐……？？”叶离慌得不知所措，他心疼的捧着我的脸颊，忙不迭的道歉，“姐，你别哭，别哭，我错了，我错了还不行吗，只要你答应让我留下，要我做都可以。姐～！”

    握着腕子将他的手缓慢而坚定的扯了下来，我转身慢慢向门口走去，大脑一片嗡嗡作响，都无法思考，只是讷讷的低语，“随便你。”

    “姐——！”

    叶离想要追过来却被温厚大叔拦住，那张憨厚的脸上此刻只剩下歉意和决然，叶离抓着他的手臂，却被另外几个同伴制住，连声音都发不出来，只能拼命挣扎着。

    这些莫名的纠缠，我不想理会，现在唯一迫切希望实现的就是回家，回家，只要回到家，就不会烦恼，就再也没有人能够影响我的情绪、能够让我心痛难过。

    回家～！

    恍惚中似乎有一阵无形的压力袭来，平缓而凝重，我本能的将其无视，眼里看到的心里想到的都只有那一扇紧闭的大门，但是随着距离的拉近，周围的压力越来越明显，空气似乎凝结了一般，连呼吸都变得困难起来，冷汗顺着脊背滑落，我茫然无措的望着冰冷得开始不由自主轻颤的手脚。

    这种感觉……，这种感觉……

    好……熟悉……？！

    是……？

    百里墨……？！

    不对……

    我猛然清醒，“嚯～”的转身，双目如电般直直射向寂静的楼梯，“谁？出来。”

    大厅里的众人一惊，难以置信的望着我，没心情管他们的讶异，我压着心中怒火慢慢走过，狠狠一脚踹上楼梯扶手，金属架“哐——！”的一声震了好几震，我的声音越发冷冽，“下来，别让我亲手上去抓。”

    “喂，你意思？”贺学一身边的女人再度用眼刀凌迟着我，我甚至能看见她垂在身侧的手心里闪过的淡淡电光。

    微微歪了歪脑袋，我懒懒的耙耙头发，恢复平时没心没肺的笑，漫步走到她面前，“这句话应该是我问你们才对，怎么，我不同意自己的弟弟给你们做牛做马，你们就找人暗算我？”

    后面那句话我是望着温厚大叔说的，大叔目光微微一凛，居然没有反驳，但就是这样我便越发生气，拳头紧了又松，松了又紧，几次想发飙又忍了下来。

    剑拔弩张的气氛似乎一触即发，一声轻笑传来，我侧头狠狠的瞪着笑容灿烂的贺学一，他微微摇头，手肘抵着沙发沿指向我身后，我猛然回身，却看见有一个男人正从楼梯上慢慢走下来。

    那是一个很年轻的男人，或者说男孩更合适，看起来居然不比叶离大，水汪汪的大眼睛里晕染着笑意，脸颊还有些婴儿肥，嫩嫩的皮肤白里透红，似乎能够掐出水来，嘴角上翘，笑容居然还有点单纯……，明明是个很可爱的少年，可是为要攻击我？

    他走到我面前站定，灿烂的笑带着能够感染所有人的愉悦，“你好，我是薛式一，青组的一位异能者。”

    “哦，所以……。”不要以为笑得可爱，我就会被你迷惑，咱的精神力也是练过的。

    “抱歉，因为按照规定，如果你不同意叶离留下来，我们就必须将您的记忆抹去，所以……。”

    “……！”所以，你就用精神力攻击我？你到底知不知道这种方式一个不小心就会让目标人物变成白痴，甚至是脑死亡啊混蛋～！

    “叶小姐？不如……，我们坐下来谈谈吧？无错不少字”

    侧身避过薛式一探过来的爪子，我转身就走，“我们没好谈的。”

    薛式一也不急，他只是蹦跶着跌坐在贺学一身边，等我已经走到大门口的时候，贺老板才不紧不慢的接口，“你不是很担心弟弟么，我有个两全齐美的办法？”

    跨出门的脚步一转，径直向沙发上的男人走去，这一系列动作居然如行云流水般毫不阻滞，虽然恨的牙痒痒，我却还是不得不站在他面前，问，“办法？”

    “进、入、澜、组。”

    “大人？”那个处处和我做对的女人再度出声反驳，“她凭……”

    贺学一微微抬手制止身后之人的怀疑，他仰头望着我，痞痞的笑看起来是如此欠揍，“怎么样？叶离的性格你应该很了解，他既然决定留下就不会回头，只要你也加入澜组，就可以随时知道他的动向，这笔买卖很划算。”

    “为？为要我加入？我可没本事。”

    “怎么会？”薛式一突然跳起来拍拍我的肩膀，一副哥俩好的样子，“你的精神力不错啊，好好训练开发一下应该能成为异能者。”

    “……！”不错？你指收敛不进去泄漏出来的那些？

    “我是认真的，你的精神力比普通人强很多，不然，也不会感觉到我的精神攻击了。”薛式一一本正经的保证，眼看着就要举手发誓，“来嘛，来嘛，你不知道我们这里精神方面的异能者少得可怜，每天跑来跑去我很悲惨的，一起来吧！！”

    “姐～！”趁着别人的手有些松开，叶离挣脱同伴们的束缚急急的跑过来，拉着我不肯放，“姐，你……！”

    “啪～”的一声打掉他的爪子，在火气消下去之前，我暂时不想看到他这张脸，不然，恐怕很难控制住自己不将他暴打一顿，“别叫姐，我就是一胸无大志、坐吃等死的米虫，你这位救世主有多远给我闪多远。”

    “姐——呜——！”