
    第八章于是，咱自由了

    “你们的‘好意’我心领了。但我对当救世主没兴趣，拜拜～！”直接无视了叶离希冀的眼神，我向贺学一礼貌的点头后再度转身离开，毕竟，作为员工咱还是要给老板一点面子。

    “你想清楚了？”没有明言阻止，贺学一靠着沙发背一边拍着有些急切的薛式一，一边懒洋洋的开口，“实话告诉你，今天你见到的那种怪物是没有思维和智慧的，它只会遵循‘吃’的本能，尤其喜欢以精神力为食，这也是它突然改变目标攻击你的原因。”

    “既然如此，你更应该担心你身边的那位先生吧！”

    “呵～，他和你不一样，他是男人，叶心，你很有天赋，这份天赋能让你与众不同，同样也会将你置入危险之地，只有‘澜’才有能力保护你”

    “保护？”我嗤笑一声，眼底充满了讽刺。“差点将我弄成白痴的你们没资格说这句话……，我也实话告诉你，如果不是因为薛式一的精神攻击中没有杀意，我早就让他当场爆头了。”

    虽然到现在咱仍然对当初的魔狼王之死有着严重的心理阴影，但这并不表示我就会任人宰割。

    “你们要当英雄是你们的事，与我无关，不要再惹我。”

    丢下一句不够狠的狠话，我甩手扭开大门，身后却再度传来贺学一玩世不恭般的笑声，“明天上班记得别迟到。”

    脚步微顿，一句“辞职”的话几乎就要脱口而出，却又在嘴角打了个转给咽了回去，我平静的将门甩上，一声不吭的走上小道，明亮的路灯洒下，却仍然赶不去四面八方席卷而来的黑暗。

    说到底，我终究是放不下这唯一的弟弟！

    深夜十二点，马路上静得可怕，别说路人了，连个夜班车都没有，沿着盘山公路而下，我掖紧衣服，却压不住冷风中不断下降的体温，该死的，怎么突然冷了起来？！

    该不会……又有什么……奇怪的……东西……吧？无错不少字

    我被自己的担心给吓得一个激灵，忙“ｐｉａ～ｐｉａ～”的拍拍脸颊，给自己打气。“没事，没事，又不是演电视，哪有那么霉的人啊～！”

    悄然散开精神力，如空气般轻触抚摸周围的一切，很快，草叶的坚韧、昆虫的鼾声，以及夜行性动物蓄势待发的蓬勃生命力一点一点驱散了我的恐惧和不安，果然，还是生命气息最能让我有安全感，即使现在的我已经不再是大地之母。

    “嘀——嘀——！”

    刺耳的喇叭声在寂静的夜中听起来有些惊悚，明亮的灯光自身后照射过来，将我的影子拉得很长很长，我本能的靠边走，等待着不睡觉的夜猫子的车过去，可是，一个紧急刹车后，本该呼啸而过的豪华跑车却在我身边停稳，暗色车窗缓缓摇下，露出一张眸光清澈、笑容灿烂的娃娃脸，薛式一晃了晃爪子。“嗨～，小叶子，我们送你回去。”

    “……！”小叶子？？我嘴角狠狠的抽了抽，你以为你是一休师傅么？？

    一侧目便看见薛式一身边驾驶位上的贺学一，与可爱的小薛同学相比，他的笑越显邪恶，双手扶着方向盘，瞄一眼我明显怀疑的眼神，他俊眉一挑，“你可以拒绝，不过……，小心今天那具亲眼所见的尸体就是你明天的榜样。”

    “……！”死男人，好好说一回话会下地狱么？

    “学一，闭嘴。”薛式一大爪子一挥直接糊上贺学一性感的唇，水汪汪的大眼睛中满是怨念，但一转头，面向我时他眼中的怨念又变成了真挚，“小叶子，别理他，他是死鸭子嘴硬，上车吧，就算不能成为同事，我们也可以做朋友的……，老板的便宜不占白不占。”

    “……！”好吧，小薛同志，你最后一句打动了咱。深吸一口气，我狠狠瞪了一眼看好戏的贺学一，钻进后车坐，咱绝对绝对不承认咱被大灰狼的危言耸听给吓到了……。咱绝对没有害怕，真的，咱以ＲＰ发誓～！

    回到家，客厅的灯还亮着，老爸坐在沙发上一边看书一边等门，见我一个人回来时微微有点讶异，“只有你？？小离呢？”

    “他……呃，太晚了，他直接住学校宿舍，今天不回来了。”脱下外套挂在衣钩上，我疲惫的按按肩膀，回房，“早点睡吧，爸。”

    “哦，小离学校没事吧？无错不少字”

    “没事，你知道，他是学生会的，所以最近工作蛮多的，放心吧，他、好、得、很！”安抚了几句老爸忧心的情绪，我关上房门，翻出睡衣，洗澡。睡觉，就算现在天要塌下来也请它明天再塌吧！！

    第二天一大早，我照样啃着馒头赶车上班，虽然也想过直接撂担子不干，但仔细想想又觉得在贺学一手下，起码能够近距离了解叶离的情况，还是能忍则忍吧！！

    在钟声响起的那一瞬间急急的将考勤卡塞进打卡机，我开始了自己忙碌的一天，出乎意料的，贺学一居然什么都没说，连态度都和前一天一样。仿佛昨天晚上的事情都只是一场梦，这一刻，我觉得什么怪物、什么异能、什么‘澜’的全是自己游戏综合征下的臆想，可是，一到下班，却有一个该死的混球一下子将咱自欺欺人的气球给直接戳破（凸＝＝凸）！

    走出大楼的玻璃感应门，我踩着楼梯准备去车站等车，却被一个靠在花圃边的男人叫住，“叶小姐，好巧。”

    脚步微顿，我侧头望着那位大步流星迎上来的年轻帅哥，额头渐渐有黑线滑落，咱的脸色自然也好看不到哪里去，“邢队长，有事儿？？”

    仿佛完全没有看出我的不高兴，邢队长保持着完美的绅士之笑，“呵呵～，没有，只是想说叶小姐有没有空，一起去喝一杯。”

    “……！”作为一位资深的骨灰级电视爱好者，你的这句话很容易让咱产生某些充满粉红色泡泡的遐想，当然，如果是一个月前我肯定会像无数崇拜警察的小女生一样，两眼溢满心心的尖叫，然后屁颠屁颠的跟着年轻俊朗的刑警小帅哥闪人。

    可惜，一个月的时间足够将小家碧玉变成绝世侠女、将大家闺秀变成泼皮乞丐，将我这个胆小愚笨的小女人变成懂得审时度势的……还是‘小女人’（＝＝！）。

    “叶小姐？”被我精彩转换的脸色给囧到，邢队长再度开口，神情略有些紧张，我微微一愣，立刻挂上职业化的微笑，“抱歉，邢队长，我不会喝酒，而且酒品不太好，你有什么事情就直说吧，咱还要赶回去吃晚饭。”

    “既然是这样。不知我有没有荣幸请叶小姐用晚餐。”话锋一转，刑警大人颇有些不达目的不罢休的气势，可是，咱没心情跟你周旋啊啊啊啊混蛋～！

    “邢队长，你找我无外乎是为了桑青小区的谋杀案，有什么问题你就问吧，我一定知无不言言无不尽，好不好？？”

    大大的松了一口气，邢队长笑得有些无奈，“我不仅是为了桑请小区的谋杀案，”我惊讶的微一挑眉，他抓着头皮脸色灰败，“今天早上在北区又发现了一具新的尸体，女性，２６岁，是名自由作家，据目击者称见到一个大约二十六七岁的穿着白色衬衫的男性在案发时间曾经到过案发现场，经过拼图比对，此人有八分像你们老板贺学一，但是他当时有不在场证明，所以，我想问问你是否能够提供些有用的消息。”

    我心里咯噔了一下，北区？不就是ＦＤ所在的那一区么？？心里翻着惊涛骇浪，咱脸上还得保持云淡风轻，“你既然觉得我是知情者大可以将我请去警察局，何必来约会这套？”

    “哎～”队长大人越发积极的抓着脑袋，似乎很是烦恼，却又很无奈，“没办法，贺学一不知道有什么后台惊动公安厅厅长，上头下令如果没有确凿的证据不允许我们查访他身边任何一人，说是贺学一动不得。”

    “……！”我了然的点头，想来‘澜组’对外是属于秘密机关，再加上他们对付的危机不一般，阻止这些警察探访，从另一个方面来说也是为了保护这些普通的人民公仆，毕竟，谁知道他们什么时候查访时就正好碰上人家跟异形火拼，那岂不是要增加大量无谓的伤亡。

    一直紧紧注意我表情的邢队长很显然误会了咱了然的原因，他犀利的眼眸微微一亮，急切的拽住我，“叶小姐，你是不是知道什么？拜托，请告诉我！”

    “邢队长，你误会了，我只是个小员工，什么都不知道。”掰着他的爪子，我费力的想要将自己的手臂解放出来，可惜，人家身为体能强大的警察叔叔，根本不是咱这个体育废材能够撼动的。

    他紧紧抓着我，急切的声音里透着一丝恳切，“叶小姐，今天已经是这个月的第六桩命案了，我拜托你，如果真的知道什么就请告诉我，不然，可能还会有更多的人遇害。”