
    第九章于是，咱破案了

    第九章于是，咱破案了

    “邢队长。我真的不……。”

    “那么请你告诉我那天在桑青小区的时候，我为什么一直盯着那具尸体？还有，离开的时候你为什么会感觉到疑惑？……你真的什么都不知道吗？”。

    “……！”

    “叶小姐">……！！”

    “好了，好了，”无奈的打断他的言辞，我晃晃手臂，“邢队长，你可不可以先放手？”

    “呃……，抱歉。”忙不迭的将爪子松开，可爱的警察叔叔居然还不好意思的笑笑，很有爱的后退了两步，跟我保持着最小程度的安全距离——三米。

    不管怎么说，对于他这种貌似尊重女性的行为，我还是很受用的，好吧，咱就暂时原谅你之前的冒犯好了，不过……，为死者申冤，为生者防范，这个警察其实还不错。

    “邢队长，实话告诉你。我真的不知道凶手是谁，不过，如果你愿意相信我，带我去看看几个遇害者的尸体，也许，我能发现点什么。”

    “没问题。”他二话不说便立刻同意，这反而让我有点不知所措，如果没记错，让不相干的人了解案件，应该属于违反警察保密条例的行为吧！到底是什么样的自信让他如此信任我这个外人？？我只是个普通职员而已！

    达成共识以后，邢队长直接拦了辆出租车将我带去警察局，因为下班.jpg">时间路上比较堵，我们到警局的时候里面已经没什么人了。

    临进门前，邢队长给了我一个挂牌，“拿着，这是鉴识人员的工作牌，我找人借的。”

    汗颜的将它带上，我看着上面的照片，居然也是个挽着头发的女性，若不仔细看，倒是跟咱现在的造型有点像……，很好，邢大侠，别告诉我你早有预谋！！

    面对我怀疑的眼神，他直接咧嘴笑得*光灿烂、日月无边。

    刑侦大厅内除了几个值班的警员以外，其他人都下班.jpg">回家了，而有队长护航的我便很轻易的混了进去。一路跟着兜兜转转，拐了好几个走廊，我们终于在一闪双开的大门前停下，轻轻推开门，邢队长做了个请的姿势。

    已经过了下班.jpg">时间，法医搜证的解剖室里居然还有两个活人，都穿着白大褂，戴着白口罩，除了那统一超过一米八的身高以外，我基本上唯一能看见的就只有他们两的四只眼睛而已。

    听见门响两位法医同时回头，邢队长略一点头算是打招呼，然后指指旁边的我，“这是鉴证科新来的同事，你们叫她小叶就好……，这位是刘医生，这位是郝医生。”

    “呃，你们好。”我尴尬的扯扯嘴角，挥了挥爪子，两位医生同时点头，算是招呼。

    邢队长走到最近的台边，望着解剖台上躺着的冰冷尸体。“怎么样？有什么发现？”

    “没有。”留着寸板头的医生微一摇头，声音颇有些沮丧，“除了脖子上的刀痕以外，没有其他任何伤口。”

    “而且是一刀毙命，干净利落，唯一可以肯定的是，如非专业人士绝对做不到。”另一个散着短碎发的医生补充到。

    我微微有些惊讶，不是因为死者的死因，而是因为两位医生的声音居然如此年轻……，很好，继贺学一、邢队长之后，我又见到了两位长江后浪推前浪、然后把前浪拍死在沙滩上的青年佼佼者。

    “小叶，你过来看看吧！”邢队长招招手，顺便向两位静默的法医解释了一句，“鉴证科那边也没什么结果，所以想要重新再采证一次。”

    微一点头，两位法医稍稍侧身让我站到了解剖台的旁边。

    死者的确是女性，齐肩碎发染成了酒红色，此刻正散在冰冷的金属解剖台上，看起来有点黯淡，她身上没穿衣服，只有一块白布盖住了锁骨以下大腿以上的部位，双眸紧闭，脸颊惨白，唇瓣也毫无血色，毫无起伏的胸膛光是看着就能感受到一股阴冷的寒意。

    我慢慢抬起手，却被旁边那位寸半头的法医抓住腕子，疑惑的侧头，他将好看的眉毛皱起。口罩下的声音有些嗡嗡的，“取证时必须戴手套，你不会不知道吧？少字”

    我微微一愣，邢队长赶忙递上一副手术套，“新来的，还不太习惯。”

    法医丈夫的眉头皱得更难看了，我都怀疑里面是不是能夹死一只蜂鸟，“鉴证科的人到底在搞什么，这么棘手的案子，本来就不该排新人来，”

    “咳……，来都来了，就让她做吧，新人总要给机会的。”邢队长忙不迭的打圆场，轻轻拽了我一下，示意我不要露出破绽。

    无声的撇了撇嘴，我不甘不愿的带上手套，这种隔着一层东西的感觉真不好。

    抬起手，轻轻搭上死者的伤口，我微微皱了皱眉，切面光滑，果然干净利落，而且整好划断颈动脉。啧～啧～，说不是专业人士干的，鬼都不会信，只是……。

    疑惑的歪了歪脑袋，我有些不敢确定自己的判断，邢队长靠近了一点，紧张的盯着我，“怎么样？是不是看出了什么？”

    微微摇头，我还无法确定，邢队长失望的砸吧砸吧嘴，一转头却又遇上两位法医疑惑和探究的目光。他装傻的轻咳一声，站到一旁继续当壁花小姐">。

    不论如何探索，指尖始终隔着一层膜，我郁闷的将眉毛扭成麻花，不耐烦的扯掉手套，然后在两位法医的惊呼声中，直接摸上死者的咽喉，这次……，感觉……，好像有点熟悉？？

    我讶异的眨巴眨巴眼睛，猛然回头望着三个男人，“其他几具尸体在哪？”

    “你发现了什么？”邢队长眼睛一亮，答非所问的追问。

    “还不确定，其他几具尸体呢？”

    邢队长望着两位法医，法医同志一愣，那位留着碎发的男人抬手指着另外几个解剖台，“都在那里，一共六个。”

    我忙跑过去，掀开台上的白布，果然又是一具女性尸体，脖子上的伤痕几乎与那位红发死者一模一样，轻轻摸着那道平滑的口子，我有点确信自己的怀疑了，等将所有尸体的伤口都摸过以后，我便肯定了自己的猜测。

    这些伤口上留着熟悉的生命气息，虽然很淡，但我可以确定，这些气息的主人是……贺、学、一。果然，邢队长的判断是对的。

    微微勾了勾嘴角，我正要说出自己的发现，却又突然犹豫了，答案在嘴边绕了一圈又咽回肚子里，倒不是咱想包庇那只大灰狼，而是……，说实话，放下成见、平心而论，我不认为贺学一会无缘无故的去杀人。他既然是‘澜’的青卫，费尽心血与那些危险生物生死相搏，又怎么会去杀自己所保护的平民百姓们？？

    除非……，他有非杀不可的理由！

    非杀不可……理由……？？

    ……对了……

    ‘……那种怪物是没有思维和智慧的，它只会遵循‘吃’的本能，尤其喜欢以精神力为食……’

    ‘……他很你不一样，他是男人……’

    我猛然醒悟，如果将昨天晚上的事情联系起来，那么……，也许就能将谜题解开。

    精神力……？精神力是储存在人体的什么地方的……？？

    精神……？

    “刘医生，可不可以麻烦你一件事情？”我跑到短碎发法医面前，急急的说。

    “……！”他微微一愣，嗡嗡的声音似乎有些无奈，“我是郝医生。”

    “呃，抱歉，郝医生，可不可以请你帮个忙？”选择性的跳过自己的尴尬，我再度诚心诚意的恳求。

    “嗯……，什么忙？”法医丈夫风度似乎不错，没有过多的纠结咱犯的错误，我对他的好感度一下子就提升不少，便立马拉着他回到最开始那个红发死者身边，“可不可以麻烦你，打开她的头盖骨。”

    “什么？？”这一声反问不仅来自于郝医生，同样也来自于刘医生，唯一没有开口的便是邢队长，只是，他突然变得灼热起来的目光倒是比怀疑更加让咱感觉渗得慌。

    “我说，麻、烦、你、打、开、她、的、头、盖、骨。”

    “为什么？？”

    “因为……，因为……。”难道要我说，因为咱怀疑她死前被异形非礼过么混蛋～！

    望着我急得抓耳挠腮的样子，邢队长赶忙帮腔，“郝义，你就帮帮忙吧！”

    “可是……。”还要再说什么，郝义法医终于还是忍了下来，也许是出于对邢队长ＲＰ的信任，他微微点头，“好吧。”

    我立马让道，郝医生从旁边的托盘上拿起专用工具，手指伶俐的迅速剖开死者的头皮，打开头盖骨，只是在颅骨被分开的那一刻，除了我以外，其他三人同时齐齐的倒抽一口冷气，统统用一副惊悚的表情难以置信的望着眼前的一切——

    死者的颅颅腔内居然是空的！！！

    “果然……。”

    我猜的没错，这几个受害者都是先被异形攻击，吸光了脑以后，才被贺学一给补上一刀的，因为刚死，身体还是热的，血也同样流了很多，所以，看起来就像是被割破喉咙杀死的一样。

    这么做，只是为了模糊事实的真相，毕竟，连环杀手再可怕都比不上血腥的未知妖怪，为了不引起恐慌，贺学一他们只能用这种方法掩饰，而且，如果直接让尸体消失，也只会让死者的家属们将事情闹大，一个月连续失踪六人可比一个月死了六人更容易让普通人抓狂。

    未知的，才是真正最令人害怕的！

    第九章于是，咱破案了，到网址 @Ya