
    第十章于是，咱觉悟了

    锵——！

    金属器械撞击地面成为此刻验尸房内唯一的声音。郝义法医压根就没发现自己手里的东西已经掉落，他瞪直了眼睛，瞠目结舌的望着那空空如也的颅腔，连话都说不利索——

    “这……，这是怎么回事？？”

    “不知道。”淡定的耸耸肩，我一抬头却正对三双六只不满的眼睛，只好举起手认真表态，“我真的不知道。”

    “那你怎么发现死者的颅骨里有问题？”刘医生怀疑的打量着我，“这段时间以来，我们将所有死者的每一寸皮肤、每一根毛发都检查过，根本就没有除脖子上刀伤以外的伤痕，包括头颅，你又怎么知道这里面是空的？”

    “我说过了，我不知道里面是空的，”我有些不耐烦的打断他，最讨厌别人用这种探究评估加怀疑的眼神看着我，“至于让郝医生打开颅骨的请求，我只能说是‘直觉’，你们爱信不信。”

    随手将手术套丢在托盘里，我转身就往门外走，反正能帮的都帮了。至于案子要怎么破，就不属于咱考虑的范围，虽然贺学一杀人是出于好意，但警察总要给死者家属一个交代，我相信邢队长会给大家一个满意的结局。

    “叶小姐">……，叶小姐">，等等。”邢队长急急的追出来，他的脸色也不太好看，“抱歉，刘冶就是这样的人，他没有别的意思，你别介意。”

    “无所谓，反正跟他又不熟。”我脚步不停的转过走廊，凭着淡淡的精神力探索很容易就找到了大门。

    站在台阶上，我拿下脖子上的工作牌递给他，“这个还你，以目前来看鉴证有了新的突破，接下来的问题你应该比较好查了，就这样，拜拜！！”

    “叶小姐">……。”

    我猛然回头，单手拦住邢队长要跟下来的脚步，“队长大人，有时间担心我是不是生气，你不如好好想想这几桩杀人案要怎么破吧，希望下次你不会再有遇到瓶颈来找我的时候。”

    “呃……，好吧，今天谢谢你！”邢队长适当的保持着距离。真诚的向我道谢，面对这样一张淳朴的笑脸，我一直绷着的表情也扛不住了，不由自主的露出一抹微笑，“不客气，能够帮上警察叔叔的忙，我很高兴，再见。”

    邢队长的脸因为那句“叔叔”而出现了小幅度的抽搐，礼貌的挥挥手，他目送我离开。

    在警局消耗了点时间，现在天色已晚，皎洁的月牙挂在天际，温柔的亲吻大地，可惜，周围的星星却因为人间泛滥璀璨的霓虹灯而黯淡了色彩，在都市中已经看不怎么到了。

    因为道路两边店铺、酒楼的灯光铺陈，人行道上并不算暗，至少看清楚脚下的路是没有问题的，反正时间晚了，也不在乎再多晚一点，我拎着半旧不新的手提包。慢悠悠的边逛边往家的方向走，只是，周围的繁华和吵闹似乎和我不是一个世界的，我总无法将自己融进去。

    【葫芦娃～，葫芦娃～，一根藤上七朵花～，风吹雨打都不怕～，啦啦啦啦——！……】

    幼稚的铃声突然响起，引来不少路人的囧然观望，我摆着张面无表情的瘫脸，淡定的从包里拿出手机">，于是，那首经典的儿歌唱得越发响亮。

    压抑着心里悲催锤地泪奔的冲动，我悠然的按下接听键，“喂，谁啊？”

    “谁？你老娘我。”河东狮吼说的就是电话">里的这位（＝＝！）。

    “妈？啥事？？”

    “啥事？你还问我啥事儿？现在几点了？你死哪去了？就算不回家吃饭也该说一声吧，小离是这样，你也是这样，一个二个的……，真是气死我了！”

    “呃……，”糟，忘记打电话">报备了？单手捂着冷汗直冒的额头，我笑得有点虚，“那啥……，今天有个朋友请我吃饭，我一高兴忘记说了。”

    “朋友？？哪个朋友？男的女人？多大了？做什么工作的？结婚没？有没有处对象？长得怎么样？人品如何？还有，还有，家世……？”

    “妈——～”此声呼唤妖娆婉转、荡气回肠、缠缠绵绵，足够绕梁三日而不绝于耳。只把我自己给寒得一哆嗦，而那头的老妈已经直接噤声，估计正在深呼吸以压下干呕的冲动，免得引起老爸某方面不必要的误会，保留住家里的最后一个醋坛子（＝＝！）。

    “咳……，那啥，妈，朋友叫我呢，我先挂了，今天会晚点回去，拜拜～！”

    我以迅雷不及掩耳的速度将手机">合上、模式调成静音、扔进包包的最里面，系列动作一气呵成，不带喘的。深吸一口气，我觉得头有点痛，得儿，这回还得找地儿吃饭去，顺便找个旮旯窝到“晚一点”再回家，最好在老妈睡觉以后潜进去，免得她激动起来我就整夜不用睡了。

    漫无目的的走着，我沉浸在Ｓ市的夜景中，从小到大都是乖宝宝的我，好像二十几年来都从来没有仔细看过这夜色掩映下的风景，即使是高中与他……。

    脚步微动。恍然间好像想起了什么，我大脑有些混乱，茫然无措的站在街头，感觉自己就是个迷了路的孩子，不论如何狂奔、如何寻找出路，始终都在迷宫里转悠。

    突然，一阵诡异的寒意自脊梁升起，将混沌的思维吓醒，我踉跄几步靠着人行道的栏杆站稳，顺着恶意射来的方向望去，却见几个穿着古里古怪看起来就很像混混流氓似的男人们。面对我惊讶的目光他们不但不回避，反而还咧开嘴，扭着腰，光明正大的调戏起来，我吓得一哆嗦，赶忙闷着头趁绿灯亮起时过马路，快步走过几个街口，才终于感觉那种如影随形的寒意消失。

    大大的松了一口气，我x在一家店铺门口歇了会儿，却又为自己的胆怯懦弱而恼恨不已，不是说跟以前不一样了么？怎么还是这么怕事？这样的我如果真的碰上叶离陷入危险的情况时，是否真的有勇气去靠近他，是否真的有能力去救他？？

    只是想要平平安安的过日子，即使遇见什么小麻烦靠着与众不同的精神力应该也够化险为夷，可是……，叶离身份的真相却像是给了我重重一巴掌，他一旦遇上连‘澜’都无法解决的麻烦时该怎么办？会不会连累爸爸妈妈？等到那个时刻来临的时候我还能坚持自己平凡而渺小的愿望么？

    真的能么？？

    这不完全是胡思乱想的隐患一下子就将我所有的淡然漠视给踹进了爪哇国……，痛苦的抓着脑袋，我直接将本来还算整齐的发髻给挠成了某名牌咖啡。

    嗷嗷嗷——，该怎办啊啊啊啊？？系统大神，不如你再ＲＰ一回，给咱一个提示吧！！

    心里正在不报希望的呐喊着，我完全只是想要一种不被别人送进疯人院的发泄而已，可是，一阵震人心房的超强摇滚乐却突然响了起来，把咱给吓了一大跳，心慌慌的拍拍胸口，我的眼睛却亮得比霓虹灯还灿烂……

    系统大神，难道这就是你给咱送来的提示？？嗷嗷嗷——，偶爱乃～，ＭＵＡ～！

    踩着高跟鞋，我愉快的蹦跶着往音乐传来的方向行去，转过一个十字路口后，咱很轻易的看见马路对面那个闪着五彩神……咳，灯光的超大型门庭，酷啊～！

    “泰迪娱乐？？”微微歪了歪脑袋，我疑惑的望着那个简直堪比五星级大酒店的超级豪华明亮之厅堂。一时之间有些反应不过来，Ｓ市还有这种地方？？

    是它发展太隐秘、太迅速，还是咱太孤陋寡闻？？

    咳……，估计后一种可能性的几率比较大的说。

    紧张的拉了拉有些下滑的手提袋，我两眼直勾勾的瞪着那扇约有十米宽五米高的透明玻璃门，小心的咽了口口水，仅仅十分钟时间，已经有十来个人走了进去，无一例外都是男的俊、女的俏，就算是大叔那也是帅大叔，就算是大婶那也是性感大婶。

    而且，他们的穿着都很有品味，西装、晚礼服那是基本的，难道是什么宴会？？不对啊，没见有人拿请柬，也没见那些迎客的服务员有检查什么凭据，而且……。

    泰迪娱乐……，既然是“娱乐”，那应该是谁都可以进的吧？少字

    好！怯懦无能叶心之改造计划就从这里开始！

    狠狠一咬牙，我转身走进旁边一家服饰专卖店，在服务员诡异的眼神打量下，挑了一套衣服钻进试衣间，将头发重新盘起，换上新装，嗯～，还蛮合身的。

    打开小隔间的门，我望着美女服务员那瞠目结舌的样子，得意一笑，下一刻却又乐极生悲的抽搐着嘴角压下心底痛到滴血的悲催，泪眼汪汪的盯着那从卡槽一划而过的信用卡，呜呜呜～，我的钱钱啊～！

    出得门来，将钱和手机">放进口袋，那个半旧不新的地摊包包便直接扔进垃圾桶，反正也没啥其他东西好放的。

    紧了紧领口的领带，我单手插进裤兜，昂首挺胸慢慢向那扇明亮却被霓虹灯照得有些梦幻的玻璃门走去，明明手心已经在不停的冒冷汗，明明踩着高跟鞋的蹄子开始轻颤，明明脊背僵硬得堪比钢铁，我的脸上却笑得云淡风轻，连目光都带着隐晦的含蓄。

    得儿，别的没领悟，倒是把小松鼠飞天装模作样的本事给学了个九成九！！

    以一种看似优雅，其实是脚太僵硬走不快的步伐慢慢踩上楼梯，立刻有一位穿着燕尾服的年轻服务员过来拉开玻璃门，以一种恭敬却不卑微的姿势迎接顾客进门。

    双脚跨过门槛，我脚步微微一顿，电视里的绅士好像都是这么演的，貌似这样看起来比较优雅且有气度，目光淡然的扫过明亮宽敞的大厅，这个面积……啧～啧～，都快赶上一个篮球场包括观众席的总面积了。

    轻巧的关上玻璃门，将那震撼心灵的音乐给完全隔离屏蔽，服务员微笑着迎了上来，微微鞠躬，“女丈夫，请问有什么可以帮到您的？”

    女丈夫？？我嘴角微微抽了抽，这个称呼还真是……有爱啊～！

    第十章于是，咱觉悟了，到网址