
    第十一章于是，咱餐具了

    因为知道自己是个身材一般相貌一般的一般人。所以我并没有买那种华丽的晚礼服去与那些经过精心打扮的美女们争奇斗艳，而是穿了一身得体的西装，笔挺的裤腿掩盖了没有太多肉感的双腿，直接没到宽跟黑色高跟鞋，精致的裁剪凸显了腰身的纤细却不见单薄，本来就不够傲人的胸脯在白衬衫和血色领带的掩盖下倒显得有些厚实起来。

    既然没资本比美，那咱就跟人比帅，没有男人的阳刚，但咱够细腻，没有女人性感媚眼，但咱很潇洒，噢嚯嚯嚯嚯～～～～，系统大神，偶赞美你～！

    “呵～，我是第一次来，不如你给我介绍介绍？”

    虽然表面上看起来很淡定，但其实咱心里早就已经紧张得快要窒息，不知道这么问对不对？但总好过像只无头苍蝇一样到处乱撞吧！

    “当然。”年轻的服务员微一伸手，将我引至大厅中间的一组沙发上落座，立刻就有女服务员将饮料推了过来，咖啡、浓茶、红酒、白酒等等应有尽有。

    挑了一个盛着白开水的玻璃杯。我礼貌的笑笑，谢过美女的服务，心里却已经惊得快要天塌地陷，进来这么久都没有人来要咱交钱呐～！

    “女先生，泰迪娱乐为您服务，这里只有您想不到的，没有您玩不到的。”

    “嗯——？？”

    “既然您是第一次来，我推荐您可以先到地下一层去看看，那里比较容易上手，而且，那里也有每一楼层的娱乐介绍以及相关规则和限定。”

    “这样啊……！”我轻轻勾了勾嘴角，礼貌的微笑着起身，“好吧，有劳先生带我过去。”

    “当然，这是我的荣幸。”

    很好，完美的八齿微笑，这里服务员的素质真高。

    不着痕迹的抹一把额头的虚汗，我随着服务员的引领向大厅后方走去，顺着金色扶手的琉璃楼梯旋转而下，我们来到一扇雕梁画栋般华丽的大门前，整扇门采取欧式风格，看起来像是中古世纪的皇庭家院一般。

    服务员抬手按在左胸，微微鞠躬，便礼貌的退场。

    紧张的咽了口口水，我轻轻握着门把，稍一用劲，看似厚重的大门应声而开。仿佛是打开了另一个世界的链接，与外面完全不同的繁华嘈杂立刻铺面而来，我微微有些愣神。

    这是一间一眼望不头、看不出有多大的厅堂，高高的天花板上吊着华丽的灯饰，散乱密布将整个房间照得如同白昼，好几根有一人合抱粗壮的柱子立在厅堂边缘区域之间，支撑着“天”不塌。

    柱子之间放置着各种桌台，有玩扑克的，有摇骰子的，有滚球的，甚至还有玩老虎机的……，这里简直就是个小型的拉斯维加斯，所有与赌相关的东西在这里都能找到，而在各种赌桌周围呐喊吆喝着看戏下注的，赫然就是那些穿着西装、晚礼服的绅士淑女们～！

    原来是这么个“娱乐”啊～，难怪服务生说这里比较容易上手，靠～，这种游戏能不容易上手么？

    一腔热血就这么轻易的被浇熄，我站在门口，双脚如灌了铅一般沉重，踌躇着要不要立刻闪人。咱是想要长长见识，练练胆量，但不是这么个整法啊混蛋～！

    大门右边有一张近五米的吧台，吧台后站着好几位调酒师，而离我最近的那位年轻调酒师则一边耍着调酒器，一边望着我微笑，“您好，欢迎光临，请到我这里换筹码。”

    随着他微笑的招呼，吧台周围好些个喝酒的顾客都望了过来，在这些赤｜裸｜裸打量的目光浸透下，我突然失去了逃离的兴趣，一个转念便微笑着走向吧台。

    我这辈子最讨厌最讨厌最讨厌别人用像评估一件物品价值般的眼光看我！

    “请问，你们这里最小的筹码是多少钱一个？”温和的声音不带任何波动，我微笑的望着调酒师有些讶异的目光，表情不变，调酒师保持着微笑与礼貌，“五十元人民币，帅气的女先生。”

    “好的，请给我一个。”从口袋里拿出一张五十的绿票子，我在周围或好奇、或不屑、或冷漠、或鄙夷、或探究的目光中接过一个绿色的小筹码转身向热情高涨的赌区走去。

    说实话，从小到大咱看过与赌相关的电视电影不计其数，但真正自己上手这还是第一回，而且……咳，除了看点数的骰子，其实别的玩意儿咱完全不懂，尤其是那些搞不清楚大小的扑克牌，～囧～。

    奋力跻身钻进摇骰子的赌桌边，我没有急着下注。而是先仔细的听着骰钟里的声音，对于这个，咱也是完全的外行，但没看过猪跑，也吃过猪肉不是，电视里演的那些小诀窍总是有一定根据的，虽然很多都不是太靠谱。

    感谢百里墨大魔王对咱的魔鬼训练，感谢系统大神给咱的ＲＰ职业，感谢三千年后的伟大游戏收留了咱的灵魂，感谢……呃，不是太没用的精神力，一连观望了十几局，我愣是凭着超强的精神力给捕捉到了一点点规律，虽然无法像真正的赌场高手那样听出点数，但至少判断大小是足够了。

    就在身后的观众因为咱占着茅坑不拉Ｘ的行为气得要赶人的时候，我在扎着蝴蝶结的工作人员开钟之前将唯一的筹码扔到了桌台上。

    “开——，四五六，大。”

    微一挑眉，我拿回已经变成两个的绿色筹码，仔细听着骰钟里新的声音，等到所有人都下了注，摇骰手开钟前一刻，我再度将手里的两个筹码给全部丢了出去。

    “开——。三个四，豹子。”

    轻轻勾了勾嘴角，我收回叠成四个的绿色筹码，准备进行下一局开钟。

    玩了将近一个小时，我每一次都是将全部的筹码压下，然后又是翻倍的拿回，这种赌法有点搏命，至少一般的赌徒都不会这样玩儿，所以，没过多久，一直沉默的我便引起了周围有心人的注意。

    新一局再度开始。我静候别人下注，可是等了十秒都不见一个人动，疑惑的歪了歪脑袋，我微一侧头，就被周围一双双炯炯有神的狼样绿光眼给吓了一大跳，略有些不安的后退一步，我警惕的望着那些盯着我的赌徒们，“干？”

    “等你下注啊。”一位穿着红色旗袍的胖胖富婆开口，那微张的血盆大嘴看起来有点渗人，“帅女，这一局你买？？”

    “……！”干嘛？？

    目光一转对上摇骰手那犀利却平静的目光，我微微一愣，压下心底的慌张，直接抓起赢来的筹码转身往人群外面挤，“我都不买，闪人了。”

    “诶——，别走啊，你买我都跟。”

    “再玩一会儿嘛，输了算我的。”

    “有没有空，一起去喝一杯啊。”

    “……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    充耳不闻那些叽叽喳喳的声音，我已经后悔得想去跳楼，刚刚一门心思享受着新发现的乐趣，听声音听上了瘾，完全没有注意到自己已经锋芒太露，这里是赌场，电视里常演的，名不见经传的赌徒一次性赢了很多钱，总会引来幕后老板的窥视和打压。

    呜呜呜～，我错了，泪目～！

    走到大门口的吧台边，我一把将二十六个筹码统统扔了上去，“麻烦帮我兑现。”

    调酒师微微一愣，饶是见惯了大场面的他望着那颜色各异的筹码也有些乍舌，“这……这都是你赢的？？”

    感受到周围惊异又不信的眼神，我微微挺了挺胸，“没错，今天玩够。麻烦你……。”

    “呃……，好，请稍等。”

    调酒师忙不迭的将筹码仔细数了一遍，“一百万的三个，十万的两个，一万的七个，一千的六个，一百的八个，一共是三百二十七万六千八百圆，请问您是要拿现金还是划账？”

    “呃……，划账吧。”我掏出一张银行卡递过去，心里已经因为那完全超出承受力的庞大数字而出现一种名为崩塌的现象，天呐～，从来不知道原来钱是这么好赚的，啧～啧～，以后不愁没钱花了，吼吼～！

    一分钟后，我收回银行卡，转身向大门靠近，却突然“砰～”的一声，一不小心撞上一堵高墙，吃痛的捂着额头，我疑惑的摸了摸，为毛门前会有墙？？而且……，还是热乎乎的，好像……还有点软？？

    “女先生，您好。”一声略显粗狂的声音从头顶传来，我吓了一大跳，赶忙后退几步，这才看清楚，原来所谓的“高墙”是一位肌肉纠结，体型堪比施瓦大叔的壮男。

    略微有点警惕的盯着他，我小心的靠着吧台，准备随时抓起旁边的酒杯向坏人砸去，可是，没想到壮男大哥貌似不太坏，他礼貌的点点头，虽然是一副面无表情的样子，但眼神却很清澈温厚，“你好，我家老板想邀请您去三楼赌一局！”

    “……！”果然……，这就是传说中的赌场老板打压政策么？ＯＨＮＯ～！偶错了，偶不该得意忘形的，系统大神，咱申请倒带，please～！

    可惜，伟大的系统大神没时间理会咱这个小人物的召唤，型男伸手微一示意，“请女先生赏个脸！”

    “……！”这个脸偶可以不赏么？？泪目～（～∏⌒∏～）！

    ...