
    第十二章于是，咱聚赌了

    我轻轻拍了拍桌面。首发推荐去眼快看书向旁观的调酒师勾勾手指，示意他将耳朵靠过来，小声嘀咕，“你们老板是不是对每一个赢钱的人都会发出这种邀请。”

    “老板？”调酒师微微一愣，随即有些啼笑皆非的摇摇头，“你误会了，邀请你的不是我们老板，三楼是包厢，局开得很大，一般都是一些家底雄厚，有一定赌手实力的大人物才有资格上去……，呵呵～，你一定是电视看多了，实际上既然敢开这么大的娱乐场，我们老板根本就不怕输，或者说，他根本不在乎这么点钱，就算你将整个地下赌场给赢光，他都不会眨一下眼睛，至于要不要找你单独开赌，那还得看他的心情！！”

    “……！”好吧。于是，是咱自作多情想多了～囧～！

    “那你说我要不要答应他，跟他走？”

    “呵呵，这种事情应该是客人自己拿主意，我们没资格开口，不过……，能上三楼的都是有后台、有实力、有家底的上层贵族们。”

    “……！”了了，也就是说，如果拒绝，说不定咱会被人下黑手，死得很惨就对了！

    “女先生？”型男再度开口，我忙站直身体，豪迈的一挥手，“别说了，带路。”

    “好的，请跟我来。”

    无奈的向调酒师挥爪告别，却被他叫住，我有些疑惑的眨巴眨巴眼睛，没想到他居然从吧台下面拿出一个很好看的羽毛面具，“这个给你，算是友情赞助。”

    “呃……，谢谢。”将五颜六色的大面具带上，整张脸一下子便被遮去四分之三，不错不错，这样一来，应该没什么人能够认出我吧？

    向好心的帅哥道谢后，我跟着型男向三楼的专用电梯走去。呜～，咱前途无亮啊泪奔～！

    娱乐城的三楼感觉像酒店多过像赌场，沿着走廊两边是一间间的客房，客房门上都挂着号码牌，型男将我带到标示着【302】的房门前停下，“叩——叩——”两声，貌似镀金的雕花木门从里面被打开，出来一个穿着黑西装的男人，望一眼旁边的我，他向型男微一点头，便让我们进去。

    “客房”比想象中大得多，近二百平米的面积只在中间放了一张大大的椭圆形长桌，桌子两头各放置了一把椅子，而正对大门的椅子上此刻正坐着一个……男人？？

    而且还是位年轻的男人，看起来二十多岁，黑发柔软细腻，在灯光下晕染着墨色，白色衬衫非常合身，隐隐能看见底下掩盖着的肌肉结实的蜜色胸膛，棱角分明的俊脸，五官有点深刻。完美得像是西方神话中的神祗，当然，阳光灿烂那些天使族不算。只是，这个男人真正吸引我的却是那双如黑曜石般的眼睛，深邃得仿佛能够吞噬一切，除了黑再也找不到其他的色彩。

    脚步微微一顿，我暗自深吸一口气，沉淀着紧张的心情，也不等别人请，便自顾自的拉出桌边背对大门的椅子，悠然坐下，“就是你请我上来赌的？”

    “没错。”男人的声线很美，声音却没什么波澜，混着些许淡淡的冷漠，脸上没什么表情，看起来似乎是个冷情的人。

    “赌什么？”

    男人脑袋微微一侧，单指举起又放下，他身后昂然站立的一排黑西装男中立刻走出一位，将一个黑皮箱打开后在桌子正上方翻转，立刻……，“哗啦啦——！”掉出一堆钞票。

    男人随手捻起一叠颠了颠又丢回钱堆里，“你赢了，这些钱全给你。”

    “……！”乖乖，以咱完全不够专业的眼光来估测，那一大堆红色人头像加起来最少有一千万，屈指狠狠掐了一下大腿，我压住眼眶里差点痛出来的湿意，无声的笑笑，“抱歉。我没那么多赌资。”

    “没关系，我允许你用其他方式偿还。”

    “……！”啥？其他的方式……偿还……？该不会……是……，我悚然一惊，本能的抓紧衣襟，可惜西装服的领口开得本来就有点大，这么拉一下反而有点不伦不类。

    男人冷眼看着我显得有点多余的动作，眼睛都不见眨一下，“我对同性恋没兴趣。”

    “……！”你才是同性恋，你quan家都是同性恋啊掀桌～！

    穿西装的女人并不都是同性恋啊混蛋～！

    “如果你输了，就帮我做一件事。”

    “什么事？”

    我警惕的盯着他，他却连正眼都懒得奉送一个，只是侧头向旁边打着领结的服务人员微一点头，那位赌桌裁判便立刻上前，双腿微分以跨立姿势站在桌沿中间，手心一番，此场赌具立现，居然是……扑克牌？？～囧～

    完了，咱基本上算是个桥牌白痴的说～！

    “那么赌局开始，请双方检查扑克牌。”裁判将散开的扑克摊在桌上，举手示意。

    “啪——！”的一声一巴掌拍在桌子上，我瞪着对面的男人，“先把彩头说清楚，否则。我拒绝参与。”

    房间里的气氛一瞬间变得有些压抑，似乎有什么阴冷的东西正一丝丝渗透进入皮肤，沿着血脉流进心房，以唤起人类心底最深处的恐惧。

    精神攻击？？？

    我微微有些心惊，却仍然毫不退让的盯着对面的男人，就算会惹祸咱也不能就这样不明不白的把自己给卖了，一缕淡淡的精神力绵绵的蔓延开来，小心的在身体周围形成一个紧贴肌肤的保护层，将所有的寒意都隔离在外。

    有什么异样的色彩自他眼中滑过，男人微微坐直身体，黝黑的瞳就那样直直的盯着我。四目相对下，我越发能够清晰的感受到对方精神力的强大，冷汗不自觉的冒出，顺着脊背缓缓流下，很快就浸湿了内衣与衬衫。

    好……，厉害的男人！！

    时间一分一秒过去，我们就这样隔着一张面具对望，谁都不肯退让。

    砰——！

    终于，中间的裁判受不了了，他身体微晃后便瘫软着倒下，我一惊，精神力保护层出现一丝小小的裂缝，心里暗叫糟糕，却没想到对面的男人居然先一步移开了目光，房间里的压迫感立刻一松。

    我x坐在椅子上，平静的目光略显悠闲，其实咱心里已经紧张到抽搐，他却继续用那种毫无波澜的声音平稳的叙述，“如果我赢了，你帮我做一件事情。”

    “什么事先说清楚，不然，你如果让我去杀人放火，难道我也去么？”

    “等我为我杀人放火的人多得是，我不需要你这种不专业人事。”

    “……！”就知道你不是好人。

    “如果你输了，就替我去参加一场赌局。”

    “呃？？”输了还替你去，这种条件，不是应该找能赢你的人替你去么？

    “有人跟我订了一场很重要的赌局，我不方便出面，所以要找你去……，只要能赢对方，不管你要多少钱，我都照付，条件只有一个。”

    “什么？”

    “你要以我安排的身份出场。”

    “……！”感觉像是一场阴谋，而且还是一场很大很大的阴谋，“是什么赌局？”

    “到时候你就知道了……，怎么样？”他微微俯身，双肘拄着桌面。一双漆黑的瞳散发着幽冷的光，冷漠到令我不敢直视，“敢不敢赌？？”

    “赌就赌，不过我也有个条件。”

    “说。”

    “我不玩扑克。”

    “可以，玩什么随便你挑。”

    “……！”

    这么好说话？！看来这男人虽然冷了点，倒应该还有两把刷子，那玩什么好呢？貌似咱啥都不擅长，不管玩什么都占不到便宜啊！！唯一厉害一点的就是对方也会而且同样不弱的精神力，看来，以现在的游戏规则来算，咱赢的可能性不大，那只好……，借一借未来世界的智慧咯。

    抿着唇，我笑弯了眉，看起来像只小狐狸，“我们就赌谁的消息灵通，范围就在s市以内，怎么样？？”

    话一出口，我终于在那张该死的俊脸上看到除面瘫以外的其他表情，虽然只是一秒中的改变，但也足够咱偷笑了。讶异的神色一闪而过，男人静静的盯着我，那双漆黑的眸如黑洞般几乎能将所有的光芒都湮灭，我同样一瞬不瞬的回望他，小样，只要你不动手动脚，瞪眼睛谁不会啊～！

    “好，就堵这个，不过条件我要改一下。”

    “说。”果然，单独说一个字的感觉就是爽，难怪大佬级的人物都喜欢装酷。

    “我问一个消息，只要你能够答对，就算我输，如果答不对……。”

    “我输。”

    “好。”男人的嘴角几不可见的勾了勾，那一瞬间生动起来的五官如昙花一现，一刹那便消失不见，“问题很简单，就是我之前说的与人定下的赌局，是出于什么原因定下的？”

    “……！”这个问题……，我有一种十秒钟之内问候他家祖宗十八代所有女性同胞们的冲动，靠之～，要是知道我还用得着问你么？oo你个xx～凸＝＝凸～！

    “我给你一个小时的时间，请告诉我答案。”男人悠闲的靠着椅背，手托一杯刚刚由下属孝敬上来的红酒，殷红的色泽在明亮的灯光下散发着诱惑的味道。。.。