
    第十三章于是，咱惊悚了

    “没问题。”

    我歪着脑袋。轻轻一笑，便放松身体靠坐在椅子上，有一下没一下的玩着指甲，精神力微微波动，却没什么明显的幅度，感觉就像只是因为情绪的高低而出现的不稳一样，这种不稳一直持续着，形成一种动态平衡，当然，这并不是咱正在用精神力做什么幺蛾子的事儿……，既然知道对方也是个精神力者，咱自然不会傻傻的让他发现咱的阴谋（？！）不是。

    时间一分一秒的过去，房间里静的可怕，将呼吸声都凸显出来，甚至还有微弱的心跳声，男人的耐心很好，他不但没有催我，反而还饶有兴趣的观察着我的脸色，只是那张面瘫脸怎么看怎么令人不爽。

    被盯得烦了，我抬头狠狠的瞪他一眼，他不但不收敛。而且还继续面无表情的迎接我怨念的眼神控诉。恼火的皱了皱眉，我干脆起身，眼不见心不静的走到窗台边，望着外面漆黑的夜色，和夜色下璀璨夺目的霓虹，这个城市……，其实很美！

    单手随意的搭在窗台玻璃上，我突然有一种快被人为寂静扼杀的感觉，百里墨曾经告诉过我，精神力从另一方面来说也等同于灵魂波动，能够制造出这种静到近乎于死寂的领域感的人……，其实，他也只是个寂寞而空洞的灵魂而已！

    无声的叹了口气，我无法形容自己此刻的心情到底是怎么样的！

    “为什么叹气？？”男人的声音突然从身后传来，似乎还近了不少，“认输了？”

    “不是。”我微微摇头，就着扶在玻璃上的手直接打开窗户，一转身便望见那个不知道什么时候离开座位的男人，玻璃杯中的血色液体已经消耗了不少，迎着他冷漠得几乎荒凉的目光，我微微一笑，背靠窗台，微冷的风钻了进来，吹动我与他的衣襟，“我只是觉得你很可怜。”

    他面不改色的站到我面前，低头俯视着我同样黑色的眼，“我可怜？”

    “对。你很可怜。”

    我与他之间的空度不超过五十公分，在如此近的距离内被他那双冷如冰的眼神俯视，我感受到一阵无形的压力，无关乎精神力，只是体格与身高上的差异所带来的压迫感罢了，这种感觉很不好，尤其是在被敏锐的精神力放大无数倍的情况下，我觉得窒息！

    趋于生命渴望生存的本能反应，我潜意识里想要打破这种压抑，却又不能移开身体，那样只会让我的气势变弱，在与精神力高手对峙的时候，气势一旦弱化那便是失败，所以，不由自主的，我抬起手慢慢抚上他光洁俊朗的脸颊，但大脑却完全没有反应过来自己在做些什么……，可惜了如此好的调戏机会啊捂脸～！

    温热的手心贴着那略显凉意的肌肤，我静静的望着那双纯黑到荒芜的眸子，完全沉浸入自己的世界中，连视线都不由自主的模糊起来。“二十余年的努力却比不上长辈的一句话，惊才绝艳的风华却被一纸婚书束缚，你难道还不够可怜么？”

    纯黑的眸子猛然一缩，凌厉的冷光一闪而过，他骤然抓住脸颊上轻抚的手，望着我的眼神凛冽如刀锋。

    我只感觉到手腕猛然一阵钝痛，便立刻从自己的精神世界中清醒过来，糟了，以后这种无法完全掌控的能力最后还是少用，否则这副作用……，我总有一天会死在自己混乱独立的思维里，该死～！

    “你知道什么？？”

    玻璃静静滑落，直直的撞击着地面，碎成无数片颗粒，红色的液体顺着瓷砖地面的接缝小沟，悄然流淌，倾诉着它杯具的人生。

    吃痛的倒抽一口冷气，我握着拳头用力挣扎，却完全脱不出那如铁钳般的禁锢，男人单手抓住我两只手腕，另一只手猛然一挥，我只感觉脸上一冷，视线立刻开阔了很多。

    华丽的面具掉落，露出那被隐藏起来的完全不够出彩的真容，男人微微一愣，我感觉手腕上的力度似乎稍微有些松弛，便精神力微微一爆，趁着他身形不稳时慌忙跑开，可惜。大门已经被懂得揣度上意的黑西装们给堵住，我只好绕过桌子另一边，警惕的望着不远处的男人。

    “你到底知道些什……？”

    “不准过来。”眼看那个没什么绅士风度的雄性迈着修长的双腿就要向我逼近，我几乎是惊恐的喊了出来，幸好，这男人还保持着最基本的理智，悠然收住脚步，他就那样紧紧的盯着我，本该平静无波的眼眸此刻却让我感觉颤栗。

    “你知道了什么？”

    “我……，反正我的答案对了，你输了。”

    刚开始坐在椅子上让精神力不平稳波动的时候，就只是为了让他习惯咱貌似不够熟练的控制力，其实那个时候我真的是在发呆是，等到他已经卸下紧密的盯梢时，我以讨厌他的盯视为契机光明正大的站在窗台前，手心贴上玻璃的那一刻，便已经将一缕微弱的精神力给输送了出去。

    大城市的马路上最不缺的是什么？当然是绿化带，尤其是越繁华的城市就越是注重这方面的建设和维护，所以，即使是这种属于“不夜城”地带的区域也有很多植物，而用精神力透过植物沟通获取自己所需要的情报，则是咱当初在魔域森林里训练的重点项目之一。

    按百里墨的话来说：作为大地之母咱必须对大地上的每一件事情、每一个生命都了若指掌！！当然，咱目前还没彪悍到这种程度。因为据说这是“菩提仁者”五转后的技能，呃……，也就是８００级以后。

    不过，现在小幅度的人为利用一下还是可以的。

    以一缕精神力为引，从窗台一直牵引到楼下马路的绿化带，一但链接形成，那作为代价而被一丝丝吸取的精神力消耗，简直是比接通电源后的电线里的电流量还夸张，通过植物之间特殊隐秘的信息传递作用，我几乎被吸光了一大半精神力后才终于勉勉强强得到自己所需要的信息，呜呜呜——。这买卖真不划算啊泪奔～！

    “喂，你站住。”被我的沉默给逼急了，男人再次向我走来，我赶忙后退几步贴墙而站，微有些慌乱的盯着他，眼底却是掩不住的恼怒，“你有点职业道德好不好，我既然以消息灵通为特长而赢了你，自然不可能将获取途径告诉你，不然，我还混个Ｐ啊～！”

    “你……，是做贩卖消息生意的？”他有些怀疑的问。

    “呃……”如果我说是，你会不会放过我？

    眼见他的手渐渐抚向后腰，我吓了一跳，脑海里一瞬间闪过无数枪战片的经典镜头，全身的寒毛立马竖了起来，忙不迭的点头，“对，对，对，我有些时候会贩卖一些消息，只要出得起钱，我可以提供任何情报……，呃……，国家机密除外。”

    “就像江湖百晓生那样？”

    “错。”仿佛没有听出他语气中的冷嘲，我一本正经的纠正，“是都、市、百、晓、生！！不要以为消息的贩卖只出现在武侠、古代异志当中，在这钢筋混凝土堆砌起来的都市，在这信息比流水更迭更快的时代，消息同样值钱，懂不懂？！”

    可能真的谎话说多了，就会慢慢变成真相，现在就连我都忍不住相信自己是个超厉害的情报贩子，为咱脑袋被宇宙飞船撞后出现的混乱诡异状态默哀两秒，阿门～！

    “如果我要买一个消息怎么算？”

    我心里咯噔一下，脸上却面不改色的嘟囔，“那得看你想要知道什么。”

    “我……。”他话音猛的一顿。本来已经稍微有些软化的表情又突然硬朗起来，如冰般冷凝而坚硬，他抿着唇，再度恢复了面瘫脸，微一挥手示意看门的几人让开，“我没什么消息要买的，按照约定，桌上的钱是你的，你走吧！”

    他话音刚落，我立马转身扭开门把，撒丫子就往外跑，那些钱，谁想要谁要，咱可用不起，就怕有命拿没命花。

    沿着走廊一路狂奔，我连电梯都不敢坐，只是瞄准安全逃生梯，踩着高跟鞋“咯～咯～咯～”的直往下冲，这鬼地方，下次打死我我都不来了，太可怕了，呜呜呜——，妈妈，我要回火星（＝＝！）。

    沿着扶梯转了好几个弯，直达一楼，推开楼梯间的门，眼看大厅在望，我脸上不由自主的露出一种死里逃生的解脱之笑，连灵魂之火都欢快的蹦跶着要升天，没想到却被一声愉悦的呼喊给生生撕裂成渣后直接踹进地狱——

    “小叶子～！！”

    脚底擦着光滑的瓷砖地微微一滑，我踉跄几步险些跌倒，好不容易稳住身形，却全身僵硬的动弹不得，心里不断忧郁的碎碎念着“幻听幻听幻听幻听……”。

    “小叶子？！”

    “……！”

    “幻听”的希望破灭，我艰难的转动着机械化的脖子，仿佛连骨头里都透着“咯～咯～”的生锈声，可是，当那两只站在大厅鎏金楼梯上的闪亮生物映入眼帘时，我还是很清晰的听见了咱精神海崩塌的声音。

    ＯＨＮＯ～！系统大神，你老人家为毛要在如此重要的时刻背弃我这位忠实的信徒啊泪目～？！

    帅哥～，偶恨你～！（～∏◇∏～）

    PS:求粉红票、推荐、收藏，外加打赏～！

    ——————努力握爪的虎妞敬上～！