
    第十四章于是，咱被抓了

    “小叶子？？”单手撑着鎏金扶梯翻身落至一楼大厅。(请记住我们的书.库)薛式一笑容灿烂的走到近前，大爪子在我直愣愣的视线里晃了晃，笑脸立刻透出担忧，“小叶子，你怎么了？”

    我一惊，“哧溜～”一声蹿出去老远，背心贴着墙壁，警惕的瞪着那位自薛式一身后走来，脸上还带着戏耍猎物般狐狸笑的眼镜男，“老老老老……老板板板，你们怎么会在这里？”

    贺学一单手搭在薛式一的肩膀上，好整似暇的欣赏着我此刻如老鼠见到猫般的脸，笑得越发舒心，“既然是‘娱乐城’，来这里自然是为了玩儿的。”

    “嘎……？”难道你们居然是传说中的职业赌徒？？不会吧，虽然知道你们钱多，但也不带这么糟蹋的，有再多的身家在这赌场里也只会成为别人的。

    望着我不断转换的精彩脸色，贺学一不知道想到什么，捂着脸侧身躲在薛式一身后笑得打跌，薛式一却不好意思的抓抓脑袋。顺便撞了他一下，才抬头望着躲开老远的我，“你别误会，几个朋友相约来这里打台球而已。”

    “台球？这里还有台球？”我惊讶的瞪大了眼睛，还以为只是个赌场呢。

    “当然有，在二楼呐～。”薛式一毫不客气的丢下不够意思的贺学一向我走来，清澈的眸子里晕染着单纯的笑，“小叶子要不要一起来玩？？”

    “我？不用了，你们朋友之间联络感情，我还是别参合了。”最重要的，要咱跟那个吸血鬼般危险的老板一起玩儿，还是算了吧，当初进公司时可是说的很清楚的，私生活不能互相干涉的。

    “没关系，没关系的。”薛式一直接拉着我往楼梯那边走，他的力气很大，我挣不脱，只能踉跄着几步跟上，嘴里却还做着垂死挣扎，“你们既然有约，带着我这个陌生人不太好吧！”

    “真的没关系，小叶子也是朋友啊。”

    “……！”薛大帅哥，请你不要用如此纯洁的眼神望着我，还有那像见到骨头的狗狗般闪亮亮的光芒请也收起来，咱母**很泛滥的，不想因此而卖了自己。

    “走吧。”贺学一也不阻拦，大手一挥。(百度搜索56书.库更新最快最稳定)招呼着薛式一上楼，擦身而过时，他喉咙里溢出来的淡淡笑声，仍然惊起了我一身鸡皮疙瘩。

    有阴谋……，这个男人绝对在酝酿着什么特大号的阴谋～！

    这样一想，我越发不愿意跟他们上楼，偏偏这薛式一看起来可爱又阳光，手指上的力气却大得吓人，我几番奋斗下来，不仅没有挣脱束缚，反而把自己的腕子给弄痛了，而台球室的大门也已经近在眼前。

    缓缓推开那扇同样美轮美奂的厚重雕花大门，薛式一回身张开双臂，笑容灿烂的欢呼，“欢迎来到薛式一的台球世界。”

    “……！”我望着他那貌似等待表扬的晶晶眼，满脸黑线，怨念的揉着手腕。没有得到想象中的喜悦欢呼，薛式一笑容仍旧灿烂无比，一低头望见我的动作，他突然脸色一变，急急的拉着我的手。望着那渐渐变得乌青的洁白手腕，他的笑立马变成欲哭无泪的愧疚，“对不起，对不起，我不该这么用力的。”

    “……！”不知道是不是虐着虐着就被*习惯了，咱此刻想的不是数落他不知轻重的力道，而是在他的汪汪泪眼中败北，他果然还是笑的时候比较可爱，感觉像个无忧无虑的小孩，虽然让人很无语，却拥有感染快乐的能力。

    我无所谓的笑笑，“没关系，过两天就好了。”

    “小叶子～！”他不安的瘪着嘴，我无声的抽了抽眉头，反手拽着他进门，“你不是说要请我打台球么？快点快点！”

    “啊～！这边，这边。”果然，连情绪也像小孩子一样，来得快去得也快。

    台球室很大，里面以两两对称的方式摆放着四张台球桌，而台球桌之间的距离估计足够百来人自由穿梭，也就是说……，这里真的很大。

    最里面的一张桌子边已经站了三个人，一个是留着红色冲天发的帅哥，方方正正的俊脸，眼神很犀利，却在面对同伴时带着淡淡的暖意，另一个是扎着马尾、梳着流海的单眼皮女生，两人都穿着黑色的衬衫长裤。那个女人甚至还打了领带，不过跟我这个装出来的女丈夫相比，她倒是真正的飒爽帅气，足够某些男人们自惭形秽到自杀。

    最后一个闲人便是笑容委婉（？！）的贺学一，他扫了一眼我和薛式一牵在一起的手，连眼睛都不带眨一下，却在瞄到我衣袖下若隐若现的乌青时，脸色也是微微一变，却又很快恢复正常。

    薛式一拉着我过去，兴高采烈的互相介绍了一番，看得出来他的心情很荡漾。

    红发帅哥名叫赫黎一，帅气女孩是裴凛一。

    我惊讶的瞪着几人，“你们名字的最后怎么都是‘一’？？”

    薛式一从旁边拿过一根球杆，仔细的试了试，才笑嘻嘻的开口，颇有些没心没肺的样子，“对啊，‘澜’里面特殊异能者名字的最后一个字都是‘一’，这是一种品阶的象征。”

    话音未落，赫黎一微微一愣，有些不可思议的望着一门心思沉浸在台球里的薛式一，眼见他似乎没觉得什么不妥，又将目光移到贺学一身上。表情有些疑惑，贺学一耸耸肩，继续一派云淡风轻的笑。

    裴凛一却只是微微皱了皱眉，漠然的目光扫过薛式一和贺学一，什么都没说。

    没有在意几人之间的视线交集，我奇怪的歪了歪脑袋，“特殊异能者？”

    “对啊。”薛式一继续碎碎念叨，“就像我，擅长精神力攻击；学一能够控制重力，黎一能够操纵……。”

    “式一，你话太多了。”红发帅哥赫黎一终于忍不住开口。打断了薛式一的喋喋不休，颇有些不悦的瞪了他一眼。

    薛式一抓抓脑袋，怨念的嘟囔，“小叶子又不是外人。”

    #性爱    “她一天没有加入澜，她一天就是外人。”贺学一冷然的开口，镜片后的目光闪着寒意，明明之前他还看得很开心的，怎么现在倒是翻脸比翻书还快？

    帅女裴凛一冷冷的扫了几位帅哥一眼，细细的球杆“啪～”的一声砸在桌面上，连声音都是微显低沉的中性，“废话少说，今天赌什么？”

    她的问题很轻易就引起了薛式一的注意，可爱男孩眼睛一亮，便将之前的不愉快给抛到了脑后，兴奋的附和着拍桌子，“凛一，今天如果我赢了，你要将小白还给我。”

    小白？？虾米？？难道是传说中的那个‘小白’？？

    裴凛一性感的丰唇几不可见的勾了勾，“好，你输了就把小绿也贡献给我。”

    “唔——！”薛式一鼓着腮帮子，看起来像只包子一样怨念的瞪着漠然的裴凛一，“凛一，你是坏人。”

    裴大美人一甩马尾，黛眉微挑，“多谢夸奖。”

    “好吧，彩头就这么说定了。”贺学一拍拍薛式一毛绒绒的脑袋，动作里是说不出的宠溺，画面明明很美，可是，自那薄唇中吐出来的话却让我有一种杀人的冲动，“我们三个男人一组，你们两个女的一组。”

    “凭什么？”我气呼呼的尖叫起来，这男人绝对是故意的，故意的。

    “小叶子别生气。”薛式一有爱的拍拍我的肩膀，“凛一打台球很厉害的。”

    同时，如名字般凛冽的寒光自裴大帅女的眼眸中透出，直接将咱射成了马蜂窝。

    “……！”呜呜呜——！咱担心的不是这个好不好～！

    分组意见便如此一锤定音的被采纳。我抱着球杆站在旁边瞪着桌子上画着数字的两色球，满眼睛都开始画蚊香圈圈，今天晚上……，咱真悲催！

    由红发帅哥赫黎一开球，他有力的一击，十六只球四散弹开，一阵响亮的撞击后，所有的球在整个桌面形成一种很值得探索的有利进球状态，贺学一微微一笑，优雅的躬身，杆尖部位架在左手中指上，右手握住杆的底部，来回抽了抽，用力一撞，一声悦耳的撞击声后，便是“咯啦～”的进球声，整个动作迅捷流畅，仿佛演练了几百上千遍一般。

    抬起上身，贺学一望着脸色难看的我微微一笑，笑容里隐着含蓄的得意，我气得差点咬碎一口狗牙（？！）。

    咯啦啦——！

    进球声不绝于耳，五分钟后，所有的花球都进了球洞，最后只剩下一个八号球，不过可惜这球的位置不太好，被夹在两颗单色球之间，一个不小心便会将对手的球给撞进洞里，微微考虑了一下，贺学一放弃了这一球，随意的撞过白球，下一个换薛式一上。

    别看娃娃脸男生单纯的像个小孩，但一进入打球状态，他整个表情都沉静下来，严肃得像个老学究。

    砰——！

    他的姿势很完美，准头也很够，偏偏力度貌似有些控制不好，望着那直接被撞得飞出桌面嵌进墙壁的八号球，我不禁有些乍舌，原来这看起来像个没长大孩子样的男人居然有这么大的力气。

    第十四章于是，咱被抓了，到网址