
    第十五章于是，咱受伤了

    瞪着那在墙壁里还滴溜溜转个不停的小球。薛式一委屈的瘪瘪嘴，汪汪水光浸透眼眶，眼看着就要滴下来，却偏偏又挂在睫毛上，留恋着不肯掉落。

    贺学一抿嘴压抑着闷笑，同情的拍了拍可爱娃娃的肩膀，一副“委屈你了”的表情，立刻让娃娃同学眼底的水汽越加泛滥，这回连我都忍不住笑起来。

    裴凛一似乎已经习惯了这种状况，她轻嗤一声，长长的球杆在指尖耍了个剑花（？！），俯身，左手指驾着杆尖，右手轻轻一顶，“啪～”的撞击过后便是“咯啦～”的进球声，这女人的身手居然一点都不比贺学一逊色，甚至那被黑色包裹的翘臀、挺立的胸脯、沉静而帅气的眼眉，却比个男人要诱人得多，我都忍不住有点流口水的冲动了（＝＝！）。

    同样是五分钟不到，所有单色球统统进洞，只剩最后一个八号球。看来是不需要我出场了，还好……呃？？？

    眨巴眨巴有些愕然的眼睛，我瞪着在桌面上转个不停的八号球，惊得大张的嘴巴一时之间忘记了闭起来，裴凛一居然……失手？？

    不对，刚刚的感觉是……？？

    淡然的望着仍然停在桌面上的两个球，裴凛一侧目望一眼笑容灿烂的贺学一，退后两步靠着墙壁，冷然的盯着我，“到你了。”

    “呃……！！”我微微一愣，应声俯身半趴在桌边，动作有点别扭。

    因为是第一次玩这种东西，我心里很是紧张，虽然表面上看不怎么出来，但其实咱的手指已经在微微颤抖，打量着我还算专业的ＰＯＳＥ，薛式一不安的吞了口口水，就怕这球一进，自己不仅拿不回小白，连小绿也要完蛋。

    闭上眼睛深吸一口气，我双眸猛然一睁，手臂用力一推球杆，“啪～”的一声撞击声后便是“咯啦～”声伴着小球滚动声，别误会，咱没有一球定乾坤的能力和人品，这些声音只不过是小球从桌面蹦跶到地板上发出来的。

    噗——！

    薛式一毫不留情面的喷笑出来，原本有些伤心的表情此刻早已经阴雨转晴。阳光灿烂，“小叶子，原来你比我还‘厉害’。”

    迎着裴凛一平静到呆然的目光，我脸颊微微一红，有些不好意思的讷讷开口，“抱歉，我第一次玩，呃……，对不起。”

    眸光静静沉淀，裴凛一淡然的移开视线，望着红发的赫黎一无声的发呆。

    砰——！

    突然，不远处传来一声震响，伴随着惊呼与倒抽一口冷气的声音，下一刻，一声嚣张的谩骂便直直的冲我们飚了过来，

    “喂，臭X子，你什么意思？！”

    我们几人微微一愣，齐齐转头望了过去。

    原来是与我们相对的另一张台球桌边的玩家，一位看起来只有十七八岁的男生正脸色发白的坐在地上，他脚边轻轻滚动着我刚刚打出去的那颗球。估计是球滚过去被他不小心踩到后摔倒的。

    我有些无措的望着摔坐在地上的少年，上前几步想要探一探他有没有受伤，却被贺学一拦住，他微微摇头后，微笑着走过去，微微欠身是一个完美的绅士礼，“抱歉，我朋友一时失手，给你们造成困扰真是抱歉，这样吧，今天各位的消费就算我的好了。”

    “嘁～，稀罕～！”叫嚣的男人不屑的翻了个白眼，得意的一指他们桌边一位一直静静站立一旁的齐肩中短发女孩，“看见没有，红音可是泰迪老板女人的妹妹，我们在这里消费还用得着你们垫付。”

    “……！”老板“的”女人“的”妹妹，又不是你，你用得着这么得意么？本来充满愧疚的我，望着那位嚣张的男人，不禁满脸黑线。

    贺学一似乎也被他的话给逗笑了，表情越发和蔼，“是，是，真是失敬，戚老板的女人的妹妹的朋友。”这一连串“的”都下了重音，听出了他话里的意思，薛式一毫不客气的大笑起来，我也忍不住失笑，咱的这位老板还真是……极品呐～！

    嚣张男的脸色立马难看起来。阴狠的目光一瞪，“少废话，识相的就赶紧给红音磕头道歉，否则赶你们出泰迪。”

    “……！”奇怪的歪了歪脑袋，我指着地上的少年，不解的望着嚣张男，“明明踩到球的是他，我为什么要像那个叫红音的道歉？？”

    少年歇了一会儿后，扶着桌子慢慢站起来，虽然脸色仍然有些白，却还是温和的笑笑，“算了，黄贝，我没事。”

    “你是没事，可是吓到红音了。”嚣张男黄贝狠狠的瞪一眼少年，不依不饶的盯着我，“不管，你必须向红音磕头道歉。”

    “……！”磕你个祖宗十八代，我这辈子连爸**头都没磕过，这头你受得起么？也不怕将来下地狱被阎罗王给折腾死，“抱歉啊，咱这辈子只给死人磕过头，你确定要我磕？？”

    “你……！”黄贝气得嘴唇直哆嗦。而那个叫红音的女孩就那么静静的站着，平静的目光里带着些许的轻蔑与不屑，仿佛在打量什么肮脏得会污了她眼球的东西一般。

    微微眯了眯眼睛，我转脸向那位受害的少年真心诚意的微一低头，“抱歉，害你受伤了。”

    “没关系，你也不是有意的。”少年不在意的笑笑，完全不当一回事。

    “你……！”嚣张男黄贝被我的态度给气到，恼怒的还要说什么，我白眼一翻，第一次主动友好的拉着贺学一闪人。“走吧，我们继续玩儿，别理那些光会叫的野狗。”

    “你说什么？！”一声怒吼自黄贝的喉咙里冲出来，我脚步不停的抓抓耳朵，“哎～，听不懂人话的狗才算是正宗的狗嘛，以后记得别混到人类中来，就算披着人皮你也变不成人的。”

    噗——！

    这次连红发帅哥赫黎一都失声笑了起来，他的态度一瞬间就缓和了很多，甚至还竖起大拇指对着我，“你够强。”

    我咧嘴一笑，谦虚的抱拳鞠躬，“一般一般！”

    正得意呢，却见面对我的裴凛一眼底的冷芒一闪而过，赫黎一也一下子严肃起来，薛式一的表情甚至有些恐慌的害怕。还没反应过来，我就感觉手腕一紧，巨大的拉力使得我重心不稳的差点摔倒，恼火的抬头望着旁边的贺学一，“你……！”

    嗖——！

    一阵破空之声自我耳边呼啸而过，带着凌厉的风压，扎得我耳廓一阵生疼，吃痛的倒抽一口冷气，我轻轻捂着耳朵，却感觉有一丝温热的液体滑过手心，淡淡的腥甜味随之飘过鼻尖，愕然的收回手，我望着手心里那一片殷红的液体，大脑一时之间有些空得缓不过神来。

    “该死！”贺学一低咒一声，转身将我拽过去挡在身后，镜片后深邃的黑眸阴冷的盯着挡在对面桌子前的几个穿着西装的男人，此刻的他感觉像一条准备捕捉猎物的毒蛇，冷血而毒辣。

    赫黎一和薛式一一起上前站在贺学一两边，同仇敌忾的警惕的盯着对面几个男人，裴凛一更直接，直接拔下插入前面上的暗器，一甩手给射了回去。冷光伴着呼啸之声直直穿透那几个保镖，在他们反应过来之前，红音女的尖叫声已经先一步响起。

    那只锉刀般的利器紧贴着她的脖子插进墙壁里，只要再偏一点便可以很轻易的划开女孩的喉咙。啧～啧～，我忍不住有点乍舌，一时间也忘记了耳朵上的伤，没想到裴凛一不仅看起来如此帅气，连身手都好到令人嫉妒，哎～，果然，人比人气死人。

    红音女捂着毫发无伤的脖子，眼底的惊恐还没有完全消失，便已经脱掉貌似平和的伪装，指着我歇斯底里的吼了起来，“给我……给我废了他们，废了他们。”

    黑西装保镖们微一颔首算是接受命令。

    我有些担心的拽着身前之人的衣摆，也顾不上平时的挤兑，要是真的打起来……，他们应该不会有事吧？无错不少字毕竟，‘澜组’是跟异形打都能胜利的超强存在，只是……，面对普通人，他们能使用能力么？？

    贺学一轻轻拍了拍我紧张得快要抽搐的手指，冷然的盯着几位蠢蠢欲动的保镖们，“就这样动手真的好么？戚先生怪罪下来你们担待得起么？”

    保镖们微微一愣，红音女却狰狞着美人脸，嗤笑起来，“放心吧，戚哥那里有我姐姐担着，你们只管给我废了他们。”

    “是。”

    保镖们狠狠的应了一声，便直接挥舞着拳头冲了上来。

    本来对峙的时候我一直都很害怕，尤其是当对面那几个保镖阴冷的目光扫过来时，我只觉得脖子发凉，全身寒毛都立了起来，那种生命的威胁是如此真实，但是当他们真的冲过来时，我反而不害怕了，眨巴眨巴有点呆的眼睛，我突然觉得这几个男人跟国战时的千军万马比起来简直就算个Ｐ。

    仔细想想，也对，国战时数百万战士杀得昏天黑地，虽然我没有直面敌人的刀剑，但披着大地之母的皮，咱可是一箭将敌方最厉害的大天使长米迦勒给射下了天空，让他直接死回复活点去的，眼前几个保镖跟那些真刀真剑互砍的战士们比起来，真的就是个毛啊掀桌～！

    PS:求粉红、推荐、收藏，还有打赏～