
    第十六章于是，咱心碎了（加更）

    【此为推荐4000加更～】

    【ＰＳ：本来每天码个６０００多字已经是咱的极限了。咱也想好了只要保证日更，便不再实行加更的承诺，不过，大家的支持让咱很感动，而且也有不少亲来催更，所以，咱一咬牙一跺脚还是加更了一章，以后推荐每增加一千咱都会加更一章，因为码字的速度实在有限，所以这个条件可能与别的作者相比有点苛刻，希望各位各位能够原谅哈～！

    ————————努力敲键盘的虎妞敬上～！】

    ***********************************

    心境的转变立刻让我的情绪得到了升华，淡定的收回手，我有爱的拍拍身前几个男人，“你们让开一下。”

    贺学一微微一愣，侧头用一种很诡异的眼神打量着我突然变得平静的眼神，我微一挑眉，小巴掌一挥直接将他给扒拉开，昂首挺胸的望着已经近到眼前的几个壮硕男人，精神力渐渐凝聚准备让对方吃点暗亏。

    突然……。

    “砰～！”的一声大门被踹开，那个不知道什么时候离开的温和少年跑了进来，边跑还便喊。“别打别打，戚老板来了！”

    保镖们前冲的拳头戛然而止，那拳面离我的鼻梁只有十公分的距离，好可惜，只要他们揍上我的皮肤，便会被贴身形成的精神力保护膜给反震成内伤。

    啧～啧～，算了，就当是饶人一命胜造十八级浮屠吧！

    听见老板到来的消息，几位保镖立刻退到一旁，红音女恼恨的瞪了温和少年一眼，脸色却有些发白，不只是气的还是吓的？

    雕花大门被人缓缓的完全打开，几位穿着黑西装，气质却更加沉稳老练的保镖恭敬却不卑微的贴门而站，一副眼观鼻、鼻观心的样子，但是那全身从骨子里渗透出来的冷冽与杀气却真真实实的显示着这些男人的不平凡，应该……都是开过血的。

    啧～啧～，这么多从真实杀伐中走出来的保镖，这个老板还很有点料嘛～！

    鞋底撞击地面的声音优雅而从容，我伸长脖子等待着门口即将出现的神秘老板，心里暗自ＹＹ着这位老板对自己小姨子的蛮恨无理会有怎样的态度，却没想到……。

    白色休闲装服帖着完美颀长的身躯线条，领口微敞，黑亮短碎发亲吻着光洁的额头和圆润的耳廓，他的五官清晰而透着淡淡的儒雅，深眸沉静，蕴含着令人难以抗拒的穿透力。迷人却充满诱惑的毒素。

    当那个身影就这样寂静而缓慢的占满我的视线时，我只觉得大脑轰的一声一片空白，连心脏都忘记了跳动，只剩下窒息的疼，那是心底最深处最刻骨的痛，灵魂撕裂时的悲鸣，我以为自己早就已经忘记了这伤、这痛，却原来只不过是自欺欺人的玩笑而已。

    这伤、这痛其实早已经腐烂变质，却被掩盖在完好的伪装之下，可是，只需要轻轻一碰，便是灵魂颤栗般的苦难！

    为什么？？‘泰迪娱乐’的老板居然是他？？

    被那突然铺天盖地而来的痛苦和窒息给打了个措手不及，我身形有些不稳的晃了晃，却被身旁的薛式一扶住，他有些担心的望着我，“小叶子？”

    “没事。”我不由自主的往几人身后避了避，轻轻按住慌乱到恐慌的眼神，可是，指尖的颤抖却真真实实出卖了心底的真实情感。

    贺学一望着那仿佛从书卷中走出来的完美男人，微一点头，带着得体的微笑。“戚老板！”

    戚老板嘴角弯起一抹好看的弧度，淡淡的笑疏离却不令人反感，“贺先生，好久不见，不知道这里发生了什么事？先生似乎不太高兴。”

    贺学一轻轻一笑，还不等他开口，红音女却先一步走了过来，委屈的抱怨着，“戚哥，他们欺负我，你要为我做主啊！！”

    俊眉微挑，戚老板并没有立刻表态，只是以询问的目光望着贺学一，贺学一继续保持着温和的笑，“我朋友不小心将球打到了地上，那位少年踩到摔了一跤，我朋友已经当面道过歉，那位少年也表示了原谅，可是这位……嗯，据说是戚老板的女人的妹妹的人却很不高兴，非要我朋友磕头认错不可，朋友不肯，便吃了保镖一刀，这事……。”

    后面的话贺学一没有再说下去，戚老板了然的点点头，转头望着红音，“事情是这样吗？”

    “我……。”红音女咬了咬红唇，汪汪水眸幽怨的望着他，“戚哥。明明是他们不对，居然还对我大呼小叫的，真是太不给我面子了……，戚哥，我姐姐她好歹是你……。”

    “你姐姐是你姐姐，你是你，我打开门来做生意，可不是让你作威作福的……。”

    “我……！”红音咬着下唇，脸色变得非常难看，却又不敢反驳，一时之间不甘的泪水就掉了下来，无声无息，很快便在地面上汇聚成一滩。

    我静静的望着那个眼睛都不眨一下的男人……，当着别人的面教训自己的小姨子，把人说哭了他却连看都不看一眼……。

    戚靳舞，从什么时候开始，你竟然变得如此冷漠？

    挂着完美的微笑，戚老板望着贺学一几人，“抱歉，让你们见笑了，今天各位所有的消费都免了吧，请尽情的玩，另外。那位被打伤的朋友，可否让我当面表示歉意。”

    不知道出于什么考量，贺学一不好拂了对方的面子，便点点头，微微侧身，让出了躲在后面的我。明白已经退无可退，我深吸一口气，抬头迎上那个男人的目光，明明自我开解了无数次，明明做好了一道又一道的心理准备，可是当那双沉静的黑眸穿透我的目光时。我仍然模糊了视线，却愣是憋着一口气没有让眼框里的水珠子滑下来。

    在我的身影映照在那双黑眸中的一刹那，黑眸的主人蓦然一愣，直直的盯着我，嘴角的笑却还是那么完美，只是……。

    当视线扫过我耳廓上的血迹时，那本该平静的黑眸中一刹那滑过的寒光，我看不懂，却也不想懂。

    他带着不变的微笑，仿佛在面对着一个陌生人一般，“你好，我为红音的冒犯向你道歉。”

    陌生人……，原来在你眼中我已经变成了陌生人，那我又在执着什么、伤心什么？

    原来，从头到尾，我都只是个任人玩弄的玩具罢了。

    微昂着头，我脸上带着骄傲的笑，泪水却无声的滑落，“没有关系，狗仗人势咱见得多了，早就已经麻木，你不需要特意道歉的，戚、老、板！”

    “小叶子？”薛式一担心的望着我，其他几个‘一’也略有些诧异和不解。

    抬手狠狠擦去脸颊上的水滴，我继续笑容灿烂得堪比阳光，“早就知道你是个无情无义的人，只是不知道这位红音小姐的姐姐是你迄今为止玩弄的第几个女人？”

    贺学一眸光一闪，略有些心惊的突然拉住我，却拦不住那些已经出口的话，红音气得脸色泛白，戚老板却还是保持着淡定又平和的微笑，只是他话语中的冷意竟是那么明显，“紫鹳，送叶小姐出去，告诉迎宾服务员，以后泰迪拒绝叶小姐踏足。”

    四个“一”齐齐一惊，全都难以置信的望着眼前笑容完美的男人。这真的是传说中出了名好脾气的泰迪老板么？他今天何以作出如此极端的决定？？

    “是。”门口的黑衣保镖里一个健硕的男人粗犷的应了一声，便大步流星的走过来，抓起我就要往外拖，我眸光一凛，“啪～！”的一声打开他的爪子，“不要碰我！”

    我昂头微笑着仰望戚靳舞，只是，眼底的神彩早已湮灭，“不用你请，我自己会走，既然知道这家娱乐城是你开的，那以后，就算是你亲自请我来，我也懒得正眼看它一眼。”

    “呵～，很好，求之不得。”

    殷红的薄唇吐出来的字句竟是如此冷厉，将我心底残存的温度瓜分殆尽，我挺直脊背，以最得体的优雅与从容慢慢走出这间宽大的台球室。

    戚靳舞，从此以后，我们便是陌路……，永远的陌路！

    *********************

    台球室里的气氛一瞬间变得很诡异，薛式一望着已经消失在门外的身影，眉头愁得都揪了起来，“小叶子？！！”

    贺学一轻抚着光洁的下颌，笑容有些隐晦，“戚先生似乎认识我那位朋友。”

    “没什么，曾经的同学而已。”戚靳舞不咸不淡的如是回答，微微颔首后转身离开，“祝各位玩得愉快，告辞！！”

    “呼啦啦～”一群人有序的离开，嘈杂的台球室立刻变得安静下来，薛式一担心的望一眼同伴，“我们也走吧！！”

    “嗯。”若有似无的应了一声，贺学一带着同事们也离开这间多灾多难的台球室。

    “戚哥……？！”

    红音规规矩矩的走在队伍里，略有些不安的望着排头的男人，说不害怕是假的，虽然眼前这位老板在别人眼中是出了名的好脾气，但作为与他比较靠近的人之一，她完全明白此人有多么厉害和狠辣，否则也不可能光明正大的在Ｓ市开赌场，可是，知道是一回事，想象又是另一回事，早已习惯了受宠的她，嚣张跋扈的性格根本就不会因为这一点点挫折而改变，所以……。

    当回到休息室见到自己那位美艳的姐姐时，红音少女泪眼汪汪的奔了过去，哭诉，“姐，戚哥欺负我！！”

    “嗯～？！”红垠好笑的勾了勾嘴角，宠溺的摸摸妹妹的脑袋，颇有些幽怨的望着坐在沙发上发呆的男人，“戚，你怎么欺负她了？”

    预料中的回答没有出现，望着男人沉静得堪比死水的脸，红垠的脸色有些难看，红音趁机大撒其娇，“我不管不管，我一定要让那个女人给我磕头道歉，否则……，否则我非找人揍得她跪地求饶不可。”

    啪——！

    豪华沙发的红木扶手应声而裂，两姐妹同时吓得噤声，戚靳舞慢慢碾碎手心里结实的木块，侧头，黝黑的眸带着来自地狱般的杀气，“你敢动她，我杀了你！”