
    第十七章于是，咱失控了

    【话说现在已经是十五号的零点。咱这里从凌晨四点开始全市停电，要到明天晚上六点才会来电，也就是说，连网吧也没指望去，所以，咱一直等到现在零点以后先把今天的量更了，明天的就要到晚上六点以后了，各位亲们请见谅哈～！】

    *********************************

    戚靳舞慢慢碾碎手心里结实的木块，侧头，黝黑的眸带着来自地狱般的杀气，“你敢动她，我杀了你！”

    “戚……戚哥？？”红音吓得全身颤抖着往姐姐身后躲，红垠难以置信的瞪大眼睛，明明很害怕，却被不忿的情绪战胜了恐惧，“戚，你干？怎么可以为了个莫名其妙的人这样对我们？？”

    戚靳舞冷冷的扫了她们一眼，起身直接离开，将两位美人的喊声统统抛在脑后。

    走出大门，戚靳舞站在霓虹灯下感受着空气中渐渐弥散的那还未消失的淡淡体香味，熟悉而又陌生。曾经是自己怀抱里如空气般普通的存在，如今却也只能从空气中找寻残留的痕迹。良久，直到亲近的手下靠近，略有些疑惑的喊了一声，“ＢＯＳＳ？？”他才缓过神来。

    目光一凛，戚靳舞微微侧头望一眼跟随自己多年的忠诚旧部，一丝略有些真实的微笑转瞬即逝，他转身坐上已经停靠很久的豪华加长型私家车，“把姓红的两姐妹送走，我不想再看到她们。”

    “是。不过ＢＯＳＳ，这次的时间……？”目前暂代司机的可怜男人紫浩略有些疑惑的开口，好像没到换女人的时间点吧。

    戚靳舞透过车内镜淡淡的扫了他一眼，得到对方一个“饶命怪我多嘴”的可笑表情后，他才手肘撑着车窗，手背托腮的慢慢开口，“我不喜欢女人靠近，我只是需要一个能给我阻挡麻烦的道具罢了，她们今天……犯了我的禁忌。”

    “禁忌？”司机男紫浩的八卦因子立刻复活，完全没有看见副驾驶座上同事那拼命眨动的眼神，这就是传说中典型的记吃不记打，“ＢＯＳＳ的禁忌……？啊——，我听说了今天晚上的事，难道那个人是叶……唔唔唔～！”

    幸好前排两人的同事爱够足，在关键字出口的前一刻被旁边的同伴紫鹰捂住嘴，紫浩透过后视镜看见老板那一瞬间黯下来的眼眸，“唰～”的一下吓出一身冷汗，幸好……。差点就要没命了！

    呜呜呜～，ＢＯＳＳ的眼神好恐怖啊～！

    漠然的扫了两人的互动一眼，戚靳舞微微侧头，望着窗外的夜色发呆，天空不知何时下起了小雨，淅淅沥沥的打在玻璃上，留下一条条水痕，就像……，当年她颊边的泪。

    很多事情，一旦做了选择，便再也没有回头的路……，是否曾经后悔过当年的选择？！

    戚靳舞的眼神有些涣散，迷离的光却穿不透那几乎将他压到窒息的迷雾。

    *************************

    仰头静静望着阴暗的天，我任凭雨水顺着头发、脸颊、脖子滑落，浸湿了衣衫，淋湿了眼眶，耳廓的痛已经麻木，殷红的血水被雨滴冲淡，晕染着弄脏了衬衫领子。

    周围的路人或捂着头狂奔，或躲在屋檐下等待，少有几个撑伞的明智之人。却都不约而同的望着站在雨中的我，那白色衣领上的红竟是如此刺眼。

    我觉得大脑空空的，有点混沌，完全失去了思考的能力，视线也很模糊，根本看不清任何东西，只是凭着一股本能，机械的抬起脚又落下，重复着行走的动作，不知道目标在哪里，不知道时候是个尽头！

    戚靳舞的出现很轻易的砸碎了我花了四年时间才建起的堡垒，那本以为如钢筋水泥般坚固的防护，却在一瞬间坍塌成砂，连块石头都不剩。

    原来，他对我的影响比想象中要大得多。

    呵～，太可笑了，这样的男人凭还能让我如此心伤？凭？凭？

    凭你可以成为超大型娱乐城的老板，而我却连找个小职员的工作都要四处碰壁；凭你在自己的城堡里行走都前呼后拥、保镖成群，而我却不得不差点命丧异形之舌；凭你的女人换了一个又一个，而我却连“爱”的能力都遗失了；凭……，凭你能够用面对陌生人的目光和态度将我扫地出门，而我却……我却为了你心死神伤……。

    凭……？！

    凭……？！

    过度激动的情绪造成灵魂能量的极端动荡，几乎是立刻的，仿佛是台风过境，狂暴的精神力如海浪般炸开，波涛汹涌的一圈圈扩散出去。

    咔嚓——！

    哗啦啦——！

    街边店面的橱窗、门、柜台等等一切由玻璃制造的物品统统应声而碎，变成小钢珠般大小的一粒一粒，洒落满地。高楼大厦的那些玻璃窗也碎成一块块的掉落，摔至地面。引起一阵阵恐慌的惊叫。

    紧接着玻璃碎裂而来的是人行道边的电线杆走火，呲呲的电光在雨夜中看起来十分渗人；绿化带里的花花草草以不可估量的速度迅速枯萎，最后变成黑色的灰湮灭殆尽，连结实的地面都开始产生一条条巨大的裂缝，仿佛最高级的地震来袭一般。

    Ｓ市最繁华的商业中心出现了它成立二十年来最大的危机。

    而这一切，正处于自我意识爆棚崩溃状态的我根本就看不到，只是静静的望着天空发呆，痛苦的在曾经的伤痛与幸福之间徘徊，却又沉浸得无法自拔。

    也许……，就算世界毁灭，也与此刻的我无关……吧！

    也许……！

    “叶心——！”

    一声怒吼伴随着凌厉的精神力强行冲进我的世界，锐利的锋芒刺出一条窄窄的小道，真真实实的来到我面前，仿佛是黑暗中的一道光，我不由得顺着这个声音走出自己封闭的意识之海。

    空洞的眼眸慢慢恢复光彩，茫然的眨了眨，我疑惑的转头，却只看见贺学一和薛式一正站在不远处的街口望着我，他们的脸色很难看。

    微微愣了愣神，我抬脚正要向他们走去，可是身体刚刚一动，就感觉到脖子上一阵刺痛，轻轻皱了皱眉。一侧头，我才发现裴凛一不知道时候站到了我身边，明明刚刚清醒的时候还没看见她的。

    她还是那身黑色的装束，利落而帅气，只是她的手此刻看起来却有点吓人，那本该圆润光滑的指甲不知道为突然伸长了很多，而且其锋利程度居然一点都不比水果刀差，那一丝丝寒光通过脖子上的血痕渐渐渗透进入我的身体，感觉……好冷！

    “裴凛一？？你为攻击我？”我有些委屈的望着她，明明之前我们还一起玩的。

    裴凛一豹子般的瞳微微一缩，声音却有些冷冽。“这句话应该我问你才对，你都做了些？？”

    “我？我没……。”辩解的话戛然而止，我愕然的望着周围那如超强台风过境般的狼藉，一时之间有点反应不过来。

    贺学一和薛式一此刻已经来到我面前，透过那明亮的眼镜，我能够看见他眼底深处的不悦，“叶心，虽然你不是‘澜’的成员，我没资格管你，但是请你保留最后一点人性，你知不知道这样会害死多少人？”

    “我……我没……我没有要害人，我只是……只是……。”我不知所措的反驳着，却有点语无伦次起来。。

    “只是？？”

    “只是……”只是精神力失控而已。

    为自己开脱的话哽在喉咙里吐不出来，我突然想起很久以前自己听到的一段忠告。

    【精神力是个很矛盾的东西，它可以为你造就俯视天下的力量，同样也能够产生毁天灭地的破坏力，只看你是抱着怎样的心态去使用它……，记住，身为大地之母的你，一旦迷失了自己，那便是整个天地的灾难……，即使现在的你还很稚嫩！

    ————————百里墨言】

    不论如何否认、如何辩解，都改变不了是我造成此次危难和混乱的事实，情绪的失控引起精神力的暴走，这已经威胁到普通人的生命与安全。

    这样不知轻重的我，真的能够改变吗？？

    “哎呀，学一，你不要那么严肃嘛～！”薛式一嘟囔着拍了他一下，然后笑嘻嘻的望着我，“我相信小叶子不是故意的，不过……，小叶子的精神力很强呢，我几乎用尽全力才能冲开一个口子。”

    感受到他的好意，我勉强的勾了勾嘴角，想要笑一下却不太成功，只好望着他泛白的脸，愧疚的低头。“对不起。”

    “没关系，没关系，你也不是故意的。”薛式一轻轻摸摸我的脑袋，感觉像在安慰一只情绪低落的狗狗。

    裴凛一放开威胁我颈动脉的爪子，默默的站到一边，冷漠的眸光轻转，打量着周围的一切。而赫黎一却从远处跑了过来，他身后跟着几个穿着奇怪制服的人，看起来不像是警察，但感觉却比警察更加具有威慑力。

    赫黎一在近处停下，他略微有些惊讶的望着我，“你……醒了？”

    我羞愧到脸红，泪眼汪汪的低头，“对不起。”

    “……，算了，其他的事情晚点再说，我们还是先走吧，让后勤组慢慢收拾烂摊子，毕竟，刚刚的骚动好像还蛮大的，目击者也不少，还有那些店铺大楼的损失，这些都必须处理，这次他们可有的忙了。”

    “……，对不起！”这次的麻烦好像惹得超大条的。

    今天真是多灾多难的一天，我以后再也不晚上出门了。