
    第十八章于是，咱落网了

    【话说现在已经是十五号的零点。咱这里从凌晨四点开始全市停电，要到明天晚上六点才会来电，也就是说，连网吧也没指望去，所以，咱一直等到现在零点以后先把今天的量更了，明天的就要到晚上六点以后了，各位亲们请见谅哈～！】

    *********************************

    看在我还是有点精神恍惚的份上，贺学一大发慈悲的让我先走，有问题明天再研究，可是，当我回到家的时候，时钟已经过了十二点，老爸老妈早就已经休息，不知道小离子回来没，不过，我已经没有精力去检查他是否在家。

    喝了点水，我便直接上床睡觉，连衣服都没脱。

    一整个晚上，我不停的在梦境与现实中来来去去。

    ……“叶心，我从来没有爱过你。从来没有。”他冷漠的望着我如是说。……

    ……“要是能这样一辈子就好了。”他躺在草地上玩着我的长发如是期许着。……

    ……“你果然很笨，好吧，看在你智商如此低的份上，我就勉为其难的照顾你一辈子好了。”他嘴角挂着得意的笑，眼神却温柔得能滴出水来。……

    ……“紫鹳，送叶小姐出去，告诉迎宾服务员，以后泰迪拒绝叶小姐踏足”他用没有传达到眼底的笑面对我，竟是如此陌生。……

    ……他……

    ……

    终于，受不了往复的煎熬，我从魔障般的梦中醒来，睁开眼睛，窗外的阳光有点刺目，照得脑袋晕晕的，感觉有点头重脚轻。

    望着身上已经干透的衣服，我颇有点无语，走进洗手间洗漱一番，换好衣服出房门，老妈已经弄好了早餐，看见我出来，她漂亮的凤眸立刻大亮，“吼吼～，心啊，过来过来，今天有你最爱的甜香牛奶，跟我说说，昨天晚上的约会怎么样？”

    “没怎么样。”差点引起恐怖袭击般的灾难……。貌似也不是啥值得骄傲的事。

    眼看着时间还早，我便也坐了下来，一边喝牛奶，一边啃面包，只是不知道为什么，今天的牛奶好像没什么味道，不如以前那么好喝。

    “怎么会没怎么样呢？如果真的没怎么样你昨天怎么那么晚回来？我跟你爸睡的时候都还不见你。”老妈不依不饶的逼问着，我听着感觉有点头痛，不耐的皱了皱眉，“妈，你别问了好不好？”

    “哎～，为毛不问啊，你是我女儿耶，女儿的终身大事我……。”

    “小离，快来吃饭。”老爸的大声招呼打断了老**念叨，叶离从房间里出来，在平时的位置上坐下，老妈赶忙从厨房里拿出最后一份早点，暂时放过了我疲劳的耳朵。

    叶离坐在椅子上，身体似乎有点僵硬，他偷眼瞄瞄我。终于还是讷讷的喊了一声，“姐。”

    这是自那天异形事件后，我们第一次面对面的坐在一起说话，面无表情的喝完最后一口牛奶，我抓起包出门，“我先走了。”

    “诶～，晚上如果还有约会的话不回来也没关系，不用太介意……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……。”

    我平静的甩上门，将老妈那乱不负责任的教唆给关了起来。

    工作日的早晨，公车还是一如既往的拥挤，交通还是重复着堵塞，大概是昨天晚上没睡好，我x坐在椅子上迷迷糊糊的打盹，眼看着即将睡着，却又蓦然惊醒，望着窗外的站牌，我顿悟了，原来是该下车了。

    啧～啧～，这生物钟调得，真有水准～！

    自上班以来，我是第一次没有踩着钟声打卡，几位来得更早的同事皆以一副看见外星人跳桑巴舞般的惊讶表情瞪着我，我无声的笑笑，小陈奇怪的靠了过来，“叶姐，你今天好早啊。”

    “是啊，睡不怎么着，就早起了。”

    “难怪……，你的气色不太好。”小陈略有些担心的皱了皱眉。转身离开，两分钟后又跑了回来，手里还端着杯红色的水，“红糖水，热的，喝一点会感觉舒服些。”

    “……！”其实咱没犯需要红糖水来调剂的毛病。

    不过，望着小陈那真诚闪亮的眼神，我笑了笑，接过杯子，小小的喝了一口，热热的，的确舒服多了，“谢谢。”

    “呃……，不客气。”小陈有点羞涩的挠了挠脸颊，“老板来了，我先去做事了。”

    “嗯。”

    贺学一踩着优雅又从容的步伐走近办公区，各位同事立刻老老实实的开始埋头苦干，路过秘书台的时候，他脚步微顿，然后步伐拉得更大，“跟我进来。”

    “嗯。”

    抿了口热糖水，我起身跟着他进办公室，该来的总是要来的。

    “坐。”

    他将外套挂在衣架上。然后在我对面的沙发上落座，透明镜片后那深邃的眼眸充满了隐秘的探究，“昨天的事情结果出来了，因为当时下雨，大部分人都躲在屋檐底下，就算站在雨里的也都打着伞，而店铺里用的都是钢化玻璃，一碎就变成渣，所以，并没有人员伤亡。”

    还好还好！我松了一口气，如果因为自己的疏忽而造成他人的伤害。我肯定会愧疚死的。

    “别高兴得太早，那些商铺、大楼、电缆还有绿化带的损失赔偿费暂时由‘澜’垫付，但你必须偿还。”

    “一共多少？？”

    “……。”一个可疑的停顿过后，贺学一凉凉的望着我，“反正你肯定是付不起的。”

    “……！”要是哪天你不再打击我了，我肯定要怀疑你是不是原装的。

    “我和式一他们向明爷申请了一下，经过商量后，他同意了我们的提议。”

    “明爷？？”

    深吸一口气，贺学一似乎对向我解释些对于他们来说属于基本常识范围内的东西非常不耐烦，“他是澜组亚洲区的最高负责人。”

    “哦，你们商量了什么？”

    这次贺学一没有立刻回答我，他只是用那双沉静得堪比寒潭的眸子直直的盯着我，一瞬不瞬的，带着无形的压力，我有些不安的扭了扭臀部，换了个坐姿，却还是无法忽视周围气场的改变，便有些不耐的开口，“干嘛？”

    “说出结果前，我想问问你，你对自己的精神力了解多少？”

    “呃……？”我心里微微一惊，眸光一闪，有些模棱两可的开口，“应该……，很多吧！”

    “那就好，希望以后不会再出现昨晚那种事情。”他淡淡的说，明明没什么情绪在里面，我却能够真真实实的感受到他那发自内心的不爽，“你不愿意成为‘澜’的正式成员，所以，我和式一他们便申请聘你为特殊隐卫。”

    “啥？”我惊吼起来，感觉头晕得更厉害了。

    “你可以用特殊隐卫的薪水来偿还赔偿的钱，否则，你恐怕工作一辈子都还不完。”

    “你这是威胁、威逼！”我愤怒的瞪着他，这和加入‘澜’有什么区别。

    “我没兴趣威胁、威逼你。”他轻嗤一声，不屑的扫了我一眼，“除了精神力可以看之外。你根本是一无是处，如果不是式一担心你遇到危险，我才懒得管你。”

    “危险？什么危险？”虽然对于他的不屑很反感，但我却冷静了很多，他说的没错，除了稍微厉害一点的精神力，我根本没有任何值得他们威胁利用的价值。

    “你以为招募异能者的组织只有澜吗？别天真了，这个世界多的是野心勃勃的阴谋家，不过不同于澜的作风，你如果拒绝他们那便只有被杀的份。”

    “真的？”我有些怀疑的盯着他，但是心里倒是相信了几分，凡事有正就有反，有光就有暗，异能者的力量咱是见识过的，自然也不能排除某些人想利用的可能性。

    “骗你又不会多赚点钱。”贺学一那书生气的俊脸上再一次凸显出红果果的轻蔑与嘲讽，“‘无论任何组织或个人都不可动‘澜’的成员’，这是全世界都默认的基础法则……，特殊隐卫不同于一般的成员，原则上来说，你还是自由人，只要在我们遇到解决不了的麻烦和困难时出点力，帮帮忙就好，而且薪水高，待遇好，一旦钱还清，你想离开随时可以，不用遵守成员‘十五年内不得脱队’的规则。”

    “这么好？？”他越说我的怀疑便越重，“既然是这么有前途的职业，你为什么不干？”

    “嘁～，好的待遇意味着超大的风险与非凡的能力，我倒是想干啊，可惜，异能还没到那个级别。”

    “诶？？那我……？”

    “虽然很看不起你的性格，不过我不得不承认，你的精神力很强，就连式一都说，如果不是因为当时你的意识极度混乱，他根本没机会冲开你周围的精神磁场，所以，单论精神力，你勉强够资格当我们的特殊隐卫。”

    “……！”老板大侠，你到底是在夸我，还是在贬我？

    “如果你同意，那我便立刻回复明爷，你可以从今天开始领薪水。”

    “……！”同意还是不同意？这是个问题，不过答案其实早已在舌尖徘徊，既然决定要改变自己，既然想要保护爸爸妈妈不受牵连，既然要时刻注意着小离子的安危，那我便根本没有拒绝的理由。

    最重要的……，我不想再当一个懦弱的“小女人”！

    “好，我接受。”我坚定的望着他，回答的每一个字都掷地有声。

    “好。”他重重的应了一声，起身伸手，“我代表‘澜’欢迎你。”

    紧紧的握着他的手，我第一次发现原来他的手也可以这么温暖，这么干燥，“谢谢。”

    “我先回复明爷你的决定，然后再告诉你关于澜组的一些情况和细则。”

    “好，麻烦你了。”

    “不客气。”

    认识这么多天以来，这是他第一次认真的对我笑，没有戏虐、没有痞气、没有邪恶，只是一个单纯的发自内心的笑，我第一次觉得，其实，他并没有想象中那么讨人厌。

    