
    第十九章于是，咱顿悟了

    【于是，咱随着小电一起死回来了。貌似前天得到的通知不太准确，望天～！】

    “确切来说，‘澜’其实只是个代号，属于spl的一个分部。”

    “什么是spl？”我好奇的问。

    “……，spl是唯一一个没有国界、没有分歧的世界性混合组织，里面的每一个成员都有最少一项特长，小到打造一颗螺丝钉，大到接通卫星系统，借用它来进行对地面的跟踪与监视。作为惟一一个全世界国家都承认的隐秘组织，作用只有一个——将普通人类无法面对和接受的一切危险全部扼杀在黑暗中。”

    “比如异形？！”

    “……！”贺学一第三十七次翻白眼，我发现貌似现在他的表情要真实得多，虽然那传达的意思让人郁闷到抓狂，但总比一天到晚挂着莫名其妙的笑要看着舒服些，“人家都说：演电视的是疯子，看电视的是傻子，果然没错。以后少看点电视电影，本来就已经够笨的了。”

    “你……！”我气呼呼的鼓着腮帮子，狠狠的磨牙，寻思着要在他身上某个部位开个瓢。

    “那个不叫异形，是石莫利刵兽，一种地球物种变异的怪兽。喜欢以人脑为食，经过‘力’组研究，证明其吞噬脑髓后，精神力会大幅度提高，而且受其攻击的也都是些精神力比平均水平要高些的人类，尤其是女性。”

    “就像之前发现的几个死者那样？”

    “没错，虽然看不到伤痕，但其实她们的颅腔已经空了。”

    “所以，你就补了一刀，让事情看起来像是谋杀。”我了然的点头，虽然之前已经猜到，但真正听到他承认的时候，这才完全确信了自己的推测。

    “嗯……，”他淡然的扫了我一眼，“这些你已经帮那个邢队长查清楚了吧。”

    “咳……，”我假咳一声，有些不好意思的笑笑，“那个……咳，咱是良好公民，邢队长也是为了能给死者一个交代嘛～！”

    “所以……？”他似笑非笑的望着我，仿佛在看一个笑话，“你现在知道了，那五个人都是我杀的，怎样？抓我去投案？！”

    “怎么会，你想多了，那五个人的死也是无可奈……诶？？”我突然反应过来，惊讶的瞪着他。他挑挑眉，看起来似乎有点得意，我眨巴眨巴眼睛，终于忍不住吼出声，“你说你一共杀了五个人？而且全是被那个石墨什么什么兽给吸干了脑浆的？？”

    “嗯哼～！”

    “不对啊。”我单手捂着脑袋，有些纠结的耙了耙，“不对，不对，死者明明一共有六个。”

    “六个？？”贺学一终于认真起来，深邃的眸中闪着寒意，“你确定？”

    “当然确定，我去过验尸房的，真的是六具尸体，全为女性，统统是一刀封喉，而且每一道伤口上都有你残留的精神波动。”

    他微微一惊，奇怪的望我一眼，“我又不是精神系的异能者，哪可能有什么精神波动残留。”

    “拜托，”我终于有机会当着他的面翻白眼鄙视他了，“是人都有精神波动的好不好。不仅是人，还有动物植物等等一切有生命的东西都有精神波动的，而且不论触碰过任何物体都会有精神波动残留。”

    “……！”仿佛是第一次认识我的般，贺学一的眼神突然变得凛冽无比，像x射线一样将我从头打量到脚，我有些惴惴的往后缩了缩，“干嘛？”

    “没什么，只是觉得……，你好像没我想象中那么无能，就连式一也只能勉强判断出精神波动的浓淡而已，你居然能够分清楚谁是谁的？！嗯～，看来你也不是那么一无是处嘛。”

    “……！”老板大侠，你到底是在夸我，还是在贬我？（＝＝！）。

    “你确定那些死者身上都有我留下的精神……呃，波动？”眼见我额头上的青筋越冒越多，贺学一终于知趣的转移了问题。

    咬咬牙，我忍下啃人的冲动，没好气的说，“当然确定。”

    “那就怪了。”他很是不解，摆着一副沉思的样子，目光闪烁不定，似乎正在考虑什么。

    微微歪了歪脑袋，我开始回忆一切与案件相关的信息，脑子却有点发晕。

    记得，好像那天邢队长来找我的时候说出现了第六名死者，而且当时有人目击贺学一曾经到过现场，而案发现场就在……北区？？fd……？

    “啊……！我想起来了，”正对着贺学一疑问的目光，我略有些兴奋的舞着爪子。“就是那天晚上，我遇到异……呃，石墨什么什么兽的那天晚上，你不是还救了我吗？？第六名死者就是在那里出现的，而且也是晚上，当时你赶来的路上是不是碰到过什么人？”

    “路上？？”指关节轻轻抵着下唇，贺学一的眼神渐渐变得专注起来，突然，他眸光一闪，恍然大悟，“有碰到过，是个穿得很少的女人 星级猎人sodu，她喝醉了，不小心撞到我，还摔倒在我身上，当时……，为了将她扶起来，我好像是有托过她的脖子。”

    “她头发是什么颜色？”我急急的问。

    “头发？？黑色的。”

    “那就对了，可能在那不久以后她就被杀了，验尸官也只能推测出大概的死亡时间，所以，目击者说看见过你在案发时间出现在现场，而且你是异能者。精神波动比较强，便将真正凶手的精神波动给掩盖过去，同时也瞒过了我的探测……，该死，我真是太大意了。”

    当时也没问清楚，就一厢情愿的认为咱第一个探测的红发尸体就是第六个死者，而且也只开了她一个人的颅，果然，凡事不能以偏概全啊～！

    就不知道邢队长他们有没有把剩下的死者统统给开一次瓢……，估计是没有的，不然。他肯定又要跑来找我麻烦了！

    懊恼的揉揉有些钝痛的脑袋，我无声的叹口气，一抬头却望见贺学一灼灼的目光，我吓了一跳，警惕的瞪着他，“你干嘛？”

    “没什么。”他耸耸肩，嘴角微勾，看起来像只算计着可怜兔子的狐狸，“只是觉得其实你也不算太笨，至少这一番推断……嗯，有点意思。”

    我微微一愣，随后咧嘴笑得很是灿烂，同时爪子毫不客气的拍上他的肩膀，“要夸我就直接说嘛，别不好意思，感觉像只别扭受一样。”

    “……！”贺学一的脸一瞬间就黑了下来，我这才后知后觉的反应过来自己居然将一直以来的腹诽给说了出来，便有些尴尬的收回手，灰溜溜的摸摸鼻子，讷讷的转身，“那啥……，我先去工作了，老板您忙哈～！”

    惦着脚挪到门边，扭开门把，没听见后面有阻止的声音，我暗暗有些安心，却没想到在咱一只脚跨出去的时候，身后却传来他平静和冷漠的问题，“叶心，你和戚老板是什么关系？”

    身体蓦然一僵，我握着门把的手甚至有那么一瞬间的颤抖，却又强制自己镇定下来，只是那艰涩的声音却还是带着无法完全掩盖的不稳，“没关系。”

    “真的？……可是，你昨天的表现可不像那么回事。”他不依不饶的追问。

    “……！”将所有的脆弱与痛苦小心的收起来埋进心底最深处，我猛然转身，直直的望穿他的眼睛。我不需要将自己的不堪袒露在阳光下，“这个问题很重要么？”

    “……！”他沉默了一会儿才微微摇头，声音平和了很多，“没有……，只是不论作为同伴，还是作为老板，我都想要提醒你，姓戚的你惹不起，离他远一点。”

    “嗯？？”我微一挑眉，突然又不想就这么离开，便重新回到房间里，在他面前的沙发上坐下，“为什么你觉得我惹不起他？？”

    第一次从别人嘴里听见有关于他的事情，第一次接触到别人眼中的他，我的好奇压过了其他的一切情绪，此刻心里居然出现了一种诡异的平静。

    贺学一眉头轻轻蹙起，这大概是他所能展现出来的最困扰的表情吧，“不仅是你，即使是身为‘澜组’青卫的我，还有式一、凛一他们也惹不起他。”

    “诶——！”这可有趣了，连‘澜组’都惹不起的人……，啧～啧～，他什么时候变得这么厉害了？？

    “你的眼睛可以再亮一点。”贺学一恼恨的瞪着我，颇有些恨铁不成钢的意思，“我只能说姓戚的实力很强，整个s市没人敢惹他，也没人敢不给他面子，这个男人据说是出了名的好脾气，但却没人知道他的真实姓名，大家都只是‘戚老板’‘戚丈夫’‘戚少’的这么叫着。”

    我微微点头，那人的脾气的确很好，但一旦生起气来，那绝对是比恶魔还恶魔。

    “像我们这样在刀口上生活的人都有一种本能的直觉，那个男人身上的血腥味比我们还重，只是被他看似温和的外表给掩盖了而已，所以……。”贺学一目光一凛，灼灼的盯着我，带上了一丝忠告与蛊惑，“离他远点，叶心，我不想有一天为你收尸。”

    “我的尸体为什么要你收？”我奇怪的歪了歪脑袋，“就算我真的死了，也有老爸老妈帮我收尸，实在不行还有小离子，他……，应该不会让我这个唯一的姐姐曝尸荒野……吧？少字”

    贺学一表情微微一僵，嘴角不可抑止的抽了抽，瞬间如泄了气的皮球一般，颓然的靠在沙发上，无语的揉着纠结的眉心，好半天居然自嘲的笑了起来，“会担心你……，我果然是个白痴。”

    “……！”本来就是，你以为你很聪明么（凸＝＝凸！）。

    再度起身离开，我拧开门把，办公区的灯光透了起来，微微侧头望一眼仍旧窝在沙发上的男人，我轻轻却认真的低喃，“你放心，我很惜命、很怕死的，我和他……，真的已经没有任何关系了。”

    玻璃门在身后慢慢合上，阻隔了这唯一相连的气息。

    第十九章于是，咱顿悟了，到网址