
    第二十章于是，咱上岗了

    【于是，咱随着小电一起死回来了。貌似前天得到的通知不太准确，望天～！】

    ************************

    哈啾——！

    一个不小心喷出一片毒液，我感觉舒畅了很多，吸吸鼻子，将漫漫鼻涕给收了回去，扯出一张面巾纸狠狠的擦了擦，小心的探了探额头，好像……，有点热？

    该死，居然感冒了，估计应该是昨天淋了雨，回去后又直接穿湿衣服睡着，所以才把自己给折腾病了。

    难怪，早上起来的时候头就有点痛，还昏沉沉的，本来以为只是睡眠不好的后遗症，结果谁知道居然是感冒了，不过，也好，至少证明咱不是傻子，人家说只有傻子才不会感冒的。囧～！

    从茶水室续了杯热开水，我回到座位上慢慢喝，回家后吃点感冒药，明天应该就好了，幸好今天没什么事，可以稍微轻松一点。

    可惜，这番自我安慰的感叹还没结束，那边该死的混蛋就把麻烦给丢了过来。

    桌面上的电话响起，我懒懒的接听，结果就得到一句，“进来，有事找你。”

    丢下电话，我郁闷的皱了皱眉，便摇摇晃晃的敲开总经理办公室门，结果，在看见魔狼老板的那一刻，咱无聊的自尊心作祟，立刻装作若无其事的样子走进去，就是不想在这个爱欺负人的混蛋面前示弱。

    “啪——！”的一声，一个文件夹丢在桌面上，贺学一轻轻推着眼镜，笑得万分和蔼可亲，“刚刚凛一打来电话，她那里需要你的帮助，你去找她吧，顺便让她带你去把档案呈交录入一下。”

    “……，现在是上班时间。”我面无表情的说。一双眼睛死死的瞪着那份“档案”，只想用目光将它给戳出一个洞来。

    “没关系，去吧去吧。”他嫌弃的挥挥手，“放心，我不扣你工资。”

    “……！”该死的混球的贺学一，总有一天咱一定要找人把你压倒，你个别扭受！

    抄起桌上的档案夹，我转身踏着重重的步伐走出办公室，却又在秘书台转了个弯再度闯了回去，“凛一在哪？？”

    “嘁～，你还知道要问啊……，她在fd，你去了那里之后就直奔心理协会活动教室，一定能找到她的。”

    “诶？她是学生？”我惊讶的瞪大了眼睛，还真是看不出来。

    “她表面身份是fd大三的学生。”

    “……！”明白了，就像你老人家表面上是个大公司的老板一样……，不知道式一和黎一的表面身份是什么。

    望着我有些呆的表情，贺学一的嘴角几不可见的勾了勾，随后丢给我一张便签纸，“上面的号码记下来，是我们这组所有人的联系方式……。别再用那种茫然的眼神看我，我会想揍人的……，我、式一、凛一、黎一四个都是青卫，属于z国分部s区，统辖z国南部所有的省份城市，你弟弟叶离是橙卫，算是个小组长了，不过，还是比我们低两级，‘澜组’的能力阶级分化非常严格，除了负责统筹发布任务的明爷，其他‘卫’，高层拥有对低层的绝对领导权，也就是说……”他有些不怀好意的笑笑，“如果愿意，我们可以任何时间，任何地点，以任何理由调动你弟弟他们。”

    “那我算哪个级别的卫？？”我好奇的问。

    “……！”一个可疑的停顿过后，他眼神飘移到电脑上，声音清冷无波，“快点去吧，别让凛一等急了，她很少请求援助的，这次估计是真的遇到**烦了。”

    “……！”你越是不说我就越是想知道。

    不过也明白这只魔狼肯定不会那么好心的满足咱的好奇，我便干脆收拾东西提前翘班，闪人，既然不扣工资，那我干嘛还那么死脑筋啊。

    出了办公大楼，我先回了一趟家。把线条有点僵硬的职业套装给脱掉，换了一身普通的运动服，长发散下扎了个马尾，顺便吃了点消炎药和退烧药，这才又屁颠屁颠的出门。

    fd咱以前也去过几次，但今天是第一次为了叶离以外的人来这里的，而且以前每次来他都会在大门口等我，这也是咱第一次要自己走进这所大学。。

    钻出出租车，我向司机要了张发票，准备回去后找老板报销（＝＝！）。

    站在大门前，仰望着那飞凤鎏金的招牌，我心里有些隐隐的激动，这家国际著名的重点大学，不论看多少次，都给人一种热血澎湃的感觉，青春朝气中混着庄重与华丽。

    衣着时尚，笑笑闹闹的大学生们三三两两的进进出出，给这所超大型的学校增添了不少活力，却也形成一种令人无法僭越的完整磁场。

    一时之间，我竟有些胆怯的不敢进去。

    狠狠拍了拍脸颊，我鼓着腮帮子给自己打气，怕什么，咱是来干活的。又不是来钓凯子的，再说，咱又不干作奸犯科的事情，谁还敢把我赶出来不成？！

    深吸一口气，我昂头挺胸，雄赳赳气昂昂的往校门走去，虽然做了不少心里建设，但随着距离的拉近，咱心里还是有点凸凸的惴惴不安，幸好，直到咱穿过大门。走上林荫小道都没人出面阻拦，话说虽然已经毕业这么多年，咱对学校里的教职工们还是保持着无法磨灭的恐惧心里啊，囧～！

    （ps：关于这一点，是虎妞真实的感受，咱直到现在都不太敢随便往学校里跑的说，再囧～）

    顺着林荫小道转了好几个弯，感受着周围那浓厚的学习气息，听着周围来来往往三五成群的笑闹声，我突然有一种回到年少学生时代的感觉，真是……好怀念啊～！

    结果，一时得意忘形，等咱反应过来的时候，只能对着周围长得奇形怪状的建筑物发呆，为毛？为毛……为毛咱居然会出现迷路这么不华丽的错误啊泪目～！

    咬着牙，我欲哭无泪的望着来来往往的学生们，因为感冒低烧的原因，眼神越发朦胧，甚至还带上了一点水光。

    怎么办？？

    妈妈曾经教过偶们：路在哪里？路在鼻子底下。

    鼻子底下是毛？？当然是嘴了啊傻蛋。

    吸吸有些堵塞的鼻子，我耷拉着脑袋，慢吞吞的挪到路边，看也没看，就随手拦住一位背着单肩包的同学，“那个……，请问你知不知道心理协会的活动教室在哪？？”

    这位同学微微一愣，轻笑着点头，“知道。”

    轻轻颤了颤耳朵，这人的声音……很好听呐～！

    我惊讶的抬头，对方很高，身材不错，虽然被院服所掩盖，但应该是属于运动型的男生，长得有点平凡，不过看起来挺舒服的，我立马可怜兮兮的开口，“可不可以麻烦你告诉我怎么去？？”

    “可以……，正好我要路过那边。一起吧！”

    “好。”忙不迭的点头，我眼睛一瞬间亮得堪比星星，果然，还是学校里的孩子比较纯洁、比较善良。

    好心的同学带着我七绕八绕，很轻易的再度将我绕晕，不过，因为没有感觉到恶意，所以，我也不介意，只是一门心思的跟着他走。

    “你不是这里的学生吧！”大概是觉得光是走路太无聊，好心同学笑笑，开始寻找话题。

    “诶？看得出来？”我以为自己已经打扮得很**了。

    “嗯……，你化了淡妆，我们学校的女生一般要么就不化妆，要么就是浓妆艳抹，很少像你这样，而且……，”不知道想到了什么，他突然笑出声来，“不认识心理协会教室的女生，fd大学里大概根本找不出一个。”

    “为什么？”我越发好奇起来，之前是贺学一说这样能找到凛一的，至于其他的问题我倒是没有认真思考过。

    “因为心理协会有位很迷人的会长，和一位很帅气的副会长。”

    “……！”原来如此……，女人啊，你的名字叫‘外貌协会’（＝＝！）。

    “好了，到了。”同学一声带笑的感叹将我从无语中惊醒，他指着不远处一座方方正正的大楼，“那边的二楼就是心理协会的活动教室，因为会员比较多，所以整层都是。”

    “哦，谢谢你，拜拜～！”

    感激的点头，我向他挥挥爪子，便往那座大楼跑去。

    一路冲上二楼，可是上面的人却没有想象中多，只有两个教室里有人，而且座位也没坐满，我探头探脑的望了望，正在疑惑没看到要找的人，身后就传来一个冰冷的声音，“叶心。”

    我精神一凛，猛然回头，两只眼睛立刻闪烁如璀璨的钻石，泪眼汪汪的扑了过去，“凛一，我找你找得好辛苦啊～！”

    裴凛一脚步微微一侧，轻易的让我扑了个空，我摔趴在地上瘪着嘴，委屈的抬头，“凛一～！”

    帅女同学立刻满脸黑线，修长的手指勾着我的衣领子将我拎了起来，正要皱眉说什么，指尖却不小心碰到我颈项上的皮肤，她微微一愣，放开衣领子，直接掐上我的颈椎，我吓了一跳，不会因为咱迟到了，所以就要杀人灭口吧？？

    不要啊啊啊啊啊啊——，我不想死的说～！

    正在考虑是要跪地求饶，还是直接爆发精神力拼着鱼死网破，耳边却又传来裴凛一冷冽的声音，“你在发烧？？”

    “不要杀……，诶？？”愕然的眨巴眨巴眼睛，我惊异的回头，“什么？”

    裴凛一额头的黑线越发多了起来，齐刷刷挂着足够煮一锅面条，“不要杀什么？？”

    “呃，没，没什么。”知道是自己以小心之心度君子之腹，完全的想岔了，我不好意思的笑笑，“那个……，贺……咳，老板说你要找我帮忙，所以我就来了。”

    “你在发烧。”这回是陈述句而非反问句。

    “没事，没事。”我摇摇手，“从小到大，我就很容易生病，只是低烧而已，不会影响工作的，而且，我也吃过药了。”

    “……！”裴凛一微微抿了抿唇，没有再说什么，只是一转身往走廊尽头的方向走去，“跟我来。”

    “哦。”我忙屁颠屁颠的跟上。