
    第二十一章于是，咱悲催了

    走廊尽头是一间普通的教室。里面没有人，空荡荡的，配着明亮的光线，倒是不怎么觉得冷清。

    进得教室后，裴凛一转身就将门锁上，慢慢走到窗户前，冷眼望着外面平凡而热闹的校园。说实话，虽然认识的时间并不长，而且她一直都没什么表情，连声音都不自主的透着冷漠，但是我觉得她是一个好人，一个很有性格的好人，所以，即使她全身都散发着生人莫近的杀气，此刻的我却并不感觉害怕。

    “凛一？你找我来是为了什么事情？”我在她旁边的位置上坐下，小心的问。

    裴凛一沉默着，眼神平静到几乎冷漠，“听学一说，你在桑青小区见过那个叫方敏的学生尸体。”

    “是啊。”我顺着她的话点头，“后来到警察局的解剖室我也看到过。”

    “我找你来就是为了这件事情。”

    “诶？？”

    她转身在我身边坐下，清冷的眼神中透着些许的迷茫。但声音里却是完全听不出来的，“学一杀的那五个人都是与fd或多或少有点关系的……，我一直觉得这个学校里隐藏着什么不一样的东西，但是查了这么久却一点进展都没有，所以，我希望你能帮帮我。”

    “呃……，你确定这个学校有问题，既然查不到什么那也许并不是在这……。”

    “不，我确定学校里混进了危险生物。”裴凛一的声线突然拔高了一点，漂亮的凤眸直直的盯着我，“相信我，跟那些恶心的东西打了这么久的交道，我能够闻出它们的味儿。”

    “……！”望着这双纯黑的清澈眼眸，那些反驳的话我突然说不出来了，只能卡在喉咙里不上不下，她的执着我不懂，但……，我想帮她，尽自己所能的帮她……，于是，咱不由自主的点头，“好，那你说说确切情况吧，我对fd不太熟。”

    “谢谢。”裴凛一丰｜满的唇几不可见的勾了勾，随即又恢复了那种惯有的冷漠，“方敏不是第一个受害者，在她之前还有好几个学生遇到意外。只是没死罢了……，被人发现的时候，她们除了目光有点呆滞外毫发无伤，但是送医院后，却出现了一种类似于精神错乱的现象，不但对当时发生的一切事情都没有印象，还一直处于歇斯底里疯狂状态。”

    听着这样的描述，我目瞪口呆的消化着有些缓不过神来的信息，怎么感觉像在看科幻片一样，“催眠？？病毒？？还是……？”

    “不知道。”裴凛一很干脆的摇头，“经过这么些天的追查，我基本将目标锁定在医学院，但是除了这个却没有其他任何线索和进展。”

    “也就是说……，我的任务就是帮着你探一探医学院？？”

    “没错。”她认真的点头，目光灼然的盯着我，“我知道你的精神力比式一厉害，这种查访无法在明面上进行，所以，我希望能借你的精神力突破这个僵局。”

    “呃……，”顶着对方充满冀望的目光，我有些害怕的缩了缩脖子。感觉压力好大，本能的胆怯刚冒头想要退缩，我却突然一个激灵的僵直身体，平复下不安的心跳，深吸一口气，侧头，同样认真的望着裴凛一，“我想要帮你，但是……，我不是fd的学生，恐怕不太好查，毕竟，让你都无法进展的线索可能都埋藏在某些隐秘的地方。”

    “这个没问题，我已经向校董事会要求，聘请你当医学院的特别客座教授。”裴凛一理所当然的说，一副你说的问题完全不是问题的漠然样，可是我听到安排的那一刻，第一反应便是五雷轰顶，感觉地狱离我好近好近——

    oh阎王大人，奴家来鸟……，奴家个毛啊掀桌～！

    “客座教授？？你疯了，我就一个二三流学校毕业、从来没拿过奖学金、偶尔还要上交补考费的混日子代表，都毕业好几年了，你居然让我到世界著名的重点大学来当教授？？裴凛一同学，你是不是烧发得比我还严重啊啊啊啊啊～！”

    “啪～”的一声打掉我探向她额头的手，裴凛一凉凉的瞟了我一眼，“据我所知，精神力强大的人能够做到过目不忘，这可是式一为数不多的炫耀资本之一。你既然能够当上特殊隐卫，那这种能力应该不在话下吧，顶多多背点书好了！”

    “。。。。。。。。。。。。”裴凛一女侠，你现在是要让我去跟那些国际医师协会实践一流、手术一流、教学一流的超级主治外科医生们去当同事，不要说得好像让我去菜市场卖萝卜那么简单好不好啊混蛋～！

    虽然，俗话说：一流、一流、一流，加起来就是三流，但咱是末流、末流、末流，乘起来就是末流的三次方了啊泪奔～！

    “别如此悲观嘛～！”裴凛一貌似同情的拍拍我的肩膀，只是那张毫无表情的死人脸让我有一种给她开瓢的冲动，“你只要上课的时候照着书念念， 我的白金五星酒店全文阅读下课后努力寻找线索就好了，很简单的。”

    “……！”简单个毛啊，要是简单的话就不会有那么多的医疗事故了。

    “好了，就这么说定了，下个星期一记得来报道。”裴凛一丢下一锤定音的话，起身准备离开，我转头，泪眼汪汪的望着她挺拔的背影，“凛一姐姐，你可不可以告诉我，为毛校董会答应这么不靠谱的要求？？”

    脚步微顿，裴凛一优雅的转头。露出一个可以勉强称之为愉悦的渗人微笑，“因为，那位校董的老大是咱‘澜组’的绿卫。”

    “绿卫？？比你高还是比你低？”又听到一个新的等级了，我一下子将所有的纠结抛到脑后，兴致勃勃的问，她怪异的望了我一眼，“当然是我高……，红、橙、黄、绿、青、蓝，从低到高，除了蓝卫，就数我们青卫最高。”

    “这样啊……。”我一下子就蔫了，得，连校董都是人手下，我还有个毛意见啊～……却还是忍不住哀怨的望着她，“那为什么不安排我当学生？”

    裴凛一眉头一抽，眼底表达着红果果的嘲讽，“学生有很多限制，尤其是医学院，很多地方是不允许去的……，据我所知你以前体育考试就从来没及格过，那么夜探什么的肯定是行不通了，只好直接安排个可以随意进出任何地方的身份咯。”

    “‘客座’教授？”是‘客座’哟？真的可以‘随意进入任何地方’么？

    “放心，有校董的命令，自然可以。”

    “……！”好吧，我彻底败北，无语凝噎中。

    随手关上房门，裴凛一的身影消失在咱的视线中。

    一个星期……，不，应该是三天以后就要给人大学生讲课，这简直比赶鸭子上架还不人道啊混蛋，怎么办？怎么办？怎么办？？

    系统大神，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！

    来的时候我怀着激动感慨与期待改变的心情，走的时候我已经离死鸭子不远了，摇摇晃晃的挨出校门口，我连坐车的心情都没有，直接顶着冰冷（？！）的太阳慢悠悠的往前走。

    哎～，要去给人讲课咱得先背书，背书前咱得先买书，问题是这些专业书籍去哪里买啊？咱向来不喜欢看书的，只要一看见那些小字就感觉在数蚂蚁一样犯困，而且，这种难度颇高的专业以咱的智商也不一定看得懂，恐怕还得找个临时家教什么的才行，问题是，哪里的家教会比fd那些预备医生更专业啊泪目～！

    果然，人生就是个茶几，上面除了杯具。还有餐具，其实……，咱是在景德镇吧啊大神！

    走出郊区范围，我乱七八糟的思考才终于告一段落，一回神却感觉到双脚的抗议，便还是拦了辆出租车直接回家。

    直到躺在床上继续抓头皮的时候，我才突然想起，那份档案还在咱的包包里，之前受的打击太严重，完全忘记叫裴凛一带我去录入了（＝＝！）。

    在网上找了很多有关于医学的资料，但都是很表浅的东西，根本就不够当参考，于是，劳碌命的咱只好再次揣着钱和银行卡出门，准备离开学校后首次的书店之旅。

    s市最大的书店就在市中心的要道上，非常容易找，坐公交就能直接到，但是在车子路过某个站的时候，透过玻璃望着那漂亮的站牌，我微微犹豫后还是提前下了车。

    按着记忆中有点熟悉的路拐进一栋庄严肃穆的大楼，站在接待台前，我轻轻敲了敲桌子以吸引那两个低头工作的人员注意，其中一个年轻一点的抬起头来，望着我微微一笑，“你好，请问有什么可以帮到你的？”

    “我找邢队长。”

    “抱歉，邢队长出任务去了，你是有什么案件要上报还是有什么线索要提供，可以告诉我，我会记录下来，然后转达给他。”年轻警员很有礼貌的说出普遍处理方案。

    “不……不用了。”我不好意思的笑笑，转身离开，本来想顺便告诉他第六具尸体的凶杀情况，他既然不在那就下次再来吧，毕竟，除了他我也不认识其他什么人，同时也不敢相信其他人。

    本来是打定主意直接离开的，没想到走到门口的时候迎面上来一个年轻的帅哥，他踩着楼梯抬头，看见我时微微一愣，随即笑了起来，“小叶来了？”

    “诶？”我奇怪的看着他，从头打量到脚……

    ‘完全不认识’

    鉴定完毕！

    如此高大英俊的阳光系男孩，如果咱认识的话肯定不会忘记的，“你……？？”

    “不认识了？”帅哥有些好笑的抬手捂着鼻唇，“现在呢？”

    我疑惑的歪了歪脑袋，觉得他这个造型有点熟悉，还有这眉眼……，猛然，一张面孔在脑海里一闪而过，我恍然大悟，“啊……，刘……，不是，郝医生？？”

    第二十一章于是，咱悲催了，到网址