
    第二十二章于是，咱住院了

    “呵呵～，你终于分清楚我的姓了。”郝义法医不在意的调笑着。我脸唰的一下就红了，讷讷的挠挠脸颊，有些不好意思的笑笑，“抱……抱歉，一下子没认出你。”

    “没关系，上次见面的时候我戴了口罩，认不出来很正常。”郝义善意的为我解开尴尬，同时有些奇怪的问，“你来这里有事吗？找邢队长？？”

    “呃，是啊，可是接待说他出任务去了……”说完以后我突然感觉有点不对劲，便惊异的瞪着他，“你……，你怎么知道我……？”

    “呵～，我们做法医的跟鉴证科都比较熟，虽然当时邢队长说你是新来的，但第二天我们就都知道鉴证科根本没有姓叶的，你应该是邢队长特意请来的吧？无错不少字”

    “是啊，呵呵～。”果然，全世界的傻蛋只有我一个么，郁闷～！

    “你今天是……？？”

    “那个。郝医生，不知道你能不能在不违法规定的情况下，带我进去，我想……，再看看那些尸体？”既然他知道我是外人，也知道我是邢队长特意请来帮忙调查的，那为了得到更有利的线索，他应该也会帮帮忙吧。

    果然，他说，“可以，你跟我进来吧，虽然按规定闲杂人等是不能随意进入的，但有些时候局里也会请一些特殊的外援来帮忙，毕竟，警察也不是万能的，有些方面的问题还是要请教专家不是。”

    “好，好，谢谢，谢谢，我真是太感谢你了！”

    兴奋的跳进大门，我屁颠屁颠的跟着郝义往里面走，两只眼睛亮得堪比看见骨头的狗狗，就差绑上尾巴使劲摇了。

    还是那间验尸房，还是那几个盖着白布的解剖台，郝义医生穿好工作服，戴着手套和口罩，顺便也为我准备了一套装备。我急忙换上。

    “郝医生，你知道第六个发现的尸体是哪一具吗？”无错不跳字。站在寂静的验尸房里，我的声音虽然不大，但听起来却有点吓人。

    “知道。”穿过台子之间的缝隙，郝义医生在最里面停下，“是这具，杨守伊，２６岁，自由作家，一人独居，是传说中的半宅女一枚。”

    “哦。”轻轻掀开上面的白布，底下果然是个黑发女人，颧骨有点高，唇薄而阔，不算顶美，但很耐看，“那天我走后，你们有没有将所有死者的颅腔都打开看看？”

    “没有，因为是同一个凶手所谓，所以我们只开了三个确定一下，其他两具尸体都没动。”

    “你们为认定是一个人凶手所为？”我奇怪的问。

    “作案手法一样。”他指着死者脖子上的伤口，“这种干净利落的切口不是谁都能割出来的，而且，死者身上都没有留下任何线索，包括纤维、毛发、指纹等等，同时，我们找到了她们唯一的一个共同点。”

    “？”

    “她们都住在北区，所以……，在找到新的线索前，我们暂时只能将她们归结为同一个连环杀手所为。”

    “嗯～”我轻轻点头，突然抬眼望着他微微一笑，虽然嘴巴被口罩给蒙住了，但并不影响咱眸光里的笑意，“那么，我们就来找那所谓的‘新线索’吧。”

    “嗯？”郝义法医奇怪的眨巴眨巴眼睛，我挑挑眉，侧身，示意他上前，“接下来，请你把这位杨守伊小姐的颅骨打开吧，我想，新的线索就在那里面。”

    虽然心里充满了疑惑和不解，但不知道是出于理由，他还是微微点头，从托盘中拿起工具，按照咱的要求再一次开始那令普通人恐惧的工作，五分钟之后——

    “这是……！”

    郝义惊呼一声，我却在看见那颅腔里满满实实的东西时，恶心得想吐。拼命压下胃里的翻腾，我脸色难看到发青，可是医生大人却完全不受影响，“难道她们不是同一个人杀的。”

    咽下有些发苦的口水，我微微侧目，不敢继续看下去，可惜，难受的感觉却没有任何好转，“确切来说，第六具尸体才是问题的关键……，那，等邢队长回来以后，你帮我转告他，就从这第六个死者身上入手，应该能查到元凶的……，就这样，我先走了！”

    慌忙脱下身上的白大褂，丢下手套和口罩，我脸色铁青的往门外跑，真是……，真是太可怕了……，我不要去当医学院的冒牌老师啊，呜呜呜——！

    一路狂奔到警局大门外。站在路边拼命吸着身旁绿化带里所散发出来的淡淡植物气息，好不容易才稍微冲淡了些一直萦绕在鼻尖的腐臭味，打了几个嗝，我终于感觉好一点，只是头还是有点晕，便感激的冲小片土壤里的花花草草们笑笑，“谢谢！”

    立刻，仿佛有微风吹过一般，小小的绿色叶片们轻轻摇动着，伴着微微转动的小花朵，向我传达着安慰与关心。我的笑渐渐染上了一抹温馨。

    “叶小姐！”郝义同样跑出警察局，望着蹲在路边半天没动的我有些担心的走过来，“你没事吧？无错不少字”

    “没事，没事。”我不在意的挥挥手，却感觉有点犯困的样子，结果，一起身，那种头重脚轻的危机感立刻蹿上脑门，眼前一片漆黑，我身形不稳的晃了晃，眼看着就要跌倒。

    “小心。”郝义惊呼一声，伸手险险的接住我，我抬起有点迷糊的脑袋，好像看得不太清楚，却还是礼貌的笑笑，“谢……谢谢……！”

    半抱着我瘫软的身体，郝义微微皱眉，手已经探上我的额头，他的脸色立刻变得比我还难看，“你在发烧！”

    “没事，低烧，低烧而已。”我不在意的说。

    从小到大，我就经常感冒生病，尤其是高中以后，基本上每个月都要发个一两次烧，而且都是低烧，几年下来也就习惯了，除了比正常情况下感觉懒散一点，并没太大的影响。

    “现在已经不低了。”郝义的声音听起来似乎有点恼怒，我疑惑的歪了歪脑袋，可惜越来越迷糊的视线根本就看不清他的表情。

    “我送你去医院。”

    不等我拒绝，郝义便已经拦了辆车，半拖半抱的将我往医院送。

    ……

    “四十一度三。”

    一位年纪比较大的护士晃着体温计，颇有些不赞同的望着郝义，“你怎么当人家男朋友的，女朋友发这么高的烧，你不会早点送来么？再晚一点就要烧成白痴了……。现在的年轻人啊……，越来越不懂得疼人，这以后人要是嫁给你了，怕连怎么死的都不知道。”

    之前被送急诊室的时候，郝义已经被当值的医生给批了一顿，澄清的话还没出口就被骂了回去，几度尝试失败后，他也懒得说了，便微微低着头，一副受教的样子，其实却是在对着病床上的我挤眉弄眼。

    听着护士大婶那越来越犀利的批斗，我完全插不上话，只好羞愧的往被子里缩，这脸可是丢大发了，可怜的郝义法医，咱对不起你喵～！

    好不容易等唠叨的护士大婶关门出去，我内疚的望着连头发都被训得耷拉下来的法医大人，“对不起，连累你了。”

    “呵呵，没关系。”他不在意的笑笑，拖了张凳子在床边坐下，“感觉怎么样？”

    “好多了。”我感激的望着他，“谢谢你。”

    “不用客气。”他抓抓脑袋，似乎有些烦恼的样子，“没有发现你身体不舒服是我的疏忽，枉我还是医生呢。”

    “不怪你，不怪你。”我赶忙把话说清楚，“因为已经习惯低烧的感觉了，所以是我自己没太在意。”

    他惊讶的抬头，奇怪的盯着我，“习惯？你经常发烧？”

    “嗯。”轻轻点头，我咽了咽有些干涩的喉咙，声音软得吓人，“基本上每个月都会发个一两次，而且都是低烧，挨个三两天就过去了，没想到这次会加重。”

    “你有没有找过原因？每个月都发烧，这种频繁程度很不正常的。”郝义有些担心的说，可能对于医生来说，这种状况代表着很多种不同的疾病吧。

    “也有查过，但是医生说没问题，可能是体质差的原因。”

    “这样啊……。”

    他了解的点头，没有再说，只是那闪烁的视线显示着他正在考虑着某些问题，我也不打扰他，只是望着输液器里面一滴滴往下掉的药水，慢慢的又感觉犯困起来，不一会儿，咱就已经坐在桌边陪着周公下棋了。

    ————————————————————

    郝义低头思考了一会儿，一抬头想要说却发现床上的人已经睡到了，虽然脸颊带着一种病态的红，但睡脸却很安详，像个无梦的孩童一般。

    嘴角不由自主的勾起，郝义再坐了一会儿，便轻手轻脚的走出病房，将门小心的关上后，立刻迈开大步往门诊大楼顶楼的院长室走去。

    “哟～，小义？今天怎么有空来看我啊？是不是改变主意不当法医了？”头发花白却精神矍铄的院长大人好笑的望着突然闯进来的年轻人，犀利的眸中带着点点的慈祥。

    “爸——！”郝义颇有点无奈的喊了一声，便随意的在沙发上坐下，“我想找你帮个忙。”

    “哦？说说看。”院长大人也同样在沙发上坐下，有些调侃的打量着自己的儿子，“我很好奇是天大的重要事情让你这个发誓不靠家族庇荫的儿子跑来找老子。”

    “……！”对于父亲这种半是挤兑半是感慨外加一点幽怨的说话方式已经习惯得视而不见，郝义略有些头疼的揉揉眉心，“我想请您亲自给我一个朋友做一次身体检查，她……。”

    “朋友？男的女的？多大？工作？家里有人？结婚没？有没有……？”

    “爸爸——！”郝义揉着越发揪痛的眉，一时间无声胜有声的深呼吸着调整情绪。

    所以他才不喜欢回家的嘛～，摊上这么个ＲＰ的父亲，他哪里还有逍遥自在的生活可言啊～？！

    （虎妞：话说郝爸爸，乃确定乃和叶妈妈不是失散多年的亲兄妹？？）

    ...