
    第二十四章于是，咱装Ｘ了

    郝义法医很有爱的为我买来了营养下午餐。一天下来，除了早餐我什么都没吃，还因为发烧折腾了个半死，现在可真的是饿得前胸贴后背了，于是，咱也顾不了什么形象的狼吞虎咽起来。

    这个时候，院长大人拿着一堆检验报告进来，我鼓着塞满美味的腮帮子像飞天小松鼠一样好奇的望着他，他安慰的笑笑，将一大叠纸和光片交给郝义，然后对我说，“你的身体很健康，只是精神方面不太稳定，一旦遇到太大的情绪起伏，或者受到什么很难接受的打击，机体就会出现自我保护的现象。”

    “发烧也能算是自我保护？”我囧然的望着慢慢点头的院长大人，人类这种动物啊……，果然，很好，很强大。

    “别露出那么惊悚的表情，人在发烧的时候会出现疲惫、困乏的现象。在某种程度上来说，这也是精神需要休息的提示，所以，你以后还是注意点比较好！”

    “哦。”我点点头，便继续向饭盒中的美味进攻，这种发烧的情况已经持续了好几年，所以应该不是因为有了精神力的后遗症，那只要多练习练习，让精神强一点，应该就没那么容易出问题了……吧？！

    吃过饭，院长大人又给开了点药水便回他的办公室去了，打完点滴后眼看着天都黑了，我赶忙收拾东西回家，要是晚了老妈又要发飙了，寒～！

    郝义法医出于一位男士该有的绅士风度，表示要送我回家，本来咱还不愿意的，可是当他开着一辆私家小车追上来的时候，我立刻毫不犹豫的坐了进去，能省点车费，不坐的是傻子。

    因为已经到了下班时间，路上有点堵，车子走走停停，我觉得安静的气氛有点压抑，便寻思着该找点话题来缓解缓解，脑子里转了很多诸如“你是好人”“你车开得好真稳”之类的无聊搭讪语，我终于想到了重点。“郝医生，我想向你请教一个问题。”

    “呵～，请教什么的倒不敢当，你直接问吧！”

    “嗯……，郝医生，你以前在医学院上学的时候，觉得哪门课程最简单？？”

    “你可以直接叫我郝义，郝医生什么的只是不熟悉的人随便叫叫……，学校的时候啊……，好像其实都不太难的。”

    “呃？”难道你就是传说中的天才么？膜拜ＩＮＧ～！

    “呵呵，抱歉，因为我从很小的时候就立志要当法医，所以平时都会注重这方面的学习，到大学的时候倒真的不觉得难学了。”

    “……！”好厉害！果然是有志向的好儿郎，跟他比，咱就是猪窝里的一块朽木啊朽木。

    “对了，你为什么突然问这个？”他轻轻转着方向盘，好奇的望我一眼，我立刻就像只蔫了的萝卜秧一样耷拉着脑袋，闷闷的嘟囔，“我最近接到个需要用到很多医学专业知识的工作。这两天想要恶补一下。”

    听着我类似于怨念的碎碎念，他忍不住笑出声来，“其实医学类的东西最重要的是死记硬背和临床实践，只要将这两样合理的融合在一起，并且保持着一颗责任心，那基本上就能成为一个合格的好医生。”

    “真的？”死记硬背对现在的我来说不是问题，公司仓库里那么多资料我只用一天就全背会了，几本医学类的书应该难不倒咱，可是……，“上哪里实践去啊？？”难道要咱去杀个人，或者去医院的太平间偷具尸体出来？？

    “这个啊……，这样吧，之前邢队给我打了个电话，说是南区出现了仇杀案，我明天要解剖尸体进行取证，如果你不怕的话，可以来看看。”

    “真的？”我兴奋的望着他，如果能这样就太好了，虽然对于今天的颅骨解剖咱还有点心理阴影，但为了能够完美的完成任务，咱豁出去了，俗话说：吓着吓着也就习惯了不是！

    本着有专家在旁不用白不用的原则，我恳请郝义绕绕路带我去买了医学专业的书籍，准备回去死劲啃，他对我这看是拼命的努力很无奈，但也不好打击咱的积极性，便只是笑着作陪。

    回到家的时候幸好老妈在厨房没有看见咱坐别人的车回来，不然恐怕又要面对可怕的狂轰滥炸了，晚上果然喝到了美味的浓汤。第二天跟贺学一谈好暂时休假且工资照付的条件后，咱屁颠屁颠的跑到警局开始紧张的恶补计划。

    时间在咱恨不得吧一秒钟掰两半用的纠结中慢慢过去，终于迎来了黑色星期一。

    大清早，我换了一身很普通的裙装，就像时下年轻的女人一样，长袖的丝质长衫有些飘荡，长长的裙摆堪堪盖住膝盖，不是很大，但足够拥有被风吹起的质感，没有什么夸张的色彩，没有什么繁杂的花纹，除了朴素，就是有了点淡淡的温和感。

    用该死的贺学一的话来说，你是教授不是老处女，不要打扮得像个巫婆一样，跟那些老古董教授相比，你最大的优势就是年轻，只要将这个闪光点凸显出来，即使教学上有些生涩，也会被那些同样年轻的大学生们谅解的，而且你长得不够美，身材也不够性感，用浓重的人格魅力征服学生的童话故事就不要幻想了。暂时做个亲和温柔的伪治愈系女老师吧。

    不要问我他为毛会这么了解，我也不知道……，囧～！

    夹着已经背得滚瓜烂熟的教义，我拿了司机上缴的发票后，钻出出租车门，仰望着在晨曦下闪闪放光的【ＦＤ大学】四个鎏金字体，一时之间，直觉得心中豪情万丈，ＹＥＳ，昂首挺胸的进去吧！

    先到院长那里报道，校董也在。他对我露出一个意味深长的笑，但在别人看不见的角落，他眼底的恭敬与崇敬却又是那么真实……，什么意思？？我不禁满脸问号！

    我的第一堂课被安排在第三节，据说还是大课，就是几个班一起上的那种，铃声响起时，听着教室里的喧闹声，我站在大门口深吸一口气，揉着有些颤抖的手，压下不停狂跳的心脏……，不怕，不怕，不怕，西方帝国百万大军压境都没怕过，还当着他们的面一箭射死了最高天使长，现在不过只是群二十岁不到的小毛头，有什么好怕的！

    不怕！

    定了定神，我踩着貌似优雅平静的步伐推开双开的教室门，慢慢走了进去。

    这一刻，我能感觉到至少有不下于百双的眼睛直直的盯在我身上，脚步微顿，我一步一步走上讲台，半转身，望着梯形座位上那从高到低黑压压的一片人头，嘴角轻轻一勾，露出一个温柔的笑，连眼睛都弯成了月牙儿！

    雄性动物们，请不要客气的晕倒吧，握爪～！

    “各位同学，石老师因为工作原因需要离开一段时间，他的课暂时由我来带，我姓叶，希望在接下来的一段时间里，我们大家能够给彼此留下深刻的印象。”

    柔柔的女声回荡在大大的教室里，明明不是很高的音量，却能让在场的每一个人都听得清清楚楚。一时之间，整个教室静得可怕。

    三个臭皮匠之贺学一语录之一：现在的女生都流行野蛮、个性，作为老师你要以一个温柔、大气、仿佛能包容一切的形象出现，那绝对能得到很高的印象分……，什么叫色诱啊，就你这样就算把衣服脱光了也达不到“色”的境界，这是“治愈”，治愈懂不懂，现在真正从骨子里透着温柔母性的女人已经属于国宝了！

    ……

    有些不安的握了握垂在桌面下的爪子，我继续笑得温和可亲，心里的小人却在捂着脑袋拼命刨坑，争取早日做一只可爱的鸵鸟，踹飞～！

    “请大家将书本合上，我上课的时候不需要这个。”其实是拿到教材的时候咱才囧囧有神的发现原来这玩意儿跟我买的那本编排根本就不一样，所以，基本上是已经废了。

    “开始讲课前，我想要问问大家，人体中最劳累的器官是什么？”

    “心脏。”不知道是从哪个旮旯里传来的声音，有点兴奋。

    “没错，是心脏。”我微笑着像那个方向看去，只是除了人头以外什么都看不清，便只是一个赞许的笑送过去便罢。

    “大家知道人的生命体征最重要的两项是什么？”

    “心跳和呼吸。”又一个声音响起，我微笑着点头，心里却忍不住汗颜，果然不愧是精英学校啊，这些一年级的小屁孩知道的不比恶补过的咱少。

    “心脏的跳动和呼吸的有无直接决定了人类是否还拥有生命，人呼吸的时候，氧气经过呼吸道进入肺部，从肺泡里渗透进入血液，而运载着氧气的血便是我们所知的动脉血，这些血通过血管输送进入心脏，然后由心脏泵出，流经四肢百骸，等氧气被吸收转化为二氧化碳后再重新进入血液，这个血液便是我们所知的静脉血，静脉血回流进入心脏后再通过血管流经肺部，重新运载氧气。

    “从心脏运走血液的我们统称为动脉，将血液送回心脏的我们统称为静脉，动脉血因为富含氧气，所以是鲜红色的，静脉血含有大量的二氧化碳，所以它是暗红色的，但是，有一点大家要注意，肺循环里将血送回心脏的是肺静脉，里面流淌的却是吸收了氧气的动脉血，从心脏将血液输送进入肺部的是动脉，但里面却是需要重新运载氧气的静脉血……，肺部的血循环是一个特例，下面，我们就来仔细学习一下肺循环的整个过程……ＢＡＬＡＢＡＬ……”

    