
    第二十五章于是，咱危险了

    一堂课讲下来，我紧张得一身冷汗。还不得不保持着和煦的治愈系微笑，学生们倒是听得津津有味，至少咱的第一堂课算是成功的。

    两节课结束后，我回到办公室便直接瘫软在沙发上，手指尖还在不停的颤抖着，手心里也是一片后怕的冷汗，咱果然没有为人师表的天分，泪奔～！

    午休时间，裴凛一穿着一身超级凉爽的运动服走了进来，在我身边坐下，“你今天表现不错，稍微让我有点信心了。”

    “……！”既然没信心，那你为毛找我。

    “走吧，先吃饭，下午去医用楼探一探。”

    “下午？”我一骨碌坐了起来，惊讶的瞪着她，“光天化日？？”

    她凉凉的翻了个白眼，手指一勾便轻轻松松的将我拎了起来，拖着往外走，“难道你想夜探？你有那技术么？？既然已经是教授了，你大可以光明正大的去。有人问就说是刚来的熟悉熟悉环境。”

    “呃，好吧。”

    说得有理，整好下午没课，那咱就不要大意的当一回传说中的特工吧，喔嗬嗬～～！

    医用楼位于学校的东南面，是座主楼八层副楼五层的复合式建筑，全部由大理石铺就，从外面仰望，整栋楼都有一种很凝炼的厚重感，十分符合医学院严谨的风格。

    深吸一口气，我整了整完全没有任何一丝瑕疵的装束，抬头挺胸慢慢走进大楼，值班室里出来一位大概四十开外的大叔，他望见我时微微一愣，我有些紧张的睁大了眼睛，没想到他却笑起来，微微点头，“是叶教授啊，您好！”

    “呃，你好。”我微笑着点头，不过大脑还有点懵，为毛他会认识我？？

    “您是来熟悉教学设施和教室的吧，校长有提过，您是自己进去看，还是找人作陪？？”

    “呃……，不用麻烦了，我自己去就好。”

    向他道过谢后。我忙低着头加快脚步走进大厅，拐过走廊，身后还传来某“这个教授真年轻比老古董可爱多了”的感慨，咱脚底一滑，险些跌倒，颤巍巍的扶墙，我嘴角抽了抽，擦掉额头的冷汗。

    这个时间好几个教室里都在上课，为了避人耳目，我没有往楼上走，而是往地下室慢慢摸去，根据咱多年骨灰级电视迷的经验，地下室绝对是真相的多发地。

    不知道是不是心里作用，自从推开一楼通往地下室的大门后，我就觉得有一阵阵阴冷的风不停的往上灌，而且这种感觉也随着咱顺着楼梯越来越往下的脚步而渐渐加重。

    楼梯的尽头也是一扇双开的大木门，只是门上挂了把锁，本着做贼心虚的天性我小心的左右看看，可想而知，周围除了两面干干净净的墙和一段空荡荡的楼梯外都没有。

    指尖轻轻顶着锁眼，精神力小心的探进去一丝。顺着锁扣绕了几圈，微微用力一顶，“啪～”，锁开鸟……，原来咱竟如此有做贼的天赋，囧～！

    小心的推开门，我探出脑袋，这是一个很大的房间，占地面积多少不好估算，咱从来只会用篮球场做对比，房间里空荡荡的，没有印象中的解剖台，也没有放置解剖器械的托盘和架子，只在地上每隔两米就有一个盖着木板的五米见方的槽，每块木盖都由二十来块长五米宽大概二十公分左右的木板并排放置而成，木盖表面距水泥地还差大约五公分左右。

    一排三个，整个房间一共有四排十二个这样的槽……，很奇怪。

    我钻进房间回身将门关上，然后警惕的向最近一个木盖子走去，蹲下身，深吸一口气，舔舔有些不安的唇角，我抓住最边上的一块长木板，费力的搬了起来，好重……，顶着重重的压力，我小心的探头向底下望去，结果……。

    我吓得一个哆嗦，手一松。木板伴着震耳的撞击声重重砸回原位，我捂着嘴将那一声惧怕的尖叫给生生堵了回去，直接跌坐在地，惊恐的望着那些铺盖严实的木板。

    这里面……这里面……这里面竟然是福尔马林的水池，里面一层层的堆了好多尸体……，呕——，我居然闯进了医学院的停尸房……，这里可比有冷冻室的警局惊悚多了！

    （虎妞：不知道其他学校的情况是怎样，反正咱大学学校的医用楼地下室就是这么放尸体的，那个时候咱还很好奇的溜进去参观过，真不知道那个时候为毛那么大胆，囧～）

    眼角余光一扫剩下的十几个木板盖子，我感觉一阵阵阴冷的寒气从脚底直蹿上脑门，立刻慌慌张张的爬起来，跌跌撞撞的跑出门，连锁也忘记了恢复，我六神无主的冲上楼梯回到一楼，听着不远处教室里传来的人声，才终于回过魂来。

    如果不是之前有在警局看解剖的经验，我这次恐怕会直接给吓成疯子，不过，就算现在不癫狂，这种任务再多来几次。咱也一定会成为疯人院的长期住户。

    抚着惊吓到狂跳不已的心脏，我感觉到一阵窒息般的压抑，这是人类恐惧时的本能反应，但是……，不可以，不可以退缩……，我用力拍着脸颊，借由疼痛弱化恐惧，既然已经成为澜组的隐卫，那将来只会遇到更加可怕的事情，我必须尽快适应才行。

    闭上眼睛做了好几次深呼吸。我才终于压下心里的惧意，虽然手指还是有点颤抖，但却已经找回面对危难的决心。

    我重新回到地下室，关上门，整个空荡荡的房间里只有我和不知道多少具的尸体……，很害怕，却又有一种诡异的兴奋，我想我真的离疯狂不远了。

    背抵着紧闭的大门，我静静打量这个一眼就可以望个遍的房间，精神力悄然外放，一点一点充实着所有能够渗透进入的地方。

    木板盖下全部都是堆放尸体的福尔马林池，除了最后一个是空的外，其他十一个槽里都或多或少的堆了死尸，我重点探查了空置的那个，但没有任何发现，有些失望的收回精神力，我准备撤退，还是先向裴凛一报告一下吧。

    可是正当我转身要开门离开的时候，突然感觉到一个弱得几乎不存在的气息，如果不是我曾经受过百里墨的训练，如果不是我保留了大地之母的本能，如果不是我对于生命气息有着难以言喻的敏感度，我想我绝对不会发现这个异常。

    按说，在这样的地方，除了我自己之外，不该有其他的生命气息存在才对，但是，这个气息虽然微弱，却是真真实实的在鼓动着，而且这种感觉……绝对不是人类……，有点像那个石墨兽的，但却应该比那个厉害得多。

    理智上我知道自己应该立刻离开，然后找裴凛一过来，毕竟除了精神力我一无所长，但是情感上……，这个生物很明显已经被我探测的精神力惊扰，而且出于它们对吸**神力贪婪的了解。我相信只要我一出这个房间，它立刻就会蹿出来追赶，到时候……，这栋楼里的学生恐怕就要遭殃了。

    怎么办？？

    咬咬牙，我背部紧贴大门，脚步一动不动，手却不着痕迹的摸出手机背到身后，没法翻电话薄，只好直接按了拨号键，将最后打的那个电话给重拨了一遍。

    寂静的十秒钟过后，估摸着电话已经被人接起，我望着空空的房间，精神力悄悄捕捉着周围一切动息，声音力持平稳却还是带着淡淡的颤抖，“出来——，你这个恶心的东西躲在地下室的停尸房算，难道还想以死人为食不成，他们可没有精神力让你吞噬……，给我出来。”

    不停的怒斥着，我警惕的注意着周围，突然，四散的精神力受到一阵激烈的刺激，我微微一惊，膝盖一软，直接坐到了地上，咱这是吓的，却没想到竟然因此而躲过了致命的一击——

    哐——！

    头顶的木门响起一阵痛苦的呻吟，我只感觉眼前一暗，有东西击穿了门板，而两秒钟之前停留在那个位置的正是我的脑袋。

    嘶——！

    阴冷的呼吸声吹动我头顶的发，带着一股腥臭的味道，我咕咚一声艰难的咽了口口水，两只眼睛因恐惧而大睁，直直的望着这双近在咫尺疑似双腿的东西，皮肤和肌肉都已经腐烂不堪，有些地方甚至还能看到森森白骨，混着一些惨绿色的液体，散发着刺鼻的腥味，很是恐怖……，它们此刻正稳稳的立于我面前……。

    我不敢抬头，却也全身瘫软到无力移动躲避，同时我也不认为自己有那个能力躲开这未知生物的攻击，但已经强韧了一些的胆量总算是还记得要保护自己的。

    趋于动物求生的本能，我一瞬间将精神力全部爆开，怪物低吼一声，身形一闪便消失了踪影，下一刻，它出现在房间的尽头，疑似人类的身体，此刻也像那双腿一样腐败不堪，它转动着两只已经失去眼皮的珠子，警惕的注视着我。

    绵厚的精神力几乎已经到了实质化的地步，在我身体周围形成一个半径约一米的球型保护膜，阻挡一切危险的靠近，这是我第一次无顾忌的完全施放力量，虽然对于强弱没概念，但我也知道，精神力实体化代表了一个样的彪悍程度，我忍不住热泪盈眶——

    百里墨，偶爱乃，如果能回到混战，我一定好好么么你，你让我有了自保的能力啊大侠～！

    ***********************

    ＰＳ：话说最近留言好像少了很多，请各位亲不要大意的留言、推荐、收藏、打赏吧，咩哈哈～～

    ——————————努力握爪的虎妞敬上～！

    ...