
    第二十六章于是，咱圆满了

    大概是感觉到危机。怪物不敢靠近，只是不停的沿着墙角来回走动，看起来很是不安，而我正好就坐在门口，直接阻断了它离开的路。

    大概这种非正常生物都没耐性，它焦躁的转悠了一会儿后，突然转过头冲着我狠狠一吼，吓得我一个哆嗦却还是不肯退让，它突然躬身，爪子狠狠的刺进一块木板盖，用力一扯，我费劲力气才能挪动一小块的木盖就整个被它掀飞出去，露出里面一具具整齐叠放的尸体。

    它再度狂吼一声，抓起一具尸体拎了起来，将其心脏挖出后塞进嘴里狠命嚼，听着那肉碎的声音我一阵恶寒，隔夜饭都快吐出来，它却又将嚼碎的肉混着那绿哇哇的液体重新塞回尸体那已经空掉的胸膛里，然后……。

    我见证了现实版惊悚片的诞生！

    那具本该死透的尸体居然慢慢的动了起来，而且全身的皮肤肌肉都在以肉眼可见的速度腐烂，直到他转动眼珠子站直身体用那种饿狼般的绿光眼望着我时。它的外貌才定型，居然和创造他的怪物Ａ如此相似。

    难道这玩意儿就是这么无性生殖的？囧～

    怪物Ｂ嘶吼着向我扑了过来，我吓得尖叫，精神力直直的冲击过去，将它撞飞，可是它翻了几个跟头后爬起来活动活动手脚，又再度扑了上来，而我却已经被吓得突破精神临界点，反而冷静了一些。

    冷眼看着危险的临近，我分出一丝精神力，没有用钢力而是转换成柔力，一点点渗透进入怪物Ｂ的脑壳，感觉到达饱和状态时，猛然一散……

    噗——！

    爆头的腥臭液体立刻像焰火一般炸开，看得我眼神一阵阵发黑，好……恶心！

    恶心归恶心，至少我已经能够直面怪物的灭杀，而就在这短短的时间内，怪物Ａ已经造出了好几个怪物Ｃ怪物Ｄ怪物Ｅ怪物Ｆ等，它还在努力造“人”当中，我却被同时扑上来的四只次级怪给弄得头皮发麻。

    正在考虑要先爆哪个头的时候，我头顶突然再次传来木头门的惨叫声，随即几个身影同时在我眼前落下阻挡了一切危机的靠近，一件干净的白色衣服落在我肩膀上，同时压下的大手透过薄薄的衣料将温暖的气息渗透进来。

    “小叶子，别怕别怕，我们来了！”耳边的声音如是说。

    虽然大脑还有点迟钝的空白。但紧绷的神经却本能的松弛了下来，我浑身瘫软着倒进最近一个温暖的源头，身体不由自主的剧烈颤抖起来，即使害怕得几乎控制不住呼吸，但是……，这次，我没有哭。

    薛式一将我半扶半抱着挪到旁边的墙根下，贺学一和赫黎一与几个次级怪物打在一起，而裴凛一，这位彪悍的姐姐居然挥舞着空拳直接砍上了那个同样彪悍的怪物Ａ。

    噗——！

    一团炙红的火焰升起，一瞬间就将一只被贺学一玩死的怪物给烧成了灰烬，望着那束在某人手心跳动的血色火焰，我目瞪口呆得忘记了呼吸。

    “上次没有介绍完，学一能够控制重力你已经知道了，黎一能够操纵火焰，顺便说一句，他的发色是天生的，不是染的，而凛一……，”薛式一顿了顿，表情有些扭曲的怪异。“她的肉体强度是大象的三倍，臂力是雄狮的四倍……，她是名天生的战士。”

    “……！”我一瞬间从脑袋石化到脚趾，难怪她用一根手指就能将我整个人给拎起来……，很好，很强大。

    休息了一会儿，我终于感觉好了点，便奇怪的望着薛式一，“你不去帮忙？？”

    “不去。”他一本正经的摇头，“有他们三个就足够了，而且，我并不太擅长肉搏，当然，跟你比，我就是个武林高手。”

    “……！”为毛好像全世界的人都知道我是个体育废材一样？

    选择性的跳过这个令自己纠结的话题，我想到一个更重要的问题，“你们应该是接到我电话后才来这里的吧……，对了，那个电话我打给谁了？”

    “学一啊。他刚刚给我们打电话，那声音急得仿佛天要塌下来压倒他似的，我们就火急火燎的跑进学校，叫上凛一，直接冲进了停尸房，这地方……，你还真能找！”

    “……！”谁让我ＲＰ好，医用楼这么多间教室和地下室，我偏偏就钻进了这个（＝＝！）。

    不过现在想想……，好像我今天早上的确打过贺学一的电话，顺便跟他研究了一下澜组薪水的问题……。这最后一个电话倒真是救了我的命。

    差点把我逼进阎罗殿的人形怪物们在三人的围捕下不到十分钟就被烧了个干干净净，除了地上那些漆黑的尘埃，都不剩。

    门外响起一阵杂乱的脚步声，我背脊微微一僵，不会是楼上的学生们听见动静所以跑下来看吧？无错不少字？

    薛式一好笑的拍拍我，“别担心，是澜组来善后的人。”

    已经破败不堪的门被推开，果然进来一群穿着统一制服的男人们，这种装束上次咱精神力暴走后也见到过，原来这些就是传说中的善后专家。

    十几名专家整齐的站成两排，向坐倒在地上的我行了个标准的军礼，然后昂头挺胸一派等待检阅的样子，我茫然的眨巴眨巴眼睛，仰着脑袋望着这群高大的男人，他们同样直直的望着我，然后，我们大眼瞪小眼到无语。

    贺学一悲催的捂脸，一副“我不认识”你的混蛋样，裴凛一还是面无表情的直视前方，仿佛周围不管发生事情都跟她无关，赫黎一却是咧嘴笑得白牙森森，饶有兴趣的盯着我，只有薛式一还保留着一点同志爱。他憋着笑拍了拍我的肩膀，“他们在等你下指示。”

    “我？为毛？”

    “根据ＳＰＬ的特别法律规定，当不同组别的成员汇聚到一起时，默认由最高级别‘卫’发布命令……，话说你是不是没有认真阅读ＳＰＬ的特殊法律？？”

    “你……你……你的意思是说现在级别最高的是我？”我指着自己的鼻子，难以置信的反问，他们四个可都是仅次于蓝的青卫耶～，难道我是蓝卫？？

    “没错，目前最高的是你，特殊隐卫不属于六色之一，而是单独享有第七种颜色‘白’。所以，特殊隐卫俗称白卫，拥有与最高等蓝卫同等的职权和待遇，当两者的命令发生冲突时，若是关于白卫所擅长领域的问题，那便优先执行白卫的命令，比如说如果是精神力方面的事情，你的权利将高于一切，包括蓝卫和负责调配和统筹任务的‘狂组’在内，都必须听从你的命令，这是ＳＰＬ法律明文规定的。”

    “……！”ＯＨＮＯ～，我觉得自己一下子从升斗小民直接蹿上了一人之下万人之上的国师宝座，这个……，大脑好像有点飘飘然了～！

    “……叶子？……小叶子……！”薛式一毫不客气的一巴掌糊上我的额头，眼角挂了几缕黑线，“我们要快点离开，不然会引起别人注意的。”

    “哦，好，你们……，”我指着一片狼藉的地板和水槽对几位善后专家说，“把这里收拾一下，务必让这里看起来像事情都没有发生过一样，我不想引来不必要的关注和麻烦。”

    “是。”善后专家中那个带头的男人中气十足的应到。

    我微微点头，然后在薛式一的半搀扶下跟贺学一他们几个一起离开了地下室，剩下的事情就交给这些善后专家了。

    从医用楼往学校大门走，上了小车后，我直接倒头就睡，之前还没感觉，等到现在完全脱离危险后，我才发现自己头疼得厉害，应该是紧张过度外加精神力消耗过大造成了，所以，咱目前急需休息来补充元气，本来还以为头痛会睡不着，没想到一倒下就进入了梦乡，而且居然连个梦都没做，真是完美的睡眠质量。

    直到车子停进别墅的车库。我才慢悠悠的醒来，这里是上次商讨关于叶离去留问题却害咱被薛式一精神攻击的那个地方。

    “这里其实是我们的聚点之一，我们四个都住在这里，你也可以来，还有空房间。”薛式一又继续胜任着解说员的工作，我摇摇头，跟他进屋，“我还是算了，住家挺好……，有任务需要可以打电话给我。”

    薛式一笑笑，没有反驳。

    一进门就看见贺学一已经瘫坐在沙发上吹着空调假寐，赫黎一示意我坐，然后拿着空杯以一种询问的眼神望着我，我赶忙坐下，不好意思的笑笑，“给我一杯白开水就好。”

    他微微一愣，欣然点头，然后一杯剔透的白开水被放在茶几上，我感激的笑笑，大大的喝了一口，才问同样扯着衣领子放松的薛式一，“凛一呢？”

    “她？楼上洗澡去了，每次做完这种需要杀生的任务回来，她都会仔细的把自己洗个遍，女人好像一般都很爱干净。”

    “哦。”理解的点点头，连我都迫切的想洗澡，更别说那样跟怪物近距离搏斗的她了，贺学一仰头靠着沙发背，懒懒的开口，“你如果有需要可以上楼去，每个房间都有浴室。”

    “……！”我有些怀疑的望了他一眼，他时候变得这么好心了？

    “放心，你那种不凸不翘的身材就算送给我，我也觉得影响市容。”

    “……！”果然，会觉得他好心的我就是世界独有的天字第一号大白痴！

    ***********************

    ＰＳ：话说最近留言好像少了很多，请各位亲不要大意的留言、推荐、收藏、打赏吧，咩哈哈～～

    ——————————努力握爪的虎妞敬上～！

    ...