
    以来自远方之名 第二十七章 于是，咱失算了

    第二十七章于是，咱失算了

    借了薛式一的浴室痛痛快快的洗过澡。(我穿上裴凛一友情赞助的衣服，别看这姑娘帅气得跟个假小子似的，但其实她跟绝大多数女人一样，拥有一橱柜的衣服，而且绝大多数都是新的，据说她的衣服不管多贵多好，基本上都是穿过一次就销毁，倒不是因为这姑娘有多败家多挑剔，而是她出任务的频率太高，那种从与怪物的战场上穿下来的衣服，即使没有沾上任何污渍，也总会感觉上面粘着一股子腥臭味。

    凛一美人的身材很好，前凸后翘，所以她的黑色衬衫我穿着有点空，牛仔裤倒挺合适的，反正这一下又从温柔女教师变回了帅气女丈夫。

    大家坐在一起一合计，决定接下来几天由我走遍医学院的所有相关地点，最好能将所有有怪物的幕后制造者给挖掘出来。

    等到一切商量就绪散会的时候，时钟已经指向十点半，外面漆黑一片，我腆着脸可怜兮兮的望着凛一。她嘴角几不可见的抽了抽，起身直接往门外走，“我送你。”

    “谢谢！！”我激动的跳起来，立马屁颠屁颠的跟上。

    本来想着凛一美眉身手好、性格好（？）！），又是女人，咱跟她在一起肯定会很安全的，可是，没想到这姑娘看起来冷冰冰的，却是个不折不扣的极限爱好者，那车从启动开始就一直保持在最大码，连拐弯都不带刹车的，直接用漂移，结果，一路奔驰到家，我除了瞪着外面跑得比闪电还快的风景之外，就只剩下歇斯底里的尖叫，吓得一整条街的人当天晚上集体做恶梦（＝＝！）。

    “啊啊啊啊啊啊啊————————！”

    将喉咙开到最大，我尖叫中的扁桃体完全暴露在空气中，裴凛一肘撑车窗，闲闲的抚了抚自己难得散着的长发，“到了。”

    “啊啊啊啊……呃？？”声音一哽，我瞪着泪眼朦胧的目光打量周围熟悉的景色，立马推开车门下车，膝盖却软到打颤，以后，我绝对绝对绝对不要再坐这位猛女的车了，泪目～！

    “明天早上记得准点去上课。拜拜～！”完全无视了我心灵上所受到的伤害，裴凛一挥挥手，方向盘一打，直接倒车闪人。

    站在夜色中静静的吹着冷风，我觉得惊惧的情绪终于平复下来，才慢吞吞的一步一摇的走进公寓楼，等电梯的时间里，我疲惫的靠在墙上假寐，却没想到异变突生。()

    啪——！

    走廊里的灯突然闪了个火花，全灭。

    一阵刺骨的寒意自心底升起，我觉得后颈发冷，立马强自镇定的回头，厉声喝到，“谁……唔～？”

    话刚出口却被突然堵了回去，一只冰冷的手紧紧按住我的唇，而另一只更加的冰冷的手却已经掐上了我的喉咙，我惊恐的瞪大眼睛，却望见一双近在咫尺的眸，虽然是在没有灯光的暗道里，但我觉得，这双眼睛……。有点熟悉？！

    那种平静到死寂的光，那种从骨子里透出来的冷漠，那种比杀气更加渗人的寒意……，这人……是……，那天在泰迪跟我赌博的人？？

    一股莫名的火气从心底升起，我狠狠的瞪着他，精神力猛然爆开，他眼底异芒一闪而过，下一刻，人便已经在精神力攻击到达之前迅速后退到了安全的范围内。

    背靠墙壁，我捂着胸口急喘息，一边安抚有些急促的心跳，一边恼火的瞪着靠在对面墙壁上的男人，“你有病啊，干嘛攻击我？”

    他静静的望着我，什么都没说，不知道在这种可视条件下他是否真的能看清我的表情。

    “干嘛不说话？怎么，敢赌却不敢输啊？早知道输不起，何必硬充大佬来请我。”我愤愤的碎碎念，摸着如灼烧般疼痛的脖子，咱心里的怒火越发旺盛。

    身形一闪，那个男人又突然出现在我面前，双手撑在我双耳侧，他一双漆黑的眸直直的盯着我，鼻尖几乎与我的触碰，我吓得一缩，却无路可退，正在考虑是否要再引爆一次精神力，没想到他却将一张单据纸递给我——

    “这上面的金额随便你填。想要多少写多少，少爷我付得起。”他的声音还是那样冷冽，仿佛整个人都陷落在冰川之下一般。

    我粗鲁的抄过那张疑似支票的东东直接塞进包包里，他赌桌上输了，这是我应得的。

    “支票我拿到了，你现在可以走了。”我推着他结实的肩膀，他却像块磐石一样不动不移，对于这个男人我潜意识里一直保持着一种本能的害怕，尤其他还是以一个如此强势的姿势将我困在墙壁和他双臂还有胸膛之间，那种害怕便渐渐衍生成恐惧。

    他静静的盯着我，仿佛在欣赏着自己利爪下挣扎的卑微生物，良久，就在我忍不住想要再度暴走的时候，他终于开了口，“我想找你做个交易。”

    “交易？？……什么？”抱紧臂膀，我警惕的盯着他，这个男人太危险。

    “我要你陪我去参加一场宴会，至于报酬……。”

    “什么宴会？”我谨慎的追问，以免稀里糊涂就把自己给卖了。

    “一个家族宴会。”

    “为什么找我？女伴不是该找又漂亮又性感又高贵又淑女的那种么？”这样男人才会感觉倍有面子。

    “这些你都没有。”

    麻烦请你不要用如此淡定的语气说出介么伤人的话，谢谢！

    “我只是需要一个有后台、有实力却没野心而且还容易控制的女人。”

    “……？？？”诶——？这说的是我？？“你说明白一点，不然我听不懂。”

    “目前只找到你一个。”

    你直接说我蠢就好了，不过，“我没有后台。”

    “‘澜组’隐卫。这个身份就足够了。”

    我眼眸骤然一缩，死死的盯着他，“你怎么会知道？”

    这个男人肯定不会是澜组的人，不然这么出色的一个“卫”，贺学一他们不可能不介绍给我认识，按照他们的说法，整个亚洲没有他们不认识的“卫”，只除了那位唯一的蓝卫，当然，前提是那位蓝卫也是亚洲人的话。

    所以，这男人会知道“澜”就显得有点可疑了。

    “你是百晓生。”他冷冷的说。

    也就是说你不打算回答这个问题咯。那……，“你怎么知道我没有野心？”

    “你会想要嫁给我吗？”。

    “开什么玩笑。”我像只被踩到尾巴的野猫一样直接炸毛，用一种很诡异的眼神打量他，“谁会想要嫁给你这么个大冰块啊，我又不是泰坦尼克号，要勇撞冰山。”

    “这就对了，一般的女人没你这样的实力，稍微有点实力的又被其他组织或个人招募没有自由，有实力又有自由的多半都埋藏着不小的野心……，我不想给自己惹麻烦。”

    我是不是该为你一次性说了这么多话而喝彩，“你很了解我。”

    “一般。”

    “可是我不了解你，这样很不公平。你口口声声说要跟我做交易，却连名字都没说过，一点诚意都欠奉啊～！”

    “……。”一个诡异的停顿过后，他才用低沉好听的声线说，“我叫……，龙天。”

    “龙天？”我惊讶的反问，这个名字好像有点耳熟，貌似咱在哪里曾经听过，不过一时想不起来了（＝＝！），我微微点头，“那么龙丈夫，你之前说‘交易’，我能得到什么好处？”

    “我可以帮你揪出大学里的安卡贝默。”

    “安……什么？？”

    “安卡贝默。”

    “那是什么？”

    “一种比石莫利刵和丘卡役力更加高级的异生物。”

    虽然不太明白，但我基本上可以肯定他说的应该是蜥蜴状的异形和人状的异形，难道还有比这两种更加高级的？

    “只要它真的在，我自己也可以把它给揪出来，不需要你帮忙。”我不乐意的说。

    这个世界从来就没有天上掉馅饼的事情，要用‘揪出的高级异生物’如此大的条件交换，他要我去参加的宴会绝对没有那么简单，说不定就是他之前说的那个赌局，那么大的一个陷阱我才不会白痴的自己往里跳。

    “在你揪出来前，会死更多的人。”他声音平稳得过分，脸上的肌肉没有任何一丝波动，面无表情得令人发指。

    “你考虑一下吧，”他将一张卡片轻轻插进我的衣领子，“想通后联系我。”

    直到他开着跑车消失在夜色中。我都还捏着卡片愕然的反应不过来。

    本来打定主意要人为的忘记那一晚的对话，可是，当一个星期之后，我几乎将整个医学院给晃了个遍却毫无收获时，我不禁有些动摇了。

    在你揪出来前，会死更多的人。

    ——他的话像一根利刺一般时时卡在我心脏口，随时都能让我窒息得说不出话来，经过“混战”游戏的那一次“旅途”后，我懂得了生命的宝贵，我不想死，我害怕死，同样的，我也不愿意看见别人死，但是，这种可怕的事情却真真实实的发生在我面前。

    那天我一如既往的上完课回到办公室，准备休息一下就去进行地毯式搜索，没想到，刚坐了十分钟，一个学生便急急忙忙的闯了进来，他脸色苍白，嘴唇颤抖，挺大的一个小伙子眼睛里却闪着泪光，“叶教授……，叶教授，您快去看看，解剖室里出事了。”

    第二十七章于是，咱失算了，到网址 第二十七章 于是，咱失算了