
    第二十九章于是，咱谈判了

    赵翠碧立刻理直气壮的怒指着我。“这女人妨碍我们‘澜’工作。”

    裴凛一黛眉一挑，叶离忙急急的上前，“不是的，青凛大人，我姐姐她是这个学校的老师，有学生死了，她自然会来看看。”

    “有什么好看的。”赵翠碧不依不饶，“我们可是为了保护普通人类才这么辛苦拼命的，她不但不感激还……。”

    “赵翠碧。”裴凛一冷冷的开口，用自己黑到纯粹的眸盯着眼前的女人，直把人家小橙卫给盯得瑟缩，她才淡然的收回目光，对方立刻压力大减，两人的气势根本就不是一个段位的，赵翠碧感觉自己差点被杀。

    裴凛一微微侧头，嫌弃的瞟了我一眼，“你怎么连个下级橙卫都搞不定，丢人。”

    “哪有？”我郁闷的瞪着眼睛，随即又忍不住好奇的问，“他们为什么叫你青凛大人？？”

    冷冷的扫了我一眼，裴凛一放开赵翠碧的爪子。面无表情的开口，“下级卫称呼上级卫都是将卫等级的颜色加上对方名字的第二个字，然后后缀大人……，这些守则上都有写的，白、心、大、人！”

    她的声音不大，却足够所有需要的人听见，随着她话音落下的是好几个抽气声，我有些头痛的揉揉额角，“白心？好难听，可不可以换一个？”

    “可以，”我一喜，她却说，“隐心。”

    “……！”这次我连嘴角都开始抽搐了，隐心？我还歌星叻掀桌～！

    “姐？！你……你……你……你……你……！”

    叶离颤抖着手指连话都说不利索，我面无表情的扫了他一眼，最后将目光落在赵翠碧的身上，不同于之前的跋扈和傲慢，此刻的她略有些不安的转动着目光，却不见得有多懊恼。

    无声的勾起嘴角，我悄然放出精神力，静静覆盖整个房间，顺便乘机包裹地上的死者，将他整个身体都探查了一遍。

    没有夸张的爆裂，没有高高在上的威慑，只是细密得如空气一般无处不在却又让人无法发现，随着精神力浓度的慢慢上升，周围空气仿佛实质化般冻结。赵翠碧此刻才终于感受到可怕的窒息和仿佛随时都会被撕裂般的危险。

    叶离和崔明义早已拉着几个学生快速退出房间，饶是这样，他们仍是惊出了一身冷汗，现场唯一留下来的观众就只有……面无表情的裴凛一。

    赵翠碧颤抖着身体蜷在墙边，她抬起头，惊恐的望着我，脸色铁青，唇瓣惨白，细密的汗水浸透了衣衫，还有几滴自她额角滑落，沿着下颌滴在地上。

    一步一步走到她面前，我挺直脊背，目光平和，居高临下的睥睨着她，“你既然对ＳＰＬ的法律这么熟悉，那就该知道，上级‘卫’能够任免比自己低三极‘卫’的存在资格，一旦被ＳＰＬ除名面对的将是什么？你应该比我清楚吧？无错不少字”

    她吓得一抖，拼命摇着头，却说不出一个字来。

    “你要给她除名？”裴凛一微一点头，即时掏出手机。“跟明爷说一声就好了。”

    我没有吭声，耳听着按键音，眼望着赵翠碧眸底的绝望和恐惧，我终于还是在拨通健按下的那一刻握住了裴凛一的手，静静的望着愕然抬头的赵翠碧，她的眼底有着希冀与不安，我轻轻的说，“‘澜’的卫是很伟大，他们用自己的血肉与生命保护了人类的正常生活，但是，人类并没有求着我们这么做，澜卫的牺牲并不能成为你跋扈、傲慢、嚣张的筹码，不要让那些死去的保卫者们因你而蒙羞。”

    说完后不再看她，我放开凛一美眉的手，转身离开，“我刚刚已经查探过，那东西已经跑了，周围现在很‘干净’，这里交给你，我去办点事。”

    “嗯。”淡淡的应了一声，便没有其他多余的话，这才是裴凛一的风格。

    走出教室门，我拍拍叶离有些僵硬的肩膀，“如果她真的挤兑咱妈，你也要保持清醒的头脑，而我……，会让她直接消失。”

    在他复杂的目光下我走出医用楼大厅，外面的学生已经被善后专家给摆平，此刻空荡荡的。一个人都没有，掏出手机和一张纯黑色的卡片，我慢慢拨通上面的号码！

    龙胤天，看来你的‘交易’比我想象中有价值得多！

    Ｓ市是一个国际化的大都市，它东临大海，广袤的沙滩是工作学习了一天的大人小孩们最爱来的放松之地，宽阔的沙滩横向两端蔓延开来的便是码头和寂静的公园式小路，很适合一些年轻人约个会、老年人散个步什么的。

    晚上七点半，我准时来到海边一条寂静的小路上，爬上栏杆坐好，面朝大海，咸湿的海风悠然飘过，吹起散乱的长发，我感觉连心都变得宽广起来。

    嘀嘀——！

    身后传来清脆的汽车喇叭声，我勾了勾嘴角，转过身体背对大海，空荡荡的双脚晃来晃去，望着从豪华跑车里走下来的男人。

    白衬衫黑西裤，此刻的龙胤天就像我第一次见到他时那样，沉静到极致，却又散发着令人无法忽视的魅力，这份魅力又被骨子里透出来的冷漠给更加激化，令人不敢直视。

    抛下自己造型完美的流线型跑车。他一步步向我走来，与我面对面的凝望了一会儿，似乎正在通过眼神确定什么，我无辜的眨巴眨巴眼睛，今天不想跟他对掐，便先一步移开目光，他面无表情的转身，背靠着旁边的栏杆，双眼直视前方，除了若有似无的呼吸以外根本感受不到他其实是个活人。

    按下额头暴起的青筋和眼角挂下来的黑线，我顺了顺长发。轻舒一口气，决定开门见山的说明目的，“你上次说的交易我决定同意。”

    “好，不过除了参加舞会，你还要为我再做一件事情。”他冷冷的回应着。

    “……？？”疑惑的瞟了他一眼，我明智的保持沉默。

    “我要泰迪娱乐戚老板的详细资料……，价码随便你开。”他用一种平稳到几乎等同于死水的语气如是说。

    “呵～”我不由自主的轻笑一声，颇有些无奈的按住乱舞的长发，“你说什么？？”

    “我要戚老板的真实资料。”他认真的重复了一遍，而且咬字特别清楚。

    “这是你的附加条件？”

    “没错。”

    花了点时间平复自己因某个姓而出现起伏的心情，我无所谓的笑了笑，撑着扶手跳下地，“龙先生，你要坐地起价，可我懒得就地还钱，这笔买卖还是算了，我们谈不拢。”挥挥手，我转身离开，脚步从容而平稳，除了长发飞扬的背影，我不愿意让这个男人看出任何其他的东西。

    就在我数到第三十七步的时候，身后远远的传来龙胤天冷冽的声音，“现在是你有求于我，这种态度很没诚意。”

    脚步微顿，嘴角勾起一个貌似不经意的讽刺之笑，我再度转身，一步一步慢条斯理的走回他面前，抬头望着这个有着神祗般俊美容颜，眼眸却比地狱更加死气的男人，声线温柔如水，“你的精神力不弱，应该很轻易的就能发现，我根本不懂任何功夫，这样的我即使精神力很强，要花费一点时间去挖出ＦＤ里的异生物，任何人都不会说我的不是，就算这期间会再死人又如何。不过是些我不认识的陌生人罢了，又与我何干……，但是，如果没有合适的女伴陪你参加宴会，遭殃的人却是你自己，如此一算，到底是谁在求谁？龙、先、生？？”

    死寂的黑眸似乎有什么微光闪过，他低眉敛目静静的注视着我，明明没有生气的征兆，却散发着无形的压力，“那些人是你的学生。”

    “那又如何？”我好笑的望着他，插在口袋的手心里却已经渗出一层冷汗，就算真的在乎我又怎么可能让你知道而抓住弱点，“我又不是圣母，要我说找不出那个更高级的异生物更好，虽然凛一他们会忙一点，但是至少不用担心遇到更可怕的生命危险，我也落得清闲不是。”

    “这是你的真心话？”

    “你说呢？”毫不回避他的探究，我直直的盯着那双如黑曜石般的眼睛，一眨不眨。

    他略有些犀利的目光开始渐渐平复下去，良久，就在我要再次离开的时候，他终于舍得再次开口，“你是百晓生，为什么不卖消息？”

    “……！”这个问题很……麻烦。

    目光微微一闪，我避开他的视线，慢慢靠在栏杆上，手指因紧张而有着些微的颤抖，自我安慰的笑了笑，我微微侧头，嗅着发丝上的味道，“他的消息，我永远不卖。”

    “为什么？”

    “你不需要知道。”我骤然站直身体，眯起眼睛望着周围渐渐多起来的散步老年人，启步慢慢离开，“请你在三天之内揪出ＦＤ里的异生物，否则，交易算作失败。”

    夜色渐渐浓如墨，耀眼的星星已经成为都市霓虹的殉葬品，唯有一轮大大的月亮正挂在天空，像世人宣示着它的存在和永世不变。

    但，似乎，有什么已经在悄悄改变！

    越是丑陋的毛毛虫，在破茧成蝶的那一刻，越是美得夺目，美得窒息，端看，那个有资格亲眼鉴证这一刻的生灵会是哪一个？！

    ...