
    第三十章于是，咱回归了

    交易成立后的第三天。(百度搜索56书.库.)学校最高主教学楼的天台上发生不明原因的坍塌，幸好当时是半夜，没有人在，不然可能会出现人员伤亡，天亮以后，警察式的spl善后专家来勘测过，除了一堆不知是什么残留物的灰烬以外，就只剩下几乎已经变成废墟的半幢大楼，而那些残留物带回去‘力’组研究后确认是高级异生物安卡贝默的尸骸，对此，我表现出了极度的震惊与愕然，却还是换来裴凛一和贺学一的怀疑眼神，便只好自己躲起来偷偷捏把冷汗。

    因为发生了命案，fd医学系的学生暂时停课，反正课程也差不多上完了，学生只要好好复习准备期末考就行。

    spl的善后专家不知道从哪个甲*级大医院弄来了一份诊断报告，证实死者熊军患用轻度的精神分裂，案发时不知道受了什么刺激，便挥刀自残，终至酿成悲剧。

    熊军家虽然很富有，但父母长期在外地打拼。一年都见不了几次，除了钱什么都给不了他，不过好在小伙子上进，没走上歪路，是个品学兼优的好学生，但也因为家庭的关系，他的确是有点心理方面的疾病，关于这一方面，spl倒是没有完全说谎，只是，异生物的存在不能让普通民众知晓，便也只好这样掩盖过去。

    为了这一桩血案，学校领导被教育局批得很惨，教授们也受到一定的影响，然后，我也乘机闪人，理由是，学生之死与老师平时的教育脱不了关系，所以，咱引咎辞职。

    走的时候，医学院很多学生都来送我，那一刻，我突然觉得，其实当老师真的很不错，不过，咱也明白自己不是这块料，短期的还能装一装。时间长了肯定要误人子弟，所以，咱只好泪眼汪汪的挥手说再见。

    回公司上班的第一天，我穿上整齐的职业套装，将长发挽起，还是这种造型比较习惯，清晨踩着钟声跑进办公区，办公桌边半个来月没见的各位同事都探出头来，用一种仿佛看见老鼠穿着草裙拉上老虎跳桑巴舞的惊悚眼神打量着我。

    离走廊最近的小陈惊讶的站了起来，“叶姐？你怎么……怎么来了？”

    “诶？”我奇怪的歪了歪脑袋，“为什么我不能来？”

    “可是……，你不是被解雇了吗？”。(.56书.库更新我们速度第一)她小心的问。

    “解雇？谁说我被解雇了？”我惊讶的反问，一股子怒火就蹭蹭蹭的烧了起来，贺学一，你、很、好～！

    “没人说，不过……，贺总他已经请了新人顶替你的职位，所以我们以为……。”后面的话她没有说下去，因为一位打扮美艳、穿着性感低胸短裙的波浪长发浓妆美人踩着貌似优雅的猫步从秘书台后走了出来。

    站在翠绿的盆栽边，她用一种很挑剔的目光将我从头打量到脚，“哪里来的老女人？”

    老女人？？我瞪着她那至少有d杯的波浪。然后再扫一眼自己正常a杯的迷你波*……，好吧，你强，我忍。

    感觉到我的目光，女人挺了挺自己傲然# 的胸脯，蔑视的望了我一眼，然后挥手赶小鸡似的，“现在是上班时间，闲人免入，快走快走，不然，我叫保安把你丢出去。”

    “好啊，没问题，我拿了自己的东西立刻就走。”我弯着两只月牙眼，笑颜如花。

    “快点快点。”她像赶苍蝇一样厌恶的挥挥自己周围的空气，“啧～，真难闻，回去又要消毒了。”

    周围同事们的脸色变了变，因为都曾经得到过我的照顾，所以，虽然不敢得罪新来的总经理秘书，但他们心里终归还是为我抱不平的，小陈鼓起勇气就要上前理论，我忙拉住她，微笑的安抚了一下单纯善良的小姑娘，然后在众人惊愕的目光中，放开嗓子大吼，“贺学一，你个混蛋。给我出来……，贺学一，你个没良心的奸商，给我出来——。”

    “喂，你个疯婆子，给我滚出去。”耳听着围观者们低低的笑声，新秘书觉得很失面子，便恼恨的扭着我要将我往外送，却被小陈等几个人给挡住了去路。

    “吵什么呢？”贺学一懒懒的声音传过来，秘书同志立刻母老虎变小白兔，委屈的转身，眼眶湿润透亮，“贺总，这个疯婆子来捣乱。”

    贺学一半靠在办公桌的挡板上，慵懒的望着一群不正经上班的员工们，眼底却有些淡淡的笑意，“哪里来的疯婆子啊？”

    扒开人群，我大踏步的走到他面前，“嗖～”的一下抄过旁边桌上的一个小计算器，嘀嘀嘀的按了起来，“容我跟您算一算，当初招聘时的正常工资是两千三，但录用我时。您老人家说给我两倍工资，那就是每月四千六，这半月属于带薪假期，一共加起来是六千九，请结账，谢谢！”

    嘴角无声的扯了扯，贺学一捻着两根修长的手指将我认真摆弄的计算机给捏了起来，然后随手丢尽垃圾桶，“薪水发放日是每月的二十号，你就算现在算清楚也拿不到。”

    随即，他在众人闪着粉色泡泡的激动目光中伸手勾着我的后衣领子将我丢进秘书台。“老老实实给我干活，敢偷懒扣你薪水，”然后，他转身望着呆然的新秘书，“你被解雇了，去财务科领薪水吧，好走不送。”

    “为什么？为什么——？”新秘书抬着梨花带雨的面容，歇斯底里的叫了起来，我闲闲的掏掏耳朵，安抚一下自己受到惊吓的杯具耳膜。

    秘书姐姐，你是不是琼x剧看多了？人家梨花带雨的是小家碧玉，不是把妆给花得像黑无常似的shu女，人家歇斯底里的是俊朗男主，不是你个爆乳大婶啊混蛋～！

    贺学一也颇有些难受的扶扶有些震颤的眼镜，保持着嘴角的微笑，但眼底却竟是无语，“这还用问吗？我的正牌秘书回来了，你这个临时的自然要卷铺盖走人……，啊，对了，看在你闲混了半个月的份上，我给你点小意见，以后穿材料多一点的衣服，你身上的赘肉……，啧～啧～，你明白的……，不送，拜拜。”

    新人小秘书带着张梨花雨般的鬼脸，捂眼泪奔而去，众人挥舞着小手帕欢送ing～！

    于是，在同志们的支持下，在老板的正确领导下，咱拿回了属于自己的**果实，囧～！

    因为之前旷工的时间还蛮长的，所以，这次一连好几天我都忙得团团转，一边要处理累积下来的工作。一边还要陪着贺学一到处开会洽谈，顺便还得安排好他的行程，我恨不得将自己掰成四瓣来用。

    终于，在满眼星星的晕眩中咱迎来了可爱的星期天，本来想着就算没条件实现“数钱数到手发酸”的远大志向，咱也要过把“睡觉睡到自然醒”的*人生，却没想到，一大早就有人来敲门，惊扰咱美梦。

    叮铃铃——！

    门铃响了，老爸和小离子大清早就去锻炼身体，老妈大概去练瑜伽了，所以，家里只剩下咱一个人，将整个脑袋蒙进被子里，我决定装一回聋子，可是那该死的门铃却锲而不舍的一直不肯休息。

    我正着躺，侧着躺，趴着躺，缩着躺，倒着躺，甚至最后都发展成为上半身在地下、下半身在床上的新潮姿势，却仍然无法安然入睡，于是，咱只好不甘不愿的爬起来开门。

    “谁呀……啊——！”

    睡眼朦胧的扭开大门，我却被外面站得笔直的z国版太阳神阿波罗给吓掉了二魂六魄，眨巴眨巴迷茫的眼神，我颤抖着手指惊悚的指着新任门神，“龙胤天，你大清早跑到这里来叫魂么？”

    仿佛没有看见我刚从被窝里爬起来的狼狈样，他径自走进厅堂，随意的在沙发上坐下，“你快点，我等你。”

    “啥？”我混沌的大脑一时间还有点反应不过来。

    “洗漱一下，跟我走。”

    “去哪？”我的问题好像有点白痴。

    “……！”他终于抬头正眼望了我一回，“宴会于今天晚上八点开始，你必须提前打理一下。”

    恼的抓了抓乱糟糟的头，我慢吞吞的回房，这几天太忙，都忘记这件事了。

    刷牙、洗脸、梳头、换衣服，我用了十分钟的时间将自己收拾干净，便两手空空的跟着某男出门，反正他自己说一切开销由他负担的，我又何必跟自己钱包过不去呢！

    坐上舒适的高级跑车，我望着不断前进的道路，闲闲的问，“我们去哪？”

    “我住的地方。”

    “嘎？”

    嘎——！

    小车一个急转弯拐上一条陌生的小路，沿途却是更加美的自然风景，蓝天白云绿草地，繁茂的大树立于公路两边，大大的树冠遮天盖日的很有一番凉爽的风情，没想到s市这样的大都市居然也有如此具有乡村宁静气息的地方。

    啧～啧～，这一带的房价肯定很贵。

    路的尽头是一个像中古世纪皇宫般的大城堡，城堡的主色调为灰色，虽然庄严肃穆，却少了分生气，多了分压抑。

    第三十章于是，咱回归了，到网址