
    第三十一章于是，咱想死了(加更)

    【推荐５０００加更～！】

    *********************

    离得近了。我才发现原来城堡前还有个大大的喷水池，如雨滴般的水珠飞扬着反射太阳的光晕，晕染出彩虹般的七色光，很是漂亮，从喷水池到车前的石子路两边全都是膝盖高的灌木丛，丛中还散着不少咱叫不出名字的漂亮花草，这些植物就直接形成城堡的围墙，阻止任何陌生人靠近。

    庭院中间不时能看到有穿着制服的警卫人员走过，看来这里的守备很严谨。

    半人高的黑色大铁门旁站着两个专职的门童，同样穿着制服，虽然这样矮小的门起不了太大的作用，却跟两边延伸出去的花花草草相得益彰。

    我目瞪口呆的望着这一切，简直无法形容心底的震撼，虽然从龙胤天掏钱的干脆程度不难猜出他很富有，但我从来没想过他会富裕到这种地步，真是……太可怕了！

    车子穿过已经大开的铁门，龙胤天无视两边行礼的仆从和警卫，方向盘一转，直接绕过城堡住宅，转到了它的后方，我这才发现。原来这里还有一幢小巧精致的白色别墅式建筑，跟城堡的风格完全不相配，就像是高贵的皇族和可爱的小淑女的对比，高下立见，不过，我更喜欢这栋纯白的建筑。

    将车停在门口，龙胤天拉着我直接推开白色别墅那扇静闭的雕花重门，大步走了进去，不同于想象中的仆从成群，这里面居然一个人都没有，空荡荡的却很干净。

    将我推到白色沙发上坐倒，龙胤天将领口拉松，同样懒懒的靠坐沙发上，“你暂时呆在这里，无论发生什么事情，如果我不叫你，你绝对不可以出去……，我会找人来给你试衣服、化妆的。”

    “哦。”无奈的应了一声，我偷眼瞄着他平静的目光，但根据这几次的接触，我觉得他似乎有些烦闷，虽然看不出来，但精神波动是不会骗人的，仔细斟酌了一下，我小心的开口，“那个……，这个宴会。我是说，你需要我做什么？？”

    “什么都别做。”他淡淡的说。

    “哈？”

    他微垂着脑袋不知道在想些什么，不过肯定是不会继续回答我的疑惑了，有些失望的撇撇嘴，我仰头靠着沙发背，两眼望天……天花板，装饰豪华的天花板。整个厅堂静得有点吓人，不安的眼神四处乱瞄，我在考虑是不是要走上那像宫廷弧形延伸梯一样的楼梯去二三楼看看，龙胤天却突然坐直身体，认真的盯着我，我忙聚精会神的回望他。

    “有件事情我必须跟你说清楚。”我忙点头，他继续说道，“这场宴会关乎我的自由和人生，非常重要，你必须扮演好自己的角色。”

    “我的角色？什么？”

    “我的爱人！”

    噗——！

    他的声音平静无波，我却被吓得一口血喷出去两公斤，“爱……爱爱爱……爱人？？”

    “没错，爱人。”他用一种闲话家常的死板语气慢慢阐述，“你也看到了，我们家很有钱。”

    嗯。嗯。我头点得像啄米的鸡，“岂止是有钱，简直是巨富。”

    “可是根据家规，龙家的嫡系子孙是没有自由的，因为为了血统纯正，他们都必须与那些门户相当的其他家族女性结婚，然后慢慢成为家族的工具和傀儡，因为继承人只要一个就够了。”

    “所以……？”

    “想要摆脱这延续千年的规则只有一个办法……，那就是必须找到一个足够匹配‘龙’这个姓氏，并且拥有让所有追求者都诚服的能力的爱人。”

    “那诚服的能力该不会……？？”

    “没错。你虽然不会功夫，却是我见过精神力最纯粹的异能者。”

    “你们家怎么会有这种规矩啊？”我怨念的扯着头发，考虑着要不要倒带来过。

    “……。你就不好奇‘血统纯正’指的是什么吗？”无错不跳字。

    “是什……，”一丝灵光突然自脑海里一闪而过，我惊悚的瞪着他，“难道……，该不会是我想的那样吧？无错不少字”

    “就是你想的那样。”他微微点头，面无表情的肯定着，那死寂的眼底竟然荡开了一缕波动，却转瞬即逝，“龙家所有的嫡系子孙都是异能者，血统越纯正，力量也就越强大。”

    。。。。。。。。。。。！好……变态的家族啊～！

    “今天晚上的宾客该不会全是……？？”

    “不，应该说绝大部分都不是，但他们都是跟龙家有来往的家族，多多少少知道一点，所以，他们才更加会扒着龙氏不放。”

    “……！”艰难的咽了口口水，我觉得今天晚上说不定就是咱的死期，下个星期六可以赶上头七……。明年的今天……，杯具啊～！

    “你现在后悔还来得及。”

    “真的可以？”我兴奋得几乎要跳起来，可是心里却总感觉有点咯的慌，重重的叹了口气，我耷拉着脑袋轻轻摇头，“算了，咱虽然不是什么大义凛然的君子，但也不是言而无信的小人，你承诺的价码已经做到，咱不能做那种半途逃跑的没品的事，只是……，如果咱真的尸骨无存，你记得给我立个衣冠冢啊～！”

    我瞪着两泪水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望着他，然后又因为水雾的影响出现了幻觉，咱居然看见这位冷冰冰的帅哥哥的嘴角竟上翘了零点一毫米，ＯＨＮＯ，睡眠不足果然有害健康，你看，咱一二十四岁的黄花大闺女竟然提前老花了眼，囧～！

    “放心，如果真的死了，我会把你的尸体送回去的。”

    “……！”话说，龙胤天大侠。乃这是在幽默么？是么？？不是么？？？？是吧？无错不少字？？？

    中午就地用过餐后，白色小屋里突然呼啦啦跑进来一群人，领头的是个穿着大红衬衫戴着粉色眼睛扭着丰臀的……男、人！！

    看到他的第一眼，我就囧囧有神的想到了*宵，不过，凭良心讲，*宵比眼前这个翘着兰花指的妖人要漂亮迷人得多，人家的媚是从骨子里透出来的，这个……，咱还是不研究了，免得把刚刚才下肚的午饭给吐出来。太浪费。

    妖男掐着喉咙对着沙发上的龙胤天媚笑连连，“哟～，龙少，这么火急火燎的叫人家来干嘛？想人家了？……死相，哦嗬嗬～～～！”

    就这一句话，害我抖落了一身鸡皮疙瘩，龙胤天却气定神闲的指指旁边的我，“这是我今天晚上的女伴，交给你了，我知道你最大的本事就是化腐朽为神奇。”

    “嗯？啧～啧～”妖男立刻将注意力放在我身上，兰花指插腰围着我绕了一圈，小心的单指勾起咱披散的长发，用一种很挑剔的语气点评着，不同于新秘书那种不喜带着厌恶的挑剔，妖男的眼神很纯粹，感觉像是一种职业病发作时的症状，“啧～啧～，看看，看看，这是活人的头发么？干枯、开叉、没有光泽、毛躁不堪。

    “还有这脸，毛孔粗大、黑头泛滥、缺水、冒油、角质层厚得能当城墙用，眼睛大而无声，睫毛长却稀稀拉拉的，还有这鼻子，小得得用放大镜照，这嘴白得像死人……，还有这身材……，ＯＨＭＹＧＯＤ，龙少，你确定它（？！）是雌性的么？该凸的不凸，该翘的不翘，瘦胳膊瘦腿的，就像四根牙签插在一块锁型叉烧上，哎～！”

    一声荡气回肠绕梁三日不绝于耳的哀怨之感叹过后，终于结束了这惨无人道的打击之旅，连我都觉得自己就是个比垃圾还要废活该被人道毁灭的不是女人还硬装女人的“它”～！

    “啧～啧～，我不得不怀疑的问一句。龙少，你是不是已经活回纯天然系的远古时代了，连这么返璞归真的品种都要……？？？”

    “……！”

    原来咱的茶几上不仅有餐具和杯具，还有模具……，让偶死吧～！

    ...