
    第三十二章于是，咱女王了

    华丽的梳妆室内。我面无表情的瞪着翘着兰花指不停碎碎念的妖男，他从头研究到尾后，终于从层层叠叠堆积的名贵礼服中抽出一件扔给我。

    “穿上，试试。”

    捏着手里如丝般柔滑的粉色礼服，我深吸一口气，指尖却小心翼翼的托着，生怕把这件“脆弱”的衣服给弄出皱褶来，躲到更衣室里小心的换上，我慢吞吞一步一个小心的走了出来，迎着化妆团队们那惊愕的目光，我有些羞涩的笑笑，这个感觉难道就是传说中的惊……嘎？！

    “嗯～，像一只披着粉红猪皮的豺狗，换～！”

    “……！”一块名为“豺狗”的巨石从天而降，直接将我砸成了傻子。

    一件蓝色的礼服递至面前，我顺手抄起躲回更衣室换上，出来后……，又是那种疑似“惊艳”其实是“惊悚”的眼神。

    “唔～，像套在蓝桶里的一坨【哔——】，换～！”

    “……！”九只名为【哔——】的利箭将我的心射了个对穿。

    黄色……

    “啊，这回连桶都省了。还是一坨【哔——】，换～！”

    酒红色……

    “哦～，站上赛场，你绝对会是最杯具的斗牛士，换～！”

    白色……

    “哟～，你其实是白雪公主的后妈假装的吧……，换～！”

    绿色……

    “噢～，原来你就是传说中跑得比兔子还快的最长命的物种……失敬失敬，换～！”

    青色……

    “哎呀～，您老人家在哪窝着呢？怎么这么快就霉了？换～！”

    ……

    …………

    ………………

    ……………………

    …………………………

    颤抖的手指握着那比金丝还昂贵的礼服，我气得全身打摆子，精神出离的愤怒，胸中的火焰熊熊燃烧到一个临界点，于是，咱火山喷发了，带着比当初炎鸟山脉爆发时更加暴戾的气焰，我狠狠的将礼服甩到他脸上——

    “我ＯＯ你个ＸＸ～，你以为你是谁啊，白娘子她孙子投胎呢，不会说人话就不要冒充人类，你个大脑发育不完全的究极病毒集合体，连博爱的空气大神都嫌你太脏，靠之～，敢这样损我，信不信祖母我直接让你洞穿臭氧层，还原成外太空最令真空唾弃的垃圾，太阳公公都嫌你不够环保啊混蛋。……~@#%^※*!~……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……。”

    一连串不带脏字的文学用语坚持下来，我连气都不带换的，整个房间静得可怕，所有人都像是看见火星游客般嘴唇微张，目光呆滞，三魂七魄集体休假罢工，完全没有了之前的优雅与气质，就连龙胤天的眼神都出现了短暂的空白。

    第一回合结束，我深吸一口气，抓起旁边的水杯狠狠的灌了一口，单指戳着妖男的额头准备开始第二轮的轰炸，却没想到他居然继目瞪口呆、瞠目结舌、呆若木鸡之后，出现了一种疑似回光返照的状态。

    咱颐指气使的爪子突然被紧紧握住，他用一种闪着星光水润的荡漾眼神仰望着我，屁股上仿佛长了尾巴般来回用力扭着，本就不够阳刚的声音越发嗲到发腻，“哦嗬嗬～～，好有型～～，我终于知道你适合哪种装扮了～，哦嗬嗬～～，请您尽情的继续虐我吧～～。女、王、陛、下～～！”

    石化的声音一直从头发丝蔓延到脚趾盖，我狠狠的抽回手，浑身僵硬的后退两步，抓起一件干净的新礼服拼了老命的将每根手指都擦得干干净净……，这男人，简直是个变态～！

    仿佛没有看见我鄙视的目光，妖男完全沉浸在自己的臆想中，时不时的发出一阵阵yin｜荡的奸笑，直听得我浑身鸡皮疙瘩都掉下去两公斤。

    “就是这个……！”他兴奋的尖吼一声，浑身激动到颤抖，“这个，换上。”

    “……！”只是一件黑色的长礼服而已，干嘛这么夸张？？

    怨念的接过衣服，我转身正要躲进更衣室却又被他拉住，“你一个人不行……，丽丽，你跟她进去，帮她换上，还有，还有，欣欣，你也一起，给她上装，用最重的色彩，头发就用最简单的造型……，别散着。”

    于是，我们三儿就像是被农民赶的鸭子一般，呼啦啦全部躲进了更衣室。

    丽丽费了好大劲，这里挤挤。那里捏捏，直累出一身汗，才终于帮我穿好礼服。

    那位名叫欣欣的美女化妆师随后提着工具箱（？！）补上，同时丽丽便转而跟咱的头发奋斗，两人粗鲁的将我压坐在椅子上，一大堆熟悉的不熟悉的彩妆用品摆了一桌，我压根就认不全，而这位欣欣美女却熟练的一个换一个的在把咱脸当画布用，偏偏我还不能反抗，只能闭上眼睛当个傀儡。

    时间一分一秒的过去，两个钟头以后，欣欣美人终于轻舒一口气，满意的打量着自己的作品，明亮的小眼睛里满是得意。

    疑惑的歪了歪脑袋，我起身钻进浴室，那里有一面人高的大镜子，原本只是想看看那个该死的妖男挑剔这么久的成果，却没想到，当真正看见镜子里的人时，我惊得几乎说不出话来。

    乍见的一刹那，我以为自己又回到了游戏，化身成为大地之母的形态。

    漆黑的长礼服一直摇曳到地面，暗红色的花纹缠绕在腰际、流转于摆缘。血色流苏自侧腰垂下，轻轻敲打着光洁的小腿，圆润的指甲被涂成殷色，弥散着血腥般的诱惑，

    黑色长发一层层盘起如云般柔滑细腻，肤如凝脂、眉如远黛，睫毛浓密而纤长，黑色的眼线与眼影将本就不小的黑眸衬得越发深邃，带着一层迷离的水光，小巧的鼻梁凸显着恰到好处的立体感，殷红的唇鲜艳得仿佛能滴出血来。血色荆棘图腾自眉心一直蜿蜒缭绕到左额角，几缕散落的发卷曲着垂于腮边，光洁圆润的耳垂上挂着两个血珠耳坠，长长的一直垂至肩窝。

    线条柔美的肩臂统统裸露在外，望着那被礼服抹胸包裹的丰满，我忍不住嘴角抽了抽，咱终于第一次亲身领会了叫做“时间就像女人的乳沟挤一挤总是会有的”的真谛，果然，不管再平的胸，只要是女人就能挤出那条沟来。

    ……

    修长的双腿代替了蛇尾，眼角微挑的诱惑淡化了慈悲，嘴角那抹不由自主勾起的浅浅弧度仍然保留着极端的沉静，却又仿佛时时刻刻都在诱惑着你堕落……，没有大地之母的形态，却保留了她睥睨天下、承载众生的气势。

    为……，现在的我身上会有大地之母的痕迹？

    难道只是妆容的改变，就能够将一个人的形象完全颠覆么？！

    手心抵着玻璃镜面，我默默的与“她”相对而望，这……真的是我吗？？

    “叶小姐？”欣欣轻轻敲了敲浴室的玻璃门，我微微一惊，从莫名的迷茫中清醒过来，忙转身出去，“来了……，走吧！”

    慢慢步出更衣室，我抬头静静的望着房间里的人……。

    嘶——！

    抽气声、吸口水声此起彼伏，连龙胤天都忍不住瞪大了眼睛，而妖男……，他已经挂着两行鼻血紧抱羽被扭着死劲蹭（？！）起来，“哦～，请不要客气的虐我吧～，女王陛下～～！”

    我满脸黑线的侧目，这都人啊？！

    龙胤天自沙发上长身而起，认真的打量着我，良久，才淡然的开口，“沈妖，我说过。你有化腐朽为神奇的能力，果然不假……，我突然对今晚的宴会充满了期待。”

    “。。。。。。。。。。。！”

    不要以为我听不出你语言上的夸奖下面所隐藏的贬义，我就是腐朽了，怎么啲吧～！

    “噢——！女王陛下，来吧，来虐待我吧……啊——！”

    ＢＴ病毒发作的某妖男被龙胤天给直接扔了出去，而其他的工作人员也礼貌的告辞离开，刚刚还热闹稍嫌拥挤的房间，此刻突然就这么冷清下来，龙胤天披上外套，“我有事要离开一下，记住，不管发生事情都别出去，否则，后果自负……，我会在宴会开始前回来。”

    斜靠在沙发扶手上坐好，我懒懒的扫了他一眼，嘴角轻勾，无所谓的挥挥手，“滚吧！”

    他微微一愣，再度用那种认真到陌生的目光打量我，嘴唇动了动，却没有再说。

    望着他消失在门口的身影，我无声的笑了起来，虽然那个沈妖人的性格不敢恭维，但我却不得不佩服他的眼光和能力，他的这一手“化腐朽为神奇”将我本来还有点惴惴不安害怕的心给压平。

    我就像是个人格分裂的精神病患者，被沈妖这个魔法师用他的“魔法”所创造出的反差与视觉冲击给刺激到，仿佛是潘多拉宝盒的钥匙一般，开启了我心中那个最神秘的宝藏，释放出一直躲避起来的隐藏人格，一个与本身的我极端对立的人格——支配众生的大地之母！

    恍然间似乎又回到混战的世界，８００级的巨龙大ＢＯＳＳ，１０００级的天池终极ＢＯＳＳ，看管魔域封印的黑铁龟，西方世界的大天使长，还有数百万战士血拼的国战……，回忆之中，我仿佛又再度经历了一次。

    女王……，呵～，谁说不是呢，我连大地的“女王”都当过了，也不介意当一回人类的。

    龙家是吧……，等着接招吧～！

    ...