
    第三十四章于是，咱迷惑了

    “她是叶心，我所认定的人。”龙胤天清冷的声音再度回荡在大大的宴会厅。周围立刻响起了一片嗡嗡之声，虽然之前都已经猜到，但猜到是一回事，亲耳听见又是另外一回事。

    戚靳舞眸光微微一闪，那犀利的冷光竟然透出几分杀气，我全身僵硬着，一时之间完全搞不懂他到底在想些什么，明明之前还当我是个陌生人的，为什么现在又这么……？？

    该死的混蛋～！

    恶狠狠的咬咬牙，我决定无视他。

    抬起头，直直的迎向龙劲知那冷酷的眼神，我微微勾了勾嘴角，“您好，伯父。”

    “别叫我伯父，乱攀亲戚可不是好习惯。”龙劲知很直白的给了我个下马威，我无所谓的笑笑，淡然的打量着他，将周围的嗤笑以及幸灾乐祸的窃窃私语全部当成了浮云啊浮云。

    “叶小姐是吧？无错不少字不知道令尊令堂是干什么的？”龙劲知微微敛目，以一种评估商品的眼神将我从头打量到脚，我笑容不变的回望他，“我爸是个会计。我妈在家休息。”

    “请问你是做什么的？”

    “我？一个公司的小职员而已。”我轻笑着回答，没有丝毫隐瞒。

    龙劲知直直的盯着我，那犀利的眼眸几乎能将我撕裂，但他也不愧为龙家当代家主，即使面对我略带漠视的笑，仍然面不改色，他只是转头望着自己的儿子，声音里透着冷意，“这就是你选的女人？”

    “是。”龙胤天面无表情的回答。

    “很有特色。”龙老爷子如此评论，但有眼睛的人都能看见他眼底的寒光，若有似无的杀气从他身上散发出来，带着不亚于龙胤天的冷冽。

    “多谢龙先生夸奖。”

    仿佛没有感觉到他的威压一般，我嘴角勾起一个淡淡的弧度，微挑的眼眉透出一分媚到骨子里的诱惑，龙劲知气息一凛，仿若黑洞般能够吞噬一切的眸毫不客气的凌迟着我，我不动不摇，笑颜如花的回望他，但其实挽在龙胤天臂弯里的手已经渗出了冷汗，这个老爷子的气势好强！！

    “好，好，好！”

    龙劲知接连说了三个好，但此人脸庞冷硬的线条却在昭示着完全相反的情绪，一阵无形的威压从他身体里扩散开来，仿若是声波般呈圆形层层推散，以他为圆点，四面八方的宾客们都不由自主的往后跌倒。比较有眼力的早就先一步站到了餐桌后面，那里目前比较安全。

    没想到这位怪蜀黍居然有这么强大的精神力，我微微有些心惊，却又很快镇定下来，周围宾客们狼狈的爬起后便一声不吭的识相退开，现在没有人有能力承受老爷子的怒火……，不，还有一个！

    戚靳舞？？

    他竟然还是默默的站在龙劲知、龙胤天父子中间与我相对。

    龙胤天虽然仍是一副面无表情的样子，但他眼底那一瞬间乍起的慌乱却那么清晰，我疑惑的歪了歪脑袋，这种程度的精神力我完全有能力避开，为什么他会出现这种情绪？？

    而就是这一个闪神的疑惑，老爷子的精神波已经近在眼前，龙胤天想要带着我退开却已经来不及，那一道无形的攻击笔直的冲我而来，我正想发动精神力反抗，却突然一僵，难以置信的瞪大眼睛，惊骇的望着面容冷凝的龙劲知，他居然……，他居然在精神攻击中参杂了气劲。这玩意儿我可不擅长，只是见裴凛一用过，她这一招可是能够直接干掉一只蜥蜴状异生物的。

    完了～完了～，就算能挡下精神波，那紧随其后的气劲也肯定会将我打成重伤的，靠～，这怪蜀黍真的想杀了我！！

    我吓出一身冷汗，精神力全部服帖于身体的皮肤之上，能挡下多少算多少吧，只是咱的眼睛却一直死瞪着盯着对面，丫的，就算死俺也要记住你的样子，做鬼都不会放过你的，然而，预想中的伤害并没有出现——

    那些威压竟然在距我五十公分的空间处诡异的停了下来，当然不会是因为龙老头良心发现放过我这个小姑娘，真正救了我的是一个小小的透明球体，它无声无息的将我包裹起来，阻挡了一切危险与威胁，浑厚的气劲砸在上面，“轰——！”的一声震响，狂暴的气流一瞬间就吹散了近在咫尺的我的长发，微微侧了侧脑袋，避过这一阵飓风般的后劲，我惊异的瞪着那还未消失的保护层，可是，为什么……这个完美的保护竟会来自于……静立的戚靳舞？

    他眼神平静的望着其他方向，仿佛完全没有在意身边的冲突一般，但他的保护却直接蔓延到了我这里……。为什么？？为什么要帮我？？如果不是因为自己也是个精神力高手，我根本就无法发现这份隐藏的守护……，为什么？？

    我静静的望着他，满心的疑惑，突然，手心一阵刺痛，我恍然回神，龙胤天拉住我的手，他的力度直接让我手心里之前指刺的伤痕再度裂开，很痛……，却也让我更加清醒。

    无论他的理由是什么，我不想知道，也不需要知道！

    龙劲知眸光微微一暗，淡淡的瞟了旁边的戚靳舞一眼，戚少却挂着温润的笑，熟稔的拍拍他的肩膀，“龙老，脾气别这么大嘛，用这样的攻击威慑一个女性晚辈，你就不怕我笑你以大欺小、恃强凌弱？？呵呵～，有**份呐～！！”

    “哼——！”龙劲知轻哼一声，颇有些不悦，却还是收敛了气势。厅堂里压力一减，周围响起一阵此起彼伏的舒气声，龙胤天别有深意的望了戚靳舞一眼，然后上前一步将我挡在身后，“爸爸，请您不要伤害她！”

    我怨念的瞪着眼前这个高大的背影，一开始怎么不见你当骑士啊，丫巴不得我跟他老爹火拼叻，他就好坐收渔翁之利了，可惜啊……，他老爹不但动了真格的。还被人给破坏了，啧～啧～，如意算盘打错鸟～！

    心里不停的腹诽加幸灾乐祸，我表面上却还是保持着女王般的冷傲状，仿佛完全没有被刚刚的惊变给吓倒，而事实上，咳……，咱刚刚的确有点腿软，望天～！

    龙劲知深吸一口气，他狠狠的瞪了龙胤天一眼，倏然转身，“跟我来。”

    龙胤天身形一顿，轻轻拍拍我的手，将自己的臂弯解放出来，“抱歉……，去找郝义，然后等我。”

    “知道了。”

    我无声的笑笑，目送他追着老爷子的身影上楼，看来，这两个人又有得玩儿了！

    心中颇有些事不关己高高挂起的耸耸肩，我保持着脸上得体的矜持之笑，转头寻找着郝义法医的身影，他正站在边缘地带向我挥手，那里正好是餐桌后的安全区域……。

    我满脸黑线走过去，耳边却传来一声轻轻的呢喃——“你不该跟龙家扯上关系的！”

    微微颤了颤耳朵，我疑惑的回头，却看见戚靳舞已经走向大厅的另一边，那里有不少年轻人正在向他举杯示意……，刚刚是他在说话吗？……音色有点像？！

    一在郝义身边站定，我就有些身形不稳的拽住他，他一惊，忙伸手托住我的小臂，诧异的盯着我微微颤抖的手，“怎……怎么了？”

    “没……没什么……，吓的。”我死劲摇头，却再也压不住刚刚老爷子的威慑所带的恐惧，丫的。没想到参加个宴会也能整出生命危险，龙胤天，你敢隐瞒事实，老娘跟你没玩。

    郝义一声不吭的陪着我，他宽阔的肩膀很轻易的挡去我的身形，屏蔽一切想要看咱笑话的不良分子，良久，我感觉好了一点，才将那该死的怯弱给甩进太平洋。

    深吸一口气，我站直身体，轻轻将已经散开的发拢到耳后，笑眯眯的望着眼前这位好男人，“你不去跳舞？？好多美女都在用闪亮而期待的眼神看你耶～。”

    由于制造不愉快的中年大叔已经离开，所以宴会又恢复了热闹，虽然主办人不在，但并不影响剩下的宾客们彼此之间攀谈结交，原本是危险地带的厅堂中心点也变成男男女女们快乐逍遥的舞池。

    郝义很贴心的没有提咱刚刚的丑态，而是很夸张的哀号一声，微微摇头，“拜托，你别糗我好不好，难得今天没人来烦我……。”

    可惜，今天注定了他不会好过，他刚为自己的幸运感叹一声，一个明亮俏丽的女声就插了进来，“郝先生，不知道我是否有荣幸和您跳支舞？”

    一位穿着白色礼服长裙的波*型卷发美女亭亭玉立的杵在面前，我再度被无视了，话说现在的女人都如此“大方”么？？

    郝义的嘴角不着痕迹的抽了抽，他微有些犹豫，我好笑的拍拍他的背，“别担心，我已经没事了。”

    “嗯。”了解的微一点头，下一刻，他露出一个明亮的阳光之笑，直把某大方女给照晕了眼，“当然，美丽的淑女，我的荣幸。”

    说着他托起女孩的手慢慢走向舞池，还不忘回头丢给我一个憋屈的苦笑，我抿了抿嘴，差点不厚道的笑出声来，哎～，可怜哟～，谁叫他是个好好先生，拒绝女士的邀舞可是很不绅士的，不过，如果换成龙胤天，他大概会直接将淑女无视或者用冷气把人家给吓跑吧，我如是不厚道的想着。

    ...