
    第三十五章于是，咱驯兽了

    不太喜欢别人那若有似无偏偏还如影随形的探究眼神。我站在餐桌边待了一会儿后，就不着痕迹的慢慢后退，直退到露天阳台边，才靠着门框冷眼看着满室的繁华，映衬着那觥筹交错的嘈杂，我寂静得仿佛是另一个世界的人。

    虽然还是有些女人会用一种很难让人喜欢的眼神远远的研究我，但至少感受着院子里勃勃的生命气息，我心情好了点，有些时候还会举起酒杯，以一种宽容的笑回应那些目光。

    细心感受着时间的流逝，我浑身都透着一股懒意，草叶里传来的沙沙声仿若催眠曲一般……，有点想睡了，！

    “啊啊啊————！”

    一声凄厉的尖叫将我迷糊的意识吓醒，我赶忙站直身体，莫名的望向大厅，却不知为何那些宾客竟然一边恐惧的往后退，一边用一种混着害怕与幸灾的眼神望着我，疑惑的歪了歪脑袋，我正想转身换个地方，却被人阻止。

    “叶心。别动！”郝义惊吼一声，他站在与我相隔一个餐桌的位置上，满眼惊慌的紧紧盯着我身后的方向，他举起手小心的往下压了压，向我示意，“别回头，现在，慢慢的，慢慢的走过来，别发出声音，绝对不要回头。”

    他声音略微有些颤抖，仿佛有怪兽在我身后随时要吞噬我的生命一般，但是，我并没有感觉到有异生物的精神波动啊。

    除了他以外，愿意靠前来“挽救我生命”的还有一个人——戚靳舞，又是他……，他静静的站在郝义身边，虽然没有说一句话，但那双本来深邃而温润的眸此刻正闪着寒光，冷冷的盯着我身后，即使是离他如此之远的我也能感觉到他紧绷身体里那压抑着的蠢蠢欲动的力量，更何况是与他咫尺距离的郝义，可怜的医生已经被身边之人那无意识流泻出来的威压给惊出一声冷汗，却还要不停的担心安慰我……。

    别人的感觉，戚靳舞现在完全没有心情去管，他只是向我伸出手，略带磁性的声音压抑着水般的温柔。“心儿，到我这里来！”

    郝义微微一僵，侧头，难以置信的望着面无表情的戚靳舞，我不知道他在惊悚，但是我知道现在的处境很危险，因为，戚靳舞只有在极端害怕恐慌的时候才会出现这种面无表情的临界状态，只是……，我已经不记得他上次露出这种表情是时候了！

    他的手一如记忆中那般干净，骨节分明的手掌，细长的手指，我曾经笑说这是一双“艺术之手”，而他却因为我这一句玩笑话而特意去学钢琴，不为证书不为名气也不为凸显才华，只是为了能在我烦心的时候弹给我听……。

    静静望着那只向上的手心，它正在等着我的靠近，一如多年前的日日夜夜一样，它给我温暖，让我感觉安全又甜蜜，那曾经是我幻想要一辈子都不放开的手。可是……，它却先一步放开了我……。

    可是……

    我，已经不再需要别人的温暖和保护！

    我，有能力保护自己再也不受任何伤害！

    我……，不再是那个没有小舞就失去整个世界的心儿！

    ……

    深吸一口气，我抬头静静的望着他那双如星子般吸引人的眸，嘴角勾起一抹清浅的弧度，轻轻的笑了笑，柔柔的声音带着连我自己都不敢相信的平静——

    “小舞……，你已经不再是只属于我的小舞，又怎么敢再让我牵你的手？”

    他微微一愣，一丝沉入骨髓的痛至那双美丽的眸中滑过，虽然此刻的他看起来没有任何变化，但我却能感受到他精神波动的改变，仿若是撕裂灵魂般的痛苦与绝望，一点一点的渗透进入血脉……。

    微微歪了歪脑袋，我很认真很认真的望着他，“小舞已经不再是只属于我的小舞，心儿也不再是懦弱得只需要你保护的心儿……，我已经学会了保护自己！”

    下一刻，我便在郝义的惊吼中迅速转身，再下一刻，我也惊……悚了！

    ～⊙□⊙～，这是嘛玩意儿？？

    比篮球还粗的身体，金色的竖瞳，尖尖的三角脑袋，殷红如血的信子……，这人声鼎沸的地方居然会出现比城堡最高度还长的巨蟒？！ＯＨＮＯ～，为毛这么大一物种盘踞在身后我居然没发现？难道真的是已经习惯了花花草草、人类异形的精神波动。却完全对正常生灵屏蔽了么？？

    ～囧～！

    “龙伯父喜欢养一些野生猛兽，所以一般情况下龙宅是不允许外人私自进入的，否则，基本上有来无回，这只血蟒是他最爱的‘宠物’之一，你要乱动，它真的会吃人的！”

    郝义力持平稳但还是满含担心的声音从后面传来，我舔了舔唇瓣，有些哑然的开口，“‘之一’？难道还有别的更惊悚的品种？”

    “有。”郝义掷地有声的道，“还有两只黑豹，四只狮子，一条眼镜王蛇，和一只猞猁。”

    汗～，这老爷子还真是好有爱心啊，“怎么没有老虎？！”

    “……！听胤天说，好像是老虎和狮子太喜欢掐架，所以只养了一种。”郝义的声音已经有点抽搐，“叶心，现在不是讨论这个的时候，你快点过来，它现在极度渴望鲜血。”

    “哦，那为不是老虎而是狮子？”

    “不知……”郝义正要大脑脱线的继续回答。却没想到一个更加浑厚的声音代替了他，“因为狮子看起来比老虎有气势。”

    龙劲知慢慢从楼梯上走下来，目光如电的盯着我，他身后跟着的是面无表情的龙胤天，看来这两父子就某些问题已经达成了共识，至少那种剑拔弩张的气息弱了很多，只是他平静无波的眼神在看清楚我的处境时微微一变，看来这位完全没有他老子那么淡定。

    “原来如此。”我恍然大悟的点头，“不过咱喜欢老虎多一点。”

    “呵～！”龙劲知居然很奇迹的轻笑一声，他挥手一指那条巨蟒，“如果你能凭自己的本事从它嘴下逃生。我就为你养两只老虎。”

    “爸爸……！”

    “龙伯伯……！”

    “龙老……！”

    龙胤天、郝义和戚靳舞同时出声，却被龙劲知直接无视，他貌似平静的望着我，但那如刃般的眸中却带着清晰的蔑视，“怎么样？！”

    无声的勾起嘴角，我大拇指一伸，“一言为定，不过你得答应咱可以随时来探望虎兄虎弟们！”

    龙劲知轻嗤一声，无所谓的笑了笑，家主的霸气尽现，“一言为定。”

    “好……。”

    “叶心。”龙胤天突然出声打断我，这是我第一次在他的面瘫脸上看出如此明显的情绪，只是，为毛乃给我看的处【哔——】表情要是一种“恨不得捏死你”的恼恨，（凸＝＝凸），“这只血蟒受过我父亲的训练，精神力是对它无效的，你快点过来，不然……。”

    “不然怎样？吃我？”无所谓的耸耸肩，我有些纠结的瞪着他，“好歹我们目前是‘情侣’，你对我有点信心好不好？”

    “叶……！”

    “你也闭嘴，郝义，我知道精神力对这玩意儿无用，别说它受过训练，就算没受过训练，以蟒蛇的灵性，长到这种程度，单纯的精神系异能者也不过就是盘菜而已，不过……，”我侧头，好笑的望着他们，“我有说过我要用精神力摆平它么？”

    “诶——？！”

    “看着吧，让你们见识见识咱的实力！”再度舔了舔嘴角，我回头仰望着居高临下睥睨着我的大蛇，它金色的竖瞳中晕染着血光，这是猛兽捕猎啃食前的征兆。微微歪了歪脑袋，我咧嘴笑得灿烂，坦然的将手举起，手心向上，伸到它面前，“哟～，你好，初次见面，我是叶心，咱们坐下来好好交流交流？！”

    砰——砰——砰——！……这是Ｎ人扑街的声音……这种“实力”……，很好很强大……！

    嘶——！

    血色的信子吞吐不定，血蟒阴冷的喘息声刺激着在场所有人的耳膜，它拱起身体，将脑袋仰至最大弧度后，猛然向我冲了下来，我笑容不变的静待着，单指戳着室内，眼底掠过一道寒光，“你们敢动手试试！！”

    龙胤天硬生生的止住步伐，恶狠狠的瞪着我，戚靳舞也不着痕迹的慢慢散去手心所聚集的能量，而宾客们却升起一片女性的惊恐尖叫，一瞬间几乎要冲破天花板。

    然而，想象中血肉横飞的场面并没有出现，血蟒的尖牙在离我颈动脉两公分的地方蓦然停下，硕大的头颅轻轻晃动着，仿佛在确认，我继续笑着，下一刻，一个湿漉漉充满腥味的超大型冷“抹布”便糊上了咱的脸颊，直把咱的鸡皮疙瘩冰了一地，不知道妆花了没？汗～！

    用心的抚摸血蟒冰冷的额头，我拼命躲闪着它那口水泛滥的信子，却又忍不住痒痒的咯咯笑，“喂，起开……，你弄咱一脸口水了！”

    嘶——！

    “啊，我听不懂！你快点住舌啊！”

    咱只是因为拥有大地之母的灵魂波动，能够得到所有非人类生灵的亲近与孺慕的喜欢而已，虽然同时也能够微微了解一些对方想要传达的意思，但并不表示咱语言都听得懂啊，咱又不是兽语师，囧～！

    ...