
    第三十六章于是，咱兽王了

    “叶叶叶叶叶……叶心？”郝义乍舌的望着我两眼发直。追哪里快去眼快颤抖的手指摆得如风中落叶，“你你你你……你……？！”

    “我什么？”得意的眨巴眨巴眼睛，我一昂头望着脸色诡异的龙劲知，轻轻拍拍血蟒的脑袋，指着郝义，“这是我朋友，郝义法医，来打个招呼！”

    嘶——！

    “汗，别介意，它只会这种语言，听的懂吗？”郝义老老实实的摇头，我赞同的点头，“我也听不懂。”

    郝义：“……！”

    无视其他观众那如见鬼般的眼神，我侧身避开血蟒的庞大的身躯，向院子里的灌木丛挥挥手，“哟～，你们要不要一起来？？”

    嗷嗷————！

    震天的吼声再度将宾客们那脆弱的神经给蹦得没了弹性，一只威猛健硕的成年雄性狮子漫步走了过来，那从容的态度，那野性的猫瞳，那粗壮健硕的四只。尽显其草原之王的风范……呃，咳……，也许它身后那只更大的才是王吧……，望天～！

    四只狮子居然一个不少，我满眼星光的望着它们，好……有爱～！

    正陶醉的感叹着，旁边突然黑影一闪，我只感觉肩头突然一重，便身形不稳的险些跌倒，然后一只浑身漆黑的豹子便落在地上，仰着脑袋望着我，我居然诡异的觉得它的猫瞳里闪着一种名为哀怨的光……囧～！

    嗷——！

    两只黑豹一左一右的夹攻，我直接被按倒在地，脸颊上同时糊着两块湿漉漉滑溜溜的抹布，不过好在，这次抹布是热的（＝＝！）。

    结果这边担心妆再次花掉的黑线还没结束呢，裸露在外的小腿上却感觉到一阵刺骨的寒意，回想一下郝义的介绍，我立刻僵硬成石雕，冷意顺着腿慢悠悠的往上走，直到一只小小的三角脑袋立于眼前，阴戾的竖瞳与我对视时，我听见了上帝的召唤……。

    ohno～，咱最怕这种剧毒的小蛇了，呜呜呜～～，妈——，救命啊～！

    仿佛是听见了我心底的召唤。伟大的母神为咱送来了气势，同是一个黑影闪过，我只感觉劲风扑面，随后，那阴冷的滑腻感便消失了。

    嘶——！

    眼镜王阁下盘于地面，脑袋高高立起，腮底颈部扁成扇形，一副随时要攻击的姿态，而站在它面前与它对立的却是一只大猫，一只有豹子那么大的大猫，唯一与猫不同的是，它下巴上有一圈狮鬃般的胡须，两只三角耳朵的耳朵尖也长着长长的深色从毛，看起来比猫更威武，比豹子更可爱。

    猞猁，一种不畏严寒的猫型猛兽！

    没想到咱一个招呼居然将所有的宝贝都给勾引了过来，不知道龙劲知怪蜀黍会不会气得再次杀了我？

    不过就算他真要再杀我一次，估计这回的成功率也不会大，谁让咱现在有这么多“保镖”叻，吐舌ing～！

    如此简单的驯服了龙劲知引以为傲的“宠物”们，这无疑是当面给了他一个巴掌。老爷子的心情可想而知，不用眼睛看，我就能感受到身后那冷到刺骨的杀气和寒芒，可惜，偏偏人家很讲气度，戚靳舞的话言犹在耳，“攻击威慑一个女性晚辈”“以大欺小、恃强凌弱”，再加上一开始讲好的条件，他现在完全是骑虎难下，该～，谁让你看不起咱老虎的～～！

    满意的拍拍拱到怀里的黑豹头，我就那样坐在地上，笑颜如花的仰头望着脸色已经扭曲到发黑的龙劲知，“我没有用精神力哟～，希望下次来的时候能看见可爱的老虎们～！”

    “哼～！”龙劲知怒极反笑，他阴冷的目光死死的盯着我，“看来是我小看了你，你并不像表面上那么无能！”

    “……！”我轻轻颤了颤耳朵，为毛这话听着这么耳熟？？……掀桌～！

    “这些东西我把它们从小养到大，除了我没人能近它们的身，就连胤天没有得到允许都不能碰触它们，没想到你……。”

    我微微一愣，红唇轻抿，嘴角的笑真实了很多，身体慢慢后倒，坐靠在一只雄狮温暖结实的躯体上，感觉很舒服，很温暖，很温馨。我静静的望着龙劲知，眼底是难得的真诚，“说实话，我不喜欢你，因为你身为父亲却让龙胤天感觉到窒息，不过，现在我对你有点改观了，”一丝讶异至他眼底一闪而过，我继续笑道，“不论出于什么目的，你对这些小东西的好得到了它们的认可，动物虽然智慧不如人类，但它们的心更加纯粹，它们能够凭借本能感受到人类的善恶，”指尖微动，我轻轻挠着旁边猞猁的下颌，它舒服的昂着头，眯了眯眼睛，“我相信，能够得到动物喜爱的你并不是一个坏人！”

    “哼——！”龙劲知轻哼一声，满脸的不屑，仿佛在说“你的相信对于咱来说都是一坨【哔——】啊一坨【哔——】”。

    我不在意的笑笑，龙胤天慢慢走上前。在距离我们两米远的地方站定，冷凝的眸此刻竟然透着分清浅的温意，“即使是我x近它们，也只会得到一番呲牙咧嘴的攻击……，你很厉害！”

    “没什么！”我谦虚的挥挥手，随即微微歪着脑袋望着他以及他身后那几个熟识的人，呢喃般的声音很轻却足够他们听见，“这个世界上，会伤害我的只有人类本身而已！”

    周围的空气一窒，我微有些苦涩的勾了勾嘴角，随即拍着脸颊给自己打气。难得今天cosplay了一回女王，这魔法还没消失呢，怎么自己先变回灰姑娘了！

    深吸一口气，我扒拉着巨蟒的粗脖子，它微一挺身便将我吊了起来，伸直双腿安稳的站在地面上，我向屋内的龙劲知微一鞠躬，带着完美的淑女之笑，这回咱很厚道的没有再秀那要命的勾引的诱惑感，诚心诚意的开口，“今天多谢您的招待，龙先生，我玩得很开心，那么我就先告辞了，祝您晚上做个好梦！再见！”

    说完我转身跃下阳台，头也不回的挥挥手，“不用送了，龙胤天，我自己会回去的。”

    幸好是一楼，不然这耍帅的一跃估计得报销咱一条腿！

    既然龙胤天已经跟他老爹深刻的谈过，在某些方面达成了共识，那么被他临时聘请而来的“爱人”便可以直接下课了，话说自从小动物（？！）们出现后，离开的宾客越来越多，现在仍然还有不少衣装华丽但身形狼狈的俊男美女的匆匆坐上私家车离开，当目光落在独自走在街头的我身上时，他们都是一愣，然后不约而同的避开了视线，看来咱“不好惹”的形象已经深入人心了，哎～，咱的一世纯良就这么毁于一旦鸟～！

    静静走在回去的小路上，我仰头望着皎洁的月色发呆，手臂轻抬，手心向下悬浮于沿路的草地之上，微薄的精神力一点一点像揉碎的星子一般悠然飘落，溶于草叶之间，消弭殆尽。因为来的时候一直坐在龙胤天的车子上，所以我根本就不认识路，只好向这些花花草草探索一些简单的信息，同时也用这醇厚的生命能量给予它们更加蓬勃的生机，互惠互利嘛，何乐而不为。

    坐私家车的时候不觉得，乘11路的时候就知道远了，我走了n久却还在城堡外的乡野小路上晃，不知道什么时候才能走到市区坐公交，泪奔～！

    嘀——嘀——！

    几声清脆的喇叭音伴随着明亮的灯光从身后传来，我微微侧身让开了一点道，没想到小汽车却在我身边慢了下来，摇下的车窗里露出一张熟悉的笑脸，“哟～，美女，不知在下有没有荣幸送你回家？！”

    我微微一愣，咧嘴笑得灿烂，忙屁颠屁颠的爬上车，“看在你如此有诚意的份上，本女王就勉为其难的给你个机会吧，要记得感恩戴德哟～！”

    “呵～，是，女王陛下，本骑士一定安全的将您送到家，坐稳了！”

    郝义脚板一踩油门，小车立刻像离弦之箭一样飚了出去，我赞赏的拍拍他的肩膀，“嗯，小骑士，技术不错，值得表扬。”

    “呵呵～，”郝义颇有些无奈的笑笑，车速却平稳了很多，“本来还想让你受点惊吓的！”

    “嘁～，就你这技术？”我鄙视的瞟了他一眼，大言不惭的宣扬着，“如果是一个星期前，我肯定会吓到，不过现在嘛……，我已经坐过急超速度巅峰的车子了，所以，你这个，不过小菜一碟而已！”

    “是吗？”郝义惋惜的摇头，“真可惜，却不知那个让你感受速度巅峰的司机偶像是哪位？”

    “她？她叫裴凛一，是我一朋友，你不认识的。”

    嘎——！

    一个紧急刹车，窗外后退的风景戛然而止，郝义目瞪口呆的侧头，难以置信的望着我，“裴凛一？？那个最年轻的方程式赛车手，以女性身份蝉联四届f1大赛冠军的那个裴凛一？？？”

    “嘎？？”莫名的眨巴眨巴眼睛，我茫然的望着他，“f1允许女选手参加？”。.。