
    第三十七章于是，咱救美了

    “允许，她是特例。()”郝义很郑重的点头。然后两只爪子搭上我肩头，扣紧后死劲摇，“是不是她？你说的是不是她？”

    “不……不知道。”我被他晃得一阵头昏眼花，却还是在去见上帝前坚持的嚷完最后一句话，“应该不是她，我认识的裴凛一只是ＦＤ的一个女学生而已！”

    “诶——？？”郝义猛然停手，这回换她迷茫了，“好像迄今为止都没人知道她的确切身份，她每次都只在比赛时出现，而且不论什么时候都戴着头盔，所以，连见过她真容的人都很少……，不过，也不能排除她是学生的可能性。”

    我解救出自己肩膀，纠结的瞪着他，“话说你这么兴奋干什么？？”

    “没什么。”他有些不好意思的笑笑，重新发动车子，“赛车手一直是我的梦想<A href=“ <A href=“ <A href=“ <A href=“时，对医药的习惯已经渗透到骨子里，再也拔不出来了，慢慢的习惯变成喜欢，我便当了法医。”

    “原来如此。”我理解的点点头，同情的拍拍他肩膀，又是个典型的“世家”子弟。

    感觉到气氛有点沉闷，郝义轻笑一声，又恢复了满身阳光的气息，“说起来，我发现你自己好像不是很出彩，却总是认识些不得了的人。”

    “嗯？？”

    “像世界第一的方程式赛车手裴凛一，你居然还坐过她的车，还有身为东方最大异能家族少爷的胤天，你是他第一个带进家门的女人……。”

    “那个啊，只是个‘交易’而已，你应该知道的吧。”不然，在宴会上也不会表现得那么坦然，除了初见咱诡异装束时的惊讶外，完全没有任何一点意外的样子，就连那点惊讶都还是来自于咱反差太大的女王造型。

    “啊，呵呵，胤天有说过要弄个‘爱人’去气气老爷子。()但我没想到他找的是你……，不过说实话，刚认出你来的时候我真的吓了一跳，但真正让我心脏超负荷的却是你居然认识那个戚老板，叶心，你真是我的偶像！”

    我微微一僵，有点勉强的笑笑，却没有去接他的话。

    “你和那个戚老板是什么关系，他好像很在乎你的样子？”郝义不经意的问。

    “没……没什么关系。”我侧头望着窗外飞驰而过的夜景，不想多说什么，郝义微微一愣，有些歉然的抿抿唇，“抱歉，我不该多事。”

    “不，没什么。”我无所谓的摇摇头，将那一丝迷惘给抛回了爪哇国，“我跟他是高中同学，仅此而已。”

    嘎——！

    “高中同学？？”郝义再度一个急刹车，惊愕的望着我，我疑惑的歪了歪脑袋，“是啊。怎么了？？”

    “不……，没什么。”剑眉微蹙，郝义脸色微变的回答，再次启动车子，只是周围的气压似乎更低了，我有些不安的揪了揪眉头，狐疑的盯着郝义，“法医大人，你有事瞒着我哦～！”

    “……！”

    “喂，我们是朋友吧！”轻轻戳着他弹性十足的脸蛋，我危险的眯起眼睛，“咱可是有问必答的哟，你这样很不够意思……。”

    “叶心。”仿佛没有听见我碎碎念的怨念，郝义表情很是严肃的开口，就连声音都带上了一分凝重，我微微一愣，也跟着认真起来，“什么？”

    “这件事不要让别人知道。”

    “什么事？”我莫名其妙的问。

    “就是你和戚老板是高中同学的事。”

    “为什么？”

    “你别问了，相信我，我不会害你的。”郝义谨慎而郑重的叮嘱着，明亮的眸中隐含着最真实的担忧，“谁都不能说，包括胤天。”

    “诶？”虽然还是很不明白，但面对郝义带着恳切的眼神，我却不由自主的点了点头，“我答应你，谁都不说，包括胤天和……所有人。”

    低低的应了一声，便没有再说什么。只是那好看的剑眉一直都轻拧着，似乎正在思考着什么很严重加严肃的问题。

    人的一生就像是无数个十字路口组成的拼图，你的每一个选择都可能将自己送上一条截然不同的路，正因为出于对郝义的信任，所以我放弃了追究，可是，等到绕了很多弯路才发现真相时，回头的路却已经消失！！

    为什么人总是生活在后悔当中？？？！

    我再次将目光调往窗外，车子已经驶入市区，入眼的皆是灿烂的霓虹、精美的店铺，以及笑笑闹闹的人群，Ｓ市是Ｚ国最大的国际都市之一，不论是服装、精品、首饰、娱乐、休闲等等，所有潮流的一切都能在这里找到，而繁华之下所隐藏的黑暗同样也是不可磨灭的存在。

    比如，在等红灯的路口，我目光随意一扫便瞥见路边小巷里正有一群穿着怪异的混混样人围在一起哄笑调戏殴打着一个可怜的女孩，女孩缩在墙角，金发凌乱不堪，浑身颤抖得像一只受到惊吓的小兔子。

    我从来就不是什么英雄，更没有扭转乾坤的能力，所以，从小见到这种场面。妈妈就会告诉我别惹祸，而我二十余年来也是确切贯彻了老**方针，有多远躲多远，毕竟同为女人的我面对这样的社会败类，也只有吃亏的份，所以，我便习惯性的将这个片段无视了。

    然而正当我要收回目光的时候，女孩怯怯的抬起了头。眼神淡漠的扫过那张脸，我仿佛被电击了一般，浑身一震，难以置信的瞪大眼睛。手指不由自主的攀上车窗，那一瞬间收缩的力度几乎将华丽的碎钻美甲给折断。

    是她？？竟然是她？？？怎么可能？她怎么可能会出现在这里？可是……，那张脸……，那张脸……，我不会认错的！！

    此时整好绿灯亮起，小车重新启动，我眼睁睁看着那个女孩在视线里消失，想着她颤栗的样子，我心一痛，猛然一巴掌拍上挡风台，“停车，快停车。”

    “啥？”

    “我叫你停车啊！”低吼一声，我以一个饿狼拟态的姿势向他扑了过去，“停车，停车。”

    “啊啊啊啊——，你别乱动，这是在大马路上。”郝义一阵无奈的惊叫，慌忙将车停到路边，还不等轮子停稳，我便直接打开车门冲出去，将法医官大人的惊问给直接转化成了耳旁风。

    沿着人行道我一路狂奔，撞倒了Ｎ个人也来不及道歉，咱以最快的速度冲进巷子，虽然喘得有点上气不接下气，但当我看见那个浑身是伤躺在地上的女孩时，什么酸痛、什么劳累、什么窒息统统都给踹进了爪哇国，一股无名的怒火“蹭～蹭～蹭～”的席卷上胸口，我怒气腾腾的冲了过去，也不知道哪来的力气，拎着裙摆，蹄膀狠狠一踹，便将最外围一个留着簇金毛的男人给踢进了垃圾堆，顺着他留出来的空隙我慌忙跑了过去，小心的将女孩抱起来，“你没事吧？少字”

    女孩的身体微微一抖，颤得越发厉害，仿若狂风中即将凋零的落叶。直把我酸得一阵心痛，母爱泛滥的将她温柔却紧实的抱在怀里，我轻轻的说，“别怕，别怕，我不会让任何人伤害你的，别怕！”

    女孩僵硬着不敢动弹，我抱着她，不骄不躁的一下下拍打着那单薄的脊背，一遍遍安抚着她脆弱的神经，终于，她抬起颤抖的手臂试探性的轻轻抱着我，那不稳的动作真真实实透着不安，直到确实感觉不到恶意和抗拒，她一瞬间就收紧了臂膀，脸颊死死的埋在我怀里，嘤嘤的哭声满含着释放般的恐惧一下子就爆发开来。

    我们这边上演着温情戏码，那边却已经有人看不过去。

    金毛男人骂骂咧咧的从垃圾堆里爬起来，一双倒掉三角眼恶狠狠的盯着我，“哪里来的【哔——】子，敢坏大爷的好事！”

    感受到女孩一瞬间的惊吓和恐慌，我收紧臂膀，抬头冷冷的盯着他，“给你三秒钟，立刻从我眼前消失，否则……。”

    “靠～，你算老几啊，敢这么跟老子说话，兄弟们，给我上，这两个妞大家今晚平分。”

    男人的话和周围的欢呼声让我直感觉一阵恶心……，一群人渣！

    几个地痞流氓活动着拳头，带着不怀好意的笑围了上来，我危险的眯起眼睛，精神力平稳的铺陈开来，凝炼着仿若实质一般，虽然看不见，但几个男人却全部脸色一变，僵硬着身体动弹不得，空气中的压迫力已经超出了他们所能忍受的范围，此刻的他们就像是被冻住的猪肉一般，只能任人宰割。

    金毛惊骇的瞠大眼眸，恐惧的望着周围废弃的铁棍、木头、竹竿等垃圾，一根一根的浮了起来，那毛刺锐利的尖头正闪着寒光正对他们，然后，不等他喘息，那些东西便像离弦之箭一般直直的飞了过去，带着能洞穿一切障碍的气势。

    第三十七章于是，咱救美了，到网址