
    第三十八章于是，咱纠结了

    “啊——！”

    几道刺耳惊恐的惨叫同时响起。()金毛也绝望的闭上眼睛，一阵刺痛自脖子上传来，他以为自己死定了，大脑一片空白，什么都来不及想，然而，除了痛，他却并没有出现其他的症状，比如头晕，比如……灵魂出窍（＝＝！）。

    压下满腹的不安，他小心的睁开眼睛，却只能看见铁棍一半的“躯体”，而另一半，则紧贴着他的颈动脉扎进了身后的墙壁里，一丝殷红的血顺着粗壮的脖子悄然滑下，很痛，却没有生命危险。

    冷冷的盯着眼前几个已经吓傻的人，我厌恶的皱皱眉，“滚，别让我再看到你们。”

    “……！”

    压力一松，几个男人立刻连滚带爬屁滚尿流烟尘滚滚的狂奔而去。时不时还发出一声杀猪般的后怕惨叫。

    一个差点跟混混们撞上的倒霉鬼怪叫一声，踉跄着站稳，他望着巷子里的我，微一挑眉，“那个让你差点酝酿出特大型车祸的就是这个女孩？”

    想到之前自己直接扑向方向盘的动作，我脸颊微红，不好意思的点点头，“嗯……。”

    郝义无奈的摇摇头，在我身边蹲下，一双眼睛打量着我怀里的人儿，表情颇有些纠结。

    也许是哭累了，女孩慢慢退出我的怀抱，手指却还捏着我一点裙角不放，她抬起头，怯怯的望我一眼，又不安的低了下去，我嘴角挂着最温和的笑，轻轻捧起她的脸颊，仔细临摹着她的样子，白皙的脸颊，俏丽而深刻的五官，金色的发丝微卷，柔软而细腻……。

    是她……，真的是她……，这张脸，这个人……，不会错的。她就是我在混战里的职业恩师——露伊尔丈夫！

    一样的脸，一样的发，一样的美丽与纯净，虽然看起来年幼了些，但即使如此，两人几乎长得是一摸一样，世界上怎么会有如此相似的两个人存在，尤其其中一个还是未来游戏中的ＮＰＣ……，难道真的是她？？

    可是……，为什么？

    为什么身为混战主城转职大厅特殊职业ＮＰＣ的你会来到这里？？

    为什么统领所有转职师ＮＰＣ的你会变得如此柔弱？？

    为什么面对我时你眼里充满了陌生？？

    为什么你会感觉害怕？？

    ……

    嘴角勾起一抹清浅却真实的弧度，我与她四目相对，温声细语着，“别怕，露伊尔，别怕，我是来自远方，记得吗？我是大地之母……，来自远方”

    “……来自……远方？？”怯怯的声音充满了疑惑，她用一双湿漉漉小鹿斑比似的眼神迷惘的看着我，我心一痛，苦笑着叹了口气。()又重新将她抱进怀里，细声安慰，“放心吧，我不会伤害你的。”

    “……拽着我的裙角，低低的应了一声，脑袋却有点贪恋的往我怀里蹭蹭，我轻轻笑了起来，看来她不仅外表比游戏中要小很多，就连性格都小孩了点。

    渐渐的，我感觉有点不对劲，手臂上的压力越来越重，心里微微一惊，我慌忙托起她的脸颊，才发现她此刻脸色惨白，已经昏了过去。

    “露伊尔？露伊尔。”我无措的喊了两声她却毫无反应，郝义拍拍我的肩膀，表情凝重的将她抱起，“先送她去医院。”

    “好不迭的应声，我赶忙跟着他往停车的地方跑。

    深夜的医院灯火通明却很寂静，还是那家豪华的私立医院，工作人员好像跟郝义蛮熟的，一见到他便慌忙将露伊尔给送进了急诊室，值班医生也一个二个的都冒了出来，挤得整个急诊室都有种撑不下的感觉。

    坐在大厅的椅子上焦急的等待着，郝义安慰般的拍拍着我，轻声说，“放心吧。她身上的伤虽然很多，但都不太严重，没事的。”

    “嗯……，谢谢。”我感激的望着他，虽然认识的时间不长，但这个男人一直以来都帮了我很多。

    医生很快就呼啦啦的出来一群，我忙迎了上去，带头的那个主任医生放松般的轻叹一声，“病人只是因为饥饿过度，精神太过疲劳，再加上又受了不少外伤，突然放松之下才会昏迷的，并无大碍，休息调养一段时间就好了。”

    “哦，谢谢。”我松了一口气，感觉背后的冷汗一阵发凉。

    由于郝义的出面，露伊尔被安排到了一间宽敞的单人病房，坐在床边，望着她苍白得毫无血色的唇，我脑子里一片混乱，这到底是怎么回事？

    将所有可能性统统都假设过一遍后，我突然有一种很荒谬的感觉，难道混战里的露伊尔并不是ＮＰＣ而是一个真实存在的人。而眼前这个女孩说不定就是露伊尔三千年前的祖先……囧……，你以为在拍电视啊掀桌～！

    郝义处理完住院的相关事宜便悄悄走了进来，单手轻轻压在我肩膀上，“很晚了，你快点回家吧，不然，父母会担心的。”

    轻轻摇头，我觉得浑身都酸软得难受，“没关系的，我一早就跟他们说过，今天会很晚回家或者不会去……。我想等她醒过来。”

    “她没这么快醒的。”郝义斩钉截铁的说，“当极度紧绷的精神放松下来时，休憩的时间会比普通睡眠的时间更长，我敢保证天亮前她绝对不会醒。”

    “……！”轻轻摇头，我还是不想走，现在大脑很乱，就想这么静静的坐着，手指头都不愿动一下。

    眼见劝说无效，郝义无奈的叹了口气，“那你就到沙发上去睡一下吧，养足点精神也好。”

    细细考虑了一下，我轻轻点头，半拖半爬的蹭上沙发，直接倒头就睡，一件厚厚的西装突然落在身上盖好，还带着熨人的温度，我微微一僵，却没有作出什么反应，只是自己陷入了梦境。

    也不知道睡了多久，大脑从混沌中渐渐苏醒，我揉了揉眼睛，懒懒的伸了个懒腰，身体还是很疲惫，但窗外清脆的鸟叫却让我的思维清醒了很多，不经意的侧头，我微微一愣，露伊尔已经醒了，此刻正坐在床上望着我一个劲的傻笑，她面前的病床活动桌上正摆着一份营养早餐……，鸡蛋、牛奶，还有一盘小笼包。

    盖在身上的衣服因为我起来而有点下滑，静静扶着这件西装，我微微有些闪神，随后才想起这是昨天晚上睡觉的时候郝义给我盖上的……，对了，他人呢？

    正想着呢，房门“咔嚓～”一声响了。郝义微笑着走进来，望见我起身一点也不惊讶，手上还拎着一个大大的塑料袋，“我就猜你差不过该醒了，赶紧去洗漱一下来吃早点吧，本大夫亲自购买，绝对营养。”

    “……！”话说为毛两个人的早餐你要分两次购买，难得是为了保温……？我感激的笑笑，点头，“好啊，谢谢。”

    因为医院每天都有值夜班的护士和医生，所以，洗手间一般都会准备一些一次性的洗漱用品，这倒是给了我不少方便。

    我一边啃着肉汁鲜香的小笼包，一边细细的问着床上的女孩，“你叫什么名字？”

    经过了最初的震惊和迷茫，再加上一夜的休息后，我现在非常现实、非常清醒，心里已经对“她＝露伊尔”的可能性产生了严重的怀疑，毕竟，三千年后游戏里的ＮＰＣ穿越现代，实在有点雷得惊悚，诡异到吓人，只是，二人如此相似的长相却也值得探讨探讨。

    女孩微微歪了歪脑袋，似乎是费力的思考着，最后却死劲摇头，我一愣，这是啥意思，“那你家在哪里？”

    女孩再度疑惑的想了想，揪着眉头回忆了好一会儿，最后又继续笑眯眯的摇头。

    “那你为什么会出现那个巷子里？”我声音忍不住拔高了一点。

    她吓得一缩，呆呆的望着手里的包子，哽咽了一声，仍然摇头。

    “你什么都不说，我们要怎么送你回家啊？”我无奈的瞪着她，这丫头，也太小心了点吧，咱看起来很像坏人么？

    女孩抽噎一声，怯怯的偷偷望了我一眼，小嘴一瘪，眼泪就掉了下来，“我不记得了。”

    “……！”我目瞪口呆的望着她，不会吧，这可是穿越的经典台词，一般穿越女碰上原体熟人时用的都是这句，该不会……，难道这丫头真是穿越的？

    我狐疑的打量着她，虽然她带着很明显的怯意和不安，但眼神很清澈，气息也很纯净，感觉倒真是如初生婴儿般纯粹……，以我现在的精神力，是不可能察觉不出对方谎言的，也就是说……，她、真、的、失、忆、了！！

    ＯＨＮＯ～，我悲催的捂脸，为毛咱会碰上这么惊悚的事情？

    郝义同情的拍拍我的肩膀，“现在怎么办？”

    “还能怎么办，凉拌呗！”就冲她这张脸我也不能不管她，那样咱会有一种“不尊师重道”的罪恶感，但是把这么个失忆的陌生女孩带回家又不太安全，毕竟，现在不比以前，不怕她惹来麻烦，就怕连累她遇上祸事。

    “要不……”我有些犹豫的望一眼郝义，觉得有点难以启齿。

    第三十八章于是，咱纠结了，到网址