
    第一章他住在微光大厦？！

    【话说根据有些读者的意见。咱还是不再执着于章节名称的形式了，随意点吧，这样看着也舒服点，(*^__^*) ～！】

    *******************

    “嗯？”郝义疑惑的望着我，眼神满是鼓励，我艰难的咽了口口水，不好意思的笑笑，“那个……，要不还是给她在外面租个房子暂时安顿下来吧！”

    “租房子？”郝义稍微考虑了一下，笑着摇头，“如果你信得过我的话，可以让她暂时住我那，反正我只有一个人，公寓空得很。”

    “可以吗？”我眼睛一亮，因为怕他不方便所以之前才没敢开口。

    “当然可以。”他笑，“不过前提是你信得过我。”

    “我当然信得过你。”我忙不迭的点头，眼睛都笑成了月牙，自从从混战中回来后所认识的这些人中，大概他是最纯粹的那一个，没有交易，没有利用。只是朋友。

    他微微一怔，随后掩饰般的请咳一声，转身出门，“我去办出院手续……。”

    ……

    郝义住的公寓真的很大，三房两厅却只有他一个人，将一间靠里的卧室空出来让给露伊尔……，因为不知道小姑娘的名字，我就干脆叫她“露伊尔”，这样感觉比较熟悉，比较亲切，也比较习惯……，露伊尔对房间很满意，实际上这个姑娘对什么都满意，一个劲的傻笑，只是那小爪子却始终都抓着我的衣角，感觉像个跟着大人瞎转悠的孩子一般，很是可爱。

    一起吃过晚饭又玩了一会儿后，我才坐车回家，本来郝义要自己开车送的，不过考虑到只留露伊尔一个人在家，我不放心，所以便谢绝了，反正现在出租车很方便。

    回到家已经十点多，房里静悄悄的，爸妈应该已经睡了，不过客厅的灯却还亮着，一扭开房门。我微微一愣，有些意外的瞪着沙发上的叶离，“你……还没睡？”

    叶离眼神黯淡，黑眼圈低低的一片，整个人看起来有点萎靡，他望头望着我，微微一怔，目光有点纠结，却没有说话。

    我身上还穿着前一夜宴会上的礼服，外面套着郝义的西装外套，没办法，自己的衣服落在龙胤天那个小白别墅里了，咱真的很不想去那个城堡花园的说……，不过好在只是在医院和郝义的家里晃荡着，出门有车，总算没有引起太多人的围观，咱可不想被人当成是神经病。

    踢掉高跟鞋，我满身疲惫的坐在沙发上，活动着有些酸痛的脖子，浑身懒得不想动弹，便干脆仰躺在沙发靠背上假寐。感受着旁边一瞬不瞬的目光，我轻轻开口，“什么事？”

    叶离微微一怔，表情有点复杂，好半天，才终于闷闷的开口，“青凛……青凛大人要我转告你，回来后给她打电话。”

    “呃？”啊，对了，昨天跟着龙胤天出门，我忘记带手机了……，希望别是什么大事。

    随手抓起旁边的电话，我拨通号码，一阵短暂的呼叫声过后，便是熟悉的清冷女音——

    “喂。”

    “哟～，凛一，我叶心，叶离说你找我，啥事儿？”

    “……！”短暂的沉默过后，裴凛一的声音很平静，但我却能感受到底下那压抑的怒火，“明天去找黎一，他有事要你帮忙。”

    “诶？”你们怎么一个一个的轮流来？

    “地址我已经发到你手机上了，明天早上直接去找他，他会跟你说明情况的，就这样，拜拜～！”

    “喂……等等……喂……！”郁闷的瞪着手里不停响着盲音的听筒，我满脸黑线，将话筒丢回原位。揉着有点抽痛的额头，我满心无奈，估计这两天发生了什么大事，不然以裴凛一的个性绝对不会出现这么明显的情绪波动，啧～啧～，看来明天要倒霉了！

    我一个劲的烦恼着明天该怎么应付赫黎一可能出现的训斥和盘问，叶离的声音却突然传了过来，“姐……，为什么你成为白卫却不告诉我？”

    揉压的动作微微一顿，我平静的说，“你成为橙卫也没有告诉我。”

    “可是，那不一样，你知不知道白卫有多危险？你……。”

    “我当然知道。”淡淡的打断他的话，我静静的望着天花板发呆，“我已经出过任务了。”

    叶离呼吸一窒，他的眼底带着难以置信的疑惑，“为什么……为什么你会成为白卫？白卫应该是在某一方面拥有凌驾于一切的特殊才能的高手才有资格担任，为什么你……？”

    “你想知道？”他认真的点头，我笑，“你知道青卫中精神力最强是谁么？”

    他眉头轻蹙，仔细考虑了一下，才开口，“应该是青式大人……。他是精神系的异能者，据说拥有完全催眠的力量。”

    “是啊。”轻轻勾了勾嘴角，薛式一作为青卫，的确拥有很强的精神力，但是……，微微侧头，我淡定的望着叶离，嘴角的笑却有点凉薄的讽刺，“用精神力，我可以秒杀他！”

    叶离一瞬间变得呆若木鸡，他怔愣的瞪着我。一时间完全反应不过来，我起身轻轻拍了拍他的肩膀，然后回房，“小离子，其实，你姐姐我并没有你想象的那么弱。”

    洗澡、换衣服、上床、睡觉，明天又是美好的开始……大概！

    第二天一大早跟贺学一请好假，我便穿着一身休闲装往裴凛一短信显示的地址方向而去，因为是星期一，上班的人很多，公交车很拥挤，不过咱也算是上工一族，所以，不愿挤也得挤。

    倒了N次车才到达目的地，可是仰望着眼前与地址相符的庞大建筑物，我傻眼了！

    这里居然是S市最高的楼房——微光大厦？？？

    话说难道那天找工作路过楼下的时候，咱感觉到的那阵监视视线就是这座大楼里的……赫黎一发出来的？？囧～，不会吧，果然是无巧不成书么？？

    艰难的咽了口口水，我收起囧囧有神的心情，转到大楼的另一边，那里是公司人员进出的大门，表情微微一凛，我直接走进了大厅。

    警卫没有出手阻拦，但是当我推开那旋转的玻璃门后，前台的几位美丽小姐便立刻站了起来，向我微微致意，“您好，请问有什么能够帮到您的？”

    “呃，我找赫黎一。”

    “请问，您跟赫总有预约么？”前台小姐面不改色，还是笑得那么温婉。

    “……！”我傻眼了，为毛每次碰到前台她们都会问我这个问题，嘴角狠狠的抽了抽，我满脸黑线的拿出手机拨号，真应该一开始就让赫黎一亲自站在大门口迎接的，好歹按等级。我也是上司啊掀桌～！

    “喂，哪位？”

    “我啊，赫黎一同学，咱正在楼下，你不出来迎接也就算了，怎么也该给前台打个招呼让我进去吧，你到底是不是有事找我帮忙啊混蛋～？！”

    “……，你等一下。”

    赫黎一很干脆的撂下电话，我气得差点将手机人道毁灭，最后终于还是看在它起码还有两百块钱身价的份上勉强留了它一命。

    五分钟后，赫黎一亲自下到一楼，在众位前台美女和帅哥警卫目瞪口呆的惊悚仰望下，将我带上了电梯，电梯的空间不算小，作为专梯里面只有俺们两个人感觉得有点空旷。

    “你昨天和前天去哪里了，我们找你很久。”赫黎一微笑的望着我。

    “没什么……咳，跟朋友出去玩，忘记带手机了，什么事？”

    “本来想找你开会的……，最后，我们只好自己下了决定。”

    “……！”耸耸肩，我完全不在意。本来事情一直都是他们青卫管理的，即使咱顶着个位高权重的头衔，却也不见得能比他们做得更好，没什么好计较的。

    赫黎一的办公室在第９８层，据说最高那一楼是他的卧室……，囧～！

    整整一层楼的房间全部被打通做成一间办公室，那景象有多壮观我想已经完全无法用语言来形容，反正咱足足呆立了三分五十六秒才缓过神来，咂舌的瞪着这位貌似平和的青卫，看不出来，他竟然比那个腹黑又毒舌的贺学一还厉害。

    被我扭曲的表情逗乐，赫黎一呵呵的笑个不停，“赫氏本来就是世界排名前十的企业，没什么好奇怪的。”

    “原来你是赫家的人？”

    他微微一愣，轻笑着摇头，“真应该让学一好好给你恶补一下，这样下去会让别区的人笑话的……，赫氏只是一个对外称号而已，其实微光大厦是ＳＰＬ亚洲总部的所在地，统领所有与经济相关的收入与支出，它自然够大够夯实，不然，我们岂不是早就得玩完儿！”

    “。。。。。。。。。。！”贺学一，当初你介绍了那么多，其实完全没有讲到重点吧混蛋，真鄙视你（凸＝＝凸！）。

    “坐。”赫黎一为我倒了杯白开水，看来他对咱的喜好已经有了一定的了解，面对面的坐下后，他轻轻笑了一声，“按说你也是我的上级，那我就不拐弯抹角了。”

    “嗯。”抿了口水我示意他继续。

    他不知道从哪里拿出几张照片摆在我面前的茶几上：“两天前，这里送往首都的一件重要物品被劫，伤亡不小，明爷希望我们能够将东西抢回来。”

    