
    以来自远方之名 第二章 新的任务

    第二章新的任务

    “负责押送的是谁？”经过这一段时间的磨练。()我已经不是那个一无所知的傻蛋，什么问题最重要，并不难想到。

    “是两名青卫，方衍皓和诸葛流一，另外还有八名绿卫和十七名黄卫。”

    “这么多？”我忍不住有点乍舌，“押运的是什么东西？”

    “这个。”赫黎一指着其中一张照片，那上面只照了一件物品——一块血色宝石样东西，“这是‘力’组最先研发出来的火焰石，将其捏碎后会产生一种跟我的血焰效果类似的特殊火焰，能够将异生物化成灰，但因为是刚刚研制成功的试验品，必须送到首都的特殊实验室去进行最后的实验检测及改进，没想到竟然在路途上被劫了。”

    “那让实验室再做一块不就好了。”

    “不行。”赫黎一微微摇头，表情非常凝重，“我们还不确定劫持的人是谁，所以必须查清楚，如果是其他异能家族或者组织，那还好一点，但如果对方是制造那些异生物的人，他们必然会根据那块石头研制出对抗的方法，到时候不仅火焰石会失去作用。让整个力组的努力都毁于一旦，同时还会给澜组所有火系异能者造成严重的危害，所以……。”

    “澜组火系异能者一共有多少？”

    “……，包括我，一共五个，而且都是青卫。”

    这样啊，那还真的必须给抢回来了，青卫的能力有多大我是见识过的，这五个战斗力无论如何都不能报废掉，不过……，“运送的人应该是属于北方区的吧，那两个青卫我没有听说过。”

    “对，他们是北方区负责人当中的两个。”

    “那干嘛找我们，我们是南方区的，就算是请求外缘也应该有文书之类的吧？少字”只是一个抢劫就把那一帮子青卫绿卫黄卫给整得伤亡惨重，可想而知这个任务有多危险，是咱的工作咱就算打断骨头也会上，不是咱的区域咱就是一根手都懒得伸……，好吧，咱就是怕死，怎么啲吧～！（＝＝！）。

    赫黎一的表情一瞬间变得很诡异，我有些莫名的往后靠了靠，戒备的瞪着他，“干嘛？”

    他有些头痛的揉揉额角，笑得很是无语，“回头我真该问问贺学一到底跟你介绍了些什么，怎么你还是这么无知……。()你知不知道里的白卫一共有几个？”

    “诶——？”这个咱还真不知道，不过……，有关系咩？！

    “三个……，一个是国的谋划专家，他能够在一个眨眼的时间里策划出一场最完美的行动，所以，国的任务伤亡率是最少的；另一个是国暗杀专家，他能够孤身一人毫发无伤的暗杀掉藏在丘卡役力……，就是你在停尸房看见的那种人形异生物群里的统领者安卡贝默，所以国异生物的绞杀率是最高的；最后一个白卫就是你……，而且你是唯一一个异能系的白卫，因为澜组里的异能者不少，所以想以这方面的才能当上白卫比其他专家更困难，也正因为白卫的稀少，所以，整个亚洲区都归你负责……，以后别拿什么‘我是南方区的’这种白痴理由出来现，会被人笑死的。”

    “你那是什么表情？”赫黎一满脸黑线的瞪着我。

    假笑一声，“咱只是在想，白卫有三个，管辖范围都这么大。那只有一个的蓝卫岂不是要忙死。”

    “谁说的？蓝卫是最高等级卫，他只负责最高等级的特殊任务，这些任务如果换成青卫搞不好会有多少死多少，但是白卫却是负责那些青卫解决不了的艰难任务，这样的任务不见得多危险，但肯定都很棘手，所以，其实蓝卫比白卫要自由得多，也危险得多。”

    “。。。。。。。。。。。！”果然，咱注定是个悲催的劳碌命么？！

    “所以……，咱又要出差就对了。”无奈的翻了个白眼，我像只趴趴熊一样赖在沙发上，微微眯起眼睛，笑得像只等着偷腥的猫，“没问题，不过走之前乃们先把咱上次任务的花费给报销了再说。”

    赫黎一眼角微微一抽，“澜没有报销福利！”

    “开什么玩笑！”我一个爆吼喷出口，两爪子死劲拍打着茶几，直把那上面的杯具给震得“铿铿～”蹦跶个不停，“姑娘我累死累活，不仅出劳出力出汗出血出精神，现在还得出钱，不带这么欺负人的，咱薪水本来就因为还债而被扣光了，要是连报销都没有，咱早晚得喝西北风。”

    “贺学一有火星时尚赚钱，你有赫氏，凛一虽然表面身份只是学生，但身为心理协会副会长。你们公司给的赞助也多得够砸死人，薛式一肯定也有自己的钱路……，你们怎么可以这样压榨我？”

    “好歹我也是白卫，挂着‘位高权重’的招牌，结果却是个穷得响叮当的职务，早知道这样，咱还不如老老实实当个秘书，工资不少又安全，大不了以后找个有钱的男人嫁了还债，也好过这么被一群‘坏人’下套做苦力啊，呜呜呜——！”

    “还有，还有……。”

    “停，停黎一左手手掌伸直，手心向下，右手虚握，食指独立死劲戳着左手手心，额头的黑线多得足够煮上两碗长寿面，“这样……，只要你完成任务，回来我给你报销……，还有，如果表现好。我还将给予奖励。”

    “真的？”我眼睛一闪一闪亮晶晶，满眶都是小星星，大爪子撑着茶几，上半身奋力前倾，额头都快撞上他的下巴，赫黎一忙小心的往后躲躲，以挽救自己可怜的下颌骨，“真的，真的，我好歹也是赫氏的老大，‘君’无戏言！”

    “好。一言为定。”我笑眯眯的捞起他的大爪子，狠狠的对上一拍，然后微笑变夜叉，“你要是敢打白条或者拖欠俺们劳苦大众的工资，咱绝对爆你的头。”

    赫黎一没有回答，他直接用行动表达了自己的决心，骨节分明的食指勾着咱后衣领子，微微用力，便将俺一花样……咳，女人给拎了起来，大步走到门边，打开，伸臂，松指……。

    砰——！

    遵循着牛顿最伟大的理论，咱很不文雅的坐到了地上，我抬头满脸纠结的瞪着他，后牙槽咬得快出火花了，为毛……，为毛这些人都喜欢用这种该死的方法丢我？裴凛一是这样，这赫黎一也是这样……，总有一天……，总有一天咱也要这样丢你们一回，凸＝＝凸！

    “回去准备一下，我们明天一早就走。”

    丢下这句话，赫黎一“哐当～”一声甩上门，我摸摸差点被塌的鼻梁骨，郁闷的爬了起来，拍拍屁股，闪人～！

    结果刚走到电梯口就听见“叮——”的一声提示音，我暗喜，看来咱不错，电梯门慢慢打开，里面走出来一位气势非凡的大叔，看起来大概四十多岁的样子，腰板笔直，有点像军人，眼神也很犀利却晕着暖意。他望着我微微一愣，随即笑了起来，“叶心？”

    我一怔，微微点头，疑惑的歪了歪脑袋，“你……？”

    “哈哈，你没见过我，我可知道你，白卫啊，咱中国也终于有一个白卫，当初那份申请可是花了不少时间和精力呀，不过……，”大大的爪子有力的拍在我肩膀，他看起来很是欣慰，“大学的任务你完成得很出色，哈～！”

    眨巴眨巴纯洁的眼睛，我恍然大悟，“明爷？？”

    “哈哈，没错，是我，初次见面！”

    我略有些晃神的打量着他，寸板短发，得体的中山装，略显干练的身材……，还有这个笑，感觉……有点熟悉，“我们是不是在哪里见过？”

    “呃？没……没有。”明爷乐呵呵的笑着，“大概是我长得太大众了，所以，怎么看都有种熟悉感。”

    “不……不对。”轻轻摇头，我觉得脑子有点混乱，但那种熟悉感却越发强烈，“不对，我肯定在哪里跟您面对面的见过，可是……，”敲了敲脑袋，我很是懊恼，“想不起来了。”

    “哈哈，想不起来就别想了吧，兴许是在梦里见过我呢？哈，正好我还是单身贵族呢，不介意发展发展忘年恋，哈哈～！”

    我满脸黑线，所有的疑惑和纠结统统给踹进了外星系啊外星系，这大叔……，还真是……可爱，“呃，我明天要出任务，先去准备了。”

    本想要告辞，可是一听到任务，明爷立刻严肃了起来，“是火焰石被劫的事情？”

    轻轻点头。

    明爷无奈的叹了口气，语重心长的拍着我的肩膀，“这次北区真的是伤亡惨重，两个青卫虽然没有当场死亡，但情况也不容乐观，其他人……，哎～，你千万要小心。”

    “嗯，放心吧，明爷，我也不是菜鸟了。”

    “嗯……，有什么需要尽管说，我尽量满足。”

    PS:话说尊崇某些亲们的建议，从今天开始俺会按特定时间更新，早上九点一次，下午…一次，如果三更，那就晚上八点再一次，这样各位就不用老是刷新了，汗～

    ——————虎妞敬上～！

    第二章新的任务，到网址 第二章 新的任务