
    第三章北区青卫

    【汗～，话说人气飙升的大魔王百里墨殿下的故事正式登场。可能再有两章他就要出来鸟～，各位亲们请撒花～！】

    ***************

    “……！”张了张嘴，咱差点又想探讨探讨关于报销的问题，不过终于还是在最后一刻刹住车，既然赫黎一已经提出了补偿，那咱也没必要得寸进尺，迎着对方关切静待的目光，我话锋一转，“那啥……，麻烦您帮忙照顾一下叶离，我并不是需要一个被关在象牙塔里保护的弟弟，但也不希望他过度的面对危险，说实话，现在的他连自保的能力都不够，我希望您给他机会，让他能够慢慢变得强大起来。”

    既然已经进入了这个圈，除了变强，他没有其他路可走。

    “嗯……，叶离很有天分，只是太过年轻，心性不够成熟……。要不这样吧，这次任务让叶离也参加，由你带着，相信能够得到磨练和成长。”

    “……！”我“Ｏ”着嘴，目瞪口呆的望着眼前笑容温厚的大叔，“青卫、绿卫、黄卫都差点全军覆没的危险之地，您要让他一个橙卫去混？有没有搞错！”

    “哈哈，我说了他很有天分，只是欠缺磨练，其实他的实力并不仅仅是橙卫那么简单……，就这么定了，我会将任务通知派发下去。”

    “……！”拒绝的话语在嘴边打了个转又咽了回去，我想了想，便微笑着点头，“好吧，谢谢明爷。”

    虽然这次的任务比较危险，但毕竟有个照应，如果没有这种生与死的磨砺，不知道他什么时候才能够成长起来，叶离啊叶离，澜的卫不是这么好当的。

    明爷的效率非常之高，当天下午任务调令便送到了叶离手上，结果我们俩一个“出差”一个“散心”，同去Ｂ市，算是应付了老妈老爸的担忧。

    第二天一早我们两外加赫黎一便坐上了飞往Ｂ市的直升机。

    临行前，赫黎一丢给我一个很精美的白色盒子，“把这个换上。”

    我满脸问号的打开。却惊讶的瞪大了眼睛，里面竟然是衣服，拿着领子将其抖开，我立刻被这件白色长风衣给折服了。

    雪白的衣服不知道是由什么质地做成的，摸上去光滑柔软，干净得如水般不染一点尘埃，笔直的线条就算是流氓穿上都能透出军人的气质，整件衣服只在袖口、领口、腰身和摆缘处用金线绣了一圈暗色花纹，缭绕旋转透着一种神秘的气息，盒子里还有一件同系的衬衫与长裤，金色暗纹映衬着雪白衣底，说不出的好看。

    我惊喜的打量着，一时间竟有些说不出话来。

    赫黎一的嘴角再次抽了抽，相比于贺学一平时的毒舌和裴凛一习惯姓的冷眼，其实他的表现已经可以算得上安慰奖级别了，所以，这次跟他一起出任务，其实咱心里还蛮荡漾的，囧～！

    “这是白卫的制服，快点换上。”

    赫黎一开始催促着，我微微一怔。这才反应过来，叶离身上穿着橙色的制服，衣长只及臀部，赫黎一的制服是青色的，衣长及小腿，而我的制服……，跑到楼下房间换上后，竟然出奇的合身，直把咱一个三无没女给进化成了英姿飒爽的女官，不过这衣服竟然长及脚踝。

    “澜制服的长度根据等级的高低改变，外衣越长，级别越高。”赫黎一如是解释，他现在已经能够很淡定的面对咱的无知了（＝＝！）。

    Ｂ市是Ｚ国的首都，其繁华程度一点都不亚于Ｓ市，只不过一个在南，一个位北，相比于Ｓ市国际化的经济大都市，Ｂ市更多了分政治气息，如果真要形容的话，那一个是朴实严谨的政客，一个是奢华富贵的商人，各有千秋！

    落英贸易大厦是Ｂ市经济区最大最高的建筑之一，此刻，楼顶正有一群衣着整齐统一的男男女女们恭敬的站立着，仰望慢慢降落的飞机。

    机门一开，叶离和赫黎一先后走了出去，我一站到门口便吓了一大跳，怎么这么多人？

    排头的是两个穿着青色制服的年轻人，他们身后则是绿色制服和黄色制服。一眼望去最少有五十人，看来这些都是澜组北区的“卫”们。

    一下子被这么多高手用红果果的眼神注视着，我有些紧张的捏了捏拳头，手心里全是冷汗，赫黎一嘴唇不见挪动，却有低低的声音传过来，“他们是来迎接你的，那两个青卫是北区负责人，华玉忻、华玉诘两兄弟，机灵点，别关键时刻冒傻气。”

    “……！”这么个场面，就算你不说俺也不会拆了自己的台的。

    不自觉的收紧拳头，我挺了挺脊背，微笑的走下楼梯，迈着从容优雅的步伐慢慢站定于两兄弟面前，他们竟然是同卵双生的双胞胎，几乎长得一模一样，不过左边那个的气息比右边那个要稍微稳一些。

    “你好，我是叶心。”

    “白心大人，我是青卫华玉忻。”

    “青卫华玉诘。”

    “嗯，闲话就不多说了，那两位受伤的青卫在哪？”我微一点头，淡淡的说。

    华玉忻微微一愣。眼底的异芒一闪而过，“在医疗组的病房里。”

    “带我去看看。”

    “是。”

    华玉忻恭敬的一礼，他和华玉诘同时微微退开，后面一群“卫”也很默契的让开了一条道，华玉忻微一抬手示意，“白心大人，请。”

    微一颔首，我从容不迫的走上了通往北区“澜”的路，叶离和赫黎一紧随而来。

    落英贸易大厦是“澜”在Ｂ市的据点，对外却是一家大型的交易市场，跟着华氏兄弟坐上专用电梯。一路往下，直到十二层时才停。

    病房很大，却只有两张床，床与床之间摆满了各种各样的仪器，不时有穿着紫色制服的人忙忙碌碌的走进走出，这个我知道，紫色是“力”组的统一颜色，只是会在领口别一个徽章，以区分所属部门，比如眼前的几位，他们领口都别着一个红色的十字形徽章，这代表几位都是属于医疗部门的。

    走进病房，我好奇的打量着两位受伤的青卫，他们都很年轻……，其中一个染了发，虽然处于昏迷中，但眉头微蹙，看起来很不安，另一个则显得很安静，安静得近乎死寂，但两人却有着共同的病理特征：脸色惨白，嘴唇发青，只是……。

    疑惑的歪了歪脑袋，我上前几步，请开一位医疗人员后，伸出一跟手指轻轻戳了戳染了一簇金发男人放在被子外面的手臂……，我微微一愣，竟然是硬的？！

    另一外……，我也戳了戳，却惊讶的发现这个竟然是软的，而且软得有点过分，像是没有骨头的果胶一样，这是怎么回事？

    *****************

    PS:话说尊崇某些亲们的建议，从今天开始俺会按特定时间更新，早上九点一次，下午…一次，如果三更。那就晚上八点再一次，这样各位就不用老是刷新了，汗～

    ——————虎妞敬上～！

    