
    第四章我是植物它妈……？？囧～

    那个被请开的医疗人员抬头望了我一眼。才一边安放仪器一边淡淡的说，“这是被安卡贝默打伤后的典型症状，一为凝结，一为炼化，今天是受伤后的第四天，再过三天，青衍大人就会僵硬成石头，青流大人则会软如棉絮，到那时也就是他们的死期。”

    “……！”认真的打量了一番这位看似淡定的女人，我若有所思的点点头，大概是已经看惯了这种生死，所以她的表现才会如此平静，“没有办法治好？”

    她略显死气的瞟了我一眼，那眼神仿佛在看一个无知的孩童，“没有，除非能将他们体内的毒素消除或者分离出来……，目前ＳＰＬ的能力还无法达到这种程度。”

    这样啊……，我了解的点点头，有什么东西至脑海里一闪而过却没有抓住，便略显多余的问了一句，“这诸葛流一的异能是什么？”

    “是水。”华玉诘回道。他有些奇怪的望了我一眼，“他拥有控水的能力。”

    什么南区的四个青卫都是“一”字异能者，北区却只有这一个？？当然，这样的问题俺不会当着他们的面问，回头再请教赫黎一好了。

    我戳戳医疗员的肩膀，然后指指领口的花纹，示意她让开，她微微皱眉，有些不满的望着我，一挑眉，我不打算再开口，华玉忻上前一步拉开她，“枂冰，白心大人自有分寸的。”

    轻轻掀开诸葛流一身上的薄被，我暗暗倒抽一口冷气，没想到他胸口的伤竟然这么严重，三道猛兽式的抓痕就那样赤｜裸｜裸的暴露在眼前，殷红的血混着淡青色毒液静静的渗透出来，没什么特别的味道，却令人心里一阵发寒。

    “为什么不包扎？”

    “包扎只会让毒液渗透得更快，加速他们的死亡。”枂冰医生冷冷的说。

    淡淡的扫了她一眼，看来，这个小医生很不待见我呐～～！

    轻轻按上那血淋淋的伤口，一丝刺骨的寒意便透过指尖渗入皮肤，我被冻得一阵哆嗦却没有收回手，一缕微弱的精神力沿着伤口钻进他的身体，沿着血脉静静流窜着、。

    他的伤比看起来要严重得多。不仅所有的血液都被染上青色的毒，就连周围的很多组织都被融化成了脓液，偏偏这些奇怪的毒素还维持着他的生命，让他不得不吊着最后一口气，生不如死的残喘着，忍受这活死人般的屈辱。

    眸光微微一闪，我收回手，深吸一口气，转身，丢下一句话便大步离开，“华玉忻，带我去会议室，叶离，还有所有的青卫跟我走。”

    华玉忻直接将我带到了十三楼，会议室不是很大，但足够开一些小组会议，他一打开那扇磨砂玻璃门，里面的人便齐齐侧头望着门口的我们，面无表情的扫了他们一眼，我发现这里面竟然都是些穿着紫色制服的人。

    拉开桌首一张椅子坐下，我x着椅背。貌似闲散的侧了侧头，“青卫以下的人统统离开……，我要占用这个会议室。”

    那些貌似正在开会的人面面相觑，其中一个看起来年纪稍长的男子站起身，疑惑的望着我们，“你……？？”

    勾起嘴角我无声的笑了笑，眼底却没任何笑意，“华玉忻，看来你们北区的都是色盲呐～，还是说其实贺学一他们向我解释的等级制度都只是浮云？”

    “白心大人……？！”

    单手轻轻撑着桌面，我长身而立，另一只手轻轻捻着绣着金丝的衣领子，眼带嗤笑的扫过一众，“各位紫卫，我不想说难听的话，不过看清楚，我是白卫，白卫叶心，现在，请各位离开，我要征用会议室……，立刻，马上。”

    柔柔的声音带着清冷的温度，静静响彻整个房间，众人皆有些怔然的望着我。

    从那个叫枂冰的小护士态度，和刚刚这些紫卫的迟疑我能够感觉得到，他们对我这个空降而来的上司充满了不屑与不服，既然要在这边做任务，我就必须让他们明白自己的立场。咱不指望能得到他们的帮助，但也绝对不想因为他们的小瞧而给我制造不便和麻烦。

    精神力悄然蔓延着，冷凝的视线静静扫过每一张脸，每一个与我接触的目光都微微一闪，然后不由自主的避开，感受着周围渐渐加重的呼吸声，我微微眯起眼睛……，终于，有人动了。

    那位站起来的紫卫男子收拾自己桌前的东西，主动走出了会议室，有了第二个就会有第二个，第三个……，直到所有人都离开房间，我抬头微一示意，“坐。”

    华师兄弟并排坐在左边，叶离和赫黎一便一起坐在了右边，我屈指轻轻敲着桌面，望向旁边的华玉忻，“把这次任务的详细经过跟我说一下。”

    玉忻微微颔首，“这次衍皓和流一带队护送火焰石，本来一切顺利，却没想到在进入Ｂ市以后竟然遇上连环车祸而耽误了行程，也是在那个时候遭到十只石莫利刵、七只丘卡役力、四只安卡贝默的联合攻击。结果火焰石被劫，护送队伤亡惨重。”

    “知道了。”我单手支着额头，“把当时的行车路线画出来，另外弄一张Ｂ市的地图。”

    “是。”

    华玉忻的效率不低，当天下午就将路线图和地图交到了我手上，我将地图转交给赫黎一，“你带着叶离去熟悉一下Ｂ市，小心一点别惹事。”

    他微微点头，接过地图带着叶离离开，叶离临走前还不放心的望了我一眼，我安慰的笑笑。示意没事，等二人离开后，我回到北区特意为我们安排的休息房间里换上正常的衣装，便准备出门，结果一走到门口就碰上华氏兄弟，微一挑眉，我好笑的望着他们，“有事儿？”

    “不知道白心大人有什么计划，我们能帮上什么忙？”华玉忻微笑的说。

    “不用了，”我不在意的挥挥手，往大门口走去，“北区人的态度你们也看在眼里，说实话，不是我自大，没有他们，也许我能够将任务完成得更好，抱歉……，你们很好，但他们的气息令我无法信任。”

    怀疑，是最可怕的隔阂！

    “白心大人，其实他们只是有点不习……。”

    “什么都别说了，华玉忻，”我打断他下面的话，“什么都可能是假的，但一个人的精神波动是不会说谎的，这点分辨能力我还有……，放心，如果有需要，我会找你们的。”

    丢下华氏兄弟，我一个人走出了这座华丽的贸易大厦。

    Ｂ市很大，大到我坐了整整两个小时的车才来到事故发生地，只是，站在路口，我望着来来往往的车辆，打量着川流不息的人群，这里已经完全无法从动态人事中找到任何一丝车祸的痕迹，只有马路中间那已经变成褐色的一大块污渍清晰记录了当时那一场悲剧的发生。

    左右看了看。似乎没有发现任何不妥，我走到旁边的报刊亭买了一本杂志靠在路边单手撑着栏杆慢慢看，一缕微弱的精神力沿着杆沿悄然溜走，渐渐渗透进入人行道与马路之间的绿化带，接通了与那些植物们的气息脉络。

    一阵混着欢愉与孺慕的情绪渗透回来，我微微一愣，抿了抿唇，嘴角不由自主的带上了一抹笑意，心底的想法平稳的传递过去——【四天前的车祸有印象没？】

    绿化带里都是些很普通的植物，所以它们只能有一些模糊的思绪反馈回来——【四天……妖怪……好多……死人……怕怕……】

    无语的擦去额头飘落的黑线，我补充了一些精神力以安抚它们因害怕而颤抖的神经——【妖怪去哪里了知道么？】

    【妖怪……浦蒲……危险……】

    浦蒲？？我茫然的眨巴眨巴眼睛，那是嘛玩意儿？

    【片片……浦蒲……白色……飞飞……】

    一片片白色会飞的蒲……【难道是蒲公英？】

    【对对……妈妈……饿饿……！】

    【。。。。。。。。。。。。】一串乌鸦从我脑门上飞过，后面还拖着一大串黑点，我汗颜的抹去额头的冷汗，原来咱是花花草草的妈，传说中的“植、物、人”？！

    又消耗了一点精神力，我才终于满足了这些小东西的需求，不过可惜，它们对于对方的确切方位根本就表达不清楚，问了等于白问。

    无奈的合上杂志，我抬头望着大大的太阳，却感觉心里有一阵冷风吹过，然后不得不拿出手机">，拨通不久前才记录的号码。

    “喂？”

    “喂，华玉忻，我是叶心，你现在立刻帮我查一下，Ｂ市哪些地方有大量的蒲公英生长。”

    “蒲公英？？”华玉忻惊讶的反问了一句，似乎很是疑惑。

    “没错，现在没时间解释，要快。”

    “是，我现在就去。”

    沿着车祸发生地周围闲逛，我以一个普通游客的目光欣赏着这个身为Z国首府的城市，此时日已西斜，我摸了摸有些演唱**的肚子，决定找个地方吃饭。

    第四章我是植物它妈……？？囧～，到网址 @Ya