
    第五章棋差一招，功亏一篑

    【话说关于更新分离的问题别说乃们看得不过瘾。看书神器.就连偶更得都很不过瘾，不过俺现在在亲戚家做客，没有太多时间码字，所以只好将更新时间岔开，如果各位亲愿意等的话，咱也可以回到两章一起更的状态，只是时间可能会晚一点，比如中午十二点一点这样，不知各位以为如何？？】

    **********************

    【竹饮斋】是一家将所有建筑材料都模拟成竹子外形的餐馆，里面环境优美，气氛柔静，虽是吃食店，却别有一番风情。

    单独坐在大厅的一个小桌边，我点了几个特色菜后，便一脸兴味的欣赏着墙壁上的竹制挂画，这种东西平时并不长见……，可惜，难得的悠闲时光却被人打断。

    “叶教授？”一声讶异的惊呼传来，打破这一角的寂静，我惊讶的转头，却看见一个穿着休闲运动服的年轻男人正站在门口望着我微笑。

    疑惑的歪了歪脑袋。我细细打量他，“你是……？？”

    说话间他已经走到桌前，礼貌的颔首，“我是李墨，没想到会在这里碰到教授。”

    “呃……？”教授？会这样称呼我的只有fd医学院上过我课的学生，而且他的声音很好听，的确有点熟悉，大概是在课堂上回答过问题吧……，“你是fd的学生？为什么在这里？……呃，坐。”

    李墨点点头，在我对面坐下，嘴角边的笑却越发明显，“嗯，我刚毕业，之前曾经旁听过叶教授几堂课，受益颇深。”

    我挠着微红的脸颊，不好意思的笑笑，“你也知道，我只是给人代课而已，并不是什么教授，如果不介意的话可以直接叫我叶心。”

    “嗯。”他抿了抿唇，漆黑的眸一瞬间变得很深邃，我精神有一瞬间的恍惚，惊然醒觉后，疑惑的晃了晃脑袋，我有些奇怪的盯着他，“我……我是不是在哪里见过你？”

    望着李墨有些怔愣的表情。我越发尴尬起来，为什么最近老是问别人这种问题？感觉好像搭讪一样，真……丢人！

    李墨却似乎完全不在意的样子，他失笑的望着我，眼底满溢揶揄，“不知道叶教授现在是否记住了去心理协会活动教室的路？”

    “你……？啊……”我恍然大悟，一拳头砸在手心，兴奋的指着他，“你是那天给我指路的学生，我说你的声音怎么这么熟悉呢，原来……，”随即，我微微有些不好意思的抓抓头皮，“抱歉，我的记性不太好。”

    “呵呵，没关系。”李墨为我已经空了的杯子里续上水，不在意的说，“我是大众脸，记不住很正常，叶教……叶心不必太在意……，你怎么会来这里？”

    “呃。没什么，公司出公差而已，你呢？”

    “我……，我在b市找了份工作，暂时会留在这边……，难得碰到曾经的老师，这顿饭我请了！”

    “那怎么好意思！”我赶忙摇手，“要请也应该是我请……！”

    【葫芦娃～，葫芦娃～，一根藤上七朵花～，风吹雨打都不怕～，啦啦啦啦——！……】

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。嘎嘎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一群乌鸦自脑顶上飞过，冷风伴着枯叶打着卷荡漾过桌面，李墨的表情僵硬得有点崩溃，整个大堂一瞬间变得鸦雀无声，所有人都用一种看见“国宝”般有爱的眼神盯着我发呆。

    我悲催的捂脸，将整个脑袋都埋到手臂下当鸵鸟，好……丢人（～x＿x～）！

    躲到桌子底下接通手机我没好气的低吼，“喂，谁啊？”

    “呃……，白心大人，我是华玉忻。”

    “诶，哦，怎么样？”

    “我已经找到您所说的有大片蒲公英生长的地方，b市周围只有一个，在北面……。”

    “知道了，我马上回来。”

    挂了电话，我慌忙起身，不好意思的向李墨道歉。“那个……我有急事要先走了，下次请你吃饭吧！”

    “没关系的。”李墨也起身，掏出手机，“如果不介意的话可否留下联系方式？”

    互相留了号码，我便急急忙忙的拦了辆出租车，顺便让赫黎一和叶离回来。

    华玉忻所说的地方在b市北边一个很大的自然山区里，这一片山峦叠嶂，郁郁葱葱，充满勃勃生气，我们在山路入口处便下了车，因为据说这里是自然保护区之一，不允许机动车辆进入。

    一踏进山林，立刻便有蓬勃的生命气息翻涌而来，一瞬间就将我淹没，翠绿的波动从每一个毛孔渗入身体，萦绕过四肢百骸后融入精神海，然后又回转血脉自每一根毛发细胞中溢出，被周围草木们争先恐后的吸收，这个过程，在我增长精神力的同时也滋养了这些大地之上的生灵，感觉……很满足。

    嘴角不由自主的带上一抹笑意，我没有拒绝那些拥挤着渗入身体的绿意，也没有吝啬回归大地的能量。就这么顺其自然的往树林深处走去。

    警惕的打量着周围的一切，叶离、赫黎一还有华氏兄弟也跟着我进入了这对于他们来说充满危险蛰伏的境地。

    周围很安静，安静到诡异，除了花花草草们热情的招呼以外，我居然没有感觉到任何一个动物的气息，按说这样的地方就算没有大型猛兽也该有鸟鸟虫虫之类的吧，太奇怪了！！

    【危险……痛痛……】

    【救救……浦蒲……死死……】

    什么声音……？

    心底悚然一惊，我猛然抬头望向大山深处，一种莫名的危险气息压得我很是不安，赫黎一疑惑的靠近，“怎么了？”

    “那里……。”微微颤了颤耳朵，我指向被大树遮挡的远方，“很危险。”

    赫黎一目光一凛，与华氏兄弟对望一眼，下一刻三人的身影消失在原地，我抓住要走的叶离直接跳上他的背趴好，“背我过去。”

    叶离脚下一滑险些跌倒，他颤巍巍的扶着树杆转头无语的望着我，我微一挑眉，“你难道要手无缚鸡之力的姐姐我去追赶那三个没品丢下我的男人？”

    深吸一口气他压下自己嘴角的抽搐，脚下用力一蹬，身影便如电般向三人消失的方向急射而去，啧～啧～，感受着耳边呼啸而过的风压，我心里安慰万分，看来这小子真的像明爷说的那样，很有天赋呐～！

    虽然以最快的时间到达了目的地，但我们还是迟了一步，漫天的火海肆虐的吞噬着翠色草原，雪白的蒲公英飞舞着被血腥的火舌吞噬，变成飞灰消失殆尽，草边树木也难逃碳化的命运，熊熊烈火几乎占据了整个天地，竟然一点都不比血染之地的荼蘼花海差。

    “该死。”华玉诘一拳狠狠砸在身边的树杆上，满脸的愤怒与不甘，华玉忻却显得要谨慎得多，他一边避开灼热的火舌，一边沿着火焰肆虐的最外围小心的探索着，期望能够找到一些蛛丝马迹。

    微微皱了皱眉头，我侧头望着赫黎一，“这个火你有没有办法控制？”如果继续烧下去，搞不好会引起山林大火的。

    “……，我试试。”赫黎一镇定的退后两步，慢慢抬起臂膀，两团血色火焰自手心升起，如龙般飞射而出围绕着整个火场奔腾压缩，火与火的碰撞带起一阵阵爆破般的震响与气流。吹皱了我们的衣，也吹乱了我的发，虽然他面沉如水，但问题应该不大。

    小心的退到比较安全的地方，我静静的闭上眼睛，精神力悄然外放，与周围生机勃勃的花草树木连成一片，横向一直蔓延到整个山峦的每一个角落，而纵向便顺着它们的根茎一直探入地底……。

    我骤然睁开眼睛，无形的气劲自身体里爆开，直把前方赫黎一压缩到最后一点的火势给完全震灭，叶离惊异的盯着我惨白的脸色，有些担心的拍了拍，“姐？姐，你怎么了？”

    赫黎一和华师兄弟也将询问的眼神投了过来。

    颤动着完全失去血色的唇瓣，我张了张嘴，却觉得似乎有什么堵在喉咙一般，哽咽得难受，定了定神，我才终于力持平稳的开口，“华玉忻，通知善后专家过来，地底下有一个研究室，也许能找到一些救治诸葛流一他们的线索……，我们走吧，没什么好看的了。”

    转身向树林外走去，我不由自主的握紧拳头，指甲刺进手心却不自觉，差一点，还差一点就能查到异生物的真相了，没想到却迟了一步，该死，他们竟然知道我查到这里而先一步毁掉了整个实验室，就连那些穿着白大褂的研究人员也一个不留，甚至还捏碎火焰石用来燃烧地面上可能存在的一切相关植株……，毁尸灭迹到这种地步，他们也真是够狠的了！

    回去的路上气氛有点沉重，叶离一直紧紧的靠坐在我身边，眉头纠结不已，赫黎一安静的坐在副驾驶室，若有思索的盯着前方不断后退的路，华玉诘望着我欲言又止，好几次都被开车的华玉忻用眼神给盯了回去，我望着窗外发呆，最后终于还是忍不住侧头，“华玉诘，有事就直说吧！”

    “呃，是……，白心大人，你为什么知道这里有对方的试验基地？”华玉诘不解的眉头微蹙，很是疑惑，“我们之前几乎将整个b市都翻了过来，却始终没有发现什么问题，可是为什么你……？”

    “如果连这点本事都没有，我还当什么白卫。”淡淡的扫了他一眼，我面无表情的望着前方，“没想到对方竟然会比我还快一步……。”

    真是奇怪……，难道这个世界上还有别的人能够通过其他生灵获得信息？如果真的是这样，那可就有趣了……，我倒要看看到底你这个隐藏者厉害，还是我这位大地之母更胜一筹。

    就冲这不留后路的杀戮风格，我也绝对不能放过你！。.。