
    第六章原来，我是个抛夫弃子的女人～ＯＴＺ～

    【话说关于推荐6000加更的问题。咱在这里说明一下，俺现在在亲戚家没有太多的时间码字，所以这个先欠着，等咱回家以后再补上，绝不食言，还有关于更新时间的问题，两更分开更不但读者们杯具，俺也很餐具，所以还是一起跟吧，不过在亲戚家这段时间可能会比较晚，希望各位能够见谅，一如既往的支持，谢谢哈~！】

    ********************

    一连几天，调查都无任何进展，我不禁有些急躁，倒是那个李墨这几天打了好些电话过来，说是要请我吃饭，咱对他这种坚持很是无语。

    “力组那边有没有什么消息传来？”

    “没有。”华玉忻慢慢摇头，很是无奈，“那把火几乎把有用的东西都烧光了，至于地下实验室。除了死人什么都没留下。”

    “那就让死人开口说话。”我认真的说，“这条线索不能断，否则，我们就只有被动挨打的份。”连普通的法医官都能从死者身上找寻到有用的东西，我不相信ＳＰＬ的人会如此无能。

    “是。”

    将调查的事情托给华师兄弟，我直接出门而去。

    这几天我一直在想对方到底是怎么知道我调查进度的，首先跟踪的可能性可以排除，如果真的被人监视，以我的精神力不可能发现不了，当然如果跟踪对象是其他人那就另算，不过我相信那些青卫也不是随便就会被监视而不自知的菜鸟；其次，内奸的可能性也可以排除，虽然北区的人对我这个空降领导不怎么待见，但每个人的气息都很正直，没有那种浑浊的人存在；除去这两种可能性，那就只有最后一点了——有人可以和我一样与其他生灵沟通或者……，探查的人就在身边却不会被我怀疑。

    只是，除了叶离、赫黎一和华氏兄弟，我想不出自己身边还有谁，而他们是绝对不可能有问题的。

    思维再次进入迷宫，我无法继续下去，于是决定回到现场再去看看。

    还是那些来来往往的人群，还是那些川流不息的车辆，日复一日年复一年，没有终点没有起点，只是这样永远处于旅途当中。

    靠坐在马路栏杆上，我望着街心的红绿灯发傻。精神力却已经悄悄渗透进入绿化带中，这次，仍然得到了它们兴奋的欢迎。

    【妈妈……妈妈……妈妈……】

    我满脸黑线的抽了抽嘴角，却没忍心拒绝，便只好选择性的忽略了某些信息，【那天我来的前后有没有其他人找过你们？】

    【没……没……没……】

    感受着疯狂流失的精神力，我抹一把额头的冷汗，话说这些小东西真是……贪婪，【那有没有什么可疑的人出现在附近？】

    【疑疑……有有……】

    我眼睛一亮，急急的追问，【在哪？】，话音未落，一股阴冷的感觉突然袭上后脖颈，我微微一惊，这种感觉……好熟悉……，有人在窥视我？！

    我不着痕迹的收回精神力，微微站直身体，若无其事的转身离开，就在回头的那一刹那，一个小小的身影一闪，消失在一家店铺的大门里。

    疑惑的歪了歪脑袋。我转身朝另一个方向走去，精神力却一直若有似无的锁定身后之人，果然，不一会儿，那个小小身影便鬼鬼祟祟的跟了上来，我微微有些讶异，本来以为是个有什么不轨企图的奸佞之人，却没想到竟会是个小孩，奇怪，小孩子为什么要跟踪我？？还是用那种令人发寒的眼神？

    正疑惑间，眼前突然冒出一个人来，高大的身影几乎遮盖了所有的阳光让我不得不站在他的阴影之下，悦耳的声音带着淡淡的笑意闯进耳膜，吓了我一跳，“叶心，没想到会在这里碰到你，真巧！”

    我微微一愣，来不及多想，便拽着眼前之人躲进了旁边一条暗巷里，警惕的听了听周围的动静，才有些纠结的瞪着他，“李墨，为什么你会在这？”

    “呵呵，我上班的地方在附近，现在正好是午休时间，我下来吃饭的。”

    “……！”原来不知不觉中俺已经跑到商业中心地带来了。。。。。。。。

    “你在干什么？”李墨望着我有些紧绷的样子很是不解，“有麻烦？”

    “是啊。”无语的翻了翻白眼，我无奈的摊手，“一会儿你就知道了。”

    “……？？？”李墨满脸问号的盯着我。不一会儿，他显出一副讶异又担忧的样子，我挑挑眉，明白了吧？就是这样。

    一阵“啪～啪～啪～”的急促脚步声从拐角处不远的地方传来，在这条小巷子里显得非常清晰，清晰到刺耳，不一会儿，一个小孩便就这样闯进我们的视线。大概是没想到这里会有人等着，看到我们两个他吓了一跳，便想停下脚步，但一个刹车不急，他踉跄着摔在地上，那一身干净昂贵的童装便沾染了不少污渍。

    我背靠墙壁，双手抱臂，单脚微曲，凉凉的盯着这个狼狈的小孩，他看起来不过五六岁的样子，长得很可爱，大大的眼睛，粉粉的小嘴，白嫩嫩的皮肤仿佛能掐出水来，脸上肉嘟嘟的还有些婴儿肥。

    望了眼明显是在等他的两人，他不但不心虚。还很淡定的爬起身拍了拍身上沾染的灰尘，然后仰着脑袋望着我们，只是不知道为什么看着李墨时他眼底是好奇，转向我时就变成了愤怒和……恨？？话说你一小屁孩干嘛恨我这个初到Ｂ市没几天的人？？

    本来我对小孩子都有一种天性般的喜爱，再加上后来得到大地之母的本能，使得我对一些能激发母性的生灵拥有着一种几乎变态的亲近感，但面对有着这么一双可怕眼神的孩子，我想亲近都亲近不起来，只好硬着心肠冷冷的盯着他，“干嘛跟踪我？？”

    “哼～”小男孩用一种近乎是咬牙切齿的表情正对我，“你这个坏女人。我要跟踪到你住的地方，然后买凶杀了你。”

    “……！”我到底是该为他的狠毒唏嘘一番，还是该对他这单纯可爱的思想给点善意的笑，话说有人会这样正大光明的告诉目标人物自己的想法么？？囧～！

    揉着有些痛的额头，我无奈的蹲下身与他平视，“为什么要杀我？”

    小男孩抿着小嘴却不回答，只是那汪汪的大眼中竟然弥漫上一层水雾，怨恨、不安、委屈等等一系列乱七八糟完全相冲的情绪就这么飘飘荡荡的来了又去，我觉得头更疼了，便有些无助的望着一直沉默不语的李墨，他耸耸肩，无奈的笑笑便也蹲了下来，然后好奇的望着小孩，“她做了什么天怒人怨的事情，值得你花钱买凶来杀？”

    面对非怨恨对象，小男孩显得乖巧多了，他狠狠的瞪着我，才愤愤的开口，“她抛弃了我爸爸，害我变成没娘的孩子，你说该不该杀？”

    ～囧～，我目瞪口呆的瞪着他，表情有些塌陷，这都什么跟什么啊，别说得我好像是个抛夫弃子的烂女人好不好……，人家我一黄花大闺女，也就跟人磨过几次嘴皮子而已……，捂脸～！

    偏偏李墨这个该死的男人居然还一副原来如此的认真样，用一种同仇敌忾的眼神瞟了我一眼后，大义凛然的拍拍男孩的肩膀，“原来是这样，那她的确是该杀，不过，你会不会认错人了？”

    “不会。”男孩斩钉截铁的摇头，“我在爸爸皮夹里看过她的照片，爸爸说妈妈……，”他声音突然一顿。怨恨的瞪着我，眼底的水光却越发闪亮，“爸爸说她已经死了……，那天在竹饮斋我看到她的时候我还以为是自己眼花了，回去后特意找爸爸要了照片……，你看。”

    他蓦然将手立在我们面前，手心里正握着一张照片，照片有点旧，但色彩却很真实，应该是经常查看摩挲造成的，而那上面，赫然就是一个笑得很灿烂很温馨的女孩……，我大脑一瞬间有点空白，竟然真的是我？？

    不可能，绝对不可能，如果真的变成了别人的妈，我怎么可能没有一点感觉，从有记忆开始，二十几年来，我唯一爱过的人就只有戚……那个混蛋，但是跟他在一起除了牵牵小手，根本没做过其他事情，不然，也不会便宜*宵那个妖孽了，ＯＴＺ～！

    李墨摸摸光洁的下颌，用一种貌似侦探的目光做了一下对比，然后诚恳的下了个结论，“这真的是你，连左边眉尾的那条痕迹都一模一样，而且，仔细看看，这个孩子的确跟你有点像。”

    不由自主的摸上左眉那道浅浅的疤痕，那是小时候小离子调皮，害我不小心掉到沟里摔出来了，当时还流了好多血……，的确，人有相似，但伤痕什么的绝对不可能形状、位置、深浅和颜色都一模一样，难道这个人真的是我……？

    ＯＨＮＯ～，我抱着脑袋直接将还算整齐的头发给挠成了马蜂窝，话说俺一个处【哔——】哪来这么大的儿子啊啊啊啊啊？？

    “诶……，这会不会是你在外面欠的风流债啊？”李墨很是八卦的撞撞我，满眼的星光灿烂，我恼火的一巴掌糊了过去，“你才风流债，你quan家都是风流债。”

    他也不躲，任由我爪子贴上后脑勺，虽然以咱的力量的确不会痛，但我却反而不好意思继续欺负他了，讪讪的收回爪子，我只好干瞪眼的望着眼前的小孩无语。

    李墨却很有爱的摸摸小男孩的脑袋，“你叫什么名字？？”

    “莲心。”

    噗——！我一口血喷出去两公升，好……娘的名字！话说小子，你确定你是你爸亲生的？