
    第七章如此绑架

    噗——！我一口血喷出去两公升。好……娘的名字！话说小子，你确定你是你爸亲生的？不过，相比于俺头顶上低气压的天雷滚滚，李墨倒是诗情画意得多，他继续ＣＯＳＰＩＡＹ侦探样，说出的话却让我直想扑街，“莲心……恋心，说不定他真是你儿子。”

    “去死！”我出离的愤怒了，直接掀桌，“祖母我还是处【哔——】处【哔——！】”

    李墨惊讶的瞪大了眼睛，好半天才冒出一句，“你多大了！”

    “。。。。。。。。！”我郁悴的倒地，天啊地啊，系统大神啊，请降下神罚，劈了这个混蛋吧！

    我不知道五六岁的小孩是否明白什么叫做处【哔——】，只能组织了半天语言，才想到一个问题，便只好迎着孩童纯洁又充满恨的目光，硬着头皮问，“你爸爸叫什么？”

    “不知道。”莲心小朋友很干脆的回答。我脚底一滑，整个面部表情都崩塌了，哪有当儿子的不知道老子名字的？结果，面对我郁结的眼神，小朋友还很有自豪的挺了挺胸，“我都叫他爸爸的，不过这个你不能叫。”

    噗——！李墨捂着嘴侧头闷笑起来，两只肩膀抖得像风中落叶。

    “……！”我继续无语，这小鬼还真是……极品！

    “你连自己老爸的名字都不知道，那我怎么知道自己是不是你妈啊？”我崩溃的倒地。

    “你可以跟我回家，见到爸爸以后就真相大白了。”莲心小朋友理直气壮的说，但那收紧的拳头却显露了他的紧张，而那充满恨的眼神背后所掩盖的忽明忽灭的希冀之光却让我感觉心软，竟然不忍拒绝，按着越来越痛的眉心，我无奈的低头，“好吧，我送你回家。”

    莲心小朋友眼睛一亮，却愣是要用不屑与愤怒将其扑灭，我好笑的抽了抽嘴角，却终是没有拆他的台，跟他回去也好，我倒要看看是哪个变态的混蛋会藏着我的照片来污蔑咱的清白。

    “快点快点！”刚刚还一副苦大仇深样的莲心小朋友现在已经变成可爱萌物流，挥舞着白嫩嫩的小爪子在前面一边跑一边催促，那亮得连星光都要失色的眸子，令我忍不住一阵恍惚，这种感觉……。好熟悉……？！

    莲心小朋友比我想象中要聪明得多，在这多走几条路连我都迷失方向的中心区他竟然像只跳进水里的鱼一般，在大街小巷里钻来钻去，一点都没有困扰的样子，只是……。

    “你家好远啊！”撑着有些酸痛的膝盖，我悲催的哀嚎，李墨倒是很有爱的扶了我一把，莲心却气冲冲的跑过来推开他，然后一副恨铁不成钢的样子仰望我，“爸爸说的果然没错，你就是个体能白痴，白痴，才这么点路，我都不累，你居然流了这么多汗，没用的傻蛋。”

    “……！”话说孩子他爹到底在哪，我可不可以把这个小恶魔给推进黄河，掀桌～！

    发泄了一通，莲心小朋友嫌弃的撇撇嘴，“喂，我走慢点。你要是再跟不上就可以去【哔——】了……，活着也是浪费粮食。”

    “……！”我揉着已经痛到抽筋的额心，不停的碎碎念，这个混蛋绝对不可能是我儿子，如果有这么个毒舌的儿子，不把他丢尽黄河我就自己去跳长江，握爪～！

    虽然嘴上有点没德，到这小子倒是个说话算话的主，他的速度的确放慢了很多，这让我有点郁闷，虽然从来就不太擅长体育，可是为毛？为毛这么个小屁孩都比我强，到底是他太妖了还是我太废了？！

    “快点，快点，前面就快到了。”莲心站在巷口满脸不耐烦的向我招手，但那双漆黑的眸却有着无法掩盖的光华，就为这点光华我所有的负面情绪一瞬间消失不见，无奈的拖着越来越重的腿向他走去。

    嘎——！

    一阵刺耳的刹车声吓了我一跳，一辆黑色小轿车停在巷口，车门打开出来一个穿着黑色西装的男人，他长臂一伸就将背对他的莲心给抱进了车里，车门砰的关上，扬张而去，只留下小孩惊慌的尖叫。

    “莲心——！”我一急，顾不得浑身的不适，快步跑了过去，可是，脑海里突然传来一阵撕裂般的剧痛，我闷哼一声。狼狈的摔在地上，朦胧的视线里只有李墨越来越模糊的脸，但是他那冰冷的视线却仿若梦魇般清晰如镜，那嘴角的笑竟是那样的云淡风轻。

    为什么？为什么要绑架莲心？

    这是我在昏迷前唯一能想到的问题！

    ……

    不知道过了多久，我大脑渐渐恢复意识，却没有急着睁开眼睛，鼻尖萦绕着淡淡的铁锈味，耳朵里还能听到孤单的滴水声，空气有点浑浊，混杂着太多的气息，身边靠着一个小小的柔软身体，还有着淡淡的奶香。

    我猛然一惊，难道是……？

    急不可待的睁开眼，果然看见小莲心正偎依在我身边紧紧的靠着，看见我醒过来，他眼睛一亮，笑容隐约一现却又暗了下去，满脸的嫌弃与厌恶，“你真没用，竟然这么容易就被抓了！”

    “……！”话说我会被抓到底是因为谁啊？

    “喂，你那个朋友不是好人。”见我不说话，莲心小朋友没话找话。

    “我知道。”靠着斑驳的墙壁，我呆呆的望着老旧的天花板。这里看起来像个废弃的仓库，不时的还有老鼠耗子穿行而过。

    “他为什么要绑架我们？”小朋友眨巴着水汪汪的大眼睛，好奇的问。

    “不知道。”我耸耸肩，挣扎着选了个更舒服的姿势坐着，此时，仓库的大门突然被推开，刺眼的光就这么透了进来，让我不得不眯起眼睛，本能的想要动用精神力，但这波动一起，立刻一阵刺痛蹿进颅里。痛得我浑身一阵抽搐。

    稳健的脚步声响起，慢慢在我们身前停下，李墨好听的声音传来，却只让我感觉厌恶，“劝你最好别反抗，也可以少遭点罪。”

    我僵硬得不敢动弹，好一会儿那种可怕的痛苦才渐渐淡了下去，深吸一口气，我抬头静静的望着他，“你对我做了什么？”

    “我？”他好笑的摇摇头，目光慢慢转向坐在我旁边的莲心，“你应该问他对你做了什么才对？”

    “你胡说，我才不会害妈妈。”如此理直气壮的话说出来我直感觉黑线，喂喂，不要乱喊，我不是你妈啊混蛋～！

    “是吗！”李墨不在意的笑笑，他蹲下身，光洁的手指轻轻勾起莲心脖子上的一根红绳将它挑出，绳子上竟然挂了个乳白色的石头坠子，“知道这是什么吗？”。

    “混蛋，你放手，不要弄脏爸爸给我的护身符。”莲心很不客气的蹬着双脚去踹他，不过可惜人小腿短，根本就够不到李墨的裤腿。

    李墨把玩着小石头，完全将他主人的愤怒当成了浮云啊浮云，“这个叫凝炼石，是最纯净的精神力凝结而成的，它可以吞噬和抑制比制造者弱的异能，包括精神力……，之所以会送这个大概是为了保护自己的儿子不被异能者伤害吧。”

    “你是说这个抑制了我的力量？”我微微一惊，立刻否定，“不可能，我根本没有攻击过他。”

    “你的确没有攻击过他，但是你根本无法完全掌控自己的精神力，便一直持续着一种外溢的状态，虽然量很小，但这小子对你充满了敌意和怨恨。所以这凝炼石便遵循着主人的意思向你发动了攻击。”

    第七章如此绑架，到网址 @Ya