
    第八章他是好人？！

    “……！”

    之前一直都没在意。()现在想来才记起，好像自从这个小子出现后，我的头就开始痛，连体能都差了很多，不然怎么也不至于咱一个二十几岁的青年同志竟然会比个几岁的小Ｐ孩还不如吧！……没想到竟然是因为这么一块石头，这么说来……。

    “你是故意的？”

    “嗯哼～”李墨温和的笑笑，也不否认，“你的精神力很强，我不想让自己受伤，所以只好想办法削弱它……，凝结凝炼石不仅要有绝对强悍的精神力，还要有坚韧不可动摇的心性，以及克服一切魔障的信念与耐力，我自问自己做不到，便只好借别人的用用，偏偏这小子身上就有一个……，他老子还真是个痴情种。”

    “你认识他父亲？”我惊讶的瞪大了眼睛，他耸耸肩，笑得有些隐晦，“当然认识。”

    “他是谁？”

    “以后你就知道了。”他慢慢站起身，居高临下的望着我们一眼。“凝炼石一旦锁定了攻击目标就不会轻易改变，即使它的主人不再恨你……，如果想要逃跑，你就必须丢下这个小鬼，如果要带着这个小鬼，你的精神力用不出来，那铁定是逃不走的……，呵呵，你会怎么选择呢？？”

    莲心微微一颤，有些害怕的往我身边靠了靠，下一刻却又退了回去，他低着头，不知道在想些什么，但从我这个角度，能够很轻易的看见他背带裤腿上的点点水渍。

    有些心疼的伸手将小鬼头抱在怀里，我轻轻拍着他柔弱的脊背，缓声说，“别怕，我不会丢下你的……，会有人来救我们的！”

    小莲心身体一僵，却又慢慢缓了下来，他拉开手臂紧紧抱着我的腰，小脑袋一个劲的往深处钻，嗡嗡的声音带着哽咽，“嗯。”

    一下又一下拍着莲心的小脑袋，感觉他的心情终于平复下来后，我抬头望着一直冷眼旁观的李墨。淡淡的开口，“说吧，找我什么事？”

    他微一挑眉，没有立刻回答，只是那眼神中的兴味却仿佛在观赏一只企图逃离猫爪的耗子，我也不急，只是好整似暇的笑望着，“别告诉我，你费这么大的精力抓我只是为了请我喝茶！”

    “呵呵，我的确有事情要请你帮忙。()”他这回倒是很坦然，我失笑的摇头，“要帮忙你可以直说，看在曾经师生一场的份上我未尝不会帮你，何必绕这么大的弯子。”

    “没办法。”他耸耸肩，颇有些幽怨的盯着我，仿佛我做了什么天怒人怨的恶心事一般，只把我雷得一阵恶寒，“你能够通过气息判断一个人的善恶，如果我直接找你帮忙你肯定会感觉到我是另有所图，与其让你产生戒备而不尽力，还不如直接用威胁的。至少我还是主动方。”

    “威胁？！”我冷笑一声望一眼旁边的小莲心，目光上移，迎视着李墨毫无感情的目光，“你确定你能够威胁到我？”

    “呵～”低笑一声，他蹲下身子，大手轻轻抚着莲心毛绒绒的小脑袋，仿佛是个慈祥的长辈一般，却把小男孩吓得一缩，不自禁的往我怀里钻，李墨的声音里是与动作完全不符的冷酷，“如果你想试试，我并不介意配合。”

    “……！”感受着莲心身躯的轻颤，我无话可说，只能轻拍着小朋友因为用力而指关节泛白的爪子，不甘的闭上嘴……，算你狠～！

    “呵～，看来你已经很了解自己的处境了，那么跟我走吧！”李墨满意的起身，上身微俯，做了个“请”的姿势，那态度，仿佛是一位受过资深贵族教育的绅士一般，说不出优雅，可偏偏就是这位“优雅的绅士”让我恨得牙痒痒，直想将他剥皮拆骨给吞了。

    一辆很普通的私家小车已经停在仓库门口，我们一上车，它就向目的地开去，司机是个看起来不过三十来岁的男人，长得很大众。因为精神力受制，我查探不出他的实力，不过想来应该不会差。

    小车一路疾行，直到郊外的一个小山区才停下，正值夏初，这里一片山明水秀、绿树成荫，透明的小瀑布仿若银链般从高处垂下，伴着偶尔滑过的微风，竟是说不出的惬意。如此美景如画的山野，我们居然没谁有心情欣赏，真是可惜了。

    下了车，我牵着莲心被司机和李墨夹在中间沿着蜿蜒的小山路往深处走去，清新纯净的生命气息扑面而来，此刻的我却无法作出回应，它们萦绕在周围不停的旋转，跟着我们到达极限距离后，又不舍而失望的离开，直让我感觉很是无奈。

    李墨将我们带到快接近山顶的地方才停下，旁边就是那条汇聚成瀑布的小河流，河里的水很清澈，偶尔有些小鱼游过，他扒拉开河沿的一簇灌木丛，然后招招手示意我过去。而同一时间，那个一直沉默寡言的司机丈夫竟然先一步身手敏捷的将小莲心给抓住，我微微一惊，然后冲满眼惊惧的小鬼头笑笑，“没事的，在这里等我。”

    “……甘心的点点头，莲心咬着下唇却没有多说什么。

    跨过蜇人的灌木，我跌跌撞撞的走到李墨身边，他蹲在地上，面前放着一个小花盆。盆里开着一朵花，花不是很大，感觉像茶花，但花瓣却是成粉色，而且层层叠叠的沿着花茎一直开到土壤上部两公分处，整颗植物看起来就像个鸡毛掸子，只是那本该是深色的鸡毛却被粉色的娇嫩花瓣所取代。

    “这是什么？”我奇怪的瞪着眼前的植物，有些疑惑，按说就算精神力被封应该也能感受到它的生命气息，就像沿路上山来遇到的那些花花草草一样，可是这个……，感觉平静得有些不对劲。

    “不知道。”李墨很坦然的摊手，“要是知道就不用找你来了。”

    “你找我就是为了这个花？？”

    “没错。”他点点头，很是肯定的回答，“这朵花是我无意中发现的，因为长得很特别所以我一直都留意观察它，我知道你有与植物沟通的能力，所以想请你来帮我看看这到底是个什么品种？！”

    我暗暗心惊，若有所思的眯了眯眼睛，仔细打量着他，“你怎么知道我能与植物沟通？”他微微勾起嘴角无声的笑笑，有什么东西自脑海里一闪而过，我恍然大悟，“你跟踪我……，那天我在十字路与绿化带里的草叶联系的时候你当时就在场，后来还故意跑到竹饮斋当作是无意中碰到的样子……，那个时候你就盯上我了！”

    李墨赞赏的笑笑，居然还竖起一个大拇指在我面前摇晃着，让我感觉像是无尽的讽刺，仿佛一个大锤砸在脑门上一般，将所有堵塞的窍口统统都冲开，说起来他也是ＦＤ的学生，而且还是医学院的，他离开ＦＤ的时间正好是龙胤天引发坍塌事件之后，虽然那个时候的确有很多大四生毕业，但也太巧了吧，还有那天从竹饮斋出来我们直接就驱车去了蒲公英地。对方却还是快了我们一步……，所有的线索全部联系起来的话……。

    “原来创造那些异生物的就是你。”我几乎是咬牙切齿的挤出这么一句话，就因为这些东西把我和小离子两姐弟给牵扯了进来……，我那平凡而幸福的小女人梦就是被眼前这个混蛋给毁掉的。

    “那是意外。”李墨很平静的面对我冒火的目光，此刻的他竟是难得的认真，“我从来没有想过要制造那些东西，只是很多事情都不受我控制。”

    “……！”信你我就是白痴。

    “一开始只是在这座山上出现一些很奇怪的生物，就像是经过变异的兔子小鸟之类，只是它们会互相吞噬，然后自我进化，最后就会变成一种类似蜥蜴的大怪物，我一路追查才发现原来是这株花的问题，它的花粉会让动物产生异变，但是因为范围有限，所以仅限于这座山上，为了研究和制造出抑制的方法，我弄了点花粉回去研究，却没想到研究员自己不小心吸食了一点，结果他也产生了变异，而且活人和死人变异后的形象也不一样……，”李墨此刻的表情看起来有些懊恼和痛苦，他无助的望着我，“我是因为实在是没有办法了才会想到来找你的。”

    “……！”这大概就是石莫利刵、丘卡役力、安卡贝默三种异生物存在的真相了，只是……，现在的我无法用精神力判断他此刻的情绪到底是真还是假，虽然看起来很痛苦，但谁能保证这张懊恼的脸不是另外一个面具……，我始终觉得眼前的男人并不像表现出来的这么简单……。

    “拜托你，叶心，帮帮我！”李墨如是恳请道。

    我抿着嘴，认真盯着他，视线直直穿透他的眼眸，可是，我什么都看不出来，对于人性与阴谋的无知和迟钝，我认第二估计没人敢认第一。

    第八章他是好人？！，到网址