
    第九章谎言背后的那个人

    【话说最近有好些亲都问是不是不写网游了，这里俺说明一下，本文是网游科幻文，有网游也有科幻，不过是要随着情节发展慢慢出现的，而等到第五卷开始小叶子就会回到三千年后的拟真网游“混战”里面的，毕竟菜头和*宵也占了很大的戏份，所以，请各位亲耐心等待吧~！】

    *****************

    有些犹豫的转了转目光，当我接触到河边小莲心静静仰望的视线时，嘴角微微勾起，轻轻一笑，复又回头望着李墨，“说实话，我不敢相信你，但是我愿意试着信你一次。”

    “谢谢。”李墨此刻的笑是如此真诚，但是他眼底那一闪而过的异芒代表着什么，我看不懂，只希望是自己多心了吧！

    因为和莲心隔了一段距离，我本想用精神力探探这株温婉的美丽小花，但是波动一起，精神海里立刻传来一阵撕裂般的刺痛，翻江倒海似的晕眩几乎让我当场吐血，李墨扶着我摇摇欲坠的身体，满脸的担心，“精神力受创没那么容易恢复的，即使凝炼石不再附近，仍然需要休养一段时间才能痊愈。”

    “……！”靠～，你怎么不早说啊混蛋～！

    我脸色惨白的闭着眼睛，连嘴唇都不敢动一下，更别说是骂人的，只好在心里问候他家祖上十八代所有的女性同胞们，这笔帐咱先记下了！！

    既然最简单的方法行不通，咱只好另辟蹊径，等到晕眩感过去不再那么难受的时候，我才慢慢缓过神来，指尖轻轻搭上粉色花心的粉柱，可是却什么都感觉不到，微微皱了皱眉，迎着李墨担心的视线，我无奈的笑笑，“不行，没有精神力，我什么都探不到。”

    “这样啊。”李墨倒也不失望，只是理解的点点头，“这怨我，算计你让你受伤，要不你休息几天，等到没事了再来？！”

    “也只能这样。”

    当下我们又按照原路返回，小莲心一路都紧紧的牵着我，我却为心底莫名的不安感觉很不对劲，好像忽略了什么很重要的东西。

    下山以后我本来想给小离子打个电话免得他找不到我担心，但是拿出手机才发现这里竟然是没有信号的地方，颇有些无奈的撇撇嘴，我只好先上车，等到了市区再说。

    沿途都是千篇一律的山野风景，微风习习，感觉很舒服，但是望着两旁的小山坡，我心里那种莫名的不安和违和感却越发严重起来，是什么，到底是什么重要的线索被我给忽略了？！

    纠结的敲了敲脑袋，我完全抓不住那一闪而过的思绪，直到身旁响起一阵惊呼，莲心指着马路边一只抱着松子的小松鼠大叫，“快看，快看，好可爱哦～！”

    小松鼠大概是在望风，毛绒绒的小脑袋左右转个不停，一下子就让我想到了ＢＯＳＳ宠物飞天，它也特别喜欢做这个动作，不过说起来，这只松鼠还真是不怕生，竟然敢跑到马路上来，也不怕被……车子……撞……。

    马路……？！

    对了，我说怎么一直感觉不太对劲呢，原来就是这个，李墨说最开始发现有异生物的地方是在山上，但为什么这附近却没有发现有人奇怪死亡或失踪的事件发生？这一片山区是没有护栏什么围绕的，动物也好人也好都可以来去自如，难道那些异变的妖物还会自我约束的不跑出来扰民不成？？

    而且山区在如此偏僻的地方，城区的异生物又是从何而来，甚至还延伸到Ｓ市那么遥远的地方去，这很明显是有人特意为之的……，该死，竟然这么容易就被李墨这个混蛋给骗了。

    正懊恼间，一个冰冷的薄刃轻轻贴上脖子吓了我一跳，李墨笑容温厚的望着我，“看你一副恍然大悟外加悔不当初的样子，应该是发现什么问题了吧！”

    微微昂了昂头，我尽量避开脖子上匕首的锋刃，恼恨的瞪了他一眼，“费这么大力气将我引到这里，你到底有什么目的？！”

    “没什么。”他耸耸肩，笑得很是惬意，“只是想要证实一点事情而已……，顺便再查探查探为了你跟ＳＰＬ对着干到底值不值？……啧～啧～，跟魔鬼花靠那么近竟然都不受影响，莫名说的没错，你就是那唯一一个能够解开异变的抗体……，放心，我不会杀你的，你可是很珍贵的品种。”

    “。。。。。。。。！！”这都什么跟什么啊，为毛我完全都听不懂？满脑袋一团糨糊，我只好干瞪眼，用眼神中的怒火将他化成灰烬，偏偏这个该死的混蛋竟然还越笑越开心……！

    车子一路疾驰，车内安静得可怕，李墨微笑着缴获了我口袋里的手机，顺便还把咱的手反绑在后，“虽然已经证实你的精神力的确暂时用不了了，但还是小心点好。”

    。。。。。。。。。。。

    我干脆闭着眼睛靠在座椅上，懒得再理他，反正只要不死，咱总能想到办法离开。

    靠着小莲心带着奶香味的身体，我竟然就这样迷迷糊糊的睡了过去，而且连个梦都没做。

    等到醒过来的时候已经是华灯初上，我正躺在一个很大的房间里，洁白的墙壁，洁白的天花，洁白的地板……，周围的光线有点暗，如果不是身下超大型的ＫＩＮＧ床和蕾丝钩编的繁复床帷，我几乎都要以为自己是躺在医院里了。

    捂着有些昏昏沉沉的脑袋起身，手臂却传来一阵刺痛，我眉头轻蹙，慌忙拉起袖子，惊见肘关节窝里竟然有一个针眼……，莫名的呆了呆，我才后知后觉的反应过来，有人趁咱睡着的时候抽了咱的血。

    李、墨、你、个、混、蛋！

    跳下床，我直接冲过去打开房门，本来以为会看见什么全副武装的警卫或者保镖，却没想到走廊里竟然一个人都没有，天花板里嵌着一根根一排排的超级日光灯，将整条廊道照射得比太阳底下还要明亮。

    奇怪，人呢？！

    疑惑的歪了歪脑袋，我背贴墙壁小心的往前走去，精神力已经恢复了一些，能够勉强探测三米以内的东西，虽然起不了太大的作用但聊胜于无吧！

    在即将走到尽头的时候我骤然停下脚步，瞪大眼睛望着那寂静的拐角处，有个人……，有一个人正在慢慢靠近，是谁？是谁？是……，谁？

    随着阴影的浮现，一个高大的身影出现在我面前，乌黑的短发根根挺立、白净的面容混着岁月的痕迹、犀利的凤眸带着内敛的气势、健硕挺拔的身形以及那自骨子里透出来的儒雅，无不显示着那来自血脉的熟悉感。

    我难以置信的瞪大眼睛，怔然的望着眼前的中年男人，大脑一片空白，怎么会……怎么会……怎么会是……他？？

    爸爸——？？！！

    ...