
    第十章仁慈的父亲ＯＲ残忍的男人

    【话说昨天有亲说字数太少。所以咱今天的量很足啊，汗～！另外，关于加更的章节咱已经在努力存啊，大概后天能够补上，再汗～！还有还有，从六月份开始，粉红票数俺也会加更的，嗯，初步定在每增加十票加更一次，以上～！】

    ***************

    仿佛所有力气都被抽空了一般，我膝盖一阵发软，跌跌撞撞的后退几步，怔然的望着眼前的男人，他表情很冷漠，犀利的眸子闪着寒光，偏偏这明显的杀意却被演绎成了一种漠然，虽然和龙胤天属性相当，但这个男人却让我颤栗的同时还充满了厌恶。

    龙胤天的冷漠是因为对人生的绝望和不在乎，这个男人的冷漠则是来自于他对生命的蔑视，或者说对我的蔑视，所以……。他绝对不可能是爸爸，可是，为什么？？

    为什么他们会如此相似？？

    仿若从魔障中挣扎出来一般，我目光恢复清明，挺直脊梁，抬头用同样冷漠的目光回望他，他眼底的异色一闪而过，而后居然就那样转身离开，只丢下一句话，“跟我来。”

    我微微一僵，眨巴眨巴有些空白的眼睛，后知后觉的跟上他的脚步。

    这座“房子”远比我想象中要大得多，沿着廊道七拐八拐，要不是一路都有那亮如白昼的日光灯，我几乎要以为自己进入了什么鬼城迷宫之类的地方，只是，廊道两边那被玻璃墙壁隔开的一间间实验室却令我很意外，这里竟然比蒲公英地底的研究室更大，研究员也更多。

    Ｂ市竟然有这样的地方，为什么ＳＰＬ居然会不知道？？北区的人到底是干什么吃的？

    男人根本不在乎我东张西望的样子，他一直都是昂首阔步大步流星的往前走，每一个擦身而过的人都会向他鞠躬行礼，他却目不斜视的径自走开，有些时候我不得不用跑的才能跟上他的步伐……，嘁～，真是拽得跟个二五八万似的。

    我们一直来到走廊的尽头处才停下，微微侧身。他望着旁边玻璃墙壁里的人，眼底的犀利竟然慢慢柔开，“那是我女儿！”

    他的话让我的大脑有那么一瞬间的卡壳，为毛跳跃性会这么大？不过疑惑归疑惑，我还是顺着他的目光看了过去……，呼吸一窒，我难以置信的瞪大了眼睛。

    好美！！

    金色的卷发仿若是最纯粹的阳光，不用亲自抚摸就能感受到它的柔软，浓眉纤长的睫毛是最珍贵的扇贝，遮掩了心灵之窗的光华，什么叫肤如凝脂什么叫吹弹可破，我今天算是真正见识到了……呃，咱变成大地之母时不算，那都是从水面或者镜子的倒影里看到的，远没有现在这种直观的冲击力。

    长到这么大，我从来没有见过这么美的人，如果非要找一个来比较的话，恐怕只有年轻时候的妈妈能够与之媲美，只是，那样的母亲我只在照片上见过。

    “很美，对不对？”男人的声音很低。带着无法压抑的自豪和宠溺，不由自主的咽了口口水，我遵从客观的评价，点头。

    “能够让如此完美的人苏醒是你的荣幸，对不对。”他继续引导，越来越低的声音仿若是音质最上乘的大提琴，带着令人沉醉的魔力。

    “嗯……呃？？”我猛然醒觉，愕然的抬头望着眼神一瞬间冷下来的男人，茫然的眨巴眨巴眼睛，“你说什么？？”

    他紧抿着唇，寒眸如冰，带着一丝复杂和残忍，“你的天赋很好，如果不是那个男人干涉让你成为ＳＰＬ的人，我会更早一步将你带进杭家……。”

    “……？？？”我满脑袋问号的瞪着他，难道这就是贺学一他们所说的“网罗”？？只是……，“那个男人”指的是谁？直觉的我不认为是贺学一或者明爷，而是一个我绝对意想不到的人……？！有资格“干涉”ＳＰＬ选择与蓝同等级高级卫的人会是谁？？

    他将目光重新落在玻璃墙上，透过那无色的阻碍温柔的望着自己的女儿，“……那样飞姿就可以更早一点醒过来了……，事实证明你有让我与ＳＰＬ为敌的价值，为了飞姿我不惜任何代价……，即使要与ＳＰＬ对抗。”

    “诶——？？”大脑已经纠结成一团糨糊，不过在这团糨糊中，我勉强能够抓住一个重点，“你的意思是说我能够让你女儿醒过来？？”

    “没错。”他眼底的光芒大盛，甚至还带上了一股狂热，“飞姿是杭家小一辈中天赋最好的一个，但正是她天赋所带来的强大精神力而引来安卡贝默的觊觎和攻击。虽然抢救及时，但她精神海因为安卡贝默所注入的魔鬼花毒而受到不可逆的创伤从此陷入昏迷，我不惜任何代价的想要研制出救她的方法，但是，最后莫名却说只要能找到精神力同样强大且不惧怕魔鬼花毒素的人，便可以用其精神海修补飞姿的精神海，到那个时候她就可以醒过来了。”

    “。。。。。。。。。！”又是莫名，这已经是我第二次听到他（她）的名字了，这人到底是谁，好像一直都在把我往灾难里推……？！

    “你不觉得这将是你一生中最大的贡献吗？”

    “不觉得。”我面无表情的吐露，他目光一凛，我毫不退缩的迎视着他酝酿着杀气的目光，很平静的开口，“我只想问一个问题，如果救了她我会怎么样？？”

    虽然没什么知识，但不表示咱没常识，精神海不比精神力，精神力消耗了可以恢复，但是精神海一旦出现缺失，那么……。

    那种一开始出现的轻蔑又再度回到男人的眼中，他仿若施舍一般望了我一眼，淡淡的开口，“你会变得像现在的飞姿一样。不过，你放心，杭家会养你终老的，这样舒适的生活你自己拼搏一辈子都不一定能得到。”

    一股无名怒火“蹭～蹭～蹭～”的直接蹿上胸口，我告诉自己要冷静，冷静，这只是个爱护女儿的父亲而已，咱是良善之人要懂得体谅，体谅……，体谅个毛啊～！

    我气得直想掀桌子，里面那个是他女儿。难道我就不是别人的女儿么？要是我爸爸知道自己的女儿被人当成药用，估计会气得眼镜都裂开的，ＯＯ你个ＸＸ，你要救女儿就拿我当牺牲品，你以为你是上帝啊，可以主宰天下，就算你是上帝，我还是大地之母叻，谁怕谁啊？！

    深呼吸再深呼吸，我将肚子里的一堆国骂给强行咽了下去，怒极反笑的仰视他，也不掩饰自己眼底的讽刺，“你真是伟大的父亲，不过可惜，我却是个伪善之人，让我牺牲自己去成全别人那简直是天方夜谭。”

    他目光微凝，也不生气，只是若有似无的散发出一阵阵寒气，这个我知道，是杀意，不过，可惜，现在已经被怒火燃烧理智的我热得很，完全不觉得冷。

    “你若不救我有的是办法让你答应。”他冰冷的声音仿若是北极的寒流。

    我微一挑眉，死猪不怕开水烫般的得瑟着，“什么办法？威胁？？这个李墨已经用过了，虽然当时咱屈服了，但并不表示咱会为了一个只认识一天的小鬼头连命都不要……，还是严刑拷打？不好意思，俺娇弱得很，最怕痛了，说不定到时候一个精神力暴走把自己给引爆了，那你的宝贝女儿可就一辈子都醒不过来了咯～！”

    “既然都是死，你为什么不愿意救我女儿？救她你也不一定会死。”他问得平静，但身体周围的气却已经产生了波动，我精神一凛，立刻后退两大步。与他保持一段相对比较安全的距离，然后笑眯眯的望着他，“呵～，不要跟我说什么‘救人一命胜造七级浮屠’的鬼话，我就是一怕死的小人……，如果只是救人我不介意落个好名声，但是我就是不喜欢你这种作为，明明是要我替你女儿去死，还如此正大光明，怎么，显示自己的磊落咩？！”

    “你不一定会死。”

    “都一样。”我瞪着他，压抑着愤怒，眼睛却亮得吓人，“既然你觉得不一定会死是个好结局又为什么千方百计要让你女儿醒过来，救了她我最乐观的情况就是变成她这样不是吗？”

    “那怎么一样。”他突然激动起来，犀利的眸子染上一抹赤色，“你怎么能跟我的宝贝女儿比，她天生就是高贵的公主，而你……。”

    “只是一个普通白领的女儿。”我帮着他把话说完，咱可不想从这个混蛋的嘴里听到任何辱骂咱爸咱**话。捋了捋腮边的发丝，我现在反而不气了，只是有点好笑的瞪着他，“你死了这条心吧，我不会救你女儿的，我宁可死也不会让我爸妈眼睁睁看着自己的女儿变成活死人。”

    “哼～”他冷哼一声，嘴角翘起一抹冷酷而残忍的弧度，“那我就让你父母先一步去地府等你好了！”

    微微歪了歪脑袋，我不置可否的笑笑，“你可以试试！”

    无形的精神力自身体里爆开，仿若是海浪般一波压着一波的扩散开去。

    啪——咔嚓——！

    厚厚的玻璃墙壁承受不住这膨胀的压力，一瞬间碎裂开来，吞吐着无法抗拒的冷芒如箭般四散飞射，玻璃断口带着比利刃更加锋利的杀伤力滑过我的脸颊、脖子、手臂等等一切边缘肌肤，细细的口子裂开，殷红的液体悄然滑落，我嘴角却带着一丝甜笑，仿若以血为食的罂粟。

    男人微微后侧很轻易的就躲过了四散而开的玻璃，突然，他眼底闪过一丝慌乱，急不可待的转头望向自己的天使……，那一块块堪比凶器的玻璃在病床周围一米的地方停了下来，悬浮于半空中，密密麻麻仿若是个保护层却带着能凌迟一切的杀伤力。

    慢慢抬起手，手心正对着那些玻璃碎片，那疑似保护层的利刃开始轻轻抖动，我再次歪了歪脑袋，笑容越发甜美。

    