
    第十一章叶爸爸的余威……？！

    “你如果敢动我父母一根头发。我会让你女儿直接去地府报道……，呵～，不要耍花招哟，我的精神力比你想象中要强，覆盖范围也比你想象中要广，只要你女儿还生存在地球的土地上，我随时随地都可以要了她的命，不相信的话，你尽管试试。”

    男人紧抿着唇，脸色铁青的盯着我，我笑容不减，等待着他的答案，他眼底的杀气越来越狂暴却又几度压了下去，最后，他终于在目睹女儿周围玻璃碎片的锋利程度时放弃了威胁，狠狠一甩头，冷冷的开口，“来人，把她带下去。”

    下一刻，不知道从哪个角落里跑出一队全副武装的警卫人员，不过。这样的火力对付普通人还行，对付异能者就有点不够瞧了，不然，他也不会有帮手都不叫，而不得不被我威胁。

    满意的收回精神力，所有的玻璃片一瞬间全部落到地面变成沙砾般的渣滓，我随意的摆了摆手，笑颜如花，“记得你女儿的命和我爹**命同在哟～！”

    重新回到一开始醒来的那个房间，我关上大门，回身静静的望着天花板上的监视器，微笑着挥手再见，“啪——！”的一声，摄像头碎裂，同时，隐藏在台灯、电话、插座、镜子等地方的监视器和窃听器统统报销。

    确定没有其他令人讨厌的设备后，我慢慢走到超大型的床边，跌睡进去，蜷着被窝，紧紧抱住头，忍受那一波又一波撕裂灵魂般的剧痛，偶尔有呻吟想要溢出喉咙，都被那咬出血的唇瓣给混着腥味咽了回去。

    原本就只是恢复了一点点精神力，我为了给那个男人造成威胁却强行调动整个精神海，如今遭到反噬，这种痛苦根本就不是用语言能够形容的，如果不是佯装无事已经是极限。我真想就这样直接冲出去，只是如果半途晕倒的话，那之前的努力也就白费了。

    唔——！姓杭的，这笔帐我记下了，总有一天要向你讨回来。

    【Ｓ市叶家——】

    刚刚吃过午饭，叶爸爸坐在沙发上看电视，叶妈妈收拾着碗筷，一边还在不停的唠叨，“这两个小鬼也不知道有没有好好吃饭，Ｂ市那地方小吃虽然多，但从小在Ｓ市长大的他们估计也很难适应，哎～，这两个傻蛋怎么会想到去Ｂ市的，真是……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……。”

    叶爸爸淡定的瞪着电视屏幕，经过二十几年的修炼，他如今已经能够很心平气和的面对老婆的唠叨，偶尔良心发现还会体贴的送上一杯水，比如现在。

    啪——！

    端着水杯走到厨房口的叶爸爸望着怔愣的盯着碎瓷片的叶妈妈，有些疑惑，“怎么了？”

    “没……没什么。”叶妈妈慌忙蹲下捡起摔碎的碗，却又很是不安。“我有点心神不宁，好像有什么不好的事情要发生了，你说会不会是他们……？”

    “哎呀，一个碗而已。”叶爸爸放下水杯也蹲下帮忙收拾，“你用得着做这么多联想么？”

    “不是，我眼皮一直在跳，真的……。”叶妈妈急急的争辩，已经不再细滑的手却被厚实的温暖包裹，叶爸爸静静的望着她，镜片后的眸柔得能滴出水来，“放心吧，他们已经不是嗷嗷待哺的孩童，他们已经长大了，能够保护自己……，甚至是保护我们的！”

    “……！”叶妈妈吸了吸鼻子，微微点头不好意思的笑笑，却没有再说什么。

    叮铃铃——！

    门铃响了，叶爸爸轻咳一声，忙起身掩饰自己那一瞬间被老婆的笑撩拨到晃神的脆弱神经，几乎是落荒而逃，“我去开门。”

    身后传来叶妈妈揶揄般的失笑。

    打开房门，门外却站着一个意想不到的人，叶爸爸惊异的瞪大了眼睛，怔了好一会儿才记起要让人家进门，“靳舞？？你怎么来了？快进来，快进来。”

    戚靳舞走进这即熟悉又陌生的“家”，他曾经一直坚信着在不久的将来这也会成为他的“家”，可惜，终究是错过了。

    在沙发上坐下。戚靳舞收回有些不受控制的思绪，眼神凝重的望着对面的叶爸爸，“伯父，我来，只是想告诉你一件事情。”

    叶爸爸正忙着沏茶，闻言便奇怪的瞄了他一眼后继续，“什么事？”

    “叶心被杭家给抓了。”

    仿若是一个重磅炸弹在这小小温馨的家里爆开，带起一波血腥的冷风。

    洁白的盘子脱离掌控，遵循着自由落体的真理与地面相撞，碎成薄片，叶妈妈难以置信的瞪大眼睛，美丽的凤眸中蒙上一层水雾，她跌跌撞撞的跑出厨房，颤抖着手指死死揪着戚靳舞的衣袖，“你说什么？难道他们……？？”

    戚靳舞小心的将叶妈妈扶在沙发上坐好，安慰似的拍拍她的脊背，对于这位温柔慈祥的长辈，他一直都将她当成是自己的母亲般尊重，即使是到现在也不曾改变过。

    叶爸爸面沉如水的静静擦拭着不小心泼洒在茶几上的水渍，温厚的目光中竟然惊起一抹冷凝的肃杀，“到底是怎么回事？？”

    戚靳舞深吸一口气，揉着有些揪痛的眉心，声音里却透着郁结和心疼。“他们已经发现叶心能够抵抗魔鬼花的毒，想要抽离她的精神海来救杭飞姿。”

    “开什么玩笑。”叶妈妈歇斯底里的怒吼起来，晶莹的水珠却溢出眼眶，无声的滑落，“他们把我女儿当成什么了？”

    叶爸爸坐到她身边将她拥进怀里无声安抚，却只能换得她嘤嘤的哭泣，询问的目光投向戚靳舞，戚靳舞却认真的回望他，“您知道的，如果我插手必然会引发ＳＰＬ和杭家的全面战争，我不在乎。但是您是否愿意杭家被踏平？？”

    叶爸爸抿着唇，脸色凝重得能够压沉一艘客轮，他轻轻点头，“我知道了，我去把她带回来。”

    “我也去。”叶妈妈紧紧揪着丈夫的衣领子，担心得连眼角的浅纹都变了颜色，拗不过妻子哀求的目光，叶爸爸微一沉吟，不得不同意，“好吧，不过你不能进杭家的门。”

    “嗯，我都听你的。”

    戚靳舞立刻起身，“我去安排直升机。”

    ……

    等到他们到达Ｂ市郊区的时候已经是傍晚十分，仰望着眼前这座如宫殿般灯火辉煌的城堡大宅，戚靳舞将一个小小的耳钉交给叶爸爸，淡淡的微笑开来，“我就不进去了，她……肯定不想见到我，有什么需要尽管叫我，我就在附近。”

    说完他带着一步三回头的叶妈妈离开了杭家的视力范围。

    将耳钉戴上已经二十多年没有放过任何装饰品的耳垂，叶爸爸目光微凛，大踏步的走向那扇堪比城门的大铁门，随着距离的拉近，那扇漆黑大门竟然自己无声的打开，一位穿着黑色燕尾服的老人迎了上来，老人头发已经花白，精神却很好，面对叶爸爸面无表情的脸，他的笑容里竟然还参杂了一抹水色。

    不等对方寒暄，叶爸爸先一步开口，“我找杭冽羽。”

    “这……，家主大人不在，不过老太爷在家，您……？？”老管家陪着小心，即使对方的声音很冷，他却还是笑容不减半分，可惜。人家压根就不买他的帐。

    “杭冽羽在哪？”

    “在地下实验室。”老管家口风一转，立刻说了实话。

    “带我去。”

    “是。”完全不觉得自己的回答有任何不妥，老管家忠心耿耿的在前面带路。

    实验室的入口处在城堡东边花园的石桌底下，打开机关，首先映入眼帘的就是一段光明坦荡的琉璃质楼梯，明亮的色彩一点都看不出地底该有的阴暗。

    叶爸爸淡淡的扫了旁边的老管家一眼，老管家立刻笑得像尊弥勒佛，压抑着嘴角抽搐的冲动，叶爸爸弯身走了下去，明亮的日光灯一排又一排，一根接一根将整个地底迷宫般的实验室照得亮如白昼，一点都不比地面建筑差。

    他的出现立刻引来一群全副武装的警卫，老管家站在叶爸爸身后，微微摆手示意所有人都退开，虽然很是疑惑，但所大家都知道在杭家，老管家的命令就相当于老太爷的命令，就算是身为家主的杭冽羽都不敢轻易违抗，所以，很快，叶爸爸面前就出现了一条康庄大道。

    而这一切，淡定的叶爸爸也只是冷眼旁观着，没有发表任何意见，既然有人愿意给予方便，他又何乐而不为呢？是敌是友并不重要，重要的是最大程度的利用让自己尽量保存实力，用最小的代价换取最大的利益，对于他来说，除了心中最重要的血脉至亲以外，没有谁是不可以利用的。

    一路畅通无阻的走过弯弯绕绕的廊道，叶爸爸根本不需要询问便径自来到那间紧闭的房门前，一直以来表现都很平静的他却在将手握上门把的时候产生了一丝颤抖，即使没有亲眼看见，但他能够感觉到，这扇门后面，躺着自己最宝贝的女儿……，这个精神波动是绝对不会错的。

    在他的眼里心里，“血脉至亲”只有妻子和一双儿女而已，其他人都只是无关紧要的玩具，很多年前他就曾经说过：如果有一天玩具伤害了至亲，那便直接毁掉便是。

    即使过了二十多年，他所信奉的真理从来都没有改变过！

    ****************

    【话说昨天有亲说字数太少，所以咱今天的量很足啊，汗～！另外，关于加更的章节咱已经在努力存啊，大概后天能够补上，再汗～！还有还有，从六月份开始，粉红票数俺也会加更的，嗯，初步定在每增加十票加更一次，以上～！】

    