
    第十二章ＢＨ的老爹其实很帅

    有经验的人都知道。人身上痛起来最难受的是脑袋，那种一抽一抽仿若用铁钉敲打般的钝痛简直是比死还难受，痛到最严重的时候，甚至会不由自主的去撞墙，用另一种疼痛来掩盖原本的痛苦，每当这个时候，自己最想的大概就是快点睡着快点睡着，一旦睡着了就什么都不知道了。

    躺在柔软的大床上，我抱着脑袋，也不知道是什么时候睡过去的，但即使在梦中，那种仿若被啃食的痛苦却仍然不断侵袭着脆弱的神经，就在我快要奔溃到发疯的时候，一阵清爽的凉意突然渗透进来，就像是火焰灼烧中的雨水，带着掩盖一切痛苦与不堪的包容，洗涤了灵魂最深处的苦难，让我从万劫不复中渐渐苏醒。

    睁开朦胧的眼睛，我的视线因灯光的作用而有些涣散，额头是还没来得及消失的冷汗，呼吸也有点急促。但身边却围绕着一个若有似无的气息，气息中那淡淡的熟悉令我大脑有一瞬间空白，既不敢相信自己的感觉，又为这真实存在的温暖而热泪盈眶。

    撑着有些酸软的手臂我挣扎着起身，却被拥进一个温暖的怀抱，鼻尖萦绕着淡淡的茶香，这个味道曾经是我孩童时代最喜欢的催眠香，一瞬间，我的眼眶湿了，不需要用眼睛去确认，我就已经知道这个人是谁，透明的水滴悄然滑落，我紧紧抱着这坚实的腰身，呜咽出声，“爸爸——！”

    “没事没事。”爸爸轻轻拍着我瘦弱的肩膀，一如小时候无数个夜晚哄我睡觉一般，带着慈祥的安抚和包容，他像一座山撑起了我们的家，撑起了儿女的世界。

    泪水像不要钱一样啪嗒啪嗒的掉个不停，我暂时没有心情去考虑为毛老爹会跑到这个诡异的地方来，而且还找到了我！

    直到哭到再也哭不出来我才不舍的离开他温暖的怀抱，扯着那被浸透的白衬衫，我脸上一片羞红，多少年了，俺好像从上初中开始就不会再躲在爸爸的怀里哭了，没想到今天居然一次性哭了个够本。

    轻轻的笑声透过胸膛震动而出，老爸可从来不会顾虑我的面子。我立刻撅着嘴抬头哀怨的瞪着他，却没想到他居然目光一凛，温厚的水眸中竟透出几分肃杀，吓了我一跳。

    他抬起手，温润的指尖轻轻擦着我的脸颊，微微的刺痛感传来，我倒吸一口冷气，这才想起脸颊上的伤，没办法，那些玻璃太锋利了，不仅是脸上，还有……。

    自己的宝贝被伤，没哪个当爹的会无动于衷，果然，老爸心疼的摸着我脖子上的小血口子，“疼不疼？？”

    “不疼。”我赶忙摇头却扯痛了伤口，安心的笑便也僵硬了一下，他望着我手臂上被拉开的衣袖和那渗透出来的殷红，眉头深深揪起，随手一扯，便将那不知道值多少钱的蕾丝床幔给撕成块。挑了块最好的给我披上，然后将我抱下大床，牵起就走，“我们回家。”

    “嗯。”我笑眯眯的点头，仿佛又回到几岁时被老爹大清早挖起来去公园玩时的样子，感觉，有种久违的幸福。

    一打开门，门外却站着一个高大的身影，我仰头望去，浑身一僵，那个疯狂的父亲正用一种抓住逃跑耗子的鄙弃眼神盯着我，那种阴冷的杀意甚至已经侵袭上我的身体，让我忍不住一阵颤栗，而想要寻找安慰的我却只感觉手心一空，深处的恐惧立刻便袭了上来。

    砰——！

    一声巨大的震响，将我的害怕一瞬间给撞进了爪哇国，我目瞪口呆的望着眼前急转直下的变故，那位不可一世的杭先生此刻竟然被我爸爸给按在了墙上，他犀利的眸中带着震惊以及不可置信，修长结实的脖子上是爸爸那习惯拿笔、敲电脑的修长手指，我从来没想过文弱书生般的父亲竟然会有这么具有气势的一面。

    他慢慢拿下鼻梁上的眼镜，手指微微用力，“咔嚓～”一声便捏成了碎片，完了，那是老妈买给他的生日礼物，回去他肯定要跪搓衣板了。

    随手丢开已经报废的眼镜，父亲慢慢收紧那只扼住别人脖子的手指，对我们永远温柔的眼眸中此刻竟透着冰冷的杀气，仿若是夜色下的海面翻涌着狂风巨*。随时准备将眼前的人给吞噬掉，优雅如钢琴般的声音此刻也压抑着狠厉，“再敢动她一根头发，我踏平你杭家。”

    杭先生因脖子上的压迫而涨得满脸通红，可是他奋力想要拉开生命威胁的手却根本无法撼动喉咙上的禁锢，饶是如此，他仍然用那同样犀利此刻却隐含痛苦的眸子直直的盯着随时能够拧断他喉咙的男人，艰难的挤出几个字，“你……也……姓……杭！！”

    “哼～，如果我还是杭家人的话，那我女儿就是杭家的嫡长女，第一继承人，你更没资格动她。”父亲的声音竟然可以阴冷如斯，如果不是他温厚慈父的形象太过深入我心，也许我也会因为他此刻的表情而颤栗，但是事实上，眼看着这一切，我只感觉……，“爸，你好帅～！”

    父亲微微一僵，阴冷的气息突然一散，他颇有些无奈的侧头望着我比星星还闪亮的眼睛，轻叹一口气。手劲一松，杭先生立刻跌坐在地，突然进入肺部的空气引起他一阵疯狂的咳嗽，父亲居高临下的望着他，又恢复了那种冷漠桀骜的表情，“杭冽羽，不要逼我收回你所拥有的一切。”

    转身，父亲牵起我向走廊的另一边走去，那里是出去的方向……大概！

    “杭叶羽，”杭冽羽嘶吼的声音从身后传来，带着恳切的悲恸。“你我兄弟一场，你真忍心眼睁睁看着我唯一的女儿就这样永远当个活死人躺到老吗？”

    我微微一惊，老爹居然跟他是兄弟，我只知道老爸叫叶羽，没想到前面竟然还有一个“杭”，真是……好复杂的关系。

    爸爸脚步微顿，却没有停下，连头都懒的回，只有清冷的声音慢慢传递过去，“没有因为你伤害我女儿而迁怒她已经是我最大的仁慈，我的女儿谁都不准碰，否则……。”

    后面的话他没有继续说下去，因为出口已经近在眼前，在走上那一排琉璃台阶即将钻出地底的时候，我脚步微顿轻轻扯了扯父亲的手，他回头询问的眼神望着我，温柔得连头顶的美月都要失色，我微微咬了咬下唇，有些犹豫的望着他，“爸爸，其实这些伤是我自己弄的。”

    “我知道。”父亲温和的笑笑，没有再说什么。

    “那……，如果他真的伤了我，你会……怎么样？”

    “……！”阴冷的光自那双月般的眸中一闪而过，父亲轻轻的笑着，温厚的大手抚摸着我黑如墨的长发，淡淡的话语却仿佛来自天边，“如果真的那样，今天这座地底密室将不会再有一个活人离开。”

    我本能的一颤，却更加紧实的抱着父亲的臂膀，这些只在电视中才会出现的狠辣决绝我不懂，但我知道，爸爸就是爸爸，这个世界上对我最好的男人（＝＝！）。

    人家都说，女儿是父亲上辈子的情人，所以除了妻子以外，她也是他将要呵护一生的女人。我一直都觉得我爸爸是世界上最好的男人，虽然他有点妻管严，经常被老妈罚坐搓衣板……，捂脸～！

    轻笑着拍了拍我的脑袋，爸爸微微用力就将我从地下室给拎了出来，重见天日虽然没有灿烂的阳光却有美丽的月色，也算是一种新奇的体验了，突然，我想到一个很重要的问题，便慌忙拉住大步流星的老爹，“爸，那个……，可不可以再帮我救一个人？”

    “嗯？谁？”

    “他……他叫莲心，是个五六岁的小孩……”我有些不好意思的说，却没想到老爹却先一步惊讶了，“他也被抓了？”

    “诶？爸，你认识那个小鬼头？？”我瞪着两乌溜溜的大眼睛有些狐疑的望着脸色一瞬间有点僵硬的中年帅大叔，危险的眯起眼睛，“你有事瞒着我哦～！”

    “咳……，没，我们先走吧，那小子他老子会来救的。”父亲似乎不愿意多说，拉着我急急的就想离开，我没有反抗，却越发怀疑，“你也认识他老子？？他老子是谁？？为什么要说我是她妈？还那么变态的藏着我的照片……，爸爸——！”

    “女儿呀，你别问了，到时候就知道了。”父亲大人如是敷衍着，我望着他挺直的背影，感觉好像有什么即将冲破迷雾呈现在面前，却偏偏在最后关头又被莫名的力量给阻了回去。

    就在我们即将安全离开的时候，前方花园门口却出现几个身影，一个苍老的声音传来，带着激动和淡淡的忧伤……呃，是个女的，“叶羽？是你吗？叶羽？”

    父亲脚步突然一顿，他全身僵硬的站在那里，害得我差点撞上他后背，有些疑惑的侧了侧脑袋，我奇怪的抬头偷眼瞄着老爸，却见他面无表情的目视前方，只是眼底微微掠过一丝不忍和心伤，却又很快被恼恨所取代，他拉着我大步流星的走过去，与那几个身影擦身而过……，目不斜视。

    ***************

    【话说顶多还有四章，都市部分就要告一段落回归游戏世界鸟，咳……，有想要客串的亲请尽快报名吧，⊙﹏⊙b汗~~！】

    