
    第十三章我，就是大地之母

    我却好奇的望了两眼。站在最前面的竟然是个老婆婆，银发如丝，在月色下跳动着光泽，脸却保养得很好，看起来顶多五十几岁，但那眼底的沧桑却绝对不只这些年岁。

    因为父亲的态度，她身形微微有些踉跄，伸出的手在即将拉住父亲衣摆时又瑟缩的收了回去，她身边一个看起来三十来岁的贵妇赶忙扶住她，有些不忿的蹙起眉头望着头都不回的男人，“大哥，都过去这么多年了，难道你还放不下么？妈妈和爸爸的年纪都大了，你也该回家了。”

    “咳咳——！”老婆婆身边的另一个中年贵妇先一步开口，“大哥，有些事过去就过去了，大家毕竟是一家人，打断骨头连着筋，我们都在等你回来，你又何必如此放不下。”

    “我放不下？？”爸爸猛然回头，深邃的眸仿若一只受伤的野兽般闪着赤红的光。惊怒的声音带着一丝想要不顾一切的疯狂，“二十五年前为了阻止我跟涒知在一起，你们害死了我们第一个孩子，二十年前为了逼我回杭家，你们眼睁睁看着小妹琳羽死在车轮之下，今天，为了救那个活死人杭飞姿，你们竟然抓了我女儿，要将她的精神海抽离来填补那个女人的伤……，你们要我如何放得下？？”

    不顾一切的低吼成功震慑了在场的所有人，我紧紧抱着父亲颤抖的身体，用同样恨的眼神盯着那些惊得忘记呼吸的人们，他们之间的恩怨我不懂，我只知道他们让爸爸难过，让爸爸伤心，我爸爸是最温和的男人，是最仁慈的父亲，是最爱家的丈夫，他们竟然让这样的他出现如此痛苦的表情……，这些的人……真该死！！

    情绪的剧烈起伏再次引发精神力暴走，只是这一次我已经有能力控制，脚下的草坪仿佛是被飓风吹拂一般，以我脚下为圆心，向四面八方倒伏开去，花园里的植株们感应到我的愤怒和恨，都不约而同的产生响应。

    藤蔓接受草叶的掩护渐渐蔓延缭绕着如蛇般将整个地面覆盖，荆棘般的倒刺一根根的拔至最大化。柔软的草叶也以最繁茂的姿势服帖着敌人的脚背与小腿。

    啊——！

    一个失声尖叫仿若是开场的哨声，连二连三的响起，左边的那位贵妇她双脚已经被韧如丝的草叶捆版固定，荆棘藤蔓像蛇般顺着她的身体蜿蜒而上，将她绑成一个粽子，而藤蔓的最顶端也的确是探出来一只蛇头，殷红的信子吞吐不定，阴冷的竖瞳闪着想要吞噬一切的绿芒。

    同时被缚的还有另一个贵妇和她们身后的其他人，不同的只是荆棘里蛇头数量的差距罢了，也许是根深蒂固的思想，我放过了那个老人，即使也许她才是真正让爸爸伤心的元凶，但我知道，爸爸的心里并不希望她真的受到伤害。

    这一切都是在父亲的眼皮底下完成，他虽然惊异却并没有阻止，只是单手抚着我的肩膀，大拇指若有似无的轻轻擦着我的耳垂，这是小时候我爱哭时他常用的安抚方法。

    “我是ＳＰＬ的白卫，拥有凌驾于一切生命之上的精神力，你们如果再敢打扰我的家人，我不介意让你们从这个世界上消失……。我说得出做得到。”

    冰冷的声音从喉咙里滑出，我却觉得理所当然，连眼底的漠然都如此真实，再也没有那种佯装下的冷汗与不安，从李墨的算计到杭冽羽的威胁，短短一天的时间，我经历了太多的痛苦与不安，直到父亲出现，他那判若两人的另一面，让我一瞬间清醒，而此刻这些貌似家人的逼问就像是一个魔咒般，终于让我看清现实，弄懂了一个道理——

    自己的幸福需要自己去守护……！

    我一直以为爸爸是只温良的兔子，却没想到他是只孤傲而野性的狼。

    他爱我、爱妈妈、爱小离子，爱我们这个小小平凡却温馨的家，所以他愿意收起一切利爪与毒牙，甘心当一个普通的上班族，每天与数据账目为伍，偶尔跪跪搓衣板来安抚老婆的暴走，但是，一旦他的家人遇到危险，他就会变成那个我们谁都不曾见过的杭叶羽，抬手间就能扼住杭家家主的命脉，他不是无能，只是能力只用在该用的地方。

    可是我呢？作为他的女儿，有这份能力却没有他的魄力。

    遇到威胁只会退缩，遇到痛苦只会哭，遇到磨难只会自我安慰，偶尔的爆发也只是被逼入绝境下的垂死挣扎。这样的我不但不配当爸爸的女儿，同时也玷污了这凌驾于一切生命之上的力量。

    我是大地之母，不论是在游戏中，还是在现实中，我都拥有支配大地一切生灵的力量，这样的我，为什么会被人逼得如此狼狈？为什么会需要劳动父亲来拯救？为什么……当初一箭秒杀大天使长的那份睥睨天下的慈悲与决然到哪里去了？？

    到哪里去了？？

    “心儿？心儿？”

    一声声呼唤穿过迷雾来到耳边，我望着眼前满目担心的中年帅哥，眼中的泪无声滑落，但嘴角的笑却恬静而安宁，渐渐清明的目光，划开了最后的封印。

    精神力再度暴涨，仿若实质般的萦绕在周围，这一次不仅是花园，方圆百里之内的所有生灵统统都回应了我的呼唤，莹白色的光点若有似乎的飘荡汇聚在身边起伏不定，最后凝结成一个大大的背景若有似无的浮现。

    繁复华美的宫装，层层叠叠的云鬓，殷红的眉心朱砂，血液凝聚的宝石坠子，妖媚的眼角跳动着慈悲，诱人红唇下掩盖着悲悯，还有……。人身蛇尾的影像吞吐不定，仿若梦境。

    大地之母的力量终于完全觉醒了！！

    父亲怔然的望着我，眼底的色彩是那样的难以置信，我温和的笑笑，一瞬间散去了所有的力量，但是，有什么已经不一样了。

    这一次，我主动牵起父亲的手，“我们回家。”

    这一次，没有人敢出来阻止。

    这一次，我们安然的离开了这个危险之地。

    这一次。我终于有能力保护自己的家人。

    这一次，是结束……，也是开始。

    ……

    我一直以为来救我的只有老爸，却没想到在跑出杭家范围的时候居然看见站在夜色下静静等待的妈妈，望着她那一瞬间亮起来的水眸，我喉咙里哽得难受，便直接跑过去抱住她，这一次，是真的让他们担心了，下一次，再也不会了！！

    我问妈妈为什么一个人站在这里等，她支支吾吾了半天什么都没说出来，只是一个劲的求助般望着爸爸，爸爸轻轻拍拍我的脑袋，“好了，没事就行了，哪那么多问题？”

    我狐疑的挑挑眉，这两个人……，绝对有事情瞒着我……，绝对！

    当天晚上，爸爸妈妈和我便直接找了间宾馆住下，睡觉前，爸爸接到莲心没事的报平安电话，他始终不肯说那个小鬼的老子是谁……，而我，则很悲催的被小离子的电话给狂轰滥炸了一通，果然，即使是大地之母，也有搞不定的对象存在，捂脸～！

    第二天我神清气爽的陪着老爸老妈游Ｂ市，顺便跟黑脸包公似的小离子回合，小子虽然恼恨我的失踪，但在老**念叨下他也不得不败下阵来，只把我和老爸乐得连眼睛都看不到了，哈哈～，活该，果然。大地之母的老妈才是最强的ＢＯＳＳ啊，拇指ＩＮＧ～！

    暂时放下任务，我们两个小子当了回超级孝子孝女，直把老爹老妈哄得眉开眼笑，尽兴而归，而这几天，也没有任何人来打扰我们，包括杭家，包括ＳＰＬ，也包括李墨，可是，不知道为什么，我心里却一直有着不安，似乎有什么更大的危险和阴谋正在悄悄的酝酿中。

    送走爸爸妈妈，我们再三保证会尽快回Ｓ市，然后又投入到危险的工作中。

    可是，没想到一回到ＳＰＬ的北区总部就接到一个堪比晴天霹雳般的惊悚消息——蓝卫有难，白卫增援！！

    ～⊙□⊙～，那个传说中ＳＰＬ的最强男人，谜一样的唯一最高卫，所有“澜”的偶像，神龙见首不见尾的传奇英雄——蓝卫，竟然在Ｂ市？？？？？？？！！！！！！！！

    我颤抖着手指拿着任务单，大脑一瞬间变得很空很白，这个“惊喜”来得实在是太突然。

    换上白色制服，大概是心境的改变和力量的升华，本来只是线条流畅的衣服穿在身上，那暗金纹线竟然还有光华流转而过，在军人般的庄严之外增添了一分温婉的神秘，感觉……，很爽～！

    将妆容收拾一番，我顶着北区那些或羡慕或崇拜或担忧的目光，坐上了特制的私家车，目标——Ｂ市最高的建筑：世纪瞭望塔。

    那里早在一天前就被全面封锁了，据说是有危险人物安放了炸弹，其实……

    。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！！！！！！！

    ***************

    【话说顶多还有四章，都市部分就要告一段落回归游戏世界鸟，咳……，有想要客串的亲请尽快报名吧，⊙﹏⊙b汗~~！】

    