
    第十四章传说中的蓝卫竟然是他？？！

    世纪了望塔位于Ｂ市旅游中心。是最具代表性的建筑物之一，它总高多少我是不知道，我只知道站在最高点能够俯瞰整个Ｂ市甚至更远的地方。

    驱车一路疾驰而来，却不得不在数十米之外的地方就停下，也不知道老百姓是怎么想的，明明就已经报道了说这里有威力很强的炸弹，为毛这些人还这么“勇敢”的跑来围观？？警察和ＳＰＬ的后勤部虽然能够封锁整个了望塔，却没法将好奇心旺盛到变态的普通人给强行驱逐，毕竟，隔离带以外的区域仍然属于自由活动区。

    我的到来并没有引起任何人的注意，基本上大家的目光都在仰望着不停传出爆破声的塔顶，下了车，我单手支着车顶，同样抬头仰望着根本看不清顶的高塔，新的力量却已经开始蠢蠢欲动。

    里层终于有防卫人员发现我的到来，立刻便有一队制服男分开层层叠叠的观众为我开辟出一条通路。

    雪白的风衣，暗金的滕文，乌黑的长发，茶色的墨镜，我从来没有觉得自己像今天这么帅过，虽然观众眼底更多的是好奇。但是鉴于警察和ＳＰＬ制服们所表露出的恭敬，再笨的人也知道这突然出现的人有多么与众不同。

    “守好下面，没有我的命令，任何人不允许进入……，包括青卫。”

    “是。”

    丢下一句话我大步流星的走进了那敞开的铁架门，没有害怕没有不安，心底所拥有的只是平静，感受生灵祥和的平静，现在的我……，已经不一样了……大概（＝＝！）。

    了望塔就像它的名字一样完全是一座铁塔结构，只在最中心的地方安装了一台超级大的电梯，直通塔顶的了望台，那里，可以将整个Ｂ市纳入眼底。

    大概是因为上面争斗的关系，电梯此刻已经报废，而就着这塔的总高度要咱像猴子一样爬上去显然是不太现实的，我微微歪了歪脑袋，转头确定塔外看不见塔内的情况后，脚尖轻轻点了点地面，虽然是坚硬的花岗岩铺就，但却在五秒中之后出现了一株小草，草叶探出苗头，然后以一种常人无法想象的速度迅猛生长。

    轻轻勾了勾嘴角，我在自动压下的一株叶片上坐下，然后它便以不亚于电梯的速度冲上塔顶，枝枝叶叶也不停的盘绕着塔架以固定自己的身形，一分钟后。我安然无恙的站在了塔顶了望台，幸好这上面的玻璃已经碎得差不多了，不然，咱还真不知道该怎么进来。

    站在窗边，我微笑着拍拍翠绿的大树叶，“谢谢！！”

    脉络清晰的叶片仿若有生命般无风自动的摇了摇，然后，它迅速下缩回归大地，恢复成它坚韧小草的正常形象，顽强的在已经碎裂成渣的岩石之间寻找生机。

    ……

    了望台很安静，没有想象中激烈火拼的画面，但是满地的鲜血，断裂的钢条，还有那已经了无声息的异生物尸体都显示了这里刚刚才经历一场大战。

    森绿色的液体静静流淌，腐蚀着一切它所接触到的东西，我摘下眼镜，惦着脚尖避过，慢慢向露天阳台走去，那里……有生者的气息！！

    一走出大门，凛冽的风便迎面吹来，鼓起我的风衣和长发。我微微侧头避过了正面的风压，那一道生命气息越发清晰，只是……好像有点熟悉？

    我微微一惊，带着疑惑沿着窗台慢慢转到后面，一股刺鼻的腥甜之气袭上鼻尖，我轻轻蹙起眉头，身形一动突然冲了过去，同时精神屏障打开，准备防卫可能出现的攻击，可是……，没有！

    我怔然的望着靠坐在地上的男人，大脑一时间有点反映不过来。

    漆黑的碎发服帖着光洁的额头……，很熟悉；

    如揉碎了星子般的眼睛静静的望着我……，很熟悉；

    干净的气息，即使是血腥刺鼻的现在也掩不去那淡淡的肥皂香……，很熟悉；

    他的一切我都很熟悉，可是……

    我颤抖着手指惊悚的指着他，声音因他眼底的平静而提高了Ｎ个分贝，“戚靳舞，为毛你会在这里？？”

    轻轻勾起嘴角，他的笑还是那样干净，带着淡淡的安心，“你说呢？？”

    “我？？我怎么会知道啊，”迅速后退几步与他拉开距离，也许是精神力变得更加强大的缘故，此刻见他没有了那种撕心裂肺般的痛苦，但心却还是酸胀得难受，我微微侧目不愿意去看他身上不停冒血的伤口，害怕自己的视线会更加模糊。只是那微微颤抖的手指却还是压制不下去，只能靠着不停的碎碎念来分散自己的注意力——

    “这里很危险你不该来的，电梯都已经坏了这么高的地方你肯定也下不去，要不我送你，真是的，你不老老实实的当你的老板干嘛到处乱跑啊，想死也不带这么积极的，要不是我正好要来救蓝卫才那么巧的碰到，你估计连死了都没人知……。”

    唠叨声戛然而止，我猛然抬头望着连眼睛都透着笑意的男人，再度颤抖着手指指着他，这次咱连脸皮都开始惊悚的抖动了，“你你你你你你……你……！”

    “你”了半天愣是没说出一句完整的话，他低低的笑出声来，撑着墙壁慢慢起身，抬头之间，连眼睛都弯成了月牙，勉强上前几步，温厚的大手轻轻握着我不停抖得如风中落叶般的爪子，低沉的声音悦耳得令人想做梦，“终于反应过来了？为什么你总是那么迟钝？”

    “……！”是，是，是。我迟钝，我就是世界排名第一的大傻瓜，现在才发现你身上那破破烂烂的外套是一件蓝色的风衣，而且还是绣着银色滕文的制服样风衣……，不过，为毛你要用这种混着宠溺和无奈的声音对我说话啊混蛋～！

    “呵～，你总是把情绪表现在脸上。”他如是感叹，我却觉得自己像个猴子，每天对着太阳活蹦乱跳的，还以为自己天天向上呢，其实不过是别人围观的宠物罢了。

    大爪子猛然揪着他的衣领。我怒瞪着眼睛狠狠凌迟着他充满自然气息的脸颊，“原来你真的就是ＳＰＬ那ＲＰ的唯一蓝卫……，所以，其实你一开始就知道我是异能者，知道我跟以前不一样，偏偏你个混球竟然还在泰迪当着别人的面把我赶出来，害我精神力暴走，害我背负巨额债务，害我不得不当白卫去给人做苦力，你……，我ＯＯ你个ＸＸ，戚靳舞，你个腹黑别扭Ｍ受，总有一天要戳爆你菊啊啊啊啊啊啊～！”

    被我一阵狂轰滥炸外加地动山摇，可怜的戚靳舞本来就受了伤，此刻更是脸色惨白，看起来随时可能嗝屁，偏偏这小子还维持着温厚的笑，任由我蹂躏，你说面对这么个极品，有几个能忍住虐他的冲动？？？

    大概实在是难受，他轻笑着靠上我肩头，我有些僵硬的后退一步，他却顺势往地上倒去，我又慌忙站回原位任他靠着，走也不是留也不是，尴尬到不行。

    啪——啪——！

    孤零零的巴掌声突然响起，听着很是刺耳，我扶正戚靳舞与他一起侧头，却看见正前方的栏杆上站着一个人，只是他背对着的太阳晃花了我的眼，让我一时间没有看清，直到一个熟悉的声音传进耳朵，才惊起我最大的防备——

    “欢迎来到我的ＳＨＯ场，叶教授！”

    瞳孔骤然一缩，我危险的眯起眼睛望着眼前的男人，“李墨？？”

    “没错。是我。”他稳稳的立于栏杆之上，嘴角的笑竟是那样的残忍，“没想到杭家那么容易就被摆平了，真是枉费我那么看好他们……，不过，亲自动手才更有感觉，不是么？”

    没有被他的声音吸引过多的注意力，我突然张开精神屏障……

    砰——！

    一只超大型蜥蜴类异生物狠狠的撞了上来，却被精神屏障阻隔，它腥臭的大嘴离我的脸颊只有五十公分却再也无法寸进，冷冷的瞄了它一眼，我手指突然张开，它就被狠狠的震了开去。

    李墨颇有些惊讶的望着我，眼底的兴味越发浓烈，“几天不见，你好像不一样了。”

    “呵～”我嘲讽的轻笑一声，漠然的盯着他，“这要谢谢你，是你解开了我力量的封印。”

    “诶——！”他似乎颇有些受宠若惊，但那眼底的冷冽却越发清晰，“既然这样不如我再帮你一把，将记忆里的封印也解开吧！”

    “什……？？”

    他的话让我很是疑惑，但询问还未出口，身体却先一步做出了反应，手臂轻轻一送将戚靳舞推到身后还不忘在他身上加了一层精神屏障，同时，磅礴的精神力爆发开来，压缩着周围的空气如狂风般环绕在周围。

    吼——！

    兽般的怒吼震荡得空气里都蔓延着火焰般的炙热，我惊讶的望着周围不知道什么时候出现的异形生物，它们几乎将我完全包围起来，警惕的盯着那些目露凶光的怪物们，我本能的站直身体挡住了身后的戚靳舞……。

    我恨本能～凸＝＝凸～！

    **********

    PS:咳……，今天应该有三更，不过最后一更要晚点～！

    ...