
    第十五章小舞，你不要死好不好？？

    “啧～啧～，你们之间的情真让我感动！”李墨如此感叹着。但他眼底的冷光却酝酿着想要毁灭一切的疯狂，我暗自警惕起来。

    吼——！

    五只异形生物同时发动攻击，虽然它们都是蜥蜴形状，但不知道为我觉得它们比ＦＤ停尸房碰到的人形怪更加危险，更加充满杀伤力。

    “小心一点。”戚靳舞淡淡的声音从后面传来，让我感觉心拔凉拔凉的，“这些都是安卡贝默的完全形态，必须四个以上的青卫才能对付一个。”

    “你丫的给我闭嘴。”我恼火的爆粗口，精神力凝聚成箭，激射而出，当即就将一只异形兽透体而过，身后又传来一阵轻笑，“你体育虽然很烂，不过能够无视这些东西的物理防御和腐蚀性，也算是一种贡献了！！”

    无视个毛，要不是咱竖立的屏障够厚早就被那恶心的绿色口水给腐穿了，混蛋～！

    侧身避过一只异形的利爪，瞄一眼被它给挠出龟裂的地面，我越发恼怒的瞪了身后的混蛋一眼，“戚靳舞，如果我能活着离开。我保证绝对一定会暴打你一顿。”

    “呵呵～，好啊！！”

    “……~!@#%^※*……”

    仗着ＢＨ的精神力我一边骂着戚靳舞泄愤，一边硬抗着异形们的利爪，然后趁机爆它们的头或者用无形的利刃洞穿它们的喉咙……，问我为毛不躲，拜托，就凭它们那连凛一都不一定躲得过的速度，我还不如老老实实的站着，至少不用担心后面会出现袭击者（＝＝！）。

    这注定了是一场消耗战和持久战，不过好在咱的力量刚刚才提升了一个档次，所以，先倒下的肯定不会是我。

    将最后一只异形爆头，我略有些气喘的擦了擦下颌的汗水，冷冷的瞪着一直抱臂旁观的李墨，看你还有花样。

    他挑挑眉，略带深意的笑笑，因为用精神力锁定了他的动向，所以，他的一切动作在我的感知里都纤毫毕现，根本没有任何隐秘可言，可是，有些时候，暗箭难防，明抢也不一定能躲得过。

    他站直身体，饱含气劲的手臂微微一震，脚底在栏杆上一蹬，整个人便像一支离弦之箭一般向我冲来。这一整个过程在精神力的笼罩下像是电影慢动作般放映于咱的脑海里，但是仅仅是一秒钟便能够近到眼前的速度，根本就不是我能够躲开的。

    不过……，好在，有精神屏障……。

    自我安慰刚起，紧绷的神经还来不及松开，我只感觉腰身一紧，一阵大力传来，脚下不由自主的转了半圈，我跌进一个坚实而温暖的怀抱，只是那腥甜的血味却直冲脑门。

    噗——！

    钝器透体的声音响起，在这寂静的高空中清晰到刺耳，带着近得仿若服帖着毛发的寒意，我甚至还能感觉到钝器的震动。

    茫然的抬头，我却只看见那双方曾经爱到骨子里的星眸，此刻的它们仍然在笑，在向我展现它们温润的水泽，只是……，殷红的液体却顺着它们主人的嘴角静静滑落。

    视线一瞬间从模糊到清晰，脸颊上滑过滚烫的液体，我怔怔的低头。却看见一只血淋淋的爪子穿透了他身上那件已经破败不堪的蓝色风衣，那绿莹莹的指端离我的胸膛只有两公分，下一刻，利爪猛然抽离带出一片血雾，染红了我的衣襟。

    戚靳舞闷哼一声慢慢软倒在我怀里，我只感觉双腿发软再也站不住，便直接跌坐在地上紧紧的抱着他，热流顺着手腕滑落，如水般汹涌，很快就浸透我的衣袖，灼伤我的肌肤，有正顺着这份温度流进心脏，仿若利刃般，带起一阵阵撕裂的痛。

    这血腥的一幕竟是如此熟悉，仿若与记忆中某个画面重合……重合……再重合！

    “为……为……为？？”颤抖的唇瓣几乎说不出话来，喉咙哽咽得几乎要炸开，我用尽所有的力气才勉强问出这个深埋在心里很久的问题——为？？

    为要救我？？

    为要为我挡这一下？？

    为要说不爱我？？

    为不爱我又愿意为我死？？

    为……？？

    戚靳舞，你欠了我很多为！！

    ……

    他张了张嘴，却没有发出声音，只有很多很多红色的液体从微张的嘴角流出，唤醒我的恐慌，我紧紧抱着他，任由黏腻的液体覆盖身体，任由压抑的悲恸侵蚀灵魂，我的眼里心里此刻能够看到的想到的只有他，只有这个生命气息即将消散的人。

    滚烫的泪水自眼眶中汹涌而出，晕染了他苍白的脸色，也点亮了他渐渐黯淡的目光，我抱着他。用尽一切力量，“小舞……，小舞……，你不要死啊……，小舞……，你不要死好不好？！……小舞！”

    他缓缓抬起颤抖的手，温柔的接住从我下颌滴落的水珠，薄薄的唇勾勒出一个干净的笑，“你……这么……迟钝……，我怎么……舍得……丢下你……！”

    我怔然的望着他，感觉脑海里有东西正在不停的被席卷回来……！

    你这么迟钝，我怎么舍得丢下你！

    这句话好熟悉……？！

    仿若是找回最后一块拼图的完整图画，图画里藏着一把钥匙，钥匙慢慢成型，悄然打开记忆深处被封存的宝盒，宝盒开启的一刹那，无数星星点点的模糊片段被释放出来，一点一点拼凑排序，组成一段完整的记忆，这个记忆……！！

    懵懂的视线渐渐清晰，我呆然的望着怀里渐渐流逝气息的男人，无尽的痛苦和悔恨一瞬间铺天盖地而来，我紧紧的紧紧的抱着他。想要将他融进骨子里，以填补自己无法挽救的愚蠢——

    “我想起来了，我想起来了，小舞……，我想起来了，不是你抛弃了我，是我放弃了你……，是我放弃了你，小舞……，我想起来了，对不起……。对不起，小舞……！”

    戚靳舞已经没有力气再说话，可是我知道他听见了，他听见了，他扯了扯嘴角，笑容还是那样干净，充满了安抚的温柔，却让我感觉更加痛苦。

    “啧～啧～”李墨的声音此刻听起来非常刺耳，他慢慢走到我们面前停下，闲散的蹲下身体，修长的手指轻轻浸入地面流淌的血液里，“真可惜，没有人告诉你吗，你们这种级别的精神屏障对我是无效的……，七年前你因那个孩子而疯狂，七年后他为了救那个孩子弄得自己遍体鳞伤……，啧～啧～，你们还真是天生一对！！”

    随着他的话语，殷红的液体仿若有生命般缠绕着那修长的手指蜿蜒而上，又像是蒸腾的水雾般慢慢渗透进入他白皙干净的手腕里，然后顺着肌理慢慢流淌吸收，而他就在这些血雾的作用下慢慢改变。

    乌黑的碎发渐渐拉长，充满质感的垂在腰间，平凡的面容慢慢变得深邃，单薄的身形幻化出壮硕，那自骨子里透出来的神秘气息，仿若是来自远古时代的神祗一般……，可是这个人，却引发出我心底无尽的恨！

    磅礴的精神力压迫着周围的空气，如飓风般暴走，摧毁着周围所能接触到的一切，我满目赤红的狠狠瞪着眼前跳动着兴奋的男人，“百、里、墨！”

    竟然是你……，竟然是你！！

    “你居然知道我的真名？？”李墨微一挑眉，他轻轻一跃便跳到了栏杆之上，修长的臂膀挥了挥，竟是带着一份凉薄的感激。“算了……，反正我的目的已经达到，谁叫这个男人当年要伤我那么重，非要用他的心之血才能恢复……，呵～，希望你们能够活下去哟，后会有期！”

    话音一落，他微微后仰，就那样从高高的塔顶瞭望台上坠了下去，但我知道，这个混蛋不会死的，他也绝对不能死。

    “百、里、墨——！”

    所有的恨都积压在一声嘶吼里，百里墨，总有一天，我一定要你血债血偿，血债血偿！！

    ……

    释放开身体里所有的力量，我呼唤着一切愿意回应我的生灵，莹白色的生命能量不断汇聚到瞭望塔顶，争先恐后的钻入我的身体，随着血脉流转后又从手心之中渗透出来，一点一点融入戚靳舞的胸膛，除了这个方法，我不知道该怎么做才能救他。

    “小舞……小舞……，你醒一醒，你不要死啊……，小舞！”

    不断的祈祷着，我流干了泪，只喜欢在他的血流干前能够抢回他的命……。

    系统大神，不论你在何方，我求求你，帮帮我，帮帮我！！

    仿若是回应我的祈求一般，那个若隐若现的女娲图腾又在身后浮现，我感受到越来越汹涌的生命气息汇聚而来，便越发积极的挽留他的生气。

    也不知道过了多久，小舞微弱的呼吸终于回复过来，胸膛也有了小小的起伏。

    他没事了，他真的没事了！！

    我咧开嘴笑得白牙森森，视线却又模糊起来，在这模糊的世界中，我慢慢倒了下去！

    好累，我想睡一会儿……

    就一会儿，小舞，你醒的时候要记得叫我……

    记得……叫我！

    ...