
    第十六章遗失的记忆（一）【加更】

    【话说此章为补推荐6000加更。7000加更明天补上，另外，从今天开始粉红票每满10张加更一次，以上～！】

    **************

    市二中是Ｓ市最有名的重点中学，像很多百年名校一样，它也有着属于自己的传奇，而其中最为人津津乐道的便是七大不可思议事件，像水龙头在半夜十二点会流出红色液体啊、月圆之夜图书馆里会传出歌声啦、女生宿舍窗外能看见倒掉人之类的奇闻怪谈。

    可是自从两年前开始，市二中不可思议事件之最竟然被后来者居上给赶超了过去，基本上你随便拉十个学生问问，十一个人都会给你同一个答案，最后那个学生还是自愿蹦出来的——

    戚靳舞跟叶心会成为一对，简直比图书馆的夜半歌声还要不可思议！

    戚靳舞是谁？！

    黄金转校生，黑发闪亮、笑容干净、身姿挺拔、学业出众、体育尖子，可以说他身上集合了男生的一切优点，满足了女生的所有幻想，虽然没有中男主的那种令人陶醉的俊美，但他却有着一双会让人沉迷得忘记自己的星瞳，最是那一低头的温柔便足够让高贵的公主降下身姿，成为他的俘虏。

    叶心呢？！

    土生土长的Ｓ市人一枚，在美女云集的二中。她太过平凡，虽有一头乌黑的长发却总是清汤挂面，除了眼睛比较大以外基本没有任何发光点，但偏偏那唯一的长处还总喜欢呆滞的魂游天外，她几乎聚集了女生所有无伤大雅的缺点，迷糊、迟钝、脱线，还喜欢发呆，可是，偏偏就是这样一个普通到近乎罪孽的女生在王子转学后一个星期便成功的将其攻陷。

    说实话别说其他同学想不通，就连戚靳舞自己都不明白为什么会爱上这样平凡的女生，但，爱了就是爱了，没有道理可言，ＳＰＬ里几个交好的伙伴也曾经充满纠结的问过他，他也仔细思考过但没有任何答案，于是，便只能顺着心如此回答：

    “遇见她之前，我从来没有想过会爱上谁，因为职业不允许。”

    “遇见她以后，我觉得就是她了，除了爱不知道还能有什么感觉。”

    “爱上她以后，我便再也看不到其他的女人，更加不可能再爱上别人。”

    所以说，缘分是很奇妙的东西，也许是上辈子的恩泽，所以这辈子才会如此幸运幸福！

    对着这个女朋友，戚靳舞有些时候还是很无语的。初见时，她一个人站在校园的枫叶树下，微微仰头望着那火红的叶片，满脸的沉静与忧伤，还有着淡淡的忧郁，仿佛整个人都融入了秋的凉薄中，可是熟悉之后，他才明白，什么沉静什么忧伤什么忧郁对于她来说都是浮云啊浮云，丫只是在习惯性的发呆而已（＝＝！）。

    第二次见面，她却满脸通红的低着头，手指局促的扭着自己的衣襟，声音小的堪比蚊蝇，但说出来的话却像一个惊雷般震傻了可怜的王子，她说——我喜欢你！！

    我喜欢你！

    如此简单的四个字，却惊起戚靳舞心里的惊涛骇浪，因为一个星期以来，无论是他听到的还是自己感觉到的，都证明眼前的女生是个胆小羞怯甚至还有点内向的人，这样的人竟会如此大胆的当众告白？？

    不知道出于什么心里，戚靳舞没有拒绝。他只是很温柔的将她拥进怀里，引起围观者一阵惊呼，但他却为怀里之人那轻轻的颤抖而心疼，渐渐晕湿的衣襟仿若烙铁般灼伤了他的心。

    三天以后，他懂得了她主动的原因。

    二中的两大校花无论美貌才学都不相伯仲，能够超越对方是她们共同的奋斗目标，但每次都没有太大的差距，所以，她们将主意打到了新来的王子身上，谁能够得到他的爱便是胜利者，输的人要当众向他告白忍受被拒的难堪。

    这个赌约被当时躲在厕所里为自己可怜的分数哀悼的她听见了，于是，她很白目的去当众告白，而且目的单纯得可爱：如果王子接受那就不用受被校花利用感情的痛苦了。于是，后来的他问她——如果我拒绝了你，怎么办？？

    她茫然的抬头有些呆的望着他，纠结了好半天才认真的回答：可是你并没有拒绝！！

    。。。。。。。。。！！

    于是，王子很无语的笑了，却笑得很开心，他说：我很庆幸你的思想如此单纯！

    结果却换来对方越加迷茫的眼神！

    也许一开始只是出于单纯的心思告白，没有参杂任何不纯洁的目的，同样的……也没有爱，但是，时间是很可怕的东西，随着交往的频繁，他们成了别人眼中的模范恋人，从来不吵架，从来不争执，相依相偎的身影温馨得像一幅画。

    戚靳舞小心的呵护着这份令他感动的纯真。也很幸福的见证着她眼底越来越明亮的光彩，然后，他懂了——她也爱上了他……，彼此珍惜的爱才能长久，他这样相信着，也一直这样努力着，但因为年纪还小，他告诉自己要‘发乎情止乎礼’。

    直到高中毕业，一切都发生了改变。

    高考结束后，他和她出去疯玩了一天，晚上原本还打算去看夜景却没想到竟然遇上暴雨，两人都被淋了个透湿，便只好就近去了他家，那是一个很孤独的公寓，踏进门的那一刻她就感觉到了冷意，便本能的往他身边靠，他只是轻轻的笑着，说：有了你，这里永远不会冷。

    她抿了抿唇，羞涩的笑了！

    洗了个热水澡，她换上一件干净的衬衫，很大，却有着他的味道。淡淡的，很舒服。

    站在窗前望着淅淅沥沥下个不停的雨，她竟感觉到一种从来没有过的幸福，沉醉在自己的思绪里，她又发呆了，直到一双有力的臂膀环上腰，她微微一惊，却安心的往后倒，她知道他一定会抱住自己。

    收紧臂膀，他的胸膛贴着她的后背，稳健的心跳通过震动渗透进入她的肌肤。她抿着唇，嘴角不由自主的勾起，懒懒的闭上眼睛，想睡了。

    他微微低头，温热的呼吸喷在她颈项里带起她一阵轻轻的颤栗，他轻轻吻着她光洁的耳垂，若有似无的啃噬传达着自己的爱意。

    她浑身一阵僵硬，交往两年他没有做过超出拥抱牵手之外的举动，可是今天……，好像有点不一样。

    慌乱袭上心头，她有些害怕的缩了缩想要逃避，可是腰上的臂膀突然用力一卷，她不由自主的转了个身，额头撞上他的胸口，她不安的抬起头却望见那双仿若是揉碎了星子般的黑眸，此刻的它们习惯性的温柔下正酝酿着火焰般的风暴。

    他微微低头，额头与她相抵，嘴角的笑很干净也很认真：我想要你当这个房子的女主人！

    大概是没想到他会说出如此直白的话，她愕然到目瞪口呆，却给他可趁之机，他吻上她的唇，没有狂风骤雨般的掠夺，只是一个恬静温柔的吻，一点一点啃咬着她的唇，一点一点占领着她的气息，一点一点吮吸着她的津液，一点一点吞噬着她的呼吸，他的一切都是那么的温柔，但这样的温柔却足够让一个女人满足到窒息。

    舌尖滑过她的齿根，引起她一阵颤栗，细碎的嘤咛滑出喉咙，她已经忘记了呼吸，整个人都沉醉在这个吻里，浑身瘫软的挂在他身上，化成了一滩春水。

    身上骤然一凉，她猛然惊醒，才发现不知道什么时候自己已经躺在了床上。他轻轻压着，解开了她的衣襟，让她就这样赤｜裸｜裸的躺在自己身下，血液一瞬间袭上大脑，她怯怯的动了动，想要遮掩一些羞耻的部位，他却俯下身轻轻按住她的双手将它们拉高，温柔的吻落下，一点一点点燃她略带凉意的身体。

    她轻轻颤了颤，害怕的闭上眼睛，却没有拒绝。

    以她的性格来说，不拒绝便是最大的认同，他目前不会指望她用语言来迎合自己。

    得到这仿若鼓励一般的默认，他轻轻勾起嘴角，含住了那含苞待放的蓓蕾，她浑身一颤，脸颊绯红，一声细碎的呻吟便溢了出来，“……嗯……！”

    舌尖轻转，勾着那粉红的蓓蕾打圈舔舐，它很快便在他的爱抚下盛开，陌生的感觉侵袭着神经，她不知所措的挣了挣，颤抖的手臂轻轻抬起，试探性的勾住他的脖子，却让自己越发坦诚的暴露在他面前，微微阖上眼睛的她没有看见他那一瞬间变得暗沉的眸。

    男人的欲望是经不起撩拨的！

    他将膝盖挤入她双腿之间，昂扬抵着她的穴口，淡淡的湿润仿若是最珍贵的邀请函，突然的异物令她很不舒服，她有些不适的扭了扭却换来对方的一声闷哼，他压住她身体，细碎的吻落在她唇上，隐忍的声音竟令她感觉有点心疼：别动，宝贝，别乱动，不然，你会受伤的！

    她微微一僵，竟是真的不再乱动，勾住脖子的臂膀微微收紧，她拉下他的头颅，粉嫩的唇怯怯的亲吻着他抿直的唇线，这疑似主动的鼓励终于令他放下最后一丝担忧，尽情的回应着她的吻，他突然一挺身。

    “唔……！”

    吃痛的闷哼出口，晶莹的泪滴从她的眼角滑落，眉头因疼痛而蹙起，他僵硬了身体，心疼得不敢动弹，只是不停的吻着她，吻着她，仿若要将她所有的痛苦都渡离一般，良久，直到她慢慢放松身体，他才试探性的开始律动。

    窗外的雨已经停息，狡黠的月色亲吻着大地，可是这个只亮着朦胧灯光的房间里的温度却没有因雨水的洗礼而降低，反而是火热得令人血液沸腾，喘气声和粗重的呼吸声侵占了所有的感官。

    夜，还很长；我们的爱，能持续到永远……吗？？

    