
    第十七章遗失的记忆（二）

    清晨的阳光照耀大地。带来一片细碎的鸟鸣与蓬勃的生机。

    微微蹙了蹙眉头，叶心睁开朦胧的睡眼，大脑还有点混沌，可是，当目光落在枕边之人的睡颜上时，昨晚火热的记忆袭上心头，她立刻涨红着脸颊往被子里缩了缩，只留两只眼睛在外面不安的乱转。

    一直以为他是个温柔的王子，没想到……咳……，他竟然也会有如此强势阳刚的一面……唔……，痛～！

    微微皱了皱眉，她只是想要侧个身，可是……，好痛～！

    想到昨天晚上的激烈和忘情，她恨不得找个地洞钻进去，那个女人真的是她么？？

    呜——！好丢人！

    呵～！

    低低的笑声在耳畔响起，她吓得一缩，偷眼瞄过去却发现他竟然已经醒了，就那样撑着脑袋望着他，满脸的揶揄和调笑，偏偏眼底的温柔却能腻出水来。

    在想什么？？——他问。

    她再度不好意思的往被子里缩缩。下身那撕裂般的痛也被她咬咬牙给扛过去了。

    我一直以为你是温柔的王子，没想到却是个闷骚男。——她糯糯的回答。

    微一挑眉，大概没想过她也会有这么大胆回答问题的时候，他饶有兴趣的撑起上半身，好奇的问：为什么说我是闷骚男？？

    我一直很奇怪为什么除了牵手拥抱你连个吻都不给我，却没想到你居然是留到一起用……，全垒打的感觉如何？？

    他微微一愣，嘴角慢慢裂开，一连窜爆笑就这么冲了出来，望着她撅起的嘴，他慌忙收敛，但是那笑意愣是没法压下去，便只好戳戳她鼓囊囊的腮帮子：之前你只是高中生，我可不能荼毒国家的花骨朵。

    我现在也是高中生。——她说得理直气壮。

    可是你已经满十八岁了。——他比她更理直气壮。

    ……！——她无语了，貌似自己的确在三天前满的十八岁，只是因为要考试便匆匆过了。

    呵～！他轻笑一声，宠溺的捏捏她小小的鼻子：为了弥补你那顺水溜走的十八岁，我们去旅游吧，反正暑假还很长。

    好。——她笑眯眯的说，小女人的心是很容易满足的。

    他们第一站便是首都Ｂ市，白天兴致勃勃手拉手的游览名胜古迹，晚上便星火燎原手握手的努力奋斗，现在的她已经不再那么羞涩，甚至有时候还会小小的主动一下，以撩拨自己男人那还算坚强的神经。

    Ｂ市的景点不少，从Ｘ宫到颐Ｘ园旧址，从长Ｘ到Ｘ坛。玩了将近一个星期才算勉强尽兴，两人准备离开前往下一个城市，可是临行前，她却说想要看看庄严肃穆的升旗仪式，所以，他们又多留了一天。

    两人早早睡下，第二天凌晨爬起来去占好位置。

    因为天还没亮，道路很安静，两人也不叫车，就那样手牵手的散步般走着，享受这宁静的幸福和“执子之手与子偕老”的情愫。

    可是，就是这份默契的眷恋将他们送上了另一条完全不同的路。

    事后，戚靳舞也曾经问过自己，如果知道接下来要发生的事情他会不会选择坐车，然而，答案……，仍然是“不”，因为，他不会拒绝她的任何要求……，任何。

    两人一边开心的聊着天，一边沿着街边小路而行。左边是安静的居民区，黑灯瞎火的，右边是一大片茂盛的小树林，据说是什么新的城市绿化计划，为人民带来更多的新鲜空气。

    耳听着夏日蝉鸣，叶心的心情非常雀跃，可是身边的人却突然停下脚步，她疑惑的侧头：怎么了？？

    他微微一愣，笑：没什么！

    但已经了解他所有表情的她看出了他的不安，便自主的停下脚步，担心的仰望着他的眼睛：怎么了？？

    没……！还要否认，可是看着对方那认真的眼神，他无奈的笑笑，现在的他已经骗不过她的眼睛。握着她的手紧了紧，他按住她的肩膀，盯着她的眼睛，郑重的开口：站在这里等我，不论发生什么事情都不要乱跑，知道吗？

    嗯。她轻轻点头，就像他不会拒绝她的要求一样，她也不会违抗他的话语。

    得到她的保证，他一转身就冲进了小树林里。

    今晚的月色不够亮，她看不清树林里的情况，只是听到一声疑似野兽般的怒吼，她吓得一颤，为什么城市里会有野兽？而且好像还是很凶猛的野兽？

    不安随着空气中的静谧扩散，恐慌随着渐渐浓烈的腥臭味升温，她压着自己开始微微颤抖的手指，强迫自己冷静下来：不怕。不怕，小舞不会有事的，他很快就会回来！

    哇啊啊啊——！

    一声婴儿的啼哭声在宁静的夜里非常刺耳，她吓了一大跳，为什么野兽的吼声里会夹杂着婴儿的声音？为什么……？

    小舞？？

    细碎的脚步声传来，踩着嫩嫩的草地，她微微一惊，试探性的喊了一声，可是，脚步声却在下一刻消失，安静的树林里仿佛什么都没有一般。

    小舞？？

    她不安的动了动有些僵硬的腿，小心的靠近了一点，借着不够亮的路灯，她仿佛看见有个什么小小的东西正躺在地上挥舞着，疑惑的歪了歪脑袋，她猛然瞠大眼睛……，那是个婴儿，一个看起来不过月余的婴儿。

    几乎是本能的，她跳进草地，快跑两步便弯身将小孩抱了起来，轻轻的颠了颠，小孩很轻，已经哭得没有了声音。可是，奇怪，刚刚明明只听他哭了两声啊！

    不解的歪了歪脑袋，她没有多想，便后退的打算回到小路上，可是脚步刚动，耳朵里却扑捉到断断续续的声音，好像是有什么人正在吃东西，本着好奇杀死猫的原则，她微微后退，打算直接闪人。

    可是一转身。一阵腥风便扑面而来，她吓得膝盖一软，直接跌坐在地上。

    吼——！

    一只高逾两米多身长超过五米的巨大怪物拦在她面前，她惊恐的瞪大眼睛，紧紧抱着怀里的孩子，拼命挣扎着往后退，喉咙里一阵咕噜咕噜轻响，却说不出一个字来。

    嗯～，这里竟然还有一个！

    一个冰冷的男声突然响起，吓得她心脏几乎停跳，惊恐的转头却看见树影里站着一个男人，男人很俊美，深刻的五官像是西方的神祗，而那悠然飘荡的长发更是最完美的艺术品，只是，他的手上却拎着一个血淋淋的东西。

    叶心颤抖着身体蜷缩起来，男人冷冷的望了她一眼，便随手将那血淋淋的物品丢给那只大怪物，“虽然有点少，你先将就着吧，等你那些兄弟把那个男人收拾后就有美味了。”

    吼——！

    怪物大吼一声，四肢用力一蹬，飞扑过去接住食物便就地啃食起来，嗷呜嘎嘣声不绝于耳，叶心觉得自己的神经也随着那锋利血腥的牙齿被一根根咬断，模糊中似乎有什么东西从怪物嘴里落了下来，就那样滚到她的脚下，她本能的低头，却正对上一双暴突的眼珠子，带着恐惧和不甘，就那样直直的瞪着她。

    这是一颗已经残缺的头颅，属于人类的头颅。

    啊——！

    凄厉的惨叫溢出喉咙，眼前的一切已经超过了她所能承受的范围，她只是个刚离开学校那座象牙塔的孩子，也就在这个时候，解决了自己晚餐的怪物慢慢掉头，发着绿光的兽眼直直的盯着她。下一刻，它猛然一跃，便张开血盆大口向她扑来。

    啊啊啊啊————！

    她听见了自己精神崩溃的声音。

    ……

    飞跃而起的怪物并没有吃到期待已久的美味，当它处于半空中时，一只硕大的拳头狠狠的砸上了它的身体，同时，金色的火焰一瞬间便将它烧成了灰。

    心儿！！

    收回拳头，戚靳舞第一时间跑到她的身边将她小心的抱了起来，可惜，除了那顺着眼角滑落的泪，她什么回应都没有。

    心痛到无以加复，他紧紧抱着已经昏迷的人儿，星眸闪着寒光满溢着恨，死死的盯着那个站在阴影里的男人，男人微一挑眉望着地上的灰烬颇有些心疼：这么快就解决了我所有的宝贝，你比我想象中要厉害，不过可惜……，带着个碍事的没用女人，你……，唔～！

    嘲笑的话语戛然而止，他难以置信的瞪大了眼睛，望着这个近在咫尺的男人，他是什么时候……？什么时候近身的？好快的……速度！！

    金色的火焰顺着戚靳舞的拳头一瞬间便蔓延上男人的身体，同时紫色的电流融合进火焰当中，金与紫交相辉映，几乎一瞬间就摧毁了男人的防御，他艰难的抬手想要还击，但是那个可怕的对手却已经失去了踪迹。

    戚靳舞从攻击到回归原位耗时不到两秒，甚至失去他的抱扶，叶心软绵绵的身体都还没来得及落地便又重新回到他的怀抱里。

    冷冷的望了一眼浑身沾满火焰的男人，戚靳舞抱起自己的爱人毅然转身，现在，他有更加重要的事情要做，随着他离开的，还有一直被她抱在怀里的婴儿！

    