
    第一章 悲催的百里墨（加更）

    【此章为推荐７０００的加更。现在补上哈，汗～，另外，晚上还有加更一章，是粉红１０的份～，话说这两天貌似咱也很悲催，欠债好多啊，泪目～！】

    ************************

    记忆，有时候就像沙，不经意间便会从指尖溜走；记忆，有时候又像是水，滋润着人的生命，丰富了人生的路途，如果一个人没有了记忆那会变成什么样？？

    ……

    我仰躺在地上，轻轻的风吹过撩拨着敏感的鼻尖，身下是柔软的草地，温厚的生命气息缭绕盘旋在周围，暖暖的阳光洒下，带着淡淡的热气。

    慢慢张开眼睛，看见的却是湛蓝的天空，雪白的云彩。还有偶尔飞过的鸟群，我呆了呆，奋力坐起，却感觉一阵奇怪的凉意，一低头，便被身上熟悉又陌生的草衣花裙给吓傻了。

    愕然的抬起头望着眼前一大片茂盛的草原，草原边沿是郁郁葱葱的树林，一些头上顶着红字的大型河马人拿着榔头棒晃晃悠悠的走来走去，却将地上的我当成了空气。

    捏着脸颊狠狠的扭了扭，我吃痛的哀号一声：“嗷——！”

    天，会痛，这不是做梦，难道咱又回到“混战”里了？？

    拔会吧～，人家我刚刚还在严肃的自我检讨中，正打算负荆请罪的去向小舞道歉呐，怎么一个昏迷就又穿到３０００年后了？？ＯＨＮＯ，系统大神，你真是太ＲＰ，不带这么玩儿人的！！

    ……

    好吧，既来之则安之，咱现在神经粗得堪比电缆，绝对不会出现那种不敢置信要死要活悲戚哀号歇斯底里般的低气压潮的。

    ……

    无奈的从地上爬起，我手搭凉棚架在额头远眺，茫茫草原根本看不到尽头，不知道这到底是什么地方……，不管了，走哪算哪吧。咱也已经脱离小白菜鸟级别，还怕会丢了不成。

    认准一个方向，我正准备勇往直前，身边的空间却产生了一阵扭曲的波动，我暗暗心惊，本能的戒备着后退几步，警惕的望着这奇怪的现象。

    那一阵扭曲渐渐平稳，原地突兀的出现了一个灰色身影，漆黑的长发及腰，深邃的五官让人过目难忘，白皙的脸颊凉薄的唇，还有那深邃的眸中温厚的平静……，这个男人……。

    百里墨——！

    我瞳孔骤然一缩，无尽的恨就这样直接袭上胸口，根本没有过多的思考，一道精神波便狠狠的撞了过去，同时，能量一瞬间完全激发，我竟然就这样在没有点击任何链接按钮的情况下转换成了女娲形态。

    他微微侧身躲过那一道无形的攻击，可惜，下一刻。粗粗的蛇尾却当头打来，他身形微顿，便被甩了个正着，狠狠的摔跌出去，溅起一片断开的草叶。

    半浮于空中，我冷冷的望着慢慢站起身的百里墨，他轻轻擦去嘴角殷红的色彩，漆黑的眸平静的望着我，没有调笑没有嘲讽也没有恼怒。

    “你这个混蛋，不杀你难消我心头恨。”

    只要一想到当初就是他把我吓疯，让我不得不与小舞分开，我就恨不得把他碎尸万段，尤其……还有……，心蓦然一痛，仿若撕裂般，小舞浑身鲜血倒下的身影好像又出现在眼前，就是他……，就是眼前这个男人用手穿透了他的胸膛，只为得到他的心头血。

    冰冷的蛇尾搅动着气压，惊起一阵阵狂风，我猛然一甩腰，粗壮的蛇尾把他整个身体都卷了起来，只露出那颗俊美的头颅，我冷笑着一点一点慢慢收缩着尾骨。

    咯——咯——！

    骨头碎裂的声音仿若近在耳边，我感受着冰冷血液中翻腾的快感，嘴角的笑慢慢扩大，却无法传达到眼底……，百里墨，你给我去死。去死！！

    然而，即使是浑身骨头几乎全碎的现在，即使是死亡近在眼前的当下，他的眼神还是那样平静，不起任何一点波澜，这样的他，令我非常非常的厌恶。

    “你不是很厉害么？你不是喜欢将我和小舞玩弄于股掌之上么？怎么现在却像只死狗一样，任由我摔打蹂躏……，回答我，百里墨！！”

    随着最后一句怒吼出口，精神力凝聚而成的利箭倏然而出，直直穿透他稍微露出来一点的四肢，带起一片血雾，他的眼底终于产生了一丝起伏。

    “我无话可说。”他的声音平稳非常，仿若只是在下午茶餐厅的闲散对话。

    “无话可说？”我冷笑的望着他，“你……”

    噗——！

    有什么东西撞上了我的腰，不痛但感觉很不舒服，同时——

    【叮——，你受到玩家飞翔的龙攻击，现在开始进入正当防卫时间，杀死对方不入红名！】

    突如其来的系统提示音把我给震懵了，偏偏还有个呱噪的声音在此刻响起：“玩偶，快来。快来，这里有个超级大ＢＯＳＳ，乖乖，这么华丽的一只，肯定有很多宝贝。”

    一个握着把绿色弓箭疑似精灵射手的男人站在树林边缘，一双碧色眼眸星光闪烁的盯着我，居然将我当成是ＢＯＳＳ，难道他没有听见攻击玩家的提示音么？？

    如果是平时我肯定会好心解释一番，可惜现在咱正在气头上，没工夫理那些无聊的玩家，便直接丢开百里墨。一个大尾巴狠狠的抽了过去。

    “啊……！”

    美丽的精灵弓箭手惨叫一声，白光一闪便消失了踪影，随着他的壮烈而钻出树林的是个穿着魔法师袍的卷发美女，她半睁着眼睛，懒懒的嘟囔，“懒得……。”

    小小的怨念戛然而止，她目瞪口呆的望着怒火中烧的我，我微微歪了歪脑袋，冷笑一声，继续大尾巴一甩，将这位刚冒头的美人和她身后几个没来得及露面的同伴给统统抽上了天，白光接连闪过，复活点又多了几个可爱的冒险者。

    随意的甩干净尾巴上根本就不存在的灰尘，我重新将目光落在瘫软在地的百里墨身上，危险的眯起眼睛……，今天虐不死你，祖母我就不姓叶。

    仿若是响应我的怨恨般，柔软的青草地突然泛起一阵波澜，一根根叶片变得如钢般锐利，借着生长之势狠狠扎进百里墨的身体，我冷眼旁观等待着出现血流成河的画面，可是……。

    一阵白光突然自眼前闪过，百里墨周围的碧草统统被划断，随着飞扬的叶片落下的是一只雪白泛着金光的可爱大松鼠，它抱着自己毛绒绒的大尾巴，老老实实的站在地上，眨巴着水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的望着我，“主人～！”

    微微歪了歪脑袋，我漠然的望着眼前装可爱的某物，“飞天？我倒忘了，当初就是你拾掇我去血染之地救这个大魔王的，怎么……，难道你也曾经是他的宠物？”

    “不是不是，主人。”飞天慌忙摇头，小爪子扒拉着草地，几个翻身便稳稳的站在我尾巴尖上。它不安的扭着爪尖，委屈的望我一眼，“主人，虽然那个时候他很坏，但是他并没有真的伤害你……。”

    “没有伤害我？”我身形一瞬间拔高，飞天便身形不稳的掉落于地，我居高临下的睥睨着它，赤红的眸中是无尽的恨，“没有伤害我……他差点杀了小舞，那比伤害我更加严重！”

    “他是我弟弟！”百里墨的声音突兀的响起，平静得诡异，我颤了颤耳朵，危险的盯着他，“你说什么？？”

    “他是我弟弟，所以只有他的心头血才能救我。”浑身的骨头都已经碎裂，他完全动弹不得，只能静静的仰躺于地，深邃的眸望着蓝天白云，不见一丝波澜。

    “弟弟？？”

    “对。”低沉的嗓音诉说着三千年前的故事，现在的他居然还是记得那么清晰，“我们都是孤儿，很小很小的时候就分开，他被ＳＰＬ收养，成为了人人敬畏的蓝卫，有生死相交的伙伴，有相濡以沫的爱人，可是我……，我却被一个疯子收养，成为了他的试验品，过着生不如死的日子。”

    “试验品？？”我收回想要洞穿他身体的尾巴，却还是有点怀疑的盯着他。

    “魔鬼花无法在普通的泥土里生长，它必须靠吸收人的血肉为养料，而我就是其中之一……，六岁的时候我身体里埋下了魔鬼花的种子，当时一起接受试验的还有另外９９个孩子，可是最后，能够活下来的只有两个……，还记得我带你去看的那株魔鬼花么？”

    “……！”

    他轻轻的勾起嘴角，连笑都是这么的死寂，“栽种那颗花的花盆里其实埋着一颗人头，就是当初和我一起的一个小孩的头颅……，我适应了魔鬼花的毒，成为它的操纵者，所以我能够支配那些变异体……，一开始我并没有要伤害你，只是碰巧遇到而已，没想到你却疯了，就因为你的疯狂，戚靳舞追杀我整整七年，让我不得不乔装改扮混进杭家暂时躲起来，因为你父亲的关系，他对杭家总是保持着一分宽容……，可笑的是，那个男人却把当初引你进入危险地带的婴儿给抚养长大，当成自己的儿子一样疼爱……。”

    “那你为什么要算计我？”

    “因为你对那个男人的爱。”

    “……？？”

    “当得知他是我的孪生弟弟时，我无法压制自己的恨与不甘……，同是一个爹娘生的孩子，同是孤儿的我们，凭什么他能成为人人景仰的蓝卫，而我……，却要变成个不人不鬼的怪物，他的疏忽导致了你的疯狂，可是即使抹去了记忆，你却仍然深爱着他……，为什么他可以走在阳光下，而我却必须生活在黑暗里……，这不公平！”

    