
    以来自远方之名 第二章 偶被秒了……ＯＴＺ～

    第二章偶被秒了……～以来自远方之名

    第二章偶被秒了……～（加更）

    话说这章有点少，汗～，咱码字的速度实在是……哎～！

    再话说此章为粉红票１０加更，至于２０的明天补上哈～！各位亲，请不要大意的给咱乃们的粉红吧！！

    “世界上本就没有完全的公平。”我慢慢降低高度，静静的望着这个眼如荒漠的男人，我知道他没有说谎，没有人能够在现在的我面前说谎，“你这样的报复和伤害对小舞又何其公平，他的人生不是他自己能选择的，就像你说的，那个时候的你们都还很小很小。”

    “是，这个世界没有完全的公平，可惜，我知道得太迟了。”他轻轻的说，然后艰难的扭动脖子望着高高在上的我，“我不敢奢求你的原谅，只是希望你能够答应我一件事情。”

    我微一挑眉，冷笑的望着他，“你以为你还有资格向我要求什么？”

    “我知道，没有。可是，我仍然愿意去争取那虚无缥缈的机会。”

    “主人～！”飞天瘪着三瓣嘴，大颗大颗的眼泪往外冒，此刻的它看起来真是该死的可怜，我有些不耐烦的皱了皱眉，“有快放。”

    “呵～”百里墨轻笑一声，“你总是这么容易心软。”如果能动我想他肯定会很感动的摸摸飞天的脑袋，可惜，现在他只能那样静静的躺着，“我希望你能够在公元２０１０年８月１９号那天去一次市，在外环线的高速公路下将会发生一次大爆炸，如果能够阻止，将会挽救很多人的性命。”

    “目的。”我冷冷的说。我不会白痴到相信他真的那么伟大，即使是已经过了三千年后的现在，他仍然是个冷情的人，这从他之前将魔族的支配权交给我，任由我引发战争就能够看得出来……，他根本就不在乎陌生人的生死。

    “救我。”

    “……！”我抿了抿嘴，现在的你全身骨头都碎了，我又不是祭师，哪有能力救你？

    “救那个时候的我。”

    “那场大爆炸是我引发的，只要能够阻止，你不仅能救很多百姓，也能救走上迷途的我。”

    “迷途……，哼～！”你这个迷途可真是够分量，差点就要了我和小舞的命。

    “拜托你！”

    “……！”我嫌弃的瞪了他一眼，没说好也没说不好，只是直接恢复成人类的样子，转身离开，“不论你有什么原因，伤害就是伤害，我不会原谅你，不过……，看在你是小舞唯一血亲的份上，我懒得杀你……，以后不要再出现在我面前！”

    “呵～”百里墨轻笑着慢慢闭上眼睛，他的身体渐趋透明，最后消失在草地之上，莽莽草原只留下一个人形的凹陷。

    飞天挥舞着小腿赶忙追了上来，“主人，魔王大人回魔域养伤去了，他只要脑袋不碎即使被砍成块也很快就会痊愈的，主人有需要可以随时召唤他。”

    挥手“～”的一声把它拍开，我不耐烦的翻了个白眼，“你很啰嗦。”

    “主人～主人～，等等我！”咕噜噜翻了个身，它又屁颠屁颠的追了上来，话说我怎么从来没发现这腹黑的小竟也有这么无赖的时候！

    “你给我死回宠物空间去。”

    飞天立刻泪眼汪汪的垂着脑袋，两只圆耳朵耷拉着，哀怨的望了我一眼，不甘不愿的隐去身形，回归伟大的宠物乐园（＝＝！）。

    沿着一望看不到头的大草原走了很长一段路，仍然没有看到草地以外的景色，我终于放弃从这个方向离开的想法，只好旋身转进旁边的树林，不知道这个有多大，希望不要比草原更加离谱。

    树林里和草原上一样，到处都是些顶着红名的怪物晃来晃去，不过好在咱的职业特性摆在这，没有受到任何攻击，只是饶是这样，咱也很不幸的迷了路。

    也许咱应该死一次，就可以直接回到最近的城市复活点了，囧～！

    正思索间，前方突然传来一阵若有似无的人声，听起来似乎有点远，我暗暗一喜，慌忙向那个方向跌跌撞撞的跑了过去。

    树林中间总会有一些或大或小的空地，我不知道这种现象是怎么怎么回事，反正系统设置就是这样，也没有人会去特意研究。

    一群看起来像玩家的人此刻正占着空地休憩，他们看起来是一伙的，有战士、有法师、有祭师、有弓箭手等等，反正进攻远攻高防加血各种技能需求都全了，看来他们应该还蛮有经验的。

    我的出现立刻引起了盗贼们的惊觉，面对着突然出现正对自己下巴的匕首，我僵硬着身体不好意思的笑笑，“哟～，我只是过路打酱油的，因为迷了路，想向你们问个道。”

    坐在火堆边一个还算秀气的战士微微挥了挥手，威胁我的盗贼立刻后退了一点，微一侧头示意我过去，歉意的笑笑，我小心的走到火堆边坐下，与那个疑似领头的战士相对，“那个……，我就想问个道。”

    “你刚从耗熊草原出来？”他淡淡的问，我微微一愣，耗熊草原？？难道是咱刚刚收拾百里墨的那个地方？……不好意思的点点头，“是啊。”

    “那里怪物的级别很高。”他继续说，不太明白他的意思，我只好附和着，“是啊，级别不低，我走得很痛苦。”

    应了一声，若有所思的眸子微微闪动着。

    一阵奇怪的寒意袭上心头，我微微一惊，暗叫糟糕，这是咱感觉到危险的惯有反应……，我慌忙起身想要开溜，却没想到还是晚了一步，一个火球狠狠的砸到身上，直把我打得眼冒金星，血一下子就少了四分之三。

    叮——，你受到玩家人品证书和他的队友攻击，现在开始进入正当防卫时间，杀死对方不入红名！

    我吃痛的捂着被烧出烤肉味的肩背，整个人都懵了，为毛会这样？？咱即使是人类形态也是防御力惊人的，想当初遇到菜头的时候被那个什么名贵砖头和他的一帮子强盗同伙砍，那血都是个位数的掉，压根不用担心死不死的问题，可是，为毛现在只是个火焰而已，就烧没了咱四分之三的血？？

    还没来得及弄清楚是怎么回事，一把剑又突然从斜刺里蹿了出来，我眼睁睁看着自己的血槽见底，傻眼了！

    白光一闪，场景转换，我站在复活点，望着眼前突然出现的热闹城镇，继续无语呆楞中！！

    这就死了？？两下而已，就被人给挂了？？系统大神，你是不是在耍我？？我是大地之母啊大地之母，竟然就这么莫名其妙的被杀了，～！

    第二章偶被秒了……～，到网址 第二章 偶被秒了……ＯＴＺ～