
    第三章标准战士烂菜头

    【话说今天三更。中午12：30一章，下午15：30还有一章为加更，以上～！】

    **************

    站在太阳下当了整整半个小时的雕像，我终于后知后觉的恢复了人性（？！），耷拉着脑袋瘪着嘴挪动步伐，委屈的蹭到马路边，随便找了块貌似干净的石头坐下，开始反思咱的ＲＰ，是不是真的好到令系统大神抓狂的地步，使得它（？！）一下子收回了咱所有的福利。

    可是……，除了之前一怒之下杀了几个玩家以外，咱真的没做啥天怒人怨的事啊，而且俺当时是处于女娲状态，杀人不入红名的说………，泪目～！

    正纠结得快要精神爆棚的我因旁边某个打酱油路人的一句话而开了窍——“刚刚论坛上又新发了一个视频，哇～，超帅的……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    脑海里灵光倏的闪过，我眼睛一亮，对了，论坛啊论坛，咱怎么把这么重要的东西给忘了。说不定是之前某一次系统更新的时候做的调整呢，毕竟咱已经消失了近两个月的时间，游戏里会产生什么变故也是很正常，这些论坛上一定会有记录的……吧？！

    说干就干，我兴致勃勃的找了个比较安静的角落，急急的点开论坛，然后直接傻眼……。

    就见混战论坛首页的抬头处明晃晃的写了几个大字——

    星元历一七七八年一月二十一日！！

    一阵冷风飘过，卷起满地枯叶，吹得咱的心拔凉拔凉的……，一七七八年？？话说咱记得当初国战的时候明明是一七七三年啊，怎么……怎么一下子就没了近五年的时间啊？？

    不过现在想来咱当初在游戏里混了五个多月，回到二十一世纪的时候也才昏迷五天而已，这次在二十一世纪混了近两个月，这边却过去了近五年……，这么说二十一世纪的一天等于这边的一个月……，囧～，这到底是怎么穿的啊掀桌～！

    重新点开论坛，我泪眼汪汪的一页一页看过去，竟有一种物是人非的奇妙感觉。

    星元历一七七五年五月二十一日，混战第一星际战开启，攻方：梅拉克星系，守方：银河星系，参战人数一百二十一亿，战争历时七天十三时，最后以守方银河星系的胜利为结束，奠定了地球联盟混战第一堡垒的地位。

    星元历一七七七年四月三十日，混战第一种族战爆发。攻方：包括恒源星系、哒波尔星系、力明亚星系等在内的五大星系阿摩尼亚族，守方：包括梅拉克星系、银河星系、摩萨拉星系等在内的五大星系人族，参战人数八百零九亿，战争历时十五天二十一时，最后以守方人族的胜利为结束，再一次坐实地球联盟第一堡垒的称号。

    如今种族战过去大半年的时间，星际服务器之间的传送已经开启，所以，地球目前有不少奇怪的种族行走，如果他们脑袋上再顶个红字便很容易被人当成怪砍，同样的，其他星球上也会有地球人晃来晃去，不一样的长相总会闹出不少笑话。

    五年的时间大小战争发生了很多，但被置顶到首页长居榜首的一篇帖子却是有关于第一场国战的：【星元历一七七三年七月二十二日混战第一国战于地球联盟展开，攻方西方帝国，守方东方帝国，参战人数七百万，战争历时四个小时，最后以守方东方帝国胜利为结局。】

    在这个基本介绍之后便是帖子相关视频——【东方女神的震慑】

    疑惑的歪了歪脑袋，我在好奇心的驱使下点开了这个视频，却在画面出现时给震得目瞪口呆。这居然是咱当初在国战战场上一箭秒杀大天使长米迦勒的经过，乖乖，当时不觉得，但现在以一个旁观者的角度来看，那人身蛇尾的造型，还有那睥睨天下偏偏还带着慈悲的笑，以及那干净利落的一箭，真是……帅呆了！！

    我激动得满脸绯红，眼睛亮得能当电灯泡，可是点开另一个置顶闪着金光的帖子时，我却吓得浑身都忍不住颤抖，冰冷的手指甚至感觉不到任何温度的存在。

    林立的街道、华美的风景、磅礴的城市在无色的波浪中一点一点化成灰烬，之后只剩下虚无，而在这一片虚无中唯一真实的便是那静静立于中心的女神，盘踞着蛇尾，她眼神平静的望着消失的一切，仿若只是一个旁观者一般，可是，最后，她也难逃天地的惩罚。

    圆润的蛇尖渐渐幻化成微粒消失，然后是蛇身，一直蔓延到腰，仿若是融化的初雪般一点一点散成光粒子融入虚无，当她整个身影都化为灰烬时，留下的只有眼角滴落的一颗泪珠。

    这个名为【女神的归宿——神罚】的视频放在论坛上五年，与【东方女神的震慑】一起一直位于榜首，而且因为点击率过高而呈现金色……。

    艰难的咽了口口水，我慌忙关上论坛，大脑有点空白。前一个视频被放在论坛上还好说，毕竟当初国战场上人多得堪比蚂蚁，可是后面那个……，当时所有的玩家都已经下线，没下的也被强制下了，ＮＰＣ统统被系统收回，包括百里墨和飞天，整个游戏当中应该只有我一个人才对，那……，这个视频是谁拍的？？

    而且，看那个角度，拍摄者应该就在我面前，可是……，当时我除了那慢慢侵袭而来的虚无明明什么都没看到……，除非……，拍摄者就是虚无本身，也就是……系统大神？！

    ＯＴＺ～，好纠结好复杂，我的脑子已经不够用了！！

    ……

    想不通的问题就不浪费脑细胞，这是咱为数不多的优点之一，将烦恼抛到一边，我胆战心惊的再度打开论坛，小心翼翼跳过一切可能会超过咱心脏负荷的帖子。直接钻进了排行榜……。人家常说：打击着打击着，也就习惯了！

    名人排行榜、隐士排行榜、器具排行榜还有善人排行榜上都已经没有了我的名字，只有宠物排行榜第一位还是天池雪鼠，也算是对咱的一点点安慰了。

    然后，我重点注意了自己认识的几个人——

    高手排行榜第一位仍然是真空蔬菜，要说这小子就是牛，稳坐混战第一高手的位置，不过，他现在等级却是７８１；第二第三的俺都不认识直接跳过，第四居然是*宵一刻，７３４级。记得刚开始的时候他貌似没上高手榜的说，第七位是刑天，７０３级；宠物排行榜第二位仍然是８００级火焰巨龙，也就是菜头的坐骑。

    看来他们混得不错，能够在以数百上千亿玩家计算的游戏里榜上有名，可不是光练级就行的，啧～啧～，我砸吧砸吧嘴，心里还颇不是滋味，当初那一批玩家普遍都是五六百级，咱现在才一百零几，难怪会两下就被人给秒了，防御力再强，这好几倍的等级差距可是摆在那里的，每一次转职的技能杀伤力都是呈几何倍数增长的，咱没有一下就死回复活点还是借着职业的ＲＰ特性呐，凸＝＝凸！

    叮——！叮——！叮——！叮——！叮——！叮——！叮——！叮——！叮——！

    正在哀叹自己风光的逝去，清脆的提示音接二连三的响了起来，而且还有长期坚持下去的趋势，我有些不适的颤了颤耳朵，这种惊耳的声音还真是吓人。

    慢吞吞的点开留言面板，立刻那提示音一瞬间增加了Ｎ倍，直吵得我大脑抽搐，几乎到达崩溃的边缘，在自己发疯前我赶紧手忙脚乱的关上信息音，靠～，太吓人了！！

    消失了这么长时间，虽然咱的好友不多，但那信息量还是很惊人的，我不可能一条一条的读过去，只是看了看留言者，基本上全是菜头和*宵的，话说他们很闲么？一留就是几万条，汗～！

    关闭信息栏，我看着好友面板里亮着的人头，菜头还是*宵？应该先联系谁？？

    犹豫不决之下我又重新点开信息栏观看最近的消息，是菜头留的。时间……，居然就是三十秒前，看来刚刚响起的提示音是他的消息给砸出来的，好吧，就是你了。

    打开联络器，我直接向他发了语音请求，两秒钟后，一个帅气的脑袋出现在光屏上，他看起来成熟了很多，白嫩嫩的皮肤有了阳光的颜色，头发比以前更短，深邃的眸炯炯有神，感觉即阳光又俊朗，简直就是里战士的最佳形象，只是，此刻他瞪大了眼睛一副见鬼的样子，不知道是要哭还是要笑的傻样影响了美感。

    难得没有坏心眼的调笑他，我挥了挥爪子，“哟～，菜头同学，好久不见！！”

    “远远远……远方？？？”他惊悚的鬼叫一声，整个脸都贴到光屏上，使得这张阳光帅气的容颜染上了一抹绿色，而他的声音则尖得几乎快赶上菜市场的老阿婆了，“真的是你？？我还以为自己眼花居然瞥见你的名字亮了……，你这几年跑到哪里去了？为什么不上游戏？？是不是出了什么事情？有需要可以直接跟我说啊，就算不是在游戏里我也一定能帮上一点忙的，你怎么就那样一声不响的消失了呐？那个什么神罚视频里的人是不是你？吓死我了，还以为你真的……，你这丫头真是太不让人省心了，你……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    我坐在石头上静静的听着他劈哩啪啦一大堆的念叨，嘴角的笑却越来越明显，真好，他还是那个对着太阳活蹦乱跳以表示自己天天向上的烂菜头。