
    第四章敢围杀我，你们死定了

    “喂，我说了半天。我到底有没有在听啊……，哎呀，等会儿，别烦，我现在正忙着呢。”最后一句话他说得很小声，我听见有个委屈的声音在那头响起“可是，老大……”。

    菜头不耐烦的挥挥爪子，把旁边的人赶走，然后一脸严肃的瞪着我。眨巴眨巴有些走思的眼睛，我望着他黝黑却清澈的眸，咧嘴笑得白牙森森，“如果你愿意我可以把自己的故事告诉你，不过……，你现在是不是很忙？？”

    “不忙，不忙。”他忙不迭的摇头，笑容灿烂，直接把身边那一声弱弱的“老大”给当成了浮云啊浮云。

    我嘴角微微抽了抽，无声的叹了口气，“算了，你现在在哪，我去找你。你还是赶紧把自己的工作做完吧！！”

    “好，好，好。”他笑容越发绚烂，头点得像吃米的小鸡仔似的，“我在永恒国度，你忘了，这城还是咱俩一起建的，快来快来，你这个首席执行官偷懒了这么久该上工了。”

    我抿嘴笑得眼睛都弯成了月牙，“好，你等我。”

    关闭联络器，我打开地图，才发现原来自己在一个名为特弗的城市，城市不大，只因周围是６００级以上怪耗熊和河马人的聚集点，所以来这里练级的玩家比较多，按照地图的显示我找到位于城中的传送阵，交了十个银币，却只有通往七大主城的路，只好随便选了一个作为中转站。

    本来还想联系*宵的，结果一打开好友面板他的人头竟然是灰的，这小子下线了？？

    哎～，可惜！！

    亹亦作为七大主城之一无论过了多久都还是那么热闹，充满了人气，选这里作为落脚点是因为我对它最熟悉，也是因为它离永恒国度最近，毕竟。这也是菜头发家的地方。

    虽然赶着去找菜头，但感受着周围人声鼎沸的气场，我深吸一口气，还是不由自主的走出了传送阵，融入人群去享受这三千年后的游戏建设。

    游走于各个店铺之间，我看得目不暇接，整好包包里还有不少金币，便这个喜欢买走，那个好看也留下，不一会儿背包貌似就快要满了，而金币也少了一大堆，无声的叹了口气，所以说啊逛街的女人最疯狂，不过，好在，咱还有……一块？魔炼石，回头把它卖掉就又有钱了，嘿嘿～！

    将亹亦城的主干道从头逛到尾，却又接到菜头催促的联络，我只好意犹未尽的撇撇嘴，转身准备回去传送阵那。可是，路过一个十字路口的时候，不经意的侧头随便望一眼，我大脑“轰～”的一声一片空白，惊讶的瞪大了眼睛，却以为只是自己的幻觉。

    慌忙打开好友面板，一眼便看了个全，之前才灰下去的人头竟然又亮着，再次抬头望着横向街道的远处，那个穿着火红衣衫长发飞扬的男人真的是他，*宵一刻？？

    他好像也变了，虽然还是那样妩媚，但水眸中的春意越发荡漾，嘴角的笑充满了邪气，他此刻正低着头与身旁一位穿着法师袍的美女说着什么，美女笑得花枝乱颤还撒娇般的挥着粉拳锤他，他却惬意的抓住那只不安分的小爪子，直接放到嘴边亲吻，眼底的温柔是那么明显，另一只手还趁着美人娇嗔时扶上了她的腰……。

    我忙收回目光，低着头呼吸有点急促，那个女人……，和他……。

    人总是这样，吃着碗里的还要看着锅里的，我很清楚自己心里爱着的是谁，但是乍见曾经追求过自己的男人与其他的女人如此亲密，心里总还是会有点不舒服的。

    冷静，冷静，叶心。你不能干涉别人追求幸福的权利，你一下子消失五年，他会与其他女人在一起很正常，何况，你也从来没有向他承诺过什么，他凭什么要委屈自己当个孤独的男人？？

    是的，他没有错，是我自己私心太重，淡定，淡定。

    轻轻拍着自己有些凉的脸颊，我深吸一口将心底那一丝不愉快给踹成了浮云啊浮云，嘴角勾起一抹真心的微笑，我侧身隐入人群。

    他的样子看起来很幸福，我还是别去打扰的好。

    转身离开，再度站到传送阵前，我拿出十个银币准备交付后去找菜头，可是没想到钱刚拿出手，背上突然一股大力传来撞得我一个踉跄，银币也撒了一地，同时被袭击的地方传来一阵火辣辣的痛，血槽一下子就空了四分之三，耳边的系统提示音这才慢慢响起——

    【叮——，你受到玩家人品证书和他的队友攻击。现在开始进入正当防卫时间，杀死对方不入红名！】

    人品证书？？

    我惊异的转头，果然看见之前在树林里碰到的那一群人正分开站立成合围之势把我堵在一角，因为已经进入战斗模式，我根本无法使用身后的传送阵，这就相当于是被困死了。

    主城是允许单人ＰＫ的，只要在当次死亡前不换ＰＫ者，就不会有ＮＰＣ军队出来管制。

    刚刚的一下攻击已经引起了其他玩家的注意，可惜他们都只是很热心的当着观众，根本没人有见义勇为的意思，我吃痛的捂着后腰。冷冷的瞪着这几个不怀好意的男男女女，“你们干嘛攻击我？？”

    “你抢了我们的东西，我们没直接杀你就很好了！”队长人品证书漠然的盯着我，眼底的贪婪竟是如此明显。

    我微微一愣，蹙起眉头，“我什么时候抢你东西了？？”

    “呵，没有么？？”他冷笑一声，抱臂而望，“那你敢不敢把背包打开来给大家看看，看看里面有没有我们的东西？？”

    “我怎么知道你会不会随便指着一样就说是你们的。”我警惕的后退一步，给自己加了个“慈航普渡”，可是乳白色的光芒刚刚闪过，一个火焰又突然冲了过来，打掉我四分之三的血，隐忍的咬了咬牙，我瞪着那个手心托着火焰的法师，他就是不想让我满血就对了。

    “我不会那么无聊的。”人品证书不屑的轻嗤一声，随后从腰上的包里拿出一块翠绿的石头，周围立刻响起一阵抽气声，而我的脸色却直接白了，“大家请看，这魔炼石是我和队友们千辛万苦打到的，却被这个无耻的女人抢了，你们说她该不该杀。”

    “当然该杀，操～，老子最看不惯这种人了。”

    “干脆直接把她给砍回新手村算了，不要脸的东西。”

    “就是，就是，真丢人啊……。”

    “……！”

    我气得浑身发抖，，这些混蛋……，这些混蛋……，“你才无耻，你quan家都无耻，那个石头明明就是之前我被他们杀死后掉的东西，你们居然还反咬一口。”

    “嘁～，说话要看分寸。”旁边一个穿着祭师袍的女人用嘲讽的眼神打量着我。“你几级啊？连件像样的衣服都没有，你打得到魔炼石？？”

    “你既然知道我级数低，那怎么会那么白痴的相信那些混蛋的蠢话，我要是连魔炼石都打不到，又怎么可能从能打到魔炼石的一队人手中抢东西？就算是看热闹伸张正义也请用点脑子好不好？”我怒不可揭的吼了回去，那个祭师女一哽，脸色青一阵白一阵的盯着我，满眼的怨毒。

    “废话少说，东西交出来，放你走，不交，就别怪我不客气。”人品证书冷冷的下着最后通牒，那个法师手心的火焰忽的升高，随时准备再把我送回复活点。

    “你做梦，我死都不会给你的……，有本事就把我杀到删号，不然，我一定要你们好看……。”我转头恶狠狠的瞪着那几个同谋者。

    噗——！

    话音未落，又一个火焰飞了过来，我还来不及感觉到痛，眼前就直接白光一闪，重新站到了复活点，眨巴眨巴眼睛，我低头慌忙打开背包……，还好，魔炼石还在，估计掉了个咱之前搜刮的无用东西，呵～，活该，看你们得意。

    可惜我的笑还没来得及展到最大，便已经僵在脸上，人品证书竟然带着人浩浩荡荡的追了过来，他们身后还跟着不少看热闹的。

    狠狠的咬了咬牙，我抬手准备召唤飞天，却感觉眼前青芒一闪，心口的痛便蔓延到大脑，愕然的低头却正对上一双阴冷的眼睛，是他，那个玩弄匕首的盗贼，他竟然仗着速度秒杀我。

    白光一闪，我又回到身后的复活点，人品证书和他的队员们已经围了上来，等着咱出去后继续砍，望着弯腰捡起一个小泥人的盗贼，我快意的笑了，“哈，杀吧杀吧，大不了咱再从头练过，不过，咱身上的小玩意儿可多了去了，就怕等咱回去新手村你们都还拿不到那颗珍贵的魔炼石，哈哈哈～！”

    复活保护时间一过，那个盗贼没动，但是人品证书自己却一把大剑砍了下来，劲风乍起，我只感觉眼前白光一闪，又站回复活点去了。

    站在复活点内别人不能攻击我，同样的我也不能使用任何招式，包括召唤宠物，可是一出来我就会被秒，根本没有启动召唤咒的时间，冷眼望着复活点外一圈圈的人潮，我只感觉心里越来越冷……。

    ……

    又一次死回复活点，我站在白圈内，扬起头望着远处酒楼上面那个倚窗而立与人调笑的鲜红色身影，你是没有看见我？？还是……，这就是你的态度？？

    ...