
    第五章 你们都给我自觉的去死一次（加更）

    【话说此章为粉红２０加更。粉红３０的加更明天继续，咱在这里强烈召唤粉红啊哗啦啦～！】

    *********************

    罢了，罢了，不救就不救吧，难道我还真的在乎这点等级不成。

    再一次死回复活点，我“啪～”的一声打开联络器，菜头超大型的脑袋便出现在光屏上，望见我他微微一愣，咧嘴笑得灿烂，“你到哪里了？”

    我撑着脑袋坐在地上，等着保护时间一过被踢出白圈，无聊的翻了个白眼，懒懒的说，“亹亦的复活点，我被人围杀，已经掉了十几级了。”

    “什么？”他惊吼一声，整个脸都拉了下来，后牙槽狠狠的磨了磨，深邃的眸中竟然透着一丝肃杀，“等着，我马上来。”

    “诶……。”望着已经一片空白的光屏。我呆滞的眨巴眨巴眼睛，最后竟然很悲催的敲着自己的脑袋……，怎么这么笨啊，一心想着*宵一刻就在这个城里，如果看到我被杀他一定会来救，却忘记了其实菜头离得也不远……，有传送阵在再远也就是一个闪光的事儿，而且这小子性子直，护短，肯定会在最短的时间内来救我的。

    杯具的哀嚎一声，我捂着脑袋直想撞墙，那些等级算是白掉了，吐血ＩＮＧ～！

    保护时间一过我便被强行送了出去，望着迎面而来的火球，我淡定的闭上了眼睛……。

    噗——！

    预料中的疼痛没有出现，我惊讶的睁开眼，却发现那颗火球竟然在一米以外的地方便熄灭了，而地上则是一滩仿若有生命般的水。

    哗啦啦——！

    一阵地动山摇般的震响，仿若是蝗虫来袭一般，复活点四面的街道上突然出现一大帮子密密麻麻的玩家，将周围围了个水泄不通，之前还在作壁上观的玩家们立刻哗然，有认识的熟人便屁颠屁颠的跑过去询问，没有认识的也不敢乱动，因为，在场的所有玩家，没有谁是不认识那个站在人群最前面的男人的。

    真空蔬菜。混战第一高手，最大玩家城池“永恒国度”的城主，被星际所有服务器统称为“最强战将”的男人，每一次有地球联盟参加的大战他都是元帅主将，而且每一次都带着自己的部属而士兵将对方打得落花流水，得到最后的胜利。

    他是混战的神话，是地球联盟所有玩家都敬畏的偶像，有他在地方就绝对不会发生内斗，因为，他就代表了团结和万众一心。

    现场一瞬间变得鸦雀无声，所有人都盯着那个穿着金色战士服的男人，他背着大剑一步一步走向中心的复活点，每一个靠近的人都自动为他让出了路。

    我还在震惊于火球的消失，完全没有注意到周围的情况，实在是人墙太厚了，咱想注意也注意不了，便只是愣愣的望着那不停扭动的水，突然，我眼前一黑，一个人影闯进了视线，可是还不等咱看清便已经被他给紧紧抱住。那个力度几乎能将咱的小腰给勒断。

    我浑身一僵，吓得一个激灵，却因为耳畔低低的呢喃而放松了身体。

    “你终于回来了……，你终于回来了……，远方……，别怕……，有我在！”

    我脸颊微微一红，有些不知所措的抬了抬手，又觉得就这样回抱他貌似有点不妥，便只好轻轻拍着他挺拔的背脊，轻轻的说，“啊，我没事的，烂菜头，你想勒死我么？？”

    菜头一僵，不由自主的放小了力度，却还是不肯松手，我已经能听见周围观众们此起彼伏的抽起声和紧接而来的嗡言嗡语，于是，红晕直接从脸颊蔓延到脖子，“那个……，你先放开我好不好？？”

    “不放。”他有些耍性子的嘟囔，仿佛是个得不到糖而生气的小孩，我有些哭笑不得，“菜头大侠……，你可不可以先解决了眼前的麻烦再说！”

    他默然的呆了一会儿，居然像只小狗一样在我脖子上使劲蹭蹭，然后才不甘不愿的放开手，我无语的抬头瞪着他。却又因他眼底的不安和激动而心软，无奈的叹了口气，便拽着他的衣袖摇了摇，“一下子掉了十几级，现在需要安慰的是我吧！”

    他的脸色一瞬间就黑了下来，轻轻将我护在身后，深邃的眸冷冷的瞪着开始冒冷汗的人品证书，“砍她的人是你？？”

    “我……，她抢了我的东西，我只是想拿回来而已。”人品证书说的理直气壮。

    菜头微一挑眉，‘怀疑’就那样红果果的挂在脸上，我轻轻勾起嘴角，戳了戳他的肩膀，“还记得当初我跟你一起去挖的龙芝草和魔炼石么？”他微微点头，人品证书的脸色却立马变了，我微微眯起眼睛，笑得那叫一个花枝乱颤，“之前在耗熊树林他们就杀了我一次，你知道的，我向来背包里就不带很多东西，所以当时掉落的就是魔炼石，谁知道这些人捡到以后人心不足蛇吞象，居然觊觎我剩下的宝贝。便一路追了过来，愣说是我抢了他们的。”

    “原来如此。”菜头轻轻点头，明明已经气得浑身都爆发着杀气，他居然还能语气平稳的面对那个人品证书，“谁都知道魔炼石出产于龙岩坡，不如我们一起去见见那位８００级的火焰巨龙大ＢＯＳＳ，问问他，到底是谁在他门口挖了宝。”

    人品证书脸色一瞬间变得惨白，他的几个队员微微后退想要躲进人群里却被人给故意推了出来，我微微侧头，竟然看见年华虚度和摔死活该他们。接触我的目光，两人一个微微一笑，一个咧着嘴挥手，虽然外表成熟了很多，他们却还是保持着最初的友善心性。

    “不敢？？”菜头微微勾起嘴角笑了笑，眼神却越发冷漠，“我记得很早以前我就说过，谁都不许动我‘永恒国度’的人，‘永恒国度’也绝对不会做一些仗势欺人的龌龊事，否则，我真空蔬菜自有家法伺候……，可你倒好，不仅动了我的人，还把我的首席执行官给砍掉十几级，今天的事情可别怪我了！！”

    人品证书和他的队友们集体变色，几个胆小的膝盖一软就坐倒在地，菜头居高临下的睥睨着他们，气息冷得几乎能成冰，他慢悠悠的解下背上的大剑，猛力一挥，只是一个群攻技能，便将人品证书和他的队友们集体秒杀，一个不留。

    转身牵起我的手慢慢走向远处的传送阵，菜头头也不回，只是留下了一句话，“守着复活点把他们给我杀回新手村，年华，你找几个人去新手村把他们杀回零级……，刚刚看热闹的人，自觉的去死一次，否则，永远不许踏入‘永恒国度’。”

    年华虚度微一点头，对上我惊愕的眼神，他温和的笑笑，便转身去干自己的活了，一时间身后的白光此起彼伏，经久不散。

    “菜……菜头。这会不会太狠了点？”我有些不安的扭着手指，那几个龌龊的混球怎么样都没关系，可是旁观者……，好像有点说不过去。

    他轻轻摸摸我滑溜溜的小脑袋，无声的笑笑，“放心吧，他们不会有怨言的，谁不知道菜头我护短，你是我的首席执行官，要是这点场面都没有，那可不像我的风格，也委屈了你。”

    “。。。。。。。。！”嘛叫场面啊喂～！

    菜头一路牵着我走进传送阵，然后又从传送阵走回城主府，心情愉悦的他根本就没有注意到周围那些目瞪口呆仿佛看见土拨鼠穿着迷你裙跳探戈般表情惊悚的玩家们。

    城主府还是在那个水潭中心的小岛上，哗啦啦的清水围绕着流过，水畔岸沿爬满了繁茂的藤蔓和一朵朵娇嫩的小花，与水中的睡莲交相辉映，很有一番大自然的风情。

    我们沿着藤蔓交缠出来的小桥直接跑上岛，终于摆脱了那仿佛是如影随形般的好奇目光和探究的视线，望着我有些后怕的样子，菜头苦笑一声，“抱歉，我的失态给你造成了困扰。”

    