
    第六章我是三千年前的古人

    【今天同样三更。中午12：3０还有一更，下午15：3０再有一更是补粉红3０加更的，以上～！】

    “哎呀，没事。”我不在意的挥挥爪子，顺手捏了捏他略显刚毅的脸颊，“这才是我认识的烂菜头嘛，要是有一天你做事开始顾前瞻后，那我恐怕就真的要怀疑你是不是假冒的了。”

    他咧嘴一笑，不好意思的抓了抓头皮，看起来真像个傻大个，可偏偏人家却是个大智若愚的一代高手，刚刚的表现可真是……帅呆了。

    城主府比当年好像大了不少，不但房间院落增加了，就连材质都上了好几个档次，轻轻摸着那散发着淡淡幽香的雕花门框，我笑得很舒心，“看来这几年你这个城主当得不错，城市也升级了。”

    “呵～，还好，主要是兄弟们帮忙，我其实没出什么力。”

    “嗯。你那些兄弟都是好人。”想到之前年华虚度和摔死活该那与菜头如出一辙的笑，我就感觉他们真是绝配。

    “是啊。”他尴尬的扯了扯嘴角，“我的脾气有一半是他们惯出来的。。”

    “噗哧～！”我失笑出声，望着他越发不好意思的眼神，我终于决定大发慈悲的不再逗他，便摸了摸空空的肚子，笑，“我饿了。”

    “哦忙不迭的点头，大步往后院走，“我给弄吃的去。”

    “诶——！”你弄的东西能吃么？？怀疑得轻轻皱了皱鼻子，我跟着他往后院走。

    不一会儿，三菜一汤端上桌，别看这小子是个标准的力量型战士，他的手艺倒是不错，虽然只是些家常小菜，但胜在色香味俱全，我狼吞虎咽风卷残云般个啃了干净，菜头望着几乎快要将盘子给咽下去的我，一个劲的直乐。

    “现在满星际的营养剂、压缩套餐吃得我都快反胃，便跑到游戏里学了这种最古老的厨艺，他们都说我闲得无聊，但吃饭的时候又一个二个眼巴巴的跑来，呵呵，难得你吃得这么尽兴，倒是让我这个厨师感觉脸上放光。”

    “嘿嘿～。”我不好意思的咧咧嘴，放下已经舔得基本上可以不用洗的盘子。老老实实的坐在一边，不敢看他揶揄的目光。

    无声的笑笑，菜头收拾好桌子，便拉着我跑到后院池塘边坐着休息，望着水里自由自在来来去去的鱼儿们，菜头的声音安静得有些飘：“远方，这几年你到底跑到哪里去了？为什么不上游戏？而且我几乎动用了所有的关系竟然都找不到你这个人……，你球人吧？少字”

    我微微一惊，低头扭着泛着冷意的手指，一时之间却不知道该怎么开口。

    说实话吗？他会不会相信？说谎话？貌似咱不擅长这个。什么都不说？出于尊重他也许不会逼问，但这个疙瘩卡在心里他总是会不舒服的，那……怎么办？？

    “远方？？”菜头拍了拍我的肩膀，拉回我魂游的思绪，望着我渐渐恢复清明的目光，他皱了皱眉头，满眼的担心，“怎么了？”

    轻轻叹了一口气，感觉脑子很乱。

    “你不是说愿意把自己的故事告诉我么？有困难只管开口，哪怕是去炸飞船偷行星，我都帮你。”

    被他另类的保证给逗到，我咯咯的笑个不停。“一般人不都该说杀人放火么？怎么到你这却变成炸飞船偷行星了？行星你偷得到么？”

    他奇怪的望了我一眼，“杀人放火还用得着找别人么？自己干不就好了，反正也不过是罚点钱而已……，不过你如果真的想要一颗行星，我倒是可以想想办法。”

    “别赶忙摇头，咱还想多活几年呢，不过……，原来这个时代杀人放火已经不属于大罪了么？？竟然只是罚点款就可以摆平的？？

    “喂，你怎么又神游了？”菜头纠结的瞪着我，满眼的不忿，偏偏这小子不懂得隐藏，担忧的神色明显得我都不好意思装作看不见，便只好低头望着水里的鱼，轻轻的说，“菜头，你是什么时候出生的？”

    “我？？”他奇怪的望了我一眼，“一七五零年七月二十一，今年已经二十八岁了，怎么了？？”

    “呵～，没什么，你知道我是多少年出生的么？”

    “嗯？？”他疑惑的蹙起眉头，虽然不解却是难得的郑重。

    我轻轻一笑，他总是这样，能够在最恰当的时候表现出自己的担当和稳重，即使，此时的他根本就没明白到底是怎么回事……，这也许也是一种本能的天赋吧。

    “我出生于一九八六年七月一 血狂神燃文号。”

    “呃？”他微微一愣，眨巴眨巴有些呆滞的眼睛。傻乎乎的冒出一句，“你来自两百多年后的未来？？”

    轻轻摇头，嘴角的笑竟是如此平静，“我出生于公元一九八六年七月一号……，”侧头望着他一瞬间愕然到瞠大的眼眸，我微笑着点头，“我来自三千年前的世界。”

    “不可能。”他霍然站起身，有些无措的来回走动着，满脸的焦躁，“不可能，如果是未来，也许科技能够发展到打破时间壁垒的程度，但是三千年前……，不可能。”

    “你不相信。”两只脚悬在水面上晃荡着，我望着远处的青山绿水，笑的轻忽，语气却满是肯定，“你不相信我的话，那就当我在发梦吧！！”

    望着我平静的目光，他反而冷静下来，便赶忙在我身边坐下，有些不确定的望着我，小心翼翼的问。“你真的来自于三千年前的古代？？”

    “……！”原来对于他来说，我已经是属于“古代”的人了……，嘴角轻轻抽了抽，我无奈的点头，“我一直以为有皇帝的时候才能算是古代。”

    “呃，那个时期我们叫上古。”

    “那原始社会、奴隶社会呢？？”

    “远古。”

    “……！”好吧，是咱out了！！

    “你真的是三千年前来的？”他犹自不敢相信的追问，我无语的翻个白眼，今天站在面前的要不是他我肯定会一个大尾巴抽过去的，你以为说出真话的我不需要勇气么？你以为我心里不害怕么？？只是因为相信你才说实话的……，靠～。还一个劲的问个毛啊！！

    “是，是，是，我来自三千年前的中华人民共和国，是s市的一个普通小女人，因为跟老弟抢一块红烧肉不小心撞到头，醒过来的时候就跑到这个游戏里来了，我们那个时候国家主席是胡x涛，总理是温x宝，m国总统是奥x马，貌似刚上台没多久，世x会刚开始两个月，有一百八十多个国家参展，不过可惜没票，我去不成……balabala……”

    烂菜头目瞪口呆的望着我碎碎念如数家珍般的说着一些“古代”的常识，好半天才艰难的咽了口口水跌坐到地上，眼神直愣愣的瞪着前方，“天啊，我居然真的碰到个三千年前的古人，otz～！”

    轻轻戳了戳他石化的脸颊，我挑挑眉，“真的有那么不可思议么？”

    “当然不可思议。”他猛的从地上跳起来，激动得有些大脑脱线，“你知不知道星际通航的各个联盟花费了多少时间多少金钱多少人力来研究时间的逆转式？结果根本没有一个成功的，可是你……，你却做到了他们做不到的事情，天，你真是……，”

    他突然脸色一变，手心猛的压着我双肩，指腹所传达的强大握力几乎抠进我的血肉，我吃痛的皱了皱眉头，却被他眼底的认真给吓得说不出话来，“远方，你听着，这件事情绝对绝对不能告诉别人，记住。谁都不能说。”

    摄于他凝重到几乎能炼出墨汁来的眼神，我不由自主的点点头，他深吸一口气，声音柔和了一点，“我不希望有一天你被强行抽离出游戏成为联盟的试验品，他们为了所谓的成就和荣誉是什么事情都干得出来的。”

    “那怎么办？”我有些害怕的抓住他的手臂，指尖轻颤着寒意，我现在只是个灵魂……一个精神体，系统随便整出点什么问题都能将我直接格式化，也许咱可以像上次一样直接回到自己的身体，但也可能就这样消失于虚无中，这种不可确定的未来我真的不敢去想。

    感觉到我的不安，他安慰般的拍拍我脑袋，半抱着给予我温暖，“别怕，我不会让任何人伤害你的，放心，在他们发现之前我一定想办法让你安全的出去。”

    “出去？”我惊讶的抬头望着他，他微微一笑，深邃的眸子里闪着柔光，“难得有机会穿过三千年的时间隧道，你难道不想看看现在的世界么？”

    “可以吗？”。惊喜点亮了眼睛，我难以压抑心头的雀跃，他认真的点头，目光灼然的盯着我，“我说可以就可以，可能会要点时间，你要耐心等待。”

    “没问题，没问题，只要系统不全面格式化升级，多久我都等得。”

    尖轻轻卷着我垂落的发丝，他刚毅的面容竟散发着淡淡的柔光，我这才惊觉与他的距离有些近得离谱，又不好意思直接后退，那样反而会更加尴尬，便只好目光飘移的四处乱望，当作没有看见他的不正常，捂脸～！

    第六章我是三千年前的古人，到网址