
    以来自远方之名 第七章 哎～，女人何苦为难女人呐～！

    第七章哎～，女人何苦为难女人呐～！以来自远方之名

    第七章哎～，女人何苦为难女人呐～！

    有菜头同志的命令摆在那。年华他们可以说是很轻松的就完成了任务，呼啦啦一堆人拥进城主府，嘻嘻哈哈的说个不停，年轻人如此意气风发是很好的。

    我和菜头进入大厅的时候，超级能量石正在向大家描述自己砍人品证书几人的英姿，那叫一个得意啊，直把听众们乐得前仰后合，直到菜头轻咳一声，他才后知后觉的反应过来，有些不好意思的抓抓脑袋，老老实实的站到一边。

    看得出来大家对菜头都很崇拜很尊重，甚至还集体起身迎接，只是目光落到我身上时便没那么友善了，除了石头、年华和摔死活该几个以前就认识的人还保持着微笑以外，其他的陌生面孔都带着淡淡的冷漠与疏离，这其中也包括美人号。

    这位妖艳的美人与旁人相比跟菜头更是多了一份熟稔，她媚眼一挑，扭着腰身上前，似笑非笑的打量我，“哟～，我还以为是谁呢。这么大面子一句话就让蔬菜带着一大帮子人浩浩荡荡的去找场子，原来是你啊，怎么，一下子消失了五年，现在又回来蹭好处啊！！”

    她的话明显带着刺头，菜头微微蹙眉，有些不悦的盯着她，可偏偏人家美人根本就不在意，只是慢慢挨到身边，纤细修长的手指托着我脸颊勾了勾，一脸的惋惜，“啧～啧～，我还以为你会变成个美人呢，没想到五年不见还是那么，一点都没变。”

    伸手拉住想要发飙的菜头，我轻笑着直视美人号漾着春色的眸子，“呵，是啊，容颜不老是每个女人的梦想，我能够梦想成真倒是侥幸得很呢～！”

    美人号脸色微变却又很快恢复过来，只是那媚到骨子里的神态带上了一丝冷芒，说实话，她的确很美，柳叶眉杏仁眼樱桃小口一点点，但即使是科技发达如斯的现在也无法阻止人类的衰老，五年的时间虽然无法削减她的美貌，甚至还让她多了分成熟的风韵。但是熟归熟，熟透了过了头是会烂的。

    “哼～，你倒是伶牙俐齿了不少，当年一声不吭的就消失，你知不知道蔬菜为了找你都快急疯了，怎么，现在见他出人头地风光无限，就又巴巴的贴了回来，嘁～，没见过你这么不要脸的女……。”

    “美人，你给我闭嘴。”菜头铁青着脸色狠狠的瞪了她一眼，转身面对我时，脸色却柔和了很多，“远方，你别听她瞎说，走，我带你去参观一下城市。”

    “呃……些事情只要他明白就够，其他人的想法我根本就不在乎，也就干脆顺着他的意往外走，再纠缠下去。难做的会是被夹在中间的菜头。

    “站住。”美人号厉喝一声，上前几步插入我和菜头中间，她微微仰头认真的望着他，“蔬菜，我们这一帮子弟兄跟着你混了这那么多年，今天为了一个她在主城杀了近千的玩家，难道你不觉得应该给大家一个交代？？这个女人是什么身份有什么资格让大家为她搏命？？还有……，”

    她转头冷冷的盯着我，细嫩的指尖戳着我肩头，“做人要懂得羞耻，女人靠着自身资本去巴男人没错，但也请你有点操守，宵一刻抱了别人你就回来找蔬菜，你把他当什么了？备胎还是玩物？我告诉你，来自远方，这里不是你能够胡搅蛮缠的地方。”

    头气得唇瓣都开始哆嗦，我知道他们在现实中也是朋友，所以他才会如此隐忍，否则以他的脾气，早就一拳头锤下去了，这男人对朋友不是一般的护短，但也正因为这样，当同为朋友的两个人闹矛盾时，最生气最苦闷的反而是他。

    微微勾了勾嘴角，我轻笑着望了他一眼，略略摇头请他稍安勿躁，真是的，明明被挤兑的是我，为毛咱还要安慰他啊……？！

    “呵～”捻着两只手指我轻轻捏着那几乎透明的纱质衣袖。将那只不停蹂躏我“瘦弱”肩膀的爪子移开，然后面带微笑淡定的迎视着美人号怒气腾腾的目光，慢条斯理的开口，“到底是谁在胡搅蛮缠？？第一，我有没有操守，对菜头是怎么个想法，你有什么资格管？你又以什么身份来过问？？”

    她脸色一变，颇有些难堪的张了张嘴，我手指一竖阻止她未出口的话语，“第二，我消失五年是我的事情，自然也有我的理由，让菜头担心寻找是我的错，但我已经向他道过歉，也向他说明了始末，得到了他的原谅，我又为什么要向你解释一番？？第三，”目光轻移，望向大厅里一张张陌生的脸，“我想问问，今天跟着菜头去砍人的有谁不是‘永恒国度’的人。”

    众人面面相觑，只有年华笑容坦然的找了张椅子坐下，而摔死活该却拉着为自己姐姐不忿的小石头躲到角落里去上政治课。良久，一位满脸胡渣的壮汉横着肌肉发达的胳膊站了出来，他望望自己的同伴们，声音大得能吓哭小孩，“没有，大家都是‘永恒国度’的城民和帮众。”

    “那好。”我满意的点头，随手点开面板，拉出那八百年都没用过的“城市”链接，一阵白光闪过，咱身上鲜艳的草衣花裙便被一身雪白的对襟长衫所取代，繁复的花纹伴着质地柔软吞吐着淡淡光华的长裙。竟有几分凛人的气势……，为毛咱的制服都是白色的？？太装了，囧～！

    压下心里的抽搐，我抬头迎着一众诧异的目光，笑容温和，“身为‘永恒国度’的首席执行官，我某些权利甚至还在身为城主的菜头之上，那么各位为我出头的城民和帮众们，有谁不忿的，请站出来说一声，我绝对采纳。”

    被这突然的变故吓到，在场的所有陌生者一时间都有些反应不过来，虽然之前在复活点菜头也说过，但大家都一致以为这不过是老大为了找场子而用的托词而已，谁都没想到这竟然会是真的，毕竟，目前仅有的两座五行城池，城主都是独霸一方的人物，但这权利更加绝对的首席执行官却像个谜一样，一直都没有露出水面，而几位知情者也都是三缄其口，无人敢谈。

    偶尔也有一些仗着城主宠爱的玩家说自己是首席执行官，但却都在这句话出口的时候被城主给强行驱逐，谁也猜不透是因为什么。

    现在可好，让无数玩家费力挖掘的疑似大人物竟然就这样站在眼前，而且人家还换上了执行官的制服，胸口别着两个闪闪发光的徽章，一白一黑，上面皆雕刻着所属城池的花纹，乖乖，人家不仅是执行官，还是目前仅有的两座五行城池的执行官，这样的人，谁敢惹？？

    那些慢慢改变的眼神已经表达了他们主人的态度，微微侧头，我似笑非笑的望着紧咬着下唇的美人号，“怎么样。你还有什么话说？”抬手貌似好心的整了整她略有些松脱的衣领子，以遮住那几乎快要蹦出来的光，“大家都是女人，你的心思我懂，但是古人有云：聪明的女人解决男人，愚蠢的女人才会去为难女人！与其一直跟我过不去，还不如想办法抓住他的心，你说呢？？”

    “远方……！”菜头不赞同的皱皱眉，有些尴尬的瞪着我，美人号瞄了他一眼，回转时，嘴角的弧度有些苦涩，声音却低了很多，“你说的简单，如果你不出现再过个几年也许我会有希望，可是……。”

    “就算我出现也不会改变什么。”我认真的望着她，“我只能在游戏中与他见面，我也只能是他的朋友，你多的是机会在生活中接近他，那才是真实的世界……，我相信你想要的是真实的未来，而不是虚拟游戏中的相爱吧？少字！”在她闪烁不定的目光中微微踮脚，我凑到她耳边，小声说，“实话告诉你，我已经有喜欢的人了。”

    她眼睛一亮，却又暗了下去，“是宵一刻么？”随即叹息的摇头，“他这两三年不知道勾搭了多少女人，我不认为他是个好归宿。”

    “当然不是他。”我好笑的拍拍她的肩膀，半开玩笑半认真的说，“我消失了才两年他就开始跟别人女人瞎混，我怎么可能还会接受他，只有那种不论发生什么事情都会爱我到底的男人才值得我付出全身心的爱呐～！”

    小舞，这个世界上只有你这样的傻瓜才会甘心在无望的爱中沉沦，七年啊……，如果我没有想起那一段记忆，你有多少个七年可以耗费？？

    怎么办……，我觉得自己好像配不上你了！！

    “你真的有爱人了？”美人号微讶的声音把我飘走的思绪又拉了回来，仔细的望着我，她微微点头，“我相信你，只有真的被爱俘虏的人才会露出这样的神情……，那个男人一定很优秀！”

    “是啊，很优秀。”我轻轻点头，嘴角却不由自主的弯起，连眼神都温柔了下来，“他是这个世界上最好的男人。”

    “呵～，有机会一定要见识见识。”打开心结，美人号又变成那个游戏人生的妖艳狐狸精，她眼波轻转，漾着潋滟的水光，“说不定还能勾引过来当情人。”

    “呃……，那请努力吧！”我扯了扯嘴角，你要是真有本事穿过３０００年的时光隧道的话就尽管去试试，我相信迎接你的绝对会是小舞美丽的火焰，他对陌生女人向来很无语的，一般都是直接动手～！

    第七章哎～，女人何苦为难女人呐～！，到网址 第七章 哎～，女人何苦为难女人呐～！