
    第八章我们去挖宝～(*^__^*)～ （加更）

    【此章是补粉红３０加更的哈。召唤粉红ING～】

    *****************

    晚上临下线前，菜头在旁边转悠个不停，千叮咛万嘱咐，叫我千万不要离开城主府，虽然知道这里绝对没有敢动我，但不怕一万就怕万一，谁叫我等级太低呢～！

    不厌其烦的保证了一通，顺便答应了一大堆鸡肋般的条件，我才终于挥着手帕欢送菜头同志离开，没办法，现实中的人总是要回到现实中的，游戏里玩得再开心也只是游戏，虚拟的永远代替不了现实。

    美人号也采取了迂回政策，游戏里几乎不跟我们碰面，现实中却缠着菜头不放，哎～，看来这也是个被爱情淹没的俘虏啊～！

    抛开一些伤春感秋完全不适合我的情绪，咱抱着棉被舒舒服服的去梦周公，今天实在是太难为我了，累到不行。

    第二天，由菜头作陪。我快快乐乐的满大街乱晃，才终于相信‘永恒国度’绝对是名副其实，完全由巨型花草树木所建造起来的城镇，就像是童话中的精灵王国，郁郁葱葱，生生不息。

    随便钻进一颗被掏空的草茎，里面居然是个药店，掏出金币买了几大捆蓝，闪人。

    拽着藤条爬上高高的树洞，这是个武器店，嗯～，没有适合咱的，闪人。

    攀着交叠生长的叶片，走进一朵巨型花蕊里的房间，哦，服装店，正好，买件适合咱穿的衣服，终于脱离草衣花裙赤脚走天下的窘境了，嘿嘿，闪人。

    ……

    一天逛下来，我几乎花光了所有的金币，背包却还有几格是空的，哎～，这钱真不经花。

    回到府邸，我将背包里剩下的魔炼石拿出来交给菜头，“帮我卖了它吧。咱没钱了。”

    “诶？！”菜头瞪大了眼睛，有些无奈有些好笑却又有些宠溺，“你还真是……，准备卖多少？？”

    “呃……，不知道，你看着办吧，我对现在的行情不熟。”虽然也可以拿到拍卖中心去，但我还是不想太招摇了，免得惹祸上身。

    “五亿金币怎么样？”菜头试探性的开口，“如果不够还可以再加。”

    疑惑的歪了歪脑袋，我奇怪的望着他，“怎么听着好像你想买？？”

    “呃……，嘿嘿，”他不好意思的挠挠头皮，又是那副傻大个的样子，“你知道，等级越高装备就越不好打，我已经七百八十多级了，装备强化难度高，成功率低，这石头根本就不够用。所以……，嘿嘿～。”

    “噗哧——！”我一个没忍住喷笑出来，有些恨铁不成钢的戳着他脸颊，“你这个白痴，材料不够可以直说啊，我免费给你提供，只要有地方挖就成，咱两什么关系，我哪能要你的钱啊！！”

    “可是……，你不是没钱用了么？”

    “你怎么这么白目啊，你是城主，我是执行官，你的就是我的，我的还是我的，我跟你要钱，不是把自己左口袋的东西放进右口袋么？那有什么意思？这样……，这个石头你还是拿去拍卖，别人的钱咱不需要太客气，至于你的装备，等你哪天有空带我去那些盛产你需要的宝石的地方，咱免费帮你挖，你就努力扫清周围的怪，就当带咱练级了。”

    这男人有些时候是个死心眼，我如果说白送他肯定不要，非得让咱这么绕口的绕一绕他才舒服，哎～，男人啊，你的名字叫“愣头青”（＝＝！）。

    “好。”他毫不犹豫的点头，深邃的眸子笑得整个一星光灿烂。配着那一口白森森的牙齿……，天，晃花了我的眼睛，这男人真要不得，绝对会迷趴一整个服务器的女人。

    当即他又去店铺里搜刮了一番，说好明天一早就带我去练级顺便挖宝，便匆匆下了线。

    南山墓穴是主城亹亦周围众多的副本之一，却是为数不多不需要通关便可自由出入且全服共用的副本，据说这个地底墓穴一共有七层，怪物等级一直从３００至９００级几乎全了，而且怪物密度高，每刷一层经验值都很丰富，只是因为怪攻太高，一有玩家进入就会蜂拥而上，所以，真正敢来这里的人很少，多半都是降级杀怪，比如４００多级的玩家守在一层杀３００多级的怪，群攻之下经验值倒比单杀４００级的怪要多得多，或者一大群人组队而来，蹲点奋杀也能收获颇丰。

    菜头选的练级点就是这里，一是因为他等级足够杀到四层６００级怪的聚集地，二是因为这里三层以下的墓室墙角会结一些名为幽冥石的属性强化石。据说越往下宝石种类越丰富，品相也越好，三嘛，用菜头的话说，这里的怪都是鬼火幽灵僵尸之类的生物，杀起来不会让我这个大地之母产生负罪感。

    汗～，其实咱现在早就已经不再执着于这种问题了！！

    清晨，菜头准时上线，拿好家伙就带着我赶往目的地，大概是因为时间太早，这里没什么人。我们便直接走了进去。

    副本的入口处是一块很大的墓碑，呈黑色，走近能闻到一股若有似无的腥味，令我怀疑这碑是不是被血给染过，因为时间太长才变成了黑色，寒～！

    穿过墓碑便可进入墓穴，一踏过去，我就感觉一阵阵阴风扑面，吹得咱浑身寒毛都竖了起来，结果一睁开眼睛才发现门口那块血染的墓碑真的不算什么，两米见宽的超长型通道上竟然点满了鬼火，绿哇哇的一片，它们悬浮于半空中，吞吐着阴冷的火焰，随时准备攻击进入守备范围的非本族生物。

    我害怕的缩缩脖子往菜头身后躲了躲，随后又感觉没有必要，反正咱也不会受攻击不是，便又壮着胆子站了出来，菜头微微摇头，有些好笑的望了我一眼却没有说什么，只是解下背上的大剑大吼一声冲了过去。

    华丽的技能光芒配着他干净利落的招式乍起，攻击波动呼啸而过，绿莹莹的鬼火一灭一大片，而与他组队的我经验值则蹭～蹭～蹭～的直往上冒，简直是比坐子弹参观还快，直把我给乐得嘴都合不拢了。

    咱现在只有八十七级，３００、４００级的怪所带来的经验值有多丰富基本上是可想而知的，结果，当我们下到三层的时候，我已经飞跃上九十三极了，哦嗬嗬～～！

    拿出包裹里的仁者矿锄，我一边哼着小曲，一边得瑟的挖宝，那些黑到放光的宝石便一颗颗的往包裹里掉，这石头不仅是纯粹的黑，而且还很小，最大的也只有乒乓球那么大。最小的就只能勉强赶上指甲盖，不过，就冲它们生长的地方，那价值肯定是“罡罡滴”。

    菜头无奈的抓着头皮，大剑挥舞得虎虎生风，砍杀一片又一片的幽灵，任由我像只蚂蚁一样，勤劳的挖着这些秘宝，等到沿路的墙角都快被挠塌的时候，他终于忍不住满脸黑线的开口，“你别太贪心了，到时候下面的宝石没地方装，这一层的宝石其实不值多少钱，现在６００级以上的玩家也不少了。”

    “呃……！”眨巴眨巴迷茫的眼睛，我望着已经撑到的背包，肉痛得捂脸，挖了这么多，丢掉不是很可惜么？？

    秒掉最后一只幽灵，菜头大步流星的走过来，爪子探进我的背包抓起一把宝石就往外撒，我阻止不及，只能痛苦的哀号，“你……你慢点……！”

    