
    第九章叫我“好姐姐”的人

    【今天又是三更。时间还是一样，第三更为粉红40加更，推荐8000的明天补上哈，汗~，貌似俺一直都是在欠债啊，泪目~！】

    **********************

    我阻止不及，只能痛苦的哀号，“你……你慢点……！”

    菜头纠结的望了我一眼，手下不停的再丢掉一把，那些宝石一落地居然很神奇的消失无踪，而墙角已经空了的一个个小洞却又被宝石填满。

    他略带宠溺的拍拍我耷拉下来的脑袋，“这些宝石对我用处不大，对你也没什么用，这两大把卖的钱还抵不上一块魔炼石。”

    “真的？”我狐疑的瞟着他，有些不忿的嘟囔，“可是你不是说要我来挖幽冥石的么？？”

    “你呀，总有一天会掉到钱眼里淹死……，幽冥石也分种类的，这些只是普通的下品幽冥石，我要的是火焰幽冥石。”他牵着我往下一层墓穴走去，边走边解释。“我五转的时候融合了火焰之力，现在７８０多级，我想赶紧把八百级六转后的职业套装给打造出来，现在开始收集材料整好合适。”

    “这样啊。”我了解的点头，“你需要哪些东西？”

    “火焰幽冥石，百炼赤钢，血潭纺纱，神兽猬甲……。”

    “神兽猬甲是什么？”

    “随便，只要是神兽的就行，不过不同的神兽所附带的属性也不同，我的话，最好是火麒麟的皮或者不死鸟火凤凰的羽翅，不过这些都是１０００级的ＢＯＳＳ，希望不大。”

    “那天池火鸟的羽毛行么？”我拿出背包里不知道放了多久的长羽毛，它还是一如当初刚扯下来时那样如琉璃般剔透，还不时有溢彩滑过。

    “你……！”他惊讶的瞪大了眼睛，直愣愣的盯着那长如剑般的翎羽，“你居然还留着它。”

    “是啊，我还剩下两根，如果有用的话，就全给你好了。”

    低头望着两根美得仿若是艺术品般的羽毛，他并没有伸手接过，只是抿着唇沉默了好一会儿，才轻笑着摇头，“不用了，你留着吧！”

    “菜头。”我微微蹙眉，有点不高兴。“你嫌弃？”

    “当然不是。”他慌忙摇头否认，嘴角的笑越发温和，“只是现在我什么材料都没收集到不好说到时候是否真能用上这个，不如你自己留着，等到我需要的时候如果你还有再给我也不迟。”

    “……！”为毛男人总是喜欢这么别扭，我瘪着嘴把东西塞回背包，负气般的往楼下跑，“随便你，你爱要不要。”

    “喂，你等等，下面是６００多级的极地僵尸，很厉害的。”菜头边喊着边追了上来。

    极地僵尸厉不厉害我不知道，我只知道当我顺着楼梯下到四层的时候，整个走廊空旷一片，只有孤零零几只恶心的僵尸怪晃来晃去，而阴暗的角落里正在一只只刷新。

    菜头站在我身边望着眼前有些不正常的情况，砸吧砸吧嘴，万分感慨，“看来已经有人先我们一步进来了！！”

    “可是，我们一路下来并没有碰到人啊。”

    “那对方肯定就是在比我们更早的时候进了墓穴副本……，算了。不管那么多，我扫怪，你挖宝！”再度挥舞着超级大剑，菜头舔着有些干的唇瓣，嘴角的笑带着一抹浓郁的战意。

    眼角微微抽了抽，我无声的蹲到墙角去挖那些亮晶晶的宝石，把某个热血沸腾准备大开杀戒的男人当成了浮云啊浮云。

    中品幽冥石？不要。赤铁矿？不要。彤钢石？不要。玄铁？不……，貌似电视里都说这玩意儿很值钱？？我抬头望着杀得天昏地暗的菜头，大声吼了过去，“喂，玄铁你要不要？？”

    “什么？”菜头疑惑的歪了歪头，狠厉的砍翻一只僵尸，屁颠屁颠的跑了过来，幸好这边的怪还没刷新出来，“你挖到什么了？？”

    “中品幽冥石、赤铁矿、彤钢石、玄铁。”

    “东西呢？”菜头瞪着我空空如也的爪子，此刻唯一还抓在咱手里的只有一块漆黑的玄铁而已，我耸耸肩，一指那些满满的墙角，“丢回去了……，你不是说你只要火焰幽冥石吗？”无错不跳字。

    “噢——！”菜头哀号一声，痛苦的抱着脑袋几乎想要撞墙，一抬头便是苦大仇深的怨念，“我只是说幽冥石只要火焰特殊属性的，中品幽冥石丢掉没关系，但其他的留着啊，你知不知道这些金精锻造石有多珍贵啊？”

    “你又没说，我怎么知道。”无声的翻个白眼，我狠狠的瞪着他，他立刻举手投降。“好了，好了，是我的错，我的错，那就劳烦您老人家再挖一次，求求你了！！”

    看着他抱手作揖满脸褶子哀求的样子，我忍不住失笑起来，这小子也太会耍宝了吧，咱也把脑袋一扬，得意的挑眉，“那还不赶紧去杀怪，赢了有赏。”

    “得令，遵命。”他有模有样的敬了个礼，转身又冲进僵尸群，这回我也不挑了，甭管挖到什么都装点，但一直杀到楼梯口，却都没找到一个火焰幽冥石，怎么这样？

    “没找到就算了。”菜头不在意的耸耸肩，屈膝在我身边坐下，明亮的笑连眼睛都弯成了月牙，“咱享受的是这个过程，大不了下次再来就是。”

    “……！”所以说你们男人都是些暴力分子。这扫怪过程有什么好享受的嘛～！

    无声的翻个白眼，我拍拍爪子起身，将锄头放回背包里，顺便也伸手把他拉了起来，“就这么回去那不是很憋屈？不管，今天我一定要找到火焰幽冥石，这里没有，咱就再往下去。”

    “不行，下面太危险了。”菜头不赞同的摇头，“五层都是７００级以上的怪，面对那么多。我杀起来都很吃力，一不小心就要死回复活点去的。”

    “谁让你杀了！”我好笑的戳着他抿得铁紧的腮帮子，“有我在，只要你不动手谁敢杀你回复活点？？”

    “呃……！”

    “你忘了……”拉起我们两牵在一起的手，我笑的白牙森森，“我可以怪物屏蔽器。”

    “呃。”他那略带麦色的脸颊竟然透出了一抹粉色，眨眨眼，我惊讶的盯着他，大概是发觉了自己的糗态，他慌忙抬手挠了挠，转身向楼梯口走去，“那就快点……咳……快点。”

    我们一路下去，可是，还未走到楼梯口，一阵阵嘈杂的打斗声便传了过来，菜头也一下子慢下脚步，示意我小心点，我们像是两个地下工作者一样贴着墙壁放轻脚步，一点一点的往下挪。

    楼梯口的位置不大，此刻却堵了好几个人，三个法师站在最后一层楼梯上不停向外释放着魔法，两个祭师站在他们身后一个不停的施放着回血术一个不停的施放回魔术，另外有七个战斗力强悍的战士、武士、剑士、刀客、刺客、盗贼等游走于大批的怪物中间砍杀不断，却不见敌人减少，反倒是他们的血越掉越多。

    看来他们就是先我们一步进来的人了，整整十二个，难怪敢闯到这么深的地下来。

    菜头探头仔细观察了一会儿，才丢下一句“在这里等我”便自己一个人挥着大剑冲了下去，越过几个法师，他雷霆万钧的技能一挥，立刻就暂时解了众人的危机，然后，近战人群中立刻响起一个惊喜的尖叫，“师傅——！！”

    轻轻颤了颤耳朵，我觉得这个脱线的声音貌似有点耳熟。

    菜头现在可没时间理会某徒，他只是紧抿着唇，全神戒备的对付那些眉心泛红的僵尸群。这些僵尸群比四层的更加厉害，而且都会一到两种远距离附着魔法，能让目标在十秒钟内持续掉血。

    当然，以菜头的本事碰上个十几二十只是没问题的，但如果几十上百只同时站在圈外施放远距离攻击，而近侧又有一大圈近距离物理攻击的话，饶是他也有点吃力了，而且他的攻击力最大，还放的都是群攻，基本上把仇恨都引了过去，那血掉得比大动脉断裂还快，很快就去了一大半。

    因为他的加入，其他人压力顿减，体力比较差的刺客和盗贼膝盖一软就跌坐在地上狂喘气，此刻面对菜头的危机也是有心无力，而两个祭师魔力的消耗量也夸张到离谱，这么长时间坚持下来两人的脸色都有些泛白，却还拼命支撑着，只是他们的回血量对于菜头几十万上限的血槽来说并没有太大的作用。

    望着队友面板里菜头越来越不乐观的状态，我咬了咬牙，也屁颠屁颠的冲了出去，推开一个祭师钻过去，摆了个技能ＰＯＳＥ，一个“六字箴言”甩过去，同时大吼，“菜头，撤～！”

    几乎是没有任何犹豫考虑的，在我话语出口的时候，菜头很果断的闪人，将怪群们砸过来的攻击都当成了无物，同时，我也扔了个“慈航普渡”在他身上，他的状态立刻一瞬间回满，而“六字箴言”的蓝色光芒则越过众人一瞬间包裹了所有的僵尸怪，它们动作微微一僵，竟然就那样定在原地不再动弹，三秒钟后，转转死寂的鱼眼，众妖怪们一摇三晃的远离了我们栖息的楼梯口。

    深呼一口气，我全身酸软的跌坐在地上，菜头立刻担心的跑了过来，“怎么了？？”

    ...