
    以来自远方之名 第十章 她竟然是春宵的妹妹？？

    第十章她竟然是的妹妹？？

    入时请自动去除中间的横线俺的QQ群“虎妞的窝”验证的时候随便输入个角色名或者偶滴笔名。（）欢迎各位美人进来勾搭扑倒偶，咩哈哈～！

    “没事。”不在意的挥挥手，我舔舔有些干巴巴的唇瓣，“我怕自己技能没用，吓的。”

    “呵～，你呀～！”他好笑的揉揉我光滑的脑袋，一时间没有再说什么，但身后的人群里却响起一声极度不可思议的尖叫，“好……好姐姐？？？好姐姐！！！是你么？？”

    “。。。。。。。。！！”一瞬间，条黑线从咱额头挂到鼻梁，话说整个混战里会用这么的称呼喊我的人只有一个，无敌小白少年小羊羔，我揉着抽搐的眉头，无声的转头望着他那仿佛是一次性吞下两颗鸵鸟蛋而瞠大的眼眸，扯了扯嘴角，“哟～，羊羔同学，好久不见。”

    他比初识的时候长大了很多，个子更高肌肉更结实，褪去了青涩看起来多了分稳重，但这份稳重也仅止于“看起来”。他拖着两行泪眼，以一个黑熊扑鹿的姿势飞了过来，熟悉的脱线嗓音开始干嚎，“呜呜呜——！我的好姐姐，你终于出现了，我想死你了，你怎么忍心抛弃我啊……，呜呜呜——！”

    “。。。。。。。。。。。！”一群乌鸦从我脑门上飞过，身后还拖了一堆寂寞的黑点，我用力挣了挣，可这该死的混球力气大得吓人，咱压根就动不了，只好将求救的目光投给菜头。

    菜头的脸色也有点黑，抿着唇考虑了一会儿，便直接举着大剑猛然砍下，一刀就将羊羔同志片得只剩下血皮，他惨叫一声，慌忙捂着脑袋蹲地，我同情的摸摸他头顶，丢了个“慈航普渡”在他身上，转脚就躲到菜头身后去了，果然，再的徒弟都怕师傅的“鞭策”！

    从重逢的荡漾中挣扎出来，羊羔屁颠屁颠的拉过几个人献宝似的跟我介绍，“好姐姐，你看你看，我不介绍的话你肯定认不出来了。这个是抱着娃娃跑路，路路；这个是星际旅客，小客；这个是美味雪梨，怎么样，变了很多！”

    认真的点头，脸上的笑却是从来没有过的灿烂。

    岂止是变了很多，简直都快要不认识了，小客还是那么温和，只是年少的青涩变得更加温润，就像是个饱读诗书的学者，只是他的战斗力咱刚刚才见识过，一点都不比身为战士的羊羔差，他微笑的望着我，连眼睛似乎都闪着星光。。

    雪梨还是那样羞涩，水样的眸中总是盈着笑意，活生生一个纯洁的圣子，他怯怯的望了我一眼，抿起的唇带着笑，却又羞赧的垂下头。

    而路路那火红的发已经长至腰际，脸部轮廓也越发清晰，身体曲线好到爆。少了分直爽的帅气却多了分妩媚，只是不知道是不是错觉，我总觉得她望着我时目光有点冷，神情里也没有预想中的喜悦。

    微微歪了歪脑袋，我来不及细问，菜头就表情严肃的瞪着羊羔，“你们胆子也忒大了，竟然跑到这么下面的地方，如果没有碰上我们，你们打算怎么办？”

    小羊羔挠着头皮不好意思的笑，“嘿嘿，师傅，您这不是来了么？徒弟我可是受宠若惊。”

    “若惊你个头啊。”菜头恼火的踹了一脚过去，却被这没良心的徒弟给躲了过去，“你们跑这里来干什么？这里不适合才６００级的你们练级。”

    “呃，我也不想啊，”羊羔更加努力的抓头皮，有些无奈的嘟囔，“可是大家都刚到６００级，急需材料打造新的装备，所以……，诶——”他突然眼睛一亮，屁颠屁颠的蹭过来，腆着脸一个劲的傻笑，“好姐姐，我找齐材料你帮我打造新的武器！”

    “我？？”

    “对啊对啊，当年你帮我打造的新手大剑我还放在仓库里存着呢，好嘛好嘛，帮帮忙嘛。顶多我请你吃饭。”

    “吃你个头啊。”我笑骂的拍了他一个脑瓜蹦，“酒馆的饭菜才多少金币一顿，你好意思用这个来换？？”

    “诶，要不我请你去微光茉莉撮一顿？？吃什么随便点。”他豪气的拍拍胸口，一副大佬的样子，我却忍不住心里惊了惊。

    “……！”微光茉莉？那是什么？？饭店？？？现在这个时代还是这么称呼么？？？？

    我有些无措的望了望菜头，他了然的一眨眼，一个巴掌就糊上羊羔的后脑勺，“吃你个大头鬼，她要吃我不会请啊，还轮得到你来献殷勤。”

    “呃——！”

    可怜的娃，见面才多久就被了好几下，会不会变成傻子？同情的拍拍他的肩膀，我好笑的摇头，“好了，你要是找齐材料我帮你打造就是，不一定非得是剑，装备也可以，我同时拥有裁缝技能的。”

    “真的？！”羊羔同志眼神一亮，耳朵竖起，仿若是看见主人的狗狗般，就差多一条尾巴死劲摇，我点头。“真的，”后又望着路路等人，“你们也一样，如果愿意可以找我打造装备，我的技术其实还不错……应该。”

    不好意思的笑笑，我想起另一个问题，“对了，羊羔，你们需要这个墓室的什么材料，也许我挖到了。”

    “呃？”大概是话题转得太快，他愣了一会儿。才像只八爪鱼一样黏在我身上，“什么都可以，只要是这个墓穴里的装备石都要，可惜产量太低，不然我们根本就不用跑到这么底下来。”

    “哦，这些够不够？”我翻着背包，“呼啦啦～”倒出一大堆五颜六色的宝石，一瞬间就照亮了这个阴暗的楼道，抽起声此起彼伏，羊羔目瞪口呆的愣了好久，才后知后觉的泪奔过来，“好姐姐，你简直就是俺的女神啊女神。”

    就连菜头都忍不住乍舌，“我只知道你爱钱，没想到你居然这么擅长挖宝。”

    “……！”还不是你说除了幽冥石以外的东西都有用我才装了这么多的，不在意的将石头耙了耙，推给羊羔，“有用的话就全拿去，反正路路、小客和雪梨也要打造装备，如果不够到时候再我，我让你师傅带我来挖。”

    “嗯，嗯羔闪亮着眼睛将脑袋点得像啄米的小鸡，当场就瓜分起来，除了路路、小客和雪梨其他咱不认识的人也都分到了一些用得上的，但越是这样我越觉得路路有点不太正常，以她的性格应该早就咋呼起来了，难道五年的时间真的会让人变得这么彻底？

    有点担心的观察着她，我终于忍不住打开私聊频道，“路路，你怎么了？？”

    她浑身一震，侧头望着我目光有些复杂却什么都没说，这种明显是有话却不说的反应让我更加着急起来，“路路，你怎么了？有话就直说，虽然很长时间不见，但我们还是朋友！”

    路路沉默了一会儿。目光闪了闪，终于肯正眼看我，良久，她才在私聊频道里送过来一句冷漠的话，“你真的还是我的远方姐姐么？？”

    “当然。”我忙不迭的点头，认真的望着她，“只要你愿意，我永远都是你的远方姐姐。”

    “那你把我大哥置于何地？”一句怨愤的低吼出口，她的眼底竟然升起一阵水光，我蓦然一愣，有些无措的望着她，“你大哥？你大哥是……？”

    “安飞逸……，他在游戏中的名字叫‘宵一刻’。”

    我心里一哽，惊异的瞪大眼睛，不知道是不是被她的情绪所影响，我觉得自己的眼眶也有些发热，苦笑一声，“将他置于何地？我有什么资格将他‘置于何地’？”

    “这么多年你为什么都不曾去探望他？我明明给你留了那么多言。”质问的语气已经有些变音，透明的水珠顺着她脸颊滑落，她的异样立刻引来周围同伴的注意，小客微微蹙眉，担心的扶着她，“怎么了？”

    她死命摇头，泪水却越落越汹，私聊也直接变成了喊话，“我大哥那么在乎你，你为什么一声不吭的就消失五年，为什么都不肯去看他一眼？？”

    “在乎我？”我觉得自己好想笑却又笑不出来，“前天在主城亹亦，我看见他和一个女法师亲亲我我你侬我侬的，我被一群人围杀在复活点，被人抡了一次又一次，他站在高高的楼台上冷眼旁观，还跟旁边的女人嬉笑怒骂，这就是他的在乎？”

    她拼命摇头，痛苦得无以加复，“你不懂，你不懂，那个人不是我大哥。”

    “什么？”我一惊，难以置信的望着她，“难道宵他被人盗号？”

    “不可能。”菜头斩钉截铁的摇头，“每一个游戏仓都有精神记忆，如果不是同一个精神体是不可能登陆的。”

    “的确。”路路吸了吸鼻子，赞同的点头，她直直的望着我，眼底带着水般的朦胧，“游戏仓会记录拥有者的精神印记，如非本人谁都不能登陆，但如果是经过双方同意可以到游戏公司去办理谦让手续，大哥把自己的人物送给了自己在天门的一个师兄，那个男人并不认识你，自然不会去救你。”

    第十章她竟然是的妹妹？？，到 第十章 她竟然是春宵的妹妹？？