
    第十一章*一刻你真相了～（加更）

    【此章为粉红４０加更。()推荐８０００的加更明天补上，汗～，貌似咱一直都在欠债～！】

    【PS：看完本章后，之前叛变了现在又想回归*宵阵营的同志们请自觉挥刀自攻，谢谢~！】

    “为……为什么？”我有些不解的望着路路，心底的不安开始不断扩大，“*宵他为什么……为什么要把游戏仓让出去？为什么他自己不上？”

    “他上不了。”经过最初的激动，路路已经平静下来，她望着我，眼底竟然有一种死寂般的痴狂，“游戏的基本操作是精神力，大哥的精神海受创，已经无法使用精神力了。”

    “怎么可能？”我难以置信的尖叫起来，心慌到六神无主，“他说他的精神力已经二十多级，是难得一见的高手，他怎么可能会……会……？？”后面的话无法再继续说下去，温热的水滴溢出眼眶，扑簌簌的往下落，我不知道自己在哭什么，就是觉得心里很难过。难过到想哭。

    “你姓什么？”路路话锋一转，突然问了个似乎并不相关的问题。

    本能回答，却换来众人惊异的目光和菜头的一个抽气声。

    “果然。”路路苦笑一声，有些无奈和淡淡的绝望，“你是叶家人……，可笑我大哥在你失踪后还独身闯进叶家的领地，结果不但没有找到你，还惹怒了叶家的当代家主，我大哥虽然精神力强，但他毕竟只是个二十几岁的年轻人，而且体术弱得可以，根本就不是叶群的对手，一番争斗下来，他的精神海差点被毁掉，人家要不是看在天门的面子上，我大哥恐怕就是有去无回了。”

    “怎么会……。”我觉得浑身的力气似乎一瞬间都被抽空，软软的跌坐在地上，已经是精神系异能者的我完全能够了解那种精神海被冲击的痛苦。()

    他怎么会……怎么会……怎么会这么傻？？

    竟然会再去闯一次叶家，他明明就已经知道我不是那个叶家的人了不是么？他明明就知道这个叶家不好惹的不是么？为什么要这么傻呢？

    *宵一刻——！

    “远方……！”菜头在身边蹲下，干净的掌心摊开，接住一颗又一颗的泪水，他心疼的把我半抱在怀里，轻轻拍着我颤抖的身体，柔声安慰，“你别这样，这不是你的错。”

    “不对，不对。”我死命摇头，恐惧着那从骨子里透出来的寒意，颤栗着想要从他身上寻找温暖，却还是压抑不住心里的痛，“是我的错，我应该早点告诉他的，这样他就不会傻傻的明知道危险还去闯叶家，这样他就不会受伤了！”

    “傻瓜，你有没有想过，如果你真的老早就告诉他，那在你失踪之后他会有多恐惧？对于你消失在何方的可能性猜测所产生的恐惧也足够将他的精神压垮，那样也许会更糟！”

    “……！”我是傻瓜，我的确是傻瓜，我错了，我真的错了，错得离谱！

    将心里的苦和恨说出来后，路路似乎平和了很多，她走到我面前蹲下，嫩嫩的掌心扶着我肩头，与*宵有点相似的眸认真的盯着我，“远方姐姐。算我求你，你去看看我哥好不好？他现在在区心医院，整个人都变了，不再说话，不再笑，像个忧郁的木偶娃娃。”

    “我……！”张了张嘴，我几乎就要答应却又将话语哽在喉咙里，去看他？怎么去看？我只是游戏里的一堆数据，一个找不到归处的灵魂，一团单纯的精神力，我根本就出不去，又要如何去那个“区心医院”，无法兑现的承诺怎么可以随便答应？

    路路的目光黯淡下来，晕染着一丝冷漠和怨怒，“你不肯去？？为什么？就算你不爱我哥，看在他为你差点送命的份上，你也该去慰问一下吧，这是最基本的人性和道德，还是……，你根本就不是地球人，不懂地球人的情感与爱恨？”

    “路路，你话太重了。”菜头不悦的皱了皱眉，对于这个自己徒弟的朋友虽然不太熟悉，但也不是完全没有接触过，对于朋友她绝对不会说出如此没分寸的话。

    “我话重？”路路“霍～”的站了起来，纤细的指尖凌空戳着我，“你怎么不想想这个女人的无情？我大哥现在人不人鬼不鬼的躺在医院里，她却连看都不愿意去看一眼。”

    “她不是不想去……。”

    “菜头。”我阻止他的辩解，撑着酸软的膝盖勉强起身。虽然还不太稳，却也足够站直身体，“今天我不想再继续练级了，我们回去好不好？”

    “好，听你的。”菜头当即拿出一张回城卷轴就要撕开，我先一步按住他的手，转头望着表情冷冽的路路，“路路，跟我们一起走吧，我告诉你‘为什么’。”

    “远方！”菜头不赞同的扶着我，我微微摇头，疲惫的揉着有些钝痛的额头，凄冷的苦笑，“没关系，如果因此而被研……送命，也是我欠他们的，没什么好顾忌的。”

    “走吧！”我抓着他的手直接撕开回城轴，只留下一句话便在白光中消失了踪影——

    “我在‘永恒国度’等你。”

    白光一闪我脚踏实地的站在城主府外，可是头却有点晕晕的，菜头慌忙伸手扶住，半抱着将我送回这两天居住的房间，坐在椅子上，我撑着脑袋假寐。他端了杯水过来，担心的探了探我的额头，“你没事吧？少字”

    “没事。”我摇头，却不愿意再睁开眼睛，“你去看看路路来了没？如果来了就带她过来，把屋子周围来往的城民帮众们遣走，我不想别人来打扰。”

    “好……，你自己注意点，这事儿真的不是你的错，想开点就好。”

    “嗯。”

    也许是对我保持着一份信任和一份不愿意放弃的理解，路路真的跟了过来。随行的还有小客、羊羔和雪梨，想来能够坚持在一起五年的友情，他们之间的牵绊也足够深了。

    寂静的房间里气氛有点压抑，路路与我相对而坐，潋滟的眸死死的盯着我，两边分坐着菜头、小客、雪梨和羊羔，大家的表情都很严肃，就连雪梨的唇都是死抿着的。

    大大的深吸了一口气，我一个个望过去，“就冲你们最初对我的支持，我相信你们，也希望你们能够相信我，今天我在这个房间里说的话请你们要保密，永远都烂在肚子里，否则，也许不久的将来我将因你们泄漏出去的秘密而死。”

    “远方！”菜头不赞同的皱皱眉，我无声的笑笑，“没关系，说就说吧，我不想再隐瞒下去，虽然在一起的时间不长，但我知道他们都不是妄佞之辈。”

    在游戏里摸爬滚打这么多年，他们身上的气息一点都没变，我说过没有人能够在现在的我面前撒谎，因为光凭一个人身上的气我就能分辨出他的善恶仁狠。

    因为我坦白出来的可能性后果，众人脸色一凛，就连小客都收起了温和的懒散，羊羔更是整个人严肃紧绷到快要石化的地步，从来不知道脱线的他也可以有这样的一面。

    微微勾起嘴角，我的笑安静得没有任何笑意，“在你们所有人的眼中，来自远方消失了五年之久，但是对于我来说，与这个游戏分别才两个月而已。”

    “不可能。”路路斩钉截铁的摇头，漂亮的凤眸直直的盯着我，仿佛要将我看穿，“有一段时间我曾经一天二十四小时不间断的盯着你的头像。但一直都是灰的，你根本没上过线。”

    “是啊，没上过线。”喃喃的轻叹，我抬起头，认真的望进她的眼睛，直到她的眼里出现我的倒影，“那是因为我们两个世界的流速不一样。”

    第十一章*一刻你真相了～，到网址