
    第十二章菜头的威慑力

    “流速？”四个人中反应最快的是小客。他疑惑的望着我，眼底闪过一丝不明的光。

    “嗯。”我点点头，有些不安的搓着手指，却还是很坦然的说了真话，“我来自三千年前的公元２０１０年，我不知道自己是怎么进入这个游戏的，我只知道我根本就出不去，更加不可能跑到是区心医院去探望*宵……，你明白了？”

    最后那句话我问的是目光呆滞的路路。

    整个房间一瞬间安静得连呼吸都变得那么的小心翼翼，众人都怔愣得彻底，但他们没有在第一时间表示怀疑已经是一个很好的现象，想来一直默然旁观并适时点头表示认同的菜头起了不小的作用。

    “你……？”路路舔舔有些干涩的唇，迷离的目光渐渐清晰却一瞬间染上不快，“不可能，这怎么可能，你就算真的不愿意去探望我哥，也不需要说这种谎话。”

    “……！”我无声的闭上眼睛，有点失望她不相信我，却又觉得理所当然，最初菜头还不是激动的否认着，现在不过是换了个人而已。

    小客拉住几乎已经有点歇斯底里的路路。一双星眸深深的望着我，“远方，我想要相信你，请你回答我几个问题。”

    “嗯？你说。”

    “你说你来自公元２０１０年，那么请问当时华夏族人的国家叫？”

    “中国……，中华人民共和国。”

    “首都是哪？”

    “Ｂ市。”

    “Ｂ市标志性的建筑有哪些？”

    “唔……，很多，长城、故宫、圆明园遗址、天坛等等。”

    “那Ｂ市最高的建筑物是？”

    “这个……，应该是世纪瞭望塔吧，我想！”

    “你是哪里人？”

    “Ｓ市。”

    “Ｓ市最出名的学校是哪所？？”

    “ＦＤ。”

    “ＦＤ的地址是？”

    “嘎？……应该是在北区ＸＸＸ路４３号吧，我之前帮人代课的时候好像记过。”

    “呵～”他眉头一松，轻笑起来，声音里竟还有一种解脱般的轻叹，“好吧，我相信你，你的确是来自公元２０１０年。”

    “小客？”路路惊异的瞪着他，满眼的不甘，小客轻轻拍拍她的肩膀，解释说，“相信我，她并没有说谎……，你觉得在如今这样的地球联盟上除了以‘百晓’闻名的杭家，有谁能够如此清楚三千多年前的事情？”

    “……！”原来如此，也对，就像２１世纪的人们，你问他们三千年前的国家是、皇帝是哪个，也许大家都知道是战国七雄和后来的秦朝。但如果你问秦朝开国时某个郡的学堂开在地方，恐怕没几个人能够说得出来，除非是从那个时候穿越过来的土著还差不多！

    佩服的点点，我不禁对喜欢低调的小客刮目相看起来。

    死死咬着下唇，路路怔然的瞪着我，泪水就这样跃框而出，她哽咽的望着小客，满眼的希冀，“难道就真的没有办法了么？？”

    “这就要问问混战第一高手咯？”小客似笑非笑的望着沉默的菜头，迎着他的目光，菜头微一挑眉，“为问我？”

    “如果连身为‘百晓’的你都不知道该怎么办的话，那别人恐怕也只是空忙罢了！”

    羊羔此刻终于从最初的震惊中恢复过来，结果却听见小客的话，于是“砰～”的一声可怜的小羊同学直接跌坐到地上，惊悚的颤抖着手指指着瞳孔微缩的菜头，“师……师傅，你是百晓杭家的人？？？”反应竟是比知道我是三千年前的古人还要夸张。

    路路也一脸惊异的瞪着面无表情的菜头，雪梨则抱着自己的祭师杖小心的后退一步，确定不会被别人的任何失态波及后才满脸好奇的望着我。

    疑惑的歪了歪脑袋，我望望微笑的小客又看看淡定的菜头。一时间有点搞不清楚状况。

    抱着大剑安坐于椅子上，菜头望着小客，深邃的眸子闪着些许的冷光，“你怎么知道我是杭家人？”

    “呵～，杭离掣，男，２８岁，精神力二十六级，体术二十九级，地球联盟年轻一辈的佼佼者，六十一区格斗中心首席教官……，我说得对不对？”

    菜头微微一愣，眼底冷芒尽去，他不仅不为自己的资料泄露而生气，甚至还失声笑了起来，声音里竟满是轻松，“靠～，吓我一跳，还以为你是军方的人，没想到竟然是资料管理库的，我说你们这些淡定的文官竟然也玩混战这种热血游戏？”

    “呵～，能够让‘百晓’因为‘想不到’而‘吓一跳’，这绝对是我这辈子最大的成就。”小客温和的笑着，眼眸中闪着如玉般的光泽，“我们是‘淡定’，又不是游离世界之外，玩游戏有好奇怪的？”

    “啧～啧～，那倒是，回头要去查查到底有多少资料管理员进了混战。最好全都拉过来，免得自己的资料被别人给探了去。”菜头砸吧着嘴，眼看着就变成了闲聊。

    “呵～，这个你可以放心，目前进入游戏的只有我而已，你知道，甘愿永世不被任何组织机构录用，放弃一切机会当个资料管理员的人多半都是半截身子入土的老头老太，有力气和心情混游戏的目前只有我一个而已。”

    “嗯，那倒是。”菜头心有余悸的点点头，满脸同情，“当年我差点就被人给弄到那里去了，幸好咱努力争取才避过了危难。”

    “是啊，你避过了危难，才给了我机会不是。”

    “呵呵～！”似乎……，菜头和小客这本来还属于陌生人级别的两人突然惺惺相惜起来，弄得我都不好意思打断，不过咱不好意思，有的是好意思的人。

    “我说你们对完了没？”路路扯着小客就往旁边拖，“说完了就一边呆着，别妨碍蔬菜大侠想办法。”

    “其实办法说起来很简单，”菜头一句话就吸引了所有人的注意力，他微微捋了捋竖直的短发。认真的望着我们，“第一，让远方的精神力以最快的速度强大起来；第二，等她的精神力浓度达到最大化的时候，将她从游戏里抽离，然后在营养液中成形。”

    “……！”好吧，其实这么简单的几句话我是完全有听没有懂，只好顶着满脑袋问号望着其他人，却被他们目瞪口呆的样子给吓得没了信心，我小心翼翼的开口，“这个方法……。是不是很难？？”

    “不是很难。”小羊羔愣愣的摇头，我刚要松一口气，他却又咕咚一声咽下口水补充道，“是非常难……，按照星际通用法，抽离生命体的精神力是死罪，而精神槽营养液只有军方才有，且属于双Ｓ级最高限制品，最重要的，抽离精神力所需要的游离芯片程序管这个世界上总共才三套，一套在天门，一套在叶家，还有一套也在军方，作为特殊牺牲烈士精神力抽离重塑人造身体以让他们享尽天命的一种手段，属于三Ｓ级限制。”

    “……！”果然……很难！我顶着低气压躲到墙角去画圈圈，这么多“Ｓ”不是明摆着让咱绝望么？这还玩个毛啊混蛋～！

    “你很了解。”菜头似笑非笑的望着羊羔，羊羔小脸一红有些不好意思的挠挠脸颊，“因为天门也有一套设备，所以被列为弟子修习的基础常识之一。”

    “其实也不是完全没希望的。”菜头拍拍沮丧的我，微笑的给出希望，他目光深得几乎要将我吞没，却让我莫名的相信着，相信到几乎盲目的地步，“营养液和程序管我来想办法，这段时间上游戏的频率可能会低很多，远方就要麻烦你们照顾了，毕竟……，她不仅要在游戏里‘日日夜夜的生活’，还要尽可能的提高精神力。”

    “没问题。”小羊羔将胸脯拍得啪啪响，其他几人也忙不迭的点头，小客微笑的拍着菜头的肩膀，“放心吧，远方也是我们的朋友，我们会分批二十四小时都陪着她的。”

    “其实……你们……不用……这样的。”我弱弱的说，却被人直接无视。

    菜头感激的回拍着小客的肩膀，那力度……呃，小客的笑容貌似有点崩溃。可惜菜头还一个劲的感动感慨的感叹，“我相信你们，不过……，”他脸色微变，眸底的寒光却一闪而过，冷得连我都忍不住颤了颤，“我不相信你们以外的人，所以今天这个房间里谈论的一切话题请永远烂到肚子里，不要告诉任何人，包括你们最信任的亲人朋友，否则，如果因为你们的大意而给远方带来危险……，”他微微一笑，阳光灿烂的俊朗下是渗透到骨子里的狠厉和冷漠，“相信我，我杭离掣不仅仅是‘百晓’和‘首席教官’这么简单。”

    路路吓得一缩，小客微微侧身为她挡去菜头身上那如针般密集的杀气，微笑着不骄不躁，“就算你不说我也绝对不会把今天这些话说出去的，远方不仅是你的朋友，也是我们帮派的老大，这是五年前就定下的盟约，而且……，杭家的手段我听说过却不想亲自去见识一番。”

    小羊羔和雪梨也忙不迭的点头，看他们那白得不正常的小脸就能想象到菜头的威慑力有多么强大，我突然有个疑惑：如果这位混战第一人对上身为最强蓝卫的小舞，会怎么样？

    脑海里立刻幻化出抱着大剑乱砍的菜头和点着火焰的小舞……，为毛咱会感觉他们站在一起看起来像铁匠二人组，囧～！

    ...