
    第十三章菜头心中的生死状

    “对了，远方，你知不知道自己的精神力怎么锻炼？？”小客突然想到一个问题。他总是比较细心的那一个，我茫然的摇头，“不知道，本来咱只是个普通人，可是穿了一次混战后回去就变成精神系的异能者了，而且貌似还不弱。”

    “混战本身就拥有增强玩家精神力的作用，”菜头完全不在意的说，仿佛这个问题对于他来说根本就不是问题，“跟通过游戏仓进入的我们不同，远方你没有肉体的连接和限制，所以只要尽量多用技能消耗精神力，多与ＢＯＳＳ和ＮＰＣ接触，通过交流刺激精神体，精神力就会慢慢变强的。”

    “这么简单？”我微微有些惊讶，不过想想也对，咱之前基本上是连个怪都没杀过，只是不停的与ＮＰＣ交流做任务，同时也接触了好几个有自主思维的终极大ＢＯＳＳ，尤其是那位ＲＰ的极道大姐女娲娘娘。

    “嗯。”菜头起身将大剑挂回背上，“我先下了，这段时间就麻烦你们了。我已经将你们设置为可自由出入城主府的特殊宾客，毕竟远方住在这里相对比较安全……，反正她也不怕被怪砍，你们可以一边做任务一边带着她，尽量让她以最快的速度强大起来。”

    “放心吧，交给我们！”小客微笑着颔首，我们目送菜头的身影慢慢消失，直至不见。

    失去主心骨似的人物，我们一时间都有些迷茫到不知所措，还是小客把一直坐在地上的羊羔拉了起来，然后笑着转身，“我们走吧，继续未完成的挖坟之旅，远方，这次我们的宝石都交给你挖了。”

    “没问题。”我拍着胸脯保证，笑得白牙森森，“四层以下的地方如果你们也想去闯一闯的话，我可以给你们加血哦，咱的技能可是很彪悍的。”

    “哈哈～，走吧！”

    ……

    ***********************************

    ……

    涂染着火红色花纹的巨蛋型游戏仓慢慢打开，里面躺着一个假寐的男人。

    男人很高，海拔最少在一米九以上，蜜汁般的肌肤闪着阳光的健康色，精壮的身体肌肉匀称，添一分太多，减一分太少，他有一头乌黑的短发。根根直挺挺的立着，更加凸显了那分现下男人没有的阳刚之气。

    慢慢起身走出游戏仓，大概是为了舒服，他没有穿上衣，厚实的肌肉就那样红果果的暴露在空气之中，腹部的八块更是对称得过分，相信只要是女人看见了没有不尖叫的；他下身穿了条月牙白的休闲裤，赤脚走在柔软的地草毯上，无声无息。

    从壁橱水机里接了点水慢慢喝下，他轻舒一口气，抬起头，明亮的镜子里倒映着深邃如渊的眸，嘴角微微翘起，一瞬间，这个刚劲的男人便生动起来。

    “远方……，我一定会让你进入我的世界的……，一定。”

    随意套上一件白衬衫，他直接跳上悬浮小车出门，这个时间点的车不是很多，无论上中下哪一条交通带都是畅通无阻。

    平静的目视前方，他点开联络器。车子挡风玻璃的右半部分立刻显出一位美丽女士的头像，望见男人的身影，她立刻高兴的大笑起来，“哈哈哈～，阿掣，我就知道你小子总有一天会忍不住找我的，看吧，我猜对了，哈哈哈～！”

    菜头，杭离掣满脸黑线的移了移方向触摸屏上的手指，避过迎面而来的一辆飞车，才头疼的叹息，“妈，你可不可以换个方式笑？就因为你的笑你知不知道我从小到大做了多少噩梦？？”

    “诶～，你个死小子，老娘没有把你放培养槽里凉着，辛辛苦苦的生下你容易么，更别说累死累活的把你养这么大，你倒好，长大了翅膀硬了是吧，现在倒嫌弃起我来了，你等着，看我不告诉你那个死鬼老爸，让他好好修理你。”

    杭离掣额头的黑线越发严重了，“妈，你别老拿老爸来压我，我现在比他厉害。”

    “是，你比他厉害，可他敢揍你。你敢揍他么？”

    “。。。。。。。。。！”

    “不敢吧！”杭妈妈得意的晃着脑袋，眼角的弧度都快翘上天了，“告诉你，就算你是地球联盟的格斗第一高手也无法改变你是老娘儿子的事实。”

    “……！”杭离掣无语的叹口气，“好了，妈，我找你不是来跟你贫嘴的，想请你帮个忙。”

    “嗯？你居然会有请我帮忙的时候？说吧，什么事？”杭妈妈满眼星光的望着儿子，一副“我是八卦神”的模范样，可惜，杭离掣此刻没心情再跟她研究关于‘眼神’调整的问题。

    “还记得贝尔纳元帅曾经邀请我当先锋战舰的特别执行官么？”

    “呃？啊，当然记得，不过当时你以‘喜欢格斗’‘想要成为星际第一格斗家’为由拒绝了，你不是一直说讨厌军队那种侵略杀伐的作风么？”

    “嗯……，我现在想答应他。”

    “什么？”杭妈妈本就尖锐的声音立刻提高了Ｎ个分贝，直把精神力二十六级的杭离掣给惊得差点耳鸣。将整张脸都贴上屏幕，杭妈妈担心的望着自己的儿子，“宝贝儿，你是不是受什么打击了？告诉妈妈，妈妈来安慰开导你，你不需要靠战争和血腥来放松自己的。”

    “不是，妈。”虽然感动于老妈难得的慈爱，杭离掣还是感觉有点杯具，难道自己看起来很像是那种‘需要靠战争和血腥来放松’的极端暴力分子么？

    “不是？那是什么？宝贝儿，跟妈说实话，妈了解你的性格，让你去侵略别人的星球就像要你的命一样难受……，你到底是怎么了？？”

    “……！”杭离掣沉默了一会儿，才无奈的苦笑一声，话语却说得坚定，“因为如果得不到想要的东西，那会比杀了我更加痛苦。”

    “东西？什么东西？你要什么直接说。我叫你爸去给你弄，儿子，咱杭家在星际上都是能说得上话的，没什么东西值得宝贝儿你为难自己。”杭妈妈望着儿子眼底那完全没有丝毫动摇的坚持，有些心慌到无措，美丽的眸中甚至已经漫上了水光，“儿子，你要什么，告诉妈！！”

    “妈，你别这样，我是要告诉你的，因为这两样还真要你帮我去说。”

    “什么？”

    “精神槽培养液和游离芯片程序管……，妈，我需要你帮我去跟贝尔纳元帅谈判，我愿意当先锋战舰的特殊执行官，我甚至可以签下生死状，为他们打下一个行星，但事后他们必须将这两样东西借给我，并且不可以过问我的用途。”

    “儿子，你疯了，你要这些东西干什么？”杭妈妈难以置信的望着他，他有些无奈的揉着额角，“您别问了好不好？？”

    “不行，这两样东西是肉体极度受创甚至是消亡后，针对精神力进行修复用的，你一没伤二没痛的，要它们干什么？而且还是冒着冲锋陷阵的危险去换取，你知不知道现在的星球战争一死就是一整个舰队……，不行，绝对不行，老娘不管你有什么理由，坚决不同意。”

    “妈！”

    “叫祖母都没用，老娘才不会白目到送自己儿子去死……，没有我这个谈判专家出面，你成功率低到无限接近于零……，你死了这条心吧！”

    杭妈妈恼火的拍着桌面弯身准备关掉联络器，却因为杭离掣接下来的一句话而僵硬了动作。他说——“妈，如果老爸受了不可逆转的重伤，但他的天命未尽，需要这两样东西来移出精神体重塑人造肉身，你会不会冒着生命危险去换取？”

    “什……？”杭妈妈怔然的望着面露悲伤的儿子，慌忙摇头，“那不一样，儿子，我跟你爸是夫妻，他是我……。”

    “一样的，妈妈，”杭离掣欺近身体，认真盯着自己的母亲，那双与杭父几乎一模一样的眼睛令这位年轻的母亲压抑到说不出话来，“妈妈，她对我来说就像父亲对你那样重要，只要能救她，哪怕要我侵占一个星系来换我都不在乎……。”

    杭妈妈噙着满眼的泪光，无奈的点头，“我知道，杭家的男人为了自己在乎的人可以无视任何人的生死……，你和你爸都一样，可是……，我从来没听说你有什么重要的人啊……！”她突然一惊，“儿子，你不会是被人给骗了吧？”

    “呵～”杭离掣无奈的苦笑一声，揉着有些抽痛的额角，喃喃低语，“我倒希望她真的在骗我，可惜……。”

    “儿子？”

    “妈，拜托你，请你一定要帮我，否则……。”

    “我知道我知道。”杭妈妈慌忙点头，慈爱的目光充满了心疼，“长这么大，你是第一次如此紧张的求我，儿子啊，妈知道，像你这样眼里永远只有义气的人，一旦真的爱了，那便是不撞南墙不回头，撞了南墙更加不会回头的……，好吧，我去跟贝尔纳谈判，不过你要答应我，不论遇上什么危险都一定要毫发无伤的活着回来，否则，就算贝尔纳将东西送过来，我也绝对不会帮你去救那个你想要救的人的。”

    杭离掣目光一凛，沉静而认真的望着自己的母亲，“谢谢你，妈……，我一定会毫发无伤的回来，亲自把她带到身边的。”

    “嗯……，乖～！！”

    