
    以来自远方之名 第十四章 神兽貔貅

    第十四章神兽貔貅（加更）

    此章为推荐８０００加更～。()晚上应该还有一章加更，时间大概是八点到八点半之间，其他加更的明后天才补上，没办法，各位亲们的支持虎妞万分感激感动，但咱码字的速度实在有限，请大家见谅哈～！

    “这是什么啊？”小羊羔满脸杯具的指着眼前超大型的“宝藏”，整个人呈现出一种名为“崩溃”的精神系低气压。

    我们目前处于南山墓穴的最底层，原本按照大家的等级只能勉强杀到四层，四层以下基本只有死回复活点的份，不过他们今天爆棚，碰上了咱这个超级作弊器，一个“慈航普渡”过去，基本所有指数一瞬间回满，只要不是直接秒杀，他们根本就不用担心死不死的问题，于是，永远不安分的羊羔同学便提议继续往下打，以成为墓穴通关第一人为目标。

    而事实上，我们真的一直闯到最下层，代价就是咱吞了近十打的“蓝墨水”。现在连走路似乎都能听见叮叮当当的水声（＝＝！）。

    墓穴第七层是一个空旷的超大型石室，石室里并没有想象中那数目密集夸张的大怪们，只在房间中央立了个十来米高的梭形黑色巨，羊羔的的眼睛当时就亮了，立刻屁颠屁颠的跑过去，将小客的一句“小心”给当成了耳旁风，于是，他餐具了。

    吼——！

    一只不知道躲在什么地方的超大型怪物突然蹦了出来，当头就是一吼，直接把羊羔同志震得只剩下血皮，我赶忙一个“慈航普渡”扔给去，险险挽回他差点见复活点的命运。

    小客拉着路路和雪梨小心的后退，将我挡在身后，全身戒备的望着眼前数米高的大怪物。

    怪物头似龙，身体却像狮子，额头还有两个坚硬的角，它浑身毛色灰白，眼睛瞪得像铜铃，齿牙咧嘴的很是可怖。

    微微歪了歪头，其实我心里没有多少害怕，只是觉得眼前的怪物很像传说中的某神兽，虽然长相奇特甚至可以说是丑陋，但它的特性却非常招人喜爱。

    扒开挡路的小客和羊羔，我避开路路的拉扯，小心的走了出去，咕咚一声咽下口水，满脸堆笑的仰望着瞪着健身球似大眼睛怒吼不停的怪物。试探性的开口，“貔貅？？”

    吼——！

    音波攻击一瞬间拔高了个分贝。()

    “你是神兽貔貅吧？少字？”顶着群魔乱舞般的头发，我小心的靠近几步。

    吼——！

    它声音压低了不少，甚至还以踏碎几块地板石为代价后退了一点，我心中大定，继续走近几步，伸出手小心翼翼的探向它，它低吼着警惕的盯着我，我面不改的笑，继续笑，手都举酸了，它的防备才渐渐放下。

    小心的摸着它粗糙的大腿，我笑得越发灿烂，“乖啦，乖啦！”

    吼——！

    疑似欢愉的叫了一声，它竟然像只小狗狗般蹭着我的手心，只把那力度……竟然直接把我给蹭飞出去，跌撞着坚硬的墙壁，好一会儿才缓过气来。

    “姐姐，你没事吧？少字”路路急急忙忙跑过来扶起我，眼见貔貅神兽的目光一利。似乎想要再度发动攻击，我赶忙招手，“停，停，停，他们是我朋友，不许动手。”

    吼——！

    这回换成了委屈的低吼，不过乃要是能把音量调小个分贝也许效果会更好。

    “你认识它？？”小路站在身边，警惕的盯着超级神兽，却也难掩好奇，而小羊羔的眼睛已经开始在放光，大有将其招揽麾下的冲动，就连雪梨都是满脸的兴奋。

    挥手擦去额头的黑线，我尴尬的扯扯嘴角，“那个……，这是神兽貔貅，‘龙生九子’中的一个，是瑞兽，分雌雄两种，雄为貔、雌为貅，看到它头上的角没？一只角叫‘天禄’，两只角为‘辟邪’，这只就是辟邪，它们以金银珠宝为食，代表着财富和金钱，是个光进不出的主儿。”

    “你怎么知……”小路惊讶的侧目，随即却又笑起来，“我倒忘了，三千年前的神话故事并不像现在这样凋零。”

    “呵呵～！”不好意思的笑笑。爱做梦是每一个女孩年少时的通病，我也不例外。

    温柔的拍拍“貔貅”，它听话的走到旁边去蹲着，感觉像只超级懂事的大猫，一点都没有怪物猛兽的那种杀伤力，不过它的外貌和体形还是很具震撼的。

    小羊羔欢呼一声，跑到巨型梭子前，挥起巨剑就狠狠的砸了过去。

    轰——！

    一声震响，“巨蛋”剧烈颤动起来，外层的石质保护层龟裂脱落，露出里面的“宝藏”。

    “这是什么？”羊羔惊悚的哀号。

    一块高十余米直径约六七米的巨大透明水晶悬浮于空中，里面不时有淡黄色的光芒转过，此光芒来自于水晶中间一块巴掌大的宝石，整个七层墓穴竟然就只是为了安放保存这么一块小小的宝石而已，甚至还动用了上古神兽当守护者。

    真是……太夸张了！

    整个人几乎都趴在水晶上，羊羔为自己幻灭的宝藏梦痛哭流涕，路路同情的拍拍他肩膀，也满脸无语的欣赏着那颗比黄金更加璀璨的宝石。

    原本我也只是想要看得更清楚些才会靠上那颗水晶的，可是没想到本来仿若大理石般硬实的晶体竟然会突然软了下来，仿若泥潭般温吞却快速的将我吞噬，当那声惊恐的尖叫溢出喉咙时，我已经站在了水晶里面。

    其他人脸色巨变，慌乱的敲打着水晶。可惜即使是路路和羊羔的大剑用尽全力同时砍上去，都无法撼动这看似脆弱的透明保护层分毫。

    站直身体我无措的转了转，确定并没有什么危险后才向水晶外的几人打了打手势让他们不用担心，有些紧张的咽了口口水，我小心的往中心点走去，踩上那同样由水晶打造的透明台阶，慢慢走到放置金色宝石的水晶台前，竟然没有任何预想中的陷阱和考验。

    压下跳得有些急促的心脏，我不安的望一望水晶体外同样紧张的几人，慢慢举起手，略有些颤抖的手指一点点伸向那颗光芒越来越亮的宝石。当指尖接触到实体，略带温度的感觉通过肌肤传递回大脑的时候，耳畔居然响起了提示音，而与我处于组队模式的另外几人也同时一愣，眼底竟爆发出一阵异彩——

    叮——！恭喜玩家来自远方触发特殊剧情任务“女娲的五色石”，此任务具有唯一且独一触发性，请问是否接受？

    我微微一愣，侧头望向外面的其他队友们，结果他们竟然有志一同的拼命点头，连雪梨都是难得的兴奋，选择性的忘记了害羞。

    无声的叹了口气，我点击确定。

    叮——！玩家来自远方极其队友接受了触发性特殊剧情任务“女娲的五色石”，时效：六十天。

    点开任务说明自己看了一遍，归结起来就一句话：找齐五色石（＝＝！）。

    我忙抓起台子上那颗金色宝石塞进背包里，同时任务面板里那写着金之石的字样立刻亮了起来，而其他四个木之石水之石火之时土之时却都是灰色的。

    啪——！

    被一声突兀的脆响给吓了一跳，我慌忙转身，却惊讶的发现这庞大的水晶梭竟然开始碎裂，粉成渣，掉得满地都是，不仅如此，感受到脚下的不稳，我赶紧跑回到小客他们身边，而咱之前站着的水晶楼梯，放置宝石的水晶台也都一下子碎成了沙状微粒，再也不复存在。

    吼——！

    貔貅神兽低吼一声，迈着稳健的步伐慢慢向我走来，却在近处低下了高贵的头颅，我轻轻摸着它粗糙的皮肤，竟然感觉到一种宁静的依赖，宝石被我拿走，它便失去了守护的东西，自然也不愿继续留在这里。

    微微歪了歪脑袋，我歉然的开口，“对不起，我已经有宠物了，不能再收下你。”

    吼——！

    “如果你愿意。我可以帮你找个契约者，保证他一定会好好待你的。”

    吼——！

    “羊羔。”我转头望着旁边蠢蠢欲动的小羊羔，他微微一愣，挂着一脸白痴笑蹭了过来，“好姐姐，什么事？？”

    “你是不是很喜欢这只神兽？”他拼命点头，眼睛亮得像灯泡，我继续问，“如果成为它的契约者你能不能向我保证会如兄弟般好好待它？”

    小羊羔再度一愣，这次怔然的时间比较长，等到反应过来的时候，他整个人几乎都趴到我身上，那个表情急切得……就像光棍讨老婆"一样，“我保证我保证，我保证会像对小客一样疼爱它的。”

    “咳……！”小客被口水呛到了！

    “好，我相信你。”我微一点头，将他推到貔貅面前，“望着它的眼睛，把你的心意传达给它，只要得到它的认同，你便可以与它订立契约。”

    狠狠的咽了口口水，如此近距离的面对一只超大型怪兽，小羊羔的惧意是显而易见的，但他并没有退缩，而是坚挺着脊背直直的瞪着那双如健身球般的阴狠大眼睛，仿佛在盯着自己的杀父仇人一般，那叫一个“气势汹汹”。

    貔貅同样瞪着眼前这个它一爪子就能挠死的小人，大概在估量着什么吧，良久……。

    吼——！

    我眼睛一亮，“羊羔，快，契约！”

    “啥？？”

    “契约啊……，血，把血点到它额头上，快点啊！！”

    第十四章神兽貔貅，到网址 第十四章 神兽貔貅