
    第十五章春宵的笑（加更）

    【此章为粉红50加更。剩下的明天再说，汗~~！】

    【话说咱今天更得很足量啊很足量，每章都3000多字，一共12000多，狂汗-_-|||！】

    ********************

    “契约啊……，血，把血点到它额头上，快点啊！！”

    “哦，哦，哦。”鸡啄米似的点着脑袋，这只白目的笨羊竟然直接用大剑划开了自己的手心，然后跳起来一掌ＰＩＡ在貔貅的额头上，殷红的液体如溪般顺着那崎岖的纹理滑落，静静的滴在地上，很快就汇成一滩。

    我无语的单手捂脸，另一只手甩了个‘慈航普渡’，却又忍不住低吼，“你个白痴，一滴就够了，你想死是不是？？”

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊与Ｓ级神兽貔貅订立契约。成为第一个拥有特殊等级怪为宠物的玩家，特此公告！】

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊与Ｓ级神兽貔貅订立契约，成为第一个拥有特殊等级怪为宠物的玩家，特此公告！】

    【叮——，恭喜玩家＊＊＊＊与Ｓ级神兽貔貅订立契约，成为第一个拥有特殊等级怪为宠物的玩家，特此公告！】

    “呃……！”眨巴眨巴有些空白的眼睛，小羊羔已经因为契约成功的提示音而呆傻了，压根就听不见我的咒骂。

    甩甩手，我有些不好意思的看着其他人，“那个……，因为看羊羔喜欢，我就把这只神兽让给他了，以后我再帮你们找其他的神兽，好不好？”

    “没关系的。”小路不在意的笑笑，“我们几个只有他和路路是战士，这种块头的神兽并不适合路路，就算给她她也不见得会要。”

    “就是，就是，这么丑。”路路不屑的瘪瘪嘴，可是看得出来其实她还是很喜欢的，但碍于我的感受，几人倒都很有默契的一笑而过，我暗暗放下心来，想着他们适合样的神兽宠物，也许下次可以试着去找找。

    “辟邪。我们走。”羊羔乐颠颠的大笑一声，得瑟着大摇大摆的在石室里走了一圈，貔貅便像只温顺的大猫一样跟在他身后，说不出的微风，“哈哈，好姐姐，我给它取了个名字叫‘辟邪’，怎么样，好听吧？无错不少字”

    “嘁～，还不是远方姐姐之前说过的，没创意。”路路鄙视的瞟了他一眼，一对红果果的写着“你很弱智”的眼神直把羊羔给气得头顶冒烟，却又找不到话反驳。

    “好了，羊羔，把你的新宠给收进去，我们该走了。”小路好笑的望着两人，我赶忙挥手，“别收别收，让它在前面开路，这么长时间楼上的怪肯定都刷新了，我可已经没那么多蓝墨水可以继续喝了。”

    “呃……。”小路一哽，有些无奈的笑笑，“抱歉，我忘了，那……，羊羔……”手臂拐了个花样，一个标准的绅士礼，“请吧！！”

    “嘿嘿，辟邪，我们走！！！”

    于是，有了超级神兽当领路人，我们安全的走上地面，顺便抠回Ｎ多经验值。

    当天晚上由羊羔和雪梨留下来在游戏里陪我过夜，不过是我睡床上，雪梨打地铺，而悲催的羊羔却被咱俩给赶了出去，谁叫这个白痴因为得了个神兽而碎碎念个不停，还伴随着间隙性的手脚抽风，根本就吵得人没法睡的。

    路路和小客则相继下线。

    ****************************

    绘着粉色花纹的游戏仓慢慢开启，安飞静睁开眼睛坐起来，已经二十一岁的她早就摆脱了少女时代的婴儿肥，被染成红色的长发及腰还带着淡淡的弯曲，很有一种说不出的青春娇艳之美。

    走出游戏仓，她从家政机器人手中接过饮用水咕噜咕噜喝光，然后拎起桌上早已准备好的压缩食盒出门，这是母亲特意为大哥熬的爱心汤。

    驾驶着小型飞车一路疾驰到达四十一区的区心医院，医院建在最高的楼层里，是离大气保护层最近的建筑之一，但经过保护膜过滤的阳光却不见得有多炙热。自然也不会有任何的伤害性。

    将车子停好，安飞静熟门熟路的往住院区走，路上遇到一众护士医生以及护工机器人都很熟稔的打着招呼，显然彼此已经熟识。

    “飞静，你来了？”一位看起来不过二十来岁的女医生热情的迎了上来，同时与她一起进入住院大楼，“你哥最近怎么样？”

    “还不是那样。”安飞静无声的叹口气，却已经淡去了平时的那种哀伤，女医生微微有些讶异，奇怪的望着她，“怎么了？看你的样子好像心情不错。”

    “是啊。”安飞静笑得那叫一个开心，“虽然大哥现在还是没起色，不过我相信他很快就会好的。”

    “嗯？”女医生配合的表现出足够的惊异和兴趣。

    “我哥哥是为了而病倒的，你知道吧？无错不少字”

    “嗯……，全医院都知道，为了个陷害他的无耻女人。”

    “无耻啊，”安飞静的脸当时就拉了下来，“你别瞎说，远方姐姐才不是那种人，”随即她神秘一笑，“她现在已经回来了，而且很快就可以来看我大哥，到时候。大哥肯定会好起来的。”

    女医生的脸色微微一变，连温婉的笑都快要挂不住了，安飞静奇怪的看着他，“薇薇，你怎么了？？我哥会好起来，你不替他高兴么？”

    “高兴，当然高兴。”付微微甜美的笑此刻看起来竟是有点勉强，她转身走进旁边一间病房，“你去看你哥吧，我还有事。”

    “嗯，拜拜！！”

    推开静闭的病房门。安飞静小心翼翼的走了进去，沙发上正在看书的一位年轻男子抬头淡淡的瞟了他一眼都没说。

    “大哥睡了？”安飞静慢慢蹭过去，眼神却担心的望着病床上安睡的人，他妖娆的凤眼紧闭着，性感的唇毫无血色，细嫩的脸颊呈现出一种病态的白，仿若透明一般脆弱。

    “嗯。”安飞羽轻轻应了一声，继续埋首于手中的读物，“医生刚给他注射了药物。”

    “哦。”将鲜汤放在一边，安飞静在弟弟身旁坐下，略带兴奋的拉着他，“我跟你说，哥哥一直惦记的那个来自远方回来了，她答应只要一有机会就会来看哥哥的。”

    安飞羽平静的眸子终于动了动，清朗的声音却带上一丝厌恶，“机会？她需要机会？若她真是有心人，根本就不会整整五年都不来看大哥一眼……，姐，你该不会是被她给收买欺骗了吧？无错不少字”

    “当然不是。”安飞静伸手捧着弟弟双颊，一双盈盈水眸认真而执着的盯着他的眼睛，注视着那属于自己的倒影，“飞羽，你听我说，远方姐姐不来看大哥是有原因的，出于承诺我不能告诉你，但是请你相信我，这个原因足够成为她不来探望大哥的理由……，我认识的来自远方虽然性子比较温吞不爱惹麻烦，但她不是个不负责任的人！！”

    “你……。”安飞羽惊异的瞪大眼睛，一时间有些说不出话来，而这一室的寂静却被一声低低的呢喃所打破——

    “远……方……！！”

    两姐弟同时一惊，齐齐转头望着床上本该昏睡的人，安飞静快步扑了过去，“大哥？大哥，你醒了，饿不饿？要不要吃点东西？？我有拿妈妈熬的汤来。”

    朦胧的凤眸渐渐变得清澈，安飞逸迷茫的望着眼前这张熟悉的脸。好半天才反应过来，“飞静？是你啊。”

    淡淡的声音便已经道尽所有失望，潋滟的凤眸轻轻闭上无声的笑了笑，似乎要再度睡去一般，安飞静有些心疼的抚着他仍然细柔却已经不够闪亮的碎发，轻轻低喃，“大哥，我见到远方姐姐了，她回来了。”

    静默的凤眸猛然睁开，那一瞬间爆发出来的神彩刺痛了她的眼，安飞逸猛然伸手抓住她的臂膀，竟是生病以来从没有过的力度，“你说？你……？”

    压下眼底的酸痛，安飞静目光有些模糊的死劲点头，“我见到她了，她回来了。”

    “那她……？”希冀的神色浮于脸上竟是如此明显。

    安飞静沉默的咬了咬唇，认真的望着他，“她说只要一得到自由就会来看你。”

    泛着水色的凤眸一瞬间黯淡下去，安飞逸嘴角泛起一丝苦涩，“她不愿意来看我……？”

    “不是不愿，而是不能。”

    “不能？？”

    “是，不能。”安飞静帮他掖好被褥，坚定的开口，“哥，她有不能来看你的理由，请你相信我，也相信她，她对你的在乎不会比你对她的少。”

    “真的？”

    “真的。”安飞静认真的点头，“她听说你受伤了，哭得眼泪稀里哗啦的。”

    “呵～”安飞逸轻笑起来，眼底的神彩晕染着刺目的愉悦，“她是我见过最爱哭的女人。”

    “是啊，她超级爱哭的，我跟你说，我们在墓穴副本里相遇的时候她因为害怕怪而躲了起来，可是眼见我们快要全军覆没她又忍不住跳出来技能乱放一通，等到怪物们都搞定后，她自己却因为吓到脚软而直接坐到地上，你是没看到，她当时的样子真是……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    “呵呵～！”

    夕阳西下的傍晚，四十一区中心医院２０４号病房内终于传出了久违的笑声。

    原来，世界仍然是如此美好，原来，我们的希望还未消息，原来，碎了一地的玻璃心正在悄然远离！！

    ...