
    第十六章女娲大姐的召唤

    第二天一大早，我们神清气爽的起床。小客和路路也按时上线，翻出地图，我们一边吃早餐一边研究，却不知道该从哪里找起。

    “喂，问问你兄弟，看看它有没有意见可以提供？”我撞撞旁边的小羊羔，他微微一愣，沉默了一会儿才抬头，“它说不清楚，只是知道每一块石头存在的地方都与女娲娘娘有关，它说你应该会知道的！”

    “我？？”惊异的眨巴眨巴眼睛，我开始回想一切与大地之母相关的传说，剩下的应该是木水火土四块宝石，“我有一点猜想，你们帮我参谋参谋。”

    “嗯？？”齐刷刷八只眼睛都瞪了过来。

    “‘木’代表的是生机，而女娲本身就是大地之母，孕育一切生灵的始祖，所以我想这块宝石应该在女娲的老窝，也就是女娲池。”

    “嗯……，”小客仔细想了想，点头。“有这个可能，说实话，对于这些上古神话故事，即使是身为资料管理员的我都不太了解，也就只有你这个三千年前的古人能想通这些问题……，有的时候，我还真的很好奇做这款游戏的人和那些智脑到底是从哪个垃圾处理站翻出来的。”

    “天晓得。”我耸耸肩，咽下最后一口豆浆，起身，“那我们就从这里开始找吧！”

    “嗯，出发。”

    大概是因为玩家的等级普遍都提高的原因，女娲池如今已经没有那种人满为患的拥挤场面，我们很顺利的就进入了副本，一路上我都用“六字箴言”遣开所有的怪们，畅通无阻的走到雪山上，而浮游则已经等在那里。

    在众人惊异的目光中，他向我恭敬的一鞠躬，同时送上一个木匣子，“大人，在下已恭候多时，这是主上让在下交给您的。”

    疑惑的接过盒子，我好奇的打开，里面是一块漆黑的宝石，竟是比黑曜石还要纯粹几分，小心的将石头拿了起来，任务面板里的【木之石】亮了。

    我愕然的张了张嘴，这么容易？？不可能。那个极道大姐才不会这么好心呢，我狐疑的盯着毕恭毕敬的浮游，“喂，女娲她人呢？？”

    “主上云游去了。”

    “又云游？？”我眼角狠狠的抽了抽，“她是不是已经游得变成云了？？”

    “主上说最近摩罗星系上的摩罗神请她去吃饭，她不忍心拒绝，所以……。”

    小路望着一直恭敬的浮游，淡定的笑了，“摩罗星系的最高生物智慧只有三极……，”见我满脸的茫然，他又附加了一句，“相当于地球古代的猪。”

    嘎——嘎——！

    一群乌鸦从我脑门上飞过，身后还拖着一大堆寂寞的句号。

    原来，猪……也会有神明么？囧～！

    于是，堂堂的大地之母居然跟一群猪去吃饭……，很好很强大。

    偏偏人家第一秘书浮游大人还面不改色心不跳，“主上说，这个任务很重要，是对您的考验，请一定要加油，如果能够完成必然会受益良多。”

    “啊……！”我凉凉的感叹一把。一个任务而已为毛要说得跟神棍一样？

    “下一个任务去哪？”因为没有机会秀一把新得宠物的杀伤力，羊羔有点蔫蔫的。

    “下一个……，‘火’的话如果跟女娲牵扯上关系的，应该是指火神祝融，毕竟当年就是他赢了水神共工，共工气不过才怒撞不周山，造成天破，害得女娲要炼石补天，只是，这火神祝融……，”我不报希望的望着浮游，“他在哪？”

    “不知道。”浮游微一躬身，很淡定的回答。

    我就知道……，看来这条路是没指望了，要在这么大的游戏里找个祝融实在不容易，更何况还无法确定是否真的有他的存在。

    “那……，换一个，‘土’代表厚实的大地……，大地之母……。”好吧，女娲大姐云游去了，这个也没希望，最后只剩下一个水，水是生命之源，好像跟女娲同一属性，那这个应该去哪里找啊？？

    水……，水……，水……

    对了，水！！该死，怎么把这个给忘了。懊恼的锤锤脑袋，我眼睛晶亮的望着小客他们，“我知道‘水之石’在哪里，走，我们去主城伦萨尔。”

    伦萨尔是当年我第一次转职的地方，在那里认识了青丝白发和我为钱狂，记得那次菜头带着我去送龙芝草的时候曾经无意之间说起过城外远处有一条风景很美的河，名为洛河，与女娲有关的“水”，我唯一想到的就只有洛河。

    “人王伏羲和大地之母女娲的小女儿落shen，因贪恋洛河美景而下落凡间，在此逗留不去，却因此而惹上河伯，扯出一大段恩恩怨怨。”站在波浪点点的洛河之畔，我向其他几人解惑。

    手搭凉棚架在额头，路路极目远眺却有些失望，“这里除了河水和一只只小怪，貌似没有其他东西存在，那个石头到底在哪里啊？”

    “不知道。”我耸耸肩，手指轻轻掬起一捧剔透的河水，任由冰冷的液体自指尖滴落。

    “那是？？”羊羔突然诡异的尖叫起来，手指指着河水中心满脸惊异。

    微微抬头还来不及看清楚，我只感觉手腕一紧便已经被小客迅速拉离河边。清澈的河水如今已经渐渐漫上一层浑浊，一个超大型的漩涡在河中心形成，旋转鼓动着，仿佛有东西将要喷涌而出一般。

    愕然的瞪大眼睛，我忍不住乍舌，这个景象，该不会是……河伯吧？无错不少字？

    嘭——！

    如超大型火药爆破一般，漩涡中心突然爆出一阵水花，一条超长的蛟龙自水里冲了出来，盘旋蜿蜒着悬浮于空中，一双炯炯有神的巨瞳高临下的望着我们。嗡嗡的声音如雷般震耳，“汝等是何人？竟如此大胆打扰本神休憩，用尔等小命来平息本神的怒火吧！！”

    路路和羊羔立刻挥舞着大剑，一左一右将我和雪梨护在身后，小客站在中间，面容肃穆的盯着眼前这个显然不是善茬的东西。

    紧张的咽了口口水，我仰头望着这只身长蜿蜒到云彩里的蛟龙，囧然的开口，“河伯？”

    “嗯？？汝是何人？？”

    “呃，我是女娲族人菩提仁者，奉女娲之命来拿【水之石】的。”

    “汝可有证据？？”它突然压低身子，硕大的头颅近得几乎能让我闻到它的呼吸。

    “有，有。”我忙不迭的点头，一个“慈航普渡”就甩到它身上，同时再丢出一个“六字箴言”，它整个身体一颤，竟然掀起整个洛河的滔天巨*，一颗冰蓝色的宝石伴着水浪落下，我赶忙接住却也被淋成了落汤鸡，同时任务面板里的【水之石】亮了起来。

    感激的目送河伯回到水里，河水又恢复了平静与清澈。

    我与小客他们相视而笑，又搞定一个，还剩最后两颗了。

    本来咱还很得意，可是当我把石头放进背包，将它和另外两个宝石摆在一起的时候，三颗五色石突然同时亮了起来，金、黑、蓝三色光团渐渐凝聚，越来越大越来越亮，最后甚至溢出背包将我整个人都裹了起来，我觉得视线好像有点模糊……。

    “远方？”

    “好姐姐？”

    “姐姐？”

    “……！”

    四人同时向我扑过来，可惜即使是离得最近的小客也只来得及碰到我的衣袖，下一刻，在夺目刺眼的光芒中我的身影渐渐消散，只来得及留下一句话——“回永恒国度等我。”

    ……

    温暖的太阳照耀大地，清脆的鸟鸣仿若近在耳边，轻轻的草地、茂盛的树林、繁华的鲜花，蓬勃的生命力扑面而来。只是一瞬间便将我的精神力完全掳获。

    疑惑的歪了歪脑袋，我慢慢睁开眼睛，却被入目的大自然美景给吓了一大跳，这里……是哪？？为……我会在这里？？

    “哟～，醒了。”一个清亮的声音突然从身后传来，语气中的利落与洒脱倒是有点熟悉，我惊讶的回头，果然看见某个人身蛇尾的极品美人，立刻满脸黑线，“女娲大姐，你不是云游去了么？你不是去跟摩罗的三极智慧生物之神吃饭去了么？”

    “呃。”女娲一哽，竟然面不改色的点头，“啊，饭吃完就回来了。”

    “那好吃么？？”

    “呃……，还不错。”

    “……！”我满脸黑线，你还可以再扯一点！！

    “咳……，那，石头你找全了没，给我吧！”她单手插腰，另一只手手心向上，理直气壮的向我伸来，我拿出包里的宝石，“只找到三颗，我不知道火神祝融在哪，还有，最后那颗土之石应该在你那里吧！！”

    “啊，对，那把你找到的给我吧！”

    慢慢将石头递过去，我在她即将接手的瞬间又收了回来，迎着她略带怨念的目光微微一笑，“东西给你之前，你先回答我一个问题。”

    “嗯？说吧！”粗大的尾巴轻甩着敲击地面，她有些不耐烦的撇撇嘴。

    “为要把我弄进游戏？为要把我消失时的视频放上论坛？”

    ...