
    第十七章大地之母的真相

    她微微一愣，大而妩媚的眸子不着痕迹的飘移了两秒。“我不知道你在说什么。”

    “不知道？”我冷笑一声，静静的盯着她，“我是胆小，我是害怕麻烦，我是反应迟钝，但我不是傻子，记得当初在女娲秘境的时候，*宵说是游戏主脑之一，你并没有否认，而且言词中也隐约透露出你知道我来历的真相，还有，当时我消失的时候，整个游戏世界里根本就没有人，能够录下那段视频的只有身为主脑的你，既然能够录下那段视频，那你肯定是知道我来自三千年前，可是身为游戏主脑的你不但不将我这个只是精神体而没有肉身的超级ＢＵＧ矫正，还让我转了个ＲＰ到近乎于作弊器的职业，从转职后开始我几乎接的都是特殊隐藏任务，而且全部与大地之母的身份有关，别告诉我这里面没你什么事儿。”

    “。。。。。。。。。！”

    “装哑巴也没用。如果你今天不把话说清楚，以后无论什么任务我都不会再参与，只要蹲在客栈里坐吃等死就行，反正我有的是办法换金币。”

    女娲霍然转头死死的盯着我，那眼神仿佛想将我生吞活剥了一般，微一挑眉就地坐下，我一副死猪不怕开水烫的样子，你能奈我何？！

    良久，女娲轻叹一口气，压着大尾巴降低了高度与我平视，眼底竟然满是无奈，“你又何必这么认真呢？开开心心玩游戏不好么？”

    “不好，而且我也不开心。”身体微倾，我直直的望进她眼底，那里有我的倒影，“因为这个游戏我从一个普通人变成了异能者，而且竟然还很可笑的保留着大地之母的本能，*宵一刻为了找我而受重伤，现在还躺在医院里，菜头也为了能够帮我而奔波……，原本这一切都不会发生的。”

    “如果没有这一切，你也许就和你最爱的人擦身而过了。”

    “……！”的确，要不是成为异能者，要不是冲开了当初被下的催眠，我永远都不会想起七年前的事情，但这并不能成为让*宵受伤让菜头辛苦的借口。

    “我知道你在想什么。”细嫩的手指轻轻将我的长发压至耳后，女娲认真的望着我。漆黑的眸仿若是无尽的深渊将我吸引进去，不停的沉沦，沉沦……，“只要变强你就有能力治好你的*宵，可以去到他们的世界，那样，你的菜头也会很开心的。”

    “……！”什么叫做“你的*宵”“你的菜头”，话说你的用词可不可以不要这么有歧义？！

    “为什么你这么希望我变强？”双眸灼灼的盯着她，我很是疑惑，“为什么一定要是我？”

    “因为只有你才能扭转乾坤。”她如是肯定的说。

    “……？？？？？”

    “你别问了……，相信我，我不会害你的，总有一天当你见到那个人的时候，你会明白今天所有的一切都是为了让你能够保护你的亲人、朋友和爱人，这是一场持续了三千年的赌局，而赌注就是你的未来。”

    “……………………？？？？？？？”我想我心中的问号已经足够填充一颗殖民星了。

    轻轻拍了拍我纠结的脑袋瓜子，女娲拿走那三颗五色石，然后像变魔术一样另一只手上出现另外两颗五色石，当五颗石头聚在一起的时候，那种奇怪的光芒又再次出现，五种色彩强烈得几乎要刺穿我的视力。我忍不住闭上眼睛，可是再次睁开时，石头已经不见了。

    女娲递给我一个玻璃杯，杯里装着仿若七色彩虹般的液体，还不时蹿过一道道莹莹若羽的流光，“喝了它？？”

    “这是什么？”我戒备的瞄了她一眼，淡定的后退一步，摆明了不打算配合。

    “大地之母的力量之源，喝了它，你的精神力会更加凝炼。”

    “你先告诉我，为毛我会拥有大地之母的力量？……不回答？那算了，我不喝。”

    “你……！”女娲一阵气结，她恼恨的瞪着我，我也回瞪她，比眼睛大谁不会啊，反正只要你不动手，咱就绝对不怕你，也不知道是什么原因使然，这位ＲＰ的极道大姐虽然性格有点彪悍，但她似乎真的没有用武力强迫别人的爱好，良久，她才终于挫败的垂头，“因为你的精神力是属于生命系的，且与大自然同源与天地同宗，所以能够得到一切除人类以外生灵的亲和与信赖。”

    “啊……，原来是这样。”我恍然大悟，“那能够成为大地之母的玩家应该不少吧，毕竟，生命系的精神力自然能作为一个分支。就不会太过凋零。”

    “Ｐ——！生命系的精神力虽然少，但也不至于凤毛麟角，但是能够同时与大自然同源又与天地同宗的，三千多年来，就只有你一个而已。”

    “呃……，为什么？”

    “不知道。”她耸耸肩，粗重的尾巴敲打着地面，掀起一阵阵沙石，“废话少说，喝了它。”

    “哦。”既然已经解开疑惑，我便老老实实的接过杯子把里面的液体一口吞下，别说，味道还不错，酸酸甜甜的，感觉像优酸乳，只是……，好像没什么特别的变化。

    “好了，你可以滚了。”女娲拍拍根本就不存在任何灰尘的爪子，大尾巴一甩就将我抽飞上天，“现在的你已经足够承担精神体抽离游戏的一切副作用，放心吧，不会受伤的。”

    “嘎？？”我茫然的眨巴眨巴眼睛，可惜咱已经穿过云彩。离开了女娲大姐的栖息之地。

    砰——！

    我四肢大张的摔趴在地，整张脸都压成了大饼，同时，耳畔响起系统提示音——

    【叮——，玩家来自远方极其队友完成了任务“女娲的五色石”，获得经验５００００００００００，声望５００００００００，心力１００００００００】

    一串升级铃声接二连三的响起，等到一切都回归寂静后，我已经升到了１６１级，吼吼——。短短几天而已，好有成就感。

    艰难的爬起来，我拍干净身上的灰尘，在周围路人诡异的目光中若无其事的走向最近的传送阵，目的地：永恒国度。

    结果刚走出阵圈就被人抱了个满怀，耳边响起路路哽咽的哀号，“呜呜呜～，远方姐，你吓死我了，怎么回事啊？到底跑到哪里去了？怎么一下子就不见了？”

    一抬头迎上小客担心的目光，还有羊羔焦躁的视线，已经雪梨暗自松了一口气的愉悦。

    我感觉心里甜甜的，便不由自主的笑了起来，轻轻拍着泪眼哗哗流的路路，“没事，没事，只是女娲大姐有事找我就直接把我给召唤了过去而已，现在不是回来了么。”

    “原来如此，难怪系统突然提示任务完成，我还因此升了一级多呢。”小客尽量轻松的说笑着，想要活络活络气氛，雪梨很配合的死劲点头，羊羔无奈的抓抓脑袋，他好像有点跟不上节奏，只有路路失笑起来，睫毛上还闪着晶莹的水珠，“远方姐，我发现你的ＲＰ真的很爆，不仅能接到特殊隐藏任务，连任务进程都这么具有跳跃性，鬼都会吓出尿来的。”

    我尴尬的扯扯嘴角，捏了捏她的鼻子，“女孩子用词不要这么粗俗。”

    “嘁～！”她不在意的撇撇嘴，却没有反驳什么。

    几人受的惊吓都不轻，我们决定暂时留在城主府里休息，聊聊天唠唠嗑。

    这一天直到太阳落山菜头都没有上线，当晚由小客和路路留在游戏里陪我过夜。路路很兴奋的直往我被窝里钻，而小客则很悲催的打地铺，延续了前一夜雪梨的命运，却羊羔要幸福得多……，明明有空房的说，白目羊偏要睡在院子的地上，能怪谁呢？？

    ……

    大概是因为跟女娲把很多事情都说开了，后来很长一段时间我都没有再触发任何特殊隐藏剧情任务，只是跟着小客他们满游戏乱跑，一边挖宝石一边升级，不过鉴于咱职业的特殊性，他们几个都很有爱的专门往那些幽灵啊鬼啊僵尸啊之类的副本里转，理由跟菜头一样——减少咱的负罪感。

    一个月后，咱终于升到了２００级，达到四转的条件，便屁颠屁颠的跑去找职业导师露伊尔，她很高兴的接待了我，完成转职后还东拉西扯的说了一大堆话，离开时站在大门口，我一只脚已经踏了出去，却终是忍不住转身吐出了那句一直憋在肚子里犹豫着是否要说出来的话——

    “露伊尔先生，我在家乡的一条小巷子里遇到一个年轻的女孩，她跟您几乎长得一模一样，只是却没有了记忆。”

    她脸色微微一僵，闪烁的目光微侧，我低眉敛目，微微有些自嘲的笑笑，“那个人是你吧，你跟女娲大姐一样，知道我是三千年前的古人，而且……，你在三千年前就认识了我，甚至还跟我有过一段时间的交集……，呵～，演技真好，初见时我还真的把你当成是个普通的ＮＰＣ了。”

    “……，对不起。”良久，她却只说出了这三个字，又是一个连解释都不愿意给的人。

    她是这样，女娲是这样，百里墨是这样，就连大松鼠飞天也是遮遮掩掩的，为什么好像被蒙在鼓里的永远都只有我一个？？

    为什么？？

    ...