
    第十八章脱离游戏（加更）

    【本章为粉红６０加更。多谢各位亲们的支持～！】

    【另外，因为高考借教室，老妹难得放假，咱答应下午陪她去玩，不知道什么时候会回来，晚上的加更时间可能会比平时晚，但不会超过九点，若九点还未更新就证明咱回来得太晚，字数没有码够，那今天就不会再更了，明天补上，以上～！】

    *****************************

    二转仿佛是一个里程碑般，通过以后，我突然失去了继续升级的兴趣，反正女娲也说现在不用担心精神体抽离可能出现的危害，所以，我就干脆窝在城主府当个称职的米虫。

    每天躺在竹椅上晒晒太阳听听鸟叫，顺便汲取一些永恒国度那些巨型植物的生命力然后再反馈回去，即帮助了它们又锻炼了自己，那几天据说每一个回到永恒国度的人都会感叹：

    哇～，这些房屋酒店长得真快！！

    当菜头再一次出现的时候。他已经消失了两个月又十天。

    那天，我趴在院子里跟砖头缝隙里的毛毛虫交流感情，小客他们也难得的没有出去，全部窝在一边聊天胡侃，羊羔甚至还放出了他的辟邪满院子招摇。

    一个高大的身影突然从房间里跑出来，那一口雪白的牙齿在阳光里闪烁个不停，不仅晃花了我的眼睛，也惊呆了我的思维，直到羊羔惊喜的叫声响起，才把我吓醒，“师傅——！”

    菜头脸上挂着灿烂的笑扒拉着满头短发，看起来就好像个傻大个一样，他大步走到我身边向我伸出手，“远方，跟我走吧！！”

    我抬起头却被他身后灿烂的阳光给刺得睁不开眼，他的表情看不真切，但深邃眼眸中的温柔却是那么的真实，熨热了我这十几天来浑浑噩噩的心，望着那只干净而厚实的大手，我几乎没有什么犹豫的就将自己的爪子放了进去，然后他猛然收紧一个用力便将我拉了起来。

    “蔬菜，你……？”小客有些惊疑不定的望着他，希冀和难以置信两种相悖的表情混合在一起，让他清俊的五官产生了一阵扭曲。

    菜头竖起大拇指，咧嘴笑得比阳光还灿烂，“我办事，你放心。一切搞定！”

    ＯＨＹＥＡＨ～！

    欢呼声突然涨满这小小院落，路路甚至兴奋的抱住了旁边从来没像此刻笑得这般灿烂的小客，一直大喊大叫的跳个不停，而羊羔，这疯子竟然大吼着扛起因兴奋而满脸通红眼神晶亮的雪梨，发狂般满院子乱跑，只把人家小娃娃给吓得面无血色，差点就泪淹永恒！！

    虽然不明白发生了什么事情但并不影响其感受众人的雀跃与兴奋，辟邪晃着庞大的头颅，粗重的大腿用力踏着脆弱的地板砖，一下子就报销出一大堆碎石，仿若还感觉不够一般，它裂开血盆大口，气沉丹田，出——

    吼——！

    于是，一片飞沙走石中，我被菜头半抱着直接从墙头跳了出去，路路也被小客给扛了出来，于是，遭殃的就只有羊羔和被他俘虏的雪梨，当他们出现在视线里的时候。一个是仿若遭劫了般的狼狈，一个是梨花带雨的委屈，羊羔顶着一雀巢脑袋，苦着脸忙不迭的向雪梨道歉，直把我们乐得打跌。

    擦去眼角笑出来的泪水，我转头仰望着菜头，认真的说，“谢谢！！”

    他的笑越发灿烂，甚至连眼睛都荡开了柔波，“我并不想要你的谢谢，走吧！”

    “去哪？”

    “当然是去找个好地方。”他牵着我往大门外走去，还不忘向身后挥手，“想见证远方成型的统统下线，到六十一区的入口处等我，一个小时后来接你们！”

    七彩光芒接二连三的闪过，我一回头，偌大的院子竟然连只鸟都没有，寒风吹过，卷起一地的碎石黄沙，真是……好不凄凉！！

    走进传送阵，菜头把我带到了主城亹亦。

    郊外一条寂静的小河边，我们两个相对而立，因为没有什么怪栖息，所以基本上不会有玩家往这里跑，只有偶尔几个无聊得想要踏遍混战每一方土地的人，才会屁颠屁颠的跑来看看，一分钟后又闪人，所以，我们并不用担心会有人来打扰。

    菜头指着那条蜿蜒而过的清澈小溪流。“从新手村出来去往主城的时候，系统会默认将玩家送往离他登陆地址最近的地方，所以，主城亹亦是离我住的地方最近的城池，等会儿我下线后你就在这里站着，目前没有人试过从游戏里抽离精神体，所以一会儿我也不知道会发生什么事情，你自己要小心点，以安全为最大前提，相信自己的直觉，如果错过了时机也没关系，以后有得是机会，千万不要逞强。”

    “嗯。”我认真的点头，咱可不想莫名其妙的就这么死了。

    “那……我先下了。”

    我点点头，向他挥手，可是他却连脚都不动一下，只是静静的盯着我，我疑惑的歪了歪脑袋，他突然上前一步伸臂将我拉到怀里紧紧抱着，我浑身一阵僵硬，耳边却传来他的低喃，“记得，千万不要逞强。失败了也没关系，我会再想办法。”

    手臂抬了抬，我犹豫着是否要回抱他，但这力度终究是没敢放下去，便只是认真的点头，“我知道，你放心，我很怕死的。”

    “……，嗯。”轻轻的应了一声，一阵彩色光芒闪过，他就这样就地下线。我却还保持着被他拥抱的姿势，好半天反应不过来。

    眨巴眨巴空洞的眼睛，我仰望着明媚的蓝天白云，淡定的收回手臂站直身体，慢慢走到溪水边席地而坐，手指轻轻划着冰凉的水流，感觉很是舒服。

    一阵淡淡的金芒闪过，身边的草地上出现一个小小的身影，大大的眼眸、圆圆的耳朵、细长长的胡子、毛绒绒的身体，还有两只垂在胸前的小爪子，我微一挑眉，似笑非笑的望着它，“飞天，你到底是不是宠物？这是你第几次不经召唤自己跑出来了？？”

    “对不起，主人。”它亮着小爪子挠挠圆溜溜的毛耳朵，满眼的委屈，“主人要走了么？”

    “啊。”我抬头望着眼前静谧的美景，声音却是一片淡然，“这不是你们想要的么？”

    飞天委屈的扁扁嘴，黑葡萄似的眼睛泛上一抹水色，“那主人会不会来看我？”

    “天知道。”我拍拍手起身，转了个方向走开，“等哪天我想开了，也许就会来看你。”

    “真的？？”它眼睛一亮，希冀的望着我，疑惑的瞟了它一眼，我不耐烦的点头，“嗯。”

    它立刻裂开三瓣嘴笑得大门牙都出来了，这么看来，它其实像兔子多过像松鼠。

    如此评价着，我慢慢往前走了几步，身边却又出现了那种奇怪的空间扭曲感，脚步微顿，我冷眼望着这个特异的现象，果然，当扭曲平静下来的时候，那个长发俊美仿若神祗般的男人又出现在面前……。我冷眼望着他，“怎么，你也是来问我会不会去看你？”

    “不是。”他轻轻摇头，平静的眸子波澜不惊，“我来送你。”

    “嘁～”我真是想笑却又笑不出来，送个毛啊送……，挑剔的目光将他从头看到脚，我冷笑起来，“怎么，骨头好了？想被我再碾一次？？我变身的冷却时间可是已经过了的。”

    目光微微一闪，百里墨静静的望着我，竟然真的点了头，“你的确应该变身，不然，会通不过程序监控器的。”

    “……？？？”微一挑眉，我狐疑的盯着他，这混蛋又打的什么主意。

    “在星际通航的大时代，绝大多数的高科技产品都是以精神力作为动力和控制器，将精神体抽离游戏本就是个违反定律的行为，肯定会遭到游戏程序监控器的拦阻和排斥，只有精神体动用自己的力量强行突破才行，而女娲形态则是你精神力最强大、精神体最凝炼的时候，所以，你应该变身。”

    “……！”所以说，你到底是忠的还是奸的，怎么好的坏的全是你啊！！

    就在我沉默的这当口，百里墨目光微微一凛，声音竟然出现一丝急切的起伏，“快点，没时间了！！”

    顺着他的视线望过去，我惊讶的发现那条小溪流竟然产生了一个超大型的漩涡，漩涡里面漆黑一片，仿若是看不见任何光芒与物质的黑洞一般，它不仅阻断了溪流中的水，而且还在不断扩大，吞噬摧毁了所有覆盖而过的草地树木以及乱七八糟的泥土小虫子。

    飞天守在旁边着急的望着我，“主人，烂菜头已经打开通道了，您快点啊！！”

    原来就是这个？！！！！

    没时间多想，我赶忙打开人物面板点击形态转换，一阵刺目的光芒闪过，我再次进入人身蛇尾的形态，飞天焦急的蹦来跳去，“主人，快点，快点。”

    粗重的尾巴在地上狠狠一砸，借着反作用力我整个身体朝着那个黑洞飞去，随着距离的缩短，一股超大型的拉力传来，我的速度又快了一倍不止，慌忙回头，却望见百里墨正静静的站在黑洞吸力之外，肩膀上蹲着眼巴巴守护的飞天。

    百里墨目光平静而执着，背景仿若渐渐染成了火焰般的红，恍然间似乎又回到那片血染之地，初见时的他也是如此，数千年的时间仿佛只是为了亘古不变的等待……，寂静无声。

    ...