
    第二十章烂菜头竟然是个超ＭＡＮ的型男？！

    【二更来了，今天争取把欠的债都补齐。汗~~~，任务艰巨啊~！】

    *********************

    我颤了颤耳朵，整个世界还是那样安静，然后，仿若是打破平静湖面的石子，有一些模糊的声音闯了进来，从微弱到响亮，从朦胧到清晰，慢慢的，我终于能够听清楚周围的声音——“……姐，你没事吧？远方姐，你感觉怎么样？”

    远方姐？？原来抱着我的是路路！！

    我想要回答她的担忧，却感觉舌头发麻、嘴唇发木，别说声音就连动都动不了，视线也很模糊，根本就看不清楚东西，浑身一直颤抖个不停，完全动弹不得……，这到底是怎么个状况啊？！

    “远方姐，你听得见我的声音吧！！”路路一边不遗余力的帮助我回暖，一边急急的说。“阿掣说你的身体刚刚成型，五感要重新启动，最先恢复的应该是听力，至于视力、嗅觉、声音等等也会慢慢苏醒，别担心！！”

    路路把已经湿透的毯子扯掉，然后好像是在往我身上套衣服，当我感觉全身都被裹得严严实实，再也没有任何裸露的地方时，她突然对另一个方向大声喊了一句，“好了，你们进来吧！！”

    朦胧的视线中似乎有什么奇怪的影子在晃个不停，然后，我觉得自己冰冷的手被包裹进一团温暖里，跟前响起一个低沉浑厚的男声，“远方？？你听得见吗？”

    我张了张嘴，喉咙有些涩涩的痛，却已经足够让对方明白我的回答，那个声音又响了起来，似乎还带了一丝疼惜，“别勉强，你现在还发不出声音，我知道你喉咙可能有点痛，但因为还没有完全成型，所以暂时不能喝水，再忍一忍吧！！”

    我再次张了张嘴，又想起不能说话，便费力的点点头。却因为无法控制力度而差点摔了下去，幸好路路反应快，及时抱住了我。

    一只和包裹着爪子温度相当的手轻轻抚上我的脸，暖暖的好舒服，那个男人继续说着，“我是杭离掣，就是那颗烂菜头，你可以叫我离掣，阿掣，或者继续叫烂菜头也行，其实你给我取的外号还蛮有特色的。”

    他的温暖仿若能够融化我冻结的神经，我扯了扯有些回暖的嘴角想要笑笑，虽然成功牵动了肌肉，但看起来大概像是被电击过的抽搐吧！

    “好姐姐，我是陆阳，小羊羔。”明亮的声音明亮的气息，眼前有个身影剧烈的跳了跳，大概就是那只白目羊羔。

    “柯翔傲，小客。”温和的声音温润的味道，还有那宁静的气息，果然是个温柔的人。

    “我……我叫尤加尔。嗯……，是雪梨。”怯怯的声音带着些许的羞涩，虽然看不清，但我敢肯定这孩子绝对又脸红了。

    “嘿嘿，远方姐，我就不用介绍了吧！”路路的声音从耳边传来，我点了点头，这次倒是很成功，路路立刻给了我一个大大的拥抱，然后，我被别人接了过去。

    有力的臂膀一只托着脊背，另一只穿过膝盖，我被人打横抱了起来，无法控制的身体直接撞上对方结实的胸膛，热热的体温传递过来，立刻熨暖了我冰冷的肌肤，震动的胸口敲打着我的脸颊，带出一串熟悉的男低音：“远方的身体还没有完全稳定下来，我先送她去休息，你们自便，有需要可以问家政机器人。”

    被他这么一说，我还真觉得一阵阵疲惫往大脑上卷，连眼睑都变得沉重起来，现在的身体似乎很脆弱，根本就不用我特意支配，它就遵循着本能的需求沉睡过去！！

    再醒过来的时候，我感觉到的仍然是安静，近乎死寂的安静。

    猛然睁开眼睛，我“蹭～”的一下坐起来。满脸惊慌，难道这么久五感还没有恢……呃，茫然的眨巴眨巴眼睛，我慢慢低头望着自己的手，上翻翻，下翻翻，左边看看，右边瞧瞧，诶——，我可以动了！！

    撑着床铺跳下地，我兴奋的活动着四肢，果然已经恢复了知觉，砸砸嘴，笑了笑，声音也恢复了，还有视力……，我仔细打量着这陌生的房间。

    墙壁和天花板不知道是什么材料建造的，完完整整的一大块根本看不出接缝，不仅光滑若冰还闪着金属色泽，可是却又像是壁灯一般，整个墙壁都透出一种均匀的淡淡光华，五面同照将整个房间都映得亮堂堂的，地上铺了一层雪白的地毯。踩在上面就好像是蹭着飞天的毛一样，软软的痒痒的，令人懒懒得忍不住想睡。

    地毯上放置着一张大大的床，就是我刚刚躺的地方，上面只有一层毯子，但之前的触感却好像是睡在席梦思上一样，又软又舒服，真……神奇！！

    我好奇的摸了摸，简直比棉花还要有感觉！

    除了床和床头放了个透明玻璃杯的柜子以外，房间里什么都没有，我疑惑的眨了眨眼睛。真的什么都没有，包括应该是用来进出的门也不见了踪影（？！）。

    难道这里是密室？？

    耳朵贴着冰冷的墙壁，我轻轻敲了敲……，没声音？？

    手心紧紧服帖着墙面，我慢慢摸索过去，企图找到一点点疑似机关的东西。

    咔嚓——！

    一声轻响，我只感觉手掌一空，往前推进一点又碰到结实的一面，却不太像墙壁，我疑惑的摸了摸，似乎软了一点，感觉热乎乎的，竟然还会动。

    “呵呵～！”一个低沉愉悦的笑声透过手心传来，我疑惑的眨巴眨巴眼睛，惊异的抬头，目瞪口呆的望着眼前的男人。

    好……高！！

    他几乎比我高了快两个头，脸部的轮廓线条很明显，看起来有点刚毅，眼眸漆黑深邃如海，光滑的肌肤呈小麦色，左额角上刻着个“Ｘ”型的小疤痕，频添了几分野性的味道，还有……，手掌不由自主的再摸了摸，好结实的身体好性感的肌肉，我忍不住悄悄的咽了口口水，咱第一次看到这么ＭＡＮ的男人。

    小心的偷望了他一眼，他一直都在笑，我狐疑的想了想，不确定的开口，“菜头？？”

    “呵呵，终于认出我来了！”他笑容灿烂的咧咧嘴。

    就是这个……就是这个表情……，我激动的揪着他的衣襟，双眼放光的盯着他，“看到你这个笑，我才终于相信你是那颗烂菜头了……，奇怪。在游戏里还不觉得，原来你真人这么高大啊。”

    “呵～，是啊，游戏里的身高我特意调整过的，”他傻乎乎的抓抓脑袋，似乎还有点不好意思，立刻，超级ＭＡＮ的型男变成了憨厚的傻大个，直接令我难得出现的幻想泡泡破灭，“我老妈从小就灌输我‘男人要有肌肉才能找得到老婆’的观念，小时候不懂事就一个劲的努力锻炼，长大后等到明白过来却已经晚了，便干脆坚持了下来，至少打架的时候很占便宜。”

    我抿了抿嘴，终于还是忍不住“噗哧～”一声笑出来，果然，虽然一开始有被他震慑到，但菜头就是菜头，性子完全不会改变。

    他尴尬的扯了扯嘴角，举举手中的东西，“我想着你应该醒了，就让家政机器人做了些吃的，虽然不如游戏里的美味，但对于你来说，应该是很新鲜的。”

    疑惑的歪了歪脑袋，我好奇的望着托盘里那看起来像面包又比面包更加光滑平整的东西，小心的捏起一块放进嘴里慢慢嚼着，唔……，怎么说呢，味道很好，甜甜的很适中，适中到精准，但却精准得有点过分，感觉……很奇怪。

    望着我微微蹙起的眉头，菜头无声的笑笑，“是不是感觉味道很奇怪？”我点头，他笑得越发灿烂，“这是简易餐点，现在的人都追求力量追求自我提升，觉得饮食越简单营养越均衡越好，所以，家政机器人最擅长的就是这个，一块就能补充锻炼一个小时所消耗的热量和营养，这东西还分酸甜苦辣咸几种味道的。”

    “刚刚你就有说过家政机器人，家政机器人是什么？”我好奇的问。

    他微微一愣，随即笑着打了个响指，立刻一阵机器滑动的声音从他身后传来，伴随着一阵分不清雌雄的合成声，“主人，请问您需要什么？？”

    菜头微微侧身，露出身后的“人”？？

    那是一个只有我腰那么高的人形机器，说人形可能有点不太准确，因为它就是一棵圆溜溜的金属脑袋摆放在一个圆锥形的身体上，然后两根管子似的手垂在两侧，下身也没有腿，只有几个轮子能够四面八方的转动，它没有眼睛，取而代之的是一块长方形的显示器，不时有红色的光芒闪过。

    我目瞪口呆了好一会儿才惊讶的指着它，“机器人？有智慧的？”

    微微点头，菜头此刻的表情竟是有些得意，“没错，机器人都是有智慧的，只是它不能反抗主人的命令，家政机器人算是最粗糙的一种，其他的还有医院的护工机器人，它们就是完全的人形，战斗机器人只有人的框架，但材质更加结实坚硬，还有……。”

    “主人，我们不是粗糙，只是不想成本太高，免得主人你用不起而已。”机器人的声音平静无波，但却真真实实的显示出了不悦，甚至还有着淡淡的鄙视，面对我诧异的目光，菜头无奈的扯扯嘴角，“我这只是经过我老爸改良的，所以……咳，脾气不太好！！”

    