
    第二十一章惊悚的新世界（加更）

    【此章为推荐９０００加更。晚上还有一章是粉红７０加更，时间大概在８点至８点半之间，请各位亲继续支持，汗～！】

    *************************

    我微一挑眉，望着菜头杯具的脸色，有些想笑却又不敢笑，只好赶紧转移话题，随手拍着墙壁，“这是？好像会发光？”

    “这是微光金属建造的墙壁，很多年前地球就已经不再使用电灯等照明设备了，因为耗能太大，但饶是如此也无法阻止地球的能源短缺，这种微光材料会吸收太阳能贮存起来，然后在光线度不够的时候发出这种对人类无害的光芒，以做照明用。”

    原来是这样，还真是方便啊！！

    菜头在我疑惑的目光中走进房间，他朝着床腿微微一踢，整张床便自动折叠起来，床头墙壁突然打开将折叠床收了进去，同时他在之前床铺的位置上踩了踩，地面立刻反转。上面平放着一块圆形金属板，板下的支架一阵滑动将其支了起来，竟然是张桌子。

    我再度呆愣了！！

    将托盘放在桌上，菜头望着我傻眼的样子无声的笑笑，“现在整个星际通航都是人满为患，合理利用空间更是永远都不会过时的话题和研究项目……，要不要参观一下我的家。”

    “要。”我忙不迭的点头，眼睛已经亮得堪比金星。

    菜头的家很大，这让我很怀疑他之前说的“人满为患”理论，虽然一共才只有两房一厅外加厨房卫生间浴室，但每间房的面积都不小而且还很空旷。

    他敲敲这里，墙壁打开蹦出个出水口，踢踢那里跳出个大衣柜，踩踩地板翻上个厚沙发，推推墙面转出个巨型电视……，我感觉自己进了童话中国王的城堡，每一寸土地仿佛都蕴藏着无尽的宝藏。

    一时之间，我玩得有些不亦乐乎！

    “家具大部分都是可折叠收缩式的，墙壁也是中空可容纳各种摆放，别看我这房子似乎很大，但其实只是空旷显得大而已，如果把所有的家具都翻出来，恐怕我们连站的地方都没有。”菜头坐在地板上好笑的望着我跑来跑去的乱搞机关。

    “对了，路路他们呢？”抽空我终于问到了重点。

    “他们回家了……，你一直都在睡着，他们都有自己的工作和学习，便先会去了。”

    我一愣。“我睡了多久？”

    “四天。”

    四天？？我忍不住咂舌，竟然这么久。

    “这没好奇怪的，军方某些特殊牺牲者抽离精神力注入人造身体里也要融合适应个把星期才能完全苏醒，你仗着强悍的精神力光靠营养液就凝结出实体，四天已经是很夸张的快了，就算是异能第一世家叶……，对了，你真名叫？”

    “嘎？”怎么突然跳跃性这么大？我都有点反应不过来。

    他有些好笑的望着我的傻样，“名字啊，虽然知道你姓叶，但我总不能还一直叫你远方吧，你真名叫？”

    “其实……，”我抓了抓耳朵，为难的望着他，“我觉得你还是叫我远方比较好。”

    “为？”他似乎有些不高兴，明亮的眸子一瞬间就沉了下来，“你不愿意告诉我你真实的名字？？”

    “不是，不是，”我慌忙摇手，跪坐在他面前，脸色有些难看。“我怕我的真名会吓到你。”

    “嘁～”他用一种万分鄙视的眼神将我打量了一番，“就你这样还能吓到我？也太小看我的‘百晓’之名了吧！”

    “自己之前还不是被小客给吓到了。”我小声嘀咕几声。

    “你说？”他瞪着眼睛盯着我，我慌忙摇头，“没，”眼见他脸色缓了缓却还是目光灼然的等待着答案，我只好硬着头皮开口，“那个……你还记得我第一次跟你回主城亹亦前碰上的系统更新么？”

    “当然记得，当时你还变得一点点大藏在我耳朵里，我帮你去送了龙芝草的。”他突然疑惑的望了我一眼，“说这个干？”

    我没有正面回答，只是勉强的笑笑，“当时因为系统更新，所有的传送阵都不能用，你坐在阵外跟我胡侃，说你最崇拜的偶像是……叶心？”

    “对啊，她是精神系的大宗师，我最大的偶像……”他脸色一变，眼神诡异的盯着我，“别告诉我她是你们家亲戚，虽然你也来自三千年前，但哪有那么巧的事情。”

    我慌忙摇头，“她不是我们家亲戚，”菜头脸色一缓，仿佛是松了一口气般。偷偷打量着他的脸色，不放过一丝一毫的表情变化，我小心的开口，“其实……，我就是叶心。”

    话一出口我立刻闭嘴，仔细盯着他面部肌肉的每一缕收缩。可是…，没有，都没有。

    怎么会没有呢？？我奇怪的瞪着他，伸出一根手指小心的戳了戳他刚毅的脸颊，好……硬，真的像钢一样……，不会吧，这样就石化僵硬了？

    “菜头？”我小心的拍了拍他的肩头，他却完全没反应，加大的力度，“菜头？”还是没反应……，我跪坐起身，大爪子用力一推，“菜头！！”

    砰——！

    他直挺挺的倒在地上，崩塌的神经终于缓了过来，挣扎着起身，他望着我的眼神一片空白，“你是叶心？你竟然是叶心？你竟然是那个三千年前最伟大的精神系宗师叶心？你竟然是那个三千年前最伟大三千年来都无人能出其右的精神系大宗师叶心？……，天，来个雷劈死我吧～！”～ＯＴＺ～

    我满脸黑线，咱是叶心有这么难以置信么？好吧，如果有个泪眼汪汪的小受站在面前说他是三千年前伟大的帝王秦始皇，我也会感觉被雷劈的。～囧～。

    低气压碎碎念自我催眠Ｎ久的菜头，颤巍巍抬头，眼窝因杯具而深陷，“你真的是叶心？与体术宗师龙胤天相爱的那个叶心？”

    我微微一愣，有些纠结，“我毛时候跟龙胤天相爱了？”

    他眼睛一亮，重新精神焕发的爬了回来，“这么说你不是与龙胤天相爱的那个叶心？”

    “当然不是……，不对，龙胤天时候有爱人了？他要是有爱人干嘛找我帮忙？”

    “诶？后世之所以会传两位宗师是恋人，就是因为叶心曾经是他的未婚妻。而且出现在他父亲的寿宴上，还因此而给了那个老头一个下马威叻！”

    “……！”这个桥段，貌似……有点熟悉……，我满脸黑线的掀桌子，“鬼扯，我才不是他未婚妻，是那个混蛋想要摆脱被家族利用去联姻，硬逼着我冒充爱人出席的，还有，我才没给那个老头下马威，是他自己说的只要不用精神力而能从他宝贝宠物的嘴下活着离开，就会养两只老虎给我玩的，他因此而失了面子关我毛事儿？”

    “诶——！”大概是从来没想过真相会是这样，菜头的精神一瞬间就兴奋到了最高点，他点着两只超级黑眼珠瞪着我，“他的宝贝宠物是？？”

    “毒蛇、巨蟒、狮子、猞猁还有黑豹。”

    “厉害啊，”菜头情不自禁的感叹，连目光似乎都有点憧憬，“那个养老虎是怎么回事？”

    “就是我看到有狮子没有老虎就忍不住问了一句，然后那个老头就……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    手舞足蹈的喷了两个钟头口水才终于把当时的情况说清楚，菜头对于自己严重不符合事实的认知很是反省检讨了一会儿，却又对很多的事情更加充满好奇，那八卦之魂在这一刻熊熊燃烧起来。

    其实我觉得，就某方面来说“百晓”也可以理解成“八卦之王”，汗～！

    在噼里啪啦的闲聊中，我心里对陌生世界陌生时代的不安和恐惧终于慢慢回归平静，虽然还是有些不安，但至少心已经能够以正常的频率稳稳跳动了。

    菜头站起身微笑的向我伸出手，“欢迎你来到我的世界。”

    轻轻抿了抿唇，我笑着搭上他的爪子，就着力度站了起来……，是啊，他的世界，距离我的时代三千年以后的星元一七七八年。

    不知道回去后说起这一段经历，老爸老妈和小舞他们会不会相信，我突然很期待他们的反应，会不会像菜头知道我是“叶心”时那么夸张。夸张到杯具？！

    咱果然变得邪恶了，捂脸～！

    既然已经放开心胸，我第一时间便是想要去看看这个城市，菜头自然微笑着答应。

    结果一走出大门，一阵凛冽的风吹来，我吓得立马抱住旁边的人，他高大健硕的身体感觉很稳很有安全感。

    这是毛地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！

    此刻的我站在海拔最少有数千米以上的地方，感觉咱就像是悬崖边的一片枯叶，随时可能坠入万丈深渊，然后直接粉身碎骨死无全尸。

    像二十一世纪的格局一样，从菜头的家里出来便是一条宽宽的人行道，道上是来来往往的行人，人行道最外围立了一排栏杆，但栏杆之外并不是想象中的马路，而是空荡荡的都没有。

    抱着菜头的手臂，我小心的蹭到栏杆边颤巍巍的探出头去，立刻吓到脚软，从这里往下看竟然完全看不到地面，只能瞄见黑漆漆的一片，仿若一个无尽的深渊一般，随时等待着吞噬你的生命……，颤抖着声音，我惊吓得泪水都出来了，“菜……菜头，你们家住几楼啊？？”

    “一楼，你没看到一出门就是人行道么？”

    “不……不……不……，”我惊悚的指着栏杆外的天空尖叫，“如果是一楼那这是？？地面呢？”

    ...