
    第二十二章系统全面更新时便是我的归期（加更）

    【此章为粉红７０加更。好了，所有的债终于全部补齐，汗～，咱继续召唤粉红～，吼吼～！】

    ************************

    “如果是一楼那这是什么？？地面呢？”

    “呃……，交通带。”

    “啥？？”

    “交通带……，”他拉着我回到门口的台阶上坐下，手指随意的在地面上化了条线，那坚硬的微光金属居然真的在他指尖随意的滑动下出现一条浅浅的痕迹，这人的力度……真野蛮……，“这条线代表你所说的地面，地面以及地面往上一百层楼都是属于垃圾处理场和最底层人们的活动范围，一百层这里有一层交通带，将下面的阴暗世界与上面的正常人们隔离开来，”

    “交通带你可以想象成是地面的公交马路，整个平面，人行道栏杆以外的空间都是大马路，因为现在的车子都是用飞的，所以交通带才能分层，而且都处于半空中。”

    说着他在原本上的线上方两公分处再划下一条线，“从这里开始每十层楼会有一个人行道。每五十层会有一个交通带，每六个交通带为一个组合，三来三回，不同的车子走不同的层面，否则容易撞车……，从地面往上算，其实我住的楼层是七百楼，这幢建筑一共有八百多层，整个地球表面其实都已经被这种高层建筑覆盖，最低的不会低于七百楼，最高的也不会超过九百楼，否则一样容易撞车……。”

    “。。。。。。。。。。。。。！”我该赞叹一声科技的伟大么？？

    嘟囔着擦掉眼角的水珠，我指着对面大楼的人行道，瓮声瓮气的问，“那如果我要去对面呢？怎么办？”

    虽然距离只有几十米，但跳过去总是不可能吧，更可况这中间还不时有飞车飙过。

    “过来。”菜头牵着我走到栏杆边，指着对面楼顶角上的一个大大的绿色装饰球，“那个是行驶信号，每幢大楼的挂角上都装着，你仔细看那个颜色。”

    “哦。”绿色的大球一直都亮着，大概一分钟后它突然变成了黄色，然后是红色，当红灯亮起的时候，我听见身前的拉杆“啪～”的响了一下，慌忙低头，却见那为了保护行人的栅栏竟然慢慢打开翻转着靠在旁边的栏杆之上。脚下的地面则延伸出一条宽约三米的通路向对面大楼而去，直到与那边的地面安全接合，那边的栅栏才慢慢打开。

    “走吧！”菜头牵着我走上那条新的通路往对面而去，同时这一个路口的大楼之间都出现了一条这种类似于人行横道斑马线的新通路，不只是我们走的这一层，脚下和头顶各个层面的人行道上都出现了这种小路，很多行人靠着这个来往于各个大楼之间。

    我和菜头是第一个到达对面的，不一会儿，楼顶上的红灯突然闪烁起来，“咔嚓～”一声，小路开始慢慢回收，不过这次却是从我们之前离开的地方收入我们此刻站立的脚下，这样即使有人来不及走到目的地，也能通过这类似于电梯般的传送安全到达。

    真是……好神奇！！

    “怎么样？”菜头望着我，得意的笑得白牙森森，艰难的咽了口口水，我诚恳的评判，“不愧是三千年以后的科技，不过……”我仰头望着明亮的太阳，似乎有一层看不见的屏障阻碍了一部分阳光，“这里的气息……很浑浊。”

    菜头微微一愣。笑容慢慢收敛起来，“是啊，整个地球都是微光材料架设起来的人族国度，所有野生的动物山林树木几乎已经全部消亡，只在少数几个主题休闲场和一些有钱的大家族才能够保留一点。”

    人类的进步总是伴随着掠夺，二十世纪的时候就已经开始大力宣传爱护环境、珍惜动物，结果三千年后的现在仍然是什么都不剩，只有人类自己还在挣扎残喘着，真是可悲又可叹。

    “菜头，”我轻轻开口，侧头仰目迎视着他疑惑的眼神，“路路那里离这边远么？”

    他微微一愣，随即了然，“以现在的速度，再远也不叫远。”

    “我想去看看*宵，也许可以帮上什么忙，”注视着来来往往或多或少都有着精神异能波动的人们，我突然失去继续参观的乐趣，“我不想带着遗憾离开。”

    “离开？”他突然抓住我的手臂，那力度仿佛要将我的骨头捏碎，“去哪？”

    我吃痛的皱了皱眉头，他慌忙松了力度却不愿放手，我无声的笑笑，“当然是回家……，拜托，你不会以为我会在这里待一辈子吧？无错不少字”

    “为什么不可以？”他直直的盯着我，表情严肃到凝重，“我可以照顾你，只要你愿意。你可以一辈子都……。”

    “菜头，”我打断他的话，抬头认真的望进他眼底，“我是二十一世纪的人，这是永远都无法改变的事实，那里有我的爸爸妈妈和弟弟，有我生死相交的朋友，有我一生的挚爱，我不可能丢下那边的一切心安理得的活在这里，这不是我的时代……，

    “当初想要离开游戏是因为你的那句‘难道不想看看三千年后的世界’，是，我想看，想看看在我们那个时代只在科幻里才有的情节是否已经在这里实现，想看看你和*宵生活的世界是什么样子……，但无论看到的结果是什么，我都不可能因此而留下……，

    “现在，又多了个出游戏的理由……*宵，我想去看一看*宵，毕竟他曾经在我迷惘的时候让我心动过……，虽然我一早就说过我并不是这里那个‘叶家’的人，但他受伤我难辞其咎。也许有点自私，我想要对他说一声‘对不起’……，菜头，你明白吗？？”

    手臂上的禁锢慢慢松脱直至消失，菜头勉强的笑笑，脸色不太好，深邃的目光也没有落在我身上，而是望向空旷的天空，他的声音很轻，甚至还有些落寞，“明白……。当然明白，当初在攻占克里尔星系生死一线的时候，我就是抱着这种‘就算死也要回去以后死在自己床上’的执念才能撑到最后……，坚持这种信念真的很不容易……，你要怎么回去？”

    眼见他似乎想开了，我抿唇笑了笑，“这个很简单，只要等系统再次全面更新的时候回到游戏里，精神体完全数据化后，女娲那个主脑自然就会送我回去的。”

    “你上次就是这样离开的？？”

    “嗯。”我点点头，被他用那种寂寞的眼神盯得有些不忍，我难得主动的抓着他结实的手腕，“菜头，说实话，穿越到三千年后的世界，我最大的收获就是认识你这个好兄弟，虽然一开始你差点砍了我。”

    “兄弟……，”他扯了扯嘴角，看起来并不像是笑，下一刻，却又无声的叹了口气，他揶揄的点着我鼻尖，“谁叫你要抢我的药草，没杀你你就该烧高香了，”我不好意思的吐了吐舌头，他深吸一口气，牵着我再次走上新出来的小通道，“走吧，我开车送你去找*宵。”

    “谢谢你菜头，哈～，你果然不愧是混战第一英雄。”

    “去，少拍马屁，没创意。”

    “……！”

    俗话说：惊着惊着也就习惯了！

    当菜头把他的飞车开过来的时候，我已经能够很淡定很客观的打量了。

    这车造型很奇特，就像是Ｆ１赛车拆掉轮子，然后将外型造得更丰满些那样，它线条流畅均匀。应该能将风阻力最小化，而且不仅颜色夸张还画了不少稀奇古怪的图形。

    车门慢慢向上翻起露出菜头的俊脸，他乐呵呵的招手，“上来吧！”

    “哦。”我紧张的站在栏杆边，挣扎了好一会儿，试了好几个姿势都无法爬上去，没办法，车子一受力就会产生一丝倾斜，它一倾斜我脑海里出现的便是那万丈深渊的景象，立刻，所有的力量和胆量统统飞去了爪哇星球，我手脚吓得冰凉，不停的轻颤。

    折腾了好久都没成功，我甚至已经能听见路人的窃窃私语和低笑声，菜头捂着脸杯具的转头呆了呆，最后干脆从座位上起身靠近车沿，手臂一伸，驾着我两只胳膊像拎小鸡仔似的把我整个人给托了起来，放在旁边的座位上。

    咔嚓——！

    安全带自动上锁，把我绑了个结实，菜头立刻发动车子。

    倏——————！

    这速度……，我吓得死死抓着身下的椅子，呜呜呜～，凛一，我错怪你了，原来你是如此善良……，救命啊啊啊啊～！

    “慢……慢……慢点！”我颤抖着苍白的唇欲哭无泪的低喃。

    菜头无语的望了我一眼，轻轻拍了拍我关节泛白的爪子，“放松，放松，这已经是飞行车最慢的速度了，你要明白，现在的体术高手光跑步都能赶上你们那个时代的汽车了……，放松，放松，习惯就好！！”

    “……！”

    不知道是菜头的安慰起了作用，还是真的习惯就好，我慢慢感觉好像真的没那么可怕了，就连周围参照物后退的身影似乎都清晰了些，但是速度盘上的数字却显示着车速正在提升。

    这是怎么回事？？

    ...