
    第二十三章天上也会出车祸……？！囧～

    这是怎么回事？？

    菜头一直在注意我的动向。()此刻突然开口，“是不是觉得周围的东西好像都慢了下来？”

    我点头，他笑了起来，“这证明你的视觉反射和大脑成像速度已经突破了极限，升到了一个新的高度，恭喜恭喜，又领悟了新的能力。”

    “嘎？？”这样也行？会不会太儿戏了？？

    “呵呵，你要明白三千年的差距其实并不仅仅表现在科技发展上。”

    “呃……？？？”

    虽然我挂着满脑袋问号充满求知*的瞪着他，但这颗该死的烂菜头现在却又光笑不说，竟然卖起关子来了，凸＝＝凸！

    目光微垂，我望着他的手很是惊诧，“这是什么？”

    本来该是方向盘的地方竟然装着一个黑色的平板，菜头的手指在上面移来移去，像触摸屏一样，他无奈的笑笑，“你也看到现在的速度有多快，如果还是用方向盘操纵的话反应速度根本就不够，所以，现在的所有交通工具，包括车子、飞艇、战舰和飞船全部都是由精神力引航控制的。这样才能及时的改变方向或者是刹车。”

    原来如此，我明白的点点头，果然未来的世界什么都是这么先进的！

    人类对新鲜事物总是充满好奇的，我也不例外，便一门心思瞪着他不停移动的爪子，他有些好笑的摇摇头，“你要是感兴趣回头我可以教你。”

    “真的？”我眼睛一亮，满脸星光的望着他，他笑容越发无奈却隐着一丝宠溺，“我有骗过你么？？”

    “呃……！”好像是没有，答应我的每一件事都做到了。

    我不好意思的干笑两声，却见他脸色微变，飞车突然反转，以一个危险的角度颠了颠，我吓了一跳，慌忙扯着他的衣服以稳住身形，抬头透过前车玻璃望去，一辆雪白的飞车仿若无头苍蝇般乱冲乱撞个不停。

    砰——砰——！

    剧烈的撞击声惊扰了周围的行人，交通带上已经有好几辆车被它给撞了下去，甚至断裂的碎片还打上人行道，造成不小的伤亡，菜头仗着高干的车技，愣是避过了一次又一次，好不容易松一口气，那该死的发癫的飞车又冲了过来。()

    菜头动作僵了僵，我微微一愣，才想起车后便是人行道。如果我们让开，那些行人肯定会被撞得很惨，毕竟，现在的车速比二十一世纪提高了不是一点点。

    侧头深深的望了我一眼，菜头紧抿着唇面容沉静，怔愣的手指动了动，我一惊，猛然抓住他的腕子，难以置信的望着他，他竟然真的想避开……？

    没时间追问清楚，我单手抓着他手腕，另一只手抬起立掌前推，绵柔的精神力涌出在车前形成一道宽宽的屏障，“冲过去！”

    几乎是没有犹豫的，菜头突然一个加速，以不亚于对方的速度狠狠的撞了上去，周围响起一片惊呼之声，就连没有受牵连的飞车都停了下来，以方便鉴证这诡异的一刻。

    砰————！

    两车以超出我这个古人所能想象的速度相撞，如果是在二十一世纪，两架飞机对掐。后果肯定是机毁人亡，可是现在……。

    我只感觉到精神屏障上传来一阵可怕的压力，那恐怖的力度几乎将我的防护给撞得支离破碎，我不断加大精神输出，伴随着力量急剧消耗而来的是难言的空虚感，我不由自主的抓紧菜头的手腕，他驱动飞车迅速倒退以泄去精神屏障上所承载的压力。

    当车子一瞬间退回到人行道前的时候，撞车的副作用终于完全抵消，我放下释放精神屏障的手，大概是因为太用力而导致肌肉抽搐，我现在整只臂膀都在颤抖。

    “没事吧？少字”菜头停下车子紧张的盯着我，我有些后怕的望着他，轻轻摇头，他略微松了口气，握起我那只肌肉抽搐的手轻轻捏按着以舒缓神经，我望着认真作业的他，想了想，开口，“你刚刚是不是想要避开那辆车？”

    他动作一僵，下一刻又恢复常态，“是。”

    “为什么？”我有些不解，“如果你避开，后面人行道上的人以及屋子里住的人全部都会……，我认识的菜头不是个冷情冷性的人。”

    抬头认真的望了我一眼，他面无表情的陈述，“你知不知道在星际通航的现在每天有多少人因斗殴、战争、恩怨、私仇、强行修行而死？对于我来说，保护你不受任何伤害才是最重要的事情，其他人……，与我无关。”

    “你……！”我气得鼻子都歪了却说不出任何反驳的话来。只好喘着气怒瞪着他。

    凭良心讲我也不是什么大公无私的人，如果是小舞小离子他们遇到危险，相信为了救他们咱也不会顾虑陌生人的死活，可是……，一想到刚刚差点因为自己身下这辆车的逃避而引发一场灾难，我心里就憋得难受……。

    好吧，己所不欲勿施于人，咱没资格教训菜头！

    手臂的痉挛已经缓解，菜头放开了手，眼见我脸色不太好，他轻叹一口气，手心捧着脸颊将我的目光强行扭了过来，他认真的盯着我的眼睛，低沉的嗓音仿若大提琴般温柔。

    “远方，就算你不打算永远留在这里，但你也必须慢慢学会我们的生活方式，至少只要你待在这里一天就请适应一天……，你救了那些行人他们不会感激你，你撞了那辆车，车主却不会放过你，如果对方是天门、宗家或者军方中的任何一个，等待你的将是无尽的灾难。”

    “为什么？”我奇怪的瞪着他，“明明是他们的车子暴走撞了那么多人……。”

    “因为他们后台够硬。”菜头打断我的话。那谆谆教导的样子仿若是在面对一个小孩，“这个时代就是这样，天门、宗家、军方共同把持着整个地球联盟，没有人敢对他们说个不字，否则，‘万劫不复’的下场将是对反对者最大的仁慈。”

    “……！”为什么科技、力量进步如斯，社会反而回归封建那种**统治了？难道这也算是另一种意义上的返璞归真？？……囧……！

    我突然想到一个问题，立刻急急的扯着他衣袖，担心的望着他，“那……那……，那我刚刚让你撞他们会不会给你带来麻烦？如果他们是那个什么宗家军方之类的人。你……？！”

    “你在担心我？”他惊讶的挑挑眉，表情很是夸张，我怨念的瞪了他一眼，都什么时候了还耍宝，他失笑的揉揉我的脑袋，“放心吧，如果他们真是宗家或者军方的那才好呢！”

    “诶——？？”

    他笑呵呵的望着我怔愣的表情，打开车门跳出去，稳稳的立于人行道的栏杆之上，那高大挺拔的身形立刻换来一阵阵女人的尖叫和粉红泡泡，我撇撇嘴，爱现的混蛋～！

    那辆暴走的车也因为之前的最后一次对撞而停了下来，里面走出几个人，排头的是一男一女，他们的穿着打扮都很干净，不像是吊儿郎当的混子，而且气质不错，眼神犀利，气息……沉稳凝炼，乖乖，不会真的是什么宗家军方的人吧？少字

    我有些担心的站了起来，却只能趴在车子的挡风玻璃上，没办法，脱离菜头的帮助，咱压根不知道该怎么从车上跳到人行道上，囧～！

    两方人在栏杆上狭路相逢，很明显菜头在人数上处于劣势，但就凭他那超大型的块头在气势上一瞬间就将对方给压了过去，那两人脸色似乎不太好，叽里呱啦跟菜头说着什么，菜头却有些唬人的意味，面无表情的望着对方，似乎随时准备动手揍人。

    大概是谈不拢吧，我看见人多的那一方已经趁菜头跟他们领头人对峙的时候不着痕迹的把他给围了起来，似乎是想群殴，以数量取胜。

    怎么办？要是真的打起来，菜头会不会吃亏？！

    嘀——嘀——嘀——！

    一声声清脆的机器提示声突然在驾驶室响起。我呆了呆，一低头却望着方向触摸屏旁边有个按钮上的绿光一闪一闪的，不知道是什么用途？？

    我继续望着远处的菜头，担心得抓耳挠腮，偏偏那嘀嘀声像个催命咒一样响个不停，吵得人烦躁得都快要发疯，我忍不住暴走，一巴掌拍了上去，一声稍长一点的“嘀——”过后，它果然不再响了，我正要松一口气，却被突然出现的女声给吓了一跳——

    “阿掣，你死哪去了？？”

    目瞪口呆的望着挡风玻璃上那出现得有些诡异的女人头像，我好半天没有反应过来，倒是对方在最初的怔愣过后，竟然很兴奋的跳了起来，“远方姐，你醒了？？难怪找不到他人，那个混蛋，竟然都不跟我们说一声，你们现在在哪？？”

    远方姐？？路路？？

    颤了颤耳朵，我淡定的合上微张的嘴，表情的空白的瞪着她，“我也不知道自己在哪？”

    “诶？”路路一愣，表情一瞬间从狰狞扭曲到恐怖，“那个混蛋该不会让你一个人到处乱晃吧？少字”

    “没，”我慌忙摇头，她微微松了一口气，我有些不好意思的笑笑，“那个……，路路，你会不会开飞车？？”

    第二十三章天上也会出车祸……？！囧～，到网址