
    第二十四章第一个叶家人

    【话说老妹不知道被什么虫子给咬了。手上脚上长满了红疹，今天下午陪她到医院，更新时间有点晚，各位亲请见谅哈~！】

    【PS：下一章，*宵美人登场~！】

    *******************

    “会啊。”她理所当然的说，“这是我们毕业的必考项目，每一个人都要学的。”

    “那就好，”我庆幸的拍拍胸口，笑得极度谄媚到猥琐，“嘿嘿，路路啊，不如你教教姐姐怎么把车停上人行道吧！！”

    “。。。。。。。。。。！！”

    路路满脸黑线的瞪着我，我甚至能看见她脑顶上淡定飞过的乌鸦群以及它们身后拖曳的一堆代表寂寞的句号。尴尬的笑笑，却换来她一声无奈悲催的叹息，然后，咱的首次飞车教学正式开始。

    颤颤巍巍的把车停上人行道，虽然因为技术不熟练而撞瘪了好几处栏杆，但至少咱算是安全着陆了，幸好周围的行人因为不想受牵连而避得有点远，让咱免于车祸肇事者的头衔。

    跳下车，我却只是站在旁边观望。对于这个世界的陌生使得我不敢冒然行动，谁知道会不会又给菜头惹上麻烦，可貌似认真跟人对峙的他却好像真的能够眼观六路耳听八方，他竟然施施然的转身，咧嘴一笑向我招招手。

    我微讶的望着他，他笑着点头，我立马吐吐舌头屁颠屁颠的跑了过去，在围困者们的虎视眈眈中冲到他身边，两方对峙的问题我完全不了解，但是对方那审视般的眼神令人很不快，我狠狠的瞪了回去，爪子却不由自主的抱着菜头的手臂，没办法，虽然精神力方面的威胁我不怕，但脑海里对拳头根深蒂固的恐惧一时间还是无法抹去的。

    菜头微微一僵，低头望着旁边还在喘气的我，“你怎么跑下来的？”

    我一愣，眼神开始飘移，脸上也有些发热，“那个……，路路教我的。”

    他微一挑眉，我假笑两声，却碍于有他人在场没敢再说什么，某些疑惑菜头能够理解，却很容易引起他人的怀疑，就目前来说咱还是很惜命的！

    “这位小姐的精神力不错。”留着齐肩短发的女人突然将目光转向我，那神情冷得仿佛我是她什么杀父仇人似的。“看起来并不像是受了惊吓的样子。”

    我呆了呆，还没反应过来爪子就已经被菜头握住，他身体微侧将我挡在身后，面无表情的望着对方，“精神力强弱并不是重点，我朋友难得出来玩一次却碰上这么惊险的事情，她吓得脸都白了……，只是要你们道个歉不算过分吧！”

    “嘁～，怕就别出来，窝在家里当个老鼠不是更好。”女人旁边那个瘦瘦高高的男人阴阳怪气的顶了一句，立刻换来周围一片嗤笑，菜头面无表情的望了他一眼，他笑声一哽，讪讪的闭了嘴。

    静静移动视线，菜头目光所过之处只余安静，虽然对体术不太了解，但我却能很清楚的感觉到他身上气息的改变。

    女人僵了僵，语气尽量温和的望着菜头，“阿掣，既然你们都没受伤，又何必苦苦相逼呢？撕破了脸对谁都没好处！”

    “说的也是。”菜头赞同的点点头。犀利的目光却没有再威逼着眼前的女子，她面容一喜，却被菜头接下来的话给惊得变了脸色，“既然为了你的面子你不愿意道歉，那我只好找你们家老爷子评评理，看看在他心目中为了你这位大小姐而与我撕破脸是否值得。”

    说着他还友好的笑了笑，微微欠身，牵着我转身就走，那些企图阻挠的打手们也在他如刃般的眼神中心生怯意的自动让路。

    我顶着满脑袋问号任由菜头拉着，完全不明白发生了什么事情，直到快回到飞车边的时候，身后才传来那个女人的尖叫，仿若带着无尽的屈辱般渗人，“杭离掣，你竟然为了个胆小懦弱的烂女人不惜与我撕破脸，你不要后悔！”

    微微颤了颤耳朵，我郁结的揪起眉头，这‘胆小懦弱的烂女人’指的不会是我吧？话说你哪位啊，祖母我是不是胆小懦弱关你毛事儿？！

    菜头脚步微顿，转身冷冷的望着那个人，“有种你再说一次。”

    “我说错了吗……”女人阴狠的瞪了我一眼，漂亮的眸中竟是无尽的恨，“就因为车速快一点就吓破了胆，简直就是全人类的笑话，这样的女人……，真可惜刚刚没有直接装死她，要不是你……唔～！”

    莫名阴毒的话戛然而止，我只感觉手心一空，下一刻。菜头就已经出现在那个女人身前，粗大的掌心掐着她喉咙，竟然就那样将她提了起来，女人的眼眸因恐惧而大睁，窒息的痛苦使得那白嫩嫩的脸蛋都憋成了猪肝色。

    “你干什么，快放手。”瘦高个男人色厉内荏的大吼一声想要冲上来，结果刚靠近两步就被一阵无形的气劲给掀翻出去，狠狠的摔在地上，噗的一声喷出一口血，众人倒吸一口冷气，一时之间，无人再敢上前。

    深邃的眸翻卷着狂暴的狠厉，菜头居高临下的盯着女人满含痛苦的水眸，“叶珊，不要以为你是叶家人就可以耀武扬威，你信不信就算我当着叶老爷子的命掐死你他也绝对不会眨一下眼，说不定还会以此来向我换些消息。”

    叶珊死命掰着自己脖子上的威胁却无法撼动分毫，只能痛苦又无助的望着他，期望能够看见哪怕一丝丝不忍，可惜，没有，除了冰冷的杀意什么都没有，一滴透明的泪顺着她眼角无声滑落。

    生怕菜头一个不注意真的杀人。我赶忙跑过去跳起身攀着他粗壮的手臂用力拍拍，“放手，放手，菜头，她快被你掐死了！”

    无声的望了我一眼，菜头眼底的冷意渐渐褪去，那种深邃的暖又重新覆盖，他手指一松，叶珊便跌坐在地，捂着刺痛的喉咙一阵狂咳，菜头轻轻拍了拍我的脑袋。话却是对地上之人说的，“为了玩乐而去撞别人的飞车，造成连串车祸……，原本这是你们叶家的事情我不想干涉，但是整个地球联盟的人都知道六十一区是我杭离掣的地盘，你如此作为算什么？挑衅？好啊，我倒要看看你家老爷子用什么来平息我的怒火。”

    “不要。”刚刚还不可一世的女人立刻抓住菜头的裤腿，仰起头，汪汪泪眸竟是说不出的柔弱迷人，“阿掣，今天的事情是我不好，我也只是在家待得烦闷出来玩玩而已，你别告诉爷爷，一点小事，没必要惊动他的。”

    菜头面无表情的望着她，神色丝毫不为她的楚楚可怜而动摇，眼见说服似乎不太成功，叶珊咬着下唇想了想，眼底的厌恶一闪而过，下一刻却向我扑来，“小姐，今天的事情是我的错，对不起，吓到你了，请你不要因为这点事情就让阿掣去告状，爷爷身体不好……。”

    微微后退避过了她的触碰，我侧身站在菜头身后，面无表情的直视前方，“抱歉，他的思想我没能力作用，而且，你既然觉得只是‘一点小事’而已，又何必怕他去告状。”

    叶珊脸色微变，伪装的友好立刻消失殆尽，剩下的只有无尽的怨恨和不甘。

    我从来没有想过原来异能第一世家的叶家竟然会出品这种人物，就因为“在家待得烦闷”而“出来玩玩”，为了好玩却故意引发车祸。造成那么多的死伤竟然还只是“一点小事”，在她眼中人命到底算什么？

    这样的人就算真的死在面前我也会自主患上间歇性失明症，见死不救谁不会？

    “哼～”丢下一个不屑的冷哼，菜头拉着我重新回到飞车里，这一次没有人再阻止。

    启动车子，菜头目视前方，面容上冷硬的线条已经柔和下来，可是我的脸色却很臭，声音也是闷闷的，“她就是叶家的人？”

    抽空望了我一眼，菜头不由自主的摇头笑了起来，“我知道你在想什么，相信我，如果叶家人当真都如她这般野蛮冷血，那绝对无法稳坐第一异能世家的宝座数千年而不倒……，就算不忿，也要对自己有点信心嘛，不管怎样那也是你的子孙后代。”

    “Ｐ——！”我恼火的暴了句粗口，甚至还向他展示了自己优美的中指，“要是有这样的子孙，我绝对会在她出生的时候就把她直接塞进【哔——】桶里，闷死算了，更何况，我是女的，就算有子孙后代也不会姓叶。”

    “呃……，”菜头一哽，失笑的摇头，“其实叶家的家规是很严的，尤其是对女子，若无特别原因则不允许离开大门一步，这个叶珊是他父亲的独女，而且天赋不错，长得也好，所以非常得宠，但是宠着宠着就有点无法无天了，这次定是她自己偷跑出来玩闹，所以，如果让叶老爷子知道，肯定会狠狠责罚她。”

    “难怪她这么害怕！”害怕到连我都求的地步，我恍然大悟，却又微微眯起眼睛，危险的盯着他，“菜头，你老实交代，叶群是叶珊的什么人？”

    他微微一愣，眼底一阵溢彩闪过，嘴角的笑却温和了几分，“果然还是你了解我……，叶群是叶珊的老爸，当代家主，这男人其实不错，就是生了这么个讨债的女儿，没少给她收拾烂摊子，也没少因此受老爷子骂。”

    “难怪……！”他刚刚之所以会那么狠，一是因为我之前为了支撑精神屏障而导致肌肉痉挛受的伤，另外一个也是为了能帮*宵泄泄愤吧。

    他和*宵虽然并没有什么过度密切的交际，但毕竟每一次大战的时候，一个是元帅一个是军师，男人的友情都是打出来的，是在血与火的纷飞中磨砺出来的，想来自从知道*宵受伤，菜头肚子里肯定就憋着一团火，只是因为罪魁祸首的身家背景问题他不好当面去挑衅，不过，老子是家主不能轻易动，但借着事由收拾收拾小的应该不算过分吧！！！

    