
    第二十五章勇见春宵（加更）

    【此章为推荐１００００加更。话说最近更新的时间都比平常要晚一点，明天第一更也还是要到中午１２：３０，最近加更太多，貌似码字速度有点跟不上，汗～！】

    *********************

    四十一虽然只比六十一小了二十个数，但是两区中间的距离恐怕不亚于美国华盛顿到德国柏林，我们出门的时候原本就已经很晚了，而当到达目的地的时候太阳却才渐渐西斜。

    飞车安稳的降落在停车位上，车门一开，我就像个走路不稳的小孩一样艰难的爬下去，换来菜头一阵爽朗的大笑，郁闷的瞪了他一眼，我老老实实的站到旁边，没办法，谁让咱本来就没什么体育细胞，平衡能力又不好，偏偏这该死的车子还要造得这么高，凸＝＝凸！

    幸好之前在人行道上下车的时候没什么人看见，不然真的要丢人丢到姥姥家了。

    拿着中途特意去买的水晶花束，我跟着菜头往住院部走去。

    这家医院建在一栋大楼的顶层，一眼望出去很空旷。浑浊感淡了不少，偶尔还能感受到一点点绿色的植物气息，相比于其他地方，这里的确是比较适合病痛患者居住。

    菜头熟门熟路的穿过医院大厅，走进住院大楼直接往楼梯而去，“*宵住在二楼，走楼梯比坐电梯快。”

    将要靠１１路上去的苦闷咽回肚子里，我老老实实的爬楼梯。

    【２０４】三个金灿灿的大字亮在眼前，紧闭的房门安静得近乎死寂，我紧张的咽了口口水，抱着水晶花的手心里沁出一层冷汗，略有些不安的望望旁边的菜头，他咧嘴鼓励的笑笑，下巴轻点，示意我不要退缩。

    握了握手心，把上面的冷汗蹭掉，我深吸一口气，慢慢抓住门把，小心的转动着。

    咔嚓——！

    清脆的响声仿若敲打在心头令我的心跳一瞬间加快了好几拍，一点一点的推开病房门，视线穿过安静的空气望进去，我微微松了一口气，却又掩不住失望。

    病房很大，里面只有一张床，正对床头的是一套超大型的组合沙发，沙发前摆着一个透明的茶几，茶几上放着装饰用的水晶花。花瓣下还有一个冒着热气的茶杯，只是茶未凉，人却已经不在，整个病房空荡荡的，一个喘气儿的都没有。

    菜头轻轻拍着我耷拉下来的脑袋，无声的笑笑，“别泄气，他可能出去透透气，一会儿就回来了，我们在这里等等吧！”

    “嗯。”闷闷的应了一声，我觉得就好像是蓄起最大的力量打出去，结果却倒霉的锤在了棉花上，让人有一种很杯具的无力感，无力到空虚。

    在沙发上坐下，我和菜头静静等待着病人的回归。

    把水晶花拿出来放在茶几上，小心的将每一片花瓣每一个脉络都擦干净，我从来没像此刻这般细心，可是，时间悄悄流逝，却仍然不见*宵回来。

    奇怪，按说路路已经知道我醒了。那应该就能想到我会在第一时间来看*宵，为什么他们就不能等我一会儿呢？？

    眼见我急躁得有些心神不宁，菜头霍然起身往门外走去，“我去找找。”

    “等等，我也去。”丢下手上的东西我忙跟了出去，可是刚一出门就差点跟一个打算进来的人影撞上，幸好对方反应快及时刹车，挽救了我背靠大地的命运。

    一抬头，却见本来还急匆匆的红发美人此刻正惊讶的瞪着略显狼狈的我，微挑的凤眸中闪过一丝奇异的色彩，一瞬间就点亮了她娇艳的容颜，她突然抓住我的手，激动的蹦跶个不停，“远方姐，远方姐，你真的来了，我就知道，我就知道你一定会在第一时间来看我哥的。”

    愕然的望着眼前几乎要喜极而泣的女孩，我好半天才反应过来，“路路？？”

    “对啊，对啊，”她忙不迭的点头，柔顺的红发跳动着迷人的光泽，仿佛连眼睛都参杂了星光一般，“我叫安飞静，远方姐你可以叫我静儿，对了，姐姐全名叫什么？”

    “呃……”我哽了一下，菜头却先一步开口。“叶远方。”

    “啊，那我可以继续叫你远方姐了。”路路笑眯眯的挽着我，好奇的打量一番，“你们这是要去哪？怎么不陪我哥多待会儿？”

    无声的叹了口气，我有些低落的嘟囔，“*宵不知道跑哪里去了，我们等了半天都没见他人，正准备去找呢！”

    “诶？怎么会？”路路惊讶的瞪大了眼睛，满脸的不可置信，“我明明有说……，”不解的话语戛然而止，她脸色变了变，立刻改变方向，“我跟你们一起去找。”

    “嗯，走吧！”

    我们三个一起下到一楼，站在大厅门口，分别朝三个不同方向寻找，临行前，菜头只是告诉我一句‘看到他你就会认出他’这种无限趋近于神棍专用语的话，而路路则笑嘻嘻的挥挥爪子，便往自己负责的方向而去。

    说实话，我跟这个医院完全不熟，不仅对它的结构一片茫然。也对它的工作人员充满了迷惘，当我第Ｎ次想要遵循老**教导勇敢问路，同时第Ｎ次把机器人护工当成是正常人类后，我彻底放弃了与智慧生物沟通的企图。

    幸好这家医院拥有一些绿色植物，虽然数量不多，但也足够咱发挥一回母爱了（＝＝！）。

    这家医院的住院大楼一共有四栋，栋与栋之间都建造了一个大大的院子以供病人们闲暇时散心休息，而所有的植物就是种在这些花园似的院子里的，在一栋和二栋之间的小院深处有个拐弯点，那里整好被高楼给挡住不容易看到，所以相对比较幽静也比较隐蔽。

    遵循着小草们的指引。我很幸运的找到这里，远远的便看见有几个人影在晃动个不停，几乎是本能的，我被其中一个人影吸引了目光，即使他此刻气息是最弱的，却依然无法掩盖自身的光芒。

    他穿着一身干净的病号服，安静的坐在轮椅上，膝盖上搭着一件看起来还蛮厚的毛毯，乌黑的碎发随意散着在阳光下跳动着金色的光泽，狭长的凤眸微挑，明明是妩媚的风情却透着一丝死寂。

    挺翘的鼻梁静立，细嫩的薄唇紧抿着，没什么血色，他脸颊光滑细腻，却带着一丝不健康的惨白，他就那样静静的坐在那里望着缓缓沉落的夕阳，对旁边的一切漠视得彻底。

    站在他身边的是个穿着白大褂的女人，戴着一副金边眼镜，长发盘起看起来十分干练，她似乎正在与旁边另一个男人争执着什么，男人很高，虽然比不上菜头却也不会低于一米八，身材挺拔健硕，应该也是个练家子，只是，他左眼上带着副单边眼镜，看起来很是斯文，但……气息却很冷。

    男人身后还站着几个面无表情的男人，统一着装，应该是保镖之类的人物。

    微微蹙起眉头，我不知道那个女人在争执着什么，但她就不能换个时间换个地点么？就因为她的执着，害得我跟菜头等那么久。

    撇了撇嘴，我大踏步向几个人站立的地方走去，可是刚转进石子路上，却已经有人先一步像那个女医生发飙了——

    “付薇薇！！”路路气势汹汹的从另一个方向冲向他们，那双漂亮的凤眸中正在燃烧着怒火。走到近前，她望了自己兄长一眼，眼神平和了很多，下一刻重新落回女医生身上时却是翻起了更大的恼怒，“我不是说过今天不要带我哥出来的吗？你什么意思？”

    “没……没有啊。”女医生付薇薇笑容有些勉强的应了一声，她上前一步拉着路路向她介绍那个戴着单边眼镜的男人，“这是叶知秋，叶先生。”

    奋力甩开付薇薇的手，路路冷眼盯着她，“你少给我转移话题，我告诉过你今天远方姐会来探望我哥，我哥要在病房里等她，你为什么还要故意带他出来？”

    付薇薇的脸色也冷了下来，凉凉的翻个白眼，“什么远方姐，干嘛叫得那么亲热，你哥病了这么久都不见她出现，现在叶家人肯出面为你哥治伤，她却又来了，抱着什么样的心思是个人都看得出来。”

    “你……”路路气得全身哆嗦，颤抖着手指指着她，“我没想到你竟然是这种人……，告诉你，管你什么叶家不叶家的，我不稀罕，我哥不稀罕，我们全家都不稀罕，远方姐更不会稀罕，你要是喜欢你自己慢慢去巴结，别弄脏了我哥的衣服。”

    “你……！”付薇薇气得脸都变了，她狠狠的一跺脚，“你别不识好歹。”

    “我就不识好歹怎么了？”路路护着*宵与她怒目而视，“要不是我不识好歹，怎么会相信你这种人，你到底把我哥当成什么了？”

    “我……”付薇薇还要争辩什么，旁边却传来一声淡淡的笑。

    “呵～”叶知秋轻轻推了推眼镜，温和的笑着看起来一副好脾气的样子，“安小姐似乎对叶家有很大的不满。”

    “我当然不满，叶群那个混蛋竟然对我哥下这样的狠手，难道还要我撒花感激么？”小路路的脾气很直，完全不懂什么叫审时度势，不过，这也正是她可爱的地方，敢说敢言。

    ...