
    第二十六章这个姓氏对我构不成任何威胁

    “安小姐，做人要讲道理。叶家是什么地方我想不用我说你也明白，你兄长不仅擅闯叶家，还叫嚣着叶家女儿与他有情，这可是会毁掉我妹妹名节的，我伯父也是出于无奈，家规不可废，他并没有杀他，不是么？”

    “呸，名节？叶珊那个女人还有名节么？勾搭男人本来就是她的强项，高兴了就出去撞人撞车，不高兴就故意把人往地下垃圾处理场扔，仗着她老子的宠爱，她害死多少平凡的少年少女……，哼，你们叶家迟早有一天要遭报应。”

    叶知秋脸色一变，深棕色的眸中闪过一丝利芒，连声音都沉了下来，“安小姐，东西可以乱吃，话可不能乱说，你要对自己的言行负责。”

    “我当然负责。”路路仰着头毫不畏惧的迎视着他冷厉的眼神，“她做得为什么我说不得，我告诉你，总有一天她会被那些被她害死的人拖进地狱。”

    “你……。”叶知秋目光冷凝的还要再说什么，却也遭遇了付薇薇同样的命运，被人强行打断，而且还是被一个尖锐刺耳的女声强行打断——

    “死女人，你说什么呢？”

    叶知秋微微侧目望着那仿若浑身着火般冲过来的齐肩发女孩，眼底的厌恶一闪而过，他有些无奈的推了推眼镜，“叶珊，你跑这里来干什么？”

    “本小姐要去哪难道还用向你报备？”叶珊狠狠的瞪了他一眼，将目光落在同样剑拔弩张的路路身上，“你个贱人，竟然敢咒我！”

    “你还需要我咒吗？地底下一堆冤魂等着向你锁命呢！”

    “找死。”叶珊满眼阴霾的低吼一声，右手握拳猛然击出，一道红色的气劲便直直的向路路撞了过去，两人的距离很近，而且路路也没想到这女人竟然说动手就动手，这一招躲得有些狼狈。

    红色气劲擦着肩膀滑过，路路暗自松了一口气，刚一抬头却只觉眼前一阵冷芒闪过，她本能的闭上眼睛。

    锵——！

    金属撞击声惊得在场的所有人都同时一怔，路路有些不安的睁开眼睛，却被眼前近得几乎已经贴上鼻尖的飞刀尖刃给吓得后退几步，在激光原子能热武器横行的现在，冷兵器代表的不仅仅是无耗能。同时也代表着超越一切的单兵杀伤力，因为现在会用这种东西的无一不是有着特殊匹配技能的大家族。

    这个女人是真的想杀了自己！！

    路路的目光一瞬间闪现出杀机，而本来还面露得色的叶珊和微微蹙眉的叶知秋却紧紧盯着那到达目标面前一寸处就无法再进分毫的暗器，一时间都有些变色，只是叶珊的是怨毒，叶知秋的却是若有所思。

    在场几人除了魂游的*宵，其他都是精神力体术的双重高手，在这诡异的一幕下很容易就能想到暗杀失败的原因，于是，几乎同时的，数道目光顺着那一层无形的阻碍转向发出点。

    本来路路与他人的争吵我并不想参与，不是不愿帮她，而是觉得她一人足以应付，那一副想要将人生吞活剥的气势有几人能匹敌，可是，没想到那个叶珊会出现，更没想到她居然真的动手杀人。

    感谢菜头飞车对咱视力的提升，我第一时间就发现了叶珊的小动作，在那道寒光射出去的时候，也没来得及看清，便已经本能的抬起手。手心向外，立掌平推，绵延的精神力立刻在路路身前形成一层厚厚的屏障，堪堪挡住了那只满溢着杀机的暗器。

    迎着众人惊讶的目光，我动作不变的慢慢走向他们，路路从惊慌到惊喜，雀跃的向我跳了过来，“远方姐，你来了。”

    微笑着点头，却立刻感受到一股炙热的视线正落在我身上，我握了握拳头，忍住没有回身，只是控制着精神屏障的手臂微微震了震，突然朝着叶珊的方向划落然后自然的垂至身侧，而那只寒芒未消的飞刀却突然以比之前更快的速度向它的主人倒飞回去。

    叶珊吓得尖叫一声，捂着脑袋狼狈的躲闪，那只飞刀紧紧贴着她脖子激射而过，在那白皙的肌肤上留下一道血痕，她浑身瘫软的坐倒在地，怔然的神色还有些惊魂未定，大颗的泪水却已经落了下来。

    抬头望着那个完全没有出手帮忙意图的叶知秋，我微微颔首，“请管好你的家人，如果下次她再惊扰我朋友修养，别怪我不客气……，不要妄图用‘叶’这个姓氏来压我，相信我，在这个姓氏面前，你们对我构不成任何威胁。”

    讶异的神色自眼底一闪而过。叶知秋琥珀般的眸中凝炼着深邃的光华。

    没有再理会他们，我慢慢转身，立刻对上一双明亮到几乎燃烧的眼眸，只是那眼底的难以置信和小心翼翼却让我心痛。我慢慢走到他面前蹲下，轻轻抚摸着他苍白的脸颊，那上面的温度竟然比我的手指还要低几分，微微蹙眉，我脱下外套盖在他身上，“你冷么？”

    他低下头，抬起手试探性的碰了碰压在胸口的手指，似乎像是在确认是否真实，下一刻，他猛然抓住，紧紧的，仿若拽着不能失去的珍宝，嘴角的笑却不由自主的勾起，妖媚却又干净到纯粹，矛盾而融洽，他眼底闪着潋滟的水光，喃喃低语，“不是梦，这次不是在做梦。”

    我心中一痛，鼻子里的酸气直往眼眶里冒。细细抚着他略有些凉的脸颊，我温柔的笑着，视线却已经模糊，“是啊，不是梦，*宵，我推你回房好不好？”

    他抬起头，双眸晶亮如华，直直的盯着我，笑容却真实得令人心痛，“好！”

    微微侧头。我压下眼底的水光，再回头时又是温和的笑，就着被握着的手转到他身后，单手推着轮椅往院子小路上走，路路一声不吭的跟在后面，至于其他人……，他们对于我来说就是浮云啊浮云！

    小路两边是绒绒的草地，间或还有些小花，我走得很慢，清新的生命气息环绕在周围，渐渐滋润着干涸的精神，*宵的脸色似乎好看了些，他抓着我的手细细摩挲的，什么都没说，只是笑。

    路路微微侧头，深吸一口气，却再也压不住眼底的水光，她哽咽一声，悄然开口，“因为精神海严重受损，大哥的神志其实一直都在衰退，有时清醒有时就只会发呆，远方姐……。”

    “我知道。”轻轻应了一声，我停下脚步，小心的将有些滑落的衣服拉起帮他盖好，他微微仰头，沉静的笑丝毫微未变，我抿了抿唇，回了一个温柔的笑，空着的手却慢慢收紧，声音里也不由自主的带上一丝冷酷，“我一定会想办法治好他的精神海，至于叶群……，我也一定会让他付出代价。”

    “远方姐。”路路怔然的望着我，一时间竟有些反应不过来，我无声的笑笑，恢复了常态。“我虽然胆小又害怕麻烦，但也不是任人揉捏的软柿子……，至少现在已经不是了，放心吧，我有分寸的。”

    “哦。”低低的应了一声，路路没有再说什么，只是静静的陪在旁边。

    当我们回到住院部大楼门口的时候，菜头已经等在那里，他咧嘴笑得灿烂，身边还站着三个陌生的男人，他们竟然都很激动的向我招手。

    疑惑的微一挑眉，我警惕的眼神立刻让三男的笑脸僵硬、定格、最后龟裂，路路捂嘴笑得全身颤抖得像打摆子一样。

    三男中一个看起来鬼头鬼脑眼珠子滴溜溜乱转的年轻人满脸黑线，憋屈到虎目含泪（＝＝！）的哀嚎，“好姐姐，亏得我一收工就急匆匆的来看你，你就这样迎接我的啊？？”

    “呃……？？”好姐姐？我狐疑的打量他一番，试探性的开口，“羊羔？？”

    “对啊，对啊，”一颗小脑袋点得像发报机，他支着下颌摆了个自以为帅的ＰＯＳＥ，“帅不？？”

    我翻了个白眼，直接无视他，瞪着旁边某个貌似淡定的男人，“小客？？”

    他微笑着点头，不用说，最后那个皮肤白皙睫毛纤长，看起来像瓷娃娃一样的男孩就肯定是……，“雪梨？？”

    水晶般剔透的脸颊上晕开一抹红，他抿嘴笑笑，微微点头，连真人都这么害羞啊。

    没想到人竟然一下子就来齐了，幸好病房够大，不然还真坐不下这么多喘气儿的。

    握着*宵的手，我坐在床沿，虽然已经脸露疲惫他却仍然一瞬不瞬的盯着我，仿佛害怕我会在下一个瞬间就突然消失一般，因为怕吵到他休息，菜头和小客等人坐了一会儿就出去找地方闲聊，路路将窗户打开后也离开了，将寂静的空间留给我们。

    淡淡的轻风吹起浅色窗帘，送来一缕缕绵延不断的生命气息，我悄然吸收后又转换为更蓬勃的能量流泻出来，回馈那些无私的生灵们，同时也慢慢滋润*宵的身体。

    目光转了转，他静静的望着我，笑，“远方。”

    