
    第二十八章春宵强要的承诺（加更）

    第二十八章*宵强要的承诺（加更）

    【此章为粉红８０加更。汗，貌似字数有点少，偶错了，捂脸，泪奔Ｉng～！】

    【PS：明天首更仍然是12：30左右~！】

    “。。。。。。。。。！！”骤然深吸一口气，*宵沉默了一会儿才继续，“你们交往了多久？”

    “两年零四个月又十八天。”

    “……，你们有没有发生关系？”

    “有……，呃？”本能的回答后我才反应过来，脸颊一下子就红了，*宵的脸也红了，不过是气的，他用一指神功不停的戳着我额头，“你个白痴白目白眼，才多大啊，就跟男人……，该死的混蛋，我一定要杀了他。”

    “你杀不了，他在二十一世纪，三年一代沟，你们中间隔了一千个沟。”我认真的回答。

    气得直喘息，两只眼睛都冒烟了，我怕他真的又发病，便腆着脸讨好安慰，“好了，好了，别生气了，我跟他交往两年，他直到高中毕业后才那个啥……咳，之前连个吻都不敢随便侵占，这已经算是不错的了。”

    “你还替他说话。”他爆吼一声，我吓得一缩，却还是忙不迭的帮他顺气，要是真的把这小子给气坏了，我恐怕就真的要去撞飞车寻死了。

    休息了一会儿，*宵的气好像已经消了一点，眼底翻涌的浪涛也平静下去，他深吸一口认真的望着我，“最后问你一个问题。”

    “嗯？”

    “你还爱他吗？”。

    “。。。。。。。。。。。。！”

    “回、答、我。”

    他咬着牙一字一句的逼问，我深吸一口气，仰起头直视着他的眼神，凝望着里面那个属于我的倒影，“我不想骗你，如果是在上次离开前你问我，我绝对会毫不犹豫斩钉截铁的告诉你：不爱！可是……，当我恢复记忆的时候，我才发现自己错得离谱。所以……。”

    “你还爱他。”了然的语气认真的眼神却混着让人心痛的悲伤。

    我无声的叹口气，垂下眸子不敢看他，“……，他是我想要一辈子都在一起的男子。”

    “那我呢？”他突然抓住我的臂膀，强行让我面对他，认真的问，“那我呢？”

    是啊……，那你呢？

    我苦笑一声，无奈的望着他，“你希望我怎么回答？无论答案是什么，我最终的归宿仍然是二十一世纪，是那个有他的世界，无论发生什么事情，这个结局都不会改变。”

    “即使你真的爱上我，也不行？”

    “不行。”我认真的摇头，眼神一瞬间变得坚定而毫不动摇，“再激烈的爱情，再重要的爱人，对于我来说都比不上家人来得重要……。”

    “所以，你回去是为了父母亲人，不是为了他？”

    “*宵。你别在问了，”我轻轻的说，模糊的视线已经看不清他的面容，但这并不影响那从心里渐渐蔓延上来的痛和释然，“追根究底的结果也许并不是你想要的。”

    他的唇瓣动了动，却没有再说什么，我以为他会松开我的手臂，却没想到他突然用力将我拉进怀里，紧紧的抱着，那可怕的力度几乎要将我腰身勒断，我吃痛的挣了挣，他却越发用力，仿若想要将我压进身体里。

    “那么，在回去之前，请你暂时忘掉那个男人。”

    “*宵？？”

    “忘掉他，”他的语气甚至参杂上了一丝不顾一切的命令，“就算是想着那颗烂菜头也比思念那个莫名其妙的男人好，听见没，忘掉他。”

    “……！”

    若我当真能够忘掉他，又怎会独自伤心七年，*宵，这种事情不是说“忘掉”就真的能像橡皮擦下的铅笔字那样从记忆力擦掉，不留一丝痕迹的……，你明白的，不是吗？！

    慢慢抬起手，我轻轻拍着他单薄的背脊，无声的叹了口气，算了，现在最重要的是他的伤。其他的事情以后再说吧，相信系统全面更新的时间应该也没有那么的。

    好不容易哄着*宵吃了点东西后睡下，我起身活动了一下有些僵硬的四肢，望着他那浸透在月光里的恬静睡颜，咱心里真是一片拳头。

    话说神志模糊的他虽然笑容干净很令人心痛，但清醒过来后，又令我悲催得想掀桌子……，感觉真他**的矛盾！

    *宵一刻，你果然是我的杯具啊……，～无奈郁结中～。

    顺着小草们的指引，我走进医院外的大型餐饮酒店，刚进门就望见菜头在用餐区的一个小桌后头招手，我忙跑了过去，其他人竟然都在。

    路路往旁边挪了挪给我空出个位置，“我哥怎么样？”

    坐在沙发上，我端起水杯大大的喝了一口，“他已经睡了。”

    “呵～，他今天晚上肯定会做个好梦。”路路微仰着脑袋，甜蜜蜜的说。

    我无声的笑笑，谁知道呢，搞不好这小子正在梦里把小舞砍个一百遍啊一百遍，囧～！

    菜头点了些奇怪的餐点，之前我光是一门心思哄着清醒过来就花招百出的*宵。压根就什么都没吃，现在早就饿得前胸贴后背，也不管上的什么，反正只要是吃的都狼吞虎咽一通，说实话，这些东西的味道还真是……好，好得有点诡异，就像是用游标卡尺和天平规范计算好的一样，感觉……太怪了。

    摸摸已经鼓起来的小肚子，我满足的擦擦嘴，一抬头却望见五双呆滞的眼睛。不好意思的挠挠脸颊，我干笑着瞪向菜头，“喂，百晓大人，问你个问题。”

    “呃……，”收起脱节的下巴，菜头眨巴眨巴眼睛，咧嘴，“你问。”

    “*宵的伤要怎么治？”

    他微微一愣，不正经的灿笑立刻收敛了很多，蹙眉思考了一会儿，他才抬头认真的望着我，“精神海受创可大可小，历史上不乏这样的杯具者，但能够复原的还真没几个，不过，我家先祖也曾经出现过这样的情况——

    “第三十七代杭家家主的女儿就曾经精神海受创变成植物人，不过却被人给救了过来，不仅没有留下后遗症，而且异能值还增长不少，只是……救她的却是叶家人。”

    我眼睛一亮，路路却一巴掌拍在桌子上，满脸怒火的瞪着菜头，“你该不会是想找叶家人吧，告诉你，没门，如果你们敢向叶家的人求助，我安飞静就跟你们绝交。”

    嘴角狠狠的抽了抽，菜头淡定的抹去额头悬挂而下的黑线，无语的望了一眼摊手表示无能无力的小客，轻叹一口气，“阿静，你可不可以不要这么冲动，听我把话说完。”

    “呃……，”大概也是觉得自己的话说得有点重，路路尴尬的扯了扯嘴角，“你说。”

    “重点不是我家先祖那个变成植物人却又恢复的女儿。而是那个把他女儿救醒的叶家人是谁。”

    “是谁？？”五双金光闪闪的目光射了过去，菜头微微后仰，以抵挡这堪比三万瓦电灯泡的热度，他视线微转落在我身上，却又咧嘴笑笑，“叶心！！”

    第二十八章春宵强要的承诺，到网址