
    第二十九章菜头你变坏了～∏△∏～

    【于是，今天只有两更。第二更在15：30到16：00之间，以上～！】

    ************************

    “叶心！”

    呃？！我愣了愣，好好的干嘛叫我名字？

    没想到旁边的路路却激动的站了起来，几乎整个人都趴在桌子上，两爪子死死的扯着菜头的衣襟，“你说？？叶心？？那个三千年前的精神系异能大宗师叶心？靠～，烂菜头你果然是烂菜头，我们现在上哪找那样的超级高手去？你这不是明摆着说我哥没救了吗混蛋！！”

    “阿静，阿静，”小客忙不迭的抓着她手安抚着，想要挽救菜头快要被掐死的命运。

    一滴硕大的冷汗从脑门滑下挂在额角，眉头像蠕动的毛毛虫般抽了抽，我忙把路路拽了回来，将她按到位置上坐好，“淡定，淡定，路路，要淡定。”

    “我怎么淡定得了啊，这混蛋说我哥没救了。”路路啪的一声双手搭在桌下，眼看着就要掀桌，幸好雪梨反应快。他立马一跳，整个人都扑在了桌面上，这才挽救了咱们被轰出去的杯具命运，所以说，不爱说话的人往往才是成败的关键。

    “怎么会没救了呢？”菜头咧嘴笑得没心没肺，深邃的眸却若有所指的瞟了我一眼，“咱们这里不就有个三千年前的精神系异能高手么？”

    众人集体一愣，星光闪耀的眼眸齐刷刷落在同一个焦点上，我有些愕然的指着自己，满眼的不敢相信，“我？？”

    菜头得意的点点头，路路立刻转身激动的握着我爪子，“远方姐，我哥就交给你了，呜～！”

    “等等，等等，”我忙打断不停点头的三人组，“我哪算异能高手啊，你们也太看得起我了，我从获得异能到现在也不过才半年时间而已，连你们皮毛都赶不上。”

    众人表情一呆，全都一副傻乎乎的样子瞪着我，菜头捂着脸边叹息边摇头，颇有些恨铁不成钢的样子，“你知不知道我现在的精神力有几级？”

    “呃？”

    “二十六，你知不知道自己的精神力有多少级？”

    “呃……？”

    “至少四十。”

    “嘎？”我大脑一片空白，怔然的掏了掏耳朵。还以为自己出现了幻听，“多少？”

    路路突然趴在我肩膀上，掐着嗓门大吼，“四十。”

    “嘶——！”倒抽一口冷气，我捂着有些震颤的耳朵痛苦的用额头撞桌面，悲愤的哀号，“我不是聋子，路路，你小声点……，不是，我的精神力怎么可能比菜头还强？”

    “是强得多。”菜头端着不知道是原材料造出来的绿色饮料大大的喝了一口，咧嘴灿烂一笑，“你的身体本就是精神力实体化凝结出来的，这种事情只有精神力超过四十级的人才能做到，所以，你的等级应该只高不低。”

    “……！”我张着嘴茫然的瞪着对面的人，原来是这样，我还以为这身体是菜头用现代的先进科技人造出来的呢，没想到……，眨巴眨巴有些空白的眼神，我呆呆的问。“那是不是说我可以治好*宵？？”

    “现在恐怕不行。”菜头微微摇头，眼见我脸色一瞬间就失望的垂下来，他好笑的轻咳一声，“现在不行不表示将来不行，现在的你空有精神力而不懂得运用，除了精神屏障的施展你还会？”

    “呃，爆头。”当年百里墨教的，可是吓得我不轻。

    菜头满脸黑线，表情还颇有些嫌弃，“粗鲁……，精神力如果运用得好它的杀伤力绝对不亚于一架最新型战舰，你简直就是个抱着个巨龙宝库的小孩，富有却不自知。”

    “……！”好吧，这方面你是专家，你说了算，“那我该怎么办？”

    嘴角轻轻勾起，菜头竟然对着我露出一个很飘然的笑，不知道为，我突然觉得有一股凉气直接沿着背脊蹿上脑门，浑身一个激灵的冷到骨子里，有些不安的后仰了些，我戒备的盯着他，“你……想干？？”

    “没。”他笑得满口白眼都露了出来，在灯光下熠熠生辉，却让我感觉更加寒冷，“明天开始，给你特训，命名为：为了拯救*宵而奋斗。”

    “嘎？？”

    此刻茫然的我只是装着满肚子的问号，还没有完全了解到这位貌似纯洁的菜头同志抱着样的心思在考虑明天的特训。即使他半夜笑醒也没能让我产生一丝怀疑。

    第二天一大早我们再次去到医院探望*宵，有旁人在的时候这位妖孽同志倒是收敛了很多，至少没有花招百出到令我招架不住，因为“特训”的原因，我只能每天早上来看他，本来还以为他会不高兴，没想到这人居然一副“俺同情你”的悲催样挥着爪子跟我告别，只是那嘴角的笑怎么看怎么欠扁，直咯得我差点咬碎了一口银牙。

    再次坐上飞车，菜头发动后便向着陌生的地方疾驰而去，我有些不安的望了望他，终于还是忍不住开口，“我们去哪？”

    他侧头望了我一眼，笑，我全身寒毛立刻起立向他致敬，话说为毛热血单纯的烂菜头会有这么妖孽的笑，他到底在算计？？

    可惜，直到飞车降落他都没有回答我的问题，但是，当走出停车场，望着这栋大楼顶层的唯一建筑以及它顶上那个闪着金光的三维立体招牌时，我傻眼了。

    第一格斗场？？？

    这是毛地方？？

    “走吧！！”菜头拉着已经石化的我避过那七彩缤纷热闹非凡的大门，往旁边一个比较不显眼的小门走了过去。虽说是小门，但也足够担当咱那个时代的时尚酒吧正门了。

    穿过小门，立刻就有一个穿着背心的大汉迎了上来，他看起来不过三十来岁，浓眉大眼的，浑身肌肉纠结，看起来就像个标准的拳击手。可是面对菜头他却恭敬的鞠了一躬，超大型的嗓门几乎能将门牌震塌，“老大。”

    “嗯。”菜头面无表情的应了一声，目光沉静内敛，浑身的气在那一刻都发生了质的变化。仿若是巡查自己领地的王者一般，每一个见到他的人都满脸崇拜敬畏的行礼让路，目瞪口呆的望着这一切，我有些反应不过来，“菜……菜头？”

    他脚步微顿，低头望着身边的我，嘴角一咧，那个笑比平时还要傻气几分。

    我满脸黑线，很好，烂菜头就是烂菜头，就算刷上一层绿漆也变不成俏黄瓜（＝＝！）。

    “记得吗？小客曾经说过我的职业和身份。”他目视前方，面无表情的说，可是，此刻的我已经不会被他的表象所迷惑，微微点头，“啊，百晓；六十一区格斗中心首席……教官，”我抬头，惊讶的望着他，“你是这里的教官？”

    他得意的微一挑眉，缓缓点头，那仰首阔步的样子……，啧～啧～，真拽！

    不知道是出于心里我很看不得他此刻的得瑟样，便抬起手在他腰上狠狠的掐了一下，他脸色微微一僵，却露出一丝隐忍的淡笑，我眉心一抽，低头望着自己已经有点泛红的指腹……，沉默了！

    丫的不仅皮厚，而且肉还很硬，他祖母的，失算了！！

    连接小门的是个很长的走廊，走廊两边每隔一段距离都有一个紧闭的房门，门上闪着号码，菜头说这些给有比赛的选手休息的地方。

    走廊尽头便是通往各个赛场的通道，整栋建筑高达七百多层。除了最下面的一百层属于底层世界以外，上面的六百多层全部都是格斗中心的资产，分别是训练场、休息场、娱乐场、小赛场，以及各式各样的特殊场，而且因为很多格斗选手都是为了赚钱才来参加比赛的，一般都愿意住格斗中心提供的宿舍，这样不仅便宜还很舒适，所以在中间楼层还有专门的宿舍区……，反正这里是应有尽有，而且——

    这、里、的、老、板、竟、然、就、是、杭、离、掣、本、人！

    我被这个消息震晕了十秒才晃晃悠悠的反应过来，惊悚的指着眼前坐在老板桌后面品酒的得瑟男人，“这整栋楼都是你的？？”

    微一挑眉，他竟然露出一种很无奈的表情，“确切来说是上面的六百多层都属于我……，其实，我也不想的。”

    “……~！@#￥%……※*^……”一窜鸟语从我嘴里暴了出来，惊起某老板额头一片黑线，淡定的抹去黑面条，他顶着额头上凸起的三个青筋十字架，冷笑的望着我，“废话少说，今天开始你给我老老实实的去当菜鸟选手打擂台。”

    “？”我惊吼一声，颤抖着手指满眼泪花悲愤的指着他，“你要我去跟那些肌肉发达的雄性生物们打架，你脑袋被门夹了吧！”

    “现在的门都是热感应的，根本不可能夹住活人的头，”他认真而严肃的纠正，然后在我几乎要去撞墙的时候又吐露出一句，“这是目前能让你变强的最快的方法。”

    我微微一愣，放下蹂躏自己鸡窝头的爪子蹲在地上，无语含泪的瞪着他，他无声的叹了口气，走到我面前蹲下，貌似想和我平视，但鉴于身高问题好像不太成功，他僵了僵，干脆就直接坐在了地上，认真的盯着我。

    “你的精神力够强，缺乏的只是实战，但我不可能让你满星球去找人挑衅，我怕你的无知会害死你，所以只好让你来这里打擂，有我看着至少能保证你性命无忧，而且我会安排一些不是很强的对手，这是我能想到的让你最快掌握运用精神力的方法。”

    ...