
    第三十章我被人揍了～凸＝＝凸～

    屈服于“百晓”大人的理论攻击和行动压迫。首发推荐去眼快看书我不得不屈服于他的yin威之下，他满意的点点头，打开隐藏于墙壁里的柜子，得意的一指，“这是你的训练服，换上。”

    “……！”耷拉着脑袋，我顶着一大片低气压乌云慢吞吞的蹭了过去，扯下壁橱里的衣服，“爬”进洗手间换上，然后再走出来。

    菜头微微一愣，似乎是很惊讶的样子，我眨巴眨巴眼睛，有些愕然的望着他渐渐染上红晕的脸颊，虽然因为肤色的原因看不太真切，但我真的确定这小子竟然脸红了。

    疑惑的低头，我看看自己的穿着，还好啊！！

    短装小背心，紧身运动短裤，该遮的都遮住了，虽然腹部、肩臂和大腿以下都是裸露着的，但貌似俺们那啦啦队都穿这种衣服。应该没什么好奇怪的吧？！

    狠狠的瞪了他一眼，我随意的活动了一下手脚，试着跳了跳，好像感觉还不错。

    大概是意识大自己的失态，他轻咳一声，从抽屉里拿出一个蓝色的东西走过来，轻轻拉起我的手，帮我戴上，竟然是个蓝色的护手套，没有手指只能抱住手心和手腕的那种。

    “这几天你先在训练场练练，我去给你安排对手。”他轻轻的说，很仔细的将护手理顺，温润的指尖轻轻搭在我指关节上，痒痒的，却很温暖。

    “哦。”呆呆的应了一声，我老老实实听从他的安排。

    训练场位于大楼六百层左右，据说上下数十层都是，就目前的星际发展来说，如果要看一个星球的智慧生物是否繁荣昌盛，那最直接的观测点就是这样的武力训练场，在现在一切以拳头说话、全民习武、崇拜强者的时代，这种地方是最不缺生意的。

    每一层训练场都划分成好多区，坐着电梯下到六百二十一楼以后，我直奔器材区，这里的人不是很多，但都很沉默，各自玩着自己中意的东西。我站在门口呆了呆，终于看见角落里那个古老的运动项目——跑步机，看来无论时间如何流逝、历史如何变迁，跑步都是亘古不变的强身运动之一。

    屁颠屁颠的跑过去，我双眼放光的打量着这个看起来有点像黑色水晶棺（？！）似的跑步机，兴奋的跳了上去，几乎同时的，脚下的传送带开始慢慢后移，我忙跟着它的速度往前走，基本上玩过跑步机的都知道，它的速度是慢慢加快的，所以，在走变成跑的过程中我并没有太在意，可是……。

    这速度也提得太高了吧？

    随着运动量的增加，我的呼吸渐渐变得急促，几乎快要喘不上气来，喉咙有些涩涩的刺痛，心跳剧烈得仿佛要蹦出胸膛，脸颊涨红发热，眼前甚至还有一些奇怪的白光伴着黑影飘来荡去。

    两只脚不停的交叠更替，我觉得自己好像踩上了风火轮一样。偏偏咱还没达到哪吒的那个水准，所以，几乎毫无悬念的，我脚下一绊，“啪～”的一声摔趴下去，而传送带也停止了加速，只是那惯性的移动也足够将我丢下去。

    四仰八叉的趴在冰冷的地板上，我听见周围有一些不屑的嗤笑声，此刻却也没心情理会，只好感受着如雷的心跳和那不断渗出来的汗水，装死中～！

    “远方？”菜头的声音突然响了起来，只是几个呼吸之间他便已经站到身边，小心的将我扶起，脸上是掩不去的担忧，“怎么了？？”

    “没……没事。”我就着他的力度挣扎着坐起来，浑身燥热得难受，偏偏手脚的肌肉却已经开始抽搐抗议，汗～，看来咱真的是很缺乏运动啊。

    无声的叹了口气，菜头认真的为我舒缓筋骨，“我才一会儿不注意你就跑到这里来自虐，真是……，你是不是脑袋被门夹了？”

    “现在的门都是热感应，不可能会去夹活人的头……”我用他的原话回了过去，又疲劳的笑笑，“不是你说要我来练练的么？除了跑步貌似其他的我都不会。”

    他动作一僵，脸上突然出现一阵很奇怪的扭曲，“谁让你来练这个的？”

    “呃……”我一呆，“那练什么？？”

    重重的“哎～”了一声。菜头把我从地上拽起来，扶到旁边的椅子上坐下，“你先歇会儿，我去给你找教练。”

    他起身正要离开，后面突然响起一个清丽的声音，“教官，不如让我来陪她练吧！”

    我们同时望过去，却是个扎着马尾辫的女孩，她也跟我一样穿着很凉快的训练服，接触到我好奇的目光，她微微勾起嘴角眯着眼睛笑了笑，吓出我一身鸡皮疙瘩。

    “紫菲？”菜头望着她轻轻蹙了蹙眉，随即笑了笑，“算了，你擅长的是体术，所以还是自己训练吧，远方的教练就另……”

    “教官，您放心，我会注意分寸的，这位小姐是新来的吧？正好我也刚来没多久，不是吗？”说到后面的时候她又把目光转向我，似乎还有些危险的光划过。

    艰难的咽了口口水，我抬头求助般的望着菜头。不知道他是否是误会了咱眼神中所隐藏的含意，这厮考虑了一会儿竟然真的点头同意了，ohno，我已经能够预见自己骨头断裂的下场了！！

    “那么请吧，我们去虚拟擂台。”紫菲美人二话不说拽起我就往外走，她力气很大，我根本就来不及反抗，便也只好跌跌撞撞的跟上，不知道是驱于什么心里，很多训练的人也都放下自己的项目跑过来围观，我还隐隐约约听到一些奇怪的谈论。

    “……教官带来的人……？”

    “好像很厉害。连紫菲都亲自邀赛呐～！”

    “不会吧，跑个步都会摔倒，她的速度可能连二级测试都通不过。”

    “啧～啧～，那她死定了～！”

    “……balabala……”

    直到与那个叫紫菲的美人面对面的站在擂台上，我都还没从嗡嗡声中那句“死定了”的震颤里反应过来，这到底是个什么状况？？为毛只是跑了个步摔了个跤就被人给拖上了擂台，而且这擂台……，还是虚拟的！！

    刚走进大厅的时候只看见这是间空旷的房间，可是等我们站到中间的大圆圈里以后，周围立刻亮起一些奇怪的光柱，光柱的颜色不一样，但组合在一起整好就是擂台的栏杆绳和梁柱，这也太先进了吧，囧～！

    紫菲站在对面微微躬身摆了个起手势，“罗紫菲，体术十九级，精神力十二级，格斗场女子三组排名第八，向你讨教。”

    “呃，”我怔了怔，有些不安的望向场外的菜头，他温吞的笑笑，看起来并不担心，我心立刻大定，也学着对方的样子摆了个不伦不类的起手势，“叶远方，体术……呃，不知道多少级，精神力……四十……咳，大概。”

    赛场之外立刻哗然一片，面对某些人若有所思的试探目光，菜头捂着唇假咳一声，眼底却全是笑意。瞥见对方那从愕然到怀疑，从怀疑到嗤笑的目光，我脸颊微红，这数据是“百晓”大师提供的，就算错了那也怨不着我吧！！

    “那么。就请精神力四、十、级的叶选手赐教了。”紫菲貌似有礼的说了一句，却偏偏要在“四、十”这两个字上加重音，又换来一阵哄然大笑。

    我抿了抿嘴，顶着两猴屁股似的脸蛋微微点头，“请。”

    几乎是一瞬间，紫菲就出现在我面前，她得意的勾起嘴角，混着奇怪黄色光芒的拳当头砸了过来，我目光呆滞的望着对方这完全无法捕捉的移动速度，大脑里一片空白，只是本能的抬起手……。

    砰——！

    紫菲的拳头砸在离目标人物鼻尖前十公分的地方就再也无法寸进，她微微皱了皱眉，脚下轻点，立刻后跃回到起跳位置，站直身体，饶有兴趣的打量我，“竟然光凭精神屏障就挡住了我的拳头，有意思，再来。”

    话音刚落，我立刻感觉到右侧传来一阵巨大的压力，连屏障都起了一丝淡淡的涟漪，身形有些不稳的侧移几步，我脸色变了几变，这个女人……好强！

    这就是体术十九级、精神力十二级的实力么？？

    菜头说我的精神力比四十级只高不低，但此刻却被一个十二级的追着打，虽然没有落败，但差距自己明白，难道这就是她那多出来的一项“体术十九”所带来的效果？

    要不……，咱也去练练体术？！

    立刻，菜头曾经的评论在脑海里滑过——“她的体术等级无限趋近于零。”

    难道我在体能方面真的如此废材，连三千年以后的人都能当成笑话谈论？？

    “你在看哪里？”一声尖锐的低喝在耳边响起，同时一阵可怕的风压从身后传来，我一惊，暗叫糟糕，却已经来不及阻挡，一只厚重的拳头狠狠的砸在脊背上。

    砰——！

    我踉跄的向前跌趴在地，颤抖着手臂撑着地面起身，却感觉从胸口到后心一片闷痛得难受，脊椎仿佛要断了一般，突然喉头一热，一股腥甜的味道就这样从嘴里吐了出来。

    **************************

    【此章中的选手紫菲由紫菲儿亲客串，抱歉抱歉，本来应该是客串游戏角色的，但因为游戏部分实在是太短，没办法安插进去，就放在未来世界中了，另外，之前申请说要客串游戏角色但咱还没来得及放上去的，如果愿意可以转为客串未来世界的人类，或者是非人类也可以，毕竟这样的星际时代外星生物也是不少的，有意愿的可以在留言里告诉我，汗～！！】。.。