
    第三十一章原来以静制动可以这样用

    .我突然喉头一热，一股腥甜的味道就这样从嘴里吐了出来。

    “远方！”

    “你别过来。”冷冽的声音阻止了急步上前的菜头，我淡淡的扫了他一眼，垂目望着地上那一小滩赤红的血渍，抬手拭去嘴角的腥甜，我慢慢站起身，静静望着面露笑意的紫菲，她漂亮的眼中竟掠过一丝嗜血的光。

    双腿微分，我再度摆了个起手势，专注的望着对面的人，紫菲身上的气息一变，脚下用力一蹬向我冲过来，屈指成爪，指尖是由奇怪的黄色光芒凝结而成的几个小球，这一招竟然直取我心口。

    眼神一暗，我快步后退，精神屏障后撤贴于身体表面，手臂手心却凝结出一层厚厚的无形之铠，顺着她攻击而来的爪子用力一带，腰部一个大幅度旋身，便堪堪与她错身而过。紫菲收势不稳，险些冲出擂台去。

    左手缓缓下压，右手轻抬，我摆了个标准的太极式，娘的，感谢二十一世纪泛滥的武侠电视电影，感谢曾经风靡一时的《太极x师》，感谢俺的偶像吴x，犹记得当年迷恋樊x敏和吴x时，咱还屁颠屁颠的跑去学回太极，但可惜悟性不高、耐力不好又懒惰成癖，没两天就回来了，不过总算是学了个基础动作，混着浑厚的精神力倒还是有点用处的。

    这种以静制动以柔克刚的招式貌似比较适合现在的我，囧～！

    在闯出光绳前，紫菲脚尖用力一踏，险险止住前冲之势，一个后空翻又回到台上，而那块被她借力的地砖却已经碎裂成块，奇怪，为什么这里的建材不用那个什么微光？？

    警惕的打量着我，紫菲的嘴角斜斜的勾了勾，“看来你也是个扮猪吃老虎的主儿，终于肯认真了？很好，再来。”

    ‘扮猪吃老虎’？！我微微一愣，现在才后知后觉的反应过来，貌似刚刚我看见了她的动作。跟上了她的速度……，奇怪，明明第一次还连个影子都摸不到的，怎么会？？

    可惜，紫菲不会给我继续纠结的机会，奇怪的能量汇聚于掌心，她再次冲了过来，只是这速度在我眼中似乎又慢了一点，我甚至能看见她每一个细微的动作，目光微微一凛，将精神力再次汇聚于手臂和掌心，我在她靠近的那一刹那，手掌前推手腕轻转，一推一引，再次与她擦身而过。

    我惊讶的发现，原来精神力不仅可以当屏障用，还能够作为牵引之力在某种程度上控制对方的方向和力度，猛然转头望着人群之外两眼放光的菜头……，这就是他所说的‘精神力的用法’吗？？好像……的确有点意思！！

    不自觉的舔了舔唇瓣，我勾起一个实在说不上是良善的笑，这个貌似还蛮好玩的。

    仗着绵延不绝的精神力和完全上不了台面的太极起手势。我跟紫菲玩起了捉迷藏，她的速度虽然越来越快，但在我的视觉里却是越来越缓慢，每次都是擦身而过，她伤不了我，我也打不到她，虽然咱并不介意，但她却几乎要暴走了。

    想想也是，堂堂第一格斗场女子排名第八的高手却被我这个半吊子给耍了个半死，不气才有鬼，眼见她身上的气息几乎已经实质化，还混着鹅黄色的光芒，我吐吐舌头，转身撒丫子就跑出擂台场。

    【叮——！】

    一声清脆的类似于系统提示的声音在大厅里响起，周围的灯光一瞬间大亮，伴随而来的是一个雌雄莫辩的声音——【第九切磋擂台比赛结束，胜方：罗紫菲，负方：叶远方！请胜者继续保持，负者更加努力，谢谢！！】

    “吼吼——！”周围的人都轰然大叫起来，拍巴掌的、大笑的、祝贺的、甚至是挑战的都冲上中心圈，围着紫菲吵个不停。

    “咯啦啦～”一个长得有点像家政机器人却有着双腿的小个子机器人端着个放着奖牌的盘子钻进人群，将东西呈到紫菲面前，“祝贺你，这是你的奖牌。”

    “滚开。”紫菲怒吼一声，一扬手就将托盘打翻，连小机器人都被震得晃了两晃。

    暗暗擦了擦额头的冷汗，我干笑着向中间怒瞪我的紫菲挥挥爪子，话说这小姑娘的怨念还真可怕。如果刚刚不闪，估计咱现在已经被分尸了，汗～！

    菜头不知道什么时候蹭了过来，他大笑着搂住我的肩，“我还真是小看你了，没想到你竟然在第一场对战中就找到了感觉，嗯，嗯，前途不可限量啊～！”

    “。。。。。。。。。！”没想到？既然没想到还让我去跟这样的高手打架，我……，抬起脚朝着他的小腿肚狠狠踹了过去，他也不躲，被踢个正着，还夸张的哎哟哎哟几声，再大笑着拥着我出门。

    回去的路上我想了很久，终于忍不住撞撞旁边还在笑的某人，疑惑的开口，“诶，之前打架的时候我发现一个很奇怪的问题，为什么她的速度越来越慢？？”

    飞车突然一咧，我慌忙扶住座椅，郁结的瞪着他，“你给我小心点。混蛋。”

    “噗——！”菜头笑喷了一下，又赶忙忍住，“我不知道该说你单纯，还是白痴。”

    “啥？？”

    “我真的是没想到你会无知到这种地步，”他晃着脑袋，满脸的纠结、担忧和叹息，但眼睛里的笑意却越来越明显，“说你是抱着巨龙宝藏的小孩还真是抬举你了，小孩起码还有点智商，知道自己抱着宝藏，可是你呢……。简直就是个……。”

    “喂。”在他说出更难听的名词之前我狠狠的锤了他一拳，“问你问题你就老老实实的回答，哪那么多废话。”

    “呃……咳……，”他轻咳一声，笑得差点岔气，却在瞥见我慢慢抬起的拳头时赶忙正了正肃穆的脸色，“每一个生命体的能力分为静和动两种，人类也不例外，精神力是灵魂的外在表现，它主静的力量，比如视力、听力、嗅觉、感知等等，精神力越强，这些静的能力就越灵敏，以你的精神强度来说，应该是能够清晰捕捉光速的，结果……噗……，你居然……。”

    “闭嘴。”我冲着他裸露在外的手臂狠狠的咬了一口，结果……差点崩了自己的牙。

    望着我捂着腮帮子怨念泛滥的含泪眼眸，他再度笑喷，却又赶忙转换为严肃，那脸部肌肉怎么看怎么扭曲，“之前坐飞车你看不清楚两边的参照物，我还以为你只是不习惯自身的速度提升，冲破临界之后才能看清楚，没想到却只是完全不懂得运用能力而造成的误会，哈哈哈哈——！”

    “杭、离、掣～！”我气呼呼的瞪着他，拼命磨着后牙槽，差点咬碎了一口银牙。

    “好了，好了，我不笑就是了。”他抹了把脸，虽然看起来似乎变成了面瘫，但眼底的笑……实在是让我很想揍人，“继续，咳……，我们的修炼也是遵循着动静这两个方面来进行的，精神力主静你已经知道了，主动的就是体术。包括人体的爆发力、速度、力量等等，所以，整个地球联盟甚至是星际都是从精神力和体术两个方面来评定生命体的强弱的。”

    “那那些奇怪的光芒是什么？”

    他微微一愣，“什么光？”

    “就是打架的时候她们拳头上的那个啊，叶珊是红色的，那个紫菲是黄色的。”

    讶异的神色自那深邃的眸中一闪而过，菜头直接将车停在了人行道边，侧身惊讶的望着我，“你能看见那些光的颜色？”

    “啊。”我点点头，有些不安的望着他，“你看不见么？”

    “看不见。”他认真的摇头，我悚然一惊，有些慌乱的瞪着他，却被他接下来的话给吓了一跳，“那是精神力达到圣级以上的人才能看到的。”

    “圣级？”我小心的望了他一眼，期望他不要再说出什么吓人的话来，可惜，事实证明：愿望是美好的，现实是残酷的——

    “就是六十级。”

    “吓？？”我傻眼了，怔然的瞪着他，却又在他探究的目光中颤巍巍的抬起手指着自己，“你的意思是说我的精神力已经超过了六十级？”

    “嗯。”他郑重的点头，“无论是精神力还是体术，超过六十级的都称为圣级，超过八十级的便是神级，超过一百的……传说……，”他微微一顿，目光闪了闪，专注的望着我，“传说只有三千年前的叶心可能达到这个地步。”

    “吓！”我再度震了震，心情却平静了很多，有些后怕的拍拍胸口，“还好，还好，这么说我现在精神力达到六十级也没那么奇怪嘛，呵呵～！”

    “你还笑得出来？”菜头紧抿着唇，眼底的笑早已被凝重所取代，使得他本来就显刚毅的俊容越发具有压迫性，我有些害怕的往后躲了躲，“什么……什么……？？”

    “你这个傻蛋难道从来没想过，为什么所有人的精神力和体术要同练么？”。.。