
    以来自远方之名 第三十二章 其实迟钝不是我的错

    第三十二章其实迟钝不是我的错以来自远方之名

    第三十二章其实迟钝不是我的错

    “你这个傻蛋难道从来没想过。为什么所有人的精神力和体术要同练么？”

    “呃？”对哦，好像我游戏里认识的每一个人都是两种都会，就连精神力天赋异常强大的宵都也练了体术，“为什么？？”

    “如果精神力太过强大而与体术的等级差距超过三十，那么机体便会因为承受不了灵魂的凝炼而崩溃，你的精神力已经超过了六十级，但体术很明显是≥一的，这其中的差距不用我说你也明白吧，你现在是精神力凝炼出来的身体所以没事，但一旦回到自己的身体那迎接你的将是粉身碎骨的死亡啊，白痴～！”

    “不……不可能。”我惊叫起来，死死的揪着他衣摆，心慌的瞠大眼眸，“你……，对，不可能，你以前都跟我说过的，‘叶心的体术无限趋近于零’，刚刚又说‘传说只有三千年前的叶心达到了这个地步’，零和一百中间的差距怎么也超过一和六十吧，那我又怎么可能……。”

    “我也说过这是‘据说’和‘传说’。”他突然用力握着我的手腕，强行压下我有些慌乱的情绪，认真的盯着我朦胧的目光，“我说过当年所有的资料都被人焚毁了，就算是身为‘百晓’的杭家也只是口口相传当年的那些往事，社会发展至今，每一个精神力高出体术三十级以上的人都会爆体而亡，这是有据可查的，叶心，相比于那些‘传说’，你真正该相信的应该是这些‘事实’吧！！”

    “那怎么办？”我六神无主的转动着呆滞的目光，直直的盯着他，“我回不去了？不要，菜头，你告诉我，我该怎么办？帮帮我，我不想死，你不是百晓吗？告诉我，我该怎么办？”

    “不回去就没事了。”

    “我……什么？”愕然的盯着他，有什么温热的东西滑过了脸颊，我怔了怔才缓慢而坚定的摇头，“不，不行，我要回去，我一定要回去。”

    “远方……！”低喃的声音有些嘶哑，菜头望着我目光很复杂，我轻轻捧着他紧实而刚毅的脸颊。认真的望着他眼底的痛，眼神慢慢变得清澈，心却越来越冷，“菜头，你还不明白吗，如果我不回去，杭飞姿就不会苏醒，没有杭飞姿就没有现在的‘百晓’杭家，没有‘百晓’杭家，就没有你菜头。”

    “杭飞姿？”

    “就是你们家祖上那个变成植物人却又被我救的大小姐"，她的父亲是我爸爸的弟弟……，菜头，昨天见过宵以后，我想明白了很多事情。”

    “远方……。”

    “菜头，算我求求你，你帮我想想办法，我必须回去二十一世纪，否则除了杭家会在历史中消失，我不知道还会牵动什么既定的事实。”

    “远方……，”低喃着菜头欺身抱住我，埋首窝在我颈项里蹭蹭。灼热的呼吸喷在领子里熨烫了我的肌肤，他静默良久才低低的说，“你现在虽然是精神实体化却也可以修炼体术，等到回归自己身体后，实体化的精神力分解开来会自动改造机体，到时候就不用担心它会奔溃了，只是从回归身体到你完全苏醒的时间会拉长一点。”

    “谢谢，菜头。”

    我真挚的感激着，可是，渐渐湿润的肩窝却击溃了我所有的言语，缓缓抬起手紧紧的回抱着他，我x在他肩头，良久才组织出一句完整的话——“菜头，对不起！”

    对不起……，好像最近这三个字我说得特别多，为什么我会有那么多“对不起”的人？

    心里哽得难受，仿佛有千斤巨石压在胸口般，一股窒息的痛悄悄漫了上来，我以为只是因为气氛造成的精神压力，可是……。

    “唔～！”我捂着胸口痛苦的弓起了背，菜头慌忙放开，“怎么了？”

    “不……不知道……好痛。”那种痛还在不断加深，就像是拍打在礁石上的海水，连绵不断，生生不息，这……到底是怎么回事？？

    菜头微微一凛，扶着我在椅子上半躺下，然后再度发动飞车，速度一瞬间就飙到最高点。“你忍忍，我们现在就回家，没事的。”

    “…几不可闻的应了一声，意识却渐渐模糊，直至消失。

    杭离掣心急如焚的将车子开到最快，可是身边的人却似乎慢慢没了生息，不安的侧头望了一眼，他立刻吓得亡魂大冒，只见那本来还玲珑有致的身形竟然微微颤动着带起一丝模糊的氤氲，虽然很快又恢复正常，但没过多久却又出现了那种似乎快要消散的朦胧感。

    “该死。”懊恼的低吼一声，杭离掣此刻已经没有心情去顾虑其他，直接违反交通的朝着纵向道冲了过去，仗着高超的车技，愣是避过了与人相撞的危机，只是因此而引发的混乱……咳，他现在暂时没心情管。

    再次醒过来的时候，我发现自己居然又浸在那种温暖的水里，不过不同于第一次的静谧和朦胧，这一次，我能够很清晰的看见周围的一切，包括……那个站在球形玻璃罩前的人。

    慢慢游过去，我将手贴在玻璃壁上。望着对面的他笑，他咧了咧嘴，将手贴上玻璃外壁整好与我的重叠，望着这中间隔了一层的大手，我恍然大悟，原来当初跟我玩的人就是他。

    轻轻拍了拍，我大笑着绕着内壁游了一圈又回来，他笑呵呵的望着，然后按了旁边一个什么按钮，我突然感觉脚下一空，便狠狠的摔在地上。

    趴在冰凉的地面我剧烈的咳嗽一声。一条大毯子又盖了下来，我这才惊觉自己身上竟然什么都没穿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    啊——！

    一声尖叫即将出口却又被吓了回去，我只感觉腰身一紧便被人抱了起来，晕乎乎的抬头却望进一双温润而深邃的眸中，热气一瞬间上涌，我涨红了脸拼命把毯子往上拉，遮住一切能遮住的部分，低低的笑声透过胸膛震动着我的手臂，让我感觉到一种火烧似的热，恨不得干脆再昏过去一次的好。

    眼珠子慌兮兮的飘移着，我结结巴巴的开口，“那个……为什么……呃……昏倒？”

    小心的将我放在床上，菜头望着我一瞬间躲进被窝里的动作，无声的笑笑，“你之前不是被紫菲打伤了么？会昏倒不是很正常？”

    “可是……被她打伤到我昏倒……时间间隔……很……很长！”往被窝里缩了缩，我闷着头不敢看他，却听见他貌似认真郑重的思考之声。

    “嗯，说的也是，”他想了想，认真的说，“只能说你反应太迟钝。”

    拜某个总爱打击我的混蛋所赐，这句话基本上可是算是我的死穴，所以，几乎是立刻的，我嚯的从“蚕蛹”里钻了出来，怒吼，“你才迟钝，你quan家都迟钝。”

    “呃……咳咳……！”捂着嘴一阵疯狂咳嗽，菜头侧目远望，一抹可疑的红晕自耳根蔓延到脖子深处。怔然的眨巴眨巴眼睛，我忘记了自己的尴尬，却为他的纯情而咧嘴狂笑不止。

    他干笑着抽了抽嘴角，起身，几乎是落荒而逃，“我去给你放水洗澡。”

    低头望着自己身上已经湿透的毯子，我咧了咧嘴，这种不知道是什么成分的液体还是要赶紧洗掉的好。记得第一次从游戏中出来凝结出身体的时候咱也是浸泡在这种液体中的，看来它对精神力有很强的巩固和治愈效果，这次的伤还真是多亏了它。

    虽然有些不好意思见我，但菜头还是很负责任的再次把我抱进了那个干净整洁不知道压缩后藏在哪个空间的浴缸里，温热的水哗啦啦溢出，一下子就浸湿了他的脚，他有些不好意思的抓抓头皮，“那个……，你慢慢洗，我就在外面，有事叫我。”

    “好啊。”我笑眯眯的冲他挥挥爪子，直到他顶着张刚毅的猴屁股逃也似的跑出去关上门，才欢呼一声扯掉身上湿漉漉的毯子，浴缸里的水面立刻下降了一小部分。

    别说，三千年后的科技就是不一样，这浴缸不仅拥有智能洗澡程序，还兼带按摩和自动换水功能，反正我x在里面呼噜噜的睡了一觉，醒过来的时候连身上的水都干了，还扑了一层细腻的香粉呢，而时间不过才过了四十分钟而已。

    伸了个懒腰，我起身跨出空荡荡的浴缸，脚一沾地，完成任务的洗澡设备立刻“咔嚓～咔嚓～”的自动折叠收缩起来，静静的移回属于它们的壁橱空间，真是……好方便！！

    拉紧身上的衣袍我无尽的感慨着，可是一转身就感觉有点不太对劲，便靠在门后大喊，“菜头——？菜头——！”

    “啊，来了，什么事？”菜头不知道从什么地方钻了出来，他的声音似乎还有点不太对劲，我也没太在意，便敲了敲门板，“衣服，衣服，我的衣服。”

    “哦，你等会儿，我去拿。”

    不一会儿浴室的门响起，一套干净的衣服被人递了进来，我慌忙接过，疑惑的瞥了一眼对方缩回去的爪子，好像有点不太对劲……，菜头同志有戴戒指么？？

    第三十二章其实迟钝不是我的，到网址 第三十二章 其实迟钝不是我的错