
    第三十三章闯进菜头家的美女

    【本章为粉红９０加更。今天只加更一章，其他加更明天补上，汗～！】

    *******************************

    奇怪的歪了歪脑袋，我甩着头将疑惑丢开，大概是咱没有注意吧，男人戴戒指有好奇怪的，虽然那戒指的造型有点……呃……细腻！！

    里面是纳米纤维紧身内衣裤，拥有自动收缩提升的功能，外套短袖T恤和七分休闲裤，虽然现在才是四月初，但不知道是不是温室效应太严重还是楼高得离太阳太近，反正现在的温度还蛮高的，一点都没有春日的凉爽。

    穿好衣服，我打开门，笑道，“这衣服你在哪里买的啊，还蛮合……呃？？”

    茫然的眨巴眨巴眼睛，我傻眼的望着眼前这个站在门外微笑的人，一时间有点反应不过来，“呃……你……？？”

    眼前的女人看起来应该有三十多岁，长发微卷。五官很精致，尤其是那淡淡的笑，仿若整个天地都亮了一般，耀眼却很亲切，而且……，她的左手无名指上戴着个很漂亮的小戒指……，话说咱见过她么？

    “你……就是远方吧？无错不少字”美人先一步开口，带着笑意的目光将我从头到脚打量了一遍，那个眼神……有点……咳，让人发怵。

    “呃，是，请问您是……？？”不着痕迹的后退一步，我不好意思的笑笑，也打量着这位貌似端庄贤慧的美女，该不会是那颗烂菜头的风流债吧？无错不少字

    “我是阿掣的母亲。”

    看吧，果然是风……诶？？我惊讶的瞪大了眼睛，再次仔细打量着这位怎么看都不会超过四十岁的女人，貌似菜头已经二十八了吧？无错不少字难道现代人都实行早婚早育？而且还是那种早到已经脱离正常发育过程的地步？囧～！

    “你是他**？”我难以置信的吼了一声，“大姐，你多少岁啊？？”

    噗哧——！

    美人一个没忍住就笑了出来，“我已经五十二了。”

    “骗人。”我狂吼，“你看起来顶多不超过四十。”

    “呵～，你真有意思，五十二和四十有区别吗？？”

    “当然……。”

    “妈？？”我正要反驳却被不知道从哪里蹦出来的菜头给打断，他半楼着美人的肩膀，脸上的表情似乎有点无奈，“你时候来的？都不说一声。”

    “你还说叻。臭小子死哪去了，要不是我刚好进来，人小姑娘喊到嗓子爆血管估计都没人应。”杭妈妈揪着菜头手臂上的肉狠狠的扭了扭，望着菜头一瞬间发青的脸色我都替他肉痛，话说，这位美人看起来比外表要彪悍得多呐～！

    杭妈妈话音刚落，菜头脸色一变，急忙拉着我上上下下仔细检查了一遍，“怎么了？叫我事？是不是哪里不舒服？我只是去上了个厕所而已，你……。”

    “没事，没事。”瞄见杭妈妈促狭的眼神，我慌忙打掉肩头的大手，狠狠的瞪了某男一眼，“你光记得放水，忘记给我拿衣服了，要不是你妈刚好进来，难道你想我满屋子裸奔？”

    菜头的脸骤然一红，有些尴尬的抓抓头皮，“抱歉，忘了，我衣服一般都放在浴室里的。”

    “……！”好吧。这都是占用他浴室的我的错。

    杭妈妈捂着嘴轻笑，大爪子却直接ｐｉａ上了菜头的后腰，直把人一米九以上的大高个给痛得呲牙咧嘴，“阿掣，不给妈妈介绍一下吗？？”

    我对这位外表看似娇柔的美人可说是完全的刮目相看了，忙不迭的行礼，“阿姨，您好，我是叶远方，菜头……呃……阿掣的朋友。”

    杭妈妈微微一愣，眼底似乎有一闪而过，“叶家人？”

    “呃，不是，”我慌忙摇手，不好意思的笑笑，“我虽然姓叶，但不是那个叶家的叶。”

    “哦。”杭妈妈若有所思的应了一声，踮起脚尖拍拍儿子结实的胸膛，“贝尔纳元帅找我，说你严重违反交通规则，还引发了很大的混乱，虽然没伤亡，但……咳，他说他会帮你搞定，顺便让我提醒你，你答应他的事情别忘了，儿子啊……。”

    “我知道我知道。”菜头忙不迭的应声着打断了杭妈**话，“说好是两次的，如今还剩下一次。你帮我回他，就说等手头的事情忙完了我会去找他的。”

    杭妈**目光闪了闪，侧头深深的望了我一眼，我疑惑的眨巴眨巴眼睛，她无声的笑了，这个笑隐藏了太多的东西，直把我给看得愣住。

    “好吧，你们慢慢玩儿，妈先走了，远方……，我可以这么叫你吧，”我忙点头，她又笑了笑，这次却亲切很多，“我儿子虽然人高马大的，但其实有些时候很单纯，麻烦你多担待点！”

    挑挑眉，我得意的望了眼脸有些黑的菜头，笑眯眯的向杭妈妈挥手，“阿姨放心，我会看住这个傻蛋的，您慢走！”

    “嗯。”

    一直送到门口，望着那远去消失在高空中的车影。菜头一下子就垮下了肩膀，我乘机跳起来捏住他耳朵，“你违反交通规则是怎么回事？？还有那个元帅，你答应了他？”

    “没啊，”他不在意的颤了颤耳朵，害我差点就抓不住，眼见咱没有放手的意思，他只好无奈的叹气，“之前因为怕你有事所以我车子开得比较快。”

    “呃……抱歉。”我不好意思的扯扯嘴角，松开了手，可是还没来得及放下却又被他握住。我挣了挣，这男人的力气太大，似乎没效果，他摊开我的手心轻轻点了点，声音有点低沉，“至于答应贝尔纳元帅的事情……，我欠他一个人情，答应为他再出征一次。”

    “出征？”

    “嗯，就是征服外星系。”

    “外星系？”我眼睛一亮，激动的仰望着他，“外星人？”

    “嗯哼～”他挑挑眉，随即得意的笑了起来，“我倒忘了，在你这个古人的认知里，外星人只存在于传说中。”

    “你是说你真的见过外星人？？”瞪着两星光灿烂的眼睛，我几乎想要膜拜眼前缓缓点头的大神，大神微微一笑，低哑的声音带着诱惑，“想不想看？”

    “想。”我点头像鸡啄米，脑门上出现Ｎ多“外星人”拼凑起来的浮云，啊，美丽的蓝血人，啊，可爱的比克大魔王，啊，帅气的赛亚人……，还有，我的贝吉塔王子，我的……。

    啪——！

    菜头一个打巴掌砸在我脑门上，虽然不痛，却将这些浮云都拍成了残渣，悉悉索索的撒了一地，“你个白痴在想些呢？口水都出来了！”

    “你才是白痴，”我恼羞成怒的踹了他一脚，结果人家连眉都不见抽一下，他居高临下的睥睨着我，满脸的不屑。“有那时间瞎想，你不如好好练练自己的体术，不然就算去了外星球，你也只有被土著当成食物的份。”

    “诶——，我可以去外星球看看？？”

    “可以。”他点头，我惊喜的长大了嘴，却被他接下来的话给打回原型，“地球联盟内外星球旅行的最基本条件是精神力和体术皆过十级，联盟外外星球旅行则是精神力和体术皆过十五级，或者单一级别过二十，另一级别不低于十，你……”他打量了我一番，表情还有点嫌弃，“省省吧！”

    “……！”我无语含泪，顶着满脑袋低气压躲到墙角悲愤的画圈圈……，歧视，这是红果果的歧视，体能不过关又不是我的错，泪目～！

    仿佛没有看见我充满控诉的怨念眼神，菜头伸了个懒腰，“睡觉了，从明天开始你老老实实的去学习体术吧，晚安！！”

    哼～，练就练，为了治好*宵，为了不让自己粉身碎骨，为了能够去观摩那些帅气的外星王子们，在这三座大山的激励下，我绝对要变成一个体术高手，～握爪～加油～！

    第二天去看望了一下已经有点起色的*宵，顺便给他输送了点精神力后，我就坐着菜头的飞车，雄赳赳气昂昂的赶赴第一格斗场，不知道是不是因为前一天打过擂的关系，虽然只是切戳擂，但今天一路走来，竟然还有几个人跟我打招呼，这还真是让咱受宠若惊。

    菜头给我找了个专门的体术教练，是个女的，叫涵霂，二十来岁的样子，个很高，应该有一米七五以上，长得也很漂亮，留着帅气的短发，看外形应该是那种很容易让女人产生好感的类型，只是……，她的眼睛很冷，面瘫很严重，连字都是一个一个的往外蹦。

    见她第一面我就吓得转身开跑，这女人完全是把杀气当空气用的，浑身上下找不到一丝善意的地方，可是面对我的上诉，菜头却只是给了个无能无力的摊手动作，“涵霂是女子一组排名第二的高手，虽然个性冷了点，下手狠了点，杀气重了点，却最适合现在的你。”

    “不要……，”我泪奔，“菜头，换一个吧，她只是排名第二而已，你要不找排名第一的给我？或者第三第四第五，甚至是昨天那个第八也可以……，我怕自己见不到明天的太阳。”

    菜头重重的叹了口气，很是同情的拍了拍我的肩膀，“不是我不想给你找第一的，主要是玩偶她比你还懒，我怕你们两撞在一起就给我集体睡觉去了，还练个Ｐ啊～！”

    ***************************

    【此章新教练涵霂由血潼Ｘ（最后那个字不认识打不出来，汗～！）客串，最后那个玩偶由ｄａｉｌａｎｑｉ亲客串，为之前那个刚露面就被秒杀的玩家玩偶默哀……，感谢各位友情演出，鞠躬～！】

    ...