
    第三十四章与非人类的第一次触电～ＯＴＺ～

    “不是我不想给你找第一的。主要是玩偶她比你还懒，我怕你们两撞在一起就给我集体睡觉去了，还练个Ｐ啊～！”

    “那第三呢？？”

    “妖月……咳，你如果想被女人压，我不介意找她来。”

    “……，第四？”

    “红莲……，你会被她淹死在酒缸里的！”

    “……！”我杯具了，杯具了就要掀桌子，“靠，烂菜头，你这是什么第一格斗场啊，怎么个个都是怪咖？？”

    “没办法，高手总是有自己的怪癖的，”他轻轻摸了摸我的脑袋，语重心长的叮嘱，“你要善用自己的精神力，学会对方的强项，找出对方的弱点一一击破，等你能够干掉那几个女子高手以后，我再让你进男子组去拼搏学习。”

    “。。。。。。。。。。。！”手搭凉棚，我已经能看见咱遥远而悲催的未来了。泪目～！

    而事实也证明我是很有远见的——

    第一个星期，我挨了６３１次拳头，被踹１１２７脚，受内伤１９１次，吐血１７３次，回球再造１６８次；成果：无；

    第二个星期，我挨了５５２次拳头，被踹１００９脚，受内伤１４３次，吐血１３９次，回球再造１２２次；成果：继续无；

    第三个星期，我挨了４１１次拳头，被踹８７４脚，受内伤１０７次，吐血１０１次，回球再造８３次；成果：在最后一次驴打滚的时候勉强扯到了师傅涵霂的鞋带（＝＝！）；

    第四个星期，我挨了３０６次拳头，被踹５６７脚，受内伤８３次，吐血７１次，回球再６９造次；成果：成功在师傅涵霂背上留下一个鞋印，顺便在她腹部留下一个五指山痕迹；

    第五个星期，我挨了……

    第六个星期……

    第七……

    ……

    两个月后，第一格斗场女子一组终于迎来了它新的阳光（？！），在平静了近十年后注入新的血液，赛事还没开始，观众疯了。媒体疯了，庄家也疯了！

    我蹲在格斗大厅外的光屏下仰头望着上面不停变更的数字，默默抹泪～！

    “远方！”菜头满脸笑容的蹭了过来，那一口闪闪白牙几乎盖过了光屏上的光芒，他弯腰奇怪的望着我，“看什么呢？”

    我抬头无语凝咽，悲愤的指着光屏上还在不断变更的数字，“为毛我的赔率会这么高？”

    “咳……”菜头轻咳一声，掩去差点就窜出口的笑意，然后在我的怒瞪中严肃了表情，“这个是有原因的，你想啊，清音好歹是排名第五的高手，你呢？新人小菜鸟一只，赔率能保持在一赔二百已经很不错了。”

    “可是她才一赔一点五，你不觉得这个差距太大了么？”

    “放心吧，虽然身为老板的我不能参与赌局，但阿静和陆阳他们可是都买了你赢的。”

    “那要不是他们友情赞助，我的赔率还会更高对不对？？”我那个泪啊，哗哗的流～！

    “呃！”菜头一哽，好笑的把我拉起来往里面推。“那你就努力赢过对方，让那些不看好你的人输到脱裤子不就好了！！”

    “……！”说的也是……，握紧拳头我猛然转身，双眼散发着饿狼般的绿光，紧紧拽着菜头的手臂，“烂菜头，借我点钱。”

    “多少？？”

    “……，赌赛一注多少？？”

    “一万联盟币。”

    “……？？？”

    “差不多相当于一百万人民币。”

    “啊……”不会吧，一注就这么多，要是多买几注岂不是要倾家荡产？？

    “怎么了？”他好笑的捏了捏我几乎要脱节的下巴，我噎了一下，咕咚一声将多余的口水吞掉，激动的揪着他衣襟，“借我一百万联盟币，全部买我自己赢，回头还你。”

    “好。”他毫不犹豫的答应，却反而让我有点惴惴起来，万一输了怎么办？我现在吃的用的穿的，可都是他的，如果再负债一百万，那……。

    也许是看出了我的不安和犹豫，他用力捏捏我肩膀，把我往赛场方向带，“别想太多，涵霂说你的进步很大，只要用心去比，应该能赢的。”

    “……！”教了我两个星期，涵霂说的话加起来还不足二十句，她向来喜欢直接用拳头教学。所以，菜头同志，你的话很没有说服力的说。

    “呵～，这样吧，我给你个提示……，不要用对付人类的方法对付你的敌人。”

    “啥？”我奇怪的回头，却只得到他一个满含深意的微笑，放在我肩头的手微微用力一推，我立刻重心不稳的向前踉跄几步，穿过一道很柔软的帘子，立刻，海浪般铺天盖地的欢呼声将我淹没。

    我呆了呆，怔然抬头望去，才发现观众席早已满座，那一个个人头密密麻麻层层叠叠延伸到看不见的高处，环形观众席围绕着中间那个大大的擂台，擂台上的灯光很亮，近乎到了白昼的地步。

    “远方姐，加油！”

    “好姐姐，加油，加油。”

    熟悉的欢呼声从身后传来，我猛然回头，却看见路路、羊羔、小客和雪梨竟然并列坐在第一排的位置上。路路和雪梨手上拿着小喇叭和欢呼用的棍子，小客一手一个巨大手掌，随时准备为欢呼加成，而羊羔，他居然举着个“远方加油”的光束投影立体三维横幅，脸上甚至还贴了些稀奇古怪的图案，一瞬间就让我想到了那些疯狂的足球迷……，黑线！！！

    而坐在他们中间那个安安静静靠着椅子背仿若假寐般的男人……，我微微一愣，难以置信的瞪大了眼睛，*宵一刻？？

    之前一直注意兴奋的羊羔他们去了。竟然没发现最中间的人是他，不过想想也是，除了他，谁有本事插在路路和小客中间坐着（＝＝！）。

    经过两个月的调养他的气色已经好了很多，纵然精神海还没有复原，神志却已经完全清醒稳定，虽然医生说他已经可以进行小幅度的运动，但我没想到他竟然会来看比赛……。

    肘关节撑着椅子扶手，手掌轻托脸颊，*宵眸光轻转，似笑非笑的望着我，修长的手指轻轻勾了勾，我疑惑的歪了歪脑袋，慢慢走到观众席下，就近仰望他，他微微倾身，靠在栏杆上，垂目盯着我微微勾起嘴角，“听说这两个月你很努力，记得要加油，赢了的话，请你吃大餐。”

    我眼睛一亮，“微光茉莉？？”羊羔曾经说的大饭店我可到现在都还一直惦记着呢。

    他微微一愣，随即单手捂着脸侧头，浑身笑到打颤，路路也抽了抽嘴角，颇有些无语的瞪着我，“远方姐，你可不可以有点追求，那样的地方有什么好吃的？”

    我一愣，转眼瞪着有些呆愣的羊羔，接触到我控诉的眼神，他目光很有水准的飘移了一会儿，才干笑的望着我，“那个……好姐姐，我是学生，很穷的。嘿～嘿嘿～！”

    “……！”嘿你个头啊，害我丢脸，凸＝＝凸！！

    “呃，好姐姐，你该上场了，大不了回头随便你挑地方。”羊羔谄媚的挥挥爪子，那一张还算清秀的脸已经笑得纠结成一坨【哔——】！

    狠狠的瞪了他一眼，我向其他人挥挥手，转身慢慢走上擂台中心，当咱的身影出现在明亮的灯光下时，观众席上又是一阵如雷般的吼叫，尤其以羊羔和路路为最。

    紧张的握了握拳头，我手心里全是汗，长这么大，还没被这么多人围观过，更何况是站在擂台上，准备迎接挑战，不知道那个叫清音的有多厉害，体术多少级，精神力多少级，绝招是什么，气劲之芒是什么颜色的……，太多太多的问题，让我的心越发不安起来，早知道应该问问菜头，做做功课的。

    又一阵越发翻涌的欢呼声将我的注意力从自己的世界中拉了回来，我知道一定是对手上场了，深吸一口气，我慢慢转身，想要看一看这位排名第五的高手，可是，当她的身影真正进入我眼帘的时候，只一眼，就把我吓得差点岔气——

    第一感觉，高；以咱脖子的仰望角度来算，眼前的生物最少有三米高；

    第二感觉，大；以咱双眼移动的间距来测量，第五高手的横向至少有一米宽；

    第三感觉，软；以咱的肉眼直观考量，这玩意估计像橡皮一样是软得没有骨头的！

    ……

    嘶——！

    我倒抽一口冷气，仰望着眼前的庞然大物，它虽然有人的外形，皮肤却是深蓝色的，而且还氤氲着朦胧的色彩，大大的眼睛像颗金色的珍珠，圆圆的耳朵立于两侧，还不是的扇动一下，她头顶高高凸起，头发……如果那能算头发的话，很粗，粗到堪比章鱼手的地步。

    这位清音美人就像一只橡胶制作的超大版蓝精灵脑门上再趴只章鱼，她身上穿着件很古朴的长裙，完全遮住了双腿，看着她平静的目光，和那双手置于小腹之前的端庄仪态，我觉得她不是来打架的，而是来参加宴会或者是参加交响乐演出的……。

    ********************************

    【本章出现的第一个外星生物清音由风灵水舞亲友情客串，多谢支持，咩哈哈～！】