
    第三十五章外星生物版的蔷薇之恋～囧～

    “咯～咯～”机械的转动两下脖子。我望着场外抱臂围观的菜头，恨得死命磨着后牙槽，嘛叫“不要用对付人类的方法对付你的敌人”，这根本就不是个“人类”好不好！！！！

    请让我汗一个先（＝＝！）。

    艰难的咽了口口水，我小心的后退几步站在擂台边缘，不然，身高的差距会让我感觉压力好大，她微微勾起嘴角，欠了欠身，真是说不出的优雅，“您好，我是清音，体术十一级，精神力二十三极，格斗场女子一组排名第五，向您讨教！”

    她的声音很柔很美，完全不像她的体形那么粗犷，就像是山间的幽幽泉水一般，轻灵优美得令人沉醉，我听着听着都有点着迷了。

    直到一个熟悉的咳嗽声传来才把我震醒，我振了振有些弥散的精神。瞟一眼抱着看好戏般笑容的菜头，才转头望着清音，微微颔首，“你好，我是远方，体术……一级，大概，精神力三十级……应该，暂无名次，向您讨教！”

    她轻笑一声，那平和的音色传过来让我有一种如沐春风的感觉，“那我们开始吧！”

    我忙点头，微微上前一步，摆了个起手势，机器人裁判左右看看，得到点头确认后，鸣响了自己身上的哨子，“嘀——，清音vs远方，比赛开始！”

    目光一凛，我警惕的望着对面一动不动的清音，微微有些疑惑，都开始了，她怎么不但不攻击，连个防御姿势都没有？难道仗着自己个子高就不把我放在眼里？？

    个高是很有优势，不过同时也在告诉对手：俺的重心很高容易摔倒啊傻蛋～！

    脚下用力一蹬，我直接冲了过去。在距她大概还有十来步远的时候，突然飞起一脚向她的****踹去，她竟然还是一动不动的，甚至嘴角那一丝笑意变得更加明显。

    疑惑的挑挑眉，我没时间考虑她在打什么算盘，只是想着兵来将挡水来土掩，结果下一刻，我傻眼了，咱的“飞毛腿”竟然在距离她膝盖二十公分的地方停了下来，一道无形的屏障阻碍了这一招必杀技（？！）。

    精神屏障？这可是我的最擅长的绝招，靠～，怎么会把这玩意给忘了？！～otz～

    噗哧———！

    一声忍俊不禁的轻笑声响起，还是那种如春风拂面般的温厚却惊出我一声冷汗，不由自主的抬头望着眼前的女人，却瞥见她那渐渐加深的笑意，我目光一凛，暗叫不好，这个女人要反击了，而我现在却还保持着踹人的姿势，得赶紧闪。

    思维的转动只是一瞬间而已，我单手撑地用力一压。整个人腾空而起，几个后翻便落回擂台边缘，清音竟然也不阻止，只是微笑的望着。

    不安的情绪渐渐在心里扩散，她越是表现得温和淡定，我就越是感觉危险，寒气不时的蹿过后脊梁，甚至连寒毛都不由自主的竖了起来。

    然而，没有想象中铺头盖脸的攻击也没有那色彩斑斓的气劲，她只是在我戒备警惕的目光中微微仰了仰头，丰厚的唇缓慢张开，一颗颗整齐排列如鲨鱼般的三角利齿吓得我一个哆嗦，下一刻，一声刺耳的轻啸自那看似锋利的齿间传出，一瞬间就响彻整个赛场。

    无形的声波如空气般无孔不入，以难以计算的频率击打着人类的鼓膜和精神，首当其冲的受难者便是我，我痛苦的捂着耳朵，感觉随着那延绵不绝的清啸而来的，不仅是大脑里那一阵阵锤钉般的刺痛，还有那连血液都跟着焦躁沸腾起来的灼烧感，胸口闷痛得难受，窒息般的痛苦几乎令精神在那一刹那崩溃。

    靠之～，这女人竟然是靠声音攻击的，难怪她站在那里一动不动。一层透明的屏障突然从擂台四周升起，以弧形轨迹蔓延最后于中心淡淡的亲近，我微微一愣，她就那样静静的躺在地上任由我压着，“你很厉害，我到现在都不知道自己的精神屏障是怎么被攻破的！”

    “呃，那个啊……”我有些不好意思的笑笑，“其实我是有点作弊啦……，那个血啊，不是被你的精神屏障给挡住了吗？我在血液里混入了自己的精神力，在接触到你的精神屏障时就将它同化了，所以，它不会排斥同为主人的我！”

    她怔了怔，竟然轻轻的笑出声来，“原来如此，能够将精神力活用到这种程度，输给你，我不冤。”

    她如此坦然我反而更加不好意思起来，却见她眼底闪过一道诡异的光芒，甚至还夹杂着一丝淡淡的促狭和捉弄，“我劝你最好快点放开我起身，否则……。”

    我微微一愣，虽然她后面的话没有说完，但咱也觉得这样将人家压倒的姿势实在是……，干笑两声，我松开腿正要起身。却不妨一声惊天的怒吼在整个赛场响起，“混蛋，敢压倒我的女人，我杀了你。”

    同时一阵异样的气压从侧面猛然撞了过来，我微微一惊，本能的一个后翻险险躲过，那一道凛冽的气劲贴着颈项迅速划过，带起一阵淡淡的刺痛，我慌忙退到擂台边缘，远离清音，抬手轻轻摸过脖子一看，手心里一片红。

    略有些恼怒的抬头瞪过去，却见一个穿着火焰般红衣的女人跑了上了台，她小心的扶起清音，满脸温柔，可以一转脸望着我却是一片杀气腾腾，“敢动我的女人，我要跟你决斗。”

    “妖月～！”清音有些汗颜的拉拉身前的女孩，歉然的望了我一眼。

    微微挑眉，我仔细打量这位突然闯出来的程咬金式的人物，她拥有人类的外形，也有着人类的高矮大小，要不是那两只几乎占据了半张脸的大眼睛和那两根细细长长的耳朵，我几乎就要认定她是个正常人类了。

    好吧，于是，又是一个非人类的外星生物！！

    话说她刚刚那句“我的女人”是嘛意思？？该不会。。。。。。。。。。。。。。

    难道这就是传说中的“身高不是距离、种族不是问题、性别不是障碍”外星版的蔷薇之恋？？？？？？？～囧～otz～

    “喂，你听见没？我、要、跟、你、决、斗！”这位名唤妖月的女人叉着腰，气势汹汹的盯着我，我真怕她那两只琉璃球似的眼珠子会脱窗的掉下来。

    擦了擦额头的冷汗，我干笑着往后退，菜头的声音却突然传来过来，清晰在耳，其他人却好像听不见，“别躲，在擂台上被人要求决斗是一种实力和身份的象征，她是排名第三的妖月，答应她，但要约过时间，现在的你还不是她的对手。”

    *****************************

    【此章外星生物妖月由落清颜亲友情客串，多谢支持啊，咩哈哈～！】