
    第三十六章植被饭店的相遇（加更）

    【此章为粉红１００加更。推荐１１０００的加更明天补上，以上～！】

    *************************

    眸光一转，我脚步微顿，挺了挺脊梁，望着对面那个似乎想要撕碎我的女人，“你的挑战我接受，不过你也看到我刚刚在比赛中受了伤，所以还是择日再战吧。”

    “好，听你的，”她大大方方的应允，然后爪子一挥十分豪迈的说，“时间你定，但不要让我等太久，否则……。”她捏了捏拳头，那里面的关节咯咯作响，威胁的意味不言而喻了。

    傻傻的笑了两声，我忙不迭的点头表示明白，转身准备走下擂台，观众席里却突然爆起一片比比赛前更加夸张的欢呼声和掌声，原来是机器人裁判已经宣布了结果。

    于是，公开比赛的首战。我不仅获得了第五的排名，还赢回两亿的赌金。

    “远方姐，恭喜你。”一下场，路路就蹦跶着跑了过来，抱着我一个劲的亲个不停，而旁边的羊羔则兴奋得下巴都快脱节，也不知道这小子到底买了多少注赌我赢。

    “恭喜。”小客也微笑着祝贺，雪梨抱着大家的加油装备眼睛亮闪闪的望着我，我微笑着点头，菜头和*宵却对掌一拍，一切尽在不言中。

    “走吧，今天我请客，地方你选。”菜头带着我们从员工通道走出赛场，站在飞车前，他做了个很绅士的动作请我上去，我也不退却，昂了昂头，摆了个很女王的姿势跳上车，目标：六十一区最贵的饭店！

    活色生香是六十一区最好的植被饭店，同时也是地球联盟著名的用餐景点之一，虽然基本建材也是微光科技，但它却是地球联盟为数不多拥有自然植物生长的名地之一，不同于医院的小花小草，这里的中心院落种了一些桃树、樱花和牡丹等“古生物”，虽然有点变种，但并不影响其珍贵和美观程度。

    整个饭店的包厢都是围绕着这片小林子而建，坐在厅内。透过那蒙着薄纱的屏风就能望见那争奇斗艳的牡丹艳菊，粉粉的樱花如雨般飘落，映衬着枝头的娇美挑花，真是说不出的精致美丽，虽然对于花期不同的花朵竟然在同一时段开放充满了纠结，但我还是为这难得的美景而激动不已。

    嘶——！

    倒抽一口冷气，我往后躲了躲，“路路，你轻点。”

    一手拿创口贴小片一手拿消炎棒的路路瞪着两大眼睛盯着我脖子上的小口子，“你别动，不好好处理一下会落下疤痕的，反正上菜还要一会儿，你让我贴上药就没事了。”

    “你轻点。”我不放心的再叮嘱了一句，她忙不迭的点头，可是当那块小片ｐｉａ上伤口的时候，我还是痛得锤桌子，无语含泪的抬头，同情的望着淡定的小客，“找了这么个不懂温柔的女人，真是辛苦你了。”

    小客不在意的笑笑，“还好。勉强能够接受。”

    路路俏脸一红，立刻呲牙咧嘴的扑了过去，“你皮痒了是不是？！”

    伴着小客不够诚挚的讨饶声而来的是众人的哄堂大笑，我摸摸脖子爬到*宵身边坐下，拉过他的手探了探，虽然精神稳定凝炼了很多，但他失去的精神力却还是毫无起色，我不禁有些失望。

    轻笑一声，他手臂一伸挽住我的脖子，嘴唇凑近我耳朵小声嘀咕，温热的呼吸喷涌着穿透皮肤带起一阵酥麻的颤栗，“别担心，有你在我很快就会好起来的，我相信你。”

    不适的挣了挣，我屈肘毫不犹豫的顶上他小腹，他吃痛的弯下腰，我忙爬开躲到菜头和雪梨中间坐下，愤愤的瞪着那个用控诉眼神瞅着我的男人，“表以为我还是那个任你欺负的来自远方，下次再敢调戏我，我……。”挥了挥拳头，威胁的话不需要太直白。

    *宵苦着脸望了一眼怔愣的菜头，菜头眨巴眨巴眼睛，叹息般的抓抓头皮，“我现在有点后悔让你学体术了，还是以前那个任咱欺负的来自远方比较可爱。”

    “死人的烂菜头，你说什么。”我一个眼刀子飞了过去，他巴巴的眨着眼，却换来*宵一个同情的拍肩。外带一长串的媚笑。

    扣——扣——！

    屏风门突然轻轻的响了起来，路路转头望着外面朦胧的身影欢呼一声，“应该是上菜了……，进来，进来！”

    随着她的话语屏风后面转出来一个人，我们集体一愣，不是服务生？！

    来人是个男的，看起来应该有三十岁上下，留着平头，长得很大众，但那笔挺的身形和不小心泄漏出来的压迫性气息却都昭示着此人的不简单，菜头眉头轻蹙，深邃的眸望着眼前的男人，声音里带着一丝隐隐的抗拒，“有何贵干？”

    是“有何贵干”而不是“你是谁”？看来菜头已经知道眼前之人是哪位了？

    若有所思的望了菜头一眼，男人礼貌的微微鞠躬，“看来百晓先生已经看出我的身份，那我也就不拐弯抹角，我家老爷想请叶小姐过去一叙。”

    叶小姐……我？？

    菜头望了满脑袋问号的我一眼，竟然伸过手握住我的爪子，声音却越发清冷，“抱歉，我们正在吃饭。没工夫去见你们家老爷，请吧！”

    面对菜头如此直白的逐客令，男人只是笑了笑，脚下却纹丝不动的站在那里，“这个问题还是请叶小姐自己做选择吧。”

    说着他将目光转到我身上。感觉到手背上的力度蓦的一紧，我正了正身，严肃的望着那个男人，“菜头的回答就是我的答案，我跟你家老爷不熟，没空陪他一叙。”

    他微微一愣，随即低头笑了起来。“明白了，那么叶小姐是否知道我家老爷是哪位？？”

    呃？！我茫然的眨巴眨巴眼睛，这个很重要么？？

    “叶小姐连我家老爷是哪位都不知道就直接拒绝，恐怕有点不妥吧！”这话是说给我听的，但男人的眼睛却淡淡的瞟向面目沉静的菜头，菜头手劲紧了紧，正要开口，却被人先了一步。

    “嗯哼～，我还以为是谁这么嚣张呢，不过是叶家的一条狗而已。”修长的手指轻握茶杯，惬意的抿了一口，*宵挑眉，似笑非笑的望着那个男人，潋滟的凤眸中是阴冷的寒意和杀气。

    我微微一愣，叶家？“你是叶家的？”

    “正是。”从容的暴露在*宵那满溢的杀气下，男人微笑着向我行礼，“在下叶弘，是我家老爷的一个小保镖而已。”

    “你家老爷？……叶群？”那个打伤*宵的人？

    “不，叶群虽是家主却还称不得老爷，我家老爷是叶舒，叶老爷。”

    敢直呼家主的名字，看来这个叶弘也不见得有多忠心耿耿，至少他衷心的对象不会是整个叶家，只是这叶舒……是什么人？？

    “叶舒是叶群的老子，上一任家主，如今早已隐迹多年，很多事情都不管了，专心当个闲散的老人。”菜头的声音淡淡响起，回荡在耳边，我恍然大悟，“就是上次你威胁叶珊说要去打小报告的那个？？”

    他微微一愣，突然咧嘴笑了起来，“没错。”

    “原来如此，”我了然的点点头，却还是向叶弘挥手，“麻烦你去回了老爷子，我在跟朋友吃饭没时间跟他叙。而且叶家跟我和我朋友还有帐没清，现在也不方便坐在一起。”

    “关于安先生被我家家主打伤的事情……。”

    “不仅是这个，还有你们家大小姐的帐……，哎呀，一下子说不清楚，你就去回了你们家老爷子就是，我暂时没心情跟他叙。”我怕一个不小心我就会忘记中华名族的传统美德而当着他的面掀桌子……，那个野蛮狠辣的叶珊，现在想到她我都是一肚子火。

    “这……，”叶弘微微一顿，暗自思考了一会儿，从口袋里拿出一个黑色的小盒子递了过来，“老爷说如果你不肯去便将这个交给你，请你务必要打开看看，看过后再决定要不要去见我家老爷。”

    讶然的呆了呆，我奇怪的接过，这是一个只有巴掌大的盒子，质地竟然是木头的，纯黑色，很古朴，没有什么特别的花纹和装饰，但却能感觉到上面栖息的保护能量。

    放开精神力探了探，确定没有机关后，我在大家警惕担忧的目光中将这个并没有上锁的盒子打开，盖子刚启到一半，我勉强能看见里面的东西，可是仅仅一眼，就吓得我几乎要魂飞魄散。

    啪——！

    我粗鲁的关上盒子，“嚯～”的站起身，虽然尽力维持平和，却还是压抑不住那开始狂跳的心脏，细密的冷汗自额头渐渐渗出，握着盒子的手心一片湿润。

    “远方？”菜头也跟着起身，望着我六神无主的样子，满是担忧，“怎么了？？”

    “没……没事。”我慌忙摇头，手指却不由自主的开始轻颤，不安的扫了他们一眼，“那个……，我还是去见见那位叶先生吧，说不定他真的有什么重要的事情。”

    ...