
    第三十七章六十岁给二十四岁的信

    【汗～，貌似计划赶不上变化。今天下午回来得有点晚，俺刚码好一章就先贴了上来，剩下的正在码，可能还要再晚点才能更新，不过大家放心，今天咱一定会更足三章，只是时间可能有点不对劲，汗～，偶错了！！】

    ********************************

    “远方姐？”路路惊异的瞪着我，张了张嘴似乎想说些什么，却被旁边的小客拽了拽，就又将到嘴的话给咽了回去，却还不忘愤愤的瞪了微笑淡定的叶弘一眼。

    “远方……”*宵静静的望着我，狭长的凤眸微微眯起，闪着危险的光泽，“盒子里是什么？给我们看看吧！”

    “没……没什么。”我慌忙摇头，转身跳下台阶，不敢再看他们，“那个，等会上菜了，你们先吃不用等我……。放心，我不会有事的！”

    拽着叶弘，我急急忙忙的跑出了包间，将其他人的喊声都给跑在了脑后。

    穿过寂静的走廊，廊下是潺潺的流水声，淡粉色的花瓣如雪花般飘落，更衬出一份祥和的美，叶弘推开一扇紧闭的门扉，恭恭敬敬的行了一礼，“老爷，叶小姐来了。”

    “请她进来。”老年人的声音非常响亮而威严。

    叶弘做了个请的动作，我握紧手上的盒子走了进去，穿过华美的屏风就见一位满头银发的老人正坐在长桌后微笑的望着我，岁月在他脸上留下了太多的痕迹，他的目光有些浑浊，望向我时却透出一股未知的慈祥，只有那偶尔一闪而过的利光显示着此人的不凡。

    面对这样一个看似无害的老人，我反而冷静下来，拉开椅子在他对面坐下，我轻声微笑，“叶舒叶老爷？？”

    “嗯。”老人认真的点头，然后用一种很奇怪的眼神将我打量一番，“叶远方叶小姐？”

    “是。”我应了一声，保持着微笑将那个黑色的盒子打开，拿出里面那张吓掉我半条命的照片放在桌子上，照片上只有两个人，勾肩搭背的笑得灿烂。即使只是个不会动的画面也不难感受两人之间那浓浓的信任和亲情。

    这其中的一个就是我，另一个……却是叶离！！

    这是我大学毕业时和叶离在游乐场照的照片，只是现在看起来很老旧，甚至还有些褪色，照片角上甚至开始泛黄，在有特殊能量的保护下还出现这种老化现象是很不可思议的。

    只是……为什么当年我跟小离子一起照的像会出现在三千年后的世界？？

    “不知这张照片叶老爷是怎么得到的？？”我静静的盯着他，不愿意放过哪怕一丝丝的表情变化，他伸出自己枯老的爪子将那张静止的照片拿了起来，仔细端详着上面的人，浑浊的眸中竟然出现了一丝水光，“这是祖上传下来的。”

    “……？？”祖上……传下来的？？我嘴角几不可见的抽了抽，祖传的一般不都是什么财宝武功秘籍之类的么？谁那么无聊传照片啊？

    “叶家每一任家主即位的时候都会从上一任家主手中得到三样东西，权利、财富和木匣子，但是相比于权力和财富，木匣子才是家主身份与地位的象征，没有得到这个就算不得真正的家主，我将权力和财富都交给了叶群，这个……却留了下来。”

    叶舒的声音很平和，我却能够感觉到他身上气息渐渐增大的起伏，这男人的情绪很激动，他突然抬头目光灼灼的盯着我。“不交出木匣子并不是因为我贪恋家主的位置，我只是想见见你，见见我叶家世世代代等待的人。”

    “啥？”我惊了一下，背靠椅背，戒备的盯着他。

    “我父亲将木匣子交给我的时候曾经耳提面命，要我寻找一个名叫叶远方的人，然后将东西交给她，而这样的话他的父亲也曾经对他说过，只是他终其一生都未找到，临死前才将匣子交给我。”

    我不禁有些好笑的瞪着他，“姓叶的人那么多，你怎么知道找的就是我？”

    “不，”他摇头，“整个星际的叶氏姓只有我们这一家，而叶家女子每一代都是单名，这是家规，不可更改，所以，能叫叶远方的女人只有你，一个莫名其妙出现在地球联盟的人。”说到这，他目光一凛，那如刃般的穿透力几乎要射痛我的灵魂。

    “东西就只是这张照片？”那也太煞费苦心了吧？

    “不，还有这个。”颤巍巍的树皮爪子伸进衣服里，他拿出另一个黑色的木匣子递给我，匣子成长方形，看起来像直尺一样，疑惑的望了他一眼，我接过仔细观察，却没发现有打开的机关。

    “木匣子一共有两个。只是这个是真空封存，而且外面有强制性的力量保护，我们世世代代守护着它，却没有一个人能够将它打开，你试试吧！！”

    “……！”试试？你老人家说得真轻松。

    盒子的材料应该也是红木制造，有点重，我轻轻敲了敲是中空的，抬头望一眼表情坦然期待的老头，我抓住匣子的中间部位，精神力顺着手心同化了那外层保护的能量同时手指用力一捏——

    咔嚓——！

    木匣子碎裂开来，从里面掉出一个折叠得整整齐齐的信封，望一眼双眼放光的老头，我捡起信封慢慢摊开，封面上写了几个毛笔字：叶远方亲启！

    我微微蹙眉，这几个比狗啃更难看的字……貌似有点熟悉，话说不会用毛笔就别用嘛，装什么风雅，凸＝＝凸！

    不屑的撇撇嘴，我拆开信封，里面有一叠蛮厚的信，因为是真空封存，所以，它保持得很完好。竟然没什么腐化的痕迹，打开折叠得整整齐齐的信件，当那些熟悉的字迹印入眼帘的时候，我只感觉仿若雷击般的浑身一震，大脑一片空白。难以置信的瞪大了眼睛，视线却在一瞬间模糊。

    这个字……这个字……竟然是我自己写的？！！

    【二十四岁的我，你好（＝＝！）：

    看到这封信的时候你应该刚刚打完第一场擂吧，现在想想那大概是我获得异能以后最轻松快乐的日子，当时所想所做的只为一个目标，根本就不知道以后将要面对的到底是什么。

    虽然预知未来会让人生失去很多乐趣，却也可以及时挽救一些遗憾。

    说实话。我到现在都无法理解自己的一生到底算怎么回事，就像人类永远都想不明白到底是鸡生蛋还是蛋生鸡一样。有了三千年以后的经历才会有二十一世纪的历史，而因为有二十一世纪的历史才会发展出三千年以后的世界，到底是我创造了历史，还是历史创造了我？

    这个问题恐怕没有人能够回答！

    我将这封信交给了小离子，叶家其实就是他的子孙，既然子孙能够绵延到三千年以后成为第一异能世家并且也是唯一的叶姓家族，那么这封信应该就能交到你手上，而事实上我在二十四岁那一年的那一天也的确是看到了这封信……

    算了，别再纠结这些问题，不然连我自己都要崩溃了！

    我只是想让你知道几件事情：

    第一：*宵的伤虽然看起来很严重，但其实治起来很简单，只要你将精神力全部输送给他，大地之母的能量就会激活他体内的生命本能而自主修复精神海，虽然那样会让你当一个星期的废人，不过只要积极修炼就会很快恢复的；

    第二：两个月后在你与妖月决斗时，菜头要去出征，但是他会遇到很大的危险，所以你必须想办法跟去，只有大地之母的力量才能够力挽狂澜；

    第三：不要在意极道大姐女娲所说的那个赌局，因为咱已经赢了；

    第四：不要去碰魔鬼花，那玩意儿有百害而无一益；

    第五：回二十一世纪前去见见混战游戏的老板，你会见到意想不到的人，同时会发现原来很多事情都跟想象中的不一样；

    第六：叶家老头人不错，可以信任，你要跟他打好关系；

    第七：咳……，这个就当是为自己解决烦恼吧，不要强制自己拒绝菜头和*宵的示好……咳，相信我，这并不会与你爱小舞的心意产生冲突……咳……，你自己看着办吧～！

    以上就是我要告诉你的，你自己慢慢参详吧，话说当年咱也纠结了好久，估计以你现在的智商要完全看透也不太可能，加油吧～，咩哈哈～！

    ps：看完后记得烧掉～！

    ——————by正准备过60大寿心情超级阳光的叶心同学（2046年7月1日）】

    合上信件将它们按照折痕恢复原样，我慢慢低头趴在桌沿上。握着拳头使劲锤桌子，直把那些盘盘碟碟给震得哗啦啦响……，我xx你个oo，前面几项倒还凑合，最后那个是嘛意思啊混蛋，什么叫菜头和*宵的示好不要拒绝，难道你还真的想过左拥右抱尽享齐人之福的女王人生啊掀桌～！

    “你没事吧？？”叶老头慢慢坐过来，试探性的问了一句，我微微侧头，望着老人家眼底的担心有些不好意义的捂了捂脸端正起身，“没事，只是有点受打击而已。”

    “嗯？”

    “没事没事。”我忙摆摆手，向叶弘借了个火将信和信封一起烧了个干干净净，叶舒老头一直坐在旁边看着也不阻止，只是时不时的扫一眼那张泛黄的照片，一副欲言又止的样子。