
    第三十八章关于叶家先祖的八卦

    说实话，被老年人用那种充满求知欲的眼神盯着。我很不习惯，便忍不住开口，“您有什么就直接问吧，回不回答我会斟酌清楚。”

    “嗯……，你认识叶家先祖？？”

    “……！”望一眼那张照片，我有些无语，您老人家还真直接。

    “照片上的那个少年是我叶家的第一代家主吧，族谱上有他的照片。”

    “……！”

    “不能回答么？”老人家有些失望的叹口气，我有些不忍的张了张嘴，却始终是不敢完全相信眼前人，毕竟叶珊的形象太过深入人心，便只好含糊了一下，“应该是吧，我想。”

    “嗯……。”老人轻轻的应了一声，目光微微有些黯淡，他轻叹一声，像是喃喃自语，有仿若是说给我听一般，“父亲传下来的话，除了‘寻找一个名叫叶远方的女人并把东西交给她’以外，还有一句。”他侧头望着我，眸子深邃如冥渊，“‘保护她，她是叶家辉煌的缔造者’……，呵呵，不知道你与叶家有什么样的渊源？！”

    感受着房间里渐渐改变的气压我有一种如坐针毡的感觉，便不安的动了动，老人静静的望着我，等待着他所想要的答案。

    眸光微微闪了闪，我仔细思考了一会儿，良久，才深吸一口气认真的说，“有些事情我不方便告诉你，只能说，没有我就没有叶家的初代家主叶离，没有叶离就没有现在的你们。”

    “所以说，如果你死了，叶家也会消失？？”老人的目光一凛，竟带了一分压迫性的寒意，我挺了挺脊梁，毫不畏惧的迎视着他的眼神，却也不打算再回答任何问题。

    阴冷的杀气仿若是无孔不入的寒风般肆虐于整个房间，我用精神力在身体表面覆盖了一层厚厚的屏障以阻挡这无形的威胁和压迫。

    最终，老人还是没有真的下杀手，他收敛气息，放弃般的摇摇头，“算了。你不想说我也不逼你，我相信你是叶家的贵人而非敌人，有什么需要可以随时来找我，我虽然已经不是家主，但说话倒还有几分重量，”说着他递给我一张薄薄的透明的还不时流转着红色光晕的卡片，“有事可以直接找我，老头子随时恭候。”

    “呃，谢谢。”我感激的点点头，有些歉然的望着他，他大方的挥一挥，收起那张珍贵的照片，呵呵的笑笑，“好了，不说了，饿了吧，吃东西，吃东西。”

    活色生香果然名不虚传，美味佳肴都是色香味俱全，立刻令我食指大动起来。自从跑到现实世界我就再也没吃过这么正点的中餐，光这样想。就知道这些东西的价格肯定不简单！

    我风卷残云的消灭了一切能够消灭的食物，然后满足的摸着鼓囊囊的小肚子打了个饱嗝，对上老人揶揄带笑的目光，我脸颊微红，不好意思的笑笑，他却爽朗的大笑起来，直把我给羞得差点钻桌底。

    气氛友好的闲聊了一会儿，我准备告辞离开，老人家也跟着起身相送，绕过屏风，临出包厢门前我犹豫了一下，还是转头望着站在一旁的老人，“那个……，这事儿可能轮不到我管，不过如果方便的话，我希望叶老能够稍微约束一下小辈的年轻人，她喜欢闹事是她的事情，不过以后请不要打扰到我的朋友，否则……。”

    我貌似淡定的笑笑没有继续说下去，不过相信眼前的老人精完全能够明白其中的意思，果然，他目光闪了闪，微微颔首歉意的笑笑，“叶珊的事情我略微知道一点，没想到这次会惹到你，放心吧，我会给你一个交代的，不能因为她的刁蛮任性就毁掉我叶家数千年的名声。”

    “呃。”我轻轻点头感激的笑笑，推门离开。叶弘还是那样直挺挺的站着，但是另外几个等候者却完全超出了我预料的范围。

    “你们怎么在这？？”我瞪着眼前一排六个人惊讶的问。

    收回凌迟叶弘的目光，路路蹿过来挽住我胳膊，“远方姐，他们有没有把你怎么样？”

    我好笑的敲敲她脑袋，“他们能把我怎么样？？”

    “你真的没事？”菜头微微蹙眉，将我从头到脚仔细打量了一遍，我也张开手转着圈让他看个彻底，“没事儿没事儿，放心吧，叶老只是请我吃饭而已。”

    “叶老……？哼～！”*宵轻嗤一声，妖媚的凤眸一翻，掩去了那一抹关心和担忧，看起来还颇有些不屑和鄙视的意味，叶弘淡淡的扫了他一眼，无声的杀意一闪而过，却被*宵给直接当成了浮云。

    我尴尬的笑两声，歉然的望着随后跟出来的叶老头，“那个不好意思，我朋友性子比较直，他对您并没有恶意。”

    “哈哈，我知道我知道，”叶老头不在意的挥了挥手。浑浊的目光打量着斜靠在栏杆上的*宵，眼底精光一闪而过，“安先生看起来气色不错。”

    “那当然，”纤细的手指轻轻滑过额前碎发，*宵眼眸流转的扫了老头一眼，嘴角轻勾，一个邪魅的笑砸在我身上，“叶群欠我的帐我会慢慢讨回来的。”

    “呵呵。”叶老头憨憨的笑了两声没有再跟他纠缠，转身用枯手拍了拍我肩膀，“自己小心点，随时欢迎你来找我喝茶。有事没事都行。”

    “呃，好，叶老您慢走，回见。”我顺便也向叶弘挥了挥爪子。

    直到一老一少的身影消失在走廊尽头，羊羔突然蹿了过来，用一种很诡异的扭曲目光盯着我，“姐，你怎么跟那老头那么熟啊？”他突然一惊，“难道他已经知道你是……？”

    “不全知道，”迎着众人惊异愕然的目光，我耷拉着脑袋无奈的叹了口气，“他有一张照片是我和我弟弟的合影，其实……，我弟弟就是叶家的第一任家主，异能家族叶氏的创始人。”

    “啥——？？”羊羔直接傻眼了，路路也怔了怔，愣愣的说，“你弟弟是叶家先祖？？可是……，不是说叶家先祖是宗师叶心么？”

    菜头同情的拍拍她的小脑袋，心有戚戚焉，“我之前也是这么认为的，不过想想，叶心是女子，如果她真的有后代也该是跟老公姓吧，怎么也不可能姓叶啊。”

    “呃……”路路一哽，恍然大悟，“对哦，除非她老公也姓叶，不过应该不太可能，好像在古代叶这个姓氏也不太多的。”

    “嗯，嗯，”羊羔赞同的点头，随后却又双眼放光的盯着我，“说起来好姐姐也是来自三千年前，那你认不认识大宗师叶心啊？？”

    “呃……，”我噎了一下，一颗大大的冷汗珠子挂在后脑勺。干笑着迎接众人火热热的视线，菜头请咳一声，促狭的笑意竟是如此明显，“我想远方应该不认识吧，虽然同是三千年前的人，但如果差个几十年也会失之交臂的，而且说不定在远方那个时代，叶心还只是个孩子或者还没出名呢！”

    “说的也是。”羊羔黯淡了神彩，塌着肩膀失望的叹了口气，抬头仰望着寂静的天花板，无限幻想崇拜中。我暗自松了口气，纠结的瞪了咧嘴笑颜灿烂的菜头一眼，他却挑挑眉，一副“我很得意”的样子。

    “远方，叶老头找你到底什么事？”*宵一句貌似淡定的话立刻引来大家的目光，我微微一愣，随即兴奋起来，“啊，啊，啊，就是我知道怎么治好你了。”

    “真的？”*宵本人还来不及反应呢，路路先兴奋的跳了起来，“太好了，太好了，哥，你有救了。”

    “……！”汗～，话说路路你最后那句话还真的是……！！！！

    相比于众人单纯的兴奋，*宵自己反而淡定很多，他认真的望着我，“怎么救？谁救？可能出现什么样的后果？要付出怎样的代价……”望着我有些愕然的眼神，他轻轻勾了勾嘴角，“我是很想恢复能力，但是如果要你牺牲自己来换，我绝不答应。”

    “不用不用，”我慌忙摇手，吸吸鼻子，有些感动又有些怨念的瞪了这位笑容貌似优雅的妖孽一眼，“只是会有一个星期的虚弱而已，没事的。”

    “真的？”他狐疑的反问，我坚定的点头，用自认为万分真诚的目光盯着他，他满脸黑线的抽了抽嘴角，捂着嘴侧目，“傻蛋，眼屎没擦干净。”

    噗——！

    “。。。。。。。。。。！”一群乌鸦从我脑门上嘎嘎的飞过，身后还拖着一排杯具的句号……，我呲牙掀桌，“想笑就笑，你们这群没良心的家伙。”

    噗哈哈————！

    哄堂大笑震得院子里的樱花越落越欢……，很好，路路羊羔，我记住你们了，丫的笑得都躺到美人怀里趁机揩油去了，小客、雪梨真是辛苦你们，同情ＩＮＧ～！

    跟菜头商量好，经过大家一致同意后，我暂时放下了格斗场的练习和比赛，第二天在四十一区中心医院住下，然后在众人的密切关注和监视中，开始用新得知的方法进一步治疗*宵已经拖了很久的伤……。

    一切的一切都是那么美好……，大概～！

    ...