
    第三十九章要救菜头先当炮灰……ＯＴＺ～（加更）

    【此章为推荐１１０００加更。１２０００加更的量明天补上，汗～！咱又欠债了，泪目～！】

    ********************

    【那样会让你当一个星期的废人】

    想想这句话形容得真贴切，我从来没有像此刻这般感叹中文汉字的伟大，还真是描述得分毫不差啊，“废人”，俺现在还真成了个废人。

    面无表情的躺在病床上，我心里已经将那只六十岁的死老太婆给骂得体无完肤了，只是鉴于咱与她那不得不说说又说不清的关系，愣是没敢往她祖坟上刨（＝＝！）。

    废人啊，可不就是废人么……，浑身肌肉僵硬动弹不得仿若跟孙猴子出世前的构造相同一般，耳朵那是装饰啊装饰，嘛声音都抓不到，眼睛勉勉强强能用，但超过一米外的东西都是浮云啊浮云，舌头比肌肉更僵硬，连摆设的价值都没有，精神海更是空得连老鼠都不屑于光顾……，真是杯具啊～！

    我现在除了个大脑还能转，眼睛偶尔能放放光以外。真是废得不能再废了，而时时刻刻陪在身边闲唠嗑的*宵大概是此咱刻唯一的安慰，毕竟，帅哥已经没事了，泪目～！

    一个星期说长不长说短不短，这整整七天的时间里我吃喝拉撒睡全部都在床上完成，幸好现在有机器人和全智能设备，否则如果要让路路他们为我【哔——】，那我还不如直接死了算了。

    一个星期以后，当我终于重新获得肢体使用权时，第一件事情就是祭出优雅的中指冲天爆吼——

    “死老太婆，我~!@#%^※*~”

    接下来的一个星期我每天都坐在院子里，疯狂汲取小草小花们的生命力然后转化成自己的，那一段时间，中心医院的绿化水平是从没有过的旺盛，据说很多从来没有撒过种子的地方也被坚韧的小苗给钻破，甚至还冒出一大片变种爬山虎，侵占了住院部一整面墙壁，院长大人还因此给管理植株的工作人员升职加薪呐～！（＝＝！）

    信上说的第一件事情已经完成，接下来就是第二件了，关于菜头出征的问题，貌似他好像有提到过，可是我不知道被什么吸引了注意力，而忽略了这个问题。

    因为不太了解现代战争的程序，我无法制定跟随菜头出征的计划，只好想办法寻求别人的帮助，而对于我的疑惑小客给与了充分的解答——

    “根据地球联盟军种法规定。非军方人员一律不允许进入军方地界，否则杀无赦，即使是家属也必须由军人带领才能在某些特定范围内行动，战舰上不允许出现任何非战备人员，否则一样杀无赦。”

    “所以，我要跟着菜头出征基本上是不可能实现的了？？”

    “不是基本不可能，而是绝对不可能。”小客认真的纠正了我理解上的错误，随意他又满脸好奇的盯着我，“你怎么知道阿掣要出征？我没听他说过，难道他告诉你了？”

    “大概吧，我不记得了，”烦躁的揪揪头发，我的表情已经占据了‘囧’的上半部分，“如果我要跟着部队出征你有没有什么办法？？”

    “你疯了？”他狠狠的瞪了我一眼，那表情纯粹是在鄙弃一个胡闹的精神病，“现在的战争可不比你们那个时候，一杆抢几十发子弹，一发一个的干架……，现代战舰上一发光子炮就能炸掉一颗小行星，你去连当灰尘都不够格。”

    “我知道，没看过猪跑还没吃过猪肉么。二十一世纪那么多科幻星际战争片，我又不是没看过，可是，小客……”握着他手臂认真的盯着那双温和的眸子，我表情严肃而郑重，“菜头出征我非去不可，本来想让他带我上战舰的，既然行不通那你就也别告诉他吧！”

    “为什么？”他的眼底很明显的写着拒绝，“你疯了。”

    “就当我疯了吧，你也知道我有几斤几两，与其让他知道后无心战斗，不如我们自己照顾自己，放心，我不会有事的，别忘了我本来就只是精神体，即使被炸成灰也一样可以重新汇聚起来复活的。”

    “可是……。”

    “别可是了小客，你难道还不了解我吗？如果不是有非去不可的理由，我这么怕死的个性怎么可能求着扒着往前线冲……，*宵和菜头一样，如果知道我的打算肯定会想尽一切办法阻止，路路和羊羔性格太大条，绝对会泄露给自己的师傅和大哥知道，雪梨又太单纯，现在唯一能帮我的就只有你了，小客，拜托拜托。”

    “……！”紧紧的盯着我哀求的目光，他眼神有些复杂，良久才无声的叹了口气，“要我帮你也行。不过有两个条件。”

    “你说，你说，只要我能做到一定答应。”

    “第一，把你非跟去不可的理由告诉我。”

    “嘎？”

    “理由？！”他重点重复了一遍，目光坚定不移，“只要我也觉得是必须的，我就帮你。”

    “……！”抿着唇思考了一会儿，我咬了咬牙，得，反正连来历都说了，还有什么好隐瞒的，“还记得半个月前在活色生香遇到叶老头他给我看的匣子吗？”他疑惑的微一点头，我继续说，“那里面有一封信，来自三千年前，是提醒我菜头出征会遇到危险，只有我的力量才能救他，所以，我必须跟去。”

    他微微一愣，手指轻轻摩挲着光洁的下颌，一副深思的样子，“你确定那是真的？”

    “当然。”我认真的点头，迎着他询问的目光顿了顿。“其实那封信是我自己写的，六十岁的自己提醒二十四岁的自己，去挽救生命中的遗憾。”

    “。。。。。。。。。。。。。。！”他表情有多呆滞多空白已经不需要用语言去形容，良久，他无奈的叹了口气，自嘲的笑笑，“你真是个……活宝！”

    我尴尬的扯扯嘴角，绝对不敢将这个评语当成是夸奖，他深吸一口气，恢复了从容优雅的微笑，压着我的肩膀用力的抓了抓。“好吧，我帮你。”

    我眼睛一亮，兴奋的跳了起来，“谢谢，小客，你真是好人。”

    于是，咱第一张好人卡发放成功！

    “出征时能够上战舰的只有一种人——参与战斗的战士，所以，如果要跟阿掣一起去，唯一的办法就是参军，而且还是为了这次侵略而特别征召的部队，只是这样的人多半都是先锋，为正规部队开路，也就是俗称的炮灰。”

    小客如是说，眼神却紧紧的盯着我，我微微歪了歪脑袋，“参军的条件是什么？”

    “基本条件是年满十八岁精神力超过十级、体术同样超过十级的成年人，年龄最高不超过六十岁，男女不限……，嘴巴别张那么大，现在人类的寿命普遍都在一百五十岁到两百岁之间，六十岁才正值壮年而已。”

    “也就是说如果体术不到十级则不能参战？？”这个就不好办了，虽然练了这么久但鬼知道咱现在体术是多少级啊？

    “嗯，虽说是炮灰，但毕竟还是要有点人性，至少表面上要说得过去，如果连这点能力都没有就纯粹是送死了，所以，你……。”他一副“你明白”的样子，我虚弱的塌下肩膀，这下可麻烦了，难道真的要去考核一次试试？？

    “……，资料库刚刚更新，军方已经开始征召这次的‘炮灰’，要不要去你自己看着办。”

    “……，嗯。”

    他再次抬手这次却是拍上了我的脑袋，温和的声音一如初见时那般清澈、干净。“还有你承诺我的第二个条件：无论发生什么事情，都要活着回来，不仅是你，还有阿掣，你们是我最好的伙伴，如果做不到，下一批炮灰大概就会有飞逸、飞静他们的名字……，我想这一点你很明白！”

    微微一震，我抬头望着他水润的眸子，抿着唇郑重的点头，“我知道，你放心，我不会给他们去当炮灰的机会，参军成功以后，这段时间就要靠你帮我打掩护了。”

    “嗯……，远方，不要小看自己，其实你比你自己想象中要强得多。”

    “……？？？”

    我满脑袋问号的望着他，却换来他的鼓励一笑，惊出咱一身的鸡皮疙瘩，好……恐怖～！

    第二天听说已经痊愈的*宵要去重新评定异能等级，正好我也想了解一下自己的实力，便也屁颠屁颠的跟了去。

    专门给人评定等级的地方其实就是各种层次的学校，每一区都有，六岁以下的隶属小学测试，十二岁以下的隶属初中测试，十六岁以下的隶属高中测试，十六岁以上的隶属大学测试，而精神力或者体术超过三十级的便由军方评定，三十级以下十六岁以上的则全部归属大学部。

    因为*宵之前的精神力是二十多级所以现在还是由各大高等院校评定，关于学校的分级和叫法，即使是三千年以后的现在貌似也没太大的改变。

    