
    第四十章敢抽我的血，砍死你～

    走进四十一区大学。我仿佛又回到当初给人代课的那段时间，只是不同于ＦＤ的绿树成荫、青春自由，这里入眼的全部都是由微光材料堆砌起来的高楼大厦，来来往往的学子们穿着统一的制服，这里像军事基地多过像学校，好在没有军队那种肃穆压抑的气氛，否则我怕自己都不敢走进来。

    一只骨节分明的大手轻轻拍在我脑门上，耳畔传来*宵带笑的媚语，温热的呼吸喷在耳垂上引起我一阵阵微微的颤栗，“不要摆出这么白痴的表情，那会让我感觉很丢脸！”

    肩膀被他尖尖的下颌压着难受，我微微动了动，他却乘机更加往我脖子上靠，甚至还貌似不经意的伸出舌头滑过我的耳廓，吓得我浑身一个激灵，撒丫子就往前跑，突然失去倚靠，*宵踉跄的前行几步却爆出一连串得意的大笑。

    我呲着牙往前飞奔，将周围眼神怪异的学生们都当成浮云啊浮云，*宵笑着追了上来，我平移几米戒备的瞪着他。却换来他一个带笑的媚眼，吓得我又是一哆嗦，我一个紧急刹车恼羞成怒的揪着他怒吼，“你个混蛋，再敢调戏我别怪我不客气。”

    他轻笑一声抓着我示威般挥舞的拳头，貌似委屈的瘪瘪嘴，颇有些惋惜的感叹，“哎～，以前被我调戏你会面红耳赤羞涩的低头躲避，现在却挥舞着拳头怒目而视，我果然还是比较喜欢你以前纯情可爱的样子。”

    “……！滚你的蛋！”拳头被抓住动不了，咱还有脚，抬起蹄子狠狠的踹了过去，他“哇～”的一声躲开，我指着笑眯了眼睛的妖孽气得浑身哆嗦，他歪着脑袋欣赏了一会儿，手指轻掩唇瓣好笑的靠了过来，“好了，好了，跟你开个玩笑而已，你看你现在不就没有那种感伤的情绪了么？？”

    “。。。。。。。。。。！！”感伤个毛啊，我那是怀念，怀念，懂不懂……，靠～！

    忿忿的瞪了他一眼，我鼻孔里喷着气转身就走，身后却换来他越发得意的声音：“喂！”

    “干嘛？”我粗声粗气的吼了过去。现在不想给这个妖孽好脸色看，他也不介意，只是单手插腰，淡定的指向左边，“测试大楼往这走！！”

    “……！”于是，我再次顶着个猴屁股脸转移方向。

    测试大厅里的人很多，来来往往川流不息，我注意到人群后面有好多个门，不时有人进去后又出来，再换另一个人进去。

    “这边走。”*宵拉着我走到大门口一台奇怪的机器面前，从口袋里拿出一张透明的卡片递给我，“这个是公民的身份证明，因为你并没有出生记录，所以第一次测试必须要在这里存档，以后只要输入指纹或者扫描虹膜就可以了。”

    说着他将爪子轻轻印在旁边的收录仪上，光屏立刻微微一闪，出现一大堆资料，同时那分不清男女的机器之声也慢慢响起，“安飞逸，男，二十七岁。天门第四百零四代弟子，其他资料：保密；保密等级：Ａ级！”

    我一怔，“保密？？”

    “嗯。”他勾起嘴角，狭长的凤眼微挑，“天门弟子只有在拥有效力对象后才可以开放资料，否则，一切都属于保密级别。”

    “诶——！”竟然有这样的规矩？不知道天门到底是怎么样的，不过想来它能够跟军方和异能家族成为地球联盟三大统治者之一，应该也有它独特的地方吧。

    “这张身份卡是杭离掣帮你弄到的，将就着用吧。”

    不知道是不是错觉，我好像闻到了一股子酸味，似笑非笑的瞟了他一眼，他黛眉轻挑，装作没看见我眼底的揶揄。

    低头打量着手里这张透明的卡片，我从口袋里拿出一张一模一样的放在一起对比，迎着*宵惊讶的目光，我无声的笑笑，“这张是叶老头给我的，本来还以为是什么联系方式之类的东西，没想到竟然是身份证明卡。”

    将菜头给我的卡片插进机器里，立刻读出来一份很简单的说明，“杭远方，女，二十四岁，地球联盟六十一区格斗竞技场女子组选手，排名第五！”

    下面还有些子虚乌有的出生证明、学习简历等等，都很普通，普通得就像无数个路人甲一般，望了望手中另外一张卡。我将它收了起来，“就用菜头这个吧，杭远方，这个名字不错，虽然不想抛弃自己的姓氏，不过我实在是不喜欢每一个听到的人都把我跟那个叶家联系起来，那样会很麻烦。”

    如果背负着这样一个姓氏，我几乎能够想象到去参军时会引起多么夸张的轩然大*。

    *宵舔舔嘴角没说什么，相比于对菜头那出自男人自尊的攀比心里，想必叶家在他心中的印象分更低，我能够暂时放下“叶”这个姓他其实还是很高兴的，这点从那凤眸中的闪闪金光就能够看得出来。

    输入资料后，我便得到了一个号码——１０９。

    *宵也得到个“１０６”，他拉着我往门那边走，站在标记着九号的门前，他将我推了进去，“按提示做就好。”

    门后是一间很空旷的金属质感颇重的房间，光溜溜的墙壁上什么都没有，地面中心点上放着一台奇怪的仪器，看起来像是去看牙医时躺的那种椅子，不过结构显然要复杂得多。

    【杭远方小姐，请躺在测试仪上。】

    无机质的机械声音响起，我楞了一下。关好门，慢慢走过去爬上椅子躺好，一阵冰冰凉的寒意立刻透过衣衫蹿上肌肤，冷得我一哆嗦，为毛咱有一种躺在砧板上准备任人宰割的杯具感觉？？

    【请将手放在接驳器上。】

    我侧头左右看了一下，才发现在双手的两侧有个闪着绿光的凹槽，凹槽有个开口，整好够放手腕，紧张的咽了口口水，我小心的将手伸进去，在指尖接触到实物的一刹那。眼前突然亮起一个超大型的光屏，同时，很多奇奇怪怪的线路管子之类的东西自动绑到了我身上。

    嘶——！

    脚踝上突然传来一阵刺痛，我倒抽一口冷气，艰难的扭着脑袋看过去，却见一根透明的管子已经刺入肌肤，殷红的液体顺着管壁悄悄流淌。

    这是干什么？？难道我的来历已经曝光，现在是在抽血做试验？？

    我不要当杯具的小白鼠啊啊啊啊啊！！！！！

    我惊恐的睁大眼睛，用力挣扎着，可是这些束缚却压得我根本动弹不得，几乎本能的，我猛然释放出精神力，剧烈起伏的情绪有些失控，我一心想着把这些奇怪的管子和线路弄断，根本没有注意到那些近乎实质化的精神力已经产生了变化，锋利的透明薄刃飞舞着一瞬间便割断了所有的捆绑物。

    跌坐在地上我大口大口的喘气，冷汗顺着额角滑落。粗鲁的扯掉脚上的东西，殷红的液体立刻流淌了一地，我这才发现周围呼啸着穿梭的东西貌似有点不对劲，但却真真实实的顺从着我的意愿飞舞。

    我傻眼了……，难道这是……新的能力？？

    “啧～啧～，你的出现果然是地球联盟最大的杯具。”一声豪迈却清丽的挖苦声突然响起，吓了我一跳，转着脑袋寻找声音来源，却被光屏上出现的那颗大人头给吓了一跳，我颤抖着手指，惊悚的指着她尖叫，“女娲？为毛你会在这里？”

    “你说呢。”她优雅的翻个白眼，惬意的抚弄着垂在胸前的长发，身后的背景里甚至还不时的有条巨大的尾巴甩来甩去，她要不是混战里那个ＲＰ的极道大姐，我叶心两个字就倒过来写。

    “你不是混战里的ＮＰＣ……，”我话语一顿，恍然大悟的瞪着她，“不对，*宵说你是智脑之一……，也不对。你是游戏的智脑怎么会跑到这里来了？”

    “白痴。”女娲鄙视的翻了个白眼，光屏上的人头像突然放大，我有些害怕的挣扎着后退，在如此近的距离下观摩咱几乎都能看见她鼻头上的寒毛了，“有种东西叫‘联网’，我是地球联盟中心主脑之一，只要是与地球联盟中心网接通的机器我都可以自由进入，一个小小的测试大厅算什么。”

    “呃！！！”好吧，你是行家你说了算，反正咱是有听没有懂的。

    “喂，”她嫌弃的将我从头到脚扫了一遍，在瞥见地上的血迹时，更是蹙起了漂亮的眉头，“你个傻蛋到底在折腾什么？怎么测个试都能弄到鲜血淋漓的？”

    她不说还好，一说我心里的火就往上冒，“你以为我想啊，不知道哪个王八蛋知道了我的来历，竟然用这么龌龊的方法来抠我的血做研究，ＯＯ个ＸＸ，要是让我知道是谁，我绝对要砍得他连他**都不认识。”

    女娲呆了呆，表情似乎有点空白，不知道是不是电脑计算不出现在该有的表情，缓了缓，她突然捂着嘴整个人趴在地上狂笑不已，可怜的大地被它母亲的拳头给锤出了Ｎ个大坑，那根超级粗的尾巴更是越甩越欢，我都担心它会不会砸坏这脆弱的光屏。

    