
    第四十一章菜头ＶＳ春宵

    过了好一会儿，笑得全身抽筋的女娲才颤巍巍的爬了起来。此刻的她头发凌乱、衣服邋遢，浑身都是说不出的狼狈，可是一瞄见我的傻样，她一不留神又“噗～”的一声笑喷了。

    我满脸黑线，“喂，你笑够没？！”

    “噗——，我已经很久没有这么开心过了，谢谢啊～！”仿佛看不见我脑门上越来越多的青筋一般，女娲笑得那叫一个花枝乱颤，“你今天是第一次录入资料，中心电脑便会支配与你接触的仪器抽取你的血液，以供完善资料用，根本就跟什么实验不实验的一点关系都没有，所以，你完全不用反应这么夸张的。”

    “呃？？”我呆了呆，目光不自禁的开始飘移……，又没人告诉过我，惊吓一下有什么好奇怪的……，哼～哼～！

    “喂，女娲大姐，现在怎么办？”望着不停窜着火花的测试仪我无辜的望着某女王。她继续白眼一翻，凉凉的瞟了我一眼，“你到底来干嘛的？”

    “测试等级啊，我都不知道自己的精神力跟体术是多少级！”

    她的白眼翻得更勤快了，“说你是白痴你还不承认，你的等级还不是我说了算的。”

    “呃？？”

    “精神力六十四级，体术……七级。”

    “啊——！”失望的塌下肩膀，我耷拉着脑袋，无语含泪，七级，我的体术才七级，这么说岂不是出征无望了，不要啊，菜头，呜呜呜～！

    “喂，怎么了？装什么死鸟呢～！”屏幕上雪花一闪，女娲的人头立刻又大了几分，虽然还是那样恶声恶气的，不过眼见我已经低落到几乎融化到地板上的样子，她眼底闪过一丝淡淡的担忧，死鸭子嘴硬的吼了两声，“有事就直说，也许本大神一高兴会帮你的。”

    “呜呜呜……唔——！”我眼睛一亮，泪眼朦胧的抬头，委屈的瞅着貌似不耐烦的女娲，若有所思的精光自眼底一闪而过，嘴角不经意的勾起。她目光一凛，戒备的盯着我，“你想干什么？？”

    “也许……你真的可以帮我！”微微眯起的眼底闪着比看见**的色狼越加渗人的绿光。

    “诶诶诶诶——————？？？？？？？？！！！！！！！！！”

    女娲大姐，你也杯具了～！

    闹哄哄的测试大厅突然响起一阵刺耳的警报，九号房门突然被人粗鲁的从外面撞开，*宵担忧惊惧的脸出现在眼前，他望着地上刺目的红，脸色一瞬间变得惨白，心慌的冲过来，他轻轻捧着我没什么血色的脸颊，“远方，你……？？”

    “没事儿。”我虚弱的笑笑，挣扎着起身，却被他直接打横抱了起来，“我送你去医院。”

    我无声的咧咧嘴，不着痕迹的向天花板角落里的监视器挥了挥爪子，相信女娲大姐肯定看得到。坐在飞车里，我两只脚踝上的小洞还在不断滴血，很快就弄脏了*宵的车，他却完全不在意，只是紧抿着唇将速度提到最大。

    女娲说采血针头上有抗凝血剂。本来抽取需要的血液之后会再注入伤口愈合剂，没想到在那之前却被我自己给拔掉了，我拍拍*宵紧绷的身体，“别紧张，我没事的，精神力凝结的身体没那么容易挂。”

    “你给我闭嘴。”他压抑的低吼一声，那翻腾的怒火不知道是对谁发的，“我应该提醒你会被采血的，该死，没想到你竟然会把采血管拔掉还把机器打坏。”

    “……，对不起。”那玩意儿估计值不少钱吧！

    “……，是我的疏忽，你明明对什么都不了解，时时刻刻都处在茫然无措中，我却还总是喜欢捉弄你，想看你出糗的样子……，抱歉。”

    “……！”小心的瞄一眼他发青的脸色，我心里升起一股小小的罪恶感，这次的事情好像闹得有点大啊。

    因为*宵已经属于是很熟的常客了，所以一下车，立刻就有护工机器人过来将我们引到急救室，血很快就止住，不过不用我开口，*宵先一步拒绝了医生给我输血的提议，相比于那些真正的血液，也许多吸收点精神力还更有用处。

    不一会儿菜头匆匆忙忙的跑来医院，一见面，两个男人中间仿佛就有劈哩啪啦的火花一窜一窜的，我有些不安的咽了口口水。挥挥爪子，“哟，菜头，你来了。”

    收回那略带寒意的目光，菜头坐到床沿，试了试我额头的温度，“你怎么样？？”

    “没事，没事。”拉下他放在额头上的手，我不在意的笑笑，“只是有点吓到而已。”

    “远方不懂地球联盟的规则难道你也不懂吗？”轻轻擦拭着我干干净净的苍白脸颊，菜头压下眼底的心疼，冷冷的盯着*宵，“我知道你喜欢欺负她看她无措的样子，但凡事都要分个轻重缓急，明知道她时时刻刻都在害怕会被抓去研究所当牺牲品，你却还不告诉她有抽血的事情……，我们现在的采血方式古时候只会发生在电视电影中，你……。”

    “我不是百晓，我不懂古时候的方法。”*宵冷硬的语气也带上了一丝怒意，“你既然什么都知道，为什么不提前提醒她？”

    “你……！”菜头霍然起身，深邃的眸底闪着冰冷的杀意，死死的盯着面无表情的*宵。两人之间的气氛紧张得几乎一触即发，我有些懊恼的咬着嘴唇，他们到底在吵个什么劲啊？

    “好了，你们不要再吵了。”我忍不住吼了一声，顶着突然射过来的四束目光，我息事宁人的微笑着，“是我自己无知，是我自己小题大做，是我自己杞人忧天行了吧，不就是一点血吗，要抽就抽好了。反正本来就是精神力转化而成的，又不是多值钱的东西。”

    “远方，我不是这个意思……。”

    “远方，我……！”

    “闭嘴，你们两个。”烦躁的耙耙头发，我仰头望着*宵，“你不就是想看我被吓到的样子么？现在你成功了，我是吓到了，不仅吓到了而且还差点暴走，满意了吧？”如果不是女娲大姐正好出现，当时的我又领悟了新的能力，恐怕真的会不顾一切的毁掉整个测试场，“还有你，”我怒目瞪着菜头，“这点事情犯得着发这么大火么？怎么，想杀人啊？”

    *宵将头撇向一边，细碎的发遮去了半边脸看不清神色，菜头紧抿着唇，脸色铁青的瞪了他良久，才不甘不愿的坐回床边，不发一言。

    老虎不发猫，你以为我病危！！

    望着这两个沉默的男人，我深呼一口气，感觉心情一下子舒畅了起来。

    压抑的气氛一直到路路他们来看我的时候才得以缓解，疑惑的望望坐在床沿的菜头和站在窗边的*宵，路路很八卦的凑了过来，“他们两个……怎么了？”

    “没事……，有点上火而已。”

    “啥？？”

    “对了，路路，通过测试后我要在哪里查自己的成绩？”不想再将好不容易有些缓解的气氛又弄僵，我直接转移话题，路路一愣，随即很知趣的跟着转，“随便找一个终端机输入身份码就可以查到了。”

    “这么简单？”我有些惊讶。

    “就是这么简单的。”路路点头。

    因为没什么大碍，当天晚上我就坚持出院了，回去的路上菜头和*宵还是一言不发，只有路路和羊羔叽叽喳喳的说个不停。我不禁开始反省，今天的话是不是说得太重了。

    不管了，如果明天还是这样，再跟他们道歉吧，我如是想着，却没想到因为一时的意气差点让这一场不愉快成为永远都无法挽回的伤！

    第二天早起的时候我觉得屋里好像有点安静过了头，走出房门才发现平时都会坐在厅里等我吃早饭的菜头不见了，家政机器人呲呲的滑过来，手上端着个托盘，“远方小姐，这是主人为您准备的。”

    是营养早餐啊，“谢谢。”我接过坐到桌边，却发现盘子里还有一张字条，打开一看，只有几个字：【远方，昨天对不起，我有事要离开一段时间，等我回来。——烂菜头】

    我微微一愣，一股不好的预感漫上心头，不安的情绪一瞬间扩大了Ｎ倍。丢下字条，我霍然起身，连东西都没心情吃，抓起墙壁里的家用联络器按个不停，却一直都联系不到菜头，想了想，我只好换了一个号码，这次成功了。

    “喂——，远方？”

    “对啊对啊，小客，你知不知道菜头去哪里了？”望着光屏上小客的俊脸，我急急的问，但愿不要是咱担心的那样，可惜，还是那句话：愿望是美好的，现实是残酷的！

    小客说出了我最不想听到的结果：“他去贝尔纳元帅那里报道了。”

    “怎么会……，”我膝盖一软就那样直直的跌坐在地板上，“不是还有一个多月才到出征的日子么？”

    “是啊，”他无奈的叹了口气，“可是各级执行官必须提前部署，制定战略，还要测试战舰的机能是否运转正常等等，很多事情要准备的。”

    所以，他就这样走了，而我跟他说的最后一句话竟然是“怎么，想杀人啊？”，怎么会这样？我懊恼的扯着头发，叶心啊叶心，你到底在干什么，是不是大家的信任和宠爱已经让你得意得迷失了自己？！

    你还真是该死呐！！！

    