
    以来自远方之名 第四十二章 貌似熟透的“敌人”

    »»»第四十二章貌似熟透的“敌人”

    按左右键快速翻到上下章节,鼠标右键快速阅读功能

    以来自远方之名第四十二章貌似熟透的“敌人”

    捞鱼的虎妞

    本章节

    以来自远方之名42章节：

    第四十二章貌似熟透的“敌人”（加更）

    此章为推荐１２０００加更。今天晚上应该还有一章，是粉红１１０加更，时间大概在２１：００——２１：３０之间，请大家耐心等待～！

    压下心里的苦意，我扶着墙壁起身，理了理有些乱的发丝，“小客，谢谢你，我先找宵说点事儿，麻烦你开车过来送我去炮灰征召的地方。”

    冷战什么的最讨厌了，我现在只想向宵道歉，昨天咱说的话的确有点过分。

    “宵……飞逸？他也被贝尔纳元帅给招去了，你找不到他的。”

    “什么？为什么？”我惊叫一声，为毛他也被那个什么元帅给抓去？

    “宵的精神力已经超过了三十级，昨天晚上做测试的时候被元帅看到，不知道跟他说了什么，他就自愿上战舰参加这次征战了。”

    “……！”这都是些什么事儿啊，怎么个个好像都急着去死一样，赶着投胎还是怎么地？！

    揉着有些钝痛的额头，我深呼吸几次，感觉狂跳的心脏好像回复了一些。“那就麻烦你直接送我去参加征兵吧，其他的事情回头再说。”

    “……，行，你等我！”

    一个小时后，小客开车将我送到了中心区广场，这里是整个地球联盟的中心点之一，是军方的盘踞地，到处都可以看到穿着军装的官兵们上上下下，他们昂首挺胸踏着坚挺的步伐，虽然看不见武器，不过我想他们的杀伤力绝对不会弱于现代任何一个武装到牙齿的特种兵。

    而在这个奇怪的广场上没有穿军装的人更多，他们有肌肉纠结的大汉，有浑身伤疤看起来像盗匪的粗人，有看起来温和纤弱的小受，也有看起来高大英俊的强攻，有英姿飒爽的御姐，也有娇滴滴看起来很的伪loli，有气度不凡的大叔，也有眼神猥琐的欧巴桑……，我从来不知道原来甘愿当炮灰的人会有这么多？

    作为资料管理员，小客的知识肯定比我要丰富得多，他带着我穿过这些奇奇怪怪的人群，往广场一头开放性的大厅里走，“虽然特别部队俗称炮灰，但它也有另一个名字，叫‘英雄的跳板’，很多大名鼎鼎的元帅大将们都是炮灰出生。只要能够活着回来基本上都会得到重用，这些皆是对自己身手充满自信的人……。”

    走到一个有数名军官看守的走廊入口前，他停下脚步，手心压着我双肩，认真的说，“从这里进去我就不能再跟着你了，万事小心，我不想在整理英烈名单时看到你的名字，我希望在迎接英雄归来的时候，能够看到你和阿掣还有飞逸一起的身影。”

    死劲点点头。

    然后，他又向我详细解说了一些基本的注意事项和某些咱完全没听说过的常识。

    沿着军人守卫的那条走廊进去，尽头是一扇紧闭的双开大门，我突然回头，却望见小客还站在入口处望着我微笑，周围是川流不息的人群，只有他那么安静，仿佛连空气都透着宁和的气息一般。

    我再度向他挥了挥手，一定会活着回来的，不论是我还是菜头，还有宵，到时候。我就可以开开心心的回去二十一世纪，和小舞……。

    深吸一口气压下眼底的湿意，我瞪着两红彤彤的眼珠子大步流星的推开那扇厚重的大门，乱哄哄的嘈杂声立刻将我淹没。

    这是一个占地很广的大厅，厅里密密麻麻站满了人，他们的装束与外面那些自信的炮灰们差不多，门开的那一刹那，几乎所有人的目光都落在了我身上，寂静的三秒过后，众人又若无其事的各聊各的，仿佛我只是个过客一般，没有任何留意的价值。

    事实上，我也的确只是个过客，仰头望一眼高高的天花板，我找了个安静的角落蹲着。

    这里大概是征兵大厅之一，就目测来算，这些人就算是没有一万也有八千，不知道最后有多少人能够被录取，但愿女娲大姐在关键时刻不要掉链子，不然……，我绝对绝对绝对绝对要砍掉她的尾巴以示愤怒。

    一边胡思乱想着，我一边估算这些报名者的实力，身边的气流微弱的晃了一下，我突然侧头却对上一双愕然的眼睛，棕色的瞳孔很漂亮，竟然是像猫一样的竖瞳，我微微后仰，终于看清楚竖瞳的主人……，果然是只猫。或者说“猫女”？？

    三角形的猫耳朵、细细长的猫须、精致小巧的三瓣嘴，还有屁股后面那条绒绒的长尾巴，要不是她有着人类的四肢和外形，我几乎就要以为这是只变种的咖啡猫了。

    眨巴眨巴貌似单纯的大眼睛，变种咖啡猫挥着爪子眯眯笑，“哟～！”

    我满脸黑线，侧头准备当作没看见，结果脑袋转了个方向却又看见她的笑脸，我微微一愣，转回之前的方向，她还蹲在那里，又转过来，还是……。

    猛然跳起身，我居高临下的指着眼前的“猫女”，“你们……你们……双胞胎？？”

    右边那只最开始看见的猫女再次挥了挥爪子，细长的胡须还颤了颤，“你好，我是蒙尔星人，别称猫族人，地球名字叫柠檬，这是我弟弟，桃花，我们的确是双胞胎哟～！”

    “……！”又是外星生物？话说为毛我有一种穿越到西方魔法世界的幻觉？？

    不过这两姐弟长得还真是像。除了脑袋后面头发的长短不一样以外，几乎是一模一样。

    “你此刻的表情真好，一只典型的弱受啊，嗷嗷嗷——！”桃花突然猫眼大亮，兴奋的嚎了一声，我脸一黑，你才是受，你quan家都是受，“我、是、女、的！”

    柠檬压着自己有些激动的弟弟，不好意思的笑笑，“抱歉。抱歉，他并没有恶意。”

    “我知道。”我几乎是咬牙切齿的回了一句，重新蹲下，假笑的望着桃花弟弟，“请问你是什么品种？？傲娇受？？鬼畜受？？”

    如果说桃花弟弟刚刚的眼神只是三千瓦的电灯泡，那他此刻就已经进化成了超级浴霸，他紧紧握着我的手，感动得热泪盈眶，“知音啊，终于找到你了，我不傲娇受也不鬼畜受，我其实是个攻啊，嗷嗷嗷——！”

    “……！”我跟非人类完全没有共同语言的说，淡定的起身拍拍屁股上的灰尘，我穿过人群走到另一头的墙角边蹲下，本来想要清静一会儿，结果谁知道半分钟不到，那两姐弟又蹭了过来，我满脸黑线的望着旁边眼睛亮得堪比小鹿斑比的桃花弟弟，无语中～！

    柠檬姐姐有些尴尬的压着自己的弟弟，歉然的笑笑，“抱歉，因为感觉你身上的味道很干净，所以我才跟弟弟一起过来的，没想到会给你带来麻烦。”

    “味道？”我奇怪的看了她一眼，低头嗅嗅自己身上，没味道啊。眼见在这个大厅里是挣不脱桃花弟弟的“喜爱”了，我干脆拍拍身旁的地面请他们坐下，“你能闻到什么味道？”

    “呃，蒙尔星人都有一种特别的能力，就是通过味道判断一个生命的善恶和力量，你身上的味道很干净，甚至让我不由自主的想要亲近……，抱歉，好像让你困扰了。”

    “没事，没事。”我不在意的挥挥手，虽然知道大地之母的力量能够吸引除人类以外生灵的亲近和好感。却没想到连外星生物都有用，现在想来，貌似之前碰到的那个清音也一直都对我很友善，只有她那个叫妖月的爱人像是打翻了醋坛子而跟我过不去的样子。

    “姐姐是第一次来参加特别部队招兵吗？”。柠檬姐姐不停压着自己弟弟不老实的爪子，汗颜的找着话题，我望一眼思想奇怪但眼神清澈的桃花弟弟，无声的笑笑，“是啊，你们呢？”

    “我们也是第一次，因为听说是征战坦拟玻尔星球，所以我跟弟弟都来了。”

    “嗯？”我不由自主的伸出手轻轻摸了摸桃花弟弟毛绒绒的脑袋，没想到他竟然舒服得眯起了眼睛，如果能够再“喵～”个两声，那可就真的圆满了。

    “坦拟玻尔曾经侵略过蒙尔，杀死了我们很多的族人和兄弟姐妹，整个蒙尔星球几乎毁灭大半，如果不是地球联盟及时提供救助，恐怕我们整个星球都会消失。”

    “……！”望着她那双清澈褐瞳中渐渐漫上的痛楚和后怕，我无声的叹了口气，“所以，你现在加入军队去侵略他们，想要为自己的族人报仇？”

    她一愣，眼神复杂的望着我，“姐姐从来没有去过坦拟玻尔吧？少字”

    “呃？这有关系么？”

    “当然有。”她认真的点头，平润的眸中升起一道凌厉的光，“如果去过坦拟玻尔你就会知道那里的统治者有多么恶心可怕，它们根本就不能算是智慧生物，它们杀戮不断，甚至以其他生灵为食。”

    “我们也……曾经吃其他动物啊，像猪啊羊啊牛啊什么的。。”

    “那不一样，姐姐会吃人么？”

    “当然不会。”

    “他们吃人……，或者说他们生吃一切非同类，而且仿佛永远不会饱一样……，如果不小心因他们的攻击而受伤，我们便会变成他们的同类，将自己周围的亲朋好友当成食物。”

    “……！”我感觉骨头里好像有点发毛，一阵阵寒意滑过皮肤，惊起一片鸡皮疙瘩。

    怎么感觉这种生物听起来有点耳熟，貌似咱在哪里见过似的，望天……花板～！

    本章猫女柠檬由柠檬爱苹果亲友情客串，猫弟弟桃花由醉桃迷花亲有情客串，多谢各位的支持——虎妞鞠躬ing～！

    第四十二章貌似熟透的“敌人”，到网址txt全文字,{檀香书更新}}[檀香书永久地址:

    檀香书记得收藏] 第四十二章 貌似熟透的“敌人”