
    第四十三章风中凌乱的海选（加更）

    【此章为粉红１１０加更。明天就是端午节了，提前祝各位亲们端午节快乐，顺便召唤粉红，咩哈哈～！】

    *******************************

    周围嘈杂的喧闹声突然小了下去，我奇怪的歪歪脑袋，贴着墙壁起身，却望见正对大门的高台上出现了几个穿着军装的人，看起来应该是一些比较高阶的军官，因为所有人都收敛了气息静静的仰视着他们。

    排头的军官居高临下的望着我们，那犀利的眸几乎令每一个接触到的人都心生寒意，那种眼神是真正经过战争的洗礼、从血与火的淬炼中走出来的人才会有的。将整个大厅的人都看过一遍之后，男人开了口，“我是格拉上校，负责你们的征召测试，将来也许会成为你们的上级，所以，请将你们最出色的一面表现出来，让我看到你们的价值。”

    格拉的声音很冷漠，那温度低得几乎能够冻结我的心脏，但却引起了令人错愕的反响，众人一阵盖过一阵的欢呼。整个大厅几乎都要沸腾起来，连旁边的柠檬桃花两姐弟都激动得两眼放光。

    我忍不住偷偷抹了把冷汗，这就是咱落后三千年产生的代沟么？囧～！

    格拉上校抬手压了压，欢呼声立刻小了下去，他目光微微一闪，“伽罗上尉，剩下的事情交给你。”

    “是。”一个留着齐耳短发英姿飒爽的女人身姿提拔的上前一步，犀利的眸扫过在场的一众人，“现在请各位排好队，依次通过资料扫描仪的认证，不合格的请立刻离开。”

    高台旁边摆了一架很复杂的仪器，仪器连接着一个门型拱道，只要通过认证便可以穿过那个拱道到达另一边，那里也许就是我最终想去的地方。

    伽罗上尉的话说得很清楚，但众人都是些游侠类的人物，无组织无纪律的习惯了，这会儿为了能够更早一步得到认证，绝大部分人都不约而同的跑向同一个地方，一时间，碰撞声、踩踏声、谩骂声、叫嚣声、挑衅声不绝于耳。

    伽罗上尉目不斜视的看着这一切，丝毫不为自己造成的混乱而变色，而那个格拉上校更是面无表情的望着几乎要打成一团的混乱人群，连眉头都不带皱一下的。

    柠檬突然往我身边靠了靠，娇小的身体甚至还有些轻微的颤抖，桃花也突然消停下来，变得很安静，安静到诡异。我奇怪的望了他们一眼，“怎么了？”

    柠檬不安的抬起头，漂亮的猫瞳中似乎有些无措的神彩，“那个上校……，那个上校……”

    “他身上的味道变了。”桃花弟弟的声音突然传了过来，我惊讶的瞪着他，他表情严肃认真，清澈的猫瞳中闪着凝炼的光华，哪里还有之前那种白痴似的腐男样。

    我正准备为他的变化感叹一声，谁知道下一刻，这混蛋又开始双眼放光，“这才是最完美的总攻啊，嗷嗷嗷——！”

    “。。。。。。。。。。。。！”一群乌鸦从我脑顶上淡定的飞过，身后拖着一排杯具的句号！

    柠檬含泪瞪了扭曲的弟弟一眼，轻轻拉着我后退，“那个格拉上校在生气，我觉得会有不好的事情发生。”

    “嗯……，我也觉得。”他身上的气息已经带上了一抹腥味。

    伽罗上尉瞟了格拉上校一眼后，突然抬手两根手指动了动，身后那几个淡定的军人立刻跳下高台将纠结在一起的参加者们给强行分开，不服管的就是一个拳头过去。当场就打废了好几个，我看着都忍不住肉痛。

    摄于几位军人们表现出来的实力，秩序得以重新矫正，大家都安安分分的排队，通过那台扫描仪的时候，无机质的声音就会报出此人的详细资料，合格的留下，不合格的离开。

    我和柠檬、桃花，还有一部分之前没有参与内乱的人也慢慢靠了过去，老老实实的站在队伍最后，现场的气氛非常压抑。

    因为参加的人实在太多，而机器却只有一台，所以，最后轮到我的时候时间已经过去了将近三个小时，我深吸一口气，面无表情的从扫描仪旁走了过去，其实心里已经紧张到发抖，手心里全是汗，连拳头都握不住了。

    【嘀——，杭远方，女，二十四岁，六十一区第一格斗场选手，精神力二十五，体术十级，附和标准，允许通过。】

    我脚下一软险些跌倒，身形不稳的踉跄几步冲进了那条拱道，狂跳到差点冲出喉咙的心脏终于慢慢回归于胸膛。我深深的松了一口气，还好，还好，女娲大姐偶崇拜乃，乃总算是还没有完全抛弃咱啊，呜呜呜～！

    穿过拱道后出现了三个分叉口，其中只有一个的灯是亮的，我奇怪的眨了眨眼睛，还是很老实的走了进去，尽头又有一扇门，推开，立刻便看到双眼放光不停向我招手的柠檬两姐弟，我不禁勾起嘴角走了过去。

    这个房间里的人相比于参加者来说少了很多，不过也有几百上千了，我仔细扫了一遍，很惊讶的发现，之前内斗的那些人竟然一个都不在这里。

    我仍然是找了个干净的角落蹲着，柠檬和桃花两姐弟左右看看无事便也跟了过来。

    大厅里陆续有人进入，也不知道过了多久，就在我将自己的头发数到第一百九三遍的时候，终于，海选结束了（＝＝！）。

    那位格拉上校又带着手下雄赳赳气昂昂的走了进来，然后面无表情的看着我们。“你们都是通过考核的人，你们有资格上战舰。”

    一句话就让在场的陌生人都露出如释重担的表情，甚至大家还相视而笑，我微微挑眉，这话是意思，我们有资格，难道其他人都淘汰了？？

    伽罗上尉上前一步，望着我们的眼神已经从漠然变成了淡淡的温和，“光屏上会显示各位的分配情况，看到自己名字的请去自己所属队伍报道。”

    随着她话音而落的是墙壁上突然出现的电子屏幕，一个个名字滚动式播放。后面写着所属部队的兵种、编号和最高指挥官姓名。

    死死的盯着那闪闪发亮的屏幕，我提心吊胆心急如焚的瞪了很久，终于在快结束的时候看见了自己的名字——

    【杭远方；第九先锋舰队；０９１２１７；最高指挥官：龙飞钺；特殊执行官：杭离掣！】

    无声的咧开嘴，我现在浑身上下每一个细胞都在兴奋，恨不得立刻跑去给女娲大姐一个大大的拥抱，顺便奉送一个超级香吻，大神啊大神，我真是太爱你了～！

    “远方姐姐，我们要分开了。”柠檬牵着桃花来跟我道别，他们分到了第四先锋舰队，刚认识却又要分开，不知道以后还有没有机会再见。

    “你们一切小心，希望以后有机会能够再见。”我微笑的与他们告别，柠檬嘟着嘴泪眼汪汪，谁知道桃花居然很严肃的来了一句，“知音，回来后我们继续讨论攻受问题，嗷嗷嗷～！”

    “。。。。。。。。。！！”离愁、哀伤统统都是浮云啊浮云，乌鸦大仙，请将这位桃花弟弟给ｐｉａ飞吧，偶期待他被爆菊的那一天（＝＝！）。

    ……

    和猫女两姐弟分别后，我顺着指示来到后勤发放处，手掌轻轻在墙壁上一按，一声【嘀～】过后，金属质地的墙壁突然打开一个口，里面掉出一个大大的包裹，我忙拿起，转身离开，将位置让给身后的人。

    一走出最后那扇门，刺目的阳光立刻照射下来，眼前的广场已经是属于军方区域，“闲人免入否则杀无赦”的地界，广场上停着各种各样的飞行器和小型飞艇，还有一些看起来很笨重却一样能飞的坦克式奇怪车子。

    翘首望了望，终于在很遥远的地方看见“第九先锋舰队”的三维立体投影，我忙抱紧包裹，屁颠屁颠的跑过去。却感受了一回几乎是与现代完全相反的经历——看起来很远，走起来却很近？！

    没跑两步我就到达了目的地，一辆造型奇特的小型飞艇停在那里，旁边还站着一个穿军装的男人，他面部表情很死板，一看就是那种不苟言笑的类型，我笑容僵硬的向他颔首，“你好，杭远方前来报道。”

    他冷冷的瞟了我一眼，抬手微一示意，“自己上去。”

    “呃？哦。”纠结的望了他一眼，我扶着艇身踩上斜梯，在咱的脚踏进艇内地板的那一刻，周围突然响起一声无机质的汇报：【杭远方，女，二十四岁，精神力二十五级，体术十级，欢迎你成为第九先锋舰队的一员】

    “……！”高科技……真他**方便！！

    抱着包裹我走进飞艇后的舱体，立刻，“唰～唰～唰～”Ｎ道目光扫了过来，我这才发现原来这里已经坐了好几个人，其中一个穿着军装的娃娃脸男人站在两排座位中间，对着我微笑，“你好，杭远方，我是中尉李三，欢迎你，随便找个位置坐吧。”

    “哦，好，谢谢。”抬头望过去几乎每一排座位上都坐着一两个人，我便就近找了个空位坐下，也没注意旁边的是谁，只是好奇的整理着新得到的包裹。

    军装、肩章、胸卡，我仔细翻了翻，除了这些竟然都没有……！！

    高科技……果然他**的很方便！

    *******************************

    【本章中的格拉上校由ｇｅｌａｄｉｓ亲友情客串，伽罗上尉由伽罗亲友情客串，多谢各位亲们的支持哈，吼吼～！】

    ...