
    第四十四章原来是“旧识”啊～

    检查过自己仅有的财产后。更新最快去眼快我在李三的指引下跑到更衣室将军装换上，在镜子前照了照，虽然因为身形问题看起来不够威严雄壮，倒也还有几分感觉。

    喜滋滋的整理好仪容我重新回到座位上坐好，身边却传来一声嗤笑，当然咱不会自恋的以为人家注意的人就是咱自己，便将那一声飘渺之音当成了耳旁风，背靠软椅蹭了蹭，调整到一个最舒服的姿势闭眼准备歇一会儿。

    不知道是不是精神一直很紧张的缘故，此刻放松下来我竟然很快就睡着了，梦里似乎进入了一个鸟语花香的世外桃源，还有个很大很大的瀑布，天生爱水的我便屁颠屁颠的跑了过去，原本只是想在旁边玩一玩的，却没想到一个不小心掉了下去，那哗啦啦的瀑布就毫不留情的往我身上砸，然后……，我醒了（＝＝！）。

    大大的伸了个懒腰，我揉着雾蒙蒙的眼睛坐直身体，结果一抬头就对上n双注视的目光，茫然的眨巴眨巴眼睛。我顺着大家诧异的眼神侧头望过去，却对上一只放大的拳头，我吓了一跳，本能的后仰，那只拳头却在离我鼻尖二十公分的地方停了一下。

    砰——！

    一声疑似撞击上重物的震响过后，那只拳头收回，又换了另外一只，却仍然在距离目标二十公分的地方被挡住，如此反复。我呆了呆，这才反应过来原来梦里砸下来的瀑布水就是这些狂轰滥炸的拳头，只是经过了这段时间的训练，即使在睡梦中我仍然会本能的启动精神力阻挡一切危险。

    淡定的眨了眨眼睛，我微微弯腰避过那些不知停歇的拳头望向它们的主人……，一个男人，或者说少年也许更合适，当然，我不会怀疑他的年龄，只是这人长了张比较**的脸，而且这清秀的长相看起来貌似有点眼熟。

    接触到我打量的目光，少年微微一愣，收回拳头，眼神却越发愤怒，“你个女人……你这个女人……。”

    微微歪了歪脑袋，我不知道为什么他会气得全身哆嗦，所以只好用一种非常良好的态度充满求知欲的望着他，“你干嘛打我？我认识你吗？”

    “你……，”他两眼圆瞪。如果在下巴上再粘一圈络腮胡那就纯纯粹粹是个怒发冲冠的李逵李大侠了，而实际上他的嗓门跟李逵比也不遑多让，“你居然不认识我？你竟然敢不认识我……，我……，我、要、杀、了、你！”

    再次启动精神屏障挡住他饱含气劲的拳头，我满脑袋问号的瞪着他，“你到底谁啊？无缘无故对我拳脚相向，表以为在军艇上我就不敢揍人。”

    “来自远方，我是那个被你秒杀的精灵射手啊混蛋～！”伴随着这声怒吼，他霍然起身真的有一种想要用脚踹过来的yankuai。

    愕然的张大嘴，我目瞪口呆的仰头瞪着他，“秒杀？？精灵？？”

    “你个死女人，别装了，不要以为你变成蛇妖我就认不出你，论坛上到处都是你原身和变身后的帖子，娘的，我不过是认错了boss而已，你竟然一尾巴就把我秒了，害我直接掉了一级，你知不知道600级以后的经验有多难打啊，你……你……！”

    一通爆吼把我炸得头昏眼花。偏偏这没品的男人竟然还当真双手撑着椅背，一蹄膀就飞了过来，我大叫一声跳离座位，蹲在扶手上怒瞪他，“你是那个飞翔的龙？？？喂，你到底是不是男人啊，为了这点小事对一个女人穷追猛打，而且我又不是故意秒你的，谁叫你一出来就射了我一箭，你活该啊！！”

    噗——！

    一声嗤笑响起在这个相对比较安静的飞艇里显得有点刺耳，少年脸色一红，狠狠的瞪了过去，“笑毛啊笑，想打架是不是。”

    一位留着红色长卷发的美女从座位上站了起来，身子斜斜的靠在前方椅背上，丰满的曲线一览无遗，她冲着少年抛了个媚眼，身上的气息却很冷，“小dd，还没断奶吧，不然怎么会觉得别人让着你是一件理所当然的事情？就兴你射别人，不许别人反抗？被秒杀是你自己技不如人，跑到现实中来找茬算什么本事啊？”

    诶……，这位御姐貌似……在帮我？？

    少年立刻涨红了脸，抿着唇狠狠的瞪了我一眼，竟然就那样坐回位子上一言不发了，我表情空白的眨巴眨巴眼睛……，这就完了？？太没创意了吧？

    颇有些憋屈的跳下扶手重新坐回位置上，我向那个红发美人感激的点点头。她微一挑眉，露出一个满含深意的笑，“我叫杜莎，人称美杜莎。”

    “呃……，哦，我叫远方，认识你很高兴。”

    “呵呵，但愿你将来不会为这句话后悔，”我微微一愣，奇怪的望着她，她不在意的笑笑，用下巴点点那个满脸怨气瞪着窗外的少年，“龙飞翔，一个被宠坏的孩子，对他不用太客气，只要留口气随便你虐，天塌下来我帮你顶着。”

    “杜、莎。”龙飞翔恶狠狠的瞪着她，“我哥会杀了你的。”

    “嗯哼～”杜莎媚眼一转，惬意的娇笑一声，“反正他现在也想杀我，所以你受不受虐，对我来说根本没差……，说不定他还会因此而特别注意我呢。”

    “你……。”龙飞翔一张脸憋得像便秘一样，好半天才挤出几个字，“你这个变态。”

    “哦吼吼～，多谢夸奖。”一连串很诡异的笑从美人殷红的唇中飘出来，不知道是不是错觉，她的长发好像无风自动了一下。

    正疑惑间，前面登录舱里传来一阵响动，已经被我们无视了n久的李三中尉笑眯眯的站起来，“请各位坐好，系好安全带，飞艇马上就要升空。”

    说着他穿过席位之间钻进了前方的舱体。最头上应该是驾驶舱。

    怎么说呢，这是我第一次坐飞艇，这种只在科幻电视中才存在的交通工具，感觉……呃，其实跟直升飞机差不多，不同的只是这玩意儿没那么晃，升空的速度比较快比较稳而已……，好吧，我就是一不懂欣赏的无知者，望天～！

    不知道第九先锋舰队的驻扎地在哪里，也不知道那地方离这里到底有多远，反正在寂静平稳的行驶中我睡着了，再醒过来的时候已经到达了目的地（＝＝！）。

    大大的伸了个懒腰，一转头却对上旁边龙飞翔鄙视的目光，我笑容一僵，他嫌弃的翻个白眼，“就知道睡，你是摩罗星系统治者的亲戚么？？”

    “……！”我满脸黑线，怎么现在的孩子连骂人都这么深奥……，你才是猪，你quan家都是猪，凸＝＝凸！

    前方响起一阵机械化的转动声，然后是李三中尉的喊声，“所有新兵立刻下艇，列队。”

    “呼啦啦～”一阵混乱过后，前后耗时不到三秒，整个飞艇内就只剩下一个喘气儿的了，我呆了呆，忙不迭的抱着自己的包裹冲下去，奶奶的，这些人怎么反应这么快？连那个傲娇的龙飞翔都是直接撑着椅背翻出去的。

    作为最后一个下来的人，我很荣幸的迎接了众人或好奇或不屑或淡然或幸灾乐祸的目光，那个表情严肃的军官大人冷冷的瞟了我一眼，“入列。”

    “是。”我大大的应了一声，站在队伍的最后，旁边竟然又是那个龙飞翔，没办法。谁让咱最矮叻，刚站好，就听见身边传来一声重重的冷哼。

    “听好，我是上尉兆赫，暂时负责你们新兵的一切事宜，在正式上战舰之前你们将接受为期一个月的训练，不用怀疑，虽然是作为特别兵种招募的，但经过选拔和测试，证实你们有资格上战舰成为一名真正的军人，只有那些鲁莽、无知、头脑简单四肢发达、只会一味向前冲的傻蛋才会被编成开路先锋队，去当你们所定义的‘炮灰’……，现在，不愿意接受这项安排的请站出来，一旦决定就必须为自己的行为负责。”

    兆赫的声音很大也很冷，僵硬死板得像机器一样，不过，他的话也很好的解开了我的疑惑，原来之前那通过扫描仪时众人的表现就已经决定了最后的出路，为了争取早些通过而拥挤斗殴的那些人都被当成了炮灰编成一个队，而安安静静站在旁边等待或者说冷眼旁观的人才是真正所谓的“人才”，我想小路所说的“英雄的跳板”指的应该是这部分人吧！

    时间静静的流过，三分钟之后，兆赫微微颔首，眼神还是那样冷，但身上的气息却缓了缓，“很好，既然接受这样的分配，那么就请尽量在接下来的训练中活下去吧！！”

    说完他还勾了勾嘴角，只是那个笑……，我恶寒的抖了抖身上的鸡皮疙瘩，立刻成功减肥两公斤……，汗～！

    ****************************

    【本章中的傲娇少年龙飞翔由飞翔的龙亲友情客串，杜莎美人由血色铠甲亲友情客串，另外补充一句：这两个都是比较重要的配角！多谢各位的支持哈～！】。.。