
    第四十六章就是要你们内讧

    三个小时以后，狩猎游戏正式开始。

    囚犯们身上的镣铐一瞬间全部断开。相比于电视电影中演出来的残暴，这些看起来疯狂的囚徒们显然要理智得多，他们并没有急着呼啦啦一起往四面八方冲，而是彼此通过眼神交换着意见，达成某种新兵们不懂的共识。

    最外围的亡命之徒动了，他们微弓着身体，三三两两往各个可能存在敌人的角落里摸过去，成为第一批的狩猎者。

    微微勾起嘴角，我闭着眼睛靠在椅背上假寐，人家都说真正犯大案的罪犯无一不是高智商的能人，果然不假，在罪恶星球的积威此刻一览无遗，最先动的绝对是最弱的，当然，某些喜欢特立独行的除外，等这些小喽啰们把能杀的都杀了，能抢的都抢了，就轮到大头头们出来清场，顺便解决那些被打乱了方寸却还有点本事的人们。

    这个战略很简单，效果却很不错。

    第一批攻击小楼的有将近一百人，这个数据令我还比较满意。毕竟，新兵有几千人，躲在小楼里的却不足十人，能够吸引到这么多的狩猎者已经很不错了。

    接下来基本上可以算是一面倒的屠杀，小楼里的新兵都是单打独斗对上几十个穷凶极恶的亡命徒，结果不言而喻，我不禁为那些躺在血泊中死不瞑目的“战友们”一阵惋惜。

    咦——？！

    我微微有些惊讶的睁开了眼睛，一丝异样的神彩一闪而过，看不出来这里竟然也有能人呐～，有意思！！！！

    砰——！

    正当我为神奇的物种感叹时，大门突然被人粗鲁的踹了开来，走廊上站了一群穿着乞丐服的男男女女，他们都用一种饿狼般的贪婪目光打量着房间里唯一喘气儿的生物。

    露出一个友好的微笑，我闲闲的歪了歪脑袋，“欢迎光临，有什么可以帮到你们的？”

    一个长得非常对不起大众并且愧对列祖列宗的衰男貌似很有气概的前跨一步，“交出胸牌，也许哥几个还可以考虑考虑留你一条Ｘ命。”

    “……！”单手捂着嘴角，我颇有些纠结的侧了侧头，为毛即使是三千年以后的世界，男人的目光都还是如此具有定点效果？他到底是在看胸牌还是在看胸牌下面的东西？？

    短暂的沉默很显然产生了一些意想不到的效果，我本来还在发愁要怎么让这些人都进到房间里来，没想到这一个小小的动作便让好些人放下了戒备，也跟着排头的那一个跨进了房间。

    有一就有二，有二就有三，于是，一分钟不到。房间里呼啦啦一下子就站了近百人，不知道是不是咱的外表太有欺骗性，还是之前的那滴泪太具震撼效果，这么多血债累累的囚徒们真正对我保持着全神警惕戒备的还真没几个。

    难怪他们只能成为头头们的炮灰！！

    扫了一眼将我呈圆圈之势包围的狩猎者们，我露出一个自认为绝美的微笑，实际上却吓得好几个本来很不屑的男人立刻变得警惕起来，我悻悻的摸摸鼻子，为毛咱就不能产生那种让人一瞬间失神的浪漫效果叻？！凸＝＝凸！

    “胸牌我是不会给你们的，你们抢到的胸牌也给我留下吧！！”

    “你这个ＸＸ……！”第一个进来的男人脸色一变，目露狰狞的挥舞着拳头扑了过来，可惜……。

    砰——！

    一道无形的屏障将他阻隔在我身前一米处，因为用力过猛，他整个人都像锅贴一样贴在上面，本来就不算挺的鼻子貌似塌得更厉害了，众人微微一愣，似乎这才终于想起眼前貌似柔弱的女人也是个通过测试的军人，他们个个表情凝重的盯着我，甚至有几个已经在拳头上聚集了气劲。

    “怎么，怕了？”轻轻勾着胸前的发丝，我好笑的望着他们，“是不是很好奇为什么没有发现周围有精神波动产生？？没办法。”我耸耸肩，表情很是无辜，“我的精神力比较特别，只要我不想，任何人都感觉不到波动。”

    这也是为什么那些想揍我的人每次都会被突然出现的精神屏障惊到的原因。

    “好了，现在你们在我的领域里，游戏规则由我定，”我换了个比较舒服的姿势坐着，温和的笑容背后是冷漠的眼神，“我已经用精神力将整个房间都封闭了起来，你们出不去也不可能伤到我，我想想啊，空气中的氧含量是百分几来着，哎呀，该死，该死，叫你读书不用功，”貌似懊恼的敲敲脑袋，我歉然的望着他们，“这个房间好像不是很大呢，不知道够你们这些人苟延残喘多久？怎么办？怎么办？”我歪着脑袋，笑眯眯的舔了舔嘴角，“窒息而死是很痛苦的哟。”

    在这番貌似忠告的话语之下，人与人的区别就显示了出来，有些人面露恐惧惴惴不安，有些人面无表情貌似镇定，有些人眼带不屑的睥睨着我，仿佛在看一个小丑，我也不生气。只是摊了摊手，貌似大度的眨眨眼睛，“不相信，你们可以试试啊！！”

    离门最近的一个小个子男人立刻往外跑，他是恐惧人群中的一个，可是那看是空空如也的大门却被一层看不见的墙壁所堵塞，他整个人都撞了上去，除了被软软的屏障弹回来以外没有任何成果，这会儿，终于所有人都慎重起来。

    “哎～，真是可惜呐，死亡就在前方咯～！”

    “大家别被她给骗了，你个ＸＸ。”一个貌似镇定的声音响起，立刻拉回一部分墙头草的注意力，我侧头望了望，是个高个子男人，对上他灼灼犀利的目光，我无所谓的笑了笑，“那你们就呆着这里慢慢等好了，时间能够证明一切。”

    说完我再度闭上眼睛假寐，反正咱的精神屏障连菜头都打不破，除了那个不能用常理判断诡异的百里墨以外，还没谁是咱挡不住的。

    迷迷糊糊中我好像真的睡着了。梦到自己坐在餐桌前，面前摆了盆香喷喷的红烧肉，对面坐着乐呵呵的妈妈爸爸小离子，还有……微笑的小舞……？？

    嗷——！

    一声超大的吼声突然冲进耳朵把我吓醒，我晃了晃有点混沌的大脑才醒悟过来，哪有什么红烧肉，哪有什么爸爸妈妈小离子，哪有什么……小舞……，眼前根本就是一群双眸赤红，表情狰狞，杀气沸腾的囚犯。最开始进来的那个男人痛苦的嚎叫着，涣散的视线显示他已经进入了疯狂。

    他挥舞着气劲暴戾的拳头向身边最近的人砸了过去，对方也不是什么好相与的主，他不知道从哪里弄到一把疑似匕首的短刃和旁边几个大概是关系不错的男人同时动手，不到两秒就将那个发疯的男人给杀死。

    微微挑眉，我望着倒在血泊中死不瞑目的疯子，嘴角轻勾，竟然“啪～啪～”的拍起了巴掌，没想到在这样的时代竟然还有人用这种冷兵器，而且效果貌似一点都不差呐！

    “干得好。”耳朵里回响着周围略显粗重的呼吸声，我笑得越发纯洁，细细的手指指着地上已经断气的男人，“看到没，死人是不会跟活人抢氧气的。”周围空气突然一窒，我满意的笑笑，“大家应该已经有轻微缺氧症状了吧，那接下来……。”

    我用一个“你们心里明白”的眼神作为最后通牒，之前还貌似团结的狩猎者们立刻各自分开，关系比较好的则背靠背的站在一起，随时准备阻挡可能出现的杀机同时也伺机为他人制造杀机。

    人就是这样，前一刻生死相交的兄弟下一刻也许就变成插兄弟两刀的叛徒，“人不为己天诛地灭”很好的诠释了此刻房间里那压抑紧张的气氛。

    不知道第一招是谁先动的手，反正从战争开始到第二个人倒下前后间隔不过一秒，狩猎者变成了猎物，不够坚固的团队变成敌对，而我，就是唯一的观众。

    人都说“内行看门道外行看热闹”，如果是以前也许我会在喊打喊杀声中昏昏欲睡，但是现在……，我发现即使是个炮灰级的犯人，仍然能够让我受益良多，没办法，谁让咱的体术太烂，才勉强够七级而已，其实我觉得这估计还是女娲大姐参杂了友情票的成分在里面才得到的结果，捂脸～！

    大混战持续了十来分钟的时间就结束了，横七竖八的尸体堆满房间。殷红的液体汩汩浸透地板，甚至吞没了一部分椅子脚，我抱着膝盖整个人都窝在椅子上，冷冷盯着那个唯一一个还在喘气的男人，无声的笑笑，“你很厉害！！”

    男人淡漠的瞟了我一眼什么都没说，在最后的五分钟里那如刺客般鬼魅的身手几乎让他成为众矢之的，能够杀光所有人而屹立不倒，他也算是个能排得上名字的高手……，特立独行的高手呐～！

    “你叫什么名字？”我好奇的问。

    他冷冷的瞟了我一眼，我以为他不会回答，没想到这个眼角带疤的男人声音还蛮有磁性的，“唐博和。”

    ***************************

    【于是，最后这个杀光所有人的男人由薄荷糖亲友情客串，第一个ＢＴ配角出现，大家鼓掌～！】

    ...