
    第四十七章感谢Ｍ国大片

    “你被判了多久？？”

    “八千九百年。”

    “。。。。。。。。。。”我是知道现在人类的命都很长。但也没长到这种地步吧，“你犯了什么事？”

    他再度瞟了我一眼，嘴角竟然露出一个嗜血的笑，那微微收缩的瞳孔中满溢着疯狂的快感，“我屠杀了一个家族，近万人无一活口，包括老人和小孩。”

    “为什么？他们惹了你？？”

    “没有。”他接着笑，只是这个笑……我觉得自己身上的寒毛正在揭竿起义，刺骨的冷自脚心里直往上钻，“我只是喜欢聆听利器刺穿肉体的声音，享受生命临死前的哀嚎而已，那种快感……。”

    我不由自主的抖了抖，这个男人……这个男人……真、变、态！！

    不过……，我喜欢！！！

    危险的眯起眼睛，我觉得自己此刻的笑看起来肯定很像一只狐狸，“有没有兴趣跟我合作？？”

    “嗯？”他毫无感情的眸子里终于出现了一种名为“兴趣”的东西。

    我撤回精神屏障，这次的精神波动很明显，相信他也感觉到了，迎着对方带着审视的目光，我大方的笑笑，“你喜欢杀人。我可以为你建造舞台，条件就是你要将那些狩猎者们引进我的领域，人员数量由你定，可别贪多嚼不烂，不然你死了，我还得找其他的合作者。”

    “我有什么好处？”

    微微倾身，我望进那双比百里墨更加荒芜的眸子，那里面似乎没有我的倒影，“享受血腥杀戮的乐趣，还有，狩猎者们抢到的所有胸牌……，”他瞳孔几不可见的一缩，我了然的笑笑，“八千九百年的刑法换算过来就是八百九十个胸牌，如果一个一个的去抢恐怕狩猎结束你都收集不到，不过，如果将抢到胸牌的人杀死然后掠夺他们的战利品，那么……！！”

    “如果我刑满释放，你不怕我又去到处杀人么？”他直直的盯着我。

    我耸耸肩，“谁知道呢，那是你的事情，我可管不着。”

    “好，成交。”他整个人都因兴奋而扭曲，那眼底翻卷的血腥风暴令我忍不住为那些狩猎者们默哀。

    “好了，在那之前，”我站在椅子上小爪子一挥，貌似豪迈的大吼一声。“先清扫战场吧！！”

    他微微侧目，眼神诡异的盯着我，我奇怪的摸摸脸颊，难道有粘到饭粒……没啊，“怎么了？”

    “以你的精神力应该可以直接将这些垃圾原子化吧，何必花时间去清扫？？”习惯杀戮的人都有一种极具穿透力的眼神，唐博和也不例外，在他目光的凝视下，我觉得自己就是个被扒光了皮的蛤蟆（＝＝！），赤luo裸的等待宰割。

    “原子化……呃，我还没完全掌握。”我面无改色心不跳的瞎扯，心里却在山路十八弯的打着小算盘。

    原子化？？

    记得以前看过一个Ｍ国的系列大片《Ｘ战Ｘ》，里面女主角的超能力发展到最后就是能将周围的一切物体原子化，包括活人，虽然最后她被与自己相爱的男主角给干掉了，但当时那超赞的场面可是将我震撼了个彻底，那真不是一个“帅”字可以形容的。

    只不过，那个女的超能力是意念，就是可以移动物体的那种，这跟咱的精神力有关系么？？或者说，能产生同样的效果么？？

    要不……。试试？？

    绵延的精神力汇聚成一缕若有似无的丝状物悄然渗透进入满地的血水里，那殷红的液体令我感觉很不舒服，好吧……感谢咱曾被赶鸭子上架的当过一段时间的医学院教授以及郝义法医大公无私的教导，俺对血液的成分及结构还是非常了解的。

    嗯……，这个中间扁平边缘丰满没有核的细胞是红细胞，这个是白细胞，这个……血小板……，精神力细微得见缝就钻，一点一点的将这些东西分隔开来，分离，揉碎，分解，满地的血液正在以肉眼可见的速度慢慢消失。

    相比于流质化的血液，固体状的尸身更难分解，虽然对人体构造了解得能够微观到每一个细胞，但毕竟它们之间排列得更加紧密，所蕴含的量也更大。

    细密的汗水顺着额头滑落，虽然仗着蓬勃到近乎用之不竭的精神力我真的将这一可怕的技能给发掘了出来，但精神上的疲惫却也是不可忽视的。

    膝盖一软跌坐在椅子上，抬头迎着唐博和震惊的目光，我无声的笑笑，“精神力果然很好用，你可以去诱拐其他的狩猎者们了。”

    “你看起来很疲惫，真的还有能力困住他们么？他们可比那些已经消失的垃圾要厉害得多。”

    微一挑眉，我好笑的望着他，“你在担心我？”杀意自他眼底一闪而过，我不在意的挥挥手，“去吧去吧，别想太多。我精神力旺盛得很，至于疲惫……，睡一觉就好了。”

    他眼神怪异的瞟了我一眼，什么都没说，直接转身走了。

    伸展一下有些酸痛的筋骨，我起身站在干净整洁的地面上，不由自主的笑笑，也朝着门外走去，不过咱没有跟着唐博和走出小楼，而是顺着台阶下到了二楼，穿过寂静的走廊来到尽头一个小门前停下，抬脚就直接将其踹开。

    房间很空旷，比我待得那间还空，咱那里至少还有把椅子，这里却什么都没有。

    微微勾起嘴角轻声笑了笑，我慢慢走到墙角前停下，死寂的空气几不可见的波动了一下，我失声笑了出来，“看来你的本事还没练到家啊，还不出来？”

    微风顺着大开的窗户吹了进来，卷起一地灰尘，静，还是那死般的静。

    指尖轻轻抚着嘴角。我舔了舔上唇，精神力悄然外放，一瞬间同化了那层薄薄的空气屏障，空无一物的墙角里出现了一个抱着脑袋蹲在地上全身发抖的……少年，一个看起来只有十四五岁的柔弱少年，嗯……，用桃花弟弟的话来说，就是“一个典型的可爱受”。

    他身上竟然也穿着军装！！

    这个能力有意思，难怪能够避过之前那一帮人地毯式的搜索和屠杀。

    “喂，你叫什么名字？”我想我的语气大概有点粗鲁吧，少年吓得抖了抖才抬起泪眼汪汪的脑袋。目光微惧，“我叫溯月，男，十八岁，是三十四区保护塔的饲养员，精神力二十七级，体术十一级，我只是陪朋友来参加入伍征召测试的，我根本没想过要当军人，呜呜呜～，我想回家。”

    “。。。。。。。。。！！！！”咱只是想问个名字而已，你用得着像征婚一样说个不停么。我满脸黑线挥挥手，转身离开，“那么就请努力活下去然后申请回家吧，拜拜～！”

    本来以为是个有着特殊能力的高手，没想到却是个悲催的小乌龙，算，咱还是回去继续“狩猎”好了！

    唐博和是个很讲信用的男人，或者说是个不会轻易放弃乐子的ＢＴ，我回到最高层房间里，刚在椅子上坐下没多久，他就带着一队人冲了上来，以眼力初步估计大概有七十来个左右，恐怕这也是他能够应付的极限了吧，看来，这一批比上一批要厉害一点。

    等人都进入房间以后，我再度用精神力将空间封闭，然后就是语言恐吓加幸灾乐祸，最后演变成混战。

    半个小时后，还能喘气的除了我就只有那个舔着不知道从哪里抢来匕首的ＢＴ男。

    撤去精神力，再次耗费了大量时间和精力将满地狼藉消弭于无形，我昏昏欲睡的靠在椅子上，向他挥挥手，他发出一声意味不明的感叹，再次冲了出去，却吓得我直接摔倒在地，刚刚……刚刚……他是不是很开心的笑了？？？

    狩猎者们被一批又一批的引了上来。又一批又一批的消失无踪，从最开始的七十来人，到后来的五十人，三十人，二十人，十人，八人，……，到最后的三人，不知道有多少生命消失在我和唐博和的合作当中，他越杀越兴奋，胸牌越积越多，而我的精神力也越耗越精纯，能力越用越熟练。

    日暮降临时，狩猎结束，还活着的人陆陆续续回到训练场，狩猎者和猎物们终于能够相安无事的站在同一片空地上，只是也许彼此的心中都恨不得将对方给杀得挫骨扬灰。

    伸了个懒腰，我已经不知道自己到底睡了多少觉，反正此刻咱正处于精神饱满精力旺盛的状态，一走进训练场就引来不少怪异的目光，我这才发现，原来大家竟是如此狼狈。

    回到队伍里站定，我左右瞄瞄，很欣慰的发现咱认识的几个人都还会喘气，比如杜莎，比如龙飞翔，比如那个叫溯月的可爱受。

    士兵和囚犯泾渭分明的站定成两个方正，格拉上校带着一众尉官们再次走上高台，鹰隼般的眸扫过在场狼狈不堪的士兵们，他竟然露出一个堪比鳄鱼眼泪的珍贵之笑，虽然只显现了０、０１秒就归于浮云，但咱还是狠狠的惊诧了一把。

    ********************************

    【本章可爱受溯月由溯月樱花亲友情客串，多谢支持哟～，咩哈哈～！】

    