
    第四十八章我的归途别称“地狱天堂”…∏⌒∏…（加更）

    【此章为粉红票１２０加更的量。多谢各位支持，继续召唤粉红ＩＮＧ～！】

    *****************************

    “很好，能够活着站在这里的才是真正合格的士兵，我代表联盟军最高司令欢迎你们，接下来你们将接受为期一个月的基本训练，”众人脸色一变，却听见格拉上校淡定的接了一句，“放心，这只是一些基础训练，你们敬的礼实在是……有损我联盟军的威严。”

    “……！”于是刚刚还一脸凝重如临大敌的士兵们此刻竟然比上校更加淡定。

    “在这次狩猎游戏中表现突出的人将会得到破格提拔，希望各位能够为联盟作出应有的贡献，现在，士兵解散回营休息，明天开始集训。”

    “是。”一瞬间，几乎减少了三分之一的士兵方阵如倒了鸭子笼的鸭子般呼啦啦往各自宿舍方向跑去，那里有专门的出口和传送带。

    我也转身离开，远远对上唐博和的目光微微一笑，他可以说是最大的赢家，那一大包的胸牌足够他换得自由后继续去找乐子，当然，前提是军方真的会遵照约定放了他。

    哎～。前途堪忧啊～！

    ……

    慢悠悠的回到宿舍，杜莎已经连澡都洗好了，此刻正穿着没几块布的睡衣躺在床上展示自己傲人的身材，只是那双眼睛却专注得让人很不舒服，我摸了摸脸颊，莫名的望着她，“干什么？”

    “没什么。”她翻了个身，修长的双腿立刻掩埋进入薄毯里，但那带媚的目光却还似笑非笑的打量我，“本来以为你是善良的乖宝宝，却没想到竟是个心如蛇蝎的魔女，啧～啧～，原来我也有看走眼的一天呐。”

    我微微一愣，不置可否的笑笑，“把乖宝宝变成魔女的不就是你么？”她一怔，我回身单腿跪在她床沿欺身，手指轻轻勾着她下颌就像她曾经勾着我下颌那般，静静望着她的眼睛，那里面有我的倒影，却似乎已经不再是我，“我只是突然发现原来当狩猎者比当猎物要快乐得多而已。”

    指腹轻压着她殷红的唇起身，我拿着衣服走进浴室，将几乎石化的美杜莎给凉在了床上（＝＝！）。

    美美的睡了一觉，第二天穿着干干净净的军装我们投入到新的训练当中，果然，像格拉上校说的那样，这回都只是些“基本训练”而已。

    除了站军姿、敬礼、射击等一些现代也有的军事训练以外。另外还有驾驶和导航，驾驶的不仅仅是飞车，还有个人飞行器、飞艇及小型战舰，而导航项目却是针对大型战舰和主战舰而设立的，虽然很多常识性的东西我都不太懂，但好在这些都是以精神力为动力转向的，仗着彪悍的精神力咱也算是混得如鱼得水。

    这一个月大概是我这辈子最充实的三十天，从来不知道原来咱也可以有这么专注出色的时候，所以说，心境的改变影响到的并不仅仅是态度的善与恶，还有很多很多东西都在潜移默化中变质。

    集训的最后一天，格拉上校允许我们开了场小型的庆祝会，因为这次征战回来后，不知道现在的战友们还能活下来几个，所以，每个人都玩得很疯，这其中也包括那个傲娇的龙飞翔和弱受溯月，溯月的回家申请自然是没有成功的，毕竟能够在狩猎游戏中活下来，那些军官们就不可能甘心放他离开，即使这小子从头到尾都没遇到过暴力。

    清晨。我们整装待发，两千多名士兵已经没有了最初的青涩，每一张年轻的脸庞上都展露着坚毅以及内敛的锋芒，而在这一群人中本来因为个子娇小容易被忽略的我却有一种鹤立鸡群的感觉，没办法，谁让咱的身体是由精神力凝结的，一个月的辛苦操练下来仍然是细皮嫩肉白白净净，每一次被人用眼神ＸＯ的时候，我都有一种当扒皮蛤蟆的感觉，泪目～！

    狩猎游戏时的表现和这一个月集训的成绩让每一人的才华都展露无疑，所以，最后离开训练场时每个人都得到了相应的等级徽章和职务，这一点让我很意外，因为现代的军官都是经过专门的院校培养后进入部队才有资格获得的，义务兵除非获得进军校深造的资格，否则只能是士官，而且士官还必须是当了多少年兵才允许升任的，像现在这样刚入伍就获得军衔真是太不可思议了。

    难得这也是科技发展的福利之一？？囧～

    军衔的发放和职位的授予由格拉上校亲自完成，大部分人都是直接成为上等兵，有一部分是准尉，真正即时获得尉官头衔的也有几个，这应该算是新入伍士兵里面最高的等级了，真是几家欢喜几家愁啊！

    “好了，请各自前往自己所属部队报道吧！”格拉上校一挥手，冷硬的声音倒是平和了很多，虽然新兵团都是属于第九先锋舰队的士兵，但这数十万甚至上百万的一个大军队里不同的兵种小队可是数不胜数的，基本上如今这二千多人能够分到同一个小队里的不会超过三个。

    我微微一愣，穿过陆续离开的战友们走到格拉上校面前。行礼，“上校，我呢？”

    “杭远方！”格拉上校的声音似乎略微带了一丝起伏，不知道是不是我的错觉，好像他身后那个伽罗上尉和兆赫上尉看向我的眼神有些不对劲。

    “是。”压下心里的疑惑，我声音清朗的应了一声。

    “嗯。”格拉上校略微上前一步，眼底透出一丝莫名的欣赏，“这一次特别招募的士兵里人才比往年都要多，而你，算是这次的意外和惊喜。”

    “啥？”我傻眼了，这桥段貌似有点熟悉，好像很多都是这样写的，然后主角王八之气一放，立刻外挂大开，过关斩将称霸到底……，我嘴角几不可见的抽了抽，话说现在太阳正烈，很适合做白日梦啊，囧～！

    “那场狩猎较量中，你的成绩是最好的，一千名囚犯中死在你手上的就有三百一十二人，回到你训练场中时还是衣衫不乱发丝不散，全身上前干干净净整整齐齐。连滴血都没有沾到，这样的人才我们不会残忍的给予埋没。”

    “……！”于是，咱的身价已经飙升到二十一世纪最贵的级别么？回去记得找贺学一涨工资！

    完全没有在意我脑后挂着的黑线，格拉上校从伽罗手里接过新的肩章和胸牌，“这是你的。”

    恭敬却不卑微的接过，待看清楚那上面的花花杠杠时，我吓得手指一抖，差点当着领导的面把吃饭的傢伙给摔在地上。

    “经过严密的考核和慎重的考量，联盟司令会决定授予你上尉军衔，并且接任第九先锋舰队第二步兵战队队长一职，希望你能够为联盟作出应有的贡献。”

    “是。”我大声应和着。这是一个月集训所形成的条件反射，但其实咱心里正在哗啦啦的流着海带泪，上尉啊上尉，咱收回之前的瞎想，其实咱这个才是新兵里最高的职位，可是……，偶已经能够预见接下来的悲惨了。

    无论哪朝哪代，空降领导总是会遇到很多形形色色的麻烦，相信即使是三千年后的世界也不例外。

    什么叫步兵战队，就是靠“步”行在第一线与敌人抗衡的队伍，这样的战队杀伤力大，伤亡率也大，人员更替比较频繁，可以说是整个军团的一把利刃，而“队长”这种一看就代表着“力量”“能力”“经验”“威信”的角色则是维系整个战队的灵魂人物，因为队员可以时时新旧交替，但是队长……。

    咳……呜呜呜……，话说为毛这种可以算是“厉害”“强悍”“高手”代名词的伟大领导会嗝屁呢？？

    “军队里有铁的纪律，其中有一条就是允许公平决斗，这也是为了能够激励士兵们的斗志而设立的，当然是否接受由当事人自己决定。”在带我去就职的路上，伽罗上尉如是解释，虽然她有着和她领导一样的面无表情和冷硬，但毕竟是女人，在强势中还是带了几分善意的温和，这从她眼底时不时泄露出来的同情之芒就能够看得出来，可是……。

    为毛你要把这么“荣耀”的光芒送给我啊掀桌～！

    “第二步兵战斗前队长仲其明就是在决斗台上战死的，对手是同为步兵战队队长的魏墒，只不过他是第四战队的，作为新的队长你也许会碰到一些麻烦，但我希望你能够顺利化解，不要辜负你特别兵种第一人的称号。”

    “……！”话说这称号是怎么回事？？为毛我不知道？？

    “好了，去吧，祝你一路顺风。”伽罗面无表情的送我上了飞车，临行前却又回过头来补充一句，“啊，望了告诉你。步兵战队有一个别称叫做‘地狱天堂’……，希望你能够活着到达天堂，掰～。”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。！！”表以为你面无表情我就看不出来你眼底幸灾乐祸的笑意，凸＝＝凸！

    