
    第四十九章掉进流氓堆里的小队长

    【话说咱今天要回家。下午去坐车，所以，第二更可能要很晚，也许会拖到晚上，汗～，请各位亲们见谅哈～！】

    ***********************

    这个“地狱天堂”比我想象中要远得多，只是这次咱没敢睡，也就感觉时间过得特别慢，将新得到的肩章和胸牌戴上，我老老实实的坐在椅子上等待目的地的到达，也许是看出了我的紧张，驾驶座位上那个看起来憨憨的大男人咧嘴笑笑。

    “上尉不用担心，只要您能够让所有人都对你心服口服自然就可以当好队长。”

    他的话并没有缓解我的紧张，但不知道为什么看着他的笑脸我却想起了菜头，他也很喜欢对着我露出这种傻大个似的笑，但其实他的智商一点都不亚于有着第一智者美名的*宵。

    飞车缓缓降落在车场上，打开车门，我跳了出来。

    太阳很大，温度很高，车位很整齐，夏风很萧瑟。尘埃很寂寞，周围很安静。。。。。。。。

    记得当初我作为白卫去北区执行任务时，在那座贸易大厦顶楼，迎接的人排着队毕恭毕敬，当时还觉得有点夸张有点受不了，可是当此刻的我作为队长来任职却没有一个人出来接待时，那种凄凉……还真他**不是人受的。

    “上尉，祝你好运。”司机兵哥向我挥挥手，开着飞车闪人，望着那消失在天际的影子，我心中的凄凉越发膨胀起来。

    无声的叹了口气，瞄准一个入口我大踏步走了进去。

    每过一道门，智能电子锁都要汇报一次：【杭远方上尉，第二步兵战队队长，欢迎您的回归】，没听一次这话我心就凄凉一分，调任通知很显然早就已经下达，可是走了这么久居然连个鬼影都没见到，这是个毛部队啊，无组织无纪律。

    心中一边腹诽一边继续往营地中心区走，直到跨过最后一扇门，我才终于听见喘气儿的声音，只是这喘气的人有点多，还混杂着怒吼声、哄笑声、叫好声以及划拳拼酒声……，很好，我就说怎么连个鬼都没有，原来跑到这里聚餐来了。

    转过一道无门入口。整个大厅立刻收入眼底，占地近万平方米的基地大厅里，此刻正人满为患，乌烟瘴气喧嚣刺耳，感觉像流氓聚会多过像军队。

    人群中间有个临时搭建的擂台，此刻有两个赤膊上阵的壮汉正打得不亦乐乎，那些几乎要掀翻天顶的叫好声就是送给他们的，话说难道这是步兵战队专属的欢迎仪式？？

    有几个离入口比较近的男人面无表情的瞟了我一眼，连Ｐ都没一个就又回过头去继续喝酒赌牌。

    微微挑了挑眉，我也不出声，就那样斜靠在金属壁上欣赏着这红果果的肉搏战，啧～啧～，壮汉就是壮汉，体术真不错，连咱都自叹弗如呐～！（＝＝！）

    正当我心里的感叹反反复复飘过第八十三次的时候，终于有个长眼睛的发现了咱的存在，一个人高马大、身姿挺拔军衔少尉的男人大踏步的走了过来，他居高临下面无表情的望着我，“你是什么人？竟然敢擅闯军队基地，你知不知道这是杀……。”

    “脱窗的眼睛终于装回去了？”我似笑非笑的望着他，高了不起咩。再高你也高不过菜头。

    男人目光一凛，肃杀的气一瞬间从他身体里爆发出来，整个大厅突然安静下来，大家沉默的望着对峙的我们，呵～，很好，看来找回眼珠子的人不只一个呐～！

    无视男人的杀气，我闲闲的拍拍衣服上根本就不存在的灰尘，站直身体，轻轻戳了戳肩膀的军衔，“杭远方，上尉，第二步兵战队队长。”

    砰——！

    一个穿着背心肌肤上疤痕狰狞的男人踹着桌子站起来，目光凶狠的瞪着我，“我们的队长是仲其明，其他的我们一概不承认。”

    虽然说话的是他但一眼望过去，我相信所有人都认同了他所表达的意思。

    “呵～”不由自主的轻声笑出来，我推开像堵墙一样的少尉壮男，漫步走向那个疤痕男，在他面前一步远的地方停下……，好吧，你们这些男人都很高，咱不跟你比这个！！

    慢慢抬起手，我微笑着帮他理一理有些歪掉的领口，他身体微微一僵，眼底的恼恨愤怒越发膨胀起来，周围的嗤笑声很小却逃不脱我的耳朵。

    轻轻拍了拍他已经整齐的衣扣，我转身指着大门，“你说的很好。仲队长有你这样的士兵我想他应该能够含笑九泉了，不过，我这人比较挑剔，我喜欢忠犬型的部下，记住英雄那是对他们的尊敬，但不承认我的存在却是对我的侮辱，既然你不愿意当第二步兵战队的士兵，那就请收拾东西离开，看在你身上这些伤疤的份上，我会向上级请示尽量多给你发放补偿金的。”

    微微侧身让开一条道，我还很大度的做了个“请”的动作。

    杀气，又见杀气！！

    疤痕男紧握拳头，浑身紧绷到颤抖，血腥的杀气自他身体里弥漫出来，铺天盖地的压向我，我很是无语，为毛每个人都喜欢向我飙杀气，我看起来有挫到会被这种东西吓到咩？？

    砰——！

    又有一个面目凶狠的男人踹着凳子站起身，“靠，臭ＸＸ，听你在这里放Ｐ啊，老子砍人的时候你还在尿床叻，赶快给老子滚。不然别怪老子对你不客气。”

    伴随着他恐吓而来的是越来越多的掀桌踹椅声，本来就乱糟糟的大厅此刻越发邋遢起来，望着那些可怜肢解的桌椅们，我在心里默算着这回可以申请多少战斗经费。

    伸手勾着头顶的皮圈用力一扯，难得扎成马尾的整齐长发立刻散开飘飘荡荡的披到腰间，我舒服的叹了口气，“呼——，这样感觉好多了……”凉凉的瞟了疤痕男一眼，我甩了甩脑袋将发丝弄得比较自然一点，“你们不用向我展示你们有多厉害、经过多少战争洗礼、杀死过多少敌人，又有多么团结。”我笑容甜美，眼带无辜的仰望着这些男人，“我说过我喜欢忠犬型的部下，不愿意留在第二步兵战队的人都可以收拾东西走人，放心，我这人不爱记仇，一定给你们尽量争取补偿金。”

    “靠，你这个臭ＸＸ听不懂人话是不是，是、我、们、要、你、走、啊！”

    眨巴眨巴眼睛，我淡定的望着眼前这只几乎要戳上咱鼻梁的手指，微微勾起嘴角继续笑得温柔，“我是联盟军最高司令会所任命的队长，只有我在的地方才是第二步兵战队，没有我，你们只是一群连囚犯都不如的流氓……，走还是留你们自己看着办吧！”

    感觉话已经说得差不多，我转身准备离开，泥人都有三分逆反心里更何况是这群铁血战士，不需要把人逼得太紧，否则很容易适得其反的。

    “你……！”刀疤男怒吼一声，挥拳狠狠朝着我的后脑勺砸了过来，刚劲的拳风吹动我的长发，我微微抬眼，精神力运行于身后……，曾经有位伟大的歌唱家教会我们：该出手时就出手！

    忍让过度也是很容易造成反效果的。

    “周鼎山，住手。”一声轻喝阻止了刀疤男的攻击，那只大拳头离那层透明的精神屏障只差两公分，他紧抿着唇，重重的哼了一声，放下拳头退到一边，我也散去了屏障边缘的精神刃，回头望着那个突然出声的男人。

    在一群人高马大的壮汉中看到一个体形比较正常的男人是很不可思议的事情，望着他的肩章，我眨了眨眼睛，无声的笑笑，“你是副队长？？”

    “是，我是孙静志。中尉，你说的对，你是联盟任命的队长，有你的地方才是第二步兵战队，虽然很不喜欢你，但你毕竟是上尉，如果真的打了你，鼎山肯定会死得很惨。”

    我赞同的点点头，有些庆幸的拍拍胸口，“幸好你不喜欢我，不然我肯定会做噩梦。”

    周围的空气一滞，我无声的笑笑，就是要你们生气，你们越生气我越开心，最好动个手什么的，让我有借口收拾你们……，果然，咱也暴力了么？捂脸～！

    无视孙静志隐忍到发青的脸色，我转头望着一众表情不善的战士们，“你们不喜欢我，这很好，因为我也不喜欢你们，”勾着脚尖踢了踢地上的一个空酒瓶，它立刻滴溜溜的转了一圈，“我知道征战时你们都是冲在最前面，所以无战时便习惯松散玩乐闹事，说实话，你们让我很失望，我本以为步兵战队是一支令人闻风丧胆的铁血之师，却没想到……，呵～！”

    摊摊手，我再度起步离开却被最开始的那个少尉伸手拦住，他居高临下的睥睨着我，“你什么意思？”

    “字面上的意思。”拍开他的手我脚步不停的往队长室走去，留给大家一个嚣张的背影，“没事别来烦我，有事更别来烦我，等你们谁想通了我话里的意思，再来找我沟通吧！”

    ...