
    第五十章该出手时就出手，握爪～

    经过指纹和虹膜识别进入队长室。门一开我就吓了一跳，这是队长室咩？简直比贺学一那未整理前的资料库更加杂乱，话说这都星际通航的大时代了，哪来这么多纸质文件啊，囧～！

    将踏进去的那只脚收回来，我转头扯开嗓门大吼，“勤务兵，勤务兵！”

    个小个子士兵跌跌撞撞的跑过来，对我行了一礼，“勤务兵洪青报道。”

    我一指房间，“这是怎么回事？？”

    顺着手指望了一眼那堆积如山的纸海，洪青小脸一红，讷讷的说，“那个……都是战队的基本资料，仲队长不喜欢对着半透明的电子光屏，所以……。”

    “你的意思是说这些资料在智能电脑中都有，只是仲队长习惯使然所以就很多余的打了这些出来？”

    勤务兵点点头，我深吸一口气，笑，“知道了，你去忙。这些我会处理。”

    送小勤务兵跑远，我揉了揉有些钝痛的额头，走进队长室，关好门，精神力一瞬间释放开来，将这些纸张上的每一个字都探知过后，我直接将能量转换形式，两秒钟后，几乎堆了大半个房间的纸张悄然变成粒子消散，娘的，那些喘气的咱不忍心动，难道还怕你们这帮子死物不成，凸＝＝凸！

    左右想想没什么事，我干脆拉出折叠床，跳躺上去，补眠～！

    人的精力都是有限的，我也不例外，刚刚跟那帮普遍比我高两个头的男人对峙了一会儿，咱现在还真的是有点累，所以，脑袋挨着枕头没多久就去找周公下棋了，可惜，这回没有看见红烧肉。

    不知道过了多久，我被一阵频繁的“嘀～嘀～”声吵醒，睁开雾蒙蒙的眼睛，一侧头就看见办公桌上好像有什么东西在一闪一闪的，揉着眼睛哀叹了一会儿。我才慢吞吞的起身趴坐在椅子上，按下那闪个不停的小提示灯。

    啪——！

    一块长约两米高一米的光屏立刻出现在办公桌前，光屏上是伽罗美人那飒爽的脑袋，我挥了挥爪子，“哟，伽罗上尉，你好啊～！”

    不知道是不是我的错觉，上尉美人那面无表情的脸庞似乎有些龟裂，“你在干什么？”

    “睡觉啊。”我懒懒的说，“暂时没什么事情好干，便闲得一时算一时咯。”

    “睡觉？”美人那平淡的声音终于产生了一个分贝的起伏，她眼冒绿光的瞪着我，“你还有心情睡觉，你的士兵都快翻天了，你还有心情睡觉。”

    “第一，他们目前正在考虑退出第二战队，所以还不算我的士兵；第二，他们翻天是他们……，”微微一愣，雾煞煞的思维终于完全清醒过来，我愕然的瞪着伽罗。“他们翻什么天？？”

    “……！”一阵可疑的沉默过后，伽罗平静的语气似乎已经参杂了一点咬牙切齿的味道，“你出不就知道了吗？？”

    “……！”对哦！我霍然起身，随意的向她挥挥手跑出门去。

    之前还喧闹不已的大厅此刻一个人都没有，只剩满地的狼藉显示着它曾经的“繁华”，微微蹙了蹙眉头，我悄然散出精神力覆盖整个基地……，慢慢睁开眼睛，精神力回收，我整好衣装往大门外走去。

    ————————————————————————————————————

    就在落车的那个广场上，此刻正聚集了好多面目不善的男男女女们，人群分成正在对峙的两方，一方是第二步兵战队那些刚刚才跟新队长闹腾过的男人们，另一方虽然也很粗犷很壮硕，但脸上却普遍都带着红果果的蔑视和傲慢。

    “孙静志，听说你们新来的队长是个娘们，怎么样啊？她有没有喂饱你们……哈哈～！”伴随着一声不堪入耳的调戏，周围响起一片猥琐的哄笑声。

    “喂，把你们新队长叫出来，如果长得漂亮，说不定我们队长会大发慈悲的再开一次擂，一定把她折腾到求饶，爽得还想再爽～～！”

    二战队的士兵们脸色齐齐一变，孙静志深吸一口气压抑的说，“摩拿，不会说人话就闭嘴，否则，别怪我们不客气。”

    “嘁～，你倒是不客气试试看。连仲其明那个没用的孬种都死在我们队长手上，你们这些混球能把我们怎么样？哈哈～！”

    这话很欠揍，这笑很刺耳，而紧接而来的唏嘘和哄笑更是撩拨着二战队每一个士兵的心，那一双双刺红到血丝密布的眼都赤luo裸的展示着主人的恨与不甘。

    偏偏还有人不懂得看脸色，喜欢火上浇油，又是一阵猥亵的“哈哈”大笑声，明知道二战队人的忍耐性已经处于临界状态，某些唯恐天下不乱的混球却还要继续去摸老虎屁股，“喂，该不会这个娘们是仲其明的拼头，现在男人死了，就被你们给……”

    砰——！

    孙静志突然冲上前，一拳狠狠揍上摩拿的腮帮子，当时就打落了他两颗臼齿，狠狠擦掉嘴角的血迹，摩拿“操～”了一声，也怒吼着冲上去，这两人的对碰就像是一个信号一般，数百上千 异世狂唤师sodu人的混战一瞬间开启，拳头、气劲、精神力满天飞，偏偏现场唯一一位队长级人物还冷眼旁观，只在自己士兵有生命危险时才稍微出手帮一帮忙……。

    这无疑是二战队的噩梦……。那个会挂着无奈苦笑帮助他们的队长已经不在了！！

    ————————————————————————————————

    当我走到大门口的时候，迎面就是一辆飞车砸下来，却在撞击到精神屏障时又被弹开，望着那几乎已经分解成零件的交通工具们，我心在滴血，这些都是需要战斗经费的啊，哪个王八蛋惹的事，不扒光他身上的寒毛我叶心两个字倒过来写，混蛋～！！

    这不知道是跟谁纠缠的混战，二战队很显然是弱势的一方，我郁结的揉了揉眉心。抬脚往血肉横飞的人群中走去，绵延的精神力如温和的煦风般将最边缘一队斗殴的人分开，单手抵着己方士兵的胸膛，我面无表情的继续前进，“站好，这是命令！”

    士兵微微一愣，在望见我胸牌时稍一犹豫后，竟然真的站在原地不动了，我满意的勾了勾嘴角，虽然这帮子男人有些爱耍流氓，但也知道在“敌人”面前要给领导面子，很好很好！！

    前进的过程中再分开一对冤家，用同样的动作说着同样的话，我慢悠悠的穿过整个战场，面对面的瞪着站在人群外作壁上观的军官，而身后则是那诡异分成两边的战士们，中间那条咱走过的小道竟然还保留着。

    呀——！

    刺耳的爆吼响起，同时一个光着脑袋面目丑陋的壮汉突然挥舞着拳头朝与他隔着小道的士兵冲了过去，我眸光微微一转，却看见他的对面是……，孙静志……，他竟然真的就那样面无表情的正对着那颗疾速而来的拳头，不避不闪连眼睛都不眨一下。

    嘴角轻轻勾起，我突然觉得其实这帮子士兵也蛮可爱的，至少咱那句“站好，这是命令”他执行的很彻底，唔～，好吧，咱现在心情不错，笑容也灿烂了些。

    砰——！

    一声剧烈的震响过后，众人想象中血齿飙飞的场面并没有出现，壮汉的拳头在离孙静志鼻尖一寸的地方停了下来，一道若有似无的屏障波轻轻晃了晃成功的保护了它身后的人。

    “我这人不爱记仇，所以……。”精神屏障微微一震，壮汉立刻被撞飞出去，狠狠摔在地上，喷出一口血。殷红的液体在金属质感的地面上非常醒目。

    军官望着自己那个不知死活的士兵，嘴角几不可见的抽了抽，“你说你不爱记仇。”

    “是啊。”仿若听不出他话里的指控一般，我笑容甜美，眼神无辜的歪了歪脑袋，“一般有仇我当场就报了。”

    “。。。。。。。。。。！！”

    “孙副，说说到底是怎么回事吧？少字”

    震惊中回过神来，孙静志的眼神平静很多，至少没有了那种令人郁闷的鄙视和嫌弃，他面无表情声音貌似平和的叙述了事情的经过。

    侧耳倾听，我始终保持着微笑，毕竟，微笑是世界上最美的语言，即使面对敌人，我们也要让他在最美的语言中粉身碎骨，这是咱曾经为人师表的职业病啊职业病！！

    “很好，我想他说的都是实话，应该没有任何夸大的言辞吧！”望着眼前这位沉默的队长，他没有反驳，我微微一点头，“我不爱记仇，所以……，”抬手指了指周围那一堆惨不忍睹的狼藉，“你们只要赔偿我们一切损失就够了。”

    “靠～，臭娘x，敢跟我们队长这么说话，你……！”某个不知道是路人甲乙丙还是酱油男一二三的人粗鲁的叫嚣起来，我微微蹙了蹙眉头，“吵死了！”

    声音不大，却足够每个人都听见，温厚的精神力突然炸开，直接将某只苍蝇男外加他身边几个蠢蠢欲动想要动手的混球一起给掀了出去，贡献出一些血液后直接跟第一个悲催男做伴去了。

    整个过程我都保持着甜美的笑，迎上开始冒冷汗的某队长，我眨了眨眼睛，“我的要求不过分吧？少字相信队长大人不会拒绝的，嗬～～！”

    “……。不会！”

    “那太好了。”我一拍手感激的帮他整理好完全不见凌乱的领子，转身顺着来时的路往回走，“既然队长已经答应赔偿，那这些垃圾也没用了，直接处理掉省的在这里碍眼！”

    随着我步伐的慢慢迈进，路过的人群身后，那些七零八落的飞车飞艇残骸们一个二个的慢慢浮起，然后在众目睽睽之下分解成粒子一瞬间消散。

    这一刻，广场上很安静；

    这一刻，喘气儿的不敢喘气儿了；

    这一刻，拥挤的地面变得空旷起来；

    这一刻，我的笑，被每一个人记在心里；

    ……

    “地狱”在整个第九先锋舰队流传开来；

    “天堂”被第二战队每一个士兵当成谈资瞎侃；

    地狱天堂……，让我失眠了一个晚上（～∏⌒∏～）！

    第五十章该出手时就出手，握爪～，到网址