
    第五十一章战前准备（加更）

    【此章为粉红１３０加更，汗，貌似字数有点少，俺终于回家里，明天要去老姑家做客，更新时间可能还是要比较晚一点哈～捂脸～！】

    *********************************

    月黑风高杀人夜……咳，错了，是月朗星稀三更半夜好眠时，悲催的我却不得不坐在亮堂堂的办公桌前面对几个肌肉横生既不养眼又不养神的壮男们，怎一个“惨”字了得。

    揉着有些抽痛的眉心，我纠结的望着他们，“我说你们到底有什么事啊？？”

    副队长孙静志、刀疤男周鼎山、少尉狂平等等还有几个咱叫不全名字的，共计六人此刻正一字排开像堵墙一样立于办公桌前，一声不吭的不知道在想些什么。

    问题没有得到回答，良久，当我觉得自己已经迷迷糊糊得快要趴在桌子上睡着时，终于听见了一个以“视死如归”般语气吐字的声音，这个声音来自于副队长孙静志。

    “报告，我们是来向您道歉的。”

    他的分贝太高，当时就将雾煞煞的我给吓了一大跳，眨巴眨巴眼睛，我望着他，“什么？”

    他的嘴角几不可见的抽了抽，旁边的周鼎山已经蹙起眉头眼看就要发飙却被他给拦住，“队长，我们是来向您道歉的，您不像看起来那么无能。”

    “……！”你到底是在夸我还是在贬我？虽然知道这是实话，但是……，还真是不怎么顺耳呐，“所以呢？？”

    “报告，我有一个问题不明白，希望队长能够解答。”少尉狂平突然开口，声若洪钟。

    “说。”

    “您之前说的‘你们让我很失望，我本以为步兵战队是一支令人闻风丧胆的铁血之师，却没想到……’是什么意思？”眼看着我正要开口回答他又补充了一句，“请不要用‘字面上的意思’这种话来打发我们。”

    “……！”悻悻的摸摸鼻子，我瘪了瘪嘴，“你知道我是怎么成为军人的么？”

    “特别士兵招募，队长。”

    “那为什么要招募特别士兵？”

    “为了征战，队长。”

    “没错，为了征战。”我大爪子拍在桌子上，目光灼灼的盯着他们，“征战在即，你们作为先锋部队不好好锻炼自己的身手，不好好磨练自己的技能，却一群人窝在那里喝酒打屁，干嘛？气我啊，告诉你，就算你们在战场上全军覆没，只要咱没死，又会有一支新的步兵二战队出现，我不会为你们的死难过分毫……，别用那种眼神盯着我，我说的是实话。”

    “报告，我们只是为仲队长的离去而难过。”孙静志说得理直气壮。

    “呵～，难过，是应该难过，不过如果因为难过而疏忽了训练导致你们提前去阴曹地府见他，我估计他会更难过。”站起身，我挺直脊梁一个一个望过去，“有本事就到擂台上把那个姓魏的打趴下为仲其明报仇，要么就立下赫赫战功，让整个四队都羞愧而死……，可是你们呢？……呵～！”

    “队长，我们……。”

    “我不想听你的解释。”慢慢走到孙静志面前，我直直的望进他眼底，“我要的仅仅是你们的态度。”

    “……！”孙静志深深的望了我一眼，昂首一喝，“是。”

    “好了，你们可以走了，我要睡觉。”

    “……。”一阵可疑的沉默过后，几人同时立正行礼，“是。”

    当门关上后，我轻舒一口气，浑身软软的跌躺在床上，娘的，累死我了！

    第二天用过早餐，我换好训练服，来到训练场观摩的时候，却被眼前黑压压的人群给吓了一大跳，乖乖，二战队有这么多士兵咩？？

    只见数万平方米的训练场上到处都是训练得热火朝天的士兵们，晶莹的汗水如雨般顺着他们古铜色的肌肤滑落，虽然还是那些粗犷与粗鲁并重的将士们，但我总算是感觉到了不一样的气氛。

    “报告。”孙静志不知道从哪里钻了出来，他微一行礼，然后面无表情的开口，“第二步兵战队共计三千六百六十一人，训练实到三千六百六十一人，无人缺席，请指示。”

    “知道了，你们继续日常训练就好。”俗话说“临阵磨枪不亮也光嘛～”，练练总是好的。

    “是。”

    自那日以后，整个第二步兵战队好像都不一样了，我知道他们是想为以前那个仲队长争光，虽然并不相识，但想来那肯定也是个很好的人。

    一个星期以后，出征的命令正式下达，二战队整装待发，在临上战舰前，我面对着三千多双内敛深邃的眼睛，声音清朗语气平静，“士兵们，请记住，你们是第二步兵战队的士兵，你们代表的就是第二步兵战队，生也好死也好，请不要愧对你们肩膀上的军章，希望凯旋回来的时候，大家能够听见欢迎的号角。”

    “是。”

    数千人齐声应和的分贝几乎震得整个空港都抖了抖，我满意的点点头，转身，带头踏上主战舰。

    因为步兵都是直接踩在战场上与敌人向搏的兵种，所以我们并没有专属战舰，而是几个战队都聚集在中心舰上，这样，无可避免的大家注定要碰面。

    超大型的备战舱内，空气里弥漫着紧张的味道，整个舱体座位被分成了四大块，分别坐着四个步兵战队的将士们，四个队长坐在最中间的四张椅子上呈田字型，身后便是各自的士兵们。

    队长中我认识的只有四队那个姓魏的，不过咱目前没心情去搭理他，而且看他那紧张的眼神应该暂时也没心情来惹我，大家相安无事最好。

    四个小时候以后，屁股底下的椅子突然慢慢后倒，我顺势躺了下去，一层透明玻璃似的罩子升起将椅子上的人一个个罩住，我安静的闭上眼睛，舰队即将要进行空间跳跃，所有的生命体都必须进入休眠状态，包括驾驶员在内，否则很容易造成磁场紊乱。

    而这段时间里，导航将由智能主脑完成，也就是极道大姐女娲（＝＝！）。

    美美的睡了一觉，当我醒过来的时候，第一反应就是周围气息的浓度变了，这意味着咱至少已经出了太阳系，甚至有可能跳过了银河系，好吧，当这种只在科幻中才会出现的情况真真实实发生在自己身上时，并没能造成太过激烈的情绪，因为我知道，战场已经不远了。

    记得当初在混战中，为了不让东方帝国成为战场我想尽了办法，结果没想到今天却要拿着武器去侵略别人的星球，世间的事情还真是……说不清啊！！

    “嘀～嘀～，舰队已经到达坦拟玻尔星球上空，离大气层还有二万公里，请步兵战队做好准备，准备登陆，请步兵战队坐好准备，准备登陆。”

    无机质的的声音响起，循环播放着，我活动了一下手脚，招呼二战队的士兵们集合，同时，广播里的话语又变了——

    “一战队请于北面冰雪地带登陆，二战队请于南面山林地带登陆，三战队请于西面高原地带登陆，四战队请于东面海岛地带登陆！！”

    