
    第五十二章“熟人”又见“熟人”

    主舰在距离大气层约八百公里的时候，就把我们给扔了出来，投掷舱按照预先设定好的轨迹降落于地面，那一声轰然震响不但吓趴了一堆花花草草，还颠苦了我们。

    一走出投掷舱我就吓了一大跳，入眼的全部都是巨大的花草树木，我甚至以为自己又回到那个以树木花草做房屋的永恒国度，磅礴的生命气息汹涌的钻进身体，带来亲切的问候以及远方的消息，我觉得似乎整个人都变得通透起来，几乎要与周围的生灵们融成一体，扎根在这片土壤之上。

    “队长，所有人员整队完毕。”孙静志突然冒出来，表情严肃认真，我微微一愣，难得荡漾的感觉立刻消失无踪。

    这次出战，二战队共计三千人，这点数量在数百万的出征军中基本上是可以忽略不计的，所以，我一直都无法明白咱来到这里的价值，也不懂我们该怎么样对待这一场完全毫无头绪的战争。

    轻咳一声，我正要装模作样的说几句，忽然，森林中的气息微微一荡，我脸色一变，“所有人，立刻退回投掷舱，快。”

    众人一怔，面面相觑，一时之间竟然没人动弹，我气得差点精神力暴走。

    砰——！

    然而，不等我再骂出声，一个巨大的不明物体便直接从天而降惊起一地的沙石，同时伴随着数声惨叫，我心微微一紧，这一场异变来得太突然。

    等到飞扬的尘土落地，能够看清楚那突如其来的袭击者时，我惊惧得倒抽一口冷，心凉了一半。

    鳄鱼似的扁阔嘴，穿山甲般的身体，蜥蜴样的尾巴，比鹰更锋利的爪子，爪子下还踩着一些残缺的尸体肉块，整只怪物体长超过三米，浑身占满鲜血，这根本就是我在现代见过的那种异变体的外星版，可是，为毛这里会有？？？？

    来不及多想，我将精神力凝聚成箭，一瞬间就穿过了那只怪物的脑袋，当那庞大的身躯轰然倒塌时，我感觉到的不是士兵们感激崇敬的目光，而是一阵阴冷的寒意，这寒意一瞬间就爬上脊梁，浸透我的衣背。

    我猛然回头，透过层层叠叠的树叶花草，对上一双双阴冷的兽瞳，冷汗一瞬间就从额头滑落，刺痛了眼睛，乖乖，我们竟然被这样的怪物给包围了，话说这坦拟玻尔星球到底是毛回事啊？！

    “队长……。”

    “所有人统统退回投掷舱，立刻，马上。”

    “是。”

    幸好大家一开始就没有散开，不然我的精神力还真不够包围他们，至少此刻还能暂时抵挡敌人的觊觎。

    投掷舱内的气氛有点低落，我也没心情开导大家的不安，只是一个劲的敲击联络器，在咱几乎暴走到想要炸毁整个舱体的时候，联络器终于通了，格拉上校的影子出现在眼前。

    “上校，这到底是怎么回事？为什么坦拟玻尔上会有那样的怪物？”

    “……！”一声可疑的沉默过后，格拉上校的声音还是那样冰冷的平静无波，“坦拟玻尔因为不明原因遭到污染，绝大部分动物都产生了异变，包括人类，但是也有一部分健康体正在努力挣扎着，你们的任务就是在七天之内尽量将还活着的健康体带回。”

    “七天……？什么七天？为什么七天？”

    “……，我们不能让这种不知名的污染源在星际流传开来，所以，七天后，主舰将摧毁整个星球……，你们的时间不……。”

    “开什么玩笑，你知不知道那些变异体有多危险，等找到那什么健康体，我二战队早就要全军覆没了。”

    “杭远方，请注意你的态度，你是军人，军人的天职是服从命令。”

    “好，我服从命令。”深吸一口气，我尽量让自己看起来平和一点，“上校，我要求二战队所有士兵立刻回主舰，找什么健康体的事情，我一个人就够了。

    “杭远方，你是军人，军人的天职……。”

    “可我也是个队长，我必须对士兵的生命负责，如果是在战场上与敌人搏杀，他们生也好死也好我都无权拦阻，但是现在，挡在面前的不是侵略家园的敌人，而是一些异变的怪物，为了找一群陌生者而牺牲掉自己士兵的性命，我做不到，上校，我可以保证将能够找到的健康体统统带回，但请您允许二战队其他士兵回主舰，拜托。”

    “……！”格拉上校认真的盯着我，我也毫不畏惧的回望他，只是心中难免还是有点紧张，良久，他才无声的叹了口气，“我需要申请。”

    “谢谢上校。”我感激的行了一礼。

    等待的时间是很漫长的，命令的下达却足够让这漫长的煎熬被遗忘成浮云。

    “队长，这是怎么回事？？”孙静志代表众位将士站在我面前，眼神里透着倔强。

    “没怎么回事。”褪下身上的各种武器和装备，我只着了一件宽松的军用背心和长裤，试着跳了跳，感觉不错，蛮轻盈的，“主舰很快就会回收投掷舱，你们老老实实给我呆着，不许闹事，否则，等我回去绝对会扒了你们一层皮。”

    “队长……！”

    “好了，你很啰嗦。”跳下投掷舱，我回头望着那些拼命探出头来的士兵们，无声的笑笑，“放心吧，这次的任务很简单，根本就用不到这么多人，你们老实点，别让我回去给你们收拾烂摊子，就这样，拜拜～！”

    挥挥爪子，我跑进了旁边的树林里，将一大窜怒吼般的“队长”给当成了浮云啊浮云，因为有精神屏障挡着，那帮子粗人想跳下来也不行，只能老老实实的等待回收。

    直到投掷舱慢慢升空，以肉眼可见的加速度消失于天际的时候，我才走出树林，活动活动四肢，朝准一个方向向前冲去，沿路也遇到了不少变异体，不过都被我的精神屏障给无视了。

    记得很久以前看过一部美国的系列大片《生ｘ危机》，现在虽然不是在地球上，却还真有点那种味道，威胁的变异体，不知名的污染源，还有不知道躲在哪里的生还者，ＯＨ，我感觉有点杯具。

    森林里的变异体很多，同样的，信息也很丰富，只是没有一条是对我有用的，冲出森林后，一眼望去只有茫茫沙石，不知道坦拟玻尔星球原本是什么样子的，反正现在剩下的只是残根断瓦，和死气沉沉的建筑群而已，不过，至少有一点可以确定：这里和二十一世纪的地球有点相似。

    难道真的要上演一回外星版的生ｘ危机？囧～！

    ...