
    五十三章果然，长翅膀的不一定是天使

    第五十三章超萌猫女进化ＩＮＧ～（咳……貌似标题预估错误，捂脸～！）

    【汗～，偶终于ｓｉ回来了，老佛爷解禁，俺又可以上网了，不过因为她老人家今天也在，所以咱不敢一直对着电脑，便只好码一阵歇一阵，挣扎了一天终于凑足一章，亲们，请将就着看吧，咱估摸着佛爷大人明天要上班去，到时候应该就可以多码点字了，再汗～！】

    也不知道跑了多久，直到夜幕降临的时候，我仍然是一无所获，便只好想着看能不能找个地方睡一觉，不过可惜，在这随时都可能有异变体冲出来的鬼地方，还真他妈找不到一个能安稳睡觉的窝。

    茫茫夜色下，远处似乎出现了一点城市的轮廓，我精神一震，也不管已经开始抗议的肌肉神经，就直接撒丫子往那边跑，边跑还边眯起眼睛，期望能够看得更清楚些。

    事实证明，精神力已经强到变态的咱，那五官的感知力也不是一般的变态，明明看着那疑似城市的地方就在不远处，可是咱两条腿交替着跑了Ｎ久，似乎都没靠近多少，最后实在是坚持不住了，便只好气喘吁吁的停下脚步，撑着膝盖仰着脑袋望向远方，为毛那玩意还是有那么远的距离？？

    正疑惑间，一股奇怪的寒意突然蹿上脊梁骨，惊起一片片寒毛，我微微一僵，这种感觉……真ＴＭＤ熟悉，又有哪个王八蛋正躲在暗处偷窥我或者是准备算计我来着？？

    深吸一口气，我站直身体，状似无意的伸展伸展四肢，精神力却已经悄悄释放出来，沿着干涸的地表快速与不远处的丛林连接起来……

    找到了！

    我猛然转身快速后退，精神力凝聚成箭一瞬间激射出去，“倏～”的一声穿透丛里，那寂静的生命能量中产生了一股剧烈的波动……就是你！

    嘭～！

    一个闷闷的低破声过后，一阵阵恶心的腥臭味飘了过来，我咧着嘴掏了掏耳朵，漫步走过去，就在那丛林最外面的一颗大树后躺着一具人形尸体，尸身的脑袋已经整个爆破开来，躯干和四肢早已腐烂，有些地方甚至还能看到森森白骨，但那汩汩流淌的惨绿色液体却显示着这不知名物种前一刻还处于活动状态。

    微微蹙起眉头，我掩着口鼻以阻挡那熏人的腥味，于是，继变异体之后，连活死人也出现了么？？

    石莫利刵……、丘卡役力……、继续搜索下去，是不是连安卡贝默都要跑出来了？？

    话说这个星球到底是怎么一回事啊混蛋～！

    深呼吸再深呼吸，我压下心中的烦躁和恶心，强自镇定下来，继续向那不远处疑似城镇的地方跑去。

    花了差不多有两个小时的时间，我才终于站在自从踏上这个星球后所见到的第一个城市城门口，当然，前提是如果这还能算是城市的话。

    跟我最先的预想差不多，这里真的很像是二十一世纪的地球，疑似钢筋混泥土建造的楼房林立，那些本该是店铺商场的地方此刻早已萧条不堪，四个轮子的车横七竖八的到处都是，还有不少已经被肢解了的残骸，腐尸白骨也数不胜数，空气中充斥着难闻的腥臭味，而后脖子上一阵阵发麻的凉意也在提醒着我，这里有很多的变异体和异生物。

    唯一不同于二十一世纪的，大概就是满大街那些摇摇晃晃的古怪生物吧。

    尖尖的耳朵、浑浊而空洞的竖瞳，还有那泛着青色的皮肤以及即使腐烂也充满力感的肌肉……，他们目光呆滞、动作迟缓、机体腐烂，却始终不知疲惫的走来走去……，这整个就是一外星版本的生ｘ危机嘛～！

    活动活动已经有些酸软的四肢，我在被这些活死外星生物包围之前再度撩开蹶子开跑，精神屏障汇聚到最厚，将一切恶心的东西统统阻挡在方圆两米之外，探知到一间空荡荡的房屋后便直接钻了进去，锁上房门，我深呼吸几口气，微一犹豫，还是跳上一张有些乱的床铺，先睡一觉再说。

    迷迷糊糊中，我是被一阵嘈杂的打斗声惊醒的。揉着惺忪的睡眼，我趴在窗台上往楼下望去，似乎有几个生物正躲在废弃的车子后面，端着武器射杀个不停，时不时还有几声咒骂响起。

    微微歪了歪脑袋，意识慢慢清醒，我不由自主的瞪大了眼睛，第一反应就是“总算碰到活物了”，第二反应却是“那是毛生物”？？

    只见那些端着疑似枪支射杀活死外星生物的物种有着类似于猫咪的尖耳朵，尖尖微长的犬齿，金色竖瞳，指甲尖厉得像爪子多过像手指，屁股上还有一条毛绒绒的细长尾巴，那整个生物看起来有点像桃花弟弟那样的猫族正太，只是这些人的体形要大得多。

    微微舔了舔嘴角，我难以抑制心中看见“正常”生物的兴奋，也没多想，就直接撑着窗台跳了出去，稳稳落于一辆废弃的车顶上，向着愕然抬头望着我的众位土著们挥挥爪子，“哟～，各位好啊！”

    。。。。。。。。。。。。！！

    诡异的寂静持续了三秒，下一刻，在我期待的目光中，那些超大型的猫男们竟然集体变色，直接丢开手中的武器，鬼哭狼嚎般的撒丫子飞奔而去，只抛下一地的惨叫——

    “鬼啊——！”

    “妖怪啊——！”

    “妈啊，救命ＩＮＧ——！”

    “外星人侵占坦拟玻尔了——！”

    ……

    眨巴眨巴有些空白的眼睛，我只感觉一排漆黑的乌鸦正从脑门上飞过，身后还拖着一堆寂寞的句号。

    你才是妖怪，你全家都是妖怪（凸＝＝凸！）！

    抹一把满头的冷汗，我嘴角狠狠的抽搐着，一时之间竟然找不到任何言语，现在怎么办？很明显人类的长相是这些土著们无法理解的，即使现在能找到生还者的聚集地，咱也很可能被当成怪物给绑上火刑架，更遑论是带着他们逃离了，囧～！

    垂着脑袋耷拉着耳朵，我无语含泪，悲愤的瞪着这些晃晃悠悠靠近的活死生物们，跺着脚丫子，转身泪奔回房间，扑倒在大床上，呜咽ＩＮＧ～！

    纠结了整整一个上午，最后，我终于还是豪情万丈的握拳起立，咱现在是军人，军人的职责就是“服从”，既然咱自己申请独自接受了这个任务就一定要把它完成，大不了咱也变一回土著就是。

    因为整个身体都是由精神力凝结出来的，而精神力本就是灵魂能量，所以一开始成型的时候，就直接遵从了默认状态，也就是灵魂的最原始状态而变成现在的样子，但经过多次回到那什么营养液中浸泡修复，我已经基本上能够小心操纵这种能量而作出一些些的改变。

    将圆润的耳朵纵向压缩横向拉长，勾出一个尖尖的三角形猫耳，黑色的眼珠则横向压缩纵向拉长变成竖瞳，不过颜色就没办法了，犬齿变得更清晰些，指甲拉长缩尖，以锋利为主，尾巴嘛……，咳……，其实毛绒绒的猫尾还蛮可爱的。

    望着镜子里新出炉的猫科ＬＯＬＩ女，我满意的点点头，虽然还是能够看出原本的轮廓，但至少咱已经脱离了“妖怪”“鬼”的行列，嗯，嗯，革命尚未成功，同志仍需努力，握爪ＩＮＧ～！

    顶着这么个诡异的外型我沿途游走在一座又一座的废弃城市之间，可是除了最开始几个被我吓跑的猫男后，竟然再也没有见到过其他正常的生物，看来，那些人也只是路过的可怜土著而已。

    直到两天以后我才终于见到了第二批正常人！

    当时我正沿着一段比较空旷的乡间马路晃荡着，马路尽头却远远驶过来一窜车队，排头的是一辆大货车，我眼睛一亮，忙不迭的挥手吆喝，大概是感觉到咱是一智慧生物，所以，那车子倒也慢慢减速后在路边停了下来，我立马屁颠屁颠的跑了过去。

    坐在驾驶室里的是个很高大的男人，虽然也是竖瞳尖耳，但他皮肤却是青色的，而且肌肉很结实，体形也很高大，有点像那些目光呆滞游荡的活死人，跟猫人有着很明显的区别，他靠在窗口上打量了我一番，眼底透着惊异，“你……？你是蒙尔星人？？”

    “……？？？”蒙尔星？这名字貌似有点熟悉，好像在哪听过？！

    我疑惑的歪了歪脑袋，满眼睛透着迷茫。

    他失笑的晃了晃硕大的青色脑袋，“算了，看你的样子应该是从某个研究基地逃出来的吧，你叫什么？”

    “呃……，远方。”

    “远方……？多大了？？”

    “二十四。”话说大哥，你是查户口的还是征婚的啊？干嘛问这么详细？

    “二十四啊……，”奇怪的司机貌似有点感慨，但他那青到发绿的脸色还真看不出什么情绪，可是，下一刻，他竟然伸出大手压着我的脑袋摸了摸，应为没有感觉到恶意我就也没躲，“一个人……害怕吗？上车吧，我们要去寻找生还者基地，如果你愿意可以一起。”

    我眼睛一亮，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，只是……，有些狐疑的打量着这个男人，为什么他会愿意带上我？一个只是初次见面的陌生人而已，而且还不是一个种族的同胞，打死我我都不相信他会是一个有着圣母之心的圣子！！＝＝！

    ...