
    第五十四章ＲＰ的“大神”的“使徒”

    【抱歉，抱歉，之前好不容易争回了小电。但是因为太久没码字，一时之间大脑有点跟不上节奏，便出现了一种对着电脑发呆的杯具状态，然后又好死不死的被老佛爷看见，于是，咱再次杯具了，泪目～！咱保证，这次绝对要恢复更新，亲们明天请继续期待吧，捂脸泪奔ＩＮＧ～！】

    **************************

    大概是看出了我的怀疑，男人轻叹一声，“上车吧，我不会害你的，说起来，我跟蒙尔星还有点渊源……，哦，我叫亚斯波尔霍克，你可以叫我亚斯。”

    歪着脑袋想了想，我还是点点头爬上了后面的车拖，反正咱本来就是要去找生还者聚集地的，有便宜不占白不占。而且虽然不明白他说的“渊源”，但是咱的确没有在他身上感觉到邪恶的气息，想来他应该不会有什么歹意，再说，就算有歹意以咱现在的身手，谁歹谁还不一定呢～！

    抱着这样的心思我貌似无辜的笑眯眯着接受了他的好意，结果货车后门一开，我直接傻眼了。

    顶着齐刷刷Ｎ双Ｘ射线似的目光，我错愕的咽了口口水，货车箱里的生物比咱想象的要多很多，全部都是尖耳竖瞳、青色皮肤、壮硕高大的身躯，还有那堪比鲨鱼的利齿……，感觉……，好渗人！！

    大概是看出了我眼神中红果果的“惊惧”，坐在最外面一个看起来有些年长的男人“慈祥”的笑了笑，直接震掉咱半斤肉，“蒙尔星人？既然亚斯收留了你，你就上来吧！”

    “……！”话说躲在车厢里的你们到底是怎么知道“亚斯收留我”的？？

    压下心里的疑惑和不安，我就着这位好心好的手爬上了车，像其他人一样“席地”而坐，然而，在众多高大的外星生物中，我的体形实在是……，感觉像一只误入犀牛群的小猫（～～）！

    我安安分分的坐着，像个内向的“小受”一般沉默，选择性的无视了众人或好奇或同情的目光，然而。即使这里不是地球却仍然适用地球上的真理，比如——惯性！

    因为货车后面跟着各种型号的车辆，所以它的速度并不是很快，而且在这种基本上一个礼拜看不见一个活人的鬼地方也根本不用在乎交通事故什么的，于是，当可以算是匀速行驶的车辆突然一个紧急刹车时，我一个惯性不稳，免不了要撞上旁边人，虽然根据质量与动能的关系原理，比较痛的明明就是可怜的我，但咱还是免不了要捂着脑袋上肿起的红胞含泪仰头望着旁边的人，“对不起！”

    对方善意的咧嘴笑笑，“没事儿。”

    只是，他双唇后面那一排利齿却闪着莹绿的寒光，大概是咱的表情容易令人产生误会，好心的大叔有爱的摸摸我脑袋，“放心吧，没事的，亚斯他们会保护我们。”

    “……！”疑惑的歪了歪脑袋，我颤了颤毛绒绒的小耳朵，这才听见车前传来了一阵阵密集的枪响。话说为毛外星枪械的声音竟然会跟地球一样？？

    车子再次启动，这回周围的气氛却缓和了很多，之前还一直持观望态度的“乘客”们，此刻也会时不时的跟咱唠嗑唠嗑，虽然说的都是些没啥营养的话，但也能收集到不少信息。

    比如，车队的种族很复杂，咱不是唯一的“外星人”；比如，除了这些青肤鲨鱼齿的人是本地土著智慧生物以外，其他种族都是外星人或者是次等进化体；再比如，这里的外星人种其实都是坦拟玻尔征战时劫回来的俘虏或者俘虏后裔，却不想竟然赶上此星球最大的危机爆发；再再比如，坦拟玻尔如今这种情势已经持续了近百年，早已无力侵占其他星球；再再再比如，……。

    听到这里我不自禁的抽了抽，近百年……，话说貌似柠檬猫女说他们的星球曾经被坦拟玻尔侵略过，那这么算来，她和她的桃花弟弟到底……多少庚了？？囧～！

    然后在囧囧有神的遐想中，咱的鼓膜捕捉到一个非常重要却又差点飘走的信息——车队里竟然有异能者？！

    “凤飞大人是大神派来拯救我们的使徒……！”

    “要不是有凤飞大人照顾，我们早就死在坎塔斯城里了……！”

    “是啊，是啊，凤飞大人是我们的保护神……！”

    “凤飞大人拥有无数追随者……！”

    “……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    “。。。。。。。。。”根据咱的观察，本地土著拥有异能的可能性不大，那这个名为“凤飞”的“大神”的“使徒”难道是个异类，还是……跟我一样？？

    话说咱突然对这位“大神使徒”很有兴趣呐，望天～！

    兴趣是一种很奇妙的东西，当这玩意儿产生时，你就会挠心挠腮的想着它。如果正巧有碰上大神ＲＰ爆发，突然想起还有你这么个亲生子的时候，……，那这个世界就和谐了！

    正当咱绞尽脑汁想着怎么去探一探这位大人的时候，货车再一次紧急刹车，抱着脑袋上的红胞向旁边善良人道过歉之后，我忍不住嘀咕：咱的ＲＰ貌似没坏到这种程度吧？

    事实证明，咱的ＲＰ今天却是好到爆棚～！

    零落的几声枪响过后，我们等来的不是车队重新起步，而是车门的突然开启，一颗青色大脑袋满脸焦急的探了进来，“大家快下车，这次碰到**烦了。”

    众人面面相觑，寂静一秒钟后，又“呼啦～”一下集体起身，急切却不慌乱的跳下车，自然，我也跟了下去，还没站稳，一个不知道是谁的土著大叔就往我手里塞了个冰冷的东西，“小心点。”

    望着那干脆转身避于车后的背影，我愣了愣，然后低头望着自己手上的黑色金属东西——枪！

    虽然在部队里本就有射击训练。但这种二十一世纪才会出现的“古老”枪械，咱还是第一次见，不免有些好奇和兴奋，便也有模有样的握好跟着众位“大人”，躲在了大车的后面，而前方……。

    一眼望去，竟然是一大片望不到边际如成熟麦田般密集的活死生物群，它们行动迟缓、眼神呆滞，但那还残留着血丝和腐肉的尖牙却令人一阵阵泛恶，而那些躲在“麦穗”里准备伺机而动的石莫利刵和丘卡役力却让我不由得蹙起了眉头。

    这种被人窥探的感觉……真ＴＭＤ让人不爽。

    杂乱的枪声此起彼伏，因为那些东西动作太迟缓。所以咱这些人暂时还没有生命危险，但那些仿若杀不尽的威胁却在告诉我们——死，是迟早的事。

    “凤飞大人！”

    一声惊喜的喊叫在身边响起，我微微一怔，抬头望去，才发现一辆小车的车顶上不知道什么时候站了个……人？？

    愕然的眨巴眨巴眼睛，我惊得有点呆，真的是“人”，挺拔的身形、温润的五官，还有那垂至腰际的银色长发，他有着人类最完美的外形，只是……却没有“人”的气息！

    原来这就是“大神”的“使者”啊～！！

    静静站在车顶上，他仰头望向遥远的空中，那里是已经不够纯净的蓝天白云，寂静得仿若时间停止一般。我疑惑的歪了歪脑袋，现在貌似是生死存亡的危急时刻，可是为毛这位大神不但一点都不急，还以一副如此云淡风轻的样子欣赏天空？？

    然后，很快，我就知道了答案。

    惊讶的瞪大眼睛，我顺着他的目光同样望向那遥远的天际，一望无际的尽头处突然出现了一群又一群的黑点，随着距离的缩短，黑点慢慢变大，直到百米之内时，我才终于看清。

    那些竟然是一群乌鸦，而且，看丫那雪亮的眼神，竟然还是一群没有被异化的乌鸦！！

    仿若是响应召唤的士兵一般，乌鸦们嘎嘎叫着来到我们头顶盘旋，而一直面无表情的凤飞大神竟然露出了一抹淡淡的笑，嘴角的那一丝弧度竟然还带上了些微的……宠溺？？

    眨了眨眼睛，我确定自己没有看错，真的是宠溺……，于是，咱彻底石化了！

    那一群群乌鸦越聚越多，最后。竟然黑压压一片铺天盖地的遮挡了所有阳光，下一刻，这些可爱的生物却集体脑袋向下，直接往地面那些活死异生物俯冲而来。

    噗——噗——！之声不绝于耳，虽然这些小东西借助着重力势能转化出来的动能无法直接穿透这些活死异生物的肉体，但当七八十来只乌鸦同时攻击啃噬一只活死异生物的时候也足够将敌人干掉了，别忘了，乌鸦可是以腐肉为食的！囧～！

    我目瞪口呆的望着眼前这一场种族之间的厮杀一时之间还真有点反应不过来，真他**的不愧是大神的使徒啊，这种ＲＰ的打架方法咱怎么没想到呢？貌似身为大地之母的咱也有驱使生灵的能力……，艾服了尤（＝＝！）！！

    乌鸦群的杀伤力是巨大的，但是它们却不足以对付石莫利刵和丘卡役力，当我正全神贯注注意那几个气息异常的角落时，一只超大型的黑影却又突然从空无一物的天上撞了下来，闪着寒光的利喙直取某只石莫利刵那类似鳄鱼的异化大脑袋，别看这位程咬金颜色不咋的，但那速度……，啧～啧～，几乎是一瞬间，一只异化蜥蜴型的石莫利刵就葬身在它那ＲＰ的喙下。

    而我此刻也才终于看清这位超级杀手的真面目……，然后，咱囧了，直感觉整个脑门像被宇宙超级主战舰给狠狠的ｐｉａ了一下，几乎一口血喷出去两公斤……！

    话说，原来外星生物也能“外星”到这种程度么？？

    。。。。。囧。。。。。

    