
    第五十五章鸡咬猫，一嘴毛＝＝！

    怎么说呢……，乌鸡见过吧？无错不少字鸵鸟见过吧？无错不少字秃鹫见过吧？无错不少字孔雀见过吧？无错不少字孵蛋的母鸡见过吧？无错不少字

    总的来形容的话。这就是一母鸡身子下踩着两鸵鸟爪子，顺便顶着一乌鸡脑袋，再加上一对秃鹫翅膀，偏偏这副尊容的“大神”还要以一副孔雀般的傲娇样昂首挺胸、得瑟蹦跶！

    “程咬金”同学一喙下去就戳烂一只石莫利刵，转身又一翅膀拍飞一只丘卡役力，我艰难的咽了口口水，目瞪口呆的望着这只诡异的鸡同学，它却左边翅膀打个圈，右边翅膀横向一扫，做了个标准的前进者造型，立刻把咱雷得外焦里嫩、骨香酥脆——

    “哇咔咔～，看本大神把你们这些臭虫子送给子孙们当养料，咩哈哈～！”

    “……！”＝＝！

    望着这位“大神”以及那群越啃越鸡冻的乌鸦群们，我满脸黑线，无语凝噎，话说，那位如神祗般剔透的凤飞大人的追随者难道……难道就是……就是指它们？？

    很好……很强大……！

    在我抚额感叹中，鸡大神带着自己的徒子徒孙们成功将所有的活死异生物们歼灭，连个尸骨都不留，经此一役，我不由得郑重检讨：果然。人外有人天外有天，一山还有一山高啊——！

    车队再次上路，至始至终那位圣洁的凤飞大人都不曾正眼看过我们这些凡人，只在那只鸡大神落在他肩头尖笑得瑟赞颂自己丰功伟绩时，他才终于出现了一点点荡漾的表情……。

    于是……，咱也荡漾得快要去向冥王哈迪斯报道，话说这到底都是些什么事儿啊？――！

    晚上露营在野外，因为特殊环境威胁，车队里都安排了轮流守夜的小队人马，当大家都走出车子围着火堆分食一些保质期比较长的食物时，我才终于见识到了这个多种族队伍到底有多夸张，除了土著，什么奇形怪状的生物都有，甚至还有些外形一点都不亚于异形的惊悚生灵。

    然而，在所有生灵当中，猫族却只有我一个，如此便显得有点特异，自然免不了惹来某些好奇者的多次观望，只是我早已不是那个胆小怕事的叶心，不论是谁用什么眼神看过来，我都能处之泰然，碰到心情不错时还会送给对方一个无辜又纯洁的甜美ＬＯＬＩ笑，立刻，就赢回不少怪蜀黍的好感……，囧～！

    正啃着不知道什么材料制作的干食，我突然觉得尾巴有点痒痒的，便忍不住轻轻甩了甩。下一刻，一阵刺痛顺着神经末梢传了上来，我尖叫一声，立马起身跳到一边，却见那只ＲＰ的鸡神大人正满小眼睛无辜的瞪着我，只是那尖尖的喙上还叼着几根绒绒细毛……，看起来貌似有点眼熟。

    我满脸黑线，鸡神却得意的晃了晃脑袋，还极度人性化的摊着爪子，“本大神看上你的尾巴了，乖乖让我玩一玩吧！！！”

    “……！”眼角不可抑止的抽了抽，不想跟这只异形争论什么，我转头望向安静坐在人群外面的凤飞，他就像是一朵遗世的莲花一般，清清淡淡，不闻不问，光只守着自己的一份宁静，可是这份宁静却深深刺激了咱此刻脆弱的心灵。

    感情这宠物你只管养不管教是不是，竟然调戏到祖奶奶头上来了。

    咱这边气得全身发抖，人家却根本连正眼都没有个，偏偏周围的同志们竟然还一副“你得恩典”的眼神瞅着我。我差点直接暴走掀桌，不过好在总算还记得自己此刻的身份和需求，便强制压下额头的青筋，扯出一个扭曲的笑，“这位大、神，尾巴是咱身上最神、圣的部位，是不能玩的。”

    “那能玩什么？”鸡神蹦跶着换了个姿势，仰头好奇的将我从头打量到脚，最后还惋惜的摇摇头，“貌似你身上只有这条尾巴值得本大神一玩……唔，其实耳朵也还勉勉强强。”

    “。。。。。。。。。。。！！”话说格拉上校，我如果要杀本地土著崇拜的“大、神”，应该不算任务失败吧？无错不少字！

    扭曲着狰狞的笑，我将什么隐忍什么纯洁统统都给踹进了爪哇星球，活动着咯咯作响的指关节，咱正准备将这位“大神”给直接人道毁灭，身后却传来一声悦耳的话语——

    “洛基，回来。”

    轻柔的声音带着低哑的磁性，虽然还是抹不去那种清清淡淡的感觉，但也总算是有了点生气。

    刚刚还得瑟不已的鸡神浑身一颤，立马耷拉着脑袋，像只斗败的公鸡一般，眨巴着泪汪汪的小眼睛，撒开两条长腿就奔了过去……，俗称：泪奔＝＝！

    “呜呜呜～，飞飞，她不给我玩，呜呜呜——。”

    嚣张的哭声带着刺耳的尖锐，立刻换来众人同情的目光。而我则直接成为众矢之的，顶着四面八方而来几乎能将咱戳成筛子的视线，我讪讪的挠了挠脸颊，老老实实坐回地上，将手中食物当成某无良大神狠狠的啃着。

    由于得罪了本车队最大的战斗力大神，我接下来的日子变得不太好过起来，不仅那些貌似慈眉善目的大叔大婶们对我进行着二十四小时不间断的Ｘ视线扫描，就连每顿食物咱得到的都是最少最差的，当然，其实对于这个咱还是没什么怨言的，毕竟咱一个半路蹦出来的队友，又没做什么贡献，就算一点食物都没有，那也是无可厚非。

    总的来说：他们带着我是勤奋，不带我是本分。

    一路上凤飞又招了几次“追随者”，干掉好几次活死异生物围杀，我算是看明白了，虽然这位大人性子冷清了些，那位大神脑子抽风了些，但其实还都是良善之辈。

    就这样如坐针毡的又行驶了几天，压抑沉默的气氛终于得以缓和，甚至还出现了欢呼声，原因无他。只为前方那超级宏伟的轮廓——我们到达生还者基地了……，虽然只是“之一”而已。

    简单的城门简单的城墙，只是那高度……，我仰着脑袋差点压出颈椎突出才终于望见那泛着冷光的顶端，那里有不少全副武装的守望者正在认真的巡逻执勤中。

    整个要塞都是由一些坚硬的金属和磐石建造而成，真正是铜墙铁壁，别说是变异体，就算是坦克大炮都别想撼动一分，不自觉的晃了一下身后的尾巴，我突然有种正在ＣＯＳ《生Ｘ危机》现场版的感觉。

    作为车队领头人，亚斯自然担当了敲门沟通的角色。因为鸡神的缘故，这段时间以来他对我早已没了最开始的那种温厚，完全就是个陌生人的样子，我不禁为他的“渊源”而默哀了几秒。

    既然是基地，自然不会抗拒我们这些来投奔的人，不过为了安全起见，咱这些人还必须被隔离一天一夜，在确定没有被感染的危险后，才能进入基地，大家都没有意见，老老实实呆在隔离室，而我，却忍不住有点急躁起来。

    格拉上校所说的七天限期已经快到了，等到通过隔离测试出去后，我只有一天时间来执行任务，一天……，真的足够我说服这个基地的最高领导、联系其他基地、最后成功逃离么？？

    我的信心不够足，粗壮的神经正在打鼓中～！

    想当然的，有鸡神和凤飞这两位超“人”在，这个车队里根本不可能有被感染的危险，所以，经过一天一夜的紧闭后，大家安全进入基地内部，如此，麻烦又来了！

    之前就说过车队里的种族很繁杂，除了青肤竖瞳的土著以外，还有很多的外星生物和次等生物，而基地虽然是生还者的归途，等级却很森严，毕竟，每一粒食物每一片衣襟都是由危险和生命换来的，所以，那些负责寻找食物水源、身强体壮的生灵便得到了最大的尊重和优待，而肩不能提、手不能扛的小族群们自然就只能寄人篱下般苟延残喘。

    很不幸的，咱就被归到了这不招人待见的吃闲饭一族，临走时那位ＲＰ的鸡神大人竟然还站在凤飞肩膀上，很兴奋的挥着翅膀向我告别。只是那小眼睛里的绿光怎么看怎么Ｓ，＝＝！

    望着那远去的圣洁背影，我忍不住泪目，本来咱想去找最高领导人打打酱油的，结果人家根本鸟都不鸟我，直接堆着张笑成菊花的脸将大神二人组给迎了进去，而我，则杯具的被一只小兵同志给领走，而且人家还是一副“你撞大运”的表情，话说貌似咱的到来才是乃们的大运好伐～～！

    本来还有点不是滋味的我，在跨进闲饭聚集地时，却很洗具的荡漾了，因为，在那里，咱碰见了两个绝对属于意外惊喜的人——

    纯洁杯具的柠檬姐姐和明明是个傲娇鬼畜受却偏偏要自欺欺人说自己是攻的桃花弟弟……囧～！

    而他们……也给我带来了转机！

    *******************************

    【咳……，话说大神二人组的客串者不用偶明说了吧，相信亲自己应该能够发掘得出来，捂脸ＩＮＧ～……，再咳……，今天晚上应该还有一章，望天～！

    PS:召唤粉红、推荐、票票～！】

    ...