
    第五十六章所谓转机，是杯具还是洗具？！

    【话说咱的情况相信大家也清楚。现在不能像之前那么疯狂的码字，所以，加更的福利可能就无法给各位了，不过咱还是会保证一天７０００＋字的速度，可能是三更（３：２：２），也可能是两更（３：４），端看咱码字的速度和更新的时间来定，希望各位亲们能够继续支持咱，粉红、推荐啥的能够给咱当然是最好，毕竟也是一种鼓励和认可，读者们的喜爱就是咱最大的动力啊，所以，也不排除某天咱ＲＰ爆发加更的可能性，汗～，以上～——虎妞鞠躬闪人～！】

    **********************

    因为是不得别人喜欢的闲饭人事聚集地，所以这里的气氛不算阳光，情绪也不够明亮，但也不至于到愁云惨淡的地步，只是大家都很有默契的安静沉默，守着自己勉强够活命的一亩三分……咳，粮食份额。

    穿梭在一个又一个的帐篷之间。我觉得自己不仅眼痛、头痛还胃痛，这里的种族好……弱小，而且有很大一部分都是蒙尔星的猫族，看来坦拟玻尔上的蒙尔人还真不是啥稀罕货。

    “到了，就是这里。”小兵同志停下脚步，大爪子一指角落里一个比较小的帐篷，“以后你就住在这里，每天会有专人送来食物，没事不要到处乱跑，有事更不能到处乱跑，就这样。”

    不等我挥拍泪别，小兵同志就已经叉着小粗腰急急忙忙走了，看来应该还有别的任务。

    环望一眼周围安静的“居民们”，我撇撇嘴，转身往新窝里钻，结果刚撩开帘子，只探进去一只脚，弯着腰望见里面坐着的两个人，我僵硬了～！

    猫耳猫须三瓣嘴、毛绒绒的长尾巴，如此具有视觉冲击效果的超大型咖啡猫我绝对绝对在哪里见过。

    显然，愣住的不只是我，对方也傻眼了，只是跟咱的杯具不同，两只咖啡猫在最初的怔然过后，紧接而来的便是满满的激动，尤其是左边那只疑似正太猫的生物，他泪眼汪汪不敢置信的飞扑而来。“弱受姐姐！”

    一时没反应过来，我不由自主的伸出手接住了她，低头望着这位使劲往咱怀里蹭的正太猫，我忍不住嘴角抽了抽，话说这个世界上会用这种称呼呼唤我的囧货貌似只有一个——

    “喂，你们是桃花弟弟吧？无错不少字？”

    “嗯。”桃花弟弟忙不迭的点头，将脑袋从我胸口昂了起来，不仅泪眼汪汪、小耳朵一颤一颤，甚至身后的尾巴还撒着欢摇个不停，完全是一只碰见主人的小狗狗，只是这位……咳，说出来的话就……，“弱受姐姐，我发现这里有好多适合当攻的潜力股，如今你来了，他们就可以圆满了，嗷嗷嗷——！”

    “……！”我想我此刻脑门上的黑线已经足够下一锅面条了。

    从最初的激动中冷静下来，柠檬姐姐干笑着一爪子把弟弟ｐｉａ飞，有些不好意思的将我拉到一边坐下，不放心的仔细打量了一番，才松了一口气。“幸好你没事……，远方姐姐也是为了任务而来么？”

    “呃……？你们……？”话说如果记得没错，最初接受任务的只有咱们第九先锋舰队吧，“你们不是第四先锋舰队的么？怎么会……？”跑到这里来的？“将幸存者转移应该是我们舰队的任务吧？无错不少字”

    结果话一出口，柠檬姐姐竟然用一副很惊讶很不敢相信的眼神瞪着我，“姐姐，你没有接到上峰新的指示么？？”

    “啥？”眨巴眨巴眼睛，我满脑袋的问号。

    “姐姐有多久没有跟自己所属舰队联系了？”

    “……！”呃，我仔细数了数，貌似自从进入车队后就没联系了，因为有凤飞和鸡神这两位大神在，我怕他们感觉到特殊波段而引来不必要的麻烦，就没敢联络格拉上校，“所以……？”

    “任务已经变更了。”柠檬姐姐无奈的翻了个白眼，再一爪子将爬回来的弟弟ｐｉａ飞，淡定的吹了吹缩回肉垫中的利刃，无辜的望着我，我无声的抽了抽嘴角，便在两位一同情一嗷嗷的目光中跑到帐篷角落里打开联络器，然后格拉上校的大头光屏立刻出现在眼前，他的脸色似乎……呃，有点黑！！

    “杭远方上尉，容我提醒你一句，身为战士而失去与上级的联络是一件很严重的事情。”

    “呃……，抱歉，请问上校是否有新的指示？？”犯了错误道歉是必须，但是理由却是不用说的，因为，错就是错。没有理由可言，军人的天职唯有“服从”而已。

    “你的行动进展到哪一步了？”格拉上校没有直接回答我的问题，而是拐了个弯儿。

    “报告，我已经找到一个比较大的幸存者基地，只要能够说服最高领导，后再与其他基地联系，就能完成任务，只是这个时间……。”有点紧。

    “嗯。”格拉上校静了一会儿，貌似在沉思，只是他表情太过刚硬完全看不出来，“这个事情先放一放，计划有变，你暂时可以不用去管那个最高领导。”

    “呃？？？”

    面对我充满求知欲望的疑惑眼神，格拉上校的表情僵了僵，却还是不经意的泄露出一分忧心，这让我很是惊讶，也感觉到了问题的严重性，要知道这位上校大人可是个有名的铁面判官，能让他露出这种表情，那事情绝对已经大条到一定程度，而他接下来的话也证实了咱的猜测，事实上，情况比咱想象得更加糟。

    “最初计划。是将所有生还者转移后，直接摧毁整个坦拟玻尔星球，但是现在……，被派到陆地上的队伍，除了你以外几乎全军覆没，特殊执行官觉得事有蹊跷便亲自去往陆地探查，结果再输送回唯一的信息后便失去踪迹，所以，舰队长只好将整个计划完全打乱重来。”

    瞳孔骤然一缩，森冷的寒气一瞬间侵袭身体，我只感觉整个心似乎都结冰了一般。浑身上下三千六百万个毛孔都在颤抖，难以置信的瞠大眼眸，我呆滞的望着面露不安的格拉上校。

    特殊执行官？如果我没记错的话，第九舰队的特殊执行官应该是……杭离掣，菜头？！

    不由自主的抱紧臂膀，一股难言的恐惧自心底升起，我微微颤抖起来，菜头……，菜头……，他还是出事了……，还是出事了……！

    不期然的，那封告诫信中的话又在脑海中飘过——【菜头要去出征，但是他会遇到很大的危险，所以你必须想办法跟去，只有大地之母的力量才能够力挽狂澜】。

    【只有大地之母的力量才能够力挽狂澜】……，大地之母……，是啊，大地之母……，我就是为了这个才来的不是么？就是为了不让自己留有遗憾，为了能跟菜头高高兴兴回地球才特意去当兵的不是么？

    没错，没错，现在不是自乱阵脚的时候，菜头只是失踪，又没有证据显示他已经……，停，停，停，不要再瞎想了，既然会有那封信存在，那就证明菜头目前肯定是没有生命危险的，至于其他……，现在还有更重要的事情要做，对，冷静，冷静，冷静下来才能想到对策。

    深吸一口气，我强自压下心里的不安。虽然还是有些虚弱的颤抖，思维却已经清晰过来，此刻，我才惊觉格拉上校的反应有点不太对劲，他似乎一点也不惊讶我的不正常，还是那样一副黑面脸。

    微微眯起眼睛，我盯着格拉上校清冷的目光，“上校，你是不是知道了？”

    “你与特殊执行官同姓，我只知道这个。”

    “……！”说起来，菜头好像说过“百晓杭家”在星际联盟是很有名的，而且姓杭的好像跟姓叶的一样，并不常见，这样看来，别人觉得我和执行官有关系也没好奇怪的……，话说难道咱这个“上尉”军衔也是别人看他面子给的？

    ……不会吧……，咱受打击了！！！

    收拾起七零八落的破碎玻璃心，我面目严肃的望着格拉，“上校，新的命令是？”

    “无论死活，找到特殊执行官，还有……，摧毁坦拟玻尔星球上的污染源。”

    “诶？”找菜头，我能理解，但是摧毁污染源……，“不是说直接将星球毁灭么？”那还摧毁个毛啊！

    “……！”一阵可疑的停顿过后，格拉上校声音冷硬，语调平稳，但那脸部咬肌运动形态怎么看怎么有种咬牙切齿的味道，“特殊执行官在失踪前传回来的唯一信息就是：污染源无法用武器杀灭，而且能够通过空间传播。”

    “也就是说……，就算把整个坦拟玻尔给毁掉，它还是会通过真空传播开来，并且借着星球爆破的冲击力而去影响附着邻近的其他星球？？”

    格拉上校表情凝重的点点头，我却忍不住有点乍舌，能够通过真空传播，这么说……，“这些病毒都是有生命的，而且生命力还强得变态？”

    “没错，因为蒙尔星人拥有感受能量和气息的本能，所以他们与一些战士组队，已经有好几批被派到了陆地上，你们现在的任务是寻找特殊执行官，同时找出污染源并且将它摧毁。”

    “时限多少？”

    “时限……，未知。”

    噗——！脚下一滑，我险些跌倒，抹一把额头冷汗，无语瞪着面无表情的格拉，“这个未知是……？”

    “舰队长并没有许下时限，他只说：全力以赴，直到无法继续为止。”

    “……！”这个答案还真是……，也就是说，只要舰队的能源消耗在能够返回地球以前，舰队长都会等下去……，“明白了，我会尽力寻找菜……咳，特殊执行官和污染源的。另外，上校，向您打个报告，接下来这段时间我可能还会出现断了联系的情况，希望您能够批准。”

    “……，嗯，我知道了。”他深吸一口气，认真的望着我，“我相信杭家的能力，所以，一定要完成任务，否则……，后果不堪设想。”

    “是。”大声应和着，我行了个标准军礼，后在对方冷峻的目光中关闭联络器。

    光屏一消失，我便整个人如虚脱般坐倒在地，猫族两姐弟便立刻围了过来，桃花弟弟也难得的没有抽风，而是露出那种曾经令咱惊艳的严肃与凝炼表情。

    “怎么样？”柠檬姐姐靠着我，担心的问。

    “没事。”抬手遮住自己有些泛酸的眼眶，我无声的叹了口气，之前的心里建设白做了，压抑的情绪极度需要一定程度的释放，否则，我真怕自己会为了菜头而做出不可挽回的事情来。

    “弱受……。”

    即使板着一张俏脸，从桃花弟弟嘴里蹦出来的话还是这么的……，不过……，望着这两姐弟，我突然想起一个问题，“你们是怎么认出我的？我明明改变了外貌。”

    中国有句俗话叫“狗改不了吃Ｘ”，这个真理在外星球也同样适用，刚刚还有点正常猫样的桃花弟弟就因为一个问题，便立刻表情荡漾的西子捧心般膜拜状往我身上扑，“这都是腐神大人的指引啊～，他老人家见我这个攻如此寂寞，便巨有爱的把弱受你给送了过来～，啊～，我万能的腐神大人……，嗷嗷嗷——！”

    啪——！

    柠檬姐姐小爪子一挠再度将荡漾的桃花弟弟给ｐｉａ成了流星啊流星，淡定的顺顺爪子上的毛，她露出一个纯洁的圣女（母？）之笑，“远方姐姐忘了么，蒙尔星人对能量和气息有很强的判断力，每一个生物的生命能量和气息都是不同的，不管外貌如何改变，我们也能在第一时间认出你来。”

    “……！”

    原来如此，话说这个特性咱已经听第三遍了，之前居然一点都没想到，果然，咱还是太大意了啊～！

    解开疑惑，柠檬再度忧心起来，“远方姐姐的新任务应该也跟我们的一样吧，现在该怎么办？”

    怎么办？我也很想知道怎么办？不过，现在咱目标明确，责任重大，最主要的还是要找到突破口，至于这突破口嘛……

    既然石莫利刵和丘卡役力都已经出来溜达着打过酱油了，那么背后的安卡贝默也不能太过怠工不是！

    微微勾起嘴角，我露出一个自以为纯洁阳光的ＬＯＬＩ笑，直接无视了旁边柠檬姐姐的恶寒，以及已经爬回来的桃花弟弟那小鹿斑比似的荡漾眼神＝＝！

    哦吼吼——！

    ...