
    第五十七章所谓搜索队

    因为有那封【六十岁给二十岁】的信在那摆着。而根据那上面的言辞和语气，我相信菜头暂时应该是没有什么生命危险的，但这也不能拖太久，不然，谁知道会不会哪个环节出现问题而改变历史。

    只是，目前的情况有些复杂，基本上属于无从下手，所以，免不了，咱得好好合计合计。

    问过柠檬和桃花两姐弟，可是他们说整个星球都已经遭到污染，光凭能量气息的波动和浓密，还真不好判断范围和地点，没得办法，我只好再次将目光放在那不知道龟缩在哪个角落里的安卡贝默。

    根据我在澜组和ＳＰＬ恶补到的知识，石莫利刵虽然拥有自主思维，却只有攻击本能，如它的外形一样是只残暴的野兽，丘卡役力不仅拥有自主思维还拥有人类外形，虽然看起来有点恶心，但它们却能够不停的制造同类。

    然而。不论是石莫利刵还是丘卡役力，当它们大量聚集出现的时候，背后必然会有一个或者多个安卡贝默操纵，而这种安卡贝默却拥有与人类一摸一样的外在形态，足够混淆视听，如果不是特殊异能者，根本无法发现它们的存在，可以说，整个异化族群，除了百里墨，就属它们级别最高，当然，这些指的都是在“地球”这个大前提下。

    坦拟玻尔肯定不会有百里墨，那小子现在还在混战里面打酱油呢，但不表示这里不会有“百里墨”式的幕后者，而且既然已经出现石莫利刵和丘卡役力，就肯定会有安卡贝默，所以，在毫无方向的情况下，这应该是我唯一能找到的突破口，找到安卡贝默，就能找到幕后者，找到幕后者就能找到污染源，找到污染源应该就能找到菜头了，毕竟，他是在见到污染源以后才失踪的，虽然绕了弯路。但这也是目前我唯一能想到的办法。

    虽然以咱的精神力可以地毯式搜索，但就凭这比地球还大好几倍的行星，等我找到污染源，估计菜头早就已经死得不能再死，透得不能再透了。

    想通一切关节后，我不由自主的握了握拳，一转头却对上柠檬两姐弟漂亮的猫瞳，微微一愣，我勉强的笑笑，“抱歉，忽略你们了！”

    “没关系。”柠檬晃晃脑袋，认真的盯着我，“远方姐姐，你是不是想到了什么？”

    “嗯。”我撑着膝盖站起身，大大的伸了个懒腰，低头望着面露疑惑的两人，笑，“你们的体术和精神力各是多少级？？”

    “呃……，体术十八级，精神力二十七级……，我们是一样的。蒙尔星人在精神力方面比较有天赋。”

    仔细估摸了一下，我不免为两人的实力大大吃惊一把，第一格斗场排名第八的那个紫菲虽然体术是十九级，但精神力却只有十二级，这么算来两姐弟要比她厉害得多，看不出来如此娇小的两只竟然还有扮猪吃老虎的潜质……呃，貌似咱也啥资格说别人的说，捂脸～！

    “实力够了，这样，我们三个分头将整个基地走一遍，最好能够见到每一个居住者，千万别拉下，如果你们发现有能量或者气息异常的就暗暗记下，别惊动对方，晚饭时候再回到这里集合……，记住，不管是谁，千万别惊动对方。”

    根据我的了解，安卡贝默肯定会混在正常的生命体中，以最直接的方式掌握敌人的动向，只可惜，当初ＦＤ大学里的那只是被龙胤天给结果了的，除了一座几乎被毁坏殆尽的教学楼，我根本什么都没看到，不然，现在也许还能有点经验得点提示，失策啊失策～！

    “嗯。”柠檬似懂非懂的点点头，桃花弟弟的眼睛却万分晶亮，亮得有些诡异。我忍不住有点头痛，遇上他们到底是洗具还是杯具啊混蛋～！

    然而，愿望是美好的，现实是残酷的。

    无论我的计划多么好，都扛不住大流的趋势，基地里的居民早就被分成了三六九等，我们三个大概是扮猪扮得成功过了头，品级太低，刚把这一块闲饭地给走完就遇到了麻烦，我瞪着眼前两个扛枪守在院门口的异形大男人，嘴角有点抽，“让开。”

    “回去，你们不可以出这个院子。”对方一副公事公办的样子，但是那种睥睨下来的目光却还是泄露出他懒得隐藏的不屑和蔑视，他旁边另一个眼神有些阴狠的雄性生物“咔嚓～”一声活动一下枪支，目露凶光的咧了咧嘴，“九区住民如在没有上级召唤的情况下擅自离开聚集地，格杀勿论。”

    “有吃有穿，你们就老老实实呆着，免得怎么死的都不知道。”前一个男人冷冷的瞟了自己同伴一眼，再度出口，听着倒像是为我们好。

    柠檬担忧的望了我一下，我挑挑眉。笑眯眯的拉着她转身，顺便将两眼已经亮得堪比太阳的桃花弟弟给一起拽回了帐篷，刚一进屋，他就开始感动到热泪盈眶的荡漾着，“啊啊啊啊啊啊～，阴毒受加强攻啊，有爱啊有爱，嗷嗷嗷——！”

    同情的拍拍杯具姐姐的肩膀，我们很有默契的无视了抽风的某只。

    “基地探查还是必须进行，只是现在并不适合跟那些人起冲突。”虽然不怕他们，但是如果闹得太大。我怕把大神二人组给引过来，不知道为什么，咱总觉得那个看起来淡定的凤飞大人没有表面上那么简单，咱们的时间已经够紧张的，还是别惹上不必要的麻烦比较好。

    前后分析一番，柠檬姐姐点点头，叹了口气，“那现在怎么办？？”

    “你们来得比我早，谁可以在整个基地自由行动的？”

    “呃……，中心建筑中的领导人物吧，所有人都是只能在自己同级或者比自己低等的区域行动，我们这里是垫底的九区，所以除了九区哪里都不能去，但就算是一区的人也没资格进中心建筑的，所以……。”

    如果进入中心建筑必然会惊动凤飞和他的鸡神兄弟，所以，这一条路排除，至于其他的么……，一区，也许不错，毕竟，能够进入中心建筑的人应该就那么几个吧？无错不少字！

    “要怎么样才能成为高等区的住民？”

    “……！”一阵可疑的沉默过后，柠檬姐姐眼神诡异的望了我一眼，挠挠粉嫩嫩的三瓣嘴，小胡子一抖，“那得加入搜索队。”

    “搜索队？？”我嘴角狠狠的抽了抽，话说系统大神，乃真的不是《生Ｘ危机》的死忠粉丝么？？

    “嗯，根据搜索区域和搜索物资不同，待遇自然不同。一二三区都是用命在拼的搜索队员，四五六区则管理基地的内部，比如整理分配还有后勤医药什么的，七八区则做一些打扫清洗等杂事，九区……，你也看到了，坐吃等死呗！”

    “这样啊……”这么说要能够正大光明的满基地跑，成为搜索队员是唯一的办法。可是……，一次搜索要花多少时间？我们哪有那么多好浪费的？

    烦啊～，我忍不住粗鲁的抓了抓脑袋，要不还是直接硬闯吧，以咱的精神力应该没人能拦得住，可是……大神二人组……，以那只鸡神几乎秒杀石莫利刵和丘卡役力的战斗力，恐怕它主人的本事只高不低啊，咱貌似并没有１００％的胜算……，怎么办？？

    呜呜呜～，要是*宵在就好了，以他第一智者的聪明，肯定能想到办法的。

    “要不……，我们去参加搜索队？”不忍心看我几乎已经自残的举动，柠檬试探性的问，我无声的叹了口气，茫茫然望着黑漆漆的帐篷顶，喃喃低语，“也只好这样了，但必须争取时间。”

    “嗯。”柠檬严肃的点头，桃花弟弟也难得消停了一会儿，只是，丫的眼神亮得更彻底了。

    搜索队的测试比我想象中要简单得多，至少没有入伍时那么复杂，还要军训什么的，当我们将意愿告诉给守院人请他们带我们去时，那两人同时露出看见袖珍猪穿着草裙跳桑巴的惊悚表情，我撇撇嘴，什么都懒得再说了。

    我们三个被带到靠近中心建筑的一个广场上，广场中间摆了张长长的桌子，上面还有防雨防晒的大棚，桌后面正坐着三个低头登记的文书，桌前则排了三纵长长的队伍，队伍里都是人高马大对自己身手有一定自信的异种族，在这样的乱世，凡是有点血性的，谁不想为自己争取最好的待遇。

    我们三个的出现引起了一阵小小的波动，毕竟坦拟玻尔的蒙尔星人本就是最初的战俘和战俘后裔，既然是战俘那战斗力肯定不会高到哪里去，所以，猫样的外表几乎就成为了弱者的代名词，现在，几只最令人看不起的弱者竟然要参加强者死亡率都高达７０％以上的搜索队，怎能不让人感到新奇？

    而在这一片不屑的目光中，我不经意间对上一双惊奇的眼神，微微一愣，便不由自主的招了招爪子，毛绒绒的尾巴还欢快的摇了摇，“哟～，亚斯大叔～！”

    虽然他这几天对我有点冷淡，但并不影响咱遇见熟人的快乐心情，便在他越发讶异的目光中笑眯眯的露出两颗小虎牙，直把他的瞳孔给震出来一片呆滞。

    ...