
    第五十八章狼敌和猪友的辩证关系

    亚斯大叔在队伍前面，登记好后，他离开时经过我们身边，脚步微顿，脸色有点怪异的望着我，似乎有点尴尬，“你……，也来申请当搜索队？”

    “嗯。”我使劲点头，万分纯洁的笑眯了眼睛，“亚斯大叔也是？”

    “啊……，是，是啊。”他似乎有些心不在焉，表情也很是复杂，良久，才低低的叹了一声，“自己小心。”说完就转身走了，只是那背影看起来似乎有些……忧心？？

    排了将近两个小时的队伍才轮到我们，从这里就可以看出这个基地是多么的巨大和繁荣。

    虽然基本上所有人都不看好我们三儿，但我们还是很淡定的报上名字和年龄，可是，咱的淡定却因为猫儿两姐弟的回答而蛋疼——

    “名字？”

    “柠檬.菲尔利.卡罗其.孟菲尔……（此处省略一千三百二十一个字）……乌鳢娜.边茨耳！”

    “……！”相信登记人员此刻比我更加蛋疼＝＝！

    “年龄？”

    “二百三十三。”

    “……！”相信在场所有下巴脱臼眼睛脱窗的生灵们此刻绝对比我更加蛋腚＝＝！

    话说一只看起来只有十四五岁的小ＬＯＬＩ，而且还是只有着猫样外形的萌物，正当你以为可以把她当成不谙世事的***般宠爱时，她却告诉你其实她足够当你祖奶奶的祖奶奶，你会有什么反应？？

    反正，咱当时的表情已经囧囧有神到连“老板”和“挤奶工”都可以集体下班的地步了……，咱的人生其实就是一块浸泡在景德镇里的黏土，永远只能成为杯具或者餐具中的一种～！

    俗话说，打击着打击着也就习惯了，所以，当轮到桃花弟弟说出以上答案时，在场晕倒的人直接降至一半，而由于前后差距太大，剩下的那一半也在咱“远方”两字名和“二十四”的“稚龄”中直接口吐白沫向床头婆婆报道去鸟……，为乃们默哀，阿门～！

    登记过后，我们三相视一笑，便挥一挥爪子不带走一根鼠毛的出了广场，门口已经有大型货车准备将所有报名者运走，这些新的搜索队成员将会被集中管理，必须等到最少出一次任务后，才会根据能力、表现和收获来重新评定等级，到时候就能进入上三区的住地了。

    在聚集的大型体育馆里我再次见到了亚斯大叔，他扯着嘴角露出一个不算笑的笑后就不再搭理我们。

    人都到齐以后，一个自称为卡蒙克的土著说他是搜索队的大队长，然后要所有人自由组队，人数不限，以后任务将以这种组合进行，所有人都知道，这将决定自己将来的成活率，所以，大家都格外慎重。

    俗话说：不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友！

    咱再次反省自己是不是扮猪扮得太过了，眼见着所有人都各自聚集着组成自己的队伍，多的上百人，少的也有十几人，唯有我们三只萌物站在馆场中间，乏人问津。

    亚斯有些不忍的望了我一眼，似乎有些犹豫着是否要过来，却被旁边一个同类给拉住，此人勾搭着他的肩膀，钻进队伍里，一会儿就不见踪影，我正准备为他那一刹那的动摇自我安慰一番，没想到旁边的桃花弟弟又抽了——

    “啊啊啊啊啊啊啊～～，第一次出现可以互攻的强强组合啊～，嗷嗷嗷——！”

    “……！”亚斯大叔，让你的英姿被此囧货糟蹋，是偶的错，忏悔ＩＮＧ～！

    “远方姐姐，怎么办？”似乎觉得同伴太少有点不妥，柠檬担心的望着我，我轻轻抚着嘴角，不在意的笑笑，“这样不是很好么？难道你想多几个拖后腿的？”

    【不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友！】是没错，但这“猪”还指不定是谁呢！

    场馆里同样有着定额的粮食供应，我们也就心安理得的吃着，头一天，卡蒙克招走了四只队伍去搜索食物和生还者，最后回到场馆里的只有七个人，当然其他人并不是全军覆没，死的当然有，但剩下的对自己表现比较满意，便直接去了三区，愿意回来的都是想争取更好待遇的，自然受到了剩下队伍们的欢迎。

    第二天，卡蒙克又招走了四支队伍，回来的人却只有四人。

    第三天，又是四支……。

    大概是我们这一队太过薄弱，卡蒙克根本就没放在眼里，所以，咱一直都只能缩着。

    “远方姐姐，要不我们去自荐吧！”

    “别急。”揉揉柠檬毛绒绒不停颤动的耳朵，我淡定的笑笑，眼神却若有所思的望着这些兴奋夹杂着恐惧的新出炉搜索队员们，在出任务前还是把这些人都查探清楚比较重要，只是因为种族太复杂，能量波动构成太陌生，所以花了我不少时间。

    第三天傍晚，场馆门再次打开，进来的却不是复返的队员们，而是卡蒙克本人，只是他前面还站着一个人，看起来应该是他的领导，那个人……，眸光微微一闪，我饶有兴趣的打量着他，竟然还是个有过一面之缘的熟人——当初那个将大神二人组引进中心建筑的领导。

    领导进来后也不废话，直接说明了来意，“我们有一些很重要的人被困三十索卡（公里）外的丛林，第一第二搜索队已经奉命去救援却还是发来危急信号，在场的有谁愿意去支援？？”

    大家面面相觑，第一第二搜索队基本上可以算是基地最厉害的精英了，连他们都需要申请支援，危险度可想而知，大家都有些犹豫，这很显然是死定的活儿。

    在一片压抑的寂寞中，一声清脆带着点柔糯的声音便显得有点清亮得过了头。

    “我！！”将爪子举到最高处以期能让领导看见，没办法，前面的人海拔都太高，我满脸兴奋的蹦跶着，尽量表现成一个积极得有点过分的“纯洁猫女”。

    “唰～唰～唰～”Ｎ道或惊讶或不屑或嗤笑的目光一齐落到我身上，我却完全不在意，只是瞪着两大眼睛盯着最高领导人，“我和我的同伴愿意去。”

    柠檬两姐弟也适时的站在我身边，一副认真追随样，连桃花弟弟都暂时理顺了自己抽风的神经。

    ****************************

    【召唤粉红、推荐、票票、打赏～！】

    ...