
    第五十九章大神，原来乃也会受伤啊～

    微微蹙了蹙眉头，领导貌似有些不太高兴的打量我，“这次任务比平时更危险，可不是闹着玩的。”

    “我知道，我知道。”带着两姐弟穿过一排排高大的“森林”，我笑眯眯的望着他，满脸无辜，“我们三个就够了，绝对会比在场的其他人都有用。”

    几声嗤笑传出，已经有不服气的叫骂开来，我只是面不改色的笑着，领导的额头却慢慢渗出一层细细密密的汗珠，若有所思的望一眼面无表情的柠檬姐姐，他一咬牙，微微点头，“好，就你们三个去吧！”

    我做了一个胜利的“Ｖ”字手势，与柠檬姐姐相视一笑，她收回精神威压，与我们一起跟着还有些后怕的领导人走出了场馆，咱终于再次呼吸到了新鲜空气。

    被困的是谁领导没说，只说第一搜索队去支援后伤亡惨重同时也被困，第二搜索队却连冲进围困点都做不到，只能在最外围守着，定时给生还者空投食物，我们的任务就是想办法在围困的活死异生物群中打开一个口子，让里面的人出来，与第二搜索队会和，然后回到基地。

    我有些奇怪，这样的任务为什么他不找大神二人组，以他们的能力一定能轻松搞定的，不是么？

    直到临走前，我才知道原来去支援的不是只有我们三儿，想想也是，又不是在“澜”，有着白卫头衔的咱，自然可以单枪匹马的行动不是，不过，同去的人也不多，只有三个而已，而且还都是算得上认识的。

    两名战士，就是之前守着九区院门的两人，蔑视我的叫由甲，眼神阴狠的叫元素，在见到他们的那一刹那，桃花弟弟的腐神之魂再度燃烧起来，一个劲的碎碎念着：“阴狠受……”“强攻……”什么的，却只换来两人看白痴似的眼神。

    而另一个人则是司机……，“亚斯大叔？”我惊讶的瞪着他，他有些尴尬的扯了扯嘴角，直接发动车子，良久才开口，“我曾经当过军人，而且驾驶技术比较厉害。”

    “……！”虽然对外星人的身体构造不太了解，但我对其能量和气息的波动已经有了一定认识，亚斯其实还是有点本事的，至少比场馆里的绝大部分人厉害，剩下的两个却又更高了几个层次……，看来也是有故事的人呐～！

    在攻受组合时有时无的盯视下，我们三只猫儿老老实实的坐在车后座当壁画，沉闷的旅途不算太长，沿途撞烂撞飞Ｎ多摇摇晃晃的活死异生物，亚斯大叔连眼睛都不带眨一下。

    因为一路畅通无阻，半个小时后，我们到达目的地。

    一下车，入眼的便是一片广袤的丛林，树木不算太茂密，但胜在高，光光的杆子最上面开一个超级大的树冠，地上是一片又一片齐腰的灌木杂草，当然，跟其他人相比只是齐膝而已，虽然整个星球智慧生灵都被污染，但这些植物们却活的非常好呐～。

    刚踏进树林，就见不远处钻出一个穿着制服的高大雄性，他看起来似乎很高兴，急急忙忙上前几步，很有力的拍拍由甲和元素的肩膀，“没想到来的竟然是你们，我们又能一起战斗了。”

    攻受二人组看起来也很兴奋，激动得勾肩搭背互相敲打个不停，却只换来桃花弟弟闪亮的一句“３Ｐ”，亚斯大叔怪异的瞟了他一眼，我干笑着将他丢给杯具姐姐。

    寒暄过后，攻受二人组便将我们介绍给这位队友，普利队长惊讶的瞪着我们好半天，嘴角都快抽成中风了，却仍然无法相信自己望眼欲穿等来的竟然是这么两个小ＬＯＬＩ外加一个小正太（丫已经把在场唯一一个怪蜀黍给无视了，囧～），话说要不是柠檬那一阵精神力压得有点狠了，领导也不可能只派我们三个来不是！

    撇撇嘴，我直接无视对方那比便秘更便秘的表情，直接越过他往深处走，“现在情况怎么样？”

    饶是再不愿意，现在也只能死马当活马医，普利队长跟了上来，声音还有些不稳，“活死人太多，如果硬闯，恐怕没有见到救援对象，二队就已经全军覆没了。”

    说话间，我们已经穿过丛林边缘区，这里有不少二队的人正在埋伏观察着。

    中心地带的花草树木早已经被践踏殆尽，只剩下满目的狼藉和一眼望不到边的活死异生物群，这密密麻麻的程度简直比蝗灾那铺天盖地的蝗虫更加可怕，饶是我也忍不住咽了口口水。

    望着我的表情，普利队长更是失望得面如死灰，他有些低落的望着自己战友，“凤飞大人随着第一队来增援，此刻也被困在里面，如果突进不了，恐怕他也会……！”

    攻受二人组微微一惊，竟也露出了一丝悲戚，我却颤了颤耳朵，惊讶的望着普利，“凤飞也在里面？”

    虽然奇怪于我说话的用词和语气，他还是认真的点了点头，“是的。”

    “那只鸡神……咳，我是说他的那只宠物呢？不是可以召集乌鸦攻击么？怎么会被困住？”

    “洛基神鸟受了伤，而且附近的乌鸦不知道为什么前几天被杀光殆尽，尸体也被活死人给吃了。”

    “……！”我呆了呆，迷惘的挠了挠脑袋，没想到那位ＲＰ的鸡神竟然也会受伤，只是，乌鸦为什么会一下子死光了？应该不会是意外，只是若不是意外那必然就是人为，人为的话又有谁会……？？

    霍然抬头，我猛的想起一种可能，仔细思量一番，就觉得越来越对，便忍不住急急的拉着普利，“被围困的人靠什么阻挡这些活死……呃，人？”

    “森林中间有一座守林人的小屋，他们暂时都躲在里面。”

    “……！”小木屋？果然……！

    微微勾起嘴角，我不由自主的露出一个淡淡的笑，虽然不知道小木屋有多大，但就光看眼前的破坏现场，“木”质的东西绝对挡不住这些粗暴的活死人，更何况我已经感应到不少石莫利刵和丘卡役力的气息。

    活死人倒还好说，可是如果连石莫利刵和丘卡役力都只围不攻的话，那只能说明附近有更高等级的异生物向它们下达命令，给了它们约束，至于这个“更高等级嘛”……。

    ……安卡贝默……

    很好，咱终于有机会见一见传说中的最高等级异形了～！

    ***********************

    【本章中攻受二人组由由甲亲和元素亲友情客串，话说貌似咱特别喜欢把客串人物写成耽美或者是蕾丝，囧～，捂脸～！望天～！

    召唤粉红、推荐、票票、打赏ＩＮＧ～！】

    ...