
    第六十章外星人的无间道

    手心轻轻搭在旁边一棵耸立的大树杆上。绵延的精神力顺着蓬勃的根系进入地底后又扩散到远方，整个丛林里的一切都在我脑海中清晰成像。

    铜墙铁壁般围困的活死异生物群最中间的确有个小小的木屋，真的只是由四面木墙组建起来的屋而已，孤零零的空屋此刻早已挤满了人，身穿制服的搜索队员们守在最外围，一些穿着比较体面讲究的人则坐在中间，脸色看起来很不好，灰败死寂，仿佛失去一切希望一般，而在他们与拼死守卫的搜索队员中间地板上却惬意的坐着淡定的凤飞，他身边是那只受伤的鸡神，翅膀和腿上都绑了布条，应该是从凤飞那七零八落的衣服上撕下来包扎用的。

    除了混迹在活死人中的石莫利刵和丘卡役力外，没看到安卡贝默，丫肯定又不知道躲在哪里看戏呢～！

    普利惊讶的望了我一眼，接触到咱疑惑的目光，他不好意思的挠挠脑袋，“抱歉，没想到你精神力这么强大，看来是我小看你了。”

    不在意的摆摆手，我不由自主的勾起嘴角。斜眼望着攻守二人组和亚斯大叔，“你们三个在这里等着吧，普利队长给我们带路就行，”随后又拍了拍柠檬的肩膀，“你跟我一起，”再度斜眼扫过另一边双眼直飙冷气的桃花弟弟，“你也留下，陪着三位‘大叔’，如果他们违抗命令，随你怎么处置，只要留口气就行。”

    “真的吗？？”在得到咱肯定的答复后，桃花弟弟立刻将脑袋点得像小鸡儿似的，眼睛里却闪着泪花，满脸荡漾的欣赏着攻受二人组，“嗯，嗯，嗯，放心，放心，我会好好‘疼、爱’乃们的，嗷嗷嗷——！”

    由甲的脸部肌肉已经僵硬得堪比石雕，元素也是满脸抽搐，粗鲁的玩弄着武器低吼，“凭什么？你算老几，居然敢指使老子。”

    “我？当然是老大啊。”眨巴眨巴纯洁的大眼睛，我万分无辜的望着他，“临出来前。领导就说了，一切行动由我指挥，既然你自己都承认自己是老‘子’了，那老‘娘’指使你有什么错？嗯哼～？！”

    元素的脸色立刻扭曲得堪比毕卡索的抽象名画，他愤怒的大吼一声就想上前动手，却被旁边的由甲拉住，看来，“攻”始终还是比“受”有点脑子，瞄着元素隐忍诡异的脸色，咱突然明白了一个事实：其实乃是傲娇系的吧是吧？无错不少字！

    “走吧。”收拾好行头，我只带了普利和柠檬两个人便向那密密麻麻的活死人堆里冲了过去，起初林子里留守的人还非常担心，统统憋着一口气连眼睛都不敢眨一下，生怕会错过什么，可是，当他们看见新人们的彪悍时，却是齐齐倒抽一口冷气，目瞪口呆的一时间有点反应不过来。

    柠檬姐姐别看她是个猫型ＬＯＬＩ样萌物，其实那包裹着精神力的拳头却也不是什么装饰品，一锤头过去，精神力如榴弹般飞射而出。一发一个的爆头，血腥却很爽利。

    我自是不用说，精神力凝结的箭矢，抬手飞掷出去，例无虚发，再加上有精神屏障的保护，那些活死人根本就近不了身，普利大哥倒是托了我们的福，在我精神屏障的范围内，他简直比咱自己还安全。

    就这样像是一只射穿冰山的火矢一般，我们一路杀到小木屋前，顺便还解决了好几只石莫利刵和丘卡役力，咱再一次真正认识到自己的蜕变，想当初只是一只丘卡役力可就差点啃了咱的身体啊，泪目～！

    回头望一眼损失小半的活死人群，我轻轻勾起嘴角，转身抬腿狠踹……。

    砰——！

    一声闷响，苟延残喘的小木板便轰然倒塌，然而不等咱看清楚里面的情况，一阵阵密集的枪击声响起，震耳欲聋，无数疯狂的子弹夹着凌厉的风压迎面飞来，却都撞上透明的精神屏障，带起一圈圈无形的涟漪后静静悬浮在空中，再无生息。

    人的反应速度总是有限的，咱不能对别人太过苛刻不是，当屋内的守望者终于发现自己打错人而停下攻击时，我闲闲的挠挠耳朵，咧嘴挥挥爪子貌似纯良的打了声招呼。“哟～，各位好～！”

    用过的子弹立刻叮叮当当的掉了一地！！

    推开挡在门口已经石化的几只，我慢悠悠的走进去，石像风化成沙，咯咯磨移着让出一条路，我绕过凤飞和他的宠物，直接走到最中间那几个特殊装扮的人物面前才停脚，蹲下，“各位好，我是远方，领导找来救你们的人。”

    那个被围在最中间，气息非常干净平和的人微微笑了笑，虽然脸色还有些青里透白，但他的眼睛却很清澈，“谢谢。”

    “不客气，不客气，那……，走吧？无错不少字”

    “好。”他应了一声，在旁边两人的搀扶下起身，我这才发现他的腹部有些血迹，挑挑眉，他顺着我的目光望向自己的伤痕，用手捂着。不好意思的笑笑，“别担心，这不是被活死人咬的，只是在逃亡的过程中不小心挂到了而已。”

    “哦。”淡淡的应了一声，我当然知道不是被活死人弄的，不然这人估计早就已经被同伴灭口了，就算不被灭口，他身上的气也肯定会被污染。

    笑mimi的起身伸了个懒腰，我转头将在场所有人都看了一遍，那些石像也已经软化……，很好。没有隐形伤害者，这样应该就能安全到达目的地……，大概。

    回去的队伍排列自然是我打头阵，柠檬断后，中间是搜索队队员夹着援救对象和凤飞，凤飞抱着他的宠物，旁边紧跟着的是普利，这是咱特意叮嘱过的，他还是跟着大神二人组比较安全，为此，凤飞大人还面无表情、眼神平淡的盯着普利看了整整三秒钟，只把人家给瞪得冷汗直冒才罢休。

    因为这次人数比较庞大，所以我们行进速度不是很快，刚开始还好，路程过半后柠檬就有些吃力了，毕竟她的能量有限，所以，我干脆支起一个更大的精神屏障将她也包裹进来，这样伪ＬＯＬＩ就能一心一意的爆人头了＝＝！

    眼见着完整丛林就在前方，已经有二队队员的身影晃来晃去，而桃花弟弟和攻守二组甚至开始击杀靠近他们那边的活死人以期能够让我们更快穿过危险之海。

    胜利就在眼前，本来是一件值得庆贺的事情，可是不知道为什么，越是靠近那片树林身上的寒意就越重，我知道这是咱感知到危险时的特殊反应……，只是，为什么？难道……，这次……，我的猜测是对的？？

    “弱受～！”清扫完周围的活死人后，桃花弟弟一个飞扑差点将我压倒，我满脸黑线的抽了抽嘴角，话说咱是女人啊女人，乃不要想从咱身上找寻攻的信心，怒指ＩＮＧ～！

    异变却在一刹那产生——

    就在那股寒意几乎实质化的时候，我大脑一片空白，根本来不及思考反应，身体却已经本能的行动起来。一爪子直接将挂在身上的桃花弟弟拍飞，脚下用力一蹬，回身朝队伍尾端冲过去，一道诡异的黑影已经划出一道残像出现在柠檬身后。

    精神力自行运转到最大，我速度一下子快了好几倍，留下几个更加清晰的残像后，终于勉强能够推开还未反应过来的柠檬……。

    噗——！

    利刃穿透肉体的声音很闷很低，却如雷般震响在每个人耳边，殷红的液体喷涌而出，浸透干净的衣服，如溪般流淌滴落，很快便滋润了脚下狼藉的土地。

    周围有一瞬间的寂静，静得连呼吸声都如此清晰。愣愣的低头看一眼连接左腹的手腕，腕口的爪子已经齐根没入身体，我抬头望着眼前笑得肆意却满眼冷漠的外星男人，瞳孔微微一缩，声音轻得近乎于低喃，“普——利——！”

    也就是这一声低喃换回了其他被异变震傻的众人，场面一下子混乱起来。

    “远方姐姐！！”柠檬失声尖叫，跌跌撞撞的爬起身便直接一拳砸向普利，桃花弟弟也已经冲了过来，而且他后发而先至，两人的拳头同时砸在敌人身上，却被服帖于皮肤上的一层精神屏障给挡住，激烈的撞击过后，两只猫族反而被震得摔了出去。

    “普利——！”元素低吼一声，用比被我挤兑时更加狂暴的眼神死盯着以笑掩饰面瘫的前二队队长，端起手中的枪疯狂扫射起来，仿佛是得到预备开始的哨声一般，紧随其后的是由甲的攻击，然后周围所有的搜索队员便一齐端枪射杀起来。

    然而，所有的子弹虽然都打在凶手身上，却没有留下任何痕迹，只能无力的掉落于地，普利歪了歪脑袋，笑容不变的望着意识有些模糊的我，“本来以为能够万无一失的困死那个男人然后将他带回去见主人，没想到竟然会遇到你这个意外，算了，看在你精神力如此强悍的份上就用你充数好了，我想主人应该会原谅我这次的疏忽吧！”

    说着他也不给我任何考虑的时间，便直接抽回爪子带出一蓬血水后将我扛上肩，临走前，还不忘远远望一眼始终面无表情兼淡定的凤飞，略带深意的笑笑，普利整个身体在一阵诡异的扭曲后，便在原地消失，只剩那一块红黑的湿土地还残留着之前伤害的气息。

    **********************

    【抱歉，今天更得有点晚，一会儿应该还有一章，另外，再度召唤粉红、票票、推荐和打赏，汗～！】

    ...