
    第六十一章三千年前“赌约”的后遗症

    有点智商的人都知道。失血过多容易致人昏迷，当然我也不会例外，当身体的感官终于苏醒过来的时候，咱的第一感觉就是：为毛每个绑匪都喜欢将肉票放在有水滴声的地方？？

    当初百里墨是这样，现如今的普利也是这样。

    捂着还有些晕乎乎的脑袋，我挣扎着起身，虽然那只无间外星人下手挺狠，但咱的伤已经好了，没办法，本来就只是精神力凝结的身体，只要将能量运转起来，自然就能自动修复机体功能，就某方面来说，咱现在基本上已经属于不死一族了，汗～！

    这是一间牢房，而且还是很古老的那种，除了背后一堵厚实的墙壁以外，三面都是木栅栏，两边连接着其他牢房，前面栅栏之后便是一条阴暗的走廊，说实话要不是知道自己还在外星球上。咱都要以为咱再次ＲＰ爆发穿越到古代去了，话说怎么会有如此具有考古价值的牢房？

    阴暗几乎是所有牢房的共同点，虽然看起来很脆弱，但整个拘禁地都有很强大的精神屏障包裹，以我的能力想要出去也不是不可能，不过，在搞清楚环境状况前还是别太急进比较好，免得遇上什么自己无法掌控的麻烦。

    微微勾起嘴角，我露出一个很诡异的笑，手心紧贴地面，精神力立刻顺着泥土渗透下去，咱现在对于这种查探信息的方法可是越来越顺手了！！

    牢房的面积比想象中要小得多，统共不过十来间，都建于地下，而地面上……，娘的，又是精神屏障～！

    愤愤的收回精神力，我暂时还不敢强行探过去，要是一不小心惊动屏障主人就不好了，

    安奈住有些不稳的心绪，我强行平静下来，老老实实的待在牢房里，暂时不想逃跑的问题，毕竟，那个所谓的“主人”说不定才是咱最需要见的人呐～！

    事实证明：咱的智商绝对比情商要高出很多。没过多久，大概是估摸着我已经醒了，远处的牢门出现一些响动。紧随而来的便是缓慢而沉稳的脚步声，不一会儿，一个身影立于栅栏之前。

    微微歪了歪脑袋，我打量着眼前这个算得上是熟人的无间道者，嗯，脱下制服，他整个人的气质都不一样了，虽然还是那张脸那个身体，但，那若有似无萦绕在周围的能量波动却真实显示着他的身份，“你果然就是操纵这一带活死人的安卡贝默！”

    “安卡贝默？”疑惑的神色一闪而过，普利嘴角仍然挂着那种邪肆冷漠的笑，“我不明白你在说什么，不过，‘果然’是什么意思？。”

    我摊手，“就是字面上的意思。”

    他轻嗤一声，居高临下的望着我，“难道你想说你一开始就知道我是假的？？”

    “ｂｉｎｇｏ，答对了，可惜没奖。”对上他怀疑不屑的眼神，我突然很想打击打击这位害咱流失Ｎ多血液的混蛋。那些可都是能量啊能量，“知道吗，其实出卖你的人就是你自己。”

    望着他一瞬间收缩的瞳孔，我知道这小子已经上钩，便裂开嘴笑得万分得意，“在我通过树杆打探消息的时候，你曾经说过‘没想到你精神力这么强大，看来是我小看了你’，请问一句，你是怎么知道我用的是精神力？根据咱这么多天来的观察，坦拟玻尔星的人根本就没有‘精神力’这种概念，精神力体术什么的都是地球联盟以及某些正常统治族群能够修炼这种异能才拥有的称呼方式，很可惜，坦拟玻尔并不属于这个行列，所以真正知道精神力的就只有我和跟我来自同一个星球的战友们，而你……，哼哼～！”

    “你那个时候就已经怀疑我了？？”

    “嗯哼～！”我点头，满意的望着他一瞬间铁青的脸色，再接再厉，“所以我特地让你跟我一起去救人，回来的时候又让你走在凤飞身边，被困在木屋里的除了他以外都是普通人，我不认为你的目标会是他们，否则在救援队出现之前你就该将人抓走了，为了那实力不详的凤飞才值得一个安卡贝默如此顾忌。”毕竟，咱也曾经对他顾忌的要死。

    “不过可惜，本以为把他放在你身边，你就不会作出损人不利己的事情，就算还是要动手。但至少你两的距离够近，应该不会伤害到别人，却没想到……，啧～啧～。”

    我摇头晃脑的感叹了一会儿，他的表情却扭曲起来，几乎是一字一顿的问，“既然如此，你就该早有防备，那为什么还会被我弄伤抓来？”

    “啧～啧～，”慢慢摇动着食指，我很快乐的欣赏着这位外星人的多变表情，“第一，你当时动手的对象是柠檬，我自然不能当作没看见，而且也有足够的能力应付你；第二，”我站起来蹦跶着转了一圈然后又坐下，“那点伤我是故意受的，就是为了让你卸下防备将我带走，因为那个时候我已经知道你对我起了意，否则也不会放弃凤飞而故意攻击柠檬……，至于自愿被你囚禁的原因嘛……，”抬手捧着小脸，我貌似羞怯的笑笑。“不这样做又怎么能找到你们的大本营呢？嗯哼～！”

    “你……！”普利憋着一口气，差点喷出血来，本以为自己是个伟大的棋手将所有人都玩弄于鼓掌之间，却没想到到头来自己却不过只是个小丑罢了，蹦跶着为人表演取乐，这其中的落差足够将一只雄性生物给摔得粉身碎骨，我不禁有点同情起他来。

    不过，显然，作为安卡贝默，他的忍耐力不是一般的强，深呼吸再深呼吸。最终还是将心底的恼恨给压了下去，虽然他的脸还是扭曲得足够吓活死人，却还是露出一个貌似善意的笑，“我家主人想见你，请吧～！”

    恶寒的擦了擦手臂上的鸡皮疙瘩，我慢条斯理的起身，再优哉游哉的拍拍屁股上沾染的灰尘，双手背在身后，昂首挺胸迈着步子貌似潇洒的走出牢门，懒懒的一歪脑袋，“带路吧！！”

    普利嘴角几不可见的抽了一下，我得意的挑挑眉，俺就爱摆谱了咋滴？既然已经确定自己正身处于你们的老巢中，就算现在要撕破脸咱、也、不、怕，哼哼～！

    地面上是一栋不小的别墅，其构造和内部设备一点都不亚于杭家的那个地底实验室，打量着那一排排类似灯杆般的发光体，我忍不住咂舌，外星人就是外星人，竟然还会有这种动物，啧～啧～，不知道它们靠吃什么为生，够不够这节省下来的能源价值。

    牢房、试验基地，最后的目的地竟然是个宫殿般的大厅，话说这家的主人是不是脑子被战舰给夹了，怎么爱好风格这么诡异，这么令人抽搐呢？！

    推开那扇高过三米的金制厚重宫殿大门，一座空旷冷清的大殿便展现在眼前，我再次见证了宇宙的惊人相似，为毛咱会有一种站在金銮殿上的感觉？？囧～！

    “金銮殿”最高处的“龙椅”上此刻正坐着一个人，虽然因为距离太远我又没有动用精神力而看得不太真切，但那种仿佛被蓄势待发的毒蛇盯上随时准备给你致命一击的感觉，令我浑身的寒毛都忍不住致敬起来，如过电般，根根伫立，这个男人……好危险！！

    深吸一口气，再将浊气吐出。我觉得自己的心脏已经强横到史前最高度，似乎连眼前出现的威胁和可能出现的危险都不那么可怕了。微微眯起眼睛，我习惯性的勾起嘴角露出一个貌似纯良的笑，抬腿大踏步向那个高高在上的男人走去。

    站在龙椅前的台阶下，我仰头望着那个男人，微微的讶异自眼底一闪而过，这人竟然跟凤飞一样有着人类的外形，只是他的发和眼都是黑色的，五官立体轮廓分明，眼眸狭长犀利，健硕的身躯藏于庞大的龙椅里，要不是这张完全不同的脸，我几乎都要以为龙胤天也穿了，囧～！

    可惜，无论在如何囧也好，我都不得不说，这男人真的跟那姓龙的好像！

    在我打量他的时候，他也用那从毒蛇进化成为巨龙的眼神锁定我，只是，不知道为什么，那双黑眸中的冷冽与睥睨竟然渐渐被惊愕所取代，他霍然起身，几步就跨下台阶来到我面前，于是，身高的差距所带来的压力便立刻降在我身上，我不得不运气精神力来抵抗。

    他突然出手，在我还来不及作出反应的时候，手腕已经被他抓住，那力度紧的几乎要将我的骨头压碎，微微蹙起眉头，我不安的挣了挣，换来的却是他更加霸道的力度。

    有些气恼的抬起头瞪着他，他却只是静静的盯着我，紧抿的唇拉出一道平实的弧度，他的声音很低哑，带着一种压抑的磁性，却又感觉很是撩人，“你终于肯出现了，叶心！！”

    “诶诶诶——————！”

    这回轮到咱愕然到跳脚了，傻愣愣的瞪着他老半天，我才后知后觉的反应过来，精神力一瞬间暴涨将他震开，然后立马哧溜一下退开好远，颤抖着手指惊疑不定的指着他，我惊悚得连说话都开始结巴，“你你你……你……你是是……是谁谁谁啊？？？”

    微微蹙起眉头，他静静的望着我，“你忘记我了？”下一刻，微微波动的眼底却卷起一阵滔天巨*，仿佛是运用了空间魔法一般，他的身影一瞬间就出现在我面前，肩头一痛，咱的骨头再次面临被捏碎的危险，而他眼底的恨却浓郁得更加令我害怕，“你竟然忘了我？你竟然敢忘了我？为了这个赌约，我独自等待三千年，你却竟然敢忘了我？”

    “赌赌赌……赌赌赌约约？？？”我直愣愣的盯着他，虽然心里有些害怕，但脸上的表情却还是很空白的，只是因某个熟悉的词汇咱的脑子乱得有点向某品牌咖啡名进化的趋向，貌似、大概、也许、应该、可能、或者……咱好像……有听过这个名为“赌约”的词汇——

    【这是一场持续了三千年的赌局，而赌注就是你的未来。】

    【不要在意极道大姐女娲所说的那个赌局，因为咱已经赢了。】

    ……

    某些模糊的信息自脑海的一闪而过，我望着眼前近乎要双目喷火的男人，呆呆的张了张嘴，“赌约……，可是，赌局我已经赢了。”话一出口我浑身一僵，暗叫糟糕，说错话了。

    果然，本来只是双目喷火的男人此刻整个人似乎都要燃烧起来，他原本还算平静的气正如实质化般带着爆裂的杀气横冲直撞，一下子就毁掉好些梁柱和摆设。艰难的咽了口口水，我只能运起所有的精神力去抵抗这这可怕的威压，这个男人……这个男人……是真的想要杀了我……，好ＢＨ的能量呐～，呜呜呜～！

    “赌约，你还记得赌约！”僵硬着咬肌，男人几乎是咬牙切齿的说出这句话，下一刻，他直接用手扼住我的喉咙，慢慢收缩，窒息的痛苦便一瞬间袭上胸口，可是挣扎的目光中却只能看见他眼底的恨和痛，“你这个恶毒的女人，明知道魔鬼花的能力，竟然还跟我立下这种赌约，骗我将它带回来，结果却毁掉了我的国家，我的亲人，我的世界，我的星球。”

    “你……你……你胡……胡说……说。”紧握他坚实的手腕我拼命拉扯着想要解救自己快要碎裂的喉咙，却无法撼动他分毫，但饶是如此也不能消磨咱为自己辩护的渴望，“我……才……才没……那么……那么……恶……恶毒……毒！！”

    喉咙上的桎梏再度收缩，“除了你的亲人、朋友和爱人，你还在乎过谁的生死？为了他们你有什么事情是做不出来的？为了他们你让整个坦拟玻尔星球都变成了废墟，叶心，你是我见过最恶毒最冷血的女人！”

    ***************************

    【继续召唤粉红、推荐、票票和打赏，泪目～！】

    