
    第六十二章菜头，你杯具了

    “……！”像一条离开水的鱼一般。我徒劳的挣扎着，张开嘴，却无法再获取任何一丝空气，而他的话也将我的心打落谷底。

    自己的性子自己清楚，我从来都认为以前的自己是个软弱的人，虽然现在改变了很多，但随着坚韧和力量而来的却是越来越狭窄的心，我相信，如今的自己为了小舞、为了爸爸妈妈、为了小离，真的有可能会做出那种要一整个星球生灵陪葬的蠢事。

    虽然蠢，却是我自己永远不会后悔的选择！！

    难道……，他真的是我三千年前用一个“赌约”所骗来的受害者？？

    拔——会——吧——？！

    呃……？不对，为毛我现在还能想这些有的没的？？

    疑惑的眨巴眨巴眼睛，我目光呆滞的瞪着同样有些傻了的男人，他爪子仍然掐在我喉咙上，但咱现在……，貌似、大概、也许、可能、应该、或者、好像……，并不感觉难受？！

    划拉着四肢做了个向上游的蛙泳动作，我真的不感觉难受！！！

    对了，怎么又忘了，咱现在是精神力凝结的身体。空气氧气什么的都是浮云啊浮云，只是思维定势认为被掐住喉咙便会窒息然后死亡，所以咱才会有之前的痛苦反应，其实……，咱根本就不需要呼吸啊掀桌～！

    如此一闹腾，我反而冷静了下来。

    抬手轻轻戳了戳下巴底下这只硬邦邦的臂膀，我笑眯眯的歪歪脑袋，“话说你可不可以放我下来先。”

    他微微一愣，竟是毫不犹豫的松手，甚至还一瞬间退后到一丈以外的距离，仿佛咱是什么可怕的传染性致命病毒一般，我忍不住有点黑线的抽了抽眼角，明明刚刚还想杀我的说（凸＝＝凸！）。

    “咳……！”轻咳一声，我眼神飘移了一圈回来，貌似纯良的望着他，“那个……，说实话，赌约什么的都是浮云啊浮云，既然你觉得是咱害了你，害了整个星球，与其急怒攻心的杀了我，不如想想怎样让一切回归正轨比较好。”

    他抿着唇，双眸冷冷的盯着我，怀疑的情绪是如此明显，明显得让我都忍不住想要反省一下自己的人品，忏悔一下自己可能制造过的杯具（＝＝！）。

    “你有办法让所有的人都恢复正常？”面无表情的脸颊配上一双能当刀使的眸子，这小子不去当冰山真是可惜了啊可惜了！

    “呃……。大概。”

    他目光一凛，杀气再次翻涌暴涨开来，火焰般的红光吞吐不定，随时准备将我化成灰，“你又想骗我？”

    “没……没，没有。”我忙不迭的摆手，大大的后退一步，这人还真是ＴＭＤ喜怒无常的说，“我只是一时还没有想到怎么做而已。”

    记得六十岁的那封信上曾经说过【只有大地之母的力量才能够力挽狂澜】，我一直以为这指的是“救菜头”，不过看看现在的情况，那个时候的叶心想要告诉我的应该是：“只有大地之母的力量才能净化魔鬼花的毒”。

    毕竟，在二十一世纪的时候，百里墨就曾经试探过我，魔鬼花对我是无效的！！！

    只是，自身免疫是一回事，要将活死人变成真活人可就有点匪夷所思了。

    根据ＳＰＬ的研究和总结，其实活死人本身是已经死了的，只是因为机体里还有电位传导所以才能够像活着的时候那样动起来，不过，这样的它们却只有吃的本能。根本就是一群比野兽还野兽的野兽。

    思前想后，将所有的可能性和变量因素全部考虑一番之后，我得出一个令自己非常悲愤兼杯具的结论：想要让已经死了的人复活，那简直就是比让女娲造人更加神话的事情，翻译成通俗用语就是：不、可、能！

    男人的眼睛像是红外线针孔摄像头一样一瞬不瞬的盯着我，比防贼更加严肃。轻轻抽了抽嘴角，我暂时掩下心中所想，微微仰头，直直盯着他的眼睛，“说实话，我自问没本事让死人复活，那是神的能力，不过，我可以净化魔鬼花的毒，令它永远都不会再有机会危害任何生灵和种族，也可以让所有活死生物连同它们所带之毒一起自这个宇宙消失，让那些失去身体的灵魂得到超度。”

    “……！”我以为他会怀疑的反问一句，却没想到这男人只是眯着眼睛盯着我，仿佛咱是一只狡猾的狐狸一般来考虑其话语的可信度。有些烦躁的挠了挠耳朵根，我憋屈的瞪着眼睛，想要暴走却又不愿意再跟他产生冲突，良久，就在咱忍不住想要怒吼的时候，他才终于微微点了点头，“好，我相信你。”

    “呃……。”虽然不够干脆，但能够说出“相信”这两个字的他反而让我有点不知所措起来，便只好轻轻挠挠脸颊，尴尬的笑笑。“那个，在这之前，你可不可以先把我朋友给放了？”

    菜头既然是在发现魔鬼花后失踪的，那应该是被这男人给抓了吧？无错不少字

    “朋友？”他微微一愣，一丝了然自眼底一闪而过，我一喜，却没想到这男人竟然勾起嘴角，露出一个非常诡异的笑，这个笑扭曲得吓出我一身冷汗，“你指的是杭离掣？”

    “诶——？！”惊异的瞪大眼睛，我难以置信的盯着他，“你认识？”

    “当然。”他耸耸肩，嘴角的笑竟然透出几分惬意，直觉的，我感受到这惬意下所掩盖的恨……，恨？为什么？？疑惑的歪了歪脑袋，我满脸不解。

    他轻轻一哂，转身抬臂很绅士的做了一个“请”的表情，“走吧，我带你去见他，”

    虽然有点不习惯他突然的温和，我尴尬的感谢一声，便跟着他而去。“谢谢，那个……，我该怎么称呼你？？”

    他脚步微微一顿，我戒备的跟着停下，他却再次起步向前，连头都没回，“看来三千年的时间真的很长，只有我这样的蠢材才会傻傻的记着，而你……哼～”他的恼恨太过明显，我缩缩脖子，不敢再出声。他却在微微的停顿后再次开口，这回语气里好像没那么刺骨的恨了“垠天，我的的名字……，对了，劝你最好做做心里准备，免得被你那个‘朋友’给吓到，哈哈——！”

    听着那肆意的笑，我心微微一沉，刚刚才回归一点的好心情再次烟消云散，一种很糟糕的预感混着寒意自脚底升起，平稳的心突然开始无规律的狂跳起来，菜头……，难道他真的出事了？是什么样的意外能够严重到让我惊吓的地步？

    冷静，冷静，这名为垠天的男人不知道什么来路，说不定只是逞一时口舌之快，根本就是在吓我而已，而且就算菜头出了什么事，已经经历过这么多的我还会怕不成。

    可惜，还是那句话：愿望是美好的，现实是残酷的！

    饶是自我安慰自我心理建设了Ｎ久，可是当我真正站在一座密封的铁牢前面对那混战第一高时，还是忍不住因惊惧而全身僵硬，喉咙里咕咕响个不停，几次张嘴却发不出一点声音，只好用手捂唇，徒劳的颤抖着身体。

    菜头，我的菜头（？！），为什么会变成这个样子？？

    他健壮的身体上仍然是肌肉结实匀称分布，但是那本该是咖啡般的健康肤色竟然变得乌青惨绿，尖锐的指甲长过半寸，根根闪着冷光，雪白的牙齿此刻却颗颗尖锐，伴随着透明的液体，竟是比猛兽更加凶狠几分，曾经令我无数次沉醉的深邃眸子里闪着赤红，赤红下是掩盖不去的嗜血般杀意。

    如此陌生的眼神。真的是你吗？

    菜头？？

    ……我怔愣的望着他……望着他眼底那已经看不见倒影的红……望着他挣扎着想要弄断束缚的攻击……望着他嘶吼的恼恨……望着他……。

    感受着周围横冲直撞一次又一次攻击精神屏障的杀气，我终于明白了一件事情：他……，已经疯了！！

    一只干净的手掌轻轻抬起静置于我的下颌，一滴晶莹的水珠顺延落下，男人望着手心里的那一颗水滴，讽刺的笑着，犀利的眸居高临下的望着我，酝酿着无尽的嘲弄，“没想到像你这样的女人竟然也会有眼泪，啧～啧～，不知道这个是否像我那些受害子民的血一样，是腥臭的，嗯～？！”

    他的话很刺耳，但此刻的我却没有心情再算计下去，只是用力的吸吸鼻子，几个深呼吸压下心底的酸痛，我抬头再次直视着男人的眼睛，这次，咱没有再控制自己的精神力，绵延的威压如针般细密，从四面八方无孔不入的压迫而来，柔糯的声音冷得堪比坚冰，“这到底是怎么回事？”

    “呵～，谁知道呢？”男人不在意的耸耸肩，一副“我很无辜”的样子。

    微微眯起眼睛，磅礴的精神力一瞬间爆破开来，直接掩盖了最初的绵延，气压的改变使得这个密闭空间里的空气产生一股股强力对流，一瞬间乍起的风吹散了我的长发，仿若实质化的能量像是最密质的磐石般压得人喘不过气来，垠天脸色微变，我却轻轻勾起嘴角，露出一个邪肆的笑，漆黑的猫瞳中却弥漫着空洞的杀意——

    “不要逼我动手，否则，你失去的将不仅仅是家园和世界！”

    ...