
    第六十三章菜头，原来你也是宅男属性的闷骚囧货啊～

    “不要逼我动手。否则，你失去的将不仅仅是家园和世界！”

    垠天脸色再次一变，瓷般的完美脸颊上漫着铁青，他咬紧牙关沉默着不发一言，就在咱的耐心即将告罄，准备掐灭他最后一丝反抗的时候，这男人终于冷冷的开了口，“他靠魔鬼花太近，已经被毒素侵蚀了身体，只是这小子修为太高，所以才能够熬到现在也只产生了一点点变异而已。”

    “……！”又是魔鬼花……，如此想来也对，如果不是近距离观察魔鬼花，他又怎么可能知道这玩意儿的生命力有多么顽强呢？

    话说我该不该称赞一下某菜的牺牲精神？？囧～！

    既然已经知道的问题所在，那咱也就不需要再担心下去，不就是魔鬼花毒么？哼哼～！

    我也懒得收回精神力，便直接伸直臂膀，抬手轻划，手心直直指向被禁锢住的菜头，厚实的精神力立刻受到指引，一瞬间全部向他涌了过去。而他脸上的疯狂表情也立刻参杂了一丝痛苦。

    精神力分解成微观分子一点一点通过皮肤和毛孔渗透进入菜头的身体，摧毁一切非机体物质，随着精神力的运转，他脸上痛苦的神色越来越明显，直至扭曲，我有些不忍的微微侧头，却不敢有丝毫放松。

    也不知道过了多久，菜头痛苦的嘶吼渐渐小了下去，惨绿的肌肤慢慢恢复健康圆润的咖啡色，血红的瞳也一点一点蜕变为墨黑，尖锐的指甲一根根脱落……，直到他疲惫的昏迷过去，那个阳刚沉稳的菜头终于又回来了。

    泪水再一次无声滑落，我本能的将所有阻碍一瞬间分子化，然后在一片无形的消弭中冲过去，堪堪接住失去铁链捆绑支撑的菜头，跪倒在地，我紧紧的紧紧的抱着他，感受着那结实肌肤下的温度和脉搏，听着他迟缓却均匀的呼吸，明明是终于放松下来的心情，我却忍不住大哭起来，嚎啕之声甚至已经盖过了垠天的低咒（＝＝！）。

    因为机体变异的程度不大，再加上菜头本身的意识并没有完全消失，所以，我才能勉强消除他体内的毒素而不伤害他的身体，如果换成是石莫利刵或者是丘卡役力。那咱肯定会无功而返，因为它们早就已经失去了人类的本质。

    跟垠天借了个干净整洁的房间让菜头好好休息，我老老实实的守候着，一边用精神力缓慢滋润着他受损的机体。直到两天两夜以后，这位ＲＰ的大侠才终于醒了过来，那一刻，望着那轻轻颤动然后慢慢睁开的双眼，我简直是惊喜得想要撒花，两只脚像踩着风火轮一样一瞬间就冲到床前，激动得差点整个人都趴到他身上去，“菜头？菜头！菜头……，你终于醒了，呜呜呜——，有没有感觉哪里不舒服？”

    还未完全清醒过来的他看起来表情有点呆，深邃的眸子朦朦胧胧的迷着一层水雾，单纯的表情简直是萌得发晕，我忍不住双眼放光，轻轻摇动身后的长尾巴，两只小耳朵也一颤一颤，就差学着桃花弟弟般的尖叫了。

    迟钝的大脑好半天才重新转动，菜头愣愣的望着鼻涕眼泪一大把偏偏还两眼睛像养着星星似的我。表情有些扭曲，“你是……？”

    “呜呜呜——，菜头，你吓死我了，你怎么那么笨啊，那魔鬼花是可以随便靠近的么？你个宇宙无敌星际第一超级彪悍大白痴，大傻蛋，呜呜呜——！”

    “等等，菜头……？！”眼睛转了半圈，呆滞的目光终于变得清晰起来，他惊讶的瞪着我，眼睛差点脱窗，“这个世界上会叫我菜头的只有……远方？？你……你怎么变成这个样子了？？”

    “当然是为了更好的与土著们交流啊！！”无辜的眨巴眨巴眼睛，清澈的瞳还闪着透明的水光，我瘪着嘴可怜兮兮的望着他，“别告诉我你不知道我参军去了，还分到了你指挥的舰队。”

    “咳……，我的确是有所耳闻，只是没想到……。”他再度轻咳一声，耳根漫出一抹可疑的红晕，如此粉嫩的色彩还在不断扩大加重，直接袭上刚毅的脸颊，深邃的眸子微微飘移开去，他好像不敢再把目光落在我身上，“你……你可不可以变回原来的样子？”

    “呃？这样不好吗？”无错不跳字。变成人类的样子容易被人喊“妖怪”的说，虽然凤飞也是人类的外形，而且好像并没有引来奇怪的轰动，但是……，只要一想到遇上的第一批活人。咱就忍不住想泪奔，于是又再度可怜兮兮的望着他，“我这样很难看么？？”

    “不……不难看……，不难看。”向来淡定沉稳的菜头竟然结巴起来，我惊讶的瞠大眼睛，直直的瞪着他，直到那一抹红浸透某男的整张俊脸后，咱才终于后知后觉的反应过来……。

    我微微勾起嘴角，一丝不怀好意的笑爬上猫瞳却又立刻隐去，可惜某菜正在为了转移注意力而眼望四天所以很杯具的没有发现。

    惬意甩动着细长长的柔柔尾巴，毛绒绒的尾部还似不经意的扫过他放在身侧的手背，他身体微微一僵，我则侧坐在床沿，上身微倾欺近，明亮的猫瞳静静望着那双深邃的眸，那里面有我清晰的倒影，轻轻抖了抖毛绒绒的耳朵，我笑眯眯的抬起爪子，软软的肉垫轻轻摩挲着某菜脸颊冷硬的线条，他身体的僵硬程度越发明显，甚至可以与大理石相媲美。

    “菜头，你……唔～！”

    中国有句老古话叫做：玩火自残！！事实证明中国人就是中国人，即使过了三千年也无法改变骨子里符合祖先所总结出来的经典形容。囧～！

    咱只是难得看到菜头纯情的样子，刚好自己又是一副宅男挚爱——“猫女郎”的外貌，便一时忍不住玩心大起，想要捉弄他一下而已，却万万没想到……，没想到……。

    后脑勺突然一紧，眼前的俊脸一瞬间放大，我呆愣愣的傻眼了，大脑轰的一声搅成一团大糨糊，ＩＱ、ＥＱ等等一切与Ｑ相关的东西统统当机等待重启。

    话说菜头同学，其实你是宅男属性的闷骚一枚吧。是吧！！泪目～！

    嘴上压着一对不属于自己的薄唇，柔软细腻，带着淡淡的男人气息，我不由自主的眨巴一下眼睛，却深深陷落那双近在咫尺的深邃黑色中，一只温厚的大手轻轻抬起温柔抚过扑扇的睫毛，我不由自主的阖上眼睛，却因口腔里唾液的过度分泌而本能的伸出舌头舔了舔，紧贴的唇微微一僵，下一刻，他的舌直接冲了进来，将我的击退后，灵巧的舌开始攻城掠地，贪婪亲吻吮吸着一切滋润的津液。

    滑腻的感觉服帖过敏感的牙龈引起我一阵颤栗，所有的力量仿佛都被抽空了一般，我紧紧揪着他破碎的衣襟，身体却已经完全瘫软下去，他理所当然的拥着我，翻身压下，直到肺里储存的氧气将要耗尽时，他才依依不舍的结束这个深吻，柔软的唇却又轻轻啄着我嘴角，下颌，吮吸着脖子，然后，细碎的吻一直蔓延到锁骨。

    酥麻的快感一瞬间掳获五官，我忍不住微微张开嘴，吐出一声柔柔的嘤咛，却将自己给雷了个半死，整个大脑都像是突然遭雷劈般一瞬间清醒过来，感受到越来越往下去的侵占，我猛然伸手将他推开，自己也同时往后急退，却因为忘记这张单人床的宽度极限而直接摔坐在地上，痛得咱蹙眉倒抽一口冷气。

    因为突然被拒绝而呆住的菜头这才猛然惊醒，他急忙靠过来，满脸的不安与担心。“远方！”

    “你别过来。”虽然明知道是自己惹出来的祸事，我却还是忍不住提高了音量，他微微一僵，跪坐在床上，微微蹙起眉头，愧疚混杂着心痛直直的盯着我。

    慌忙起身将已经解开的衣襟系好，我不忍的望着他眼底想要极力掩盖的伤痛和懊恼，有些烦躁的扯扯头发，却还是放缓了语气，“那个……对不起，我不该故意整你，抱歉。”

    不知道该说些，我干脆低着头转身往门外冲去，扭开门锁临出去前，身后却突然传来他低沉压抑的声音，“对不起，远方，我无心轻薄你，我是真的喜欢你……，我们之间真的不可能么？”

    “……！”微微收紧手指，我轻轻咬着下唇，终是忍住了没有回头，“对不起。”

    丢下三个字，我闷头跑出去，以最快的速度冲到阳光下，仰头望着碧蓝的天空，心里说不出是滋味。

    女人都是有虚荣心的，我也不例外，诚然，被菜头那样优秀的男人喜欢是一件很值得骄傲的事情，但是，我也明白，感情这种东西来自于心的悸动，并不是可以随便轻贱利用的。

    我承认自己对他有好感，但也仅仅是好感，也许还有一点点的喜欢一点点的仰慕一点点的依赖，先不说咱心里已经有一个真心所爱的人，单就是这三千年的差距也不是光靠“喜欢”就可以填补的。

    再次低头忏悔反省，咱真的不该去调戏撩拨他，这种举动是对他的伤害也是对自己的不负责任。

    ＯＨＮＯ～，子啊，请带我走吧，我已经没脸见他了！！

    蹲成蘑菇的身体突然被一个高大的影子给挡住，我微微一怔，保持着双手扯头发ＣＯＳ《呐喊》的艺术造型，慢慢仰头却对上一双嘲讽的眼，垠天嘴角微抽，单手插腰，背对阳光居高临下的望着着，“你还真是走到哪里桃花就撒到哪里，小心你们家男人吃了你！！”

    “呃——？？”眨巴眨巴空白的猫眼，我满脑袋问号的瞪着这个莫名其妙的男人，好半天才反应过来他话里的意思，我微微一惊，一瞬间飘出去老远，才反过头来颤抖着手指戳着他，“你你你你……你你你……你认识小舞？？”

    “嗯哼～！”他微一挑眉，貌似悠然的翻个白眼，然后用一种看白痴猪头的目光把我从上到下从左到右从前到……呃，从里到……咳，都给打量了一番，才撇撇嘴，轻啧一声，“真是不明白，你这么一个要身材没身材，要长相没长相，要内涵没内涵，除了用精神力发飙暴走以外根本可以算得上是一无是处的女人，戚靳舞和杭离掣到底看上你哪一点了？”

    虽然他说的是实话，但也不带这么揭人家短的，我脸一红，恶狠狠的瞪着他，“要你管。”他微微一哂，无所谓的耸耸肩，转身要走，我张了张嘴，憋着一口气，却还是忍住叫住了他，“喂，你是怎么认识小舞的？”

    知道菜头的名字我能理解，但是知道小舞的名字就有点……那啥了！

    他无奈的转身，犀利的眼神红果果的写着“你是白痴”四个字，“三千年前我去过地球，你不会以为我只认识你一个人吧？无错不少字虽然你骗我带走魔鬼花让我很恨你，但不得不说那个时候的你……，”他微微一顿，竟然扯出一个笑，一个没有讽刺、没有恼恨、没有怨念的干净纯粹的笑，“那个时候的你跟戚靳舞站在一起……，很耀眼！！”

    “……？？？？”

    无视我满脑袋问号，他再度转身离去，挺拔的身影渐渐消失在阳光的阴影里，可是当那优雅稳健的步伐快要跨进敞开的大门时，这个混蛋男人竟然再度停下脚步，微微犹疑后又返头望着远处的我，那一刻，他脸上的笑灿烂得竟连阳光都要失色，“虽然不关我的事，不过还是提醒你一下，如果无爱千万别招惹杭离掣，否则，你的后宫绝对会塌陷！”

    “……！”后……后宫……？

    噗——！

    我一口血吐出去两公斤，浑身抽搐倒地。

    你才后宫，你quan家都后宫！！

    咱又不是歪歪种马文的主角，哪来的后宫啊掀桌～！

    喵喵滴爪子～，一个小舞就让咱杯具加餐具了七年，再多来几个，咱就可以直接搬去景德镇开店了，凸＝＝凸！

    ...