
    第六十四章分子化时小心氧中毒啊，囧～

    粉色花瓣如婴儿肌肤般娇嫩。沿着茎杆层层叠叠开放直至没入泥土，一蓬蓬灿烂如烟火，如果只是一朵这样的花也许我还会有种惊艳的冲动，但是，当千千万万朵密密麻麻拥挤着生长在一起时，那一片近乎望不到边的花海却只会令人感觉惊悚。

    这一片魔鬼花海竟是比百里墨的血染之地更加令人不舒服！！

    咕咚——！一声咽下过度分泌的口水，我压下心中的恶心感，指着眼前“美景”满目控诉之芒，“这就是你说的‘一点’魔鬼花？？”

    “咳……对于你来说应该不算多吧。”垠天避重就轻的回答。

    “……！”多，当然多，多得我都想去提前为自己挖坑填土了。

    这令人杯具的一幕还得回溯到今天早上，因为昨天跟菜头闹了个大尴尬，我一个晚上都没怎么睡好，一大清早便多，可是没办法，这玩意儿以血肉作为发芽生长的温床，坦拟玻尔的人口原本就比地球还多，能够坚持三千年而控制在这个量上，我已经尽了最大的努力。”

    “我知道。”轻轻揉着眉心，我无奈的叹了口气，这是不是就叫做“自作孽不可活”？不知道当初咱到底是出于什么原因才跟他定这个赌约的，不过，客观的说，这注意还真tmd毒～！

    “放心，我只是被超出预计的事物惊了一下而已，这些量咱可以搞定。”

    对上他怀疑惊诧的目光，我无声的笑笑，貌似咱现在有点理解这小子那仿佛想杀光我全家的恨了……咳，如果换成是我，地球被人整成这个样子，咱肯定二话不说一个大尾巴把他给pia成肉饼子。

    轻轻闭上眼睛。我慢慢张开臂膀，浑厚的精神力悄然铺陈开来，沿着坚实的土壤渗透进入魔鬼花的根部……，我微微蹙眉，这玩意儿的生命力果然很强劲呐～！

    温柔的风旋转呼啸着渐渐变成具有超强杀伤力的龙卷，从天之尽头而来，带着摧枯拉朽的魔力将沿路所有的魔鬼花都卷进自己身体，娇艳的花朵立刻分崩离析，却还是企图混杂着充满再生之力的花粉逃离危难寻找新的附着处，可惜，龙卷风又岂会给它们这样的机会。

    仿若是海底漩涡一般，周围除了本身以外的任何物质都无法逃脱被吞噬的命运，透明的龙卷风很快就变成浓浓的粉色，随着它的移动，越来越多的魔鬼花被毁坏殆尽。

    当龙卷风将所有魔鬼花都连根拔起，甚至连断在土里的根须都没有放过时，我慢慢睁开眼睛望着面前这个近在咫尺的超级旋风，它不停旋转着，像是一条纽带般连接着天与地，只是，纽带中心却蕴藏着足够毁天灭地的危险剧毒。

    绵延的精神力像是漩涡周围的水般被卷进纽带里，除了风本身以外，所有碰到这股精神力的东西都变成分子消散，回归为最初的本源——碳、氢、氧、氮等小分子，一时之间，我们周围的氧气充足得有点过分，要不是有精神屏障保护着，咱都怀疑自己会不会氧气中毒而亡，囧～！

    压抑肆虐的龙卷慢慢停歇。最后再度变成温和的风消散于天地之间，那曾经令人晕眩的粉****鬼花海此刻除了满地坑洞和狼藉翻碎的泥土外，便什么都不剩了。

    深吸一口气再呼出满腔浊气，我对自己的工作效率还是比较满意的，只是因为精神力消耗过度而造成的空虚感还是压出了我一身冷汗，咱突然有一种被人****后却得不到满足的诡异感，黑线＝＝｜｜｜！

    垠天脸色复杂的望我一眼，然后又掉头望着面前贫瘠的土地，此刻的他看起来有一种从灵魂深处透出来的轻松，良久，他才轻轻叹了口气，喃喃低语，“直到现在我才明白，原来当年你根本就没有用出全力，否则，我根本没机会逼你订立赌约。”

    我一心努力恢复着精神力，对他说的话基本上是左耳朵进右耳朵出，可是当最后那句就要哧溜出耳廓时又被咱给粗鲁的抓了过来给重新塞回去，疑惑的眨巴眨巴眼睛，我莫名其妙的瞪着他，“你不是说是我逼你订立赌约的么？怎么又变成你逼我了？”

    “嘁～，如果不是被我给逼急了，我想你也不会想到用这么损的方法来逼我。”他不屑的撇撇嘴。根本就不正眼看我，而我却更加迷惑。

    “……？？？？”

    “行了，收起你的猫眼，我又不是杭离掣会被你给****了去，反正已经过去了三千年，忘了就忘了吧，人都有犯错的时候，只是我的错付出的代价太大……，不过，说起来……，”他突然转头盯着我。瞳孔中的森森绿芒吓得我不由自主的倒退一步，满脸戒备的瞪着他，他却完全不在意，只是维持着自己的好奇，“我的身体因为经过魔鬼花的改造而能够活三千，你一个地球上的小人类到底是怎么活到现在的，就算精神力强悍也不至于到长生不老的地步吧……，唔～，你好像比三千年前更年轻了。”

    “……！”话说难道这个囧货到现在还不知道跟他打赌的是未来的“我”？

    拔——会——吧！话说这男人怎么这么迟钝？

    我不禁有些同情的望着他，以至于忽略了他那句“经过魔鬼花改造”的自白。

    找到了菜头又解决了污染源的问题，我基本上可以说是完成了任务，但是咱之前已经答应垠天会将所有的活死生物连同它们所带之毒一起毁掉，所以，咱的任务其实是还没有完成的。

    跟垠天约定好以后，他这次没有再用那种怀疑的眼神看我，而是很大度的放行，于是，咱便拉着菜头屁颠屁颠的闪人，虽然面对菜头我还是感觉有点尴尬，但毕竟是这么久的朋友，他一调整好心态就展现出最自然最温和最阳光的笑容，这样一来，咱反而不好意思再想着那件事情，不然岂不是显得自己太过矫情。

    出门之后我打开联络器向格拉上校报告进程，他对于咱的效率给予了很高评价，也认真表扬了咱的战斗力，而且我还难得的见到了这位黑面神的微笑，虽然这个笑只持续了零点一秒不到的时间。

    报告完后，菜头接过通讯器，命令便接二连三的下达出去。

    首先，除了我和柠檬两姐弟以外，坦拟玻尔星球上所有负责搜索营救的战士统统召回；

    其次，中小型战舰自行返航，将这次征战的过程和结果上报，然后向元帅会申请与坦拟玻尔结成同盟，帮助幸存下来的坦拟玻尔星人重建家园，当然。等这个星球重新发达起来以后将要支付的报酬肯定会比地球联盟此刻给与的帮助要多得多；＝＝！

    再次，战舰最高指挥官将亲自与坦拟玻尔最高统治者，也就是垠天会面商榷一切相关事宜……，等等。

    ……

    至于这些个过程中的详细内容就不是咱应该关心的范围了，而且，这些命令要完全执行到位还需要一段不短的时间，至少，中小型舰队返航报告后再传回上级领导的答复就需要不少时日，所以就目前来说，咱还是蛮悠闲的。

    关闭联络器以后，菜头咧嘴笑笑，就像他往常开心时的反应一样，只是咱一时没反应过来这小子到底是为什么而高兴，所以只是微微歪了歪脑袋，疑惑的瞪着他。

    却没想到，明明还在眼前的高大身影身形突然一闪，我不等咱反应过来，就感觉腰身一紧，****腾空而起，失去脚踏实地的安全感，我吓得惊叫一声，本能的抓住一起能够稳住自己的东西，比如……，某菜的脖子和衣服。

    *************************

    【召唤粉红、推荐、票票、打赏啊泪目～！】