
    第六十五章与菜头同床共枕的日子～

    失去脚踏实地的安全感。我吓得惊叫一声，本能的抓住一切能够稳住自己的东西，比如……，某菜的脖子和衣服。

    “呵～”低沉的笑声震动胸膛，透过单薄的衣衫传进耳朵，我恼火的抬头，鼓起腮帮子气呼呼的瞪着他，他却再度咧嘴笑得都快划开耳朵根了，“你速度太慢，我抱着你跑得比较快，这样到达你说的那个基地时，说不定我们还能赶上晚饭。”

    “……！”话说在陈述如此纯洁正当的理由时，你的眼睛可不可以不要介么亮晶晶的，那样就算你说没ＪＱ别人也不会信的啊掀桌～！

    在阔别了整整一个星期以后，我再度站在这个基地的大门外，仰望着眼前铁桶般的高高城墙，咱突然升起一种很亲戚的感觉，忍不住荡漾着满目泪水紧贴上去像对待爱人般抚摸，呃……，但愿小舞知道后不会啃了我，捂脸～！

    城门在菜头的沟通下缓缓打开。守在最外围的士兵还是咱第一次来时见过的那几个，只是不知道为什么，他们看见门外的我们时微微一愣，其中一个娃娃脸的小战士即时绽开一个大大的笑脸，“远方小姐，您终于回来了，快请。”

    说着他一边很是兴奋的领着我往里面走去，目标：隔离室＝＝！

    “抱歉，虽然司令说您可以自由出入基地，但毕竟已经过了七天，所以，您必须经过隔离室一天一夜的观察后才能进入基地内部，程序问题，请谅解。”

    “没事，没事。”我忙不迭的摆手，有些不太适应这突如其来的客气，“你……？”

    对上我疑惑的眼神，小战士心思一转便立刻明白过来，他挠着青色结实的脸颊，有些不好意思的笑笑，“您遇到危险的事情第一第二搜查队都上报了，司令原本想给您开个追悼会，因为听目击者说您当时伤得很重，可能……咳，可是柠檬小姐却坚持说您一定会平安回来，说您被抓是自愿的……，您知道。那位小姐有点……呃，凶悍，司令没法，便只好应了下来，然后告诉所有守门卫兵，只要您出现便无条件放进基地，所以……。”

    “……！”明白了，原来是这样，难怪，我还说咱的ＲＰ什么时候如此发达了呢，汗～！

    不过，还真没想到柠檬竟然能够看出我是故意被抓的，虽然认识的时间不长，她倒是很了解我的想法，不过仔细思量一番也能够理解，向来对能量和气息极度敏感的蒙尔星人，不可能感觉不到咱当初受伤时的气有多么平稳，如果真的是生死一线的话，绝对不该是这么个反应呐～！

    “这位是……？”没有在意我了然的脸色，小战士尽责的以询问的目光望向菜头，我微微一愣。忙将某菜拉了过来，认真介绍，“他叫杭离掣，是我兄弟，也想留在这个基地，可以么？”

    “当然可以。”小战士不在意的笑笑，“远方小姐的兄弟就是我们的客人，请吧！”

    隔离室还是像咱上次待的时候那样压抑，一间间十平米左右的房间用雪白的墙壁隔开，里面除了一张床以外什么都没有，结实的铁门上还开了一个小窗子以方便外面的人观察，只是那一根根嵌牢的钢条也杜绝了门里人想要强行离开的可能性。

    小战士说基地早上刚刚到达一支车队，所以现在房间比较紧张，菜头和我便被关在了一起，只是这间不足十平米的空间里却只有一张床，我站在门边傻愣愣的望着那张靠墙的单人床，大脑出现了一瞬间的当机状态。

    菜头倒是完全不觉困扰的样子，他跳上床，安静的坐着，背靠墙壁，一腿伸直一腿曲起，小手臂随意的搭在弯起的膝盖上，他向我招招手，满脸灿笑，“过来歇会儿。”

    “……！”虽然一路都是他抱着跑过来的，但那种肢体接触毕竟与两人同坐同ｓｈｕｉ一张床有着本质的区别，所以，即使他目光清澈没有任何邪念的望着我，我仍然纠结的扭着爪子上的毛而不知所措。

    “放心。我不会对你怎么样的，这点自制力我还是有的。”他的声音缓和了很多，仿佛在哄着一个没有安全感的孩童一般，不知道为什么，望着他那仿佛没有变过的灿烂笑脸，我突然有一种很想哭的感觉。

    不自禁的吸吸鼻子，我干脆鼓着腮帮子，踩着重重的步伐走到床边，直接爬上去靠墙坐好，然后侧头瞪着他，满目坦然。

    “噗——！”被我孩子气的表情取悦，菜头失声笑了起来，温厚的大手压着我脑袋狠狠的揉了揉，然后顺势搭在我肩上，我微微僵住，他手指本能的紧了紧却再没有更多的动作，轻轻歪了歪脑袋，我慢慢放松身体，后脑勺枕着他结实的臂膀，很有一种贴心的安全感。

    随着我身体放松的是他手臂上的肌肉，宁静的气息在我们二人之间缓缓流动，良久，就在咱快要睡着的时候。耳边响起某菜低沉严肃又认真的声音，“观察结束后，你先带我去见见这个基地的最高负责人，我要跟他当面谈谈关于家园重建的问题。”

    “嗯……，嗯？”迷迷糊糊的应了一声，我突然反应过来好像有点不对劲，“跟基地的负责人谈？不是跟垠天谈吗？”

    “谁告诉你是跟他谈的？”他低头望着我，满脸的莫名其妙。

    “可是，我明明听见你跟格拉上校说要跟坦拟玻尔的最高统治者商榷，而且商榷的人应该是战舰最高指挥官而不是你，不是么？”

    记得最开始的时候垠天曾经有说过“我的国家”“我的世界”“我的星球”。这应该是统治者才会说的话……吧？我突然有点不确定了。

    “呵～，你怎么这么笨啊，”他好笑的戳着我太阳穴却没用什么力，一点都不痛，“你也知道我说的是‘最高统治者’，谁告诉你坦拟玻尔的最高统治者是垠天了？就算是他好了，你觉得在这样的环境下，还有谁会听他的？现在能够下决策的自然是各个基地的最高负责人，我们在垠天的宫殿住了那么久，除了他和他的那些个部下以外，你还见过其他的幸存者么？”

    “呃……！”还真没有，我摇头。

    “那就是了，虽然最后谈判的人应该是龙飞钺，但是现在坦拟玻尔还是一盘散沙，并没有形成一个足够决策整个星球未来的组织，所以，我必须想办法让所有的基地都联合起来才行，不然，后期的工作将会非常麻烦。”

    “哦……。”好像还是不太明白的样子，算了，反正这些问题有他烦就好，咱只要尽快恢复精神力，然后将所有活死人都分子化，让它们永远消失就够了。

    这样想着，我迷迷糊糊的睡了过去，梦里感觉腰后面硬邦邦的，便自己蹭蹭的摸索到一个比较舒服的位置后又沉沉睡去，朦胧中似乎听到一声淡淡的叹息，可惜，咱的意识实在是太薄弱，根本就来不及深究。

    夜深人静的时候，空气的温度似乎下降了不少，我感觉皮肤上凉凉的，好像还有点冷，便再度蹭啊蹭的摸到旁边有个超级大暖炉，手感似乎还不错，我咧嘴笑的灿烂。干脆整个人爬了上去……，嗯～，真舒服～，明天记得要叫老妈再去多买一个，这样冬天就算停电没空调的时候也不怕冷了，嗯～嗯～！

    清晨阳光透过小窗子照射进来，欢快的在我脸上蹦跶着，我自睡梦中醒来，大脑还有些混沌，便本能的蹙起眉头，懒懒的嘤咛一声，低咒这不安好心的太阳公公。

    嘟囔着翻个身，想要将光源挡在身后，可是，只微微一动，我立刻浑身僵硬得如大理石一般，猛然睁开眼睛，大脑一瞬间清醒得不能再清醒……，那个……，话说……，为毛……，我会觉得腰上很重？

    前一天的记忆一瞬间充斥着大脑，激烈得差点引起咱的精神力暴走，僵硬着身体，我“咔～咔～”转动石化的脖子，低头望着自己的腰，那里……有……两只大爪子……，一只在上……一只垫在下……然后很默契的在我小腹处会合……，话说为毛我会觉得它们看起来竟是如此和谐啊混蛋～！

    眨巴眨巴有些呆愣的目光，我傻傻的瞪着紧闭的房门，理性思维已经分析出爪子的主人是谁，但感性思维却因为身后那个浓厚的生命气息而颤栗不已，尤其是那一下又一下十分规律的吞吐在咱后脖颈上的热气……，为毛我会觉得有种酥麻的感觉？？

    ＯＨＮＯ～，小舞，救命啊～！

    “呵～”熟悉的低笑声从身后传来，立刻打散了刚刚那令人窒息的暧昧气氛，僵硬的身体立刻恢复自由，我一骨碌坐起来，手忙脚乱的挣扎着想要跳下床，却突然感觉腰身一紧，立刻重心不稳的倒回枕头上。

    一侧头便对上一双深邃的黑眸，只是那如黑洞般的瞳孔上此刻竟然蒙了一层淡淡的水雾，我立刻想起某菜苏醒的那天早上所表现出来的萌样……，脸颊很不争气的开始发热。

    “呵～”菜头再度低笑一声，他微微抬头曲臂撑住，肘关节压在枕头上，衬衫的扣子没有扣好，领口敞开露出那线条冷硬的锁骨和结实的胸膛，小麦色肌肤在阳光下闪着诱人的光泽。

    咕咚——！我不由自主的咽了口口水，虽然没什么非分之想，但这并不妨碍咱欣赏眼前的美景，话说咱最近这段时间也算是阅美无数了，龙胤天的冷酷、薛式一的可爱、贺学一的妖孽、郝义的开朗、赫黎一的火爆、*宵的妩媚……，等等，相比之下，不论是身高、体形、还是气质，菜头绝对是最有男人味最ＭＡＮ的那个，有一种太阳神阿波罗的感觉，只可惜这位神祗却是黑头发黑眼睛的纯种东方人，囧～！

    当然，美色可以欣赏却绝对不能猥｜亵，否则小心连自己怎么死的都不知道。

    “呵～，怎么，看呆了？”菜头轻笑一声，微微欺近身体，我甚至感受到他呼出来的气，只是那一瞬不瞬盯着我的眼睛让我不敢直视，“是不是觉得其实我也很有魅力，有没有后悔拒绝我？”

    “呃！”他话立刻让陷入美色诱惑的我清醒过来，忍住去抚摸那蜜色肌肤的冲动，我抽了抽嘴角，干脆将脑袋拨正，挺尸般躺得笔直，双眼怔怔的望着天花板，免得自己再陷入迷惑中……，色字头上一把刀啊阿弥陀佛～！

    无奈的叹了口气，菜头将自己埋进枕头里，有些挫败的嘟囔着，“为什么要无视我的问题？”

    有些暗哑的声音令我心微微一动，侧头静静望了他一眼，却只能看见一颗结实的后脑勺，将目光调回天花板，我轻轻的开口，“因为我不知道该怎么回答……，菜头，你很好，又温柔、又高又帅、有家世、有人品、有能力、还很有担当，最重要的，你对我很好……，如果早七年认识你，也许我真的会爱上你，可惜……，对不起。”

    “……！”沉默就像是一把利刃，残忍的分割着周围的空气，我呆呆的望着天花板，良久，才听见耳边传来的声音，“七年……，你与他认识了七年？”

    “嗯。”虽然他没有明说这个“他”是谁，但我听懂了。

    “真好。”他低低的感叹一声，虽然声音里带着笑意，可是我却听出了笑意下压抑的苦涩，“你跟他是怎么认识的？？”

    “高中在同一所学校。”轻轻诉说着曾经的过往，我仿佛又回到那个纯真得不知愁滋味的花样年华，“他是转校生，来到我们学校后一个星期不到就成为新的校草，身后总是跟着无数的仰慕者，是所有女同学争相亲近的男生……，我很普通，真的很普通，是那种丢在人群里根本就看不到的类型，而且学习成绩也不好，脑子还有点笨，本来这样的王子咱是不敢宵想的，可是无意中听见学校两大校花以追到他当男朋友为条件做赌注，输的人要当众告白忍受被拒绝的痛苦……，然后，我就跑去向他告白了。”

    “呃！”菜头呼吸一滞，眼神呆愣了两秒，随即他眉眼弯起，大声笑了起来，那样豪爽的笑声是我从来没听过的，仿佛是想要将肺里所有的气都压榨干一般的用力。

    ***************************

    【继续召唤粉红、推荐、票票、打赏啊～泪目～！】

    