
    第六十六章暧昧的误会和凤飞的质疑

    “有什么好笑的？”我气鼓鼓的瞪着他。眼见这混球一点都没有收敛的意思，便干脆抓起枕头朝着他的脸狠狠摔了过去，他也不躲便被砸了个正着，拿下脸上的枕头，他擦擦眼角，双瞳泛着水色，“你当时肯定在想，如果他接受了你，那便不用受两个校花的利用，至于可能遭到的拒绝……，我敢打赌，以你的智商，当时肯定根本就没想过这个问题，即使是事后你们在一起了，你也从来没有考虑过这个可能性……，也许，他问你的时候，你还会很白目的说一句：可是你并没有拒绝啊！”

    “诶——！你怎么会知道？？”惊讶的瞪大眼睛，我莫名的望着他，难道咱真的单纯到了这种地步，这么容易就被人看穿想法？而且还是那么遥远的事情……。真是……太丢人了～！

    眼见着大笑过多的他脸颊上染上一抹透亮的红，我恶狠狠的咬咬牙，恼羞成怒的扑了过去，坐在他结实的腰身上，我双手掐着他脖子死命摇晃，恨不得把这个ｓｉ男人给筛成零件活埋咯。

    咔嚓——！

    “远方小姐，司令他……！”

    恰巧在这个时候，房门被人从外面打开，小战士满脸呆愣的站在门口望着床上（？！）的我们，他身后还跟着同样呆愣的领导同志……，我和菜头同时侧目望着门口的他们，满脸愕然。

    从最初的震惊清醒过来，小战士青青的脸颊一瞬间涨成暗红色，他尴尬的挠挠头，干笑两声，“那个，抱歉，抱歉，你们继续，继续！”

    砰——！

    望着那突然紧闭的房门，我傻了两秒，低头望着老老实实躺在床上的菜头，对上他深邃眸中渐渐弥散出的笑意和揶揄，我才终于后知后觉的反应过来自己此刻的姿势是多么的……暧昧！！！

    惊叫一声，我慌忙手脚并用的爬下床，一瞬间飘出老远，背部紧贴墙壁。满脸通红的瞪着单手撑着脑袋望着我的菜头，一时之间急躁的有些说不出话来，他却只是不在意的笑笑，慢慢起身坐在床沿，慢条斯理的扣好扣子，满脸轻松，“你不用反应这么强烈，我不会误会你的意思的。”

    “……！”我有啥意思啊我，我自己都不知道的问题你会明白？？

    不过，既然他这么坦诚而言我反而不好意思再多说什么，便只能目光飘移的望向小小窗口，外面的阳光很灿烂，天很蓝云很白，我的心情却很杯具。

    等到一切收拾妥当以后，小战士领着领导走了进来，顶着对方若有似无的暧昧目光，我整个人都像火烧一样燥热，倒是菜头同学却表现得很淡定，始终微笑如风，将一位超级战士的男人气质表现得淋漓尽致，尤其是在好几双探究琢磨暧昧的眼神中。他仍然能够不动如山的挺立着，这样倒是让我承受的目光压力小了不少。

    领导其实也没什么大事，只是对我的回归表示祝贺，对我完成任务的能力表示肯定等等，本来还奇怪他为什么不等我进入基地内部以后再说，但是当对上那隐藏在暧昧之下的诡异视线时，我才终于反应过来，感情这位领导同志以为我被普利抓回去后又逃出来肯定是已经感染了病毒，发作近在眼前，大概永远都没机会进入基地内部了吧！＝＝！

    虽然对于他的想象力很无语，但是明知道咱已经被感染随时可能发作咬人，他还是如此坚定的来慰问，这份担当和情谊，咱倒是应该记在心里，这也更加坚定了咱要尽量解决活死人，还这些幸存者一个干净家园的信念。

    相信菜头的想法跟咱是一样的，所以当即他就说明了情况和来意，虽然一开始领导不太敢相信，但是当咱拿出联络器接通格拉上校以后，终于得到了这个基地最高领导人的认可，这位中年大叔当即感动得热泪盈眶，要不是顾虑着规则和程序以及可能隐藏的危险，他几乎就要立刻将我们迎出去了。

    所以，当一天一夜的观察时间结束后，我们一走出隔离室就见到领导大叔亲自迎接的壮观场面，他身后还跟着呼啦啦一群人，里面只有一个卡蒙克是我认识的，想来这些就是能够决定基地存亡的统治阶级了。

    菜头作为地球联盟的初次谈判代表，被大家热情的迎进中心建筑。而我却谢绝了他们的邀请独自向一区走去，临出隔离室的时候我特意问过小战士，得知柠檬两姐弟因为能力突出、战斗力强悍都被分到了一区，便想着还是去找他们比较好。

    对于我的回归，两姐弟都兴奋得泪眼汪汪，当然，如果桃花弟弟能够不再第一时间就跟我讨论关于“攻”“受”归属分配问题的话，咱会更加高兴的。

    因为一早就接到我回到基地被送隔离室的消息，所以，两姐弟特意准备了好饭好菜等着我，虽然只是一般的素食和一点点肉沫星子，但在这样的环境下已经是比帝王都还要好的伙食了，这一顿咱吃得心满意足，肚子饱饱。

    一区的人基本上都是搜索一队二队的，也算得上是熟识，所以大家相处得都不错，虽然每天都有人要出去搜索食物，也各有死伤，但日子过得还算平顺，柠檬和桃花两姐弟也要经常性的出出任务，好在他们每次都能毫发无伤的回来，这让我放心不少。

    好几次我都想跟他们一起去，可是一来担心一直未见归来的菜头。不知道他谈得怎么样了，二来，咱之前对付魔鬼花消耗的精神力还没有完全恢复，现在还不敢轻举妄动，毕竟，如果因为精神力不足而出现什么问题，我这个身体可能就要面临崩溃的危险，这里可没有那个装满营养液的玻璃球舱给我泡的。

    可惜，等咱好不容易恢复“健康”准备大展拳脚的时候，却又被菜头给拉住。

    那天一大早，我听见柠檬和桃花商量着又要出任务就想着同去。可是，刚走出帐篷就看见菜头的身影自远处风风火火的跑了过来，近到眼前他二话没有，拉起我就又按原路返回，本来还想问问怎么回事的，可是一侧头望着他严肃的表情，咱就将所有的问题都给咽了回去。

    跑进中心建筑，也没人拦着，我们一路冲上三楼，菜头一脚踹开尽头的一间房门，将我拽了进去，里面不仅有最高领导和他那些决策层的同志们，竟然还有两个不知道是什么品种的生物——凤飞和他的鸡神宠物。

    房间里很安静，气氛很压抑，对上那一双双认真严肃盯着我的目光，我莫名其妙的眨巴眨巴眼睛，用询问的目光望向菜头，他紧紧抿着唇，一言不发的瞪着面目淡定的凤飞，“人就在这里，有什么问题你直接问吧。”

    握着我的手微微一紧，我根本没有反应过来现在到底是怎么个状况，只是奇怪的望了旁边的菜头一眼，却也能感觉到那温暖手心中所传递的力量和信任。

    “远方小姐。”凤飞的声音像他的人那样清冷，这好像是他第一次叫我的名字，说实话，即使是在地球联盟，他也算得上是绝色，但是对上他那双冷漠得仿若沙漠般荒芜的目光时，我只感觉不寒而栗，那会让我想起在血染之地见到的百里墨，那个时候的他给人感觉也是如此的漠然死寂。

    只是，此刻的咱却还是不得不认真正对着凤飞的眼睛，准备迎接可能出现的疑问。

    “杭先生说你有办法解决坦拟玻尔上的异变危机，是不是真的？”

    一瞬间，我突然有一种他目光从荒漠变黑洞的感觉，那一刹那蓦然深邃起来的眸几乎能将敌人的灵魂吞噬干净。我悚然一惊，慌忙侧头望向旁边，再也不敢去看他的眼睛，这个男人……，这个男人……，竟然在给我下催眠，要不是咱本身就是精神力凝结的身体，此刻恐怕早已经被他吞噬灵魂而变成一个无知无觉的傀儡，任其摆布。

    这个男人……，真ＴＭＤ危险～！

    一丝异色自凤飞眼中滑过，他若有所思的望着我，即使不用眼睛看，房间里的一切也逃不出我的感知，尤其是菜头那一霎那爆发出的杀气，我微微用力抓紧他手心，他顿了顿，才终于将这一丝犀利血腥的气给隐忍着掩埋下去。

    “是，又怎样，不是，又怎样？”目光平静的望着空白的墙壁，我听见自己铿锵有力的声音。

    “如果是，我们自然愿意接受地球联盟的帮助，与你们结成友谊之盟，如果不是……。”

    “难道你还能拒绝不成？”冷冷的抛出一句反问，我嗤笑一声，回头再次正对上他的目光，这一次，那一闪而过的讶异清晰的印刻在咱脑海里，微微勾起嘴角，我将猫瞳中的精神能量压缩到最大，ＮＮＤ，看你还敢催眠我不。

    ******************************

    【召唤粉红、推荐、票票、打赏啊泪目～，为毛现在留言的人越来越少了～？？】

    