
    第六十七章大地之母也有被逼着发威的一天呐～

    “你以为你们有拒绝的余地？坦拟玻尔还有多少幸存者。还剩多少基地，你们比我清楚，生还者作为正常人，总会有生老病死，可是活死人却不会，只要有食物他们将永远生存下去。你们觉得如今坦拟玻尔上剩下的食物够所有生还者维持多长时间？一年？两年？十年还是二十年？”

    “没有生产的补给，没有解决威胁的办法，灭亡就是你们唯一的结局，地球联盟愿意伸出援助之手只是出于道义，你们就算不接受，我们也根本没有任何损失……，说句难听的话，等你们这些原住民都死光了，我们大可以把坦拟玻尔变成地球的殖民星，又何必费那么大劲现在来帮助支援你们，不仅浪费时间、浪费金钱、浪费人力、浪费资源，还要被你们用这种怀疑的眼神探究个不停，根本就是吃力不讨好的活儿。”

    一番话说得在场所有人脸色皆变，连凤飞都维持不住自己的云淡风轻，想想也是，不论属于哪个品种。只要是生活在这个星球上，就免不了要受一些束缚和威胁，像那位此刻正在桌子上蹦跶个不停的鸡神之前不就也受过伤么，这就说明他们并不是强悍到不老不死的生物，至少，跟活死人相比，他们要正常得多。

    气氛一瞬间变得很僵硬，每个人的脸色都不好看，但饶是如此，菜头仍然握紧我的手，挺直脊梁，即使身高不如这些畸形生长的外星种族，气势却一点都不输于对方，甚至除了凤飞以外，所有人都被他给压了下去。

    良久，最高领导同志动了动嘴，强颜欢笑着想要说点什么来缓和气氛，却被凤飞给抢先一步，他虽然还是维持着一贯的面无表情，但这一次我看见他的眼底有什么正在流转着，已经不再是那种荒漠的虚无，“抱歉，是我太过自以为是了。”

    “你的怀疑我能够理解，所以我也没打算怪你，真正让我生气的是，你不该对我用精神攻击，那种程度的伤害一旦造成。也许咱就变成白痴了。”

    凤飞微微一愣，脸上终于出现了一丝疑似尴尬的神情，“那个……，我不是故意的，只是在认真观察一个人的时候就会不由自主的释放力量，对不起。”

    “……！”所以，其实你也是个抱着巨龙宝藏的孩童么……嘛～，恭喜你，至少比咱这个“婴儿”要强上那么一点点……，捂脸～！望天～！

    空气中的压抑终于得到缓和，有些眼色不错的人便立刻打蛇随棍上，唠嗑唠嗑着就又把话题扯回与地球联盟友好往来的问题上，菜头也改变了身体周围的气场，坐下后淡定微笑着一一应对。

    左右看看没咱什么事，我便趴在他耳朵边小声嘀咕了一句，然后向其他人点点头，出了会议室，直接往大楼外走去——

    “我去实现对垠天的承诺，如果他们还有犹豫，可以带他们一起去看。”

    ……

    走到正对城门的广场上，那里已经聚集了不少人。是今天要出城寻找食物和生还者的部队，要在一群巨大高挺的外星人里找两只老猫实在不是啥容易的事，但是，凭着对精神力的感知，两只老猫要发现我这只小猫也不是啥难事，这不，没两分中，就见两猫人屁颠屁颠的跑了过来。

    “远方姐姐。”——ＢＹ目光如水脸颊白里透红双唇粉嫩的伪ＬＯＬＩ柠檬姐姐。

    “弱受。”——ＢＹ两眼放光浑身都飘洒着腐性气息背顶腐神伟大光辉的伪正太桃花弟弟。

    嘴角很不优雅的抽了抽，我轻轻摸摸柠檬两只颤动不停的毛耳朵，灿烂的笑笑，“今天我的状态不错，打算大干一场，你们要不要一起去？”

    “嗯，姐姐要做什么？”

    “好啊，弱受，我听你的，这是攻对受最基本的谦让和溺爱。”

    “……！”桃花弟弟，你可以去死了！！

    正当我被桃花弟弟的雷语给震得双眼发黑，内伤严重，一口血差点喷出去的时候，城墙上守卫的警钟突然响了起来，那可怕的分贝简直是震耳欲聋，几乎能够穿透整个基地，而刚刚还算平静的基地也立刻混乱起来，惊叫声、低吼声、慌乱声搅成一片，令人心燥不已。

    短暂的呆愣不足三秒，有经验的搜索队员们立刻清醒过来，大家都放下手中准备的东西分成几股，一部分人冲上城墙了解情况。一部分人回到生活区安抚民众顺便集结未出任务的战斗人员，最后一部分则直奔中心建筑，将意外上报。

    忙而不乱，急而不燥，我算是真正见识了这些战士们的素质，不愧是从生死线上走过来的人，一点都不比联盟军队差呢，看来，坦拟玻尔的未来还是可以很美好的～！

    很快，民众安静下来，虽然每个人脸上都还是带着恐慌与不安，但至少已经没有大喊大叫到处乱跑的人存在了，中心建筑里本来还在开会的领导们统统到了城门附近，而到城墙上打探消息的战士们也下来了。

    原来，不知道什么原因，突然有大量的活死人聚集到城墙外，密密麻麻一片望不到头，而且数量还在不断增加中，虽然因为有活人居住，基地外的活死人总是杀不尽，但数量都有限，平时都是百来个摇摇晃晃目光呆滞的躯体零散分布，最多的时候也不超过一千只。还从来没有像今天这样数以万记十万记聚集的，这简直就是基地的灭顶之灾，难怪汇报的那些战士们也是惨白着脸色，一副世界末日的样子。

    最高领导人微微一惊，却还是强自镇定下来，要不是咱的感知力够强，还真发现不了他那微微颤抖的拳头，大手一挥，这位领导立刻带领众人爬上城墙，来见识一下这难得“壮观”景色，即使真的是世界末日。总还是要知道造成末日的敌人是谁吧！！

    我和柠檬姐弟对望一眼，也跟着决策者们跑了上去，虽然有各种各样的规定，但现在谁也没心情来阻拦我们了吧，一登上城墙，饶是有心里准备，柠檬和桃花也被吓得倒抽一口冷气，这次不是蝗灾而是蚁灾，密密麻麻的活死人头攒动，简直比白蚁过境更加恐怖。

    轻轻抽了抽嘴角，我无奈的苦笑一声，既然已经答应了要解决所有的活死人和魔鬼花毒咱就一定会实现诺言，你用不着如此心急吧，垠天！！

    说实在的，除了他，咱还真想不到谁有如此大手笔，将这么多的活死人和石莫利刵以及丘卡役力给驱赶到咱皮底下，话说你怎么不把安卡贝默也给整过来，怎么，心疼咩？毕竟是有思维有智慧又衷心的“最高智慧”变异体嘛～，不舍得很正常，咱不会鄙视你的，顶多俯视你而已，凸＝＝凸！

    “快，所有战士全部上城墙，用最大火力解决这些活死人，严守城门，绝对不能让它们突破防线，否则……。”后面的话最高领导并没有说下去，只是艰涩的舔了舔干涸的嘴唇，那额头渐渐渗出来的细密汗水和微露恐惧的眼神已经说明了问题的严重性，偏偏这位领导还维持着性子里的一丝血性，即使手指颤抖个不停却还是从旁边一名战士身上抢过枪支，架在墙头，第一个开火。

    其他人似乎这才如梦初醒，稀稀落落的枪声响起，渐渐密集。很快就形成了有效攻击。

    轻轻揉着有些抽痛的眉心，我还在思考垠天到底是怎么把咱恢复精神力的时间点掐得这么准的，那边菜头已经看不下去了，他抓住领导的枪杆子，在对方惊诧的目光中微微用力一握，“啪嚓～”一声，不知道是什么金属炼造出来的坦拟玻尔最强单兵武器便立刻碎裂开来散落一地，那些零件上甚至还残留着最后射出的那颗子弹所产生的热气。

    “你……！”微微怔愣过后，领导同志脸上罩着怒气，现在也顾不上对方是整个星球的“救星”了，瞪着眼睛他就准备开骂，可是在那之前，菜头已经很淡定的抬手指向满脸纠结的我，“你们这样只是徒劳无功罢了，还是交给她吧！！”

    一阵阵刺得人鸡皮疙瘩都要爆开的视线惊得我一个激灵，环游宇宙的思维立刻回笼，一转头却对上Ｎ双红果果的视线，我微微一怔，艰难的咽了口口水，有些不安的后退一步，“你们……干嘛？？”

    “远方姐姐，杭大……呃，先生说把这些都交给你。”说着还指了指城墙下的“蚁灾”，柠檬姐姐满脸担心的望着我，“你一个人真的能对付吗？要不还是我跟桃花跟你一起下去吧！”

    “不用了。”我感激的笑笑，有爱的揉揉她毛绒绒的脑袋，顺便也揉了揉满脸激动羡慕的桃花弟弟，然后转身走到城墙边沿，居高临下的望着下面那些没有意识和灵魂的活死人，“我现在就来解放你们的肉体，希望各位的灵魂能够得到超度，去往生极乐世界。”

    喃喃低语几句，我慢慢抬起手，手心向着那些等待超度的“往生者”们，绵延的精神力像海浪般一波一波的扩散开来，磅礴却又细密，凤飞脸色一变，立刻抱着自己的宠物跳开，而靠得比较近的柠檬两姐弟却已经被慢慢增强的波动给震退了好几步。

    随着量的增加，精神力慢慢出现了质的改变，本来该是无色无形的能量竟然浓烈到近乎实质化的地步，那一波*血色浪潮随着能力涌动着，沿着城墙向地面蔓延，然后再向远处扩散开去。

    所有接触到这股血色精神波的活死人都在那一瞬间被分解成最基本的分子微粒，如气化般消失不见，肉体也好、毒素也好、罪孽也好、血债也好统统都在这一霎那的改变中湮灭，从此以后，尘归尘土归土，只有空气记录着它们曾经的痕迹。

    活死人一个接一个的被分解成分子消失不见，空出了一片又一片的小土地，可是很快又被后来者给占据，我不知道自己到底分子化了多少个活死人，只知道坚持、坚持再坚持，相信垠天绝对不会再制造新的活死人出来，所以，能够解决一个就少一个，解决两个就少一双，解决得越多，活人生存的几率就越大。

    不知疲倦不肯懈怠的努力所带来的便是精神海的空虚，也不知道过了多长时间，我觉得大脑似乎有点混沌，有种昏昏欲睡的感觉，视线渐渐模糊起来，太阳好大，我好想睡觉。

    “叶心——！”

    一声爆喝突然传来将我迷离的思维震醒，眨巴眨巴有些朦胧的眼睛，我茫然转头却对上菜头心疼担忧的目光，疑惑的歪了歪脑袋……，怎么了？？

    “远方姐姐。”柠檬的声音似乎带着哭腔，她不知道什么时候站到了我旁边，手掌不知所措的悬在空中，似乎想要做些什么却又不知该从何下手，桃花弟弟也收起了脑抽似的白目样，他满脸严肃认真的盯着我……的身体，“弱受，你可别消失啊。”

    “……？？”消失？啥意思？我只是感觉有点累而已怎么可能会消失呢？

    可是，当我低头望着自己的身体时却直接惊得傻眼了。

    消失，可不是消失么？本来还算匀称的身体虽然此刻也没什么改变，但那结实的血肉之躯却变得有点透明起来，不仅如此，那一丝丝一缕缕的气还以肉眼可见的速度慢慢融合进入那一波*生生不息的血色浪潮中，每融合一丝气，我的身体就更加透明一分。

    原来当精神海里的能量耗尽时，我便本能的调动了身体里的能量，所以才会渐渐出现意识涣散的状态，要不是菜头一声饱含着精神力的爆喝惊醒了咱的灵魂，咱现在估计已经完全变成精神能量消失了，汗～，好险啊好险～！

    “远方姐姐，我想帮你，可是……！”柠檬突然嘴一瘪，大颗大颗的泪水就这么落了下来，可真真是把我吓了一跳，虽然这位姐姐有点孩子气，也经常会用泪眼汪汪的眼神哀怨的瞪着我，但真正落泪这却还是第一次。