
    第六十八章即使在外星植物面前，咱也是妈～

    顺着她目光望向她自己的手。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。我终于明白这只伪loli伤心的真正原因——

    淡绿色的能量萦绕旋转于手心，顺着她的力度涌向我身体，企图来弥补填充咱消耗的能量，可是，仿若完全不相容的水油一般，那些闪动着生命颜色的精神力即使进入我的身体或者是穿透血色精神波，最后，却还是会重新回到主人的手上，绿色能量还是绿色能量，血色浪潮还是血色浪潮，渐渐透明的身体也还是渐渐透明的身体，三者根本就没有一丝改变。

    无声的咧咧嘴，迎上柠檬悲戚的目光，我无奈的苦笑一声，智慧生物毕竟还是有区别的，尤其是不同星球的智慧生物，即使身为大地之母，也会遇到无法吸收的能量呢！＝＝！

    不过，她的好意却提醒了我，坦拟玻尔上的一切都被魔鬼花毒给毁了，但其中却除去了一种生灵——茂密的植物！虽然不同星球上。动物的种群特性和构造会有不少的差别，但植物的生命能量却几乎都是类似的，也就是说……，即使是在坦拟玻尔，对于那些茂密粗壮的花草树木来说，我仍然是母亲！

    微微仰头望着湛蓝的天空，我缓缓张开臂膀、五指微张，吸纳空气中所有生命气息，无形的召唤播撒开来，等待孩子们的回应，没有什么特异的手印或口诀，却已经能够感受到大地子民雀跃的生息。

    远处的森林、原野，近处的树丛、灌木、娇艳的花朵、翠绿的青草、挺拔的大树……等等，方圆数万里以内所有的植物性生灵都在响应着我的召唤、我的祈求，将自己充沛的生命力贡献出来，只是几个眨眼的瞬间，远远近近，无数白色小光粒如阳光下的七彩水珠虫般飘然飞舞上升，渐渐汇聚于我虚托的掌心之上，一丝银白色的能量钻入手心如蛇般蜿蜒而散，流走于整个身体之间，带着细腻却澎湃的气息修补填充那渐渐快要告罄的精神力。

    渐渐丰盈的精神力不仅使我的身体渐渐恢复正常，也使得大地之母的同化能力得到提升，之前是柠檬想要帮忙能量却遭到排斥，可是，现在……。

    一丝丝充满生命气息的精神力自由脱离主人的身体向我汇聚而来，不仅是离得近的柠檬两姐弟和菜头。就连本身没有精神力这一说的坦尼波尔人身上也有一丝丝的青芒在吞吐飘散，一时之间，青色、绿色、银色、红色，四种不同颜色的能量飘摆不定着，最后却都融入到周围的血色浪潮中，使得它的净化能力更上一层楼，更快，也更准确了！！

    之前精神力耗尽而造成的副作用早已完全消失，得到最纯粹生命气息的补充，我的精神海再度扩张了一倍不止，精神力一瞬间不可控制的暴涨开来，冲开靠得比较近的几个亲近之人后，仿若实质般的萦绕在周围，这一次不仅是方圆万里之内，几乎整个坦拟玻尔所有的生灵统统都回应了我的呼唤，莹白色的光点若有似乎的飘荡汇聚在身边起伏不定，最后凝结成一个大大的立体背景图案若有似无的浮现。

    繁复华美的宫装，层层叠叠的云鬓，殷红的眉心朱砂，血液凝聚的宝石坠子，妖媚的眼角跳动着慈悲。诱人红唇下掩盖着悲悯，还有……，人身蛇尾的影像吞吐不定，仿若梦境。

    大地之母的力量终于再次完全觉醒了！！

    微微侧头，我望着菜头眼底那异样的光彩，轻轻勾了勾嘴角，缓缓揉动着虚张的五指，越来越多的银色光粒凝结压缩着成为一个小小的光球，冰白色的球体随着光粒的增多而开始渐渐膨胀，从乒乓球到篮球那么大也只是不到五秒的时间而已。

    托着篮球般大小的冰白色光球，我微微收拢手指握紧，光球一瞬间拉伸凝结，变成一张简约素雅却绝非凡品的长弓，长弓上磅礴的生命气息令旁边能力最强的菜头都忍不住退了一步，以避其锋芒。

    左手持弓，右手拉弦，一支冰色的长箭搭在手指与弓体之间，手臂用力拉满，锐利的箭头闪着寒光直指远处不断聚集的活死人群，没有夸张的能量暴动，没有令人感觉窒息的威压，只是一柄弓，一支箭，却已经足够让这些不知死活的东西感到本能的恐惧。

    手指微松，离弦之箭便轻啸着飞了过去，没有雷霆万钧的气势，没有狂风骤雨般的磅礴，只是飞了过去，只是它飞经而过的土地上。所有的活死人一瞬间都化成微粒消逝，直至它非至再也看不见的天之尽头，在密密麻麻的活死人海中留下一条光秃秃的宏伟沟壑，虽然这道沟壑很快又被那些无生命生物填满，但其密度却下降了很多。

    我精神一震，看来垠天已经找不到活死人来填补了，很好，胜利就在前方，咱要坚持不懈，握爪～！

    当所有活死人都消失殆尽时，我整个人脑袋一懵，还来不及反应就直接人事不醒的找周公诉苦去了，迷迷糊糊中身体似乎落进一个熟悉的怀抱，很坚实、很温暖……唔～，好像还有点淡淡的男人味～(*^__^*) ～！

    于是，在坦拟玻尔星球上肆虐数千年，甚至在近百年来差点让整个星球灭绝的活死人极其毒素便在某女的插手下耗费一整个白天的时间完全搞定，虽然其中也少不了整个大地生灵的支持，但这位背负着大地之母之名的女人却被载入史册，世世代代永远被坦拟玻尔星人记住供奉着，甚至在很多很多很多年以后，她已经成为了一种信仰，一种神祗的象征。

    而这位“后世之神”此刻却只是抱着软绵绵的被褥枕头睡得昏天黑地、口水直流、日月无光！

    从睡梦中醒过来的时候已经是日落西山。揉着朦胧睡眼，我懒洋洋的坐起身，大脑还有些迟钝，呆愣了好久才反应过来，便打着哈欠伸了个大大的懒腰，掀开被子下床。

    这里不知道是哪，看起来不太像隔离室，但却有着咱在那里面才见过的床和被子，门倒是很好看，木质的，简朴结实。很有一种居家的味道，扭开门把，外面……呃？？

    眨巴眨巴空白的眼睛，我木然抬头错愕的望着眼前伫立的人墙……，“菜……菜头？？”

    “你醒了？”不知道为什么会站在门口当门神的菜头同志正一手托着托盘，一手反射性的搔搔脑袋，一脸傻笑的低头望着我。

    咕咚——！他的神情咱没心情研究，咱只是瞪着一双散发莹莹绿光的眼珠子死死盯着那托盘上疑似食物的东西，“这个……，是给我的吗？”

    “呃？啊，是啊，饿了吧，过来吃。”拉着我的手坐回床边，菜头就直接将托盘放在我腿上，我再度咽了口口水，咧嘴灿笑着向他道谢后，便直接用爪子抓着狼吞虎咽的啃起来，耳边还不时传来他低沉充满磁性的解说。

    原来咱已经睡了整整四天，这四天发生了很多事情，比如坦拟玻尔的各个幸存者基地之间已经取得了联系，基地长们组建了一个元老会来决定坦拟玻尔的各项大事，以杜绝独断专行的情况发生；再比如龙飞钺舰长已经接到地球联盟元帅会所发来的指示，登陆陆地与坦拟玻尔星人元老会谈判；还比如一些物资和能源已经启程，正在从地球来这里的路上……，很显然所有人都知道坦拟玻尔肯定会接受地球的援助，因为他们根本就别无选择。

    然后，最重要的一个消息，与咱切身相关的：任务完成，咱必须在一个星期内返回战舰，向格拉上校报道，然后回到自己部队里，准备回归地球！！

    “一个星期？这么快？”嘴里含满食物，我口齿不清的反问。

    “嗯。”轻笑着捻去我黏在嘴角的饭粒，菜头咧咧嘴，两眼亮晶晶的，“确切来说应该是三天之内，因一个星期的期限你已经睡了四天。”

    “啊——？！”不会吧。那怎么办？回去地球后我就该准备进入游戏返回二十一世纪了，这辈子恐怕都没机会来这里，那临走之前怎么着也该跟认识的人道个别吧？？

    一口吞下剩下的食物，我直接将托盘丢到菜头腿上，双手一撑便跳下地，然后急急忙忙往外跑，“那个麻烦你了，我还有点事儿，三天后再回来找你，就这样，拜拜～！”

    我撒丫子往外跑，直接将菜头的呼喊给吹成了浮云啊浮云！

    我最先找的是亚斯大叔，特意向他告别，顺便感激他最初的照顾，毕竟这位大叔是咱来到这个星球后真正认识的第一个人，然后是最高领导和卡蒙克大队长，还有由甲和元素那对攻受二人组，最后便是垠天和普利这两个狼狈为奸的主仆，在见到他们坐在花园里晒太阳的那一刻，我突然有一种化身为桃花弟弟的冲动——这两只完全就是忠犬攻和傲娇受的完美组合啊荡漾ing～！

    为了找那对成双成对晒太阳的主仆二人组花了我不少时间，最后回到基地时便正好是约定的三天后。

    原本只是想跟柠檬两姐弟还有菜头他们一起安静离开，却没想到那一天整个基地竟然聚满了人，据说是来欢送的，可是，不知道为什么，咱总感觉后脖子毛毛的，一阵阵寒意熨贴着不肯离开。

    话说都到这个时候了应该不会再有什么杯具的事情发生……吧……？

    ……嗯……大……概……也许……应该……可能……或者……呃……

    “啊啊啊啊啊啊啊——————！”投掷舱还未来得及离开地面，一声惨叫便已经划破长空极具穿透力的凌迟着在场众人的耳膜，嘛～，让我们为杯具的某人默哀三秒吧，阿门～！

    **********************************

    【于是，魔鬼花和升华活死人篇终于要结束了，其实这一段故事有很大的剧透嫌疑，嘛～，马上就要回地球了，然后就是百里墨和游戏的部分，咱已经在考虑*宵的结局了，汗～……，嘛～，就请各位亲慢慢期待吧……咳，继续召唤粉红、推荐、票票、打赏啊膜拜ing～！】。.。