
    第六十九章惊喜不带这么送的啊掀桌～

    【话说上一章结尾部分又加了一点内容。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。在本章发布之前就已经看过上一章的亲请去重看一次吧，汗～！】

    ************************************

    话说刚走进投掷舱还没来得及坐下呢，我却因为一转头望见旁边位置上惬意休憩的人而瞳孔瞬间收缩，一声十分刺耳不华丽的尖叫就那样毫无预兆的冲出喉咙，颤抖着手指，我惊悚的指着那位满脸云淡风轻淡定到蛋疼的男人，“凤凤……凤飞，为毛你会在这里啊混蛋～？！”

    清冷的眼神漠然扫了我一眼，凤飞坐正身体，靠着椅背，手指轻轻抚过正窝在他腿上打盹儿的鸡神，闭目假寐。

    丫的死男人，竟然鸟都不鸟我，混蛋～！

    因为被人无视我气得全身发抖，握紧拳头正在考虑要不要暴走一下，却被身后跟上的柠檬给制止，她干笑着将我死劲往后面的座位上拖，边拖还边劝个不停，“冷静，冷静，远方姐。你要冷静，凤飞上战舰是经过龙舰队长允许的，因为他说愿意为地球联盟效力，所以……。”

    “所以就相信他了？”气呼呼的坐在椅子上，我一脚狠狠踹上前面的椅背，“哼～，他根本就不是人类，不管是地球人还是坦尼波尔人都不是，那个龙什么舰队长警惕性怎么这么差啊？？”

    虽然之前貌似已经握手言和，但我本能的不喜欢凤飞两主宠身上的气息，太过飘渺太过没有实质感，如果不是亲眼捕捉到两人的身影，我几乎都要以为这两只是没有生命的石头了……，nn滴，竟然敢无视我（某妞：其实这才是你真正生气的原因吧凸＝＝凸）！

    正把踹椅子当成一种泄愤，前座突然伸出一张俊朗深邃的笑脸，“谁惹我们女神生气了？？”

    “呃……菜头？！”尴尬的挠挠脸颊，想到自己刚刚粗鲁的动作我不禁感觉耳根有点烧得慌，话说为毛每次咱丢人的时候总会被他看到。干笑两声，我目光飘移向窗外，不敢再去看前面那双深邃揶揄的目光，总感觉那里面好像闪烁着什么我不愿意去挖掘的东西。

    不管咱再怎么不乐意，也没有改变舰队最高执行官命令的能力，所以，只好憋着一口气，自个儿跟自个儿扭曲着发泄，nn滴。居然敢无视我……，凤飞，你、死、定、了！！！！！

    投掷舱很顺利的被回收，舱门一开，我就直接“蹭～蹭～蹭～”的踩了去，谁都不想理，先去跟格拉上校汇报了一下任务情况，然后便直接回自己的第二步兵战队。

    一打开舱门，本来以为会看到吵吵嚷嚷、乌烟瘴气、喧嚣打闹的场面，却没想到整个舱体竟然安静得可怕。眨巴眨巴有些空白的眼睛，我“咔～咔～”转动着僵硬的脖子，将当机的思维重启，傻愣愣的瞪着空无一人的房间，话说那些混小子都死哪去了？

    沙发、椅子、桌子上也干净得不正常，竟然什么垃圾都没有，那一层金属腊透亮得光可鉴人……，话说咱不会是走错舱了吧？

    退出去确认一下后又进来，没错啊！！

    踩着稳健的步伐，我小心翼翼的往舱体中央走去，精神力悄然放开……。

    砰——！啪——！咻——！

    随着几声怪异的轻响，一大片彩色碎纸、绸带、小球之类的东西突然从天而降。落了我个满头满身，刚刚还静得堪比墓地的舱体突然热闹起来，那些五大三粗的壮汉队员们像雨后蘑菇一样不知道从哪里冒了出来，每个人都带着灿烂的笑，眼神晶亮，满面红光，简直比中了大乐透还要阳光还要兴奋。

    “队长，欢迎过来！”副队长孙静志被选为代表首先发言，而少尉狂平手上竟然还托着个……蛋糕？

    愕然的张了张嘴，我指着他手上的东西惊叫，“这哪弄来的？”据我所知在星际通航的现在根本就已经没有这玩意儿了啊！

    “呃，因为听说队长你比较喜欢古代的东西，所以我们就临时凑合着做了一个。”孙静志有些不好意思的笑笑，说着还向旁边其他人打打眼色，周鼎山恍然一悟，立刻拽着我在旁边的椅子上坐下，“队长，您坐，这次您可是立了大功，我们特意帮您庆祝一下。”

    众人忙不迭的点头，狂平也顺势将蛋糕放在我面前的桌子上。

    微微眯起眼睛，我狐疑的瞪着眼前明显有些热情过头的战士们，听人说？听谁说的？以为转移话题我就猜不到了么？在现在这样的空间环境下，除了菜头还有谁能如此了解我，除了这位百晓还有谁能知道“古代”蛋糕的外形和做法？嘁～，当我是白痴么？

    嘛～，算了，想来他也是一片好心！

    我抬头望着围在旁边的战士们，虽然呆在一起的时间不长。但他们其实都是不错的人，除了比较容易冲动一点，皮痒的症状比较严重外其实也没啥其他毛病，好吧，看在大家都真心努力的份上，咱就大人有大量的笑纳了吧！

    抿嘴笑得甜蜜灿烂，我拿起叉子挖了一块软绵绵的蛋糕含进嘴里……嗯……

    咔嚓——！一尊名为“叶心”的石像碎裂成渣，我维持着动作不变，表情却开始扭曲，脸色从白到红，从红到青，从青到紫，从紫到黑，来回转了n多圈，最后，定格在惨绿状态，颤巍巍的抬眼，我恶狠狠的瞪着还穿着厨师袍的几位，“这个……是……用什么……做的？？”

    “呃？用坦拟玻尔上的泥叶芽啊！为了这种原材料，狂平还特意求了他在谈判团的哥哥好久呢，怎么了？”孙静志微微一愣，莫名其妙的反问，眼见我脸色越来越难看。他有些不安的也拿起勺子挖了一块塞进嘴里，然后……。

    “呕——！”

    一瞬间收起所有负面情绪，我挂着圣洁慈母般的微笑，淡定的擦干净爪子，温柔的望一眼脸色比调色盘更加精彩的孙静志，然后越发温柔的仰头望着其他英雄的战士，“俗话说：有福同享有难同当，独乐乐不如众乐乐！大家都是生死相交的战友，一起来品尝一下这坦拟玻尔的、美、味、吧，也不枉来这里一趟啊！”

    “不……不用了！”首当其冲被当成众人重点扔眼刀的狂平立马摇手，一滴冷汗从这位硬汉额头滴了下来。他一边干笑着一边后退，“那个……，我不爱吃甜的。”

    “放心，这、个、一、点、都、不、甜！”我越发温柔祥和起来，背后甚至还奇迹般的开满了朵朵圣洁的百合花。出口处已经被一道无形的精神屏障给封住，狂平退无可退，只能背贴屏障哭丧着脸，杯具的望着我。

    纯洁圣母一瞬间扭曲成御姐女王，我“砰——”的一声大巴掌拍在桌子上，吓得所有人的心都突了突，黑洞洞的眼眸仿若地狱恶鬼般死死的盯着某男，“给我吃，所有人都要吃，谁敢不吃，哼哼……！”

    不需要将话说完整，那“哼哼”两字后面所代表的结果绝对比吃蛋糕吃到吐更加杯具～，于是……！

    “呕——～”

    “噗——～”

    “呜——～”

    ……

    望着一地挺尸的男人们，我拍拍手上根本不存在的灰尘，站起身，收起满身怨念的黑气和精神力，我居高临下的望着他们，脸上是难得的温和与安静，嘴角的笑也带上了几分真实，“谢谢你们给了我一份如此令人难忘的欢迎礼物，我想我这辈子都会记住你们，记住第二步兵战队，记住第九舰队……，本来还想着要怎么跟你们说，现在反而能够说出口了……，即使相处的时间不长，我想我对你们已经有了一定程度的了解，虽然有很多坏习惯、有很多男人的毛病，但我知道你们是真心愿意为自己的国家奉献一切，真心爱着身上的军装，真心……信耐着我这位队长……，谢谢……，”

    说着说着。声音却突然哽咽起来，喉咙里堵得难受，我微微昂起头，压下微热眼眶中的湿意，再度低头望着他们时，有好些人已经或坐或站起来，大家的表情都有点肃穆，大概是已经感觉到可能要发生的事情了吧！

    深吸一口气，我继续笑着，“我知道以前仲队长的离开给你们带来了很大的伤害，所以，我希望这次你们能够笑着欢送我离开，我不想看到你们消沉低落的样子，好不好？”

    “队……队长！”孙静志立刻起身，他本能的做了个立正的姿势，略有些无措的望着我，“队长，只是调升而已，您不用弄得跟生离死别一样，更用不着哭吧！！”

    “是啊，反正总还是在部队，说不定训练的时候或者是出征的时候还能遇到。”

    “没错，没错，诶，队长，到时候你可一定要给我们开开后门啊。”

    “哈哈～，对，对，最好能顺便虐死四队那群王八羔子。”

    “……balabala……”

    ……

    听着周围七嘴八舌的议论，我抿了抿唇很想开心的笑笑，却没想到眼泪落得越来越凶。

    我不明白自己为什么会有这种反应，明明认识的时间并不长，情谊也没有深厚到这种地步，我本来只是想说一些告别的话，毕竟是将士一场，有始有终才好，可是……，说着说着，就忍不住想哭，也许，我真正舍不得的并不是眼前这些壮硕的战士，而是……。

    只是，在面对真正舍不得的人时，我不能哭，所以，只好在这些有点交情却又不是很重要的人面前发泄个彻底，等到离开的时候，面对……，我就能微笑着离开，即使没有结局，也希望他脑海里关于我的最后那个记忆，是一张美丽的笑脸，而不是一个眼泪鼻涕一把撒的丑相吧！

    狠狠抹去脸上泛滥的水痕，我笑眯眯的望着大家，尽量让自己心情愉悦，“我并不是升调。”

    刚刚还吵吵嚷嚷的大厅立刻安静下来，众人面面相觑后周鼎山第一个粗鲁的吼起来，“什么？不是升调？队长，你这次立了大功，不升调难道还降职不成？不行，不行，太欺负人了，我们找上校说理去，凭什么降你的职。”

    “是啊是啊，凭什么？”众人立刻附和着呱呱大叫。

    “不是啦。”有些好笑的拉住急怒冲冲的周鼎山，我突然觉得心情似乎好了很多，“我既不是升调也不是降职，我是……要离开部队了！”

    “诶？为……？”

    抬手阻止那脱口而出的追问，我深吸一口气，平静的笑着，“我要离开部队，格拉上校已经同意了我的申请，虽然有点可惜，不过……，抱歉，我有不得不离开的理由。”

    “……！”

    气氛一瞬间变得很压抑，众人都低着头不说话，我张了张嘴，却又不知道该说些什么，便干脆闭上了嘴，只是站直身体，向众人行了个标准的军礼，然后慢慢退出了房间。

    在接下来的日子我都是跟柠檬姐姐挤在一起住的，不知道为什么，我突然很怕再见二战队的人，很怕对上他们的眼睛，不管他们眼神里隐含的是什么，我不敢去看……，也许，是害怕仲队长造成的影响在我身上重演吧！！

    在不久的将来，当第二战队迎来他们又一个新的队长时，才从这位习惯微笑的队长那里得知那位二队有史以来唯一的女队长不得不离开的原因：原来那个时候她就已经知道自己将不久于人世（误～），明知自己大限将至却不得不独自背负，难怪那么bh的女王大人也会痛苦得落泪（大误～）。

    那一刻，二战队所有士兵全体起立向那位已经不在人世的队长大人致敬！

    从那以后，这些铁骨铮铮的汉子便真正开始书写属于自己的历史，而那位抱着一张又一张奖状撒花的队长却笑眯眯的望着“某已经不在人世的队长”的照片，得瑟得像只抓到土拨鼠的狐狸。

    啊，对了，忘记说一句，这位新队长的名字很有男人味：柯翔傲！！

    （某妞：话说竟然敢误导战士们说某女死了，你小心回家以后路路让你跪搓衣板啊小客同学～！）。.。