
    第七十章原来这个世界上还有人比咱更女王～

    跟柠檬挤一张床的日子非常杯具。这丫头别看平时是可爱萌物一枚，但睡相却极其扭曲，几天下来我被捶二十一拳，被踹十七次，其中有十五次是从床底下爬回来接着睡的，要不是最后实在没办法用尾巴卷着她的腰以拉近距离，然后整晚都维持着精神屏障以防范她的铁拳，咱估计就要变成第一个死在女人床上的女人了，囧～！

    不过，也正因为这样我们在一起的时间倒是多了很多，再加上桃花弟弟不时的溜来串门，我心里那些即将分离的低气压也淡了很多，等回到地球联盟的时候，我已经能够很坦然的面对菜头……和其他熟识的人。

    俗话说没有知识要有常识，没有常识也要有认识，在这个三千年以后的世界，即使在很多方面咱都是个比婴儿更无知的怪胎，但一旦进入部队就不能随便退伍的道理咱还是懂的，相信，关于这一点定律不管是三千年前还是三千年后都不会有太大的差别。

    所以，我明白。格拉上校会如此干脆的放我走，除了这次坦拟玻尔之战的功劳以外，菜头肯定也帮了不少忙，如果没有他这个“百晓”出面游说，咱的开溜大业是绝对不可能成功的，所以，咱决定请他好好大吃一顿。

    收拾好行礼，其实也没多少东西，不过是几件衣服而已，我向格拉上校等人辞行后，就独自一人走出军方基地，菜头好像还要参加什么战后会议之类的东西，我们约好晚上在活色生香饭店碰面。

    一走出基地大门，我眯起眼睛仰头，沐浴在温暖的阳光下，深吸一口名为自由的空气，还没来得及感慨，突然，一阵诡异的风扑面而来，我猛然一惊，正要回击却又被这蓦然笼罩下来的熟悉气息给弄得楞了一下，随即，肩膀一沉，一个超级“大考拉熊”便挂在咱身上，毛绒绒的脑袋窝进咱脖子，耳边是某女哇哇的嚎啕声：

    “呜呜呜——，远方姐姐。你怎么可以一声不响的跑去当兵，一声不响的参加星际征战，你吓死我了，哇哇哇——！”

    路路一边哭得稀里哗啦一边拼命用拳锤我，要不是因为之前吸收了坦拟玻尔上大量的生命气息而使得我的精神海更加凝炼、身体更加结实，咱恐怕这会儿已经被打得吐血了！

    轻轻扶着她颤抖个不停的肩膀，我将求救的目光投向旁边淡笑不语的小客，谁知这混小子竟然一耸肩一摊手一副“你自求多福我无能无力”的表情，直恨得我牙痒痒。

    直到泪水多得足够水漫金山以后，路路才一抽一抽的缓过情绪放开我，我立马捂着脊梁骨蹲在地上憋痛憋得满脸惨白，话说你好歹也是体术近二十级的高手，怎么蹂躏起人来这么没轻没重的啊混蛋～！

    对上咱哀怨的眼神，路路小脸一红，尴尬的笑笑，望着她眼底那还未褪去的水光，我扯扯嘴角，算了，想来小丫头也不是故意的，咱也不能太计较不是。

    活动了一下关节，我直起身将行礼交给小客。“怎么只有你们两个，其他人呢？”

    结果话一出口，路路本来还算动人的脸立刻拉了下来，“雪梨不知道在干什么，我们已经很久没见他，也不知道他住哪，至于哥哥……他也去参战了，”

    “啊……！”对了，现在想想当初小客是说过*宵因为精神力突破三十级而被那个什么什么元帅给召集去参加这次战争，按说以他的精神力应该也是个什么军官级别吧，可为毛咱根本就没见到他，也没听过他的名字，菜头也没提过？？

    该死，当时一心想着信里所提的关于菜头遇险等咱去救的提示了，根本就忘记了要去找另一个男人，呜呜呜——，偶错了，*宵，偶对不起你～！

    也许是看出我的疑惑和怨念，小客轻咳一声，摸了摸路路愤愤的脑袋，无奈的笑笑，“本来飞逸应该是参加坦拟玻尔征战的，可是不知道为什么在出征的最后一刻却被调去了第一舰队，赶赴梅陇希尔参加那里的收尾战去了。”

    “收尾战？？”

    “嗯。梅陇希尔是未开化生物的星球，”眼见我还是满脑袋问号，小客叹了口气，换一种更加浅显易懂的说法，“就是说那个星球上没有智慧生物。而且主要物种非常残暴、战斗力强防御力高，所以，联盟派军去取得梅陇希尔作为新的殖民星，毕竟，被毁掉家园来投奔的外星种族太多，如果不开发新的生存地，地球就要爆炸了。”

    “……！”原来如此，物种残暴、战斗力强防御力高，面对这种敌人最好的应对方法自然是精神力攻击，不但不需要近战，还可以无视物理防御直接击溃对方的灵魂，难怪*宵会被派往那个地方……，只是，不知道他什么时候能够回来？？

    自从前段时间离开游戏开始我就有一种很奇怪的感觉——这次回去二十一世纪后我可能再也不能进入混战来到这个三千年后的世界了，也就是说，这次回去以前将是我最后一次与这些未来世界的朋友相处，无论如何，都想跟他们一一道别后再离开，我不想给自己留下遗憾。

    这次征战回归，这种感觉越发清晰起来，就好像所有该做的事情都做完了，该解决的问题都解决了，以后。便再也不会有任何交集……，这种感觉……，真ＴＭ不爽。

    “远方姐，你怎么了？”路路小心的望着我变幻不定的脸色，我微微一愣，掩饰般的笑笑，“没什么，只是在想你哥他什么时候回来？”

    “应该快了吧，既然你和阿掣都回来了，他应该也不会太久才对。”

    “哦。”轻应一声，我脸上又重新挂着没心没肺的笑。眨巴着眼睛左右看看，“羊羔同学呢？他该不会也去参战或者是失踪了吧？”

    “当然不是。”小客啼笑皆非的摇了摇头，“你都说人家是羊羔‘同学’了，既然是同学自然在学校，他还没下课呢！走吧，那位‘羊羔同学’说要请你去活色生香吃饭以庆祝你们的凯旋回归。”

    “好，好，好，走啦走啦。”我拉起他们就往停车场飞奔，“今天我请客，反正之前赌格斗赛还赢了不少呢，要是不用放着岂不是浪费，哈哈～！”

    傍晚十分羊羔同学按时到达饭馆，又是一番泪眼汪汪的控诉后大家开始叽里呱啦的八卦个不停，偏偏某菜左等没来右等没来，我实在是饿得前胸贴后背，再看看像只死蛇一样趴在桌上的羊羔，可怜人家还是一没开花的祖国幼苗呢！！

    怒火一瞬间直冲脑门，我大爪子狠狠一挥，“不等了，我们先吃。”

    直到夜晚近十点的时候菜头才风尘仆仆的赶到，一打开包厢门他就先自我检讨，“抱歉抱歉，来晚了，饿了吧，赶紧开……呃。”

    眨巴眨巴黑漆漆的大眼睛，某菜同志望着满桌的盘子一时有点无语，我挠挠脸颊，理直气壮的瞪着他，“就为等你来点菜吃正餐，我已经饿得吃了四次餐前点心，现在才来，你是不是想饿死我啊？”

    “呃……，抱歉，抱歉。”说着他还诚信诚意的作了个大大的揖，我满脸黑线，你知不知道在咱那个时代只有对那些去了阴国的人才会行这种礼……。话说难道“百晓”也会有不知道的事情？？

    说起百晓，我倒想起一件事情，“啪——”的一巴掌拍在桌子上，把周围几人都吓了一跳，我几乎半个身子都探了过去死死揪着某菜的衣领，“你知不知道雪梨跑哪去了？为什么我们都联系不到他？”

    “对，对，”路路忙不迭的点头，双手抓着某菜的手臂也加入刑讯逼供的行列，小客同情的望一眼脸色有些僵硬的菜头，路路同学的手劲他可每天都要“享受”好多次，这回终于有难兄难弟来“分享”了，“你们离开没多久，我们就跟雪梨断了联系，之前也没问过他住在哪里，我那里也查不到资料。”

    本来还没怎么太在意的菜头在听到小客最后一句话时才终于严肃了表情认真起来，“连你那里都查不到资料？”

    “嗯。”小客点点头，脸色有点凝重，两人之间用眼神交换着只有彼此才懂的信息。

    我跟和路路对望一眼，满面无奈，这两男人到底什么意思？不过，既然他们不说应该就是不方便让我们知道的事情，也咱也就不问了，可是，路路却压不住好奇，也许是当女王当习惯了，小姑娘当即就捻着手指捏上小客的耳朵，把人一多好的小伙子给痛得歪头咧嘴连连求饶，偏偏女王大人还当作没听见似的恶狠狠低吼，“你们瞒了我们什么？老实交代。”

    “哟～哟～，没什么，没什么，本来也没打算瞒你们，只是还没想好怎么说而已呀！！”

    “真的？”路路狐疑的眯起眼睛。

    “真的。真的，比真相还真。”小客忙不迭的点头，耳廓却更见血色，歪着脑袋想了想，路路这才点着脑袋不甘不愿的放手，小客立即坐离两个位置嘟嘟囔囔的揉着耳朵念叨个不停。

    