
    第七十一章雪梨宝宝，乃真杯具～

    菜头捂嘴微微侧头望向旁边。浑身颤抖个不停，在我这个角度刚好能够看见他那不停抽搐的剑眉和眼角那快要崩塌的笑意，眸光微转整好对上我的视线，他眨眨眼睛，无声的咧嘴灿笑起来，仿佛在说“你的道行还不够啊女王陛下”。

    无聊的翻个白眼，我示威似的挥挥拳头，要是我真能狠得下心修炼到这种程度，你小子的耳朵估计早就被揪得扩张一倍了，知足吧傻蛋，凸＝＝凸！

    “噗——！”不知道是小客念叨的内容太具有爆炸性还是被咱的反应给逗乐，菜头同志很不华丽的喷笑出声，立刻换来路路女王狠狠的一瞪以及小客哀怨的眼神，唯有羊羔同学还在转着被饿晕的蚊香眼满脸空白的看看这个再看看那个，完全没弄明白到底是个怎么样的状况，我忍不住捂脸，话说原来世界上真有单“纯”到如此境地的ＪＰ呐，很好很强大～！

    “咳……，抱歉，抱歉，”眼见路路的俏脸越来越黑。菜头忙不迭的道歉，只是那眼底闪闪发亮的光芒却毫不客气的出卖了他真实的情绪，偏偏对着这位混战第一高手、第一格斗场首席教官，女王路路大人还真不敢太造次，她只好悻悻的摸摸鼻子，再度狠狠的瞪了菜头一眼，便老老实实的坐在位置上不动如山。

    “你们都知道小客是资料管理中心的，按说整个地球联盟甚至是殖民星、附属星以及同盟星的资料他那里都该能找到，如果真的查阅不到那只可能有两种情况，一就是这个人有着非常雄厚的背景，使得他的资料成为最高机密，若无特殊情况不可翻阅；第二嘛，就是他或者是他的家人能够调动主脑修改程序，将相关资料统统隐藏；不过，现在又延伸出第三种情况。”

    众人都充满好奇的望着突然笑容诡异的菜头，就连小客都忍不住竖起耳朵，某菜同志却将目光转向我，“就是像你这种根本就不是这个世界的人，自然不会有资料记录，相信就算让小客去查，除了‘杭远方’这个名字和年龄性别之外，在资料管理中心再也查不到任何与你相关的其他资料。”

    “去——！”喝倒彩的嘘嘘声此起彼伏，这不是废话么，我的来历只有几个亲近之人才知道，而知道我真实姓名和身份的也只有菜头一个而已，如果资料中心能够查到我的详细信息那才是奇了怪了。

    完全不在意我们奉送的鄙视白目，菜头同志耸耸肩。笑容不变，“雪梨的情况应该是第一种或者是第二种，第三种不太可能，”我们再度向竖起了中指，又说废话，“呵呵，至于是两种中的哪一种我现在不好说，回去后少不得要去找找老爸，这种麻烦事还是他出面去查比较好，我现在还不想跟大家族的人扯上太密切的关系，咱还没逍遥够呢。”

    说着他又向我眨了一下眼，我微微一愣，一时之间没有反应过来他话语中的意思，耳廓却莫名的发热，路路眼神诡异的望望我再望望菜头，脸色有些复杂，她张了张嘴想要说什么却被小客拉住，他微微摇头，路路立刻黯淡了目光，低着头不再开口，我奇怪的望了两人一眼。打什么哑谜呢？！

    将烦恼暂时丢在一边，我们苦苦挣扎了Ｎ个小时终于等来了正餐，没心情继续燃烧八卦之魂，我跟羊羔一边一个对着一桌子菜开始狼吞虎咽，ＮＮ滴，饿死我了！！

    当天晚上我跟菜头回家，小客因为顺路所以负责送路路和羊羔。

    第二天菜头便去找他老爸，羊羔要上课，小客、路路又要上班，我一个人不敢出门，便只好百无聊赖的窝在家里睡懒觉，竞技场也不想去了，反正没几天就要闪人，只是不知道那个怀疑我觊觎她爱人的外星美人妖月会不会背地里诅咒我没有实现与她比赛的承诺，汗～！

    无所事事的在房间里游荡一整天，等到菜头晚上回来的时候我终于松了一口气，要是再一个人待下去我觉得自己都快要发疯了，只是，菜头的回归虽然挽救了咱疯魔的命运，却带来一个非常不好的消息——

    雪梨被软禁了！！

    “软禁？？”我惊叫一声，满目愕然，“为什么？？”

    “不知道。”耸耸肩，菜头有些疲惫的在沙发上坐下，我不忍的皱皱眉，拿过家政机器人送来的茶水塞进他手里，也在旁边坐下，他侧头望着我温和的笑笑，抿了一口水才继续说，“我们离开后没多久他突然被家人软禁。只听说他爸爸软禁他之前曾经进入过主脑控制室，单独待了十分钟左右。”

    顿了顿，菜头一口喝干所有的水才咧嘴笑笑，似乎恢复了一点精神，他突然微一挑眉，嘴角的弧度有些意味不明，“你知道他们家是干什么的吗？”

    “呃？干什么……你刚刚说‘主脑控制室’？……难道他们家是控制地球联盟主脑的？”

    “虽不中亦不远矣！”菜头赞许的摸摸我脑袋，然后意味不明的抚着嘴角，深邃的黑眸中那一闪而过是……寒光？？为毛会有寒光？寒光的别名貌似叫“杀气”吧？如此阳光的男人杀气是针对谁的？？

    “菜……菜头？”

    “嗯？”疑惑的侧头，他的表情还是那么阳光，难道是我的错觉？不可能……吧。

    有些不安的揪着他袖子，我担心的望着他，“雪梨他们家……是干嘛的？很麻烦么？”

    “不会，放心吧，没事的。”他搂着我肩头靠在沙发背上，惬意的翘起二郎腿，就差哼哼小歌以证明自己“没事”了，但他越是这样我越是不安，歪着脑袋与我的靠了靠，他突然笑出声来，有些无奈的揉揉我脑袋，“就知道你会感觉不安……，呵呵。反正这个事情本来就跟你有关，我也没打算瞒你……，不过话说在前头，你自己的事情自己想要怎么解决我都无权干涉，但如果会危害到你的存在和生命，就算会惹你生气我也一定会将危险掐死在源头。”

    “嗯。”我重重的点头，咧嘴笑得非常灿烂，果然，菜头还是最仗义最可爱了！

    “呵～，你啊……！！”无奈又宠溺的声音听得我心里一阵酥麻麻的，他扭扭身子找了个比较舒服的姿势窝着。才一边像对待婴儿般拍着我肩头一边开口，“雪梨本名叫尤加尔，你是知道的。”我点点头，他继续，“但是你不知道他们家其实是目前地球联盟最大的游戏开发商。”

    “游戏开发商？”我惊得跳起来，灵光自脑海里一闪而过，致使我愕然的瞠大了眼眸，“难道…？”

    “没错。”菜头点头，认真的望着我，“他们家就是混战的幕后老板。”

    “怎么会……”跌坐回沙发，我大脑一片空白，雪梨家竟然就是混战的老板？再加上主脑女娲……，难道他与我的相识、与我的友情、与我这么久以来的交往，都是……刻意安排？

    不会的……，我死劲摇摇头将所有怀疑统统给踹进爪哇星球。

    那张雪白如瓷娃娃般的羞涩笑脸自脑海里滑过，他总是通红着脸颊怯怯的望着我们，我不相信这样单纯善良的孩子会有那么沉重的心机，大家一直都是彼此信任的好朋友，没道理因为突然知道了对方的家世就将过往的一切全部抹煞。

    雪梨还是雪梨，根本没什么改变，只不过是现在我们对他的了解更深了而已。

    嗯，就是这样！！

    想通问题后，我感觉思维立刻豁然开朗起来，心情又回到平常状态，只是有些问题却还是不得不仔细思量一番，毕竟，这一发现会带出很多的联想。

    根据一直以来的数据和咱亲身经历的事情来分析，最初我是被女娲招进游戏的，虽不知道她用了什么办法，但将我的灵魂弄进混战却是事实，然后经过一系列的任务和升级，咱不仅成为异能者，还得到大地之母的力量，本以为是游戏职业造成的，但根据女娲口述，应该是我本身就是生命系异能者，并且与大自然同源与天地同宗。只是不知道为什么这份异能一直沉睡在身体里，游戏的历练将这份隐藏的能量激发出来，咱就变成了异能者。

    第二次进入游戏，我了解到女娲的初衷就是想要将我的精神力提升至最大化，以此来实现“持续了三千年的赌约”来“力挽狂澜”，现在我也知道了所谓的赌约其实就是未来的我“骗”……真是超级不喜欢这个字眼的＝＝！！

    骗垠天将魔鬼花带回自己的星球，然后三千年后坦拟玻尔几乎毁灭时又靠现在的我来挽救，顺便消弭掉那跟垠天结下的不知道是什么样的仇，不过根据这位倒霉催的人士自述，应该是他伤害了我的亲人爱人，恨得我一气之下把魔鬼花弄给了他，使得他必须用整个族人差点灭绝的代价来平息我的怒火。

    但是如果不是看到那封信上说菜头会有危险只有我能救，我绝对不可能屁颠屁颠的跑去参军上战场。

    ……

    如此一环扣一环，既复杂又简单，不知道是我创造了历史，还是历史迫使我去创造它，汗～，脑子好像有点不够用了，泪目～！

    ……

    纠结了扯了扯头发，反正一切的伊始就是咱因为一块红烧肉撞到脑袋晕过去而被女娲给弄到游戏里，从那个时候开始我就已经被卷入了“历史”的更迭中，再也没有退路。

    那这一切身为混战的老板，尤加尔的家人有没有参与进来？还是说女娲所做的一切都是他们指使的，毕竟，那位极道大姐只是个“主脑”，而那个老板却是“能够调动主脑修改程序”的人，咱这样的怀疑并不是不可能呐～！

    “好了，别扯了！”手背一暖被菜头的爪子握住，他将我手拉下来以解救咱那越来越鸟巢的脑袋，无奈的摇摇头，他好笑的望着我，“想那么多干什么，直接当面去问他们不就好了，何必跟自己过不去？”

    “呃……！”对哦，当面问就好了，想这么多有毛用啊？“对了，雪梨他现在还好吧？”

    “嗯，他好得很，有吃有睡，除了没自由一切都很完美。”

    “那就好。”看来该想想怎样才能进入尤加尔家见他顺便找人给咱解疑了。

    第二天傍晚，大家下班的下班下课的下课，便再次聚在一起，果然，一听到雪梨的情况，大家一致决定上他家去探访，虽然能够创造出混战这样的游戏肯定是个超级大家族，但有“百晓”杭家的继承人在这，即使是登门拜访那也是门当户对的礼尚往来，倒是不怕对方不接待，只是，要以什么名义呢？

    “登门拜访还要名义？”我顶着满脑袋问号无辜的抬头，却换来四双红果果鄙视的目光，就连羊羔都忍不住捂脸，恨铁不成钢的哀号，“好姐姐，你有点智商好不好，你知不知道‘百晓’这个名头有多少人盯着，如果不想个好理由，不是要坏掉师傅的立场么？到时候军方的人肯定会出面找杭爸爸开茶会的。”

    “呃？！为什么是军方？不是还有天门和宗家么？”

    “嘁～，我们天门才不会参合呢，”羊羔撇撇嘴，一副淡定的清高样，“天门的规矩很多，但大多数都是后来的门主加上去的，真正开山祖师爷留下的训诫只有几句：一不侵扰平民；二不谄媚权贵；三不可叛国不可叛家；四生死无国界，唯命必救！！”

    轻轻颤了颤耳朵，我眨巴眨巴有些空白的眼睛，怎么听着觉得这几条训诫貌似有点耳熟，如果能够再加上一个“五”，那绝对就是跟咱记忆中的重合了！

    “所以啊，这种家族之间的争夺是咱们天门的大忌，绝对不能违背的！！”

    晃了晃脑袋，我端起饮料大大的灌了一口，却听到一句惊得咱直接风化成沙雕的话。