
    以来自远方之名 第七十二章 天门的祖师婆婆原来是我？囧～

    未来进行时

    未来进行时

    晃了晃脑袋，我端起饮料大大的灌了一口。却听到一句惊得咱直接风化成沙雕的话——

    “嗯？”菜头挑眉望了羊羔一眼，然后再低头仔细思索了一会儿，才略带疑惑的望着他，“我怎么记得天门初始门规应该是五条的？”

    “啊，对啊。”羊羔点点头，捻了块糕点塞进嘴里，才口齿不清的嘟囔，“还有一条：五、只杀非人类！不过这条训诫在星际通航以后就被废了，整个宇宙那得多少非人类啊，怎么可能真的去杀他们？”

    “噗——！”我喉咙一哽，混着口水的饮料立刻喷了出去，惊愕的瞪大眼睛望着对面满脸水光、目瞪口呆、头发还在拼命往下掉水珠子的羊羔，我开始疯狂的咳嗽。

    狠狠抹了把脸，羊羔顶着满脑门黑线，怨念的瞪着我，“姐，你干嘛啊？”

    “咳……抱歉……抱歉……咳咳……”咳得满脸通红，我赶忙接过菜头递过来的水狠狠灌了好几口才压下继续咳嗽的冲动，撂下杯子，也不管旁人的目光，我直接趴在桌子上。死死揪着羊羔的衣服，两只黑眼珠子像鬼魅一般瞪着他，“你们……你们开山祖师爷是谁？”

    “嘎？”被我眼神盯得有些渗得慌，羊羔有些害怕的抖了抖，想要躲开咱的利爪，却又无能为力。

    “说啊，你们祖师爷叫什么名字？”我低吼一声，精神力不由自主的震了震，要不是咱反应及时将它压了下去，估计这整个房间就要跟老板说拜拜了～！

    这五条训诫……，这五条训诫，我曾经听过，而且还是被人耳体面命的叮嘱过要记住，不然会丢了某些人的脸，＝＝！为毛那个时候的训诫会保留到现在？……唯一的可能就是天门的祖师爷其实是……！！

    “他叫戚靳一！”

    果然是……“呃？？戚靳一？不是戚靳舞？？”那五条训诫根本就是‘澜组’的基本律例，谁都不能违反，否则会被人道毁灭，我还以为最初建立天门的人是‘澜组’出来的，比如……小舞……，却原来根本不是那么回事儿！

    我呆呆跌坐回椅子上，接过菜头重新倒好的饮料喝了一口，只是这次却品尝不到任何美味。

    为什么三千年后有杭家的后人，有龙家的后人，有小离子的后人，有百里墨，有露伊尔，却唯独没有我叶心的子孙。即使我的儿女不姓叶，那也该姓戚吧？不少字

    难道……，其实最后我并没有和小舞在一起？为什么？是我们中的谁变了心，还是……我们有不能在一起的客观原因，比如……我们中的谁死……！

    不会的，不会的！我死劲摇头，猛然灌了一口饮料，拒绝去想一切可能存在的杯具，此刻，羊羔嘟囔的回答才飘飘荡荡的飞进耳朵。

    “不是。”他摇摇头，望着我失望的眼神他有些疑惑，不过最后，这位德智体美劳全面发展的三好学生还是很尽责的加了一句，“祖师爷全名戚靳一，只是不知道为什么听师傅们祖祖辈辈口口相传留下的传奇故事里描述，祖师爷的老婆喜欢叫他小五，不知道是不是因为他在家排行第五的关系！！”

    “噗——！”

    我再度不华丽的喷了，不过这回是惊喜的，什么叫做一念天堂一念地狱，什么叫做右手天堂右手地狱，我今天算是彻底经历个遍。根本没心情管其他人囧囧有神的表情，我直接兴奋的跳起身，一个飞扑过去稳稳挂在羊羔身上，捧着他粘满饮料口水的脸狠狠亲了一下，“小羊羔，我有没有说过，你简直就是我的上帝。”

    把我从地狱引领进入天堂！！

    据我所知这个世界上会叫某男小舞的人只有我而已，小离子习惯叫他“姐夫”，至于老爸老妈则会直接叫他靳舞，所以说，其实、咱、最、后、还、是、嫁、给、他、了、吧，咩哈哈——！

    我忍不住插腰仰天狂笑，直接将周围那些看白痴的眼神当成了浮云啊浮云～！

    “你发什么疯呢？”一只大手突然伸过来将我拽回椅子上坐好，将咱因为惊喜而不知道荡漾到哪里去的思维给抓了回来，抬头望一眼周围几双红果果的鄙视目光，我耳廓一热，有些不好意思的挠挠脸颊，干笑两声，“那个……，抱歉，哈哈，没事，没事，大家继续，继续！！”

    “……！”一脑门面条黑线四位眼角抽搐的同志们～！

    于是，此刻，除了傻笑我不知道还能作出什么样的表情，汗～！

    “你呀……算了！”有些泄气的压着我脑袋使劲揉了揉，菜头无奈的垮下肩膀。苦笑的望着我，却又没有再说什么，只是那深邃的眸仿佛洞穿一切般闪着异样的色彩。

    我猛然清醒，有一种恍然大悟的通透感，身为“百晓”的他既然知道天门初始门规是五条，又怎么会探知不到天门开山祖师爷和祖师婆婆的名字……，可是饶是这样，他仍然引着羊羔将这些话说出来，让我开始烦躁不安的心情得以放松……，菜头啊菜头，你明知道不会有结果，却还是如此照顾我，什么都为我着想，我该拿你怎么办才好？

    我不禁眼神有些复杂的望着他，他微微侧头，无声的咧嘴笑笑，阳光般的气息一如我们初见时那般，可是，那笑容背后的理解、支持和宠溺却让我鼻子一阵阵发酸，连眼眶都忍不住有些发红。

    “呵～”轻笑一声，他再度用力揉揉我脑袋，这次的动作却温柔了很多，抬头望向旁边的兄弟。他直接转移了话题，“这次雪梨被软禁的事情也许跟远方有关，大家要做好心里准备，不管看到什么听到什么都不要乱了方寸。”

    众人微微一怔，齐齐望向我，我无力的笑笑，暂时没心情解释，菜头伸手用力握了握我有些泛白的手心，接着说，“既然一开始远方就选择了信任，将自己的来历告诉你们。我相信她也不会想要故意对你们隐瞒什么……，她的事情我不好多嘴，总之，一切顺其自然吧，我相信各位不会辜负她一心一意的信任。”

    也许一开始会将来历告诉他们，只是出于对宵的愧疚，但是，经过这么长时间的相处，我是真的愿意跟他们分享一切秘密，我知道，他们一定会像我信任他们一样信任我的。

    因为小客他们

    、上课的上课，所以当晚，我们敲定下来休息日的时候一起去雪梨家，在离开之前，总要把能够弄清楚的事情弄清楚的。

    接下来的两天，我跟着菜头玩遍了地球联盟所有三千年前没有的东西和风景，比如奴隶购买地，比如外星人聚集的殖民星，比如智能机器人市场，比如有自主提供服务的沙发和传送带的大卖场，比如……，等等，我就像是个闯入不可思议王国的小孩，一切奇幻事物只有想不到没有看不到，简直是比中的魔法世界更加神奇，吼吼——！

    到了大家约定的日子，一大早我就跟着菜头驾驶飞车出门，他说按照惯例，拜访有头有脸的大家族，必须要够排场、够气势、够什么什么的，尤其是去到陌生家族初次登门时要讲究很多，礼物什么的那是必须，反正这种交际类的东西咱不太懂，有他弄就够了。

    碰面时，小客望着车里层层叠叠的名贵又华丽、偏偏除了充场面满足别人虚荣心以外，根本没什么实际用途的礼物，点点头。同情的瞄一眼满嘴苦笑的菜头，“真是辛苦你了！！我再一次庆幸自己没有出生在宗室大家族。”

    “我也是。”路路拍拍胸口，心有戚戚焉的吞咽着口水，羊羔则更直接，他颤抖着浑身三千六百万个毛孔，用一副闪烁着水光的星星眼仰望菜头，“师傅，您真悲催。”

    “……！”嘴角狠狠的抽了抽，菜头压着满脑门青筋，结实硕大的拳头紧了又松、松了又紧，“你们以为我这是为了谁啊？如果只有我和远方，我们一个顶着‘百晓’名头，一个顶着‘叶’这个特殊姓氏，就算不准备礼物，也没人敢说一个不字，这些垃圾东西还不是为了你们才准备的，哼～，一群白眼儿狼～！”

    “……！”我忍不住鼓掌，很好，在一起混了这么久，菜头同学也终于学会用这种原始生物名骂人了。

    “呃……！”小客一僵，讪讪的摸摸鼻子，有些尴尬的拍拍菜头肩膀，一副哥俩好的样子，“哎呀，这不就是开个玩笑么，别当真别当真，知道你对我们够义气，咱心里记着呢。”

    “哼——！”鼻孔里喷着气，菜头同学意志坚定，坚决不买账。

    “师傅，你是我的偶像，让我膜拜一下！”——抽风的这只请无视！

    路路不好意思的吐吐舌头，轻轻捏着菜头的衣袖来回甩了甩，一副撒娇的样子，这是我最常用的必杀技，每次咱摆出这种架势的时候，不管菜头冒再大的火也能灭，小丫头不错，学习能力挺强的，我正想赞赏一番呢，却没想到菜头同志竟然直接将她爪子给拍开，“省省吧，我又不是小客，才不吃你这套。”

    路路一哽，气鼓鼓的插着腰，“应该说：我不是远方姐姐，所以对你才不奏效吧，哼～，小气的男人！”

    “咳……！”我被口水一呛直接岔气，怎么又莫名其妙的扯到我头上了？？ 第七十二章 天门的祖师婆婆原来是我？囧～