
    第七十三章雪梨竟然姓百里？！～ＯＴＺ～

    一番没营养的喧闹以后。大家陆续上车，目的地——尤加尔家，话说现在想想，貌似到现在咱都不知道雪梨宝宝姓呢？

    雪梨家不愧是家底雄厚到能够开发出混战这种游戏的大家族，光看在寸土寸金、人**棚的地球联盟能够占据一个山头的面积建立起一座富丽堂皇得令人咂舌的城堡就足够显示他们家的影响力和地位了。

    虽然底座仍然是那种层层叠叠的高楼大厦，但顶层一大片包括草坪、湖泊、小丛林等等一切人工景观在内的欧式城堡，真正是让我震惊得艳羡了一把，这里竟是一点都不比龙胤天他们家的城堡差呢，啧～啧～，腐败啊腐败，真是腐败～！

    飞车安全降落在停车的草坪上，车门一开，立刻有四个穿着制服的男人迎了上来，排头那个看起来四十来岁的大叔微一欠身，“几位好，我是管家莫平，请问两位是叶小姐、杭先生吗？”无错不跳字。

    我微微一愣，轻轻点头，跳下车，就开始认真打量眼前几个男人，嗯。眼睛很亮，气息很稳，身姿挺拔不动如山，是心智坚定、忠诚不二的类型，只是，他刚刚那句话有点奇怪，为我的名字会排在菜头的前面，就算没见过猪走也吃过猪肉，大家族之间的往来是最看重这种顺序所代表的亲疏尊卑，按说不论怎么算，“百晓”杭离掣也应该比我这个空降的叶远方有影响力，难道真的只是因为“叶”这个姓氏？

    我立马摇头否决自己的想法，不可能，如果“叶”家真的能够完全盖过杭家，那当初制造车祸的那个忘记叫名的叶家女也不会对菜头如此顾忌，嗯——，有问题，绝对有问题……，我越发肯定这里隐藏着我想要知道的秘密。

    “走吧！”泊好车，菜头拉起发呆的我跟着几位引路人往城堡的方向走去，小客等人则跟在身后，因为之前不小心得罪了某菜，可怜的同志们此刻已经沦为抱行礼的“随从”，为乃们默哀，阿门～！

    欧式风格的城堡自然有着城堡所必备的双开雕花大门，门前是一条长长的廊道，三面通透。一根根粗壮的雕花柱子支撑着那高高的天顶，很有一股古朴的味道，踩着红地毯踏上长长的台阶，我突然有一种自己走在中世纪英国贵族皇宫里的感觉。

    随着我们的靠近，红色雕花大门无声开启，耀眼夺目的炫彩厅堂立刻展现在眼前，水晶的吊灯、水晶的旋梯、水晶的沙发、水晶的壁炉（？？）……，一切的一切都是水晶制造，正当小客等人因为这个奇迹般的水晶“王国”而惊叹不已的时候，我的目光却被门边墙壁上的铭牌给吸引住。

    双脚像是灌了铅般沉重得动弹不得，我只感觉大脑轰的一下一片空白，都没法想都没法做，心脏狂跳不已，浑身僵硬如石雕一般，在寂静的时间中风化成沙。

    “远方？怎么了？”——ＢＹ疑惑的菜头。

    “远方？”——ＢＹ莫名其妙的小客。

    “远方姐姐，你说话啊！”——ＢＹ满脸焦急的路路。

    “姐姐，回魂了！”——ＢＹ抓耳挠腮却又顾虑着师傅不敢动手的羊羔。

    怔怔的望着那个铭牌，我听不见周围的声音也看不见大家担忧的目光，眼里心里所见所想只有那水晶牌上的两个大字——百里！！

    百里……！！！

    雪梨的姓氏竟然是百里？掌控整个混战游戏的幕后老板竟然是百里？

    ……百里……百里……百里……

    恍然间，思维中所有堵塞的地方一瞬间被打通，我心中豁然开朗。所有未能解开的迷惑一刹那全部被剥得赤果果的展现在眼前，甚至连眼神都在不经意间变得诡亮几分。

    原来如此……，原来如此……，原来如此……！

    混沌的大脑一瞬间清醒，空白的思维被填满，我猛然甩开被菜头牵着的手，直接冲进入大厅，犀利的眼神闪着寒光扫视着周围的一切，声音里的冷意也达到了有史以来的最低点，“百里墨，你给我出来，我知道你在这里，你***给我出来。”

    “叶小姐？叶小姐，请您自重，您这样让我很为难。”管家大叔眉头微蹙，颇有些不悦的盯着我。

    ＮＮＤ，你不悦，老子还冒火呢，无视他隐含着阴郁的眼神，我直接将他推开，抬腿就往楼梯上跑，管家目光微沉，略一点头示意，立刻有几个不知道躲在地方的影子高手冲上来，只可惜这些人都还没来得及碰到我衣服角就被菜头一拳一个给砸到地上。

    深邃的眸子闪过一丝厉色，成功震慑了在场的陌生人，菜头回身拉住我，语气温和却颇有些无奈，“你先别急。有事情慢慢说，我们是为尤加尔来的，如果闹得太僵可能会连累到他。”

    “……！”菜头的话使我强迫性的冷静了下来，他说的对，我们是带着诚意来探望被软禁的雪梨，不是来找茬的，如果让主人太下不来台的话，恐怕会惹来不必要的麻烦，可是……，我总感觉有点不对劲。

    对上小客等人担心的目光，我歉意的笑笑，“抱歉，是我太冲动了，只是……。”侧头正对着楼上空荡荡的走廊，我体内浑厚的精神力若有似无的吞吐缭绕着，天顶那只豪华的水晶灯受不了威压立刻碎裂成渣，落得满地都是晶晶亮的颗粒。

    管家脸色一变，待想要做动作却被路路和羊羔先一步制住，两只虽然年纪都很轻却是难得的体术高手，二人合击要压住一个不擅长体术的中年大叔并不难，虽然对我突然发飙的情况有些不解有些担忧甚至有点不赞同，但当有人真的对我不利时，他们还是会在第一时间站出来支援……。不论如何，有这份信任就足够了。

    无声的咧嘴笑笑，我轻轻拍拍菜头微微收紧的手，“放心，我保证雪梨不会有事。”

    挣开他的手，我撑着扶手一跃，稳稳落在一楼地面，慢慢抬起左手，手心里渐渐凝结出一颗莹白色的能量球，球体旋转缭绕膨胀至篮球般大小时，便开始向两边拉伸幻化出一把长弓的样子。

    指尖轻轻勾着弓弦拉开。一只透亮的箭立刻出现搭在弓身之上，我慢慢转动身体微微仰头，箭指天顶，冷冽的声音透着几分漠然，“百里墨，你要是再不出来，我就让这座城堡从宇宙中彻底消失……，包括里面除了我和我朋友以外的所有人！”

    沉默，寂静的沉默，没有人回应我的话，菜头他们是用旁观来当作支持，管家想要反抗却被死死压住。

    没人理我？没关系，我也不急，“我数到三……一……二……。”

    空气里安静得可怕，仍然没有任何不和谐的声音出现，微微勾起嘴角，我露出一个残忍的笑，一瞬间松开手指，“三——！”

    砰——！

    坚韧的短箭呼啸而过，直冲屋穹，却不知撞到了，震耳的巨响过后，磅礴的气浪反弹着扑面而来，吹散了我的长发，也吹松了路路和羊羔的钳制，管家大叔立刻挣扎着跑开却被风压给撞的翻了几翻。

    “啪～啪～啪～”几声清脆的巴掌声自楼上传来，我们齐齐抬头，却见空无一人的走廊上此刻正站着一个男人，他个很高、皮肤很白，鼻梁上架着一副眼镜，看起来有点斯文，不过我知道这只是一种掩饰而已，因为在三千年后的现在，地球联盟上根本就不存在近视眼，这种小毛病对于高速发展的医疗科技来说就像是我们那个时代不小心被针扎到一样小ＣＡＳＥ。

    男人的身体有些消瘦，但是我能够感觉到他那看似柔弱的外表下所蕴含的巨大能量，刚刚挡下我箭矢的精神屏障就是他放出的。

    仔细打量一番才发现男人的五官居然很精致。跟雪梨有七分相似，他一边拍着巴掌一边顺着楼梯下来，镜片后鹰隼般的眸直直的盯着我，嘴角勾起一个疑似笑意的弧度，“厉害，不愧是传诵了三千年仍然经久不衰的精神系异能大宗师——叶心，知道吗，在现如今的人类心目中，你是一种超越了神灵般的存在。”

    瞳孔微微一缩，我不自觉的眯起眼睛，危险的锁定这个疑似笑面虎的男人，慢慢收紧指关节握牢荧光流转的长弓，我现在不得不庆幸菜头很有先见之明，要不是老早就打好预防针【大家要做好心里准备，不管看到听到都不要乱了方寸】，小客他们此刻绝对不可能如此镇定，不论心中掀起如何的惊涛骇浪，至少他们脸上是淡定得完全看不出来，没想到就连最不靠谱的羊羔也如此有伪装天赋。

    连“敌人”都知道的秘密，自己最信任的朋友却不清楚，要是被发现那还真是他**的丢人呐～！

    “哼～”冷哼一声，我满眼讽刺的望着他，“神灵？我可感觉不到你有任何一丝面对神灵该有的尊敬和谦卑。”

    “啊～，”他貌似恍然大悟的抬头，微一摊手，表情看起来还颇有些无奈和无辜，“忘记说了，我是个无神论者，神灵在我眼里连个Ｐ都不如。”

    “……！”废话，在这种科技高速发达的时代，会相信神明的人才是脑子不正常好伐，传说中的神不过只是遗落地球的外星人所留下的奇迹而已。（某妞：此段文字纯属剧情需要的描述而已，与任何宗教信仰无关，汗～！）

    微微歪了歪脑袋，我仔细想了想，突然散去所有的精神力，长弓也归于虚无，轻轻拍拍根本就不存在任何灰尘的手心，我仰头望着站在楼梯上的男人，咧嘴灿烂一笑，“你叫？”

    他微微一怔，似乎对于我突然的温和和善意有些不解，却还是开口说出了自己的名字，“百里耀。”

    “雪梨……，我是说尤加尔的名字呢？”

    “呵～，尤加尔就是他的真名，不过族谱上他叫百里维，百里家的子孙在自立门户之前没有资格用包含‘百里’姓氏的族名，说起来，我这个儿子单纯害羞得可以，也亏得你们没有嫌弃他，关于这一点，我还是要谢谢你的，大宗师。”

    “嗯。”我点点头，非常感谢他的配合，也大大方方的接受了那讽刺多过尊敬的称呼，嘛～，看来姓百里的这一大家子，咱至少没有看错这个雪梨宝宝，“你软禁雪……咳，尤加尔，就是想要引我吧，既然知道我的来历，就该知道在现在这样的背景环境下，如非自愿，你根本不可能把我弄到这座城堡来。”

    “没错。”他微微点头，身子微微一歪，惬意的靠在扶手上，给我一个赞许的微笑，“有人告诉我你是个多情又无情的人，为了在乎的人可以赴汤蹈火下地狱，但如果面对的是陌生者，必要时你可以牺牲任何人，连眼睛都不带眨一下。”

    微一挑眉，我无声的笑笑，这形容倒是蛮贴切的，至少现在的我的确是这样的性格。

    “可惜，你身边亲近的人实在太少，杭离掣是‘百晓’杭家的继承人，我不能动，安飞逸和陆阳是天门弟子，我也动不得，柯翔傲是资料管理中心的人，是地球联盟三大势力默认的方外机构，我更加动不得，安飞静虽然没背景，本身能力也不强，偏偏她有个天门的哥哥和一个资料管理中心的爱人……，啧～啧～，你身边的人还真是个个都不简单，无奈之下我只好软禁自己的儿子，只希望胆小懦弱的他能够在你心中占有一席之地，结果……，”他摊开双臂，得意的挑眉，“我成功了，你果然来了。”

    我微微愣一愣，倒不是因为他所解说出来的“阴谋”而是那句“资料管理中心的爱人”把咱震了个彻底，纠结着眉头转眼望着脸颊绯红、眸转*光的路路，我嘴角狠狠的抽了抽，话说这丫头到底时候和小客勾搭上的？

    虽然之前也隐隐有这种感觉，但没想到两只的动作竟然这么快，搞得咱连点心里准备都没有，郁闷～！

    果然，是人都会有秘密，端看你怎样去发掘，至少，咱再次看清了自己的ＥＱ有多么杯具，多么令人感觉前途堪忧，泪目～！

    ...