
    第七十四章混战的主脑竟然是他？！

    【家里网线出了问题。俺只好跑到网吧来发文，泪目ＩＮＧ～！】

    **************************************

    感觉有点失败的垮下肩膀，我吐出一口浊气，哀怨的望了面无表情的菜头一眼，他微微一怔，用询问的目光疑惑的望着我，我杯具的低头，自我反省了一番，才又重新望着百里耀，“好吧，找我来到底有什么事，直说吧！！”

    他轻笑着摇头，竖起一根手指左右摆摆，“找你的不是我。”

    “那是谁？”

    他一耸肩，侧身往楼上走去，我微一挑眉，与菜头对望一眼，便踩着楼梯跟了上去，菜头和小客等人自然也不会落下。

    水晶楼梯晶莹剔透，能够看见楼下一些模糊的影子，我们一路上到四楼。四楼正对楼梯的地方是一扇双开大门，竟是比这座城堡的主门还要宏伟几分，站在楼梯最顶端，百里耀单手撑着大门用力一推，“欢迎来到混战的世界！！”

    我微微一惊，还来不及细想，门后的一切便已经展现在眼前——

    一排排精密的电子仪器靠墙放置，围成一个又大又宽的圆圈，墙壁上摆着一个又一个电子屏幕，不间断播放着稀奇古怪的图像，还有很多光屏闪烁着悬浮于空中，同样播放着变幻不定的画面。

    五颜六色的电线从仪器上接引而出统统汇聚到房间正中央的那架超大型机器上，机器的构造很奇怪有点畸形，无限近似于科幻片中的那种道具仪器，只是，不知道为什么，我探知到周围有一阵不弱的生命波动，而且……貌似……还……有点熟悉？？

    “这是……？”路路惊呼一声，难以置信的瞪大眼睛，“混战的主脑控制室？”

    “没错。”百里耀微笑着点头，赞赏的眯了眯眼睛，略带深意的望了我一眼后，抬脚走进房间，“这里就是混战的主脑控制室，欢迎各位光临。”

    深吸一口气，我压下心底的不安，也抬脚走了进去。在脚心落地的那一刹那，整个控制时突然亮了起来，我这才发现原来那看似金属的墙壁里还镶嵌着一排又一排的微型灯泡，之前还有点阴暗的控制室立刻变得亮如白昼。

    呼吸微微一滞，我站在门口不敢愿意再往前迈动一步，那种奇怪的熟悉感再次袭来，我敢肯定这个房间里绝对还有另一个生命跳动存在，只是……，除了仪器我根本看不见任何东西？

    嘴角轻轻一勾，百里耀似笑非笑的望着我，“怎么，怕了？”

    “嘁～”轻嗤一声，我根本不为所动，“我只是不相信你的人品而已。”

    百里耀耸耸肩，不置可否，但另一个问话声却接替了我的回答。

    “那我呢？？”

    略带嘶哑的声音有些变质，却使我的身体微微一僵，难以置信瞠大眼眸，我怔然的望着最中心的那架超大型机器，随着话音落地，那机器突然“嗡～嗡～”的响了起来。众人这才发现原来这个疑似畸形的东西上半部分是可以转动的，随着它一百八十度的大转身，之前被隐藏在背面的东西便立刻暴露在我们面前。

    “啊——！”

    路路惊叫一声，有些害怕的躲到小客身后，几位男士也不可抑制的怔了怔，我却将视线提升至最大化，愕然的望着这突如其来的冲击，因为情绪的剧烈起伏，有一部分精神力开始失控，横冲直撞的毁掉好些电缆，在场的人却没有一个出面指责。

    那架仪器背面的正中心有个人形凹槽，与数根最大的主电缆相连接，而凹槽里此刻正躺了一个人——

    漆黑的长发漫出槽沿，乌黑的眸子平静无波，仿若荒漠般死寂，苍白的肌肤没有任何血色，偏偏他的气息却还是那样沉静内敛……，一如初见时那般令人心痛。

    不由自主的抚上胸口，我喃喃低语着连自己都快听不见的名字，“百里墨……！！”

    凉薄的唇微微曲起，他露出一个虚弱的淡笑，“能听到你如此平静的叫我名字，真好！”

    喉咙一哽，我突然有些说不出话来，虽然因为他对小舞的伤害，我差点杀了他，但真正出现在面前的时候，我又升不起对他出手的欲望，他现在的样子看起来……实在是不咋好！！

    “心软了！！”这是肯定句而不是疑问句。他微微侧头，双眼无焦距的望着地面，“我就知道，看到我这个样子，你肯定会不忍心下手的。”

    微微仰头呆了呆，我深呼吸几次，压下心中的不忍，眼神渐渐变得冷凝起来，菜头轻轻碰了碰我，疑惑的望一眼凹槽里的人，“你认识？怎么感觉有些眼熟？”

    几不可闻的嗤笑一声，我直视着凹槽里的男人，“你忘了，当初城战的时候是谁把我抱在空中的？”

    菜头一愣，随即明白过来，目光中透着了然，但疑惑却更加明显，“他是主脑？我还以为是玩家呢！”

    “哼～，主脑……，他是混战里的魔族之王，也是三千年前我的死对头，还记得坦拟玻尔上的魔鬼花么？”菜头微一点头，我扯出一个讽刺的笑。“就是这个混蛋弄出来的。”

    菜头惊讶的瞪大眼睛，立刻用一种重新估量的目光打量着凹槽里那个看起来非常不幸的生物。

    百里墨苦笑一声，认真的望着我，“看来你已经见过垠天了！”

    “没错。”我点点头，也不想隐瞒什么，“不仅见过他，我还弄清楚了女娲说的那个赌约是怎么回事，顺便把所有的魔鬼花和活死人都给ＫＯ了。”

    “呵～，你做的很好！！”他轻轻低喃一声，我微一挑眉，“好不好不关你的事。说吧，找我来干什么？”

    他顿了顿，没有直接回答我的问题，反而微笑着问了我一句，“你就不好奇整个事情到底是怎么回事？”

    “本来是很好奇的，不过……，”慢慢走到机器旁，我抬手轻轻搭在凹槽边缘，俯身欺近他的身体，直视着他的眼睛，那荒凉的空洞中终于有了我的倒影，“现在我也差不多都弄清楚了，本来还以为女娲才是主导者，不过现在看来，真正的幕后大ＢＯＳＳ应该是你才对，女娲根本就是听你差遣的……，虽然不知道用了什么方法，但是你们把我的灵魂弄到三千年后的混战里其实就是为了让我体内的异能觉醒，或者说，混战这个游戏根本就是为了让我觉醒异能才设计出来的，对不对？？”

    “……！”

    他的沉默很有力的证明了我自己的猜测，“既然能够活到现在，就证明你是从头到尾都参与或者说是旁观了我的人生，自然知道我在二十四岁这一年发生了转变，异能觉醒的我成为白卫，不仅救了小舞也改变了你的人生，所以，为了让历史能够按照你经历的继续下去，你必须在三千年后运转出这个游戏令我能够在三千年的时间鸿沟中穿梭，否则，你将永远逃脱不了魔鬼花的诅咒，对不对？”

    “不对。”这次他很认真的做出反应，声音铿锵有力，倒让我呆了一下，“前面的全中，但是最后一句错了，我到现在都没能逃脱魔鬼花的诅咒！”

    “……？？”他身上明明已经没有魔鬼花的毒素了。怎么还叫没有逃脱诅咒？

    对上我疑惑的眼神，他平静的眼眸泛起一阵淡淡的涟漪，酝酿着苦涩与悲伤，“魔鬼花的诅咒虽然没有消失，但我却要谢谢它，如果不是因为中毒太深，身体发生了异变，我根本不可能活到现在，也不可能再见到你。”

    “……！”原来如此……，现在想想，貌似坦拟玻尔人的寿命只是在一百到两百之间，可是垠天却也活了三千多年，恐怕也是魔鬼花毒的改造所致吧！（某妞：所以说人家垠天大侠在自白的时候你丫根本就在走思啊掀桌～！）

    “叶心，当年的我的确很偏激，给你造成了很多麻烦和伤害，但是我还是希望你能够答应我一件事情。”

    “阻止爆炸？这个事情你已经说过了，我不是答应了么？”

    “不是这个。”他急急的摇头，眼神中藏着难得的真挚，我微微一愣，不耐烦的撇撇嘴，“你说。”

    “不要恨我。”

    “……！”这个要求……说实话，有点难度。

    “请你不要恨我，这是我唯一的请求。”

    “……！”

    “叶心！”他挣扎着动了动，却立刻引起一大片电流火花，好几个屏幕都闪了闪出现雪花点，望着他因痛苦而扭曲出的虚汗，我感觉心里很不是滋味。

    “好了，你现在这个样子还有什么值得我恨的。”即使能够不老不死又如何，还不是只能呆在这方寸之地，通过数据和电流触手来与各个主脑联系，永远都无法真正站在阳光之下，这样的他甚至比垂暮的老人更加杯具，我又何必再浪费感情去恨他呢？

    “对了，百里墨，我可不可以问你一个问题？你老婆是谁？？”

    ...