
    第七十五章百里墨，我果然还是应该恨你～ＯＴＺ～

    其实，一个人要放下心中的仇恨并不难。端看你要怎样去对面这个曾经的仇人，说起来，这个百里墨虽然把我吓疯过，害得我被封印记忆跟小舞分开七年，又差点杀了小舞，但毕竟我们二人都没什么大碍，所以，其实我与百里墨之间还真没有什么不是你死就是我死的深仇雪恨，而且，他毕竟也帮了我不少，不管是出于什么目的，我都该感激他帮助我觉醒异能，如今能够放开对他的仇恨，也算是对自己的一种仁慈吧！

    “对了，百里墨，我可不可以问你一个问题？”

    “什么？”放下过去的纠结，感觉轻松的不仅仅是我而已，这位三千多岁的老妖精此刻看起来精神也不错，虽然还是惨白着脸色像鬼一样，但眼睛却透亮很多。

    俯下身子，我鬼鬼祟祟的靠到他耳边。“你老婆是谁？”

    “啥？”

    “老婆啊……”我亮晶晶的眼睛里此刻正燃烧着熊熊的八卦之魂，“百里耀不是你的后代么？那你肯定有老婆的吧？是谁是谁？我认识么？”

    “……！”一阵诡异的沉默过后，百里墨嘴角狠狠的抽了抽，他半眯着眼睛望着我，“如果我说是你，你信么？”

    “嘁～，你当我白痴啊！”不恨你就已经不错了，我怎么可能会跟你有后代，“我以后的老公肯定是小舞，这一点已经经过天门的祖师爷认证了，你别在这样使坏。”

    “呼～，我倒还希望你是个白痴呢～！”

    “……！”

    “我没老婆。”他很平静很淡定的说，我讶异的睁大眼睛，他却翻了个白眼，“我儿子是领养的。”

    “啊……！”又发现了一个大秘密，嗯，嗯，要记牢，以后可以拿来八卦八卦。

    “你现在最大的愿望是什么？”他突然问了一个几乎是风马牛不相及的问题，我微微一愣，疑惑的歪了歪脑袋，若有所思的开口，“应该是回家吃老妈做的红烧肉吧，干嘛？”

    “没什么！”他露齿一笑，明明是吸血鬼贵族般诱人的美色却惊起我一身的鸡皮疙瘩，一股诡异的寒意直袭后脖子，这是遇到危险时咱最直接的反应。来不及细想，我本能的后退，想要逃离这间也许会酿出杯具的大房间，可惜，我快，有人比我更快。

    刚踏出一步，我只感觉脚踝一紧，低头之间便望见不知道从哪里钻出来的电线把我的脚圈住，一股酥麻的刺痛感蔓延而上，我痛苦的呻吟一声，双手艰难的挣扎着却完全使不上力，精神力也动荡不安，不仅不听从调配，甚至还不稳的震动着，仿佛随时可能会崩溃一般。

    “远方！”菜头急切的喊声仿若近在眼前又像是远在天边，视线里模糊一片，根本什么都看不清，我只感觉全身的精神力都在暴走，灵魂虽然够凝炼不会有太大的危险，但身体却完全承受不住，在到达临界的最边缘状态时。也只有崩裂这一种结果。

    幸好，在崩裂之前，我就已经承受不住精神海突然膨胀的撞击而晕了过去。

    再度醒来时，那种痛苦的感觉已经消失，身体变得很轻易很舒畅，我不知道自己正躺在什么地方，身下软软的，周围的生命气息很浓烈，而且还有一股淡淡的香味……，香味？？

    我微微一愣，慢慢睁开眼睛，入眼的仍然是蓝天白云，只是……貌似……有点不对劲。

    霍然坐起身，我错愕的望着眼前的一切，又是草原、又是森林、又是湖泊、又是……？？

    不由自主的抬起手轻轻捏了捏耳垂，立刻有一个光屏出现在我面前，那上面赫然就是人物资料、版面链接、论坛等信息，机械的转动着僵硬的脖子我向四处打量一番，感受到远处那澎湃绵延不息的生命能量，我不得不正视一个问题：咱又回到游戏里了！

    咱又回到游戏里了！

    咱又回到游戏……ＯＨＮＯ～，无语凝噎，我悲愤的倒地，做了个后肢跪倒前肢撑地的失意动作，为毛会这样？为毛……会这样？？

    我还没跟路路他们道别，还没见*宵最后一面，为毛就把我给弄进游戏里来了？？

    百、里、墨，我、果、然、还、是、应、该、恨、你、的～！

    不停的怨念诅咒着，我身边的空间突然产生了一丝扭曲，一个颀长的身影若隐若现。不用想就知道这个人是谁，正好之前召唤出来的光屏还没有消失，我直接点击变身链接，立刻，金色的绚丽光芒透体而出，下一刻，我已经转换到女娲形态，直接甩动腰身，一个大尾巴狠狠的抽了过去。

    砰——！

    不知道是没想到咱会直接动手呢，还是根本没打算反抗，反正悲催的百里墨被抽个正着，整个人都倒飞出去，狠狠的摔在地上，我扭动腰身甩着尾巴游过去，粗重冰冷的尾骨扭曲着将黑发帅哥给卷了起来提到面前，我恶狠狠的瞪着他，“谁让你把我弄进游戏的？我的事情还没做完呢？”

    轻轻擦了擦嘴角的血迹，百里墨同学很无赖的扯了扯嘴角，“是你自己说想回家吃红烧肉的！”

    “那你倒是直接送我回家啊，干嘛还要到游戏里中转一下？”我忍不住抓狂。

    “你确定？”他淡定的拍拍衣袖上沾染的灰尘，凉凉的望了我一眼，根本就不在意身上越来越紧的束缚。我不由自主的动了动尾巴，有一种想要直接把他抽成流星的冲动。为毛自从我说答应不恨他以后，这小子的态度就发生了五百四十度大转变？从个温润敦厚充满愧疚和小心翼翼的魔王大人变成了个气死人不偿命的妖孽，凸＝＝凸！

    其实，我果然还是应该恨他的吧！

    可惜，不管我气得浑身哆嗦头顶冒烟，人家魔王大人还是一派云淡风轻的样子，甚至还有心情仰头欣赏风景，连声音都透着舒心的懒意，“经过坦拟玻尔星生命能量的扩充和淬炼，你的精神力已经超过了八十级，如果现在直接回到二十一世纪。我保证你的身体会在一秒钟之内变成渣，或者你也想尝尝被分子化的滋味？……，这样，你还要立刻回去？？”

    “。。。。。。。。。。。。！！！”对了，还有这个问题，菜头说精神力和体术的等级相差不能超过三十，我现在精神力八十，也就是说体术最少要练到五十级才行……ＯＴＺ……，让我死吧，之前打死打活奋斗了两个多月也才七级而已，五十级……，我得练多久啊（～∏⌒∏～）！！

    “虽然我不介意你在这个时代永远待下去，但是你自己不会愿意吧？……，这里的一个月是二十一世纪的一天，也就是说那个时代的你已经昏迷了一个多星期，如果灵魂一直无法回归，你的身体会自主死亡，所以，你必须在一年内将体术练到五十级以上，否则永远都别想回去了，如果你不回去，那么历史就将改变，到时候……”

    他微微一顿，漆黑的眸子直视着我的眼睛，嘴角的笑很淡却透着一丝冷冽的残忍，“你在这里认识的所有人都会消失，杭离掣、安飞逸、安飞静、柯翔傲、陆阳、尤加尔、叶家、杭家、天门……，吼吼～，没有这些异能望宗的支撑，地球绝对逃不脱被外星侵占沦为殖民星的命运。”

    “咕咚……！”我艰难的咽了口口水，没想到，只是咱一个人的去留问题就会产生这么严重的影响，难怪人家会说，蝴蝶扇动一下翅膀就可以引起龙卷风海啸什么的，果然，世界上没有任何一个人是多余无用的，端看你如何发挥自己的才能和作用而已。

    捻着袖子抹了把额头的虚汗。我慢慢冷静下来，认真的望着百里墨，“那我该怎么办？”

    他耸耸肩，“我说过了，在一年之内将体术练到五十级以上，你就可以回去了，只要能在身体死亡之前回到二十一世纪，那一切都不会改变，世界还是如此美好，地球仍然会成为主导。”

    “……！怎么练？”以我两个月才到七级的速度，恐怕一辈子都练不到五十级，体术这种东西其实就是激发机体的潜能，越到后面越难练的。

    “这个很简单。我开发混战本来就是为了锻炼生命体的精神力和体术，因为你本身就是精神体而且又习惯用法术技能所以精神力增长比较快，接下来的时间里，如非必要你都别丢技能，直接用刀剑砍就行，因为不需要用精神力维持身体，所以，在这里你的成长速度应该会更快。”

    “蛤——！”用刀剑砍啊？只要一想到那些可爱的动物们会血肉横飞的死在咱手上咱就想去撞墙，那些生命毕竟跟变异体不同，随便滥杀偶怕会糟天谴啊混蛋。

    “蛤个鬼，蛤蟆在田里。”

    我一哽，悲愤的瞪着他，剽窃是不对的，这明明是我的口头禅，你身为魔王怎么可以这样不尊重别人的专利和版权？凸＝＝凸！！

    优雅的翻个白眼，百里墨无视了我控诉的眼神，只是凉凉的提醒着，“你要是不忍心可以去副本里杀怪，我可以把那里面的怪都变成没有灵魂的虚拟数据，就像我们那个时代的网络游戏一样，这样你就不用怕玷污自己大地之母之名了。”

    “……！”其实我并不是为了这个劳什子的名声，人类也有作奸犯科的时候，人家动物就守着自己一亩三分地，既没招你又没惹你，你挥着刀剑跑到人家的地盘把人家杀得片甲不留算个怎么回事儿啊？

    我这辈子最讨厌的就是盗猎者，每次看到电视里报导某某国家保护动物被偷猎多少多少，我就恨得牙痒痒，以前是没办法，现在……，我见一个灭一个。

    但是，游戏毕竟不是现实，我能够约束自己却不能干涉别人，百里墨愿意迁就着改变一下程序我就很知足了，便不由自主的点点头，任由他去重新编程副本资料。

    可是，魔王大人临走之前又突然想起一件事情，“对了，劝你不要想着再抽离精神体跑到现实中去，那种方法对精神海伤害很大，一次没什么关系，但多来几次你会吃不消的，所以，除了回二十一世纪别想再出游戏，否则，我肯定会堵塞你所有出口……，在游戏里，你绝对不是我对手。”

    说着他灿烂一笑，不顾我吹胡子瞪眼睛的恼恨表情直接轻飘飘的闪人，结果他前脚刚走，联络器就嘀～嘀～的响了起来，我微微一愣，点开，菜头的大脑袋立刻出现在光屏上，他满脸的焦躁和不安，在看见我后似乎松了口气，扭曲在一起的眉头也平整了些，“吓死我了，你真的回到游戏里了？”

    “嗯。”郁闷的撇撇嘴，我还是对百里墨故意歪解我意思的举动很生气。

    “你现在在哪？？”

    “不知道。”我左右望了望，除了青山绿水什么都没有，“好像是个风景不错的野外。”

    “哦……，既然回到了游戏里就好好呆着吧，我问过百里家的那个主脑，他说游戏暂时不会全面更新。”

    “嗯。”他当然不会更新，要是我体术没到五十级就被他给更新回去，这男人就可以去死了。

    “远方，你放心，我会每天上线，你如果有什么话要告诉其他人，我可以帮你转达，你已经用过一次游离芯片程序管，所以不可以再离开游戏了……，对不起。”

    我微微一愣，有些好笑的望着他，声音里却是难得的温柔，“干嘛对不起？说句肉麻的话，你是我跨越三千年的鸿沟后得到的最大战利品，能够认识你我很高兴，我这辈子都会记着你……，永远记着。”

    紧抿着薄唇，他深邃的眸子闪了闪，有什么我看不清楚的东西正在慢慢酝酿翻卷着吞噬一切，良久，他才咧嘴扯出一个标志性的阳光灿烂笑，“果然很肉麻！！”

    “呵呵～”我轻轻笑起来，感觉他身上似乎有什么不一样了，温温的、暖暖的，很舒服！