
    第七十六章帝王般的待遇——被刺杀

    【汗～，偶错了。本来在群里是说好今天加更一章的，但咱下午临时有事儿出去了，结果没有码到那么多字，所以，今天还是先二更吧，咱明天再把加更补上，抱歉抱歉～！】

    *********************

    “死百里墨，烂百里墨，杀千刀的百里墨，我诅咒你一辈子买方便面没有调味包，生儿子没有【哔——】，一世被人压，反攻永远失败，ＯＯ你个ＸＸ，ＸＸ你个ＯＯ，香蕉你个苹果，橙子你个葡萄，西瓜你个哈密，……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    握着Ｎ年前由系统颁发，咱从来没用过的新手大剑，我奋力砍杀着眼前这看似纯洁闪亮实则凶猛胜过老虎的白兔子。它们那两颗超级大门牙一咬下来，咱不仅要掉好几滴血，而且还会痛得浑身颤抖、哀嚎不止，而这一切全都是拜那个该死的百里墨所赐，ＮＮ滴～！

    话说自从他说要改变副本的程序以后，我的苦难就开始了。

    只是跟菜头谈了几分钟的心，关掉联络器后，我就开始拼命发掘一切可能藏着地理名称的东东，以期能够早点弄清楚自己此刻所呆的地方，好尽快与菜头他们会合。

    结果，忙忙碌碌几个小时，直到我筋疲力尽连喝口水的力气都没有时，咱不但没搞懂自己的方位，甚至还在坐下休息时不小心触动不知道安在哪里的机关，就只感觉眼前一黑，下一刻，我耳旁便响起清脆的系统提示音——

    【叮——，恭喜玩家来自远方发掘隐秘副本生肖洞！】

    生肖洞？？虾米东西？？捂着差点摔成八瓣的屁股，我痛得哎哟哎哟的坐起身，一抬头却差点撞上一双超级大眼睛，圆溜溜黑漆漆的非常可爱，因为距离太近，几根钢针似的长胡须正一颤一颤的蹭着我鼻尖，我吓得一个哆嗦，浑身寒毛像过电一样竖了起来。

    小心的后退一步，我这才看清眼前这只有成年宠物狗那么大的生物竟然是只超级大老鼠，在本能反应出现之前。我以最快的速度抬手捂住口鼻，以防止喉咙里的那一声尖叫蹿出来，可惜，偏偏人家不给咱维持淑女形象的机会。

    刚把尖叫给压下去，那只顶着红色名字的大老鼠就呲牙咧嘴的扑了过来，我躲闪不及被啃个正着，当那几颗雪白却冰冷的牙齿刺入肌肤撞上骨头时，我听见了死神的召唤，趋于动物求生本能，我来不及细想，便用尽全力狠狠的一拳砸过去，整好敲在它脑门上，混着精神力的攻击实在不容小觑，大老鼠几乎是当场毙命，变成一具尸体和上涨了一小段的经验值。

    初战告捷是好事，但这一拳也耗尽了我仅剩的力气，浑身无力的瘫坐在地上，我觉得眼前正在闪着一颗一颗的小星星，因为是在副本里，基本上杀掉最后那个大ＢＯＳＳ通关之前，我是不可能出去的。便只能在自己被怪群殴之前，将整个背包翻了个底朝天，还好，总算在绝望的地狱里看见了一丝曙光。

    望着眼前这把几乎还是崭新的新手大剑，我感动得热泪盈眶，系统大神，乃总算还木有完全遗弃我啊～！

    坐在生肖洞入口处，我休息了好一会儿，精神力不停流转疏通疲惫的肌肉神经，等到体力终于恢复得差不多了，我紧握大剑，丢了个召唤术，金光一闪，飞天那毛绒绒的身影便立刻出现在面前，它“呀～”的低叫一声，撒开两只后爪哧溜一下的就蹿上我肩头，小脑袋使劲蹭着我脸颊，泪眼汪汪的哭喊着，“呜呜呜——，主人，你是坏银，你说话不算话，说会来看我却根本不见人，呜呜呜——，我好可怜啊～！”

    超高分贝的噪音就在耳边肆虐，我有些晕眩的蹙了蹙眉，手指尖轻轻捏着它后脖颈上的皮将它拎远一点，“你可不可以打完架以后再哭？？”

    “呜呜——呃？什么？”呆呆的眨巴眨巴眼睛，一点星星水色自黑葡萄似的眼里掉落。飞天此刻的表情真是萌得令人想尖叫，不过好在咱定力够强，愣是忍住了，大手一挥，我指着那些慢慢聚集的大老鼠们，“你在旁边守着，如果很多怪同时攻击我的话，留下一个给我打其他的全部归你收拾，如果只有一个怪，你就老老实实呆着，不要出手。”

    将飞天放在旁边一块突起的石头上，我费力的将袖子撸上肘关节，面部狰狞的咬咬牙，挥着大剑就冲最近的一只大老鼠冲了过去……。

    ……一个小时候之后……

    …………

    ………………

    我坐在地板上对着缩头缩脑躲在怀里的飞天怒目而视，周围是来来往往的行人，有ＮＰＣ也有玩家，一分钟之前，咱死了，死因：被七只兔子同时啃住颈动脉＝＝！

    所以说，求人不如求己，将自己的安全托付给某只老鼠是咱这辈子最大的错误，这毛绒绒的小东西看起来挺忠诚挺可爱的，谁知道它竟然会趴在石头上睡着了。等我反应过来时就已经被Ｎ只兔子围攻，然后很不华丽的壮烈了。

    死后白光一闪，我回到了最近的复活点，这是一座很大的城池，应该是属于玩家建立，其繁华程度一点都不亚于七大主城，唯一不同的，大概就是这满街充满西方韵味的城堡和人类。

    原来，咱跑到西方帝国的领土来了！！！

    本来还想发泄发泄，但是看着小东西此刻那可怜兮兮的样子咱又不忍心起来，只好将它丢回宠物空间。然后起身去最近的药店买点红和蓝，准备再去副本里继续练手。

    现在想想好像玩游戏这么久我基本上没怎么买过这些东西，所以，也从来没想过这玩意儿会这么贵，不过好在咱现在的等级也不高，才一百多而已，此等级所对应的药水价格倒还马马虎虎，勉强能够接受，掂量着动辄数万金币的小药水，我忍不住撇撇嘴，果然，姓百里的都是奸商，凸＝＝凸！

    中国有句古话说的好：福无双至祸不单行！

    还没为自己一下子就瘪了Ｎ多的钱包哀悼完呢，我这刚出门就被一个跑得像阵风似的高敏人物给撞得四脚朝天，可怜的小屁股狠狠撞上冷硬的地板砖，差点摔成八瓣，我痛得呲牙咧嘴的锤地，双目含泪，冲着那一溜烟消失的背影悲愤的怒吼，“你丫的赶着去投胎呢，祖奶奶我祝你下辈子当个人人喊打的生肖中排名第一的四肢动物，凸＝＝凸！”

    直到此刻那代表受到攻击的红色数字才从咱脑门上晃晃悠悠的飘了出来——“－２００”，还好，不是很多，听着耳朵里的系统提示声，我咬咬牙：飞奔的星子是吧，俺记住你了！！

    正咬牙切齿的碎碎念呢，一双穿着暗黄金长靴的大蹄膀突然出现在眼前，同时一个略带笑意的声音在头顶响起，“你没事吧？无错不少字需不需要我帮你报仇？”

    “啊？？”讶异的抬头，我奇怪的望着眼前这个装备流转着暗彩，长得却很大众的男人，他干嘛这么好心帮我报仇？

    “报仇啊！”重复了一遍，他蹲下身子望着我，嬉笑的嘴角还有一个很可爱的小梨涡，但此人说出的话却一点都不可爱，“一千万金币。我帮你报仇。”

    “啥？要钱的？”

    “当然。”他那一副“你很弱智”的表情立刻就破坏了梨涡下的小小美感，“没酬劳的活谁干啊？”

    嘴角狠狠的抽了抽，我慢慢起身，轻轻拍去衣服上沾到的灰尘，闷闷的开口，“不用了，我自己会搞定。”

    “你？”他怀疑的将我上下打量一番，似笑非笑的问，“你是复仇刺客么？游戏里只有复仇刺客接杀人任务才不会红名，你如果自己去报仇，那就等着在城外躲七天吧！”

    “……？？？？”复仇刺客？？啥米东西？？

    瞪着两只茫然的大眼睛，我立刻点开论坛首页，查找相关说明。

    原来如此，复仇刺客是一种称谓，并不仅限于刺客这个职业，任何人都可以兼职，成为复仇刺客后就可以去任务中心接一些暗杀任务，而且杀人不红名，但是这个“人”仅限于任务目标，同时，在他们执行任务的过程中，别人杀他们也不红名，可以说，这个职业绝对是个双刃剑，用得好就可以在整个游戏里横行，用得不好……啧～啧～，就等着被抡白后死回新手村吧！

    估计兼职这个职业的人应该不少，看来咱以后要小心了，可千万别惹上什么不该惹的人，不然，恐怕到时候怎么死的都不知道，以咱这样的小身板儿来说还是低调一点比较好。

    可惜，天不遂人愿，你越是想低调就越是有人爱来找你的茬。

    这边这个复仇刺客还没打发走呢，那边又来个一个，我只感觉后脖子一阵阴风吹过，双脚本能的用力一蹬，身体以一个不可思议的弧度扭到旁边，下一刻，冰冷的暗器紧贴着咱脖子上的皮肤擦过，“铿～铿～”几声，金属穿透地板砖，牢牢扎进更深处，望着那尾端闪着寒光的铁针，我吓出一身冷汗，要是这几下真的刺穿咱喉咙，那得多痛啊！！

    想到这，我不禁有些恼恨的对那个突然的偷袭者怒目而视！！

    ...