
    以来自远方之名 第七十七章 刺客，乃杯具了～

    未来进行时第七十七章刺客，乃杯具了～

    第七十七章刺客，乃杯具了～

    那是一个看起来不过二十来岁的女人。她穿着一身黑色贴身劲装，将玲珑有致的修长曲线都勾勒出来，她脸上带着黑色面纱，只能看到那一双盈盈凤目，却有一种忧郁的深邃感，雪白纤细的手指间灵活转动着几根毛线粗的铁针，随时准备再给我致命一击。

    小心的后退几步拉开距离，我浑身戒备的盯着这个突然出现的女人，“你是谁？干嘛杀我？”

    “来自远方？”女人的声音很细，细得有些尖锐却不刺耳，听着有一种很奇怪的感觉……。

    微微点头，我疑惑的打量她，却没想到这个女人一得到肯定后便二话不说再度攻击过来，这里是玩家城池，一切规矩由城主定，也不知道这城主是怎么想的，像这种连都算不上的暗杀竟然也被允许，根本就没有一个士兵来强行驱逐这个疯女人。

    女刺客很显然是个高敏的职业，而且等级差距摆在那，对上她我根本没有任何胜算，可是又不甘心就这样被杀。便只好奋力躲闪着，耳听系统提示音，我恼恨的低吼，“清心酒坛？？就算要我的命你也该说个理由吧，冤死鬼的怨念是很重的。”

    可惜，无论我如何喊，对方根本连一个字都懒得说，她动作如行云流水般毫无阻滞，很显然早已经习惯这种暗杀风格，拼着硬扛一针的危险我强行丢出召唤咒，利器入体的声音伴随着一闪而过的金光同时出现，清心酒坛闷哼一声，虽然刺伤了我，她也被飞天突如其来的利爪给抓了个正着。

    不管等级多高、职业多敏捷，现在的她在大飞天面前总还是不够瞧的。

    我赶紧乘机脱离她的攻击范围，捂着受伤的手臂喘息不已，温热的血水顺着衣袖流下，很快就浸染了坚硬的地板，那颜色……鲜艳得刺眼。

    有了战斗力明显超出预计的飞天小老鼠，清心酒坛终于停下奋进的攻击，颇有些忌惮的瞪着地板上这只不停舔着自己爪子的小老鼠，不敢再强硬攻击。

    灌下一瓶新买的红药水，掉落的血立刻补齐，但伤口还是很痛，我恼恨的瞪着那个不可理喻的女人，“我又不认识你，你干嘛对我这样穷追猛打的。有病啊？”

    清心酒坛紧抿着唇，目光微微有些荡漾，却仍然吝啬于多给一个字，倒是旁边之前那个说要替我报仇的男刺客突然失声笑了起来，“你问她也没用，她肯定是接了暗杀任务来杀你的，不然之前的主动攻击早就够士兵逮捕她一百遍了。”

    他这么一说我才反应过来，原来没被驱逐并不是城主的认可，而是这女人的职业问题，复仇刺客执行任务时不仅杀人不红名，就连城市都不会加以管制……。

    复仇刺客……么？？

    警惕的盯着她，我慢慢后退几步来到男人身边，“任务中心有关于我的刺杀任务？谁发的？”

    “不知道。”他耸耸肩，甜甜的笑着，“不过我可以告诉你酬金是多少。”

    “呃？多少……唔～！”蓦然瞪大眼睛，我难以置信的望着眼前这位眼角带笑的男人，肉体的疼痛却真真实实反应着自己并没有产生幻觉，慢慢低头，我眼睁睁望着男人的手正紧贴着我胸口，手心里握着一把花样精美的匕首，而匕首的刃端则已经齐齐没入我心口。

    死死抓着他占满我鲜血的手腕。我艰难的动了动嘴，“为……为什么？”

    “因为你的暗杀酬劳加起来有十亿金币，而我很荣幸的接了这些任务。”他猛的一抽手，立刻带起一片血雾，我无力的倒下，眼帘里映照的却是他灿烂的笑，“之前不知道你就是来自远方，不然，我早就动手了。”

    白光一闪，我又重新回到复活点。

    站在保护光圈里，我茫然的眨巴眨巴眼睛，为毛咱今天会这么倒霉？难道真的是出门没看黄历而命犯太岁？还是……百里墨，你丫的又了！！

    抬头冲着瓦蓝的天空祭出中指，我身边的复活阵却又突然亮了起来，嘴角轻轻抽了抽，我满脸微笑的侧头想要看看这个死回来的倒霉鬼是谁，却没想到会对上一张熟悉的脸。

    “是你？？”我惊讶的张开嘴，目瞪口呆的望着眼前有些狼狈的男人，他身上那身极品装备竟然被撕成了布条，本来还有些恨恨的我立刻转为同情，“你怎么变成这副德行了？？”

    他悻悻的摸摸鼻子，眼神飘来荡去就是不好意思看我，良久，才苦笑一声，“还不是你那只宠物，你刚死，它就像发了疯一样攻击我，没想到你这样的小菜鸟竟然有那么厉害的宠物……，男人送的？？”

    “去。”我毫不客气的向他祭出华丽丽的中指。“你活该你，谁叫你杀我的，飞天是我自己收服的，别什么事都扯上男人，你以为你们男人很了不起么？哼～，就知道下黑手，我代表整个宇宙鄙视你。”

    “你很奇怪。”对我的念叨完全没反应，他突然冒出这么一句话，平凡的眼中透着平凡的认真，“一般人要是碰到杀过自己的玩家肯定会第一时间挥刀砍过去，没见过你竟然还会心平气和跟我说话。”

    “今天不就是让你大开眼界了么？！哼～！”反正他已经死过一次，而且还毁了一身难得的装备，我也没必要穷追猛打不是，就算报复，这些刺客顶多也只能算是凶手手中的剑，真正的敌人应该是那些发布任务的人才对。

    “对了，你叫依然对吧，刚刚你杀我的时候系统提示说的。”

    “哦，啊，对。”

    “……！”是就是不是就不是，你一个大男人整这么多感叹词干嘛，鄙视你～！

    拽着他的衣袖起身往复活点外面走去，顺便召回等在外面的飞天。我直接冲向，“你现在立刻马上去交刺杀任务，我倒要看看到底是哪个吃饱了撑得没事干的家伙要杀我。”

    像任务中心这样的机构都是全服通用的，所有任务在每个中心都会显示，接任务和交任务的地方并没有规定必须要在同一个，这样即方便了刺客又方便了买凶之人。

    任务中心比我想象中要繁忙得多，虽然不至于人山人海，但也是足够用“人声鼎沸”来形容了，跟着依然跑到复仇刺客任务组，看着他交任务，看着那金光灿灿的钱钱落进他包裹。我忍不住双眼红到发绿，很有一种就地杀人越货的冲动，那些可都是用咱的命换来的，不管，一定要想办法敲诈过来一点。

    “等等。”拦住想要趁我出神时开溜的依然，我危险的眯起眼睛，“你还没回答我的问题，买凶的人到底是谁？？”

    “这个……，”他危难的咧咧嘴，企图用那两个小梨涡晃晕我，“我不能说，不然信誉会下降，以后就接不了大任务了。”

    我笑眯眯的帮他理好飘飘荡荡的布条服，温声细语，“随便吧！”他一喜，我乐呵呵的将飞天放在他肩头，小家伙很有眼力劲儿的立刻伸出爪子贴在某男的颈动脉上，望着他那一瞬间纠结到几乎便秘的表情，我笑得越发灿烂，“要么告诉我买凶之人是谁，要么被飞天再挠回复活点一次，你自己选。”

    他立刻张嘴一副慷慨赴义的样子想要回答，我却先一步补充一句，“啊，忘记告诉你了，宠物我一共有两只，一个是这只小雪鼠，还有一个嘛……，”在他略带不安和惊悚的目光中，我慢慢张开血盆小口，“是魔族之王狄錒，你觉得如果我放出他，你有多大的几率要死回新手村？？”

    依然小朋友立刻哭丧着个大众脸，“大姐，不带这么欺负人的，我只是做一份工拿一份钱而已。”

    我眉心一抽，什么大姐？你才是大姐。你quan家都是大姐！！祖奶奶有那么老么？

    踮起脚伸手攀着他肩膀，我一副哥俩好的样子与他咬耳朵，“大兄弟，要不这样，我也不为难你，我现在去发布一个任务就问谁买凶杀‘来自远方’，你去接了，完成后又可以赚一笔，如何？？”

    “真的？”他眼睛一亮，立刻忙不迭的点头，那平凡的小脸上甚至还透出一股疑似圣洁的光辉，“好。”

    对于这位懂得“识时务”的“俊杰”同志我给予了高度赞赏，他居然还很不好意思的笑笑，直说：“过奖过奖！”直把我囧得半死，话说大侠你难道听不出我在说反话么？＝＝！

    花了一千个金币登记任务，我这边才刚发出去，那边的依然同学立刻就接了，随便看了眼题目，他屁颠屁颠的答好，耳听着金币撞击声，他整个脸都开始荡漾，“钱钱，果然很美好很动听～！”

    可是，等他幸福的打开背包想要仔细数一数的时候，却又立刻傻眼了，我赶忙抬手捂着嘴以防止自己会喷笑出来。

    本章中女刺客清心酒坛由红莲清心亲友情客串，此女跟第一格斗场里那个排名第四的红莲为同一个人；另外男刺客由依乂然亲客串，以上～！

    ：召唤粉红、推荐、票票和打赏啊啊啊啊啊啊～！

    第七十七章刺客，乃杯具了～

    阅读无止境、创作无极限！

    贴心的功能，方便您下次从本章继续阅读 第七十七章 刺客，乃杯具了～