
    第七十八章系统更新引发的城战

    【汗～，qd抽得真**。更新最快去眼快俺终于上来了，咳～，按照昨天的预告，今晚三更，很快奉上，敬请期待～！】

    ***********************

    我赶忙抬手捂着嘴以防止自己会喷笑出来。

    机械的转动着“咯～咯～”作响的僵硬脖子，依然满脸空白的望着我，苍白的小嘴颤抖着几乎要开始吐水泡泡，“大姐，我的金币……为毛……少了一半？”也不等回答，他再度低头傻愣愣的瞪着包里的钱，有些癫狂的碎碎念，“眼花了眼花了眼花了，我绝对是在做梦或者眼花了，我的金币啊……！”

    同情的拍拍他肩膀，我将背包点开转成共享查看，指着里面那一大堆金灿灿的东西，我笑眯了眼，“同志，你既没做梦也没眼花，你刚刚赚的十亿金币的确是少了一半。因为都到我这里来了。”

    怔然的抬头死盯着我，他头顶的低气压已经足够吸引地狱厉鬼，“为——什——么？”

    一点也没有被他周围的黑气吓到，我有些诧异的捂着嘴，其实眼底的笑已经泛滥得快要发水灾，“啊，难道你没注意么？”我打开发布任务页面，同情的拍拍他的肩膀，指着上面的数值，“看清楚，报酬是‘－’五亿金币，‘负’的哦，你接了，又完成任务，金币自然要‘－’五亿了，哦吼吼——！”

    “……！”他白眼一番，直接石化的栽倒在地，却又因为撞击而碎裂成渣，最后风化为沙，轻轻戳了戳他那‘死不瞑目’的残骸，我同情的砸吧砸吧嘴——

    活该，叫你杀我换钱，看你下次还敢不敢，哼哼——！

    俗话说：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！

    当再一次从主城伦萨尔的传送阵里走出来的时候，我算是真真正正体会到了这句话的含意，犹记得当初这是我第一个落脚的主城。在这里我认识了第一位朋友青丝白发，虽然后来发生了一些不愉快，但终归是一直都记着的。

    貌似文艺的感慨一番，我抬脚顺着已经拓宽不少的街道慢慢走着，林立的商铺里是千篇一律的销售npc，以及各式各样为赚钱而奋斗的玩家，装备、武器、药品、宝石等等应有尽有。

    一边饶有兴趣的观察着来来往往的人，我一路顺着主干道往那座最大的玩家酒楼而去。

    独江楼，还是那样静立在河水边，潋滟的水面反射太阳光装饰着这座美丽的楼宇，人声鼎沸的大堂时时刻刻都在向路人展示它的繁荣和财源。

    我站在大门口往里面扫了一眼，几乎满座，各式各样衣着的玩家吆五喝六的边用餐边聊天，就这两天主城将会发生一件很重大的事情，所以，从三天前开始这座城市便已经人满为患。

    时间还得追溯到三天以前，戏弄了一番依然刺客后，我便直接离开那座还没来得及看名字的主城，刺杀任务可以循环发送，时间长了，我怕又碰上复仇刺客。

    出了主城一路往北。我本想找个副本练级，等实力增强以后再去找发布刺杀任务的人报仇，没想到刚走到半道上时，耳边突然响起了系统提示音——

    ［叮——，系统公告，恭喜玩家＊＊＊＊触发并完成剧情任务城邦之战，系统将于五分钟后开始更新，须时两个小时，请各位玩家尽快进入安全区，否则请就地下线！注：本次更新后系统城战将全面开启，任何玩家帮派都可以申请攻占系统城池，包括七大主城在内！！］

    系统公告整整播放了三遍，直把我给震得头晕脑胀，来不及细想，我赶忙掏出回城轴捏碎，一阵亮光闪过，咱又再次回到了刚刚才离开的地方，这里早就已经聚满了周围练级的玩家，只是众人脸上并没有战斗被打断的不忿，反而是红光满面的样子，一个二个的不是与旁人讨论就是与帮派联系。

    系统城池啊，而且还是主城，如果真的能攻占下来，这绝对比拿到建城令建城要厉害得多！

    联络器适时的响起，菜头的大俊脸立刻出现在屏幕上，没有过多的寒暄，他直截了当的说明来意，“自由盟里的兄弟们说等更新完成后要去攻打主城，你怎么看？”

    “我？？我的意见有用吗？”

    “当然。”他理所当然的点头。“如果真的要攻打，兵力肯定是从永恒国度里出，你身为首席执行官，自然有说一不二的权利。”

    “这样啊……！”我仔细想了想，慢慢摇头，“不急，这是难得的机会，相信想要攻打城池的绝对不只你们这一家，而且，毕竟是系统主城，防御力什么的我们都不清楚，咱们有永恒国度做后盾，没必要出这个头，等等吧，等第一场主城战结束后，我们大家再合计合计，看看要怎么个攻占法。”

    “呵～”他轻声一笑，之前严肃的感觉立刻一扫而光，深邃的眸闪着淡淡的波澜，“和我想的一样……，我还怕你会想要发动城战呢……，远方，如果有一天你想要属于自己的城池。一定要告诉我，不论在哪，我都会来帮你的。”

    “呵，好啊。”我轻轻的笑了一声，对于他这种莫名其妙的承诺并没有放在心上，城池什么的其实都是浮云啊浮云，那玩意儿对于我来说根本没用。

    “对了，菜头，你可不可以帮我一个忙？？”

    “嗯？你说。”他突然来了兴致，毕竟我主动开口的机会实在不多。

    “之前在竞技场我不是赌比赛赢了不少钱吗？你帮我冲点值进来换成金币，我有急用。”

    “没问题。要多少？？”

    “唔～，五十万吧，应该够了，剩下的你留着，就当是咱投资给你的好了。”

    “呵～，好，那到时候我来找你。”

    “嗯，不过这几天我可能要在副本里混，出去后再联系你……，放心，我会照顾好自己。”

    “好吧，那我等你。”

    “……嗯……”

    花了整整三天的时间才将那个什么生肖洞副本给打通关，我满身灰扑扑的像个乞丐一样捏碎传送轴回城，脚一落地，系统信息立刻铺天盖地的摧残耳朵。

    事实证明，咱的智商绝对不是盖的，系统更新后一个小时便有好些个没有城池的帮派递交了攻城申请，最后，奇异门夺得第一张攻城令，目标——主城伦萨尔。

    god，竟然是主城伦萨尔，第一战就瞄上了七大主城中排名第一的伦萨尔，我该说那个叫刑天的男人野心太大么？？同时，系统也发出招募令，愿意帮助守城的可以到伦萨尔集合，无论输赢都有奖励，但奖励的大小却有着本质的区别，同样的，奇异门也在系统频道发布了招募信息，以期能够将自己的队伍最高质量化，还别说，这奇异门的门主虽然表情冷了点，但人缘不错，真有不少跑去帮忙的。

    本来这件事情我一开始就不打算参与，但是一听攻城者是奇异门却又忍不住蠢蠢欲动起来，那里面可是有一个跟我有深仇大恨的冤家对头，也许……。我突然想到一个更好的报仇方法。

    不再迟疑，我直接通过传送阵到达伦萨尔，同时也给菜头去了消息，我们约好在那座最大的酒楼会合。

    独江楼生意太好，大堂里根本找不到空位，我只好走到柜台前轻轻敲了敲桌子，“掌柜的，还有包间没？”

    “抱歉，已经没……。”温和带笑的声音听着有些耳熟，却在其主人抬头时戛然而止，一丝惊讶与惊喜滑过眼底，他嘴角的笑立刻真实了几分，“来自远方？呵呵～，好久不见，你还真是稀客！！”

    我怔了怔，随即颤抖着手指难以置信的指着他，“你……？我为钱狂？？”

    也难怪咱认不出这位职业掌柜的，自从上次见面到现在对于我来说不过是几个月的时间，但是对于他却是整整五年，时间对每一个人都是公平的，五年的时间他变了很多，虽然还能看出当年那温文儒雅的影子，但却显得更加稳重，强烈的存在感下甚至隐隐还有一种掩不去的锋芒，这绝对是这几年才练就出来的。

    “是啊，就是我。”他始终保持着温厚的笑意，略有些揶揄的打量我一番，“你倒是一点都没变，真是羡慕呐～，是不是有什么养颜秘方，透露透露，说不定我还能再赚一笔。”

    “……！”话说你真的有这么穷么？怎么开口闭口都是钱？囧～

    “呵～，开玩笑的，别当真。”他收好桌上的算盘（？！）和纸笔，走出柜台将我引上楼，“因为城战快要开始，最近客人特别多，早就没有了空位，不过我给你开个后门，还有一间特意留空的包间，现在没人，可以先给你用。”

    我微微一僵，特意留空的……包间……，当初那热闹嬉笑的聚会不经意间又滑过脑海，我慌忙摇摇头将它甩开，脚步却不由自主的停了下来，“那还是算了吧，我找其他地方也一样。”。.。