
    第七十九章挖墙脚是咱的强项

    【二更到～】

    ******************

    他一愣。随即好笑的摇头，“没关系的，他们各自回自己的帮派叫人去了，因为独江楼的原因，大家都是帮助系统的守方……，而且现在这么紧张的时候，恐怕整个伦萨尔都找不到有空位的地方了，难道你想顶着大太阳站在马路上。”

    “……！！！”

    “走吧。”他干脆拉着我往上而去，“你我总归还是朋友的，难道这点面子都不肯给。”

    他这么一说我反而不好意思继续拒绝，便讷讷的跟着他往那唯一空着的包厢而去，心里却把自己给鄙视了个彻底，真是……太没原则……太无用了。

    包厢的摆设倒是没怎么变，还是那张盖着红色桌布的大圆桌，几张雕花椅子围绕一圈，木质窗大开，外面是那条潺潺的河水，窗下放了个小木架，架面上摆着一盆很漂亮的盆景。

    “想吃什么？”

    我在窗边一把椅子上坐好，无声的笑笑，“你做主吧。这里你熟，来点你们拿手的小菜就好，啊，对了，我还有一个朋友，他一会儿会过来。”

    “好。你等着。”

    我为钱狂笑眯眯的退了出去，我打开联络器向菜头说明确切地点，不到十分钟，他就完完整整的出现在门口，啧～啧～，有传送阵就是好，简单快捷，省时省力。

    望着满桌的菜，菜头同学咧嘴灿烂一笑，就近坐下，操起筷子就开始大快朵颐，我目瞪口呆的愣了愣，才赶紧拿起筷子加入抢夺的行列，虽然身手的差距摆在那里，但是鉴于这小子还勉强有点绅士风度知道该让着女士，所以咱的战果还不错。

    吃饱喝足以后，我淡定的面对满桌狼藉，奇怪的望他一眼，“你到哪里当灾民去了？怎么饿成这德行。”

    “嘁～，还不是那个刑天，他来找我商量，希望自由盟能加入攻城的队伍。”他一边剔着牙。一边漫不经心的说，我心一突，手指不由自主的收紧，瞪大眼睛盯着他，“你答应了？”

    他奇怪的望了我一眼，摇头，“没有，攻城的是他又不是我，我干嘛拿自己的兄弟去拼，就算赢了，战利品也是他拿大头，剩下的所有人分点小羹而已，不划算。”

    “……！”还好，他要是真的答应，那我……。

    他突然起身大步走到我身边坐下，深邃的目光认真的盯着我眼睛，“发生了什么事？”

    “没……没什么！！”我轻轻摇头，眼看他还要继续追问，我用同样认真的眼神望着他，“真的没事，放心吧。如果真的有需要帮忙的地方，我绝对不会客气。”

    “嗯……，那就好，对了……。”他不再纠缠于这个问题，而是伸手从包裹里拿出一个很漂亮的钱袋丢给我，“你要的东西。”

    “哦，谢谢，呃……？”打开钱袋，我惊讶的望着里面远超想象的金币，那一大堆像乌鸦背后寂寞的省略号一样的０看得人有种头晕目眩的感觉，“怎么这么多？”

    “没事儿，你拿着吧，永恒国度发展这么久，赚了不少钱，这是应赢得的，你要是不拿肯定会被那些小子以各种名义瓜分掉，所以，不用客气。”

    “呃……，原来城池也可以赚钱啊！”我忍不住感慨。

    “当然。要不然为什么个个都想建城呢？别的不说，光就城里的店铺房屋租赁费、买卖税收、还有传送阵收入那就是天文数字，再加上周边小村小镇的上缴和进贡……，虽然是游戏，但这里的一切都很真实。”

    “……！”难怪那么多人想要攻打城池呢！原来还是我孤陋寡闻了。

    “菜头，如果是你，会怎么攻陷这座城池？？”我轻轻开口，仔细观察着他的表情变化，他微微一愣，随即认真思索起来，“如果是我的话。一定会把大部队集结在正门，同时分出几支小部队以分散守城者的兵力，但是真正的杀招却是在这楼后的那条河，那里是与城外想通的，虽然河底隐藏着不少等级很高的水生ＢＯＳＳ，但却是个很有利的突破口……，嗯？为什么突然问我这个？”

    “没什么。”我轻轻抿了一口茶，若有所思的笑起来，“只是想要确定一些事情而已。”

    “哈？”

    “走吧。”拉着他起身，我率先出门，他微微愣了愣，压下心中的疑惑也跟了出来。

    走下楼又看见我为钱狂在为他的钱钱精打细算个不停，我笑眯眯的走过去，屈指轻轻敲着柜台，“哟～，大老板，小心掉钱眼里爬不出来了。”

    他抬头望我一眼，得意的晃晃脑袋，“那才好呢，这可是我的究极奋斗目标。”

    “嘁～。”我嗤之以鼻，“瞧你这点出息，攻城战就快开始了，你就不用准备准备？”

    “准备什么？”他一边回答我的问题一边继续忙忙碌碌的拨弄着算盘。语调里有着明显的不在意，“不在其位不谋其政，我只是个掌柜的，只管独江楼的生意好不好、老板赚不赚钱，其他的，关我鸟事儿！再说了，就算伦萨尔被攻陷，我们还不是一样做生意，就算做不成生意，发愁的也应该是老板而不是我，我顶多自己掏钱开个店面就是。”

    “诶——。这么大方！！”我突然来了兴致，“喂，如果你要开店不如来永恒国度吧，我给你减免头两年的税，租金也可以放宽一点。”

    “真的？”他眼睛一亮，当即就盘算起来，“这倒不错，听说你是那的首席执行官，嗯……，有你这个靠山在，我倒真的有点动心了。”

    “是吧？无错不少字！来吧，来吧，我让菜头给你预留个好位置，绝对让你赚个盆满钵满的。”

    “嗯，好，好。”他一脑袋点得像啄米的小鸡一样，此刻哪还有半点之前那温厚祥和的样子，我忍不住感慨，果然犀利什么的那都是浮云啊浮云。

    又寒暄了几句，我跟我为钱狂告别，和菜头一起准备离开，他摇着头忍不住苦笑，“你倒是会拐人，小心独江楼老板追杀你。”

    “白日依山？”我撇撇嘴，“想杀就来杀好了。”反正也不差他一个，“而且，我还不是为了你，我为钱狂很会赚钱的，到时候你们的财政收入会更高。”

    “是，是，我倒应该对你感恩戴德了。”

    “那当然。”我得意的一甩脑袋，却不想乐极生悲，脑袋甩到一半，酒楼大门口突然传来一声惊呼，“真空蔬菜？？”

    我和菜头同时转头就见门口正站着一群人，似乎是刚要进来的样子，排头那个……。虽然改变了很多，但依稀还能见到当年的轮廓——正是我们刚刚说到的独江楼老板白日依山。

    他身后跟着的几个自然就是那些兄弟姐妹们，最眼熟的当数青丝白发，她还是一身妖娆的长衫打扮，妩媚的风韵更显成熟，很有一种中国古典美人的感觉。

    白日依山的惊呼就像是掉进沸油里的一滴水般引起了强烈的反应，几乎整个独江楼的宾客们都站了起来，而楼上的人甚至爬上栏杆，以期能够在最近的距离膜拜这位混战第一玩家。

    好些漂亮的姐姐妹妹们嬉笑着围了上来，七嘴八舌的不知道在嚷些什么，直接将我给挤到了人群最外围，背抵墙壁，望着眼前这些疯狂的人群，我忍不住满脸黑线，话说咱之前站在柜台边说了那么久的话，菜头就在旁边，怎么没一个人发现他，现在倒像看见鲜花的蜜蜂一样了？？

    惊喜在白日依山的脸上展露无遗，他快步上前越过众位雌性急急的拉着菜头，“太好了，你也是来帮助系统守城的吗？这样我们的胜算就大多了。”

    不着痕迹的挣开手臂上的爪子，菜头笑得很是温厚，“抱歉，我只是来接朋友，并不参加守城。”

    失望自眼底一闪而过，白日依山并没有在意对方的真正意图，只是笑容变得有些勉强起来，“你不参与守城？难道是打算跟刑天他们一起攻城？？”

    “不。”菜头摇头，表情一点都没有变化，“这次城战我和我的兄弟都不参与，抱歉。”

    “呃，没关系。”白日依山的脸颊终于恢复了些许血色，“只要你不参与攻城就好，否则……，我还真找不到安慰自己这次攻方会失败的理由。”

    讶异的神色一闪而过，菜头微微侧头仗着身高的优势与人群外的我对望一眼，他重新将目光送给白日依山，表情很是诚恳，“你们和奇异门之间的过节我也略知一二，如果愿意，我欢迎你将酒楼开到我们的永恒国度来，我一定扫塌相迎。”

    “呃……，谢谢。”眼神黯了黯，白日依山没有答应也没有拒绝，想来也是，毕竟是开了这么些年的酒楼，怎么可能说放弃就能放弃的，虽然不太明白那“过节”指的是什么，但想也知道能够威胁到吃饭家伙的过节肯定不会小。

    正思索间，我旁边突然出现一个比较高挑的身影，悦耳的女声带着熟悉又陌生的气息闯进耳廓，“好久不见，来自远方。”

    ...