
    第八十章向新的伦萨尔宣战

    【此章为粉红５０的加更。汗～，今天三更奉上，实现承诺，闪人睡觉去了～！

    ＰＳ：强烈召唤粉红、推荐、票票、打赏～，各位亲，可怜可怜拼命码字到这么晚的某妞吧，泪目～！】

    ********************************

    “好久不见，来自远方。”

    我微微一愣，侧头望着身边妩媚的女人，笑容微微僵了僵，却很快恢复正常，“啊，青丝白发，好久不见……，你变漂亮了。”

    她眼神复杂的看着我，声音幽幽的有些雷人，“可是你却一点都没变。”

    “……！”貌似这句话咱已经听过很多遍了。轻轻搓着手臂上被雷起的肉疙瘩，我目光开始飘移。

    她并不在意我的反应，只是转脸望向远处隐隐有些憔悴的朋友们，“这次城战你参加吗？”无错不跳字。

    “不参加。”我斩钉截铁的说，就算要参加也不是这一次。

    “我就知道。”她轻叹一声。声音有些飘渺，“你不参加，所以真空蔬菜也不参加。”

    “……！”微微颤了颤耳朵，为毛这话听起来这么刺耳呢？！菜头不参加又不是咱教唆的。

    我眼神立刻冷了下来，淡淡的望她一眼，面无表情的开口，“你该庆幸他不参加，否则，这座城池失陷定了，奇异门的刑天动作可比你们快得多。”

    她微微一僵，张了张嘴似乎想要说什么，但终究是没说出来。

    冷冷的瞟了她一眼，我直接转身出了独江楼，身后亮光一闪，菜头便消失了踪影。

    从传送阵直接到达永恒国度，一出保护膜果然就见某菜正笑容灿烂的站在那里等着，一见我出来，他立刻笑嘻嘻的迎上前，“走吧，这几天整个游戏估计都会很疯狂，既然无心参战，咱们就老老实实的窝家里好了，等他们打完了再出去。”

    正合我意，不知道这混战的第一场城战到底会是谁赢呐～？！

    *******************

    星元历一七七八年九月三日，混战第一场城战于地球联盟展开，攻方是以奇异门为首的玩家帮派，守方则是以系统ＮＰＣ士兵为首的玩家帮派。参战人数约六十万，战争历时三个小时，最后以攻方奇异门胜利为结局，至此，玩家攻占系统主城作为帮派驻扎地首开先河。

    战争结束后，经过两个小时的休整，奇异门正式进驻主城伦萨尔，成为第一个占领系统主城的玩家帮派，不论成败，参战者均根据贡献得到不同程度的系统奖赏。

    同时，系统再次发布公告——【叮——，恭喜玩家帮派奇异门攻占主城伦萨尔成功，系统将于五分钟后进入更新，更新时间为五个小时，请各位玩家立刻进入除伦萨尔以外的安全区域，否则请就地下线；注：此次更新结束后，系统将开启玩家城池攻守程序，所有玩家所拥有的城池都可发生城战！】

    系统提示连续响了三遍，众人纷纷下线的下线，转移的转移，不一会儿整个伦萨尔就变成一个空无一人的死城。更新开始！！

    五个小时以后，那些没有下线的玩家几乎就在系统提示更新结束时，同时收到一条由全航服务器在同一时间发布的玩家信息——

    【叮——，玩家来自远方向系统提出攻占主城伦萨尔的请求并得到许可，由于伦萨尔的城战刚结束，所以此次请求将于两个月后执行，请现任伦萨尔城城主及驻扎帮派提前做好准备！！】

    整个混战游戏不管是地球还是外星服务器都诡异的寂静了两秒，下一刻，却又像是倒下笼的鸭群一般同时喧闹不已，叽里呱啦的议论声此起彼伏，大家都在猜测这位“来自远方”到底是什么人！

    年轻点的都在笑她的不自量力，笑她脑子被飞船给撞了，笑她想出风头想得发疯，一个能够攻陷系统主城的帮派是那么好挑衅的么？尤其还有一大堆吃到城战奖品甜头的人正在一旁虎视眈眈，准备再大干一场以换取更多的奖励。

    但有些资历比较老的玩家却开始深思起来，他们大多都还记得当年那个曾经霸占好几个排行榜榜首厉害轰轰的新人玩家，她与混战第一高手称兄道弟，与第一智者关系暧昧，她是混战两座最高级城池的首席执行官，女娲池副本里的大ＢＯＳＳ见到她还要恭敬的行礼尊一声“大人”，等等！

    那些曾经的已经被不知道遗忘在哪个角落的历史又被某些有心人给挖了出来，一时之间不论是游戏里还是论坛上都闹得沸沸扬扬，从她的过往一直讨论到现在，从她的意图一直猜测到结局，从……，总之怎么八卦怎么来。

    但是，最后，所有人都疑惑了，不为她那看似复杂其实简单的人际关系。不为她曾经辉煌一时现在却默默无闻的能力等级，不为她之前差点被围杀成白板此刻却敢跟奇异门叫板的傻气……，所有人都关注着同一个问题——

    这、女、人、竟、然、没、有、招、募、战、友！！

    不论是永恒国度的自由盟还是铜墙铁壁的罗刹堂，所有弟子都一致表示这位厉害轰轰的玩家申请攻占城池后，根本就未曾向他们两方征请过帮众参与攻城。

    诶——！这就怪了，与她最亲密的两个帮派都没有请的话，难道她想单干？？

    有这种想法的人都忍不住自己砸自己脑袋，这种事情即使等到太阳打西边出来的那天恐怕都不可能实现。一个人，而且还是个不足二百级的中级菜鸟，怎么可能打得过一个大帮派，尤其人家还是有不少帮手在旁边虎视眈眈。

    然而，不论外面如何议论纷纷，如何猜测满天，如何翘首以盼，话题的主人此刻正在面对无情的狂轰滥炸，精神力受到很大的折磨，绝对是苦不堪言～！

    ************************

    我正襟危坐在椅子上，将严肃的表情最大化以显示自己的认真与真诚，面前五个人一人一张椅子围坐在周围，每个人的脸色都不太好看，尤其以菜头为最。

    “叶心，你脑子里到底在想什么？就算要攻占主城你好歹跟我商量一下，就这样一声不响的发布出去。你就那么想死么？”

    “就是，就是。”路路满眼控诉的凌迟着我的肉身，“还不告诉我们原因。”

    “远方，大家都是兄弟，有什么事可以说出来，大家一起解决。”小客总算还记得自己的形象，没有太夸张的抓狂举动，只是苦口婆心的劝着，羊羔同学忙不迭的点头，反正以他的智商能够不瞎掺和就不错了，也别指望他能说出什么有见地的话来。

    唯有雪梨。不知道是不是受了家里老爹的交代还是单纯感谢咱特意为他闯城堡的义举，反正他是唯一一个没有说反对的人，只是那清澈眼底的忧心却更加让我感觉愧疚。

    “叶心，说话，别装死，我不会再让你混过去的。”菜头难得对我发一次火，说实话还真的有点唬人，我缩了缩脖子，不安的望他一眼，讷讷的说，“我就是想要伦萨尔。”

    “我说过如果你想要城池就告诉我，我一定会帮你。”

    “就是不想要你帮，我才没说的。”我小声嘀咕一句，却忘记了身旁这几人的耳力有多么厉害，于是，五双红果果的目光怒视而来，直把我心底的不忿给压了出来。

    我脖子一哽，瞪着两只大眼睛，理直气壮的说，“我就是想凭自己的力量夺取伦萨尔，我就是看横行桃花不顺眼，许她买凶杀我，就不许我抢她的城池么？反正，这座城池我要定了。”

    “你是为了横行桃花？”

    “有人买凶杀你？”

    “……！”很显然，大家捕捉的重点并不一样，众人齐刷刷的望着唯一一个说出不同问句的菜头，他尴尬的摸摸鼻子，路路不忿的翻个白眼，“不用不好意思，你跟横行桃花那点破事儿整个混战的人都知道，怎么，一听到她的名字你连远方姐的生死都不顾了。”

    “没有，我不是这个意思。”他急急的辩驳，有些不安的望着我，“远方，我真不是那意思。”

    “我知道你什么意思。”

    “我……哎呀～”他烦躁的耙耙脑袋，干脆不在这个问题上继续纠结。而是转向另一个，“既然你说要定伦萨尔，我这就去发布招募消息，相信会有不少人响应的，再加上自由盟的兄弟，应该差不多就够了。”

    “不用。”我直接摇头，细嫩的指尖轻轻滑过光洁的下颌，嘴角微微勾出一抹邪肆的弧度，我眼底闪着冷冽的寒光，“我已经有更好的队伍了。”

    “什么？？”Ｘ５……，难得雪梨也会有开口问问题的时候，不过可惜，咱现在还不打算告诉他们，便直接眨眨眼睛笑得很是欠扁——

    “秘密哟～！”

    ...