
    第八十一章炽天使米迦勒

    .追书必备几乎每到一个地方都能听见兴奋的议论声，对于这样的结局我还是很满意的，攻占城池自然是为了给横行桃花一个教训，同时也给其他人一些警告，毕竟在任务中心发布刺杀“来自远方”任务的并不止她一个，其他人的理由我并不了解，便只好拿比较熟悉的这个开刀，就当是杀鸡儆猴好了，算她倒霉吧！

    自从那天明说自己有更好的攻城部队后，虽然菜头仍然愁得白发根根，却也真的不再穷追猛打，鉴于系统对于新城易主的保护，这一场城战将在两个月后举行，也就是说，咱现在很闲。

    “菜头，我先去唰副本了！！”实在是无聊得可以，我正想着闪人，为了一年以后能够平安回到二十一世纪，咱现在最主要的还是应该提升体术等级，以期早日达到五十。

    菜头目光微微一闪，张了张嘴正待要说什么。我立刻抬手示意他停下，另一只手打开联络器，就在刚才这玩意儿很不华丽的响了，一道明亮的光屏立刻出现在眼前，那上面正摆着一张完美的冰山美人脸，我微微怔了怔，疑惑的歪了歪脑袋，有些不确定的开口，“红绡？？”

    美人面无表情的望着我，但那潋滟的水眸却闪着一丝不易察觉的喜悦，她清冷的声音带着一丝善意的讽刺，“真难道，大侠你居然还记得小小的我。”

    有些尴尬的挠挠脸颊，我其实对这位面冷内热的迦楼罗美人很是没辙，“哈～，我当然记得你，你……找我有事儿？？”

    她微微一顿，没有立刻回答，只是眼神有些复杂的望着我，却还是掩不去那一刹那闪过的坚持，“你向伦萨尔提交战书了！！”

    “嗯。”这是全游戏服务器都知道的事情。

    “什么时候开战？”

    “呃……，两个月后。”

    “哦。”她点点了头，面无表情的挥挥手，“到时候我来帮忙，拜拜！！”

    屏幕“啪～”的一声消失，我望着空无一物的空气，茫然的眨巴眨巴眼睛。一时之间有些反应不过，这就完了？五年不见，难得打开联络器，她就只是为了说这四句话么？？囧～！

    虽然表情有点黑线，但我心里对她这种不问缘由不问目的几乎算是盲目的情谊相挺还是蛮感动的，虽然只是几天的相处，但能交到这样的朋友也算是值了，不是么？？

    本来以为会这样莫名奇妙表示认同的只有她而已，却没想到这边还没来得及跟菜头继续讨论刷副本的问题，那边联络器又响了，莫名的怔了怔，我在菜头诡异的目光中点开，这次出现的是火焰使者的人头，他笑嘻嘻的挥着爪子，“哟～，美女，好久不见！！”

    “啊！是啊，你变成熟了。”引申意即为“你老了”。

    他也不介意，只是砸吧砸吧嘴，单刀直入，“你要攻占伦萨尔？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “两个月后。”

    “啊。啊，到时候我来帮忙。”撂下一句话，他再度笑眯眯的挥挥爪子，闪人。

    “……！”

    人是一种很奇怪的动物，适应性非常之强，不管是对环境还是对声音，继红绡和火焰使者之后，我已经能够很淡定的面对接下来可能出现的对话。

    紧接着，淡定的菊花也打通了我的联络器，他身边还站着个相对比较矮小一点的男人，看起来似乎有些羞涩，笑容却很单纯，将上面的对话又重复一遍，两人身影消失。

    然后，雄关的乐逍遥和逍遥一叹，罗刹堂的血染狂沙，甚至是魔界认识的那几个人类玩家都一个二个的接通联络器，以表示愿意帮助我一起攻城。

    一一应和后，我有些呆滞的关上联络器，话说咱的rp什么时候这么好了？五年的空白啊，怎么记得的不记得的都这么仗义？太奇怪了！

    菜头同情的拍拍我肩膀，眼底闪着狭促的光，“都这么久了，你还没习惯这个时代的交往方式么？他们未必真的都是冲着曾经的友情来帮你，其中绝对不乏那些想要通过攻城捡些便宜或者与你这位大地之母套近乎，让你欠他们一份人情，以期能够在将来得到你帮助的小心思，你心里最好要有个数。”

    “啊……，我知道。”微微点头。我垂眸仔细想了想，随即展颜而笑，“虽然并不需要帮忙，但是如果他们愿意来就来好了，不用参战，就当是近距离免费看一场现场城战好了。”

    “呵，你倒是大方。”他无奈的笑笑，没有再说什么。

    此刻，联络器有再次响起，无奈的翻个白眼，我点开光屏，还没看清楚人头像便直接劈哩啪啦的开口，“我是申请了攻占伦萨尔，时间是在两个月后，如果你想来请早，可以占个好位置慢慢观看。”

    “哦，好，到时候我会带兄弟们来帮你的。”

    陌生的男音透着一丝浑厚的霸气却并不令人感觉压抑，反而有种震慑人心的稳重感，我微微一愣，这才认真打量起眼前这个陌生男人来，他金色的碎发如阳光般灿烂，冰蓝色的眸如海般深邃。刀刻般立体的五官几乎附和所有西方神话中对神祗的描述，我怔然的望着他，好半天才反应过来，“你是……？？？”

    “你不认识我了？”他目光微微一黯，嘴角微微勾起，露出一个略带无奈的苦笑，“枉我还天天记着你，想尽一切办法想要见到你。”

    “……！”艰难的咽了口口水，我有些害怕的后退一步，话说帅哥大神，请你不要说这么暧昧的话好不好。明明就只是陌生人却非要搞得好像我对你怎么样了似的，这样明目张胆的毁人清誉可不好。

    对上我眼底越来越明显的戒备，西方帅哥扯了扯嘴角，下一刻，却捂着脸喷笑起来，“哈哈～，来自远方，你真可爱，做人太认真可不好，容易被骗的。”

    “……！”我眼角狠狠的抽了抽，所以说，其实你特意拨通联络器就是为了来骗我的么？？

    笑了好一阵，帅哥才好不容易停歇下来，湛蓝的眸中仍然翻卷着喜色，显得他整个人都温和了很多，那种隐隐混着无法压抑的上位者气息的温和对我并没有太大影响，旁边的菜头却肃穆着表情，我微微一愣，随即反应过来，这应该也是职业所附带的特性，毕竟现在是在游戏中，虽然总体实力比我厉害，但菜头毕竟只是普通战士，而我却是神族，所以才能够若无其事的与这位西方“神祗”对视。

    “五年不见，我就知道你肯定会忘了我，毕竟我们只见过一次，而且加起来不到三分钟……，好了，重新介绍一次，我叫米迦勒，隐藏职业天使族，而且是唯一的玩家炽天使，想起来没？当初国战时，你曾经用一把弓一只箭秒杀过我……，啧～啧～，真想不到那么诱惑美丽的女神恢复原身竟然这么普通。”

    我恍然大悟。直接无视了他最后那句话，只是再次仔细打量着眼前这位帅哥，寻找着模糊记忆中那位六翼天使的影子，还别说，真的有点像，没想到他竟然是那位曾经惊艳登场的神祗，说实话，要不是有我这个超级作弊器在，当年的国战输的绝对会是东方帝国，毕竟，这位神祗是凭自己的运气和本事才当上炽天使的，跟咱这个裙带关系的“弄臣”可完全不是一个档次的。

    “诶，所以说，天使长大人找我是为了什么事？……别说是为了城战帮忙之类的，我们交情应该还没到那种程度，你能记住我就已经是个奇迹了。”

    他微微一僵，眼神有些诡异的盯着我，不明所以的笑了笑，“你这么说我倒不好意思开口找你帮忙了。”

    “找我帮忙？？”我微微一愣，奇怪的望着他，“你怎么会想到找我帮忙？我才二百级不到而已。”

    “不是等级的问题，是职业和种族。”

    “嘎？？”莫非他们那边有谁触发了什么隐藏任务，而且还是跟职业种族什么的有关？？

    面对我疑惑的眼神，他面容一整，认真的望着我，表情透出一分凝重，“最近我们这边有人触发了个隐藏任务，难度很高，需要组队完成，我找了不少朋友，但满足条件的却不多，无奈之下，我想到了你，想请你帮帮我，任务完成后我一定会好好感激你，不论是什么要求我都可以答应。”

    “你先告诉我，任务内容是什么？”

    他脸色一僵，似乎有点为难，我撇了撇嘴，连内容都不愿意说，我还帮个毛啊，一点诚意都没有，他低头沉吟了一会儿，终于还是说出了实情，“是一个剧情任务，【寻找遗失的神祗】，任务等级为ss。”

    ss？？这个我知道，混战里只有少数几个隐秘任务才有等级评定，ss算是最高级别之一了，这不仅仅指难度，同时也代表了重要性，这种任务不同的结局往往就代表了游戏不同的走向，绝对马虎不得。

    微微歪了歪脑袋，我有些木然的望天，这种东西……该不会又是百里墨整出来的吧？他是游戏主脑，游戏往那个方向发展还不是他一个脑转弯的事儿，有必要弄得这么麻烦么？。.。