
    第八十二章隐藏种族、唯一职业大杂烩

    “来自远方？你的回答？”

    抬头对上米迦勒希冀的目光。我将一句拒绝的话咽了回去，“那个，我要考虑一下。”

    “好，我等你。”说着他便关闭了联络器。

    揉着有些僵硬的脖子坐下，我抬头望着若有所思的菜头，“你的意见？？”

    在重要问题上，以菜头的性格绝对不会出现那种“你看着办”“随便你”之类不负责任的话，他心里明白既然别人会开口询问，自然是真心想要听取意见，如果只是用语言敷衍，那便显得太不尊重别人，也许在他这种单纯的战士眼中，更加明白尊重别人就是尊重自己的道理。

    “说实话，这个任务我并不想你参加，毕竟，城战在即，你的首要任务应该是努力提升自己的力量和等级，还有体术，但是……，”他微微一顿，有些不确定的望着我。“这会不会又是那个游戏主脑特意为你整出来的奇怪任务？？”

    “我担心的也是这个。按说如果是那小子的话，直接跑出来说就好了，何必弄得这么麻烦，又不是当初咱什么都不知道的时候，他为了隐藏身份才故意整出那么多稀奇古怪的任务。”

    菜头突然呆住，深邃的眸子一闪一闪的仿若小灯泡一样，我微微一愣，随即明白过来，他肯定是收到信件正在阅读回复，信件跟联络器不同，旁人是什么都看不到的。

    眼见他一时半会儿回不过神来，我干脆丢出个召唤咒，金光一闪，飞天小老鼠立刻站在我肩膀上，毛绒绒的大尾巴一甩一甩，两只前脚爪子勾在胸前，小脑袋一伸一缩的蹭着我脸颊，“主人！！”

    眉头一挑，我再度丢了个召唤咒想要将百里墨叫出来，可是这个混蛋不知道死到哪里去了，竟然一点反应都没有，该死，竟然关键时刻给我掉链子，凸＝＝凸！

    “主人？？”由于智商不够理解国际通用手势所代表的含义，飞天小老鼠眨巴着黑葡萄似的大眼睛，歪着脑袋疑惑的瞪着我，我尴尬的摸摸鼻子。赶紧放下爪子。

    菜头回过神来，脸色看起来不太好，他有些疲惫的柔柔眉心，露出一丝苦笑，“看来这个任务非参加不可了。”

    “为什么？”我奇怪的问。

    他轻叹一声，在我身边坐下，“刚刚有个朋友给我发消息，她也在任务参加者行列，所以想要请我帮忙……，最重要的一点，这似乎是种族战的条件任务，如果完成不了，倒霉的是整个游戏玩家。”

    “嘎？？”这么严重？我这边城战都还没开始呢，那边的种族战就又来了？而且如果这个任务的后果这么夸张，那怎么着也该全服公告吧，就像当初国战条件任务一样，可是，为毛大家一点消息都没收到？？

    问出心中的疑惑，菜头轻轻勾了勾嘴角，笑容越发无奈，“这次种族战是系统发动的。如果完成不了，整个混战游戏玩家等级能力将全部清零，也就是说，大家这几年来的努力都白费了。”

    “什么？怎么可以这样？”我难以置信的瞪大眼睛，忍不住惊叫起来，“百里墨到底在想什么，大家花了多少心血才练到这个等级，如果真的将所有玩家清零，他不怕被愤怒的众人群殴而死么？”

    菜头低低的笑了起来，声音里透着一丝不愿意承认的无奈，“你难道还不明白么？他这是在警告，你忘记这个游戏是为了什么而产生的？是为了你。现在你即将离开，以后也许永远……永远都不会回来，那到时候这个游戏也没有继续运转下去的必要了。”

    “可是……可是我还有一年的时间才离开。”而且，这么多人玩这款游戏，为什么不继续运转下去？只是因为一个根本不该存在的灵魂能量而掐断所有人的梦想与奋斗，太……没道理了吧！

    “可是你已经开始被人追杀了。”菜头的声音很低沉，深邃的眸子闪过一丝犀利的寒光，“身为游戏主脑的契约主人，你竟然在游戏里被人高额买凶追杀，而且还成功了，这是对他这个主脑权威的挑战，虽然与他并不熟识，但我看得出来，这个男人很骄傲，那种可以为了心里所认定的自尊而毁灭一切的骄傲……

    “虽然死后可以复活，但每死一次精神能量都会受到伤害，这也就是为什么等级会下降的原因，虽然伤害低得可以忽略不计。并不会产生什么影响，可你跟其他玩家不一样，你没有身体，精神力受创太频繁只会让你本就不稳定的灵魂与身体的联系更加薄弱而已……，对于他来说，你的安安危比整个游戏更加重要，他宁可将所有人都踢出游戏，也不允许继续有能威胁你存在的东西存在，明白吗？！”

    捂着有些晕的脑袋，我满眼空白的愣了愣，慢慢点头，“不全懂，不过大概知道了。”

    也就是说，这是任务中心那已经上交的暗杀任务所带来的后遗症，话说现在知道要发威了？既然如此，那当初系统干嘛还要接受发布这个任务啊掀桌～！

    “远方，答应那个米迦勒吧，我们一起……一起让这个游戏继续运作下去。”菜头认真的盯着我，深邃的眸晕染着氤氲的光，照得我心底一片宁静。不由自主的点点头，我轻轻的说，“好。”

    他咧了咧嘴，露出一个灿烂的阳光之笑。那笑容背后的真实晃花了我的视线，刺痛了我的眼。

    让这个游戏运转下去……很好。

    也许我回到二十一世纪后真的再也不会出现在这里，但是至少我想要留下一些自己真实存在过的痕迹……，不仅仅是记忆而已，我希望很多年以后当有新人进入游戏的时候，能够从新手村雷尔大叔、天池秘境的怪老头、龙岩坡的火焰巨龙、女娲池的浮游等等npc人物的闲谈中得知，曾经有个名叫“来自远方”的女人在这个游戏里存在过。

    自我安慰也好，自欺欺人也好，我都不想让自己就这么简单的消失！！

    回复了米迦勒我的决定后，他非常高兴，当即就约好会和地点。我跟菜头相伴而行，通过主城亹亦的传送阵直接飞到西方帝国主城坎尼杉，然后再从坎尼杉飞到神域。

    神域也是座城池名，不过这座城是玩家城池，其繁华程度丝毫不亚于系统主城亹亦，只是因为地理位置不同，它的每一砖每一瓦每条街道都透着浓郁的西方气息。

    神域的城主就是米迦勒，其驻扎帮派是天使盟，神域也是因此而得名。

    城里有一座占地面积广阔的城堡，城堡正前方矗立着一座惟妙惟肖的天使雕塑，雕塑下是一个很大的喷水池，透明的水珠飘洒在空中，反射着太阳光，如彩虹般美丽夺目。

    越过雕塑和喷水池，我和菜头来到城堡的大门前，不待开口，门口装备华丽拿着骑士枪的玩家便立刻微微颔首，微笑着开口，“两位请进。”

    我微微一愣，菜头却点点头，拉起我直接往里走，“不用奇怪，整个混战中不认识我的人还真没几个。”

    “……！”话说你语气中的那是骄傲么？？

    穿过百花争艳的花园前院，我们直接进入主厅。

    主厅里此刻已经坐了好几个人，周围却很安静，看来这些人要么就都不怎么爱说话，要么彼此都很陌生，倒是在我们踏进门槛的那一刹那，所有人的目光都聚集了过来，我微微一僵，本能的不喜欢这些探究、怀疑、好奇、打量的眼神，而这些眼神在转到旁边的菜头身上时，立刻发生了质的变化，惊异、崇拜、嫉妒，还有隐隐的竞争之感。

    所以老祖宗说的没错，人比人，气死人啊～！！

    此时。一位整个人都窝在椅子里看起来刚睡醒的女孩微微侧头，抬起爪子懒懒的招了招，“这边。”

    菜头微微一顿，便拉着我穿过众人的视线走过去，脚步一定，他立刻蹙起纠结的眉头，满脸黑线的俯视着那个眼皮子又开始打架的女人，“你可不可以稍微注意点形象，玩**同学。”

    懒洋洋的抬了抬眼皮，玩**美人捂着嘴打了个大大的哈欠，无力的嘟囔，“懒得注意。”

    “啪——！”一个青筋十字架立刻出现在菜头脑门上，我还是第一次看见他出现如此卡通化的表情反应，便立刻满眼崇拜的望着缩在椅子里的女人。

    能将大菜头激到这种地步，不得不说这位名叫玩**的人很好很强大！！

    深呼吸再深呼吸，菜头压下想要当场掐死某女的冲动，轻轻揉动眉心扯着嘴角望向我，“这就是刚刚给我发消息的人，寻找玩**，你应该对她有点印象，她是第一格斗场女子组排名第一的高手。”

    “啊。”我恍然大悟，猛然想起这个人来，“就是那个你说‘她比你还懒，我怕你们两撞在一起就给我集体睡觉去了，还练个p啊～’的人？？”

    菜头眼角一抽，颇有些无奈的翻眼望天，“你为什么总是喜欢记着这些无关紧要的描述。”

    “呃……！”因为我对她的了解仅止于这些描述。

    正在这时，门口响起一阵骚动，米迦勒高大的身影出现在众人面前，明亮的笑带着无法抗拒的感染力，他的声音浑厚仿佛能够直接穿透人的心灵般具有震撼力，“哈～，人员终于到齐了，大家互相认识一下吧……，我是米迦勒，天使族，职业是炽天使。”

    “真空蔬菜，人族，龙骑士。”菜头倒是很配合的开口。

    “098787，机器人，铠甲战士。”这是一个完全被金属盔甲包裹看不见脸的壮硕男人。

    “龙神一号，摩罗族，八部天龙之夜叉。”这是一个握着细长武士刀的黑发男子。

    “棉花糖，妖族，血狼王。”说这话的是个看起来凉飕飕的。

    清心酒坛却只是淡定的望了我一眼后便直接看向别处，仿佛视线里滑过的只是个陌生人一般，我微微一怔，随即明白过来，对于“刺客”这种人来说，不是目标的生命除了陌生人之外还能是什么？

    ……

    众人一个一个的自我介绍，直到我说完“来自远方，神族，菩提仁者”之后，众人一致将目光落在椅子里的美女身上，可惜她那双迷离的目光正直直的盯着前方根本就看不到焦距，很显然，这姑娘正在发呆。

    菜头伸脚踹了踹椅子腿，压抑着低吼，“到你了，自我介绍。”

    茫然的侧头望了众人一眼，美人的反应似乎慢了半拍，轻轻眨了一下眼睛，她又继续转回头发呆，细腻的嗓音只丢过来一句话——“懒得介绍！！”

    “啪——！”我发誓我听见菜头心中有一根名为“理智”的神经绷断了，我赶忙拉住他以防止他作出什么虐杀美女的事情，深呼吸再深呼吸，菜头好容易才压下心里的郁结，死劲磨着后牙槽，“她叫寻找玩**，仙族，瑶池女官。”

    一圈人都自我介绍后，我才发现，在场的这些玩家中，除了菜头以外全都是隐藏职业者，而且种族几乎涵盖了所有，再加上菜头这个唯一的人族，混战里的生命种类算是齐了。

    其实，菜头虽然不是隐藏职业者，但作为巨龙骑士来说，目前的他也是独一无二的。

    于是，我再次感受到这个ss级条件的难度……，鸭梨好大啊～！泪目～！（≈n⌒n≈）！

    *****************************

    【本章最后的自我介绍中，机器人铠甲战士由098787亲客串；寻找玩**由dailanqi亲客串！感谢大家的支持和厚爱，某妞会继续努力的，鞠躬敬上～！】