
    第八十三章通往天堂最近的路就是穿过地狱～

    因为事情紧急，.彼此自我介绍过后便直接组队开始执行任务。

    这次条件任务的名称为【寻找遗失神祗】，而任务地点却是：天堂！！

    天堂顾名思义自然是在天上，我站在空旷的院子里抬头仰望天空，那碧蓝如洗的色彩以及雪白柔软如棉花糖般的云朵静静映入眼帘，除了这两种美景以外再也看不见其他的东西，我十分怀疑，这上面真的还有一个陆地般的世界么？？

    从远古（？！）时期开始，关于天堂与天使的传说就层出不穷，如今我们真的要踏足那个神的世界，对于米迦勒这样的天使倒没什么，毕竟，这人有翅膀，是个地地道道的鸟人，要上天并不难，但对于我们剩下的其他人来说，这无疑是个几乎不可能完成的任务。

    而剩下的人里，除了米迦勒之外，就只有变成女娲以后的我能飞，但我们两个是不可能将所有人都带上天的，毕竟，能够运载一个便已经是极限。虽然菜头有巨龙，但身为骑乘，那小子非常霸道，除了自己的主人和身为大地之母的我以外谁都不让坐。

    一筹莫展之下米迦勒无奈的叹息，“这样的话就只能走另一条路了。”

    “什么？”众人齐齐望向他，那目光中的眼刀几乎能将这位天使撕裂，米迦勒汗颜的擦擦额角，“别这样看我，神域外面有一个副本是直通天堂，但那里面的怪很厉害，目前根本没人有能力通过，而且，即使是我，进去过一次死出来就再也不敢去了。”

    “那里面很可怕？？”棉花糖宝宝鼓着肉嘟嘟的腮帮子，一张loli脸发挥到得淋漓尽致，大眼睛忽闪忽闪的，纤长的睫毛如蒲扇般，煞是可爱。

    我微微侧头奇怪的望了一眼清心酒坛，就在刚才，她身上的气息产生了一丝诡异的颤动，不过很快又消失无踪，根本就找不到一丝痕迹。

    “是啊。”没有感觉到任何不妥，米迦勒微微点头，苦笑一声，“那里面的怪最低的都有800多级，最高的没见到，我在进到第二个刷怪点就被秒了。”

    众人一瞬间只剩下低气压的沉默。最低等怪都有800级的副本是什么概念，在场的人都知道，整个游戏等级最高的玩家就在我们中间——真空蔬菜，790级，剩下的也都在700以上，只有我可怜兮兮的200多级，就因为这一点，在组队模式开启后，咱还被人用诡异的眼神盯到发毛。

    “除了这条路，没有其他方法么？”菜头微微沉吟了一会儿，还是慎重的问了一句。

    米迦勒摇头，“没有。”其他人也都沉默不语，虽然这次任务是大天使发起的，但也只是这一个照面，菜头俨然已经隐隐成为的主导者，就连米迦勒也没有任何抵触的情绪出现，别的不说，至少在混战这个游戏中，菜头作为一个神话般的存在是已经完全深入人心的，也许会有斗志昂扬的战士想要超越这位第一人，但在超越之前。面对他却还是会不由自主的毕恭毕敬，不敢有任何轻视。

    “那就只能这样了。”菜头一句定音，他微微抬起头，深邃的眸子闪着自信又坚韧的光，仿佛是一个路标般，能够将任何人带出迷途，一瞬间便激起众人的气势。

    “计划有变，任务时间推后，现在大家将包裹尽量清空，任务用不到的东西都卖掉或者放进仓库，装备也重新检查一遍，务必达到最佳状态，米迦勒，神域你比较熟，你派人去将能够买到的蓝和红都买回来，每个人都在背包里装满药水，我们必须在两个月之内完成任务。”

    “为什么是两个月？？”棉花糖像个好奇宝宝一样问题层出不穷，菜头淡淡的望了她一眼，并没有说什么，但我听明白了，两个月之后是我攻城的日子。

    指令一下，大家立刻忙碌起来，毕竟是在自己的地盘，米迦勒的效率不可谓不高，半个小时不到，神域所有店铺里的红和蓝就都被搜刮一空，整整摆了半房间，出去处理自己包裹的人也陆续回来。

    因为等级不同，包裹的格数也不同。所以，大家所能装下的数量也完全不同，我的容量算是最小的，但咱有飞天，别看它身体小小，但仗着等级高也是自带包裹的，我这边把药水往背包里塞，那边小宠物就直接将我包裹里的东西转到了它自己的包裹，连召唤都省了。

    一切准备好后，菜头大爪子一挥，“出发。”

    圣经中，上帝曾经说过很有哲理的一句话：通往天堂最近的路就是穿过地狱！

    因为并非教徒，所以这句说我也只是听说过而已，如今真正站在这个通向天堂的副本门口，我算是真正明白了这句话的含义，而那个闪着传送门的七彩之光的阴森洞窟上明晃晃的写着几个大字：无间地狱！

    我再次对系统大神……不，是对百里墨的博学与杂学佩服得五体投地，原来他不仅对东方的神话有着深层次的研究，对西方神话同样是信手拈来。

    地狱的守门人自然是恶魔，只是这位恶魔虽然形象有些渗人，但脾气倒是不错，作为npc只是问了几个诸如“各位种族真齐全”“是否确定进入地狱”等问题，在身为队长的米迦勒点击确定后。我只感觉眼前亮光一闪，整个天地便完全更换。

    地狱里是没有阳光的，抬头只能望见阴沉沉的天空，而周围那从泥土中渗出来的淡紫色光芒却给这阴冷的天地增添了一份神秘寂静的色彩。

    即使现在还看不到，但高等级怪的压迫感已经扑面而来，大家目光微微一凛，就连一直都睡不醒的玩偶都睁开了那双雾煞煞的眼睛，菜头用力的抿了抿嘴，“8787，等会儿我跟你一起去吸引仇恨，龙神还有棉花糖主攻。米迦勒和酒坛辅助，玩偶站在最后面，随时准备加血加魔。”

    原来这位仙族还是个医生类职业，我愣了愣，指着自己，“那我呢？？”

    “你……，”大手用力的揉了揉我脑袋，他轻轻笑了两声，“随时支援吧！！”

    “……！”有些不忿的皱皱鼻子，我怨念的瞪着他，虽然咱等级是很低，但也不带这么歧视人的吧！

    可是，对于他这种安排竟然没一个人有异议，我被丢到一旁当观众竟然显得那样理所当然，压下心里想要辩驳的言语，我气呼呼的走到一边坐下，鼓着两腮帮子面壁，耳边却响起菜头从私聊屏道里传出的声音，“仔细注意周围的情况，你的精神力应该足够警戒的。”

    我微微一愣，随即反应过来，既然混战以拟真为最大卖点，那作为“无间地狱”的地方肯定不只明面上的那些怪那么简单，说不定暗处还会隐藏着什么不得了的东西。

    我不着痕迹的点点，菜头低声笑笑，没有再说什么，下一刻却面容一整，握紧背上的大剑，与8787对望一眼，无声的默契在那一刹那建立，两人的身影几乎是同一时间冲出去，一瞬间就消失在远方。

    我不由自主的紧张起来，即使明知道菜头很厉害，但790级对上一群800级的怪，那结果……还真不好说。

    就在咱胡思乱想的时候，耳朵里听见棉花糖甜甜的声音，“来了。”因为要保护作为医生的玩偶。所以她和龙神一号都没有离得太远，只是静待着菜头他们过来。

    我立刻昂起头远眺，果然，本来空无一物的小道上出现了一大帮子疾驰的身影，排在最前面的两个自然是菜头和8787，远远的，传来菜头的吼声，“攻击。”

    声音一落，光系和风系魔法便像不要钱一样接二连三朝他们身后扔过去，龙神握住刀柄一瞬间冲上去，漆黑的长发划出一道美丽的弧度，他人本身就像一把未出窍的宝剑，但他的刀却更锋利。

    棉花糖兴奋的嚎叫一声，下一刻我惊恐的瞪着一个可爱loli进化为巨狼人的惊悚过程，她赤红的狼眸中闪着嗜血的光芒，浑身遍布的狼毛下已经看不出性别曲线，锋利的狼爪竟是比龙神的刀还要利上几分，最主要的是那条又粗又大又毛绒绒的狼尾……，竟然在这样的庞然大物身上产生了一丝丝的萌点。

    一个个加魔加血的红蓝之光不停在众人身上闪现，慵懒的玩偶此刻身上散发着一种恬静之息，还隐隐有圣洁的仙气自她身体中透出，沾染之人皆感觉通体舒畅，有一种沐浴春风之感，而众人的各项属性立刻提高了一个档次不止，这个加成之力……啧～啧～，很好很强大～。

    虽然在一个小时前大家才刚刚认识，但此刻这支队伍彼此之间的默契却能让无数老搭档都嫉妒，我站在战场之外目瞪口呆的望着这一切，这是我第一次真正感受到菜头那无可比拟的凝聚力，那种若有似无的牵绊皆是以他为中心点在运转着。

    虽然对手是十几二十只800多级的刑罚恶魔，虽然大家的等级普遍都只有700多级，但凭借着完美的配合、得体的调度，以及伙伴之间的彼此信任，这一批引来的怪消灭得毫无悬念。

    然后，我们继续向前进，在能够感觉到怪物气息时停下，菜头和8787在一次冲出去引怪。。.。