
    第八十四章地狱七君主

    就这样引怪杀怪。大家缓慢却平安的向前慢慢推进，我一直都坐在旁边当壁画，厚着脸皮吃着分派过来的经验值。

    但随着怪物等级的提高，大家的砍杀渐渐变得吃力起来，尤其是菜头和８７８７，他们作为肉盾，被砍一下掉的血越来越多，玩偶的加血速度快要跟不上了，偶尔还需要他们自己喝红药水。

    我猛然站起身，很想出手帮忙，可就在法术发动的那一刹那，菜头突然转头望了我一眼，那眼底的认真和不赞同是那样的明显，我微微一愣，抬起的手又慢慢放下，深呼吸几次，再次专心控制着自己的精神力注意周围的一草一木。

    在度秒如年般的挣扎中，这一次的剿杀终于结束，几乎是在最后一只怪倒地的时候，棉花糖也直接躺在了地上，尖尖的狼嘴里吐出粗重的呼吸声。其他人看起来同样非常狼狈，即使是没有近距离动手的米迦勒、酒坛和玩偶，也因为魔力的消耗而脸色有些惨白。

    压下心中的不安和愧疚，我一直都面无表情的坐着，目视前方却没有焦距，精神力覆盖的地方越来越远，突然，我浑身一震，霍然起身，惊讶的抬头望着茫茫远方，那里只有亘古不变的紫色土地。

    坐在地上休息的菜头脸色一变也跟着站了起来，“怎么了？”

    我有些纠结的望了满地累得气喘吁吁的战友一眼，苦笑一声，“我们走错方向了！”

    “啥？”大家齐齐抬头，眼神都很怪异，米迦勒揉揉眉心，好笑的开口，“从进来到现在只有一条路，怎么可能会走错？？”

    “真的错了。”我斩钉截铁的说，然后抬手指着路尽头那看不见的远方，“再打过几拨９３０和９５０级的怪，我们就会走到地狱的尽头，那里除了悬崖之外都没有。”

    “悬崖下面呢？”

    望着追问的大天使，我这回连笑容都无法维持下去，“悲河悲叹河。”看着大家统统迷惘疑惑的眼神，我又加了一句，“悲叹河是四大冥河之一。因为它是由地狱中服苦役的罪犯眼泪所形成，所以水面上经常闹著听来极为恐怖的哀鸣，它也因此而得名。”

    一边解释一边收回精神力，那直接冲击灵魂的悲鸣和恸哭已经快将我给震翻了。

    众人面面相觑，菜头俊眉一挑，“那我们往那边走？”

    “那边。”我指着左手方向，那里有微薄的神力气息，应该会有新的发现，他立刻二话不说直接转移方向，虽然对于他这样毫无保留的信任众人很是不解，但大家都没说，只是直接起身跟上。、

    又是一遍一遍的引怪杀怪，我始终将精神力锁定那一丝神力，随着距离的拉近，那种感知也越来越强烈，但是在找到那一丝不寻常的气前，大家就已经快要到极限了，又一次，菜头下令休息。

    此刻的怪已经上升到９００多级，即使是菜头也与它们差了一百多级，而这种差距直接导致的结果就是那些头顶堕天使红名的怪一剑砍下来便会带走菜头最少十分之一的血。几只同时砍他便有点危险了，为此，米迦勒也丢下魔法参与到近身攻击中，因为神圣十字剑上的光系能量，这位天使的杀伤力竟是是不可忽视的强大。

    清心酒坛的刺杀术除非是致命一击，否则单体杀伤力太低，派不上用场，而且那由风凝结而成的钢针当暗器的效果实在不咋的。

    可是我们已经前进到一半的路程，如果现在回去休整又实在是不甘心，事情仿佛陷入僵局，大家都沉默不语。微微歪了歪脑袋，我忽然脑海里灵光一闪，忍不住一爪子拍上自己额头，暗骂傻蛋，怎么会把这么重要的某只给忘记。

    “菜头，你的巨龙呢？？”一般打怪都会放出自己的宠物吧，就算我这个没常识的小菜鸟一时间没想到，但以菜头的智商怎么可能会忽视这个问题？！

    果然，菜头微微一愣，随即抓着脑袋苦笑起来，“它最近进阶，暂时召唤不出来。而且巨龙虽然皮糙肉厚防御力强，但菜头的坐骑是火系，它抵抗黑暗之力的能力实在不高，而且等级也才８００，对上十几二十只９００多的堕天使也只有被啃得连骨头都不剩的份。”

    原来如此，我恍然大悟，随即抬起手丢出一个召唤术，金光一闪。飞天小老鼠立刻老老实实的坐在我肩膀上，小脑袋使劲蹭着，声音糯糯的说不出的可爱，“主人～！”

    轻轻摸摸它脑袋，它享受的眯起眼睛，浑身都透着一种满足，我笑嘻嘻的指向远方，“飞天，你去引怪吧，不用多，十几只就行，主人回头请你吃大餐。”

    “主人～～！”飞天泪眼汪汪的抬头，可怜兮兮的望着我，我眼角一抽，托着它两只前爪放在眼前仔细盯着，“不用装可怜，你是９３４的ＢＯＳＳ，等闲９００多级的怪根本就不能把你怎样，而且你速度也是数一数二的，即使引到对方的仇恨，它们也不见得打得到你，再说了，幻术是你的强项。随便丢个法术就能困住它们好一阵子，飞天～，你不会让主人失望吧～！”

    小老鼠鼓着腮帮子，理直气壮的握爪，“当然不会。”

    “乖～，小心点！”我感动的挥着小手帕目送金色毛球哧溜一下蹿出老远，一回头却对上众人眼底的森森绿光，有些害怕的后退一步，我尴尬的笑笑，“那个……，之前忘记还有飞天这个超级ＢＯＳＳ存在了。抱歉、抱歉！”

    不一会儿，小松鼠又撒开四只爪子急速奔了回来，它身后跟着一二三四……呃，妈呀，这是多少只堕天使？飞天小松鼠一边跑一边泪奔着哀号，“呜呜呜——。主人，救命啊～！”

    嘴角狠狠的抽了抽，我囧囧有神的捂脸，话说飞天宝宝，别告诉我你是个数盲，分不清十几只和几十只的区别。。。。。。。。。。。。！！

    不自禁的喷笑一声，菜头捂着嘴同情的望了我一眼，然后挥舞着大剑冲了上去，技能之光不停闪过，只是他的战斗力毕竟还是比不上身为ＢＯＳＳ的飞天，所以堕天使们的仇恨始终都在它身上，其他人就更加不可能有能力将仇恨引到自己身上。

    好在，飞天体型小速度快，在堕天使们脚下穿来穿去，直到所有怪都倒下，它也没被砍到一次，对着这小东西堪称彪悍的躲避能力，连我都忍不住汗颜。

    莫名的多了个安全拉怪专用宠物，接下来的路程就顺利了很多，即使后面的怪防御力越来越高，但就凭着菜头他们几个近身战士磨也能磨死那些杯具的生物，反正现在也不用担心死的问题。

    一路行进到那一丝神力发出的地方，站在空荡荡的原野上，我有些莫名的眨巴眨巴眼睛，这里不仅没看到发出神力的人，连本该存在的怪也统统不见了，但是，那种感知却还是一直存在着，就在周围，位置却无法确定。

    我奇怪的转了转，这种明明能够感知却无法看到的情况貌似有点熟悉，歪着脑袋仔细想了想。我恍然大悟，右拳狠狠砸在左手心，“原来如此。”

    屁颠屁颠的跑到米迦勒身边，我点着脚下的土地，“用当初国战时你对付我的那招狠狠刺到土里去。”

    米迦勒微微一愣，虽然有些不解，却还是照做，当光明神力随着神圣十字剑插进土壤，顺着泥土渗透蔓延开来的时候，一个金色的巨大魔法阵在我们脚下形成，刺眼的光芒冲天而起，几乎将大家的身影都吞噬，嗡嗡的梵音回荡在耳边，不仅没有洗涤灵魂的感觉，还震得我的精神力有些不稳，幸好，这种失控的情况很快就消失了。

    再度睁开眼睛，我惊得倒抽一口冷气，眼前竟然出现了一个天使，是的，真的是天使！！

    金色的长发、海蓝色的眼，代表力量的六翼翅膀伸展开来涨满视线，他立于空中，那神圣之息竟是比米迦勒还要浓厚几分，只是……，为地狱里会有白羽天使？

    我微微蹙了蹙眉头，这位天使那平静的眸中隐隐浮动着俯瞰众生的慈悲让我感觉很不舒服，不仅没有遇见同类的共鸣，甚至隐隐还升起一股本能的敌意。

    六翼天使俯瞰着大地上的生灵，低哑磁性的声音充斥众人耳膜，“人类，你们好大胆子，竟然敢闯进我的领地！！”

    那仿佛从四面八方而来的训斥厚重得几乎令人想要膜拜忏悔，虽然大家的种族都不相同，但唯一能够抵抗这明显含着神力疑似言灵力量的大概只有我吧，即使是身为天使的米迦勒都因为等级原因而有点招架不住，更何况其他人，倒是菜头，身为人类，他仅凭自己意志和坚韧秉性就能够抵抗这支配之力，还真是不简单。

    静静扫过众人，天使眼底隐藏在慈悲背后的冷漠令人心惊，可是，当那目光在扫过我时却微微一闪，在那一刹那，我确信自己在他的眉心看见了一个虚幻的印记闪了闪，那是……？！

    瞳孔骤然一缩，我再度真相了！！

    微微勾起嘴角，我突然拉住米迦勒的手臂，“冷静！！”

    这一声混着生命源力的声音不仅唤回了米迦勒的意志，同时无形中与天使的气场中和，也缓解了众人的压力，目光扫过大家迷惘却凝重的表情，我轻轻笑了笑，将声音转入队伍屏道，“米迦勒，这个天使需要你去搞定。”

    他微微一愣，凝神倾听了一会儿后，惊讶自脸上一闪而过，随即他握了握拳，大步踏前，仰头望着眼前这个明显属于高位天使的男人，气度不卑不亢，“你是萨麦尔吧，没想到竟然会在这里遇到你。”

    天使低头睥睨着眼前这个“同类”，表情丝毫未曾改变，但那一闪而过的戾气却显示了他心底的起伏，“你认识我？？”

    “当然。”米迦勒微笑着行了一个天使族的同阶位礼，“我是炽天使米迦勒，向曾经的炽天使问好。”

    很显然，他那一句“曾经”令气氛微微一僵，细密的杀气如噩梦般掳获着众人的呼吸，我不着痕迹的擦了擦冷汗，再度在向百里墨致敬的同时也将他往上数八辈儿的女性都给问候了个遍。

    仿佛没有感受到威胁一般，米迦勒笑得云淡风轻，如数家常的叙述着，但从我这个角度却很容易发现他背在身后的拳头正在微微颤抖——

    “萨麦尔，‘有毒的光辉使者’，你其实就是当年骗夏娃和亚当吃下禁果古蛇的正身吧，也因此你虽然是最初的六位创天使之一，却成了第一个被禁名的天使。在最初创造天使群造人时，你是唯一的成功者，因这份知识和功绩，主神命你掌管人的生命，所以，你也被称为死亡天使，可惜，无论是在堕落之前还是在堕落之后，你始终都是‘仅次于路西法’，即使成为地狱七君主之一，仍然还是排名在堕天使路西法之后。”

    “哼～，你倒是很清楚！”

    随着这一声冷哼，萨麦尔那雪白的翅膀从翅根处仿若被泼了墨般渐渐变色，那比夜更深沉的黑一直蔓延到翅膀尾端，洁白的羽翅用了不到三秒钟的时间就完全被染黑，额心处的印记也在一刹那完全显现，那是条盘旋的蛇样图腾，湛蓝的眼渐渐晕染成血红色，如阳光般耀眼的亮金色长发也变成了暗金色，一支墨黑色的长枪静静握在他手心，散发着吞噬一切的魔障之气。

    这才是身为地狱七君主之一的堕天使萨麦尔的真正形态！！

    ***************************

    【增补小知识——四大冥河分别是：怒河守誓河、怨河苦恼河、悲河悲叹河，还有火河；

    地狱七君主分别是：路西法、萨麦尔、别西卜、阿兹撒尔、亚巴顿、比列、麦斯特马；

    人的七原罪（也就是传说中七大魔君的职位）——骄傲、贪婪、贪食、贪色、嫉妒、懒惰、暴躁】

    ...