
    第八十五章有ＣＯＳ癖的百里墨～

    眼睁睁看着一位光辉神祗变成一个地狱恶魔是什么感觉？？

    惊异、震撼、彷徨、不安、畏惧等等。各种各样非正面情绪一瞬间爆发，几乎在同一时间，众人都将能量提升到了最高点，握紧属于自己的兵器，随时准备迎接ＢＯＳＳ的致命一击。

    然而，萨麦尔并没有如我们预料中一样发动攻击，他只是用一种睥睨蝼蚁般的目光望着我们，地狱里的黑暗气息开始慢慢汇聚，仿若实质般凝结成一个庞然大物。

    肌肉纠结的臃肿身体，粗壮尖厉的四肢，伴随着一阵阵嚎叫的三只狗头……，在萨麦尔脚下渐渐清晰的身影，赫然就是传说中的地狱看门者——三头魔犬。

    一声声震耳欲聋的嚎叫近在眼前，那呼啸的风压几乎能将身轻者吹跑，妈呀，果然很好很强大～！

    众人彼此对望一眼，不知道是出于什么样的默契，大家竟然在一瞬间同时出手，８７８７的斧头、龙神的武士刀、棉花糖的狼爪还有清心酒坛的风凝针几乎同时招呼在地狱魔犬身上，米迦勒一刹那完成变身，以六翼炽天使的形态与菜头一左一右同时攻击萨麦尔。

    眨巴眨巴有些呆愣的眼睛。我和现场唯一没有动作的玩偶面面相觑，她捂着小嘴优雅的打了个大大的哈欠，手臂顺势一抬，便将一个加血咒丢在龙神身上，同时另一只手将一个加魔咒扔在清心酒坛身上。

    她的动作一瞬间提醒了我，我立刻反应过来，一边向菜头他们靠近一边说，“这两个人交给我，其他几个你负责。”萨麦尔的攻击力比魔犬要大得多，而且菜头他们只有两个人，如果是玩偶，她可能来不及放法术给他们补血补魔。

    玩偶微微愣了愣，“呃”了一声什么也没说，我也顾不了其他，直接抬手一个慈航普渡丢在菜头身上，然后同样一个慈航普渡扔给米迦勒，再丢菜头，接着米迦勒，如此反复，另一只手招出飞天，我指着萨麦尔大吼，“宝贝儿，给我上，挠死他！！”

    “宝贝儿”这三个字像是最高级的鸡血般注入飞天的身体，它立刻精神抖擞双眼雪亮，身形一闪便消失了踪影，下一刻。萨麦尔的身体骤然一顿，迅速后移十米以上，小松鼠站在他刚刚呆立的地方，呲牙咧嘴的活动着爪子，全神准备下一击。

    萨麦尔的神色一瞬间认真起来，似乎对这个小东西还颇有些忌讳的样子，我咧了咧嘴，不知道这位地狱君主是多少级的，就算飞天一个人（？！）搞不定他，还有菜头和米迦勒两只呢！！

    激战很精彩，但我很清闲，只是站在最外围一个劲的丢慈航普渡，只要不是一招秒杀，菜头和米迦勒基本上没有生命危险，就算慢慢磨也能磨死这位堕天使，也许以多胜少的方法有些不光彩，但谁在乎，反正只要能通关副本就好，这种时候讲公平的人绝对是脑袋被猪踢了。

    望着目标头顶上越缩越短的血条，我心里一片阳光灿烂。

    终于，魔犬先挂了。被四个７００多级的玩家不要命般的全力围攻，它很光荣的壮烈了，失去目标，龙神四人也加入到菜头他们的行列，七只一起攻击萨麦尔，这位堕天使终于也感觉有些吃不消，不过这位鸟人很聪明，他没有死磕到底，而是在被飞天的幻术再次捕捉之前，先一步退出战场。

    “你们真卑劣！”看，讲公平的那个脑袋被猪踢的人出现了。

    菜头咧嘴笑得像个得了糖的孩子一般，臂膀抡圆，活动着锋利的大剑，“这种时候跟我们讲公平，你脑袋被飞艇撞了吧……，送我们去天堂，否则……。”他嘴角弧度拉大，战士的技能之光乍起牢牢包裹着剑刃，危险之意不言而喻。

    萨麦尔紧抿着唇，脸色铁青，眼底的坚毅硬得堪比大理石，好吧，这又是个认死理的！！

    握紧长枪甩了个花枪，萨麦尔再度冲向众人准备全力一击，大家一瞬间全神戒备，然而，就在两方人马快要撞在一起的时候，一柄锋利的黑色长剑从天而降，夹着雷霆之势插在战场正中间的土地上。震出一圈圈强势的气劲，堪堪阻止两边火拼。

    萨麦尔微微一愣，神情一瞬间变得很恭敬，他昂首望着天际，微微躬身行礼，“主上！”

    主上？？

    我惊讶的瞪大眼睛，仰望着天空中那位张开六对漆黑翅膀黑发黑眼连衣裳都是纯黑色的天使，可是，当那张俊朗完美的脸庞印入眼帘时，我只感觉一个超级大天雷轰的一下劈落头顶，直接将咱给雷得外焦里嫩，酥香味美。

    这位黑发飞扬眼神冷漠，浑身上下每一个细胞都在诠释着邪肆与高贵的堕天使赫然就是……。

    话说百里墨你这个ＲＰ的系统主脑，丫到底有几个身份啊混蛋掀桌～！

    一会儿是魔王狄錒一会儿是“宁在地狱为王，不在天堂为奴”的堕天使路西法，一天到晚COSPLAY这些彪悍角色很好玩是不是？？凸＝＝凸！

    端立于天之上，路西法（……）居高临下冷冷的俯视着我们，“萨麦尔，让他们走。”

    “是。”几乎是毫不迟疑的，萨麦尔在应声之后，地面上那个魔法阵立刻再度亮了起来，在大家还未反应过来之前便被直接传送出去，临消失前。我满脸黑线的望着天上那个装Ｘ的混蛋，结果，他只是微微挑了挑眉，似笑非笑的望着我，连多一个字都懒得说。

    传送之芒消失后，我们真的站在了“天堂”，只是，这里……好冷清！！

    如神话中的那种白色宫殿一座一座矗立于眼前，宏伟、高大、神圣、圣洁，所有神域该存在的感觉它们都拥有，但却像座死城般。安静得可怕，一簇簇鲜艳的花朵争奇斗艳，将整个天堂都装饰得美轮美奂，却将周围的死寂衬托得越发明显。

    艰难的咽了口口水，已经恢复人类外形的棉花糖有些害怕的搓了搓手臂，“好像……有点冷！！”

    相比于其他人的警惕和不安，米迦勒的神情倒是自然得多，“天堂本来就是这样的……，这里的面积很大，大家还分开来寻找吧，看看有没有什么ＮＰＣ、副本入口之类的东西……，真是的，为什么连个任务提示都没有！！”

    大家三三两两的分开，我自然跟菜头在一块，玩偶跟着米迦勒，８７８７与棉花糖一组，剩下的便是龙神和清心酒坛了，我们分别向四个方向而去，说好不论找没找到，三个小时后都在这里会和。

    与菜头并肩走了很长一段路，周围除了开得灿烂的花丛和巍峨的宫殿以外，就只有那疑似干冰的白色“仙气”，我有些不耐烦的停下脚步，纠结的望一眼菜头询问的目光，抬手一个召唤咒丢出来，这次某个混蛋终于回应了咱。

    望着眼前这个从扭曲空间中走出来的完美男人，我恼火的瞪着他，“百里墨，你到底发什么神经？这个任务是怎么回事？不是你说要我努力锻炼体术的么，现在又整出这么个麻烦事儿到底算什么啊混蛋？？”

    一连窜问题劈哩啪啦甩向他，直到我说完以后做了个深呼吸，百里墨才不紧不慢的开口，“我只是想找点乐子而已，东方的女娲已经被你给挖了出来，没道理西方的撒拉弗还让他那么逍遥吧，谁知道你竟然会自己跑来做任务！！”

    乐子……，我嘴角狠狠的抽了抽。“那任务没完成就将所有玩家等级清零是什么意思？。”

    “字面上的意思。”

    “你……~!@#%^※*……！”

    “算了，既然你来了也别急着走吧，我给你看个好东西！”说着他也不等我拒绝便直接带头往前走，微有些犹豫的望了菜头一眼，我轻叹一声，只好跟上。

    百里墨似乎对天堂里的一切都很熟悉，他带着我们七拐八拐穿过无数宫殿花园，有些明明是死路的地方，随着他一转便又是一番新的风景。

    一直走到所有宫殿围绕中心的一个高大观景台上我们才停下脚步，站在台沿，前方是被云雾遮盖的万丈深渊，地面的风呼啸而上，似乎随时都想要将神明掀落凡尘。

    “看看吧，这个世界！！”

    百里墨的声音有些低沉，虽然还是那样的平静无波，我却听出了一丝丝怀念的味道。

    浓浓的云雾自动消散开来，露出底下被掩藏起来的瑰丽——

    远处的山林重峦叠嶂、浓墨如画，一直绵延到脚下，茵茵草原、繁盛城池点缀期间，却又被碧波翻卷的大海包围着。立于天空之上，我得以俯瞰整个大地，这完全就是个现实般的山河图！！

    “美吗？？”百里墨轻轻的问，我忍不住点头，整个心神都被吸引住，激动得不知所措，“美。”

    “其实整个混战地理都是按照二十一世纪的地球建造，可惜……，”他侧头望了我一眼，笑得有些不坏好意，“可惜你是个地理白痴，看不出来！！”

    “……！”

    