
    第八十六章扭曲的怪物攻城～

    一阵猛烈的杀气迎面而来。我微微侧身，冰冷的刀刃贴着脸颊滑过，在它砍落肩头之前，我猛然抬手，爪子如鹰般狠狠掐住那只紧握利器的手腕，脚下用力一蹬撞进对方怀里，背贴其胸膛，反手一剑狠狠刺进他身体，一阵温热的液体喷洒而出，浸染了我身后的衣裳。

    砰——！

    已经失去生命气息的身体轰然倒下，我微微有些气喘的甩了个剑花，将那些殷红的血迹给弄干净，一杯水被递到面前，我接过后大大的灌了一口，才靠坐在墙根下喘气，菜头挨在我身边坐下，声音里透着暖暖的笑意，“不错啊，一个月就能有这样的成就，看来你并不像自己说的那样是个体能废材嘛。”

    我翻了个白眼懒得开口，你要是每天二十四小时。每小时六十分钟，每分钟六十秒，都被一个又一个擅长物理攻击的大小ＢＯＳＳ盯着，还不时的要注意对方偷袭，一不小心被打到，不仅不会死还痛得浑身三万六千个毛细孔都在痉挛颤抖，在这种严苛的环境下，我相信就算是扶不起的阿斗也能变成诸葛亮，囧～！

    那天带我看过现场版的山河图后，百里墨就就地开了个副本把我跟菜头扔了进去，还美其名曰“为你提供最完美的体术修练场”，头几天，我根本就是在痛苦中哭嚎着度过，菜头的照顾虽然已经几乎到达无微不至的地步，但唯独面对敌人攻击时，他总是很淡定的作壁上观，时不时的出声提点几句，只是，即使咱快痛死了，他也坚决不出手帮忙。

    不过也正是因为如此，我才能将体术练得这么快，虽然离五十级还有一段不短的距离，但毕竟时间还有，相信在一年期满之前，咱一定能达到预定的目标！！

    此后，又过了一个月，百里墨终于打开副本入口将我们放出来。因为一开始就有他关于“放心，你那些队友我也会好好招待的，绝对不会让他们出来得比你早”的保证，所以，当我们看见衣衫褴褛、狼狈不堪的米迦勒等人时，也没有太大的惊讶，以百里墨的恶趣味，他们没缺胳膊断腿就不错了。

    虽然外型堪比丐帮弟子，但这几位队友的眼神却是亮得吓人，尤其是米迦勒，简直都快赶上太阳神阿波罗了，等到听见系统提示音我才反应过来，这个什么【寻找遗失神祗】的任务在我和菜头缺席的情况下，他们已经完成，只是不知道百里墨到底是怎么设置的，似乎咱们也被算成了一环，所以，米迦勒一个劲的感谢我和菜头，说如果不是我们够义气甘愿牺牲，他们根本就没希望完成，奖品什么的也应该我们拿大头。

    话说这就是传说中的“被人卖了还帮人数钱”的类型吧。囧～！

    再次通过传送阵，我们回到米迦勒的城池神域，由他做东请大家狠狠的啜了一顿，一是为了尽地主之谊，二是为了庆祝任务顺利，三嘛，则是为了感谢大家的支持和参与。

    酒足饭饱之后，大家懒洋洋的靠坐在软椅里，米迦勒一边剔牙一边认真的望着我，“远方，你跟伦萨尔之战快要开始了吧，只要你一句话，我有多少人都支援给你。”

    望一眼满脸赞同的其他人，我无声的笑笑，轻轻抿一口茶，“好啊，来多少都行，不过不用帮忙出战，你们只要坐在旁边一边嗑瓜子一边观赏就行了”

    “呃？？”

    “你也一样，”我笑眯眯的望着菜头，“愿意来的都来吧，能够这么悠闲的观看现场版城战，机会绝对是绝无仅有的，错过了可别后悔。”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。”

    星元历一七七八年十一月三日，混战所有的玩家都记住了这一天。

    玩家来自远方发动城战申请得到批准，其必须在三个小时之内攻下伦萨尔，否则就算挑战失败，系统甚至还在天网上现场直播了这一场战斗。

    因着第一场城战所得的丰厚奖励，这一次愿意帮助奇异门参战的玩家比上一次的更多。整个伦萨尔城门上人头攒动，城内人员分布也是密密麻麻，几乎将整座城池都给塞满，使其成为一点都不亚于铜墙铁壁的最强壁垒，大家对这场战争充满了信心，没有人相信拒绝了所有人帮助的一个女玩家有能力攻占一座如此大的城池。

    奇异门门主刑天站在城门之上，俯瞰着脚下的大片土地，颀长的身躯散发着王者霸气，成为第一个系统主城城主绝对是他这一生中最值得纪念的成就之一。

    所有部署都已经到位，系统提示城战正式开始，大家都屏息等待对方的攻城部队到来，可是……。

    伦萨城外的平原上此刻安静得有点不正常，别说是攻城部队了，根本就连个人影都没有，秋末的风萧瑟的溜过，圈起几片枯黄的叶子。

    “怎么回事？人呢？”有人按捺不住，开始窃窃私语。

    “谁知道，会不会害怕了，不敢来？”

    “那我们岂不是不战而胜？？”

    “对啊对啊，不费一兵一卒，不知道系统会不会给额外奖励？”

    “……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    耳朵里听着叽叽喳喳的议论声，刑天的眉头几不可见的皱了皱，横行桃花微微勾起嘴角。满脸的讥讽，“嘁～，还以为有多大的能耐呢，竟然是个缩头乌龟，真是个没用的女人，亏得真空蔬菜那么看重她，真是瞎了Ｘ眼。”

    仿佛没有听见身边之人的嘲笑一般，刑天紧抿着嘴，脸色不太好看，铁血将军慢慢走到他身边，声如洪钟。却自蕴含着一股不怒自威的气势，“刑天，有点不对劲！”

    （某妞：不知道这位将军记得他的还有几个？他就是小叶子第一次在独江楼认识我为钱狂时，那个跑来为妹妹讨公道的李昂元帅的儿子～！）

    “嗯。”低低的应了一声，刑天的瞳孔骤然一缩，周身内敛的气息一瞬间变得犀利起来，众人一致顺着他的目光望去，便发现城门前的平原上陆续出现几道亮光，随着亮光而来的是一个个稀稀落落的人影，数量不多，也就几十个而已，与伦萨尔城此刻数十万的玩家比起来，简直连九牛一毛都算不上，但他们每一个却都在混战里具有举足轻重的地位——

    混战第一高手兼唯一的巨龙骑士真空蔬菜、第一神祗米迦勒、第一复仇刺客清心酒坛、八部天龙之迦楼罗王和夜叉王、……等等，别的不说，光真空蔬菜一个就够城里人全神戒备了。

    可谁知，人家根本就不是来打架的，这些人出现在平原上以后，只是远远向城墙上的人打了个招呼，然后便寻了一个干净的地方坐下，掏出一堆吃的喝的，嘻嘻哈哈完全是一副郊游的样子。

    伦萨尔的人立刻就懵了，这到底是演得哪一出啊？？

    时间静静流逝，半个小时……，一个小时……，两个小时……，离三个小时的系统规定时间还剩不到五十分钟，伦萨尔开始骚动起来，难道这次真的要不战而胜，那些郊游的人群也有点隐隐的惴惴不安。

    “远方姐怎么还没来啊？”路路站起身向远处看了又看，却始终没有见到预想中的身影。

    “坐下吧！”小客将她拉倒在身边，顺势塞了块糕点在她嘴里，这可是独江楼免费赞助，不吃白不吃，“放心吧，远方虽然性子有点不靠谱，但向来重承诺。她一定会来的。”

    “唔～，可是……。”

    “来了！！”众人之中等级最高的是菜头，能力最强的也是他，最先发现不对劲的肯定也是他，他话音未落，大家便统统一骨碌的爬起来，简直比检阅部队还整齐。

    伦萨尔城上忽然骚动起来，大家都不约而同的望向远处，却又因为距离太远而看不怎么真切，终于，视力最好的一个大叫起来，“城主，不好了，你看……，你看……。”

    “吵什么，没用的东西，不就是一个孤立无援的女人么！”横行桃花嫌弃的瞪他一眼，不屑的说，可惜，人家根本就不鸟她。

    “城主，来了，好多……好多……，好多会飞的怪！！”

    “怪？？”

    可不是么，一排排有翅膀的系统怪成群结队而来，从最小的只有十几级的雨林蜜蜂，到９００多级的极品火烈鸟，所有混战里有会飞的怪物统统都集结在了一起，如灾难的蝗虫一般铺天盖地的向伦萨尔而来，未到近前，一个个大大的火球、风刃、闪电、羽翅便已经当头砸下，反应比较慢的立刻白光一闪死回复活点去了，反应快一点赶紧猛灌大红药水，才堪堪挽回一条小命。

    等到距离近了，一些擅长物理厮杀的鹰隼类便直接飞扑下来，狠狠抓扯啄杀着城墙上皮肤硬度堪比豆腐的法系类玩家，这一下守方又损失惨重了一回。

    幸好刑天反应够快，临危不乱迅速组织反击，大规模的火系和重力系魔法丢向空中，还有数百架大型投掷车参与进来，这才隐隐控制住战势，可是，吃了几次亏后，所有的飞行怪仿佛得到统一指令般齐齐飞向高空，脱离魔法和投掷车的攻击范围，这样虽然擅长物理攻击的鹰隼类失去了杀伤力，但法系的却仍然可以往下砸火球闪电之类的东东，不过大部分都被法师连接起来的魔法屏障给挡住了。

    守方玩家正要松一口气，不知道又是那个倒霉鬼惨叫了一声，“城主，你看，你看！”

    刑天只觉得自己太阳穴一阵阵抽痛，却还是顺着战场望了过去，可是入眼的却只有那由远至近如海浪般横向蔓延到看不见的尽头的奔腾沙尘，饶是见过大风大浪心性无比坚定的他都忍不住倒抽一口冷气。

    那些践踏起仿若大型龙卷风般尘土的赫然是一群顶着血色名字的陆地怪，这些怪的品种更齐全，从没腿的火焰魔蛇，到两条腿的黑风熊人，再到四条腿的剑齿巨虎，六条腿的吸血螳螂，八条腿的流星蜘蛛，以及不知道多少条腿的魔血蜈蚣；从一百级以下的魔化赤蝎到九百级以上的天池雪狼，应有尽有，这简直就是混战怪物简略图的实体版！！

    狂奔的队伍带着毁灭一切的气势向着伦萨尔冲来，来不及细想，刑天直接大吼，“攻击，全部攻击。”

    绚烂的魔法光芒此起彼伏，全部朝着那密密麻麻仿佛海水般的敌人砸去，勇敢的战士也握着自己的武器跳下城墙冲杀过来，当怪物群与玩家军队相撞时，死亡的白光忽忽的闪个不停，有回归复活点的玩家，也有回到百里墨身边的怪，然后，天空刚刚有点消停的鸟儿们又再度降低高度，开始大范围的厮杀。

    本该是玩家与伦萨尔的攻防战，现在已经完全变成了系统怪物攻城，刑天内心的感觉已经完全不是欲哭无泪、囧囧有神这些苍白的词汇所能形容的。

    为、什、么、会、变、成、这、个、样、子？？

    带着这样的疑惑，刑天也握紧自己的长枪冲进战场，奋力拼杀，整个城战乱成一团。

    野营的几位望着眼前乱七八糟的景象，也不禁瞪着眼梗着脖子艰难的咽了口口水，有些同情起刑天来。

    “乖乖～，远方到底从哪里弄来这么彪悍的队伍的？”棉花糖目瞪口呆的喃喃低语。

    微微抽了抽嘴角，迎着众人火辣辣的威胁目光，菜头好笑又头疼的揉揉太阳穴，“这是她的职业特性。”

    “职业特性……，菩提仁者？？”米迦勒疑惑的反问。

    “呵～，没错，菩提仁者，但是这个职业还有另一个名称……，大地之母！！”不知是想到了什么事情，菜头突然失笑起来，用略带怀念的声音说，“身为大地之母，她可以统领和支配大地上除了人类以外的所有生灵，因为那些都是她的孩子，包括系统怪在内。”

    “……！”虽然没有人接话，但周围每一张脸上都红果果的写着“变态”两字，在游戏中有这样的职业特性，除了变态以外还有什么词可以形容吗？？

    