
    第八十七章大地之母的报复

    由始至终，刑天都没弄明白到底是怎么回事。为什么玩家城战会演变成怪物攻城，直觉的，他不想将目前这种混乱状况与那位将要攻城的敌人联系在一起，因为，如果事实真的是这样，那么伦萨尔的结局将不堪设想，可惜，显然，在混战中他的ＲＰ不够好，或者说，与某些人相比，完全不够好！

    就在刑天刑大侠和守城战士们一起与数十万上百万的系统怪杀得暗无天日时，周围的气氛渐渐变得诡异起来，先是一两个然后是三四个，越来越多的玩家相继停下攻击的动作，而奇迹般的，与他们拼杀的怪物也在下一刻停止攻击，静立于一旁。

    像是无法抑制的传染病毒一般，越来越多的人放弃攻击，整个战场由最初的混乱渐渐变得清晰起来，只有某些对奇异门死忠的帮众以及一部分不懂什么叫“识时务者为俊杰”的死脑筋还在砍杀个不停。

    刑天微微愣了愣。他纠结的蹙起眉头，手上的力度却越来越生猛，此时，一声柔柔悦耳的女声从天而降，分贝不见得多大，但足够整个战场上的人都能听见——

    “啧～啧～，看来攻城战比我想象中要容易得多呢～！”

    刑天浑身一僵，敏锐的听力所捕捉到的话语令他感觉有些熟悉，似乎在很久很久以前曾经听过，只是记忆早已变得不真切，奋力挂掉正与自己纠缠的怪，他抬头仰望着那个浮在半空中的人，却被其完全出乎意料的外形给震得大脑一片空白～！

    繁复华丽的古代宫廷盛装层层叠叠勾勒着优美的曲线，暗金色腰带随风飘动，白皙的肌肤粉嫩的唇，如血般殷红的朱砂点于眉心，复杂的发髻柔美的珠钗，剔透的菱形额饰悬挂于朱砂之上，长长的耳坠托于双肩……，庄重、优雅、慈悲……，这是神明最完美的杰作，然而，这位仿若从画中走出来的王者那长长的衣摆下所延伸出来的却是一条粗重的蛇尾！！

    细密的鳞片层层叠叠反射着太阳光，却让人感觉不到温暖，蛇尾随着主人不经意的动作不时晃动几下，以展示那让敌人心惊胆战的力量，但在熟悉人眼中。却不免有些调皮的可爱。

    这位人身蛇尾的女人仿佛是凭空出现一般，一瞬间就掳获了所有人的视线，也就是在她出声的那一刻，吸引了所有参战者注意力的同时，攻城的怪们也突然变得安静下来，如列兵般稳稳立于原地。

    ********************偶是代表视角转换的分割线********************

    我一没帮派二没队伍，所以，当初一开始决定攻城的时候，我最先想到的就是游戏里的怪们，以及还在魔域的魔族军队，那些是当初与百里墨订立契约时，他承诺送给我的，相信以他们的战力要攻占一座小小的城池，应该不在话下。

    而事实上，他们也没有让我失望，甚至还没等到魔兵出现，数十万的系统怪们就已经足够将伦萨尔给撞成杯具。静静立于霜天之上，我微微眯起眼睛，淡笑的俯视着那站在地面上的奇异门老大刑天。

    不知道是哪位记忆力超级ＲＰ的玩家突然指着我大叫起来，“啊～，我认识你。你是东方女神！”

    侧头平静的望了他一眼，我露出一个凉薄的笑，但由于变身成女娲后的外形形态等原因，这个明明算不上友善的表情竟然还是莫名其妙的带上了一抹慈悲，“你可以称呼我为大地之母，谢谢！！”

    我轻轻抬了抬手，天空的飞鸟集体长啸一声，以一种很诡异的弧度变换着队形，仿佛在准备下一个更加巨大更加危险的攻击一般。

    刑天认真的望着我，犀利的气息伴随着隐忍的杀意，“来自远方，虽然交情不深，但我们毕竟一起做过任务，好歹也算朋友一场，你这样针对我又有什么好处？”

    “撒～，谁知道呢～！”食指轻轻点着脸颊，我笑得万分纯洁，眯成月牙形的眼睛掩盖了深处的那一抹寒意，“说的是呢，其实我对你没有任何敌意，针对你也没有任何好处的说。”

    “那你……？”虽然只有两个字，但他的怒火与恼恨已经清清楚楚的摆在面前，我微微歪了歪脑袋，貌似仔细思考了一番，才以一副很无奈样子耸耸肩，“你跟我是没有仇怨，但你有个跟我有仇的手下，所以……，”我一摊手。满脸无辜，“你只是被牵连受着无妄之灾罢了！”

    “手下？”他眉头慢慢揪起，脸色黑得都快赶上锅贴了。

    看来他是已经想到了，我也不再啰嗦，直接拍了一下手掌，万分愉悦的开口，“这样吧，我可以退兵，不过，你跟你的帮众要当着我的面把横行桃花抡白，送她回新手村重新修炼，而且还不许带她练级，怎么样？？？？”

    “休想。”刑天还没开口呢，已经有某些四肢发达貌似重义气的帮众愤愤不平的骂了起来，“横行桃花是我们奇异门的姐妹，凭什么你一句话就要我们自相残杀，靠～，别以为老子怕你，大不了死一次，你个【哔——】，草泥马ＯＯＸＸ～！”

    他骂得似乎很解恨，好些奇异门的人都附和着叫嚣起来，技能之光隐隐浮动。好不容易才停下来的战争一触即发，刑天的脸色很不好看，他静静的扫了那些人一眼，刚刚还牛叉得不得了的“兄弟们”立刻噤声。紧抿着唇，刑天转头望向我，“理由！！”

    “理由……哼～！”我冷笑一声，随手一招，一个金色卷轴突然出现在手心，手腕一阵，卷轴便朝着刑天直直落下，他很轻易的接住。展开，在看清楚上面字迹的那一刻，原本只是严阵以待的门主大人整张脸都开始扭曲，冷凝的眼底翻卷着更大的怒火与恼恨。

    微微勾起嘴角，我惬意的望着整个人都沉入黑色气压的男人，气定神闲的开口，“横行桃花同时发布了三个刺杀任务，金额分别为一亿、两亿和两亿五，共计五亿五千万金币，而且，三个刺杀目标都是我……，”微微一顿，我望着寂静战场上那些旁观的战士们，“我跟横行桃花的恩怨，说起来，很多老玩家都知道，当年我在系统屏道吼的那一嗓子，相信很多人都还记得，她欺骗别人感情在先，买凶杀我在后……，我只是要她用命来抵，不算过分吧！！”

    战场上一片鸦雀无声，这个时候无人敢说话，我微一挑眉，静静望着虽然恨不得亲自杀了横行桃花却还是不愿意以此当作退兵代价的刑天，男人啊，总是很顾虑自己的面子，如果他答应了，以后必会落个卖友求生的骂名，如果他不答应，今天这座伦萨尔非丢不可。

    “罢了，既然你左右为难，就让我来为你做个选择吧！”我轻轻的说，然后在数十万战将惊异的目光中找出自己的生命弓能量箭，拉弦满弓松指，莹白色的利箭朝着寂蓝的天空飞驰而去，很快就消失在世界的尽头。

    死寂的三秒钟过后。就在大家为这莫名的举动而猜测不已时，蔚蓝如洗的天空突然被乌云所覆盖，阴沉沉的仿佛要塌下来一般，紫青色闪电在滚滚乌云中穿梭不停，整个大地开始颤抖，碎石狂沙肆虐着，被天地之间渐渐凝聚的龙卷风所吞噬。

    一个不停旋转的黑洞在半空中形成，这是连接不同世界的门，当然仅限于游戏中，旋转的洞窟慢慢变大，再变大，直到它的直径达到近千米的时候，一排排身材高大、肌肉纠结、青色皮肤穿着铠甲的战士列队而出，如潮水般淹没整个平原战场。

    排在铠甲战士之后的是仰首嚎叫的魔龙与各种各样千奇百怪的魔兽，在这些突然出现的魔族战士面前，其他的系统怪就显得有点小巫见大巫，更遑论是那些比怪物更小巧的玩家们。

    如果说之前怪物攻城带来的是震撼与惊异的话，那么如今魔族的兵临城下所造成的便只有恐慌与不安，有些玩家脸色已经现出了认命般的死气，承受力差一点的干脆自己抹脖子，白光一闪死回了复活点。

    眼角微微抽了抽，我淡定的望着那些已经石化的玩家战士们，“这样吧，我也不找刑天大侠了，不论是谁，只要你们将横行桃花挖出来，当着我的面把她抡成白板，这件事情就算了，否则……”我甜美的笑了笑，却引起众人一阵颤栗，“我就让在场所有人都死回新手村去当白板！”

    诡异的寂静在继续，众人面面相觑……

    ……一……

    ……二……

    ……三……

    决定性的三秒过后，整个战场再度混乱起来，怒吼声、谩骂声、叫嚣声响彻整个云霄，每一个人口中所喊的都是同一个名字——横行桃花！！

    一分钟不到，之前一看情势不对就不知道躲到哪里去的横行桃花被众人给押到了我面前，我居高临下的望着她那混着不甘与恨意的眼神，轻轻笑了笑，“这是你惹毛我的代价！！”

    “啪——！”的轻轻打个响指，我示意下面的人动手，立刻，好几把长剑同时砍向横行桃花，她绝望的闭上眼睛，在分尸的痛苦中白光一闪死回复活点去了。

    众人吆喝着说要追去接着砍，但在我高高悬浮之下的土地上突然出现了一个金色的魔法阵，白光一闪，横行桃花再度出现在众人眼前，她站在法阵中央，眼神有些茫然，但在看清楚自己的处境时，下一刻却变成了恐惧，深深的恐惧，在那分恐惧的注视中，我心情愉悦的笑着，“现在后悔已经迟了！！”

    ...