
    第八十八章再见，再也不见～

    死亡、复活、死亡、再复活。看书神器.以横行桃花700多的等级，她最少要死700次才能回去新手村，啧～啧～，虽然不是真的死去，但那种感觉……嘛～，反正我是不喜欢就对了！

    在死到第317次的时候，横行桃花终于崩溃了，她哭喊着嚎叫着撕咬着，不停攻击周围一切能够碰触到的东西，不是用刀剑、不是用技能，只是用人类最原始的武器攻击——牙齿和爪子！！

    我冷冷望着地上的闹剧，微微仰头正对着百里墨用来现场直播的那看不见的摄像头，嘴角的笑貌似慈悲却也残忍，“买凶杀我的不只横行桃花一个人，各位心里有数，我今天只是杀鸡儆猴，如果再有下一次，我不仅会抡白发布任务的人，连带他背后的帮派城池也统统给拉进地狱去，各位请看好自己身边的人吧，我说到做到！”

    无论是现场的还是坐在论坛上看视频的玩家都齐齐的打了个抖。刻意避开那平静却又冷凝的目光。

    横行桃花消失了，回新手村重新历练也好，再也不玩混战也好，反正真正会在乎她的没几个；城战结束了，胜者为攻方，因为刑天没有答应我的条件，所以，飞天占领了城主府，我得到了伦萨尔的归属权，成为系统主城唯一一个玩家城主。

    参战者都获得相应的奖励，我将魔族军队送回魔域，将系统怪送回它们的栖息地，然后，仿佛整个世界都平静了下来，但事实上，在未来很长很长一段时间里，整个混战都处于一种半疯魔的状态，疯狂练级的人比过去多了两倍不止，申请大小战役的野心家也比过去更加积极，而已经由伦萨尔更名为华夏的主城更是人满为患，我躲在城主府里几乎已经到了不敢出门的地步！

    将因为跟奇异门有过节而被没收的独江楼还给白日依山和我为钱狂后，我又将城主之位让给了有兴趣的小客，然后跟菜头一起直接闪人去练……咳，体术，目标：五十级。

    生活突然变得平静规律起来，每天跟路路他们通通联络器，跟红绡和米迦勒他们写写信。关注关注论坛的最新动态，调戏调戏可爱的小松鼠飞天，剩下的时间便是在百里墨的监视下与物理攻击怪的火拼中度过，当我的体术终于达到五十级时，已经是大半年以后的事情，而这二百多个日日夜夜里，除了百里墨，至始至终都陪着我的就只有菜头杭离掣！

    体术与精神力的等级差距缩小到堪堪二十九级，我的任务算是完成了，深吸一口气，放下心中大石，我做的第一件事情就是将已经残破开裂的大剑给狠狠的丢出去，为它能够成为流星而得意得狂笑。

    路路听到我完成修行的消息兴奋不已，说要为我庆贺，还神秘兮兮的说会有一份意想不到的大礼。

    我和菜头对望一眼，实在是不敢抱太大的希望。

    我们先回了一次永恒国度，泡了个舒服的温泉，把自己狠狠的洗了一遍后换上干净的衣服，才通过传送阵去往主城华夏，半年的时间，似乎已经将当初那一场城战的痕迹给湮灭。只有那明显比其他主城要多得多的玩家才能依稀记得那一幕的震撼。

    聚会的地点仍然设在独江楼，半年前当我将它还给白日依山的时候，他又转送给了我为钱狂，说是为了酬谢他这么多年来的尽心尽力，所以，现在独江楼的老板已经换成了我为钱狂。

    他还是那样，不论对谁都是未语先笑，这大概是他赚钱的秘诀吧！

    推开包间大门，第一个看到的就是嘟着小嘴压迫小客的路路，她看见进门的我们立刻眼睛一亮，飞扑而来，“远方姐，你终于回来了！！”

    “啊……！”伸手接住她，这点重量对于现在的我来说实在不算什么，向小客、羊羔和雪梨点头微笑打了声招呼，我拉开椅子正准备坐下，身后突然响起一个熟悉的声音——

    “远方！！”

    我猛然回头，难以置信的望着伫立在门口的人，好半天才反应过来，“春……*宵？？”

    不同于记忆中那妩媚妖孽的样子，他穿了一身白色的长袍，身材匀称颀长，虽然眉眼之间还是有那种潋滟的诱惑之感，但却多了一份犀利的锋芒，使他整个人都变得英气许多。

    他微笑着上前，轻轻揉了揉我的头发，然后在我反应过来之前，手臂用力一拉，我便跌进他怀里。结实的臂膀像铁箍一样勒着我腰身，他将脑袋埋入我颈项之间，温热的呼吸喷在耳后感觉痒痒的。

    不知道过了多久，也许是几秒钟，也许是几分钟，*宵松开手，望着还未从石化中清醒过来的我，苦笑了一声，“之前的帐号送给了天门的师兄，现在已经拿不回来的，我只好重新再建一个，刚刚才从新手村打出来，可惜外貌有些改变，是不是感觉很不习惯？？”

    “不……，还好。”我愣愣的应了一声，大脑终于重启成功又开始运转，“那个……，其实你现在比那个时候好好看得多，嗯……，有点男子气概了！”

    “噗——！”路路捂嘴喷笑着躲进小客怀里，*宵狠狠的瞪了她一眼，才望着我微一挑眉，妖孽气场全开。“你的意思是说我以前都没有男子气概，像个人妖？”

    “呃……，不是，你只是比较柔美一些而已。”我淡定的实话实说，这男人别看他无论身高、身手、体形都比不上菜头，但比那位阳光大侠他却要危险得多，还是顺着点毛比较好。

    闲谈之间，我为钱狂推荐的佳肴陆续上来，我们七个人围着桌子坐下，推杯换盏，嘻嘻哈哈的笑闹个不停。在游戏中混了这么久。认识的人也不少，但真正能够算得上是挚友的大概也只有眼前这几个人了吧。

    能够碰到一群无条件信任的兄弟，真好！

    能够被人记住也记住别人，真好！

    能够有这场时间之旅，真好！

    接下来几天，我们都放下所有的事情，结伴在整个游戏中旅游，誓要将地球服务器上的地图全部跑遍。

    东边的浩瀚大海、南边的热带雨林、西边的莽莽草原、北边的冰山雪地，还有那一个个风景如画的山野村庄，令人心醉神往的特殊副本等等，在百里墨的帮助下，我们的足迹踏遍整个地图却没有受到任何怪物的攻击。

    大家很默契的没有人提时间、没有人提回家、没有提二十一世纪、没有人提系统更新，大家都知道，这……也许是最后一次相聚！

    但是，没人提，并不表示不存在！

    当我们来到最后一个未踏足的景点时，大家不约而同的停下脚步，这里是混战里的最高山峰，站在山顶俯瞰大地，那壮观的程度一点都不亚于在天堂里所看到的。

    夜幕渐渐降临，没有一个人说要下线，路路拉着小客去摘野果，羊羔拉着雪梨去打猎，张罗晚饭也是野游的一种乐趣，我坐在山崖边没有动，只是怔怔的望着那天尽头的黑暗。

    “在想什么？”菜头在身边坐下，轻轻的问。

    “没什么。”我摇头，目光很平静，静得连自己都无法相信，“只是突然觉得有点不真实。”

    分别近在眼前，我以为自己会因为不舍而哭泣、因为离别而痛苦，可是，没有，也许是明白早就已经注定的结局，无论如何难过伤心都无法改变，那还不如笑着离开，给自己也给他们留下一个开心的回忆。

    “不真实……。呵～，你回去后，会不会把这里的一切都当成是一场梦？”*宵调笑着在另一边坐下，我微微侧头望着他即使在夜色下也是如凝脂般剔透的侧脸，奇怪，为什么经过战争的洗礼他的皮肤还是这么好？真令人嫉妒！！

    “我还以为你会不准我走呢！”

    他突然转头认真的望着我，狭长的凤眸中酝酿着火热的光，“如果我说叫你不要走，你会留下么？？”

    我微微一愣，低下头避开他的目光，无声的笑着，“不会。”

    因为，留下的后果我负担不起！！

    “呵～”他轻笑一声，抬头轻轻揉着我的长发，温润的声音因夜色而带上几分魅惑，“我知道，所以我不留你……，天门有一条特殊的门规，不论是谁不论在何种情况下，每一个弟子都必须忠于自己的爱情，利益联姻、拿爱情做赌注什么的那都是逐出师门的大罪，这是第四十一代掌门立下的规矩，所以，在发现自己喜欢上你的时候，我便不顾一切的想要得到你……，但是，在梅陇希尔的那段时间，我想通了很多事情，无论是疯狂的寻找还是因为擅闯叶家而受伤，其实都是我自己一厢情愿的结果，从头到尾你都没说过喜欢我，也没说过要接受我的感情……，呵～，即使爱又如何，这都不能成为强自留下你的借口，你在那个世界生活了二十四年，在这里却只有一年多的时间，孰轻孰重根本不需要用言语来解释，更何况那里还有你至亲的人……，所以，挽留什么的还是算了，我不想你为难。”

    轻叹一口气，他温润的指尖小心抚过我被长发掩盖的脸颊，渐渐变得低喃的声音有一种惊心的魔力，“只要你永远记得我就够了，记住，我叫安飞逸。”

    说着，他慢慢俯身，一个细腻的吻如蜻蜓点水般落在我额头，凉凉的，却很柔软！

    “*宵……，安飞逸！”我喉咙一哽，刺痛得难受，再也发不出什么声音，菜头也用力揉揉我的长发，在我发间留下一串细碎的吻，低沉的声音充满磁性，包容而坚定，“傻瓜，我们只要你开心就好。”

    “……嗯……”

    小客他们的回归为我们带来了大量的水果和肉食，生起火，我们一边烤肉一边吃水果一边聊天，这个晚上，谁都没有睡觉，仿佛有说不尽的话一般，即使是口干舌燥嗓子冒烟，都没有人停下自己的声带运动。

    凌晨，在最浓密的黑暗下，我们七个人并排站在山崖边，认真平静安宁的期待着日出来临的那一刻，朝霞映红了半边天，荷包蛋似的大太阳自远处的山峦后慢慢爬起，一点一点照亮我们的笑脸，照亮这个世界，这……大概是我最后一次看三千年以后的太阳了吧！

    当太阳完全跳出山峰时，周围很安静，谁都没有开口，旁边的空间突然出现一阵诡异的扭曲，百里墨高大的身影出现在大家面前，众人目光一紧，不约而同的抿紧了唇。

    面无表情的望了众人一眼，百里墨最后将目光落在我身上，“你的时间到了，该走了。”

    耳边已经响起了系统提示全面更新的声音，我心蓦的一抽，竟是仿若疼痛到骨子里，路路泪眼汪汪的上前用力抱抱我，低泣着什么都没说，羊羔死命擦着眼睛，嘟嘟囔囔的碎碎念个不停，小客双眼泛红，笑容已经勉强得维持不住了，雪梨早就眼泪水扑簌簌的掉个不停，每人一个拥抱都不能少。

    *宵的怀抱有一股淡淡的香味，此刻闻起来竟有种深深的怀念，菜头的胸膛还是那样结实那样温暖，稳重的心跳响在耳边，给人一种不可抗拒的安全感。

    有些时候，离别很简单，不需要言语不需要叮咛，只是一个拥抱一个眼神就足够。

    更新进入倒计时，我一直一直笑着，目送几人被强制下线，泪水，终于还是无声的滑落！

    远处的风景已经开始数据化变成一片虚无，一转头，我对上百里墨平静无波的眸子，用力抹了一把脸，继续笑得没心没肺，“呐～，百里墨，虽然能够将我的灵魂弄进游戏，可是如果当初我没有听飞天的忽悠而跑去血染之地找你的话，你要怎么办？？”

    他静静的望着我，脸部线条渐渐变得柔和，寂静的眸泛起一丝丝淡淡的涟漪，突然，他展颜一笑，竟然有一种百花齐放的无声之美，“我知道，你一定会来的。”

    “……！”

    是啊，我一定会来，因为这是历史，历史不可改变，否则，消失的不仅仅是一个世界！！

    带着这样的顿悟，我慢慢闭上眼睛，任由身体数据化，变成一颗颗光粒子消失无踪。

    我的精神力已经超过了百里墨强制打破时间壁垒所能召唤的极限，所以，各位，再见，再也不见！！！

    **********************************

    【汗～，未来的部分终于写完了，从下一章开始回归二十一世纪，还有一卷本文即将完结，多谢各位亲的支持，请不要大意的把粉红、票票、推荐、打赏都给某妞吧，嗷嗷嗷——！】。.。