
    第一章用你的血来平息我的怨念吧～

    昔者庄周梦为蝴蝶。栩栩然蝴蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为蝴蝶与，蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

    梦醒的庄周分不清哪个是梦境哪个是现实，清醒的我一样陷入梦境与现实的纠缠中，难以逃脱！

    静静的仰躺在病床上，我目光涣散的瞪着那雪白的天花板，浑身酸软无力，连根手指都动弹不得，周围很安静，只有偶尔响过的嘀嘀仪器声，房间里的药水味浓得刺鼻，时刻提醒着我目前的处境。

    木呆呆的傻了好一会儿，空白的大脑才终于开始重新运转，医院，又是医院，虽然早有心里准备，但我还是忍不住有些无语。

    微微侧了侧脖子，那僵硬的脊椎酸痛得我倒抽一口冷气，入眼的却是床头柜上那一束坚韧美丽的蓝色桔梗花。花瓶边放着一个透明的玻璃杯，杯上印着几朵深红色蔷薇，那娇艳的花瓣上还有未干的水珠。

    眼眶蓦的一热，不用多想什么，光是用眼睛看的，我就知道这些东西是谁准备的。

    桔梗花的花语：真诚不变的爱！

    深红色蔷薇的花语：只想和你在一起！

    曾经的我就像是一个住在象牙塔里的小公主，不懂人心险恶、不知世间愁苦，只是快乐幸福的活在自己的想象中，追逐一些充满粉色泡泡的少女浪漫之事，也正因为如此，对于话语、对于神话传说，我的了解程度绝对堪称专家级别，而这个世界上知道我这个爱好、懂我这个爱好的人只有一个……。

    咔嚓——！

    正当我胡思乱想的时候，那扇紧闭的房门突然被拧开，一个高大的身影小心的闪了进来，他拿着一只热水瓶，然后轻手轻脚的关上房门，一转身，却对上我目光。

    他微微一愣，狂喜一瞬间盛满了那双漆黑的星眸，快步上前将水瓶放在地上，他坐到床沿，激动的望着我，一时之间有些不知所措，颤抖的手指轻轻抚过我的脸颊，试着我额头的温度，良久。他才伸手将我抱起紧紧按在怀里，温热的呼吸喷在颈项里，我感觉到了肩头的湿意。

    “心儿，你醒了，你终于醒了，吓死我了，你吓死我了！”

    我任由他抱着，刺鼻的药水味消失无踪，占领嗅觉的是他身上熟悉又陌生的味道，撩拨着我不知道是变得坚硬还是变得更柔弱的心，曾经被封印的记忆再度袭上心头，伴随而来的是那七年的心碎心伤与心死，这个男人……，这个男人怎么可以那样欺骗伤害我……，他怎么可以……？！

    在思维回转过来之前，身体已经先一步做出反应，我张开嘴，一口狠狠咬住他肩头，牙关用尽最大力量靠拢，他微微一僵，却越发收紧臂膀。就那样静静的抱着我，什么也不做，什么也不说。

    虽然才自昏迷中苏醒，力量不是很足，但毕竟是已经经过精神力改造的身体，这一点杀伤力还是有的。

    温热的液体通过齿缝盈满口腔，腥甜的味道刺激着感官，我鼻子一酸，有什么东西自眼眶中渗出，沿着眼角滑落，滴在身下的床单上，很快便晕出一块块水渍。

    病房门再次被打开，我们无心去在乎进来的人，所以谁都没有动，可是，来人却惊呼一声，慌忙跑过来，“宝贝儿，你在干什么？放开，放开，快放开！！”

    一双有力的手攀上我肩头，企图将我们分开，可是，他不肯放手我也不愿松口，就这么僵持着，耳边响起妈**喊声和爸爸的轻叹，“宝贝儿，你快点松开，松开啊。”

    “……！”双眼平静无神的目视前方。牙齿却仿若有自主意识般，始终都不肯松脱，直到，肩膀上那拉扯的力度超出我所能承受的极限，仿佛所有的力气都在一瞬间消失一般，我跌回床铺，双眼却还是死死的盯着那个黑眸如揉碎了星尘般迷人的男人。

    干净的指尖小心翼翼的抚过我染血的唇角，他目光温柔如水，声音很轻很轻，仿佛是怕惊吓到什么易碎的珍宝一般，“你终于学会反抗了！”

    “……！”心蓦的一紧，我目光微微一暗，认真的盯着他，“那个发誓会保护我一生一世的人消失了，我只好自己学会反抗。”

    他手指轻轻一顿，却又更加仔细的擦拭着那殷红的液体，良久，才听见一声低得不能再低的呢喃——

    “对不起！！”

    我要的不是你的对不起，戚靳舞，你的维护让我那七年的伤痛变成了一个天大的笑话，为什么你不相信我？不相信我可以自己走出魔怔，不相信我对你的爱可以让我清醒，不相信我……！

    我很想问他。很想发泄，可是，我说不出口，别说是他，就连我自己都不相信当年的那个“叶心”有能力自己走出疯魔的状态，她太软弱太懦弱，别家人保护得太好，她根本就没有那种自我清醒的魄力。

    所以，我又有什么资格来质问他？

    “好了，叶心，你昏迷了这么久才醒过来。应该好好休息才对，这又咬又哭的算怎么回事儿啊！”左右看看对峙的我们，妈妈赶忙上来打圆场，小心的将我身上的被子掖好，才又带着点埋怨的接着说，“这一个月来，靳舞每天都在医院陪着你，连吃饭睡觉都不愿离开，你倒好，一醒过来就把人家咬得鲜血淋漓的，就算要过河拆桥也不带这么玩儿的吧！！”

    “……！”这似是而非的解释，我们两个当事人都没反应，老爸的眼角却狠狠的抽了抽，他轻轻拍了拍戚靳舞完好的那边肩头，“走吧，去找人包扎一下，免得感染。”

    戚靳舞紧抿着薄唇，深深的望了望一眼，然后起身跟着老爸出门。

    房门刚关上，老妈就重重的叹了口气，她心痛的抚着我苍白的脸颊，目光很是忧心，“你呀，明明就还是那么爱他，又何必要狠心伤他，他鲜血淋漓的样子，难道你就不心疼！”

    费力的抬起手，我轻轻捂着胸口，疼，很疼，疼得我都快要窒息了，可是，只有这样的疼痛才能让我相信自己是真的回来的，只有这样的疼痛才能让我清醒，我是现实的叶心，不是梦中的远方！

    蝴蝶也好，庄周也罢。真正属于的现实只有一个！

    菜头、*宵、小客、路路……，等到回归现实之后，对于你们来说，我……也只是个梦而已吧！梦永远只是梦，只能珍藏在记忆最深处，偶尔翻出来细细回想品味一番，现实中的生活却还是要继续的！

    “哎～，傻孩子！！”妈妈哽咽的低喃一声，心疼的擦着我眼角不停滑落的水滴，“下口那么狠，现在又难过得哭，你怎么那么笨啊！”

    ……

    当戚靳舞回来的时候，一推开门我就对上了老爹有点黑的脸，“你可真够狠的，几乎咬下了人家一整块肉，甚至还伤到了骨头……，啧～，我怎么不知道自己生了个属狗的女儿啊！”

    “去～，说什么呢你！”妈妈狠狠的瞪了他一眼，起身拽着他出门，“人靳舞都没说什么，你瞎叫个什么劲啊，不管是属什么的，还不都是你女儿。”

    “我……，就因为知道靳舞什么都不会说我才生气，不带这么欺负人的……。”

    爸爸的声音渐渐远去，间或夹杂着老**唾弃，我眨了眨眼睛望着安静的坐在床沿的男人，那白色衬衫上的血迹很明显，一直从肩头蔓延到胸口，感觉很刺得人眼痛。

    好吧，我承认我后悔了，当时只是因为离别的愁怨再加上记忆被封的恼恨，以及现实与梦境一瞬间交错到分不清的茫然，一时忍不住就动了口，可是，如果不咬他我又实在是咽不下那一口浊气……。

    他轻轻抚着我的眼睛，压下那不停转动的眼珠子，良久，才语调温和的问了一句，“你饿不饿？想不想吃点什么东西？？”

    我微微一愣，为他眼底那渐渐弥散的笑意而愕然，一丝丝热气渐渐漫上脸颊，怎么忘记了，这个混蛋可是最了解我的人，用他的话来说，就算有一天我哑巴了，他也能通过眼神读出我所要表达的意思，所以说，其实他完全知道咱此刻心里的想法……，囧～！

    轻笑一声，他起身从床头柜下面拿出一个保温盒，打开，一阵淡淡的米香立刻扑鼻而来，仿佛是听见我喉咙里的口水声，他一边笑着舀出一碗还冒着热气的清粥一边说，“因为不知道你什么时候会醒过来，伯母每天都准备着热乎乎的米粥，你有口福了。”

    他将我扶起，轻轻靠在他身上，一只手端着碗小心的圈着我，一只手拿着小勺子细心的喂着。

    米粥很香，不稠不稀刚刚好，还有一点点肉末，总算是增添了一下我胃里那干涸的油水。

    一碗粥喝下去，两人有一下没一下的聊着，他声音舒缓平和，像最悦耳动听的大提琴般优美，我总算是对之后的事情有了个大概的了解。

    ...