
    第二章重新圆满的家

    当初我们两个在世纪了望塔昏迷以后。因为之前的命令很长时间都没人上来，最后，是我们家彪悍的老爹闯过那些不得不遵从命令守备阻拦的人们，直接冲上了了望塔，结果却看见两个浑身染血的人很悲催的倒在一起，二话不说赶紧送医院。

    戚靳舞本来伤得很重，但先一步经过大地之母能量的补充和滋养，早已没大碍，而我却因为精神力消耗过度而陷入休眠，这一休眠就是整整一个月（其实，咱当时正在未来世界逍遥呢＝＝！）。

    这可把其他人给急坏了，别说ＳＰＬ的白卫有多么难得多么珍贵，光就是老爹老**怒火和泪水就够受的，戚靳舞愣是在澜的医疗组大门不出二门不迈的从头守到尾，本来人一直没有醒，谁知道他难得离开去打壶水，回来一看，不仅人醒了，还当场咬了他一口，真杯具～！

    我不禁有些同情起这男人来，对上我的视线。他却哭笑不得，“明明咬我的就是你，你还好意思同情！”

    “同情算便宜你了。”吃饱喝足我的气色好了很多，便半躺在床上微微眯起眼睛，咧嘴对他假笑不已，“封印记忆的事情我知道你是迫不得已，咱也没立场说，但你居然在泰迪当着那么多人的面给我难堪，戚靳舞，你是不是故意的。”

    “是。”他点头，认真的望着我，我微微一愣，如此坦白的回答反而让我有点反应不过来。

    他轻叹一口气，宠溺的揉揉我脑袋，声音里透着疲惫，“那天一见到你，我就发现你身上有异能的波动，如果只是普通人我绝对有自信在不惊扰你的情况下保你一生平安，可是，你一旦变成异能者，那就不是我能控制的了，杭家、龙家、甚至是一些特殊机构和见不得光的组织都不会放过你……，那样对你，我知道，以你的性格和当时的精神力浓度来说一定会失控，一旦失控，贺学一他们绝对会想尽办法把你拉进ＳＰＬ。我就顺便给你弄了个白卫的头衔，毕竟，ＳＰＬ是唯一一个我能够保护你的地方。”

    “……！所以，其实你一开始就知道贺学一他们的身份。”

    “当然。”他无声的笑笑，“他们是青卫，我是蓝卫，等级比他们高，自然知道他们所有的资料……，好吧，我承认，当时看到你跟好几个男人混在一起我的确有点嫉妒，所以用词激烈了些，谁叫你要惹那么多桃花债的。”

    “我哪有！”瞪着两个铜铃似的大眼睛，我脸上写着红果果的控诉，结果，这小子竟然表现得比我更委屈，“你前脚才跟龙胤天纠缠不清，后脚又跟贺学一和薛式一……，你敢说你没有跟别的男人有暧昧？！”

    “……！”我一哽，龙胤天贺学一的那都是浮云，但是。菜头和*宵的脸却一瞬间自脑海里闪过，我立刻卡壳，即使并没有真的跟他们有，但我却完全没有底气否认。

    戚靳舞呼吸一窒，漆黑的眸暗得堪比黑洞，仿佛想要将我吞噬一般，我心猛的一跳，有些不安的瞪着他，下一刻，他眸光微微一闪，虚无的黑洞恢复成星光熠熠的水眸，轻轻抚着我没血色的脸颊，他叹了一口气，“算了，当时你都忘记了也怪不得你……。”

    “叶心。”他面容一整，突然很认真很认真的盯着我的眼睛，一字一顿的问，“你还爱我吗？？”

    “……！”

    他星子般的目光紧紧锁定我的眼神和脸色，凉薄的唇渐渐挑起一个好看的弧度，那一瞬间散发出来的光彩刺痛了我的眼，他伸手将我抱进怀里用力的蹭蹭，“过去的我不追究，但你既然爱我，以后可不许再跟别的男人纠缠不清，不然，我会吃醋的，听见没？！”

    “……！”原来男人也可以把吃醋说得如此理直气壮啊～，我忍不住坏心的腹诽，但手臂却不由自主的抬起。紧紧的紧紧的回抱他，果然，只有他的身体和味道会让我有那种脸红心跳、小鹿乱撞的感觉呐～！

    因为有着彪悍的精神力做后盾，我恢复的速度很快，而且本身就没受伤，只是昏迷的时间太久有点虚弱而已，所以，没几天我便能跑能跳了。

    这里是ＳＰＬ中国南区总部的医疗组，我是白卫，自然得到了最好的照顾，再加上戚靳舞的守候，咱一下子就出名了，这从咱“出院时”每一个路过的人都会笑容诡异的向我打招呼就能看得出来。

    狐疑的望一眼旁边笑容温文儒雅的戚靳舞，我老感觉气氛好像有点不太对劲，可是又说不清楚哪里有问题，便干脆耸耸肩，懒得去想了！

    一推开家门，就见老爸正坐在沙发上看报纸，小离子坐在旁边一边看电视一边吃冰淇淋，听见门声，他们齐齐回头，离子同学就着沾满了奶油的爪子用力挥了挥，“哟～。姐姐，姐夫，你们回来了！”

    “……！”我笑眯眯的跟老爹打了个招呼，然后接过小舞手里的包包慢慢走到沙发后，淡定的将它狠狠摔在小离子身上，他哀号一声跳起，捂着后脑勺怨念的瞅着我，“姐，你干嘛？！”

    “干嘛！”我双手插腰吹胡子瞪眼的盯着他，“你还好意思问我干嘛，你死哪去了。我住院这么多天都不见你来看我，靠～，翅膀硬了，姐姐可以抛一边了是吧！”

    “我冤枉啊。”他立马丢下冰淇淋，整个人都扑进沙发里抹泪翻滚，“是姐夫说你需要休息，让我没事不要随便打扰的，怎么能怪我呢？！”

    “呵呵，是啊！”不等我开口，戚靳舞同学先一步出声，他笑容温柔的望着小离子，“小离还小，没有伯父伯母那么懂得把握时间。”

    我越发恼怒起来，“那你不会跟爸妈一起来啊白痴！”

    “我……。”面对着某男春风般的微笑，小离子浑身发寒的抖了抖，将到嘴边的反驳给咽了回去，呜呜呜～，果然还是喜欢老姐孤家寡人一只的时候，那样斗嘴多半都是他赢的说，泪目～！

    “好了，叶心，一回来就跟母老虎一样，也不怕吓到人家靳舞，吃饭，吃饭！”老妈从厨房里出来，怪嗔的瞪了我一眼，随即又满面春风花儿朵朵开的灿笑着招呼，“靳舞，来，坐，你好久没在咱们家吃饭了吧，伯母做了很多你爱吃的菜，快，上桌！”

    “谢谢伯母！”戚靳舞微笑的颔首，拉着我坐到桌边，我讪讪的摸摸鼻子，话说这顿家常饭到底是庆祝我出院的还是为欢迎戚靳舞重新回来的啊望天～！

    吃饱喝足以后。我们一大家子人都围坐在电视机前一边看些无聊的连续剧一边闲磕牙，老妈端出一个水果盘放在茶几上，不紧不慢的问，“丫头，接下来有打算？”

    “啥？”啃了一口水嫩嫩的桃肉，我奇怪的望她一眼。

    “工作啊，澜组那么危险的工作还是别干了吧，换个正常一点的吧。”

    “对。”戚靳舞忙不迭的点头，他将剥好的葡萄塞进我嘴里，慢悠悠的说，“你要是愿意，我可以申请将你白卫的身份解除，反正你本来就是编外人员。”

    “可是，你不是说只有在ＳＰＬ才安全么？”

    “那是以前。”他再接再厉再奉送了一颗葡萄，才轻笑着开口，“现在我们之间已经和好了，与其让你呆在ＳＰＬ，我还不如直接把你放在身边来得安全，呵～，不过你的异能好像比以前更强了。”

    “啊……，是吧！”疑惑的歪了歪脑袋，我当然知道自己比以前强了，可是……，狐疑的打量着身边这个表情认真严肃剥着葡萄皮的男人……，可是为毛即使是现在的我也看透他的实力？？！

    “呵～，怎么样，要不要来泰迪工作？这样我们倒是可以天天在一起了。”

    “好啊，好啊。”老妈立刻点头，眼睛闪亮得堪比银河，末了，她还很大度的加了一句，“你们要是能够住在一起就更好了。”

    “求之不得。”戚靳舞笑着应和，满眼的促狭，我脸一红，抓起一块苹果塞进老妈嘴里，“您老人家多吃点吧，补充维生素。”

    老妈狠狠的瞪了我一眼，总算是还知道女儿要面子，不甘不愿的闭了嘴，我想了想，认真的点头，“贺学一的公司我的确是不打算去了，但是白卫却不能辞掉。”不然，万一你这个蓝卫碰到麻烦，我要以身份去增援？！

    “呵～”他轻笑一声，用力揉揉我脑袋，连眉眼都飞扬起来，“那就来泰迪吧！当我的助手！”

    “呃……！”这玩意儿我哪里干得来啊，以泰迪那规模，恐怕就算是个看门的也至少要研究生毕业吧，咱一个二三流大学出来的，还助理叻，能不去扫厕所就不错了。

    “还是不要了，我想找份简单点的活儿，至少不要日夜颠倒，睡眠不足可是女人最大的天敌。”

    “啊～，”将头从报纸里抬起来，老爸突然面无表情的感慨一声，“原来我女儿也到了自称为‘女人’的年龄了啊～！”

    “。。。。。。。。。。。。！”小离子直接将满口橙汁喷了出去，老妈直接笑翻在老爹怀里，戚靳舞侧头不敢看我，但那拼命抖动的双肩已经出卖了他的真实表情。

    我满脸黑线，脑门上一排乌鸦嘎嘎的飞过，身后还拖着一堆寂寞的句号！

    话说老爹啊……，你跟着瞎掺和啥啊掀桌～！

    因为之前在医疗组的时候有戚靳舞这个蓝卫镇守，贺学一他们根本就没法进房探望，所以当我精神抖擞的站在他办公桌前时，此位ＲＰ的大老板整整呆了十秒钟才反应过来，连茶水倒在桌子上了都没发现。

    对于我的辞职申请他倒是一点都不意外，只是说好有空的时候大家一起聚一聚就直接放我离开。

    接下来几天，大家似乎都比较忙碌，戚靳舞回ＳＰＬ报道，毕竟是蓝卫，已经翘班一个月，再不回去露个脸估计很难说过去，小离子已经升上了黄卫，自然比以前要忙一些，老爹公司最近好像搞上半年度总结汇报，没日没夜的加班，老妈跟着一群欧巴桑这里逛逛那里闹闹，结果，家里就只剩下我了。

    八月份的天气很热，太阳像个大火炉一样烧烤着满大街咸鱼似的行人，我买了一杯可乐坐在ＫＦＣ吹空调吹了一下午，直到傍晚太阳下山不那么热的时候才出来。

    既然还背着白卫的头衔那肯定就是随时都有可能要出任务的，所以我不打算再去公司之类的地方应聘，而是想着自己开个小店，卖个花花草草的，也好赚点零花钱。

    连着逛了两个晚上，我才终于在ＦＤ校门口附近找到一个比较合适的店面，店铺不大，才四十多平米，不过有两层，而且因为之前人家用来卖服装，所以里面还比较干净，最主要的，这家店的地理位置好，正对着ＦＤ大学，隔了几条街又有一个大型住宅区，还有一家医院离得也不远，整好现在小离子还在混大学，就近也可以照顾照顾。

    正满意的打量着店面呢，手机突然响了，我赶忙接起，“喂？！”

    “你在哪？”熟悉的声音混着点点担忧，我心一暖，“你忙完了？”

    “啊。最近没大事，我只是回来报个到，跟明爷销个假而已。”

    “……！”呵呵～，销假用了整整两天，你这假还真长呢。

    仿佛是感觉到我所传递出的省略号，他尴尬的轻咳一声，“你要相信ＳＰＬ的战士……，咳～，这么晚了你在哪？？”

    “……！在ＦＤ门口。”

    “好，别乱走，我来接你！”

    望着不停响着忙音的手机，我有些无语，同志，你知不知道ＦＤ的门一共有多少个啊，没问清楚就挂电话，真是难得有这么冒失的时候呐～！

    随手发了个短信告诉他确切位置，我x在路边耐心等待。

    ...