
    第三章ＪＰ胃痛女带来的灾难

    现在已经是晚上十点多钟。虽然是仲夏，但因为学校已经放暑假，所以周围还是显得比较冷清的。

    一辆黑色的宝马突然呼啸而过，流畅的线条展示着它出色的风采，我向来对汽车没啥研究，唯二认得出标识的就只有别摸我（ＢＭ）的宝马和四个圈的奥迪，所以，咱只是眼睛亮了一下便没有太大的感觉。

    倒是那辆高级跑车竟然在冲出去老远后又开了回来，慢悠悠的在路边停住，暗色车窗缓缓摇下，露出一张精致美丽的脸庞，她打量着我有些不确定，“叶心？？”

    我眼角一抽，望着眼前这个能让任何男人都疯狂的女人，感觉有点胃疼，她却仿佛看不见我微微有些扭曲的表情一般，还兀自高兴的趴在窗口，上挑的眼线毫不掩饰自己的春风得意，“真的是你！哎呀呀～，我们有三年多没见了吧，你倒还是老样子呢～！”

    “是啊。”我扯了扯嘴角。意有所指的瞟着她，“你倒是变了很多。”

    “嗨～，这有什么呀～，”她轻轻拍着车门，丝毫不掩饰自己的得意，镶着碎钻的水晶甲在夜色下闪着荧光，“一辆宝马而已，不过也就是一百来万嘛，我还不放在眼里呐～！”

    “啊。。。。你真有钱！”我兀自感慨一番，实际上胃痛得都快穿孔了。

    孟思蝶，我大学四年的室友，此人名字初听仿佛很有诗情画意一般，但其实，我跟剩下的四个室友都曾经在背后议论过，这名字忒俗，如果放在古代那也许还有几分书香之气，但要是现代……啧～啧～，反正咱每次一听见她的声音就头疼，一看见她的脸就胃疼。

    偏偏这姑娘也不知是眼睛长偏了看不出来，还是看出来了压根就不在意，反正，她特喜欢在我们面前蹦跶显摆，以满足自己那因为美貌而膨胀得有些澎湃的虚荣心，尤其，我这个要身材没身材要长相没长相要才华没才华要家世没家世要背景没背景的同室便成为了她第一个重点打击炫耀的炮灰对象，囧～！

    大学毕业到现在三年，我基本上已经把那些人那些事都幻化成了浮云。谁没事儿爱给自己找闹心啊，结果，好嘛，这姑娘又突然蹦跶出来了，还开着一百好几十万的宝马……，我很想吐血！！

    大概是被我扭曲的表情给愉悦到，她用一种很了然的笑容望着我，“你现在在干什么呢？我们公司正好要在Ｓ市拓宽市场，有没有兴趣来做？我肯定给你开个高薪，怎么样？”

    “不用了，谢谢。”我怕自己薪水还没拿到呢，就先被你给挤兑死了。

    她似乎颇有些不高兴的蹙了蹙眉头，以一种闺蜜的神态嘟了嘟嘴，“怎么，给我打工还委屈你了？你也不看看，就那种三流大学毕业出来的能找到什么好工作？差不多就行了，别挑三挑四的，人啊，活一辈子不容易，要懂得珍惜眼前，好高骛远是不对的。”

    “……！”噗——！

    我差点一口血喷出去两公斤。话说姑娘你有资格说我么？“珍惜眼前”的道理我比你懂……，算了，没共同语言还是别瞎掺和的好，我扯了扯嘴角，挤出一个貌似友好的笑，“那个，时间不早了，我得回家了！！”

    “等等。”她急忙叫住我，我脚下一顿真的很想当作没听见直接闪人，可是这姑娘蹦跶得比以前更欢了，她直接就开门下车，踩着至少十公分高的水晶鞋走到我面前，优雅的拿过我因为之前给小舞发短信而忘记收起来的手机，“嘀～嘀～嘀～”的按了一通，听见自己车里的手机响了后，才满意的还给我，“我的号码，记牢了，有事儿可以找我，看在同学兼室友一场的份上，能帮的我一定帮。”

    “咳……，谢谢？！！”这回我连嘴角都僵硬得抽不动了，只能望着手里的手机，欲哭无泪的闪人，我觉得自己的心一下子就苍老了十岁，苍天啊大地啊，不带这么折磨人的，泪目ＩＮＧ～！

    于是，当戚靳舞同学开着他的法拉利跑车来到最后确定的地点接人时。可怜又悲催的我正捂着抽筋的胃用力撞墙，他脸色一变，赶忙下车跑过来，心疼的抚着我的额头，小声开口，“怎么了？”

    我泪眼汪汪的抬头，满脸委屈，“小舞，我胃疼。”

    “呃……！”莫名的愣了愣，他有些哭笑不得的望着我，“哪个倒霉催的傻蛋又恶心到你了？”

    “呜呜呜——，大学时候的一个同学，她刚刚开着宝马向我炫耀来着……，话说我也没惹过她啊，她干嘛老跟我过不去，把别人踩在脚底下来满足自己变态的优越感，很好玩咩？！”

    新仇旧恨加在一起，我不禁有些恼恨的碎碎念起来，戚靳舞推着我上车，一边好笑的摇头，“那种女人理她去死呢，只要你知道自己比任何人都好，只要我觉得你比任何人都好。不就行了么？”

    “……！”我抹泪（？！）的手一顿，对啊，管她去死呢，我干嘛自己找噎啊？！

    眨巴眨巴空白的大眼睛，我抬头望天，果然，咱的大脑还是没有完全恢复过来的说！

    好吧，于是某个脑抽得害我胃痛的女人便被直接被抛到了脑后，我一心一意计划着开店的事情，当然这个意见得到了所有人的同意，小舞更是忙里忙外的找来了Ｓ市最好的装修队伍。誓要将“永恒国度”给整成Ｓ市最漂亮的花店。

    这个店名是我取的，因为当时我一想到那些生机盎然的花花草草时，第一个出现在脑海里的就是那个由巨型花草树木所建造起来的精灵般的城池，老妈感觉不错，说很有浪漫的诗情画意，老爸是老**死忠自然没有异议，小离子的意见可以忽略，小舞的意见……咳，与我雷同，于是，店名就这样定了下来。

    正当我忙前忙后忙着装修开业的时候，某个已经被抛到脑后的女人一个电话再度炸得我胃抽筋。

    捂着最近接连受迫害的消化系统，我杯具的窝在沙发里干嚎，老妈递过来一杯温开水又开始碎碎念，“哎呀～，瞧你这点出息，不就一个同学会么，你又不是破了相见不得人，干嘛这么难受的样子？再说了，大学毕业到现在三年，你每年同学会都找理由不去，干嘛，又不是明星搞什么神秘！”

    “哎呀～，妈，你不知道就别瞎说。”我哪是搞神秘啊，我是怕别人把我给“神秘”了，一个孟思蝶就够我受的，还有那些剪不断理还乱的青春往事（？！），他ＮＮＤ，姑娘我被那帮子女人给整怕了还不行么？

    “姐，你就放心大胆的去吧，大不了一拳头过去，看谁还敢惹你。”

    “还用你说。”一把抢过他手中的冰牛奶我狠狠的吸了一口，如果是异形怪兽什么的，哪怕是男人我都能一拳头砸过去，但那孟思蝶……，我忍不住打了个抖。

    “不想去就算了吧。正好休息天我们可以去约会。”小舞笑眯眯的弄了一杯新的温牛奶递给我，直接无视了小离子杯具控诉的目光，我接过来一口气喝了个底朝天，立刻就感觉豪情万丈，“去，为毛不去，老妈说的对，我又不是破了相见不得人，大不了……，大不了……，”我气一泄，可怜兮兮的侧头望着笑如春风般的某男，他微微勾起嘴角，宠溺的揉揉我脑袋，“大不了我去救场。”

    “嗯，嗯，嗯。”忙不迭的点头，此男在我心目中的形象立刻高大如神祗一般。

    “嘁～，没骨气，鄙视你～！”凸＝＝凸——此为叶姓母子有志一同的反应！

    大学时我们国贸一班共有四十二个学生，男生二十六人，女生十六人，算是典型的阳盛阴衰，但相比于其他的班级，咱班至少质量比较好，俊男美女的也算是一道风景线，当然，像我这样普通的也不少。

    大学那几年，咱一心为了那段消逝的恋情而封闭憔悴，其实并没有什么人注意到我，当然，寝室里那几个除外，而且，很奇怪的是全宿舍除了我以外都是班花校花级的美人，于是，相比之下，咱就变得更隐形更杯具了，只有在某个男生想要追求某个女生的时候，才会想到我这个可怜的同室之人。

    这也是我极度不愿意去参加同学会的原因，本来第一次没去第二次没去，第三次根本就不会再有人想起我了，结果咱ＲＰ不行，前两天很悲催的遇见了某个胃痛女，于是，咱很不幸的再次被邀。

    大概是国贸系容易出大老板，同学会开的地方是在Ｓ市最高级酒店之一的星海，作为一家五星级大酒店，它绝对会给你最奢侈最华丽的享受，当然那价钱也是……咳，很“享受”的！

    同学会是上午十点开始，我到的时候已经九点四十分，酒店门口有专门的迎宾小姐，说明来意后，她立马微笑的引领我往最大宴会厅之一的紫竹厅过去，一推开那扇华丽的镀金大门，里面已经有好些个同学都在了，一瞬间，所有人的目光都投了过来。

    