
    第四章咱真的很不“挑”的～

    我微微一愣，.追书必备即使没有铭牌衣衫加身、即使没有华丽的首饰装点，已经习惯了大地之母身份的我也绝对不会比这些高层白领差分毫……，好吧，其实是我自己不乐意整那些华丽丽的东西，小舞买的都被我给塞进了壁橱，咱不喜欢当首饰架的说。

    “哎呀，叶心，你来了！！”孟思蝶第一个反应过来，她立刻踩着高跟鞋优雅的走上前，貌似友爱的挽着我胳膊将我拉进那一桌打扮鲜亮的女人堆里，乐呵呵的介绍，“大家不认得她了吧，她是当初我们402宿舍的叶心，还记得吗？？”

    “哦～。”所有人貌似都恍然大悟，但是真正记得我的又有几个？

    我有些不适的从孟思蝶手里挣脱自己手臂，微笑的点点头，“各位同学，好久不见。”

    “叶心！！”惊喜的声音从身后传来，我微微一愣，转头望去，却见一个穿着黄色短裙的女孩扑了过来。“叶心，真的是你？哎呀，我们还说你今年又不会来了呢，没想到啊没想到。”

    有些汗颜的望着这位笑颜如花的小姑娘，我为她那仿佛千年不变的娃娃脸无语到不行，黄蕾，也是跟咱一个寝室的，不知道是不是因为姓氏的原因，小姑娘特别喜欢黄色的东西，算是为数不多跟我关系还算好的同学之一了吧。

    这时班长赵维走了过来，他笑容温和的向大家点点头，然后才略带惊讶的望着我，“你是……叶心？？”我微笑着点头，他立刻夸张的瞪大了眼睛，万分惊讶的样子，“哎～，都快认不出来了，以前怎么没发现你这么漂亮啊？如果在大街上碰到我肯定不敢认。”

    “那是，要是早让你发现了，我们家叶心不是早就被你们宿舍的狼给吃了么！”黄蕾得意的晃着脑袋，还是像当初上学的时候那样，想到什么说什么。

    “诶——，这话可不对，你不能一竿子打翻一船人，我可不是狼。”曾经的学生会干部陈杞立刻不乐意的叫了起来，说着他还对着我眨了眨眼睛，一副痞子样。“怎么样，美女有男朋友没？没的话不如我们凑合凑合？？”

    “……！”我继续微笑，淡定的将所有对话都当成了浮云啊浮云。

    因为咱是第一次参加学生会，所以为了表现同学爱，班长等几人免不了要来寒暄一番，但毕竟没什么过硬的交情，大家乐和乐和也就走开了，黄蕾也被其他关系好的女同学给拉过去闲聊，毕竟，一年多没见，大家多的是话题。

    眼见着孟思蝶又蠢蠢欲动的想要上来搭讪，我立马转脸走向另一张桌子坐下，捂着抽筋的胃淡定的喝茶，果然，同学会什么的，不适合我来啊！

    随着时间的流逝，厅里的人越来越多，大部分的名字我倒都还记得，不过基本上都是点头之交，见面了打声招呼，然后各自继续去寻找关系好的人闲磕牙。

    不知道是不是精神力强劲的原因。周围那些人的各种表情在我的感官之下被无限放大，有嘲讽的有高兴的有得意的有不屑的有冷漠的有敷衍的……等等，虽然只是一个小小的同学会，但也足够看尽人间百态。

    我正欣赏得不亦乐乎，一个很不识相的声音又插了进来，“叶心！！”

    又见惊喜啊，我怎么从来不知道原来咱这么擅长制造惊喜？？

    牵起嘴角拉出一抹得体的弧度，我这才转头面向来人，可是，眼神一对上后，我笑容僵硬了，如果说整个大学生涯里除了孟思蝶以外还有哪个对于我来说本身的存在就是一种痛苦的话，那绝对是眼前这位貌似清秀的男人——郭青！

    此男长得不错，细皮嫩肉的，也有点才，属于那种很容易让女生花痴的温文男，为什么这样的男人会让我痛苦呢，这起源于一个不得不说的故事——

    话说某天这位才子看上了我们宿舍一位佳人，可惜落花有意流水无情，于是，此才子便将主意打到了我这个近身人身上，他不断的骚扰我摆出一副不死不休的样子，却只是为了让咱能够帮他递个信啊礼物什么的，而那个时候刚好碰上咱因为小舞而杯具不已，实在不忍心如此“痴情”的男人受伤，便很傻*的帮他牵线，结果……。

    红娘没做成，到变成一个爱恋才子的侠女的情敌，于是。我更加杯具了，囧～！

    侠女是学生会的干事，属于“有权有势”之人，我却只是个普通学生，连个带“长”的头衔都没有，之后，咱的人生就上演了一出只有电视里才会出现的狗血遍地的校园式爱恨情仇。

    只要一想到这个事情，我就忍不住想掀桌子！！！

    “叶心？！怎么了？”就在我回忆那不堪回首的往事时，才子大人已经在旁边坐下，还有些不好意思的摸摸脸颊，“我脸上有什么？？”

    “呃……，没。”其实我不是在看你看到入神啊白痴。

    “好久不见了，你最近好吗？”温柔的声线温柔的语气温柔的眼神，果然很适合小女人的梦幻追求。

    “嗯……，还不错。”好不好不用你来管，你还是赶紧闪吧，没看已经有女人在向我飞眼刀了么？！

    “你现在在做什么？”

    “呃……，没什么，歇业在家。”咱的工作以你的智商是理解不能的啊混蛋～！

    “呵～，我在s市一家跨过企业上班，你要不要来……？？”

    “不用。”一听这苗头，我立马打断他的话，甚至有种一尾巴抽飞他的冲动。话说孟思蝶给咱找工作是为了显摆，你小子又是为了什么啊掀桌～！

    “可是……。”

    “那个，郭春同学，好像有人在叫你，你赶紧去吧！！”

    “啊……。”他微微蹙眉，还待要说什么却突然被人挽住臂膀，一个留着短发的红衣女人立刻贴了上来，“郭春，你在这里干什么？快过来，班长在叫你呢！”

    曾经的学生会干事，那个让我杯具了好几年的侠女苗红英同学美目含恨的瞪了我一眼。便拉着不甘不愿的郭春向班长那桌走去。

    我暗自松了口气，淡定的抹去额头那渗透出来的虚汗，还没来得及放下受惊的心脏呢，那边孟思蝶又用自己高昂的声音叫了起来，“叶心，过来啊，干嘛躲在那里，大家都是同学，没什么不好意思的。”

    于是，齐刷刷n双眼睛都射了过来，不由自主的握紧拳头，我压下有些暴跳的神经，微笑着走了过去。

    还差几步，孟思蝶干脆拉着我坐到旁边，像大家笑嘻嘻的说，“听说叶心同学最近没了工作，大家有没有好的记得介绍介绍，咱家叶心不太挑剔的。”

    “啪～”的一个青筋十字架在我脑门上爆开，嘴角的笑渐渐变冷，我若有似无的扫了满脸担忧的郭春一眼，话说你个男人怎么比女人还八婆，别人的事情到处说个鸟啊混蛋～！

    虽然不想承认，但功成名就的孟思蝶人缘还是不错的，立刻就有好几个同学附和起来，什么助理、文员、市场经理等等乱七八糟的空职一大堆，这个说老同学会照顾你的，那个说赚钱不容易别太挑……，nnd，你们哪只眼睛看见我挑了啊？？？？

    压抑着心中的怒火，我冷眼看着貌似很有同学爱的孟思蝶，心里已经将她抽飞一百遍啊一百遍。

    “哎呀，其实我前几天晚上碰到她的时候也这样劝过她了，可是她不听，各位同学想想办法吧！”如果不是因为超强的精神力发现了她眼底那一闪而过的得色，我都要为这个“真心”为咱着想的老同学感动到落泪了，我就不明白了，咱到底是啥时候得罪过她。她干嘛老来惹我啊？！

    “大家也别太逼她了，我相信叶心会明白的。”郭春突然开口说了一句，两只眼睛却深深的望着我（？！），他身边那个苗红英的脸色立马就绿了。

    眨巴眨巴扑闪闪的睫毛，我望着视线发直的某男，终于回想起来，一拳头砸在自己手心，一副恍然大悟样，“啊……，小孟，原来你还在为当初我帮郭春给你送信而生气啊？话说那些礼物你不是都收了么？干嘛还老是对我纠缠不休啊？？”

    原本吵闹的大厅一瞬间变得鸦雀无声，虽然我的声音不大，但混入了一点点精神力的话语却足够所有人都听见，这一刻，不仅是苗红英的脸色难看得堪比便秘，孟思蝶也有些怨恨的瞪了我一眼，倒是那个极品郭春，他居然满脸涨红的望着我直摇头，“不是的，叶心，其实我喜欢的是你，当时……当时只是找了个借口接近你而已。”

    “哗——！”于是紫竹厅炸开了锅，没想到同学会竟然能牵出这样的内幕！

    我嘴角狠狠的抽了抽，话说郭春你脑子是不是被门给夹了，没看苗红英已经想要吃我了吗？竟然还翻出这些陈年旧账，而且当初是谁抱着把吉他在我们宿舍楼下通宵唱歌被看门老大妈用扫把狠揍的？是谁当着全班同学的面宣布要追求孟思蝶的……，nnd，现在竟然想把屎盆子往我脑袋上扣，你嫌命太长是不是？！

    因爱生恨的苗红英和恼羞成怒的孟思蝶二人都用一副剥皮拆骨的眼神死死瞪着我，眼看事情似乎要一发不可收拾，班长赵维和陈杞立马出面阻止，插科打诨转移话题，其他人虽然想看热闹，但也不好不给班长大人面子，便附和着干笑两声，终于把僵硬的气氛给弄活络了一点。

    此时正好已经到了吃饭时间，班长大人立刻让服务员上菜，都说兄弟义气那是从酒桌上拼出来的，推杯换盏吃吃喝喝吵吵闹闹中，大家似乎已经选择性的忘记了之前的不愉快。

    可是，我现在却更加郁闷起来，就为某个殷勤不已的才子和他身边对我咬牙切齿到几乎想要动刀子的佳人，话说为毛他会坐在我旁边啊混蛋……，我无语凝噎中～！

    “对了，叶心，你想要找什么样的工作？也许我可以帮你。”不知道是不是为了显示自己的大度，孟思蝶放下恼恨，笑容满面的询问，当然，她的“好意”众人都看在眼里，立刻露出一张张似笑非笑的脸。

    无声的翻个白眼，真是个不知好歹的人，我扯了扯嘴角，露出一个比她更加纯真无辜的笑，“这个呀，最好是月薪过万，工作轻松，夏天有空调冬天有暖气，上下班有专车接送，时间自由，睡觉睡到自然醒，然后，一年来个几次公费旅游的长假……，嗯，差不多就这样了，我真的很‘不挑’的。”

    好吧，我只是想要挤兑挤兑这个女人，并没有考虑过自己的杀伤力会如此强大，一、二、三、四……嗯，一桌子十几个石化雕像不算太夸张吧……望天～！

    班长赵维艰难的咽了口口水，笑得有点勉强，“那个……，叶心，你果然‘不挑’。”

    “那是。”仿佛没有听见他话语里的讽刺、没有看见其他人的冷笑与不屑，我满意的点点头，继续吃螃蟹大餐，看你们谁还敢说给我介绍工作。

    “呵～，叶心，你还没睡醒吧，这个世界上哪有这么好的事情，嘁～。”孟思蝶终于不再隐藏自己的不屑与鄙夷，跟这种总以为自己高人一等的女人是永远不会有共同话题的。

    “怎么会没有。”捻起一张餐巾纸我优雅的擦了擦手指，微笑的望着她，“我现在就干着这样的工作呢，上班时间自由想去就去不想去就不去（这是白卫的特权），夏天有空调冬天有暖气，医疗费全报销不用自己掏一分钱（spl有专门的医疗组），上下班法拉利专车接送（小舞的），天天睡到日上三竿都没人敢打扰，全国境内免费旅游，想去就去哪，一个报告上去，立刻就有人安排得妥妥当当（只要说怀疑有异形生物出没就行，囧～）……，而且月薪可是十几二十万（虽然全部都要上交spl作为赔偿），我现在只跟你要一万，已经是看在同学的面子上打折了！！！”。.。