
    第五章踩到地雷的恐怖分子

    “……！”大家目瞪口呆的望着我。恐怕真正相信的没几个，无所谓，反正我也不指望他们相信，不过这样算算，貌似我这份工作还真的很不错。

    “这么好啊！！叶心，你们公司还招人么？？”

    “……！”我满脸黑线的望着眼神闪亮的黄蕾，貌似以她的性格真的不知道什么叫怀疑啊望天！！

    “叶心，你怎么了？还招人么？？”

    望着她希冀的目光我抽了抽了嘴角，有些无语的望着她，“你现在在干什么？”

    “没什么啊，”她眼神立刻暗了下来，似乎还有些难过，“就在一家公司当行政助理，可是那个该死的老板……，叶心，你公司还招人么？”

    “……！”好吧，又是色上司调戏下属的龌龊事，我无语的翻了个白眼，对上其他人看戏的目光，尤其是孟思蝶那得意的讥笑，我微一挑眉。拿出手机轻笑，“等会儿，我帮你问问。”

    黄蕾忙不迭的点头，不安又局促的望着我，可惜，电话还没接通呢，这边已经先出事儿了！

    原本紧闭的厅门突然“砰——”的一声被人踹开，大家齐齐一惊，班长赵维霍然起身，颇有些不悦的望着来人想要恼怒的理论几句，可是，等看清楚对方那握在手中的金刚武器时，他的脸色一瞬间吓得惨白，而伴随这份惨白而来的便是众位女同学那堪比超声波的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    女性的音域本来就偏高，再这么吊着嗓子来一下……，我揉了揉有些刺痛的耳朵，无语凝噎的两眼望天……天花板！！

    话说咱的ＲＰ果然已经在三千年后用尽了么？为毛难得参加个同学会都能遇上恐怖分子，明明过去两年的同学会都没事儿的说……，不带这么欺负人的，呜呜呜——！

    踹开大门的是个看起来三十来岁的高大男人，他穿着一身迷彩服，手握一把漆黑的钢枪，一双眼睛如猎鹰般闪着寒光，他面无表情的望着我们，“闭嘴。我的目标不是你们，不想死的就给我老老实实的呆着。”

    他身后大门洞开，一队同样打扮的迷彩服鱼贯而入。很快就占据了最有利的地形，我微一挑眉，虽然只有六个人，但他们此刻站立的位置却整好能够将整个大厅的情况都收纳于眼底，弥补对方的不足、监控对方的盲点，看来这些人倒真真是训练有素呢～！

    听了男人的警告，那些名贵的金领同学们倒是都安安分分的坐着不敢动弹，我自然也是一副眼观鼻鼻观心的样子，老百姓的事情自然有警察同志来解决，咱不是英雄，也不想当英雄，何况没搞清楚状况之前，莽莽撞撞强出头那是电视里的ＮＣ才会干的事儿！

    精神力无声悄然的蔓延开来，我很快就将这座酒店的情况摸了个大概。

    好吧，咱再一次深刻反省，原来咱的人生其实就是一出大杂烩的狗血电视剧，囧～！

    整个酒店此刻已经被一大群迷彩服雇佣兵占领，因为是五星级酒店，这里面倒是不乏一些有头有脸的大人物入住，也就是说，这些恐怖分子人质的质量非常之高。

    匪徒上上下下加起来恐怕有好几十个。全部都是荷枪实弹，而且皆训练有素，很有一种军人的强硬作风，他们重点关照的是那些高质量人质，咱们这些小金领其实只是顺带而已，如此一想，我倒是放心了，至少，咱现在不用担心有生命危险不是。

    刚刚还春风得意的白领同学们此刻早已经脸色惨白的坐在椅子上不敢乱动，只有那不停转转的眼神显示着不安与担忧，也不知道过了多久，那个守在门口的男人身上的对讲机响了，一番叽里呱啦的通话以后，他一个眼神示意，在场其他五个迷彩服便一起将我们押了出去，一直到同楼层的大堂里才停下。

    大堂此刻坐了不少人，都是些倒霉催被撞上的住客，光鲜亮丽的外表下是一颗惶惶不安的心。

    我们近四十人谁也不敢说话，都老老实实的汇聚到大部队里，黄蕾和我挨在一起，小姑娘真真是被吓得不清，清澈的大眼睛里还有汪汪水汽，郭春也在旁边，但我实在不乐意看到他，便直接将他和他身边的苗红英一起无视。

    恐怖分子的头头，那个三十来岁的男人似乎正在跟外面的警察谈判，他冷静自持，目光如炬，根本就没有电视中反派那种哇啦哇啦的熊样。我不禁有点欣赏他了。

    “我们得想办法出去。”旁边有个男声如是说，我微微一僵，有些难以置信的望着脸色沉静的赵维，虽然他眼底也带着惧意，但更多的却是坚定与跃跃欲试的勇猛（？！）。

    旁边一些有血性的男同学立刻附和起来，就连几个女同学也满脸坚强的样子，我忍不住翻白眼，你以为你是主角啊，有不死外挂，我敢打赌，要是这几个有任何异动，那绝对是十秒钟内全挂的命。

    出于难得作祟的同学爱，我忍不住开口，“大家还是别掺和了，等警察来……。”

    “叶心，你胆子怎么这么小啊，真没用。”还不等咱话说完呢，那边孟思蝶就鄙夷的训斥起来，连带着其他人看我的眼神也不太对劲，倒是黄蕾悄悄的抓住我的手，却也没有反驳的意思。

    于是，孟思蝶的炮筒又转向了她，“黄蕾。你也是，难道还真相信她那个年薪十几万的工作是真的？别傻了，还是抓牢手上的还是真，你那个老板我见过，虽然长得不帅，但有钱又多金，有什么不好，你……。”

    黄蕾在她的眼神下将我的手握得更紧，“我相信叶心。”

    “好了，现在不是说这个的时候。”赵维打断她的话，面无表情的望了我一眼。

    无所谓的耸耸肩。好吧，你们爱闹就慢慢去闹，好心当成驴肝肺，姑奶奶我才不奉陪呢。

    大概因为大堂里的人太多，竟然没人注意到这一边的窃窃私语，“得想办法将那些人的注意力引开。”赵维如是说，却没人敢附议，英雄谁都想当，但敢去出头的又有几个。

    气氛一瞬间变得很僵硬，远处那个迷彩头头已经谈判结束，他黑着脸走过来，随便拉起一个女人就往外走，“到了阴曹地府别怪我，要怪就怪你们那些自以为是的政府。”

    显然，这位老大准备把人弄到大门口去枪杀掉，以达到杀鸡儆猴的效果。

    被选中的女人微微一愣，精致的脸颊一瞬间变得煞白如纸，极致的惊恐使得她又哭又叫的挣扎起来，我再度望天，果然……，善恶终有报、天道好轮回、不信抬头看、苍天饶过谁！！！

    孟思蝶同学，你就是性格太ＮＣ，总挤兑得我胃疼，看吧，不用咱出手，收拾你的人就来了。话说整个大堂里有近百名人质，怎么就你那么悲催被选上了呢！！

    赵维等人在孟思蝶恐惧希冀的目光中脸色发青的动了动嘴，却始终不敢在那直指额头的枪口下开口求情，我心里挥着小手帕欢送她离去，正在考虑着让这姑娘先吃点苦头，等到最后关头再救她好了，没想到，计划还没来得及实施呢，手机就先响了——

    【葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕。啦～啦啦啦～】

    充满童趣的铃声在整个大堂响起，周围离得近的几位人质竟然眼角狠狠的抽了抽，有几个甚至隐忍着要笑出来一般，迷彩老大蓦然回头死死的瞪着我，我拿着提示灯闪个不停的手机，表情是说不出的无辜。

    丢下孟思蝶，迷彩老大一步一步的走了过来，他伸出手居高临下的望着我，“拿来！”

    尴尬的挠挠脸颊，我眨巴眨巴貌似纯洁的眼睛，好心提醒，“我劝你最好不要接听。”

    “拿来！！”他声音立刻重了一分，眼底透着寒光。

    “真的，你最好不要接听，不然，你今天的行动绝对会失败。”话说这个电话就算用膝盖骨想也知道是谁打来的，为了大家的人生安全着想，咱还是应该劝劝的。

    “拿、来！”一字一顿的语气显示着他的怒火已经快要烧到头顶，立刻便有一个冰冷的枪口顶上我太阳穴，我无奈的耸耸肩，将手机递给前方的男人，颇有些幽怨的撅撅嘴，“是你自找的，可别怪我。”

    他冷哼一声，接过手机按下接听键，然后抵上自己的耳朵，“喂！”

    “喂……，心儿？”噗——！小舞，你的听力真杯具，隔这么远咱都能听见电话里的声音，你竟然还分不清男女咩？！有时候，怀疑自己是不对的。

    “那个女人现在在我手上，只要政府放了之前逮捕的林义山我就放人，不然，等着给那女人收尸吧！”

    说着他就直接阖上手机，我仰头同情的望着眼前这个面目冷凝的男人，忍不住砸吧砸吧嘴，“啧～啧～，你完了，竟然叫他给我收尸，我们来打个赌怎么样？不出五分钟，你绝对会后悔到想哭的……，不过在那之前，你不可以杀人哟～！”

    他面无表情的望了我一眼，手指微微用力，“啪——”的一声，俺可怜的手机立刻粉身碎骨，望着那满地散落的零件尸体，我欲哭无泪，这可是咱用了好几年的东西，早就有感情了……，不带这么欺负人的～，呜呜呜——！

    