
    第六章被踹进狂风暴雨里的杯具海燕

    “叶心，刚刚电话里的人是谁啊？”险险逃过一劫的孟思蝶抽噎着蹭了过来。我面无表情的望了她一眼，转头，“与你无关。”

    “叶心，他有办法救我们出去么？”班长赵维很杯具的在孟思蝶水汪汪的眼神下阵亡，主动跳出来询问，我微微仰头，貌似认真的考虑了一下，“到时候你们就知道了！”

    “他时候会来啊？”黄蕾吸吸鼻子，声音里带着哭腔，我微微歪了歪脑袋，望向楼下的大门口，笑，“他已经来了哟！！”

    “诶——————？！”

    “砰～！”厚重的大门被人狠狠踹开，整扇玻璃一瞬间碎裂成渣，可是，门口却空无一人，寂静得堪比停尸房。迷彩老大面无表情的望了我一眼，几个手势打出去，立刻就有一队十几人的迷彩服端着ＡＫ－４７齐齐瞄准大堂入口处，随时准备开火。

    “呵～，看来这欢迎的阵仗不小呐～！”我吹了个哨。笑眯了眼睛，轻松写意得好不逍遥。

    迷彩老大眼神微微一寒，直接就着手上的枪口抵上我太阳穴，犀利的眸子扫过毫无异样的现场，其他人则将武器对准了这些手无缚鸡之力的人质。

    他手臂慢慢抬起，猛然用力一挥，这是“射击”的信号，先弄死几个丢出去以产生震慑的效果，心灵脆弱的人质们立刻惊恐的闭上眼睛，有几个甚至尖叫出口。

    目光微微一闪，我突然闪身一脚踹上迷彩老大的腹部，趁他吃痛的时候单手掐着他手腕用力一拧一带，夺过那把沉重的枪支，回身，开火——

    砰～砰～砰——

    预料中的枪声响起，闷哼及重物撞地声也此起彼伏，众人尖叫着睁开眼睛，却立马卡壳，只见刚刚还威风凛凛的恐怖分子们此刻全都躺在地上不省人事，殷红的液体从他们身上被洞穿的窟窿里汩汩往外冒，很显然，刚刚的枪声是针对他们的。

    我长身而立，一手掐着迷彩老大的脖子，一手拿着那把ＡＫ－４７，笑容灿烂不已。

    死寂的几秒钟过后，现场一片混乱，大家哭着喊着叫着吼着想要逃离。一群穿着制服的警察冲进来，很快就控制了现场。

    而守在其他地方的迷彩服也在同一时间被一个看不见的敌人给ＫＯ了，所以说嘛，不要小看人质的力量，说不定那些看似无害的弱小背后就会有一个超级强大的存在不是！

    喉咙被扼住，迷彩老大的呼吸有点困难，他涨红着脸，瞪着两恶狠狠的眼睛，不甘的盯着我，那刻骨的恨意似乎想要将我凌迟处死！

    我微一挑眉，万分无辜的望着他，“下次记得搞恐怖袭击之前，先把人质的背景给调查清楚！”

    正说着呢，一把枪竟然抵上了我后脑勺，一声严肃的低吼响起，“你被捕了，放下枪！”

    我微微一愣，再度翻白眼，余光却瞄见一边的某熟人，便立刻咧嘴打招呼，“哟～。邢队长。”

    年轻帅气的邢队长微微一愣，他招呼身后的队员让开，然后难以置信的望着我，“你……？？”

    “别误会。”我赶紧摇手，“我只是来这里参加同学会而已，整好碰上恐怖袭击，便出了分薄力。”

    邢队长惊讶的张了张嘴，望向旁边那些被安抚的人质们，赵维班长一直注意着这边的情况，他眼神复杂的望了我一眼后，张了张嘴正要给邢队长答疑，却没想到旁边的孟思蝶竟然先一步开口，“我们不认识她。”

    此话一出，不仅是我瞪大了眼睛，连其他的同学都忍不住诡异的盯着她，话说她的智商真的低到了这种程度么？她以为她说不认识，我就会被当成是恐怖分子抓起来么？别说在场还有其他那么多的目击者，即使是做背景调查，也足够还咱清白的了。

    撇撇嘴，我嗤笑的望一眼脸色难看目光闪烁的孟思蝶，直接将双手伸到邢队长面前，“算了，你抓我回去吧，我不会怪你的。”

    “呃……！”他微微一僵，有些尴尬的望了我一眼，我笑眯眯的咧着嘴，他眼角一抽，竟然真的拿出手铐把我给拷了起来。

    对上他歉意的目光，我不在意的晃晃脑袋。然后在孟思蝶犹豫又不甘的目光中跟着警察同志们下楼，刚走到一半，我脚步微顿，回首仰望着楼上的孟思蝶，咧嘴笑得灿烂，“对了，我记得你说过想要在Ｓ市拓宽市场对吧，呵呵～，我劝你最好还是趁早放弃，不然会亏得很惨的。”

    如果仅仅是女人之间莫名其妙的嫉妒竞争的话，我可以睁一只眼闭一只眼，当她脑子秀逗而不去过分计较，但是，她竟然企图用一句话将我整成恐怖分子，这个罪名一旦坐实，那可是要吃枪子的死刑，这个女人……，太恶毒！！

    从今往后，在Ｓ市她是别想混了，小舞这个地下皇帝绝对不会放过她的，只要有他一句，整个Ｓ市恐怕就没人敢跟这女人做生意，啧～啧～。真是……，果然很杯具！

    转头之间又对上黄蕾惴惴不安的眼神，我微微有些犹豫，却还是轻轻笑了笑，“放心吧，我不会有事的，回头来找你。”

    她眼睛一亮，忙不迭的点头，然后才一心一意的跟着警察同志去录口供。

    一出酒店大门，视线穿过那些忙里忙外忙前忙后的警察和记者们，直接对上一双温润的黑眸。我不由自主的勾起嘴角，他却在看见我手上的东西时眸子微微一暗，一丝恼怒自眼底一闪而过，没有多余的话语，他当即拿出手机挂了个电话，一分钟后，一个肩膀上比邢队长多颗花的大叔不好意思的跑过来给我解开手铐，“抱歉，抱歉，我不知道你是那边的人，之前并没有接到上面的通知，所以……。”

    “算了，没事的，误会而已。”我不在意的耸耸肩，活动活动手腕，笑着迎上那个一直等在车边的男人，“时候到的？”

    “刚到没多久，做了个热身运动而已。”他将我微微有些凌乱的发压至耳后，拉开车门让我进去，“你的表现很出色。”

    “我以为你会来救我。”

    “我来了啊。”他笑着点头，却又话锋一转，“我知道你已经不是那个只会蜷在我怀里躲避风雨的叶心，能够在狂风暴雨下翱翔的海燕，需要的仅仅是那个永远都站在身后在你回头时就一定能够看见的守候者，不是吗？！”

    “……！”我心微微一动，忍不住伸手抱着他脖子死劲蹭，“那你会是那个守候者么？”

    他轻轻一笑，微漾的眸闪着熠熠星光，“除了你我还能守候谁？！”

    “嘿嘿～！”眯着眼睛我笑得比阳光还灿烂，果然，这个世界上最了解我的人还是他，不论是过去多少年，都不会再有人比他更懂我！！

    “啊……，对了，小舞，我们那还招人么？？”我突然想起黄蕾的请求，便忍不住开口问。

    “我们那？？”他疑惑的重复一句。随即反应过来，“你说ＳＰＬ？？”

    “啊，对。”

    “为问这个，有麻烦吗？”无错不跳字。

    “不是，就刚刚同学会的时候有个老同学想要找份新工作。”

    “哦……，澜组是肯定不行，那里只收异能者和功夫高手，不过外围人员倒是在招……，这个工作的危险度你很清楚，你确定你同学胜任得了？”

    “呃……，这个……，估计够呛，那别的……？？”

    “嗯，她有没有要求？”

    “那个……，工作轻松，时间自由，专车接送，冬暖夏凉，可以公费旅游，月薪过万。”

    “……！”某男一边开车一边生产着越来越多的黑线，他嘴角微微抽了抽，良久，才略带无力的开口，“这是你的目标吧！”

    “啊……呵～！”我干笑两声，不好意思的挠挠脸颊，“这个……。”

    “哎～，如果她愿意可以来泰迪上班，或者是去贺学一和赫黎一的公司，你是白卫，等级比他们都高，原则上来说无论在哪你的权利都高过他们。”

    “……！”于是，你这是在教唆我假公济私么？我讪讪的摸摸鼻子，“知道了，回头我问问她再说。”

    本来我还想着时候找黄蕾说说，结果当天晚上就接到了她的电话，不过，她不是问工作的，而是代表班长同志传话，难得的同学会被搞砸了，录完口供，大家都觉得惋惜不已，所以想着再聚一次，地点……，就设立在泰迪娱乐＝＝！

    不知道是谁这么大手笔竟然愿意掏钱来这种地方，作为Ｓ市最大的娱乐城，泰迪的消费那可绝对是……，咳～，金领以上的人才能勉强来撒钱的。

    站在大门口，还不等迎宾小姐上前招待，黄蕾便直接从楼上冲了下来，“叶心，这边。”

    泰迪六楼到八楼都是豪华ＫＴＶ包间，多得是败家的年轻男女喜欢，推开包厢的雕花门，一阵嘈杂的酒气便扑面而来，留下的同学没有上午那么多，只有十来个，但今天跟咱说过话的却都在里面，比如陈杞、比如郭春、比如苗红英、比如赵维、比如……孟思蝶！！

    这一回大家的态度可比之前要好得多，连寒暄语用语都亲昵了几分。

    坐在靠边的位置上，我一边跟黄蕾聊她们在警局录口供的事情，一边有一下没一下的吃着水果，几首歌曲过后，有人又忍不住蠢蠢欲动起来。

    “诶～，叶心，你不是说要给黄蕾介绍新工作吗？找到没？”苗红英貌似担忧的望一眼黄蕾，但眼底所隐藏的神色却让我很不喜欢。

    侧头对上黄蕾急切不安的目光，我不好意思的笑笑，“那个，抱歉，我们那没空缺，”眼见她目光立刻黯淡下去失望不言而喻，我忙加了一句，“不过我朋友那有缺，你愿不愿意去？”

    她扯扯嘴角，勉强的笑笑，微微摇头，“算了，虽然这家公司的老板可恶点，但工资高，月薪有八千多，如果换个差一点的，我恐怕不够钱给我妈看病的。”

    “这个……，”我搔搔脑袋，不确定的开口，“工资可以谈的，一份耕耘一份收获，只要你有那个能力，月薪过万也是可以的。”

    “叶心，别乱开空头支票啊。”班长终于忍不住开口，颇有些不赞同的望着我，“现在的公司，月薪过万的基本上都最少要是管理阶层，黄蕾一个小姑娘也不知道要混多久才能到那个地步。”

    “呃……！”说的也是，没道理为了我的人情，让贺学一他们白养人不是。

    “那你朋友是做的？”大概是不想我那么尴尬，黄蕾同学不报希望的问。

    我歪着脑袋想了想，“一个是泰迪娱乐，一个是火星科技，一个是赫氏企业。”

    “噗——！”陈杞一口红酒喷出去两米，他擦着嘴角一阵剧烈的咳嗽后才眼神诡异的打量我，“叶心，你现在到底是干的？”

    “啥？”这两者之间有一毛钱关系咩？？

    “今天看你跟罪犯搏斗，身手好得不像话，枪法也很准，我记得你以前在学校好像体育是不及格的吧！”我尴尬的挠挠脸颊，干笑不已，他继续说，“还有火星科技是Ｓ市最具潜力的上市公司，赫氏却是全国最大的国际企业之一，这两者倒还好说，毕竟是正当营业的公司，但是，泰迪娱乐可是Ｓ市的地下皇城，黑白两道通吃，你确定你能把黄蕾弄进来上班？”

    “呃……！”我是知道小舞是Ｓ市的地下皇帝，但第一次听说他黑白通吃，不过，这些问题到没必要跟他们讨论，微微抿了口酒，我温温的微笑点头，“别的我不敢说，但泰迪却绝对是可以的。”

    “真的？？”

    ************************************

    【话说最近看的人好少，留言的人就更少了，剧烈召唤粉红＼推荐＼票票＼打赏啊吼～，大家的支持就是偶的动力，最近某妞觉得有点力不从心的说，泪目～！】

    ...