
    第七章ＰＫNC女～！

    “真的？？”

    “当然。”我忍不住翻个白眼。难道咱看起来很像个专门骗人的神棍么？怎么老有人质疑咱的话叻？

    “那正好，反正我们现在就在泰迪，黄蕾，你不如就让叶心现在给你安排一下。”孟思蝶立刻好心的提议，黄蕾怔了怔，有些不确定的望了我一眼，然后干脆直接摇头，“不要，我还是去火星科技或者赫氏好了，泰迪这里我做不来。”

    “可是……。”

    “孟思蝶，我很感谢你的‘好意’，但工作是我要去做的，当然得选自己喜欢的。”这话说得有理，别人也找不到什么能反驳的话，但孟思蝶就是不甘心，一副想要刨根揪底的样子，弄得我心头一团火在拼命烧，这种莫名其妙的ＮＣ咱一直以为只有电视里还有，没想到现实中竟然会碰到。

    有些不耐烦的皱皱眉，我直接起身，“我有些累了。先回去，你们慢慢玩吧…，黄蕾，明天我给你电话。”

    “嗯。”她点点头，起身送我出去，郭春却先一步迎上来，“我送你！”

    低头望一眼咬牙切齿的苗红英，我眯着眼睛假笑一声，“不用，我自己会走。”

    “哎呀，一个人多不安全，你又何必拒绝才子的好意呢！”孟思蝶阴阳怪气的开口，她是巴不得苗红英的妒火越烧越旺才好。

    轻轻揉着太阳穴，我居高临下的望着沙发上的孟思蝶，冷笑一声，“本来我自己是不想动手的，不过，孟思蝶，你真的把我惹火了，今天咱把话撩在这里，三天之内，我会让你哭着离开Ｓ市。”

    孟思蝶脸色一变，嗤笑的望着我，“就凭你……？嘁～，笑死人了～？！”

    其他人也收起笑意，若有所思的望着对峙的我们，赵维大概是觉得有点头疼。他看看我再看看满脸嘲讽的孟思蝶，无奈的叹了口气，“都是同学何必如此，小孟，你少说两句，叶心，你也是……。”

    “凭什么？”赵维的话还没说完呢，孟思蝶一摔酒杯就站了起来，她本就比我高，再加上穿着高跟鞋，这一下到变成她居高临下用那双撩拨着媚意的狐狸眼狠瞪着我，“叶心，我告诉你，上学的时候我就极度讨厌你，你以为自己是谁啊，天天摆个清高脸，要貌没貌要才没才，没有小龙女的命还非要装个不食人间烟火样，你以为这样就能让男人倒贴了，郭春会看上你那是他瞎了眼，嘁～。也不撒泡尿照照，就你那……。”

    “孟思蝶，这话说得可有点过分了。”赵维望一眼我铁青的脸色，微微蹙眉，不赞同的瞪着鼻孔朝天的孟思蝶，却只换来对方一声冷哼。

    我怒极反笑，“好，好，孟思蝶，你今天总算是把话给说出来了，我清高不清高、食不食人间烟火是我的事情，关你毛事儿，你漂亮你有才，还不是一样被人骗财骗色，我至少不会卖了身体还倒贴钱。”

    这件事情是她一生中最大的污点，整个班的人都知道。

    大学时，她仗着美貌去傍大款，可惜，大款是傍上了，人家却根本没当她是盘菜，玩过就算，还掏空了她爹妈给的生活费，啧～，想起来就很悲催！

    “你……！”她气得直接掀桌子全身哆嗦的指着我，粗重的呼吸像牛一样。

    琉璃制造的茶几在她强大的作用力下翻倒碎裂成渣，在略有些昏暗的灯光里显得很是沉重凄凉，望着她气到一张一弛不停开缩的鼻翼，我突然觉得自己有些恶毒，怎么能当面揭人伤疤还往上面撒盐呢？

    不过。咱也没想过要后悔，被一个莫名其妙的女人接二连三的挤兑，佛都有火，只能说，可怜之人必有可恨之处，她当年会被那样欺骗也有她自己的原因在里面。

    黄蕾拉着我站在门边不停安慰顺毛，孟思蝶也被几个人给拉着坐了回去，一时之间，谁都没有再多说什么，但这紧张的气氛却不见任何缓和，甚至有越烧越烈的趋势。

    不过，好在娱乐城里的都不是死人，刚刚孟思蝶的动作那么大，肯定会惊动外面的服务生，果然，没一会儿，包厢门被打开，一个穿着制服的年轻男服务生走了进来，他望着满地的狼藉微微有些讶异，却还是面带微笑保持着最佳礼仪，“请问这是……？”

    “哦，抱歉，我朋友不小心把桌子碰倒了。”赵维立刻出面解释。“多少钱，我们赔。”

    服务生的眼角几不可见的抽了抽，那得多大的形体才能把这么稳固沉重的桌子给“碰倒”成这么杯具的残渣样，不过，良好的教育使他只是微笑着颔首，“好的，这是镀金琉璃制造，价值八万七千人民币。”

    赵维掏信用卡的动作一僵，虽然他们现在都是高层白领，月薪七八千甚至上万，但八万多块钱一张茶几还实在是觉得有点心疼。所以，他不得不侧头望一眼罪魁祸首，结果，人家孟思蝶却脸色铁青的咬着牙，直接指着我，“叫她赔，东西是因为她才破的！！”

    “……！”我真的是无语了，见过无理取闹的，没见过这么无理取闹的，就为这句话，其他同学脸上的不忿和鄙夷已经清晰可见，当然，对象绝对不是我。

    捂着抽筋的胃，我慢慢靠坐旁边的沙发上，颇有些无力的望着那位服务生，“麻烦叫你们经理过来。”

    “这个……，抱歉，小姐，就算叫经理，茶几的价值也不会改变，我们每一件东西都是登记在册，明码标价的。”服务员保持着完美的笑容如是说。

    “我知道，不过还是请他过来吧！”不然，如果我直接付钱，估计三分钟以后你就可以卷铺盖回家了。

    “……，好的，请稍等。”微微犹豫了一下，服务生还是礼貌的颔首出门。

    赵维有些不忍的望着我，目光扫过其他人，“要不……，这钱大家就凑个分子吧！”

    “凭什么？”孟思蝶再度恶狠狠的叫嚣起来，“明明是因为她说话不经大脑，才气得我掀桌子的。”

    “就是，凭什么。”黄蕾也冷言冷语的挤兑起来，“你也说是你自己掀的桌子，怎么还敢明目张胆的栽赃，我都怀疑你脑子里装的是不是粪便。有本事你也把别人气得掀桌子试试。”

    “你……！”胃痛女再次霍然起身，气得全身哆嗦，我拉了拉怒目而视的黄蕾，“坐下吧，别争了。”

    “要不……。”郭春满脸心痛的望着我，咬咬牙，坚定的开口，“这钱还是我出吧，叶心你……。”

    “别。”我立马打断他的话，额头上渗出一阵阵虚汗，“你的人情我欠不起。”

    “没关系，我不会要你还的。”他理解的眨眨眼睛，末了还露出一个温柔的笑，我恶寒的起了一身鸡皮疙瘩，赶忙转头，生怕会把隔夜饭给吐出来，结果却对上孟思蝶鄙夷的目光。

    正好这个时候，房门再度被推开，服务员去而复返，旁边还跟进来一位穿着白衬衫黑西裤的圆脸男人，乐呵呵的像个弥勒佛，这个大概就是经理了，他望着满地的狼藉竟然也是面不改色，只是不经意间瞄到沙发上的我时微微愣一愣，他脸色巨变，立刻对着旁边的服务生一阵咬耳朵，服务生的脸色立刻变得比他还夸张，不待多呆便立马转身跑了出去。

    眼见着经理空闲下来，赵维便忙迎了上去叽里呱啦解释一通，经理只是不停的点头摆出认真聆听状，却什么话都没说。

    直到赵维口干舌燥的收声，经理才笑眯眯的开口，“说完了？”赵维点头，表情严肃，经理微微颔首，貌似大义凛然样，“情况我大概了解了，不过，还是等我们老板来了再说吧！”

    赵维傻眼了，陈杞惊讶的微一挑眉，“听说戚老板日理万机（？！），就算是市长大人相见也要预约……，不过是一个茶几而已，用得着惊动他么？！”

    经理的嘴角微微抽了抽，额头渗着冷汗，“关键不是茶几，而是人！！”

    此时，门外响起一阵杂而不乱的脚步声，看来人还不少，随后，门被人很粗鲁的推开，戚靳舞的身影立刻出现在众人面前，没有去管那些眼睛突然变得闪亮的女人们，也没有去看那些满脸惊诧莫名的男人们，甚至还将经理的那一声“老板”给无视成了浮云，他直接走到我面前蹲下，心疼的摸着我额头上的冷汗，“心儿，你哪里不舒服？！”

    不同于郭春的恶心，他的心疼只让我感觉温暖，好吧，咱承认，这完全是心理作用，但是，谁管它呢，反正自己的感觉自己知道。

    轻轻扯了扯嘴角，我笑的有点勉强，“胃疼！！”

    他微微一愣，俊眉轻挑，转头望着那几个表情十分精彩的男男女女，其中一个打扮妖艳高挑的女人微笑着走了过来伸出青葱般的指尖，连眼角都带上了一丝媚意，“戚老板，您好，我是叶心的大学同学，孟思蝶，很高兴能认识您，没想到您这么年轻呐～！”

    