
    第八章出来打酱油的百里墨

    我忍不住一阵恶寒。话说猛女你大脑的回路到底有多么神奇才能作出如此前后不大噶的ＮＣ动作，我从来没有像今天这样庆幸小舞对我如此了解，如此心有灵犀，想想看，咱前一刻才被某极品女给气得胃痛到冒冷汗，然后我们家男人后一刻又与那女人握手微笑相谈甚欢……，想想那个场面，我就忍不住浑身冒鸡皮疙瘩到发抖！

    幸好啊幸好！！

    只见偶们家极品小舞同学只是淡淡的望着眼前笑颜如花、衣领低开的女人，嘴角虽然带着一丝惯有的弧度，但他的眼底却没有任何笑意，那如夜般的眸子闪了闪，随即，他轻声笑起来，对上孟思蝶一瞬间闪亮的眸子和略带绯红的脸色，他说出来的话却与表情完全背道而驰——

    “宋城，让保镖请这位小姐出去，泰迪不欢迎这个人。”

    孟思蝶笑容微微一僵，难以置信的望着眼前这个对她无动于衷的男人，可惜，当望着那双如星般的眸子时，她只觉得遍体生寒。一股难以言喻的恐惧自心底蹿上脑门，耳朵里嗡嗡作响，却还是一字不漏的接收了对方那比坚冰更利上几分的冷意。

    “孟思蝶是吧，请你在三天之内离开Ｓ市，否则，你就永远别想离开了。”

    “为什么？！”如果说我之前的恐吓在她眼中只是笑话，那么小舞的警告就代表着最后通牒，饶是已经习惯了傲慢的她也忍不住有些歇斯底里起来。

    “为什么？！呵～”小舞轻笑一声，温厚的大手宠溺的揉着我的脑袋，望向孟思蝶的目光却带着明显的杀气，“因为你让心儿胃疼了！！”

    “……！”我满脸黑线，原来这个世界上还有更加无理取闹之人，不过……，我喜欢，捂脸～！

    相信有这种认知的不仅仅是我一个，可是对上大家暗恼的目光，淡定的小舞同学却只是温和的笑笑，“从那天晚上你见过心儿害她胃疼开始我就一直派人盯着你，你做过什么不用我一一说明吧，三天，如果你不离开Ｓ市，那我就让你永远都走不了。”

    孟思蝶脸色一变，煞白如纸，双眼涣散无神，一副摇摇欲坠的样子，赵维等人虽不忍，但在小舞平静的目光中却不敢开口说什么。于是，我胃立刻不疼了＝＝！

    站起身，我心情巨好的拍拍郭春那单薄的肩膀，“你还是留着钱以后娶老婆用吧，我要是花钱自然有我们家男人买单，记得以后别乱献殷勤。”

    于是，杯具的郭春在小舞射过来如利刃般的眼神中泪奔了～！

    难得的一场同学会就这样不欢而散，当天夜里，孟思蝶就收拾东西灰溜溜的离开Ｓ市，彼时，我正坐在小舞的法拉利上兜风，所以说啊，男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界，我非常之庆幸，小舞是一个征服了世界的男人，而我却是征服了他的女人！

    第二天，我把黄蕾给带到火星科技，反正因为咱辞职，贺学一正缺一个秘书，好吧。这位的工资要价比较高，不过，经过小舞的点拨我也明白了，以火星科技的效益黄蕾所要求的薪水才算正常，我那个……，纯粹是某抠门老板隐晦打压的结果，实际上根本连个零头都不够。

    安排好这位难得关系比较好的大学同学，一出火星科技大楼，我就被漫天的乌云给吓了一跳，便赶紧打车回家，夏天的雨虽然来得快去得也快，但是一旦下起来那绝对是倾盆级别的。

    幸好，咱的ＲＰ不错，在雨滴落在脑门上的前一秒钟冲进了公寓楼，总算是没有变成落汤鸡。

    心情巨好的笑眯了眼睛，我坐着电梯上楼，可是拧开家门望着客厅里坐着的某位不速之客，我立马僵硬了……，杭冽羽？？？为毛这个死男人会在这里啊啊啊啊啊？？

    可惜，显然人家不是咱肚子里的蛔虫听不见咱ＣＯＳ呐喊所吼出来到声音，他只是推了推眼镜，面无表情的向我点点头，算是打过招呼，“你好！！”

    “……！”我回身关好门，当他是空气一般，直接低着头往卧室走，客厅里作陪的老爹也很有爱的当作没看见，只是一个劲的面无表情的放冷气。

    “等一下！”杭冽羽突然站起身，漆黑的眸子死死的盯着我。仿佛压抑着什么，“我要你去……。”

    “杭冽羽，请注意你的语气。”老爹冷冷的开口，即使是坐在沙发上仰望着那个男人，气势上却一点都不落于下风，甚至，他眼底还漫上了一抹讥讽，“我的女儿轮不到你来差遣。”

    杭冽羽身体一僵，脸色变得有些难看，却还是那样不动如山的站立着，目光森然的盯着我，“我需要你救我女儿！！”

    “哼～！”老爸冷哼一声，表情已经沉得堪比钢铁。

    我微一挑眉，他女儿……？啊……，杭飞姿！！！

    本来想要直接回房的我，脚步微微有些犹豫的顿了顿，说实话，这些惹老爹不高兴的人我实在不愿意理会，但想想貌似那个杭飞姿就是菜头的祖先，而且历史上我的确是救醒了她的，如果不这么做，那岂不是以后都没有“百晓”这个家族了？？

    要是没了杭家，三千年以后的世界还不定变成什么样呢！

    呼～。ＮＮＤ，牵涉真ＴＭＤ广，好吧，就算是冲菜头的面子我也不能不管不顾，但是，就这么干脆的去救咱又很不甘心，老爹对他们的怨恨咱可是亲眼见过的！

    “唔～！”我摩挲着光洁的下颌仔细想了想，然后万分坚定的开口，“我不会去救一个差点杀了我的人的亲人，你死心吧，还有……。只要老爹一天没有原谅你们，老娘我就一天不会松口。”

    “砰——！”的一声甩上房门，我的世界清静了。

    不知道后来老爹跟他说了什么，反正等我睡完觉出来的时候，客厅里就只剩老爸一个人了，疑惑的歪了歪脑袋，他在……发呆？！

    印象中老爸是属于那种温厚的妻管严，他没有一掷千金的豪气、没有用眼神杀人的戾气、没有令人卑微臣服的霸气，但他爱家顾家、有责任心、用自己的拼搏撑起了我们家的天；可是在杭家地下室我又见识到了完全不一样的他，冷酷、果敢、犀利，是一个我从来没有想过的超级大叔；但是……今天……。

    为什么他会有这么脆弱又悲伤的气息？

    即使脸上维持着面无表情的状态，他真实的情绪却瞒不过我的感觉，好像……心，有点酸胀胀的痛呐！！

    慢慢走到沙发边坐下，我微微歪着脑袋靠上他肩膀，他没有说什么，只是抬起手轻轻攀着我，指尖有一下没一下的理着我的头发，良久，才淡淡的叹了口气，“丫头，你会不会觉得爸爸很无情？”

    “不会。”我认真的摇头，“老爸决定的一定是对的，如果老爸错了请参见上面那句。”

    “呵～，你呀～！”轻轻戳着我额头，老爹笑骂到，气氛却一瞬间好了很多，我也跟着笑起来，抱着他手臂使劲蹭蹭，然后很认真很严肃的抬头望他，“老爸，坦白说，杭飞姿的伤我的确能治，但我不想这么容易就去治，就算要治也不能白治，你……明白？？”

    他一愣，目光微微一凝。竟是低头很认真的思考起来，我轻轻笑笑，起身离开，只要能让老爹明白我们自己手上所握有的筹码就够了，相信以他那被隐藏得很完美的性格绝对能够压榨到杭家那帮人想哭。

    雷阵雨很快就停了，眼看着天色不错还有点凉风，我跟老爸打了个招呼就背着小包出门，今天准备去把之前看中的店面给买下来。

    坐车直达ＦＤ，我按照那家店门上的号码给店主打了个电话，他一听说我的意图惊得说话都磕巴了，然后，三分钟一过，他就已经站在我面前，对于此人热情得有点过分的态度，我感觉有点不太对劲，却有感觉不到任何恶意。

    店主也不给我多想的机会，只是打开店门让我进去参观，店前店后一个小角都不落，直把它给夸得天上没有地上仅存，但真正让我心动的却是价格，他竟然一口要价只有三万，而且还是买断。

    三万啊，这里也勉强能够够得上黄金地段的级别了，临街的铺子，正常来说三万块能买个厕所就不错了，但现在竟然能够得到整个店铺，上下加起来有近百平方米呢，于是，在调查清楚他的确是房主后，我二话不说就掏钱，他拿出房产证，我们立马去相关部门办理过户手续，手续弄好，他立马一溜烟就不见了！！

    站在空荡荡的店里，我打量着干净的墙壁、宽敞的空间和透明的玻璃，真是越看越满意，正得意间，一丝诡异的寒气却顺着脊背爬上脖子，我微微一僵，迅速返头，顺着那发毛的窥探方向望去……。

    瞳孔骤然一缩，我难以置信的瞪大眼睛，望着对面马路上那个正对店门的男人……，他似乎也看见了我，或者说他一直都在注视着我，当目光相对时，他竟然微微勾起嘴角，露出一个满含算计的笑，然后转身向拐角处走去。

    我目光一凛，来不及细想，便直接撒腿穿过马路追了过去，拐进小路，却见路尽头人影一闪而过，他再次拐了弯，咬咬牙，我再度追上去，每次都只是在拐角时看见路尽头的身影，下一刻却又消失在远处，也不知道这边的路到底是怎么修的，怎么有那么多的小道。

    也不知道跑了多久，终于在转进一条长长的小巷子时看见了他慢条斯理前进的身影，一团火从心脏直冲脑门，我憋着一口气怒吼，“百里墨，你丫的给我站住！！”

    脚步微顿，他竟然真的停了下来，慢慢转身，眼底闪着诡异的寒光，他嘴角却挂着一丝邪肆的笑，“竟然能够跟上我的速度，我该说‘士别三日当刮目相待’么？？”

    “嘁～”暗唾一声，我微微眯起眼睛，冷冷的盯着他，“你跑到这里来干什么？难道还想对ＦＤ的学生动手？……我不会让你得逞的。”

    我可没忘记，三千年以后的他眼神有多么荒芜多么死寂，不论是因为时间的消磨与沉淀，还是在为曾经的过往懊恼悔恨，我都不想让这个男人再变成那个样子……，就当是为了初见时我自己落的那一滴泪吧！

    至少当时，我从他身上感受到的孤独和绝望是真实存在的！！

    他轻嗤一声，似笑非笑的望着我，“就凭你？？当初ＦＤ里面的那只安卡贝默可是龙家人给除掉的，竟然要找别人帮手，你们ＳＰＬ也不过如此！”

    “那有什么好奇怪的，ＳＰＬ也是人，是人就会有擅长的和不擅长的，这个世界哪有什么真正的全才，就算是龙家人干掉了安卡贝默又如何，反正结果一样，你的计划失败了，不是吗！”

    “呵～，你倒是看得开。”

    “当然。”我认真的点头，一副正义凛然（？！）的样子，“我一定会阻止你任何会伤害到别人伤害到自己的计划，一个人不行就两个人，两个人不行就三个人……，就算要让整个ＳＰＬ的人都出动，甚至再加上龙家和杭家人，我都一定会阻止你！”

    我绝对绝对不会让地球变成第二个坦拟玻尔，活死人什么的，最讨厌了；魔鬼花什么的，我总有一天要让它变成地球花草的养料（水）凸＝＝凸！！

    “好啊。”他的笑越发邪恶起来，就连眼底的光芒都闪烁着疯狂，“我倒要看看你能够阻止到什么地步……，呵～，三天以后，我会送你一份大礼，敬请期待吧！”

    我一惊，“喂——！”可惜，他的身影微微一闪便消失了踪影。

    有些愕然的眨巴眨巴眼睛，我好半天才反应过来，原来这小子早在这个时候就学会了扭曲空间，咱还以为那只是游戏中主脑的福利呢，啧～啧～……咳，现在不是想这个的时候，不知道这个ＢＴ指的大礼到底是什么，得赶紧上报ＳＰＬ才行，要不然，恐怕真的要一发不可收拾了，～∏⌒∏～！

    