
    第九章被和谐掉的ＸＯ～

    本来难得弄到一个满意的店面。能够尽快将“永恒国度”开出来我是很高兴的，但偏偏又倒霉催的碰上不知道想要搞什么幺蛾子的百里墨，情绪难免就低了几分。

    不过，日子总还是要过的，将百里墨的情况告诉给小舞以后，我就请了支装修队伍，将店铺重新翻一遍，希望能够赶在ＦＤ开学前开张。

    可是，去查百里墨的小舞竟然当天晚上就跑到我家来找我，当时，我们一家人正在客厅里看电视，他二话不说，在众人诡异的眼神中直接将我拖进卧室，落锁后才开门见山的问，“你知不知道‘都市百晓生’？”

    “噗……咳——！”我差点被喷进喉咙里的口水给呛死，满脸涨红的瞪着他，“你……咳……你怎么突然……咳……突然问这个？？”

    他俊眉微挑，讶异的盯着我，“这么说传言是真的？”

    “什么传言？？”我有点莫名其妙。

    “今天有人到泰迪闹事，说是有个专门贩卖消息的都市百晓生约他们在那里见面，结果对方没来。他们提前交付的十万定金打了水漂。”

    我目瞪口呆的瞅着他，好半天才反应过来，“他们怎么那么蠢啊，消息都没拿到，就付定金？”

    “就是啊，他们非说是泰迪在坑他们，二话不说就操了家伙。”

    “然后呢？”

    “然后……，”他微微勾起嘴角，冷笑一声，我立马闭嘴，那几个蠢材的结果已经不言而喻了。

    小舞倒也没有继续这个话题，他只是用一种很诡异的目光重新审视我一番，“那个都市百晓生是你吧……，我可还记得当初你看电视的时候对那江湖百晓生的崇拜，我还吃了老长时间的醋呢！！”

    “嘿嘿……！”我干笑两声，十分狗腿的捏着他手臂按了按，“这不是为了稳住龙胤天胡诌的么，谁知道他会给说出的，本来还感觉他应该是个闷葫芦，没想到竟然是个大嘴巴。”

    “消息不是他放出去。”小舞有些疲惫的揉了揉眉心，我赶紧拉着他坐下，“那是谁？”

    他侧头，对上我好奇的目光，意味不明的笑了笑，“你说呢？”

    我一愣，随即反应过来，难以置信的瞪大了眼睛。“百里墨？他怎么可能……啊～？”

    啊。。。。。。是啦，以他那神出鬼没的能力恐怕没什么是查不到的吧，难怪，我还说明明是去查百里墨礼物事件的小舞为什么会突然急匆匆跑来问我都市百晓生的事情，原来这两件事情根本就是一块儿的！

    “想到了！！”小舞舒心的笑了笑，眼底透着一份赞赏，他伸手搂着我肩头摇了摇，“看来我的心儿的确是聪明多了，我今天忙了整整一个下午才查到百里墨跟那几个买消息的人曾经接触过，可惜，那几人连个棋子都算不上，根本什么都不知道，完全没有挖掘价值。”

    “也不是完全没有！”我若有所思的想了想，他轻轻勾起嘴角，淡定的望着我，我微微一愣，随即明白过来，这小子根本早就想到了，只是在等我自己算计而已，不由自主的，我有些恼怒起来。便呲牙咧嘴的扑了上去，一口咬住他脖子却没敢用力，他也只是呵呵的笑着，抱着我直接躺倒在床上，乌黑的碎发散开与我的长发纠缠在一起，一时之间竟然有些分不清楚。

    侧躺在我身边，他有一下没一下的拍着我小腹就像在哄一个孩子，“我仔细查了一下，得知都市百晓生消息的还有一拨人，不过他们比较聪明没付定金，明天晚上也会到泰迪来买消息，要找百里墨恐怕得从他们身上下手。”

    “嗯。”我轻轻应了一声，要不是百里墨经过魔鬼花的改造，能量特殊，花花草草们无法捕捉他的动向，我早就把他给挖出来了，啧～啧～，真是太麻烦了！

    “买消息的人认识我，我不方便陪你，不过你放心，我会安排好接应的，最好能把告诉他们都市百晓生的人给挖出来。”

    “嗯。”百晓生啊，这可是我少女时代最崇拜的人物之一，就算只是去充充门面，咱也得好好收拾收拾认真对待，不然，可就破灭了一个曾经纯真的梦。

    猛然侧头我本想跟小舞商量一下明天的着装形象问题，却没想到我们之间的距离竟然会这么近，两人的鼻尖几乎相碰。温热的呼吸纠缠着被对方吸入又吐出，他的眼睛很亮，如星子一般，只是原本清澈的质地此刻却晕染着一份朦胧的醉意，不知道为什么，我觉得脸颊有些发热，浑身都不太对劲，目光闪烁着不由自主的移开，我不敢再去看他此刻的表情。

    “心儿！”他轻轻呢喃一声，微微低头，一个吻就落在我眼角，我浑身一颤，呼吸一瞬间就重了几分。

    他的吻轻柔而细腻，仿佛是在啄着一件最美的翡翠一般，小心翼翼，从眉梢眼角慢慢游移到鼻翼唇瓣，当四片粉唇相交之时，他不由自主的加深了这个吻，齿间充斥着他的气息令我迷乱，曾经甜美的记忆涌上心头，几乎是本能的，我小心回应着他的吻。

    温度在一瞬间攀升，我们的呼吸都变得粗重起来。他一只手探进我衣摆，轻轻抚过小腹，沿着腰身袭上胸口，我微微一颤，一阵酥麻的感觉瞬间侵袭全身。

    他的手大而温厚，虽然有些薄茧却并不粗糙，滑过肌肤带起一阵阵酥麻的颤栗，这种感觉对于我来说是既熟悉又陌生，“撕拉——”一声，单薄的衣裳被撕裂，那一瞬间的凉意使得混沌的大脑终于有些清醒。我本能的抬起手推拒着他的胸膛，然而这无力的动作更像是迎合。

    他埋首于我的胸口，含住最敏感的红豆，尖锐的牙齿轻轻摩挲，那极致的快感冲上大脑，我呼吸一滞，来不及细想，一声微弱的嘤咛已经出口，我立刻羞红了脸。

    他动作微微一顿，随后却越发热烈起来，我觉得自己已经融化成一滩水，完全迷失在他的爱抚之下……。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （某妞：偶是Ｈ无能啊Ｈ无能，亲们就将就一下吧，反正第二个吃掉小叶子的还是小舞啊小舞～！）

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    清晨阳光越过窗台透进房间，照射在凌乱的床铺之上，我被强光照醒，微微蹙起眉头，慢慢睁开眼睛，混沌的大脑一时之间还有些反应不过来。轻轻动了动想要避过偷跑进来的太阳光，我却忍不住倒抽一口冷气，一阵阵酸痛感传来，就算不用眼睛看咱也知道自己身上有多么狼狈。

    虽然对于小舞没有碰过其他女人深感欣慰，但是谁知道禁欲七年的男人会这么恐怖，ＮＮＤ，不是说那玩意儿长时间不用会退化么？为毛他倒是比以前更加生猛？？囧～！

    深呼吸再深呼吸，等到感觉稍微好一点之后，我才隐忍的挣扎着慢慢起身，侧头望向旁边那个睡得如婴儿般恬静的男人……，好吧，其实咱有很严重的Ｍ倾向吧，望着昨天晚上把我折腾得死去活来的男人我竟然还会觉得甜蜜。。。。。。。。子啊，请带我走吧！

    一边自我唾弃的碎碎念一边幸福泡泡疯狂冒，我扯了一条浴巾蹭进浴室，虽然太阳已经出来，但现在是仲夏，其实也不过才五点多六点不到而已，但愿老爸老妈他们没这么早起来。不然……，我已经能够预见小舞悲催的下场，老爹绝对会发飙的！！！

    微凉的水流滑过身体，总算是缓解了这难以启齿的痛感，我深吸一口气，靠在墙上发呆，七年前，我们还是童男童女（……），一夜贪欢后却是心碎分离、各奔东西；七年后……，我们再度在一起，无论发生什么，相信不论是现在的他还是现在的我，都不会再犯那种会让自己痛失爱人、懊悔一生的错误，因为，我们谁都承受那种殇。

    在对的时间遇到对的人，是一种幸福；比如小舞；

    在对的时间遇到错的人，是一种悲伤；比如百里墨；

    在错的时间遇到对的人，是一声叹息；比如菜头；

    在错的时间遇到错的人，是一种无奈；比如*宵；

    然而，无论是幸福、是悲伤、是叹息还是无奈，这都是我人生中的一部分，我会好好珍惜珍藏，也许在将来的某一天再度翻出来的时候，我可以温和平静的对自己子孙说：奶奶（妈妈）这辈子爱过、恨过、伤过、也笑过，值了！！

    可惜，难得文艺一把的感伤却被人打破，浴室那不透明的玻璃门上传来一阵轻轻的敲击声，我一个激灵站好，抹去脸上氤氲的水色，深吸一口气，“谁啊？”

    “我！”温润的声音透过门缝传来，一下子就填补我有些低落的情绪，我吸了吸鼻子，却又听见他有些心疼不安的慌乱话语，“心儿，你怎么了？是不是很难受？……对不起，我……。”

    “没……，我没事，只是有点……。”有点不感慨罢了！！

    