
    第十章装Ｘ的都市百晓生

    “没……，我没事。只是有点……。”有点不感慨罢了！！“现在还早，你回去睡吧，我洗好就出来！”

    “……嗯！”

    悲春感秋什么的果然不适合我，我干净把身上洗干净，换上睡衣，准备回去睡个回笼觉，结果一打开房门，就见小舞同学正坐在床沿等着，见我进来他立刻扬起暖暖的笑脸，我微微一愣，一时之间没有反应过来，他干脆起身拉着我回到床边坐下，拿过我手上的干毛巾就开始帮我擦头发，他的动作很轻柔，力度适中，即使只是擦水这么一个小动作，他也能整得像按摩一样舒服。

    不知不觉间，我困意泛滥脑袋一点一点的有些摇摇欲坠，他轻笑一声，放下毛巾和风筒，从身后拥着我。埋首于我发间，用力的吸了吸，然后顺势倒回床铺。

    我正在跟周公做拉锯战呢，根本没心情管他的意图，不过好在这男人还是很有分寸的，他什么都没做，只是这样从身后搂着我，双手在我小腹处交叠，温热的呼吸喷在颈间，很亲密，也很温馨！

    且不说一觉醒来，老妈是如何笑颜如花的招待他，老爹是如何用眼刀子凌迟他，小离子又是如何呐喊助威说风凉话，反正，小舞同学是笑眯眯的吃完老**爱心早餐以后，才志得意满的开车去ＳＰＬ“上班”，临走还不忘偷个香，美其名曰“平安吻”，囧～！

    一直隐忍到小舞的车子走远，老爹铁青着脸往书房走，“跟我来！”

    对上老妈暧昧的目光，我尴尬的扯扯嘴角，轻轻拉了拉领子，但夏天衣服的领子又能有多高，反正那一颗颗草莓印是铁定遮不住的，无奈之下咱也只好放弃。只是狠狠的瞪了幸灾乐祸的小离子一眼，才灰溜溜的跟进书房，关好门，一回身就见老爹正坐在大书桌后表情严肃的瞪着我！

    “心儿，我一直觉得你是个有分寸的孩子，没想到……，虽然昨天晚上你妈一直都在念叨着生米煮成熟饭，但我却不相信你会把持不住，结果呢……，你太让我失望了！”

    我低头悉心听从老爹的教育，他说的没错，而且总归也是为我好。

    大概是见我认错态度良好，他重重的叹了一口气，“靳舞很好，我对他没有什么不满意的，说实话，一个能够爱你这么长时间男人，我也希望你们能够幸福，可是，这种事情吃亏的总是女人，不怕一万就怕万一。万一以后你们再分手，你要怎么嫁人？”

    望着老爹仿佛一下子苍老了十岁的脸庞，我有些心疼，虽然从小到大我都不怎么出彩，跟样样优秀的小离子根本没得比，甚至还让老爸老妈被老师训过好多次，但是，不论如何，老爹都把我当成宝贝一样护着，所以，我觉得自己不应该瞒着他，还是坦白比较好。

    “爸，其实……，其实早在七年前高中毕业的时候，我就已经跟他……。”

    “什么！！”老爹一拳头砸在桌上，霍然起身，他气得浑身发抖，向来温吞的眸子瞪得像铜铃一样，怒火熊熊燃烧中，“你……，你……，你竟然……。”

    “爸，对不起，我不是有意要瞒着你们的，只是那之后没多久就发生了意外，我把那几天的事情都给忘记了，所以……。”

    “好，很好，好得很。戚靳舞，我跟你没完。”老爹气得整个脸颊都开始抽抽个不停，我突然觉得自己真的做了一件不太明智的事情，“爸……。”

    “你什么都不用说了，这个问题我会亲自去跟他说……。”望着我骤变的脸色，他有些郁闷的哼了一声，但终于还是松了口，“你放心，我不会做那种棒打鸳鸯的事情，他戚靳舞这辈子除了你别想娶别的女人，不过，只要我还活着，就绝对不会让他娶得那么容易，哼哼～，敢染指我的女儿就要有被岳父鞭笞的觉悟。”

    “……！”我突然觉得，其实说不定老爹比百里墨更有当大ＢＯＳＳ的潜质，看看这气场……啧～啧～！

    小舞，俺为乃默哀，乃就安心的去吧，阿门～！

    讪讪的摸摸鼻子，我在老爹的示意下转身出去，可是走到门口时，却又脚步微顿。我回头认真的望着父亲那双温润的眸子，口齿清晰掷地有声：“爸，小舞是我选定的男人，请你相信我，也请你相信小舞，不论发生什么事情，我与他都不会分开的。”除非是死亡。

    “哼～”虽然还是冷哼，但却没有了那吓人的怒意，老爸闷闷的瞪了我一眼，颇有些不甘，“但愿如此！”

    我轻轻笑了起来。老爹总归是刀子嘴豆腐心，他始终舍不得我受委屈呢～！

    好吧，关于岳父如何为难女婿的事情已经容不得我去干涉，反正相信以小舞的能力应该能扛得住老爹悲催的怒火……大概，咱现在还有更重要的事情要做，希望等咱想起来的时候还来得及为他“收尸”，阿门！！

    纸醉金迷的世界掩藏了太多太多的真实与残酷。

    曾经有人告诉我：过高的物质享受致使精神空虚，过剩的精神追求致使物质匮乏。

    精神追求与物质享受是两种不同的境界，很多人得到一种便会失去一种，可是，谁规定两者不可同时存在的？！

    “百晓”是泰迪的一家地下酒吧，同样属于某舞的产业，其实它的原名叫“纯爱”，只是不知道为什么在一天之内突然换了招牌。

    很多普通的酒吧一样，它有着夜开日闭的习性，每天傍晚六点以后才开始有三三两两的成年人进入，或醉酒，或聊天，或狂舞，劲爆的音乐，嘈杂的人声，纸醉金迷的世界，总是在深夜十点以后到达最高峰，在这里，只要喜欢，干什么都可以。

    然而，“百晓”又是不同的，它的客人很多，却大部分不爱异性，同志、玻璃、蔷薇、蕾丝等等，这里应有尽有，当然，它也不拒绝正常的顾客。

    而且所有人都明白在这一层纸醉金迷的表象之下，总会掩埋各种各样不能放到明面上来的交易，然而，明白是一回事，却绝对没有人会去说。毕竟，“百晓”幕后的那位老板不是谁都惹得起的。

    水晶般的钢化玻璃门轻轻划开，门外走进来一位窈窕淑女，白色长裙外罩一件短褂，裙摆温柔的服贴着婀娜曲线，堪堪遮住白色高跟凉鞋的一半，乌黑的长发盘起，松松的插了一根雪色玉簪，几缕遗漏的发丝轻轻垂落，银色耳坠在朦胧的灯光下闪着谜样的光泽，随着主人的移动悠然飘荡，细眉如黛，黑眸如珠，粉色唇瓣闪着诱人的光泽，肤如凝脂，吹弹可破，真真是一位冰肌玉骨的绝色美人。

    好吧，我承认咱又装逼了，没办法，小舞说干一行要爱一行（……？！），既然是百晓生就要有百晓生的样子，优雅、高贵、美丽、神秘，令所有人都相信你是个无所不知的（神棍），却又不敢随意的探究亵渎……，反正总结一句话：玩神秘，别穿帮（＝＝！）。

    “叩～叩～”屈指轻轻敲着大理石吧台，我压着裙角随意的坐在转椅上，吧台内调酒的帅哥大方的将俊脸转过来，我轻轻一笑，“一杯威士忌。”

    狭长的飞眉轻佻，调酒师动作娴熟的转动着手中的器皿，不一会儿一杯醇香的酒盏便推到我面前，“老板说你不能喝酒，绿茶，凑合吧！”

    我满脸黑线，既然是绿茶你还用个毛调酒器啊，比我还会装，凸＝＝凸！

    仿若没看见我扭曲的表情一般，他一边擦着酒杯一边小声说，“你迟到了！”

    无奈的轻抿一口酒吧里唯一的茶水，我撩起耳边一缕发丝，笑得意味深长，“没关系，让他们多等等。”

    轻笑出口，好听的嗓音震动着耳膜，调酒师先生眼底滑过一丝揶揄的笑意，“我很期待他们见到你时的表情。”

    微微眯起眼睛，我笑得没心没肺，“紫鹰，你变坏了！！……虽然你本来就很坏。”

    紫鹰是小舞的亲信之一，本来是ＳＰＬ没什么特色的紫卫，却被身为蓝卫的小舞带在身边，很是得到了些锻炼，从一个籍籍无名的后勤人员变成如今足够独当一面的体术高手，那绝对不仅仅是自己努力就够的，所以，他和另一个紫浩对小舞可以说是死心塌地，就算小舞叫他们去死他们也不会皱一下眉头。

    那几个通过百里墨知道百晓生存在，而想要买消息的人此刻就等在酒吧里，紫鹰是临时被派过来照应我的，毕竟，小舞是老板，是Ｓ市的地下皇帝，认识他的黑道实在是不少。

    耸耸肩，紫鹰不置可否。咽下最后一口茶，我悠然起身，随意的挥挥手，向走廊尽头的包间走去。

    推开门，走进房间。

    朦胧的灯光被加亮了不少，沙发上坐着两个男人，都是二十岁上下，长得尚对得起大众，只可惜，眼底那贪婪傲慢的光芒掩盖了本身的出色。

    对于我的到来他们似乎很惊讶，本来懒懒靠在沙发背上的身体突然绷紧，左边的男人恼火的盯着我，“滚，这里不需要小姐。”

    我挑挑眉，脚尖轻勾，拉过一张干净的椅子坐下，好整似暇的望着他们，“我偏不走，你们又能怎样？！”

    “靠～，你个ｘｘｘ！”暴怒的男人猛的站起来，眼看着就要用那粗壮的手臂将我野蛮一回，却被另一个男人按住，与同伴相比，此人稍微有点脑子，他戒备的盯着我，斟酌着开口，“请问你……？”

    水晶长甲镶着碎钻，轻轻滑过唇瓣，我微笑着抬头，“废话少说，想要知道什么，直接问吧！！”

    两个男人同时一惊，“你就是‘都市百晓生’？”

    不置可否的笑笑，我对他们怀疑的眼神视若无睹，只是将视线轻飘飘的落在角落那本该是洗手间的彩色玻璃门上，“我从来不知道原来洗手间可以几个人同时一起上呢，林先生！”

    诡异的安静中那道玻璃门缓缓打开，走出来两位器宇轩昂的男人，与头两位比起来，他们简直就是贵气的王子，合体的衣装，干干净净的碎发，颀长的身形，如果不知道他们的身份，也许我真的会把他们当成是月薪过万的白领。

    可惜，只一眼我便已经将他们看穿。

    林奇深，男，二十五岁，目前Ｓ市最近兴起的黑帮头领，此人心怀大度，对手下恩威并施，很是混出了一片天，最主要的，此人有野心，短短几年就吞并了好几个中等型的帮派，有望成为Ｓ市最大的黑帮枭雄。

    贺闵项，男，二十四岁，林奇深的挚友兼狗头军师，心思缜密，熟悉人性，犯罪心理学毕业，此人总能以最小的代价换取最大的利益，数次兵不血刃的摆平挑衅的帮派，别看他戴着眼镜文质彬彬的样子，其实是一个类似于狐狸的狡猾人士。

    “呵～，不愧是‘百晓生’，这么快就发现我们了！”贺闵项微笑的看着我，温文儒雅的脸上带着柔和的光芒，圣洁得让我想狠狠的揍一顿。

    “不敢，”轻轻的玩着指尖的水晶甲，我笑得云淡风轻，“你们想要知道什么，直接问吧！”

    林奇深背靠沙发，漆黑的眼眸直直的盯着我，深邃的目光几乎能将人射穿，很显然，他并不喜欢自己与人交涉，所以，基本上大部分事情都由贺闵项出面。

    “我想作为‘百晓生’，你应该知道，作为Ｓ市的三大黑帮之一，洪帮是最霸道的，他们一直都在不停的打压挤兑我们，所以，我们想知道，怎样才可以将他们一举击溃，让他们永无翻身之日？！”

    “抱歉，我只提供情报，并不参与策划。”

    贺闵项一愣，随即眼底精光一闪，推了推完全没有任何松脱的眼镜，他轻笑出声，“抱歉，是我疏忽了……，”他低头仔细的想了想，便再次认真的看着我，这回他的目光和林奇深一眼锐利，“听说一个月前，洪帮有一批军火被抢，我想知道那批军火在哪里？！”

    “二十万。”

    “呃？！”

    