
    第十一章宰的就是你这个冤大头～

    优雅的翻个白眼。我一点都不举得这种表现会影响自己的形象，“这个情报价值二十万。”

    “靠，你抢钱啊～我Ｘ你ＸＸ！”贺闵项还没出声呢，就已经有人忍不住暴粗口了。

    微微抬眼冷冷的盯着这位之前差点想揍我的男人，我正在考虑到底是卸他一只手好呢，还是卸他一只脚好？或者干脆待会儿让紫鹰直接送他去见小舞吧！

    林奇深侧头，阴郁的盯着那个男人，不用出声，就成功让他闭嘴，啧啧，果然，还是老大比较有气势。

    贺闵项歉意的笑笑，“抱歉……。”随后，他从沙发下拖出一个大包，打开拉链，拿出两大摞钞票，全是一百一张的，红彤彤的十分诱人，“虽然是第一次见面，但我也听说，‘百晓生’的消息从来没有错过。而且绝不二价，钱在这里，希望能物有所值，否则……，呵呵，奇深生起气来我可不好劝。”

    “……！”

    你以为用威胁的我就会怕么？

    而且，咱本来就是第一次跟人做买卖，你这个“消息从来没错过”“绝不二价”的“听说”到底是哪里来的啊混蛋～？！

    拿起一扎钞票，按头滑过，听着那“沙沙～”摩擦手指弹出的声音，我乘机放出精神力将所有钞票都验证一边，随即微微点头，很好，全是真钞，我心安理得的收起来，才慢慢开口，“那批军火此刻正在洪一陶的弟弟洪二末的情人家的地下室里。”

    “你的意思是说洪二末私吞了这批军火？”贺闵项看起来微微有些激动。

    “我可没这么说过。”眼看着贺闵项眼底的兴奋一僵，我摸了摸唇角，微笑着开口，“看在第一笔生意你们这么痛快的份上，我免费奉送一个消息……，那批军火价值七千万，但现在只剩下四千六百万了。”

    “为什么？”这个问题很直白。

    我眨巴眨巴眼睛，笑得很无辜，“四十万。”

    “……！”

    “呵呵，你真大方。”深情的望着贺闵项，我手指再度滑过那些纸张。检验着新出现的钞票，确认无误后，才缓缓开口，“另外那两千四百万的军火被洪三义给偷偷的卖了。”

    贺闵项微微一怔，随后深思起来，我知道以他的智商肯定能想清楚这里面的关联，到时候只要一个小小的挑拨离间外加煽风点火，那么Ｓ市的三大黑帮之一霸道的洪帮就得土崩瓦解，变成一盘散沙了。

    收拾好刚到手的六十万，我微微颔首，起身准备离开，反正咱的目的已经达到。

    可是刚拉开玻璃门，身后突然传来林奇深低沉的声音，“‘百晓生’，你值多少钱？！”

    “什么？！”

    “我想买你，多少钱？！”林奇深深邃的眼眸滑过一丝兴趣，直直的盯着我，这样的问题就某种方面来说应该算是一种侮辱，但是，在消息贩子（？！）的眼中又是另一种意思。

    我不怒反笑，颠了颠手上的票子。“多谢惠顾，不过，我的价你出不起。”否则，小舞铁定灭了你！

    从包间里出来，我觉得自己仿佛刚从水里捞上来一样，懒懒得不想动弹，却还是不得不维持着“神秘”“高贵”“优雅”的步伐慢慢走到吧台边，将两大摞前撂下，“六十万，帮我交给小舞。”

    紫鹰虽然有些惊讶但也不至于惊吓，毕竟是见过世面的人，区区六十万他还不放在眼里，这小子关心的是另一个问题，“你一共卖了几个消息？？”

    “卖了两个，送了一个。”

    “唔～”他单手托肘，轻轻捂着下颚认真思考了好一会儿，才貌似认真的下了个结论，“看来贩卖消息很赚钱呢，”抬头笑眯眯的望着我，“心小姐有没有兴趣扩大业务，我给你当经理人。”

    “……！”我满脸黑线的瞪着他，微微抽了抽嘴角，然后在他闪亮亮的眼神中淡定开口，“你可以去跟小舞谈谈，给我拨个专用包厢什么的，也许我可以考虑考虑。”

    “呃……！”紫鹰立马低头规规矩矩的调酒，直接将自己之前的话给当成了浮云。

    撑着脑袋坐在吧台边，我也不多说什么，只是将自己尽量隐入阴影里。不一会儿，之前那个包间门打开，林奇深、贺闵项先后走了出来，可能是酒吧里灯光不太好，他们并没有注意到坐在吧台边上的我，而是直接出门离开。

    我向紫鹰打了个眼色，便起身跟了出去。

    现在是深夜十一点多，像泰迪这样的不夜城附近却还是很热闹，来往行人络绎不绝，店铺也不愿意放过任何赚钱的机会，吵吵嚷嚷的还真没有半夜三更的感觉。

    出得门来，林奇深二人上了帮众停泊等待的车子，几辆黑色奔驰就那样扬张而去，我微微挑眉，不紧不慢的走在马路上穿梭在行人之间，反正之前点钞票的时候我已经趁机将一丝精神力锁定在那二人身上，也不怕他们会跑掉，只要在感知范围内百里墨一现身，我绝对能在第一时间察觉到。

    “小姐，要不要进来看看，我们店最近降价大酬宾，结婚对戒只要２９９９！”

    路过一家珠宝行，一位穿着制服长得还算清秀的男服务员立刻塞了一张宣传单过来。我微微一愣，看着上面漂亮的照片还真有些心动，嘛～，看看就看看吧，反正现在闲得发慌。

    一走进大门，我就被那亮得有些过分的灯光刺得眼睛发酸，好不容易缓过来又被琳琅满目的钻石珠宝反射的光芒给耀得头疼，果然，这种地方不是什么人都能进的，囧～！

    “小姐，请这边看看。这是我们新出的款式，非常适合年轻女孩子佩戴。”

    顾客是上帝，这是每一个服务行业都挂在嘴边的话，今天我也当了把上帝，随便挑了个柜台走过去，立刻就有女服务员轻声细语微笑讲解，我随便指了一个让她拿出来看看，是那种很普通的钻石戒指，大概也就是一两千块钱一个，样式倒还是不错的。

    左挑右捡好一会儿，我始终在低价区打转，服务员见我一直不肯买似乎都有点不耐烦了，此时，整好门上的风铃响了起来，她立刻笑容满面的迎了过去，“欢迎光临。”

    我没太在意，只是兀自看着柜子里的东西，精神力始终若有似无的牵扯在那两个男人身上，直到一声惊讶从身后响起，我才缓过神来，“叶心？！”

    这个声音……，我动作一僵，有些不乐意的皱起眉头，转身，果然看见杭冽羽正紧抿着唇，脸色不善的盯着我，他身边跟着位打扮时尚的女人，看起来四十来岁的样子，保养得很好，眉宇之间与杭飞姿有几分相像，我微一挑眉，大概能猜到她的身份了。

    杭夫人若有所思的望着自己的丈夫，再望望我，然后将目光落在我身前柜台摆放的那几枚戒指上，随即了然的眨了眨眼睛，笑着迎上来，“你就是叶心啊。呵呵，没想到大哥的女儿都这么大啊，啧～啧～，长得真不错，买戒指呢？看上哪个了，告诉婶婶，婶婶送你。”

    淡淡的扫了她一眼，我微微侧身避过她描画精美的手指，礼貌的笑笑，“不用了，我姓叶，可攀不上两位姓杭的叔叔婶婶，而且，戒指什么的，自然得要老公买才行，杭夫人还是别费这个心了，我还有事，先走一步，再见！”

    “等等。”杭夫人猛然伸手抓住我臂膀，杭冽羽也横出一步挡住去路，我微一挑眉，看来这貌似端庄的女人也不简单呢，竟然这么容易就能抓住我。

    大概是觉得自己的行为很是不妥，杭夫人讪讪的放手，有些不好意思的望着我，那盈盈水目中竟然晕着一丝哀求，“叶心儿，我……，我听冽羽说过你，我……，请你救救我家飞姿好不好？？”

    “关于这个问题，上次杭先生已经到我们家去说过了，相信答案我父亲已经告诉了他，我自然不会有其他的答复。”就算你们是菜头的祖先，我也不能委屈了自己的亲人，有本事亲自去向老爹老妈道歉，争取得到他们的原谅，否则，休想我松口，反正一时半会儿她也死不了。

    “不，我求求你，不管上一辈人有多大的冤仇，可是孩子是无辜的，求求你救救飞姿。”

    “放手。”她不说这个还好，说了我反而越发恼火的挣开她。

    什么“孩子是无辜的”完全是狗屁，望着眼前这个展现慈母之爱的女人，我第一反应想到的就是自己的老妈，记得当时在杭家，老爸曾经说过，他们害死了他和妈**第一个孩子，以老**个性，那个时候，该是多么的痛苦与绝望。

    ＮＮＤ，现在知道孩子无辜了，当年你们都死哪去了？

    ********************************

    【虎妞泪眼汪汪的召唤粉红、推荐、票票、打赏，亲们啊，可怜可怜偶吧，已经月底了，那些玩意儿你们留着也快到期了，看在偶介么努力更新的份上就给偶吧～，呜呜呜————！！】

    