
    第十二章半路杀出个外国版的程咬金

    “叶心儿，算我求你。看在飞姿与你是堂姐妹的份上……。”

    “堂姐妹个毛，我姓叶，不姓杭，夫人，你要是提前老年痴呆，我劝你还是早点去医院治治，别想女儿想疯了，在这里乱攀亲戚。”我粗鲁的打断她的话，直接闪身走人，杭冽羽却再一次挡住去路。

    我抬头冷冷的望着眼前这位冷血的男人，嘲讽的勾起嘴角，“杭冽羽，我知道你很有些手段，但我也不是吃素的，你要是真把我惹急了，可别怪我不客气。”

    这一次，他没有再阻拦我，或者说他没有能力再阻拦我，因为他那双修长有力的双腿被一股无形的能量给束缚住，根本就动弹不得，所以。我在两人苦闷的目光中扬张而去。

    出得门来，深吸几口气，我吐出胸中的压抑，此时，电话铃声正好响起，拿出来一看竟然是小舞的，他不是临时去Ｔ市出任务了么？疑惑的歪了歪脑袋，我平息一下心情，按下接听键，“喂？？”

    “妈妈～，呜呜呜——！”一声哽咽的童音透过听筒传来，我微微一愣，随即反应过来，“莲心？？”

    “嗯……，妈妈，爸爸受伤了，我好害怕，呜呜呜——！”

    我心突的跳了一下，莫名的恐慌一瞬间袭上心头，把我打了个措手不及，“你……，你别哭，慢慢说，你们现在在哪里？？”

    “呜——，在市医院。”

    “我马上来。”挂了电话，我直接拦了辆出租车直奔市医院。

    还记得今天早上才跟老爸说，我跟小舞绝对不会离开彼此。除非是死亡……，刚刚才过去十几个小时，他就受伤被送医院，听莲心那几乎哭到断气的声音实在是……，我用力绞着裙摆，不会的，不会的，他一定不会有事的，他可是蓝卫，连我都看不穿实力的男人怎么可能会这么容易就……，不会的……！

    不停的安慰自己，我的视线却还是很不争气的模糊起来，ＮＮＤ，戚靳舞，你要是真敢丢下我，我ＴＭＤ就算追到地狱去也不会放过你。

    冲进灯火通明的医院，我刚想拉个医护人员来问问，已经有个小身影先一步冲了过来，抱着我双腿大哭大嚎，“妈妈，爸爸他……。呜呜呜——！”

    我心一痛，喉咙里艰涩得难受，却还是不得不蹲下身子，尽量睁大眼睛以期能让视线清晰些，“没事，别哭，别哭，你爸爸不会有事，不会……。”

    “可是……，呜呜呜——，妈妈，你也在哭！”

    “……！”我没有哭，我哪有哭，祖奶奶我早就不会哭的，狠狠抹了把脸，我恨不能把那个混蛋给揪出来往死里揍一顿，他要是真的……，真的敢……！

    “心儿，你怎么在这里？！”

    他要是真的敢……，我就……，呃？？？～○□○～

    一声惊讶的喊声将我已经乱七八糟的思绪给惊醒，而且这音色真是……该死的熟悉！！

    茫茫然的抬头望去，就见某个害我们母子俩（？！）哭得稀里哗啦的男人正脚步稳健的从急诊室里走出来，慢慢放下的袖子掩盖了手臂上的白色绷带，我直愣愣的瞪着他，当机的大脑完全无法反应。

    戚靳舞满脸莫名的走过来，望望仰着脑袋抽噎的莲心，然后伸出手，心疼的擦着我脸颊上的水渍。“怎么了？谁欺负你了？是不是交易不顺利？没关系，相信我，我一定能把那个混蛋给揪出来，我……。”

    相信你个毛！——我很想这样爆吼一句，可是却始终说不出口，只是憋屈的拽过他手臂将袖子挽起，瞪着那厚厚的白色纱布真恨不得把这个混蛋给剁吧剁吧吃进肚子里，“这怎么回事？？”

    “哦……，前段时间你昏迷不醒，我一直留在医疗部没时间照顾莲心，就让紫浩带着他出去旅游了，没想到却在Ｔ市出了点事，怕你担心所以我没敢说实话，只是亲自去接了他们……，一点小伤而已，不碍事的。”他笑眯眯的回答，眼见我脸色始终没有缓和的迹象，他讪讪的摸摸鼻子，低头凑上耳朵，“如果真的是重伤，我直接就去医疗部了，怎么可能来医院？莲心是孩子，看见血就以为会没命。所以才哭得那么狠，你一个大人，进医院也不想着问问清楚，竟然还跟着他一起，哎～，你说我该拿你怎么办才好？”

    说着他伸手将我拥进怀里，满足的蹭蹭，却偏偏要摆出一副“我很悲催”的样子来叹息，我狠狠的磨磨后牙槽，很想不顾场合，当众啃下他一块肉来。可惜，一低头却望见莲心那被水洗过的晶亮眼眸，这一牙齿就怎么都咬不下来。

    我不是没想到去问，而是不敢去问，就怕真的听到什么……，至于医疗部什么的……，这个世界上有一句话叫“关心则乱”，当时哪还有那么清醒的大脑能考虑这些……，混蛋，又被他给打击了一回！

    “反正只是些皮外伤，医疗组也不见得能处理得比市医院好，我就懒得去总部了……，走吧！”他单手抱起还在擦眼睛的莲心，另一只手牵着我往医院外面走。

    “坐那边去。”我抢过他手上的车钥匙，打开车门，自己坐上驾驶室，回头对上惊讶得没有动弹的某男，狠狠一瞪眼，“受伤了还开什么车，快点啊！”

    “呃……。”他悻悻的摸摸鼻子，抱着莲心坐上副驾驶室，莲心小盆友自顾自的系好安全带，然后眨巴着水汪汪的大眼睛，满脸纯真的望着自己大眼瞪小眼的“爹妈”。

    “那个……，你会开车？”小舞有些不敢相信的望着我，我眼角一抽，恶狠狠的盯着他，“我看起来有笨到不会开车吗？？”

    “没……没有，绝对没有，你一看就是那种赛车高手。”

    好吧，睁着眼睛说瞎话谁不会，反正小舞同学已经开始摸到“妻管严”殿堂的门槛了，功成在望，前途一片光明，真是值得庆贺一番！！

    看着他明显耍宝的样子，我忍不住失笑，压抑的气氛一瞬间缓解开来。小舞便弯起嘴角，温和的摸摸完全搞不清楚状况的莲心的脑袋，笑得一脸阳光。

    我也笑着摇头，发动车子离开停车场，准备回家！

    虽然在军队里咱只学会开飞车、战舰和机甲，但是现代的汽车很显然比那个要容易得多，只是一点点精神力摸清楚它的工作原理，几个动作适应了一下，便很快上手，车子四平八稳的急驰而去。

    午夜的风有点凉，吹在身上很舒服，我侧头望一眼旁边的人，“莲心，冷不冷？”

    “不冷。”小正太立马摇头，却不由自主的往小舞怀里钻，“妈妈，你还走么？”

    “什么？？”

    “妈妈为什么不跟我和爸爸住在一起？幼稚园小朋友的爸爸妈妈们都是在一起的。”

    “……！！”这个问题有点严肃，今天早上老爹已经发飙了，我要是再跟小舞同居，那他……。我不由自主的打了个寒颤，求助的望了小舞一眼，他眨巴眨巴眼睛，勾起一个邪肆的笑，手心却再次抚上了莲心的脑袋，“这个问题你应该去问外公，如果莲心能够把外公搞定，爸爸妈妈就可以在一起了。”

    “为什么外公不让你们在一起？”两条毛毛虫似的眉毛纠结在一起，小正太此刻表情看起来万分严肃。

    “这个……。”小舞偷偷的瞄了我一眼，仔细想了想，随即眼神一亮，“因为爸爸惹他不高兴了，所以，他不愿意让妈妈跟爸爸走，莲心，你要帮爸爸好好哄哄外公，老爸的幸福就全看你了。”

    “嗯。我知道了。”完全没有看见自家老爹那弯成月牙形的眼睛里所隐藏的狐狸之光，小正太握着肉肉的包子爪，一副雄赳赳气昂昂的样子，“我一定会让爸爸妈妈幸福的。”

    微微抽了抽嘴角，我已经能够预见老爹接下来与外孙斗法的悲催日子……，所以，娃儿还是不能太单纯，不然肯定会被狐狸给哄去孝敬大灰狼的，望天～！

    很满意自己的现场教育，小舞笑眯眯的摸着莲心脑袋，莲心则闭着眼睛使劲蹭蹭，一副父慈子孝的样子。可是，下一刻，戚同学动作微微一顿，俊眉微挑，似笑非笑的望着后视镜，“心儿！！”

    “嗯，后面有车子在跟踪我们！”我淡定的点头，手上动作丝毫不见改变，他失笑的晃晃脑袋，低头狠狠亲了莲心一口，下一刻，小正太就迷迷糊糊倒在老爹怀里，睡着了。

    “我可以甩掉他的，你不用这样。”虽然不知道他用了什么方法，但孩子还这么小，发育不完全，大脑也还没完全长开，万一留下后遗症就不好了。

    “放心吧，我有分寸，当年就是为了救他，你才会遇上那样的危险，一个用你的记忆和疯狂换来的孩子，即使不是亲生的，我也会很珍惜，呵～，这七年还多亏有他陪着，不然，我真的……。”

    “小舞。”我突然开口，握住他放在扶手上收紧的拳头，“别说了，都过去了。”

    “呵，是啊，过去了。”他摊开手掌回握住我，轻轻的笑着，温润如玉，“停车吧，见识见识这位客人。”

    我也没多问，既然说了可以甩掉他却还是要停车，那肯定是有非停不可的理由，先看看再说。

    将车子靠边停下，我从小舞怀里接过已经睡熟的莲心，他开门下车，也不过去，只是靠在车门上似笑非笑的望着那辆同时也靠边停下的车子，我回头仔细看了看，嗯～，四个圈圈，是奥迪！！

    等了好久，都不见有人下车，我们也不急，只是有一搭没一搭的聊着，终于，也许是觉得僵持下去不是办法，那边的车门打开了，从上面下来一个……嗯～，外国人？？

    健硕的身材、高挺的鼻梁、略微凹陷的眼窝、海蓝色的眸子，还有那金色的碎发，这完全是个典型的西方人，而且长得还不赖……，其实，所有非黄种人在我眼中长得跟同种族的都差不多。

    对方腰杆挺直、气质非凡，就那样大步流星的走过来，我有些担心的望一眼小舞，他却只是轻笑着摇头，抬眼望向那位表情冷凝的男子，“马克，你不去总部报道，三更半夜跟踪我干什么？”

    来人一言不发的一直走到面前才停下，他认真的盯着小舞好一会儿，才低头望一眼车子里的我，厚实的声音带着些不习惯普通话发音的生涩，“戚，她是谁？？”

    小舞耸耸肩，笑得干净纯粹，“我老婆和孩子。”

    我眼角一抽却没有反驳，倒是那位马克先生目光一凛，冷哼一声，“那简安怎么办？？”

    “呵～”小舞一愣，随即失笑，有些无奈的望着他，“她怎么办关我什么事？？”

    “她喜欢你。”这句话对方说得斩钉截铁、理直气壮。

    “那又怎样？喜欢我的女人多了去了，除了车里面这个，其他的都不关我的事儿。”

    “你……。”马克阴冷的望了我一眼，声音有些压抑，腮帮子上的咬肌甚至还狠狠的抽了抽，“简安那么爱你，你真忍心负她？？”

    “马克。”小舞轻叹一口气，语重心长的拍着他肩膀，“我知道你疼妹妹，但请不要把自己的意愿强加给别人，我很爱我老婆，也很爱我儿子，如果有人想破坏，不论是谁我都不会客气……，别忘了我是蓝卫，随便杀掉两个青卫也没人敢说个不字。”

    马克目光微微一闪，似乎受到了很大的震动，他有些难以置信的望着眼前的男人，“你竟然为了个女人也兄弟情都不顾？？这种残害战友的事情，‘ＳＰＬ’是不可能不管的。”

    “呵～。”小舞还是习惯性的轻笑着，拍在对方肩头的手微微用力，迫使对方不得不低头靠近耳边，“忘记告诉你了，我老婆是白卫，原则上来说，同样有主掌你们生杀大权的能力，而且，为了稀有的白卫诛杀两位反叛的青卫，相信更不会有人说个不字。”