
    以来自远方之名 第十三章 暴风雨来临的前奏

    未来进行时

    未来进行时

    捞鱼的虎妞

    白卫人数虽然比蓝卫多两个。但其珍贵程度一点都不比蓝卫差，一个青卫想要破坏蓝卫和白卫的家庭本身就可以算是叛变的一种，到时候要杀他的恐怕就不仅仅是当事人了。

    笑眯眯的拍着对方因震惊而石化的肩膀，小舞仿佛什么都没有发生过一般，只是温和的向我介绍，“这是马克，国的青卫，那边出了些特殊状况需要我们这边支援，所以特意过来商讨……，这是我老婆"，叶心，白卫，精神系异能方面的专家。”

    “你好。”我礼貌的笑笑，不愿多谈。

    刚刚两人的对话我可一直都听在耳朵里，小舞本身就没特意回避，而且咱听力也算是比较敏锐的，说实话，要我对一个为了自己妹妹而企图破坏我幸福的男人产生好感，很难！！

    马克僵硬的扯了扯嘴角，那个笑容实在称不上好看，不过。没关系，反正又不熟！

    二人又闲扯了几句，小舞笑容温厚的欢送他离开，“你还是早点回去睡觉比较好，明儿一早还得去总部报道，否则，明爷会不高兴的，有什么事情明天再说，我要回去伺候老婆"了，拜拜～！”

    马克铁青着脸色动了动嘴，却终究还是没说出什么不该说的话来。

    回去的路上，换小舞开车，我抱着熟睡的莲心坐在副驾驶座上，考虑良久才不确定的开口，“如果刚刚马克一意孤行作出什么不好的事情来，你真的会杀他吗？”。

    “怎么可能！！”他轻嗤着失笑出口，不过那嘴角的弧度怎么看怎么邪恶，甚至还透着几分算计的狡猾，“我们是战斗在最前线的人员，承担了最大的风险，所以才被赋予最高的权利，如果他和简安真的会为一份根本就不属于自己的爱情而作出伤害蓝卫白卫的事情，你认为上面会放过他们？这种分不清轻重的人可是最大的潜在叛徒，的情况你也了解，如果有这样的潜在危险存在，肯定会将他们掐死在萌芽状态，当然。到那个时候根本就轮不到我们动手了！”

    “哼～，这么说你倒还是在提醒他们帮助他们咯？”我脸色有些不好看。

    他目光微微一闪，薄薄的唇用力的抿了抿，才无奈的苦笑，“我之前在国出任务的时候，是马克负责接待的，而且简安也帮了不少忙，我自然是不希望他们踏错一步而丢了性命！”

    “……，但愿他们能够明白你的苦心，否则……。”我不会坐视不管，现在的麻烦事已经够多了，我可不希望再多出一个莫名其妙的情敌，尤其是在我好不容易才抓住自己幸福的时候。

    小舞挑了挑眉，什么都没说，相信他真正狠厉起来绝对要比我有威慑力得多。

    时间已经过了凌晨，我也不好屁颠屁颠的跑回家去叫门打扰爹妈休息，便只好跟着小舞回到他住的小公寓。我小心的将莲心放在床上，他嘟囔着翻身，整个人都窝进毛毯里，蜷缩着感觉像只慵懒的小猫，肉嘟嘟的脸颊鼓鼓的跟包子一样。我忍不住会心一笑，真是可爱的小正太呢，把咱的慈母心态完全给激发出来了，嗯～，果然大地之母当上瘾了啊。

    小舞不知道什么时候走进房间，他张开手臂从身后搂着我，埋首于我颈间，用力的吸了吸，满足的叹口气，温热的呼吸撩拨着我耳垂，却又听见他的喃喃低语，“心儿，等这些麻烦事弄完了，我们就结婚好不好？你要给我多生宝宝。”

    “呵～”我轻笑一声，微微歪着脑袋蹭着他脸颊，“你要是能搞定我老爹，我就嫁给你。”

    重重的应了一声，抬头之间，两只星眸亮得堪比银河，“你说的，可别后悔，”复又低头认真的盘算合计，“伯父不高兴大概是觉得我的工作太危险，没有安全保障，随时可能送命，他不想你莫名其妙就守寡……，嗯，我的十五年期限就快到了，到时候就能够自由离开。去找份稳定的工作，嘿嘿～，相信以我的能力，要养活你和孩子们应该不成问题。”

    “……！”我忍不住满脸黑线，伸手轻轻拉着他耳朵拎了拎，酸到牙疼，“你少唬我，八字还没一撇呢，谁跟你有‘孩子们’，你梦还没醒吧！！”

    “谁知道呢！”他也不生气，只是低低的笑着，手臂微微用力，我不由自主的侧身，他一低头就掳获我的唇，炙热的呼吸萦绕在彼此之间，他的眸渐渐变得越发深邃暗沉，“不如我们现在就为此多多努力吧！”

    （某妞：以下部分，少儿禁止，俺们要和谐啊和谐～！）

    马克的到来并没有给我的生活带来太大的变化，听说国过来的除了他这个青卫之外，还有一个白卫，所以，一大早小舞就急急忙忙回总部。我一直睡到日上三竿才醒，浑身瘫软酸痛得不想动弹，可偏偏咱就是劳碌命，稍微清醒了一下大脑以后便一骨碌爬了起来。

    今天已经是第二天了，根据百里墨的预告，他所谓的“礼物”应该明天就将送到，可我到现在还是一点头绪都没有，那两个买消息的黑帮分子也完全没有跟百里墨接头，奇怪，难道那位魔王大人只管放饵不管收鱼？？

    烦恼的耙耙脑袋，我打开房门却正对上一双纯净无垢的大眼睛。动作微微一僵，对方却先反应过来，立刻绽放出一个百合花盛开的纯真之笑，糯糯的童音充满了孺慕的喜悦，“妈妈——！”

    我扯了扯嘴角，也不管刚起床的自己有多么狼狈，只是穿着拖鞋踢踏踢踏的走过去坐下，从茶几上抽了一张纸巾轻轻擦拭着他占满乳白色液体的嘴沿，“你怎么吃得满脸都是啊？”

    “嗯，爸爸说多喝牛奶会长高。”他眨巴眨巴忽闪闪的大眼睛，将手上已经空了的玻璃杯放在茶几上，然后小爪子一指餐厅，“爸爸给你留了早餐，他说一定要监督你吃完，不然莲心就不是好孩子！”

    说着他还苦着脸可怜兮兮的望着我，“妈妈～！”

    “好了，知道了，好吃。”无声的叹了口气，所以说，碰上一个十分了解你的枕边人，是幸也是不幸！！

    吃过早饭后，我换了一件白色T恤、淡蓝色七分裤，还有白色运动鞋，长长的头发扎起绑了个马尾，然后牵着莲心出门，紫浩和紫鹰都被小舞带走了，恐怕这次的事情不简单，只是还没动用到我这个白卫的地步，而且我也不放心将莲心一个人留在家里，便只好将他带回娘家（？！）。

    可惜，老妈被人叫出去逛街，小离子又被黄卫的事情绊住，整个家里就只有因为周末而放假在家的老爹，当然，对于莲心这个半路蹦出来的外孙他是很喜欢的，只是小莲心因为前一晚父亲大人的洗脑，所以此刻正很执着的在新外公面前数着自己老爹的好。直把年过半百的老爸给弄得哭也不是笑也不是，结果，又再一次把这个还没过门就开始收买人心的女婿给恨上了！！

    抚额～，为毛咱家里的男人都这么极品？？

    不理祖孙两人的过招互动，我打了个转又出门去，既然山不来就我，我就去就山，严防死守总不是办法，主动出击才能把握住先机不是！！

    虽然因为百里墨被魔鬼花改造后的能量特性，我那些“子子孙孙”们发现不了他，但那两个买消息的人却是再普通不过，想要得到他们的行踪实在是没有任何挑战性。

    只是最近这段时间那两人基本上都是忙着带人吞噬同行的地盘，并没有什么可疑的情况，奇怪，如果没有可疑的地方，他们到底是从哪里得到百晓生的消息的？？

    ……总觉得……，好像有什么地方不太对劲……，我好像忽略了什么……，是什么呢？？

    正当我迷惑不已的时候，手机"却正好响起，我翻开一看，是小舞的，便直接按了接听键，“喂！”

    “心儿，立刻来微光大厦。”只说了一句话他就直接挂断，虽然疑惑，但他话语里的凝重和压抑却是真真实实的传递了过来，我心突的一跳，二话不说赶忙拦了辆出租车直奔赫氏。

    虽然说周末很多企业都不上班，但微光大厦的热闹程度却一点也不减，毕竟，除了是办公大楼，它还兼着大卖场和大饭店呢，再加上周末逛街购物的人流量更大，所以，相比于平时，此刻大厦底部几层的顾客还要更多。

    出示了特殊证件，门卫和前台小姐"都没有为难我便直接放行，因为之前赫黎一曾经带我走过一次，所以我很容易就找到的专用电梯，直奔顶楼。

    “小舞，你找我干什……？？”一推开顶楼办公室大门，我急切的开口，却被房间里站着的一大圈人给吓了一跳，其中有几个是认识的——面容严肃的小舞，目光冷凝的裴凛一，散发着若有似无杀气的贺学一，还有脸色煞白眼底闪着水光的薛式一，愁苦的纠结着眉毛叹息的明爷……。

    只是，为什么大家的表情都这么奇怪？？

    ，到网址Ya 第十三章 暴风雨来临的前奏