
    第十五章怀疑与遇见

    从相识到死亡，不过只是短短几个月的时间。赫黎一就这样消失在我的生命中，虽然交往并不深，但毕竟他是将我带进ＳＰＬ的人之一，而且对我也一直照顾有加，也许是已经习惯了生死，大家虽然都很难过，但真正哭出来的却只有薛式一，即使是我，也终是将泪水咽了回去。

    不管离了谁，地球照样转，同样的，不管失去了谁，ＳＰＬ仍然要去完成自己的使命和任务，只是，这一份血债却刻进了我们每一个人的骨髓，不论需要多少年、不论需要花费多少精力，总有一天，一定要凶手血债血偿。

    寂静的客厅里黑暗得可怕，我没有开灯，只是独自坐在沙发上，一口一口闷着自己从来不碰的酒。难怪有那么多人沉迷于这穿肠毒药，当心里压抑难受到快要奔溃时，它的确是最好的麻醉剂，只是药效过后将要面对的恐怕会是更加倍的痛苦。

    轻叹一口气，小舞在我身边坐下，轻轻搂着我的肩，“在想什么？”

    “没。”低喃一声，我再度闷了一口，香槟的度数不高，但足够让我这样从来没喝过的人醉眼朦胧，“虽然知道ＳＰＬ的工作很危险，但我这是第一次面对亲友的死亡，感觉……，很难过！！”

    这不是游戏，死去的人不可能从复活点里再走出来，甚至他连骨灰都未曾留下，就这样消失无踪。

    “哎～”他抬手用力揉了揉我的脑袋，然后将我抱得更紧，“你要习惯啊，心儿，以后也许会有更多的人离开，如果每一次都用酒精来麻醉自己，你会醉死在梦里的。”

    “……，嗯，放心吧，我没事。”一口将剩下的酒全部喝完，我站起身。却有些头重脚轻的踉跄不稳，幸好他反应快，先一步将我扶住慢慢往卧室走，“这种事我想我永远都无法习惯，不过，小舞，只要你还在，我就永远都不会醉死在梦里。”

    “呵～”他轻笑一声，可惜除了那双温柔得仿佛能滴出水来的星眸之外，我几乎什么都看不清了，只是感觉他很用力很用力的抱着我，低喃的话语像誓言般掷地有声，“我永远永远都会在你身边的！！”

    那就好……，人总是怕孤独的，能够有一个相知相许的人陪伴，即使是地狱，我又有何惧！

    第二天一早，我们俩一起去往ＳＰＬ总部，再加上裴凛一等青卫，以及明爷和Ｍ国过来的两人，大家同时聚集在会议室。以商讨接下来的任务安排。

    安静的坐在首位，我面无表情的扫过明爷那双睿智犀利的眼睛，淡然的开口，“百里墨的事情暂时先别管，你们之前忙什么现在仍然继续。”

    “为什么？”薛式一“啪～”的一巴掌搭在桌面上，水汪汪的大眼睛狠狠的盯着我，“他是异生物的首脑，而且还杀了黎一，为什么我们不去找他算账？叶心，你跟他认识的吧，你这样做到底有什么目的。”

    我迎视着他的目光，嘴角勾起一个浅浅的弧度，但这份笑却未达眼底，“你认为我该有什么目的？？”

    “你……，我怎么知道？你是白卫，却对百里墨那么了解，你跟他到底是什么关系？”

    “即使知道我是白卫就给我闭嘴。”我冷冷的盯着他，“我的事情不需要向你报备。”

    “你……！”他气得全身哆嗦不已，粉嫩嫩的娃娃脸已经涨成了深红色。他的心情我能理解，毕竟死的那个是他多年的兄弟，而且虽然我一直跟百里墨处于对立位置，但认为我跟他关系非一般的人恐怕不只这一个，不过，那又如何，我自己的事情自己清楚就够，只要小舞没意见，其他人……与我无关。

    “咳……，叶心，我也觉得百里墨的事情不能就这么算了。”明爷轻咳一声开口。当然，作为亚洲区的最高负责人，他自然有资格对我说这句话。

    我耸耸肩，懒懒的靠在椅背上，似笑非笑的望着他，“随便，你们想怎样就怎样好了，前提是，如果你们能够找到他的话！！”

    呵～，连我都找不到的人我就不相信这个世界上还有谁那么有本事能将他挖出来。

    “心儿，你知道他在哪？？”一直抿嘴沉默的小舞突然开口，他目光沉寂，没有任何压迫的感觉，纯粹只是因为问而问，我微微挑眉，很干脆的回答，“不知道，不过我知道一星期以后他会在哪！”

    【我希望你能够在公元２０１０年８月１９号那天去一次Ｔ市，在外环线的高速公路下将会发生一次大爆炸，如果能够阻止，将会挽救很多人的性命。】

    百里墨，你大概永远都不会想到，你会被三千年以后的自己出卖！！

    “那好。这件事就暂时搁下吧！”小舞一锤定音，看得出来他的震慑力跟威望都很高，即使有些不甘愿，薛式一却还是坐回自己位置上，明爷也略略点头，算是同意了他的话。

    我感激的望他一眼，却换来他一个安心的笑。

    “我们这次来主要为是为了找人。”马克看我们自己人商量完之后，才不紧不慢的起身，将一些资料发放到我们面前，“这些都是被我们捕获杀死的异生物形态，我们花了大量的时间和精力好不容易才将那幕后操纵者挖掘出来。并且成功将其围杀，可是在最后关头却被它跑了，不过它也受了重伤，根据我们的排查，它应该逃到了Ｚ国，希望各位能够帮助我们将其找到后斩杀。”

    我翻着那一张张真实的图片，感觉简直比科幻片里的异形还要恶心可怕。

    “它有什么特征没有？？”

    “没有。”马克微微摇头，眉头轻蹙的望着小舞，“它能够完全模拟成人类形态，即使是能力者也无法分辨出来，只当它是普通人类。”

    “那这要怎么找？”薛式一眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，满脸愁苦，小舞淡淡的望了他一眼，没说什么，却成功的令对方闭嘴，我手指抵着下颌仔细想了想，才问，“它是什么时候逃过来的？？”

    “大概在一个多月以前。”

    “一个多月……。”我心里突的跳了一下，一个模糊的身影渐渐在脑海里清晰起来，伴随着一个诡异的想法，虽然感觉很荒谬，但我却越想越觉得有可能。

    “心儿？”俊眉微挑，小舞若有所思的望着我，“你想到了什么？？”

    “没……，只是猜测而已。”晃了晃脑袋，在找到证据之前最好还是不要乱说比较好，万一弄错的话那罪过可就大了。

    “白心大人？？”……！好吧，其实在场所有人中会这样正经称呼我的恐怕就只有一个人——马克，他紧紧的盯着我，眼底闪过一丝急切，“您是不是知道什么？请告诉我，它害死了我们很多兄弟，我一定要找到它，并亲手斩下它的脑袋。”

    “啪～”的一声合上手中资料，我起身正对着他的目光，微笑，“我说过只是猜测而已。如果查证后证实就是它的话，我自然会告诉你们，跟你们一个交代。”

    “那我们可以跟你一起……。”

    “不用了，有小舞帮忙就行，马克先生还是守好本分比较妥当，这里毕竟不是Ｍ国。”

    “你……。”他憋着一口气怒瞪我，我面不改色的目视前方，小舞轻叹一口气，起身，“这件事情我跟心儿会去调查，剩下的事情就麻烦明爷你了……，马克，你该知道，并不是什么事情都适合你们插手，万一你们出点什么事，我们可不好向Ｍ国那边交代。”

    微微颔首，小舞微笑的带着我离开，留给其他人两个貌似潇洒的背影。

    坐在飞驰的车上，我轻叹一口气，感觉有些疲倦，“小舞，谢谢你那么挺我。”

    “呵～，没什么，我了解你，你会这么坚持不让别人介入，却又拉着我一起，证明这个目标在你心目中很重要，毕竟，你的护短我可是见识过的。”平静的目光直视前方，他嘴角挂着淡淡的笑。

    “嗯。”我轻轻的应了一声，不愿意多说什么，只是侧头望着窗外疾驰而过的景色，却不经意间扫见两个一闪而过的人影，我微微一愣，还真是说曹操曹操就到啊。

    “停车。”我赶忙开口，小舞奇怪的望了我一眼，却没有多说什么，只是将车子靠边停下，我立马下车追着那个人影跑了过去，直接把小舞的那句“心儿？”给抛在脑后。

    周末的大街上非常热闹，我在人群中挤来挤去，目光一瞬不瞬的锁定前方，终于在一家大卖场门口追上了那两个人，“郝义！！！”

    前面低头跟女伴说笑不已的男人微微一愣，迅速返头，愕然一瞬间侵袭脸庞，他惊喜的迎了过来，“叶心？？好久不见，你最近在忙什么？”

    “我……，我没忙什么，失业在家呢。”我挠挠脸颊尴尬的笑笑，目光却落在旁边那位娇小的美人身上。

    她怯怯的望着我，水汪汪的大眼睛像小鹿斑比一样，却无法掩盖那一瞬间浓到满溢的喜悦，她小心的望了我一眼，然后伸出青葱般的细嫩手指小心的抓住我衣摆，还用力捏了捏，随即却又绽放出一个纯净绝美的笑脸，直把我给闪得一愣一愣的。

    ...