
    第十六章露伊尔的真相

    郝义轻笑出口，宠溺的摸了摸女孩的脑袋。对我眨眨眼睛，“还记得她吗？上次救回去的，你给她取名叫露伊尔。”

    “……！”这名字哪是我取的啊，明明就是她自己的名字！！

    是的，是她自己的名字！

    一开始，我以为她只是跟那个三千年后的ＮＰＣ碰巧长得相像罢了，但现在回想起来，那位转职恩师对我的态度、那些模糊不清的话语、百里墨的真实身份，以及一个多月前见到她时的狼狈样子，再加上刚刚才听到马克的描述，我几乎能够肯定：眼前这个目光清澈的女孩就是马克他们在找的幕后黑手！！

    恐怕百里墨之前说的，另一个被魔鬼花改造成功的伙伴就是她吧，所以她才能活到三千年以后而不死，所以她才会对我说那些奇怪的话，所以在接任务的时候她才会用那种忧伤又心疼的目光望着我，因为，她和百里墨一样，知道我的故事，知道我的历史，知道我所有的一切！

    当然，以上都只是推测和猜疑。真正让我确定下来的是现在，她明明就站在我面前，我却无法真实捕捉到她的气息，能够感觉却无法捕捉，这种情况跟百里墨何其相似，因为她没有伪装成任何人，所以，无法模拟出最完美的人类形态，才会令这点破绽清晰的暴露在眼前。

    “呵～，看来她很喜欢你呢，即使只见过一面，却对你这么依赖。”郝义望着那只因为用力捏着我衣摆而有些泛白的手，颇有些无奈的开口，我微微挑眉，怎么感觉……好像有点酸？？

    惊讶的瞪大了眼睛，我开始重新审视这位法医大人，难道……？？

    接触到我探究的目光，他不好意思的笑笑，但耳根处的红晕早已经出卖了他的真实情绪，我了然的深吸一口气，眼神有些复杂的望着露伊尔，却只换来对方那单纯又疑惑的目光。

    问题真是越来越复杂了，那边百里墨不知道在哪里策划着大爆炸，这边另一个魔鬼花的主人却失忆变成一个比婴儿还懵懂的女生，偏偏这女生还被一个正常男人给看上了，最最郁闷的事，这男人是我朋友。而且还是那种亦师亦友的深厚关系……，子啊，请带我走吧！囧～！

    正当我望天感慨的时候，泊好车的小舞终于赶了上来，我拉着他向两人介绍，“这是我男朋友，小舞，这两位是郝义和露伊尔，是我很好的朋友。”

    “你好！”

    “你好！”

    两位绅士笑得那叫一个*光灿烂春风得意春暖花开，我嘴角微微抽了抽，露伊尔却只是很单纯很好奇的望着小舞，完全没有任何正常社交该有的反应。

    “你们这是去哪啊？”我望着亲密靠在一起的两人打趣道。

    “哦，去给露伊尔买些衣服，现在天气很热，衣服不够凉快。”他不好意思的笑笑，也不再掩饰。

    “哦——！”故意拖长声音，我理解的拍拍他肩膀，“女人的衣柜里永远都少一套最合适的衣服，你做得很好，加油吧，小露同学会明白你的好的。”

    说着。我便在某红虾瞪视的目光中拉着小舞闪人，直到确定已经走出那家卖场所能企及的视力范围后，我才深吸一口气塌下肩膀，无奈的吹着额前碎发，小舞静静的站在旁边也不追问，但我自己却忍不住开口，“那个女孩就是马克他们要找的人。”

    小舞微讶的挑挑眉没出声，我情绪却有些低落起来，“她受了伤把过去的事情都忘记了，现在单纯得像个孩子，我不想她死，但是，如果就这样放任不管，万一哪天她想起过去的事情，第一个遭殃的也许就是郝义……，小舞，我该怎么办？？”

    “你可以试着给她催眠，把她的记忆完全封印起来。”

    “不行。”我用力摇头，“当初我不也是被催眠的么，结果呢，还不是想起来了，而且，说实话，这玩意儿我不擅长，一个不好她可能就变白痴了。”

    “呵～，那就回总部去请教一下专家吧，相信他们会给你一个满意的答复。”

    “……，嗯，也只能这样了。”

    当即。我们就驱车往回赶，可惜，还没来得及见到专家，就又出事了，我刚走进大厅，手机突然响起来，打开一看，竟然是郝义来电，明明刚刚才分别的说，带着疑惑我按下接听键，“喂？”

    “喂？叶心……救命……叶心……！”

    “郝义？你怎么了？”我被他那虚弱得仿佛连喘气都快要接不上的语音给吓了一跳。

    “我……家里……快……。”说完最后那个字，那边就没了生息，只有嘟嘟不停的忙音一直响着。

    我愣了愣，来不及细想，便再次抓着小舞出门，跳上车子飞驰而去。

    郝义住的小公寓离的并不远，很快就到了，可是，还不等下车，我就被公寓楼下那围观的群众给吓了一跳，里三层外三层的，怎么会有这么多？？

    顺着他们八卦又好奇的目光望去，我瞳孔骤然一缩。一股冷气便从心底直冲脑门，郝义住的楼层几乎已经毁灭过半，没有玻璃的窗户焦黑一片，不时还有轰轰声传出，火光伴着浓烟滚滚而动。

    没心情去猜测，我扒开人群直接往里挤，将周围的怨念声给当成了浮云，进入最里面我才终于知道为这些人只是围观而没有人上去，原来是一群表情肃穆的警察挡住了入口。

    怒火一瞬间涌上胸口，这些人的衣领上的标识我认识，全部都是ＳＰＬ特派的。这些混蛋……。

    推开挡在最前面的人，我直接就冲了进去，身后跟着小舞也没人敢拦，电梯已经停用，我顺着楼梯拼命往上跑，感谢五十级的体术将身体素质给提高了好几个档次都不止。

    踹开安全入口处的大门，我望着眼前的一片狼藉，只感觉整个人都在燃烧。

    瓷砖铺就的地面早已被砸得坑坑洼洼，天花板上吊灯惨兮兮的摇晃着，雪白墙壁上满是漆黑的大片烟灰印，沿着残缺的走廊拐进郝义家，一眼就望着他正靠着墙壁坐倒在地，半边身子都被鲜血浸染，脸上也全是伤痕，真是说不出的狼狈，我只感觉喉咙一哽，赶紧跑过去，“郝义？？”

    他勉强睁开被血液模糊的双眼，望着我虚弱的笑笑，“你来了……里面……小露……”

    小舞已经先一步冲进了卧室，一阵激斗声过后，整个房间都安静下来，我输了点精神力给郝义以保证他暂时不会有生命危险，才大步走向卧室。

    这间房间几乎已经毁坏殆尽，能烧的都被烧了个彻底，露伊尔靠站在墙边，本该单纯的眸中闪着刻骨的恨，脸颊上几道新鲜的血痕触目惊心，她身上的裙子破了好几道口子，看得出来都是被火烧的，漂亮的长发凌乱的披在两侧，原本一个好好的小美人竟然被整得这么狼狈。

    而以小舞为中心点，与她对峙的几人则是……，我微微眯起眼睛，掩去那寒入骨的杀意，冷笑一声，“马克先生真是好大手笔。生怕别人不知道你们的能耐是不是？难道不是在Ｍ国你们就不用遵守条例了吗？不可惊扰正常人类生活可是铁则！”

    “哼～，”马克同样冷哼一声，他死死的盯着露伊尔，眼底的恨一点都不比对方少，“白心大人恐怕没有认真读ＳＰＬ的律法吧，特殊情况下是可以不用顾忌这些的，难道没人教过您么？”

    “教过，当然教过，我只是没想到这么点小事也能算在特殊情况范畴，看来你们Ｍ过的卫也不过如此。”

    “白心大人，她可是操纵成千上万只异生物的高手，怎么能算是小事？？”

    “是吗？你确定自己眼睛没毛病？你有证据证明她就是那位幕后ＢＯＳＳ？？只不过是个小姑娘而已竟然也值得你们这样劳师动众？啧～啧～，我还真是长见识了！！”

    慢慢走到露伊尔身边，感受到她身上那渐渐变得浑浊的能量，我无声的叹了口气，得，这回不用找专家了，小姑娘已经被逼得恢复记忆。她抬头望了我一眼，虽然没有最初的依赖与孺慕，但也没有那种可怕的恨意，看来，她倒是没有将我算在仇人的行列里。

    “这还需要证据，她这张脸我永远永远都不会忘记。”马克万分激动的握紧拳头，双目因恨而充血。

    “够了，马克，不论她的身份是，既然是在这里抓住的，我们自然会处理。”小舞淡淡的开口，转身便推着我和露伊尔出门。

    “戚、靳、一！！”马克咬着牙一字一顿的喊着他的名字，几乎恨不得能将他啃成渣。

    “马克，注意你的态度。”小舞目光清浅的望了他一眼，“放心，会给你一个交代的。”

    出得门来，我们带上郝义和露伊尔便直接驱车回总部，倒是小露同学淡定得超乎我意料，本来以为她会坚决抵抗的，毕竟已经恢复记忆的话，我不认为她会比百里墨善良多少。

    郝义因为伤势严重被送进医疗组，露伊尔则被带到了刑讯中心，这里是关押一切危险生物的地方，其坚实的程度除非是像我这样能将物质粒子化，否则绝对不可能逃得出去。

    刑讯室里，我和小舞坐在椅子上，正对着被关在铁栅栏后面的露伊尔，明爷等其他人则在外面通过半透明玻璃观察房间里的一切。

    我轻轻敲着膝盖，所有所思的望着沉默的露伊尔，“你恢复记忆了？”

    “嗯。”她望着我，目光平静深邃，哪里还有一点点之前那单纯清澈的样子。

    “为不逃？”我好奇的望着她，“以你的能力，马克绝对无法堵住你。”

    “……！如果我逃了，他们一定会把郝义抓起来……，我……，不想他因为我受伤。”

    我微微一愣，为她眼底那一闪而过的不安和痛苦而吃惊不已，虽然前后维持的时间不足一秒，但也足够让我重新审视眼前的女孩，看来，她并不像百里墨那么疯狂冷血。

    “你之前一直在Ｍ国？？”

    “嗯。”

    “欧美那边的异生物都是你放出去的？？”

    “不是。”

    “为……呃？？？”我惊讶的瞪大眼睛，不由自主的坐直身子，疑惑的盯着她，不放过那张ＬＯＬＩ脸上的任何一丝波动，“那些东西不是你放出来的？”

    “不是。我只能与它们沟通，但无法驱使它们”

    “……！”一下一下轻轻点着额头，我若有所思的望着那个低眉顺目的女孩，“那么驱使它们的人是谁？”

    “……！”

    沉默？？一直态度良好的她为单单在这个问题上沉默？？难道……，我微微眯起眼睛，探究的盯着她，“是不是百里墨？？”

    “……！”虽然她貌似没有听到一般不为所动，但我确定在那一瞬间她的目光微微闪了闪……，没有人能在我面前撒谎……，我轻轻笑了起来，“你不用特意替他隐瞒，我对他的了解不会比你少。”她眼神再度闪了闪，我继续问，“我很好奇，同样都是魔鬼花的宿主，为他可以操纵异生物，而你却不行？”

    她惊异的抬头，这是自进入刑讯室后，她露出过的最生动的表情，“你……？”

    “我说过，对他的了解我不会比你说，所以，你还说实话吧！”

    “……！魔鬼花在人体里寄宿融合后，会根据男女性别的不同产生不同的能力，男人是制造和操纵，女人是语言和吞噬……。”

    吞噬？？

    我眼睛一亮，“所以说，其实你是百里墨那些异生物的克星？”

    “…………！！”她几不可见的点了点头

    “这么说来，遭到马克他们围杀的你不但不是凶手，说不定，你当时还是特意去消灭异生物来救那些人类的吧？无错不少字却因为立场不同而遭误会，甚至还被打成重伤而失忆？？”

    “。。。。。。。。。。。。。。！！”

    ******************************

    【话说咱居然在二十多岁的高龄时长牙齿，智齿出来了，智商却没见高多少，痛死我了，泪目～！】

    ...