
    第十七章妥协后的助力

    我和小舞对望一眼。都看见彼此眼中的诧异，相信真相揭露出来，受到冲击的并不只有我们两个而已，至少，马克和瑞奇尔的气息是完全乱掉了，当然，除了震惊以外，他们更多的是难以置信。

    砰——！

    刑讯室的大门被人粗鲁的踹开，马克气势汹汹的冲到铁栅栏前，双目充血赤红，他几乎是咬牙切齿的挤出几个字，“你、在、撒、谎！！”

    露伊尔淡漠的望了他一眼，完全将失去理智的此人当成了空气，我微微蹙眉，小舞侧头面无表情的望向洞开的大门，立刻就有几个青卫进来将马克强行弄出去，直到门关上都还能听见那位西方帅哥的嘶吼，虽然能够理解他失去亲人失去战友的痛苦，但我实在对他这种不经大脑的言行非常之不感冒。

    很多事情，不是一厢情愿的一句“你撒谎”就可以完全改变抹煞的。

    刑讯室再度安静下来，我微微侧头望着始终不曾改变过姿势的露伊尔。“百里墨现在在哪？”

    “……！”她摇头，“不知道……，我跟他并没有太多的交集。”

    “……！”该死，本来还以为可以提前找到他，没想到居然还是空欢喜一场。

    小舞突然起身，顺便拉起懊恼不已的我，我惊讶的望着他，他轻轻勾了勾嘴角，我立马将疑惑给咽进肚子里，任由他牵着往大门走去，临出去前他脚步顿了顿，回身，微笑的望着露伊尔，“明天会有专机过来将你押解回Ｍ国，真相什么的到时候你再去向他们说明吧，只要能证实你所言，相信他们也不会为难你的。”

    话音一落，他便拉着我步履稳健的离开，露伊尔惊异的抬头，平静的脸色被打破，焦急涌上心头，她起身握住栅栏用力摇晃，“等一下，等一下，你们等一等！”

    嘴角几不可见的翘了翘，小舞停下脚步，慢慢回身。淡然的望着双目含泪的露伊尔，“还有什么事？？”

    “如果……，”她咽了口口水，不安的望着看不出心思的小舞，“我是说如果，如果我愿意为你们所用去消灭那些异生物，你们可不可以让我留在Ｚ国。”

    我微一挑眉，这么干脆？？小舞却轻笑一声，慢慢摇头，“当然不可以，异生物什么的我们自己足够对付，一个百里墨就已经够麻烦了，我可不想多个你这样的危险人物存在。”

    “那如果我帮你们找出百里墨呢？？”她急切的加了一句。

    深邃的眼底闪过一丝溢彩，小舞貌似认真的捂着下颌仔细思考，最后“不甘不愿”的点头，“如果你真的能帮我们找出百里墨，我一定会向上级申请允许你留在Ｚ国，不过，到时候恐怕会受到限制性监控，毕竟……，”他给出一个“你了解”的眼神。“你的情况，暂时无法让我们完全相信。”

    “……！”露伊尔眼神微敛，激动的情绪平复下来，她重新坐回椅子上，深吸一口气，“好，只要你们不干涉我和郝义来往，我不在乎什么限制性监控，不过，你的话我不相信，我要你……，”她侧头，认真的望着我，“我要你的承诺……，如果你们做不到，你，叶心，便会身体崩溃，不得好死。”

    小舞握着我的手一紧，冰冷的光自那犀利的眸中一闪而过，这是他生气的表象，我用力回握着他的手，轻笑，“好，我给你这个承诺，如果我们做不得，我便不得好死。”

    “心儿……。”

    “没事。”我侧头对他安抚的笑笑，“我相信你。”

    想来以露伊尔的能力应该也看出了我精神力与体质的不协调，虽然之前将体术练到五十级。保持二者的差距在三十级以内，但是这却是最大的底线，只要我的精神力哪怕再往上涨两个等级，那么等待我的便将是自身粒子化的死亡。

    露伊尔的问题算是暂时定了下来，我不知道小舞是怎么跟Ｍ国那两人沟通的，反正，他们在第二天便搭乘飞机离开Ｚ国，回去自己的领土了。

    郝义伤得不轻，但并没有生命危险，我去探望他的时候他正包得像个木乃伊一样半躺在床上发呆，见我进去，他立刻挣扎着起身，急急的望着我，“小露呢？？”

    “她很好。”我轻叹一声在床沿坐下，他有些犹疑的望着我，定了定神才小心的开口，“小露她……，也是能力者么？？……看不怎么出来啊！”

    这回轮到我惊讶了，“你知道能力者？？”

    “嗯。”他苦笑一声，不由自主的动了动包裹成棒槌的手臂，却痛得倒抽一口冷气，“你忘了，我跟胤天是好朋友。他们家本身就是异能世家，我知道这方面的事情应该也不奇怪吧！”

    “……！”那倒是，如果他真的一点都不懂，我倒要怀疑他跟龙胤天的关系是否真如表面上那么和谐了。

    “她……，会不会有危险？？”一个停顿，郝义还是将话题引回来，此刻的他最担心还是露伊尔呐。

    “暂时没有。”我轻轻的说，却又不由自主的拍拍他肩膀，安慰的笑笑，“放心吧，只要她没有做过什么不可饶恕的事情。我必会拼尽全力保她性命无虞，相信我！”

    “呵～，我自然信你。”他不好意思的笑笑，“那个……，我可不可以见见她？？”

    “这个……，我帮你去问问，应该没问题的。”露伊尔虽然答应成为ＳＰＬ的特别助力，但她毕竟不是囚徒不是奴隶，基本的人身自由还是有的，只是会被限制性监控，将郝义的申请上报以后，小舞很快就安排露伊尔去医疗组探病，当然，作陪的自然还是我们俩。

    肩并肩坐在病房外的小椅子上，我百无聊赖的靠着小舞，露伊尔很快就出来了，眼睛红红的，似乎是哭过，但她身上的气息很平静很祥和，甚至连之前那种压抑的混沌感都消弭了很多，啧～啧～，我不得不暗自感慨一番：爱情的力量果然很伟大！

    与郝义的面谈使得露伊尔的眼神变得越发坚定，她认真的望着我们，“百里墨在Ｓ市北区有一幢别墅，地址很隐秘，也许你们可以在那里找到他。”

    我和小舞对望一眼，情绪微微有些激动，没想到这么快就能知道他的行踪，也不用多顾虑什么，将露伊尔交给坚守之人，我和小舞便结伴出行，驱车赶往那幢别墅。

    可惜，饶是将车子开到最大马力，我们还是晚了一步，到达那里时早已经是人去楼空，甚至连家具什么的都被毁坏殆尽，根本没有任何一件还能使用的物品存在。而被砸得乱七八糟的墙壁上却还贴着一张纸，在一片狼藉的房间里，那张干净如雪的纸张非常具有讽刺效果。

    “你永远都不可能抓住我的，哈哈～！”低头读着纸条上的字迹，小舞语气平和气息沉稳，我却忍不住一脚踹上旁边倒塌的烂桌子，“可恶——！”

    “走吧！”手心轻轻一翻，那张薄薄的信纸便在金色的火焰中变成灰烬。

    接下来的几天，露伊尔提供了好几个百里墨可能的藏身地点，可惜每次都扑了个空，我们就像是两只被猫儿戏耍着玩捉迷藏的老鼠一样，这种感觉真他**的不好，而除了这些明面上的窝，露伊尔根本就不知道百里墨那个狡猾的狐狸到底有几个地下窟窿。

    最后，我也懒得再去浪费时间和精力，直接买了前往Ｔ市的飞机票，因为，２０１０年的８月１９号即将来临，而这次与我同行的还有小舞和露伊尔。

    几个小时后，我们安全降落在Ｔ市，然后直接前往酒店住下，第二天才开始真正的寻找工作。

    Ｔ市的环形公路有好几条，但连接着高速公路的却之后最外面的那个，也就是说，百里墨说的爆炸点应该就在这里，只是，这条路那么长，绵延数公里，我们要怎么找啊？！

    站在公路下面的土坡上，我抹一把额头淋漓的汗水，有些烦躁的望着小舞，“我确定百里墨绝对就在这条公路下面，但是却不知道确切位置，现在怎么办？？”

    “呵～，好大的能量屏障呢。”深邃的眸子眺望远方，小舞嘴角勾起一个淡淡的弧度，这整条公路都被一股不知名的能量所屏蔽，精神力根本就渗透不过去，更别说是探知了，也就是说，我们只能一点一点的挖地寻找。

    这可是个很浩大的工程，估计即使等到百里墨引爆的时候，我们都不一定能够看得完。

    “那个……。”露伊尔略有些犹豫的望着我，尴尬的扯了扯嘴角，“我知道入口在哪！”

    “诶——？？”我惊讶的瞪着她，很是难以置信，“你不是说你不知道他那暗处的藏身点么？？”

    “呃……，是。”无措着挠了挠脸颊，露伊尔虽然在脸上带着笑，但眼底却有一丝浓得化不开的悲伤，仿佛是下定了什么决心一般，她深吸一口气，凝重的开口，“这里其实就是魔鬼花最初绽放的地方，我们这些宿主也是在这里被融合改造然后挑选出来的，只是除了我和他以外，其他的人全部都死了。”

    ...