
    第十八章与百里墨的最后对决

    “所以说，其实这里是你们的总部？？”

    “.”露伊尔用力的点点头。一个可怕的想法自脑海的一闪而过，我脸色一瞬间变得煞白，伸手揪着她衣襟，急急的问，“这地下有什么？……研究所里存放着什么东西？”

    “呃？没什么啊。”她微微歪了歪脑袋，认真思考了一会儿才肯定的说，“除了那些寄生失败而盛开的魔鬼花以外，什么都没有……，当然，也许还有个百里墨。”

    “……！”什么叫“也许”啊，应该是“肯定”才对。

    那个疯子绝对在里面……，他真的是疯了，如果真如三千年以后的那位魔王大人所说的话，他要引爆整个研究所，那么到时候这公路上的那层由特殊仪器建造起来的屏障肯定会消失，而那些盛开的魔鬼花花粉就会毫无阻力的散播到空气中，随着风被带向四面八方，到时候……。

    我忍不住打了个抖，脑海里再度浮现出几乎被完全毁灭的坦拟玻尔……，不行，绝对不能让地球变成第二个坦拟玻尔。绝、对、不、可、以！！！

    “心儿！！”一双温厚的大手按住我肩头，一瞬间温暖了几乎冷到骨子里的寒气，我这才发现自己竟然在微微颤抖着。深吸一口气，我强自镇定的抓住他臂膀，一字一顿的说，“要阻止他，一定要阻止他！”

    “放心，有我在，不会有事的。”小舞的声音轻轻的，很温柔，却带着承诺一切的坚定，我的心一下子就静了下来，是的，有他在，只要跟他在一起，就什么危险困难都不怕。

    “露伊尔，带我们进去吧！！”

    “嗯。”

    地下研究所的入口处在一个排水口附近，还未靠近便能闻到那连猪都想退避三舍忍不住作呕的特殊味道，露伊尔望一眼眉头打结的我，咧嘴笑了笑，“这样才比较隐蔽。”

    她用力将排水口一块长满苔藓的绿色砖头压下，一阵沉闷的机械滑动声过后，黑漆漆的入口便出现在面前，我小心的探了探头，可惜没有任何光源相助，根本什么都看不清楚。

    露伊尔恐怕是早就已经习惯了，她抬脚直接走了进去。我和小舞对望一眼，他安慰的笑笑，用力牵着我的手，先一步跨进去，就在我们两个都进入那洞窟内部以后，身后的大门却自主合上，唯留下一声震心的闷响，令我忍不住有些淡淡的怯意。

    入口的甬道很长，没有灯光，只是黑漆漆一片，露伊尔却走得毫不费力，我用力握住小舞的手，深一脚浅一脚的跟在后头，很快，一扇布满铁锈高约三米的陈旧铁门便出现在面前，露伊尔握住斑驳的把手，用力一拧一拉，那扇目测重达吨位的厚实金属门应声而开，下一刻，我们仿佛进入了另一个世界。

    不同于甬道中的阴暗潮湿，门内的世界充满了光明。白炽灯立于头顶，散发着它的光和热，将整个走廊都照得亮如白昼，走廊很空旷，大理石铺就的地板，被当成墙壁用的整面玻璃在灯光下闪着璀璨的光芒，只是，那玻璃后面一格一格摆放的东西却实在是让我喜欢不起来。

    “这就是魔鬼花？”小舞好奇的打量着那些仿佛是博物馆里陈列物一般的盆栽们，眼神越发深邃。

    “嗯。”轻轻应了一声，我觉得很不舒服，这么多魔鬼花，已经完全超出了我的想象，虽然不至于像垠天的魔鬼花海那么夸张，但也足够毁掉一个文明世界。

    深吸一口气定了定神，我抬脚向走廊另一头而去，精神力压缩到极致后释放出来，随着脚步的前行，两边阻隔的玻璃在一瞬间碎裂成渣，而里面的魔鬼花也在同一时间变成微粒子消失于空气中，我绝对绝对不允许这些东西继续存在下去。

    对于我的能力小舞是很了解的，所以他并没有什么特别反应，只是始终保持着嘴角那一抹淡笑，但是，露伊尔却完全被惊住了，魔鬼花的可怕她比任何人都清楚，但今天所见却完全颠覆了以往的认知，原来，如此可怕的植物也可以这么脆弱，只是一个瞬间。便消失无踪，连点痕迹都不留。

    整个研究所类似于蛛网构造，房间一圈一圈的围绕着，最里面的便是中心控制室，此刻整个研究所里都空无一人，除了那些争奇斗艳的魔鬼花以外，我几乎感觉不到任何其他生命气息存在，当然，这也仅仅是“几乎”而已。

    在精神力释放开来的那一刻，我就感觉到有一股若有似无的精神力锁定了我们，而且隐约之间还产生了一点牵引作用，要将我们领到中心控制室去。

    我特意绕着外围房间走了一圈又一圈，务必将所有能够看见的魔鬼花统统都消灭掉，最后才来到中心控制室，推开那扇精致的玻璃雕花门，我们毫不意外的见到了那个几乎令我们想念到茶饭不思地步的神祗般的男人，他斜斜的靠在玻璃墙壁上，凤眸微挑，嘴角带着慵懒的笑意，完全没有狭路相逢的紧张感。

    “呵～，没想到你真的能找到这里来，啧～啧～，”他叹息的摇摇头。将目光从我身上移向安静的露伊尔，“我以为你只是喜欢干涉我的行动，没想到你竟然会出卖我。”

    “我们本就不是同盟，又何来的出卖。”露伊尔面无表情的望着他，仿佛在看一个陌生人一般。

    百里墨不置可否的笑笑，那仿佛什么都装不进去的眼睛在对上同样斜靠在门框上的小舞时微微一凛，那一刻，我真实感觉到他身上气息的改变，如果说他之前是个什么都不在乎而喜欢游戏人间的散人的话，那么此刻的他便是一把宝剑，一把出鞘的宝剑。带着犀利的锋芒和毫不掩饰的杀意，直指自己锁定的目标，而这个目标自然就是那个倒映在他瞳孔中的身影——戚靳舞！！

    相信感觉到他变化的并不只有我一个，露伊尔目光微微闪了闪，却什么都没说，而小舞则是轻抚着下颌，饶有兴趣的望着眼前这位陌生又熟悉的敌人，嘴角的笑没有传达到眼底，那里只有刺骨的寒光。

    不由自主的挑挑眉，某个被蛇尾巴勒断全身骨头的魔王大人曾经说过的话再度自脑海里一一闪过，我轻轻揉着有些抽痛的额角，怎么忘了，这两只之间可还有一种很亲密很纠结的关系呐，囧～！

    “呵～”那蠢蠢欲动的杀气仿若是梦境般一瞬间消散，百里墨撩起垂在胸前的乌黑长发，懒懒的笑着，“我承认，你能够找到这里让我很惊讶，但是，我说过，你无法改变什么！”

    “我也说过‘那可未必’。”轻轻卷着长发稍稍后倒，我x在小舞身上，神情比百里墨更加慵懒。

    “那就……试试吧！”叠音字还未说完，他的身形一闪便消失了踪影，我还没反应过来，只感觉身后一空，“轰——”的一声震响，剧烈能量碰撞所产生的气流差点将我和露伊尔给掀翻出去。

    百里墨长拳而出，却被小舞挡住，两人紧紧架在一起的拳掌之间跳动着火焰，银灰与金黄相互辉映，说不出的诡异动人，紫色的闪电不时流窜而过，每一下都带出一阵阵灼伤之印。

    艰难的咽了口口水，我目瞪口呆的望着正面冲突的两人，虽然之前在第一格斗场也跟人战斗过，但我这是第一次看这种程度的高手对战。果然不是一个级别的，刚刚如果不是小舞反应快，先一步挡住百里墨，估计以我机体的反应速度肯定会被打个正着，毕竟，精神力的强大虽然能够加快大脑的反应速度，却无法调节身体的行动力，如果真的被那银灰色火焰打到……，嘶～，就算不死也要去半条命吧！

    小舞，我果然还是最爱你了，你是咱的救星啊，呜呜呜——！

    露伊尔拉着我站到一边，将整个房间都空出来让给那两位火拼的能人，凭着强大精神力所带来的绝佳视力，我倒是能够跟上两人的速度，只是谁占上风之类的那都是浮云啊浮云～。

    我该感叹一声“不愧是双生兄弟”么？即使生长环境完全不同，即使人生遭遇背道而驰，两人竟然还能斗个不相上下，如果不是处于对立面，我一点都不怀疑旗鼓相当的两人绝对会成为死党，而且还是那种流着相同血液的死党，可惜啊……，命运跟他们开了个大大的玩笑，明明是亲兄弟却要生死相搏。

    “这下可糟了！！”凝重的喃喃低语传入耳朵，我微微一愣，疑惑的侧头，却望见露伊尔那严肃到有些泛白的脸色，心便也跟着不安起来，“怎么了？？”

    她下颌轻轻点了点，示意我往另一个方向看过去，就在与大门相对的那一面墙壁下放着一个垃圾桶样的仪器，桶盖上连着一圈粗壮的电线一直向上延伸到天花板的墙壁里，我注意到那垃圾桶的正面身体上有一个电子屏幕，上面正一闪一闪的跳动着什么。

    “那是基地的自毁装置，跳动的数字代表着剩余时间，如果再不走，我们恐怕就真的要死无全尸了。”

    我愕然的瞪大眼睛，那个就是炸弹？？可是，百里墨是什么时候开启的？

    仿佛是看穿了我的疑惑一般，露伊尔自嘲的挑挑嘴角，“那东西早在我们进来前就已经开启了，现在的剩余时间估计已经不足五分钟，我们还是快走吧，我可不想死在这里。”

    说着她转身就向外面跑去，望着那一瞬间就消失在尽头的身影，我狠狠的磨了磨后牙槽，回身直接冲进激斗的二人中间，蓬勃的精神力释放开来凝结成厚实的屏障，堪堪挡住百里墨暴戾的拳头，而小舞手上的火焰和闪电，在我x近他身边的时候就已经消散而去。

    浑厚的精神屏障抖了抖，泛起一阵阵水波似的涟漪，总算是没有在那银灰色的火焰拳头下崩塌，我狠狠的瞪了他一眼，回头叮嘱小舞，“这个混蛋开启了基地自毁装置，快走。”

    他讶然的瞪大眼睛，却一动不动，“那你呢？？”

    “我来搞定这个炸弹，你先出去，通知警方封锁整个高速公路，不要再让任何车辆驶入。”

    “你去找人，我留下。”他的话掷地有声，不带任何起伏，却让我真实的感觉到他的决心。

    “小舞。”我拉住他，死死的很用力，静静凝视着他的眼睛，让他看见我的自信与成竹，“你要相信我，我的精神屏障足够抵挡一枚导弹，更何况只是个炸弹而已，我向你保证，我一定会安全无事的，你快点走，露伊尔绝对不会去提醒警察的，而且她也没有调动警察的权利……，小舞，你除了是我的男人、莲心的爸爸以外，还是spl的蓝卫，唯一的蓝卫，你不能弃那些高速公路上的生命于不顾，快点，没时间了！！”

    我用力将他往门外推，他死死握住我的手，却又不得不在我哀求的目光中慢慢松开，他紧紧的盯着我，明亮的星眸中翻涌着惊涛骇浪，松脱的臂膀突然一紧，他用力将我拉到怀里，低下头，所有的担忧不甘与心疼统统化进一个吻里，不属于自己的温热气息萦绕于鼻尖，他猛然放开我头也不回的转身向外面冲去，我甚至都没来得及看见他的表情，他的身影就已经消失在视线里。

    轻叹一口气，回头望着由始至终都只是轻笑着旁观的百里墨，我面无表情的眨了眨眼睛，转身走向门口，“你也快点离开吧，只剩两分钟不到了。”

    “呵～，你不走我为什么要走？”他无所谓的耸耸肩，直接靠着门框坐在地上，仰头望着天花板，眼神空洞而茫然，“其实能死在这里也不错，有个伴，不会感觉孤单。”

    *************************

    【话说本文快要完结了，俺正在慢慢收尾，绝对不要烂尾，另外，咱在作者调查里弄了个新文题材投票，各位亲有空的话就去瞅瞅吧，让偶对下一篇文的提纲和存稿有个大概的框架，汗～！】。.。