
    第十九章邪恶的小舞

    “其实能死在这里也不错。有个伴，不会感觉孤单。”

    “嘁～，谁要跟你做伴，我可没打算死，小舞还等着娶我当新娘呢～！”

    “……！你可不可以不要在我面前提他？”他眼神微微一暗，几乎是有些咬牙切齿，“我恨他。”

    “因为他是你兄弟？？”我手心贴着墙壁，精神力顺着介质游走，很快就将整个房间都笼罩在内。

    他目光一凛，深邃如黑洞一般死死锁定我，“你知道什么？？”

    “没知道什么。”耸耸肩，我不在意的笑笑，加大精神力的输出量，使得墙壁内的能量屏障变得更加厚实，“只是知道你和他是双生兄弟，不过他被ＳＰＬ收养成为了蓝卫，你却被地下研究所带走，成为魔鬼花的宿主，一个不人不鬼的怪物。”

    “你……！”

    嘭——！！

    异种能量碰撞所引起的气流震动非常之壮观，我侧头，面无表情的望着眼前这个近在咫尺的男人。他那只燃烧着银灰色火焰的拳头离我鼻梁只有十公分不到的距离，也恰恰是这十公分成为了不可逾越的鸿沟，讽刺的勾了勾嘴角，我轻嗤一声，“你真以为我是白痴么？同样的疏忽怎么可能出现第二次，说句实话，只要我有防备，你是绝对伤不到我分毫的。”

    可惜，即使攻击失败他也没有收回拳头，只是用那双黝黑深邃的眼眸阴狠的盯着我，我扯了扯嘴角，手上夯实能量屏障的动作也不停，只是慢条斯理闲聊一般开口。

    “我不懂你为什么要恨他，当年的你们都很小不是么？你无法选择自己的归属，他同样也无法选择，也许你觉得是他夺走了你的快乐，你们应该换换人生，可是，百里墨，你有没有想过，你们本就是两个完全不同的人，即使站在同一个十字路口，选择的方向也不一定会一样……，如果当初被ＳＰＬ带走的是你，以你的性格也未必能成为蓝卫；如果当初被地下研究所带走的是小舞，以他的性格也未必会变得如你这般极端，说到底。路在自己的脚下，你会变成今天这个样子是你自己的选择，不是吗？？”

    “哼～，你自然帮他说好话。”慢条斯理的收回手，他仿佛又变回了那个什么都不放在心上的魔鬼花主，但那双与小舞有几分相似的黑眸却幽黯得透不进任何光芒，我突然觉得有些头疼。

    “好吧，也许你觉得将在不同环境下长大的你们做对比是个笑话，那我们不如就挑个相同环境下的，露伊尔，她和你一样同样是魔鬼花宿主，同样被地下研究所带走，没有童年没有自由，可是现在呢？我不敢说她是否过得很好，至少她的精神不像你那么空虚，她不需要通过制造灾难和杀戮来证明自己的存在……，不用觉得惊讶，我的精神力比你想象中要强得多，通过气息波动来判断一个人的情绪与感觉并不是什么困难的事情！！”

    他脸色变得有些难看起来，说实话认识这么长时间，能让他露出如此不华丽表情的时候实在是不多。游戏人间也好、死寂荒芜也好，他总是能将自己的心撇得很清楚，能将人世间的事情看得很透彻，清醒得不像个“人”。

    “她以前也和我一样的。”喃喃的低语很轻，但在这寂静的环境中却很容易被听力敏锐的我捕捉到。

    我有些愕然的侧头望着他，第一次，我从他的眼中看见了迷茫，如果不是环境和时间不对，我真的很想撒花庆祝一下。

    会迷茫，就证明他已经有了人类的基本困惑，不再是那种仅仅只是被魔鬼花寄生的怪物了！！

    “那你就去好好问问她改变的原因吧，也许……，你会找到活下去的动力。”我只能如此模棱两可的回答，想来露伊尔过去的空虚是靠着阻碍异生物害人来填补，现在嘛……，郝义，你果然很伟大！！

    不过如果将这种因由放在百里墨身上的话……，我不禁打了个寒颤，咱为那个可能填补他空虚的女人默哀三秒……阿门～！

    轻抚下颌，百里墨眼神微暗，若有所思的盯着我，突然，他眉头一挑，大踏步走出中心控制室的大门，然后背靠走廊墙壁，单脚勾起，似笑非笑的扯了扯嘴角，我微微一愣，正要问他又在发什么疯。中心控制室内却突然震动起来。

    嘭——！

    一声剧烈的震响传来，仿佛整个大地都在震动，滚滚热浪扑面而来，吹起我的长发，我觉得自己脸上的皮肤正在燃烧着，那几乎能够吞噬一座城市的爆破火光在冲出中心控制室的时候受到一股无形的屏障阻隔，原本只是玻璃砖建造的墙壁此刻竟然比金刚钻还要硬上几分。

    我狠狠的磨着后牙槽，这个该死的百里墨，明明知道爆炸的确切时间却不提醒一声，害我吓了一跳，差点就控制不住能量暴走，侧头狠狠瞪了嘴角挂笑的他一眼，我直接释放所有的精神力，将屏障加持到最坚固的程度，虽然这不知道多少公斤火药所产生的爆炸足够毁灭整个基地，但是凭着我那几乎能够挡下一架战舰的精神屏障，将破坏力阻挡在中心控制室里几乎是没有任何问题的。

    随着精神屏障上压力的不断加大，我始终不动不摇的硬挺着，这场爆炸整整持续了十分钟，在这十分钟里整个控制室破坏得比直接用精神力粒子化更加彻底，除了那被特殊能量加持过的玻璃砖墙壁，整个中央控制室里根本什么都不剩，入眼的只有黑漆漆的灰烬。

    幸好提前切断了垃圾桶炸弹与其他房间的自毁链接。不然，变成灰烬的恐怕会是整条高速公路。

    由于小舞及时调动警备部队封锁了高速公路，这场大爆炸并没有造成任何人员伤亡，只是，由于地下研究所中心控制室被炸成了灰烬，我精神力一撤离，控制室正上方的公路便发生坍塌，直接下陷十余米，为这疑似豆腐渣工程的揭露作出杰出的贡献。

    甩着有些酸痛的臂膀，我踩着虚软的脚步往出口走去，可是刚转过一个拐角。我只感觉眼前人影一闪，还来不及细想，便被拥进一个温暖又熟悉的怀抱，腰背上的手臂勒得我生疼，我却不由自主的抬起手回抱着他，认真笑了起来，“小舞！！！”

    他紧紧抱着我，那力度仿佛是要将我揉进身体里一般，耳边回响着他粗重的呼吸声，那灼热的气喷进衣领，痒痒的，还有点燥得慌，我缩缩脖子，用力拍着他后背，“小舞，我快被你勒死了。”

    他微微一僵，再度用力的蹭了蹭，才不甘不愿的放手，深邃的星眸仔细打量着我，“你没有没受伤？”

    “没有。”我摇头，笑眯眯的望着他，“我说过不会有事的。”

    “嗯。”他没有多说什么，只是握紧我的手，十指相扣，并肩往出口走去。

    突然想到什么，我脚步微顿，微笑着回头望向那个身影有些扭曲却又突然变回原样的男人，迎上他惊诧莫名的目光，我咧嘴笑得灿烂，“忘记告诉你了，刚刚强化墙壁的时候，我已经用精神力将整个研究所封闭起来，在这个领域内，你的空间能力恐怕不好用，所以，不、要、想、着、逃、走、哟～！”

    “……！”百里墨的脸色一瞬间扭曲得比便秘一个月更加阴暗，我得意的挥挥爪子。小样，你也有今天，该～，谁叫你不把老娘放在眼里的，大地之母可不是好欺负的～！

    可是，得瑟样还没维持多久呢，当我们走到出口的时候，我忍不住犯难了，现在是可以困住某男，但一离开这个密闭空间，领域效果就会消失，到时候岂不是又要让这小子给逃掉了？？

    收起之前那不华丽的表情，百里墨闲闲的望着我，显然他也想到了这个问题，正在等待着自由的那一刻，小舞奇怪的望了我一眼，随即明白过来我的顾虑，他微微勾起嘴角，大手用力的揉揉我脑袋，我抬头，几乎以为自己的眼睛出了问题，为毛看着他此刻的微笑，我会有一种“小舞好邪恶”的感觉……ＯＴＺ……！！

    事实证明，咱视力的敏锐程度绝对不亚于听力，只见小舞同学慢条斯理的走到百里墨面前，眉眼弯弯的笑着，可是，下一刻，他的手掌却突然贴上对方胸口，百里墨脸色骤变。

    “啊——！”

    他忍不住呻吟一声，捂着胸口痛苦的弯腰，冷汗顺着额头滑落，紫色的闪电由心脏开始游走于全身，他浑身抽搐痉挛着，却硬是倔强的不肯倒下。

    小舞表情不变，低头望着眼前这个与他留着同样血液的男人，仍旧笑得百合花争奇斗艳般朵朵开，“紫电拥有麻痹和干扰的效果，在我收回能量之前，你只能像个普通人一样呆着。”说着，他转身宠溺的压压我脑袋，“现在不用担心他逃跑了，走吧！！”

    我愣愣的任由小舞牵着往出口而去，当那刺目的阳关照射到身上，令我不得不闭上眼睛适应的时候，反应过来的我终于真相了——

    小舞，你果然好邪恶！！！

    ********************************

    【话说新的投票调查，各位亲有空的话就去看看吧，这个对某妞很重要的说，泪目～！】

    ...