
    第二十一章戚靳舞ＶＳ百里墨

    “所以说，其实你最开始因为抢红烧肉而撞到桌脚昏迷的时候。灵魂是跑到了三千年以后的拟真游戏里，然后在练级打怪的过程中，你的异能觉醒了；前段时间你昏迷了近一个月的时间，也是因为灵魂再次跑到三千年以后……？？”

    “没错。”我点头，万分认真的望着眼前囧囧有神的男人，认识他整整十年，这是我第一次看见他露出如此破坏形象的表情，啧～啧～，真可惜，没有用照相机拍下来，不然肯定会成为一张具有深远意义的留念，抚额～！

    眼见他只顾着怔然的发呆，还有从囧神向石雕进化的趋势，我忍住伸出一个跟手指轻轻戳了戳他光洁细嫩的脸颊，嗯~，手感还不错。

    终于颤颤巍巍回过神来的小舞望着眼前貌似不怀好意的我，苦笑一声，伸手将自己脸颊上不安分的爪子拉下，握在手心里轻轻揉着，“说实话，你的坦白让人匪夷所思。不过……，我相信你，你从来不对我说谎。”

    “呃……嘿嘿～”尴尬的挠挠脸颊，我干笑两声，这种事情的确很难让人相信。

    他好笑的摇头，“你也不用不好意思，跟我说说未来的事情吧！！”

    “好啊，好啊，”我眼睛一亮，忙不迭的唠叨起来，感觉自己似乎又回到了那个如梦幻般不真实的世界，“我跟你说原来未来的车子都是在天上飞的，还有比航空母舰还大只的宇宙战舰，还有很多外星人，像是顶着章鱼的巨型蓝精灵啦、猫耳猫尾猫瞳人身的萌物啦、以及浑身都是青色像七龙珠里面那个比克大魔王一样的种族，他们……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    这一晚就在我兴奋又激动的唠叨中度过，小舞始终都是微笑的倾听着，偶尔会因为一些难以相信的人或者事惊讶一下，不过也不知道是出于什么心里，我并没有过多的介绍混战游戏里的事情，菜头和*宵更是一句带过，大概潜意识里并不想将这三个男人给混到一起吧！！

    仿佛是解开多年的心结一般，露伊尔的身份水落石出，她甚至成为了ＳＰＬ的特别助力，而百里墨的事情也暂时告一段落，即使小舞不想因为自己而免他死罪，我终究还是必须要让他活着的。不过，估计他在刑讯室里日子可能不太好过，毕竟，那些看守之人大多数都与因他而受害的卫们有着或近或远的战友情。

    正因为有着这样的认知，所以当我们在微光大厦总部接受明爷的召见而碰到某个绝对不该出现在这里的男人时，我很不蛋腚的颤抖着手指指着明爷身边那个笑得连狐狸都害怕的男人，失声尖叫，“为毛他会在这里？？明爷，不带这么徇私舞弊的！！！”

    “咳……，叶心，形象，形象，注意形象！！”明爷干咳一声，有些幽怨的瞪了我一眼，对于旁边这位他也是很纠结的，只可惜上面的命令他根本就无可奈何，而也正是他这一个令人恶寒的眼神，将我吓得一个激灵，立马清醒过来，对比一下旁边面无表情不动不摇连眉头不带皱一下的小舞，我真是太不蛋腚鸟～！

    小舞不着痕迹的握住我的手。那温暖的触感令我的情绪平复下来，深吸一口气，我压下心中的不忿和激怒，冷眼望着那位斜靠在窗台上玩弄胸前长发的男人，话却是对明爷说的，“为什么他会在这里？”

    明爷无奈的叹了一口气，苦笑道，“没办法，这是上头的命令！！”

    “上头？”我疑惑，明爷不是最高负责人么？？

    大概是看出了我的疑惑，明爷的表情变得有些僵硬，“我只是亚洲区的最高负责人而已，说句不好听的，在某些事情上，你和靳一的权利都盖过我，更何况是更高层的领导。”

    “……！”我微一挑眉，说实话，因为白卫并不受正规ＳＰＬ律法约束，属于编外人员，随时可以卸任不干，所以我并没有太过在意其内部的结构和人员分布，最开始只想等到还清债款以后就拍屁股走人，可是现在……，好吧，我承认，咱放不下小舞，想要陪他走到最后，但是，如果要加上这么个令人杯具的百里墨的话。那可就要另当别论了。

    无声的扫了一眼一副看戏样的百里墨，明爷颇有些泄气的跌坐在椅子上，“昨天他不知道通过什么途径，联系上ＳＰＬ管理局的人，几人在刑讯室商讨谈判了一整天，今天一早我就接到通知……，百里墨从今天开始作为澜组罪卫加入编制，以后将作为亚洲区的一员执行任务。”

    “罪卫？？”我傻眼了。

    “就是曾经犯过罪却又真心悔改而成为卫的人。”小舞低声解释，却特意在“真心”二字上加了重音，我们都知道，以百里墨现在的性格，怎么可能够得上这两个字，“这就相当于刑法中的死缓，本来该判死刑，却有了将功折罪的机会，这样一来，基本上……，他是不会死了。”

    最后这句话小舞说得似乎有些可惜，不过，我听得出其实他心里还是隐隐松了一口气的。

    “呵～，让你失望了真是不好意思～！”百里墨狭长的眼微挑，似笑非笑的望着小舞，可惜。对方一副面无表情的样子，直接无视了他，于是他又将视线落在我身上，不知道是不是错觉，我总觉得他的眼神有些诡异，直看得我浑身发毛，以至于被他用指尖搭上下颌都没有反应过来，“那个问题我问过露伊尔了哟～！”

    “……？？”那个问题？？？啊……，对了，【为了什么而改变】。

    “她说……，是爱情……。”他微微弯腰，低头欺近，凉薄的唇几乎快要靠上我耳畔，“我也想试试变得充实又快乐的感觉，所以……。”

    “……！”我淡定的后退一步，万分同情的望着他，“祝你早日找到那个愿意包容接受你的女人。”

    “呵呵～”他微一挑眉，“你很怕我？”我用一种“看白痴”的眼神瞅着他，以能力来说，怎么算都应该是他怕我吧，仿佛没有看懂我的鄙视一般，他伸长手臂轻轻抚过我脸颊，“可是……，我认识的人里面，能够勉强算得上是女人的，只有你一个呐，不如……”

    砰——！

    我微微一惊，可惜，他的话还没说完，就被突然扑面而来的热浪给打断，百里墨迅速后退一步，一股炙热的金色火焰险险擦过他胸口，狠狠砸在坚实的墙壁上，直把这能够抗住散弹枪扫射一百遍而不留一点痕迹的特殊防御层给震出个大窟窿。

    我忍不住乍舌，小舞面无表情的死盯着百里墨，犀利的星眸中翻卷着无尽的杀意，以及那渗透到骨子里的寒芒，他右手轻托，金色的烈焰跳动着猛烈得几乎要蹦出掌控，那翻卷到最高处隐隐形成一只龙头的样式，“你敢打她的主意，我第一个杀了你。”

    黛眉微挑，百里墨很淡定的抚过微微有些凌乱的长发，右手同样托起齐肩，银灰色火焰燃烧跳跃，虽然没有那仿佛连骨头都要融化的热浪，却散发着阵阵阴寒之气。“知道你龙神焰的厉害，不过我的地螯焰也不是好惹的。”

    “……？？？”什么龙神什么地螯，这都什么跟什么啊？？我看看左边的小舞，又看看右边的百里墨，脑门上挂下几条黑线，就算是亲兄弟，也请不要搞得像小孩子抢玩具一样好不好？？

    “明爷，事情我们已经知道了，如果没别的问题我们就先走了，拜拜～！”丢下一句乱不负责任的话，我拉起小舞就往外跑，结果却被百里墨飘过来的一句话给吓得脚底一滑，踉跄着险些跌倒——

    “叶心，我决定了，在找到更加合适的人之前，我就拿你当喜欢的对象好了。”

    。。。。。。。。。。。。。

    于是，戚靳舞同学，再度暴走～！阿门～＝＝！

    。。。。。。。。。。。。。

    因为暂时没有需要蓝卫和白卫出动的特殊任务，我和小舞都比较闲，从微光大厦出来后，我们便驱车前往老爹老妈那里，准备去接莲心。

    手握方向盘，我一边注视着前方道路，一边小心的望一眼旁边脸色铁青的小舞，“那个……，他只是开玩笑而已，你犯不着这么生气，怒伤肝啊～！”

    他面无表情的望我一眼，我用眼角的余光看见他腮帮子上的咬肌狠狠抽了抽，那很明显是“咬牙切齿”的反应，而他的声音也证实我的论断，“那家伙是认真的。”

    他一字一顿的说，然后一拳头狠狠砸在车门上，“可恶，那个混蛋，我一定不会让他有任何机会的……，心儿，我们结婚吧！！”

    “嘎……？？”这话题跳跃性怎么这么大？？

    “我们结婚吧，我已经等不及明年卸任蓝卫的时候了。”他认真的望着我，眼眸深邃得仿佛揉碎了星光一般，直接将我本就很坚定的心给迷惑得深陷进去，在他那希冀又激动的目光中，我不由自主的张了张，一个“好”几乎就要脱口而出，可是……。

    砰——！

    集体走思的我们很不华丽的撞车了，囧～！

    