
    第二十二章再临杭家

    砰——！

    一声震响。因为惯性作用，我们二人同时向前栽去，幸好身上都绑着安全带，才免去车毁人亡的命运，不过饶是如此，我的额头还是撞上了方向盘，当即就痛得倒抽一口冷气，而小舞则因为与汽车前部离得比较远所以免受外伤。

    听见我的声音，他立刻担心的侧头，小心的将我扶起来，“怎么样？？伤得重不重？”

    我捂着脑门，鼻子发酸，痛得泪眼汪汪，委屈的望着他，他微微有些尴尬的眨了眨眼睛，要不是他突然说到结婚的事情，我至于忘记自己在干而撞车吗？

    好吧，我就是在迁怒，咋滴了？

    拉下我的手，小舞仔细检查了一下我的伤，心疼的眉头就纠结起来。他用手指轻轻揉着，一股温热的气渗透进去，很快就将淤血溶解散开，简直比职业医生还有效。

    下车，我们两人走到车头，望着那已经被栏杆给压得陷进去的车顶盖和保险杠相视苦笑，幸好，没有撞到路人或者别的车子，不然要是出现伤亡，那我的罪过可就大了。

    打了电话说明地点叫人来拖车，我们两个只好手牵着手徒步往回走，等到家的时候，已经中午了，我掏出钥匙直接开门，一进去就见莲心正坐在沙发上啃雪糕呢，满嘴半脸都是奶油，感觉像个正太型的圣诞老人，我忍不住咧嘴笑了笑。

    听见声音，小不点微微转头，见到门口的我们，立刻眼睛一亮，跳下沙发，屁颠屁颠的跑了过来，“爸爸，妈妈～！”

    我正在换鞋，一个不小心被他扑了个正着，脚下没站稳踉跄几步。幸好小舞反应快，不然我可能直接要坐到地上去了，屈指敲敲小正太的脑门，他缩缩脖子吐吐舌头，不好意思的笑笑。

    老妈正好端着菜从厨房出来，她微微一愣，惊讶的瞪着我们，“你们怎么回来了？也不提前说一声。”

    我眼角一抽，牵着莲心走进客厅，“妈，你可别告诉我没我们的饭吃。”

    “嗨……，本来是没有，不过你老爸和小离没回来，正好多出你们两个的米。”说着她又回去厨房，将剩下的菜端出来。

    在餐桌边坐下，我直接捻块辣椒炒肉塞进嘴里，满意的舔舔舌头，“老爸和小离子为突然不回来？”

    “还不是你们那ＳＰＬ，说是临时有任务把小离给叫走了，诶——，我就奇怪了。你们俩不是级别比他高么？怎么一天到晚像个没事人一样到处晃悠，他反而忙得不着家？？”

    “啪——”轻轻拍掉莲心捻肉块的手指，他撅着嘴委屈的盯着我，我心一软，便也捻了一块塞进他嘴里，他立马万分满足的嚼着。

    “我们一般不出任务，要出就出大任务。”小舞望着我们两的互动，笑得眼睛都看不到了，却还不忘回答老**问题，“伯母，伯父中午怎么不回来？？”

    于是，老妈转移话题的目标没有达成，反而被小舞给转移了目标。

    在餐桌边落座，老妈擦着手叹了口气，没有因为年龄的增长而失去神韵的凤眸闪过一丝担忧，“心啊，虽然你爸要我别告诉你，但我想还是应该让你知道比较好，其实我跟你爸并不是孤儿，我们都有自己的父母兄弟，只是二十几年前，我跟你爸私奔后就再也没跟他们联系过，你爸他……就是去他过去的家里了。”

    “？他去了杭家？”我惊得一拍桌子霍然起来，吓得莲心愕然的抬头望着我，紧紧抿了抿唇，我被小舞拉着坐回位置上，深吸一口气，压下心中的烦躁，冲呆呆的莲心笑笑。他茫然的望望我，再望望小舞，终是在自己父亲温和的微笑中低头继续吃饭。

    老妈惊异的望着我，“你怎么知道那边姓杭？？”

    “我……，老妈，你忘记我现在是干的了？自然有自己获得情报的途径，哎呀，这个不重要，老爸干嘛突然回去那边？不是早就已经断绝了关系么？”

    “哎～，听说是你二叔的女儿出了事，想要请你老爸出面救治，本来你爸他不肯的，没想到你奶奶亲自上门来请……，你爸虽然不愉，却还是自己将老人送了回去。”

    “……！”二叔，我才不承认一个想要杀掉我的男人是我二叔……，可恶，大的不行竟然用老的，就算是老人，我对她的印象可也不太好，犹记得当初在杭家，老爹那几乎痛到撕心裂肺的眼神，一个为了逼儿子抛妻弃子而眼睁睁看着女儿葬身车底的女人。有值得同情的？！

    “心儿！！”小舞突然握住我捏得死紧的手，我微微一惊，从自己的情绪中醒悟过来，他轻轻摇头，我深吸一口气几不可见的点点头，对上母亲担忧的眼神，不在意的笑笑，“没，既然老爸他们都不回来，那我们就自己吃吧……，莲心。多吃点！！”

    夹了好些菜放进小正太碗里，我压下心里的不忿，无声的笑着，低头认真扒饭，杭家的，果然很惹人讨厌，干脆就如了他们的意好了，反正那个杭飞姿本来就要救的，这样也免得老爸老妈老是被那边的人打扰……，菜头啊菜头，要不是看在你的面子上，我真的是懒得管那些人去死。

    吃过饭，帮着老妈收拾好厨房，我以带莲心出去玩为由离开家，走出小区门口后，我拍拍莲心的头对小舞说，“你带他去玩吧，我去办点事儿，回头再找你。”

    他微一挑眉，了然的望着我，“去杭家？？”

    “……，嗯。”淡淡的应了一声，我知道以小舞的智商肯定能猜到，“我不想再让那些曾经伤害过我父母的人再出现在他们面前，那样只会让他们想起过去的伤痛。”

    “好吧，自己小心点，有需要就打我电话，我不会离得太远。”

    “嗯。”我点点头，压着莲心的脑袋用力揉了揉，果然感觉很舒服，难怪小舞那么喜欢揉我的脑袋，“莲心，跟爸爸去玩好不好？妈妈很快就来找你们。”

    “嗯。”虽然鼓着腮帮子，他还是用力点了点头，仰着个脑袋望着我，“妈妈要快点过来。”

    “好～，我们拉钩！！”

    ……

    杭家我之前来过一次。虽然当时是在昏睡的状态下被带进去，但出来的时候却很清醒，再加上有路边的野花野草引路，我几乎是毫无阻滞的来到这座欧式大宅前，啧～啧～，有钱人就是不一样，钱多烧得慌，我不仇富，但我仇这一家子人。

    现在是下午…多，我站在大大的铁门外，根本不用按门铃，自然就有看门的人走过来，那是个看起来三十多岁的男人，他用一种很挑剔的眼神打量着我，“找谁？？”

    “杭冽羽！！！”

    他微微一惊，重新打量我一番，表情有些犹疑，“你……找我们老爷？？有预约么？？”

    “……！”预约？？还要预约？我微微蹙眉，有些不耐烦的瞪着他，“没有预约。”

    “那你跑到这里来干？快走，快走，我们老爷忙得很，没功夫理你这种人。”他立刻像赶苍蝇一样嫌弃的想要将我驱逐，我也不生气，只是微微眯起眼睛，冷笑的盯着他，“你去告诉杭冽羽，如果想她女儿活过来，就亲自来门口迎接我，否则，就等着杭飞姿当一辈子的植物人吧！”

    轻哼一声，我转身走到路边的草地上坐下，再也不看那人一眼。虽然有些狗眼看人低，不过不得不说能在这样的家族里当看门人总还是有点眼力劲的，在最初的震惊过后，他立马转身撒丫子往主宅跑去。

    嗤笑一声，我翻了个白眼，随手捡了根草叶子叼在嘴里，惬意的哼着歌。

    没过多久，远处就传来一阵混乱又嘈杂的脚步声，我微微挑眉，神情越发散漫起来，那扇沉重的铁艺雕花大门缓缓开启，里面呼啦啦走出来一群人，排头的自然是我家亲亲老爹。

    “心儿？？”老爸愕然的望着甩手甩脚坐在草地上的我一时之间有点反应不过来，我咧咧嘴，心情巨好的挥挥爪子，“哟～，老爹，想我了没？？”

    他目光一凛，铁青着脸色走过来，大手一伸就将我拎起，“你跑到这里来干？快回去。”

    虽然知道他是因为担心我才故意发怒的，我还是有点讪讪的摸摸鼻子，无奈的耸肩，“老妈很担心。”

    他一僵，脸色从青转为白……。

    “我很郁闷加郁结。”

    他继续僵硬，脸色从白转为黑……。

    “所以决定要找他们谈判。”

    他更加僵硬，脸色从黑转为……呃，已经冒烟了，＝＝！

    “老爸，你是想和他们重归于好还是彻底断绝来往？？”

    这个一定要问清楚，不然到时候弄巧成拙就不好了。

    老爹紧抿着唇，眼神复杂的盯着我，我疑惑的歪了歪脑袋，感觉有点丈二和尚摸不着头脑，最后，他轻叹一口气，放开拎着我后衣领子的手，颇有些宠溺的抚顺我的长发，淡淡的说，“重归于好的绝对不可能，你琳羽姑姑的死我不能当作没有发生过……，大家族里本就亲情淡薄，更何况是有恨又已经疏离了二十几年……，只希望他们不要再来打扰我们的生活就好，你妈妈她……。”

    我明白，别看老妈性格很ＢＨ，其实她是一个习惯隐忍的人，尤其是面对老爸的亲朋好友……，他们两人为了顾及对方的感受总是不在乎的委屈自己……，这个现象是我在不久前才看懂的，只能说，他们隐藏得太成功，以至于必须要靠精神探知才能发现。

    我踮起脚尖，以一种哥俩好的姿势用力拍拍老爹的肩膀，无视他脑门一瞬间垂下来的黑线，笑得灿烂，“放心吧，老爸，我已经长大了，是该孝顺你们、保护你们幸福的时候，这件事情交给我，保证他们杭家不敢再来惹我们，嘿嘿～！”

    自以为帅气的擦擦鼻子，我丢下手中的小草，大踏步走到杭冽羽面前，直接将其他人给浮云了，仰头望着眼前这位跟老爹有七分相似的男人，我实在是升不起一丁点的好感，便也懒得维持脸上的笑，只是面无表情的盯着他的眼睛，声音清冷如水，“杭冽羽，我可以救你的女儿，不仅让她醒过来，甚至能令她的异能更上一层楼，不过，你要答应我三个条件。”

    他眼睛一亮，眸底闪过一道异样的光，我也不在意，没兴趣去深究，只是慢慢伸出手指，“第一，我不管你以后会不会有儿子，杭飞姿醒过来后必须成为杭家的继任家主，而且她不可嫁人，只能招赘，也就是说，她的子孙世世代代只能姓杭！！”

    杭冽羽微微一愣，似乎有些难以置信的望着我，当然，他的疑惑我没有义务去解开，反正不过只是为了保证菜头杭离掣的存在而已，而他……，虽然不想承认，但他至少还是个好父亲，这看似无理的要求他竟然只是稍稍犹豫了一下便点头答应了。

    “第二，我姓叶，我爸姓叶，我弟弟也姓叶，我们一家跟你们杭家没有任何关系，从今以后，请你和你的家人，永永远远都不要出现在我和我的家人面前，即使路上碰到也请装作不认识，谢谢！！”

    这个条件对于杭冽羽来说应该不难，毕竟他也不希望老爸回来跟他争家主之位，我感觉得到他那松了一口气的心态，只是还不等他点头答应，已经有人先一步做出了回答。

    “不行，这种无理的要求绝对不能答应。”

    一个头发花白的老太太在两位贵妇的陪同下从杭冽羽身后走出，已经松弛的脸颊配上那白嫩嫩的皮肤看起来有点慈祥，但她那双即使下垂却仍然犀利的眸子则显示着这个女人的威严与干练。

    我微一挑眉，杭冽羽紧抿着唇转头望向她，似乎有些不甘有些隐忍却还是维持着表情的恭敬，“妈，我……。”

    “你都不用说，叶羽是我的儿子，是杭家的长子，这点永远都不可以改变。”

    *********************

    【作者调查的，亲们请踊跃参与吧，偶在人生的道路上迷了路，等待着大家的明灯指引啊，泪目～！】

    ...