
    第二十三章原来开车走思是遗传的～

    “你什么都不用说。叶羽是我的儿子，是杭家的长子，这点永远都不可以改变。”

    老太太十分干脆的堵回幼子的话，随即她将目光落在我身上，那混着审视与打量的挑剔眼神令我很是反感，她轻哼一声，“既然是小辈就要有小辈的样子，冽羽再有错那也是你的长辈，什么时候轮到你来讲条件？飞姿是你的堂姐，你本来就该救她，就算再有本事也是杭家的孙女，哪有做女儿的要将亲生父亲从宗族除名的道理。”

    老太太此刻庄重严肃薄怒难当的样子可真是与那天晚上用激动忧伤又苍老的声音叫着“叶羽”的老婆婆是判若两人，我都不知道该赞叹一声她演技好，还是该暗恼一句太虚伪。

    我怒极反笑，闲闲的靠在老爹身上，用余光睥睨着这位老太太，“老夫人，你的话还真是好笑，杭冽羽算我哪门子的长辈？有哪个长辈会为了救自己半死不活的女儿而要让我来填命？？还有，我叶心长到二十四岁，这段时间第一次有人跑来跟我说自己是我亲戚。我倒要问问，过去二十四年你们都死哪去了？？”

    “心儿。”大概是觉得我语气太过强硬，老爸有些不悦的敲敲我脑袋，却也只是叹了口气，没有多说什么，但就是这一声若有似无的叹息，听得我很是心痛。

    深吸一口气，我强自压下怒火，眼见那老太太怒目而视，嘴唇动了动似乎还要说什么，我立马抬手阻止，“什么都别说了，反正我的条件开出来，答不答应是你们的事情，不过，就算你们不答应，除了杭飞姿必死无疑之外，其他的根本不会有任何改变，我有的办法让你们永远都不能出现在我爹妈面前，只不过是看在‘杭’这个姓氏上，才给你们全身而退的机会。”

    “混账！！”老太太气得将拐杖在地上狠狠一杵，竟然震起一片沙石，左边那位扶着老太太的贵妇人忙轻声安慰几句，眼看着老人家的脸色好看了些才颇有些不忿的盯着老爹，“大哥，你这父亲是怎么当的，就这样眼看着女儿气自己的母亲不成？？”

    老爹脸色一变。青涩得难看，他向来很注重素质教育，从小到大，我即使考试不及格他也不会生气，因为他相信我努力了，不会就是不会，这也是没办法的事情，但是若果我作出什么不尊老爱幼的事情，他必然要关我禁闭，或者是罚抄课文之类，也正是因为这样，对着小孩和老人，我总是会多一份耐心和亲近，只是，眼前这个一脸挑剔、不屑与刻薄的老太婆实在是让我亲近不起来，我的耐心也快要磨光了。

    我微微眯起眼睛，如毒蛇般盯着那个一句话就让老爹发哽的女人，“你是什么东西？有什么资格说我老爸的不是？？”

    “我是你三姑。”她理直气壮的瞪着我，我冷笑一声，“难怪嘴这么欠抽，原来是三姑六婆里的一只。”

    “你……啊——！”她气得满脸涨红。怒指着我，眼看着一些难听的话就要从那张血盆大口中冲出来，却被她自己的尖叫给吓了回去，不过是眨眼的功夫，这位雍容高贵的贵妇就已经被好几根坚韧纤长的变异小草给圈住，勒得像个木乃伊一样半吊在空中。

    冷冷的望着一时之间有些反映不过来的众人，我淡定的抚着额前长发，妩媚（？！）的笑着，“我知道杭家也是异能世家，不过，你们在我眼中根本连个小屁孩都不如，”至少莲心的眼泪会让我心疼到屈服，“老老实实当你们的少爷夫人吧，否则，我不介意让你们从这个世界上消失，一点痕迹都不留。”

    当然，撂狠话谁不会，尤其是一个看起来没什么气势的女人的狠话恐怕没几个人会当真，但如果伴随这句狠话而来的是高逾五米的铁艺大门一瞬间消失一半，就那样在众目睽睽之下变成粒子分散的话，我想，不管是谁，即使想忽略也忽略不了吧！

    满意的打量着眼前这一尊尊严重便秘Ｎ天的杯具脸，我拉着老爸直接转身走人，嘴角的笑却不愿掩去。

    “等等。”杭冽羽突然出声，我脚步微顿，面无表情的回头，他目光闪了闪，竟然不敢再直视我的眼睛。似乎是下了很大的决心一般，他握紧拳头，强迫自己将目光落在我脸上，“你就这样走了？那飞姿她……？”

    “……！”虽然很不待见这个男人，但不得不说，他的确是位好父亲，这让我心里感觉稍微好了一点，却还不到笑脸相迎的地步，“明天我会再过来……，你可以趁着这段时间好好说服你的亲人接受我的条件……，对了，第三个条件，如果以上两条都做不到……，”我突然勾起嘴角扯出一个诡异的笑，“我就要你女儿的命，让她连植物人都做不成。”

    他目光一凛，死死的盯着我，在这一瞬间，我看见了怨恨背后的坚定，很好，要的就是你这份坚定，不然，我还真的不知道该把这些个“亲人”怎么办。毕竟即使再不和再记恨，他们始终都是老爹的父母兄弟，我可不希望自己在老爸心目中的形象变成一个嗜杀的魔女呐～！

    坐上车，老爸掌舵急驰而去，幸好他是开车出来的，不然，要我再用双脚走着回去那还真悲催～！

    望着窗外倒退的景色发呆，耳边却传来老爸的轻叹，“心儿，你长大。”

    “呵～”我失笑出声，撑着脑袋转头。有些揶揄笑道，“下一句是不是要说你老了？？”

    他一愣，无奈的轻笑着摇头，“你啊……，总是这样没个正经……，”他微微敛眉，表情变得严肃起来，“本来对于靳舞将你卷进这些诡异事件中，我是很生气的，不过，现在看来，你适应得很好，呵～，说起来，我跟你妈都来自异能世家，虽然你妈没有这方面的天分，但你和小离却都遗传到了我的能力，这个也不知道该说是幸还是不幸。”

    “当然是幸啊。”我理所当然的说，“如果我没有异能那绝对会与小舞错过，虽然以后可能还是会嫁人生子，但毕竟没有这一个这么相爱这么深刻，如果小离没有异能，他必然是按部就班过一辈子，以他那不甘于平凡的性格难保不整出点什么事来，现在多好，我的后半辈子有着落了，小离也得到了自己想要的。

    “老爸，其实人生总是在得到与失去之间来来回回，短短数十年而已，何必给自己找那么多烦恼，与其去想那些幸或者不幸之类没用的事情，还不如想想回去以后怎样安慰老妈吧，活在当下把握现在才是最重要的，哪怕下一刻就是世界末日，这一刻我们一家人也要开开心心的活着。”

    “……！”一阵诡异的寂静过后，老爹诧异的望着我，那眼神仿佛在看一个变异的怪物一般。“你……真的是我女儿吗？？这种话可不像是你会说的……！！”

    我无声的笑笑，“像不像并不重要，反正我说出来了不是吗？？你……”我正要继续哲学下去，眼角的余光却不小心瞄到一些不和谐的东西，我立刻脸色一变，指着前面尖叫，“爸，小心，车。”

    他骤然一惊，脚下用力急忙踩下刹车，“砰——”，可惜还是晚了一步，我们与前面的车追尾了，不过幸好只是撞了它的后车灯和车牌，并没有太大的损伤。

    抹了一把额头的冷汗，老爸庆幸的呼出一口气，“还好，还好。”

    我忍不住满脸黑线，难道开车走思是我们家的遗传？？不然怎么老出这种事儿？？

    可惜，这边我还没纠结完呢，那边受害者已经找上门了，前方车里下来一个圆圆的胖男人，他走过来敲敲我们的车窗，老爸赶紧打开，道歉的话还没出口，人家倒先说了，“我说哥们，会不会开车？我那可是宝马，一百好几万呢，就让你这么一下给我撞残了，说吧，公了还是私了？”

    老爸很知趣的将哈哈给咽回肚子里，温和的笑笑，“私了怎么说？公了怎么说？”

    “私聊，你出钱给我把这车修好，要跟新的一样，另外再买一俩一模一样的，这事儿就算过去了，公了的话……，看见没……，”他指着自己的车子，从我们这个角度很容易就看见那边后车坐上有好些人影在晃动，“我兄弟，道上混的，我们找人把你给打一顿，至于这小姑娘嘛……”他从头到脚将我打量一番，特别在我裙摆下的双腿上多停留了一会儿，才色眯眯的笑道，“让她陪我跟我兄弟一夜，这事儿就算公了了，怎么样？？”

    本来老爸一直都是维持着温文有礼的微笑，凝神静听着，结果却在他最后那句话出口的时候变了脸色，镜片后的温眸中闪过一道寒光，下一刻，他继续笑起来，只是这笑温柔得过分，堪称诡异，“要我赔一辆一百好几万的车，我可拿不出那么多钱，不如就公了吧！！”

    胖子本来还是一副和善样，听到这里脸色一僵，随即便扭曲起来，他直起上身，肥肥的手砸在我们车盖上，“老头，别不识好歹，公了的话，打你个生活不能自理是基本的，到时候可别后悔。”

    说着他一个招手，那车上的人立刻跑了下来，数量倒是不多，只有四个而已，不过其中一人正在打电话，听着应该是找帮手来支援的。

    老爹开门下车，慢慢解开袖口的扣子，无所谓的笑笑，“后悔的绝对会是你！！”

    “……！”我抬头翻着白眼望车顶盖，话说老爹，别笑得太灿烂，你一个异能天才去欺负一群普通小混混，很得意么？？虽然知道是大不敬，但我还是很想冲他祭出自己的中指＝＝！

    