
    以来自远方之名 第二十四章 快乐逍遥的一家人

    未来进行时第二十四章快乐逍遥的一家人

    第二十四章快乐逍遥的一家人

    原本这只是一个普通的敲诈事件。老爸只要将这些小混混给收拾一下也就

    了，没想到也不知是我们太好，还是那些混子太坏，老爹还没动手呢，就有一帮子警察冲了

    ，二话不说，将那五个破坏分子给抓了起来，顺便也把我跟老爹给带走。

    坐在警察局刑讯室里，我无聊的玩着手指，对面两位警官额头上的黑线已经长得能煮一锅面条了，其中一个年轻一点的娃娃脸终于受不住，一巴掌拍在桌上，“叶

    ，作为一个公民，请你跟我们警方合作，不然我可以控告你干扰查案。”

    “拜托。”我不耐烦的哀号一声，可怜兮兮的望着他们，“你们一没证据，二没线索，凭

    认定我就是嫌疑犯，就是帮凶？会出这种事情应该算是你们内部的问题吧！！”

    “你……！”娃娃脸看起来脾气很爆。但旁边那个年长一点的女性就不一般了，她拉下

    的同事，眼神平静，目光平和，“叶

    ，我们有证据证明你跟邢远山是熟识，你曾经帮助他破过案。”

    “警察

    ，你同事刚刚才说过的，帮助警方破案是每个公民的责任和义务。”我万分遵纪守法的说，“那邢队长犯了事儿你们抓不到他也不能就平白无故怀疑我啊，我都多久没见他了？”

    “现在他不是犯一般的事儿，他是杀了人。”女警官声音一瞬间拔高，生命气息波动很大，看来是真的很气恼，却又将

    的怒火给强自压了下去，“邢远山杀了人，我们从他的住屋里挖出近十具尸体，而且个个被肢解得不成人形，他现在的心理状况很危险，如果不尽早抓到他，可能会有更多人遇害。”

    “…………！”我傻眼了，肢解得不成人形？？还……还还近十具尸体……，“你确定是他做的？”

    “不确定。”女警官很坦白的直言，“只不过他是最大的嫌疑犯，我们必须尽快将他逮捕归案。”

    “……！”奇怪，一个为了破案而愿意三番四次来请我，甚至对我低声下气的警察。真的会是个变态杀人魔吗？？我不太！！！

    ，你最近真的没有见过他？”眼见我的态度似乎有些松下来，女警官再度追问，我轻轻摇头，“没有，我已经好长

    没见过他了。”自从那次酒店恐怖分子挟持案之后。

    “不过，我可以帮你找找他。”我认真的说，顺便将手伸向她，“

    号码给我。”

    女警官微微一愣，有些怪异的望了我一眼，不过她还是写下了

    号递给我，“希望你有任何线索能够尽快跟我们联系。”

    “一定，我现在可以走了吗？”。

    她叹了一口气，轻轻挥手，“走吧，小刘，你送她出去。”

    “是。”娃娃脸立刻应声，大大的眼睛不忿的瞪了我一下，才开门放我出去。

    老爸正在大厅里等着，一见我出来便立刻迎了上来，“

    样？有没有事？需不需要请律师？？”

    “不用。”我苦笑一声。拉住几乎快要准备跟警察干架的老爸，往警察局外面走去，“我之前认识一个当警察的

    ，他犯了事儿，这些人只是请我来协助调查的。”

    “嘁～，如果真的只是协助调查用得着当街抓人？他们根本就把你当成了嫌疑犯、同伙、帮凶！！”

    “……！”的确，他们是从这个角度来考虑的，却不

    依据是

    哎呀，不想了，还是先找到人再说吧，出了警察局我坐在绿化带的石栏杆上，“爸，我渴了，你帮我去买瓶水好不好？？”

    老爸眉头一挑，望一眼我已经架在灌木丛上的手臂，无声的笑笑，也不说破，“好，你歇会儿，我马上就

    ，别乱跑，有事儿打我。”

    了。”我有些好笑的望着他，不过只是为了演戏给警察局里的人看而已，免得被他们

    异能的存在，用得着这么认真么，结果却对上老爹含笑的眸子，那里面明晃晃的写着“我们要敬业啊敬业～”，我忍不住满脸黑线，还演习演全套呢～！

    老爸跑去买水。我立刻加紧给灌木丛的沟通，请它与其他植物建立链接，将邢远山的行踪给找不来，不一会儿，反馈信息便排山倒海般涌向我这里，我立马拿出

    拨了个根本就不存在的号码，然后在一片“你拨的号码是空号请查清后再拨”的提示音中装逼——

    “喂，我是叶心……啊……真的？……你在哪里见到他？……好，

    了……嗯，嗯……我马上就来。”

    装模作样的挂了

    ，我再次拨了个新号码，这次很快就接通了，“喂？？”

    “喂，警官美人，我是叶心，邢队长的行踪问到了，有人说在市郊外的小岛上见过他，你去那里查查吧！！”说完也不等对方的回应，我直接挂了

    ，有些惆怅的仰望着天空。

    去吧，去吧，他的确在那里，只是到了之后你们看到的只是一具尸体罢了。邢远山早在三天前就已经死了，是他杀，看来这桩案子又隐藏了不少内幕呐～！

    老爸很快就

    了，递给我一瓶酸奶，“弄好了？”

    “嗯，我们走吧！！”

    凶杀案

    的那是警察的工作，但愿他们能够早点破案，还那位伟大的刑警队长一个公道，我始终不

    他会是一个变态杀人魔，希望，我是对的。

    当我赶到游乐场的时候已经是

    …多钟。此刻正是这里的人流高峰期，站在大门口就只看见片片人海，耳朵里也全是小孩的尖叫笑闹声和大人叽叽喳喳的

    “妈妈——！”小莲心不

    从哪个旮旯里钻出来，直接往我怀里扑，这次咱有准备，结结实实的挨住了，小舞漫步跟在后面，微笑的望着抱在一起的我们，“这小鬼头一直在念叨你，好了，既然来了，我们就快点进去吧，不然等一会儿关门了可就没得玩咯。”

    “嗯，嗯，好，好。”小莲心点头如捣蒜，立马拖着我往里面跑。

    都说小孩子是朝阳，拥有无尽的活力，以前我不

    ，现在却恨

    了解得这么晚，你说莲心一个七岁的小屁孩，竟然玩不累的，又叫又跳，他愣是精神不见消光见涨。

    只是半个

    ，海盗船他就玩了七遍，过山车玩了四遍，自由落体升降机玩了十二遍，激流勇进玩了六遍，摩天轮玩了两回，还有旋转木马、碰碰车、射击、迷宫等等更是玩了不

    多少回，唯有鬼城，因为见我和小舞都不怕，只有他

    双脚抖个不停，所以走过一次后他打死都不进去了。

    最后一站是海洋馆的表演，前面近三个小时的消耗，我都感觉有点累了，这小子竟然越来越起劲。小舞只好搂着我坐在看台上休息，反正莲心被表演吸引了注意力，暂时不会打扰我们。

    海洋馆的表演总是那些，海豚、海豹们顶顶球、跳跳圈、拍拍巴掌之类的，真不

    看过无数遍的观众还能如此兴奋，我蔫蔫的想着！

    一般来说，表演结束，海洋馆的工作人员都会邀请一些观众下去摸摸海豚海豹，照照相，顺便赚点钱，这次自然也不例外，莲心双眼亮晶晶的望着我们，“爸爸妈妈，我也想去下去玩一下。”

    “想去就走吧！”从小舞身上起来，我牵着莲心走下台阶，围观动物的人不少，但真正花钱上去玩的却没几个（某妞：这是偶心里永远的痛啊，想当初偶去看表演的时候为毛不带照相机捏～？泪目～！）。

    莲心钻进人群满脸放光的靠了

    ，当然，付钱的自然是小舞，我拍着光

    摸海豹脑袋其他

    都不干的莲心，有些好笑的开口，“你向他招招手，说声‘嗨’试试。”

    茫然的望了我一眼，莲心点点头，竟然真的傻乎乎的抬手挥挥爪子，“嗨～”

    周围立刻响起一片善意的哄笑，都觉得这个小孩子真是憨厚得可爱，可惜这一声笑刚起来一半就戛然而止，因为那只看起来同样傻乎乎的小海豹竟然抬起前面一片鳍扇了扇，脑袋扬起，鼻尖往上顶，看起来就像是回应对方的招呼一般。

    小莲心立刻兴奋的拉着我跳起来，“妈妈，你看，你看，它也跟我打招呼了！！”

    “嗯，嗯。”我笑眯眯的点头，废话，有我这个大地之母作陪，它敢不回应试试！

    接下来莲心小

    就开始唠唠叨叨叽叽喳喳的跟海豹同志聊起天来，而海豹同学也总是在适当的时候用肢体做出些反应，直让莲心颇有种英雄惜英雄，相见恨晚的感觉＝＝！

    最后，那只海豹甚至

    爬啊爬的跳进了莲心怀里，可惜它块头不大却很重，而小

    的臂力太小，于是，它便直接吧唧一声摔跌在地上，然后抬起头可怜兮兮的望着莲心，莲心也低着头愕然的瞪着它，这一下，两双黑葡萄似的眸子对望着，真个是大眼瞪小眼，周围又是一片翻天的哄笑声～！

    总的来说，这一天莲心玩得很开心，非常开心，直到在

    的路上他还一直兴奋的叽叽喳喳跳着说个不停，可是在能看见家门的时候他却又赖着小舞抱，结果还没进门呢，这小子就趴在老爹肩膀上睡着了。

    听着耳边均匀的呼吸声，小舞无奈的笑笑，声音里透着宠溺，“这是他第一次一家人一起出去玩，所以有点兴奋得过了头，虽然我一直都很尽心的照顾他，但毕竟没有妈妈在身边，他总还是会觉得孤单，觉得缺了

    ，心儿，你能

    真好！！”

    我轻轻摸着莲心熟睡的脑袋，眯着眼睛笑起来，“嗯，我也觉得……能

    真好！！”

    的将莲心放在床上，我将小舞赶去洗澡，然后帮莲心把衣服脱下来换上睡衣，这么折腾下来他竟然也没醒，看来是真的睡得很熟呢！！

    帮他掖好毯子，将空调调得高一点，我熄灯关门退了出去，等小舞出来后我便进浴室将浑身的汗渍沙尘洗了个干干净净，一出来就看见小舞正坐在床上等着，他没有穿睡衣，只在腰间围了条浴巾，就那样懒懒的半躺在床上，看着我笑。

    我脸一红，擦头发的动作微微僵了僵，自从莲心不

    方法把老爸哄开心了以后，他便不再阻拦老妈劝我和小舞同居的事情，只是一直念叨着要抽空与他好好谈一谈，至于谈

    ，咳……，这个岳父对

    总是会有点重要事情交代的不是！！

    伸手将我拽到床上，小舞拿过我手上的毛巾又从床头柜里翻出风筒，开始每日必做的事情——帮我把头发弄干，也许是锻炼的机会太多，他现在的手艺可是非常娴熟老练的，只是，他坐在我后面，一点一点吹干我的头发，温热的呼吸喷在我脖子和耳朵上，免不了引起一点点红晕，于是，接下来他就该上火，而我就得负责灭火了，＝＝！

    “心儿！！”他轻轻呢喃一声，细碎的吻已经落在我后脖子上，毛巾和风筒也不

    被他给壮烈去了哪里，反正咱也过了害羞的时候，便直接回身搂着他脖子吻上他的唇，这仿佛是鼓励般的举动立刻将他的欲望撩拨到最高点，他直接翻身将我压倒……。

    灼热的吻顺着嘴角、下颌、脖子一路往下，他轻轻咬着我锁骨摩挲着，手却已经熟门熟路的伸进我的睡衣，抚过敏感的腰一直袭上胸口，轻轻揉捏，他埋首于我胸前，含住另一边浅色的茱萸吮吸，引起我一阵阵过电般的颤栗，我手胡乱摸着，抓住他腰上的浴巾用力一扯……。

    他另一只手同时也扯掉我的腰带，直接将我身上的连体睡衣给扔到一边，坚挺的欲望抵在我下身，等待着最佳时刻，当他的饱满进入我身体的时候，我感觉到彼此身上能量的共鸣，那是一种渴望相溶的愉悦与期待，他一下一下律｜动着，不是很快，但每一次都能带起最强烈的快｜感，每一次都能让我感受到彼此越来越近的心。

    七年的空白并没有留下任何缝隙，他始终都是我最爱的那个男人，而我也始终是他唯一的。

    ，真好！！

    第二十四章快乐逍遥的一家人

    阅读无止境、创作无极限！

    贴心的功能，方便您下次从本章继续阅读 第二十四章 快乐逍遥的一家人