
    第二十五章邢队长之死

    在体力消耗过度的情况下。人很容易就陷入深度睡眠当中，尤其是周围始终都萦绕着熟悉的气息，而这种温馨甜蜜的状况一旦被打扰，其所产生出来的怨念有多么严重几乎是可想而知的。

    夜，已深沉，清冷的月光透过玻璃洒落，给这寂静黑暗的房间带来一丝丝明亮。

    一声清脆的彩铃突然响起，在这只有微弱呼吸声的环境中显得有点刺耳，床上即使睡着也仍然拥在一起的身影微微动了动，那紧蹙的眉头显示着主人的不悦。

    三更半夜打电话扰人清梦的混蛋会遭雷劈的！！

    半梦半醒之间，我喃喃低咒一声，身边的人微微动了动，腰上环绕的手臂撤去一个，另一个却圈得更紧一些，随即，头顶响起一个低沉微哑充满磁性的声音，“喂？！……嗯，我是……，在哪里？……知道了，马上就到！！”

    光听着这从慵懒朦胧到惊讶最后到凝重的声音，我就能猜到肯定又出什么大事。果然，放下手机，小舞下颌靠在我头顶蹭了蹭落下一个吻，然后便是有点歉意的声音响起，“组里有急事我要过去一趟，你慢慢睡，如果我早上没回来，记得带莲心出去吃早饭……，算了，到时候我再给你电话吧！”

    说着，他已经起身下床打开柜子拿出衬衫长裤穿上，我微微动了动，大脑并没有完全清醒，但在这被空调控制了温度的房间里，失去那个紧紧相拥的怀抱，我觉得有点冷。

    怨念的呻吟一声，我不甘不愿的睁开迷离的眼睛，撑起上半身，目光涣散的望着那个收拾自己的男人，“哪个混蛋的电话？现在才几点？我诅咒他一辈子欲求不满！！”

    “呵～”轻轻的低笑一声，他的嗓音里明显带着宠溺，“是凛一，要想让她欲求不满恐怕有点难度！”

    “呃……！”的确，以裴凛一那倾倒一片男生外加半片女生的魅力，估计想要追求她的人足够从ＦＤ排到微光大厦，如果她是个男女通吃的主的话……，啧～啧～。那可就热闹了。

    懒懒的坐起身，我烦躁的抓抓脑袋，昏昏沉沉的爬下床，“等一会儿吧，我跟你一起去。”

    “呵～，不用了，你还是继续睡吧，刚才累得够呛……，呵呵～！”

    “……！”他不说还好，一说我就忍不住想撞墙，果然，太年轻并不见得都是好的，比如，咱们这个年龄层的人精力都会比较旺盛，而经常锻炼身体的那就更加……咳，少儿禁止，莲心还在隔壁呢！

    我晃晃悠悠走进浴室，喃喃的丢下一句，“没关系，我体力不比你差。”

    “呵呵～！”

    十分钟以后，我们收拾妥当神清气爽（？！）的驱车前往目的地。现在是凌晨两点多，正是夜深人静的时候，马路上基本看不到一个人，所以，小舞开车的那个速度，几乎要飞起来了。

    直到车子停下来我看了看外面，有些奇怪，“怎么跑到小码头来了？”

    “嗯。”小舞开门下车落锁，拉着我往那黑漆漆的码头走去，“刚刚凛一打电话来，说是在小岛上发现不正常的能量波动，甚至还发现尸体，好像还有个无法理解的生物，所以才找我的。”

    “哦。”愣愣的应了一声，我遥望着远处那在夜色下显得有些氤氲的小岛，不知道为什么，总感觉心里有点咯得慌，不经意间，邢远山那张年轻俊朗的脸自脑海里一闪而过，把我吓了一跳。

    “怎么了？？”用力的揉着我略显冰凉的手，小舞低头担心的望着我，“你脸色不太好的样子！”

    “没……没事。”我摇摇头，状似无害的笑笑，他狐疑的挑挑眉，幸好远处传来汽艇的声音转移了他的注意力，凛一亲自跑来接人，望见同来的我时她微微一愣，却没有说什么，只是点头示意。“蓝靳大人，白心大人，请上船吧！”

    我眼角一抽，平时她都直接叫我叶心的，怎么今天这么郑重，不过侧头望望旁边的小舞我也就释怀了，有这位ＢＯＳＳ坐镇，估计没几个人敢无视规矩，即使跟我关系不错，她终究是不敢在这唯一的最高等卫面前造次的。

    飞艇直冲小岛，上岸时，我几乎是立刻就感觉到这周围那些不和谐的能量波动，凛一带着我们往出事点走，边走边解释，“最开始找到这里的是Ｓ市刑警重案组，他们那有一名队长被怀疑是杀人犯，然后因为知情人士的协助而找到这里，只是他们来的时候，那位前队长已经死了……。”

    我脚下突然一个踉跄险些跌倒，幸好小舞反应快，他赶忙扶住我，脸上的担忧即使在夜色下也清晰可见，“心儿？怎么了？你真的很不对劲！”

    “没事。”我安抚的笑笑。“听得太入神，一时没注意而已。”嘴上这么说，我心里却已经是冰凉一片，几乎可以肯定，那个死者应该就是邢队长了……，没想到他的死竟然会惊动ＳＰＬ。

    裴凛一静静的望了我一眼，没有多说什么，只是继续叙述案情，“本来这应该是作为凶杀案处理的，可是，在周围搜寻线索时。他们却捉到一个诡异生物，虽然并未出现伤亡，但这也超出了他们所能处理的范围，所以，刑警队的大队长便上报高层，将案子转移给我们……，那几个当事的警察也等在那里。”

    “嗯。”小舞淡淡的应了一声，忧心的望了我一眼，薄唇紧抿，终是没有将送我回去的话说出口。

    这座岛算是Ｓ市有名的风景旅游区，覆盖着大片的山林地区并未被开发出来，整座岛也只有几个原著村落的人而已，而事发地点就在村外的一座废墟里，大概是想建楼房却半途放弃吧，这一片废墟徒有楼房外表，里面却比毛胚还简陋。

    车灯、探照灯大开，照得这座废墟亮如白昼，黄色警戒线拉得很开，线内有好些个身影晃动，除了穿着ＳＰＬ特殊制服的工作人员以外，还有穿着警服的人民公仆。

    “ＢＯＳＳ，你们来了！！”紫鹰的眼睛很尖，老远看见我们就迎了上来，“那些警察和被捕者在里面，您要不要先去见见他们？还是……？”

    “去看看吧。”说着他侧头询问式的望着我，我忙摇头，“你去吧，我去看看现场。”

    他微微点头，只说了一句“小心”便跟着紫鹰进了废墟里，而我则按照下午探知到的地方往屋后走去，那里已经被人给保护起来，最中间便是邢队长的陈尸地点。

    “姐。”小离子不知道从哪里跳了出来，我微微一愣，“你怎么在这？？”

    “今天刚完成任务回来，听说有大案子就申请过来看看，嘿嘿，姐。你可是我亲姐，有学习的机会怎么可以忘记我？你知道的，经验越多，任务的时候就越安全不是。”

    我微微摇头，却也没有赶他走，“ＳＰＬ的任务没有安全之说，经验什么的还是要你自己慢慢领悟，这种东西是学不来的……，你站在旁边，不要多话。”

    “诶！！”长这么大，我是第一次看见他笑得这么单纯这么干脆，精神不禁有些恍惚起来。

    “姐？”他微微蹙眉，担心的望着我，“怎么了？是不是哪里不舒服？你脸色好难看！”

    “没……，没事。”我慌忙摇头，定了定神，才慢慢越过封锁线走到邢队长身边蹲下。

    他死的很干净，身上甚至连点土都没有，衣服什么的也很整齐，很显然，他死前并没有挣扎或者是打斗，只是……那双眼睛……那双眼睛竟然跟赫黎一一样大睁着——死不瞑目！！

    深吸一口气，我伸手轻轻搭上他冰冷的手背，一缕浅薄的精神力顺着皮肤渗入，游走于他的全身，除了血液空得一点都不剩外，其他什么都没发现，但也就是这一点点线索令我的怒火一瞬间升腾到最高点。

    我面无表情的霍然起身，一言不发的转脚往废墟里走去，寒气若有似无的往外冒，将一些比较敏感的卫给吓得不敢近身。

    “姐？？”小离子莫名的蹙了蹙眉头，却还是赶紧跟上。

    闯进那被隔离的废墟大厅，我将所有人都给无视掉，眼里看到的心里想到的只有那个长身而立，笑得慵懒荡漾的男人，清冷的声音响彻整个夜色，震醒在场所有的人，“百、里、墨！！”

    众人齐齐回头，皆惊讶的望着我，而我却直接向那个男人走去，他微微一愣过后，便笑得很是兴奋，“小心儿叫我呢？什么事儿？难道你终于发现我的好，要抛弃那个叫戚靳舞的混蛋，而决定投向我的怀抱了？来吧～，我会好好疼爱你的。”

    说着他真的张开双臂似乎正在等待着我的投怀送抱，而我也的确毫不迟疑的迎了上去，他眼底闪过一道溢彩，但下一刻，却完全僵硬住——

    直到伸手可及的范围内时，我突然动手，一拳狠狠揍上他那堪称完美的脸颊，他竟然没有躲开，被砸了个结实，经过改造的肉体所激发出来的力度甚至生生令他踉跄着后退好几步才稳住，他愕然的望着我，抬手轻轻抚过自己嘴角的血迹，颇有些幽怨，“你干嘛打我？”

    “我问你，邢远山是不是你杀的？？”

    