
    第二十六章接踵而至的死亡

    “我问你，邢远山是不是你杀的？？”

    他怔然的呆了呆。有些好笑的盯着我，“为什么问这个问题？？”

    “……！”没有否认也没有承认！！！我深吸一口气，闭了闭眼睛，将心中的怒火压下，才咬牙低吼，“邢远山血管里的血液全部消失了，而且他耳朵里同样有一个细小的伤痕，除了没有遗留下来的特殊能量波动以外，他的死因死状几乎跟赫黎一一模一样。”

    “所以，你就怀疑我？”他微一挑眉，危险的眯起眼睛，我毫不犹豫的迎视着，一字一顿，“回答我，他是不是你杀的？？”

    “如果我说不是你会信吗？？”他有些赌气（？！）的翻个白眼。

    “回答我！”我大吼一声，没心情跟他玩这种猜猜游戏。

    “不是。”他的声音比我还大，不仅音量大，眼睛瞪得更大，仿佛是个被冤枉的孩子般倔强，不知道为什么，看着这样的他我突然很想笑。真的很想笑……，却完全笑不出来。

    “心儿！”小舞拉着我后退几步，隔开百里墨身上那若有似无的黑色气息，他微微皱了皱眉，轻轻将我耷拉在颊边的发丝压倒耳后，“你今天怎么了？情绪这么容易失控，这可不是好现象。”

    “没事。”我捂着有些发晕的脑袋晃了晃，轻轻靠在他胸口，将心里的压抑缓了缓，才侧头望着脸色晦涩不明的百里墨，淡淡的开口，“你说不是，我相信你。”没太在意他听到这句话的反应，我直接转头望着小舞，“你这边看得怎么样？有没有什么新发现？”

    他张了张嘴，欲言又止，最后还是轻叹一口气，拉着我过去，“我检查过，整个小岛除了这个异生物以外，再也没有其他特别能量体存在，你过来看看这个。”

    路过众人时，我向那位站立一旁满脸诧异惊悚的女警官微微点头，然后直接将注意放在那被五花大绑困在地上的被捕者，但只这一眼，我瞳孔骤然一缩，感觉仿佛是冬日里一桶冷水从头浇到脚般透心凉。

    这个奇怪的生物有着疑似人类的外形。但它浑身肌肉纠结，呈青色，而且明显要比人类高得多也壮得多，它身上不时流窜过一道道紫色电光，显然已经被小舞给整得完全失去了反抗能力。

    我略带惊恐的瞪着它，甚至都忘记了呼吸，直到肺部闷得厉害才终于缓过神来，吃痛抚了抚胸口，我挣脱小舞的手，直接冲上去，伸手扼住它的喉咙将它狠狠的压倒在地，“轰～”的一声震响，那庞大的身躯立刻溅起一片灰尘沙砾，我却根本没心情管其他，只是死死的死死的盯着对方那双诡异的竖瞳，冷冷的低吼，“说，垠天在哪？？”

    一直被杀意和嗜血掩盖的被捕者浑身一颤，那浑浊的目光里渐渐透出一股难以置信，“你……？？”

    “我什么我……，垠天在哪。说！！”指关节微微用力，直接掐住它的颈动脉，我身上的气息更加寒了几分。该死，这几天舒服日子过得太好，害我把正事给忘了。

    眼前这只异生物赫然就是坦拟玻尔的土著，按照三千年以后的距离来计算，坦拟玻尔离地球最少有十万光年的距离，而在二十一世纪，能够跨过这一段距离来到地球的人，除了垠天不做第二人选，只有他才能将这个土著给弄到这里来。

    “我……我不知道。”被捕者眨巴着蛇般的竖瞳，无辜的望着我，我目光一凛，手心凝结出能量刃用力一挥几乎就要切断它的喉咙，可是……。

    “锵——！”一道无形的屏障附着在它脖子上险险挡下这一击，我一震，坦拟玻尔土著人是不懂异能的，而在场有能力挡下我的只有百里墨和……

    我微微侧头，小舞用力握着我的手将我拉起来，他轻轻抚摸着我有些凌乱的发丝，低叹一声，“心儿，你到底是怎么了？？”

    “……！”轻轻的问话温柔的喷在我耳缘上，仿若是一个晴天霹雳一般，直把我莫名混沌的思维给震得一抖，我悚然惊醒，抬头愕然的望着他，却又不由自主的撑上额头，上面竟是一层冷汗。

    是啊。我怎么了？？为什么情绪会突然变得这么不稳定？？向百里墨还能说是因为邢队长的死令我想到了赫黎一而失控，但是这个坦拟玻尔人……，就算知道垠天的存在，知道他会作出不好的事情来，以我现在能力和精神强度，即使会担心却也应该能够冷静的作出反应和应对方案，可是为什么？？……为什么我会突然变得这么偏激？变得这么……嗜杀？？

    刚刚如果不是小舞阻止我，恐怕眼前这个坦拟玻尔人已经身首异处了吧，而且还是在众多旁观者的面前……，我到底是怎么了？？？

    “好了，好了，别再想了。”小舞捧着我的脸颊低头，额头与我相抵，明亮的星眸中缱绻着忧心，我微微低头，虚弱的笑笑，“我没事。”

    “……！”他搂着我，将我按在胸口压了压，一抬头，犀利的眸子扫过在场观众，除了嗤笑挑衅的百里墨以外，其他人都知趣的转移目光，虽然蓝卫大人真情流露的画面难得看到一次。但如果被他给记上仇，那可真是得不偿失，失不再来。

    “叶离，你跟凛一他们将这个异生物带回总部，王警官，你们可以先回去了，如果有需要，我们会再找你们的，希望到时候各位能够配合。”

    “一定。”女警官用力应声，深深的望了我一眼，然后带着其他警察离开了现场。

    不一会儿。这片嘈杂的废墟便安静下来，冰冷的目光落在多出来的某灯泡身上，小舞的声音寒得足够冻结整个太平洋，“还不走？等着挖坑活埋么？？”

    轻嗤一声，百里墨鄙视的打量他一番，耸耸肩，“我爱待哪就待哪，你管不着，要是不乐意，你可以走，把叶心留下，我要跟她好好培养培养感情。”

    “……！”小舞身上的气息一凛，我以为他会发飙，没想到他却是突然收紧我腰上的臂膀，脚下用力一蹬，身影一瞬间就飘出老远，因为有精神屏障包围着，所以我完全感觉不到风压带来的不适，却还是有点惊讶的抬头，“我以为你会直接动手。”

    他低头望我一眼，脚下的速度加快了几分，薄唇紧抿着拉出一条好看的弧度，“要收拾他以后有的是机会，现在最重要的是送你去医院，你的脸色很难看，最好还是检查一下。”

    “……！”虽然很想应景的严肃一下，但我还是忍不住勾了勾嘴角，抱紧他的腰在他胸口用力的蹭了蹭，“我没事，只是没休息好而已，不用去医院，我们直接回家吧！”

    “……！”无声的回答便是拒绝，在这个男人身上你永远不要随便用“默认”这个词。

    “小舞～！”好吧，二十几岁的女人撒娇有点那个啥，恶心就恶心吧，你掉多少鸡皮疙瘩我都没所谓，反正只要眼前这个男人吃这套就行。“我真的没事，你难道还不相信我现在的能力么？”

    “……！”沉默了良久，他终究还是败下阵来，“好吧，不过你要是再不舒服，一定要说，不可以忍着。”

    “嗯。”我用力点头。

    回到家已经凌晨五点，在夏末之时，此刻正是黎明前最黑暗的时候，一打开门我直接就倒在床上睡着了，临睡之前，我撑着快要黏在一起的眼皮告诉他，今天抓到的那个异生物就是坦拟玻尔人，带它来地球的应该就是垠天。

    幸好之前已经坦白了三千年后的遭遇，他只是在最开始的时候惊讶了一下下，便直接信服了，如此一来，下面的调查工作应该会方便很多，于是，他便直接回总部继续未完成的作业，只是这一走，竟是一个星期都没回来。

    中途他给我打了好些个电话，全部都是叮嘱要好好吃饭要照顾好自己不能太宠莲心之类的家常话，每次我一说要去帮忙总是会被他给唠唠叨叨一番，然后强行拒绝，没办法，白卫属于偏外人员，如果被正式拒绝，我没有强行参与的权利。

    这几天我试图通过那些城市植株们寻找垠天的下落，可惜什么都查不到，即使现在还没有得到魔鬼花，他仍然像百里墨一样，无法探知，也许是地球上的植物没有坦拟玻尔上植株那么强劲的生命力吧！

    可是，我始终觉得有什么地方不太对劲，好像自己漏掉了什么，却总是想不起来！！

    日子就在这看似平静实则紧张的气氛中度过，我带着莲心搬回家里，也好跟老妈做个伴，垠天却一直都没有出现，也没有接到其他诡异死亡的案件，大家戒备的神经在这样的气氛下慢慢松弛，我心中的不安却越来越大。

    一个星期后，终于有人找上门来，不过这人却不是垠天，而是杭冽羽，我微微蹙眉，非常不高兴的望着门口这位长身而立的男人，“你来干嘛？”

    他轻轻推了推眼镜，眼神有些闪烁，“你那天说会在第二天去我那里救飞姿，可是你……。”

    后面的话他没有说出来，不过却也足够勾起我那不知道被丢到哪里去的承诺……，话说这几天光担心垠天的大破坏去了，压根就忘记了那位躺在床上的杭家大小姐，囧～！

    “哦。”眨了眨眼睛，我点头，“那现在走吧！”回头冲房间里吼了一声，“爸，妈，我有事儿出去一下，你们不用等我吃饭了。”

    伴随着爸妈应和声音而来的是小离子那担忧的目光，他走到我身边，眼神不善的望一眼杭冽羽，“姐！”

    “没事。”我拍拍他，凑到他耳边小声说，“我回来之前你不要出去，不管发生什么事情，你跟老爸必须有一个人跟在老妈身边，我们家就只有她没有任何力量，万一出什么事情，连等待救援的时间都没有。”

    “嗯，放心吧，我知道的。”

    我微微点头，闪身出了门。本来花店已经装修好准备开张，可是自从知道垠天来到地球以后，我把什么事情都撂下了，整天带着莲心坐在家里陪老妈，就怕那人真的作出伤害我家人的事情来。

    大概是因为之前撂下了狠话，所以这次去杭家，那些荼毒别人视线的亲戚一个都没碰上，跟着杭冽羽的脚步，我们直接来到杭飞姿的房间，她还是像初见时那样平静的沉睡着，美丽却脆弱。

    把杭冽羽赶出去，我拉上窗帘，将房间里所有的摄像头、窃听器等等监视系统全部破坏掉，我才将手按在美人额头，开始崩溃精神海的修复。

    因为以前已经用过一次，而且还成功治好了*宵，所以，我也算是轻车熟捻，只是，不知道为什么这次好像比上次要累得多，明明杭飞姿的精神海比*宵要小很多……，大概是因为这姑娘昏迷的时间太长了吧，我如是想着，反正也只是累了点，并没有其他的后遗症，所以也没太在意。

    杭冽羽作为异能世家的当代家主，自然还是有点实力的，即使没有能力救治杭飞姿却还是能够感受到她精神能量的变化，我一打开门他便冲了进来，坐在床边小心又仔细的打量着自己的女儿，那向来犀利冷漠的眼底竟然透着水光。

    我心微微一软，这个时候的他竟然跟父亲有几分相似，不是外貌，而是感觉和气息。

    不由自主的勾了勾嘴角，我出去以后轻轻带上门，将这一室的宁静留给那对父女。

    坐在厅堂里的沙发上休息了一会儿，整个大宅子里似乎只剩下杭冽羽两父女，就连仆从都不见了，这样也好，我乐得清闲。手肘架着扶手，手掌撑着额头，我眯眼假寐休息了一会儿，以填充那消耗过度的精神海，此时，手机却突然响了起来，我掏出来翻开一看，是小舞的，嘴角不由自主的勾起，按下接听键，“喂？老大，你又有什么事啊？我有好好吃饭好好睡觉，你不要把我当个小孩行不行？？”

    “……！”那边传来的却不是那习惯性的低笑，而是一阵诡异的寂静，我心一突，暗叫不好，舔了舔有些干涩的唇瓣，我不安的张了张嘴，声音里带着连自己都未察觉的颤抖，“小舞？你是小舞吧？怎么了？？说话啊，小舞？？”

    “哎～”熟悉的声音渗进耳朵，我微微一惊，终是松了口气，忍不住有些埋怨，“你吓死我了！”

    “心儿，郝义死了。”

    “什……？！”“轰～”的一声我大脑一片空白，眼前黑了黑，好半天当机的思维才重启，却完全无法相信自己所听到的，只希望这是幻觉才好，“你说……你说什么？？”

    “郝义死了。”小舞的声音清清楚楚传入耳膜，安静平和却透着诡异，“就在昨天晚上！”

    **********************

    【亲们，有空的话就去看看作者投票调查吧，多谢各位了～！】

    