
    第二十七章危急的一尸两命

    郝义死了，就在昨天晚上。在露伊尔因为坦拟玻尔人审讯问题而忙得晕头转向的时候，郝义很安静的死在了自己家里，浑身上下看不到伤痕，衣装很整齐，卧室很干净，他就那样躺在床上像睡着了一般，只是呼吸心跳统统都已经停止，而且与赫黎一邢远山一样，他血管里的血液一滴不剩！！

    我赶到的时候，熟悉的人都在，却不见小舞和百里墨，露伊尔跪在床沿怔然的望着死寂的郝义，脸色惨白，目光涣散，能量没有暴走，却散发着越来越暗沉的寒气，这是心死神伤的表象。

    这样的她让我想到了多年前的自己，当我失去理智陷入疯狂的时候，小舞是否也是这般，心死神伤？？

    紧紧捂着嘴，我怕自己会忍不住哭出来。喉咙里哽咽得难受，却不知道该说些什么，她与郝义相识的时间并不长，但却愿意为他放弃一切，做ＳＰＬ一颗被限制性监控的棋子，只为等待穿上婚纱与他携手步入礼堂的一天，可是，愿望还没实现梦就已经醒了，这样的伤痛她该如何度过。

    我挪了挪嘴，干涩的嗓子里吐出破碎的声音，“露伊尔……。”

    她浑身一颤，慢慢转头望向我，我惊惧的后退几步，难以置信的望着她那双水盈美丽却空洞的眸，那里面竟然酝酿着刻骨的恨，恨？为什么？为什么要恨我？？

    然而，不等我想清楚，她却已经先一步动手。

    砰——！

    我只感觉喉咙一紧，一股大力传来，整个人便被压撞在墙上，周围响起一片惊呼声，皆因露伊尔的动作太快，快得众人都来不及反应，然而，她却根本没有在意其他人的动作和语言，只是死死的死死的盯着我，那粉嫩的唇甚至已经被利齿咬出血痕。“为什么？为什么不救他？？”

    压抑的问话如耳语般亲昵，可那里面隐藏的痛与恨却让我感觉寒入骨髓，艰难的抬起手抓住她的手腕却无法撼动分毫，喉咙上的禁锢令肺里的空气越来越少，窒息的痛苦引发大脑晕眩，我徒劳的张开嘴却无法捕捉到更多的氧气，“放……放开……我……”

    我不想伤你！

    “你为什么不救他？”歇斯底里的嚎叫显示着她的理智已经游走在崩溃边缘，我挣扎着摇头，裴凛一想要上前帮忙，可是她才跨出一步就被一道暗黑色的屏障给生生震飞，幸好贺学一反应快将她接住，却也不得不蹭蹭的后退好几步才稳住身形。

    面无表情的擦去嘴角血迹，裴凛一的眼神寒得能冻结大西洋，“她根本就不知道他会遇害，要怎么救？”

    小舞和百里墨不在，在场的所有人中没谁有能力阻止暴怒绝望中的露伊尔，大家只能干着急。

    “撒谎！！”露伊尔几乎激发出身体里所有的思量，死死的按住我，不顾一切的怒吼隐隐透着玉石俱焚的决然，她盯着我，眼底闪着嗜血的疯狂。“你只顾着陪伴家人，保护他们，你根本就没有将其他人的生死放在眼里，你敢说，你一点都不知道郝义会出事？？”

    “我……不……不……”我不知道，垠天只说他伤害了我的亲朋好友，让我恨得将魔鬼花送给他，并跟他定下了三千年的赌约，郝义虽然也算是我的朋友，但我自问不会因为他而去害一整个星球的人，尤其还是在提前预知未来的情况下，所以，我压根就没想过他会死。

    然而，这些话却是说不出口的，我只感觉喉咙仿佛要被生生拧断一般，胸口一阵阵闷痛得厉害，而且这种痛苦还顺着肋骨一直蔓延到小腹，一阵阵绞痛惊起我一身冷汗，就在我快要坚持不住的时候，一声爆喝打断了露伊尔的“谋杀”！

    “你在干什么？！”

    嘭——！的一声震响，露伊尔整个人毫无预兆的倒飞出去，狠狠摔撞在墙上然后跌落于地，我只感觉喉咙一松，蓬勃的空气一瞬间充盈着几乎快要萎缩的肺叶，可是，那可怕的痛苦却不减反增，虚弱的靠在那熟悉又温暖的怀抱中，我浑身不由自主的颤抖痉挛起来。

    “心儿？心儿，你怎么样？没事吧？无错不少字”小舞又惊又怒。紧紧的抱着我，我轻轻摇头，脸色煞白如纸，却还是静静的望着沉默死寂坐在地上不再动弹的露伊尔，“不论你……信不信，我真的……真的不知道……郝义会死，对不起，不过我……发誓，我一定……会……为他……报仇的！”

    小舞拥着我轻轻摩挲我渐渐发冷的臂膀，狠狠的盯着颓然无声的露伊尔，咬牙切齿的话语里透着冰冷的杀意，“露伊尔，你可知道在ＳＰＬ无故向白卫动手那可是死罪，你信不信我现在就可以杀了你。”

    “……！”露伊尔坐在地上，怔然的望着地板，目光涣散眼神空洞，面无表情没有作出任何反应。

    眉头微蹙，小舞身上的杀气再度飙升一个等级，我已经隐隐能看见有金色的火焰在他眼底跳动，慌忙伸手拉住他，我满头冷汗，脸色已经因疼痛而扭曲，手心不由自主的贴上小腹。却突然感觉有什么温热的液体顺着大腿流下，我脸色骤变，“小舞……，我……我肚子……肚子……好痛”

    小舞一惊，慌忙低头，待看清楚的时候，他那双被金色火焰所占据的眼眸第一次出现恐慌和惊惧，我艰难的咽了口口水，颤巍巍低下头，却看见一条条殷红的液体正顺着腿肚子流下，一滴滴的落在地板上。很快就汇集成一滩，裴凛一等人倒抽一口冷气，这才发现了问题的严重性。

    我心一瞬间陷入茫然与惊慌，这难道是……，不会的……不会的。

    “心儿……，没事，没事，别怕，我送你去医院！”

    小舞立刻将我打横抱起，转身就往外面冲，郝义是住在一个不小的住宅区里的，附近只有小诊所和卫生站，医院离得比较远，他将我放在车子的副驾驶座上，系好安全带，便一脚将油门踩到底，以最快的速度向最近的医院飞驰而去。

    我感觉小腹的绞痛一波高过一波，到后来几乎是痛得没有了知觉，只知道下身的血越流越多，裙子已经湿透，我浑身无力的靠在椅背上，眼神有些涣散，大脑处于半梦半醒之间，身上开始发冷，就算不用镜子，我也能想象到自己此刻看起来有多苍白多没血色。

    小舞的感觉估计比我好不了多少，他握着方向盘的那只手甚至都在发抖，只是一遍一遍的说着“没事没事”，另一只手却死死的握着我的，用力捏着揉着，恨不能立刻飞过去才好。

    一路上不知道闯了多少红灯，害得多少车子追尾，十分钟的车程他愣是在三分钟内赶到，饶是如此，这三分钟对于我们来说也比三年更加漫长。

    车子还没挺稳他便先一步跳下来，解开我身上的安全带再度将我打横抱起。他手上肯定已经占满了我的血，如是想着。在看见医院那扇透明的玻璃门时，我终于放心的陷入黑暗当中。

    ***************************偶是代表小叶子昏迷的分割线**************************

    感觉到手臂一沉，戚靳舞慌忙低头却见怀里的人已经完全失去了意识，脚下不由自主的加快几分，一跨进那扇大门，他便不顾形象的大喊，“医生，医生，救命啊！！”

    这里是门诊大厅，急诊室就在旁边，听见喊声旁边那穿着制服的保卫立刻起身本想要喝斥几句，却在看见那一滴滴掉落的血液时收声，同时赶忙将候诊的人们引开让出一条道，好让戚靳舞能够以最快的速度过去，几个穿着白大褂的医护人员看见有人闯急诊室正想说几句，却也跟那个保卫一样将话憋了回去，二话不说将人引进急救室，然后直接将男人赶了出来。

    跌坐在门外的椅子上，戚靳舞静静望着那占满双手的血迹，感觉到从未有过的不安和恐慌，很难形容他当时见到她流血时的心情，只觉得似乎连整个世界都开始崩塌了一般。他紧紧抱着拳头靠在下颌祈祷着，不会有事的，一定不会有事的……，他从来没有像此刻这般相信神明的存在，从来没有！

    因着他的壮举，急诊室和候诊大厅的人基本上都知道这个男人刚刚送了个满身是血的女人进来，有经历的人基本上都看出来了是怎么回事，有些好心的老人便会语重心长的拍拍他的肩膀，劝慰着，“哎～，年轻人，对老婆要好点，就算两人发生口角也不能动手啊，一个不好可是一尸两命呢！”

    戚靳舞微微一僵，面色青里泛着白，为那句“一尸两命”，他不知道，真的不知道，怎么会这样？只是临时有点事情耽搁了所以才到得比较晚而已，怎么会……？为什么他一点消息都没得到？

    急救室里的女医生出来时脸色比他的还难看，他慌忙起身，却不等开口，眼前这位女医生已经劈头盖脸的骂了过来，“你怎么当人老公的？知不知道你老婆已经怀孕了，就因为剧烈撞击，她差点流产，你……！”

    女医生气得鼻子里直冒火，戚靳舞同学虽然无辜，却还是低头虚心认错受教！！

    既然是“差点”，那就表示她现在已经没事了吧！！

    ...