
    第二十八章垠天，原来你在这里～

    说实话，昏迷的经验我已经有不少了。但从来没有像这次这么痛苦过，似乎有谁在用碾子将我从头碾到脚一般，骨头咯咯作响，浑身酸痛不已，即使失去意识，却也不得安生。

    迷迷糊糊中，我好像是醒了过来，只是当机的大脑还没重启完成，视线有些模糊，看得不是很清楚，耳边却已经先一步响起惊喜的尖叫，“宝贝儿，你醒了？宝贝儿？我是妈呀，宝贝儿，你应一声……。”

    转动着僵硬的脖子，我微微侧头，望着旁边这张担忧到泪水哗哗的美人脸，轻轻扯了扯嘴角，声音却虚弱得堪比小猫，“妈……，你好吵……。”吵得我头疼。

    “好。好，妈不吵，妈不吵。”她立马将音量调到最小，小心翼翼的帮我掖好被子，眼泪水却又扑簌簌的落了下来，“你说你这孩子怎么那么不让你省心啊？怀孕了也不说一声，幸好这次没事，要是有个万一，你要我跟你爸怎么办，啊？？”

    “我真的……怀孕……了？？”愕然的眨巴眨巴眼睛，我希冀的望着老妈，虽然之前看到那些血就隐隐有了这种认知，可是在没有得到真正答案前，总还是有点感觉不真实。

    “你这个傻蛋，怎么这么糊涂啊，连自己有没有怀孕都不清楚么？”脱离了危险，老妈有点恨铁不成钢的低吼，我相信要不是我现在还躺在床上她肯定会拿个鸡毛掸子毫不客气的扇过来。

    “咳……，那啥，不是还没到大姨妈来的时候么，我哪里会知道。”

    不过现在回头想想，之前那情绪莫名激动不受控制的情况也就可以解释了，那句话怎么说来着，“孕育激发了大地之母的本能”，原来我的本能就是随时随地莫名其妙的暴走然后随便抽人么，囧～！

    “对了，妈。小舞呢？”他怎么不在？按说这种状况，我醒过来第一个看到的应该是他才对。

    “他啊，”老妈一抬下巴指向紧闭的房门，“正在接受你老爸的调｜教呢！！”

    “呃……。”为乃默哀，小舞，你就放心的去吧，阿门～！

    “宝贝儿，饿不饿？妈煲了鸡粥，还热着呢！”老妈一边说着一边拿过床头柜上的保温盒开打，立刻，香浓的味道充斥在周围，我吸了吸鼻子，感觉肚子竟然已经开始咕咕叫了，便微微挣扎了一下想要起身，正在这时，紧闭的房门开启，满脸肃穆的老爹领着耷拉着脑袋的小舞走了进来。

    顶着低气压的小舞一见我已经醒来，眼底闪过一丝溢彩，忙上前小心的将我扶起坐好，还细心的在身后垫了两个枕头，我安安稳稳的靠着。抬手抚上他略略有些红肿的脸颊，心疼得泪眼汪汪的转头，“爸，你怎么动手了？”

    “哼～，没直接杀了他是看在你跟孩子的份上。”老爸冷哼一声，再度狠狠的瞪了某舞一眼。

    咧嘴笑笑，小舞抬手按住脸颊上的爪子用力蹭蹭，漆黑的眸子如揉碎了星子的夜空般璀璨温柔，“没事儿，伯父没有下狠手，他怕你心疼呢！”

    “哼～！”老爸其实你是傲娇了吧～！

    我纠结着眉头望一眼满脸阴郁的老爸，还真怕他作出更严重的事情来，小舞笑得越发灿烂，他接过老妈盛出来的浓粥，舀一勺细心吹凉，才送到我嘴边，我抿唇笑了笑，一口含住吞下，嗯～，好吃，不过，我好像更饿了。

    老妈乐呵呵的笑着，强行将不甘不愿的老爸一起拉了出去，把门关好，整个病房就只剩下我们两个了。

    “你这个傻瓜，这种事情怎么好隐瞒的，你知道我看见你浑身是血的样子有多害怕，如果我再晚点到，你是不是打算就这样任由露伊尔发泄下去？你就算不为自己也该为宝宝想想。你……。”他一边喂着粥一边不停的念叨着，不是责备而是心疼。

    其实想想当时那种情况，即使我想反抗却也已经痛得动弹不得，更遑论喉咙还被扼住，那几乎是等死的命，现在倒还真有点后怕起来，如果不是小舞来得及时，我恐怕真的要……。

    “好了，我知道错了还不行么？”两条眉毛扭曲在一起，我鼓着腮帮子幽怨的瞪着他，却有压不住心里的担忧，“露伊尔她……怎么样？？”

    “……！她也吓得不轻，当时只是因为郝义的死一时无法接受才会暴走发泄的，她并没有想过真的要杀你，所以，看到你流那么多血，她反而冷静了下来。”小舞微微摇头，看得出来他对露伊尔所造成的后果还是不能释怀，不过倒是理智很多。

    将空碗放在床头柜上，他双手抵在我耳朵两侧，弯下身来，额头与我相处，嘴角轻勾带着暖暖的笑意。眼底的温柔浓得能滴出水来，“心儿，我们结婚吧！！”

    “……！”这些天以来已经不知道是他第几次说结婚了，我此刻很淡定，手心不由自主的抚上被薄毯盖住的小腹，不怀好意的笑笑，“急什么，反正现在还看不出，等到把事情解决了，再结婚也不迟。”

    他脸色一僵，颇有些哀怨的瞪着我用力蹭蹭。“你忍心就这么吊着我？？”

    “我哪有吊着你，只是邢远山的事情还没查清楚，郝义的死也还没解决，还有那个不知道躲在哪里的垠天，以及未审讯完的坦拟玻尔人……，小舞，我们现在哪有时间和心情来策划婚礼？……你该不会是想草草了事吧？”我突然伸手揪着他衣襟，恶狠狠的咬着牙，“警告你，这可是一辈子一次的事情，你要是敢随便敷衍试试看，我立马改嫁别人。”

    “休想。”我的话还没说完他的拒绝就已经说出口，严肃的表情渐渐软化，他低叹一声抱着我，将脑袋埋在我脖颈边用力蹭着，“好啦，我听你的，一定尽快把凶手抓住，把那个什么垠天给丢回他的星球的，为郝义报仇，到时候你可一定要嫁给我，不能后悔！！”

    “嗯。”不嫁给你我还能嫁给谁。

    他抿嘴笑得很是开心，光洁的脸颊上甚至出现了两个小酒窝，他突然眼睛一亮，坐直身体，“我听听。”说着他小心的掀起我身上的薄被，弯身将脑袋贴上我的小腹，看起来似乎在很用心的听着什么，轻轻抚着他脑袋，我好笑的摇头，现在才一个月不到而已，胎儿都未成型，他听得到个鬼，不过看他那整张脸都亮起来的幸福样，我还真不忍心打击。

    这次意外我被送医院，一住就是半个月，除了头两天小舞二十四小时陪护以外。后面他全部都是早出晚归，每天留宿在医院病房里，看着他慢慢消瘦下去的样子，我很是心疼，劝他回去好好休息，反正这里也没什么事情，他却只是笑笑，窝在沙发上很快就睡着了。

    其实我早就可以出院的，只是老妈和小舞都紧张的要死，死活不肯，非让我待够了才行。

    这半个月没有再发生命案，露伊尔已经冷静下来，除了比以前更加沉默以外看不出其他改变，但是，她心里的伤和痛，我懂，当初跟小舞分开时，我痛苦的几乎想要自杀，却还是坚持着走了过来，不得不说，她比我坚强得多。

    回到家以后，老妈开始全方位支援，每天大鱼大肉的伺候着，其实我想说咱现在的食量其实没大多少，却又不得不阵亡在老**紧迫盯人之下。

    咽下最后一口米饭，我放下筷子打了个饱嗝，然后回房准备睡觉，一合上房门，我立刻拿出手机，拨了个号码，那边很快就接通了，“喂！心儿？”

    “嗯，小舞，怎么样，最近有什么消息没？”半躺在床上，我无聊的望着天花板。

    “……，没有。”

    “哦，那你自己小心点，有什么事情记得告诉我。”

    “嗯，你该睡午觉了。”

    “……！拜拜～！”

    挂了电话我躺在床上翻来翻去，脑子里却开始自行运转整理总结推断，邢远山死后到郝义死时，中间间隔是十八天，这应该是垠天作案的循环时间，从郝义之死到现在也已经过了十六天，如果再要发生命案，应该就在这两天了，只是，Ｓ市何其之大，我们根本就不知道对方下一个目标是谁，只是能确定命案肯定会发生在我周围罢了。

    想着想着，我迷迷糊糊的睡着了，再醒过来时已经是下午…多，门外好像有些奇怪的响动，我起身开门出去，满脸黑线的望着乱七八糟的客厅，老妈还在不断的将小房间里的东西往外搬，我疑惑的歪了歪脑袋，“妈，你在干什么？？干嘛把杂物间的东西弄出来？”

    “啊？啊。”老妈抹一把额头的汗水，眯着眼睛笑笑，“我看这房间不小，采光好，而且离你的卧室又很近，就想着把它收拾出来当宝宝的房间！”

    我嘴角抽了抽，“现在就清理会不会太早了点？”

    “嗨～反正没事，先弄着呗，不然，谁知道什么时候又要忙别的事情去了。”老妈完全不在意的挥挥手，继续清理着，“你到沙发上歇会儿，想吃什么就说一声，妈给你弄。”

    “……！”我刚吃好睡醒，你把我当猪呢？

    当然这吐槽的话我是不敢说出口的，只是望着满地的旧物一时之间不知道该往哪里下脚，便半跳着在老**惊叫中扑进沙发里，不经意间却望见地上有个非常老旧的相册，我好奇的捡了起来，“妈，这是什么？”

    “啊？”疑惑的回头，当她看见我手上的东西时，表情很明显的一僵，有些不自然笑笑，“没什么，旧相册而已。”说着她过来想要拿走，而我却先一步翻开，望着第一页上那个略微有点熟悉却显得很年轻的男人，我惊讶的长大了嘴，“龙劲知？？？”

    老妈脚步一顿，难以置信的望着我，“你……你怎么知道他的？”

    “我……”我愣了愣，直觉着自己好像碰触到了什么大秘密，便有些尴尬的笑笑，“我认识他儿子龙胤天，还参加过他的生日宴会。”而且是以女朋友的身份……，貌似当时小舞也在场……，望天～。

    疑似逃避老妈复杂又欲言又止的目光，我低头一页一页翻着那老旧的相册，上面基本上都是龙劲知和老**照片，两人看起来关系很好，难道……，我忍不住开始脑补ＹＹ起来，不过仔细想想，老妈也是姓龙的，龙劲知、龙涒知，难道……。

    “妈，你该不会跟那个龙劲知是……兄妹？？”记得老爸说过老妈也是出身异能世家的，龙胤天他们家正好就是异能世家，天，不会这么巧吧？！

    老妈微微一怔，眼神有些恍惚，怀念、愧疚、心疼、决然一一闪过，最后只化成一句悲凉叹息，“龙劲知其实是我亲哥哥……，当年，龙家和杭家一直都不和，还隐隐有敌对的趋势，我与你爸爸相爱不仅得不到祝福还被百般阻挠拆散，我没有异能天分，本就不得重视，于是，你外公就想将我嫁给一个六十多岁的异能者以绝了我的念想，万般无奈之下，我才跟你老爸私奔……，现在想想，其实我很庆幸当初的决定，那大概是我一辈子做得最正确的事情。”

    这是一个很老套的现实版罗密欧与茱丽叶，只是，他们最后选择的并不是殉情而是私奔，有点狗血，却很真实，我也很庆幸，当初的爹妈有那份魄力，否则，我和小离子恐怕就不知道在哪个奈何桥上蹲着了。

    “妈，你这辈子做得最正确的事情应该是生下了我和小离……。”

    玩笑的话语戛然而止，我蓦然的瞪大眼睛，难以置信的望着相册里最后那张看起来很新的大合影，感觉似乎整个世界都颠倒了一般，老妈很快发现了我的不对劲，她有些担心的摇着我肩膀，“宝贝儿，怎么了？说话呀，你别吓妈，是不是哪里不舒服？你……。”

    我猛然伸手拉住她，那拼命压制的力道几乎能将她的骨头捏断，我指着照片上那个站在龙胤天身边的人，颤抖着声音问，“妈，我没事，这人……这人是……是谁？？”

    虽然疑惑于我的激动，老妈还是好奇的望了一眼，随即笑起来，“哦，他也是你堂兄，龙垠天！”