
    第二十九章龙家表哥＝＝！

    “哦，他也是你堂兄。追莽荒纪，还得上眼快。龙垠天！”

    那一刻，我觉得肺叶里的空气被一瞬间抽离得干干净净，窒息的痛苦比不上认知被颠覆的恐慌，用力握了握僵硬的指关节，我扯着嘴角想要勉强露出一个笑脸，可惜不怎么成功，“妈……，这张照片很新……。”

    “啊……，是啊，”老妈轻轻摩挲着照片那光滑的表面，温柔的目光略带着怀念，“这是前两年才得到的，你外公过世后，大哥他悄悄寄过来，我想以他的能力恐怕早就知道了我们住的地方，可是，他并没有出现在我的面前，只是用这种方法提醒我他的存在……，心儿，大哥他过得好不好？”

    “……好。”当然好，都已经有闲工夫掺和龙胤天的终身幸福了。能不好吗？？

    强制压下越来越混乱的猜想，我脸色终于好看了些，将相册合上还给老妈，起身准备离开，“家里有点闷，我出去转转，晚上可能会去找小舞，您别等我吃饭了。”

    “呃？”老妈愕然的眨了眨眼睛，眸光轻转，随即了然的笑笑，看起来很是暧昧，“好吧，你们都是年轻人，要注意分寸，现在不比之前，叫那小子节制一点，要是他再赶把你给弄进医院，看我不收拾他。”

    “……！”我忍不住翻个白眼，谁说去找他就一定要xo的，老妈你想太多了！

    现在已经到了夏末秋初，学校早就已经开学，下午的太阳并不太大，尤其已经到了快要下山的时候，丝丝凉风吹得人感觉很是舒坦，我拿了件薄外套出门，因为自己没有车，所以只好挤公交。

    来到海边那个比较熟悉的露天公园。我x在栏杆上望着那一望无际的奔腾海水，心情渐渐平静下来，慢慢掏出手机，拨了一个比较陌生的号码，很快便接通，听筒里传来一个陌生清丽的女声，“喂？”

    “……！”我莫名的静了静，才慢慢开口，“我找龙胤天。”

    “你是谁？”那边立刻警惕起来，原本还算悦耳的声音变得有些尖锐。

    “我、找、龙、胤、天！”

    “你到底是谁？”女人似乎很激动，带着些许歇斯底里的尖叫，“胤天是我的，我不允许任何人抢走他，告诉你，你离他远点，不然我绝对要你好看，听见没？”

    “……！！！！！！！！！！！”

    “你在干什么？？”正当我无语得想要摔电话的时候，那边突然响起一个熟悉的清冷男声，随之而来的是某女慌乱的尖叫以及手机落地的声音，一阵诡异的沉默后，我的听力终于再次恢复正常。

    “谁？？”于是。就算是接电话，他都不愿意多说一个字。

    我翻了个白眼，淡淡的开口，“啊，我是叶心。”

    “……！”这一次的寂静比前一刻更加诡异，他顿了顿才开口，声音竟然有着几不可查的起伏，“有事？”

    “嗯。”我轻轻应了一声，略略犹豫了一会儿，还是说出自己的目的，“我在上次我们谈生意的地方，你可不可以出来一下？有重要的事情跟你说。”

    “好，等我，十分钟以后到。”随即，他便在那边突然响起的女声惊吼中挂了电话。

    龙胤天此人虽然有点冷有点酷，不过倒是很守信用，十分钟以后，远远驶来一辆流线型跑车，稳稳停住，上面走下来一位穿着黑色衬衫黑色西裤的黑发男人，果然，很酷，很冷，很man，很有形！！

    不由自主的咽了口口水，我突然发现，原来自己认识的男人每一个放在人群中都属于极品，以客观的角度来说，大概最普通的要数小舞了。但他有一双谁都比不上的眼睛……，好吧，我承认，咱这是情人眼里出西施，再好的男人都只能欣赏，唯有他可以动手动脚，囧～！

    龙胤天踏着大步很快就走到我面前，他微微低头，居高临下的打量着我，幽黯的眸中滑过一丝溢彩，“找我什么事？？”

    “……！”我尴尬的扯了扯嘴角，这男人还真是一点都不可爱，就这么直奔主题反而让我感觉有些不好意思，“那个……，你认不认识垠天？？”

    他微微一愣，剑眉轻挑，不咸不淡的开口，“他是我大哥。”

    “呃？？”我还以为龙胤天的年纪会比较大呢，“上次怎么没听你说过？”

    “……！我说过的，除了继承人以外的子女都是家族的工具，龙垠天就是我这一辈的继承人。”

    那你前面的那一阵沉默是什么意思啊喂～？！

    我揉揉有些抽痛的额角，感觉思维很是混乱，垠天是龙家的继承人？他应该算是正常的地球人吧。那他又为什么会跑到坦拟玻尔去？而且还跟我定下那三千年以后的赌约，记得初见时，他曾经说过“我的国家，我的亲人，我的世界，我的星球”，如果他是地球人，又怎么会说出这些话来？？

    啊啊啊啊啊啊——～！感觉好复杂好诡异～！

    我纠结的扯着头发想要发泄一通，却被龙胤天给阻止，他抓着我的手奇怪的开口，“为什么突然问他？”

    “没什么。”无声的叹了口气。我不着痕迹的抽回手，颇有些郁闷的盯着他，“你哥是个怎么样的人？”

    “自负、嚣张、狠辣、无情、疯狂。”

    “。。。。。。。。。。！！！”貌似每一个词都不是好的，看来龙胤天对这位哥哥充满了怨念呐～，我眨了眨眼睛，微微点头，“我可不可以见见他？？”

    “不行。”龙胤天拒绝得很干脆，他淡淡的扫了我一眼，才慢慢开口，“他性格孤僻，不喜欢见生人，之前郝义无意之间撞到他还被他狠狠的骂了一通。”

    我心一惊，讶异的抬头，“郝义撞到他？什么时候？？”

    “半个多月前吧……”他认真的想了想肯定的说，“对，就是在他遇害之前。”

    “……！”心一下子慌了起来，我突然有一个很大胆的假设，只是这一假设一旦成立，那么后果真真是可怕的，也许……，也许我真的该早日准备好魔鬼花才是。

    “你怎么了？脸色不太好，病了吗？？”他微微侧头，静静的望着我，眼底闪过一丝忧心，我微微一愣，感觉这次见面他的态度很奇怪，便不由自主的试探着开口，“你……”他微一挑眉，我立刻将话给咽了回去，干笑两声摇头，“没什么，我还有事，先走了。”

    “我送你！”他跟着启步，几乎与我同行，我莫名的怔了怔，心里越发肯定他估计已经知道我妈跟他爸之间那不得不说的亲密关系（＝＝！），不然。以他的性格根本不会如此多事，如此亲切（？！），说起来，我跟他也算是表兄妹了，囧～！

    “那……，麻烦你了。”既然他一片好心我也不能一味的拒绝不是。

    超炫的跑车一路疾驰而过，引起路人一声又一声的惊异赞叹，到达目的地以后，我微笑着点头下车，“谢谢你了，有空的话去我家坐坐吧，我妈肯定会很高兴的”

    他愕然的瞪大眼睛，目光有些呆滞的愣了愣，好半天才缓过神来，那线条冷硬的嘴角竟然翘起一抹清浅的弧度，“啊……，代我向姑姑问好。”

    果然……，我咧嘴笑笑，“你也是，代我向舅舅问好，还有他答应为我养的大老虎。”

    “……！”他眼角几不可见的抽了抽，很显然是想到了曾经的那个大乌龙事件。

    “先走了，拜拜～！”无所谓的耸耸肩，我转身直接走进微光大厦。

    因为赫黎一的去世，赫氏集团便暂时由贺学一管理，反正他自己本来就有个火星科技，如今合并在一起，也是不错的。

    乘着spl专用电梯上到刑讯关押室，我向看守人出示了证件后，他们立刻开门放我进去，通过那半透明的玻璃窗，我看见那个被挡在栅栏后面的坦拟玻尔人以及坐在他面前担任审讯工作的露伊尔和裴凛一，没想到过去了这么多天，她们竟然还没有得到有用的信息。

    若有所思的望着那个目光呆滞很明显在走思的坦拟玻尔人，我点着下颌考虑到底要怎样才能让他坦白，观察室的门突然打开，小舞微笑着走进来，“你不在家好好休息，怎么到这里来了？”

    “我又不是猪，吃了就睡睡了又吃，总要找点事情做的。”我指了指那个正对玻璃窗的囚徒，“怎么样？还是什么都没问出来？？”

    “嗯。”他走过来从身后拥着我，两手交叠放在我小腹上，下颌枕在我肩头轻轻蹭了蹭，“这怪物的耐受性和精神强度比我们想象中要厉害得多，露伊尔的能力是语言和吞噬，却还是无法撬开他的嘴。”

    “……！”我微微眯起眼睛，印象中坦拟玻尔人的精神力应该并不强，也许会比普通人好一点，但绝对不会是能力者的对手，露伊尔的本事我知道，他能够抗这么久，一定是有什么我们没有注意到的秘密才对。

    “在想什么？”小舞轻轻咬着我耳廓，低喃着开口，却并没有什么过激的动作。

    我微微歪了歪脑袋，仔细想了想，认真的点头，“叫露伊尔和凛一出来，我们两个亲自去审问。”。.。