
    第三十章坦拟玻尔的真相～

    “叫露伊尔和凛一出来。首发推荐去眼快看书我们两个亲自去审问。”

    “嗯？你想到了什么？”小舞轻轻勾了勾嘴角，侧头打开耳朵上的微型通信器小声嘀咕几句，然后饶有兴趣的望着我，“有把握吗？”

    “撒……，大概吧～！”我耸耸肩，拉着他往门外走，露伊尔和凛一已经站在走廊上，望着同时出现的我们，她们微微一愣，裴凛一到没什么，露伊尔的目光闪了闪，有些复杂的望着我，良久，才低头认真的道歉，“对不起。”

    我呆了呆，不由自主的抚上小腹，无声的笑笑，“算了，我知道你不是故意的，反正现在也没事了。”

    小舞压着我脑袋用力揉了揉，才牵着我越过两女往另一扇门里进去。“走吧！”

    那位坦拟玻尔人似乎对换了新的审问员并没有什么反应，我和小舞并排坐在办公桌后，默契什么的根本就不需要培养便已经自然形成，悠闲散漫的能量若有似无的蔓延，我们就像个没事人一样小声嘀咕着一些家常暧昧语（＝＝！），顺便不时的低笑两声，感觉就是两个吃饱了撑得没事干正在谈情说爱你侬我侬的小两口。

    别人看着有没有感觉恶寒我们是不在意的，反正对面坐着的那位外星同学刚开始还能淡定的继续走思，慢慢的目光便开始游移不定，手指不由自主的握紧松开松开又握紧，肌肉不停的抽动几次，那诡异的竖瞳甚至渐渐变得浑浊，激动嗜血疯狂之类的极端负面情绪不停的交换着。

    我微微勾起嘴角，感觉差不多了，才与小舞微笑的对望一眼，各自坐好，似笑非笑的望着那位心里承受力遭到巨大挑战的男人，于是，咱很大度很善良很有同情心的开口，“你最好还是自己坦白，我并不想对你用强的。”

    此话一出，不仅囚徒愕然的抬头的望着我，满脸的不敢置信，就连小舞都很惊讶的盯着我瞅了好一会儿，因为，从我嘴里吐出来的话语他一个字都没听懂——咱用的是坦拟玻尔语啊坦拟玻尔语～！

    “你……？”囚徒大侠激动的站了起来，用力握着栅栏整个人都贴了上去。以最大的弧度向前靠着，“你是……你跟我来自同一个星球？”

    我耸耸肩，“撒～，谁知道呢～！”

    轻轻勾起嘴角貌似无害的笑笑，我斜眼瞄过那些正常工作的监视设备，精神力微微一震，“啪～啪～”几声轻响房间里所有的电子仪器统统寿终正寝，我满意的笑笑，撑着桌面起身，浓郁的精神能量悄然放出，厚实得几乎实体化，慢慢笼罩服帖于皮肤表面，我的外貌开始改变——

    一分钟后，我轻舒一口气，愉悦的舔了舔锐利的爪子，颤着腮帮子上的小胡须，眯着猫瞳抿着三瓣嘴无害的笑笑，“我曾经是蒙尔星人。”

    这一招变身灵感来自于百里墨，他的身体经过魔鬼花改造能够随意变换外貌，虽然我做不到那样，不过将能量实体化后附着于表面产生一些假象还是可以做到的。

    “你……！”囚徒那锐利的竖瞳一瞬间睁大。他激动的撞击着栅栏，压抑的低吼，“放我出去，蒙尔星人都是纯善的朋友，你不能将我关在这里，放我出去。”

    “不要。”我微微侧身直接坐到已经石化的小舞怀里，细长的尾巴轻轻甩了甩圈着他的脖子死劲蹭蹭，毛绒绒的应该很舒服，可惜，小舞同学继石化之后已经开始沙化了，我奸笑两声，无辜的转头望向已经开始风中凌乱的囚徒，“纯善归纯善，我可没到圣母脑残的地步，坦拟玻尔离地球最少有十万光年的距离，你是怎么过来的？又为什么要跨越这么长的距离来这里？还有，为什么要杀那些无辜的人类？这些问题不交代清楚，我是不可能放你的。”

    听着我劈哩啪啦一大堆话语砸过来，囚徒终于慢慢冷静下来，失控的情绪渐渐褪去，那金色竖瞳重新变得清澈起来，却又多了一份茫然和无助，他跌坐在椅子上，愣愣的望着我。

    “我也不想这样的，你们蒙尔星明明与坦拟玻尔毗邻，却生活安逸，适合繁衍生息，可是我们坦拟玻尔星的环境却越来越糟，环境沙漠化。植被越来越少，天气干燥、气温升高，再加上越来越低的繁殖率……，坦拟玻尔都已经快要灭绝了，我实在是受不了才弄了架小型飞船逃出来，原本想着能够找到一个更加适合我们生存的星球固然好，不然也不能就那样苦死在那荒漠般的星球上，却没想到会在半途中碰上宇宙风暴，一不小心就掉到这里来了……，地球其实很适合我们生存，只可惜太小了……，看在邻居一场的份上，你就放了我吧～！”

    “……！”我捡起因为完全出乎意料的真相而脱落的下巴，淡定的撩了撩额前碎发，猫耳不由自主的颤了颤，面无表情的望着他，“那你为什么要杀郝义和邢远山？？”

    “……！”他莫名的沉默了一会儿，才委屈的望着我，“因为我饿。”

    “噗——！”我差点一口血吐出去两公斤，这是个毛理由啊啊啊啊啊混蛋～！

    “你就算饿也不能杀人啊！”我忍不住掀桌子，可是，他接下来的回答却更加强大——

    “我没杀人，我只是吸了他们身上的血而已。”他万分无辜又纯洁的抗议。

    “……！”我觉得自己正在跟某个不知名品种的诡异生物对话。“吸干了他们身上的血那人还能活吗？你以为你是吸血鬼啊，这跟杀人有什么区别？？”

    “……！”他缩了缩庞大的头颅，像个做错了事的孩子一般，我揉着有些钝痛的脑袋，无奈的转移话题，“你是以什么作为标准选择目标的？？”

    “……！”他目光悄然闪了闪，眼神开始飘移，却没有回答，我微微眯起眼睛，危险的望着他，“是不是垠天叫你去杀他们的？？”

    他蓦然一僵。却又很快恢复过来，慌忙摇头，十分肯定的否认，“不是。”

    “你不用为他掩饰什么。”我轻笑一声，笃定的开口，“我知道他现在在龙家，你想我亲自带人去抓他？”

    “我……。”他欲言又止的张了张嘴，很是犹豫了一会儿，才不甘不愿的开口，“他是好人，他收留了我，我很感激他，可是……。”

    “什么？”我目光一凛，感觉有什么谜团将要解开，那些遮盖了真相的浓雾正在一点一点的消散。

    他不安的望了我一眼，讷讷的坦白，“他说他想要力量，想要逃离家族的控制，想要……，所以……。”

    “所以，你就帮他铲除他想要铲除的任何人，比如邢远山？”

    “没有。”他慌忙摇头，“我真的没想到他会死，垠天说那座岛上有他需要的东西，请我去帮他找，可是，找着找着我饿了，所以就近抓了个人吸血，没想到他就这么……死了。”

    “……！”难道真的只是巧合？？不可能，这其中一定有什么联系在里面。

    我拍拍听天书的小舞，“让他们查查，龙垠天和邢远山有没有什么过节。”

    “嗯。”他微微点头，然后就着耳朵上的联络器吩咐一通，结果很快就反馈回来，“邢远山之前就一个连续失踪案找过龙垠天，怀疑他是主犯或者是从犯，只是因为没找到证据。所以无法强行逮捕。”

    微微点头，我脑海里灵光一闪，猛然醒悟过来，转头目光灼灼的盯着那名囚徒，“你目前为止一共吸了多少人的血？？”

    他微微一愣，歪着脑袋仔细想了想，“地球人的血液很纯正，能量很足，大概有十来个吧！”

    原来如此……，我终于将前后断开的地方连接了起来，邢远山肯定是就连续失踪案的某些线索找到垠天，却因为没有证据只能口头上套套话敲敲边鼓，而根据龙胤天对他兄长的形容，这男人绝对是因此而起了杀心，便故意将那近十具尸体放进邢远山的家里，令他背上杀人的罪名，而在得知他逃到小岛后，又故意以寻找东西为由让这名坦拟玻尔人也去到小岛上。

    经过一段时间的相处，想来垠天是很了解坦拟玻尔人饥饿的时间段，在那种情况下，这位外星来客绝对会抓落单的邢远山解决温饱问题，至于郝义，只是因为不小心撞了一下他就被杀人灭口，实在是太残忍了点，只是那个时候我被邢远山的死给惊到，便一心想着家人……，等等……。

    邢远山的尸体被发现后，这名疑犯就被抓了起来，一直关在刑讯关押室里，那么郝义的死……。

    我拍着桌子霍然起身，“你还有同伴么？？？”

    “没有。”囚徒同学很自然的接话，我悚然一惊，终于明白到问题最严重的地方，“糟了！！”

    来不及细想，我一瞬间散去所有的能量恢复成原貌，拉开房门就往外冲去，小舞微微一愣，立马跟了出来，“发生了什么事，心儿？你跟那人叽里咕噜都说了些什么？”

    拼命敲着电梯按钮，我急得直跺脚，“坦拟玻尔人只有他一个，但是，邢远山死后他被抓了，那么后来死的郝义就一定不是他干的，可是那杀人的方式却几乎一模一样……，我怀疑垠天可能也产生了变异，而且他一旦知道自己的同伴被抓，为了防止被供出后遭受围攻，他绝对会铤而走险，先发制人。”

    “你的意思是说他会继续杀人？？”

    “嗯……，我现在担心的是龙胤天和他的父亲。”

    电梯门终于打开，我和小舞一起走进去直奔地下室，小舞的跑车再次派上用场。

    龙家我之前去过一次，所以路还是认得的，只是我们到那里的时候还是迟了一步，那座豪华的欧式城堡住宅被暴力破坏，坍塌过半，已经变成了废墟，它斜后方那栋白色的小洋楼也被收拾得只剩下残破不堪的地基，原本修剪整齐的青草灌木丛被烧得焦黑一片，微风吹过，带起一缕缕飞灰。

    我难以置信的瞪大眼睛，从下午见到龙胤天到现在才多久，怎么就变成了这个样子？按说龙家是异能世家，就算垠天再如何厉害，也不至于造成如此压倒性的后果吧？！

    踩着那些已经失去生命力的草坪，我和小舞各自分开东张西望的找了好久都没有任何一点有用的线索，正失望到茫然得不知所措时，小舞突然在不远处向我招手，“心儿，这边！”

    我微微一愣，立刻跑过去，就在那断得几乎变成粉末的阳台下面，还有一颗小草正在顽强的挺立着，我惊异得瞪大眼睛，不由自主的伸出手，小心的抚了抚，那上面竟然有属于我的能量波动？！

    是啦，我突然想起来，那天来这里参加宴会的时候，好像就是在这个阳台与那些动物们亲密接触的，虽然当时并没有故意放出精神力，但那些泄漏出来的能量还是被这离得最近的生命吸收了。

    指尖轻轻蹭着那柔软的叶片，绵延的精神力渐渐蔓延渗透进入它的身体，为劫后余生的它补充能量和生命力，同时也从它的记忆中提取有用的信息，现在的我已经有足够的能力解读那些零散的语言。

    可是，只一个画面，我便觉得整个人仿佛是坠入冰窖般，从头凉到脚，连心都冰冻起来了。

    “心儿？”小舞担忧的抚着我一瞬间煞白的脸颊，心疼得不知所措，“怎么了？你看到了什么？”

    不由自主的握紧他的手，期望能从那暖暖的温度中汲取到力量，以缓解我那几乎窒息的灵魂，一点一点将那升腾而上的恐惧给压了下去，我舔了舔唇瓣，艰涩的开口，脸上挂着几乎要哭出来的表情，“龙劲知受了重伤，生死不明，龙胤天被垠天给抓了起来，不知道关到哪里去了……，怎么办？小舞，如果不尽快找到他们，不仅龙劲知必死无疑，龙胤天只怕也凶多吉少……，他们可是妈妈仅剩的家人了。”。.。