
    第三十一章垠天，其实你就是个疯子～

    【话说咱要开始码新文的存稿了。首发推荐去眼快看书所以远方的更新速度会慢下来，大概是日更3000字左右，另，如无意外，本文会在这个月内完结，同时新坑将开出，偶会在旧文中放出链接的！

    ps：新文题材一定，为穿越西方魔法大陆文，希望大家能够继续支持！！】

    *****************************

    “没事没事。”小舞一边抱着我轻轻安慰着，一边眸光幽黯眼神闪动着不知道在考虑什么，等我冷静下来后，他直接打开联络器，沉声吩咐，“立刻封锁s市，将所有交通要道的监视控制权接管过来，所有青卫集合，地毯式排查，探测一切异常能量波动源……balabala……”

    一个个命令迅速下达，整个澜组都调动起来，我第一次真正见识到spl的实力和蓝卫的权利。

    “小舞，送我去一个地方。”坐在车里。我强自冷静下来仔细想了想，才明白目前最应该做的是什么。

    按照已经有些模糊的记忆，我慢慢给小舞指路，小车一路疾行，穿过闹市区，直到郊外的一个小山区边才停下，夏末秋初，这里仍然是山明水秀、绿树成荫，只是有些花花草草已经开始枯萎凋零，透明的小瀑布仿若银链般从高处垂下，伴着偶尔滑过的微风，透着淡淡的凉意。

    可惜，如此优美如画的自然风景，我却没有心情欣赏！！

    下了车，我跟小舞一起沿着蜿蜒的小山路往深处走去，经过一天的光合作用，夜晚的树林里透着清新纯净的生命气息，它们萦绕在周围不停的旋转，自主的渗透进入我的身体，绕行一圈后，通过毛发皮肤回馈出去的却只有一部分，剩下的一部分则凝结着汇集在我的小腹部位，然后渐渐沉静下去。

    我微微一愣，轻抚着小腹，看来这个宝贝虽然还未成型，却已经开始接受血亲能量的滋润了。

    “怎么了？”被我莫名的动作吓到，小舞紧张的盯着我。生怕会发生什么意外，我无声的笑笑，“没什么，宝宝很乖呢，以后肯定也是个异能高手！”

    “……？？？”

    不理会他的疑惑，我拉着他一直走到接近山顶的地方才停下，潺潺河水自脚下流过，水质很清澈，在月色下闪烁着点点银光，偶尔有些小鱼游过，总会带起一阵阵水花。

    我扒拉开河沿的一簇灌木丛，回身向小舞招招手，然后一起小心的跨了进去。

    那些蜇人的灌木丛后，有一个美丽的小花盆孤零零的生长在那里，盆里开着一朵美丽熟悉的花，花不是很大，花瓣成粉色，层层叠叠沿着花茎一直开到土壤上部两公分处，整颗植物看起来就像个鸡毛掸子一样，只是这根“鸡毛掸子”此刻却比同等量的玉石更加珍贵。

    小心的抚着那一片片娇嫩的花瓣，我轻叹一声。“这是目前地球上仅剩的一颗魔鬼花了。”其他的在地下研究室时就已经被我给全部摧毁，幸好还剩一颗，否则我还真不知道该拿什么给垠天。

    这花因为被一层透明的能量屏障包裹着，所以它的花粉无法传播出去，这才勉强保持了周围物种的正常，也正是因为如此，它的花期得以延长，开了这么久都未曾凋谢。

    抱着花盆我小心的将它托起，小舞俊眉微挑，也没多问什么，只是直接伸手接过，“我来拿吧。”

    我也不坚持，叮嘱他小心一点便放开了手。

    沿着原路下山返回，澜组那边还没有消息传来，我也不敢回家，生怕老妈会想到问什么，便干脆躺在车子后座上睡觉，小舞将空调调到最适宜的温度，放了些舒缓的音乐，也靠在驾驶座上假寐。

    凌晨的时候，我们被一连窜的手机铃声吵醒，朦朦胧胧中似乎听见小舞说了些什么，声音有点严肃，我揉了揉眼眶，懒懒的坐起来，望着表情凝重的小舞，“怎么了？”

    他没有立刻回答，而是深深的望着我，似乎犹豫了一会儿。才认真的开口，“找到龙垠天了。”

    我一惊，几乎就要跳起来，他忙拉住我，仔细思索了一会儿，才斟酌着开口，“到了现在这个时候，我知道自己无法阻止你涉险，但你要答应我，无论发生什么事情都必须以自己的安全为第一考量，不为你自己，只为你肚子里那个还未出生的孩子……，我只要你和宝宝好好的，其他人……我不在乎。”

    “……！”印象中，小舞一直都是充满自信的，仿佛一切都在掌握中一般，即使面对百里墨他都未曾如此慎重过，静静的望着他眼底那属于我的倒影，我郑重的点点头，“我答应你，无论发生什么事情，我一定会保护好自己，不过。你也一样，不可以让自己受伤。”

    “嗯。”他淡淡的应了一声，我突然觉得心有点悬，也许会发生什么不好的事情，只是，我不愿意去想那种可能，不自觉的握了握拳头，无论怎样，我都要让历史延续下去，只有那样，才能保证我身边的人都能够平平安安快快乐乐的活下去。

    此时的我。已经没有多余的心力去顾及那些陌生的外星人！！

    开启gps定位系统，车子疾驰而去冲向目的地……，竟然是码头一个废弃的渡轮！

    我们到的时候，整个渡轮已经被spl的人给包围起来，却没人敢往里深入。

    下得车来，我远远便看见那些围攻部队的领头人，“凛一！！”

    裴凛一迅速回头，望着同来的我们，凝重的眸底闪过一丝亮光，她立马迎上来，“蓝靳大人，白心大人。”

    微微颔首，小舞抬头望着不远处那艘超大型的渡轮，“情况怎么样？”

    裴凛一微微犹豫了一会儿才脸色难看的开口，“龙垠天控制了整艘船，外壁有能量屏障隔离，我们的人都进不去，只能将其重重包围，只是……。”

    “只是什么？”

    小舞那渐渐变冷的声音压得裴凛一微微颤了颤，才强自镇定的开口，“只是百里墨和露伊尔强行突破屏障冲了进去，我们阻拦不及，所以……。”

    “……！”小舞微微眯起眼睛，危险的望向远处那不时流过溢彩的大型隔离膜，声音平和有力，却透着无法忽视的威压，“强行突破……哼～，我说过在我到达之前全体原地待命，只守不攻，你们当我的话是死的，是吧？！”

    “对不起。”除了道歉，裴凛一不知道还能作出什么反应，她僵直着身体，额头已经渗出了一层细密的汗珠，虽然我没什么感觉，但小舞的精神威压却绝对足够将一个青卫给压趴。

    微微蹙了蹙眉头，我直接拉起小舞往前走。勉强将裴凛一隔离在他的怒火范围之外，“现在不是说这个的时候，惩罚什么的等事情解决后随便你弄。”

    小舞顺着我的力度大步离开，现在的确不是计较这个的时候。

    渡轮外的屏障很厚实，带有自动攻击的效果，我将手心轻轻服帖于它表面，只是一个简单的同化，我和小舞便安然无恙的进入其包裹的范围内，也正因为如此，我再次肯定了龙垠天变异的可能。

    荒废的渡轮上死寂一片，我正要释放出精神力查探一番却被小舞阻止，他牵着我一路往下，一直走到地下一层的大厅里，原本是作为宴会之用的豪华厅堂此刻却成为了废墟的收容所，锈迹斑斑的钢条、废弃的机械、还有些乱七八糟的货物堆得整个大厅周围到处都是，而在最中间的地方却有几个人剑拔弩张的对峙着。

    背对我们的是百里墨，即使浑身都透着一股邪肆的慵懒，他仍然将腰杆子挺得笔直，只是那若有似无的能量流逝显示着这男人伤得不轻，露伊尔捂着胸口半坐于地，殷红的液体顺着手臂滴落，很快就汇聚成一滩，她是侧向门外的，从我们这个角度只能看见她苍白的脸色和不停颤动的嘴唇，以及那隐隐含着水光的清亮眸子。

    与他们遥遥相对，占尽地利先机的是个看起来二十来岁的男人，深刻的五官，乌黑的碎发，还有苍白得有点不正常的脸色，仅仅凭着那与龙胤天极度相似的长相，我就能肯定，那人绝对就是垠天，其实三千年后的他与现在并没有太大的差别。

    纵观整个大厅都不见龙劲知和龙胤天两父子，我实在不愿意去想那最糟糕的状况，只是一个劲的告诉自己，历史还没有改变，在成为体术大宗师之前，龙胤天是绝对不会死的，绝对！

    将气息隐至最低限度，我和小舞很默契的躲在一旁静观其变，现在可不是出去的最佳时机，应该是趁其不备出奇制胜才是生死搏斗的基本策略，公平什么的在生与死的面前都是浮云啊浮云～！

    “啧～啧～，我要称赞你，为了爱，你勇气可嘉。”垠天突然拍手鼓掌，貌似很欣赏的望着受伤的露伊尔，其实他眼底满是嘲讽与不屑的睥睨，“人类就是这么无知，明知没胜算还要硬闯，除了死，还有什么用？”

    “嘁～，说的自己好像不是人类一样。”要论起讽刺人，百里墨认第二估计没几个人敢认第一的，他闲闲的卷着自己胸前的长发，表情比对方更加鄙视更加不屑。

    “我本来就不是人类。”龙垠天张开双臂，得意的望着脸色微变的百里墨，眼底闪着疯狂的骄傲，“我不像你们，我以不是人类为荣，爷爷一直说，你们是最成功的试验品，可是在我看来，你们比那些死在魔鬼花下的垃圾都还不如，所以，我要代替天道毁掉整个世界。”

    “。。。。。。。。。。。。。。！！”

    我和小舞对望一眼，彼此都看见了对方眼中的黑线，搞了半天，这个最高危险分子根本就是个极端的疯子，还代替天道呢，也不怕风大闪了舌头（凸＝＝凸！）！！。.。