
    第三十二章小舞ＶＳ垠天，百里围观中～

    “为什么……为什么？”露伊尔颤抖着嘴角执着的望着那个几乎已经疯狂的男人。最后一句话几乎是耗尽所有心力吼出来的，“为什么要杀郝义？明明他什么都没做过，为什么？”

    “什么都没做过……哼～，”垠天冷笑一声，阴郁的杀气透过黑眸渐渐蔓延出来，“如果不是他，你又怎么会变成ＳＰＬ的走狗，你要将他当成救赎，我就要让你万劫不复。”

    “你……，混蛋～！”嘶吼一声，露伊尔猛然向他冲了过去，按说经过魔鬼花的改造，虽然因为性别原因，她的战斗力比不上百里墨，却也算是澜卫里数得上名的高手，可是，在全力爆发的情况下，她甚至都不曾挨到龙垠天的衣角，便被那突然出现的无形能量给生生震飞出去。

    噗——！

    血雾自她的红唇中喷出，这一回她却是伤上加伤。

    我微微蹙眉，这个垠天比想象中要厉害得多。小舞屈指轻轻抵着唇瓣，目光冷凝，若有所思的望着一直冷眼旁观的百里墨，他嘴角那一抹邪肆的笑至始至终都未曾改变过。

    龙垠天不屑的望一眼已经失去意识的露伊尔，冰冷的眸轻转，一丝诡异的笑在他嘴角绽开，我暗叫不好，后脖颈的寒毛立刻过电般集体起立，果然，那一声揶揄般的调笑在这安静的空间里响起——

    “哪来的小老鼠，躲着不敢见人，啧～啧～，你们ＳＰＬ还真不是一般的无能～”

    心知刚刚一瞬间的气息紊乱已经被对方捕捉到，再躲下去也没什么意义，我定了定神正打算走出去，却被小舞拉住，他将我推到墙后，自己却越过我刚刚站立的地方，大步流星的走了出去，温润的声音透着刺骨的冷硬，“貌似在这个房间里唯一属于人类的应该是我。”

    “噢～，戚靳舞！！”龙垠天似乎很是兴奋，一直都很漠然的眸底闪过一丝溢彩，他似笑非笑的望着淡定的小舞，“我一直很想与你对一局，传说中最强的男人！！”

    “呵～，不要用这么恶俗的话来形容我。我不想浪费昨天的晚饭。”小舞单手插在裤子口袋里，另一只手随意的拨弄着额前碎发，神态悠闲得简直人神共愤。

    “哼～”龙垠天目光一冷，“你也别得意，爷只是口头上抬举你而已，你还真当自己是盘菜啊，哼～。”

    “我的确不是，你是。”小舞耸肩，一副“我不跟小孩子计较”的表情，龙垠天的脸一瞬间便极度扭曲起来，“人类，自以为是的人类，肮脏、堕落、贪婪、傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、色欲，简直就是宇宙中最丑陋的物种，竟然还能发展繁衍至今，地球早已不堪重负，我每天都能听见生灵的哀鸣与控诉……，我要毁掉你们，毁掉～！”

    他状似疯魔般的低吼着，脚下猛然发力，身形一闪便直接冲至小舞面前。小舞微微一讶，还是本能的聚力于掌心险险挡住对方的拳头，但那暴虐的力度却生生将他震退好几步。

    龙垠天冷笑连连，阴狠的光自眼底滑过，他根本就不给对方喘息的机会，只是不停的穷追猛打，“什么最强的男人，笑死人了，凭什么爷爷要后悔当初没有将你带入研究所，凭什么那两个垃圾可以得到他的重视，凭什么我是他的亲孙子他却连看都不看我一眼，凭什么……，该死，你们统统都该死，下地狱去吧！”

    “该下地狱的……是你。”

    小舞的声音很轻，几乎湮没在垠天疯狂的攻击与呐喊中，可是伴随着这句话而来的却是他那直挺挺的拳头，而近乎已经失去理智的垠天竟然没能避开，被轰了个正着，他瞳孔骤然一缩，整个人狠狠的倒飞出去，半空中却又猛然扭腰翻身，稳稳的落于地面。

    面无表情的擦了擦脸颊上的伤痕和嘴角的血迹，小舞冷冷的睥睨着脑袋发晕一时还没缓过神来的垠天，“‘凭什么’什么的我不知道，毁灭人类什么的我也不在乎，反正我只要自己在意的那一个平安无事便万事大吉，不过可惜，你危害到她了呐～！”

    “呵呵……哈哈……！”低低的笑声溢出喉咙。渐渐拔高蔓延成歇斯底里的嚣张大笑，垠天抬手轻轻拭去眼角根本就不存在的泪水，讽刺的望着某个旁观者，“看到没有，这就是你们崇拜的蓝卫，这就是ＳＰＬ最出色的战士，保护人类维护秩序什么的都是狗屁，他也只不过是个自私自利的混蛋而已。”

    百里墨闲闲的挖了挖耳朵，齿牙咧嘴的吐槽，“你搞清楚，在场的可没谁崇拜他，关于他是ＳＰＬ最出色战士什么的我持保留意见，另外，保护人类什么的本来就是狗屁，我压根就没当回事，至于自私自利嘛……，”狭长的凤眸轻转，百里墨似笑非笑的望着淡定的小舞，“鉴于他自私自利的对象，本少爷可以勉强认同，所以……，”他耸耸肩，一副“你很白目”的样子。“挑拨离间的阴谋破产，你道行还太浅了～！”

    趁着小舞和百里墨完全吸引了垠天的注意力，我单手贴于地面，分出一缕精神力悄悄探出去，小心的卷上露伊尔的身体，慢慢渗透进去，我不禁松了口气，还好，虽然伤得蛮重，但暂时没有生命危险。

    现在看来，垠天虽然大脑回路什么的出了点问题。但还没有作出什么不可挽回的事情来，他窝在这艘大船里，估计也是为了引百里墨和露伊尔前来，以了结他们之间说不清道不明的恩恩怨怨。

    爷爷什么的果然就是老**爸爸么？他竟然就是二十几年前抓百里墨等孩童关进研究所培养魔鬼花的幕后黑手，难怪他舍得将老妈嫁给个能当她爸的死老头，简直就是变态！！

    一边不着痕迹的修复露伊尔受伤的身体，我一边在心里腹诽不已，沿着地面游动的精神力不经意之间有一丝丝渗透滑落到下一层去，可是当弄清楚下面所掩藏的东西时，我蓦然一愣，难以置信的瞪大眼睛，这是……这是……这艘轮船竟然是……！

    ……ＯＴＺ……这个世界真他**的疯狂～！

    震惊得几乎大脑当机，我一时之间什么都无法反应，但是身体却本能的动了起来，感谢菜头、感谢第一格斗场、感谢所有曾经挑战过我的姐姐妹妹们……，我单手撑地，双脚用力一蹬，一个前翻一瞬间跳出去一丈有余，险险落在露伊尔身边。

    轰——！

    一声震响，我刚刚躲避的地方已经被莫名的力量给轰出一个大洞，金属舱板瘪了下去，看起来有些狰狞，这一下变故，被惊到的不仅仅是我，还有小舞和百里墨，唯一能保持淡定的便只有轻笑着的垠天，“你终于来了，怎么这么久？”

    “没办法，那帮人太难搞了，我花了好大的力气才找到这个。”熟悉的声音伴随着庞大的身躯挤进这热闹的船舱，我瞳孔骤然一缩，“是你？你怎么……？？”

    眼前这个大踏步走向垠天的赫然就是那个本该被关在ＳＰＬ总部的坦拟玻尔人，他将一个黑匣子交给垠天，转身裂开大嘴笑看着我，“没错，是我，你了解坦拟玻尔人。所以认定我除了蛮力之外什么能力都没有，可惜，经过龙老爷子的改造，我虽然无法掌握异能，却也足够收拾那帮弱到不行的人类。

    身子微微一侧，小舞挡去我的身形，冷冷的盯着垠天手中把玩的黑匣子，“原来如此，那才是你们的目的……，你故意被我们抓住就是为了混进总部抢夺这颗能量石。”

    “没错。”外星人耸耸肩没出声，垠天直接替他回答了对方的猜测，他打开匣子从里面拿出一颗剔透的有拳头那么大的红色宝石，对着灯光欣赏般的赞叹，“不愧是无法分解的未知能量石，果然很美。”

    这么说来，竟然是我引狼入室了！！

    憋着一口气，我站起身，慢慢走到小舞身边，冷冷的望着那两个混蛋，“嘁～，拿到又如何，你们以为凭这么一块火焰石就能驾着飞船离开地球寻找到新的生存地了么，别开玩笑了，我敢保证，不用出太阳系，那石头中的能量就会耗尽的。”

    坦拟玻尔人蓦然一僵，垠天目光微凛，死死的盯着我，“你认识这块石头？”

    “当然，我不仅认识它，我还知道我们脚下的根本就不是什么废弃的渡轮，而是你朋友用来降落到地球上的飞船，智能控制室就在下面，”我慢慢蹲下身子，单手撑地，手心中的能量蠢蠢欲动，“信不信只要我轻轻一震，这架飞船必将报废，而且，以地球的科技发展，最少一千年以内你们都甭想修好它离开，更遑论如果人类毁灭，文明倒退至远古时代，你们要等待的时日只怕更长。”

    “你……！！”垠天瞠大眼眸，又惊又怒的瞪着我，咬牙切齿得几乎恨不能啃了我的骨头。

    