
    第三十三章顺应历史的完结～

    “你最好不要怀疑我的话。”我勾起嘴角笑得无辜又甜美，“我既然知道坦拟玻尔星的存在，知道蒙尔人的特征及样貌，就绝对比你更加了解宇宙文明里的形形色色！！”

    将所有愤恨的情绪一瞬间收敛起来，垠天放下观赏火焰石的手，漆黑的眸中翻卷着几乎能够吞噬一切的怒火，我面无表情的与他对视，眼底的冷意足够熄灭他心中的火。

    诡异的寂静在悄悄蔓延，空气仿若实体化一般自四面八方压迫而来，全身上下每一快肌肉都因紧张戒备而僵硬不已，我的后背已经沁出一层细密的冷汗，必须调动所有的能量才能与之抗衡，我不得不承认如果生死相搏，也许现在的我不是垠天的对手，毕竟，我需要保护的并不仅仅是自己，再磅礴的能量一旦被均分，却比百里墨还要弱上一点。

    这一仗，打不得！！

    正思索间，腰身突然一紧，脚下悬空。吓得我心突的一跳，鼻尖萦绕的熟悉味道却使我紧绷的神经一瞬间松弛下来，小舞抱着我迅速后退，眼前接二连三响起一阵阵爆破之声，坚实的铁板地面被撕扯得支离破碎，伴随着能量弹轰隆而出的是一根根不知名金属制造的诡异长鞭，仿若有生命般挥舞跳动不已，那尖锐的锥头闪动着阴冷的寒光，这恐怕就是垠天一直未曾暴露过的武器吧！！

    百里墨的反应速度不会比小舞慢，几乎在同一时间他也避开了这疑似暗器的攻击，但已经昏迷的露伊尔便没那么好运了，一根金属藤条自她胸腹处穿过，带起一片血雾，殷红的液体立刻自她身下蔓延而出，浸染了整个地板，顺着那被撕裂的铁口子一滴一滴落入下一层。

    我心一痛，顾不得小舞的维护，能量一瞬间激发，直接上前一步将那些冰冷的武器原子化，同时开口喝到，“龙垠天，若杀了我们，你永远都别想离开地球。”

    正要发作的龙垠天微微一顿，犀利的眸透过那些还未来得及消散的光粒子危险的盯着我，满是怀疑，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”安慰般的轻轻拍拍小舞的手示意他放开，他微微犹豫了一会儿。稍微松脱了些却不愿完全放下，我也没心情争持下去，望一眼已经出气多进气少的露伊尔，我继续沉声道，“我可以帮你改装飞船，令它绝对能够坚持飞回坦拟玻尔。”

    “条件！”他冷冷的吐出两个字，没有接受也没有拒绝。

    “赌约。”我深吸一口气，目光灼然的盯着他，“我需要你跟我订立一个赌约。”

    “嗯～？！”他微一挑眉，慢慢熄去手心跳动的能量弹，若有所思的望着我。

    “不过在那之前……，”我转头望向那个坦拟玻尔人，“之前在刑讯室，你说‘坦拟玻尔星环境越来越糟，环境沙漠化，植被越来越少，天气干燥、气温升高，繁殖率也越来越低’，是真的么？”

    他微微一愣，认真点头，“是真的。虽然关于杀人吸血的那一段骗了你，但其他事情都是真的，如果找不到新的适合生存的星球，不出一百年，坦拟玻尔人必将灭亡，否则，我也不用特地从自己的母星跑到这么遥远的地球来了。”

    我缓缓点头，又重新望向目光深沉不知道在想些什么的垠天，反问道：“你是不是想要让人类灭绝然后建立自己想要的世界？”

    一丝溢彩自他眼底一闪而过，我知道自己说对了，虽然无论是女娲那个极道大姐还是那封六十岁的信都没有详细说明那个延续了三千年的赌约到底是什么，但是到了现在这种地步，我隐约也能猜到一些。

    如此，我信心便足了很多，“我的赌约很简单，就赌你有没有能力建立自己理想中的世界。”

    他下颌微收，似乎对这个话题有了一丝丝的兴趣，只是那阴寒的能量和气息却没有丝毫改变。

    我也不介意，只是再接再厉的游说道，“我可以帮你们改造飞船让你们安全回到母星，我也可以送你们一株特殊植物令坦拟玻尔的植被森林重新生长起来，让它变回原来那个气候温润、暖冷适宜的家园，而你，龙垠天，则要想办法将坦拟玻尔建设成为你心目中的理想国度，如果你赢了，到时候地球的生死存亡我便不再过问，如果你做不到……，”我目光一凛。冷冷的盯着他，“那你永远都不可以踏出坦拟玻尔一步，哪怕老死在那里，你都没资格再踩上地球的泥土。”

    “哼～”他冷笑一声，“我为什么要应承你这个赌约，就算不赌，你也不能奈我何。”

    “我能不能奈你何，你大可以试试。”轻笑出声，我缓缓摇头，仿若在对待一个任性的孩童一般，只是嘴角的笑却没有蔓延到眼底，浓郁的精神力翻卷出来吞吐不定，浑厚得近乎实体化，凝结于身体周围渐渐形成一个诡异的外在形态——人身蛇尾！！

    不由自主的甩了甩厚重的蛇尾，我很满意自己此刻的造型，似乎又找回了当初魔族攻城时的气魄，足够将整个天地踩在脚下，微微仰头，我似笑非笑的睥睨着脸色微变的龙垠天，“有没有人告诉过你，我的能量属性为大地之母，天地之间所有生灵都为我所用，即使打不过你。这种能量的特性却也足够将你的灵魂收割……”

    当然，这话前半部分是真的，后半部分是编的，人类这种级别的智慧生物除非自愿，我还真不好随便收割灵魂，若强行夺取必然要受伤，以前倒还可以硬撑着勉励一试，但是现在……，感受着小腹中那微弱的生命跳动，我不敢拿他做赌注。

    “你要不要试试？？”再度问了一句，我微笑着抬起手。手心聚起一个莹白色光球，光球慢慢拉长弯曲扭成一把精致的弓，指尖轻拉弓弦，能量具现出的利箭直直指向龙垠天，那一瞬间席卷而过的威压是属于大地之母的慈悲与骄傲。

    龙垠天脸色微变，很显然他已经想到这一箭如果射实了会有怎样的后果，但他不相信，“我不想信你真的敢射，你身体里还有一个生命体吧，这么强劲的能量波动一旦产生，它绝对会没命。”

    “嘁～”我嗤笑一声，懒懒的仰头，眼底闪着红果果的讽意，“你要不要试试，他和他的父亲，哪个在我心目中的地位比较重？或者说，我自己的爹妈跟他相比，哪个在我心目中比较重要？”

    他们之间自然是没有可比性的，无论是父母丈夫还是孩子，对于我来说都是比自己生命更加重要的存在，可是，龙垠天不懂，所以，他会自然而然的将几方放在天平上去称一称，结果不言而喻。

    他妥协了！！

    “好，这个赌我跟你打，愿赌服输，希望到时候你不要不认账。”

    “求之不得，这也正是我要说的。”

    满意的散去手中的弓和箭，我收回所有的能量，又变会那个小女人般的叶心，龙垠天此人虽然疯狂、残暴、冷血、自以为是，但有一点，他是个注重承诺的人，不然也不会在坦拟玻尔即将灭亡的时候，还老老实实的守在那个星球上不肯走，其实以他的能力早一千年就可以离开那个可怕的活死人地狱了。

    让小舞和百里墨守在这里。我抱着奄奄一息的露伊尔一起下了船，却见裴凛一一行人正浑身是伤的守在外面，看来那个坦拟玻尔人虽然欺骗了我们，却并没有真的下杀手。

    将露伊尔交给几个伤势较轻的绿卫，叮嘱他们务必将她送去最好的医院救治，他们慌忙点头飞奔而去。

    我走到小舞车边将后座上那株魔鬼花给抱出来，转身往飞船那边走去，一股纯正的生命能量透过手心渐渐渗透进入花盆土壤当中，最后催动魔鬼花抽枝发芽，在那一束鸡毛掸子似的花束边开出一朵又一朵的巨型花盘，很快花盆承受不住骤然繁茂增大的根系而破裂开来，我微微蹙眉，干脆用精神力将其包裹起来，直接省掉了下面的承载体。

    这些花盘中所蕴含的能量足够让坦拟玻尔上那些普通的植被树林生根发芽，气候什么的自然也会慢慢改变，在那样的环境下，坦拟玻尔人至少还能延续到三千年以后。

    将花交给垠天，他双目微瞠，毫不掩饰自己的惊讶，花的外貌早已被我改得面无全非，其能量波动也被最纯粹的生命力掩盖，就是是百里墨都看不出这其实是一株魔鬼花，更何况是垠天这个一知半解的人，所以，很轻易的，这一场“赌约”与“骗局”就这样被我蒙混过关。

    坦拟玻尔人的飞船很古老很落后，当然这是跟三千年以后地球上的飞行设备相比较来说的，感谢第九先锋战舰队，它让我学会了如何驾驶、修理以及改装一架军用宇宙飞船，所以，其实，眼前这架的构造在我眼里与航空母舰建造者眼中的儿童玩具差不离，＝＝！！

    七天以后，我挥着小手帕在小舞的黑线和百里墨的颤笑中，欢送崭新的宇宙飞船升空离开，那里面坐着坦拟玻尔未来的君王垠天，以及那个出场到现在连个名字都没冒头的大龙套。

    仿佛是听见我心中的腹诽一般，坐在驾驶室里的坦拟玻尔人突然打开侧窗探出脑袋，咧嘴大吼了一句，“蒙尔人，谢谢你，地球人不好，你还是趁早换男人吧，对了，我叫普利，再见～！”

    我突然脚下一滑险些跌倒，仰望着那艘关好窗户越飞越高的ＵＦＯ，我忍不住悲愤的抚额抹泪，完全无视了小舞因对方某句话而一瞬间飙升的寒气及威压，自然也没注意到其他卫们那同一时间惨白的脸色和额头瀑布般的冷汗。

    普利什么的，果然最讨厌了！！

    早知道应该暴打他一顿，以报三千年以后、数月之前他插我那一爪子之仇（～∏⌒∏～）！！

    ***************************************

    【汗～，终于把历史剧情部分给顺完了，明天还有一章正文应该就会完结，其他未说明的部分将在番外中交代清楚，目前已经确定的人物独立番外只有百里墨的，其他的番外不知道亲们还想看谁的，可以说明，如果支持的人比较多，偶可能会多写几个，另外关于菜头和*宵的归属问题也会放在番外中，汗～，以上——顶着锅盖遁走的虎妞～～！】