
    第三十四章婚礼

    Ｓ市市第一医院。阳光明媚的照耀着大地，我提着精致的水果篮，哼着小曲儿转进住院部大楼，推开２０７病房门，就见露伊尔正半躺在床上看书，不自觉的勾起嘴角，我笑眯眯的走进去，“你气色好多了，看来恢复得不错。”

    面无表情的抬头望我一眼，露伊尔微微颔首，“谢谢你！！”

    “呵呵～，谢我，我也没干值得你谢的事儿啊！！”

    她将书本合上塞入枕头下，轻轻摇头，认真的盯着我，“自己的伤自己知道，如果没有你的精神力及时修复，我绝对无法活着等到进入医院急救室的时候，叶心，谢谢你。”

    莫名的怔了怔，我敛眉低目在床边凳子上坐下。轻叹一口，“谢谢的，就别再说了吧，最主要的，我们都还活着，既然活着就要好好的活下去，那些离开的人只要牢牢记在心底就好了。”

    “……，嗯。”她低着头轻轻应了一声，不知道在想，情绪似乎有些低落，“你放心，我会好好活下去，连着郝义的份一起……，”她用力眨了眨眼睛，随即却又笑着抬头，揶揄的打量我一番，“你呢，时候结婚？该不会想先当妈妈，再当新娘吧！！”

    我脸一红，耳根子直发热，怎能又扯到我身上来了？……，不过这种事情应该也没好隐瞒的吧，轻轻抚着平坦的小腹，我抿嘴而笑，“这个问题小舞正在跟我爹商量呢，放心，到时候肯定请你当伴娘。”

    “诶——。我以为你会找凛一当伴娘，毕竟她跟你认识的时间比较长啊！！”露伊尔很是惊讶的睁大眼睛，目光中透着喜色，但她的话却让我忍不住黑线。

    话说关于伴娘的问题我也想过找凛一，可当我跟小舞商量的时候，他竟然脸色很诡异的盯着我，那扭曲的样子不知道是想哭还是想笑，只是他爆出来的大料却吓得我整整傻了一分钟——

    “如果要找凛一，你应该让她当伴郎而不是伴娘，因为……其实……她是个拉拉！！”

    噗——！

    你能相信当时我真相后惊得几乎吐血的表情么，小舞却很欣慰的拍拍我肩膀，淡定的继续吐露，“而且她一直都是上面那个，作为攻来说，我相信她比较想当伴郎～！”

    “。。。。。。。。。。。！！”于是，为毛你对攻受位置的问题如此了解啊掀桌～！

    注意力转回来，我语重心长的拍拍露伊尔的肩膀，满脸正气，“凛一的，那就是御姐啊御姐，气场太强。我怕会被她抢了风头，还是你这样水灵灵的美人比较有爱。”

    她抿嘴笑笑，不置可否，不过很显然是没有相信我的理由就对了。

    从露伊尔的病房出来，我沿着走廊走到尽头，推开那扇虚掩的房门，里面那谈笑的声音立刻一顿，老妈回头望着我，满是惊喜，“丫头，来了！快，快，坐下，陪你舅舅和表哥说说话。”

    我微笑着在沙发上挨着老妈坐下，这间病房里住着两位病人，龙胤天和龙劲知，当初跟垠天立下赌约后，趁着我改装飞船的时候，垠天也说出了龙家两父子的藏匿点，他总归还是保留着一些人性的，至少没有杀掉自己的亲生父亲和亲弟弟，只是，那两人也伤得不轻，当学一带人在地下实验室的废墟里找到他们的时候，他们早已昏迷不省人事了。

    在医院休养了半个多月，如今二人已是面色红润、气息绵长，看来是好得七七八八。

    龙劲知虽然还是维持着初见时的面无表情和凛然之气，但眼神却温和很多，他向我微微颔首都没说。倒是龙胤天几不可见的勾了勾嘴角，犀利的眸中闪着淡淡的笑意，“姑姑说你要结婚了！！”

    我再度脸红，怨念的瞪了乐呵呵的老妈一样，日子都还没定呢，怎么好像要搞得全世界都知道一样，可惜，老妈看不懂我的眼神，她笑眯眯的戳着我鼓囊囊的腮帮子，“都是要当**人了，有不好意思的……，对了，日子你爸和靳舞好像已经商量好了，估计晚上就会告诉我们。”

    “……！”我忍不住无语望天，忧郁的感叹一声。

    少女（？！）的日子正在远离，**的人生就在不远处……抚额～！

    一个月后——

    Ｓ市郊外最大的教堂，迎来了今年第一百零一对新人，到处都是张灯结彩，花团锦簇，高朋满座，每一个人的脸上都洋溢着祝福和喜悦之笑，俊男美女齐齐争艳，令人忍不住好奇新人该是如何的出众不凡。才能不被这些宾客给掩盖了自身的光芒。

    休息室里，我静静坐在梳妆台前，怔怔的发呆，今天，是我结婚的日子，新郎是那个等了我七年，我也爱了七年的男人。

    洁白的婚纱穿在身上，独特的抹胸设计将胸部以上整个肩臂都袒露在外，层层叠叠的蕾丝互相承托延展，一直摇曳于地，像荷叶般铺陈开来。很有一种浪漫洒脱之美。

    长长的黑发挽起，用一只珍珠发箍点缀，薄薄的头纱缠绕过发间后轻轻垂下，长至腰间，精致的妆容、白皙的肤色、盈盈水目，耀眼的白金碎钻首饰……，不知道为，看着镜子里的自己，我有一种很不真实的感觉，过去的种种总会莫名的从脑海里一一闪过。

    高中时相濡以沫的甜蜜，大学时行单只影的痛苦，工作后庸庸碌碌的满足，白卫时的无奈与霸道，还有……，混战中那惊世绝艳的大地之母……，这些反差如此之大的角色真的都是我么？？

    为……我会有一种恍然如梦的感觉？

    想到混战，脑海里就不免会勾勒出菜头和*宵的身影，义气的、霸道的、单纯的、妖娆的、媚笑的、憔悴的……，一张张面孔在眼前滑过……，不知道他们现在怎么样了？

    呐～，菜头，我要结婚了！

    诶～，*宵，我要嫁人了！

    ……

    “宝贝儿，人都到齐了，神父说时间差不多……。”老妈突然推门进来，念叨的话却戛然而止，她脸上那喜气洋洋的笑一瞬间崩塌，转化为焦急和心疼快步冲了过来，“宝贝儿，怎么了？？”

    我怔然的望着母亲那有些朦胧的脸，一时之间忘记了回答，她眼底的忧愁越发浓郁，轻轻捧着我脸颊小心的擦拭着，“宝贝儿，怎么了？告诉妈妈，不哭啊。乖，你是不是后悔了？如果不想嫁咱就不嫁了，就算不结婚孩子一样可以生下来的，量靳舞小子也不敢做对不起你的事儿，不然我叫你爸打断他的腿，乖，不哭，不哭！”

    下意识的想着老爹单挑或者群殴小舞的样子，我“噗哧～”一声笑出声来，胡乱擦着脸上的水印，吸了吸鼻子，声音却还是有点嘶哑，“妈，我没后悔，只是有点感慨罢了！”

    “哎～，感慨很正常。”老妈轻轻拍着我的手，将我的头纱往后捋了捋，理解的点头，“一般姑娘家出嫁本来就会有点感慨，更何况你肚子里还有一个，孕妇的情绪最容易不稳定，出点小状况很正常……，来，赶紧擦擦，补补妆，婚礼快要开始了。”

    “嗯。”轻轻点头，我老老实实的坐在凳子上，闭着眼睛任由老妈作画。

    后悔的怎么可能，从高中情窦初开的时候开始，我的愿望就不曾改变过——嫁给小舞做老婆！

    虽然经历过这么多的事，我也曾经迷茫过心痛过绝望过，甚至还想过要强迫自己变心，但却唯独没有后悔过，结果，事实证明，我的坚持是对的，他仍然是我最终的归宿。

    踩在殷红的地毯上，我一只手挽着老爸的臂弯，一只手拿着捧花，在两边宾客们的注视与祝福之下，穿过教堂，慢慢走向尽头那个等在神父之前的男人，站定脚步，爸爸将我的手慢慢交到他的手心，“好好待她！！”

    “我会的。”他微笑着承诺，与我一起面对神父的考验。

    “戚靳舞先生，你是否愿意娶叶心小姐为妻，无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对她不离不弃，一生一世爱护她吗？”无错不跳字。

    “我愿意。”

    “叶心小姐，你是否愿意嫁给戚靳舞先生为妻，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对他不离不弃，一生一世陪伴他吗？”无错不跳字。

    “我愿意。”

    “在场所有人，是否有谁反对他们的结合？”

    ……十秒钟以后……

    “请两位新人交换戒指！”

    小舞轻轻牵起我的手，拿起旁边的钻戒小心的套上我的无名指，我也拿过另一只同款却大一号的钻戒带上他的无名指，那粒粒碎钻围绕着中间的血翡，在明亮的顶灯下闪着熠熠之光。

    “我以神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在，新郎可以吻新娘了。”

    小舞掀起我的头纱，在我唇瓣落下一个轻轻的吻，如羽毛般柔软却带着小心翼翼的呵护。

    一时之间，花瓣彩带漫天飞，兴奋的尖叫、欢快的祝福，还有嘻嘻哈哈的打闹声充斥在耳畔，小舞牵着我微笑的穿过拥挤的走道，站在大门口，我仰头感受着耀眼的阳光，只觉得心里满是温暖的甜蜜。

    低头望着台阶下那些争相等待的女孩子们，我慢慢转身背对她们，猛然用力一抛，将手上的捧花给扔了出去，至于抢成一团的恨嫁女们，我却已经没有心情去顾及。

    在花离手的那一刻，小舞直接将我打横抱起，几个起落便坐在那辆新的敞篷赛车里，发动、踩油门，在大家都还没反应过来的时候，我们二人已经绝尘而去，风里只留下某男幸福的笑声——

    “我要跟老婆去度蜜月了，就算天塌下来，半年之内也不许打扰我们，拜拜～！”

    秋日的风萧瑟，吹在脸上有些淡淡的凉意，我眯着眼睛，微笑的望向旁边咧嘴笑得开心的男人，他单手掌握方向盘，另一只手正紧紧握着我放在座椅边的爪子，十指相扣。

    不论未来的人生如何，有这个男人相伴，足矣～！

    我是个平凡的人，胸无大志，有着小女人的企盼和依赖～！

    我只要一个能够携手到老的丈夫及和美的家庭，仅此而已～！

    【——全书完——】

    ************************************

    【第一次写文，有很多的疏忽和不足，感谢各位亲们一直支持偶到现在，虎妞在这里鞠躬谢过～！

    正文至此全部完结，后面将会上几篇番外，和虎妞在某女的铁血镇压下不得不憋出来的恶搞版ＮＰ版结局，那啥，真的是恶搞，与正文无关的，只是为了满足某女Ｓ的爱好，给菜头和*宵一个参杂着杯具餐具以及洗具的结局，所以，同时杯具餐具又洗具的还小舞同学，想看的亲们请做好准备，切勿以正常人的眼光看待，因为那就是一个狗血遍地的ＪＰ世界，汗～，偶也不知道自己在说了，就这样了，感谢各位的坚持，乃们的支持就是某妞最大的动力！

    ——鞠躬退场的某妞敬上～！】

    ...