
    百里墨番外【一】

    从很小的时候开始。我就知道这个世界上没有绝对的公平，唯一值得欣慰的大概就是，每一个人的每一天都是由二十四小时组成的，时间不会因为你的身份地位成就而改变。

    我叫百里墨，其实原本我不是叫这个名字的，可是，谁在乎？！

    我是个孤儿，因为没有父母，但我却不孤单，因为我有个弟弟，一个和我同年同月同日生的双生弟弟，我们两个长得一模一样，面对面站着时就好像照镜子般神奇。

    从有记忆开始我们就住在孤儿院里，一起睡觉一起玩耍一起吃饭一起听故事，不论做什么，我们都在一起，院长奶奶说从来没见过像我们这样亲密的兄弟，在这相依相伴中，我们等待着那个愿意将两人都领回家的人，可惜，最后。我们等来的却不是幻想中慈祥的“爸爸”“妈妈”，而是一场噩梦。

    那天，像往常一样吃过早点，我牵着弟弟的手坐在院子里的台阶上看小朋友们玩耍，孤儿院的大门突然打开，从外面进来几个穿着黑色西装的人，领头的是个看起来很严肃的老头，他们在教养阿姨的带领下去到院长奶奶的办公室，从我这个位置刚好能够看见楼上窗户后的人影晃动。

    不一会儿，院长奶奶领着他们来到院子里，她用力拍拍手，“孩子们，快过来，有好心人给你们带来了零食，排好队，一个一个来。”

    小孩子总是贪吃的，院长奶奶话还没说完，那些玩得不亦乐乎的小朋友就已经嘻嘻哈哈的聚拢过来，我轻轻拉着弟弟的手，“小舞，我们也过去吧！！”

    他前两天生病了，现在才刚好，所以有点蔫蔫的，“你去吧，我不去。”

    “……！”望着院长奶奶手里很漂亮的糖果，其实我是很想去的，不过我是哥哥。不能丢下弟弟一个人，所以……，“不要，你不去，我也不去。”

    弟弟侧头静静的望了我一眼，黑亮亮的眼睛像最甘甜的葡萄，他用力点头，“那一起去吧！”

    “好。”我笑了。

    领到糖果以后，我们两个继续坐在台阶上，一个一个剥着吃，不一会儿教养阿姨下来说院长奶奶要见我们，我们立刻手牵着手上楼去，结果却得到那个严肃的老人要领养我们的消息，虽然跟想象中年轻的“爸爸”“妈妈”不一样，但我想我们还是很高兴的，因为，我们终于有家了。

    龙爷爷，也就是那个领养我们的严肃老人，他说他叫龙璃，我们都叫他龙爷爷，龙爷爷有一辆很大很漂亮的车子。坐在里面很舒服，我一直都兴奋不已，弟弟却很安静，反正他性格一直都是这样的。

    可是，在回“家”的路上，我们却发生了意外，不知道哪里跑出来的车子撞翻了龙爷爷手下的车，然后有一群穿着奇怪制服的人跑出来打架，周围一片火光，我吓傻了，只能紧紧抓着弟弟的手，想着，就算死我们也要在一起。

    后来……，后来龙爷爷救了我，可是弟弟却被抓走，望着那已经昏迷过去却被人扛在肩膀上一瞬间跑出老远的弟弟，我哭了，哭得很伤心很伤心，从有记忆开始就没这么哭过。

    我的弟弟不见了，也许永远永远都再也找不到他，找不到那个跟我像照镜子一样的人！！

    那一年，我们都还不到三岁。

    只是，没过多久，我不得不一再的告诉自己，还好小舞不见了，不然，他肯定会很痛苦很痛苦的，因为，领养的归宿并不是“家”。而是一个比地狱更加可怕的地方。

    我被龙璃关在一个阴暗密闭又空旷的房间里，这里除了我以外，还有好些小孩，他们都没有名字，只有编号，而我的号码整好是１００，最后一个到来的孩子。

    每天都有人定时送水送饭，也不知道过了多久，刚开始还有很多小孩哭哭啼啼吵吵闹闹，恐惧绝望黯然的情绪掳获了所有人的神经，只是慢慢的越来越多的人懂得控制自己的情绪，当所有人都安静下来不再制造任何噪音的时候，密室的门打开了，龙璃出现在面前。

    “我讨厌不听话的工具。”他说，“从今天开始你们必须服从我，否则，只有死路一条。”

    大家都是几岁大的孩童，死什么似乎离我们很远，却本能的恐惧着，但是，即使我们都听话，仍然没有逃过死亡的命运，至少绝大部分人没有逃脱。

    龙璃让人将我们一个个带进一间很宽敞的实验室里。我是最后一个，一进去就被人莫名其妙的强行按在一张冰冷的床上，坚韧的带子将我手脚绑住，一个穿着白衣服带着白帽子白口罩的男人拿着锐利的手术刀，生生切开我的胸膛，我痛得尖叫，哭喊挣扎着却于事无补，他一刀一刀的切着，很痛很痛，痛得我几乎快要死掉，却又一次次的清醒过来。最后，当他像缝衣服一样将我的伤口缝好时，我已经再也没有力气动弹了，嗓子痛得出血，手腕脚踝上也全是挣扎时带子留下的勒痕。

    我被人送到一个很干净的房间里，那里面一排排摆放着十张床，其中有九张都躺了跟我一样脸色惨白浑身颤抖的小孩，他们胸膛上也全是血迹而狰狞的伤口。

    我们就这样被集中起来养伤，很神奇的，竟然每一个人都痊愈了，而在这段时间里，我和一个小孩熟识起来，他很开朗很活泼，大眼睛忽闪忽闪的像葡萄一样，而且他有一个很好的数字——五，他叫小五！！

    小五整天都乐呵呵的，肉嘟嘟的脸颊上还有两个小酒窝，笑起来的样子很可爱，哭起来的样子却不好看，记忆中他只哭过一次，唯一的一次，却成为生命中最后的定格。

    那天，我们正在大厅里玩耍，这是所有小孩唯一能够自由活动的地方，玩着玩着，小五的脸突然扭曲起来，他捂着胸口慢慢蹲下去，脸上全是冷汗，嘴唇发白，我愕然的瞪着他，很是担心，“你怎么了？”

    他抬头望着我，漂亮的眼睛中聚积着泪水，声音里透着哭腔，“痛，我好痛！”

    “什么？哪里痛？”我半跪在他面前，担忧得不知所措。他却直接倒了下去，身体蜷缩着痉挛颤抖不已，隐忍的哭泣已经变成嚎啕，“好痛，小百，我好痛……，痛……！”

    “小五？小五。”我半抱着他，惊慌莫名，只能放声大喊，“来人啊，快来人啊，龙爷爷，救人啊！”

    噗——！

    温热的液体突然爆开，溅得我满脸满身都是，腥臭的味道蔓延在整个空气中，浓郁得令人恶心，周围响起一片惊恐的尖叫声，所有小孩都跌跌撞撞的往外跑，仿佛后面有恶鬼在撵一般。

    我怔怔的低头，望着小五灰败的脸色，大脑一片空白，根本什么都无法思考。

    小五那双黑葡萄似的眼睛已经失去了光彩，像颗没人要的石头一样，死寂无声，他胸口炸开一个很大的口子，一朵娇艳美丽的巨型花盘在伤口中尽情绽放，那一根根丑陋粗壮的根须以肉眼可见的速度吸食着其浸染的血液，很快，小五整个身体都像是被抽干了水一样，变成干尸风化，唯一剩下的只有那颗已经变色的头颅。

    研究员们终于冲了进来，看着这恐怖的一切竟然一点都不惊讶，只是沉默的将我拎回宿舍，同时叫人打扫现场，在那种完全忘记自己存在的情况下，我只听清楚了一句话，他们说——

    “记录下来，五号，魔鬼花移植失败！！”

    于是，我知道了那朵漂亮花卉的名称——魔鬼花；于是，我知道了我们存在意义——试验品！

    从那天开始，每过一段时间就会有一个小孩实验失败，胸口炸裂长出一朵颜色鲜艳的魔鬼花，然后身体被当成养料吸食殆尽，唯一留下的只有头颅，以证明他们曾经在这个世界上存在过。

    日子一天天过去，从最开始的恐慌到后来的绝望，最后只剩下认命，几岁孩童经历着哪怕大人穷其一身都不一定能够感受到的精神考验，我不知道自己每天都在做些什么，只是想着，我不想死，我不能死，我要找到小舞，我要在跟弟弟一起再玩“照镜子”的游戏。

    最后，活下来的只有我和六号，那是一个小女孩，很可爱，却不喜欢说话，表情也总是冷冷的。

    在试验结束的那一天，龙璃再次出现，他看着我们两个，眼底竟透着欣赏，“我会把你们培养成最成功的作品，从今天开始，能适应并改造魔鬼花的你们将变成世界的主宰，而我，就是你们的主人。”

    我活了下来，可是永远都不能再跟弟弟玩“照镜子”的游戏了，即使找到他也不能，因为……。

    我的外貌发生了改变，不仅仅是外貌，还有记忆，其实两三岁的小孩子根本不懂得记事，可是，那一刻我想起了很多，包括刚出生时见到的父母的样子，那种感觉很奇妙，就好像一瞬间，你看见了另一个自己，并陪着他重新经历一次那没有记忆的曾经一般。

    如果要说魔鬼花给我带来的唯一好处，大概就是在记忆理顺后重新运转的过程中，我再一次见到了小舞，那个总是喜欢和我玩“照镜子”的弟弟。

    当年你被人抓走，真好！！——我很想当面对他说这句话，只是不知道将来会不会有这样的机会！！

    ...