
    迟到的幸福（一）：死亡并不是结束

    【话说从本章开始为ＮＰ结局篇。喜欢菜头和*宵的亲们可以看看，与正文无关，只是为了弥补某些遗憾，所以请不要用常理来推断，当然，各位也可以把它当成是一个独立的小故事来看，汗～！】

    ******************************************

    很久很久以前，我曾经看过一首很形象很有爱的打油诗：

    零岁闪亮登场，十岁天天向上；

    二十岁为爱彷徨，三十岁基本定向；

    四十岁处处吃香，五十岁回头望望；

    六十岁告老还乡，七十岁打打麻将；

    八十岁晒晒太阳，九十岁躺在床上；

    一百岁挂在墙上， 生的伟大，死得凄凉～！

    如今看来不正是我一生的写照么？唯一值得欣慰的大概是咱儿孙满堂、子女孝顺，所以死得一点都不凄凉，只是相比于后面近十年的行单只影，我倒更愿意早点过奈何桥，看看他是否还在那里等我。

    可惜，愿望很丰满，现实很骨感。姑娘我灵魂出窍等了半天也没见有黑白无常牛头马面前来锁魂，三途河、奈何桥什么的更是连根毛都米看到，就直接投胎去了。

    这应该算是……投胎……吧！！！

    眨巴眨巴眼睛，我刚从睡眠或者说是昏迷中醒过来，就被周围一大圈子妖精给吓了一跳，应该是妖精……吧……，大大的眼睛像青蛙，干瘦的身材像螳螂，几乎与人等高，翠绿色的皮肤上是一根根如绣花针般细小的倒刺，要不是从它们那豁豁嘴里吐出来的都是人言，我几乎要以为自己是等待下锅的唐僧了。

    艰难的咽了口口水，我有些害怕的往后蹭了蹭，却感觉手脚和脖子有些重，而且还伴随着金属摩擦之声，愕然的低头，我才发现原来自己的手腕脚踝和脖子上都铐着铁镣，ＮＮＤ，这根本就是囚犯奴隶的待遇嘛，尤其那些个绿色妖精还用一种很奇怪的眼神盯着我，那一双双苍蝇似的复眼吓出我一声冷汗外加鸡皮疙瘩满地。

    这到底是怎么个状况啊啊啊啊啊啊？！为毛明明应该寿终正寝的我会跑到这种奇怪的地方来，而且堂堂天门的当家主母竟然变成一个被一群恶心生物用眼神ＸＯ一百遍的奴隶，ＯＯ你个ＸＸ，不带这么欺负人的～！

    我欲哭无泪的捧头哀叹～！

    精神力属于灵魂能量，按说即使投胎（请原谅我如此执着于这个词），只要记忆和灵魂不改变，应该就不会消失。但不知道是不是此刻身体的限制作用，我竟然用不了任何异能，难道要眼睁睁看着自己被这群异形给ＸＯ么？？

    不、要、啊——！

    正当我无声呐喊悲催得想撞墙的时候，那群妖精身后的墙壁突然“轰～”的一声炸裂，热浪扑面而来，我甚至能听见自己脸上毛发被烧焦的声音，一阵阵烤肉的味道萦绕在鼻尖，我却没有任何流口水的欲望，只是觉得恶心而已。

    远远近近的爆破之声不绝于耳，不知道这些妖精到底做了什么天怒人怨的勾当，竟然逼得人家以世界大战般的大手笔找上门来砍杀，不过现在可不是考虑这些的时候，我拽着脖子上的铁链用力拉扯着，可惜，没有任何精神力的状况下，人家压根就是纹丝不动。

    战火越烧越大，坐在坍塌过半的废墟中，我完全能够看见从天上掉下来的一颗颗超级大炸弹，也能够瞄见那些如倒了的白菜帮子一样成批阵亡的妖精们，啧～啧～，怎一个惨字了得。

    乱不负责任的感叹着。眼前几乎将我掩盖的废墟突然被掀开，灰扑扑的沙石悉悉索索的掉下，竟然将那些震耳欲聋的枪弹之声都给比了下去，而在这突然出现的生机面前，一个高大的身影却挡去了我的阳光。

    “你没事吧？”对方如是说。

    茫然的眨巴眨巴眼睛，我觉得眼前这个武装到牙齿，连脸都被合金头盔给盖住疑似人形生物的救命恩人的外形有点熟悉，这种制服，这种款式，还有他手上捧着的超大型原子能武器……。

    ……ＯＴＺ……，我终于真相了，原来这又是跑到了三千年以后的世界，眼前此人的装备姑奶奶我也曾经很荣幸的配备过，这根本就是先锋战舰步兵战队的作战服啊掀桌～！

    “你……听得懂我说话吗？？”完全没有看懂我囧囧有神的目光，救命恩人小心翼翼的再问了一句，我悲愤的握爪，却又忍不住抹泪点头，他向我伸出手来，“抓住我，我拉你上来。”

    瘪嘴摇头，我晃了晃手腕上的铁镣，他微微一怔，“咔～咔～”两声原子能上膛，一道道亮红色的激光射出，坚硬冰冷的镣铐立马断开，简直比切豆腐还爽。

    收起武器，来人伸手抓住我的腕子用力一拉，我整个人就被提了出来，轻而易举的沐浴在阳光之下。仰头望向旁边人，我咧嘴露出一个单纯又无辜的笑，虽然看不清对方的表情，但他身上却善发着无尽的善意，大大的手掌在我脑袋上用力的揉了揉，我貌似欢快的抖了抖尖尖的耳朵。

    是的，你没看错，是“尖、尖、的、耳、朵”，之前因为太震惊，所以一心关注那禁锢的金属镣铐去了，直到战火烧起来的时候我才后知后觉的发现自己的手虽然看起来还是人手，却长着猛兽般锐利的指甲，而且刚刚仰头看那个男人的时候，我也已经通过头盔上的倒影看见了自己的样子。

    ＮＮＤ，竟然又不是人类，不是人类就不是人类吧，当个蒙尔星人也成啊，或者即使是变成坦拟玻尔人那样的我都认了，可为毛又是个没见过的新品种？？

    毛绒绒的三角型尖耳朵立于头顶两侧，银白色的半长发自然卷曲，水汪汪的大眼睛，粉嫩嫩的小嘴微微蠕动一下，腮边那三根胡须就开始一颤一颤的。再加上屁股上那条又粗有长又毛绒绒的大尾巴，这简直就是只变异的Ｑ版小狐狸精啊掀桌～！

    眼角狠狠的抽了抽，我不由自主的颤动着腮边的小胡须，瞪着大大的水眸，无辜又单纯的望着身边高大的男人，其实不管是多么伟大严谨的生命体，只要是雄性都会有那么一点点怪蜀黍属性，眼前这个也不例外，他那火辣辣的目光几乎都能够烧穿头盔了。

    于是，顺理成章的，我被“救命恩人”给带回了战舰。当然，是在战争结束后，再怎么个怪蜀黍，他总还是记得自己的身份和任务的。

    战舰上绝大多数都是雄性，虽然有几个母的，但也绝对是那种铁面无私之灭绝师太型。

    我和俘虏们被关在一起，除了那些个绿色的螳螂型妖精以外，还有各种各样的稀奇生物，其中也包括蒙尔星的猫人和坦拟玻尔星的比克大魔王同类，只是，他们跟我一样，脖子和手腕上都有被镣铐的痕迹，看来，这些人也是奴隶囚徒呢！！

    同类别的，或者是比较熟识的人都会小声交谈，我窝在角落里，闭上眼睛假寐，耳朵却竖得比钢条还直，消息什么的，能探一点算一点吧！！

    东拼西凑间，我也大概明白了，就是这些螳螂人都是一群ＳＭ狂，喜欢囚禁和玩弄一些异星球的人，除了绿色妖精以外，其他人都悲催的被玩过，貌似我是最新来的，结果在即将面临被轮【哔——】的时候，正好碰上地球联盟的进攻，于是，咱圆满了～！

    作为宇宙里排得上名字的主星，地球联盟的将士们可没有虐待俘虏的习惯，也就更加不可能虐待我们这些可怜的受害者们，所以，除了没有自由之外，这去往地球的一路上日子过得倒还不错。

    当战舰降落在地球联盟的星际港口时，我们排着队被人给带下飞船，沿着附属港口的通道往外走去。而就在不远处的主港口那里，则是凯旋而归的将士们落脚之处，不经意间我远远的望了一眼，狐狸（？！）超级夸张的视力令我一下子就看清楚了那个站在最高指挥台上的军官。

    轰——！

    我突然有一种五雷轰顶天雷阵阵外焦里嫩的酥脆感，那个男人……那个面容清秀的男人……那个面容清秀嘴角挂笑的男人……那个面容清秀嘴角挂笑却眼神清冷的男人……！！

    他、竟、然、是、小、客，……ＯＴＺ……，不带这么打击人的～！

    为毛当年那个谈笑风生被路路压得死死的小客竟然会变成讨伐舰队的最高指挥官，而我这个当年的步兵战队队长却变成了俘虏阶下囚……，而且还是那种非人类的阶下囚……，系统大神，你偏心，不带这么欺负人的～！

    子啊，请带我走吧，我恨这一百年都不变的超强记忆力……～∏⌒∏～

    顶着这些不能说出口的怨念，我死死的瞪着远处笑容得体的小客，不甘不愿不依不舍的慢慢走出港口，随着大部队坐上大型飞车，目的地——奴隶交易中心！

    噗——！

    