
    迟到的幸福（二）：菜头，我想咬你～

    按照地球联盟的条例。战争中捉到的俘虏以及非人类生物在没有正式公民作保认领的情况下，一律送往奴隶交易中心，经过登记造册后便可出售。

    很不幸的，我就是那没人认领的杯具一只！！

    当然，现在这个时代的奴隶并不像古时候那样没有人权，完全就只是主家的附属品，比阿猫阿狗好不了多少，交易中心的奴隶虽然也算是商品的一种，但却保持着最基本的人权，比如，如果有人看上你要买你，则必须经过你本人的同意，如若不然，即使是联盟政府也不能强迫。

    只是，别以为不被人买走就很幸福，当一个滞销品被留在交易中心只会更悲催，因为那样你便会直接沦为廉价的劳动力，什么脏活累活都要你去干，而且还没有工资，只保证一日三餐，而家政机器人反倒可以闲闲的晃来晃去。一旦程序计算出你的失误，吼吼～，等着受罚吧！！

    所以，无论如何不情愿，我都不得不老老实实的站在展示柜里，等待买家出现。

    地球联盟向来标榜以仁义治国，从来不无缘无故主动侵略别的星球，所以非粗暴战斗系的外星奴隶非常之少见，而且像蒙尔人这样的高等智慧种族在地球联盟都有正式公民存在，一旦发现有同类奴隶，无论认识或者不认识都会作保领回家，这也进一步造成了温顺系外星奴隶的短缺。

    于是，交易大厅里就出现了一种令我很抽搐的繁华现象——从来不知道原来咱也可以这么受欢迎的！！

    一群或文质彬彬或脑满肠肥或铁血硬汉或奇形怪状的生命体从展示柜前来来回回，争相观望，也有不少询问价格想要购买，通过这些人零零散散的话语，我终于明白了自己所属的品种——

    佛克斯人，蒙尔星的次等种群，是猫人的附属生命体，智商低下，最高的也不过类似于三四岁的孩童而已，所以当初救我的那个人才会问“你听得懂我说话吗”＝＝！！

    每一个展示柜前都有专门的司仪站岗，而我面前的这位更是口若悬河，死人能够说活，活人能被他说得升天，“大家请看，这位佛克斯人很显然还未完全成熟。但她已经有了初等智慧，不仅能够对语言产生反应，而且还有一定的行动力，请仔细看看她的眼睛，多么朦胧水润，看看她的耳朵，多么小巧可爱，看看她的尾巴，多么毛绒舒适，看看她的身体，多么娇小易推到……咳咳……，总之，像这样的萌系狐狸人，绝对是只此一个，以后再想买不知道要等到哪一年去了……ＢＡＬＡＢＡＬＡ……”

    于是，在这位的舌灿莲花中，有好几个人都按下了展示柜前仪器上的购买键，当然最后跟谁走，还是由我自己说了算的，只是，语言什么的……。俺现在说不出来啊，泪目～！

    跨种族什么的，果然最杯具了，连声带都是歪着长的～！

    发不出声音，我只好用行动来表达自己的意思，毛绒绒的爪子后退两步窝在角落里蹲下，双手做西子捧心状，脑袋斜向上仰起四十五度，憋着一口气，脸颊迅速涨红，眼底水光泛滥……，很好，这是标准的“雅蠛蝶”行为版姿势～！！

    立刻，人群里的热能“蹭～蹭～蹭～”蹿高了好几度，那如狼似虎般的绿光一瞬间明亮了Ｎ瓦……。

    “。。。。。。。。。。！！！”话说原来我们之间的代沟已经严重到这个地步了，对同一个动作的理解竟然有着一百八十度的极端差异么？？表告诉偶乃们看不懂偶眼睛里的拒绝啊，凸＝＝凸！！！

    司仪大叔假咳一声，眼角隐隐抽动，额头青筋蹦跶了好几圈，他才勉强扯出一抹干笑，“呵呵，看来现场没有让小佛克斯人喜欢的买家呢，看看，看看，小朋友的智慧比我们想象中都要高很多哦，不如各位明天陪同着其他的家庭成员再来，说不定就能将小佛克斯带回家哟～！”

    就这样，同一个动作我每天都要重复个四五次，渐渐的。连司仪大叔就开始怀疑我的智商，胡侃的时候底气也没那么足，我估摸着用不了多久他们要么强行将我卖出去，要么让我当苦力，当然以咱此刻的外形来说当苦力的价值远远没有当商品的价值大，所以……，必须得在他们放弃我之前找一个看得比较顺眼的人把自己给卖出去才行。

    大清早，像往常一样，司仪将我带到展示柜里，也不管我听不听得懂，他一个劲的念叨着交易中心不是吃白饭的地方我们每天好吃好喝的伺候着你你怎么着也得给我们创造点价值不管怎么样今天一定要将你卖出去你表演的默剧没人看得懂可以当成是拒绝也可以当成是害羞的应承算了反正你自己自求多福吧！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    于是，这就是传说中的最后时刻么？！

    我咬着唇站在展示柜里感觉很是茫然，周围指指点点满脸狂热的买家们怎么看怎么像怪蜀黍，我几乎是本能的自行脑补着被他们买回去后可能出现的ＳＭ一百零八式，囧～！

    无措的目光越过那些攒动的脑袋，迷惘的寻找着一切可能存在的生机，突然，一个高大的身影奇迹般的从入口处的金属门外进来，径直往另一边的特殊通道里走。

    乌黑的短发挺着刚直的线条根根竖起，俊朗的五官如刀刻般鲜明，漆黑的眸子闪着坚毅的光，健硕挺拔的身形下隐藏着惊人的爆发力，他的一举一动都仿若阳光般耀眼。

    是他……。菜头……，菜头……！

    我眼睛一亮，突然难以自抑的激动起来，用力张了张嘴却发不出任何声音，他根本就没看见我，只是笔直的往目的地走去，我一急，也顾不了其他了，干脆整个人都往展示柜前的隔离玻璃门上撞。

    让我出去，让我出去，菜头。我在这里，你看一看我，我在这里啊！！

    无论心中如何呐喊，喉咙里总是发不出一点声音的，周围那些围观者被我突然激动起来的样子吓了一跳，司仪更是惊得瞠目结舌，不过毕竟是吃这行饭的人，他很快就反应过来，大爪子一拍，按上旁边的一个触摸屏，立刻，一股可怕的电流通过脚心蹿进身体，如恶魔般肆虐而过，每根神经都在叫嚣着刺痛发麻。

    我痛苦的倒在地上，蜷缩起身体，眼睛却还是死死的盯着那个路过的男人……，他没有看见我！！！

    紧紧咬着下唇，压抑着身体里越来越剧烈的痛苦，我艰难的抬起手，那一丝丝的电流旋转流窜着，锐利的指尖甚至闪过一道道蓝色的电弧，“劈哩啪啦～”声不绝于耳。

    啪——！

    坚硬程度堪比钢板的微光玻璃突然开裂，并且在大家还未反应过来之前一瞬间碎裂成渣，晶莹透明的玻璃砂洒了一地，人群里响起一片震耳的哗然之声。

    借着咬破嘴唇的痛感，我稍微夺回一点点身体的行动力，便立马撑着地面爬起来，并且以狐狸特有的敏捷速度一瞬间跨过碎裂的屏障，直接冲进人群，趋于身体的本能，我四肢着地，如风般的迅捷甚至胜过了猎豹。

    双脚突然用力一蹬，我整个人飞跃而起，在众人的惊呼声中向着那个已经因为莫名骚动而停下脚步的男人飞扑而去！

    菜头——！

    我激动得两眼发光，只差“嗷嗷～”狂叫，可是他那犀利的眸中却没有任何喜色，反而闪过一道刺眼的寒芒。在我反应过来之前，他长臂微微一震，一股无形的能量直接将我撞开，身体腾空而起倒飞出去，我难以置信的瞪大眼睛，直直望进那双冰冷的眸中，那里面……竟然没有我的倒影……！

    一股无名的火焰自心口蔓延到脑门，于是，我彻底抓狂暴走了～！

    死菜头、烂菜头、欠抽的菜头，你拒绝我友情的拥抱就算了，竟然还敢动手将我摔出去，喵喵滴，真是三天不打上房揭瓦，老虎不发猫，你以为我病危啊混蛋！！

    大家可以想象一下，大地之母抓狂时是什么形态，自然是人身蛇尾的女娲状态；女娲状态下最彪悍的必杀技是什么，自然是甩尾巴抽人；于是，本能再度发作，我屁股一蹶，毛绒绒的大尾巴狠狠的甩出去，一瞬间就卷住了某男的脖子，然后用力一拉，整个人就倒吊着再度往他身上扑去。

    他眸光一寒，酝酿着极度爆发力的臂膀直接横扫而来，我仗着人小体软张开双手死死抱着他的手臂，然后，张嘴，“嗷呜——”一口咬住他光滑麦色的小臂，尖锐的犬牙甚至穿透他的保护屏障一瞬间破体而入，腥甜的液体立刻穿流过齿间充斥于喉咙口，为了不被憋死，我只好“咕咚——”一声咽了下去。

    水润润清亮亮的大眼睛死死的瞪着他，我终于从他的眼中看见了自己的倒影，只是那双本该剔透的琉璃狐狸眼此刻竟然变成了血红色……，好吧，其实这只是暴走后遗症而已！！

    ***************************

    【话说今天是偶生日，于是加更一章，番外什么的先放放，偶决定还是把另一个结局写完再说，咩哈哈～，哎～，咱今天又长了一岁，亲们把什么粉红、推荐、打赏、票票之类的都贡献出来吧，以安慰偶越来越沧桑的心灵，泪目～】

    