
    迟到的幸福（三）：春宵，咱俩梁子结大了～

    这一场混场只发生在瞬息之间。当我的尾巴卷着他脖子、双手抱着他臂膀、牙齿啃进他血肉里的时候，他竟然很奇迹般的停止了攻击的动作，只是略带惊讶的望着我，那漆黑的眸中闪过一丝我看不懂的神彩。

    交易中心的负责人立刻擦着冷汗跑过来，满含歉意的致敬，“杭先生，抱歉，抱歉，这个小佛克斯智商发育不完全，给您造成任何损失本中心绝对赔偿，实在是抱歉，我一定会好好教训她的，请您千万莫要生气……，愣着干什么，还不快把这个死东西给拖下去。”

    最后一句话终于把那些大脑当机的司仪们给吓醒，他们立刻蜂拥而上，我一急，尾巴不由自主的收紧几分，牙关的力度也增加不少，水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望着菜头，你可千万不能把我交给他们。不然我肯定会死得很惨的，呜呜呜——，最多以后我再也不欺负你了，菜头大侠～！

    原本只是心里默念着呜咽两声，可我没想到自己真的会哭，即使发不出任何声音，但那大颗大颗的泪水就像是断了线的珠子一样拼命往下掉，顺着脸颊滑落很快就浸湿了嘴里咬着的肉（＝＝！）。

    菜头微微一僵，抬手制止了那些想要野蛮我的司仪们，低头静静望着挂在他身上的我，轻声开口，“你是交易中心贩卖的商品？”

    虽然很不想承认，但我还是不得不点头，牙齿的颤动使得他的血流得更快了，有些还顺着我嘴角滑落，一滴一滴落在洁白的地面上，很快就形成一块刺眼的红。

    他却是完全不在意的，只是继续试探性的发问，“我们之间有仇？？”

    虽然很恼火他没有认出我，但凭良心说连我自己都认不出自己，何况是别人，所以，我很认真的摇头。

    “那你这是……，”他犹豫了一会儿，才有些不敢相信的反应，“想要我买下你。”

    我立马点头如捣蒜，菜头啊菜头。总算姐没白疼你，把你记在心里八十年，回报什么的我也就不计较了，你赶紧把我买回去吧，就算要我跟你们家那个极品机器人互殴，也好过在这里被当成猴子样展览啊。

    周围打酱油看热闹的路人们再度哗然，眼前的小佛克斯很明显是能听得懂人话（＝＝！），这已经完全超出了大家对于次等生命体智商的常识，菜头倒不在意，他只是微微挑眉，若有所思的望着我，我瞪着两水汪汪的大眼睛，纯洁又无辜，只希望这小子能够稍微开点窍，不然，我的下场估计会很杯具。

    在大眼瞪小眼的对视中，时间悄悄流逝，最后还是菜头先一步移开目光，我立马闭上眼睛死劲眨眨，好痛～，耳边却响起他低沉悦耳的声音。“这个小佛克斯的售价是多少？？”

    负责人微微一愣，立马谄媚的赔笑，“杭先生说笑了，您要是想要，直接领回去就是，老板绝对不会要您出钱的，嘿嘿～，杭先生能光顾我们生意那是我们的荣幸。”

    “不用。”菜头轻轻摇头，拿出一张水晶卡递过去，“这点钱，我付得起。”

    “是，是，是。”负责人立马双手恭敬的接过，脸上的笑却有些尴尬和僵硬。

    菜头倒并没有继续注意他，只是低头望着我，“现在满意了？还不下来！！”

    我一愣，慌忙松口跳下地，有些无措的揪着手指，两只尖耳朵耷拉着，就连尾巴都晃不起来了。

    正好负责人又将卡片给送了回来，“杭先生，老板正在等您，这边请！！”

    菜头轻轻拍了拍我脑袋，“走吧！！”

    我再度一怔，忙不迭的跟上，只是他人高腿长步子大，我只能小跑着才能勉强维持速度，他似乎对这里很熟悉，一刻不停的在那九曲十八弯的走廊里绕来绕去。最后才在一扇高大的梯形金属门前停下，屈指轻轻一叩，金属门立刻无声的滑开，露出里面由微光材料建造的科幻版办公室。

    那闪着金属光泽浑然一体的多用办公桌后正坐着一个很妖艳的男人，狭长的凤眸波光潋滟，半长碎发散于肩头，白色衬衫领口微开，露出里面洁白光滑又很容易令人遐想的锁骨，他侧头，单手支着额角，似笑非笑的望着我……身边的菜头，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“你迟到了！！”

    我瞳孔骤然一缩，难以置信的瞪大眼睛，这个熟悉的声音，这个熟悉的样貌，这个熟悉的媚眼……，春、宵、一、刻……，他竟然就是交易中心的老板，ＮＮＤ，居然敢把我放在展示柜里贩卖，简直是岂有此理，不收拾你你不知道桃花为什么是红的。收拾了你你才知道满天星为什么是散的。

    下意识的曲起爪子，我呲牙，一声低低的兽吼从喉咙里蹿出，脚下用力一蹬，我整个人都飞跃而起，狠狠向办公桌后的男人扑去，尖锐的指甲本能的活动着，恨不能一爪子将他挠成大花猫。

    讶异自眼底一闪而过，*宵倒是没有出现任何惊慌的神色，反而露出一抹讽刺的轻笑，于是。我再度抓狂暴走，碧色的狐狸眼直接进化为血红，锐利的指尖前伸，却在即将吻上他脸颊前的十公分处生生停住，一道无形的屏障像棉花糖般软软的，却令我无法在进分毫。

    *宵低笑一声，眼底透着刻骨的冷意，“阿掣，你从哪里弄来这么个小宠物，智商不高，牙齿倒还挺利！”

    我微微眯起眼睛，竟然敢嘲笑我，*宵一刻你个混蛋，竟、然、敢、嘲、笑、祖、母、我～！

    银蓝色电弧突然从指尖流窜出来，“呲～呲～”带着腐蚀之声，那看不见的“棉花糖”上突然蹿过一道道刺眼的电光，顺着屏障流转，竟然将*宵整个围困在里面。

    虽然惊讶于自己力量的变异，但我还是忍不住勾起嘴角，露出一个得意又阴险的笑，叫你躲，我叫你躲，有种你别出来，否则绝对要把你电成烤鱼，凸＝＝凸！！

    冷眼望着眼前大逆转的变动，菜头耸耸肩，淡定的开口，“就是刚刚在你交易中心买的，”说着他还抬起手，将臂膀上血淋淋的齿印暴露出来，“看见没，她咬的！！”

    *宵怔了怔，才愕然的开口，“这真的是佛克斯么？好像有点不对劲……！”

    “啊。”菜头耸耸肩，转身在旁边的沙发上坐下，还很是惬意的翘起二郎腿，“我不知道她是不是真的佛克斯。我只知道佛克斯不可能光用牙齿就能破开我的护身屏障，佛克斯也不可能完全听懂我说的话，佛克斯更加不可能拥有控制冷电流的能力……，所以……，她应该是变异的！！”

    *宵立马满脸黑线，伸手戳了戳那个本该是起保护作用的屏障，一阵电花闪过，那根细嫩光洁的手指立刻红肿起来，我眨巴眨巴眼睛，立马咧嘴笑得烟花灿烂，哼～哼～，小样，看你还敢不敢卖我！！

    金属大门再次滑开，一阵清丽的女声伴着惊讶的尖叫砸进耳膜，“大哥，你在干嘛？？”

    *宵翻了个白眼，倒靠椅背，摊手，“你说呢？？”

    我浑身一僵，愕然转头，就见已经越发成熟妩媚的路路正站在大门口，目瞪口呆的瞪着蹲坐在桌子上的我，她身后还跟着同样惊悚的羊羔和雪梨，不知道距离我离开时相隔了多少年，他们好像都变得越来越ＭＡＮ了，不仅羊羔成熟稳重了很多，就连雪梨都不再害羞，反而还透着股温文儒雅的韵味。

    寂静了好半天，路路才颤抖着手指转头望向菜头，“我没认错的话，那应该是佛克斯人吧？”

    点头，菜头竖起大拇指，咧嘴而笑，“恭喜你答对了，可惜没奖。”

    路路眼皮子一跳，黑着个脸握拳，“跟你说过很多次了，别学远方姐说话。”

    一句话而已，空气中却立刻出现一种诡异的压迫感，仿佛连呼吸都变得小心翼翼了很多，*宵收起痞痞的笑，眼神幽黯如墨，菜头也一瞬间失去看戏的兴致，双眸深邃如海，却令人寒颤不已。

    羊羔摸摸鼻子，轻轻撞了撞有点走神的路路，路路侧头怨念的瞪他一眼，才踢踢拖拖的走到沙发边坐下，雪梨看看这个又看看那个，干笑着扯扯嘴角，“那个小柯正在汇报战况，他说晚点会过来。”

    只是，此刻却没有任何一个人有心情应和他的话。

    疑惑的歪了歪脑袋，我奇怪的望着这些突然变得不正常起来的“熟人”，却不想因为一时的走思，电流一下子就消散了，我暗叫不好，可惜，还来不及补救，就感觉喉咙蓦然一紧，一股不可抗拒的大力传来，我整个人便被人压倒在桌上，颈动脉上的桎梏几乎将我脖子掐断。

    已经起身的*宵微微弯腰，细长的媚眼冷冷的盯着我，嘴角挂着漠笑，“小东西，竟然敢暗算我～！”

    “……！”暗算你又怎样，你丫的还想杀我呢！！

    当然，话咱是说不出来的，我只能费劲力气抬手紧紧抓着他用来谋杀的腕子，锋利的指尖穿透护身屏障透体而入，微弱的电流闪着银蓝色的弧度通过伤口窜入血液，*宵脸色一变，猛然收手后退，却还是来不及挽救自己的杯具，只能颤抖着双臂背靠墙壁阴冷的盯着我。

    我捂着喉咙趴在桌上狂咳一通，殷红的眸子死死的盯着他，*宵一刻，咱两的梁子结大了～！