
    迟到的幸福（四）：惊喜与怀疑

    待要再动手，我全身上下三万六千根寒毛突然很诡异的全体竖了起来。动物趋吉避凶的本能不停叫嚣着危险的靠近，我微微一惊，脚下用力一蹬，不顾一切的向前跃去，却在半空中的时候感觉后衣领子一紧，然后整个人都被提溜起来，双手双脚徒然的划拉挣扎着，却根本没有用处。

    来人随手将我一丢，我猛然一个翻身稳稳的四肢着地，回头望去，竟然是菜头面无表情的站在桌边，他的手臂还保持着“丢”这个动作的弧度，我愕然的愣了愣，他那深邃的眸中没有温泉只有冷意，“你再捣乱，我立刻把你送回展示柜里面去。”

    被他此刻的气势所迫，我缩了缩脖子，有些不安的瞄他一眼，耷拉着脑袋老老实实坐在沙发上，双手安放于膝盖，上面还有未干透的血迹一滴滴滑落……。这样的菜头是我从来没有见过的，感觉……好可怕！！这恐怕才是他第一战士的真面目吧，该说不愧是第一格斗竞技场的首席教官么？？

    抿了抿殷红的唇，路路起身将*宵拉过来也按在沙发上，然后从像变形金刚似的办公桌里拿出一个医药箱，那奇怪的针筒一戳一按，*宵同学手臂上的伤痕便以肉眼可见的速度愈合，虽然还有点淡淡的痕迹没有消，但也足够先进得令我目瞪口呆了，为毛当初我在这里的时候没见过这么高级的玩意儿？？

    难道是那个时候还没研究发明出来？？……那现在到底是过了多少年啊？？

    淡淡的扫了我一眼，路路收好东西在沙发上坐下，冷哼一声，指着我道，“阿掣，这东西到底哪来的？”

    东西……？于是，路路，原来我在你眼中已经沦为“东西”这个大类了么，抹泪～！

    菜头突然将手压在我头顶上，吓得我一缩，他却只是轻轻卷着我银白色毛发把玩而已，“刚刚在交易中心买的，智商蛮高，听得懂我的话，之所以攻击飞逸，大概因为他是老板，怪他将她当成商品卖吧！！”

    就是，就是！！我忙不迭的点头。转头控诉的望一眼额头挂满黑线的*宵，路路惊讶的瞪大眼睛，难以置信的盯着我，“你真的听得懂我们说话？？”

    点头，点头，再点头！！我双眼亮晶晶的仰望着她，咧嘴一笑露出两颗尖锐的小犬牙。

    “诶——！”羊羔惊奇不已，立刻将稳重啊成熟啊统统都给浮云了，他傻乎乎的伸出一根手指，满脸放光，“这是几？？”

    我翻了个白眼，呲牙舞爪威胁一番，你当我是白痴啊混蛋～！

    于是，在不知不觉间，大家的注意力已经跑题到不知道哪个爪哇星球去了，直到小客到来，他望着唧唧喳喳一团乱的朋友们一时之间有点反应不过来，一度以为走出了门，直到路路双眼闪着红心的向他招手，“阿傲，你快来看看。我发现一个很好玩的东西！！”

    又是东西……！！我满脸黑线的对着爪子～！

    小客剑眉微挑，脸上挂着温和的笑走到她身边坐下，疑惑的望一眼脸色发黑的*宵和笑容惬意的菜头，结果两人一个翻白眼一个耸肩，没谁愿意给他解答疑惑，路路激动的扯着他袖子指着我，“阿傲，我跟你说，这个佛克斯人很聪明的，她不仅听得懂我们的话还会玩星际战棋。”

    于是，小客同学脸上也出现了羊羔那种不华丽的表情，他眨巴眨巴眼睛，望一眼虚拟屏幕上快要终盘的战场，若有所思的笑笑，感叹得很没诚意，“真的吗？那还真是个奇迹呢～！”

    “对呀，对呀，我也这么觉得！！”完全没有发现自己爱人那话中话，路路还一个劲的兴奋中。

    戳着一个高聚能量炮直接炸掉了对方的主舰，我面前的屏幕上立刻出现两个大大的红色“胜利”，伸出两根爪子挠挠，我做出一个“Ｖ”的姿势，咧嘴得意的望着对面被打击得石化成沙的羊羔。

    菜头赞赏般的摸摸我脑袋，我舒服的眯起眼睛死劲蹭蹭，感谢菜头同学对我的栽培，幸好过了这么多年，咱还没忘记这棋子的玩法，而这方面的科技也没有改变。

    同情的拍拍失落的羊羔，小客很没良心的笑笑。然后才从口袋里拿出一个盒子，“对了，刚刚来的路上顺路去了拍卖中心，看到个好东西，就买下来给你们一起来观摩观摩。”

    他话一出口，众人皆是一愣，神情有些恍惚，我疑惑的歪了歪脑袋，注意力很快便被那个打开的盒子所吸引，只见那暗红色的绒缎底布上摆放着一堆铁制零件，年代估计很久远，上面布满了锈迹和艰涩的朽纹，我眼睛一亮，大脑还没来得及下达指令，身体就先一步扑了过去。

    可是，我快，有人却比我更快，一只宽厚的大手直接拿起盒子，细细把玩着那一堆小圆环和筷子粗细的铁棍，我一个扑空直直的趴在桌上，一回头却傻愣愣的呆住。

    菜头一个个摸着那些锈迹斑斑的古董，深邃的眸中闪着熟悉的温柔，仿佛手中拿着珍贵的宝藏一样。就连嘴角的弧度也变得温润许多，望着这样的他大家都变得很沉默，只有*宵不屑的冷哼一声，“看你这点出息，睹物思人算，有本事当年别让她走啊！！”

    我愕然的转头望向他，虽然话语中透着隐隐的怒意和冷芒，但他眼底那压抑的伤痛和一闪而过的决然却让我的心不由自主颤抖起来，他们这到底是怎么了？？

    隐隐约约的，我觉得他们现在这种完全不正常的反应大概跟某个人有关，是那个“她”么？？这个“她”是指……。我突然不敢继续想下去，直觉的这个答案绝对不会是自己有胆量面对的。

    逃避也好，愧疚也罢，我实在不喜欢此刻空气中回荡的压抑之感，便下意识的瘪了瘪嘴，踩着桌子再度用力一扑回到之前坐的地方，仗着与菜头相邻，我扒拉着他的手臂爬上他肩膀，尖尖的肉爪子探到盒子里拿起一根铁棒子状似好奇的把玩着。

    菜头微微一愣，低低的笑了起来，他宠溺的拍拍我脑袋，“这是地球上好几千年前的古董，你玩不来的。”

    不屑的撇撇嘴，我抓起那些圆环和铁棍铁钩，一个个按照记忆中的位置慢慢装回去，最后，“咔嚓～”一声口子咬合，我屈指哗啦过那一窜九个圆环，用力晃晃，咧嘴笑得得意！！

    众人早已经呆住，在菜头还未反应过来之前，*宵瞳孔骤然一缩，猛然抓住我手腕，死死的盯着我，声音里带着一丝不可察觉的颤抖，“你是谁？？”

    我一惊，愕然抬头望着他眼底那属于我的倒影……，难道他发现了？？他看出来了？？

    惊喜自眼底一闪而过，我正想激动的张开双臂狠狠的抱抱他，拍卖的仇恨也可以暂时一笔勾销了！

    可是，菜头却适时的抓住他手腕，从那几乎能捻断钢索的力度中解救了我的骨头，他轻叹一口气，无奈的望着有些失控的*宵，“只是个九连环而已，你不要想太多。”

    “可是……。”*宵还想争辩，却在菜头平静的目光中慢慢冷静下来。苦笑着摇摇头，他深吸一口气，“真的是我想太多了，虽然她曾经跟我们谈论过这些益智类的游戏，但毕竟她不是唯一一个懂的。”

    我失望的低下头，掩下眼底的水光，原来他并没与认出我……，望着自己肉嘟嘟的尖爪子，我自嘲的笑笑，现在这样的外形他们能认出来才怪，而且限制于低智商生命体的本能和简单思维，我连个字都划不出来，又何必奢望有谁能看出我的灵魂呢？？

    “可是，为蒙尔星的佛克斯人也会懂？？”

    仿佛没有发现气氛的压抑一般，羊羔突然开口，可这看似单纯的疑惑却正好问在了点子上，是啊，明明是地球联盟几千年前的东西，为蒙尔星的次等生命体会懂，而且似乎比他们这些人类更加熟悉。

    一时之间，六双火辣辣的眼睛盯向我，我吓得一缩，张了张嘴，却碍于声带发育不完全根本就产生不了有效震动，眼神不由自主的黯了黯，我委屈的望着菜头，他眸光轻转，一丝溢彩自眼底一闪而过，却很快又湮没在那如黑洞般深邃的眸中。

    路路失望的眨了眨眼睛，拿起那个组装好的古董九连环轻轻晃了晃，听着那清脆的金属声，她微微勾起嘴角，笑了笑，“这个东西可不可以给我？？”

    “拿去吧！”小客搂着她肩头用力拥着，“反正这种东西阿掣和飞逸那里恐怕已经有好多了吧！！”

    “……嗯……”

    这一场聚会就在莫名诡异的气氛中不欢而散，大家结伴而行出门，然后在飞车停泊场分手，我自然是坐上了菜头的车，而且很意外的发现他开的竟然还是当初我坐过的那辆，虽然看起来有些陈旧，但性能一点都不差，甚至好像比过去还更高了点。

    熟门熟路的系好安全带，我正襟危坐，脸上的笑却是止不住的灿烂，似乎回到很多年前的初体验一般。

    菜头微一挑眉，没说，只是嘴角轻勾起一抹诡异的弧度，眼底的神彩明灭几许，我疑惑的歪了歪脑袋，奇怪的望着他……，怎么了？？

    他轻笑一声，大手用力揉揉我脑袋，驱车疾行，一瞬间就蹿出去老远，被这突然加大的速度吓了一跳，我不由自主的抓紧身下的椅子，怎么感觉这玩意儿的马力比过去大了不只一个档次？？

    话说我已经没有精神力了，菜头你慢点啊，我不想死的说，呜呜呜——！

    ***************************************

    【话说今天是慕风伊亲的生日，本来咱想加更庆祝的，但下午临时有急事出门去了没时间码字，又没有存稿所以只好作罢，不过还是要送上祝福的，希望亲能够越来越靓，结了婚的话就家庭幸福美满，没结婚的话就早日觅得良缘，有个好归宿～，嗯，嗯，就是这样～，嘿嘿～！】