
    迟到的幸福（五） 被认出来了～

    迟到的幸福（五）：被认出来了～

    再次来到菜头的家。故地重游，我不禁有些感慨，还是那个位置那个门牌号，但他竟然把周围几户人家的房子给统统买过来合并，原本只是一般的小康之窝如今变得很有一种富裕之家的感觉，只是没有浮华的表面，一点一滴都透着温馨。

    站在客厅中间，我好奇的打量那些宽大了一倍不止的墙壁，不知道里面隐藏着怎样的机关，菜头有些疲惫的坐在翻上来的沙发里，拉着领口松了松，不经意的开口，“渴不渴？要喝水自己倒！！”

    我也没在意，只是本能的点点头，一边注意着从墙壁发出来的比过去更明亮的冷光源，一边随手敲开旁边的机关，就着那出水口“咕咚～咕咚～”大大的咽了几口，正擦拭着嘴角的水渍呢，我突然感觉后脖子有点发毛，便立刻本能的警惕起来，一转身却正对上菜头那黝黑又深邃的眸子。那里面压抑的惊涛骇浪几乎将我吞没，我吓得一缩，不由自主的后退几步，背脊紧贴墙壁，浑身寒毛炸起，惊异的瞪着他。

    他撑着沙发背慢慢起身，迈着长腿面无表情的向我走来，他的衣领子有些松脱，露出里面麦色的胸膛和锁骨，加上那隐隐透着幽光的眸子和刚劲的发，竟然有种狂野的美感。

    艰难的咽了口口水，我惊魂不定的瞪着一步步接近的菜头，本能的往后缩了缩，他却突然伸手拽着我的手腕将我拎到面前放下，然后以与凛冽气息森冷目光完全背道而驰的温柔动作轻轻顺着我乱糟糟的卷发，他的声音低沉而且有点沙，明明是极尽宠溺的温厚，我却觉得浑身发冷，他说：“我很好奇，小东西你是怎么知道我家里的出水口在哪的？？嗯～？！”

    我微微一愣，瞳孔一瞬间骤缩，下意识的回头望向那还未收进去的水龙头，一时间有点反应不过来。

    手腕蓦然一紧，我痛得倒抽一口冷气，忍不住蹙起眉头，眼见我注意力重新回到面前，菜头才满意的眯起眼睛。“还有，那个千年前盛行的九连环就连我都不一定能够装得上，为什么身为蒙尔星次等生命体的你却那么熟悉，如果我没记错，你是十几天前才来到地球的吧，而且还一直被关在交易中心里，嗯？？”

    他每说一句话我就心虚一分，甚至有种他之所以让我喝水就是为了试探以证实自己怀疑的感觉，手腕再度一痛，他死死的盯着我，声音压抑得几乎变形，“你到底是谁？说！！”

    我张了张嘴，却不得不为自己悲催的现状默哀，只好抬起另一只比较自由的爪子指指喉咙，然后摇头，他眉头微微蹙起，看起来似乎有点不悦，“你不会说话？？”

    点头！摊手！！我仰着脑袋，眨巴眨巴翠绿色的大眼睛，很是无辜加无奈～！

    他紧抿着薄唇，静静的凝视着我。目光锐利冷冽，我不安的动了动，以为这小子会激动的直接把我给ko了，却没想到最后他竟然忍了下来，而且还蹲下身子与我平视，就连语气都平和很多，“那这样，我问问题，你点头或者摇头，怎么样？？”

    点头！！没问题，本来就没打算隐瞒什么，你要是真的能就这样猜出我的身份，那只能说你小子有心。

    “我们以前是不是认识？？”没想到他第一个问题就如此重磅，我微微愣了愣，他为什么会这么觉得？仿佛是看出我的疑惑般，他淡淡的开口，“今天在交易中心你那样执着的想要我买下你，甚至不惜将我咬伤，别告诉我你只是心血来潮，我不会相信的。”

    原来如此！我认真的点头，咧嘴笑笑，他深吸一口气，直接无视我的善意，“你来过我家？？”

    点头！！来过，而且还住过一段不算短的时间呢！！

    俊朗的剑眉微微蹙起，菜头仔细想了想才开口，“是谁带你来的？？”

    我一愣，直接抬起爪子指向他自己，锐利的指尖几乎快要戳穿他的鼻头！！！

    他一怔。难以置信的望着我，很难相信他的声音竟然也可以这么高亢这么尖锐，“我？？是我主动带你来的？”

    点头！！可不是你主动带的么，你还把我的精神体从游戏里给抽了出来呐……，对了，话说回来，不知道混战这个游戏怎么样了？想到这，我不由自主的转动脑袋寻找那个庞大的游戏仓，可惜，完全没看到！！

    正走思间，突然感觉肩头一沉，一股堪比骨裂的剧痛传来，我吃痛的咬着牙，转头怒瞪菜头，却见他竟然宛如见鬼般满脸惊悚的死瞪着我，那只压在我肩头蓦然用力抓握的爪子还在不停的收紧着，我本能的挣了挣，却根本就于事无补，便干脆伸手握住他手腕，将指尖的电流压制到最小值，银蓝色电弧噼啪流转，他却根本就无动于衷，只是恍然 娜娜sodu的喃喃低语着什么。

    “不可能……。自从住到这里以来除了老爸老妈和小柯他们，我只带过一个人来……，只有一个……，可是她已经……，已经……，这怎么可能……？？”

    他宛如魔怔般的碎碎念个不停，我几乎都要以为这男人发癫了，结果他却又突然回神，双眸灼灼的盯着我，那漆黑的瞳仿若黑洞般快要将我吞噬。有些紧张的咽了口口水，菜头小心的打量着我。眼底满是希冀和不安，还有压抑的狂喜与恐慌，他试探性的轻唤，“远方？？？”

    我傻眼的怔住，这样就猜到了？？从头到尾我明明一个字都没说过，该称赞一声不愧是“百晓”么？

    眨巴眨巴有些空白的眼睛，迎上对方那紧张又不安希冀又惊慌的眼神，我终是不忍心戏耍他的，便咧嘴笑得灿烂，脑袋狠狠的点了点，然后伸着肉爪子用力拍着他肩膀……，不错，小子，好样的，我看好你！！

    他的眼神一瞬间亮得堪比揉碎了星子的夜空，竟是连那麦色的脸庞都明亮了几分，他突然伸手紧紧的紧紧的抱着我，那臂膀上的力度几乎将我的脊椎勒断，我却一动也不动的忍着，耳边响起他一声声的低唤，“远方，远方，真的是你？真的是你！！你回来了，你真的回来了，太好了，太好了……！”

    微微仰起头，嘴角是止不住的笑，可是感受着颈间处渐渐蔓延的温热湿润感，我还是忍不住刺痛了眼眶，鼻子酸酸的，心里却是很高兴，抬起手回抱着他结实的腰身，我轻轻拍着他后背，很想说一声：我回来了！！

    可惜，徒劳的张了张嘴，我还是发不出任何声音，便不由得有些气闷起来。

    等到某男的情绪好不容易平复下来。他稍微松开我一些，侧头掩饰性的擦了擦眼眶，然后回头冲着我露出一个标志性的白痴笑，“远方，欢迎你回来！！”

    我也咧嘴笑得虎牙森森，他就着半蹲的动作直接将我抱了起来，我浑身一僵，再度陷入自己loli化的杯具低气压中，尤其还有个本就比一般人高大的某男在身边，那种差异性的打击真他**不是人受的。

    回到沙发上坐下，菜头乐呵呵的将我放在自己腿上，还很是兴奋的逗弄一番，捏捏腮帮子、卷卷头发什么的，直到我额头挂满黑线，脑门的青筋几乎已经蹦跶着快要实质化，他才讪讪停手，然后饶有兴趣的打量我一番，“你怎么变成这个样子了？？”

    我再度一僵，悲愤的握爪，含泪委屈的瞪着他，他微微一愣，眼神立刻就柔和下来，大手按着我脑袋用力的揉了揉，“没关系，不能说就用写的。”

    我精神立刻萎靡下去，耷拉着脑袋，幽怨的瞄他一眼，憋屈的对着手指，他眼角狠狠的抽了抽，大爪子捧着我粉嫩嫩的脸颊强行扭过来，“你该不会连字都不会写了吧？少字那爪子留在干嘛用的？”

    他的话正好戳到我痛处，于是，我出离的愤怒了，直接炸毛一爪子狠狠的挠过去，他意思意思的微微后仰便很轻易的躲过，眼底闪过一道溢彩，他突然若有所思的笑了笑，“没关系，你帮你搞定。”

    我顶着满脑袋问号，疑惑的望着他，却见他直接点开耳钉上的联络器说了个号码，然后叽里咕噜几句，收线后又揉了揉我毛绒绒的小脑袋，大笑，“一个小时后，一定让你开口说话。”

    于是，我脑门上的问号更多了！！

    不过，好在我很快就明白了他话里的意思，一个小时以后，有人敲门，菜头把来人迎进来以后，我惊讶的发现那些穿着制服的机器人竟然扛着一个大大的……游戏仓？？

    我恍然大悟，原来如此，不愧是“百晓”果然聪明，我毕竟只是受制于身体的限制所以才不能开口说话，但是本身的智商却是没有问题的，所以只要进入虚拟游戏，脱离这具身体的局限，那不能说话什么的就根本不算是麻烦了！！

    转眼望着笑嘻嘻的菜头，我毫不吝啬的竖起大拇指，他抱拳一礼，还很有那么点感觉！！

    装好游戏，那些机器人收了钱后便直接离开，菜头打开崭新的游戏仓将我抱进去，我顺着他的力度躺好，任由他将我的手和脑袋调整好合适的位置，认真听着他的解释，“你走以后，百里墨就停止了混战的运行，当时引起很大的抗议，还差点爆发星际大战，不过好在他重新弄了个拟真网游，宣称绝对比混战更真实更好玩，这才好不容易将怨声给压了下去，而且我们现在都在玩这个，的确还不错。”

    我眨了眨眼睛，表示明白，他微笑着慢慢合上游戏仓盖，最后那一刻却轻轻的加了一句：

    “新的游戏叫做‘千年等待’！！”

    迟到的幸福（五）：被认出来了～，