
    迟到的幸福（六）：名为【为心疯狂】～

    “新的游戏叫做‘千年等待’！！”

    我微微一怔。有些恍惚的闪了闪神……，“千年等待”……，百里墨，我直到现在才知道你的永生是多么的艰难与痛苦，眼见着自己的朋友爱人一个个的变老死去，自己却始终都保持着永远的二十五岁，直到现在，我还记得自己寿终正寝时，他静静站在旁边的身影和那双与小舞相似的眸子。

    那一刻，我亲眼见证了他眼底的荒芜与死寂的成型；

    那一刻，我亲眼目睹了他面无表情背后的不舍与痛苦；

    那一刻，我真正明白了他游戏人生的企盼与追逐；

    那一刻，……

    可惜，一切都太迟了，我是一个垂垂老矣的老太太，而他却永远都是个风华正茂的帅小伙～！

    ……

    眼前突然一花，我猛然回神，将思维从记忆中强行拔出，眨巴眨巴眼睛，我愕然的打量着周围的美景——

    郁郁葱葱的树林、生机盎然的灌木，飞流直下的瀑布、芳华正茂的桃花、清澈潺潺的溪流……。这根本就是当年那个他带着我去寻找魔鬼花的小山区的景色，唯一不同的，大概就是那个静静位于溪流旁边的凉亭和凉亭里那个穿着飞天装束的唐代美人吧！！

    接触到我打量的目光，美人盈盈一笑，娉婷柳姿的慢慢走来，赤足踏在清澈的水面上，很有一种飘渺若仙的感觉，“欢迎来到千年等待的世界，我是引路人飞天，请为自己的人物命名。”

    “来自……咳，”我几乎本能的想到那个名字，但仔细回想一下当初在混战里造成的轰动，我不由自主的缩了缩脖子，又将话给咽了回去，思考了一会儿，才认真的开口，“远方来客。”

    “用户名重复，请重新命名”飞天美人微笑着开口，连眼神都不带闪一下的，我微微一愣，“我是远方？”

    “用户名重复，请重新命名”

    “远方之始？”我脑门挂下几条黑线。

    “用户名重复，请重新命名”

    “爱在远方？”我额头青筋开始蹦跶。

    “用户名重复，请重新命名”

    “……！”我完全无语了，怎么老是重复啊，我狠狠的一咬牙，干脆破罐子破摔。“星星点灯！”

    “经验证无重复，此名可用，请选择您的种族或者随机分配？！”她话音一落，我面前立刻出现一排迷你型人物，每一种都有着和我现在所用身体一样的外貌，也就是说，清一色的小ＬＯＬＩ＝＝！

    “人族。”

    “容貌是否调整？上下最多不超过２０％。”

    “……不用。”我憋了半天才憋出两个字，不管怎么调终归不是咱自己啊。

    “角色创建成功，十秒后进入游戏世界，１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１……”

    眼前再度一花，那潺潺水声消失在耳畔，我被突如其来的吆喝嘈杂给吓了一跳，茫然的睁开眼睛望着眼前这座人声鼎沸的小村庄，我嘴角狠狠的抽了抽，新手村啊，咱又回来了！！！

    虽然说新的游戏是在前一个游戏的基础上创建起来的，但很多设定还是比较雷同，比如新手装都是白白的简单又难看，比如新手武器就是最普通的大剑，不过这回倒是多了跟木棍，貌似属于法系职业的。

    颠了颠手上重重的大剑。我抬脚就往村外走，咱早就已经不是当年那个小白又圣母的菜鸟，杀怪的完全没有任何负担，最重要的现在的我根本就不在乎大地之母的仁慈，我的仁慈只属于我的亲人和朋友，还有那些严谨守礼的弟子们。

    村口有很多兔子小鸡小猫之类的低级被动怪，因为新人貌似不太少，所以组队的各占一个刷怪点，我这样的单人模式只好往更偏僻的地方钻，直到树林里一个没有退路的死角才终于清静了些。

    下意识的握紧剑柄，望着眼前慢悠悠晃荡的小怪们，我轻轻舔了舔嘴角，露出一个实在不算良善的笑，“为了早日离村与菜头团聚，乃们就不要大意的去死吧！”

    挥剑，上砍～！

    低等怪的经验值不是很高，我也不高兴去接任务到处跑来跑去，便不停的杀杀杀，直到背包被怪物掉落的东西塞满，我看看时间，已经三个多小时了，难怪有些累，抹一把额头早就被系统格式化的汗滴，准备回村，把东西卖掉后补充点红和食物再接着来，不然等耐力耗尽了，我就只能等着饿死了。

    不得不说，百里墨这个设定还真他**的不华丽＝＝！

    我点开地图，一路奔回村子后就找到买药的薛神医。将包里的东西一股脑儿的倒给他，然后全部换成红药水和食物，顺便修理了一下装备，回去打怪的路上却听见耳边响起一声很清脆的【叮——】。

    我激动了，浑身颤抖，热泪盈眶，这个声音太他**的熟悉了……，我忙不迭的点开系统提示页面，本来以为是有人发消息来的，却没想到竟然看见上面写着“你有一个包裹”，疑惑的歪了歪脑袋，我点了接受后便看到一张随着包裹而来的信件——

    远方：

    这些东西是给你的，尽快离村吧，我在主城传送阵等你！

    信件的署名是菜头，但发件人却是名为【为心疯狂】！

    为心疯狂！！！……我微微仰起头，感觉眼眶有点热热的，他的心思早在八十年前我就懂，只是那个时候因为小舞因为二十一世纪的家人而选择逃避，没想到他竟然……。

    用力的吸吸鼻子，一生的历练已经让我成熟很多也明白很多，定了定神，我点开包裹，看着包袱里突然出现的一堆东西。饶是早已经习惯“皇太后”般权威和生活的我也不淡定了，其实，我觉得有点蛋疼～！

    布衣、布裙、布靴、布巾、青铜护腕、青铜护膝、双手大剑，等等，清一色全是新手装备，但是谁能告诉我，为毛这些装备后面全部都有一个红色备注【特殊装备，强化９，套装属性加成；新手装】。

    强化９，这是个概念，并不是指用强化石强化九次就行了。强化的级别越高，强化的成功率就越小，从强化１的９０％到强化９的１０％，这中间叠加的概率，可是只有万分之三，这么一整套下来到底得浪费多少材料和强化石啊啊啊啊啊啊！

    菜头同学，你个败家男！！

    一边感动于他的用心，一边鄙视他的奢侈，我纠结的大脑已经趋于迷宫化，却还是碎碎念的将套装换上，说实话，我也想早点离开新手村去跟他会合不是。

    于是，原本等级就只有４级的我，即使碰上十级怪也基本上一刀秒杀，而它们攻击我时却是“ＭＩＳＳ”满天飞，在跨级经验的滋润下，我等级升得比坐战舰还快。

    不一会儿，熟悉的七彩光芒闪过后，我终于达到十级，便沿着来时路往回走，准备去找村长出村，可是却在途中的一个小林子里遇上麻烦。

    事情是这样的，按照游戏设定，除非有特殊任务，否则离开新手村的人是不可能再回新手村的，这也是菜头要我赶紧出村与他回合的原因，而终于达到条件的我却一不小心碰上一队专门回村做任务的玩家，虽然窥探不到等级，但看他们的装备应该在四十级以上，全是高手级的了。

    本来我跟他们是绝对绝对没有交集的，只是因为路过时听见嘈杂的叫骂声才不由自主的顿了顿，不过实际年龄已经超过一百岁的我早已过了八卦的年代，便也没多想，直接转身准备绕过去，但就是这命运（？！）般的一转身，我杯具了～！

    背后没长眼睛的我因为受到人物等级的限制一时没有发现身后发生的状况，便被一个莫名其妙的人给扑了个正着。呈一种青蛙般美好的姿势扑倒在地，来人趴在我身上也摔得不轻，她挣扎了半天才起来，忙不迭的道歉，“对不起，对不起，我没看见你！”

    于是，你的眼睛是摆设么？？

    忿忿的腹诽一番，我撑着地面起身，坐在地上望着眼前这个罪魁祸首，嗯，一个女人，一个很可爱的女人，一个留着粉色短发楚楚可怜的可爱女人，但是……。

    我微一挑眉，很不幸的，咱的眼睛可不是摆设，小姑娘眼底的算计藏得很深却不够彻底呢～！

    她怯怯的望了我一眼，然后小心翼翼的将我扶起来，那表情真跟受虐待的小媳妇有得一拼，“姐姐，对不起，我不是故意的，您就帮帮我吧。”

    她眼底厉色一闪而过，我还来不及反应就被她狠狠一推，脚底不稳的踉跄几步，我好容易才站稳，惊异的转头，“你……！”却突然感觉背上一痛，耳边也响起了提示之音。

    【叮——，你受到玩家斯文教授极其队友的攻击，现在开始进入自我防卫状态，杀死对方不入红名！】

    ************************

    ＰＳ：话说看到有亲留言说要咱再开个网游坑，本来咱是没这打算的，不过还是想听听大家的意见，各位是想看【被斗战胜佛孙猴子误杀而魂穿魔法大陆的小仙女血泪奋斗史】还是想看【小叶子那个连她自己都搞不清楚老爸是菜头、*宵、百里墨中哪一个的女儿在三个妹控哥哥、三个妻孥女儿控爹爹外加一个儿女控老娘“鞭笞”下的网游小人生】？？

    于是，投票决定吧，作者调查里有～！

    ...