
    迟到的幸福（七）：围观酱油党～

    【叮——，你受到玩家斯文教授极其队友的攻击。现在开始进入自我防卫状态，杀死对方不入红名！】

    愕然中感觉后脖颈一阵凉意，我就地一滚，远远跳开，横剑于胸前，冷冷的玩着眼前满脸煞气的一堆人，“你们干嘛攻击我？？”

    “哼～，杀的就是你！”其实一个满脸横肉疑似强盗的男人阴冷的瞪着我，“你个ｊｉａｎ人，竟然敢来抢怪，立刻把东西还给我们，否则别怪我们不客气。”

    眉头轻轻一抽，我揉着有些钝痛的额角，“我哪有拿你们的东西，别随便冤枉人啊～！”

    “我草～，你个……。”强盗（？！）还想再骂什么，却被一个穿着法师袍长像很斯文的男人拦住，那人静静的打量我一番，疑惑的开口，“刚刚那人是你妹妹？？”

    “拜托～”我翻了个白眼，不屑的轻嗤一声。“我根本就不认识她好不好，咱只是路过打酱油的，被她突然撞得摔了一跤不说，还被你们莫名其妙的砍了一刀。”

    要不是不想如了某个ｊｉａｎ人的意，以我后来养成的脾性，早就火大的干架了！

    “可是她刚刚喊你姐姐！！”

    你是白痴么？？我用红果果的眼神同情的望着眼前脸色有些发黑的男人，“我要是喊你一声哥，你就是我哥了么？？”

    “……！”他嘴角几不可见的抽了抽，然后深吸一口气颔首，“明白了，抱歉，我为我队友的鲁莽向你道歉，希望你能够原谅，至于刚刚砍你那一刀……，”他咬咬牙，“我让你砍回来好了！”

    “队长，那刀明明是我……”另一个看起来年纪比较小的战士急急的开口，却被那位队长拦住，他直直的盯着我，嘴角竟然还带着笑，“来吧，我不会还手的。”

    我微微侧目，狠狠的抽了抽眉头，抹去额头的黑线这才转回目光，淡定的挥手，“算了，你们也不是故意的。对了，刚刚那女的叫什么？？”

    那位队长微微一愣，表情突然有一种诡异的扭曲，仿佛便秘般好半天才憋出几个字，“来自远方！！”

    “咔嚓——！”什么叫做被雷劈得外焦里嫩，我今天算是继八十年后再次领教了一回儿，嘴角已经抽搐得快要肌肉断裂了，“来自……远方～？？”

    “啊。”那位队长看起来比我还无语，却还要挂着冷汗干笑，“自从当年混战里那个来自远方出名后，这款与混战属于同一公司同一系列的游戏就有很多女人喜欢用这种名字，光在‘来自远方’四个字上加特殊符号区别开来的就有一千好几百个，更别说其他与‘远方’相关的角色名了。”

    “为毛……？这个名字……嗯……很好听？？”憋屈了半天，我终于找到个还算比较和谐的形容词。

    “哪啊～”那位疑似强盗的大叔不仅长得像强盗，声音更是如强盗般响亮，只是此刻的他却多了几分不屑和讽刺的意味，“还不是一群发了疯的骚货，她们以为名字里带上‘远方’两字就能像当年的‘来自远方’那样厉害么？”

    “来自远方……她……很厉害？？”原谅我，我已经完全风中凌乱了！！

    “当然，”强盗大叔牛眼一瞪，激动得浑身肌肉都憋通红到颤抖。其他人也是一副心有戚戚焉的样子，“且不说她能够成为两座最高等城池的首席执行官，光是秒杀大天使长米迦勒、率领魔族以一人之力攻下主城，将数百万玩家踩在脚下的那份气魄就让俺们折服，更何况听说混战第一高手真空蔬菜还是她青梅竹马的爱人，嘿嘿～，要是有这么个爱人，俺也愿意跟那个真空蔬菜一样不把别的女人放在眼里。”

    “行了吧，蛮牛，人家会看上你，佛克斯就能驾驶战舰了。”有人讥笑道，强盗大叔立刻满脸涨红，忿忿的低吼，“都说是‘要是’了，‘要是’懂不懂？？”

    我机械的转动脖子，扯着嘴角僵硬的笑笑，“我还有事，先走了！！”

    “咔～咔～”挪动步伐调整好方向，我酝酿一番，立刻撒丫子跑到比兔子还快，直惊得滚滚黄沙掩盖了周围惊悚颤抖的诡异树林。

    ****************************

    强盗蛮牛举着蒲扇似的大手搭在额头眺望，“妈呀，小姑娘跑得真快！！”

    “嘁～”有人不屑的唾弃一声，随后却又望向斯文的法师大人，“队长，你刚才干嘛要阻止蛮牛？而且竟然那么轻易相信她的话，甚至还说什么杀不还手？”此人正是队长大人帮忙顶缸的那位年轻战士。

    法师目光微微一凛，若有所思的望着那个远去消失的人影，轻轻笑道。“你们刚刚有没有注意她身上的衣服和手上的武器装备？？”

    “衣服？不就是新人装吗？……不对，好像质量比新人服要好很多。”众人疑惑了。

    “岂止是质量好很多。”法师轻嗤一声，脸上的笑有些揶揄的怪异，“还记得一个多小时前世界频道的轰动么？？”

    “队长，你的意思是说……？”众人难以置信的惊悚了。

    “嗯。”法师队长点头，轻抚着下颌低低的笑出声来，“刚刚她挥剑挡在胸前的那一刹那，剑身上确实闪过一道暗金色光芒，而且那青铜护手上也有暗金色的流光，只是因为与质地颜色相近所以不容易被发现而已……”他微微顿了顿，似笑非笑的望着自己的队员，“这样，你觉得我们还能杀她吗？”

    众人吓得缩了缩脖子，蛮牛摸着后颈小声的愤愤嘀咕，“又不是嫌命太长，那不是找死我！”

    法师大人圣洁的笑着，是啊，莫名砍杀ＰＫ排行榜上ＮＯ.１罩着的人，不是找死是什么？？

    【世界屏道】一个小时前——

    八卦有理：号外号外，本八卦仙得到最新消息，三个小时前千年第一帮派【口十天下】收购新手装备和强化石已经有了最后结果，据说总服务器内等级、战力、ＰＫ值皆排行第一的为心疯狂将所有的强化石和新手装备统统交给帮内宗师级强化师有口无心强化装备，终于在耗费七千一百三十二块强化石及三千一百一十七套新手装后。得到一套强化＋９的暗金新手套装，据知情人士称，此套装一出炉，为心疯狂便将其以邮件的方式发往新手村，至于确切收件人目前还是个迷，本八卦仙将会不遗余力的继续发掘ＪＱ，敬请各位期待～！！

    一时之间，世界频道整个沸腾到奔溃了——

    一步杀一人：靠～，高手就是不一样，上万金币一块的强化石花起来跟牙膏一样廉价。

    落花有意流水无情：你懂什么，这就叫范儿。叫派头，千年里高手多了去了，除了为心疯狂谁有这么大手笔？

    天上掉钱了：那是，你也不看看人家的家底有多厚，啧～啧～，我什么时候能混到这种程度啊～

    鄙视你不需要理由：哥们，慢慢等吧，愿望很丰满，现实很骨干啊，哎～！

    挚爱宝宝：诶，诶，你们说为心疯狂到底把东西送给谁了？听说是新手村的，新人？？

    微光森林：肯定是新人，不然干嘛专炼新手装备？？

    猥｜琐的老头：我觉得应该是女人，而且跟为心疯狂还有一段不得不说的故事！

    恐龙别吓我：对，女人，肯定还是美女，啧～啧～，真羡慕～

    爷，笑一个：哈～，你是羡慕为心疯狂还是羡慕那个不知名的女人啊？？

    恐龙别吓我：……！

    ……

    猜测还在继续，讨论也继续进行，正当大家闹得不可开交、酱油党围观得春风得意的时候，事情又有了新的发展——

    八卦有理：号外号外，据某位知情人士透露，他和他的队友在新手村做任务时曾经碰上这位神秘的受益人，声称，对方不仅是个女人，而且还是个ＬＯＬＩ型的小美人，绿眸闪亮，白发齐肩，有点自然卷，请各位玩家擦亮眼睛，不要大意的寻找这位驯服了千年ＮＯ.１的女人吧，哇咔咔——！

    世界上“……”“＝＝”一片片的刷屏，直把游戏主脑君给卡得快要抽搐了，最后一句结尾词却又将快要形成视觉免疫抗体的酱油党们再度ＳＨＯＣＫ到——

    我是目击者：注意注意（此为血红色字迹）。三分钟前，主城Ｓ市传送阵里突然出现一个白发绿眸的白板新人，疑似某神秘女，不过，她出现后不足两人分钟就遇上了麻烦，对方是一群身着暗金装备的高级玩家，嗯，嗯，形势很严峻，后果不太乐观，不知道在美人阵亡前，英雄会不会出现，各位酱油党们，集合叻，赶紧的，不要错过这场好戏啊啊啊啊啊啊——！

    于是，世界频道再度激烈震荡到崩溃，而故事的主角此刻正满脸纠结郁悴加无奈的对着眼前几个熟悉的陌生人，为毛啊为毛，为毛会遇上这么ＲＰ的掐架，难道老娘其实穿的是景德镇么？？

    除了杯具就是餐具，还全都是高级陶瓷货，泪目～∏⌒∏～！

    