
    迟到的幸福（八）：熟悉的陌生人～

    被某女的游戏名给雷得外焦里嫩。我飘飘荡荡爬回新手村，望着里面来来往往脸上洋溢着幸福喜悦或焦急的新人们，我突然有个很现实的想法：不知道这里面又有多少人是跟“远方”挂钩的？？

    嘛～，算了，反正这跟现在的我也没太大的关系，又何必给自己找堵呢？？

    拼着挤沙丁鱼罐头的劲头，我钻进密密麻麻接交任务的玩家中，排除万难，艰难的蹭到村长面前，为防再被人给挤开，我死死揪着老头的衣服角，大吼，“村长，我要出村！！”

    村长淡淡的瞟我一眼，面无表情的不停收发着任务，“将村里所有的居民都拜访一遍再来找我。”

    我身上突然闪过一道白光，耳边响起系统提示音：【叮——，接受出村任务“拜访村内居民”，第一环：拜访铁匠阿莫尔；限时：一个小时！！】

    我泪目了，任务难道是强制性接受的么？我连“确定”都没按啊。

    没办法，为了能够早日出村。我认命的点开地图，拖着两条腿往铁匠铺跑去。

    在帮铁匠挖了５０块金属矿，帮药剂师采了５０株药草，帮服装师裁了一百匹布，帮装备师拉了１００分钟的风箱，帮……后，我终于拖着快要见底的耐力慢吞吞回到村长处，瞪着两熊猫眼，喃喃的嘟囔，“村长，我要出村！”

    “出村啊，没问题。”村长大人态度立马来了个三百六十度大转变，他一张菊花脸笑成了牡丹，大爪子用力拍着我肩膀，差点把我拍成肉饼，“星星点灯，老夫看好你，现在就送你去主城，你要加油啊！！”

    “……？？？”顶着满脑袋问号，我在自己遇上精神分裂患者的惊悚猜测中被踹进传送阵，一阵金芒闪过，眼前的景色立刻发生了七百二十度大转变。

    木棚土屋变成高楼大厦，马车牛车变成奔驰宝马，白板小装变成了西装洋裙牛仔吊带，妈呀，这哪是游戏，这简直就是二十一世纪的原始外景嘛～！

    愕然的瞪大眼睛。我明明就是二十一世纪穿越过来的，却还像刘姥姥进大观园般的傻眼了，没办法，如果游戏里出现古代的景色或者是西方玄幻的景色倒还好，我怎么也没想到主城竟然会是这个样子的，所以说，到底是我ＯＵＴ了，还是主脑让雷给劈了啊？……ＯＴＺ……！！

    “死巴克，别站在这里挡路，躲开！”

    一个有点阴柔的男声突然自身后响起，我微微一愣，还来不及反应，便被对方用力推了一把，我踉跄几步才勉强站稳，莫名回头，就见一个穿着花衬衫的倒掉三角眼男人不屑的睥睨着我，“新人？？啧～啧～，该不会是被场景给吓傻了吧，一看你就是个没见过过世面的巴克人，怎么样，要不要哥带带你。看在你长得还比较可爱的份上，哥可以勉为其难一下。”

    “……！”疯狗的叫嚣人类是不用在意的，但是他那句“巴克人”倒让我听着很刺耳，这是新时代的形容词，相当于我们那“乡巴佬”“蠢猪”之类骂人的意思，话说我不过是站着看看风景而已，碍着你毛事了？

    眨巴眨巴眼睛，我决定淡定的无视他，好歹咱的年纪也够当他的曾曾祖母了，何必跟孙子一般见识呢！

    慢条斯理的拍拍衣服上根本就不存在的灰尘，我转身准备离开，不知道菜头到底在哪个传送阵等我，主城的传送阵好像一共有五个，而且都是随机传送到其中任意一个的，我现在只有十级，联络器和通信功能开启最少要十五级，也就是说菜头能给我发消息邮件，我却只能收不能回（＝＝！）。

    “死丫头，你给我站住！！”三角眼男人恶狠狠的吼了一声，大概觉得咱的无视是一种侮辱吧，他随手一捞，招出一根法杖，做了几个动作，一个篮球般大小的火球立刻朝我飞来，我微一挑眉，抬脚淡定的侧移一步，很轻易就避过了这看似凶险的击杀。

    虽说咱是新人，但扛不住装备厉害啊，那额外添加的属性足够硬抗三十级以上怪的追杀。何况只是个小小火球，这男人等级固然比我高，但一来轻敌选了个最普通的法术，二来法师魔攻高、物防低、敏捷低，那个速度就……，各位，明白？？

    我耸耸肩，一副“咱不跟小孩子一般计较”的圣洁（？！）宽容（？！）样，于是，某男立刻暴走抓狂，“草～，你个Ｘ人，老子绝对要把你抡回新手村去。”

    说着他身上立刻附上一层火红色的无形铠甲，我微微一愣，这个我知道，之前休息时在论坛上有看到，是法师四十级二转的特殊技能，能将所有属性提升４０％，持续十分钟，冷却一个小时。

    也就是说，这个男人最少有四十级以上了。

    怔然之间，对方的火龙已经飞至眼前，我眨巴眨巴眼睛估摸着躲是来不及了。只好硬抗，但愿这身高级新手装能够扛下来，至少给我留点血皮别被秒了就行。

    如此想着，我很认真的对上那条比篮球大Ｎ倍的火龙，然而，预料中的伤害却并没有出现，斜刺里突然蹿出一条水龙，比火龙要大一倍不止，只是一个罩面便将相克属性吞没，我除了被水给擦到点点而弄湿了袖口之外，嘛事儿没有！！

    路过的围观酱油党立刻哗然。一个女孩挤开人群走了进来，好看的眉头蹙起，略带厌恶的望着那个男人，“夜夜笙歌，你又在这里欺负新人是吧！！”

    “嘁～”花衬衫夜夜笙歌冷哼一声，很欠抽的翻了个白眼，“你哪位啊，管得真他**宽，我爱干嘛是我的事儿，哪轮得着你多嘴，赶紧给我滚，否则，别怪我们口十天下对你不客气？”

    “哼～。”女孩轻嗤一声，优雅的翻了个白眼，似笑非笑的勾起嘴角，“哟～，你是口十天下的啊，正好，听说你们帮帮主和大长老也在主城，不如请他来主持主持公道，你觉得如何？？”

    最后那个问句她是冲我说的，从她出现开始我就觉得此女的侧面轮廓看起来很熟悉，却一时间没认出来是谁，直到她转过脸来，我才恍然大悟，这根本就是路路那个小妮子嘛，虽然外貌下调了几个百分点，但整体感觉没变，难怪一时之间没有认出来呢！！！

    她正在等待我的回答，此刻却突然一挑眉，奇怪的望着我，“我们认识？？”

    我一愣，为毛这么问？？也许是咱此刻的表现太呆了吧，反正小姑娘没有太过追究，只是在没有得到答案后，不在意的耸耸肩，挑衅的望着花衬衫。“怎么样？敢不敢去找你们帮主和大长老？？”

    “嘁～，少他**跟我来这套，我们帮主和大长老忙得很，才没功夫跟你这样的无聊女人瞎闹，你该干嘛干嘛去，我找这小ＬＯＬＩ还有事儿。”话是这么说，但他的表情却有些色厉内荏的味道，路路不屑的冷哼一声，突然转头冲着旁边一栋酒店的大喊，“远方在何方，你们帮有人仗势欺人了，你管不管？？”

    不知道是不是我的错觉，我好像看见花衬衫在听见“远方在何方”五个字时害怕的抖了抖，似乎有点畏惧的样子，顺着路路的目光看去，酒店二楼的落地窗被推开，出来一个穿着白衬衫休闲长裤的男人，他领口微敞，展露着熟悉的诱惑和慵懒的媚意，我眼睛一亮，开口正要叫他，却见那打开的房间里又走出一个人，一个女人，一个穿着暴露性感的女人，一个穿着暴露性感留着波浪卷发的女人。

    女人扭着妖娆的身姿倚在男人身上，男人顺势伸出手搂着对方的腰，还很惬意的低头蹭着她耳廓轻轻舔了舔，立刻招来美人一阵花枝乱颤的娇笑。我慢慢闭上嘴，将那一声“*宵”给咽进了喉咙里。

    路路满脸黑线的望着那两个旁若无人调笑着的男女，狠狠的咬牙，“何方同志，这事儿你到底管不管？”

    *宵终于将脑袋从美人颈窝里抬起，轻笑的望着路路，“谁又惹妹子你生气了？”

    “他。”完全不在意酱油党们对*宵那句“妹子”而造成的波动，路路理直气壮的指着旁边脸色发白的花衬衫，道，“他打着口十天下的名号欺负新人，姑奶奶我看不过去，他竟然敢骂我妈！！”

    “嗯～”本来还散漫到不行的*宵眼底闪过一丝寒光，嘴角的笑却越发妩媚起来，他望着楼下那个花衬衫，指尖微曲轻抚着唇瓣，笑曰：“你可知道，我跟她可是同一个**，你骂她妈就是骂我妈，骂了我妈，你觉得我应该怎么处置你呢？？”

    “大……大长老……，”花衬衫艰难的咽了口口水，有些害怕的缩缩脖子，却偏偏要自以为有气势的开吼，“我不知道她是你妹妹，我真的不知道……。”

    “你是白痴么？？”*宵不耐烦的掏掏耳朵，冷笑的望着他，“整个千年的人都知道ＳＤ娃娃是我的亲妹妹，是翱翔天际的老婆，你敢惹她就该有付出代价的觉悟。”

    ...