
    迟到的幸福（九）：与菜头胜利大会师～

    “我……我……我……”花衬衫傻眼的结巴了好半天都说不出个所以然来。追莽荒纪，还得上眼快。只能欲哭无泪的转头，“你不是说那女人是个新人，没背景的么？？”

    众人皆一惊，话都说到这份上了，居然还敢说sd娃娃是新人没背景，这男的不会是活生生的巴克人吧，然而，顺着男人的目光望过去，当那个之前隐在人群中，此刻因为男人的动作而被周围人自觉隔离出来的女人进入视线的时候，只有我明白，花衬衫刚刚说的女人指的其实是我。

    因为，那个突然被揪出来的女人，就是之前在新手村陷害我的“来自远方”！

    我微微眯起眼睛，危险的盯着那个因为大家的视线而略显不安的女人，只是当她的目光与我相对时，竟带着掩不去的怨毒，我微微蹙眉，如果没记错的话，咱貌似没得罪过她吧，反而是她害我差点被人给秒了。我都没找她算账呢，她却老跟我过不去，这到底算怎么回事儿啊喂？！

    当然，现场清醒的人绝对不只我一个，只是一个照面，我立刻感觉到有一道凌厉到几乎实质化的视线落在我身上，我微微侧目，果然看见楼上的*宵正若有所思的盯着我，虽然那只咸猪手还在调戏美人，但他眼底却透着最认真的审视。

    无聊的翻个白眼，我烦恼的搔搔头发，上前一步，面无表情的望着那个莫名其妙的女人，“在新手村的时候你就故意陷害我被人砍，现在又找了这么个极品来找我麻烦，话说大婶，我到底哪里惹到你了？？”

    好吧，我知道身为一个年纪过百的老太太叫一个二十岁的妙龄女子为大婶有点不厚道，不过，谁在乎，反正咱现在顶着个小loli的皮，跟粉嫩嫩的咱比，她的皮囊的确已经老了，表跟咱讨论一些什么庄重、慈祥、严谨之类的浮云，咱就是一老小孩，咋滴吧？

    来自远方……为毛这词这么别扭……脸色微变，阴狠的剜了我一眼。咬牙道，“你tmd的少装清纯，别以为长得可爱一点就可以到处勾引男人，游戏里而已，谁知道你原本长成啥德性，潇洒会看上你那是他瞎了眼，我才不会被你给骗了，你个不要脸的x货，就会往男人身上贴，我草你……balabala……”

    我目瞪口呆的望着这个莫名其妙的女人，谁能告诉我这到底唱的哪一出啊，我从进游戏开始就致力于练级期望能够早日出村与菜头团聚，接触过的人除了森林里的一小队以外就只有村长和他的那一大帮子“居民”，我到底哪里勾引过男人了啊掀桌～！

    淡定的抹去额头那些倒挂的黑线，一爪子拍飞脑顶飘过的乌鸦群和那一大排寂寞的黑点，我很是无语的摊手，“你说的火星语咱完全听不懂，男人什么的，我相信整个千年都找不到比我们家男（主？！）人更好的了，我犯得着去倒贴别人么？而且会被你这个精神病重二患者看上的男人咱实在不敢抱太大的幻想！”

    话很直白，在不清楚真相的情况下。难免得罪人，尤其是那句“整个千年都找不到比我们家男人更好的”立刻引起一大票雄性自尊泛滥的公众不忿，就连旁边的路路都微一挑眉，似笑非笑的望我一眼。

    “嘁～，话谁不会说啊，就你那小身板，我都有点怀疑你到底是不是女的。”嗤笑声中混着满满的诱惑和成shu女人特有的韵味，性感美人倚在栏杆上半靠着*宵，以一种女王审视幼童般的态度睥睨着我，末了，她还不忘娇笑着蹭蹭旁边的*宵，“有你这么个莫名其妙到处为他树敌的女人……你勉强还算是女人吧？呵～，你男人还真可怜。”

    锐利的冷芒自眼底一闪而过，我无辜的眨巴眨巴眼睛，将所有情绪都掩藏在长长的睫毛和无辜的表象之下。

    因为*宵这个大靠山正在一边看着，所以在场之人基本没谁敢随便接这女人的话，路路也只是淡淡的瞟了她一眼，完全是不屑加无视的态度，现场的气氛出现了一瞬间的僵硬，兴奋的酱油党却已经擦亮招子，仔细挖掘发现任何有可能存在的隐性jq，打破这一片诡异气氛的是一个很洪亮且带着点点沙的男声——

    “是么？那我还真是感谢你的好心了！！”

    只是一句话，现在的气氛立刻进入一个新的高｜潮，众人齐齐转头望向群众外围，围观党们已经很自觉的空出一条路，不知道哪个八卦党大吼了一句，“口十天下的帮主为心疯狂来了！！”

    完全无视周围群众们兴奋、激动、高昂的情绪，我怔怔望着远处那慢慢走来的男人，委屈的撇撇嘴。碧眼中泛着水光，下一刻，却已经迈着两小短腿张开两胖藕臂膀以飞蛾扑火的姿势向他泪奔而去，边跑边吼，“小狂狂（？！）～，呜呜呜——，有人欺负偶～！”

    且不说现场那些前一刻还激动得像看见神明的教徒，下一刻却被雷得风中凌乱的围观党们，就连菜头自己都被寒得脚底一滑踉跄了一下，却还是伸手接住了熊扑的我，他将我抱起来，无奈的叹气，眼底却透着宠溺，“这么夸张的方式，你哪学来的？？”

    “电视里。”保持着闪亮亮的星星眼，我以一副膜拜偶像的态度坦白，“动画片里都是这样演的，我发现游戏里可以制造出那种效果，早就想试试了。”

    “所以，我注定了是你杯具的试验品？！”

    点头，“米错。”我伸出肉爪子十分有爱的以顺毛姿势抚摸着他坚挺的短发，唔～，有点扎手。不过还蛮舒服的，他晃了晃脑袋，额头挂着黑线无奈的瞪着我，我动作不停无辜的回瞪他，黑瞳对碧眸，最后，果然还是他先败下阵来，我满意的咧嘴大笑，兴奋的蹭了蹭，他立刻就将无语给抛到了脑后。

    慢慢走到群众的包围圈内，菜头微微低头面无表情的望着呆滞得近乎石化的花衬衫。目光却透着冷意，“听说你对我家小丫头有意见？嗯？？”

    最后那一声“嗯”直接将花衬衫最后一点侥幸给碾成了渣，他慌忙将脑袋摇得像拨浪鼓一样，连话都说不利索了，“没，没，没有，帮，帮，帮主，我，我，我哪敢，哪敢……。”

    无视对方的解释，菜头越过他继续向前走去，低沉的嗓音带着冷漠的杀气，“夏日，这个男人交给你，找些人把他给我抡回新手村去，还有，口十天下不需要这样的败类！”

    “是。”不知道之前一直躲在哪个角落里的某男突然应了一声，我晃着脑袋左看右看，整整转了三百六十度都没看见那个传说中的夏日，只来得及瞄一眼脸色灰白摇摇欲坠的花衬衫，活该，叫你仗势欺人。

    慢慢站定于来自远方面前，菜头居高临下的睥睨着她，完全不将对方的惊惧和惶恐放在眼里，他只是淡淡的扫过她还算精致的脸，目光一冷，嘴角的笑满是讽刺和不屑，“来自远方？这个名字你也配？”

    我一愣，不由自主的收紧挂着他脖子的臂膀，他僵硬的身体微微放松了些，收拾起起伏不定的情绪，他同样越过那个女人将其无视，“夏日。把这个女人给我抡成白板，顺便下‘帮派诛杀令’，我要她一辈子都不敢再踏进千年一步。”

    “是。”鬼魅般的某男应声，我仍旧没有找到实体（＝＝！）。

    “凭什么？”被打击得近乎疯狂的女人狠狠剜我一眼，阴森森的盯着菜头的背影，“你不过也是个玩家而已，凭什么把我赶出千年？级高了不起吗？你以为所有人都会听从你的命令任你摆布？少自以为是了。”

    “自以为是的是你。”菜头脚步微顿，微微侧身面无表情的打量那个女人，清冷的目光仿佛在看一具已经死透的尸体，“你该感谢我把你赶出千年，否则等千年的主脑发现你的存在，你无法立足的地方就不仅仅是在游戏当中了。”

    淡然的收回目光，菜头这次连个眼神都懒得奉送，他抱着我慢慢走出人群，“那些名字跟‘来自远方’相关的玩家，我奉劝你们趁早把名字改掉，否则后果自负，这四个字不是谁都有资格叫的。”

    英雄抱着小loli退场，悄悄的来，淡定的走，挥一挥衣袖，带走一堆堆崇拜的心。

    郊外某个风景优美的无怪山坡下，我坐在菜头腿上，好奇的望着他，“你干嘛叫人家改名字？”

    “不是我要他们改。”轻轻摸着我脑袋，菜头笑得有点阴险，“之前看着那些叫‘来自远方’的人我虽然不高兴，却也懒得说什么，但是现在，真的来自远方回来了，你觉得百里墨这个游戏主脑会允许那么一大堆冒牌的顶着这个名字到处晃悠，而你这个正版反而被逼不得不用别的名字么？”

    “呃……，”我一愣，有些纠结，“一个名字而已，用不着……。”

    “不是的，不只是一个名字而已。”他小心的圈着我，下颌压在我头顶上，轻轻呢喃般低叹，“你要明白，对于我们来说‘来自远方’这四个字代表的不仅仅是一个名字，还是你这个人，别忘了，我们对你的称呼一直都是‘远方’而不是‘叶心’，‘叶心’是二十一世纪的精神力大宗师，只有‘远方’才是那个与我们相识相知的人，所以，这个名字，除了你，其他人谁都不能取代，明白吗？”

    “……！”下意识的紧抿着唇，我仰头望着他温柔得仿若能滴出水来的深邃眸子，不由自主的点点头。

    明白，当然明白，大宗师什么的并不重要，重要的是，叶心是小舞的爱**子，而远方则是菜头*宵的红颜知己！不过……

    不管是叶心还是远方，貌似都没百里墨啥事儿啊，望天～！。.。