
    迟到的幸福（十）：猛男的八卦～

    八卦有理：号外号外。据本仙所得最新消息，千年中第一大神为心疯狂在主城Ｓ的一个传送阵边下令将一位男性玩家抡回新手村并逐出口十天下，同时将一位女性玩家给抡成白板，并下达帮派追杀令，扬言要此人永远不敢再踏足千年。关于此种原因，传说者众，有人认为是为心疯狂冲冠一怒为红颜，据有目击者证明，这两位倒霉人士曾经围攻过一个新人小ＬＯＬＩ，此女正是之前传得沸沸扬扬的那位白发绿眼小美人；但也有一部分人认为大神发怒是因为那个倒霉女人的名字“来自远方”，到底真相如何，请各位期待本大仙的后续报导，谢谢！！

    一步杀一人：神人啊，一句话就干掉两个玩家，啧～啧～。

    落花有意流水无情：啊啊啊啊啊～～，大神果然不愧为大神，冲冠一怒为红颜啊～

    天上掉钱了：哎～，不知道小ＬＯＬＩ长什么样，竟然把大神给迷得神魂颠倒，哥咋就没这福气叻？

    鄙视你不需要理由：嘁～，一群无知的人。什么都不知道就别在这里丢人现眼。

    一步杀一人：你什么意思？欠砍是不是？

    鄙视你不需要理由：嘁～，就凭你，砍得过我么？

    挚爱宝宝：诶，诶，淡定，淡定，和气，和气，理由你是不是知道什么内幕？

    鄙视你不需要理由：哼～！

    微光森林：这个我知道，我知道，是因为“来自远方”这个名字。

    猥｜琐的老头：哎～，只要是早期玩过混战的人应该都能想到原因吧！

    恐龙别吓我：嗯？什么什么，我是直接玩千年的，成年的时候混战正好收盘，我都遗憾死了。

    爷，笑一个：哈～，让爷来告诉你，像咱这样从混战公测起就一路打拼过来的都知道，其实大神为心疯狂就是混战里当年那个第一战士真空蔬菜，此人除了始终排名第一的等级实力、帮派实力、城池实力和宠物实力以外，最出名的就是他老婆——来自远方！

    恐龙别吓我：……！来自远方？那个被大神下帮派追杀令的好像也叫这个名！

    爷，笑一个：同一个名字不表示就是同一个人啊，想当年，那来自远方可是公认的最牛新人，整个游戏中唯二的两座最高城池建城令都是她打下来的，国战的时候，她一箭秒杀西方帝国最高大天使。城战的时候，她独自一人率领魔族军队攻陷了主城伦萨尔，将当时守城的数百万玩家都给踩在脚下，再加上第一战士真空蔬菜和第一智者*宵一刻的爱慕，啧～啧～，难怪现在这么多女性玩家喜欢盗用她的名字了！

    恐龙别吓我：游戏公测到现在，用“来自远方”命名的多了去了，之前为什么他不生气，现在却又突然叫人家改名字？不会是脑抽了吧！

    猥｜琐的老头：应该不是，以我老人家多年来的经验判断，应该是真的来自远方回来了，所以她男人自然就不愿意让一些冒牌货顶着她的名字到处晃悠，毕竟那四个字在老玩家心目中太有分量。

    ……

    淡定的关上世界频道的界面，我无语的轻叹一声，不得不说，就某方面来看，老头，你真相了！！

    “远方，你站偏一点，那里会触发四只怪的警戒圈，要是碰上刷新。我不一定来得及救你。”挥剑砍死一只堕落贵族，菜头咧嘴笑得灿烂，暗光流转的长剑轻挽个剑花，他大步走到我身边，有爱的揉揉我脑袋，“坐在这里，感觉很无聊么？”

    “没。”我摇头，仰望着他黑曜石般的眸子，抿嘴轻笑着，“我以为你会有更多的问题想问。”

    之前花了整整三个小时将自己的情况大致说给他听，他一直很沉默，直到我说完停歇下来，他也没有过多的追究什么，只是用力抱着我，鼻尖蹭着我耳廓，痒痒的麻麻的，他的声音低沉带沙，令人不由自主的安下心来，“对于我来说，只要你能回来就够了，其他的，都不重要。”

    ……

    “说起来，我的确有个疑惑想不通，你可不可以告诉我真相？”他就势在我身边坐下，长臂一伸很自然的揽着我肩头，我也没在意，只是很认真很真诚很严肃的正对着他的目光，“你问。”

    “嗯～”他习惯性的歪歪脑袋，咧嘴笑得白牙森森。连乌黑的短发都像眼眸一般闪着光，“你说你是寿终正寝后才莫名其妙来到这个时代的，可是据我所知，历史上叶心死时应该是一百零七岁……，话说你一个一百多岁的老太太怎么还像个小孩子一样，一点长进都没有？？”

    “……！”我握了握拳，深吸一口气，抬头，脸上的笑灿烂得连阳光都要失色，但渐渐锐化成刃的爪子却闪着一道道银蓝色的电弧，甜甜的嗓音带着小ＬＯＬＩ特有的糯，“那你想不想、亲、自、试试姑奶奶的、长、进？”

    “呃……，今天天气真好！”讪讪的摸摸鼻子，菜头很惊喜的抬头，嘴角的笑却在那一片乌七抹黑的洞顶下僵硬住，我一个没忍住，直接掐着腰大笑起来，他幽怨的瞪了我一眼，自己也忍俊不禁，好容易平复下来，他认真的望着我，“你准备什么时候告诉其他人你回来的事情？”

    我微微一愣，低落的垂下头。烦恼的抓抓脑袋，小声嘀咕，“我正在考虑要不要告诉他们？”

    “诶？为什么？”菜头惊悚，“如果知道你回来了，他们一定会很高兴的。”

    “嗯。”我点头，笑得有些勉强，“可我不知道自己会不会哪天又莫名其妙的走了，就像这次莫名其妙的来一样……，不仅要时时刻刻担心我是否会消失，还要再承受一次离别的苦，这样真的好么？？”

    上次已经够难过了。但至少还能确定我仍旧活着，只不过是在不同的时代而已，这次……，连我自己都不敢面对可能出现的结果，如果死了，就真的是死了吧，永远都没有再见面的机会了！

    无声的叹了口气，菜头将我按在胸口，无奈的笑着，“的确，阿静和阿傲他们已经习惯了现在的生活，虽然经常会想念你，但却始终都相信你过得很幸福，所以，到底要如何做你自己决定，不过，如果可以，我希望你能够告诉飞逸和百里，他们……真的很想你！”

    “诶——？！”要我见*宵我能理解，毕竟他们俩现在的感情是比兄弟还好，但百里墨……，“你跟百里墨那小子很熟咩？？”

    “啊。”淡淡的应一声，菜头的眼神渐渐柔和下来，薄唇紧抿带着怀念的笑，“他其实人不坏，这些年来，经常会通过主脑编程系统与我们联系，说实话，其实，跟他还蛮有共同语言的……，我们都是喜欢回忆的人。”

    “……！”我华丽丽的囧了，于是，活了三千年还不死不灭的老妖精就这样征服了新时代猛男？这种设定……怎么看怎么……萌，我淡定的望天，貌似咱的思想有点不纯洁啊～！

    “那到时候再看吧。”其实咱心里还是希望他们认出我的吧，不然当时在*宵办公室的时候也不会那样无顾忌的瞎闹，只是……。他们对我似乎感觉陌生了很多呢～！

    “嗯……，你等等！”菜头还想说什么，脸色却突然变得凝重起来，我疑惑的抬头，他的瞳仁上蒙着一层淡金色屏障，于是咱恍然大悟，丫正在用联络器呢。

    关闭联络器后，菜头直接将我抱起来，“帮里出事了，我们先回城。”

    “哦。”

    火星城是千年里最大最繁华的玩家城池，驻守帮派为口十天下，城主帮主皆是同一人——千年里最厉害的战士为心疯狂，原则上来说目前整个游戏里应该还没谁敢惹这位人物的，但不知道为什么，今天竟然被人给欺上门了！

    当我和菜头出现在火星城的时候，立刻有一大群义愤填膺的玩家围上来，个个面带煞气，怒火腾腾，这个说“老大，他们欺人太甚”，那个说“老大，只要你一句，我们绝对去端了他们老窝”，或者是“抡死他娘的，竟然敢这么嚣张”，要不就是“简直不把我们放在眼里，老大，这次咱可千万不能忍着”。

    都说一个女人是五百只鸭子，我今天才知道男人真正吵起来恐怕一千只鸭子都拿不下，周围唧唧喳喳一团乱，我莫名其妙的转着脑袋，根本一个都听不清，菜头冷着一张脸，面无表情的大步往前走，将周围的帮众们都当成了浮云。

    进得城主府，立刻有一些堂主执事之类的帮派小头目迎了上来，他们的水平自然比外面那些喽啰要高得多，一边察言观色陪着小心，一边三言两语把事情说了大概。

    原来是一个叫风一笑的小堂主带着堂内几个新人在城外一处刷怪点练级，却碰上另一队人，那地方怪物等级并不高，而且风一笑他们已经练了蛮久可以往更高级的怪物群居地走，所以他们只是看了那些人一眼就打算换地方，可谁知道对方竟然二话不说直接就挥着武器砍了过来。

    ...