
    迟到的幸福（十一）：真相大白的倒计时～

    风一笑虽然等级不低已经六十多过了三转。但奈何其队友都太菜，而对方更是平均都在六十级左右，所以，毫无疑问的，他们被抡回了城，结果那些人竟然还不放过他们，直接追杀到复活点，直到有其他口十天下帮众发现，带人来救，那些莫名其妙的人才跑了，临走却丢下一句话——

    “口十天下，哼～，老子见一次抡一次！”

    得，人家摆明是跟口十天下过不去了！

    宽敞明亮的办公室里，长长的会议桌边坐满了年轻男女，个个装备精良气质不凡，想来口十天下排得上名号的领导人物统统都聚集在这里了吧，坐在首位的自然是菜头，次位的便是身为大长老的*宵一刻，他身后坐着那个很性感的女人，即使是在这种比较严肃的场合。她仍然整个人都靠在*宵背上，像个没有骨头的软体动物一样，还不时嘟起殷红的唇吹一口软软的香气。

    我恶寒的抖了抖，转头埋进菜头怀里，菜头将我固定在他腿上，力道适中，不太重却能确保我不会掉下去，从他进到会议室开始，之前一直叽叽喳喳吵吵闹闹议论纷纷的房间立刻安静下来，诡异的沉默中，我觉得自己快要在众人火辣辣的目光里燃烧起来似的。

    面无表情的靠坐着椅背，犀利的眸子一一扫过在场之人，竟然没人敢直视那双深邃的瞳，菜头眸光微微一黯，平和的声音听不出喜怒，却带着令人不敢违背的魄力，“事情到底是怎么回事？……不要告诉我推测出来的结果，我只想知道真相。”

    刚刚像打了鸡血般鸡冻得想要侃侃而谈的某几人立刻识相的闭嘴，讪讪的摸摸鼻子，灰溜溜的窝在椅子里，尽量将自己浮云化，一个穿着t恤牛仔裤的少年笑嘻嘻的举手，被染成五颜六色的大脑袋晃荡着很是惹眼，“老大，我知道是怎么回事。”

    “说。”

    “是。其实这事儿还得从一个星期前说起，那时候我们帮有个叫牌九的小姑娘在一个四十级副本里捡了别人的便宜，人家找上门来。她不但不承认，还撒泼耍赖，甚至找帮里人把那人给砍死了好几次，偏偏那个倒霉蛋虽然自己一般般，却有个很狂的哥哥，就是砍风一笑的那个领队——嚣张骗子，人一听自己弟弟被欺负，立刻不干了，便带着一帮子同样唯恐天下不乱的兄弟找上门来干架，于是，风一笑便很不幸的撞在了枪口上。”

    彩色少年笑嘻嘻的摊手，一副“你明白”的无奈样，却得到领导一句面无表情的问话，“你怎么知道的？”

    “当时我就在场啊。”少年脸色丝毫未变的检举揭发，“我有说这样不好，但没人听，结果却一不小心捅了马蜂窝，老大，这可不能怨我，我只是个小堂主，除了一般的帮众。谁也管不了。”

    菜头微微眯起眼睛，似笑非笑的扫过旁边那些个脸色各异的与会人员，“这么说惹事的人便不是一般的帮众咯？”

    “嗯，嗯，没错，没错。”少年脑袋点得像啄米的小鸡似的，完全一副看戏样。

    “好吧，事情是谁惹的，自己给我站起来。”菜头轻轻的说，声音不大，却足够每个人都听见。

    整个会议室里鸦雀无声，众人统统你看看我我看看你，虽然脸色都不太好看，却很有默契的无人承认，菜头冷哼一声，不见任何怒气，但空气中的压迫感却越来越强烈，仿若是千斤巨石般当头压下，我听见好些人的呼吸声都在慢慢加粗，连心跳似乎都变得不太规则起来。

    “没人承认？”淡淡的反问一声，菜头慢条斯理的卷着我发丝把玩，声音却渐渐冷了下来，“难道非要我让人指认么？别给脸不要脸。”

    最后一句话说的旁边离得比较近的几个人都忍不住害怕的抖了抖，大家互使脸色，最后，*宵身后那个女人狠狠的一咬牙站了起来，“是我。”她大声说着，还蛮有气势的，不过当她低头对上菜头黝黑的目光时却又变得有些惴惴起来。偏偏还要倔强的大声辩解，“七色羽明明是我妹妹拿到的，他凭什么让她交出来。我只是看不得她被欺负而已，所以才请帮里的人帮忙。”

    菜头不置可否，只是淡淡的扫她一眼后面无表情的开口，“帮过忙的有谁？自己站起来。”

    这次，众人的反应倒是快了很多，陆续有人站起来，总共竟有二十人之多，菜头冷笑一声，“好，很好，你们一个二个不是长老就是执事，再不 超级QQ帖吧然最少也是个堂主，竟然二十几个人合起伙来欺负一个四十几级的玩家，你们很得意很嚣张是不是？？”

    被菜头难得的怒斥吓到，在场之人连大气都不敢出一声，最后却还是*宵开了口，他至始至终都一直在笑着，此刻也只是懒懒的瞟了菜头凝重的表情一眼，轻笑一声，“喂，用不用这么认真啊？不过就是几个六十几级的玩家而已。你我随便一个就能将他们收拾得连渣都不剩，犯得着特意开会来发火么？”

    他这话不说倒还好，一说却真的将菜头给惹火了，菜头同志愤怒的一巴掌拍在桌上，霍然起身，死死盯着漫不经心的*宵，“安飞逸，我建的是玩家帮派不是一群只知道为非作歹不讲道理的强盗，你爱怎么玩儿是你的事，你要养多少女人也与我无关，可她们仗着你的宠爱利用口十天下做了多少让人心寒的事情。你不会不知道。一个不高兴，动不动就是抢别人东西，要么就纠结帮众去围追堵截，非杀得对方跪地求饶不可，你从来不问原因只是一味袒护，过去我看在你的份上懒得追究，可她们却变本加厉，安飞逸，你到底还想不想继续玩下去？？”

    “想又怎样？不想又怎样？”*宵轻嗤一声，大大的伸了个懒腰，“日子这么无聊，总要找点事情做不是，你要是不高兴大不了我退帮就是。”

    “不行，何方，你要是退了，那我也退。”菜头还没回答呢，那个性感的女人就先叫了起来，同时在场的一部分人也开始激动不已，这个说“大长老，我们不能没有你啊”，那个说“大长老，你去哪我就去哪”，或者是“大长老，您可是口十天下的功臣，怎么可以说走就走”等等，反正就是一群马屁精在卯着劲的宣誓效忠就对了，剩下的虽然没开口，但对于事情的发展似乎也全是预料之外。

    听着周围的咋呼声，*宵的女人似乎更加得意起来，她义正严词的指着菜头……怀里的我，说，“帮主，我只不过是想要保护妹妹不让她被人欺负而已，你就发这么大火，那你自己呢？为了这么个小丫头竟然让帮众去抡白两个自己帮派里的人，而且还霸道的让人永远不许进入千年，这是你这位一帮之主该做的么？”

    菜头目光微微一凛。浑身肌肉都紧绷起来，我知道这是他真正生气的预兆，他危险的盯着那个女人，直把对方盯得心虚得侧目，他才低头面无表情的望着*宵，“我为什么不让她进千年，你应该明白？”

    “谁知道啊！”*宵耸耸肩，无所谓的吹着指甲盖，“不过只是个名字而已。”

    “没错，不就是个‘来自远方’么！”*宵的女人不屑的轻哼一声，讥笑不已，“帮主，恐怕除了你以外没人会真正在意那个不敢再玩游戏而消失的女人吧！”她慢慢俯身，用自己硕大的胸脯蹭着*宵的后颈，得意的笑笑，“一个无关紧要的女人而已，谁会在乎她？”

    “你……！”菜头瞠大因愤怒而染上血色的眼眸，能量压抑着横冲直撞，却碍于主人超强的控制力而未曾伤到任何人，不过饶是如此，也足够将那个女人也吓得脸色惨白，不由自主的后退一步，其他人也同样好过不到哪里去。

    我伸手抓住菜头结实的臂膀，抬眸望着他的眼睛，微微摇头，他隐忍的咬着牙，良久才渐渐收敛情绪放松下来，我慢慢转头，静静望着表情丝毫未变的*宵，“‘来自远方只是个无关紧要没人会真正在乎的消失女人而已’，你也是这么想的么？”

    “……！”他微一挑眉，饶有兴趣的望着我，“小丫头管得到挺宽。”

    假装没有听出他话里的讽刺，我紧紧盯着他眼睛，不放过任何一丝可能的表情，继续锲而不舍的再问一次，“‘来自远方只是个无关紧要美人会真正在乎的消失女人而已’，你也是这么想的么？回、答、我～！”

    他微微后靠，迎视着我的目光，却在兴趣之外多了分漠然，轻启红唇，我听见他略带凉薄的声音，“没错，她只是个、无、关、紧、要、没、人、在、乎、消、失、也、无、所、谓、的、女、人、而、已！！”

    他一字一句一声声将真相敲打进我心里，菜头呼吸一滞，沉静的眸死死盯着轻笑的*宵，大喝一声，“安飞逸，你知不知道自己在说什么？？”

    【，*宵将发现小loli的真相，嘛～，不知道他该用怎样的态度来面对回归的来自远方啊，咩哈哈～！】

    迟到的幸福（十一）：真相大白的倒计时～，到网址