
    迟到的幸福（十二）：别扭傲娇受发飙～

    “安飞逸，你知不知道自己在说什么？？”

    “我当然知道。”*宵一刻抿唇而笑。妩媚的外表下掩盖着刻骨的冷漠，“可我说的是实话。”

    “你……！”

    “我知道了。”轻轻的应声，我打断菜头的话，肉爪子拍着他肩膀，状似不在意的笑着，“既然如此那没什么好说的，你处理帮里的事吧，我出去等你。”

    我想要从他怀里跳到地上，却被他用力抱住，他目光冷凝的一一扫过在场之人，严肃的表情突然柔化下来，他莫名的笑了笑，“你们谁都不用退帮，我退。”

    【叮——，玩家为心疯狂辞去口十天下帮主之位，降为普通帮众，由大长老远方在何方继任帮主之位！】

    【叮——，玩家为心疯狂退出口十天下，因其为火星城城主，从此刻开始，口十天下失去火星城驻地资格。应城主要求，口十天下所有会员必须于一个小时内撤离城主府，现在开始倒计时！】

    *宵目光一凛，众人在短暂的愕然过后却是真真正正的慌乱起来，只是，现在无论是菜头还是*宵都没心情听他们的“真心话”。

    菜头转身向门外走去，平静的声音带着陌生的冷漠，“我已经不再是口十天下的帮主，但仍然是火星城的城主，从现在开始口十天下不再是火星城的主城帮派，我给你们一个小时的时间，请你们立刻从城主府搬出去，免得到时候让我亲自赶人。”

    一瞬间，办公室里的嘈杂再上一个档次，同时世界频道上也已经翻了天，都在纷纷猜测这一变故的原因和其背后所代表的意义。

    可惜，无论是现场的混乱，还是世界频道上的疯狂八卦，我都没心情去看，只是挂着菜头的脖子，任由他抱着往外面走，当我们的身影快要消失在会议室门口时，身后突然传来*宵熟悉的话语，也正是这些话令菜头不得不停下脚步。

    “她只是个无关紧要的女人。”*宵的声音清冷，音量拔高，带着刻骨的寒意和隐忍的怒火，“一个从来未曾把我放在心上的人。一个从来没有用心记住我的人，我为什么要在乎她？”

    那字里行间所隐含的恨意听得我心惊不已，我猛然抬头直直迎上他灼然如火的目光，那里面除了怒火和恼恨之外，还有丝丝缕缕无法压抑的痛。

    他在看我？他真的在看我……，不是菜头的背影……，他眼底倒影的身影是属于我的……？！

    莫名的眨巴眨巴眼睛，我突然有个很荒谬的想法，这个大胆的认知令我的心不由自主的加速跳动起来，下意识的咽了口口水，我暗暗抓紧菜头的脖子，以缓解自己紧张的心情，认真的盯着*宵的眼睛，不放过他任何一丝情绪，我小心的开口，声音因不安而显得有些沙哑，“你……知道我是谁……么？”

    他目光微微一闪，狠狠的瞪着我，嘴角那惬意的笑早已经消失，此刻竟然换上一种近似于恶魔般的嗜血凶光，他几乎是咬着牙挤出几个字。“你以为我是白痴么？”

    “嘎？？”什么跟什么啊，为毛话题的跳跃性会介么大？

    于是，咱呆愣愣的表情成为压垮骆驼的最后一根稻草，*宵霍然一身，像是赶赴刑场的军人一般，雄赳赳气昂昂的大踏步向我们走来，每一步都伴随着他一声怒火中烧的质问——

    “在办公室里，你一见我就动手攻击，还当着我的面组装九连环，在游戏里，这个白痴护你护得都无法无天了，你以为这个世界上除了你还有谁会让他愿意跟我翻脸？除了你还有谁有本事让他干出这么绝的事情来？别跟我说什么公理道义，要不是火美人将矛头指向你踩到他的雷区，我不相信这个只有打架的时候才用脑子的傻蛋会发这么大火……，这么多破绽要是都猜不到真相，我安飞逸三个字就可以倒过来写了……，而你……”

    他突然双眼一瞪，大爪子以迅雷不及掩耳之势直伸而来，在我和菜头反应过来前，他已经抓着我前襟将我拎起来像抖糠筛一样死命晃着，“你这个白目果子，为什么每次只记得找他，总将我忘在脑后，我话都说得那么绝了，你竟然也不肯坦白，还……还……还竟然想着就这样拍拍屁股一走了之，怎么，我的话让你的难过了？那你怎么不想想我被你排除在真相之外会不会难过……，叶远方。你就是个没心没肺的该死的白眼狼！！”

    最后那句爆吼出来的话像海啸一般将我最后一点愧疚给淹没得干干净净，晃荡着晕乎乎的脑袋，我呲牙咧嘴的暴走，直接一爪子狠命挠了过去，“*宵一刻，你丫就是个别扭受，死傲娇，光会闷头生气，你不说出来我哪里知道你认出我了，菜头也是自己猜到的，又不是我说的，而且你都已经坦言我只是个‘无、关、紧、要、没、人、在、乎、消、失、也、无、所、谓、的、女、人、而、已’了，我干嘛还死贴着往你身上蹭啊混蛋～！”

    在我锐利的爪子即将吻上他那张傲娇脸时，他猛的一甩手将我丢了出去，我半空中一个翻身，双脚蹬在墙上一个借力，然后稳稳落于地面，我双脚微分，单手插腰，另一只手怒指着他，悲愤的爆吼，“我诅咒你一辈子买方便面只有调味包，一辈子都是个受。永远没有反攻的一天，凸＝＝凸！”

    菜头按唇、捂脸、侧目、闷笑，系列动作一气呵成，*宵望着尚不及他腰高却偏偏要做女王样的我，嘴角不自觉的抽了抽，额头挂着冷汗，他无语的转头望向菜头，“喂，为毛她好像比过去更加幼稚了？”

    “唔～”将闷笑咽回喉咙，菜头淡定的抚额，嘴角却还是不由自主的勾起。我在他开口前跑过去狠狠踩了他一脚，然后趁着他吃痛弯腰的时候转身理直气壮的仰望着*宵，“请说我‘童心未泯’，谢谢！”

    “。。。。。。。。。。。。。。！！”

    句号什么的，最讨厌了，表以为你们两不说话，我就不知道你们在用眼神交流……，不对，刚刚我们好像探讨的不是这个问题，话说为毛咱会跑题都跑到爪哇星球去了？囧～

    僵硬的转身望着一屋子石化沙化风化的观众们，我机械的抬头仰视菜头，木然的眨巴眨巴眼，戳着那一帮子有碍观景的雕像，“这些……怎么办？”

    “嘁～，有什么好怎么办的？他们爱怎么搞怎么搞呗！”*宵先一步开口，他伸手再度将我拎起来，只是这回没有再跟咱胃里的粮食过不去，而是像菜头一样将我抱在怀里，不过，不同于菜头身上令人安心的男人味，*宵身上有股淡淡的香味，虽然不难闻，但我总感觉很别扭。

    【叮——，玩家远方在何方辞去口十天下帮主之位，降为普通帮众，由右护法激情夏日继任帮主之位！】

    【叮——，玩家远方在何方退出口十天下，成为自由人！】

    “好了，我们可以走了。”*宵笑眯眯的蹭蹭我毛绒绒的脑袋，我满脸黑线，咱不是宠物啊掀桌～。

    无视那些再度受打击的围观酱油党们，我轻轻戳着*宵略加成熟的脸颊，鼓着腮帮子做恶狠狠状，“把身上的香味弄掉，否则以后跟我保持三尺距离。”

    “嗯，嗯，放心。放心，远方美人的命令，在下莫敢不从。”

    “……！”所以说，丫其实是金马影帝吧，*宵一刻，情绪转换那叫一个得心应手，翻脸比翻书还快。

    小爪子用力蹂躏着*宵光滑细腻的小脸蛋，我任由他抱着我伙同菜头一起退场，结果来没走出舞台呢，火美人终于从莫名的打击中缓过神来，她猛然上前几步用力拉住*宵的手臂，急急开口，“何方，你去哪？”

    *宵微微侧身，望着自己手臂上那只涂着红色指甲油的纤纤玉手，轻轻勾起嘴角，讽刺的笑笑，“去想去的地方。”他稍稍用力，便成功挣脱束缚，谁知对方竟然再度扼住他手腕，力气也加大很多。

    “不行，我不准你去。”火美人怒吼一声，用力拽着他往房间里推，“你是我的，哪里都不可以去。”

    *宵一边小心的护着我，一边踉跄几步才站稳，他危险的眯起眼睛，盯着有些发疯的女人，声音里透着冷意，“火美人，当初你投怀送抱的时候我就说过，只是玩玩而已，好聚好散，你真以为你能留住我？而且，这段时间以来，不管你做了什么，我可一直都罩着你，别把我最后一点耐心都给磨没了。”

    “什么玩玩，我哪里只是跟你玩玩，我早就已经是你的人了，你却跟我说只是玩玩，远方在何方，你到底是不是人？”她歇斯底里的吼着，眼底水光涟涟，说不出的脆弱动人，仿佛是突然想到什么，她嘴角微微翘起，挂着诡异的笑，满脸慈爱的摸着小腹，“说不定，说不定这里已经有你的孩……。”

    “够了。”*宵一刻低喝一声，漠然的盯着她，那一刹那滑过的寒光暴露着最真实的杀气，“你真当我是白痴么？会傻傻的去喝你下了药的酒？老子可是天门弟子，除了自己的老婆绝对不会碰别的女人，你就死了这份心吧，少他**的白日做梦了。”

    ...