
    迟到的幸福（十四）：关于佛克斯人与人类接合的可能性～

    下意识的咽了口口水将那些没有浪费掉的蛋糕给吞进肚子里。我轻轻抹着嘴巴，然后淡定的收回目光坐好，低头继续慢慢品尝着美味糕点，整个人都幸福得冒泡。

    路路僵硬的扯了扯嘴角，尴尬的收回爪子，一转头却对上旁边小客无语的目光，她讪讪的摸摸鼻子，干笑着挥手，“那个，你去排队，我过，她竟然敢一个人跑到这里来，不晓得阿掣知不知道呢？”

    小客想了想点头，“好吧，小心点，那几个跟她坐在一起的人也要注意一点，我去排队顺便给阿掣打个电话">，毕竟是他的宠物，还是他自己来领回去比较好。”

    虽然一心吃着美味糕点，但我早已经将耳朵竖了起来，便很清楚的听见了两人的对话。反正也没什么好隐瞒的，所以我也没太在意，只是认真听着路路的脚步声，等待她的靠近而已。

    可是，还不等她走到我身边，我却是先一步遇上了麻烦。

    嘭——！

    一个重物毫不客气的砸在我面前的桌上，莫名出现的犀利言语从高处传来，听着很是刺耳，“肮脏又低等的生物，这里哪有你坐的地方，给我起来！”

    莫名的怔了怔，我咬着小勺子抬头，就见一个穿着大红色连身裙盘着长发的女人正单手插腰的指着我，满脸满眼都是不屑和鄙视，她****站立的样子让我想起鲁迅丈夫形容某女的那句“圆规”＝＝！

    眨巴眨巴纯洁的大眼睛，我鼓着腮帮子拼命嚼着糕点咽下，然后无辜的砸吧砸吧嘴，低头继续吃。

    圆规女的怒火一瞬间升腾至最高点，她直接伸手粗鲁的拽着我头发往后拉，迫使我不得不抬头面对她狰狞的面容，“你个卑贱的佛克斯，竟然敢无视本小姐">，像你们这样的弱智畜生，就该早早的送去垃圾处理站，早死早超生。”

    女人的声音很大，恶毒的话语带着尖锐的歇斯底里，店铺里用餐的客人们再度安静下来。皆目瞪口呆的望着这个莫名其妙的极端疯子，与我同桌的两位女士都蹙起眉头，而那个男人则目露冷光的望着圆规女。

    结果不等她们开口，圆规女却先一步对着他们讥笑起来，“一看就知道你们是些没见过世面的巴克人，像这种愚蠢的东西我们当宠物养都觉得没脸，你们竟然还敢将它带出来丢人现眼，啧～啧～！”

    左右两位女士立刻黑了脸，她们的男伴也渐渐眯起眼睛，危险的酝酿着杀意，我微微侧头，望着不远处像被雷劈了一样僵硬的路路，不得不为她那脆弱的神经和过低的承受力默哀三秒。

    将目光调回，我仰望着圆规女那尖酸刻薄的脸蛋微微勾起嘴角，裂开一个超级灿烂的笑脸，雪白的牙齿上还残留着奶油的香味，在对方鄙视的目光和“弱智就是弱智，生气都看不懂”的唾弃中慢慢抬起手，握住她揪着我头发的手腕，灿烂的笑一瞬间柔美得堪比天使。

    呲——呲——

    银蓝色电弧突兀的从锐利的指尖中流窜出来，闪着火花一瞬间将圆规女洁白干净的手臂吞没。然后游走凝结于肩颈交汇处，爆出一片血花——

    噗——！

    殷红的液体喷涌而出，一瞬间就染红了她精致的妆容，顺着那同色的衣裙流淌滑下，慢慢滴落于地面，很快便汇聚成一滩血水。

    “啊……！”短暂的惊吓寂静过后，刺耳的尖叫声陡然响起，刹那便拔至最高点，圆规女捂着伤口惊恐的望着我，踉跄着跌跌撞撞的后退几步，直到背部抵上墙壁才停下，她战战兢兢的死盯着我，歇斯底里的惊叫着，“你个贱人，竟然敢伤我，你知不知道我是谁？来人啊，给我杀了它，杀了它。”

    我轻轻一跳，半蹲于椅子上，咧嘴笑得肆意妄为，慢慢抬起爪子，那一根根伸出来的尖锐指甲上满是跳动的银蓝色电弧，噼噼啪啪中不断闪着火光。

    丫的，收拾*宵的时候我都没手软过，何况你这么个跳梁小丑般的死女人～！

    几乎在场的所有人都放下手上的动作，傻呆呆的望着我和我爪子上的电流，空气中的静谧厚重压抑得几乎能够剥夺人的呼吸，却没一个人敢开口说一个字。

    嘭——！

    正当大家陷入一种诡异的莫名空间中无法自拔的时候，小店大门突然被人粗鲁的撞开。伴随而来的是一声绝对磁性与沙感却满含担忧和不安的惊吼，“丫头——！”

    我猛然 穿越东汉之我是徐荣5200回头，就见菜头大侠正以最快的速度向我冲来，额头的汗渍顺着小麦色的完美脸颊慢慢流淌滑落，我咧嘴正要挥挥爪子，却已经被他先一步抱了起来，望着我袖口上的血迹，他眸光微微一黯，阴冷的杀气一瞬间充斥着整个空间，“你受伤了？谁干的？”

    我赶忙摇头，然后指着那个又惊又怒又惧得几乎瘫软在地上的女人，这些血是她爆血管的那会儿不小心溅到的，不过可惜，显然在某些问题上，菜头跟我并没有达到心有灵犀的地步，他慢慢眯起眼睛，以一种准备扑杀猎物般的恶狼目光死死盯着那个女人，直把对方吓得瑟缩颤抖不已。

    “在外区（数值大于六十的区），还没人敢动我杭离掣的人，你已经有死的觉悟了么？”

    女人微微一愣，怨恨阴郁的目光中立刻漫上一层恐惧，她慌忙摇头，颤抖的声音满是懊悔。“杭……杭丈夫，我……我不知道……不知道她是……她是你的宠物……对不起，对不起！”

    “宠物？哼～”菜头冷哼一声，眼神越发森冷，“谁告诉你她是本少爷的宠物了？”

    女人猛然抬头，眼底的喜色一闪而过，似乎觉得自己并没有惹到想象中的杀神，但是，菜头接下来的话不仅把她所有的希望都打入地狱，同时也把我给震懵了，他说——

    “敢动杭家未来的主母。我要你永远消失在地球联盟！！”

    一、二、三……，三秒钟的诡异沉默过后，众人哗然，再也没有那种压抑死寂的气氛，我想所有人都无法想象堂堂“百晓”杭家的少爷、未来的继承人、地球联盟第一格斗场的首席教官，竟然要娶一个附属星球蒙尔星上的次等生命体当合法妻子，这到底是个怎样惊悚的世界啊～！

    别说是那些围观酱油党们，就连我这个当事人也懵了，这到底是唱的哪一出啊？？

    菜头轻轻抚摸着我脑袋，薄唇紧密，冷冷的盯着那个已经完全颓废下去的女人，冷哼一声，直接转身离开，至于那句“要你永远消失在地球联盟”的承诺自然有人来实践，地球联盟以外多的是殖民星，随便丢到一个地方去，也够她受的。

    我一路浑浑噩噩的被菜头抱回了家，直到坐在沙发上，手上捧着家政机器人贡献的热茶，我晕乎乎的大脑还是没有反应过来，只知道傻呆呆的喝了一口又一口，杯子空了再由机器人满上。

    菜头坐在旁边单手圈着我肩头，对面则是一声不吭跟来的路路和小客。

    路路微微蹙眉的瞄了我一眼，紧紧的盯着菜头，“你是认真的么？”

    “当然。”菜头点头，灼灼的眼神里是从未有过的坚持，路路一哽，表情有些复杂，“她是佛克斯人。”

    “我知道。”菜头再度点头，薄唇微翘，“可是那又怎样？最重要，我喜欢，就够了。”

    “……！”路路无语了，没见过这么脑子秀逗又死心眼的人，对于现在的地球人来说娶一个佛克斯人无异于二十一世纪的人类娶一只猩猩当老婆">，根本就不是一个种族的嘛～！

    相比于路路的纠结，小客的思维显然更附和实际。他淡定的扫一眼满脸认真的菜头，似笑非笑，“你确定要娶她？？”

    “当然。”菜头微笑着，完全无视了对方眼底的揶揄。

    小客摊手，貌似不经意的开口，“你的决定我们无权干涉，作为朋友我们只能祝你幸福，”伸手压下路路想要辩驳的企图，他突然笑得满怀深意，“但是，你有没有想过要怎样跟你父母交代你要娶一个佛克斯人当老婆">的意愿？？”

    “……！”菜头傻眼了。

    “她现在虽然还未成年，但据我所知，佛克斯人即使成年也与现在差不了多少，你确定自己对着这么个小loli能够干出一些夫妻之间正常欲望需求的事情？？”

    “……！”菜头僵硬了。

    “你确定她这样娇小柔弱的身板能够怀孕生下你这个地球人的孩子，尤其你本身比正常地球人还要高大几分，还是，你想通过试管培养孕育下一代，先不说佛克斯人的基因是否能通过试管培养过程中中央主脑程序的筛选，就说那样的子孙你父母会接受么？不正是因为试管培养出来的孩子有着这样那样无法弥补的隐性缺陷，所以现在才仍然主张母体怀孕生育的么？嗯～，身为百晓，这些问题你应该比我更清楚才对。”

    “……！”菜头被打击了。

    迟到的幸福（十四）：关于佛克斯人与人类接合的可能性～，到网址