
    迟到的幸福（十五）：菜头的求婚～

    “别跟我说你可以不要儿女后代之类的话。那样不用等百晓从历史中消失，你爹妈肯定会先一步干掉这个小丫头，或者，你愿意跟别的女人先生养那么一两个私生子再说。

    “……！”菜头脸黑了，他嘴角狠狠的抽了抽，终于在路路同情的目光和小客看戏的眼神中直接暴走掀桌子，“我杭离掣是那种不负责任的男人么？”

    关于他的反问句，二人很聪明的选择直接跳过，路路面无表情的盯着他，冷冷的开口，“最重要的，你是否真的忘记了远方姐？如果你还爱着远方姐却又要娶这个小丫头的话，即使她只是个佛克斯人，也不应该接受这样的不公平待遇。”

    “……！”菜头愕然的望着对面两个心有戚戚焉的死党，表情有些纠结的侧头望着我，我从石化中醒神，莫名的眨巴眨巴眼睛，他眼角抽了抽，问，“你没告诉他们真相？”

    疑惑了歪了歪脑袋，我后知后觉的反应过来。直接翻了个白眼，然后耸肩摊手，直指喉咙：咱连声音都发不出来，还说个毛啊白痴～！

    他眼角一抽，脸上红果果的写着“唾弃”两个字，当然，对象肯定是他自己，路路疑惑的望望菜头，又看看我，“你们在打什么哑谜？什么真相？？”

    啊……，想起来了，现在不是研究真相的时候，差点就让菜头给蒙混了过去，我突然蹦起来，小爪子狠狠砸在某菜的肩膀上，恼恨的一瞪眼，然后直接跳下地，蹦跶着扑进游戏仓里，舱盖临合上前，我还不忘示威似的握着爪子挥了挥。

    娘的，竟然敢自作主张，主母什么的，谁说要当了？

    金光一闪，我出现在之前下线的偏僻角落，游戏里此刻还是一片风卷云涌，不但没有消弭的迹象，反而还有愈演愈烈的趋势。我抱臂靠在墙上等着，一分钟不到，菜头终于出现在面前。

    我二话不说直接跳起来绷着手指戳着他，“什么叫‘敢动杭家未来的主母’？我有说过要嫁给你么？玩笑不带这么开的啊混蛋～！”

    “我没有开玩笑。”他慢慢蹲下身子，双手压着我肩头，迫使我不得不冷静下来，只是他那双深邃眸中的认真让我害怕，“我是认真的。”

    “认真个毛，这种根本就不可能发生的事情有什么好认真的。”我眼神稍稍的飘移了几公分，暂时不太敢正视他的目光，但肩膀上蓦然收缩的力度也足够显示他此刻激动的情绪。

    “什么叫不可能发生的事情，谁说是不可能发生的事情？远方，你不要告诉我你不知道我喜欢你，以前你说二十一世纪有你的父母家人，所以你绝对不会留下，可是现在呢？你的父母亲人都已经不在人世了，不是么？而且你也没有办法回去，不是么？毕竟这次并不是百里墨把你弄来的……。”

    “……！”我微微低头，的确，这次是寿终正寝以后的穿越，在我灵魂脱离的那一刻。肉体便已经死亡，现在估计早就已经化成灰了吧，即使是百里墨，恐怕也是无能无力的。

    “既然如此，你为什么不肯留下？……为我留下？”

    我一震，愕然抬头，很难想象向来总是为我考虑的菜头会对我说出这么强势的话来。

    “为我留下来，远方，让我照顾你。”他盯着我的眼睛，一字一句的承诺着我，那经年沉淀下来的情感此刻早已经浓郁得足够将我迷醉，我张了张嘴，几乎就要答应，却理智的收声。

    深吸一口气，我同样认真的盯着他的眼睛，一字一句诉说着现实的问题，“我现在是佛克斯人，不但身体是个小ＬＯＬＩ，甚至连话都不会说，小客说的对，我们现在是不同物种，你觉得我们有可能在一起么？”

    “这些你不需要担心。”他坚定的反驳，手上力度再度增加几分，“你只要回答我愿不愿意嫁给我就行了，其他的问题交给我，我会摆平的。”

    这不是摆平不摆平的问题好不好！我有些无语加无奈，“菜头，我虽然现在看起来还未成年，但我的灵魂已经一百多岁了。我是三个孩子的母亲，五个孩子的祖母，九个孩子的曾祖母，玄孙目前虽然只有两个，但我的年龄和辈分真的很大很大。”

    “……！”菜头微微僵了僵，有些黑线的抽抽嘴角，良久才郁闷的憋出一句话，“这个我知道，但我不在乎，对于我来说，你就是你，年龄种族什么的都是浮云。”

    “……！”于是，你连浮云这么有见地的形容词都学会了么，“可是我在乎，因为你和*宵他们曾经是我年轻时的朋友，而且与记忆中的差别不大，所以，我能以平等的态度对待你们，甚至似乎连自己都回到那个时代，变得年轻起来，但是说实话，除了你们以外的其他人在我眼中，真的都是些孙子重孙。我真的很难想像以后要叫两个比自己孙子大不了多少的人为爹**状况。”

    “……！”菜头头顶的低气压厚重得几乎已经具现化，于是，从相识到现在，他终于做了一件有生以来最丢脸的事情——他竟然抱着我哀号假哭起来，“怎么这样啊远方，我喜欢了你那么多年，等了你这么多年，你又不是对我完全没感觉，怎么可以为了那么莫名其妙的理由拒绝我？？”

    “。。。。。。。。。。。。。！！”所以说，其实你比我更有童心啊！

    “远方，那些客观原因我们暂时都别去管它。我只问你，如果可以，你愿不愿意和我共度一生？”

    “……！”这个问题貌似好像没什么值得犹豫的吧，毕竟一个被我记了八十年的男人，说完全没有感觉是不可能的。

    “我知道你在担心什么，无非是怕自己会像来的时候一样突然消失，但是你有没有想过，我同样不知道自己什么时候会离开这个世界，虽然现在人的寿命延长了很多，但死于非命的人更多，我只是觉得我们应该珍惜现在，毕竟谁都不知道下一刻会不会突然变成世界末日，对不对？”

    “……！”世界末日什么的，其实也都是浮云，人生无常倒是正理。

    “远方，我们早已经过了年少轻狂、你追我逐的别扭年纪，最终企盼的不过只是份平淡安宁的幸福生活而已，我喜欢你，喜欢到等你等了十余年，你也并不是完全不喜欢我，那我们一起生活，温馨度日，有什么不好？还是你真的忍心看我孤独终老，自己也孑然一身？……寿命什么的，谁都不能肯定，也许你的确有可能随时都跟来的时候那样消失，但又有谁能肯定你不会长命百岁，陪我到老的？”

    “那我的身体怎么办？这个样子就算嫁给你也只能裹着棉被纯聊天吧！”

    “……！”他蓦然一哽，似乎对于我思维的跳跃性很难适应，待到想清楚我问的话时，他那蜜色的肌肤下竟然漫上一层淡淡的粉色，我忍不住无语的翻个白眼，好吧，跟已经过完一辈子并且儿孙满堂的我相比，他的确纯情得可爱。

    “这个问题……咳，我会想办法解决的。”他很认真的保证着，两只深邃的眸闪得堪比干净的夜空。甚至连整张脸都亮了起来，认识这么久，我好像从来没见他像此刻这般高兴过吧？

    然而，就在这份莫名平静柔和的气氛中，一个突兀的声音却突然响起，那低沉清冷的嗓音、平和寂寞的语调，都带着淡淡的熟悉，仿佛是沉淀了很久的清茶，没有了剧烈的味道，却令人怀念得无法自拔，他沉声道——

    “我有办法。”

    我和菜头同时一愣，齐齐转头往声源处望去，那空荡荡的角落空间突然出现一阵诡异的扭曲，一个颀长的身影就那样莫名的出现在我们面前。

    乌黑的长发披散于身后轻轻飘动着，墨色长袍包裹着健硕的身躯，宽肩窄臀很好的凸显着他比例完美的身材，暗红色的花纹沿着袍边袖口缠绕宛转，带着血色的诱惑，光滑洁净的肌肤构成一张如神祗般俊美的容颜，黝黑的瞳孔混着深邃与清澈两种矛盾的神彩，却终是掩不住最深处的死寂和孤独，仿佛是带着来自地狱的冷漠与庄严一般。

    望着眼前这个既熟悉又陌生的男人，恍惚中我似乎又回到离世的那一天，他一直静静站在我床前，凝望着，等待着，不曾说过一句话，却比那些哭得快要断气的人更能让我感觉到悲恸与绝望。

    只是此刻的他找不到当年的肆意与张扬，一如那个被我从血染之地的封印中救出来的魔王一般，孤独自持，却散发着致命的诱惑，对于我来说只是个把月的分离，对于他来说却已经是三千年的等待。

    再一次，我通过他的眼睛看见了自己的身影，即使外在形态已经改变，他仍然能够在第一时间认出我，这份羁绊即使是我自己，都无法抗拒，也没有资格的抗拒。

    百里墨，终于又见面了！

    