
    迟到的幸福（十六）：菜头ＰＫ百里墨～

    百里墨，终于又见面了！

    我愣愣的望着眼前这个熟悉又陌生的男人。根本就没注意他到底说了些什么，倒是菜头先一步反应过来，他微微侧身，将我挡在身后，有些戒备的打量着百里墨，“你刚刚说什么？”

    “我有办法。”百里墨再度重复了一遍，目光却由始至终都落在我身上。

    “真的？”菜头微微蹙眉，似乎有些怀疑，但百里墨丝毫不变的脸色显示了他话里的真实性，相比于我的莫名其妙，菜头的心思要活络得多，他了然的望着百里墨，眼底闪着冷意，“你的目的！”

    “我可以让帮助你的身体长大，即使无法完全变成人类，也可以做一个正常的女人。”百里墨静静的望着我，语气平和，语调几乎没有起伏，“不过，我有一个条件。”

    “什么？”我有些怀疑的盯着他，没办法。这男人在我脑海里的形象实在是太根深蒂固了。

    百里墨望着我，目光沉寂，良久才开口，一字一句，“我要你嫁给我。”

    “开什么玩笑。”不等目瞪口呆的我反应过来，菜头先一步吼出声，他双眼圆瞪，里面燃烧着从来没有过的怒火，“远方刚刚已经答应嫁给我，你少他**的出来凑热闹。”

    我僵硬的扯了扯嘴角，这到底是个什么状况啊，百里墨漠然的扫了他一眼，然后盯着我仔细想了想，再度开口，“那我嫁给你好了。”

    我脚底一滑，险些跌倒，摇摇晃晃的扶墙站好，我抹一把额头的冷汗，无语的望着他，“你发什么神经？”

    “我没有发神经。”百里墨面无表情的望着我，脚下却慢慢向我走来，修长的手指轻轻梳着我有些乱的微卷发，轻道，“三千年前我就想这么说了，可惜当时你和戚靳舞之间根本就没有我插脚的余地，至于现在，我不相信我陪伴你近百年的感情会弱于杭离掣。你扪心自问，你既然愿意嫁他又是否会拒绝我？”

    “……！”这不是扪心自问的问题好不好，你别在这里偷换概念呀喂。

    “你若娶他便连我一起娶，我不想再等下去了。”百里墨用着面瘫脸说着近乎无赖的话语。

    “……！”我不仅抚额哀叹，为毛已经三千多岁的他比一百多岁的时候还要幼稚？？

    菜头已经气得整个人都快要烧起来，百里墨却完全将他的怒火给当成了浮云，语气仍然平和，语调依旧没有起伏，但说出来的话却如一盆冰水般对着菜头当头浇下，“你要阻止也没关系，反正我已经等了三千年，实在不行，也不介意再等三千年，但是你是否等得起？安飞逸是否等得起？你可要好好想清楚。”

    话说这又关*宵什么事儿啊？我不禁满脸黑线。

    “好了，你们两个。”我低吼一声，成功打断两个男人之间劈哩啪啦无形的火花，抚着钝痛的额头，我无奈道，“咱只有一个人，你们别像分蛋糕一样的讨论来讨论去好不好。”

    “地球联盟不反对一妻多夫。”百里墨突然蹦出一句，直把我给劈得五雷轰顶。菜头的嘴角几不可见的抽了抽，面对百里墨的“大、度”，他狠狠的磨着后牙槽，说道，“地球联盟主张只要有能力，无论是一妻多夫还是一夫多妻都可以，只要主位能够压得住场，别让后院起火就行。”

    我很淡定的点头，然后轻轻戳着自己的脸颊，“你们觉得我压得住你们两个么？？”

    “。。。。。。。。。。！”×２的沉默中～

    很好，你们总算是还能认清楚现实，姑娘我就是一散漫的主，以前在天门的时候，就是小舞管事儿，姑奶奶向来就是喜欢捣乱的那个，更何况现在已经一百多的心理年龄了，爱情什么的早就已经不再那么看重，人生除了爱情，还有很多很多值得关注停留的存在，即使将来真的收了你们，估计就算火烧眉毛了，祖奶奶也是懒得动一下＝＝！

    无声的叹了口气，我拉着菜头和百里墨好言相劝，就像当年教育两个闹别扭的小孙子一样，“这种事情没什么好谈判的，百里墨，我知道你的心思，你愿意等待三千年，甚至弄出个混战、弄出个游戏穿越之类的来帮我。我很感动也很感激；菜头，你对我很好，我也不是完全没有感觉，但是人生中爱情不是唯一，这种事情还是顺其自然吧！”

    最主要的，你们这两尊大神我现在都不敢惹啊～！

    百里墨紧抿着薄唇，死死的盯着菜头，菜头也毫不示弱，眼底的火焰几乎能将对方烧成灰烬。

    看吧，这还没怎么样呢，就已经先掐上了，要是真的放在一个院子里，还得了？！

    一场冒着粉红泡泡的求婚事件就这样不欢而散，除了菜头憋屈之外，我也很郁悴，百里墨出现以后就不肯走了，还逼着我重新签订魔王契约，于是，他又变成了咱的契约者，抹泪～！

    正当我为自己那远去的自由哀悼不已时，角落尽头突然跑出来一个年轻的玩家，他望着我们时微微一愣，显然没想到这里会有人。但当他的目光接触到一旁脸色不太好的菜头时，眼神立刻一亮，活像见到肉骨头的狗狗一样，菜头脸色一变，我暗叫不好，对方却已经先一步大吼起来——

    “为心疯狂，为心疯狂在这里，大家快来了，为心疯狂在这里！”

    “。。。。。！”我突然想起很久以前，当咱的小儿子刚学会走路没多久，他曾经为了抢自家二哥手里的糖。用自己糯米似的声音憋着气吼了句“外星人，外星人在天上，哥哥快看外星人”，当时直把我震得三魂丢了两魂，而我那个傻儿子竟然真的抬头望天，结果手上的棉花糖毫无悬念的被小弟给啃了个干干净净，犹记得当时才四岁的二子那哭声简直快要震塌了房梁。

    哎～，往事不堪回首啊～！

    我这边还没感叹完，菜头已经先一步将我抱起，然后跟百里墨很有默契的闪人，他们一个是等级最高的玩家，一个是魔王主脑，那个敏捷度肯定是不需要怀疑的。

    于是，大街上大家就见两个高大极品的男人扛着个小ＬＯＬＩ在大马路上飞奔，三人身后是数不清多少人的追击团伙，急奔过处带起腾腾黄沙，而马路上那些汽车卡车摩托车之类的则统统被踹到一边。

    那景象怎一个壮观了得～！

    最后还是靠百里墨开后门，弄了个空间扭曲，我们才终于摆脱疯狂的追击，坐在某个寂静的荒郊野外，菜头心有余悸的抹着额头冷汗，我同情的拍拍他肩膀，“下次记得别再当出头鸟了！”

    “……！”菜头一哽，脸色那叫一个精彩，百里墨淡淡的扫了他一眼，凉凉的开口，“第一战士不是那么好当的，你要学会淡定，要低调。”

    面对百里墨貌似“好心”的提醒，菜头脸色很难看，他张了张嘴想要说什么，却突然僵住，良久，才表情诡异的开口，“飞逸也被堵在城里了！我们之前站的地方已经被专门人给守卫起来，他刚刚一上线就被逮了个正着，现在正等着我去救。”

    “……！”*宵。你果然不是一般的杯具，每次都比人家要晚一步，这样又怎么可能玩得过两尊大神呐～！

    “那你们去救救他吧。”我伸手将菜头和百里墨两个人都拉了起来，“就算他强行下线，下次上的地方还是那里，我估计那些玩家如果见他就地下线，绝对会守到他再次上线的。”

    百里墨和菜头互看一眼，无奈的点头，这么多年来，**感情也已经蛮牢固了，总不会见死不救。

    当*宵被菜头和百里墨带过来的时候，我吓了一大跳，没想到他竟然会这么狼狈，不仅形象全无，而且头发乱糟糟的、衣服裤子快被扯成布条、脸上也有些灰扑扑的，我艰难的咽了口口水，愕然的瞪着他，“*宵，你被人强［哔——］了？？”

    *宵一僵，脸色变得有点黑，他很是幽怨的瞪了我一眼，狠狠的磨牙，“你以为这是谁害的啊？之前下线后我立马驱车去阿掣家，结果你们不在，接到阿掣的电话后我又赶去甜品店，结果你们已经走了，等我再跑到阿掣家去的时候，你们又进了游戏，等我进到游戏来，谁知道又被一大帮疯子给堵了个正着，能够坚持走到你面前我容易么我，你也不安慰一下，还在这里笑我。”

    “呃……！”我讪讪的摸摸鼻子，干笑两声，有些心虚的摸摸他脑袋，将那乱糟糟的发型整了整，才开口道，“那什么，你找我干嘛？？”

    不问还好，这个问题一出口，他立刻丢掉了一切的委屈和幽怨，猛然伸手按着我肩头，死死的瞪着我，咬牙切齿道，“我听阿静说杭离掣要娶个佛克斯人为妻，那个佛克斯人就是你吧，你真要嫁他？”

    *****************************

    【三尊大神终于聚首了，哦吼吼——！】

    