
    迟到的幸福（十七） 这回全了～

    迟到的幸福（十七）：这回全了～

    “我听阿静说杭离掣要娶个佛克斯人为妻。那个佛克斯人就是你吧，你真要嫁他？”

    “……！”本来之前是有这个意思，不过百里墨出来后我不得不重新考量，至于现在……咳，沐浴着*宵几乎见光死的眼刀，我实在是没有点头的勇气，只好耷拉着脑袋坦白，“咱还在考虑中。”

    *宵微微眯起眼睛，危险的盯着我，“远方！”

    “嗯？”一抬头正对上他的眼神，我弱弱的缩缩脖子，他的声音平静得近乎诡异，“那我呢？”

    “啥？”我傻眼，这边菜头跟百里墨都没搞定，怎么你也来凑热闹？

    “别说你不知道我喜欢你。”*宵一字一句的挤出几个字，同样的话，他说出来的感觉跟菜头却完全不一样，如果说菜头是想要证实的激动，那么*宵就是被遗忘的受伤，他指尖轻轻滑过我脸颊，声音轻柔却字字都带着压抑的不甘。“我认识你在前，我喜欢你在前，你对我心动也在前，为什么最后每次你都只记得他，而将我忘在脑后？为了拒绝父亲母亲给我安排婚姻，我宁可勉强自己在那些野心勃勃的女人之间游走做戏，却始终都不愿意有任何过多的接触，可是你呢，你将我所有的坚持与在乎统统踩在脚下，叶远方，你到底将我当成了什么？”

    我愣愣的望着他，有些害怕的后退一步，脊背却撞上菜头的腿，这几个男人今天到底是怎么回事，为毛跟赶趟似的一个二个都来研究这种事情，我一直都觉得自己不是个优柔寡断的人，至少在感情方面不是，否则，也不可能跟小舞相偕到老，不说他有多优秀，单就是天门创始人这一项，也足够那些女人前仆后继，而我也担着精神系异能大宗师的名号。

    若当真是个心性不扎实的，恐怕我两早就被那些公的母的狐媚子给拆散多少回了。

    如果只是菜头一个，也许现在的我真的会愿意嫁给他，不需要爱得轰轰烈烈，只是去用心经营那种细水长流的温馨和幸福而已。可是，现在……，三个男人啊，而且还全都气场比我强的大神～！

    “这个问题我们可不可以暂时不要谈下去？”我认真的望着*宵，声音带着近乎哀求的脆弱，“我根本不知道自己能活多久，也从没打算在这里找一个共度一生的人，虽然因为菜头的求婚和游说，我想过要松口，可是，你们现在这样，跟威胁我有什么区别？”

    *宵脸色一变，有些压抑的解释倒，“我没想过要威胁你，我只是……。”

    “我知道。”拉下他局促而僵硬的手，我放柔了声音，“我也相信你们真的对我有情，否则也不会这么多年都孑然一身，说句难听的话，我是个已经过完一生的人，爱情什么的早就已经不是人生的唯一。你们是我在这个世界上最重要的人，如果可以，我愿意嫁给你们中的任何一个……”

    一百多年的人生啊，有些事情我已经能够看得很开，不会像以前那样死心眼，叶心是戚靳舞的妻子爱人，一生一世都只有他一个男人，叶远方却只是三千年以后的一缕幽魂，能得眼前几人疼惜爱护已是万幸，我早已过了矫情的年纪，可是……

    “我现在的身体是永远都长不大的，只有百里墨能将我变成真正的女人，但他的条件却是我必须娶他或者嫁他，以他会甘愿等待三千年的性格，我不认为他会妥协，而我也没有勇气再伤他，菜头，*宵，你们会愿意跟一个男人分享自己的妻子么？……别急着回答……，就算你们的愿意，那你们的家人呢？你们的父母是否会愿意自己疼爱的儿子跟别的男人共有一个妻子？尤其是你菜头，你是杭家独子，‘百晓’的继承人，想想你的父亲母亲，想想你的祖父，他们会愿意么？”

    这些都是很现实的问题，愿望很美好，爱情很醉人，但人不是只有爱情就能活下去的。为了自己的爱而一意孤行，将父母亲人、责任、道义统统罔顾，那是畜生都做不出来的事情。

    *宵和菜头同时沉默了，望着他们惨白的脸色我很心疼，却莫可奈何，他们目光闪烁不定，有痛苦、有压抑、有不甘、有无奈，但更多的却是拼死一战的决心。

    深吸一口气，菜头轻轻揉着我脑袋，无声的笑着，“你说的对，是我太激进了，考虑不周，我会想办法说服爸爸妈**，放心，我杭离掣做不出 十三全文阅读为了女人连娘都不要的蠢事，不过，你答应我，一定要等我，等我征得了他们的同意，你不可以再拒绝我。”

    用力点头，他能想明白自然最好，随即我又望向*宵。正对着我的目光，他嘴角翘起一个完美的弧度，痞痞的笑起来，“放心，我第一智者的名号不是说着好听的，你就等着上我的花车吧。”

    “。。。。。。。。。！！”所以说，大虾你是不是没搞清楚“嫁”和“娶”的区别？？

    一场近乎于后院失火的囧剧就此落幕，我的生活再度平静下来。

    菜头和*宵要怎么说服太后与太上皇我是完全没谱的，他们也没打算让我知道，但接下来几天，两人上线的频率急剧减少。即使上来也只是露个脸跟我说几句话就又闪了，就连小客和路路都好像是被鬼撵着一样，连个影子都没见到，更别说羊羔和雪梨了，弄得我一直没机会找他们坦白。

    虽说我一直都住在菜头家里，但他每天早出晚归，我也是几乎见不到的，所以，这段时间就只剩百里墨陪着我，当然，他不是个趁人之危的人……，也许当年的他会，不过现在的他护我疼我爱我都来不及，根本就不可能惹我生气的说。

    可惜，这平静美好的生活我刚刚才偿出点甜头，就又出事儿了！！

    看了一场由npc主演的电影，我走出电影院，望着已经西斜的太阳，大大的伸了个懒腰，“时间不早，我先下线了，百里。”

    淡淡的应了一声，面无表情的理顺我不小心睡着后弄乱的头发，我微微一愣，尴尬的挠挠脸颊，不好意思的笑笑，却还是下意识的摸了摸嘴角和下颌，希望没作出流涎这种丑事来。

    正准备退出游戏，联络器突然响起来，我微微一愣，点开，面前立刻出现一个大大的光屏，光屏上是菜头的俊脸，“远方，你在哪？”

    “主城s市电影院门口。”

    “等我，我马上过来。”丢下一句话，菜头直接挂断联络器。我莫名的转头，与百里墨面面相觑，这小子又搞什么飞机？

    菜头很快就来到我们面前，他呼吸有点喘，额头上满是汗水，脸色也不太好看，以他的修为来说，会出现这种状况基本上能代表事情大条了，不等我开口询问，他顺了顺气，劈头就直接来了一句，“百里，你说你能将远方变成正常的成年样，需要多久？”

    百里墨微讶的望着他，却还是在他急切又企盼的目光中仔细想了想，说，“一天。”

    “好，就一天，请你立刻让远方长大。”

    我愕然的瞪着他，“菜……菜头，发生什么事儿了？干嘛这么急？”

    菜头烦躁的抓抓头发，终是压下心中的苦闷，尽量保持平静的开口，“我要你跟我去结婚。”

    “啥？”

    菜头闭了闭眼睛，深吸一口气，“你知道的我是杭家的独子，我父亲是我爷爷的独子，所以杭家毫无意外是由我继承，但是我妈却不是我外公唯一的女儿，我舅舅一直想将自己的小女儿嫁给我，说是说肥水不流外人田，但有眼睛的都知道他是觊觎‘百晓’杭家，我妈念在是亲兄妹的份上从来不说什么，可是这次，我只是旁敲侧击了几次，还没来得及把我们的事情告诉爸妈，大舅不知道从哪里得来的消息，他竟然劝我妈先斩后奏，准备了一场盛大的婚礼，所有的亲友宾客都请好了，我不能让他的得意逍遥。”

    我傻眼了，“可是你舅舅的女儿不就是你的……。”

    “表妹。”他郁闷的翻了个白眼，“古时候（？！）之所以近亲禁止结婚是为了防止遗传病和低能儿的产生，你觉得以现在发达的科技来说，这些还需要担心么？地球联盟不仅允许一夫多妻、一妻多夫，而且只要不是同父同母的亲兄妹亲姐弟，都是允许结婚的……，哎呀，现在不是说这个的时候，你们快点。”

    “你妈妈看起来不像是糊涂的人，她怎么这么容易就被你大舅给蒙了？”我郁闷得要死。

    不过，很显然，菜头比我更郁闷，他脸色很是难看的咬牙道，“还不是我大舅找抽么，他不知道从哪里弄来的影像资料，说我是个gay，吓得我妈二话不说立马点了头，在她看来，就算娶个野心勃勃的儿媳妇，也好过弄回来一个儿婿吧！”

    迟到的幸福（十七）：这回全了～，