
    迟到的幸福 十八 婚礼前的准备~

    迟到的幸福（十八）：婚礼前的准备～

    “在她看来，就算娶个野心勃勃的儿媳妇。也好过弄回来一个儿婿吧！”

    我不禁满脸黑线，只是，不知道想到什么，菜头的脸色突然变得好起来，他微微勾起嘴角，露出一个诡异的笑，眼底却闪着寒光，“不过我也要谢谢他，正因为他搞了这一出，我一坦白自己不是gay，而是他为了女儿为了得到杭家故意陷害的之后，我妈立刻就原谅了我……用她的话来说叫‘不靠谱’的感情归宿，她说，与其让一个野心勃勃不得我心的女人进家门，她宁愿让一个能够让三个男人屈服得他独子真心的强人嫁过来……。”

    “。。。。。。。。。。。。。。！！”原来在这个时代，这种事情也讲究强者为尊么？囧～！

    “所以……，”菜头目光一凛，认真的盯着我，饶是自诩为神经强悍的咱也有点招架不住他那类似于黑洞漩涡般的墨瞳，“远方，跟我去参加婚礼吧。我要在所有亲朋好友的见证下将你娶进门，顺便感谢感谢大舅的大手笔，为了我的终身大事他可是很、费、心、呐～！”

    我微微一愣，静静的望着他良久，终是无奈的叹了口气，“菜头，你老实交代，你大舅那所谓的你是gay的影音录像，另一个主角是谁？”

    菜头一呆，脸色像个调色盘似的瞬息万变，他僵硬的怔了怔，才尴尬的挠挠脸颊，眼神飘移标准三公分，看样子像是想要随便敷衍一番，最后却还是在我似笑非笑的了然目光中耷拉下脑袋，他闷闷的开口坦白，“是飞逸……，我们两个在小点心店商量事情的时候被他给偷拍到的。”

    轻嗤一声，我就说嘛，哪可能有这么凑巧的事情，我们这边想着让菜头的父母理解接受这种诡异的感情关系，那边就有人瞌睡送枕头的创造了这么好的一个机会，要是那个什么大舅真有整出个假同性恋的智商来逼得菜头就范，他就不会让菜头蹦跶着么久还是孤身一人了，很显然是某人中了某两人的圈套了咩，不过通过这件事情我再次见识了菜头的胆量和*宵的智商。

    “我都不知道原来你们俩这么有默契，你就不怕你妈知道后被气死？”

    “放心吧。不会的。”菜头有些不好意思的抓抓脑袋，“飞逸将尺度把握得很好，我跟他这么多年本就是铁杆哥们样，商量事情的时候亲密一点没什么好奇怪的，是大舅他自己脑子被飞船给撞了莫名乱猜的，关我们什么事？？”

    “……！”也就是说你们逼着人家背了黑锅，还整的自己变成受害者！我微微眯起眼睛，轻笑道，“我是不是该称赞一声你们好手段好智慧，嗯～？！”

    菜头同学终于后知后觉的听出我话里的怒意，他赶忙蹲下身子敬礼道歉，“对不起，对不起，但要让人接受一件无法接受的事情，就必须找另一件其更加无法接受的事情做对比做选择，不是么？”

    “又是*宵教你的？”我挑眉。

    “呃……，”菜头一愣，再度尴尬的挠挠脸颊，“他只是提议而已。”

    望着他不好意思的样子，我无声的叹了口气，“没想到你们会这么大胆。”

    “我也没想到会被你看穿啊。”他小小的嘀咕一声。我一个眼刀射过去，他立马眼观鼻鼻观心。

    “哼～，这点料子都看不出来，我白当天门主母七十年。”冷冷的瞪了他一眼，我拽着一直作壁上观的百里墨闪人，“走吧，不是要让我长大么？”

    百里墨同情的望一眼苦笑的菜头，面无表情的转身跟上，“你们先下游戏，在家里等我。”

    菜头家除了我和他之外，就只有一个家政机器人，所以将这里当成是身体改造之所倒是最好不过的，只是，我没想到以违反正常程序的方式从一个小loli变成一个小女人是一件这么痛苦的事情。

    我们下了游戏后不到一刻钟，百里墨就站在了大门外，不管是过去还是现在，不管是游戏还是现实，他的外形都没什么太大的区别，真真是个不死不灭装嫩的魔王（＝＝！）。

    认认真真的打量着他，深吸一口气，我压下心底莫名翻滚的难受，好吧，凭良心说，还是有点区别的，至少他此刻苍白的脸颊和毫无血色的唇，以及略显单薄的身体都跟游戏里和记忆中有点不一样。

    面无表情的望着我，百里墨屈指轻抚着唇瓣，勾出一个邪肆的笑，“心疼了？”

    “……！”我眼角一跳。淡定的侧目，咱不心疼，咱胃疼，凸＝＝凸！

    菜头望望他再望望我，目光冷凝的沉了沉，然后不动声色的将人让进房间，“我们还是别浪费时间了，需要准备什么么？还是直接开始？”

    淡淡的扫了他一眼，百里墨漠然而优雅的走进房间，面无表情的打量着周围的家具摆设，良久，他慢慢点头，“不用，现在就可以开始。”

    最后那个字还未落音，我突然感觉到一股难以言喻的巨大压力袭来，生生将我压倒在地，静静的平躺于地，我本能的瞪大眼睛，觉得自己的呼吸好像变得有些困难，窒息的威胁如一把利刃般悬在头顶。

    菜头目光一凛，寒意翻卷而出，可惜，他还没来得及说什么。就被百里墨冷冷的一句话给直接哽了回去，“你如果想要她进化失败，永远只能当个小loli的话你就只管动手。”

    成功阻止了菜头之后，百里墨低头静静望着躺在地上的我，那死寂的眸中晕着点点柔意，“忍着点。”

    我还没从他难得的温柔中缓过神来，就见他周围的精神力浓郁得几乎已经实质化，那些银灰色泛着墨光的能量触手如暴走的藤蔓一般挥舞撩动着，最后齐齐向我激射而来，虽然心里相信着他，我还是忍不住闭上了眼睛。没办法，这玩意对咱的心理阴影太大了。

    一股难以言喻的阴冷能量直接蹿入身体，仿若有生命般随着血液流经每一个角落，在最初的凉意过后，翻卷而来的竟然是无尽的痛苦，我被打了个措手不及，本能的张嘴痛呼，可惜，却发不出任何声音。

    猛然收口，咬牙隐忍着，我浑身痉挛颤抖，尽量蜷缩着身体，以期能够稍微减缓点痛意，可那被人强行拉断骨头拉伸肌肉神级的痛苦却越来越强烈，我觉得自己似乎快要被扯成两半了……唔～，也许更多。

    这种莫名的痛不知道持续了多久，以咱的精神强度和神经的彪悍程度，竟然生生昏了过去，接下来二十四个小时，我就在昏迷与清醒中来来去去，但所受的痛苦却是越来越强烈，终于，我连最后一丝精力都被榨了个干干净净，身体的痛似乎已经远去，却又真真实实的摆在面前，我目光涣散呆呆的趴在地上，什么都不去想，什么都不去听，什么都不去看。

    最后，仍然还是昏了过去，这大概是我目前唯一仅剩摆脱痛苦的方法了吧～！

    也不知道过了多久，再度醒来我感觉似乎有什么不一样了。刚睁开眼睛还没什么感觉，可是当我下意识的动了动时，立刻觉得有些不对劲，怎么说呢，就好像是一直蜷缩在木桶里突然站起来一样，无论是手脚的感官还是听力视力什么的。都得到了最大程度的解放。

    因着之前莫名的疼痛，我现在感觉还是有些酸软无力，却仍然挣扎着抬起手……，纤细的指尖、白皙的手掌，骨节分明的关节，均匀细长的手臂……，这的确是成年人才有的肢体，虽然还是有一点小。

    无声的勾起嘴角，我忍不住笑起来，这个百里墨的确有本事，竟然就这样将小loli变成了成年人。

    紧闭的房门慢慢滑开，百里墨斜靠门框，面无表情的望着我，凉薄的唇却勾起一个几不可见的弧度，“我估摸着你也该醒了。”

    “嗯。”轻轻应了一声，我撑着床铺费力的起身，他上前一步拿了个枕头塞在我腰后，“除了头发和眼睛的颜色不一样，其实你和三千年前年轻的时候很像。”

    “啊。”看这明明是成年却还细胳膊细腿的构造就知道了，“菜头呢？”

    他目光一闪，竟然露出一个不怀好意近似于幸灾乐祸的笑，“订购礼服去了，时间紧迫啊时间紧迫。”

    我一僵，有些不太好的预感，猛然抬头瞪着他，“婚礼是什么时候？？”

    百里墨抚着袖口的金属扣，轻启薄唇，带着无法抑制的笑，淡定的开口，“明天！”

    “……！”这么急？！

    “对了。”正当我愣神的时候，百里墨似乎突然想到什么很重要问题，他慢慢俯身靠近，鼻尖几乎与我相碰，我能看见他眼底那个属于我的清晰倒影，只是倒影此刻所反应出来的表情实在是不咋美观，他抬起手轻轻抚着我脸颊，带着小心翼翼的怜惜，但从那挂着明显笑意的唇齿间所说出来的话就实在是让人高兴不起来，“虽然不知道用了什么方法，安飞逸已经说服了他的家人，好像里面还有他妹妹的功劳，不管怎么样，反正最高领导人们已经一致通过，所以，明天的婚礼是属于、四、个、人、的！”

    “……！”

    于是，风中凌乱的我很不蛋腚了～！

    我在五雷轰顶中蛋疼着～！～∏⌒∏～

    不带这么欺负人的啊喂～！。.。