
    迟到的幸福（十九）：一女三男的婚礼～

    咱现在虽然是大姑娘。却不是头一回当新娘，八十二年前我穿着婚纱嫁给了小舞，却没想到八十二年后还要再嫁一次，而且新郎官竟然一下子变成了三个，囧～！

    一大早，路路就风风火火的闯进菜头家，想来在这个世界上她是唯一和我要好的女性，这闺蜜的责任自然是由她当了，结果一进门，还没来得及开口呢，小姑娘就直接扑过来抱着我嚎啕大哭起来。

    我愕然的眨巴眨巴眼睛，听着她口齿不清的控诉还真是有些哭笑不得，却真真的很是感动。

    “呜呜呜——，远方姐，你都不告诉我你回来，还把我当成陌生人一样对待，要不是大哥说出来，我根本就还被蒙在鼓里，呜呜呜——，你就只告诉大哥和阿掣，你太偏心了。呜呜呜——！”

    路路一把鼻涕一把泪的往我身上抹，弄得我又是心疼又是好笑，小客站在一边摸着鼻子含笑观望着，只是落在路路身上的眼神却很是温柔，好不容易等小姑娘哭够放开我，小客才走上前张开手臂，笑道，“欢迎回来！”

    我轻笑着摇头，从善如流的和他来了个大大的拥抱，只是朋友兄弟的情分，不含任何杂质。

    这边两个刚搞定，那边房门再次打开，这回是惊天地泣鬼神般的干嚎，“好姐姐～～～～，你想死你了，你回来都不来看我，真是太伤害我这幼小的心灵了，呜呜呜——，好姐姐～～～～”

    我微微闪身，横向移开几步，一个超大型身影就那样毫无形象的飞扑在我刚刚站立的地方，结果却摔了个结结实实，羊羔同学以青蛙趴地的姿势转头泪眼汪汪的控诉着我，“好姐姐～～，你为什么要躲开？”

    我微一挑眉，正要开口，雪梨小朋友已经先一步走过来蹲下。轻轻戳着羊羔白嫩嫩的脸颊，淡定又好心的开口，“你忘记今天是什么日子了？你确定要扑在远方姐姐身上？别说我没提醒你，师傅如果生起气来，我们可不敢帮你哟～！”

    羊羔微微一僵，脸色一瞬间扭曲得很夸张，一副幸好幸好样，雪梨微微勾起嘴角，露出一个不怀好意的笑，不过一抬头对上我的目光，他立刻做出与小客一样的动作，笑得灿烂，“欢迎回来。”

    同样笑呵呵的接受了他的友好拥抱，我望着眼前几个好友，一时间还真有点感动得眼眶发热。

    路路用力拍着我肩膀，笑得见牙不见眼，“因为远方姐你在这里没有亲人父母，所以女方代表就由他们三个出席了，换其他人估计你也不会同意，雪梨的父亲已经到了婚礼现场，他是以百里墨亲人的身份出席。”

    “嗯。”我轻轻的应了一声。羊羔已经先一步蹦跶了起来，“好姐姐，你真的要一次嫁三个人啊？”

    我颇有些无奈的翻了个白眼，“你说呢？”

    “白痴。”路路很不客气的一拳头垂在他脑门上，“你要是说得远方姐不嫁了，就等着被那三个男人剥皮拆骨吧，到时候没人会好心为你收尸的。”

    羊羔哇哇叫的捂着脑袋怨念的瞪着路路，却又在小客“温柔”的笑声中缩缩脖子，有些害怕的偃旗息鼓，只能用含泪的眸子向我无声的申诉着，我无语的抽了抽嘴角。

    无视某男悲催又可怜的目光，路路赶忙拉着我坐下，“快快，婚礼订在中午十二点，我们必须十一点半到现场，赶紧上妆换衣服，我哥他们已经先过去了。”

    经过昨天一晚上百里墨的简单恶补，我知道现代的婚礼跟二十一世纪的还是有点不一样，中心区有个专门用来举行婚礼的庆典场，那里大大小小有几百个礼堂，供不同阶层不同等级的婚礼用，也就是说这里一次性最多可以有几百场婚礼同时举行。

    以菜头*宵和百里他们的性格及能力，这场婚礼的礼堂肯定是最大的那个。

    路路毕竟是女人，比起不着调的羊羔和完全不懂的雪梨，她还是起到了非常重要的作用，当然如果对上曾经当过资料管理员、知识量仅次于百晓的小客，她又要稍微逊色一些。

    不过不管怎样，有了他们的帮助，虽然“娘家人”少得可怜。但我的排场倒是比那些有专门婚庆团队参谋的新娘子们也丝毫不逊色。

    婚车是由小客友情赞助的，一辆超大型军用飞车，经过专门妆点，绝对是气派又庄重。

    礼堂在最顶楼，中间有个类似于教堂的建筑，建筑外便是一片空旷的场地，上面摆满了装饰精美的桌椅酒台，智能机器人披着人皮走来走去，以确保每一个宾客都能够得到最贴心的服务。

    当我们到达时，婚礼现场早就已经挤满衣着华丽、相互寒暄的贵妇绅士们，有多少我不敢确定，但起码要用“万”做单位是肯定的，没办法，光是“百晓”这个称号就足够让别人趋之若鹜，更何况还有个“天门”和“百里”在里面。

    *宵是天门弟子，而且还是天门门主最看重的嫡传弟子；而百里家更是掌握了整个地球联盟近７０％的经济命脉，没办法，谁叫他们家开发的拟真网游【千年等待】无人能敌呢？

    于是，这场婚礼的盛大程度几乎已经到了空前绝后的地步，不仅天门派出了庞大且分量够重的代表团，就连军方和宗家都很给面子来了两位元帅和几位家主，很意外的，三千年以后。叶家与戚家当家人竟然再度欢聚一堂，只是他们之间已经没有了当年创立者之间那种孺慕与默契。

    婚车缓缓降临在教堂的屋顶上，没办法，停车场已经没有了空位，望着下面那些密密麻麻仰首观望的人头，我心里还真他**有点不是滋味，你们到底是来参加婚礼的还是来看猴子的，那幸灾乐祸的表情到底是什么意思啊喂～！

    我提着婚纱裙摆……很奇怪，这么多年过去了，婚纱这种累赘又浪费、一生只穿一次就无用的东西竟然还保存了下来，我对这些连吃饭都嫌麻烦的地球人完全无语了……

    我提着婚纱裙摆沿着旋转楼梯慢慢走下屋顶。楼梯下早已经围满的人，但楼梯尽头却空出一小块珍贵的地方，那里站着三个各具特色的俊美男人。

    杭离掣穿着一身白色礼服，得体的裁剪勾勒着他挺拔健硕的身形，武者特有的气场使得他整个人都透着极致的男性魅力，乌黑的短发根根竖起，漆黑的瞳深邃得如夜空一般，却透着最真挚的温柔。

    安飞逸的礼服是淡紫色的，只有他才适合这种华丽的色彩，也只有这种色彩才能陪衬着他的妖冶，即使是衣装笔挺的样子，他的一举一动一颦一笑中仍然透着不经意的诱惑，狭长的凤眸微微眯起，不怀好意的性感下掩盖着淡淡的温柔。

    百里墨不用说，他穿的肯定是黑色礼服，乌黑的长发散于腰后，不羁又寂寞，他就像是个从魔域走出来的王子，执着坚定，却又无声无息，只是站在最合适的距离等待着，等待你回首的那一刻。

    且不说在场有多少少女**贵妇被这三位新郎官的丘比特用箭射中，我觉得自己快被眼刀子给凌迟处死了，可是，不管心里如何抽抽，我脸上还必须挂着甜美又幸福的笑，一步步走向自己的真命天子……们！

    当我站在最后一层台阶上时，菜头*宵百里墨三个人竟然同时伸出手……，好吧，作为新郎，向新娘伸出爪子是没有错的，问题是咱一共才两只手，但眼前的空位却有三个，难不成要咱贡献出一只脚么？

    不远处突然响起一声嗤笑，现场很安静，所以这一笑非常具有震撼力，我面不改色心不跳。微笑的抬起手，手指却在离那三副指尖二十公分的地方停下，一阵阵“噼啪～”声在手心响起，银蓝色电弧流窜出指尖呈现放射状延伸出去，准确无误的环绕圈禁住三位男士的手腕和爪子。

    电流的量我控制得很好，既不会伤害到他们又足够将他们牢牢抓住。

    三人的眼底同时闪过一道溢彩，嘴角同时勾起，好吧，凭良心讲，这三个风格迥异的男人笑起来还是蛮养眼的，至少，我感觉到周围的温度一下子攀升了好几度。

    轻抿着红唇，我露出一个甜美又圣洁（？！）的笑，“能娶到你们真好～！”（请在‘娶’这个字上加重音，谢谢！），菜头不语，百里默然，*宵却微微勾起嘴角，将自己的邪肆属性加成到最大，“嗯～，能‘嫁’给你也不错～”（请在‘嫁’这个字上加重音，谢谢！）

    我们一个笑得圣母又圣子，一个笑得邪肆又张扬，如果除去菜头微微抽动的眉脚和百里墨淡定的白眼，那我们这场笑容对比战算是还蛮成功的。

    接下来的事情就比较简单了，我们走进礼堂，当然，里面并没有教父，现代这个社会早就没有了任何宗教神明的传承存在，教堂的中央是个课桌高的金属仪器，仪器上空投影着一个超级大的

    