
    迟到的幸福（二十）：苦情女主ＶＳ淡定女配～

    百里耀没有任何为难的意思。他微笑的望着我点头，然后幸灾乐祸的开口，“杭远方（不知道大家还记不记得这个名字，这是小叶子在地球联盟登记的官方姓名，由菜头同学友情制造），你是否愿意娶杭离掣、安飞逸、百里墨三人为夫？？”

    我愕然的瞪着他，不是说现代的婚礼不用回答这种表面形式般的问题么？

    眼见旁边两位“公公大人”本就不太好看的脸色越发阴沉起来，我赶忙点头，“愿意。”

    百里耀轻笑一声，转头满脸灿烂的望向百里墨，“百里墨，你是否愿意与杭离掣、安飞逸一起嫁给杭远方为夫？？”

    百里墨微微侧头，嘴角微勾，薄唇轻启，露出一个浅淡却真实的笑，“愿意。”

    同样的问题菜头和*宵也被问了一遍，只是问他们的却是他们自己的父亲。

    现在这个时代，婚戒早就失去了原本的承诺意义，即使它能够圈住通往心房的那根血脉，却圈不住心房里的那份眷恋，所以对于现在的人来说。它尚比不得一纸婚书有用……虽然大家早就已经不用纸了。

    经过三位主婚人的同意，我们四人同时上前伸手按向中央仪器的触摸屏，只要唯一的指纹掌纹识别输入后，中央主脑就会直接自动将资料更改过来，也就是说咱几个爪子一拍下去，中央资料库里，咱四个就会成为登记在策的合法夫妻了。

    想到这里，我不禁有点紧张，没想到这辈子竟然还要过一次这种流程……呐……。

    三位新郎官的爪子已经服服帖帖的压在触摸屏上，抬眼盯着我微微有些颤抖的手，三人的脸色都有些异样，菜头担忧的望着我，有些急切和不安，“远方，怎么了？”

    *宵微微眯起眼睛，危险的盯着我，“你该不会是后悔了吧！”

    一句话直接将百里墨身上的寒气撩拨到最高峰，他死死的盯着我，似乎恨不得将我活剥了一般，我有些害怕的咽了口口水，十分谄媚的嘿笑着赶忙摇头，幸好*宵的声音很小，宾客们没听见，不过就近的某两位公公的脸更黑了，只有百里耀一人笑得花枝乱颤，我怀疑他极度期待着想要看百里墨的笑话。

    深吸一口气，我定了定了神。拍着爪子朝触摸屏压下，却在两者相距还差几公分的时候，现场突然蹿出一个十分不和谐的声音，同时也将三位相公脸上的笑生生僵住——

    “这场婚礼，我反对～！”

    “……！”我突然有一种很荒谬的感觉，当初跟小舞结婚的时候，明明神父问了“在场之人是否有反对这场婚礼的”，结果当时是鸦雀无声，今天根本没谁问，偏偏有人又蹦跶了出来，话说这半路杀出的程咬金是不是听不懂人话啊喂？！

    现场此刻是喧哗一片，叽叽喳喳堪比菜市场，一个二个全都看看我和三位新郎官，又看看某个突然蹦出来的女人，尽情燃烧着自己的熊熊八卦之魂。

    我微一挑眉，望着下面那位苦大仇深的美人，她看起来很年轻，画着浓妆，有点风情万种的味道，可惜，此女的声音太过尖锐。听着刺耳，对她咱很不巧的还有点印象，她是那个咱从教堂楼梯上下来时突然嗤笑的人，就知道是个找事儿的，果然没错。

    我微微眯起眼睛，保持着最完美的礼仪微笑，“请问你是……？？”

    “我是阿掣表哥的未婚妻，梁音。”美女抬头挺胸理直气壮的说。

    “哦。”我淡淡的应了一声，“啪～”的一巴掌拍在触摸屏上，一道红色炫彩顺着屏幕涌上光屏，在场每一个人都能看见那上面依次变化的人物资料及人际关系。

    我淡定的拍拍根本就没有任何灰尘的爪子，笑眯眯的望着目瞪口呆的梁音，“那么你这位‘未婚妻’来找我这位名正言顺的妻子，有何贵干？？”

    “你……！”大概没想到我会这么“无耻～”，梁音颤抖着手指指着我，脸色发白唇色发青，一副“你欺负我我很柔弱很痛苦很委屈”的样子，直看得我牙齿发酸。

    “你怎么可以这样做？你怎么可以这样做？我和表哥是真心相爱的，你为什么要拆散我们？用威胁的用强的，你即使得到了他的人，也得不到他的心，你又是何苦呢，呜呜呜——！”

    梁音哭得那叫一个梨花带雨、那叫一个芙蓉染水，真是不知道哭塌了多少ＮＣ男人的心，我满脸黑线的斜视着旁边眼观鼻鼻观心的菜头，这都什么跟什么啊，乱七八糟的。

    这女人估计就是某个拾掇菜头是ＧＡＹ的老男人的女儿吧，说起来这场婚礼本来是属于她的，却被我给占了。也许一开始我还有几分不好意思，现在……，抱歉，咱不是ＮＣ圣母的说。

    “梁小姐！！”我昂首挺胸、双手交叠置于小腹，端着天门当家主母的威严，微笑着开口，声音嗲得连鸭子都能颤抖着冒鸡皮疙瘩，“我当然知道你父亲想要将你嫁给他，所以你一直以未婚妻自居，但是，你虽有父之命，他却无父母之言，现在是自由恋爱的年代，他不喜欢你，否则也不会委身下嫁与我，而且……”

    我有些娇羞的抿了抿唇，脸上漫上一抹酡红，“他十几年来孑然一身就只是为了等我，我又怎忍心负他，还请梁小姐高抬贵手，莫再苦苦纠缠，还他自由，也还你自己自在吧！”

    听明白了没。十几年来，菜头同学都没接受你，所以他根本就对于冇一点意思，你老人家就别再一、厢、情、愿、了，赶紧有多远闪多远吧！

    “不——！”她大吼一声，吓得我一个哆嗦，她眼泪像不要钱一样拼命的往下掉，以苦情女主的标准形象苦苦哀求着，“我求求你，你把他还给我吧，你还有两个这么出色的男人。我只有他了，求求你，不要拆散我们。”

    所以说，其实我是恶毒女配么？！

    我嘴角轻轻抽搐着，无语的翻了个白眼，话说梁音美人，你以为你在演穷摇剧么？就算是你也不见得就是女主啊，就算你是女主，俺们家菜头也不会是你的男主啊，凸＝＝凸！

    淡淡的扫一眼周围那一群群看好戏的观众们，再瞄一眼脸色阴沉到堪比臭水沟的两位公公，以及笑容邪肆的酱油党百里耀，我突然有种仰天长啸的冲动～！

    ＮＮＤ，老虎不发猫，你以为我病危啊混蛋～！

    “梁小姐，我是文明人，不喜欢动用暴力，不过……，”咧嘴扯开一个灿烂得堪比阳光的笑容，我慢慢抬起手，掌心中闪动着银蓝色电弧，劈哩啪啦的响个不停，只是还不等我说完后面的话，第二个不和谐声音接着响起，“新娘子莫不是想用强的？这可是你自己的婚礼，亲手搞砸它不太好吧？”

    此时突然冒出来的女人，她眼神里的嫉妒一点都不比梁音少，而且其外在轮廓貌似有点熟悉呐……，我忍不住有些怨念的扫一眼旁边的*宵，你丫惹出来的风流债，为毛又要我来解决？……表以为在现实中我就看不出来她其实就是游戏里那个火美人，凸＝＝凸！

    我怒极反笑，遥望着这位眼底冒火却暗自压抑的女人，想要让我下不来台，你还嫩点。

    手心的电弧轻轻跳动着，我浅笑盈盈，神情却比“出淤泥而不染、濯清涟而不妖”的莲花还要圣洁几分。“我的婚礼已经完成，这三个男人从光屏改变的那刻开始就是我的合法丈夫，有一些不知廉耻的恶心女人想要坏我丈夫的名声，难道我连句话都不能说？菜……阿掣身为‘百晓’的继承人，人品、能力、威信、家世、财富都是一等一的，总会惹来一些心怀不轨的小人惦记，我身为妻子该说就得说，否则，要是再来几个觊觎天门与百里的，那我岂不是连哭都没地去？嗯～？！”

    所以说，火美人你跟梁音少女同属于“心怀不轨的小人”，又有“ 觊觎天门与百里的”嫌疑，乃们“不知廉耻的恶心”也要有个度，可别让咱连最后一点面子都给不了你。

    不管两位女士是怎么想的，反正在场天门的人脸色可都变得十分精彩，虽然他们不太明白梁音和杭离掣的事情，但安飞逸是怎样苦口婆心、费尽心思才说服自己的父母和师门得以举行这场婚礼的，熟识的人可都知道，而且杭离掣毕竟担着第一竞技场首席教官、百晓继承人、拟真网游第一战士等名头，若非他自愿，一个无权无势无家无财的小女人哪可能强迫他结婚，而且还是跟另外两个男人共事一妻？

    这其中孰真孰假根本用膝盖骨都能想得到吧～！

    百里耀嘴角的笑虽然未曾改变，但眼底却闪着冷光，自己想看百里墨变脸是一回事，别人逼着百里墨变脸又是另外一回事，怎么说也是自己的老祖宗，老祖宗的女人哪容得别人随便挤兑。

    于是，百里家主出离的愤怒了，后果很严重啊梁音少女～！

    