
    迟到的幸福（终）：４Ｐ着幸福到老～＝＝～

    放开已经活了三千多年却因为一个吻和一句话而耳廓泛红的纯情老妖怪。我转身走到杭妈妈面前，温柔又体贴的安抚着她激动的情绪，轻笑道，“妈妈莫气，媳妇儿心疼呐～”

    杭妈妈有些意外的望了我一眼，表情却是缓了缓，稍微平复了一些。

    我仰望着身高还不错的梁父，很无辜又无奈的摊了摊手，“不管你有多么不忿，阿掣是心甘情愿嫁给我的，公公婆婆也承认了我的存在，所以你的意见根本就无足轻重，梁先生如果愿意，可以留下来喝杯水酒，我跟阿掣还有飞逸以及小墨墨将万分高兴，如果不愿意就请带着你这‘可爱’的女儿离开，我将派专人护送，无论你们怎么不忿怎么怨怼怎么恼恨，都不会再给我们以及这场婚礼造成任何影响，所以，还是别自取其辱的好。或者……。”

    我笑容不变，无形的精神威压却已经劈天盖地而去，他身上那件质地不错的西装轻轻抖了抖，袖口却以肉眼可见的速度慢慢消失，细碎的光粒子如星尘般给这个婚礼增添了几分美感。

    “或者，你、想、现、在、就、消、失～！”

    我的嘴角在笑，眼神却是冷的，表情柔和的堪比月光，话语里的威胁却比明枪暗箭更加惊心～！

    梁父脸色骤变，眼神晦涩不明，竟是不敢再正视我的目光……，很好，他若再死性不改，我真的不介意就在这里结果了他，反正现在的社会也没有什么杀人抵命的律法，强者为尊的世界还是有点好处的。

    我笑容不变的微微躬身，面朝大众，气息绵长平和，“感谢大家来参加我们的婚礼，希望各位能够乘兴而来尽兴而归～！”眼神微微一挑，三位新郎官立刻笑容可掬的走下高台，迎向各自熟识的人们，将宾客们引到教堂前广场的宴席上，就连百里墨都难得表现出自己善于交际的一面。

    我暗自松了口气，冷笑的扫一眼完全僵立在一旁的梁父和瘫软在地上的梁音，转头望向杭妈妈笑道，“这两个人。不知道妈妈想要如何处置？”

    杭妈**脸色一下子变得很复杂，杭爸爸轻叹一口气，安慰的拍拍自己夫人的肩头，眉间是抹不去的忧色，杭妈妈揉揉额角，一脸的不耐，终是留了一丝余地，却也不愿再正眼看一眼这位脑子里全是稻草的兄弟，杭爸爸只好代其说道，“你们走吧，杭家以后再也没有你们这样的亲戚，永远不要再出现在我面前。”

    “姐夫，你不能这么狠，姐姐，我可是你的弟弟，你怎么可以……？”梁父急急的开口。

    “滚，你破坏阿掣婚礼的时候有没有想过我是你姐姐，他是外甥？”杭妈妈低喝一声，狠狠的死盯着梁父灰白的脸色，“我只有阿掣一个儿子，无论他做了什么。无论他如何不着调，即使会难过，我也只想要他快乐幸福就好，其他的我都可以不在乎，可是，你却毁掉了他一辈子只有一次的婚礼，到底谁狠？你当着他和我们的面辱骂他的新婚妻子，到底是谁狠？你将杭家的脸面踩在脚下，让所有的宾客看我们的笑话，到底是狠？我一直顾念着那一份亲情，无论你做过什么我总是劝着老公和儿子尽量睁一只眼闭一只眼，不要和你太过计较，可你就是这样回报我们的，到底谁狠？”

    杭妈妈每问一句，梁父的脸色就苍白一分，原本这是他们的家务事，我并没有插话的余地，但内容毕竟还是牵扯到了我一些，我也不要拍拍屁股一走了之，只好站在一旁当壁画。

    大堂里的气氛有些僵硬，压抑得每一个细胞都在挣扎叫嚣。

    “远方姐～！”一声清亮的声音突然响起，路路站在门口向我招手，不过当她的目光接触到旁边脸色难看的杭家人时，有些尴尬的挠挠脸颊，干笑两声，赶忙打了个“快点”的手势直接闪人。

    我礼貌的点头示意，“妈妈爸爸，我先出去招待……。”

    “等等。”杭妈妈突然打断我的话，她有些惊疑不定的盯着我。“刚刚阿静叫你什么？”

    “呃……？远方………”我适时的闭嘴，迎上她难以置信的目光，我微微扯了扯嘴角，瞄一眼旁边失魂落魄的梁父，越过他上前几步，踮起脚尖欺近杭妈**耳边，低笑道，“刚刚父辈验证询问的时候不是说了吗，我叫远方……，不过我不姓杭，我姓叶，我可还记得初见时，您帮浴室里的我递衣服时的尴尬场面呐～，阿～姨～！”

    杭妈妈浑身一震，惊异的瞪大眼睛，她死死的抓着我，力度大得吓人，我却被她眼底的激动和淡淡水光给惊得一跳，她握着我手腕用力摇着，“你回来了？你竟然真的回来了！回来就好，回来就好，阿掣这么多年没有白等，我真怕他会……。回来就好，他夙愿得偿，其他的我也就不在乎了。”

    “……！”原来她一直都知道“远方”和“菜头”之间的事情，我没想到她会说出这样的话，会为了儿子妥协到这种地步，这样的母爱让我感动，我回握着她的手，笑道，“是，我回来了，您放心。我一定会跟菜头一起幸福到老，”还有*宵和百里墨，“我不会再让他孤单单的一个人。”

    “好，好，好。”杭妈妈颤抖着唇瓣连说三个好，却再也无法说出其他的话来，杭爸爸奇怪的望着我们，有些担心的追问，“你们在打什么哑谜呢？”

    我有些紧张的望他一眼，动了动嘴却不知道该怎么解释，杭妈妈理解的拍拍我的手，“没关系，回头我会跟他解释的，你去帮阿掣他们吧……，放心，我知道什么该说什么不该说，不会告诉爸爸以外的人，去吧……，这两个人也交给我们。”

    “嗯，那……，就麻烦您了。”我弯腰行了个礼，便提溜着纱裙跑出门去。

    菜头、*宵和百里墨正笑脸迎人的游走在宾客之间，又有小客、路路、羊羔和雪梨的插科打诨，之前那不太愉快的气氛很快就给揉散开来，觥筹交错、浅笑盈盈，这一场有史以来的超大型婚宴终于在主客皆欢的结局下落幕。

    深夜十分，天空被礼花和七彩微光源照得如童话般美轮美奂，在以万为单位的亲友祝福和欢笑中，我和三位新郎官坐上飞车，前往我们新的家，一离开众人的视线，我立马满脸疲惫浑身僵硬的倒下，真恨不得能够好好的睡个几天几夜。

    菜头开着车，通过后视镜望了我一眼，咧嘴笑着无奈的摇头，“这就累了？婚礼可还没完全结束呢～！”

    “啊——！”我哀嚎一声，转身趴在百里墨身上。将脸藏起来死劲蹭蹭，怨念的嘀咕，“早知道现代的婚礼这么麻烦这么累人，姑奶奶我宁可不结婚，反正现在同居也不算非法，呜呜呜——！”

    “呵呵～，老婆，相信我，接下来的事情你绝对不会觉得累的。”*宵伸出手很有爱的摸着我脑袋，声音有些莫名的低哑，听起来很是性感，带着些许邪魅的诱惑。

    浑身一颤，我有种很不好的预感，慌忙抬起头，戒备的盯着他，“是什么？”

    “嗯～，到时候就知道了。”说着他向我抛了个星光四射的媚眼，直吓得我一个哆嗦。

    我们的新家同样位于六十一区，倒不是菜头霸道，而是这一区是我唯一认识路的地方，所以，*宵和百里墨也只好妥协，倒不见得有多无奈，只是刚开始有点酸溜溜的而已。

    新房位于建筑最高层，整层楼都被打通重新砌筑，设计勾划成一个开阔又温馨的家，天台很大，菜头在上面建了个不大不小的花房，花房外有百里墨用异能催生出的变异藤蔓缠绕而成的秋千，天台的地板下是*宵设计的一整套能源循环系统，即使不用换土施肥，花房里的植物一样能够长势良好。

    “这是我们送给你的新婚礼物！”——他们如是说。

    作为大地之母，我对这些生灵总是保持着一种本能的亲近和喜爱，只是在星际通航的现在植株实在太少见，他们在房顶上弄了这么个东西出来，我实在是太高兴了，一时忘形，我一人给了一个香吻，原本想立刻跟众位“子民”们沟通一下，却被菜头直接打包扛起下楼，任我怎么说他都不肯放手。

    ＝＝！

    除去头发上的饰物，脱去礼服换上家居装，我起身晃着毛巾去往浴室，劳累了一天，果然应该好好泡个澡才对得起自己，新家的房间很多，最不缺的就是马桶和浴缸，反正平时都是隐藏在地板墙壁里的，只要一按机关它们自己就会翻出来，所以，等我洗好澡出来的时候，三个亲亲老公也是焕然一新，百里墨的长发甚至还湿漉漉的冒着水汽，一颗颗晶莹的水珠顺着他脸颊滑过脖子隐入衣领，看得人直冒火气。

    我脸颊微微有些发热，目光很虚的飘移开，根本就不敢继续看下去，百里墨也不在意，只是单手插腰随意的站在那里，脸颊微侧，漆黑的瞳如黑洞般几乎要将人的灵魂吸取。

    于是，满心混乱的只想要抵抗某神人不经意间诱惑的我，根本就没发现危险的靠近……。

    腰身突然一紧，我吓了一跳，本能的张嘴想要惊叫，柔软的触感却直接压在唇上，我惊慌的睁大眼睛，却落入一双近在咫尺的星眸中，那熟悉的深邃里闪着点点笑意，如星尘般令人沉醉。

    菜头紧紧托着我的后脑勺，唇际辗转不已，灵巧的舌伸出一遍遍描绘着我的唇，我下意识的嘤咛一声，他立刻乘虚而入，柔软的舌尖滑过牙龈，引起我一阵轻微的颤栗，修长的手指插入我发间，令我与他的身体靠得越发紧密，我沉醉在他厚重的男性气息里，一丝若有似无的馨香悄然蹿进鼻尖，我猛然一个激灵清醒过来，惊悚的瞪大眼睛。

    话说菜头一只手压着我脑袋，一只手抚着我挂在他脖子上的手臂，那我腰上的两只爪子是谁的？

    哎～，可惜新的疑惑还没来得及搞清楚，我就被现实给震傻了——

    一阵温热的气息喷洒在耳根处，惊得我浑身发麻，我眼神微微侧移，便看见埋首在自己颈窝处的黑色脑袋，一双狭长的凤眸酝着潋滟水光穿过黑色发丝直视着我的目光。

    *宵柔软的唇带着炙热的情感以及占有欲重重的印在我裸露在外的后脖颈处，顺着肌肤的纹理慢慢移向颈侧，细碎的吻极致温柔缠绵，缠在腰上的手也开始不老实的缓缓移动，它滑过我的胸骨侧移覆盖在柔软的丰满处轻轻揉捏着，火热的体温透过薄薄的睡袍传递，我浑身一颤，圆睁的眸中闪动着迷蒙的水光。

    虽然活过一世的我早已非不经人事的雏儿，但你们两个一起上算是怎么回事儿啊混蛋～？！

    ……好吧……，……我错了……，……不是两个……，……是三个……！

    *宵吮吸着我肩头，任由衣领子顺着肩臂滑落，另一只手却已经直接拉开我腰上松垮垮的腰带，没有其他束缚的睡袍立刻顺势散开，而第三个吻就是在这个时候轻轻落在我的小腹上，我倒抽一口冷气，很难形容此刻的感觉，既有着极致到仿佛要融化灵魂的灼热又有着放大感官享受一切的微凉。

    百里墨的体温本就偏低，唇瓣更是带着些许的冷意，落在我的小腹腿间却点燃一簇簇炙热的火焰，略有些薄茧的掌指滑过我的大腿往更深处探去，我本能的收拢双腿屈膝却溃败在他更近一步的侵略下。

    在情ｙｕ与高ｃｈａｏ中沉浮，我享受着极致的快ｇａｎ却有些欲哭无泪，话说你们用得着三个人一起上来折腾我么？？

    就算要４Ｐ，也不带这么欺负人的～！

    总有一天，咱一定要反攻，握爪……，呜呜呜～，松口啊，这不是鸡爪，不要乱啃啊喂～！

    ……

    夜还很长，人生也才刚刚开始，幸福已经攥在手中，只要不放开，我们必将携手到老～！

    ————————————————————————————（于是，再次＜全书完＞）

    