
    百里墨番外【二】

    .追书必备我一直以为当年小舞被抓走后已经死于非命，从来没想过还会有再见的一天，只是，十几年的岁月早已使得物是人非。

    实验结束后，我成为龙璃的得力干将，他有能力有野心，位高权重，但龙家家主的头衔及荣耀根本无法满足他，他想要的是整个世界，是站在权利最巅峰的风光。

    可是，这不是在幼稚的动画里，也不是在主角无敌的里，若无契机，他的愿望永远都不可能实现，所以，第一步，我们需要把这个世界搞乱，异形、怪物、活死人、诡异凶杀案等等接二连三发生，只为引起社会大众恐慌，让人们坐立难安、食难下咽，以此来创造最有利的统治条件。

    可惜。我们失败了。

    凡事都有个平衡，有搞乱规则的人，自然就有维护规则的存在，与“魔鬼花”对立的便是“澜组”。

    也是那一年，我再次见到了我的双生弟弟，小舞，只是我从来没想过会是在那种情况下相遇。

    我潜入s市市医院的太平间，窃取了一具刚死没多久的无名男尸，将其改造成活死人后放出去任其袭击路人，我一直觉得半夜三更不回家会在外面鬼魂的都不是什么好人，所以，他们死不足惜。

    可是，我再次失败了。

    活死人刚出现没多久，第一个猎物都还没死透就被一个莫名出现的年轻人给烧成了灰，透过那淡紫色的熊熊火焰，我看见那个站在银蓝色电光之下的男人。

    四目相对时，他面无表情，眼神平静，情绪内敛，但那蓄势待发的魄力却令人心惊，可是真正震住我的是他的容颜，那张熟悉又陌生的脸，即使十几年未见，我也决计不会认错，那种血脉相融的羁绊，除了他没有人能够给我。

    我难以抑制的激动起来，我想要告诉他。我是他的亲哥哥，我想要告诉他，这么多年来我一直都很想念他，我想要告诉他，我们两兄弟再也不要分开了。

    可是，当我终于从激动中稳定心神，迈出第一步的时候，迎接我的却是从天而降的银蓝色闪电以及麻痹的半身，我难以置信的瞪大眼睛……，他在攻击我，他竟然攻击我？！

    难以名状的怒火从胸口升起，盖过了魔鬼花蚕食下仅剩的理智，我招出地螯焰，不顾一切的与他撞在一起，地螯焰与龙神焰的热量几乎燃烧了一切——我的企盼、他的善良，以及我们之间曾经的情谊。

    那一战我们两败俱伤，那是我有史以来受过最严重的伤，伤好以后，我想要找他再打一场，做不成兄弟做对手也不错，可是。再见他时，我简直难以相信自己眼睛所看到的，那个是他吗？那个男生真的是曾经将我打成重伤、异能强悍的澜组蓝卫么？

    s市二中内供学生休憩的林荫小道上，小舞单肩挂着小书包，浅笑盈盈的说着什么，他眼神温柔、笑容纯净，但眼里心里倒影着的却是一个女生干净的面容，那是一个普通得不能再普通的女生，她没有绝色的容颜，没有诱人的身材，只是一个还算清秀看起来有点笨笨的女孩子而已，却得到了那个会对自己亲哥哥下杀手的男人的倾心与爱护。

    从很久以前开始，我就知道这个世界上没有纯粹的感情，所有的喜爱都是建立在利益之上，原本“弟弟”这个存在是我心中唯一的净土，可是，如今这唯一的光明都被黑暗所吞噬，所以，我根本就不相信那个女孩是真的对他有情，不过只是个贪慕虚荣的女人而已。

    我要将她的面具撕破！！

    我带着几只石莫利刵埋伏在小树林里，利用异生物特有的能量波动引走小舞，然后，我带着一只异生物出现在她面前，我要让戚靳舞看看这个虚伪的女人是如何自私的逃跑，如何丑陋的为了自己不顾一切。

    可是，出乎我意料的，她虽然被吓得尖叫哭喊，却始终都紧紧抱着那个陌生的婴儿，她并没有将那个婴儿丢到石莫利刵的脚下以换取自己逃跑的时间。即使即将葬身于石莫利刵利齿之下，她仍然不曾松开自己紧拥的臂膀，代价却是她理智的丧失。

    小舞虽然及时救了她的命，但她却疯了。

    她的疯狂彻底引发了小舞的怒火，他再次重伤了我，也是那个时候我才明白，初见时的对战他其实是留了手的，虽然不知道spl到底是怎么训练他的，但我不得不承认，单论身手，即使被魔鬼花改造过，我仍然不是他的对手，而他留手的原因直到他死都没有说出来。

    再见时，一切都变得不一样了。

    那个叫叶心的女人自疯狂中清醒过来，可是戚靳舞却再也没有陪伴在她身边，他们分手了，她很痛苦，他亦然，我这才知道为了挽救她的疯狂，他将她的记忆洗去，他们终是成为了陌路。

    虽然外貌已经改变，但我与他那双生子之间的感知并没有完全消失，我知道他有多爱她。可是，他终是选择了放手，我突然感觉很迷茫，好像人性并不完全像龙璃说的那样不堪。

    叶心只是个手无缚鸡之力的普通女生，却为了一个完全不认识的陌生婴孩面对危难，恐惧却不相弃；戚靳舞，我可爱的弟弟，为了还至爱一个平凡安定的人生，而独自舔舐着鲜血淋漓的心伤，只要他想，作为澜组的最高蓝卫。他有的是办法将她栓在自己身边，可是，他却坚定的放手。

    莫名的，我收起了对那个女孩新布的局，既然他希望她能够安稳平静，那我便成全他吧，毕竟，他才是我认定的对手，亲爱的弟弟，我们之间的战争刚刚开始。

    从那一天开始，我开始了与spl的攻防战，从那一天开始，我收起对小舞的所有善意，也是从那一天开始，我忘记了那个名叫叶心的女孩。

    其实这么多年来，我身边并不缺女人，但是她们眼中的痴迷却让我感觉厌恶，我知道，她们只是看上了我的皮囊，一旦我改变容颜蛰伏在平凡之下，便再也没有那些狂蜂浪蝶般的烦恼。

    而与我关系最亲密的异性大概就是露伊尔了吧，她是除了我以外，唯一被魔鬼花改造成功而活下来的人，我的力量是制造与操纵，她的能力是语言与吞噬，龙璃认为我与她无论是性别还是能力都属绝配，我不置可否，因为，对于他，她是尊敬的，却并没有绝对的忠诚，在可以的范围内她总是维持着可笑的仁慈，甚至阻止我滥杀一些无辜者，只是，在这个天地之间又有谁是绝对的无辜。

    我想我潜意识里也是将她当成同伴的，所以才会一而再再而三的向龙璃隐瞒她违抗命令的举动。

    龙璃怕死，他不敢在自己身体里种魔鬼花。所以，他一辈子只能是个普通人，无论有多强悍的能力多大的野心多可怕的财富，只要是普通人，他就会有死的那一天，他死以后，我便彻底自由了，可惜，露伊尔却走上了与我完全不同的路，她致力于用自己的能力挽救普通人，而我，却以为小舞找麻烦惹是非为乐。

    当我、小舞、叶心三个人的人生再度交汇时，已经是七年以后，因为对杭家那个明明被石莫利刵袭击、吸**神力而导致精神海崩溃却未死的女儿很有兴趣，所以，我以李墨的身份混入杭家，就近观察盗取研究资料，同时在fd当了一名普通的学生以掩饰身份，而叶心就那样莫名其妙的再度出现在我面前，原本七年前就已经将她忘记，可是当她拉住我问路的时候，只一眼，我就想起了这个曾经让我对自己十几年信念产生动摇的女人，七年不见，她还是那样平凡，那样迷糊，那样笨得冒泡。

    可是不知道为什么，我竟然笑了，这么多年来难得的真心之笑，然后，她再次进入我的视线，我开始有意无意的关注她的一切事情，她成为fd医学院的代课教授；她当上澜组的白卫；她与小舞虐恋情深（＝＝！）；她跟龙胤天纠缠不清；她……。

    她的每一个消息都事无巨细的统统落入我耳朵，对于她，我越来越感兴趣，这份兴趣代表着什么我不懂，也不想懂，只是觉得看着她与小舞打打闹闹分分合合很有意思，明明是相爱的两个人，却非要互相伤害，彼此伤害后又要躲起来，一边舔舐着伤口一边为对方担心伤神，真是可悲又可笑的两个傻蛋。

    只是，为什么我会觉得有点羡慕呢？？

    当叶心再度出现在我面前时，我总会不经意的将她与露伊尔做对比，得到的结果却是，无论智慧、手段、头脑、美貌、身材等等，那个傻蛋女人都无法与那个龙璃打造出来的最完美的艺术品相比，可是，那个傻蛋女人能够影响我的情绪，而露伊尔却完全不行。

    直到后来，露伊尔完全控制或者说同化了魔鬼花霸道的能量，成为它的主宰，我很好奇，不明白她是如何做到的，就连我也只能压制，她又怎会强过我？

    答案出乎意料，她说是因为“爱情”，她爱上了一个名为郝义的男人，我很难相信爱情的力量真的有那么强大，但是脑海里却不经意间滑过某个傻蛋女人浅笑嫣然的样子……，也许，我也可以试试！

    却没想到就是这样一个不负责任的决定成为我孤寂人生的开始，直到赔上数千年的快乐与自由，我才终于得到那份迟来的幸福……，至于是否后悔过，却连我自己都说不清楚了！。.。