
    百里墨番外【完】

    愿望很丰满，现实很骨感！——这是某女的口头禅。我从来没想过那个笨得要死的人竟然也会说出这么具有哲理性的话来，可是，我真的很恨这句话。

    我一方面想要从她那里得到露伊尔所说的“爱情”，一方面又不想小舞难过，潜意识里也真的害怕叶心会经不住诱惑，会像那些肤浅的女人一样被表象所蛊惑，那样她就真的配不上小舞。

    不过幸好，她是一个很容易满足的女人，眼里心里看到的想到的只有自己的一亩三分地，她不仅对我的示好视若无睹，避我如蛇蝎，甚至对小舞以外的男人统统保持着一厢情愿的纯洁友情，我亲眼看见龙胤天被哽得撞墙，贺学一被气得掀桌子，薛式一被憋得抹泪。

    我终于觉得其实自己并不是最悲惨的人……，果然，心里感觉平衡了好多～！

    结婚第二年年头，她和小舞的第一个孩子出生，那是一个很漂亮的男孩，不仅长得像小舞，而且也像小舞一样聪明。从会走路开始就喜欢一个人屁颠屁颠的到处乱跑，我经常偷偷把他带出去玩，想着让那两个小夫妻慢慢急去，却又每次都在她急得哭出来的时候不甘不愿的送回去，所以，戚叶飞那小子，不仅恋母、慕父，同时对我这个师傅也是很有爱的，一点都不像他哥哥莲心那样小心眼＝＝！

    戚叶飞四岁那年，小舞“蓝卫”规定服务期满，得以离开ＳＰＬ，成为一个完完全全的自由人，但因为他十年不败的最强卫名号，ＳＰＬ出高价请他担任特别教官，同时，叶心也因超级彪悍的精神系异能而被聘为特别讲师，不过二人都选择了拒绝，我知道，这份自由他们已经企盼了很久，他们是不可能轻易放弃的，果然，三天以后，小夫妻两就坐着飞机去进行四度蜜月，而戚叶飞小朋友在外公外婆世界环游、舅舅出差公干的情况下，很悲催的只能跟着师傅我啃方便面度日，哎～，果然还是得早点找个会做饭的……保姆啊！！

    现在社会上的特别事件少得可怜。虽然不想承认，但我不得不说曾经的自己的确是个大ＢＯＳＳ，这不，ＢＯＳＳ一倒，那些小鱼小虾根本就闹不起来，只要是名字带“一”的卫随便谁都足够应付。

    虽然两人不愿意再回ＳＰＬ，但小舞终是抗不过曾经养育自己长大的那些前辈们邀请，而勉强答应帮ＳＰＬ训练战斗卫，这个时候，叶心却突然冒出一个要开山创派的想法，我很难相信这个向来随遇而安甘于平淡的小女人会产生如此强大的志向。

    但是，不论我如何怀疑，小舞对自己妻子的想法肯定是举双手双脚赞成的，于是，“天门”就在这种情况下华丽丽的诞生了，我曾经问过她很多次，为什么要取这么忪的名字，她却总是一笑置之，根本就不曾认真回答，于是，往后的漫长岁月里。我一直都纠结着这个问题，可当答案被红果果摆在面前的那一刻，我真不知该哭还是该笑。

    “天门”的主人自然是小舞，主母就是他那个老是想一茬是一茬间歇性抽风的妻子，因为训练的都是ＳＰＬ的卫，所以，天门门规自然就沿用了ＳＰＬ的基础律法，很简短，却很有用。

    等到一切都走上正轨，某个傻蛋又不安生了，她居然说要将什么精神系异能详细分类分阶，做一个系统总结，当时听见她豪言壮语的所有人，包括她的父母和弟弟都当她只是三分钟热度，笑过就算，没想到她这一做就是六十年，她甚至还把龙胤天给荼毒过来，硬是逼着人家研究什么体术等级分阶，结果，还真给他们给整出点好东西来，而由始至终，小舞都一直微笑着默默支持她。

    那是我第一次真真正正意识到自己与小舞的差别，一直哽在胸口的阴郁霍然开朗，我终于明白为什么叶心会那么死心塌地的爱他，一爱就是一辈子。

    因为，他无私无妄的爱，所以，她给与了更大的回报。

    可惜，我知道得太迟。那个时候，她已经是白发鬓鬓的老太太，即使精神矍铄也掩盖不了垂垂老矣的事实，而我却还是保持着二十五岁的年轻容颜，那一刻，我是真的了解到时间的可怕，了解到时间的公平，但它却将我排除在它的天平之外，我成了不死不灭的怪物，眼睁睁看着自己最在乎的两个人相继离开。

    第一个是小舞，我疼爱在乎了一辈子的双生弟弟，他活到了九十七岁，与自己的挚爱相濡以沫七十载，儿孙满堂、子女绕膝，他走得很安详、走得很平静、走得心满意足，她握着他的手眼睁睁看着他咽下最后一口气，她虽然在落泪，嘴角却挂着平静的笑，他们约定好下一辈子还要继续在一起。

    我默默站在一旁，仿佛游离于世外！

    第二个离开的就是她，小舞走后，我以为她会伤心欲绝，我害怕她会抑郁而终。可是没有，她每一天都过得很开心，强大的精神力使得她即使满头银发也保持着年轻人都比不上的气色，她快快乐乐的比小舞多活了十年，最后，当她躺在床上等待大限到来时，我再次站在旁边，静静的看着。

    我是个怪物，而会毫无芥蒂接受我这个怪物并愿意和我一起生活这么多年的人只有她和小舞，小舞已经离开了，等她也走后。我就真的只是一个人了，一个注定孤独终老……不……也许，我根本就不会有终老的一天，只能浑浑噩噩的在这个天地中生活下去，不死不灭，找不到起点，也不会有终点，连死都是一种奢侈。

    不知不觉中，我似乎连心都丢失了！

    她突然转头望向我，轻轻笑着，然后将那些双眸含泪却强颜欢笑的儿孙们统统赶了出去，她向我招招手，说：过来坐坐吧，大帅哥。

    明明已经是一百多岁的老太太，她却还能保持着一颗年轻……或者说幼稚的心，我慢慢走到床沿坐下，下意识的伸出手，那是我第一次抱她，相识相伴七十余载，我始终只是看着她和小舞拥抱，看着他们幸福，七十年以后，我终于能够将她揽在怀里，这是期待了七十余年的“第一次”。

    她没有像过去那样一巴掌将我ｐｉａ开，而是安安静静的任由我抱着。

    她轻轻的说着话，声音已经不再柔软清透，却带着年长者特有的慈祥，我知道，她一直都是儿孙们眼中最仁慈最笑口常开的母亲、奶奶、外婆、曾祖母、高祖母。

    她跟我絮叨着三千年以后的世界，说那些中才会存在的拟真网游，说科幻片中令人赞叹的星际大战，她说了很多很多，我只当她是回光返照下的惬意和唠叨，一直都静静的听着，没想到最后，她竟然轻轻抚着我的脸颊和垂落的长发，淡淡的笑开。道——

    百里墨，这些奇迹都是你为我呈现出来的，我不希望“不死不灭”成为你背负一生的诅咒，我想你把这当作是老天爷让你能够尽情享受人生俯瞰天下而赐予的厚爱和慈悲，相信我，人生还会有很多意外和风景，我已经没有时间了，你代替我好好去领略，好不好？

    好。

    几乎是没有犹豫的，这一个字直接脱口而出，我还来不及反应后悔，便已经被她脸上纯净的笑脸迷惑住，即使年华不再，她的笑仍然是我记忆中最熟悉最深刻的。

    半个小时以后，她在一片震天的哭声中咽下最后一口气，她的嘴角，始终带着笑。

    她和小舞将要开始下辈子的幸福邂逅，而我的这辈子，却还看不到尽头。

    她去世以后，天门已经没有值得我留恋的地方，我什么东西都没带，便直接离开了那个生活了百年的城市，徒步走遍世界的名山大川、自然胜境，却始终都是孑然一身。

    后来……，后来我无意之中救了一个逃过灭门之灾的小孩，将他领养回家，给予他“百里”这个姓氏，他很刻苦很努力也很聪明，长大后他不仅报了仇，还成为一名出色的政客。

    然后，千百年沉浮，“百里”这个氏族被很好的延续下来，出乎意料的，那是很团结的一群人，所以，在必要的时候，我也不吝于自己的帮助。

    时代在变迁，社会在进步，科技也在发展，我一步一步走过人类的传承，从公元纪一直活到星元历，我终于见到了未来的世界……，最后那个拥抱又一次浮现在脑海里，还有她说过的“故事”。

    三千年以后的世界，竟然跟她描述的一模一样～！

    不经意的，我再度想起她的那句话——百里墨，这些奇迹都是你为我呈现出来的！

    这些奇迹都是我为她呈现出来的？！

    我突然有一个大胆而疯狂的想法，我想要让她看一看这个时代，我想要让她亲眼见证一下未来的世界，我想要……，让她脚踏实地的站在这个由高楼大厦构建起来的地球上。

    这个想法一旦冒出来就再也压不下去了，我想了很多方法，汇聚了几千年来的知识和见闻，最后才想到那个唯一的途径——拟真网游，一个能让精神力跨越空间阻隔独立存在的虚拟世界。

    叶心，最不缺的恰恰就是精神力。

    事实证明，我的决断是正确的，可她终于再次出现在我面前时，三千年孤寂后的相遇，我却没有想象中可能出现的激动和狂喜，也许，太过漫长的时间早已经磨平了我所有的性格与企盼，只是，那种仿佛是干涸的枯井被注入清泉，那种好像死寂了千百年的心脏又重新开始跳动的感觉却是真真实实存在的。

    当那滴温热的水珠落入手心，渗进肌肤，流入血脉的时候，我被冰封的情感终于再度复苏，她果然还是那个又笨又蠢又小白的女人；而当我终于能够与她相守一辈子的时候，我只觉得就算是为了这一夜的幸福，过去所有的等待与孤寂就都是值得的。

    只是……，当我与她翻云覆雨颠鸾倒凤、结束自己禁欲Ｎ年的人生时，我又忍不住咬牙切齿的暗暗诅咒一声——

    他**的要是没旁边这两个跟我抢活干的男人就好了，凸＝＝凸！