
    第4章

    齐梓航有点懵。

    他虽然知道原主是进了娱乐圈，但从未想过，原主是用这样的……外形，是参加综艺节目的。

    就目前来看，齐梓航觉得，原主的长相还是非常的好看的，只是稍微打扮一下，就算是个不折不扣的草包，什么都不会，只靠着这么一张脸，也能吸引到一定的粉丝了，但是很显然……原主并没有这么做。

    他反而把自己弄的非常的邋遢。

    这到底是为什么？

    齐梓航有点想象不出。

    既然一个人想进娱乐圈，那自然就是想把自己最好的一面展现给别人看的吧？难不成，原主想进娱乐圈，其实并不是为了让更多的人喜欢他？

    齐梓航百思不得其解。

    电视里的那个人，在被主持人点名之后，才慢吞吞的抬起头。之前主持人提了什么问题，齐梓航也没仔细听，不过似乎是平日里喜欢干什么之类的，这种问题，简直就是送分题，结果没想到，原主竟然说：“泡吧。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航条件反射的看了一眼他的便宜大哥齐靖琅。之前齐靖琅才刚刚说过，原主齐梓航是一个挺乖的人，怎么在电视里，原主就能这么回答呢？果然是自家人，所以看不到自家人的缺点吗！？

    齐梓航皱了皱眉头。

    也不知道原主到底在娱乐圈里混了过久，别人对他的印象到底有没有定型，但不管怎么说，他来到了这个世界，获得了这个身份，就有义务帮助原主，最起码，现在齐梓航就是他，他就是齐梓航了……对于生活还算热爱的他，是肯定不会允许，别人对他的印象如此差的。前世的娱乐圈中，虽然他被雪藏，但粉丝当中，没有一个说他不用功的。

    思及此，齐梓航便快速的在心中下了几个决定。

    这边齐梓航看着电视里的原主各种作死，那边，齐靖琅也在观察着他的弟弟。

    齐梓航是一个私生子。齐靖琅还没有出生的时候，齐家的家主就开始到处沾花惹草，不过倒是一直都没有闹出人命，直到齐靖琅五岁多的时候，他的父亲带回来了一个像是小白花一样，心思却非常狠毒的女人。那个女人，间接的造成了齐靖琅母亲的死亡，也因为，齐靖琅一直都非常的痛恨齐梓航的母亲。

    所幸的是，那个时候的齐靖琅，便已经是一个明白事理的人了，知道老一辈的人恩怨，不能放到齐梓航的身上，所以齐梓航才没有过早的夭折。从小的时候，齐靖琅对待齐梓航，都是不冷不热的。虽说他没有刻意的做过什么，不过之前的齐梓航那种性格的形成，也和他是有一点关系的――毕竟在齐梓航误入歧途的时候，他并没有多加管束。而后，在知道了齐梓航其实和他并没有任何的血缘之后，他就更加的懒得搭理自己的这个‘弟弟’了。

    不过，齐梓航这一次会出现这么大的事情，也是齐靖琅没有想到的。

    齐靖琅看着一副乖宝宝的样子坐在沙发上看电视的齐梓航，微微的思索着。齐梓航毕竟还是他从小看大的，那些看热闹的人，他自然是不会放过，不过似乎失忆了之后的齐梓航，变得乖巧了很多？

    一时间，齐靖琅都不知道，这件事情，对于他接下来的计划来说，到底是好还是坏……

    ……

    第二天早上，齐梓航是从一张柔软的大床上醒来的。

    不得不说，原主是一个非常会享受的人，睡的床都是那种直接能把整个人陷进去的款式，舒服的让人早上都不想起床。不过，齐梓航也是有计划的人，所以，只能万般不舍的离开了这张柔软的大床。

    他穿着一身丝绸的睡衣出了卧室的门，打算去洗漱的时候，一眼便看到了站在客厅里，一身英伦风装束，正在打电话的齐靖琅。

    齐梓航的眼睛顿时一亮。

    他大哥穿的这身衣服非常的合体，整个人都散发出一个大大的字：帅！

    好看的人谁都喜欢，欣赏了一会儿逆着光，整个身体边缘都像是镀了一层金光的齐靖琅，齐梓航才意犹未尽的跑去洗漱了。

    吃完饭，齐梓航接到了一个电话。

    打电话过来的是一个男人，声音非常的醇厚，说话的时候，带着一丝的小心翼翼，仿佛生怕吓着齐梓航了一样，和当初齐梓航的那个经纪人，给人的感觉完全的不一样：“齐少，下午的那个广告代言……您还来吗？”

    “嗯，我去。不过我……之前出了一点事情，失忆了，所以有些事情，估计得麻烦你跟我讲一讲了。”齐梓航说着，看了一眼正准备出门的齐靖琅。

    齐靖琅原本正打算离开，突然感觉到了一丝的视线，便也抬起头来。他迟疑了一下，走到了齐梓航的身边，就见齐梓航睁大了那双桃花眼，一副无辜的样子望着他――这也是最近这两天，齐梓航做的最多的一个表情了。因为齐梓航低了齐靖琅一个头的缘故，所以此时此刻，齐梓航也是仰着头，看着齐靖琅的。从齐靖琅的这个角度，刚刚好看到略微有些宽大的睡衣里，少年瘦削的身体。

    他皱了皱眉头，低声说：“你刚刚病好，出来的时候穿好衣服。”

    齐梓航连忙小鸡啄米一样的点头，他捂了捂手机的听筒，说：“我知道了……大哥。您快点去上班吧。路上小心。”

    齐靖琅这才微微颌首，离开了。

    另一边，正在跟齐梓航打电话的经纪人蔡骏蒙整个人都有点蒙……

    如果没有听错的话，正在跟齐少对话的那个，是齐家新上任的家主，也是他的顶头大大BOSS，齐靖琅？

    等等，不对吧？传言中，不是说齐靖琅和齐梓航的关系非常的不好吗？虽然两个人住在一起，但是从来都没有说过话的样子？怎么今天他不但听到了齐靖琅主动对齐少齐梓航说话了，声音还这么的温柔，说话的内容也是关心齐梓航的？

    而且齐梓航……也并没有像是以前他认识的那个齐梓航那样，对齐靖琅剑拔弩张……反而非常乖巧的样子，说让齐靖琅路上小心点？

    到底发生了什么？

    难不成齐梓航失忆了，性格就变好了？还是说，齐梓航其实是买了凶手，要在路上伏击齐靖琅，他说的话，其实是反话？

    ……怎么想都觉得后一种的可能性更大呢……