
    第2章

    齐梓航完全不在状态，他的脑海中还充斥着之前的那些触・手一样的东西，听到男人的这句话，身体抖了一下，立刻就从器皿中爬了出来，心有余悸的站在了几个人的身边。

    也就是这个时候，他才有时间环顾四周。

    这里就像是一间实yàn室一样，到处都是瓶瓶罐罐的，看起来非常的高大上。房间中，还有一些和他所处的器皿一样的东西。从外面看，这些器皿都是透明的，里面有的有人，有的没有。

    他愣了一下，整个人呆呆的看向了那个俊美的男人：“你们……是谁？这里是哪里？”

    其实也不怪他表情傻，只能说，这里的一qiē，都超出了他的想象。

    ――他好像还没有奇怪到，要被一个实yàn室的人解剖的程dù吧？所以……到底是为什么，他会出现在这个实yàn室一样的地方？而且这种球形的东西，到底是什么？为什么里面会伸出触手一样的东西？其余的那些人……又是为什么被放进去的？

    问题有很多，不过齐梓航并没有立刻问出来，而是有些虚弱的看着周围的人。

    从器皿中出来之后，齐梓航立刻就觉得自己的呼吸有点不顺，胃里翻江倒海，非常的不舒服。

    周围的人，在齐梓航问出那句话之后，就都露出了诧异的表情。

    那俊美的男人沉默了一会儿，问：“你真的不记得我是谁了？”

    齐梓航微微一顿：“我……我应该认识你吗？”

    他上上下下的打量了一下那个男人，觉得就算他不是一个基佬，见到这么出色的人，也不可能会忘jì，绝对是一眼就记住了。而他相信，世界上的所有人，在面对这个男人的时候，估计都是这样的……

    那男人挑眉，一双异瞳看着齐梓航，过了一会儿，轻笑了一声：“这就是你说的，治好了？”

    他说话的时候，虽然脸是朝向齐梓航的，但显然，话是对那个穿的像是宇航员的人说的。只听他说完之后，那宇航员一般的男人，便一叠声的道歉：“对不起对不起……不过，齐先生，您的弟弟为什么会失忆，这一点，我也不清楚啊……治疗皿已经提示，您的弟弟全身上下，除了胃部，并没有任何的问题了。”

    弟弟？

    治疗皿？

    齐梓航来回的看了看那宇航员样子，似乎是医生的人，又看了看被称为齐先生的男人，心中突然出现了一个大胆的猜测，不过，在没有得到印证之前，他也不敢贸贸然的开口。

    那齐先生估计也知道不是那个医生的问题，大手一挥，制止了接下来医生想要说出口的话。他微微的眯起了眼睛，对齐梓航道：“不是装的？”

    齐梓航眨巴了一下眼睛，让自己的表情变得纯良了一些，他什么动作都没做，也什么都没说，只是用一双像是会说话的眼睛一般，好奇的到处瞟了瞟，便已经给了那个齐先生答案了。

    齐梓航什么都不会，演戏倒还是可以的，毕竟当年，他可是对着镜子，练了不知道多少个日日夜夜。

    那齐先生抿了抿唇，手往后一伸，他身后的两个打扮差不多，似乎是保镖的人，便将一个大大的墨镜递给了他。

    一抬手，男人便将墨镜戴在了脸上。那墨镜遮住了齐先生一半多的脸，也将那张俊美的脸给遮住了，只露出刀鞘一般的下巴，以及那张薄薄的嘴唇。

    齐先生道：“跟我回家。”

    说完，他便转身，离开了这个实yàn室一般的房间。

    齐梓航：“……”

    齐梓航张了张嘴，有些迷茫。

    那两个保镖并没有跟着齐先生离开，而是站在了齐梓航的两侧，就像是防止齐梓航逃离一样。没办法，齐梓航只好站起身，捂着自己的胃，跟在了齐先生的身后。

    出了那个房间之后，齐梓航更加的确定，他是穿越了，而且还是穿越到了另外的一个星球……

    外面的世界，看起来非常的陌生。

    齐梓航暗中观察了一下。

    这里的城市布局看起来虽然和地球上的差不多，但一些细节，却千差万别。

    首先，这个星球，并没有红绿灯那个玩意儿，所有的车，全部都开在空中，空中差不多有八个车道，处在不同的高度，按照车速来划分，只要你在这个高度上，开着规定的速度，那不管你去哪里都可以，只要保证不撞车就行。

    其次，这里的地面，不知道是用什么东西制成的，就像是钻石一样，竟然会反光，照的整个城市亮的简直让人睁不开眼。这也导zhì，路面非常的不平稳，每一块地板的倾斜角度都不同。

    最后……

    也就是齐梓航觉得最最惊讶的地方！

    天上！竟然有！两个太阳！！！

    而他竟然不感觉热！！！反而还觉得全身都暖洋洋的……

    短短的几分钟里，齐梓航就觉得自己的世界观被重新粉刷了一遍又一遍，他张着嘴巴，如同刚进大观园的刘姥姥一般，不过很快，就在一束冰冷的视线中回过神来，将自己惊讶的表情收了收，默默的跟在了齐先生――也就是传说中的便宜大哥的身后。

    两个人上了一辆能在空中飞起来的悬浮车。

    悬浮车的内里构造非常的舒适。两排高级沙发一样的座位，中间有个小茶几，上面还摆着一些零食，以及饮料。齐梓航忍不住在心中赞了一声会享受，随后就跟着齐先生一起，坐在了沙发上。

    屁股刚刚坐稳，‘嗖’的一下，悬浮车窜上了天！

    齐梓航被吓了一跳，双手立刻牢牢的抓住了沙发上的软毛，他的身体紧绷，眼睛瞪着外面的场景，最后发现，即便这辆悬浮车，以垂直的角度往上飞，他的身体也依然平稳的坐在沙发上时，这才松了一口气，同时有些好奇悬浮车的构造。

    与此同时，齐靖琅也在观察着齐梓航。

    他从小就不怎么喜欢自己的这个同父异母，酷爱撒谎的弟弟，尤其是前一段时间，这个蠢弟弟又因为喜欢上了一个男明星，吵着闹着要去包养明星，还为了那个人，进入了娱乐圈，最后，不知道怎么的就染上了一些不好的东西……

    就在齐靖琅蹙着眉，回想当初的一些往事的时候，齐梓航突然看向了他。

    两个人四目相对，齐靖琅看着像是一个好奇宝宝般的齐梓航，嘴角微微的下撇了一些，将视线转移到了其他的地方。