
    第1章

    齐梓航穿着家居服，踢啦着拖鞋给今天来的客人倒了一杯水。

    坐在沙发上的是他的经纪人，一脸的不耐烦，还没等齐梓航把水倒完，便说：“你到底同不同意？”

    齐梓航正在倒水的手微微的一顿，表情淡淡道：“我说了，我不是那种人。”

    “呵，你不是那种人？娱乐圈里有几个是那种人的？还不都是被逼的？”经纪人怒道，“你都被雪藏了半年多了，如果再这样下去，公司之前给你造的势，花的钱，全特么都打了水漂，就是因为你不想被潜规则？”

    说完，经纪人伸出手，用力的拍了一下面前的茶几：“我不管，你今天，就得给我一个交代。”

    齐梓航默默无语，倒完了水之后，放在了经纪人的面前。

    那经纪人简直被齐梓航淡定的模样给气笑了：“就算是你现在不答应，以后，那王总也总有其他的方式，让你主动答应。结果是一样的，但那个时候，好处可就没有现在的多了。”

    齐梓航摇摇头：“对不起，李哥，我知道你是为了我好，但是……我真的无法接受潜规则这种事情……”

    被称为李哥的经纪人，二话不说直接站起来就走了。

    临走前，还重重的摔了一下门。

    ‘嘭’的一声响。

    齐梓航叹了一口气。

    他的心里有种说不出来的滋味。

    当初他进入娱乐圈，其实只是因为喜欢演戏，再加上外形条件也不错，立刻就被现在的这家公司签中了，那个时候的他，还以为自己前途无量，马上就能坐拥粉丝百万，却根本没有考虑到，娱乐圈里的水非常的深，更没有想到，很多龌蹉的事情，会直接降临到他的头上。

    他是靠公司开的一个选秀节目，正式进入大家的目光中的，当时的他因为是内定人员，得了第二名，有了一部分的粉丝基础，随后转去演艺界，演了一部偶像剧的男二，是那种时下最流行的温柔白马王子的类型，又获得了一大票妹子的喜爱，俨然成为了当红小生，但是紧接着，潜规则便来了。

    这让一直以来都还想靠自己努力，登上高峰的齐梓航无法接受。而那王总，也非常的小心眼，在被婉拒之后，竟然直接就把齐梓航给半雪藏了起来，这么半年来，齐梓航只偶尔有一个小通告，维持一下最基本的食宿，人气大幅度的下滑。当初如果在大街上，随便拉十个人，最起码也有七个人，知道齐梓航是谁，而现在？能维持两个人知道就不错了。

    娱乐圈更新换代的速度，超出人们的想象。

    不过即使如此，他也不想妥协。

    揉了揉自己的眉心，齐梓航侧躺在了沙发上，闭上眼睛小憩了一会儿。

    下午的时候，他从沙发上爬了起来，洗了一把脸，让自己清醒了一点，又练了会儿字，做了八十个俯卧撑，才满头大汗的换了一身衣服，从抽屉里掏出了二十块钱，出门去买菜准备做晚饭。

    这半年以来，虽然知道自己大概是没有办法东山再起了，但机会一直都是留给有准备的人的，所以齐梓航也一直都没有拉下自己的训练。他甚至还趁着最近清闲，学习了几样乐器，虽然现在能力还一般般，但总比当初刚入娱乐圈的时候，懂的要多了。

    下楼之后，齐梓航跟坐在门口晒太阳的大妈打了个招呼，那大妈每天都坐在这里晒太阳，看见齐梓航，脸上笑眯眯的，问：“梓航出门买菜去啊？我之前跟你说的我儿子的表妹，你考虑的怎么样啊？”

    齐梓航的脸上顿时有些尴尬：“我现在还不考虑这个呢……”

    大妈依然是那副笑眯眯的样子：“好好好，你快去买菜吧。”

    齐梓航这才离开了。

    他走在路上，想到自己父母临终前的嘱托，心中一动，但又觉得他现在任然一身，前途未卜，和女孩子在一起了，也没法给她好的生活，顿时也灭了交女朋友的心思。

    等以后生活真的稳dìng了，再提这些吧……

    这么想着，齐梓航见前方的十字路口绿灯亮了，便加快了脚步。

    就在他刚走到了马路中央的时候，一阵刺耳的刹车声响起！齐梓航只来得及扭头，看见了一阵晃眼的车灯，再接着，就什么都不知道了……

    ……

    全身就像是被什么重物碾过一样，尤其是头部，疼的特别的厉害。

    齐梓航呻・吟了一声，忍不住抬手，揉着自己的头。他睁开眼睛，却发现自己正躺在一个球状的东西里。

    我是死了吗？这是哪？这些东西是什么？

    齐梓航呆呆的，伸出手，想抚摸一下那个球的内壁，看看这东西到底是什么。可就在他刚刚伸出手的时候，无数的金额触手突然从求的内壁中出现，猛地吸附在了齐梓航的身上！

    齐梓航何曾见过这样的场面，当即就忍不住大叫了一声！手忙脚乱的拍打那些触手，防止触手碰到他的身体。

    就在齐梓航觉得自己生死一线时！那球突然裂开成了两半！而在球的外面，几个男人正围着他，一脸严sù的看着齐梓航。

    齐梓航的动作僵住了，他依然是那副呆呆的样子，目光在周围的人身上转了一圈。

    虽然不清楚现在到底是什么情况，但围着他的人总共有四个。其中一个人穿着打扮非常的奇怪，简直都快要媲美宇航员了，因为包的太过严实，齐梓航根本就看不清他的长相。其余的三个，则看起来要正常很多。

    最前方的是一个长得异常俊美的男人，他的一张脸像是刀刻出来的一般，西方人饱满的额头，高挺的鼻梁，以及那双……异色的双瞳，再加上周身的气势，让他整个人看起来高贵无比。他虽然一副面无表情的样子，但只一眼，就让人忍不住将目光放在他的身上。齐梓航发誓，这是一个他见过的所有人当中，最帅的男人了！

    如果这种人进娱乐圈，那估计也没有其他人什么事儿了。

    就在齐梓航从自己的脑海中搜刮所有可以夸人的话的时候，那男人突然开口，冷冰冰的说：“给我滚起来。”

    齐梓航茫然：“……啊？”