
    第3章

    齐家建在天上。

    是真的那种天上，而且目测有十几层楼那么高的高度，掉下去绝对的摔成肉泥。

    齐梓航进了齐家的大门之后，就有点不太敢往窗户边走，他坐在了沙发上，趁着便宜大哥不注意的时候，东摸摸，西看看，感觉一qiē都非常的新奇。

    齐靖琅坐在了齐梓航的身边，突然问：“之前我放在冰箱里的零食，是不是被你偷吃了？”

    齐梓航迷茫道：“啊？我不知道啊……”

    很显然，他的大哥会问这个，是在试探他到底是不是真的失忆了。齐梓航一副乖乖的样子，眨巴了一下眼睛看着齐靖琅，仿佛完全听不懂齐靖琅的话一样。

    齐靖琅那双异瞳微微的眯起，过了一会儿，问：“你的名字还记得吧？”

    见齐梓航似乎更加迷茫了的样子，齐靖琅深吸了一口气，说：“你叫齐梓航。我们两个同父异母，你是齐家最小的那个，我是你哥齐靖琅，大你六岁，齐家除了我们，还有几个旁支，不过都不太走动的。你之前学习成绩不错，比较乖巧，前一段时间正准备进军娱乐圈，我就把你放到了齐家旗下的一家娱乐公司里……你前几天正好接了一个代言，既然现在没事了，明天就去拍了吧。”说完，他顿了顿，“如果你觉得身体还有些不舒服，也可以推掉那个广告。”

    齐梓航：“……”

    齐靖琅一口气说了那么多话，刚想继续说，就听一阵急促的滴滴声，他掏出手机，打开看了一眼，蹙起眉头，对齐梓航道：“我去接个电话。”便站起来，到了阳台上。

    齐梓航看的心惊肉跳……

    这栋房子的阳台可是没有防护栏的！稍微不小心就能直接蹦出去摔成一滩的节奏啊！齐靖琅竟然完全不怕！

    就在齐梓航一直盯着齐靖琅看的时候，齐靖琅也突然扭过头，看向了他。两个人再一次的看了个对眼，齐梓航望着那张硬朗英俊的脸，整个人就像是被看透了一样，有些紧张，连忙回过头，盯着面前的茶几发呆。

    虽然不知道为什么，他穿越到了现在的这个世界，而且这个世界明显和地球不一样，但既然来了，就应该要好好的活下去。原主之前也不知道干了什么，之前的那个地方应该是医院……齐梓航猜测了一下，觉得原主大概是没治疗好，直接离开了人世，最后一瞬间让他捡了个漏，至于为什么是他，而不是其他的人，大概是因为他和原主拥有同一个名字。

    原主是娱乐圈的人，这一点，倒是给了齐梓航一个惊喜，毕竟齐梓航最大的爱好就是演戏，不过，因为一路上都没遇到镜子之类的，也让齐梓航不知道自己现在的外形条件如何。

    他思索了一番，便站起来，在房间中到处转了转，不一会儿就找到了洗手间。

    看到镜子里的那个人后，齐梓航的呼吸都有点停顿了。

    镜子里的那个人长相和以前的齐梓航有七八分的相，但却比齐梓航更加的好看，可以用美艳不可方物来形容。他虽然是一个男的，却给人一种雌雄莫辩的感觉，第一眼看过去，若不是头发比较短，真的会被认为是女生。一双漂亮的丹凤眼，眼睛倒不像是他大哥那样，是异瞳的，而是单纯的冰蓝色。他的眼角下有一滴泪痣，正是地球人最流行的那种美人脸，非常的富有东方情调。肉肉的唇不自觉的微微嘟起，只看着，就想让人直接吻上去。

    这已经不能直接用好看来形容了，‘妖孽’也许更加的适合他。

    原主的身体比较瘦削，平日里估计不怎么好好吃饭，锁骨□□，上面都能放硬币了。

    虽然整个人的外形条件，对于他人来说已经是非常好的了，若是换个人来，估计都会欣喜若狂，但齐梓航却还是有些不太满意。其实他更加喜欢的，是像齐靖琅那样硬朗的身体。虽然没有看到齐靖琅脱衣之后的表xiàn，但他觉得，齐靖琅绝对是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，再加上那双异瞳……以及那张脸……放到娱乐圈里，绝对会引起轩然大波！

    看来，从今以后，必须要好好的锻炼身体了。

    况且，就原主这小身板，真的要去拍戏的话，肯定有很多的角色都不能驾驭。

    这么想着，齐梓航对着镜子比划了一个大力士的动作。

    不过，不管怎么说，能从死神中逃脱，获得一个新的生命，对于齐梓航来说，都已经是非常幸运的事情了。摸了摸镜子里的自己，齐梓航露出了一个无辜而又茫然的表情，这让他整个人都显得有些蠢萌蠢萌的，也更加容易让人信任，同时，因为脸型长得实在太好的缘故，也会让人产生一种想要保护他的欲`望。

    对此，齐梓航非常的满意，他低声喃喃道：“谢谢，我会帮你好好的活下去的……”

    ……

    齐梓航从洗手间出来的时候，齐靖琅正坐在沙发上，双腿岔开，表情淡淡的看着前方，也不知道在想什么。他听到动静，转过头来，眼睛在齐梓航的身上扫了一下。

    齐梓航顿时显得有些局促。

    齐梓航混过一段时间的娱乐圈，见识过大场面，更是见过一些传说中的大人物，本来是不会有这种小学生被请家长的感觉的，但面对齐靖琅的时候，不知道怎么的，齐梓航就觉得有点害怕。

    他总觉得，齐靖琅只双眼一扫，就能把他的灵魂给解剖出来……

    这种感觉，来的无缘无故，齐梓航只好把他归咎为是原主的想法。

    从根本上来说，齐梓航算是一个外人。因为跟这个家以及齐靖琅都不熟的缘故，他显得有些格格不入。在客厅里站了一会儿，又四处看了看，齐梓航最后还是坐在了沙发上，只不过，离齐靖琅有点远。

    两个人沉默的看着电视。

    这里的电视倒是没有什么高科技，不是三维立体成像，而是和地球上的差不多。此时电视上正在播放一档综艺节目，镜头一转，突然对准了一个男人。

    那男人全身就像是没有骨头一样，斜靠在沙发上，看起来非常的没有精神。他有着一头看起来有些枯黄、乱糟糟的头发，像是爆炸了一样黏在头皮上。他微微的垂着头，让人看不太清楚脸，露出来的下巴颜色有些蜡黄，身材就像是现在的齐梓航一样瘦，不，甚至比他还要瘦，就像是吸了毒一样。

    齐梓航横看竖看，怎么都觉得不顺眼，不明白这样的人，怎么能进娱乐圈，而且听主持人的话，似乎还挺捧他……

    过了一会儿，镜头中的男人终于抬起了头。

    齐梓航看着那个人眼角下熟悉的泪痣，在心中咆哮：这特么的不就是我吗！