
    第8章

    说整容其实确实是夸张了。

    蔡骏蒙之前也是见过齐梓航收拾利索时的样子的，所以也知道，这照片上的人，确实就是齐梓航，但是……架不住齐梓航平日里审美确实有点……奇葩，而且，在跟了他手下，进入娱乐圈之后，齐梓航更是从来都没有正常过，要不是因为他的身份，估计早就被雪藏了。

    至于今天……

    齐梓航到底是脑子里的那个窍开了，竟然收拾成这样？

    就这么一副小模样，就算是经常去泡吧，耍酒疯，估计也有小姑娘喜欢呢！可比之前的那个形象要好太多了！

    蔡骏蒙心思活络，将照片附上去的同时，也不忘给齐梓航争取了一下别的资源。

    另一边，齐梓航坐着飞船，很快就到了家里。

    助理送完他之后，就走了，他回到家里，发现一个人都没有，也并不觉得孤单，反而松了一口气。

    ――虽然齐靖琅这个便宜大哥的颜值非常高，高到齐梓航这个直男，都忍不住频频想看他，但不得不说，齐靖琅的气场实在是太强大了，他在他旁边，总有一种无所遁形的感觉。

    进了自己的房间里，齐梓航快速的换了轻便的家居服，扑向了柔软的大床，同时打开了手机。

    他希望能尽kuài了解一下这个世界的娱乐圈，而了解的方式，自然是……

    看八卦。

    这个世界的手机长得和地球上的也差不多，不过内里的一些功能却千差万别，齐梓航看了看，赫然发现里面还有给浇花党准备的一个APP，名字是饮水，就像是闹钟一样，会定时定点的提醒主人什么时候该给自己的花浇水……除此之外，原主的手机里，还有一些文档，里面写着很多关于树木，或者是花草的饲养方式，比如什么时候给树剪枝，如果蛀虫了，该怎么做之类的……

    齐梓航觉得，原主应该是一个很喜欢种植花草树木的人。

    不过，万变不离其宗，只一会儿，齐梓航就熟悉了手中的通讯工具，并成功的翻到了娱乐频道。

    娱乐频道中的头条，便是一个女明星的绯闻，随后的几条中，也差不多都是类似的消息，不过就算是如此，齐梓航也对这里的明星有了一点大致的了解。

    这个世界的娱乐圈，发展的和地球上的非常相像，明星的数量有很多，一个个长得都特别的漂亮，让人目不暇接，不过让齐梓航惊喜的是，原主以及齐靖琅的长相，即便是放在那些明星中，也是非常出挑的。现在他所拥有的这些条件，可比之前他在地球上，要好的太多了，他敢相信，一旦给他机会，他肯定会将现在的劣势扭转，获得大票的粉丝。

    兴致勃勃的又翻了翻其他的明星消息，齐梓航突然听到了房门转动的声音。

    紧接着，房门开了。

    穿着高级定制西装的齐靖琅站在门口，原本似乎打算说话，只是在看到床上的齐梓航的时候，微微一愣。此时的齐梓航，正趴在床上，扭头看着齐靖琅。他的身上只穿了一件薄薄的家居服，两条细长的白腿□□着，微微的翘起，一晃一晃的，晃得齐靖琅忍不住蹙眉。

    齐靖琅：“好好坐着！穿的这是什么东西……”

    他的声音有些不悦，吓得齐梓航瞬间就从床上爬了起来，像只小兔子一样乖乖的坐在了床边上，同时诚惶诚恐的看着齐靖琅。

    望着自己弟弟的表情，齐靖琅只觉得无奈。自从齐梓航出事儿以来，倒是变得越来越乖了，可是这样，也破坏了他之前的计划……

    齐梓航并不知道齐靖琅在想什么，他捏了捏自己身上的衣服，低头看了看，随后双腿交叉，再一次的晃了晃，同时，眼神无辜的看着齐靖琅：“这是家居服……我看了衣柜，除了这件，就只有这一件换洗的，难道我之前不是穿的这件吗？”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅被齐梓航的一句话，堵得立刻说不出来话了。

    其实，齐梓航没失忆之前，他们两个兄弟的关系并不好，基本上都没怎么说过话，即便是住在一起，也是大门不出二门不迈的，两个人不但没有在房间内见过几次，他更是从未进过齐梓航的房间，所以……他怎么会知道之前齐梓航穿的是什么？

    轻咳了一声，齐靖琅转移了话题，道：“明天中午一点左右，我们一起去医院再检查一下。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“呃……不用了吧？哥。”

    齐靖琅皱眉：“你失忆的这件事情，有蹊跷。去看看，也许能帮你找回记忆。”

    “可是我觉得我现在这样挺好的……难道你觉得现在的我，不如以前的好吗？”

    齐靖琅一愣，眉头皱的更紧了：“不是。”

    “那这样就挺好的。”齐梓航对那个奇奇怪怪的‘医院’有点发憷，尤其是他刚刚醒过来的时候，球里还会出现奇奇怪怪的触・手，所以怎么都有点不太想去，他做了一个讨好的表情，说，“哥，我看我以前参与的那些综艺，感觉自己之前有点不太好……我觉得，忘掉过去，也是一件挺好的事情。”

    “恩。”

    齐靖琅冷淡的答应了一声，离开了。

    齐梓航仍旧坐在床沿上，感觉有点猜不准齐靖琅的意思。

    不过，就目前他来看，齐靖琅对他还是挺不错的，所以应该和原主的关系也挺好……想让原主恢fù记忆，大概是觉得，不管怎么说，以前的生活，都是原主的一部分？

    齐梓航晃了晃脑袋，不再关注这件事情，他看了一眼时间，感觉该到吃晚饭的时候了，便关上手机，出了卧室。

    ……

    第二天早上五点，齐梓航被闹钟吵醒。

    他啪的一下按掉了闹钟，在床上滚了两圈，才慢慢悠悠的爬了起来。

    穿上了一身轻便的衣服，齐梓航跑步去也。

    因为齐家的别墅就像是鸟巢一样，居住在天上，下面都是钢铁一样的柱子的缘故，齐梓航要去跑步，还得先下楼，所幸的是飞船可以设定坐标以及高度，然后自动飞行，也算是比较便捷上手，他只用了一会儿就研究清楚了。

    这个星球的地面全部都是能反光的，而且凹凸不平，就像是镜面一样，走路的时候能得防着点滑下去，不过还是有一些地方，是比较平坦的，在决定跑步之前――也就是昨天晚上，齐梓航就已经规划好了路线，他找到了一个公园，呼吸平稳的跑了起来。

    不过，跑着跑着，齐梓航突然觉得，四周的环境有点怪异……