
    第6章

    就像是齐梓航预料的那样，十分钟过去了，齐梓航虽然看完了剧本，但广告还没有开始拍。

    齐梓航化好妆之后，闲着无聊，再一次的翻了翻剧本。

    这个香水广告并不需要什么技术含量，只让齐梓航在镜头前，做一些比较英俊耍帅，以及被女主迷住的镜头就可以了，女主才是这次香水的重头戏。

    这次的香水主打青春，受众是学生群体，剧本中，女主原本是一个素面朝天的妹子，平日里无人问津，在学校里也没有男生追，每次看到别的情侣腻歪，都十分的羡慕。后来去商场买了这款香水，擦完之后信心大增，来到学校之后，回头率无数，最后还被校草――也就是齐梓航，直接搂在了怀里。

    虽然剧本非常的夸张，但不得不说，配上俊男靓女，还是不错的。

    当然，前提是，齐梓航得收拾好自己。

    他虽然是齐家的二少爷，这个香水公司也是齐家的，但也不代表齐梓航能大摇大摆的，毫无心理压力的，去糟蹋自家的牌子。万一这个广告没拍好，可就不是齐梓航一个人的问题了，公司肯定也会受到一定的影响。

    不过，在齐梓航看来，即便齐梓航在这个广告中，不是主角，对于这个香水公司来说，也是一项挑战――在齐梓航之前的那种外形条件下，别说香水的……估计洗发水公司的广告，人都不太想让齐梓航来拍。

    等到了下午两点半，和齐梓航搭档的女主角才姗姗来迟。

    香水广告的女主角是一个很漂亮的女人，名叫万诗曼，芳龄20，比齐梓航大了一岁，不过在娱乐圈里，也算是年龄小的那一类里了，又因为从小当童星的缘故，算是在娱乐圈里混了很多年。她近几年风头正盛，演过偶像剧，也拍过电影，成就不低，未免有些眼高于顶，迟到半个小时，不但没有道歉，还因为齐梓航的助理小张站着给齐梓航扇风，挡了她的路，就一副趾高气昂的样子，直接让她身后的保镖，粗鲁的把小张给推到了一边。

    小张的个子比较瘦小，被那么用力的一推，差点就倒地上了，齐梓航连忙扶了一把。

    他神色冷淡的看着万诗曼。

    之前万诗曼刚刚出现的时候，他还觉得这个女人长得挺好看，有点期待接下来的合作，但是现在，他已经完全不期待了。

    等小张站稳之后，齐梓航便一把拉着要走的万诗曼：“道歉。”

    万诗曼微微一愣。

    身为一个在娱乐圈混了很长时间的人，她当然知道什么人可以惹，什么人不能惹，她也当然知道齐梓航是谁，齐梓航的背景如何，但是……她的知道，只是齐梓航还没有变化之前的知道，并没有包括齐梓航蜕变之后的。

    她表情呆愣的看着面前的这个男孩。

    刚刚男孩低着头的时候，她还没有在意，以为是哪个刚刚进娱乐圈的小新人，长相顶多算是过得去的那种，带着个小助理跑场，但现在男孩抬起头，用这种咄咄逼人的眼神望着她，她才赫然发现，这个男孩……长相何止是过得去，简直就是上天派来的天使一样！万诗曼的心跳加速了起来。

    这个男孩有着光洁饱满的额头、迷人的丹凤眼，摆放在那张恰到好处，多一分显肉，少一份显瘦的脸型上，就像是神造物一般，让她神色有些恍惚。而当他用那种坚定不移的眼神望着你的时候，你就像是拥有了全世界……天啊，怎么会有这么好看的人！

    不过……这个男孩……

    好像在哪里见过？

    不不不，这么出色的人，如果她见过的话，肯定会一直都记得的吧……难不成他是这一次和她搭档香水广告的人？等等，当初的合约上，不是写明了搭档是齐家的二少爷吗？就是那个……平日里就算是上活动，也非常杀马特，偶尔甚至邋里邋遢，一直被他们誉为审美奇葩的齐梓航吗？

    换人了？

    那他拉住自己，是因为想和自己认识吗？

    想到这里，万诗曼立刻兴奋了起来。

    她伸手拢了拢自己的头发，完全无视了齐梓航之前说过的话，转而开始自我介绍：“你好，我叫万诗曼，请问你是刚刚进娱乐圈的新人吗？我以前，是不是见过你？”她说话的时候，眼睛亮晶晶的，一副天真可爱的样子。

    齐梓航：“……”

    齐梓航心里十分的不爽，对万诗曼前后表情的变化，也不感冒，他再一次的说：“请为你故意让你的保镖撞到我助理的事情道歉，好吗？”

    万诗曼万万没想到，面前的这个男孩拉住她，竟然是为了说这件事情，她皱了皱眉头，不太开心的说：“谁让你的助理站在那里妨碍人家走路的啊……”她说完，嘟起了嘴。

    不得不说，化了妆之后的万诗曼，看起来要比实际年龄小一点，而她既然能混到现在，长得自然也是不错的，这么一副可爱的样子，放到别的地方，换成别的男人，早就原谅她了，不过齐梓航不是一般人。他虽然也是一个绅士，属于那种会帮女孩子开车门，拉椅子的类型，但不会因为这一条属性，就直接原谅别人犯下的错误。

    尤其是，小张是他的助理。

    一旁，助理小张再一次的恐惧了起来，他一脸天塌了的表情，想让齐少不要在乎他！直接放万诗曼走！他虽然很想要道歉，但在他看来，目前齐少只是一个小明星，即便有齐家这个大靠山，但真的不值得为了他，和万诗曼起冲突，不然有点风吹草动的记者们，还不知道会怎么写，但他又怕齐少会怪他不给面子，登时急的团团转起来。

    齐梓航完全没有注意到助理的状态，还以为是助理之前被撞的疼了，立刻耐着性子，又说了一遍：“你跟我的助理道一声歉，我就放你走了，你今天都迟到半个小时了，恐怕也不想让导演再多骂你一阵吧？”

    万诗曼脸色青一阵红一阵，过了好一会儿，才不情不愿的对小张说：“不好意思了。”说完，哼了一声，走人了。

    齐梓航舒出了一口气。

    其实刚刚的时候，他差点就快要绷不住了。

    以前他在地球上，就是一个小明星，不管多苦多累，得都自己受着，别说助理被人欺负了，就连他自己被人欺负了，只要不是太过分，他都不会放在心上，反而会笑脸迎人，每当那个时候，他就觉得生活特别的不容易。而现在，他重生了，重生到了齐家二少的身上，这么一个大背景放在这里，齐梓航觉得，他没道理还继续让人踩着。

    他一向信奉以直报怨的准则，毕竟在他看来，以德报怨，何以报德？所以干脆就分的清一点，你对我好，我也对你好，你对我不好，我当然也对你不好。

    如果万诗曼之前没有这么对待他的助理，他也肯定不会如此……

    但是既然做了，齐梓航就不后悔。

    他还就不信了。

    之前的他是个普通人，一点背景都没有，被人欺负只能受着，现在他可是齐家的二少，目前看来，还是比较牛逼哄哄的那种，虽然不知道那个女主角都有什么身份背景，但他的大哥齐靖琅，应该能压得住吧？

    摸了摸下巴，齐梓航觉得，这件事情，得跟齐靖琅报备一下。

    万一女主的背景就连齐靖琅都压不住，那他可能就需要跑路以防挨打了。

    想到就做，齐梓航给齐靖琅发了一条短信，将事情前因后果都交代了，随后便有些忐忑的等待回信。

    不过，一直到万诗曼化好妆，广告都准备开拍了，他也依然没有收到齐靖琅的短信，没办法，齐梓航只好将手机扔给助理小张，拍广告去也。