
    第7章

    拍摄这则广告花费的时间不多。

    齐梓航以前在地球上，一直都在刻苦的练习演技，现在拍摄一个角色形象单一的校草，当然不在话下，再加上他现在的形象非常的好，上台之前又补了点妆，只是一个邪气的笑容，就让现场的很多工作人员都红了脸。

    几个妹子站在角落里，看着齐梓航拍广告，偷偷摸摸的掏出手机，给齐梓航拍照，顺便聚集在一起讨论齐梓航的颜值。

    “以前怎么就没注意齐梓航竟然长得这么好看呢？”

    “哎呀他之前的刘海太长啦，今天把刘海梳起来了，就露出额头啦……天啦，你快看我这次拍的这张照片好看吗？”

    “好看好看！哎呀我好想发到微博上……”

    “对了，听说订购这次香水的前五百名，好像有主演的海报？”

    “我要买我要买！！”

    “啊啊啊啊，好帅啊！！！不行，这款香水我一定也得去买一瓶！为了海报也得买啊！”

    “我也是！”

    另一边，齐梓航完全不知道，他已经在无形中，就已经虏获了几个小粉丝了。此时的他，正一脸索然无味的坐在凳子上，十分霸道的将脚放在了茶几上，塑造了一个放荡不羁的校草形象，见女主从不远处款款而来，目光便始终追随着她，像是鹰一般，已经锁定了女主这个猎物。

    这只是一个简单的眼神动作，但仅仅就是这么一个动作，却让在场的所有人都震撼住了。他们完全没有想到，在外评价非常不好的齐梓航，竟然会有那么一个瞬间，让他们觉得，不远处的那个男孩，就是真正的君临天下的帝王！

    两条修长的腿交叠在一起，举止优雅的同时，表情又带着一丝的霸道，把剧本中的那个风流倜傥的贵公子校草，演绎得淋漓尽致！

    导演看着镜头中的那个男孩，微微的点了点头。

    镜头中，就在女主将走的时刻，原本还似乎并不在意的齐梓航，猛地站了起来，身上的风衣高高的扬起，帅气的让人忍不住屏住了呼吸，生怕呼吸的声音重了，便惊扰了那个男人……只见齐梓航大跨步的走到了女主万诗曼的身边，长手一伸，搂住女主的腰，便将女主抱在了怀里。他的目光非常的深情，看着女主的时候，就像是整个世界只有她一样……

    见状，周围围观的几个小女生，顿时低声尖叫了起来，恨不得齐梓航搂着的人是她们自己！

    就连导演，都没有想到，齐梓航惊扰发挥的这么好。

    等这场结束之后，场中央的齐梓航立刻就松开了万诗曼，同时露出了一个优雅的微笑，他欠了欠身，道了一声：“辛苦了。”随后，就一副绅士的样子，转身离开了。

    至于还在场中央的万诗曼，则像是还没有反应过来一样，愣在了当场，好一会儿，才张开嘴：“不……不辛苦……”但这个时候，齐梓航早已经离开了。

    助理小张也回过神来，立刻冲上前，拿着一杯热腾腾的奶茶递给了齐梓航，齐梓航犹豫了一下，接过来喝了，随后说：“下次给我准备红茶吧。”

    小张小鸡啄米一样的点头。

    ……

    这则香水广告还是比较简单的，再加上两个主角给力，一个下午的时候，就差不多拍完了，接下来就是后期制zuò的问题了，跟齐梓航没有多大的关系，他只需要等以后，万一有镜头漏了，过来补拍一下就行。

    已经有些累了的齐梓航跟导演打了个招呼，正准备走的时候，突然被导演叫住了。

    齐梓航便微笑着朝导演走去。

    齐家财大气粗，请来的导演，当然不可能名不经传，而在拍摄的几个休息过程中，小张也将这里大多数人的身份说了，这位导演，更是其中的重中之重。

    导演姓班名嘉明，虽然才三十多岁，但却是一个非常有名的导演了。他在业界其实并不是一位广告导演，而是电影导演。众所周知，电影是以导演为核心，而广告，则是以拍广告的人或者是公司为核心，留给导演的可以发挥的余地非常的烧，所以一般的电影导演，是不会客串来当广告导演的，班嘉明这次过来，其实就是为了帮齐家一个小忙，还一下以前的一个人情――毕竟主演之一，可是之前人人都不看好的齐梓航。

    回到之前的话题。

    班嘉明父亲，是一位名导，班嘉明从小跟在父亲的身边，耳濡目染，十九岁的时候当导演拍摄了第一部电影，仅用了几千万的成本，就获得了两亿的票房收益，创zào了票房奇迹！而在之后，他拍摄出来的电影，也都一个个被奉为精品，得奖得到手软。

    齐梓航觉得，能被这样的导演叫住，肯定不会只是说说话这么简单吧？

    他这么想着，露出得体的微笑：“班导。”

    班嘉明仔细的看了看自己面前的这位大男孩。

    说实话，之前在接到这个香水广告的活儿时，看到齐梓航这三个字，他是不太乐意的。

    但因为当年的事情，他还是同意了。

    当年，班嘉明拍摄的第一部电影，就是齐家投资的。那个时候的班嘉明，从小就笼罩在父亲的光环下，所以非常讨厌被冠上自己父亲的头名。他拍摄第一部电影的时候，完全没有提过他其实有一位名导父亲，再加上平日里不太爱应酬，他的父亲又把他保护的很好，娱乐圈里知道他的人很少。但也就是因为如此，在寻找投资方的时候，班嘉明屡屡的受挫。

    就在他想要放弃的时候，当时的齐家家主，也就是齐靖琅的父亲，突然表示，对这部电影很感兴趣，并且，他并没有看在班嘉明是一个新人的份儿上，就小看他，反而给了班嘉明非常多的恩惠。

    对于班嘉明来说，没有齐家当初伸出的援手，也就不会有现在的他。

    所以他同意了。

    在开拍前，他还以为齐梓航会是一个非常难□□的人，但后来接触了之后，才发现，齐梓航并没有外界说的那么不堪。他的外形条件非常的不错，拍摄这则广告绰绰有余，性格也还算好，即便是被他说了，也没有爆发出大少爷的脾气，在拍摄广告的过程中，更是非常的认真，悟性也不错。

    这样的人，被说是朽木，班嘉明就觉得有些奇怪了。

    不过这都不在他的思考范围之内，他只会相信自己眼睛所看到的，毕竟娱乐圈这个地方到底有多乱，他们都知道。

    摆了摆手，班嘉明示意齐梓航不用来那么多虚的，他仔细的看了看齐梓航。

    齐梓航站在原地，落落大方的让班嘉明看，同时露出一副温文尔雅的样子，问：“班导，请问您有什么事情吗？”他说话的时候脸上也带着淡淡的笑意，整个人就是一个涉世未深的大学生，让已经在娱乐圈这个大染缸里待了很多年的班嘉明一看就很有好感。

    班嘉明于是更加的满意了，他拉着齐梓航到了一旁的凳子上坐着，问：“你现在是跟齐家的公司签约吗？”

    齐梓航笑了笑：“当然。”

    “那你有没有兴趣拍电影？”

    齐梓航的手指微微的一颤。

    在听到班嘉明说出这句话的时候，齐梓航说不激动那是假的。虽然在之前，他也猜到班嘉明可能会给予他一个机会，但猜是猜，再怎么，也没有亲耳听到来的震撼大。

    之前的齐梓航，在还没有进入娱乐圈的时候，就非常的希望能拍一部电影，只可惜，他当初是唱歌选秀进的公众视野，就算是转醒，也只能从偶像剧上慢慢来，到后面被雪藏，都没有机会接触过电影，而今天……才穿越到这个世界，只是拍了一个广告，就被一个电影导演赏识……

    这对齐梓航来说，是最大的肯定了！

    他激动的脸色微微的有些发红，当即就更加坐直了身体：“有！我超级想拍电影！”

    班嘉明微微一笑：“我前段时间，刚好想筹拍一部电影，关于青春的主题，只是一直苦于没有找到男二。你的外形条件很好，年龄也合适，今天我看到了你的演技，觉得你的形象，还是很适合我那部电影的男二的，只是不知道……齐家的二少爷，愿不愿意给我赏个脸，来我这儿试下镜，演男二？”

    “当然愿意！”

    齐梓航求之不得！

    ……

    在和班嘉明约好试镜的时间之后，齐梓航就非常愉快的准备回家了。

    当然，在路上的时候，他也跟经纪人蔡骏蒙说了一下试镜的事情。对此，蔡骏蒙非常的惊讶。虽然不知道经过这一天的时间，齐梓航和班嘉明之间，到底发生了什么，让班嘉明竟然愿意和一个那样……奇怪的艺人合作，不过齐梓航能接到班导主导的电影中的男二，他也有好处。

    这么想着，蔡骏蒙便打开了齐梓航的主页，更新了一下齐梓航关于拍摄香水广告的消息。

    不过，齐梓航的粉丝……相当于没有，反而黑子很多，所以蔡骏蒙也没有卖萌，只是公事公办的打了几句话，说明了这件事情，顺便打开了从助理小张那边获得的，齐梓航在现场拍摄香水广告的剧照，只是……这么一看，蔡骏蒙就震惊了。

    这个长得这么英俊，把脚放在茶几上，一脸慵懒，却看起来霸气十足的男孩，真的是他手底下的齐梓航？

    开玩笑的吧！

    要不就是齐梓航趁着这几天的时间，去整了个容？