
    第5章

    蔡骏蒙在得到了齐家少爷要拍广告的信儿之后，就立刻吩咐助理，驱车赶往齐家的别墅，帮助齐梓航挑选衣服――至少在之前的相处中，蔡骏蒙看来，齐家少爷的脑海中，是完全没有‘审美’这个词的。

    也不知道齐靖琅到底是怎么把齐梓航养大的，果然是私生子，所以地位都不一样……

    蔡骏蒙边叹着气，边开始联系他手下的另外一个小明星接通告的事情了。

    另一边，齐梓航完全不知道蔡骏蒙想了什么。

    在他的心中，下午的这个广告，也是非常的重要的。如果可以的话，他想用这个广告，改变别人对他的看法，最起码，不要再是之前的那样，不但没有粉丝，还多了一群的黑……当然，如果能顺便笼络一小点粉丝，那就更好了。

    抱着这样的想法，齐梓航愉快的开始准备。

    只是……

    打开衣柜的一瞬间，齐梓航有点脸绿……

    也不知道原主长大了一点之后，脑子里到底在想什么，最起码就目前的衣柜中，除了杀马特的衣服，就是金光灿灿的，全身都是亮片，好像生怕别人看不见他一样……

    齐梓航挑选了半天，最后还是放弃了。他翻了翻手机，发现上面也有助理的电话，便随便打了一个，说：“你来的路上，帮我买两套衣服，感觉正常一点，像是个学生就行了。钱回来给你报销。”

    助理连忙答应。

    解决完心头大患，齐梓航便非常舒爽的躺在了沙发上，同时忍不住心想：身为一个富二代明星，原主齐梓航果然待遇比他之前好了太多了。

    以前的齐梓航，开始还算红的时候，身边也是有两个助理的，但是后来因为不愿被潜规则，半雪藏之后，不但经纪人对他爱答不理的，本来拥有的两个助理，也全部都辞了，去给其他人当助理去了。明星虽然也可以自己雇助理，但那个时候齐梓航的经济条件，实在是做不到雇佣别人了，于是凡事只能亲力亲为。而原主……虽然之前在节目上那么卖丑，但有人敢雪藏他？呵呵……

    未来的世界因为车道众多，而且购物之类更加方便的缘故，仅过了差不多半个小时，助理就已经带上新买好的衣服，到了齐家。

    齐梓航开了门，随后就见助理张大了嘴，一副有些不敢相信的样子看着齐梓航。

    不得不说，原主的外形条件确实是好，一旦把之前的那个杀马特的发型改变一下，露出额头，精神面貌再搞好一点，那妥妥的就是一个移动的发光源，走到哪都会被人围观到哪，毕竟长得如此好看。

    齐梓航接过了衣服，道了谢，进屋给这位小助理倒了一杯水，见其一副诚惶诚恐的样子，脸上还带着‘天啊没想到齐少竟然给我倒了水’的震惊表情，仿佛齐梓航给他倒水是多么可怕的事情，搞得齐梓航都有点不知道该说什么好。大概……以前的原主，性格不是特别的好？齐梓航给助理转了钱，问：“下午的那个广告，是关于什么的？”

    帮齐梓航买衣服的这个助理姓张，也是第一次来到这栋房子，眼睛忍不住四处乱飘，闻言立刻道：“是关于香水的。”

    “有剧本吗？”

    “呃……好像没有。”

    难不成这个星球拍广告都不用剧本的？齐梓航思索了一下，点了点头。

    关于香水方面的，齐梓航其实了解的并不是特别的多，不过毕竟现在的他颜值摆在那里，到时候听导演的话，这个广告，应该也不会拍的太差。齐梓航摸着下巴，上网搜了一些那个香水公司历年拍的广告，心里对公司的定位稍微的有了点底。他顺手又查了一下关于香水公司的资料，才知道原来这个香水公司，就是齐家旗下的。

    在看到这部分资料之后，齐梓航立刻就明白了，为什么一个偌大的香水公司，还是非常有名的那种，会选择他这么一个刚刚进入娱乐圈，而且除了背景，什么都没有的小明星做代言……

    下午，本来约定好的时间是两点，不过齐梓航闲着没事，便早早的出门，才刚刚过一点四十，就和助理一起到了摄影棚。

    这大概是他第一次来的这么早，而且打扮的还这么的……正常，导zhì摄影棚里的工作人员，在看到他的时候，都一副惊讶的样子。不过鉴于他再怎么样，都是齐家的二少爷，所以一路上，打招呼的人倒是挺多的。

    对此，齐梓航一律都是笑脸迎人。

    于是，摄影棚里，惊讶的人更多了……甚至还有一个道具组的，直接搬着东西撞在了墙上，被组长好一顿数落。

    这个点，基本上该来的都已经来了。

    齐梓航四处转了转，感觉这里和地球上的摄影棚差不多，不过摄像机之类的，变的非常的小巧，外形就像是小飞虫一样，带着翅膀，在空中转啊转的，和遥控飞机一个道理，是被导演一个人操控的，而且道具，看起来也比地球上的要高端多了。

    助理是知道齐梓航失忆的事情的，便在他的身旁介绍，齐梓航兴致勃勃的听着，顺便玩了一下找不同，就听助理小张道：“那位就是导演了。”齐梓航望过去，看到了一个似乎有四十多岁，大耳朵，表情严sù的男人，他走过去，正准备开口问好，就听导演道：“你来了？剧本看了吗？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航下意识的扭头看了一眼小张，小张愣了一下，一叠声道：“对不起对不起……不过我手里确实没有剧本……”

    导演几乎立刻就猜出了什么情况，他皱起眉头，一副不悦的样子：“要不是看在你是齐家二少的份儿上，我根本就不想用你……”说完，把手里的剧本直接扔给了齐梓航，“快去看！十分钟后就开拍了！”

    说是这么说，但只化妆，就肯定不止十分钟。

    齐梓航接住了剧本，坦然的道了歉之后，便去找化妆师化妆去了，顺便看剧本。

    虽然导演说的话似乎有些过分，但齐梓航是谁？以前的他，在娱乐圈里，什么气没受过？相对比起来，导演的这电话，还只是毛毛雨，自然不会受到任何的影响。况且，没看剧本这件事情，确实是他的错，不管这件事情到底是怎样，他都有责任，导演会生气，也是很正常的。

    齐梓航心态良好，但助理那边可就不一样了。

    小张战战兢兢，想起曾经被齐梓航殴打的事情，忍不住在心中哀嚎……

    看来，今天晚上又是免不了一顿暴打了……