
    第13章

    赵乐乐是一名普通的高中女学生。

    她平日里，除了学习，就是追星，而她的梦想，就是要睡遍天下所有的美男！

    这一日，她像是往常一样，一睁开眼，就开始刷微博，按照往常的情况来看，第一眼看见的，应该是她的男神――双栖巨星耿金戈！只是这一次，界面一刷新，率先出现在眼前的，却是一个男孩。

    因为手机距离脸部较近的缘故，赵乐乐一下子就愣住了，有种一个帅哥躺在身边的感觉。

    近在咫尺的这个男孩，脸上带着的温暖的笑容，露出可爱的小虎牙，整个人看起来非常的阳光，因为颜值实在过高，使得赵乐乐忍不住红了脸。

    天哪！

    这个人到底是谁！

    长得这么好看，实在是太犯规了好吗！怪不得打开微博的时候，就被屠版了呢！真是……屠的太好了！

    赵乐乐一个鲤鱼打挺，就从床上坐了起来，她的脸上带着兴奋，点开了下面的评论，只看了一会儿，就锁定了一个名字：齐梓航。不过让她觉得奇怪的是，这张图片下面，竟然还有很多的人都在骂他？整容？

    是整出来的吗？

    不过还是觉得好帅啊……

    赵乐乐忍不住搜索了一下‘齐梓航’这个名字，最先出来的，就是齐梓航的信息。

    齐梓航是齐式娱乐旗下的一名明星，今年十九岁，正在读大一，不过因为进军娱乐圈的缘故，目前是停课的状态。他之前参加过两个综艺节目，都是非常高质量的那种，还拍了一支高档香水广告。

    香水广告？

    赵乐乐等会儿还要上课，综艺节目什么的是看不了了，但是香水广告还是可以看看的，当即就开始搜索起来。

    只是……

    特么的这是在逗老子玩吗！一个香水广告而已！竟然还有发布倒计时！而且还把时间定在八点这个尴尬的时间！！天哪啊啊啊啊，这个公司实在是太可恶了啊！八点就是上课的时间啊！再不起床准备去上课，就得迟到了啊啊啊，但是好想舔照片怎么办！！而且还有半个小时这个香水广告就要发布了啊啊啊，想想之前看到的那张图片！！真的好想看完再走啊！但是迟到了要罚站啊啊啊啊！

    好！纠！结！

    最后，赵乐乐还是做出了自己的决定！

    罚站算什么，男神才是第一位！

    ……

    齐家别墅中。

    齐梓航慢吞吞的从床上爬了起来。

    昨天晚上直播完那个综艺节目之后，齐梓航只觉得非常的疲惫，脑细胞都快要死完了。也不知道那两个主持人都是怎么想的，问的问题一个比一个的刁钻，虽然略去了一些齐梓航家里的情况，但为了节目效果，多次提到潜规则，搞得齐梓航挺难做的。回到家里洗漱之后，齐梓航立刻就往床上扑。记得临睡之前，蔡骏蒙给他打了一个电话，说他之前拍的那个香水广告，就是今天早上八点正式发布。

    到底也是来到这个世界之后，拍的第一支广告，齐梓航还是非常重视的，所以他爬了起来。

    他打开手提电脑，打了一个呵欠，便将界面调到了齐式香水的官方界面上。

    八点整，齐梓航刷新了一下页面……

    页面打不开了！！！

    齐梓航一惊，按了好几次F5，才总算是把界面给刷新开。

    广告的一开始，就是香水公司的LOGO，随后才进入了正题，齐梓航发现，果不其然是大公司，虽然拍的过程中，感觉外景都非常的普通，但是经过后期这么一加工，就非常的高大上了。

    整个广告差不多五分钟的时间，在线观看人数，却已经达到了十几万，屏幕上飞快闪过的一条条弹幕，显示着这个广告做的还是非常的成果的，到了后面，齐梓航出场的时候，弹幕更是刷的挡住了齐梓航的脸！

    齐梓航：“……”

    “我们是挡脸小分队，不许你们看我老公！”

    “齐梓航是我的！！”

    “靠，我撸了三遍了还是不能阻止我点击视频的手！”

    “楼上的这么几分钟的时间就撸了三遍，你得去医院看看啊，我还在□□！”

    “我石更了。”

    “233333我也是挡脸小分队”

    “好喜欢男神啊”

    “男神你快嫁给我！”

    “Yoooooooo~”

    “画风和之前的不一样了！但是感觉这个也好帅啊啊啊啊啊”

    “谁都别拦着我！！我要舔屏！”

    “我的手机进水了，我去擦一擦”

    一行一行的字，刷的整个屏幕都满满的，齐梓航想安安静静的看一个自己的广告都做不到，只能默默的点击视频下方的关闭弹幕。

    广告中的齐梓航，看起来比之前被拍的那张照片，更加的帅气了，不论是他身上穿着的衣服，还是他的面部表情，都是一个活脱脱的冷酷小帅哥，而这种款，也比可爱的风格更加的抓少女的心，这一点，看弹幕的数量以及内容就可以知道了。

    齐梓航看完了广告，便点开了弹幕的专属界面，对着别人夸他的那些话，捧着脸笑。

    过了一会儿，手机振动，齐梓航打开一看，是他的经纪人蔡骏蒙打来的。

    蔡骏蒙道：“你看了你的广告没？效果挺不错的，继续加油。我刚刚帮你注册了一个微博，账号密码等会儿给你发过去，你可以随便用，不过记住，不该说的话不能乱说。”

    “我知道的，蔡哥。”

    “行，以后万一要是出什么事儿，记得第一时间通知我，我会让公关部帮你解决的，我们这儿最大的忌讳就是不说。”

    “好的，有事情我一定会告sù您的。”

    “不用跟我那么客气。”

    等挂断了电话之后，齐梓航的手机立刻就收到了一条短信，他看着上面的两行数字，在心中默记了一下，随后点开微博，输入了账号密码，一登录，手机就卡住了！

    也幸好手机的质量比较好，只是卡了一瞬间，就显示出了界面。

    只见手机界面上，新增粉丝的数量一直都在跳动着！齐梓航刚点了一下，就又出现新的，不一会儿的时间，就已经涨到了五万！

    这对于一个新开的账号来说，已经是非常厉害的一个数字了！