
    第12章

    不只是齐梓航这么想，网路上，还有很多的妹子，都抱着齐梓航整容了的想法。

    齐梓航又刷了一些评论，发现下面都是这样的评论，还有很多的人，都在骂齐梓航，他也就懒得看了，干脆把手机关机，睡觉了。

    另一边，好不容易早退一次的齐靖琅，紧赶慢赶的回到家，发现房间中的灯光全关了，齐梓航也已经睡了。默默的放轻了脚步，齐靖琅脱掉外套，路过餐厅时，看着餐桌上的几道菜，想了想，干脆坐了下来，就着吃了一点。

    吃完之后，他坐在凳子上，叹了一口气。

    第二天，齐梓航起床的时候，齐靖琅已经去上班了，唯一能够说明他回来过的事情，就是桌子上的菜被人动了。

    也不知道大哥吃的时候热没热饭……

    这么想着，齐梓航吃了早饭，再拿出手机的时候，发现多了一条未读信件，上面写着，齐梓航通guò了由班嘉明导演的《青春无悔》的试镜，让齐梓航有空的时候，过去签一下合约。

    看到这么一行字的时候，齐梓航差点高兴的跳了起来。

    他给蔡骏蒙打了一个电话。

    经纪人蔡骏蒙那边得到的消息，比齐梓航还要早一点，兴奋劲儿都已经过去了，不过此时听到齐梓航开心的口吻，还是忍不住露出了一个笑容：“嗯，我已经知道了。我现在就去接你。”

    “好的！”齐梓航答应了一声，连忙回房间换了一套正式的服装。

    不多时，蔡骏蒙就已经到了。

    齐梓航蹦蹦跳跳的下了楼，坐上了蔡骏蒙的车：“蔡哥好！”

    蔡骏蒙笑道：“你小子，可以啊。”

    齐梓航腼腆的笑了笑。

    签合约的地点是班嘉明的工作室，齐梓航到的时候，就见里面烟气缭绕，班嘉明正在雾蒙蒙的房间中看剧本，旁边的编剧一脸沧桑，仿佛受到了什么虐待一样，见齐梓航来了，脸上才换上了笑容：“哎啊……”

    齐梓航微微欠了欠身：“班导，这位……”

    “我是《青春无悔》的编剧，你叫我蛋蛋就行了。”

    齐梓航：“……蛋蛋，你好。”

    编剧小姑娘的眼睛完成了一个月牙：“你好你好！我特别喜欢你！你能给我签个名吗！”

    “谢谢你的喜欢。”齐梓航双手合十，随后接过了编剧蛋蛋递过来的笔，在她的笔记本扉页上签了自己的名字。也幸好他和原主的名字一样，在地球上的时候，又专门的练过签字体，虽然有点生疏了，但签出来的字还是能看的。

    蛋蛋捧着自己的笔记本嘿嘿嘿的笑了起来，还拿出手机拍了两张照。

    一旁，班嘉明冲着齐梓航招了招手。

    齐梓航走了过去：“班导。”

    班嘉明点了点头，将早已经准备好的合同递给了站在齐梓航身旁的蔡骏蒙，并对齐梓航说：“我们可能过一段时间就要开机了，到时候，你调整一下状态，最近别吃太多了。”

    “好的。”齐梓航和蔡骏蒙一起坐在了沙发上。

    蔡骏蒙在一旁看合同，齐梓航便坐着和班嘉明聊天，他平日里还算会说话，再加上旁边还有一个非常能活跃气氛，像是个小孩儿一样的编剧，当然不会冷场。

    过了一会儿，蔡骏蒙说：“谢谢班导照顾我家梓航，这个合约……开的条件实在是太好了……我怕……”

    “没事。”班导摆了摆手，“你也知道，我曾经是受过齐家的恩惠的，现在帮这么一点小忙，也没什么。况且，小航的演技也还算不错，是个苗子，以后还有得是机会合作。”

    齐梓航听罢，顿时非常的感动。

    又和班导聊了一会儿之后，齐梓航就准备走了。

    他等会儿还要去公司一趟，晚上还有一个综艺节目的通告。

    这个通告，也是之前齐式娱乐，为了让齐家二少爷齐梓航打响知名度特意去走动的。当然，他们在走动之前，是完全不知道，原主是那样的……在齐梓航上完第一个综艺节目的通告之后，上面的人其实就已经后悔了，不过既然都已经接了，再换成别人，估计也会得罪齐梓航，干脆就让齐二公子自生自灭去了。

    不过现在，内里的芯子换成了齐梓航，事情当然就会有很大的不一样。

    这个综艺节目是直播，属于搞笑类的，直播之前完全不彩排，全看明星的自由发挥，在整个星球都非常火。节目有两个顶梁柱支持人，都是非常搞怪的类型，一个□□脸，一个唱白脸，最爱说的就是明星的八卦。大多数时候，他们问的问题都非常的刁钻，不过也正是如此，看的人才特别的多。一般的明星，上了这个节目，粉丝数量，都会有一个质一样的提升，或者是质一样的减少。

    对此，齐梓航倒不是特别的担心。

    齐式娱乐坐落在星球的中心位置，是一栋高耸入云的建筑物，建筑的表面就和地面一样，是镜面的，看起来闪闪发光，天上的两个太阳一照，简直都要闪瞎人眼的节奏。

    建筑内部，更是金碧辉煌，再加上来来往往的俊男靓女，让人一进来，就有点不想离开了。

    蔡骏蒙在齐式娱乐中，也属于金牌经纪人的行列了，一路走来，有很多的人都恭恭敬敬的和蔡骏蒙打招呼，顺便用好奇的目光看着齐梓航。最近一段时间，只要是关注微博的，基本上都知道齐梓航了，毕竟那张看起来像是工作人员偷拍的照片，实在是太好看了，和之前齐梓航的形象，对比更是明显。

    现在，照片的下面，已经出现了两拨人马。

    一方人觉得，只是一个明星而已，喜欢就喜欢了，你管他整没整容，现在娱乐圈，有多少没整容的？反正就是帅！姐姐我就是喜欢！而另一方面人则认为，只要整容，那就是对观众的欺骗，所以对齐梓航一生黑不解释。

    两边人吵得不可开交，热度自然一直都保持在最前列，关注的人，也就越来越多了。

    齐梓航完全不在意周围人的目光，他跟在蔡骏蒙的后面，很快就上了电梯。

    这还是齐梓航穿越过来之后，这一次到公司来。

    他的目的，其实是为了报班。

    齐式娱乐公司为了提升艺人的技能，有为艺人设立的学习班，开设了形体、美术、声乐、表演等很多项课程，齐梓航一直都觉得自己的演技还有提高的可能，所以便想着过来报个班，听专业的老师讲讲课，提升一下自己。

    跟三楼统计艺人课程的小姑娘商量好了上课的时间之后，齐梓航便打算回家吃饭，顺便睡个午觉，为了晚上的综艺节目养精蓄锐。

    齐式娱乐顶楼。

    齐靖琅站在巨大的落地窗前，揉了揉自己的眉心，刚觉得头疼的感觉好了一点，就听办公室的门传来了三声有序的‘扣扣’声，他整理了一下自己的面部表情，道了一声请进。

    推门而入的秘书用平平的语调说：“总裁，二少刚刚来了。”

    “嗯？”

    齐靖琅转过身来，闲庭信步一般，走到了办公桌上，拿起了一支钢笔把玩起来：“他来干什么的？”

    “报了一个表演课程，时间表我已经发给您了。”

    “好，辛苦了。”齐靖琅点点头，“你出去吧。如果他下一次来了，你就……”说到一半，齐靖琅却停顿住了，他犹豫了一会儿，最后只是摆摆手，“算了，没你事儿了。”

    秘书抬眼看了看齐靖琅，欠了欠身，出去了。

    齐梓航中午回到家，吃了阿姨做的饭，又歇了一会儿，便躺在床上美美的睡了一个午觉。

    再起身的时候，都已经是下午三点了，他躺在床上看了一个小时的名著，便起身准备去参加综艺节目了。

    综艺节目正式直播开始的时间是晚上七点半，一般工作人员都是五点就到场了，布置场地，化妆，再加上现场观众的入场，都是需要花费时间的，明星和主持人之间，也需要稍微的对一下问题，免得问到什么太过尴尬的事情，搞得关系都僵了。

    晚上蔡骏蒙有事儿，没法陪齐梓航，跟着齐梓航的，就只有助理小张，原本他还有另外一个助理，但那个助理也不知道是什么原因，突然就说要辞职，齐梓航跟他也不熟，也就没拦着，况且他觉得，一个助理小张其实也就够了。

    小张开着车来接齐梓航，见了面之后，立刻就递上了一瓶水。

    齐梓航愣了一下，虽然不渴，但还是接着了，同时说：“谢谢。”

    小张听到齐梓航的话，脸上微微的有些发红：“不……不客气，这都是我应该做的。”

    齐梓航笑了笑，加上了小张的企鹅，给他包了一个大红包。他并不知道，小张其实在听到齐梓航说谢谢的时候，就瞬间觉得，不管花多少钱，他都乐意！值了！

    ――曾经的齐梓航，性格是非常不好的。

    他曾经因为一件小事儿，就对自己的助理动过粗，要不是小张需要钱，他根本就不会跟着齐梓航，早就像是另外的那个助理一样辞职了，而现在，齐梓航的性格突然就变好了，不但会对他温柔的说话，还会因为他跟万诗曼对抗，还会对他说谢谢！

    这在之前，可是想都不敢想的事情！