
    第10章

    齐梓航说的那句‘金针菇’，其实也不是随口说说的。

    他这两天一直都在看娱乐圈的八卦，自然是对娱乐圈里的各个人物了解了一番的，其中，就包括这位宋制片人。

    只不过……

    别的制片人，都是投资一些电影的时候，顺带着被炒了炒，所以才被公众知道，而这位宋制片，却是在用各种手段，想让大众记住他——其中最大的手段，就是在一个月里，包养无数个男女明星……

    而那些明星，或多或少的，也会透露出来一点消息，其中就包括，关于宋制片人那活儿的评价……

    什么？你说这样的人，为什么还要让他当制片人？

    ……架不住人家钱多大方啊！

    况且，就算是包养，那也是你情我愿的事情，还真没听说过宋制片人强迫哪个小明星的，所以，他依然在蹦跶着，顶多就是往剧组里塞个人而已。现在当制片人的，哪个不往剧组里塞人？顺便，偶尔的时候，这位制片人，也会从剧组里看人，所以连塞人都省了，可比某些道貌岸然的制片人好太多了。

    不过，齐梓航也是实在有点气不过，否则也不会贸贸然的做出这种事情，但他并不后悔。从厕所里出来之后，齐梓航便装作什么都不知道的样子，跟着蔡骏蒙进了场，并且见到了班导。

    班导在看到齐梓航的时候，立刻就露出了一个淡淡的微笑。

    其实，在几个人当中，齐梓航的年龄和外形条件，都是最适合男二这个角色的，但鉴于齐梓航是一个崭新的新人，所以试镜还是不可避免的，况且，其余的几位，在娱乐圈里，也都是正当红的小生，不管哪一个拿出来，都是有粉丝支持的。

    在和副导演商议过后，班导才组织了这一次的试镜。

    齐梓航走到班导的旁边，小声的和班导说话，他在这种场合中中也是混过的，自然是丝毫不露怯，不过在外人看来，便是因为齐梓航身后的背景，从小受到的熏陶了。

    蔡骏蒙当初也是和班导合作过的，他和副导演也比较相熟，四个人聊起来，再加上齐梓航不动声色的抬捧，自然是让班导和副导演笑得合不拢嘴。

    就在几个人说话的时候，制片人突然大步走了过来，他脸色有些阴沉，在周围扫了一圈：“刚刚，有人去厕所了吗？”

    齐梓航立刻露出迷茫的表情，举了举手：“我刚刚去洗了手。”

    制片人在齐梓航的身上扫了一圈。

    越看齐梓航，他心里就越有点痒。

    面前的男孩一头柔软的黑发，身上穿着最简单的白色衬衫和牛仔裤，给人一种学生的书卷气，他的脸非常的漂亮，就像是小天使一样，露出微微迷茫的神色时，简直想让人在他的脸颊上亲一口！

    制片人一瞬间就忘jì了自己之前想说什么了，他看了齐梓航半晌，忍不住问：“这是谁？”

    班嘉明和蔡骏蒙的脸色都有些不好看。

    谁都知道这个宋鹤鸣是个色胚，一遇到好看的男女孩，就走不动路了。现在他明显就是看上了齐梓航，那表情，那眼神，一副想要把齐梓航吞到肚子里的样子。很显然，他是没有认出来这就是齐家的二公子。

    班嘉明哼了一声：“这是齐家的二公子，齐梓航。”点明身份，就是为了让宋鹤鸣收敛一下。

    只可惜……

    在听到‘齐梓航’这三个字的时候，宋鹤鸣的眼睛反而更亮了，他笑了起来，温和的说：“原来是齐家的二公子啊。久仰大名，只是之前从来没有见过，竟不知道你长得这么好看。不知道二公子，愿不愿意有空的跟宋某喝一杯？”

    齐梓航嘴角抽搐。

    什么久仰大名？就原主之前那形象，你还久仰？估计遇见了，也会装作什么都看不到吧？呵呵。

    虽然在脑中把宋鹤鸣骂了一顿，但齐梓航表xiàn上却不显，只是依然像只小白羊一样，说：“我哥哥不让我和随便出门。”

    在场的人：“……”

    这还是当年那个，在综艺节目上，公然说自己最喜欢的就是泡吧的齐梓航吗？

    齐梓航丝毫不觉得自己说的话有多害臊，他眨巴了一下眼睛，对宋鹤鸣说：“你要是想约我出来喝茶的话，可以去问问我的大哥，如果我大哥同意了，我就去。”

    宋鹤鸣：“……”

    齐靖琅齐家大BOSS，虽然之前一直表xiàn的看不上自己的这个弟弟，但也不会把弟弟亲手送到风评不好的宋鹤鸣手中。宋鹤鸣心想，要是真去找你大哥，你大哥还不得打断我的腿，边笑道：“你都多大的孩子了，怎么还不能自己做主呢，这样可不好啊。”

    “我觉得挺好的。”齐梓航耸了耸肩。

    一旁的班嘉明并不愿意宋鹤鸣继续说下去了。

    对于齐梓航这个孩子，他还是很喜欢的，当即就说：“今天小航是来试镜的，你就别抓着人家不放了。小航，快过来吧。”

    齐梓航立刻跟上。

    蔡骏蒙在齐梓航的身边，小声的说：“我记得齐式娱乐的公关部还捏着宋鹤鸣的几条丑闻，你若是……”

    “无所谓。”齐梓航想到宋鹤鸣从隔间里出来的速度，以及他的脸色，就知道自从他在厕所里说出了那番话之后，宋鹤鸣肯定就软了。

    身为一个男人，尤其是一个重视色yu的男人，齐梓航当然知道该怎么对付宋鹤鸣。

    一旁，蔡骏蒙点了点头。

    其实，他不太赞同直接公开的对付宋鹤鸣，毕竟宋鹤鸣也是有后台的，若是惹恼了那个人，估计就连顶头BOSS齐大少，都得头疼一会儿了。

    齐梓航跟在班导的后面，排在了最后一个试镜。

    其余的三个男人，都已经准备妥当，正坐着等待了。

    看见班嘉明过来，他们三个俱都站了起来，同时目光在齐梓航的身上转了一圈。无疑，对于他们来说，齐梓航的竞争力还是很大的，尤其是齐梓航看起来和班导的关系很好的样子。

    三个人当中，其中一个男孩脸色略微的有些发红，在看到齐梓航的一瞬间，他条件反射的看了一眼不远处的宋制片，而这一点，也被齐梓航给发现了。

    他微微的抿了一下唇，什么也没说。

    试镜很快就开始了。

    排在第一位的那位大男孩，收拾了一下自己身上穿着的衣服，走了进去，没多大一会儿，就出来了。他的脸色还有些发红，也不知道是被骂了，还是兴奋的。

    助理拥了上去，却被男孩挥开，他气汹汹的走了。

    齐梓航只看了他一眼，就低下了头。

    他手中捏着剧本，说不紧张是假的。

    齐梓航之前一直都特别向往拍电影，现在，一个机会突然出现在了眼前，说没有压力那是不可能的。

    深吸了一口气，齐梓航开始寻找这几天，他在家中练习时的感觉。

    再睁开眼睛的时候，齐梓航的目光中，已经带着一点的小心翼翼了。也恰好，试镜轮到了他。

    试镜的场地中坐着班导、副导、制片人、编剧等人。

    编剧是个小姑娘，她和班嘉明一样，是从小就干编剧这一行的，虽然没有谈过恋爱，却写出了很多出彩的爱情故事，而且非常的受欢迎。

    这一次试镜，主要有三个镜头。

    一个是男二在看到女主男主在一起时的场景，还有一个是男二和女主一起放学回家，女主走在前面，他看着女主的背影，最后一个，则是男二听说他要出国时的表情。

    齐梓航早就已经准备好了，所以鞠了个躬，就开始表演了。

    目光看着前方，齐梓航往前走了几步，他慢慢的停了下来，原本还噙着笑容的脸，变成了错愕的表情，他张了张嘴，仿佛想跟不远处的人打招呼，但就在这个时候，他仿佛被吓到了，忍不住后退了一步，脸上也露出略微有些忧伤的表情，不过，很快，他就笑了出来，而且笑得非常的灿烂。

    看到这个表情的时候，在场的人，大都忍不住皱眉。

    这个时候，男二应该是最伤心的时刻，怎么齐梓航还在笑？

    只有编剧，露出了惊喜的表情。

    她原本还有些漫不经心的，现在立刻表达出了对齐梓航的感兴趣。

    齐梓航的表演并没有停下，就这么维持着笑的表情，眼泪慢慢的滑落……

    别人都说，男儿有泪不轻弹，但对于剧中的男二来说，女主就是他生命的一部分，他爱女主，爱到女主想不到的程dù，所以在看到女主和男主在一起的时候，除了巨大的伤心之外，男二也会开心。

    开心女主笑得那么灿烂，开心女主找到了自己的幸福……

    接下来的几个镜头，齐梓航表达的一个比一个精彩，这些镜头，都有齐梓航自己的理解方式，等表演完毕之后，好一会儿，在场都没有一点声音。最后，还是班嘉明先问了一下齐梓航的想法，齐梓航便将自己对男二的理解都说了。

    班导点了点头，“我们商议之后，会给你消息的。”说完，摆摆手。

    齐梓航再一次的鞠了个躬，便出去了。

    蔡骏蒙一看见齐梓航，就立刻迎了上来：“感觉怎么样？”

    齐梓航的目光扫了一眼周围，见之前和宋鹤鸣有一腿的那个男孩，还在座位上等着，估计是在等宋鹤鸣，便说：“我也不清楚，班导说以后会给我消息的。”

    试镜场内。

    编剧小姑娘眼睛亮晶晶的：“我感觉最后一个表演者表达的非常好，我们今天试镜的人当中，我就喜欢他。这部剧是我写的，他所表演的，就是我想塑造的男二。他是谁来着？”

    “齐梓航。”

    “什么？你别骗我了，我之前可是看过有齐梓航的那个综艺节目的，齐梓航那个人……简直说不上来。”

    “哈哈哈，不过他确实就是齐梓航。”副导一脸小秘密的。

    班嘉明点点头：“确实，他就是齐梓航。我之前也是对小航的印象不怎么好，但是之前拍广告的时候，感觉他这个孩子还不错，便邀请他来试镜了。小航虽然是个新人，但对于演绎方面，还是非常的有天赋的。不知道你们注意到了没有，如果我是摄像机的话，那小航的走位，是非常好的。”

    “对，而且他对于角色的理解也很到位。”副导演道，“没想到，他长得还挺好看的。确实挺符合我们对男二的定位。”

    “是啊！长得好帅！”编剧做出了一个捧爱心的动作。

    几个人见状，都忍不住笑了起来，最后齐齐的看向了宋鹤鸣。

    虽然宋鹤鸣这个人，他们都有点不太感冒，但到底还是制片，给的钱最多，对于角色的选择，也是有很大的话语权的。而且，之前宋鹤鸣也明里暗里的说过，他有一个看好的男孩，想把男二的这个角色给他，就是不知道是哪个男孩……

    不过，就算是宋鹤鸣说了，在场的几个人，也是愿意争取一下齐梓航的。

    宋鹤鸣：“我觉得齐家的二少爷挺好的啊，就选他吧。”

    众人：“……”

    他们都记得清清楚楚，宋鹤鸣之前确实是打了一个招呼的，怎么现在突然就改人选了？难不成是后来见齐梓航，是试镜的四个人当中最好看的那一个，所以临阵倒戈了？

    确实很像是宋鹤鸣的作风！