
    第11章

    等坐上了车之后，齐梓航才对蔡骏蒙道：“蔡哥，我觉得这一次的试镜还好。我已经尽力了，如果不能成功获得角色的话……”

    “没关系，我知道你这段时间一直都在努力，毕竟同等的演员中，也有一个实力是比较强的。”蔡骏蒙哪敢说自己顶头BOSS弟弟的坏话，而且现在齐梓航这么好的外形条件，就算是不去拍电影，去干点其他的，粉丝也肯定是嗖嗖嗖的好吗？

    所以，齐梓航是肯定不能得罪的。

    齐梓航听到蔡骏蒙的话，笑了笑。

    如果那个男孩，因为制片人的原因，获得了这个角色的话，齐梓航也丝毫不觉得失落了。这么长的时间里，他也想了很多，最后得出一个结论：该是你的，就是你的。这都是命。此消彼长，上辈子的齐梓航过的不好，这不，死了之后，上天还给了他第二次的机会，就是为了让他去争取自己应该得到的。

    而他已经努力了。

    回到家之后，齐梓航心情很好。

    他不太想吃阿姨做的菜了，便在网上订购了一些食材，打算犒劳一下自己这段时间的努力。

    订购完了之后，齐梓航想了想，又觉得这么一大桌子的菜，要是他自己吃的话，肯定是吃不完的，便打开手机，给自己的便宜大哥发了一条短信：哥，你今天什么时候回来？

    他打算等齐靖琅回来的时候，给他一个惊喜。

    不过，原主应该是不会做饭的，齐梓航便用手机找到了自己想做的菜的食谱，准备等齐靖琅问的时候，就说是自己查出来的，至于为什么这么好吃……那还用问？当然是天赋！

    ――当初单身一个人租房子，迫于生计做饭很多年的齐梓航，就是这么的不要脸。

    这个世界的网购非常的给力，齐梓航在网上订购的食材，差不多五分钟就到了，而这个时候，齐靖琅还没有回复他的短信。

    大概是在忙。

    齐梓航坐在沙发上等了好一会儿，手机都没有任何的动静。他实在是有点饿了，便挽起袖子，打算不等了。反正不管怎么样，他总是要做这么一顿饭给自己吃的。中途，齐梓航给做饭的阿姨打了一个电话，说明今天晚上不用她过来，便开始忙活了起来。一个小时之后，几道家常菜就已经被做了出来。

    麻婆豆腐、酸辣土豆丝、糖醋排骨、青椒炒肉丝，还有一道水煮肉片。汤的话，他配的是木瓜银耳汤。

    这些菜出炉之后，摆放起来，也是满满当当的一小桌子。为了好看，齐梓航又摆了一下盘，然后拿起手机……还是没有任何的消息。

    齐梓航一个人坐在餐桌上，闲着无聊，便对着餐桌拍了几张照。

    做完这一qiē之后，齐梓航再一次的看了一下手机，终于还是忍不住，小心翼翼的给齐靖琅打了一个电话过去。不过，也不知道齐靖琅到底是在做什么，他的手机虽然能打通，却一直都没有人接。

    最后，实在是没有办法了，齐梓航只好一个人吃了一点饭，就回到了卧室。

    ……

    另一边，齐家公司的大厦顶层，齐靖琅刚召开会议。

    他的脸色有些不太好看，目光冷冷的扫视了一圈手下的人。他的秘书站在一旁，一脸的诚惶诚恐，原本姣好的面容，也显得有些花容失色了。

    “之前和腾达公司的合作，出的那一点小的纰漏，我已经不想说什么了。如果有些人还是不知道安分两个字怎么写，非要站队的话，我不介意亲自用手段教他。”

    一句话出，底下的人更是大气都不敢出。

    “如果下一次，再让我查出来这种事情，那你们，就都可以回家了。”虽然齐靖琅的语气很平淡，但在场的所有人都知道，他绝对不是在开玩笑。

    齐靖琅微微眯起了眼睛。

    整个会议室里陷入了诡异的沉默，没有一个人敢动。

    过了好一会儿，齐靖琅才缓和了语气，说：“上个季度的报表拿过来。”

    秘书的身体一抖，连忙将手中的报表递了上去，“总裁，这次的报表……”听着秘书和总裁小声的说话音，会议室这才像是活了一样，开始有了交谈的人。

    等会议结束的时候，已经是晚上十一点了。

    齐靖琅的步伐依然还是非常的平稳有力，他回到了自己的办公室，拿起手机看了一眼，原本应该毫无波澜的界面，突然跳出来了一条短信，而且显示着，发信人是他的弟弟。

    愣了一下，齐靖琅点开了短信。

    是询问他什么时候回家的。

    齐靖琅盯着短信看了好一会儿，这才有些疲惫的舒了一口气，他松了松领结，将手机放到了一旁，坐在了自己的老板椅上小憩了一会儿，等睁开眼睛的时候，他看了看堆积在自己桌子上的工作，心里没有来的一阵烦躁，干脆推开面前的东西，直接站起来，出了办公室：“下班！”

    秘书室内，几个秘书剧都是一惊。

    什么？

    下班了？

    天啦噜！她们的那个一直只知道工作，不知道休息为何物的总裁，竟然在工作还没有完成的情况下，就要下班了？这简直是太不可思议了！难道……黄金单身汉齐靖琅，终于有女朋友了？

    否则根本无法解释，他为什么下班这么早啊！

    ……

    晚八点，齐家。

    齐梓航洗漱之后，躺在柔软的大床上，拿着手机继续看娱乐圈的八卦。

    厚博上也有很多关于明星的八卦，甚至比他之前查的那个论坛里资料要多多了，不是这个小三，就是那个劈腿，再加上这里的每一个明星，对于齐梓航来说，都非常的陌生，看的齐梓航津津有味的，都有点不太想睡觉了。

    生物钟在催促着齐梓航，他忍不住打了一个呵欠，却有点舍不得八卦，干脆又刷了一页的最新消息，并发誓，等看完这一页的消息之后，就立刻去睡觉。

    只是……

    这么一刷新，齐梓航却整个人都有点惊呆了！

    他看到了他自己！

    而且是收拾的干干净净，笑容明媚帅气的自己！

    齐梓航忍不住张大了嘴巴，一时间都不知道该用什么表情。

    照片中的人是在片场，身后还跟着小张，看得出来是偷拍，因为齐梓航并没有看向镜头，而是看向了一个不知名的地方。他白净的脸上，带着大大的笑容，五官非常的生动，一看就是一个小帅哥。

    这张图片，怎么会突然出现在厚薄的首页？

    齐梓航往下拉了拉。

    这么一拉，齐梓航也就更加的惊讶了。

    只见整个厚薄的第一页，无一例外，全部都是齐梓航的那张照片！

    这是什么情况？怎么突然会屠版？难不成是公司里请的水军，想要捧他？这么想着，齐梓航忍不住仔细的看了看。微博上什么字都没有配，就一张照片，也没什么好看的，不过评论，就异常的缤纷了。

    ――天哪，这个小帅哥是谁啊？笑得这么好看，我觉得自己的心脏被击中了！

    ――我感觉这个人有点眼熟，但就是想不起来在哪里见过……

    ――这就是我的男神啊！

    ――楼上搞笑，就这嫩嫩的长相，那妥妥的……是儿子啊！

    ――求这个人的名字，我想睡他……

    ――老公！谁把你的照片私自发出来了！我只想说……发的好！

    ――怎么办，有点想看这个人的果照，我是不是太不纯洁了！

    ――是的，不过求种子。

    ――求种子+10086

    ――天惹，眼角下的泪痣，实在是太犯规了！好想上去舔一舔啊！求种子+身份证号码

    齐梓航忍不住脸上一红。

    这一页的评论，基本上都是在夸齐梓航长得好看的，还有很多的妹子，说要给齐梓航生猴子之类的，甚至有一些似乎是年龄比较大的妈妈级人物，也在说想生一个像是齐梓航这样的孩子。

    这些评论，看的齐梓航还有点挺不好意思的。

    他又翻了一页。

    ――等等……我好像知道这个人是谁了……

    ――是谁！楼上你别卖关子了！

    ――别卖关子了+1

    ――前排出售瓜子花生

    ――这个人，可不就是那个谁……齐梓航吗？对，你们没想错，就是你们脑海中的那个丑的突破天际的人物，还总是说自己经常去泡吧啊之类的……就这样的人……呵呵哒。他肯定是去整容了，大家都散了吧[图片]

    后面附上的这张图片，就是原主齐梓航上的那个综艺节目的节目。

    图片中，齐梓航露出了小半张脸。

    依旧是那头枯黄、乱糟糟的头发，依旧是黏在皮肤上，脸色蜡黄，看起来非常的不健康，就像是一个吸・毒患者一样，尤其是，当时他也不知道在说什么，露出了一个笑容，非常的猥琐，那双丹凤眼也异常的突出，有点恐怖的感觉。之前看电视的时候，齐梓航还不觉得，但此时和齐梓航露出温暖笑容的图片对比起来，差别非常的大，简直一个是地下，一个是天上。

    看着看着，齐梓航自己一瞬间都有点怀疑，他的大哥，是不是趁着他没注意的时候，带着他去整容了……