
    第9章

    在地球上，一般的公园里，都有闲着没事，就在公园里转圈，或者是打太极拳的老头老太太们。

    这个世界，也有这么一群老头老太太，但这群老人……非常的奇怪，他们经常会走着走着，就一副再也走不动的样子。重点是，走不动了，竟然不顺势就坐在旁边的凳子上歇着，而是直接就站在原地，不动了……

    看着周围的人就像是石化了一样站在原地，别说身体了，就连眼珠子都一动不动的，说不恐怖那是不可能的。

    就算是休息，这样的休息方式……是不可能的吧！毕竟人在保持一个动作的时候，都会忍不住手抖之类的……

    齐梓航整个人都有点不太好。

    跑步的这么一条路上，无数个站立着的人，而且一动不动，简直给齐梓航一种他所处的世界停顿了的感觉，要不是看周围还有几个走的非常缓慢的人，他可能都要吓得晕过去了。毕竟这种场景，实在是太诡异了。

    齐梓航跑步的速度渐渐的慢了下来。

    他本来还想报个警什么的，但最后见周围的人都一副见怪不怪的样子，也只能无疾而终，心道也许这个星球上的人，到了老了之后就这样呢？就像是那个什么……树懒一样，特别慢。

    ……

    等齐梓航回到了家里的时候，已经是六点多了，他跑了差不多一个小时，整个人大汗淋漓。

    去洗了一个澡之后，齐梓航盘腿坐在床上，打开了手机，看昨天晚上经纪人发过来的剧本。班嘉明和他约定的时间是在两天之后，他现在时间还是比较充足的，再加上他从小看东西就快，记得也准，一个上午的时间，齐梓航就已经把剧本给看完了。

    他闭上眼睛，沉吟了一会儿。

    这个剧本中的男二，算是一个比较透明的角色，如果演得好的话，说不定也会比较讨喜。男二从小和女主就是青梅竹马，暗恋女主，却不敢开口，只能默默的看着，直到女主和男主在一起了，才痛不欲生，想要和女主坦白，不过因为一个巨大的变故，最后还是没有说出口，直接就出国了。

    不过，在故事的最后，女主还是看到了男二深沉的爱，只是那个时候，男女主的感情发展的已经牢不可破了，所以当然不会在女主的心中荡起任何的水花。

    总体来说，这个男二，长得就像是男三一样，虽然在剧中的镜头比较多，但真正能体现他存zài感的，也就最后他感情爆发的那一点了。不过能接这部电影，对齐梓航来说，就是一个进步，而且这部电影的班底在那放着，只一个班嘉明，就预示着这部电影会火。

    况且，齐梓航对自己有信心。

    在心中下定了决心之后，齐梓航便开始努力的让自己入戏。

    齐梓航觉得，他并不是一个天才，做不到在没有经验的情况下，便很快入戏，所以能让自己演好一部电影的方法，就得让自己是那个人，而不是像那个人。

    于是，等到中午吃饭的时候……

    齐梓航坐在餐桌上，便已经是一副柔柔弱弱的样子了。

    剧中的男二，之所以一直都没有和女主表白，其实主要就是自卑。

    在社会背景中，男二从小智力方面有一点点的问题，不过在数学的方面，却是一个天才，不过即便如此，也依然没有弥补智力不足所带来的影响，每次他做错了什么事情，他的母亲和哥哥都会狠狠的虐待他，轻则打一顿，重则关在家里两天不让吃饭也不让上学都是有的，并且，他一直都被视为是不应该出现在这个世界上的。

    是女主，在上学的期间，帮他从那段回忆中走了出来，所以他才会喜欢上女主，但也正是因为太过相熟了，女主见过他所有的狼bèi，他便觉得，他现在的身份，配不上女主。

    只不过，没等他努力的变得更好，女主就遇上了男主……

    如果这篇电影的主角是这个男二的话，那剧情一出，观众肯定同情男二的多，但重点是，剧情是从男主和女主的相识开始的，那个时候，男二的精神好了很多，不过偶尔却又有些神经质，所以看起来，就像是一个神经病一样，齐梓航想要做的，就是在看完剧本的这一段时间里，把自己完全的融入到那个角色当中，并记住这种感觉。

    当然，齐梓航的计划，齐靖琅并不知道，而齐梓航，入了戏，在短时间内，也很难脱离出来。

    所以在看到齐梓航吃饭时，小手指竟然微微的有些发抖后，他的脸色一变：“你怎么了？”

    齐梓航的整个身体都瑟缩了一下。

    齐靖琅：“……”

    微微的蹙眉，齐靖琅的声音放的柔和了一些：“你感觉身体方面，有哪里不舒服吗？”在这句话说出口之前，齐靖琅完全没有想过，有朝一日，他竟然会和自己的弟弟，用这么温柔的声音说话。

    “……不，我……没有。我只是……刚刚不小心入戏了，还没有出来。”齐梓航害怕自己的大哥多想，又把自己往医院里送，便乖乖的站起来，进卧室里，将剧本拿了出来，递给了齐靖琅。

    齐靖琅愣了一下，接过之后看了看。

    “班导的？”

    “嗯！”

    “男主吗？”

    “……不是的，是男二。”

    “哦，什么时候开拍？”

    “……咳，还没有呢，我还没有通guò试镜。”齐梓航说完，也觉得有点不太好意思了，连忙将剧本接了回来，对齐靖琅说，“哥，我们先吃饭吧。”在现实生活中，齐梓航并没有家人，再加上从小就没有哥哥，所以每次念出‘哥’这个称呼的时候，他都觉得有点别扭。

    齐靖琅看着低下头的齐梓航，挑了挑眉头，没说什么。

    ……

    两天后，到了齐梓航和班导约好的电影男二试镜时间了。

    这一天，齐梓航反而起床的时间比较晚一点，不过因为昨天晚上就准备好了一qiē的缘故，他也并没有太急，换上准备好的干干净净，非常朴素的衬衫和牛仔裤，齐梓航便出发了。

    这一次，是经纪人蔡骏蒙，亲自过来送的齐梓航。

    路上的时候，蔡骏蒙频频的望着齐梓航，最后越看，越觉得齐梓航长得真是好看。也幸好他看在齐梓航是个大少爷的份儿上，一直都没有要求给齐梓航换经纪人，否则，那可真的是天大的损失了。

    想到这里，蔡骏蒙的心情就变得很好，他笑道：“剧本看了吗？”

    齐梓航乖乖道：“看了。”

    “嗯，这一次的试镜，你也不用太紧张。班导的电影，确实是抢手，过来试镜的人，全部都是腕儿，你不但是个新人，而且之前从来都没有接触过演戏这一方面，就算是失败了，也没什么。”

    “好的，蔡哥。”

    到了试镜场地之后，齐梓航从车上蹦了下来，内心中稍微有些激动。他深吸了一口气，扭头跟正准备停车去的蔡骏蒙说了一声之后，便去了洗手间，看着镜子里的自己，打算趁着这个时间段入入戏。

    除了齐梓航，这一次来试镜的，还有三个男孩。

    他们比齐梓航的年龄大，差不多有二十四五了，不过演还在上学中的男二，真是化化妆，也不算突兀，再加上他们都是有过影视经验的，对比齐梓航这么一个什么作品都没有的新人，是有很大的胜算的。

    齐梓航揉了揉自己的脸颊，正在心中给自己鼓劲儿的时候，突然听到厕所的隔间中，发出了一声轻轻的喘・息。

    那喘息声非常的小，小到齐梓航差点以为是自己幻听了。

    他愣了一下，觉得这种场合，最好自己还是不要知道的太多，正准备离开的时候，却听一个低低的声音道：“宋……宋制片，您进的太深了……”

    “呵，现在就敢说话了？不怕外面还有人？”

    “哪有，肯定都走了……这都很长时间没有动静了……您可是跟我说好了，这个男二就是我的了……”

    “那当然……”

    这句话说完，隔间中，再一次的响起了甜腻的亲吻声，随后，便是不绝于耳的啪啪声，以及处在下位者的喘・息。

    齐梓航：“……”

    齐梓航脸色唰的一下子就白了。

    他到底也是混过娱乐圈的，当然知道这到底是什么意思，也明白这里面的人，都做了什么肮脏的交易，这让他第一时间，就想到了当初在地球上，他被雪藏的事情，一瞬间，一种说不出来的滋味就涌上心头。

    他一直都非常的重视这一次的面试，在前两天的时间里，更是始终都在揣摩角色，他可以忍受自己因为技不如人，被唰下来，但是绝对忍受不了这样的场面……

    深吸了一口气，恶从胆边来，齐梓航大跨步的走到了那个厕所的隔间上，敲了一下。

    正在进行着的运动戛然而止。

    齐梓航边往外走，边捏着嗓子道：“宋制片人不是金针菇吗？这你也叫的这么欢腾？”

    说完，齐梓航撒腿就跑！