
    第14章

    新微薄里什么都没有，齐梓航想了想，发了第一条微博。

    齐梓航V：大家好！

    他现在的这个账号，已经申V认证过了，由此可见，这个星球的微博工作人员，可比地球上的工作效率快多了。

    发完这条微博之后，齐梓航便起床洗漱去了，本来只是一条普通的微博而已，齐梓航觉得，就算是他现在粉丝长得快，估计也不会怎么样，顶多就是一大群围观群众继续之前的争吵。

    这么想着，齐梓航就愉快的去锻炼身体了，完全不知道，接下来的三个小时里，微博上简直算得上一片腥风血雨……

    齐梓航问好的微博下，刚开始的时候，还是一群软妹子的天下。

    留言的风格都是夸赞齐梓航的，比如这样：“啊啊啊，我航太帅了！”

    “航航嫁我！”

    “齐梓航好棒啊，我一直以为他就是邻家小弟的那种风格，但是看了香水广告之后，才知道，原来航航还适合霸道冷酷的风格！简直是太帅了！”

    “你们干什么来看我老公！”

    “航航是我的！”

    只不过过了一段时间之后，一小股力量突然冲进了齐梓航的微博。

    顿时，微博下面的评论和转发，都充斥着一片的骂声。

    “不就是一个整容出来的明星么，呵呵。”

    “长得这么丑，竟然有人说他是男神……真是笑掉我的大牙了。”

    “啧，丑。鉴定完毕！”

    “不如我卢长得好看。之前还看见有粉丝说，齐梓航是他见过的最好看的明星，我就不服出来说一下。”

    “噗，我看香水广告，完全是为了我家曼曼好吗？竟然有人把广告红了的功劳全部都归到齐梓航的身上？我也笑笑不说话。”

    “齐梓航脸很大啊？还想踩我家曼曼炒作！”

    一波未平，一波又起，齐梓航新增加的粉丝战斗力也不弱，当即就开始疯狂的刷屏，两方人马一遇见，顿时一片腥风血雨。

    “呵呵，别看我航是新人就可以欺负，我告sù你们！我航以前是有黑历史，但我们不在乎！而且有眼睛的人都能看出来，我航根本就没整容！反倒是某些女星，不知道跟了多少导演了吧？”

    “万诗曼就长着一张蛇精脸，还怪别人说她整容？”

    “齐梓航不也一副整容了的样子么？呵呵，而且我曼根本没整容！有本事你拿出证据啊！”

    “那你怎么不拿出我航整容的证据？说话之前注意点好吗！”

    就在齐梓航微博评论下一片骂声的时候，突然在热门上刷出了一条新的微博！！！

    齐靖琅V：广告不错@齐梓航V：大家好！

    完全不知道齐梓航其实是有非常强硬的后台的黑子们，在看到这条微博的时候，第一反应，都是震惊！随后就忍不住去翻齐梓航的个人信息，在看到上面写着，齐氏娱乐签约艺人后，都有点不太好了……

    夭寿了！齐氏娱乐大总裁大BOSS，微博上所有妹子汉子的未来老公，竟然转发了一个小艺人的微博啦！！

    什么？你问齐靖琅是谁？

    你还是不是这个星球的人啊！

    看一看他的微博公证信息就知道了，齐靖琅，齐氏系列公司大BOSS，身价数亿，是目前星球内最受欢迎、最年轻的钻石王老五！先不提齐氏旗下的各个公司，就说由他坐镇的齐氏娱乐，便是在娱乐圈界的龙头老大。齐氏娱乐是非常厚道的，从来都没有听说过旗下的艺人会被强迫跟什么老板，再加上资源好到爆，基本上只要你进去了，不出什么太大的丑闻，就能保持住热度。

    不过，齐氏娱乐，也不是什么人都收的。

    公司里的经纪人都眼光毒辣，一个人能不能红，他们一眼就能看出来，签的明星都是在精不在多，而且重点是，这个公司保持着可持续发展的原则，即便明星是一个小新人，什么作品都没有，合同上也不会太过分，不像是某些娱乐圈公司，抓住一个人，就使劲儿的吸血。

    只这么几点，就让无数的明星，都想削尖了脑袋往里面钻！

    而现在！齐梓航这么一个名不见经传的小明星，竟然就是齐氏娱乐的签约艺人？看他香水广告之前的表xiàn，怎么看都不像是能签到这么高端的公司的人啊！？而且，齐靖琅这么一个大BOSS，竟然屈尊转发了齐梓航的微博？今天头上的两个太阳，是打西边出来的？还是他们没睡醒啊？

    黑子们一时之间，都有点不知道该说什么好了，微博顿时陷入了诡异的友好和谐的状态。

    以前的齐梓航虽然高调，但其实并不太乐意别人说他和齐靖琅认识的事情，毕竟从小到大，他们一个是从小就被当做下一任家主来培养的，一个是私生子，免不了就要拿来比较，而成绩一直不理想的齐梓航，肯定是比不上次次全校第一，自带主席光环的齐靖琅的，于是，他也就越来越不喜欢齐靖琅。

    所以在以前的综艺节目上，虽然他也说过类似自己家有钱的话，但从来都没有明确的说过他和齐靖琅之间的关系，娱乐圈里，有后台有门道的人，该知道的，自然是知道的，不该知道的，也打听不出来。

    微博上不明真相的群众们，自然是猜不到齐梓航的身份的。所以，他们都以为，齐梓航现在形成这个局面，一定是齐氏娱乐的公关部雇水军来给齐梓航刷热度了！

    至于之前还说齐梓航整容之类的话题？那是什么？能吃吗？兄弟你反射弧有点长啊！

    ……

    齐梓航这期间完全没有看微博，也并不知道他的微博被便宜大哥齐靖琅转发了。因为之前跑步时的路人石化事件，导zhì他都不敢随便出门运动，干脆就一直在房间里，做做瑜伽之类的运动，不知不觉中，就已经是中午了。

    阿姨进了房间之后，跟齐梓航打了一个招呼，就开始做饭，齐梓航便趁着这个时间，去洗了个澡。

    再出来的时候，就见齐靖琅正坐在沙发上，拿着笔记本看东西。

    之前齐靖琅中午很少回家，所以看到齐靖琅的时候，齐梓航还稍微有些没反应过来，迟疑了一下，才打了招呼：“大哥。”

    齐靖琅听到声音，转过头去。

    站在浴室门口的那个少年就像是从画中走出来的一样。黑色的柔软的头发，还带着细细的水珠，有几滴落在轻薄的睡衣上，留下一小块印记。睡衣似乎是有些大了，衬得少年小小的，很瘦削。他的皮肤非常的白皙，就像是用牛奶泡过一样，因为刚刚洗过澡的缘故，脸颊还带着微微的粉红，整个人秀色可餐。

    齐靖琅微微的垂下眼睑，换了一个坐姿：“换衣服去。大白天的穿成这样，成何体统！”

    “哦……”齐梓航挠了挠头。