
    第16章

    因为关系到‘嫂子’的问题，齐梓航忍不住频频的往那个方向看，在齐靖琅去洗手间的时候，便成功的吸引到了那个女人的注意。女人扭头看到齐梓航，先是愣了一下，随后伸手撩了撩自己的头发，笑着低头喝了一口水。

    看到正面的时候，齐梓航便觉得，那个女人还算不错。

    她长得很好看，有一种小家碧玉的感觉，身上穿着的小礼服是红色的，很衬她白皙的皮肤，坐在那里的时候，腰背挺直，一副非常有气质的样子，两条细长的小腿裸・露在外面，像是美玉一般。

    齐梓航还没看几眼，去洗手间的齐靖琅就回来了。

    因为女人始终都扭着头的缘故，他微微的抬眼，一眼就看到了不远处正和经纪人吃饭的齐梓航，见他也正一副认真的样子看着自己的女伴，就像是没看到自己回来一样，不由的微微蹙眉。

    难道他弟弟，现在喜欢这种类型的女人？

    齐靖琅坐在了座位上，并没有跟齐梓航打招呼，而是装作不认识的样子。他身边穿着小礼服的女人掩嘴笑了笑，凑近了齐靖琅道：“那边有个小弟弟，一直在看我。”

    齐靖琅瞄了一眼齐梓航。

    女人问：“你说，他是不是对我有意思？”

    齐靖琅：“……”

    就在两个人说话的时候，齐靖琅用余光看到，齐梓航站了起来，只见他走了过来，叫了一声：“哥。”说完，又一副挤眉弄眼的样子，“不给我介绍一下这位漂亮女士的身份吗？”

    齐靖琅微微的蹙眉：“站好！”

    原本还有点松懈的齐梓航一惊，顿时站直了身体，看起来就像是在站军姿的士兵一样。

    一旁，女人再一次忍不住笑了起来：“原来他是你的弟弟，之前都没见你介绍呢。你好，我叫张雯岚，是你哥哥的朋友。”

    “你好，我叫齐梓航。”齐梓航说着，非常绅士的握了握张雯岚的手。

    又和齐靖琅以及张雯岚说了一会儿话，齐梓航便回到了原先的座位上，和蔡骏蒙坐在了一起。他过去这么一趟，主要是为了跟大哥套近乎的――身为兄弟，在同一个餐厅遇见了，总不能连一声招呼都不打。

    蔡骏蒙刚刚接完一个电话，把手机收起来，见他回来了，便道：“刚刚班导给我打电话了，说你之前接的那部戏时间比较赶紧，其余的角色都已经就位，就差你了，所以明天上午就要过去拍定妆照，等发布会的时候好宣传。”

    齐梓航点点头：“明天上午几点？”

    “八点，到时候我会让小张去接你的。”

    “好的。”

    等点的饭上来了之后，齐梓航和蔡骏蒙就没有再说话，而是狼吞虎咽了起来，齐梓航为了身材考虑，没有吃太多，不过好歹也算是抚慰了一下饥饿的胃。

    离开餐厅之前，齐梓航并没有再去找齐靖琅，而是给齐靖琅发了个短信，就走了。

    他回到家之后消了消食，又看了一会儿娱乐新闻，翻了翻手机，见齐靖琅始终都没有回信，便目测他今天应该是回不来了，遂早早的洗漱，上床睡觉。

    第二天一大早，齐梓航神清气爽的起床，打算做一会儿运动，再去拍照的时候，精神状态能好一点，不过……推开门洗漱的时候，齐梓航一眼就看到了在阳台上，正抽烟的齐靖琅，心中不由的一惊。

    怎么这么早就回来了？不跟未来的嫂子多温存一会儿？

    齐梓航原本是想走过去，跟齐靖琅聊聊的，但齐家的阳台实在是奇葩，连个护栏都没有，他一走到旁边，就觉得头晕目眩，根本不敢过去，只好站在距离齐靖琅两米远的地方：“哥，你什么时候回来的？”

    齐靖琅抬头看了齐梓航一眼。

    他将烟灭了：“昨天晚上，怎么了？”

    “没什么。”齐梓航干笑了两声。

    难不成他哥没跟妹子一起出去约啊？看来是他的思想太污了。

    去做了半个小时的运动之后，齐梓航洗了个澡，和齐靖琅一起坐在餐桌上吃了早饭，随后就接到了小张的来电。他跟齐靖琅说了一声之后，就离开了齐家。

    小张的车就停在齐家的楼下，齐梓航坐上了车，拿出墨镜来戴上，“你吃过饭了吗？”

    正准备开车的小张微微一愣：“吃……没吃。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航看向窗外，见附近正好有一家早点铺，便让小张停了车，下去给小张买了早点。不过因为现在的他还没有驾照的缘故，没办法代替小张开车，只能让小张在附近停了车，自己吃了。

    对此，小张再一次表示感动！

    齐二少自从失忆了之后，性格真是变得越来越好了！以前他因为齐靖琅的缘故，并没有在家里吃早饭的习惯，每次都让他带，万一带的饭凉了、不好吃，或者是因为买早餐来晚了，都会被骂……现在，齐梓航甚至都知道问他吃没吃早饭，还给他买了早点吃！亲自买的！简直感・天・动・地！

    等到了拍摄定妆照的地点之后，齐梓航看着眼角隐隐有泪花的小张，不由的一愣。这是什么情况……难不成是之前给他买的早餐，实在是太难吃了，可因为是他买的，所以不能浪费，只好全部塞进去，所以搞得他都想哭了？

    那看来得对那家早点铺子拉黑了……

    齐梓航欲言又止，最后只好拍了拍小张的肩膀，以表示歉意。

    今天早上来拍定妆照的不止齐梓航一个人。

    他到的时候，《青春无悔》的女主也已经到了，目前正和班导一起讨论宣传的问题。已经停好车走到齐梓航身边的小张，立刻翻出本子来介绍：“她叫冉嘉沐，今年对外宣称年龄是24，四年前靠一部小成本电视剧出道，没想到电视剧大火，之后一路顺风顺水，现在已经是国内的影视小天后了，她的演技非常的棒，去年才得了金马奖最佳女主角。”

    齐梓航的脸上挂着笑容，走过去之后，叫了一声：“班导，冉姐，上午好。”

    班导正在看剧本，看见他来了，摆了摆手，算是打过了招呼。

    冉嘉沐扭过头来，好奇的看着齐梓航。

    齐梓航的身份，她之前在和班导闲聊的时候，就已经套出来了一点，对待他的态度自然不会差，最说了，谁都喜欢长得嫩嫩的小帅哥，齐梓航现在虽然身材有点瘦，但不可否认的是颜值非常的高，光凭着脸，只要不是做的太让粉丝失望，也能走到最后，所以当即站了起来，笑靥如花道：“你就是齐梓航吗？真人比照片帅太多了啊，快让姐姐抱抱，趁机占占便宜。”

    于是，原本打算握手的齐梓航，只能上前去轻轻的抱了抱冉嘉沐。

    冉嘉沐属于态度非常热情的类型，只一会儿的时间，就和齐梓航混熟了，一口一个弟弟的叫着齐梓航，齐梓航也非常的捧场，什么话题都能和冉嘉沐聊一些，冉嘉沐顿时一副相见恨晚的模样，不知道的人，还以为两个人之前就认识。于是，等男主沈一峰来的时候，就有点被排斥在外的感觉了……

    他看着和冉嘉沐坐在一起聊天，背对着他的齐梓航，冷哼了一声。

    不就是一个最近在微博上爆红的网红吗？有什么了不起的？长得帅了一点，就不是自己了，见他来了，竟然招呼也不打一声，真当自己是大咖了？