
    第15章

    齐梓航回到房间换了一身衣服，再出来的时候，午饭都已经摆在了桌子上。

    阿姨做好了饭之后，就立刻回家了，她家里还有个小孩需要照料，平日里也是比较忙的。房间中只剩下兄弟两个人，齐梓航坐在了餐桌上，因为刚刚运动完，非常饿的缘故，看着菜的眼神都带了一丝的绿光。

    齐靖琅轻咳了一声：“开吃吧。”

    齐梓航立刻拿起筷子。

    坐在齐梓航对面的大哥并没有立刻开吃，而是看了一会儿齐梓航。齐梓航自从失忆，从医院回来之后，就像是变了一个人一样。现在的他吃饭的时候速度并不快，行为也比较优雅，菜品进口中之后，会细嚼慢咽很久，看起来很有一番少爷的感觉，举手投足之间，就像是一个温文尔雅的公子。

    失忆，真的会让人改变如此之大吗？

    齐靖琅若有所思。

    与此同时，齐梓航吃饭的时候，也在观察着齐靖琅，见齐靖琅也不知道在想什么，始终都没有动筷，他一个人一直吃感觉怪怪的，便用公筷给自己的大哥夹了一筷子菜，道：“哥，你也吃。”

    齐靖琅点了点头。

    ……

    下午的时候，原本正打算睡个午觉的齐梓航，被蔡骏蒙的一通电话给叫出来了。

    蔡骏蒙因为接手了齐梓航，手头上的资源还可以，又看齐梓航风头正盛，就给齐梓航接了个杂志封面的通告，打算充实一下齐梓航的生活。身为齐氏娱乐的金牌经纪人，他接到的当然不会是什么小杂志。一般人想求都求不来的通告，却不要命一样的往齐梓航的身上砸，当然不是没有理由的。

    ――今天早上，在看到微博上齐靖琅转发了齐梓航的微博之后，齐氏娱乐的工作人员，就差不多知道了齐靖琅的态度，对此，知道齐梓航身份的他们，当然不敢怠慢了齐氏的二少爷。况且，现在的二少爷，怎么看都是能给公司创收的类型，可比之前的状态好太多了，动用一些资源，也不算太过分。

    齐梓航并不知道这里面的弯弯绕绕，他只当这都是蔡骏蒙的能力，于是在心中默默的给蔡骏蒙点了一个赞。

    拍摄封面杂志也是需要签约的，合约蔡骏蒙都已经帮忙看过了，恰好工作人员因为之前的一些工作，都集中在摄影棚，齐梓航签了之后就能立刻去拍。

    这个杂志的名字是《公子哥儿》，目前已经办了很多年了，主要内容都是娱乐信息，包括一些明星的八卦之类的，还有一些干货，是其他的娱乐杂志都没法接触的，所以销售量还算不错，在业内也算是比较有良心的杂志，能当他的杂志封面模特，一般都是有一番成就的人，真要说新人……还真没几个。

    记得上一次，给《公子哥儿》当杂志封面模特的新人，还是现在的影视巨星魏亚，火透半边天的那种。

    齐梓航签了合同之后，就被直接带到了摄影棚。

    《公子哥儿》的工作人员已经准备就绪了，摄影师是国内顶尖大师石山楠，他今年差不多五十多岁，一直都是这个杂志的御用摄影师，身边还带了一个徒弟。见到齐梓航的时候，他打量了一番，最后微微的颌首，算是认同了齐梓航。

    见状，周围的人都松了一口气。

    石山楠既然是国内顶尖，那自然是有点脾气的。同时，他还是个颜控！就这一点，最是要命。之前，有个长得有点抱歉的综艺咖，平日里都是走搞笑路线的，很有一些粉丝，结果来了之后，石山楠愣是不给拍！同时当着众人的面儿，挑了那个综艺咖身体上的很多的毛病，搞得那人十分的尴尬，但因为石山楠的地位，又不敢轻yì得罪，只能在微博上暗讽，搞得那段时间一片腥风血雨。

    最后，还是杂志的老板亲自去赔礼道歉的。

    齐梓航以前也是拍过封面的，虽然比不上专业的，但好歹也知道一些基本要求，换了服装，就去化妆了。

    另一边，摄影棚中，跟在石山楠身边的小徒弟皱了皱眉头：“师父，我觉得那个艺人不太好，他长得太乖了，也太瘦，您给他挑的衣服，估计……”

    石山楠摇了摇头，在自家小徒弟的脑袋瓜子上拍了一巴掌：“你这小子，看人还是不够准。一个人穿衣服，并不只是看身材和长相的。学着点吧。”

    “哦……”小徒弟非常的不爽，于是眼巴巴的看着化妆间，想看看那个叫什么齐梓航的，出来之后，是一副什么样的状态。

    《公子哥儿》的每一期封面模特，都是公司的脸面，所以公司的人是非常重视的，基本上服装之类的，是肯定给予提供。这一次齐梓航穿的服装，便是石山楠亲自挑选的，等齐梓航到了之后，工作人员就给齐梓航找了一套尺寸差不多适合的衣服，齐梓航穿上之后，感觉还算合体。

    化妆师是一个妹子，工作起来的时候非常认真，等化完了，才开始夸齐梓航：“你的皮肤好好啊，给你化妆简直就是一种享受！”

    齐梓航笑眯眯的道了一声谢谢，在化妆间的镜子里照了照。

    他的头发做了挑染和定型，一缕小白毛的发型，看起来有点非主流。不过，那种杀马特的造型，放到齐梓航的身上，看起来并不LOW，反而给人一种风流倜傥的感觉。他对着镜子里做了一个坏坏的表情，搞得身后的化妆师脸都红了。

    化妆师推了推齐梓航，笑道：“你快出去吧，再待一会儿我就想扑倒你了。”

    齐梓航也忍不住露出了一个笑容。

    从化妆间出来的时候，齐梓航整个人已经变成了吊儿郎当的小混混样，看着十分的欠揍，但不可否认的是，他的全身上下都是焦点，让人忍不住想用目光追随。

    石山楠的小徒弟也是如此。

    他才跟在石山楠的身边不久，见识的人也不多，在齐梓航出来之后，他的眼睛都没有眨过一下，看着齐梓航的样子，就像是见了鬼一样，不知道怎么一个乖乖的学生样的艺人，进了化妆间之后，就立刻变成了这么一副模样……

    拍硬照的时候，齐梓航刻意解开了最上面的两颗衬衫扣子，露出了性感的锁骨。他微微的扬起下巴，双手插在兜里，只是一个普通的动作，却给人一种睥睨天下的感觉。

    石山楠的小徒弟，真真是大开眼界。

    在见到齐梓航之前，他一直都觉得，那种帝王般的人，始终都是身材高大、满身正义的类型，却没想到，一个看起来就像是小姑娘一样的少年，竟然也能成功的演绎出了杂志想要的感觉！开始的时候，小徒弟还直直的盯着齐梓航看，后来被师父石山楠吼了一声之后，才回过神来，连忙跟在师父的身边，只是，思绪却怎么都有点集中不起来了……

    接下来的时间里，齐梓航换了好几个动作，又去换了两套衣服，重新做了发型，等拍完之后，不知不觉，已经是晚上八点多了。

    石山楠看了看之前拍的硬照，感觉都还不错，总算是点了头，一群人这才收工。

    这个时间点了，先不说齐梓航饿的前胸贴后背问题，估计回到家，面对的也都是冷饭冷菜，他实在累的不想动，也不想再去热饭，干脆就想在外面吃了。

    原本，他是想邀请石山楠等人一起吃饭的，结果却被婉拒了，石山楠表示，他老婆孩子还在家里等着他，就不跟着齐梓航一起凑热闹，至于他家小徒弟，不知道为什么，一直都没敢抬头看他……就连化妆师都要跟男票约会，没空去，没办法，齐梓航只好默默的跟着蔡骏蒙一起，随便找了一家高档餐厅。

    只是，这么一随便，却遇到了齐靖琅。

    齐靖琅是跟一个穿着小礼服的女人，一起到这家高档餐厅里来的。

    他非常有绅士风度的帮那女人拉开了座位，女人笑着坐了下来，两个人之后就开始小声的交谈，看起来关系不错的样子。齐梓航抱着好奇的心理，往那边看了两眼，忍不住问：“那是我未来嫂子吗？”

    蔡骏蒙身为齐氏娱乐一个打工的，也不敢随便跟老板的亲弟弟，说老板的私事儿，只能默默在心里无语：他家顶头大BOSS，不一直都是下面有问题，所以始终都没有找女朋友吗？这在圈子里，都不算是个秘密了，以前齐梓航没失忆的时候，还用这事儿讽刺过齐靖琅呢……不知道齐靖琅大BOSS，在听到他弟弟说出来的话，会是什么表情……