
    第17章

    沈一峰这么想，其实完全是冤枉了齐梓航。

    齐梓航坐的位置背对着大门口，并不知道有人来，再加上一直和冉嘉沐聊天，便关注着冉嘉沐的方向――总不能和人聊天的时候，还总是心不在焉的样子吧？那样才是真・得罪人。

    不过，齐梓航的行为，在沈一峰的眼中，就是傲慢的表xiàn。

    当然，能混到偶像剧一哥的地位，沈一峰不只是有颜值，他的能力也同样不容小觑，虽说外界一直传闻他的脾气不好，但最起码，他的演技是过关的。

    直到班导实在看不下去，吼着让齐梓航他们快去化妆的时候，冉嘉沐才依依不舍的站了起来。她像是刚刚看到沈一峰的样子，笑道：“峰哥，你来了？”

    沈一峰答应了一声。

    他之前偶然得知，冉嘉沐是星球上非常有名的那个冉家千金，来娱乐圈，只是随便玩玩的，背景根本惹不起，心里嫉妒冉嘉沐背景的同时，又觉得，如果能成为冉家的女婿，那他以后在娱乐圈的发展，岂不是就会和冉嘉沐一样，再也没有阻碍……甚至，他完全可以转行，去冉家的家业里做事，所以，在来剧组之前，他就已经决定，要攀上冉嘉沐！当然，他也知道冉嘉沐家里什么情况，估计看不上他这个女婿，便觉得，即便是勾搭不上这条大船，绯闻也是一定要传的。

    所以，现在在冉嘉沐身边的齐梓航，也就更加的碍眼了。

    他的目光在齐梓航的身上转了一圈：“这是？”

    “这位是剧组里的男二，齐梓航，是不是一个很帅气的小伙子呀？”

    “恩，长得是有点帅。”沈一峰说着，斜着眼看了看齐梓航，一副瞧不起齐梓航的样子，转而对冉嘉沐道，“嘉沐，导演都说了，让我们快点去化妆，好拍完定妆照，等拍完之后，我请你喝咖啡？”

    “等拍完之后再说吧。”冉嘉沐对谁都是一副笑眯眯的样子，说完，就跟着自己的助理去化妆了。

    临走前的时候，还招呼了一声齐梓航。

    齐梓航始终都是一副温和的样子，就像是无论什么，都无法激起他的怒火一般，他冲冉嘉沐点了点头之后，便也打算跟着小张一起去化妆间，却没想到，竟然被沈一峰给拦了下来。

    沈一峰眯着眼睛：“你是新人？”

    “是的。沈哥。”

    沈一峰从鼻孔中发出一声嗤笑：“新人，你冉姐，是我的。别妄想一些不该妄想的东西，知道吗？别以为长得像是个小白脸，就能干一些小白脸的事情了，小心你沈哥我直接把你这张脸给废了。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航差点笑出声，不过看在沈一峰这么卖力的份儿上，还是默默的点了点头，装作什么都不懂的小新人一样，小白兔的样子说：“好的，沈哥，我以后一定会注意的。”

    沈一峰这才满意的走了。

    小张就站在齐梓航的身边，听到沈一峰说出来的话时，十分的愤怒。这段时间里，他早已经把齐梓航当成了他的男神，沈一峰这么一通话下来，不但对齐梓航进行了侮辱，说他长得像是小白脸，还威胁他！先不说犯法的问题，只说齐梓航现在的身份，跟齐靖琅随便打个小报告，沈一峰还想混下去？

    想到这里，小张就忍不住拿出手机。

    他虽然没有齐氏娱乐大BOSS的联系方式，但要把这件事情告sù蔡骏蒙，还是非常简单的。

    不过，他刚拿出手机，就被齐梓航拦住了。

    齐梓航笑了笑：“干什么？只是一句话而已，没必要告sù那么多人知道。”

    “可是……”

    “沈一峰是吧？”齐梓航露出了一个淡淡的笑容，“我记住他了。”

    小张看着齐梓航微笑着进了化妆间，呆愣愣的，最后才后知后觉的打了一个寒颤。刚刚的齐梓航，虽然脸上是带着笑容的，和平日里没有什么两样，但莫名的，就是给小张一种很危险的感觉，仿佛分分钟齐家二少都能杀个人给他看一样……再一次的抖了抖自己的身体，小张靠在墙上等齐梓航，顺便在脑海中回想了一下之前二少对他的种种温柔行为，将那个残暴的齐梓航给扔出了脑海。

    齐梓航化完了装，整个人的气质都变了。

    《青春无悔》中的男二，是一个比较阴沉的男孩，而现在的齐梓航，完全就是男二的翻版。

    大概是因为齐梓航皮肤好，化妆比较快的缘故，他是第一个出来的。班嘉明一看到齐梓航，就忍不住叫了声好。专业摄影师的眼睛也忍不住一亮。

    因为第一个出来，干脆齐梓航就先拍宣传照了。

    他站在绿幕前，脸色阴沉。因为男二的性格问题，齐梓航摆的姿势也不用太多，再加上只是一个男二，所以任务还是非常好完成的，等差不多拍完的时候，冉嘉沐和沈一峰也出来了。

    见齐梓航就连拍照都是第一个，沈一峰的脸色再一次变得不太好看。不过在看到班导和冉嘉沐的表情时，他很机智的把自己想要说出口的话给咽了回去。

    以后再找机会收拾这个小子！反正以后要在一起拍电影，时间多的是。

    ……

    齐梓航个人的宣传照拍完了之后，就将位置让给了冉嘉沐，到最后，事情就演变成了虽然沈一峰是男主，却是最后一个拍照的，所以他的脸色非常的不好看，跟摄影师说话的时候，也像是在争吵一般，搞得摄影师心情也不怎么好。

    等到了拍合照的时候，摄影师的报复机会就来了……

    三个人当中，摄影师注意的最多的就是冉嘉沐和齐梓航，至于沈一峰……摄影师也不想因为他丢了饭碗，所以基本上拍的不帅也不丑，即便是这样，等以后宣传照出来了，估计也够他吃一壶了。

    可怜沈一峰，完全不知道，他竟然在不知不觉中，就已经得罪了摄影师……

    等宣传照拍完之后，齐梓航就被告知，开机仪式就在三天以后，到时候具体的时间和地点会告sù蔡骏蒙，齐梓航道了谢之后，便准备回家了，却没想到竟然被冉嘉沐叫住了。

    冉嘉沐笑道：“梓航？愿不愿意陪我喝杯咖啡？”

    说完，目光有意无意的往不远处正在冲助理发火的沈一峰身上看去。

    齐梓航略微的有些无奈。

    冉嘉沐现在叫他出去喝咖啡，肯定就是为了拒绝之前沈一峰的邀请，不过……如果他真的答应了冉嘉沐，恐怕，沈一峰的怒火，就会全部都转移到他的身上了。

    叹了一口气，齐梓航笑了起来：“姐，你这样做，就不怕我被封杀啊？”

    冉嘉沐脸上的笑容愈发的明显：“身为齐家的二少爷，谁敢封杀你？”

    “好吧。”齐梓航摊了摊手。

    反正，看沈一峰那么小心眼的样子，估计他早就已经得罪了他，也就不介意再多得罪一点了。