
    第18章

    一般刚进娱乐圈就迅速火起来的小新人，都是非常忙的，他们的通告就像是雪花一样，经常需要在整个星球上飞来飞去的赶节目，倒时差，根本就没有时间喝咖啡。不过，这些小新人里面，并不包括齐梓航。

    齐梓航的资源一向都是最好的，定位也都非常高，所以那些不入流的小通告，自然就被蔡骏蒙给推了，喝咖啡的时间，也就相对多了起来。

    在齐梓航这边刚刚答应冉嘉沐之后，沈一峰就出现了，非常的恰到好处。

    他一副笑眯眯的样子，完全看不出来刚刚还在怒吼助理，看到冉嘉沐和齐梓航站在一起的时候，表情有一瞬间的不爽，不过很快就调整了过来，拉着冉嘉沐的手臂道：“嘉沐，定妆照都已经排好了，我们去喝咖啡吧？”

    “不好意思了。”冉嘉沐将沈一峰抓着他的手拨开，“我已经和梓航约好了一起出去，要不还是等下次吧。”

    这一句话刚出口，沈一峰的表情瞬间就变了。

    “嘉沐，你之前不是跟我约好了吗？”说话的时候，还用眼神一直威胁齐梓航。

    齐梓航笑眯眯的样子站在一边，见状，忍不住惊讶的说：“沈哥，你的眼睛怎么了？抽筋了？要不要去看医生啊？”

    “噗……”冉嘉沐忍不住笑了出来，她连忙摆摆手，“不是呀，我是跟梓航先约好的呢，实在是不好意思了啦。”说完，冉嘉沐也不想再跟沈一峰说下去了。

    齐梓航非常绅士的让冉嘉沐先走，随后看着沈一峰，笑了笑：“你知道齐氏娱乐的东家是谁吗？”

    沈一峰一愣。

    齐梓航掏出自己的手机，给他看了看自己通讯录中齐靖琅的电话：“现在你知道了吗？”

    沈一峰：“……”

    站在齐梓航面前的沈一峰一脸震惊，就像是完全不相信一样，齐梓航也没再继续搭理沈一峰，反正他话都已经说到这里了，沈一峰若是还威胁他，那也别怪他直接去找后台了。

    考虑到冉嘉沐还在等他，齐梓航并没有在沈一峰的身上纠结多长时间，他微微笑道：“你之前说的那些话，我就先当没听到，若是你以后还敢再惹我……”说完，齐梓航意味深长的看着沈一峰。

    沈一峰脸色一会儿青一会儿白，也不知道脑补了什么东西。

    齐梓航扭头追上了冉嘉沐，两个人开开心心的去吃饭了。

    下午的时候，齐梓航一直都在家里待着，他现在的生活还算充实，不过还是有很多闲暇时间的，比当初在地球上的时候，要舒服多了，住的地方也是豪华别墅的类型，有时候，齐梓航都觉得，他穿越过来，其实就是为了享受的。

    正躺在床上无聊的时候，齐梓航突然想起之前微博上自己发的那条微博来了。

    抱着反正也闲着无聊的心情，齐梓航打开了手机。

    再一次点开那个熟悉的图标后，齐梓航的手机再一次卡了一瞬，等反应过来的时候，第一时间吸引齐梓航注意的，就是下面显示的新增粉丝，竟然只这么一会儿的时间，就涨了十万！除此之外，还有转发数和评论数，都往八万的方向发展了！

    仅仅只是一个问好的微博，怎么就这么多转发和评论？

    难不成，他真的爆红了？呃……只是一个香水广告而已……应该不会吧？

    齐梓航犹豫了一会儿，点开了转发，结果只看见了一连串的‘啊啊啊啊啊’。

    齐梓航：“……”

    什么情况？

    齐梓航微微一愣，再往微博最右边一看……

    卧槽？？？齐靖琅转发了他的微博？？？齐梓航滑动了一下手机的页面，发现下面的几条留言，基本上都是别人震惊的留言，也就没再继续看下去了，而是不由自主的点开了齐靖琅的微博账号。

    也不怪别人这么震惊，使得齐梓航的问好微博一下子就成了头条，实在是因为齐靖琅的转发，堪称‘唯一’。齐靖琅的微博似乎是他本人在搭理，账号实在是太干净了，微博的总数只有几百条，除了公司的一些事务，基本上不发其他的什么，唯一一条和公司无法的，就是齐梓航的微博转发……

    与此同时，在看到齐靖琅微博上显示的粉丝数的时候，齐梓航整个人都忍不住惊呆了！齐靖琅不愧颜值高，事业叼，黄金钻石王老五，就连粉丝，都惊为天人，足足有八千多万！

    虽然不知道这个星球上总共有多少人，但这个数量，已经是非常让人难以置信的了！

    就在齐梓航翻齐靖琅微博的时候，齐靖琅回来了。

    他非常淡定的敲了敲齐梓航的门。

    ――现在的他，下班的第一件事情，就是往齐梓航的房间跑。明明以前都是老死不相往来的状态，到底是什么时候发展成了真正的‘亲人’的样子，齐靖琅自己也说不清……

    听到门内男孩清脆的“请进”，齐靖琅一推门，便看到乖乖的样子，坐在床上看手机的齐梓航。一瞬间，因为一天的工作，略微有些压抑的心情就莫名其妙的变得好了一点。

    把齐梓航全身上下扫了一遍，见其穿着还算整齐，坐姿也挺正确的，齐靖琅这才满意的点了点头：“干什么呢？”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“我……正在看微博呀。”

    “哦。”齐靖琅漫不经心道，“网上的都是虚幻的，有些人说的话，你不必放在心上。如果在现实中遇到了什么不开心的事情，可以告sù我。”他说完，顿了顿，又补充道，“我来帮你解决。”

    “恩。”齐梓航露出了一个大大的笑容。

    在他看来，齐靖琅会说这么一段话，肯定是因为看到了之前微博上，很多人说骂他、说他整容之类的消息。想到这里，齐梓航的内心中，就忍不住有一股暖流。当初在地球上的时候，即便是被娱乐圈里的人污蔑，或者是谩骂，他的身边，也只有几个人安慰，而且都是不痛不痒的那种，更多的，是把过错归咎到齐梓航的身上，告sù齐梓航，别人会那样做，完全是齐梓航自己的错。而现在，还是第一次，有一个人对他说，如果他在外面被人欺负了，可以找他，他会帮他解决……

    齐梓航的心中一瞬间有些泛酸。

    原主……

    其实有一个很爱他的哥哥呢……