
    第23章

    虽然嘴上说着齐靖琅同意了，但其实，宋鹤鸣连齐靖琅的电话都没有打过。

    他已经打定了主意，准备先上炕再说后果，毕竟他最近也是打听了一段时间，做足了功课的――听说齐靖琅对自己的这个弟弟，并不是特别的上心，甚至因为一些豪门的隐秘，齐梓航还出了一次事故，直接造成失忆……况且，他也以前从未见过齐靖琅带自己的弟弟去什么宴会之类的地方，所以，即便是他做了什么，应该是不会怎么样的，大不了到时候多割点肉就罢了。

    宋鹤鸣想的很美，一扭头，就看见站在他身边的齐梓航正在按手机。

    齐梓航就像是没有注意到宋鹤鸣一般，他正在给齐靖琅发短信：哥，我晚上跟宋鹤鸣一起吃饭，你介意我对他做点什么吗？

    发完短信之后，齐梓航便将手机收了起来，一脸无辜的看向了旁边的宋鹤鸣。

    因为角度的问题，宋鹤鸣并没有看到齐梓航发的什么，所以他依然是笑眯眯的样子：“在看什么啊？”

    齐梓航乖巧的说：“在给我哥哥发短信，说晚上不回去吃饭了。”

    “哦……那你有没有说，今天晚上是和谁一起吃饭？”

    “没有。”说完这句话，齐梓航感觉手机一阵震动，他低头打开一看，发现是齐靖琅的回信：好，早点回家，有事叫我。

    看到齐靖琅的这么一段简洁的回话，齐梓航觉得心里特别的舒坦。他哥这么说，简直就是明目张胆的让齐梓航放手去干！既然身后是有后台的，出了事儿也有齐靖琅顶着，那齐梓航也没有什么好担心的了。

    他依然保持着自己扮猪吃老虎的本性，乖乖的跟着宋鹤鸣准备去吃饭。

    宋鹤鸣自然不会想让自己第二天充斥头条，虽然他并不在乎，但加上齐梓航就不太好了，毕竟有些事情，比较适合私了，所以，他带齐梓航去的是一家朋友的酒店，非常的隐蔽，而且很有情调。最最重要的是，酒店的三楼，直接就是住房。

    齐梓航对于去哪吃饭，是很无所谓的。对他来说比较重要的事情，是在吃完饭之后才会发生的。

    走在去酒店路上的时候，齐梓航借口说自己有点感冒，在问了这一次的目的地之后，就上网开始查找类似于蒙汗药以及春・药的东西，别说，虽然这里是另外一个星系，但还真有那种东西……齐梓航网购了一点，地址直接填写了他们将要去的酒店，最后，忍不住露出了一个笑容。

    这个星球的快递速度就是快，齐梓航跟着宋鹤鸣到了酒店的时候，他买的东西也已经到了，而且非常贴心，包装的很严实，并没有写他买的东西是什么。

    齐梓航拿着自己买来的药，坐在酒店座位上，看了看四周的环境，感觉还算不错。

    之前还没有进来的时候，从外面看，这只是一家普通的酒店，但入了内，才感觉出与众不同来。这个酒店中摆放了很多的绿植，看着很舒服，酒店中有很多的宠物，看起来毛茸茸的猫咪，威风凛凛的大狗，还有茶杯犬样式的小可爱，看起来有点像是宠物主题餐厅。

    齐梓航好奇的在周围看来看去，他拿起菜单，非常不客气的点了自己喜欢吃的菜，随后便将菜单还给了宋鹤鸣，伸手抱着一只看起来非常二的狗玩耍。

    宋鹤鸣边点单，边说：“梓航今年十九了吧？”

    “恩。”

    “在家平时都干什么啊？”

    “没事干，看看电视刷刷微博之类的。”

    “哦，那你的爱好呢？”

    “也没有什么特别的爱好，如果真要说，看书算是一个吧。”齐梓航说着，耸了耸肩，感觉问自己这些问题的宋鹤鸣，有点像是闲着没事干，总想捞点别人**的亲戚一样……

    宋鹤鸣完全没有自觉：“是吗，那挺巧的啊，我平时也比较喜欢看书。我们爱好相同呢，看来应该还是比较有共同语言的。”说完这句话，宋鹤鸣暧昧的笑了笑，伸手摸了摸齐梓航的大腿。

    齐梓航：“……”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“宋哥，你这是……干什么呢？”

    “我的意思，难道你还不懂吗？”宋鹤鸣凑近了齐梓航，眼睛里透露出了一股色眯眯的感觉，让齐梓航有点看不习惯。齐梓航轻咳了一声，推了推宋鹤鸣，小声的说：“哥，别这样……其实我不喜欢男人。”

    宋鹤鸣一愣，摆手说：“我是达特利，如果你真的需要的话，我也可以变成……”说到这里，宋鹤鸣的脸色不知道为什么，突然绿了一下，他住了嘴，沉默了一会儿，随后默默的摆手，“你把哥想的太坏了，哥不是那种人。你要是真的不愿意，就算了。”

    齐梓航一只手挠着面前大狗的下巴，把大狗逗得都不想走了，一手捏着兜里的药，闻言愣了一下。说实话，在答应和宋鹤鸣一起吃饭的时候，齐梓航就觉得，今天晚上可能需要一番斗智斗勇，才能从宋鹤鸣的手中逃脱，可却没想到，竟然如此的容易……他想起微博上对宋鹤鸣的评价，说他虽然总是很色，包养的人也挺多，但从来都不强迫人，也就释然了。

    ――看来宋鹤鸣是真的不会强迫人。早知道这些药也不用买了。

    这么想着，服务员也开始上菜了，齐梓航便开始愉快的吃饭，当然，吃之前，他也是留了个心眼，以防止宋鹤鸣卑鄙无耻的在饭菜中下・药。

    一顿饭，两个人吃的都心不在焉，尤其是宋鹤鸣，自从说了一个齐梓航没听懂的词，随后说他不是那种人，不会强迫齐梓航之后，整个人都有点恍惚的样子，饭都没吃完，就火烧屁股一样，着急的离开了。

    ……这到底是什么情况？

    坐在座位上的齐梓航有点懵。

    恰好这个时候齐靖琅打来了电话，似乎是有点不放心他，询问了他现在的所在地址之后，便说要过来接他。

    齐梓航将酒店的地址说了，便乖乖的坐着等齐靖琅。因为闲着无聊，他和酒店里的小猫小狗玩了一会儿，半个小时之后，见齐靖琅还没过来，就想出去等，正站起身准备离开的时候，突然听服务员说：“先生，还没有结账。”

    齐梓航：“……”

    身上没带钱的齐梓航，只好默默的坐回了原位，同时忍不住心想：宋鹤鸣这个狗逼……

    ……

    被自家老哥解救了的齐梓航，坐进了开往家方向的悬浮车之后，就开启了吐槽模式，把宋鹤鸣狠狠的槽了一整个遍。齐靖琅坐在齐梓航的身边，嘴角微微的勾起，听罢，问：“他有没有对你动手动脚？”

    “没有，就是摸了一下大腿。本来我还买了药对付他呢，结果没想到没有用到……”

    “是吗？什么药？”说话的时候，齐靖琅若有若无的看了看齐梓航的腿。

    齐梓航身上本来就没有多少的肉，腿上更是如此，再加上穿的是比较紧的牛仔裤，看起来便非常的纤细，像是女孩子的一样。他坐着的时候，双腿微微的岔开，很随意，却让人有种想抱着他左爱的感觉。

    听到齐靖琅的话，齐梓航犹豫了一下。他并没有发现齐靖琅如狼一般的目光，而是思考在了一番之后，选择了相信齐靖琅，于是便将自己口袋里的药拿了出来：“一种是能让人失去意识的，还有一种……咳，就是春・药。”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅哭笑不得，勉强将自己的思绪拉了回来：“你从哪里买到的？”

    “网上呀，网上什么东西都有。”

    “下次别随便乱买东西了。你在网上买的东西，都是实名制的，而且能被有心人查到。”

    一听到实名制，以及能被人查到，齐梓航就知道自己惹了麻烦了。不过之前他购买东西的时候，系统从来都没有提醒过这一点，也并没有在哪里找到绑定身份的消息，看来这是这个星球的规定？那以后要注意一点了，至少买东西的时候，得小心一点被曝光。这么想着，齐梓航非常自然的转移话题道：“哥，你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了，怎么？”

    “没什么，就是问问你。如果你要是没吃过，我可以再陪你一次。”齐梓航说着，讨好的笑了笑。

    齐靖琅将放在齐梓航身上的目光转移到了面前的笔记本电脑上，淡淡道：“我是你哥哥。”

    虽然齐靖琅的话在语境中显得有些不搭，但齐梓航还是第一时间就知道了齐靖琅的想法――齐靖琅是他的哥哥，所以，帮他做那些事情，都是很正常的事情，他完全不用因为这件事情，刻意的讨好齐靖琅。

    齐梓航心里顿时暖烘烘的。

    当天晚上，洗完澡之后，齐梓航坐在床上闲着没事儿干，没忍住，再一次的翻起了微博。

    经过了几天的冷却，齐梓航这边，已经没有那么多黑子一直盯着了，不过他的微博粉丝数量，却一直都在增加中，不知不觉，已经超过三百万了，也算是小有名气。而他的粉丝基本上都是颜控，因为最近齐梓航一直都没有发微博的缘故，便一直在他问好的那条微博下反复留言，一会儿说什么怒舔男神，一会儿又叫男神去洗澡，她们偷窥，非常的有意思。

    除此之外，还有很多人买了香水，获得了前一百名的海报赠送之后，拍图过来反馈。

    齐梓航一条一条的翻下来，发现粉丝有对他嘘寒问暖，问他怎么不发微博，是不是生病了，要多喝热水的，还有问他妈妈需不需要一个儿媳的，甚至还有写他和冉嘉沐之间的小同人文的……这让他无奈之中，也有一种说不出来的情xù。

    人总是会在失去之后才懂得珍惜。

    以前在地球上，齐梓航还算火的那一段时间里，总是非常的忙，他虽然很喜欢粉丝们，却从来都没有太多关注过，毕竟生活中，有很多的事情，都等待着他去处理。后来不忙了，他的粉丝也渐渐的少了起来，记忆中，好像确实依然有那么几个人，一直都在追随着他……也不知道在地球上的他出车祸之后，那个世界的粉丝怎么样了……

    一想到这个问题，齐梓航就觉得有些伤感，他呼出了一口气，犹豫了一下，点开了发新微博的界面，想了想，终于还是发出去了第二条微博。

    齐梓航V：已经十一点了，大家晚安。

    发出这条微博之后，齐梓航便把手机关机，放在一旁，闭上眼睛睡了。

    第二天早上七点，齐梓航起床洗漱之后，吃了早餐，便往片场赶。

    七点五十，齐梓航和小张准时到了片场，他来的不早也不晚，属于比较中规中矩的类型，跟众人打了招呼之后，就去化妆了。化妆师依然是之前拍宣传照时的那个，见到齐梓航来了之后，一脸的兴奋，二话不说先捏了捏齐梓航的脸，露出羡慕的样子，“你的皮肤真好……每次看到你，都想摸你。”这话，搞得齐梓航非常的无奈。

    等好不容易化好了妆，齐梓航便在一旁等着拍摄。

    小张小心翼翼的端着一杯红茶给了齐梓航。

    齐梓航正坐在凳子上打小游戏，见状将手机放在一边，屏幕正中央的小人没有再动，很快就被周围汹涌的小怪给打死了。他浑不在意，接过红茶，说了一声谢谢，抿了口，感觉味道非常的不错，刚打算夸小张两句，就见小张一脸兴奋的掏出了一本杂志：“齐少！您能帮我签个名吗！”

    齐梓航定睛一看，发现是《公子哥儿》出的最新一期的杂志，封面上赫然就是放荡不羁的齐梓航！

    齐梓航笑了笑，接过小张拿着的笔，在封面上签了自己的名字，同时说：“送人的？”

    “恩……”小张打了个哈哈，他才不会告sù齐少，其实他是要自己收藏呢！看着齐梓航在封面上签下的龙飞凤舞的名字，小张珍惜的将杂志捧在了手里，问，“齐哥，红茶好喝吗？”

    “好喝。”齐梓航比了一个大拇指。

    恰好这个时候，冉嘉沐也化好妆。她走到齐梓航的身边，坐了下来，脸上带着歉意：“不好意思，之前我也不知道我们吃饭的事情，竟然被拍了下来……在微博闹起来的时候，我刚好在国外，并没有关注这件事情，等回来了之后才知道……不过昨天实在是太忙了，就没来得及跟你道歉。我现在正式的跟你说一声，对不起。”

    其实本来这件事，对齐梓航的影响也不是很大，甚至可以说，还对齐梓航是有好处的，她就算是不道歉也无所谓，但最近一段时间，从齐靖琅的种种动作来看，他确实是对自己的弟弟很上心的。为了以后自家的公司能毫无芥蒂的和齐靖琅的齐氏系列公司合作，冉嘉沐马虎不得。

    “没事。”齐梓航摆摆手。

    冉嘉沐有着一头黑长直的及腰长发，小瓜子脸，脸上的妆也是淡淡的，看起来非常的清纯，她的眼睛很大，因为带了美瞳的缘故，瞳仁很黑，很漂亮。这么一个大美女看着你，让你原谅，你肯定也是生气不起来的。

    再说，齐梓航对冉嘉沐，其实还是比较有好感的。

    ……

    这一场戏拍的是齐梓航和男主卓唯第一次的正面交锋。

    男主是转学过来的，刚进教室，就赢得了一众女生的尖叫，除了女主冉嘉沐。冉嘉沐第一眼就认出了这个男人是谁，她之前也对同桌齐梓航说过这件事，所以在看到卓唯的时候，就撞了一下齐梓航的胳膊，努了努嘴，说：“这就是我之前跟你说的那个，还没成年就开车的。”

    齐梓航原本正在看课本，闻言终于抬起头，给了卓唯一个眼神。

    两个人的目光在空中交汇，卓唯勾起嘴角，露出了一个邪气的笑容，顿时周围又是一阵尖叫！

    齐梓航默默的收回了目光，他的视线一直都黏在书本上，只是微微的偏着头，表情温和的听冉嘉沐在旁边吐槽卓唯，他并没有发表自己的看法，从头到尾，都是一个安静的听众。

    而卓唯在做了自我介绍之后，就找了一个靠近两人的空座坐下了。

    下课的时候，卓唯吊儿郎当的走到了冉嘉沐的旁边，他看了看冉嘉沐，又看了看齐梓航，哼了一声，目光盯着齐梓航道：“这是谁啊？怎么长的跟个小姑娘似的？”

    班嘉明：“……卡。”

    众人扭过头去。

    班嘉明嘴角抽搐，表情无奈的卷着剧本在腿上打了两下：“卓唯，我知道你这两天要赶场会很累，不在状态也是正常的，但是你好歹用点心啊！跟男二说话的时候，就像是在调戏人一样，比跟女主说话的时候好兴奋，这样真的好吗！？啊？你仔细想想好吗？男主喜欢的是女的，不是男的！”

    卓唯无辜状摊手：“梓航长得太好看，我一个直男都被他吸引了。”

    众人：“……”

    齐梓航：“……”怪我咯？