
    第20章

    齐梓航扮演的男二，一直都是比较阴沉的类型，拍宣传照的时候，自然是体现出了这么一个特点的。

    第一张照片中，齐梓航面无表情，神色阴沉，头微微的低着，但眼睛却一直都在注视着镜头，让人看的第一眼，就有一种自己被毒蛇盯住了的感觉，给人一种毛骨悚然的感觉。而在第二张照片中，齐梓航的脸上，满是伤痕，他盯着不远处的一个角落，眼神死死的，雪白的牙齿，咬住了下唇，鲜红的血液顺着眼角往下流，一直蔓延到下巴……

    齐梓航自己看着，都忍不住心悸了一下。

    而点开第三张之后，就有一种画风突变的感觉，齐梓航的脸上带着暖暖的笑意，他的目光追随着不远处的一个背影，笑容给人一种寒冰都融化了的感觉……

    之后的几张，俱都给人非常唯美的感觉，而最后一张，则是沈一峰和冉嘉沐站在一起，齐梓航站在不远处，用一种带着忧伤的笑容，看着他们两个人的场景。

    宣传照中，有很多的细节，都泄露了电影一部分的内容，不过这一向都是班嘉明的习惯，所以也不用太担心。

    齐梓航在看完自己的照片之后，就顺手搜了搜，赫然发现，虽然剧照才没有发出来多久，但已经上了微博的热搜，剧组的官方微博下，也已经有了很多的留言。

    齐梓航没忍住，点开来看了看。

    之前有关于冉嘉沐和齐梓航吃饭的那件事情，热度已经下来了一点，但依然还是有很多的人翻旧账，而关注了这部电影的粉丝，赫然发现演员表中，其实冉嘉沐是女主，齐梓航是男二的时候，那酸爽……原来丫两个人一起吃饭，不是无缘无故的，而是因为要共同演一部戏啊？说不定就连吃饭，都是剧组特意安排的呢……那之前他们那么激动，干个卵用？

    就在众多的粉丝，在水军的指引下渐渐反应过来，齐梓航微博的热度慢慢的降下来的时候，一波未平一波又起。

    临近晚上的时候，沈一峰也不知道脑子是不是被驴踢了，突然发了一条微博。

    沈一峰V：新人就应该好好的努力演好自己的角色，如果只是靠一味的绯闻来提高自己的知名度，是完全不可取的。沈一峰，星际661年4月21日，演技课程已上完，继续加油！

    表面上看，沈一峰的这句话，完全就是在鼓励他自己，但其实，有点脑子的人，都能看得出来，他是在讽刺齐梓航。

    毕竟最近非常火的新人，也就只有齐梓航一个人。

    这一下，沈一峰的粉丝可就不乐意了。况且，在《青春无悔》的演员表上，沈一峰才是男一号！在那些粉丝看来，就算是要传绯闻，冉嘉沐也应该是和沈一峰传，毕竟他们两个人站在一起，最起码比和齐梓航站在一起你，看起来更加的契合。

    ――当然，这些话，只是沈一峰的粉丝单方面说的。

    至于齐梓航的粉丝，当然觉得，他家的男神和冉嘉沐更加的匹配，不过有其中一大半的人都觉得，男神虽然有时候很萌有时候很高冷，但还是属于可远观不可亵玩的类型。

    于是在接下来的一段时间里，齐梓航的微博再一次的遭到了袭击，无数沈一峰的粉丝蜂拥而至，说齐梓航不要脸，而原本义愤填膺的冉嘉沐的粉丝，则陷入了一种尴尬的选择中――他们到底应该为自己的女神选择沈一峰，还是齐梓航？

    不得不说，粉丝们有的时候想的是有点多。

    齐梓航坐在自家的沙发上，全程围观了这件事情，他点开沈一峰的微博，手指在沈一峰最新发出的微博上点了点，忍不住有些无奈。

    之前沈一峰不知道他的身份，威胁说要齐梓航小心他自己的脸，其实就是恐吓了，当时齐梓航大发慈悲，并没有对沈一峰做什么，但现在，沈一峰在知道了他是齐靖琅的弟弟后，还不知道收敛，这就很耐人寻味了。

    以前在地球上的时候，齐梓航偶尔也会被人欺负，但都是打落牙齿和血吞，还要给别人赔笑脸，无非就是没有后台，但现在穿越到这个世界了，身后也是有这么大的后台的人了，还能这么被人欺负？那就太对不起他现在的身份了。

    齐梓航冷笑了一声。

    娱乐圈中，有一点粉丝，就看不清自己身份的大有人在。沈一峰是真的觉得，就算是恐吓了齐家的二少爷，也没什么？齐梓航一直秉着人不犯我我不犯人的原则，现在沈一峰都欺负到头上来了，自然不会放过他。

    他想了想，掏出自己的手机，给齐靖琅打了一个电话。

    在最近一段时间的相处中，齐梓航发现，齐靖琅对自己的弟弟挺好的，再加上以前从未有过哥哥，这种新奇的感觉，让他忍不住有点想要依赖。而且，如果让齐靖琅知道了齐梓航遇到这种事情，不知道齐靖琅是何反应。想到这里，齐梓航便忍不住勾起了一个笑容。

    他现在羽翼未丰，就算是去找沈一峰的麻烦，也只是不痛不痒的类型，还不如优哉游哉的在后方围观。虽然亲自打脸是挺爽的，但这种冲哥哥打小报告的行为，也让齐梓航觉得挺舒服。

    齐靖琅接电话的速度还算快：“有事？”

    齐梓航闻言立刻放低了一点声音，慢吞吞的说：“哥，你最近有空吗？我们剧组一个星期后才正式开机……我最近也一直比较空闲……”

    “旅游？”

    真不愧是哥哥！一下子就猜中了！齐梓航眼睛一亮，打了个响指：“对，不耽误你的时间，一天就好啦，我们去泡温泉怎么样？”

    一听到泡温泉，齐靖琅原本想要拒绝的话顿时咽了回去，他的脑海中不由自主的回想起了之前在家里，少年宽大的睡衣下，细腻的身体……扫了一圈会议室中的人，齐靖琅言简意核道：“可以，这周日吧。”

    “好的哥！那你今天晚上还回来吃饭吗？”

    “嗯，回去吃。”

    就在两兄弟对话的时候，在会议室中的各位，看着正在通话的齐靖琅，忍不住面面相觑……

    这是什么情况？他们老大，以前可从来都没有在会议上接过电话呢！难不成……老大是谈恋爱了吗！一定是吧！否则还真想不到其他的可能了！天哪！这真是太稀奇了！BOSS竟然有女朋友了！而且！一直都被称为工作狂，周六日也要加班的BOSS，竟然今天晚上要去跟女朋友吃饭了？还要周日跟人一起去旅游？太难以置信了！

    到底是哪个妹子，不知不觉中就虏获了他们BOSS的心？

    不行，这个八卦，等会儿一定得跟别人分享！

    而在千里迢迢的家中，并不知道齐靖琅正在开会的齐梓航，又和自己的大哥闲扯了一会儿，才心满意足的挂断了电话。他拿着一支笔，在本子上写写画画，脸上笑眯眯的，开始计划等出去旅游之后，什么时候哭，什么时候诉苦了，完全不知道，他的一句泡温泉，给自己招惹来了一条狡猾的大尾巴狼……