
    第22章

    齐梓航泡完了温泉，便回到了房间。

    这家旅社什么风格的房间都有，齐梓航路过几个房间的时候，发现有日式的，房间比较简洁，还摆了一张榻榻米，就连门都是横拉的类型，还有中国古风的，房间中的床以及凳子，都是木质的，看起来古色古香，都非常的漂亮。而齐靖琅比较无趣，订的便是最正常的那种现代化房间。

    这间房间是大床房，本来齐梓航还觉得有点奇怪，两个大男人的，何必定这种房间，但是后来想到，他们两个是兄弟，大概齐靖琅是为了增加他们之间的感情，便也无所谓了。

    他率先去洗了澡。

    为了防止感冒，齐梓航仔仔细细的把头发擦干了，随后便躺在床的一边，抱着手机开始看，顺便酝酿一下情xù。

    齐靖琅回来的时候，看到的便是身材纤瘦的齐梓航躺在床上，对着手机黯然神伤的样子。

    他皱了一下眉头。

    他之前问了秘书有关于齐梓航的事情，当然也知道，那个叫沈一峰的，在微博上说了齐梓航什么，只不过，出于一种不知名的原因，他并没有立刻就把那个人处理了，反而想等着齐梓航主动告sù他……不过现在看来，他确实是有必要出手了。想到这里，齐靖琅便没有立刻去洗澡，反而拿着手机，出了房间。

    正准备演戏的齐梓航：“……”

    WTF？观众突然走了！那还怎么继续演下去？？……算了睡觉吧。

    齐梓航首战出师未捷，第二天早上吃完早饭，和齐靖琅开车走在回家的路上，正打算计划第二波攻击，随手拿起手机刷了刷，赫然发现，沈一峰的微博竟然一片骂声？

    他愣了一下，点开来看了看，在一众骂人的话，以及段子中，发现了关键词‘吸毒。’

    齐梓航：“……”

    大概是因为齐梓航脸上的表情实在太变化莫名，坐在齐梓航身边的齐靖琅扭头看了看，视线在他的手机上扫过，随后淡淡道：“看到了？”

    “呃……啊？”齐梓航迷茫。

    齐靖琅漫不经心的翻了一页手中的文jiàn：“既然敢威胁我弟弟，总是要付出代价的。”

    齐梓航一愣，整个人心花怒放，心想原来这就是有后台的感觉吗！简直不要太爽！怪不得当初娱乐圈里，很多人在有了后台之后，就各种耀武扬威！当然，虽然是这么想的，但如果当初潜规则的事情再一次的摆到眼前，齐梓航还是不会同意。在他看来，有一个吊炸天的亲哥哥，和被人潜规则包养，是完全不一样的概念。最起码齐靖琅和他是亲兄弟，从来不会想和他上`床。

    解决了心头大患的齐梓航回到了家，整个人都精神了很多。

    齐靖琅不愧是史上第一加班狂，回到家之后没多久，就直接去公司了，齐梓航一个人在家里坐着，干脆就开始继续研究剧本。

    沈一峰吸毒被抓这件事情，对剧组的影响还是比较大的，他是班嘉明之前就定下的男主角，在开机仪式里也露过脸，虽然来的记者不多，但好歹也是有过报道，现在临时换人，先不说外界的评论，以及定妆照全部都要重新拍的事情，只新的人选，就是一个很大的问题……如此，正式开机只能推迟。

    这边，齐梓航刚接到蔡骏蒙的电话，说正式开机推迟了，那边，齐靖琅便西装革履，直接带着齐氏娱乐正在主推的小天王卓唯，找到了导演班嘉明。

    卓唯今年二十三，虽说是前两年刚进娱乐圈，但其凭借出色的外表、卓越的演技，以及逆天的好运，直接就往一线的道路上狂奔，也算是一匹小黑马了。目前，齐氏娱乐已经准备把卓唯培养成公司的新一任顶梁柱，其在娱乐圈的影响力，自然是不容小觑的。齐靖琅带卓唯来，其实有心人都知道是为了什么。沈一峰落马的事情，到底和齐靖琅是有直接关系的，对剧组带来的损失，当然要齐靖琅来填补，如果他什么都没做，那才是真的得罪了班嘉明。

    班嘉明看到齐靖琅时，露出了一个大大的笑容，站起身来和齐靖琅握手，两个人交换了一个心照不宣的眼神。

    齐靖琅道：“听闻班导的男主角出现了一点问题？”

    班嘉明笑道：“我们什么关系？你就别跟我打太极了。”

    卓唯静静的站在一旁打瞌睡，一副没精打采的样子――他才从国外取景回来，连时差都没有倒好，就直接被大BOSS的一通电话拉了过来，还莫名其妙的加了一个男主的通告……当然了，齐靖琅给他的好处也是挺多的，所以他毫无怨言！

    半个小时后，《青春无悔》新一任男主角卓唯正式上任。

    当天晚上，齐梓航再一次接到了蔡骏蒙的电话。

    因为男主变更，所以宣传照和定妆照都要重新拍摄。根据女主冉嘉沐以及新上任的男主卓唯的档期调整，时间就定在第二天的下午，拍完就可以回家。

    齐梓航最近比较闲，自然是无所谓的。

    ……

    一个星期后，《青春无悔》剧组正式开机。

    虽然正式开机的上午并没有齐梓航的戏，但因为齐梓航在家里闲着发霉，再加上想学习一下前辈的演戏经验，便也跟着过来了。

    第一场戏，班嘉明为了图个好彩头，不NG，选择了男女主之间第一次见面的场景。剧本中，男女主的第一次相见，还是非常的有戏剧性的。女主赶时间跟着一群人中国式过马路，闯了红灯，差点被男主开车撞到，而男主今天十八岁生日，刚刚成年，还没有拿到驾照，只是出来浪一圈，两个人站在马路的中间对着对方破口大骂，最后都感觉各自理亏，放过了对方。

    冉嘉沐和卓唯浑身都是戏骨，自然不会出错，加上一众只是过马路的群众演员，一次就把这个场景拍好了。

    为了方便，导演打算今天一上午，便把所有马路的戏都拍完，于是接下来，就是男女主一起拿着冰淇淋谈天说地压马路的，还有小混混追击牵着手的男主和女主的。

    一上午下来，齐梓航也受益匪浅，甚至还跟着场务一起记录了一下镜头。

    虽然今天天气炎热，头顶上始终有两个大太阳照着，但齐梓航只觉得全身暖烘烘的，并没有出汗，反而是宋制片人，一副热得不行的样子，还让身边的一个保镖状的男人帮他撑着伞。这也就罢了，可宋鹤鸣一直都黏在他的身边，时不时就嘘寒问暖，让齐梓航觉得十分无奈。

    忍不住往旁边挪了一下，齐梓航叹息道：“我不热，也不渴……”

    宋鹤鸣微微的挑眉：“你往旁边挪什么？你是不是不喜欢我？”

    “……不是，我只是想晒晒太阳……”

    “哼，别以为我不知道你在想什么。”

    这边，宋鹤鸣才和齐梓航没说几句话，那边，班导就看到了两个人，他微微一愣，立刻就让助理把齐梓航给喊了回去。开玩笑，之前齐靖琅来找他的时候，对齐梓航那个维护的劲儿，明显就是对齐梓航上心了。万一以后哪一天，齐靖琅知道他弟弟在他的剧组里，被宋鹤鸣一直纠缠，那齐靖琅会是什么表情……班嘉明简直不敢想。

    齐梓航走到了班导的身边，松了一口气，冲班导道了谢之后，就开始认真的看冉嘉沐和卓唯拍戏了。

    下午的时候，场景转换到了学校里，也终于有了齐梓航的戏。

    对待拍戏这件事情，齐梓航一直都是非常认真的，他化了妆之后，便很快入戏，整个人就像是融入进了角色一样。从下午两点多的第一场戏，到晚上六点多，他也只是因为走位不是特别好的问题，NG了几次，这对于一个新人来说，是非常叼的了！不过齐梓航觉得，这大概是因为这场戏并不是很难的缘故。

    等下场的时候，齐梓航接过了小张递过来的红茶，宋鹤鸣见缝插针，来到了齐梓航的身边，笑眯眯的说：“晚上一起吃个饭？”

    齐梓航正准备去后台卸妆，闻言嘴角一抽，刚摇了头，还没开口说话，就听宋鹤鸣又说：“哎……梓航啊，你刚刚还说没有不喜欢我，但现在，怎么哥哥请你吃顿饭，交流交流感情，你都不去啊？我之前也邀请过你，那一次，你用你哥哥的名义拒绝了我，这一次，总不能还用相同的办法吧？”

    齐梓航耸了耸肩，边走去卸妆，边说：“那我之前还说过，我哥不让我

    “当然问了。你哥哥是同意的。”宋鹤鸣一本正经的说。

    “是吗？”齐梓航笑了笑，露出了洁白的牙齿，“那好啊。晚上我们去哪里吃？”

    宋鹤鸣眼睛顿时一亮。