
    第19章

    微博上的情况一如既往，齐梓航在接下来的时间内，也没有再去管他们了，他开始专心的研究《青春无悔》的剧本，争取等开机的时候不拖大家的后腿，也给导演等人留下一个好印象。

    只不过，他却没想到，他不去找麻烦，麻烦却来找他了……

    第二天晚上，一个小报社的微博公众号发布了一系列照片，赫然都是冉嘉沐和齐梓航一起吃饭的照片。照片中，两个人之间的互动十分的亲密，有冉嘉沐和齐梓航对视一笑的，还有两个人自拍的，最后一张照片中，身为小天后的冉嘉沐，甚至还摸了齐梓航的手！虽然两个人看起来就像是在看手相一样的那种摸，但不可否认的是，两个人的手确实是碰着的！而除了照片，公众号只写了两个字：情侣？

    这一下，不知道齐梓航身份的围观群众们，就开始怒了！

    ――这人是谁啊？竟然敢和他们的女神手拉手！？情侣？呵呵哒，那个男的配吗？

    于是，原本已经有些平静下来的齐梓航的微博，再一次的被轮了……无数的冉嘉沐的粉丝，都非常的义愤填膺，忍不住就在齐梓航的微博下嘲讽他，尤其是之前冉嘉沐和一个小天王的关系不错，两个人身份也算门当户对，很多粉丝都已经站了CP了，这个时候再来一个疑似情侣关系的齐梓航，自然是不乐意的。

    “我就呵呵哒了，开始我还想，这个人是谁啊，不过长得还算不错，稍微也能配得上我沐女神，但现在呢？翻了他的微博，我才知道，原来丫就是一个整容的啊！沐女神别跟这个齐梓航在一起了，来我古樊毅的怀抱吧！”

    “伐开心……那个齐梓航不会是抱我沐大腿的吧？”

    “我最讨厌这种强行拆CP的感觉了，呵呵……这人配得上我沐吗？”

    “能不能别提齐梓航了？我最近看他看的都快想吐了……”

    “这是齐氏这一次准备捧的人？厉害啊，连我沐都得配合他传绯闻？”

    “妈的智障。”

    就这样，网上的事情越演越烈，齐梓航却完全不知道这件事情。

    直到下午的时候，他接到了蔡骏蒙的电话。

    电话一接通，蔡骏蒙便开门见山：“你是不是跟冉嘉沐一起吃饭了？”

    齐梓航一听，立刻就想到被偷拍的可能，他蹙眉道：“是，我是跟冉嘉沐一起吃了顿饭，不过冉姐说那个地方比较隐蔽，很多明星都去，不会出事……”

    蔡骏蒙言简意核道：“被偷拍了，现在微博上很多冉嘉沐的粉丝都在讨论这件事情。”

    “……”齐梓航脸色稍微有些不太好看起来。

    他打开电脑，翻出了微博的界面，发现现在的情况果然非常的不好，原微博上的内容，非常的吸引人的眼球，他们见第一个微博火了，又接连发出了好几个，全部都是齐梓航以前的一些□□，摆明了，就是来对付齐梓航的。

    齐梓航现在就是一个小新人，传绯闻这种事情，还不到火候。等以后发展起来了，很容易被人说是抱大腿，再加上这个微博上发的以前的那些黑历史，简直是火上浇油，调动了很多粉丝的情xù，搞得齐梓航的微博下一团乱麻。不过，齐梓航觉得，这到底是一件小事儿，齐氏娱乐如果连这个都摆不平，也别说什么星球第一了。

    果不其然，接下来蔡骏蒙便说：“这是公关部的失误，本来他们是可以压下这件事情的，不过有一个傻逼说，可以提高你的关注度。你不用担心，公司会解决掉这件事情的，不过你得好好的想想如果面对记者，要回答什么了。”

    “我知道。”齐梓航低声道，“不好意思，给你添麻烦了。”后面的这句话，完全是齐梓航顺口就说出来的，也是当初在地球的时候，齐梓航说的最多的一句话。甚至，有的时候完全不是他的错，他也必须将这件事情揽过来。

    而蔡骏蒙，在听到齐梓航的后一句道歉话时，却忍不住一顿，他沉默了一会儿，说：“没事，即便我不做什么，你哥肯定也不会放过那个小杂志社的。不过，这两天还是尽量低调一点吧，我最近搜集了一些学习资料，已经传到你的邮箱里了，多看看以前的前辈拍摄的电影，学习学习，对你没有坏处的。”

    “好的，我明白。谢谢蔡哥。”

    “嗯，这件事情你先不用操心，微博上也不用回复什么，一qiē都有我们。”

    说完，蔡骏蒙便挂了。

    齐梓航坐在沙发上，回想了一下之前他和冉嘉沐吃饭的情形，似乎并没有看到狗仔，不过事情已经发生了，只好叹了一口气，将手机扔到一边。

    ……

    两天后，《青春无悔》剧组的开机仪式正式举行，这个日子，是导演和副导演他们选择的黄道吉日，等场务以及工作人员布置好之后，全员便站在。

    一般的剧组，开机仪式都还算是比较隆重的，不过《青春无悔》剧组就不一样了，现场来的记者拢共也就只有三个，还都是班嘉明的朋友，摆明了就是低调。

    齐梓航还是第一次参加开机仪式，不由的有些激动。

    在地球上，一般的开机仪式中，都有拜神的说法，虽然似乎并没有什么卵用，不过好歹也是一个心理安慰，而在这个星球上，显然习俗是有点不一样的。

    剧组全体静静的站在场地中，一言不发，十分的肃穆。

    如果不是事先已经拿到了剧本，也知道这部电影拍的是关于‘青春’的主题，齐梓航简直以为，他来了抗战题材的剧组中……不过本着多说多错的原则，齐梓航并没有提出什么疑问，而是默默的站在原地，装自己不存zài。

    差不多一个小时以后，齐梓航觉得自己的腿酸的快要不行，再看看周围的人，都是一动不动的样子，似乎站在烈日下原地石化对他们来说并没有什么大不了的。一瞬间，齐梓航就想到了当初他跑步的时候，在公园里遇到的那些老头老太太们……为什么这个世界的人，都有这样的嗜好？而且，天上的两个太阳，又有什么含义吗？这么说起来，即便天上有两个恒星，这个星球的引力轨道，也依然没有紊乱？齐梓航百思不得其解。

    不过这毕竟是另外一个星球，所以到底是怎么回事，也得齐梓航回家了之后再搜一下答案了。

    开机仪式依然在举行着，头顶的太阳，也在慢慢的移动着，等齐梓航就要站不住的时候，导演总算是动了。看到这一幕，齐梓航瞬间就松了一口气。如果再继续站下去的话，他可能会直接晕倒……导演和监制一同，表情严sù的往前走了一步，对着他们面前的摄像机，弯下腰鞠了一躬，之后，场上的所有人都弯腰鞠躬，齐梓航自然是跟着的。

    记者对着众人鞠躬的场面拍了好几张照片，随后，导演才宣布，《青春无悔》剧组正是开机！

    一阵热烈的掌声响起，与此同时，微博上，也开始发出之前拍摄的《青春无悔》的宣传照。

    宣传照并不是一口气发完的，而是一张一张的往外发，以此来保证剧组的热度，而发宣传照的顺序，一般是按照演员的咖位，或者是在在电影中扮演的角色的重要性来发的。

    等开机仪式散了之后，齐梓航便拿出手机，搜了搜微博上关于宣传照的问题。

    《青春无悔》剧组发布的宣传照，是九宫格的格式，前面八张，全部都是演员一个人的照片，只有最后一张，是合照，这一次，发的便是男二齐梓航的。