
    第21章

    公司里，齐靖琅在挂断了电话之后，便继续开会。两个小时后，他回到自己的办公室里，坐着处理了一会儿文jiàn之后，突然拿起了内线电话，叫来了秘书。

    秘书还以为是自己工作出现了问题，整个战战兢兢的。

    要说公司里他们员工最怕谁，莫过于大BOSS齐靖琅了……虽然齐靖琅长得是非常的帅，远超最近娱乐圈里的当红小生，但架不住他一直都是一副冰山的样子！即便是不生气的时候，站在那里，便不怒而威，更别说生气的时候了……

    “齐总，请问……”

    “你去查查齐梓航近期发生的事情。”齐靖琅用手指扣了扣桌面，“顺便给我倒杯咖啡。”

    “好的。”秘书点了点头，拿了齐靖琅的杯子，便退了出去，倒咖啡的时候，忍不住想：齐梓航不是最近挺红的那个小明星吗？怪不得当初自己在微博上看到这个名字的时候，觉得有点耳熟呢……原来他就是齐总的弟弟啊……那怪不得能有这么好的资源了。

    接下来的时间里，在家里窝着当宅男的齐梓航，一直都在策划怎么让沈一峰落马，压根就没时间在微博上搭理沈一峰，便任由他随便的蹦跶。他顺便给蔡骏蒙打了一个招呼，对他说沈一峰这件事情不用公司管，蔡骏蒙开始的时候还劝说，后来听齐梓航说，要把齐靖琅搬出来，立刻就同意了。

    而沈一峰，见齐梓航这边始终都没有任何的反应，也就更加的明目张胆了起来。

    接下来，他又发了一条微博，都是暗讽齐梓航被齐氏娱乐的高层潜规则，所以才会得到香水广告，以及《青春无悔》的片约，否则一个什么都不是的小新人，怎么能拿到这么好的资源的？

    这种隐晦的说法，自然是被聪明的粉丝get到了，他们仔细一想，好像真的是这样？毕竟什么样的人接什么样的片约，也就更加的看不上齐梓航了。

    齐梓航晚上睡觉之前，翻了翻微博，自然是看到了沈一峰的这种话，登时笑了起来。原来沈一峰并没有发现他其实是齐靖琅的弟弟，他在看到齐梓航手机上的联络人时，竟然想歪了，以为齐梓航是在被齐靖琅包养……

    也是醉了……

    齐梓航无奈的摇了摇头，在心中给沈一峰的智商点了一根蜡。

    时间一晃而过，周日这一天终于到了，中午的时候，齐靖琅带着齐梓航去了山里吃了一顿农家乐，下午的时候去爬了山，到了傍晚天快黑的时候，便住进了山里的一家温泉旅社。

    这所温泉旅社已经在这山里开了很久了，房子都是木质的，因为服务条件非常好，再加上四周很清幽，所以在富人圈里也小有名气。小屋上满是绿色的藤蔓，看起来郁郁葱葱的，非常的小清新，也给人一种很幽静的感觉，通往旅社的石阶上有些青苔，因为前一天下过雨的缘故，石阶很滑，走路的时候，得小心滑倒。

    齐梓航跟着齐靖琅在周围转了转，两次都险些跌倒，幸好齐靖琅反应迅速，即时的拉住了他。

    等回到旅社之后，已经是晚上八点了。两个人一起吃了旅社里的日料，又休息了一会儿之后，就准备去泡温泉了。

    温泉是露天的，屋檐两边挂着两盏灯笼，便是所有的照明设施。齐梓航穿着浴袍坐在边上，望着面前的温泉出神。到了晚上，山里还是比较凉的，温泉这边便看起来氤氤氲氲，很有一番情调。

    过了一会儿，收拾好的齐靖琅进来了。

    齐靖琅的身材非常的高大，目测有一米八五左右，齐梓航回头看他的时候，仰着头，有一种看到天神的感觉。而且，齐靖琅的颜值非常的高，给人很硬朗的感觉，和齐梓航这种柔柔的奶油小生完全不一样。而他的样子，也是齐梓航最想要的。默默的对着齐靖琅的腹肌看了一会儿，齐梓航捏了捏自己平坦的小腹。

    齐靖琅见状，嘴角微微的勾起了一个不易察觉的弧度：“怎么？不进去？”

    齐梓航晃动了一下双腿：“呃，等你嘛……”

    齐靖琅没说话，只是将浴袍去掉，进了温泉中。

    他就在齐梓航的身边，一错眼，便能看到少年放进温泉里的两条白生生、细嫩的小腿，如果一直放着不动的话，那倒也无所谓，可齐梓航也不知道在想什么，时不时的就要晃动一下。

    皱着眉头，齐靖琅低声呵斥：“别晃了。”

    齐梓航这才像是反应过来一样，没再继续晃下去，他小声的哦了一声，似乎是受到了惊吓一样。顿时，齐靖琅就开始反思，之前自己说话的时候，是不是太大声了——自从他的这个没有血缘关系的便宜弟弟失忆以来，就变得越来越让人怜惜了。就连一直在齐家做饭的阿姨，有一次，都越俎代庖，对齐靖琅说，让齐靖琅对齐梓航好一点。

    出了一会儿神，齐靖琅扭过头，看着齐梓航。

    依然坐在温泉旁边的齐梓航眼眶微红，就像是要哭了一样。

    齐梓航小声的说：“哥……你是不是讨厌我？”

    齐靖琅：“……怎么这么说。”

    “你对我好凶……我看别人家的哥哥，都对自己的弟弟可好了，也特别的关心弟弟……”说这话的时候，齐梓航自己都差点被恶心到了，毕竟这种话实在是太娘了，不过为了接下来的行动，他还必须要说。

    “没有讨厌你。”齐靖琅回答的非常的简洁。

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“哦……”就在齐梓航想挑开话题，跟齐靖琅聊一聊关于微博上的事情的时候，齐靖琅突然说：“你那个剧组的男一，是不是沈一峰？”

    正在心里想沈一峰的齐梓航，乍一听到这个名字，顿时吓了一跳：“是、是啊……”

    “恩，我听说，他威胁过你？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航摸了摸下巴，迅速的反应过来，就按照他之前想好的那样，说：“恩……不过也不是什么大事啦，没什么的。”话音落，便朝着齐靖琅笑了笑，只是笑容略微的有些勉强罢了。

    齐靖琅若有所思：“是吗。”

    齐梓航答应了一声，没再看齐靖琅，而是扭头，将浴衣叠好放到了一边，也进了温泉中。

    温泉的温度略微的有点高，不过入水之后的感觉非常的好，全身的毛孔都像是要炸开了一样。他舒舒服服的靠在身后的石壁上，开始享受温泉。既然齐靖琅已经知道了这件事情，那报复沈一峰的事，就已经成功了一半了。这之后，只需要在晚上睡觉之前，看着微薄上沈一峰说的话，哭给齐靖琅看就行了。

    对于一个演员来说，哭戏什么的，还不是手到拈来！

    而在另一边，齐靖琅则状似不在意的观察着齐梓航。

    齐梓航脱掉了浴袍之后，便只剩下了一条小平角泳裤，看起来中规中矩的，他侧过身放浴袍的时候，暴露出了滚圆饱满的屁股，形状非常的好，让人忍不住想上手捏一捏。入水之后，齐梓航原本就非常白的皮肤，更是软滑可口，就像是一只还未长大的小白羊一样，奶香奶香的。水下，是他隐隐绰绰的身体……

    齐靖琅微微的别开目光，轻舒了一口气。