
    第26章

    齐梓航在听到齐靖琅的话之后，并没有多想，而是非常开心的答应了一声。

    等齐靖琅终于处理好文jiàn，两个人便一起出了办公室，准备回家。

    外面的那几个秘书，在以往的这个时间，早就已经回家了，但今天却陪着齐靖琅一起加了班，也不知道是手头剩下的工作多，还是想等着看齐梓航……妹子们之前便交头接耳了一阵，看到两个人一起出来的时候，手上的动作都忍不住一顿——齐梓航在齐靖琅的办公室里，两个人独处了半个小时呢！半个小时，足够他们干很多的事情了！

    当然，这种污污的想法，她们也只是在心里随便想想罢了。

    齐靖琅的目光在五个秘书的身上扫了一圈，露出了一个似笑非笑的表情，秘书们顿时就感觉亚历山大。其中的一个和齐靖琅比较熟的秘书干笑了两声：“齐董，准备回家啊？”

    “嗯。你们也早点回去吧。”齐靖琅说完，拦着齐梓航的肩膀，就往电梯处走。

    而在他身后的秘书，则瞬间激动了起来！

    卧槽大老板竟然抚摸了齐梓航的肩膀！这种吃豆腐的事情……快放着我来！

    ……

    晚上，齐梓航跟着齐靖琅一起，在外面吃了饭之后，便回到了家。

    他洗漱完了之后，往床上一躺，最后还是没忍住，打开了手机刷了刷微博。

    这个星球的人使用的最广泛的就是微博了，基本上人手一个，什么消息都能在上面查得到，而一个人在微博上的粉丝量，也代表了这个人的受欢迎程dù，是非常重要的。

    齐梓航一打开手机，就发现他的粉丝再一次涨了，不过现在的齐梓航已经不激动了。他想了想，在微博的搜索栏里，搜索了一下关于公子哥儿的消息，结果没想到，一打开，却发现铺天盖地的，都是他在公子哥儿拍摄的封面图……

    这是什么情况？

    他真的水涨船高了？

    这个杂志厉害啊！

    齐梓航边在内心夸赞《公子哥儿》，边点开了微博上的评论。

    ——天哪！今天放学的时候路过报亭看到的！杂志封面的人物实在是太好看了！怒舔！立刻我就买买买了！现在忍不住就想炫耀一下，听说有很多的妹子都没买到哈哈哈哈哈！

    ——买了两本！一本送给我同学了！你们羡慕吧！

    ——完全不知道这期的杂志封面竟然是wuli梓航，不然姐姐我早就在报亭守着了！心痛！

    ——羡慕嫉妒恨！我在微博上看到有人PO出来的图，再去买的时候，都已经卖！光！了！你们这群小婊砸！真是太可恨了！

    ——哼，这个封面也没有多好看，我也就舔了几百遍而已。

    齐梓航翻了几十页留言看了看，有些惊异。没想到这个杂志竟然这么叼……之前齐梓航的那些留言中，好歹也有一些说齐梓航其实长得并不好或者是整容的人，那些人，占了所有人的将近十分之一，但这一次，却仅仅只有一两条留言，是提到齐梓航整容的事情的！而且说的也是不痛不痒的那种！

    齐梓航将界面转到了他之前发的那个微博上，发现那条微博也有了很多的评论和转发。

    他挑着看了一些，感觉时间晚了，便直接睡下了。

    ……

    《青春无悔》剧组拍摄的剧情都是有关于青春的，并没有什么难度，再加上男女主和男二的演技都在那摆着，只用了一个月的时间，剧组就杀青了。杀青宴上，齐梓航兴奋的同时，也觉得有些伤感。

    兴奋是因为既然杀青了，那距离上映也就不远了，这可是他拍的第一部电影，至于伤感……将近一个月的时间，让齐梓航对这个剧组，已经有了一丝的归属感——热情似火，总是拉着他各种八卦的冉嘉沐；虽然一副哥哥的样子，但有时候特别二的卓唯；还有一直很照顾他的导演副导演……齐梓航觉得，这个剧组就像是一个大家庭一样，每个人都非常的有爱，对他也都非常的好。

    杀青宴上，齐梓航作为一个刚刚成年的BOY，而且还是各位眼中的弟弟，被灌的整个人都有点神志不清了，而众人也玩的非常的疯，大半夜的，又去唱了K。

    所幸的是还有小张在，等宴会结束之后，平安的把他送回了家。

    这个时间已经是凌晨两点多了。齐梓航整个人晕晕乎乎，打开了房门之后，在房间中东倒西歪的走了一会儿，最后终于摸到了盥洗室。他洗了把脸，觉得自己稍微清醒了一点，才去洗漱了，换上睡衣。

    迷迷糊糊中，齐梓航打开了一间卧室的房门，直奔着床就过去了。

    恍惚中，他好像摸到了另外一个人……

    不过，齐梓航并没有太在意，他只觉得身体非常的沉重，丝毫不想动弹，就连眼皮也是如此，铁一般的睁不开，干脆就什么都不管了。反正在家里，出现的也不会是外人……

    第二天早上起床的时候，齐梓航感觉头疼的像是要炸开一样。

    他还没有睁开眼睛，就忍不住率先呻·吟了一声，半天才扶着脑袋，慢慢的在床上坐了起来。也就是这个时候，他才发现，他进的这个房间，好像不是他的……

    这个房间非常的简洁，里面的摆设并不是很多，不过每一样都非常的实用，和齐梓航的房间相比，风格完全不一样。房间除了黑白两色，很少能看到其他的色彩，而黑色，则占据了大部分的空间，感觉非常的沉闷，齐梓航在这里呆了没一会儿，就觉得有些压抑。

    看了一眼表，齐梓航发现，现在才刚刚七点。

    他的生物钟已经固定，即便是喝醉了酒，而且凌晨两点才睡，早上也依然是这个时间点起来的。

    打了一个呵欠，齐梓航觉得有点瞌睡，他再一次的躺了回去，发了一会儿呆，顺便感受了一下这张床和自己的有什么不一样，才挣扎着掀开被子，准备下床，不过刚有所动作，房间的门就被打开了。

    一身西装革履的齐靖琅站在门口，看到他，挑了挑眉：“醒了？”

    齐梓航嘿嘿一笑，“哥……昨天晚上不好意思了，我们剧组杀青，我一高兴，就喝醉了，结果不知道怎么的，就跑到你的房间里来了……”说完，齐梓航挠了挠头。

    齐靖琅淡淡道：“没事。”

    齐靖琅睡觉是比较沉的，大半夜的，根本没感觉到齐梓航的出现，天知道等早上起床之后，他一睁眼便看到近在咫尺的齐梓航的脸时，有多尴尬。而那个时候，照例晨·勃的他只觉得下面石更的发疼。

    齐梓航并不知道他哥淡然的外表下，隐藏的是什么肮脏的想法，他快速的洗漱了一番，回到了自己的卧室，并换了一身衣服。

    之前蔡骏蒙打过电话给他，说因为他最近势头不错，有很多的导演都冲他抛出了橄榄枝，蔡哥看过了那几个剧本，感觉其中有几部不错，便叫齐梓航今天去公司，看看想要选中哪一部。

    因为和齐靖琅目的地相同，齐梓航便想搭个便车。

    齐靖琅早上起的很早，早餐已经吃过了，齐梓航怕他哥等急了，几口就把早饭吃完，随后就亦步亦趋的跟在齐靖琅的身边，就像是被自己的哥哥抛下一样。

    齐靖琅却并不急，他站在门口，慢条斯理的整理了一下领口，评价齐梓航：“毛毛躁躁的。”

    ……

    齐靖琅驱车，带着齐梓航一起到了公司。

    等下了车，他将车钥匙给了门童，和齐梓航一起，进了公司的大门。前台在看到两个人的时候，恭恭敬敬的叫了一声齐董，并鞠了一个躬，随后就用一种齐梓航看不懂的眼神，使劲儿的瞄两个人。

    齐梓航：“……”

    齐梓航莫名其妙，不过并没有放在心上，他和自家的哥哥道别之后，就去了三楼找蔡骏蒙。

    蔡骏蒙已经在公司里了，此时正和三个男孩待在一起说话。齐梓航一眼就认出了那三个男孩，正是之前和他一起上表演课，还讽刺过他的那三个。

    三个男孩中，其中一个看起来软萌软萌的，另外两个则属于英气的，看到他的时候，俱都是一愣，脸上的表情也有些不太自在。

    很显然，他们都还记得曾经说过齐梓航什么。

    齐梓航完全当没看到他们的表情，他跟蔡骏蒙打了一个招呼，走到他的身边坐下，就见面前的茶几上，摆着四个剧本。

    蔡骏蒙指了指，说：“这四个，就是我挑出来的感觉还算不错的，其中一个是大制zuò，导演也是业界有名的，不过你的那个角色有点瑕疵，另外的三个都还好，角色也都比较讨喜，看你喜欢演什么了。”

    齐梓航点了点头，拿起了其中一个剧本开始看。

    这四个剧本，其中有两个是电视剧，而且剧情差别并不是很大，齐梓航扮演的角色，都是男二，属于我温柔我体贴，但我就是得不到女主的类型，而蔡骏蒙说的那个大制zuò是电影，科幻片，内容相对来说比较枯燥无味，基本的剧情都是一言不合打打打，一言不合杀杀杀，估计特效会非常棒，而最后的一个，则是军旅题材的爱情片。

    这个爱情片是比较文艺的那种，男女主初次见面之后，一见钟情，直接结婚，但因为国家要打仗，男主从军，两个人被迫分开，女的天天在家里当望夫石，男的便在战场上厮杀。

    这一部片子，齐梓航的角色依然还是男二，不过这个男二的角色，从某种角度来说，也是比较讨喜的。

    他和男主是好朋友的关系，两个人从小一起长到大，后来男二的家里搬家，两个人才分开，是有发小的关系在的，两个人在军队里再一次遇见，关系非常的好，只不过，男二的真实身份，其实是敌方军队派过来的卧底。两次任务失败，让军队猜到可能是有卧底的存zài，种种的疑点，都指向了男二，而男主在开始的时候，怎么都不愿意怀疑他。

    在剧情的最后，一次战争中，男二毅然决然的保护了男主，壮烈牺牲，而他也被证实，确实是卧底。

    齐梓航看完了剧本，感觉非常的想演最后一个剧本中的男二，在他看来，这个男二的角色，看起来要丰满多了，是一个非常具有矛盾冲突的人。他是男主的朋友，同时也是男主的敌人，这让当卧底的他，非常的煎熬，而在剧情的最后，他代替男主去死，有很大的原因，是因为他觉得愧对男主。在战争还没有打响之前，从他和男主的谈话中，也知道男主还有一个刚刚结婚的妻子，而他则孑然一身，最后临死之前的愿望，就是想让男主以后幸福的和女主生活在一起，这种剧情，想必拍出来的时候，画面会非常的有冲击感。

    下定了决心之后，齐梓航便将自己的答案告sù了蔡骏蒙。

    蔡骏蒙点了头，想了想，又说：“对了，还有另外一件事情。最近有一个真人秀节目，我看了一下还挺不错的，节目组要在我们公司挑艺人，你最好争取一下。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“我……”

    蔡骏蒙默默的指了指头顶。

    齐梓航：“……”

    而正坐在蔡骏蒙身边的三个男孩，则顿时面面相觑，随后一副笃定的样子，在心中认定了，齐梓航果然是被齐靖琅齐董给包养了！网上说这些话的人，并不是完全在造谣！

    齐梓航并没有注意周围三个男孩的表情，而是皱起眉头：“蔡哥。”

    蔡骏蒙无奈的点了点头：“好吧，你要是不愿意就算了。真是没见过你这样的，有好的资源，却不知道该怎么用……”

    齐梓航笑了笑：“看缘分吧，一般这种名额，都是公司决定的，如果真的有我，那我就去，如果没有就算了。”

    他觉得，自从穿越之后，他的运气已经变得非常的好了，先不说正常人能否像是他一样穿越，就说穿越之后，他的生活，便一直都是顺风顺水的，对他来说，能有现在这样的生活，已经很得之不易了，既然如此，那剩下的部分，齐梓航便也想靠一下自己的努力，而不是始终都依靠齐靖琅。虽然这么说可能有些矫情，但齐梓航确实是这样觉得的。

    他做完了自己的事情，便准备走，临走之前，还冲那三个男孩笑了一下。如果没有猜错的话，他们应该就是最近蔡骏蒙一直比较头疼的公司刚推出的组合，那也就是他的师弟。

    三个小师弟见到他的笑容，俱都是一副受到惊吓的样子，搞得齐梓航微微一愣，还以为自己长得有多恐怖……

    ……

    接下来的几天里，齐梓航的事情都不是很多。

    他之前选中的那个剧本，已经正式签约了，不过开机的时间还待定，毕竟还有其他的几个角色没有人选。而让齐梓航没有想到的是，那个真人秀的节目人选，竟然率先下来了……

    在听到蔡骏蒙说，人选中竟然也有他的时候，齐梓航忍不住有些怀疑：“蔡哥，你没有去找我哥吧？”

    “当然没有。选中你是公司开会之后的决定。他们觉得，你现在的条件非常的好，蹿红的几率很大，就让公司里的几个老前辈带带你。除了你之外，参加这一次真人秀的，还有三个影视圈的，其中一个是影帝，以及两个综艺大咖。”

    齐梓航觉得有些惊奇。

    他是真的没想到，竟然人选当中，还真的有他……

    毕竟听蔡骏蒙说的来看，这一次的真人秀节目，阵容非常的强大，那他加入，岂不是赚发了！而且在地球上的时候，真人秀节目，就非常的火热，基本上是一参加就红的那种。

    齐梓航有些不太敢相信：“你真的没去找我哥？”

    “当然没有。齐董日理万机，我哪里能随便找他。”听到齐梓航的话，蔡骏蒙有些无奈，“你别多想了。那个真人秀节目下周日就要开拍，你也不用有什么偶像包袱，或者是心理负担，到时候跟着他们一起疯就行了，适当的时候也可以卖卖腐。现在的观众，都比较喜欢看这个。”

    “好的……”齐梓航嘴角抽搐。他还记得，当初看的地球上的真人秀节目，就有很多公然凑CP的麦麸行为，原来不论是哪个世界，都好这一口。

    蔡骏蒙又跟齐梓航核对了一下档期，最后觉得没问题，就挂断了电话。

    齐梓航独自一个人在房间中，想了想以后的美好生活，忍不住在沙发上抱着抱枕滚了一圈，仰天大笑了三声，不过还没来得及平复一下心情，就听门把手转动的声音，紧接着，齐靖琅就推门进来了！

    齐梓航整个人瞬间就懵逼了。

    他依然还在沙发上滚着，非常没有形象的那种，而因为齐靖琅来的实在是太突然了，他也没有反应过来，先是停顿了一会儿，才猛地坐了起来，整理了一下自己的头发，轻咳了一声：“哥，你回来的那么早啊？”

    “……我回来拿文jiàn。”齐靖琅的声音有些低沉，他的目光在齐梓航没有整理好的衣服下摆处扫了一下，立刻就看到了齐梓航露出了的那一小节腰肢。

    “是吗……哈哈哈，我……我正玩呢。”

    “嗯，看出来了。”

    “……”齐梓航实在是有点尴尬，都不知道该怎么接下去了，只好目送齐靖琅进了书房拿文jiàn。等书房的门一关，齐梓航便默默的捂住了脸……

    虽说齐靖琅是自己人，但他还是觉得，丢人丢大发了……

    之后的一段时间里，齐梓航一直都是一副乖宝宝的样子，等齐靖琅拿完了文jiàn，准备继续回公司，还特意的走到了门口，送了一下齐靖琅，晚上，齐靖琅下班回来之后，他和这个便宜哥哥一起吃过饭，便回了房间。坐在椅子上，齐梓航翘着腿，打了一会儿游戏，最后闲着没事干，打开了之前一直都没怎么关注过，但却听蔡哥说过的齐氏娱乐官方主页。

    齐氏娱乐的官方主页中，所有的消息，都是有关于旗下的艺人的，偶尔有新的艺人出道，或者是转过来，还会在主页上，出一个艺人的宣传视频之类的，宣传一把。而基本上不管是大红，还是小红的明星，都还有一个自己的分站，专门用来给粉丝预告接下来明星会出席的活动，顺便也算是给粉丝一个同好聚集的地方。

    最开始的时候，齐梓航完全不知道这个网站的存zài，后来从蔡哥的口中知道了，也从来都没有点开来看过，毕竟一个微博上的评论，他都看不完了，今天心血来潮，想起来还有这么一个地方，便登上去看了看。

    齐梓航的分站以前一直都是比较冷清的，偶尔有黑出现蹦跶，也没有粉丝回应，简直都快要长草了，无聊透顶，而近期，因为齐梓航的出镜率比较高，又用超高的颜值征服了一部分观众，所以分站最近也变得有点人气了，不但关注数量涨了，就连帖子，都把首页给占满了，这在以前，是从来都没有过的。

    不过，齐梓航并不知道以前如何，所以在看到上面只有寥寥十几个帖子，其中两个帖子还是黑子发出来的，和微博上的热闹完全不同的时候，情xù终于冷却了……

    他点着看了看，发现主页上飘着一个帖子，题目上面写着：你真的对得起你火的速度吗？便点开来，发现里面的楼主，并不是一个黑子，反而说的非常的中肯。

    里面并没有只是说空话，而是列举了原主以及穿越过来的齐梓航，上过的各种节目以及作品，随后标上了星，表示粉丝的满意度。最开始原主参加过的一些综艺节目之类的，分数都是负的，可见大家那个时候，都非常的不喜欢他，而之后齐梓航参与过的，分数总算是正的了，却也并没有太高，只是在颜值上占了便宜而已。

    而楼主还列举了一些同期的其他艺人的作品，每一个都比齐梓航的要多，而且总体质量也要好一点，现在却没有齐梓航红。

    齐梓航看着帖子上的数jù，想了想，发现自己确实如此。到目前为止，他其实除了一个香水广告，一个杂志的封面，其余什么作品都没有。虽然《青春无悔》已经杀青，但这个时候还没有上映，要想真的红，还得拿出实力，拿出作品来。而不是像他这样，只是靠着一张脸，或者是绯闻，炒作火起来的。

    他忍不住给楼主点了一个赞，随后开始在回复栏里打回复。

    这种官方的主页，公司是非常鼓励艺人回复粉丝的问题的，毕竟这样也可以增加粉丝留言的积极度，齐梓航写了一大串话，大致意思就是他以后会继续努力的，也谢谢楼主的分析。写完之后，他来回看了一遍，感觉应该没有什么能招掐的地方，便发送了出去。

    看着下面的最新回复，齐梓航轻舒了一口气。

    在关闭网页之前，齐梓航看了一眼页面的左上方，那里有一个分站热度排名，排的是各个明星的粉丝在分站里的活跃程dù，同时也算是反应出了一个明星的热度，而齐梓航的，排在齐式娱乐所有艺人的第168位。

    顺便说一句，目前为止，齐氏娱乐的所有艺人加起来总共也就不到两百个。

    齐梓航：“……”

    这排名！看来确实要努力了，至少不能再因为一点小小的成就，就沾沾自喜……抱着这样的想法，齐梓航点了网页右上角的完毕按钮。

    而之后，齐梓航依然没怎么上过官方分站，就连微博，他都不怎么去了，而是在努力学习，提升自己的演技，顺便还培养了一个书法爱好，所以完全并不知道，他回复的那么一段话，被人截图到了微博上，又引起了一阵腥风血雨，齐梓航的粉丝都在夸赞齐梓航，而黑子，则不遗余力的继续黑他，不过翻来覆去，无非就是那么几句话，同时，这件事情，也将微博上的很多粉丝，直接引去了分站——男神一直都没在微博上回复过别人的评论，结果在分站上回复了！姐姐我也去发一个帖子，说不定就撞大运被男神回复了呢！

    ……

    一个多星期如过眼云烟，很快，就到了拍真人秀的时间了。

    第一期真人秀是在星球上的一个小岛上拍摄的，那个小岛属于热带地区，是一处旅游胜地，每年都会有很多的人过去旅游。那里不但风景如画，美不胜收，而且还是一种热带水果的主要产地，去了之后绝对管饱，本地居民也非常的热情好客。

    齐梓航穿越到这个星球以来，还没怎么旅游过，所以当然是非常兴奋的。

    他在真人秀开拍的前一天晚上，就独自赶到了小岛上，住进了宾馆里，本来齐梓航还想带着小张过来一起公费旅游，不过剧组要求真人秀的艺人不能带助理，所以齐梓航只好放弃。

    也许是因为第一次在这个陌生的星球里跑这么远，大半夜的，齐梓航有点睡不着了。

    他拿着手机，一会儿玩玩小游戏，一会儿又看看网络上别人写的字，流流口水，翻来覆去的，却怎么都入不了梦。最后，齐梓航干脆自暴自弃的给齐靖琅发了一条短信：哥，我失眠了[大哭]

    原本齐梓航以为，这个时候的齐靖琅早就已经睡了，却没想到，他很快就收到了齐靖琅的回复：属羊？

    齐梓航：“……”

    齐梓航以前倒从未试过这个方法，他回复了句好，随后放下手机，数了几百只羊，最后终于睡过去了……

    第二天，天还蒙蒙亮的时候，齐梓航突然听到了敲门的声音。他的眼睛困的睁不开，本来是不想搭理的，但敲门声一直都在继续，为了防止是剧组的人，齐梓航只好爬起来，给人开了门。

    果不其然，敲门的是同行艺人当中的那个影帝，他的身边，还站着一位摄影师，正举着摄像机拍摄。明显，这么早被叫起来，应该就是节目组的意思了。影帝非常的面善，他看起来差不多三十多岁，脸上一直都是笑眯眯的，在齐梓航开门的时候，突然上前一步，一把就抱住了齐梓航！

    这一下，可把齐梓航给抱懵逼了。

    他之前虽然也知道这位影帝，但一直都是在网络上知道的，并没有和他见过面，怎么人第一次见面，就这么热情呢……

    等影帝松开手，并且跟他解释了之后，齐梓航才知道，原来，影帝是被节目组叫醒的第一个人，他接到了节目组发布的任务，要求他叫醒抽签出来的人，并且拥抱他。当时有五个签，他抽中了齐梓航，便跑了过来完成了任务。

    之后，两个人互相做了介绍，并且相互熟悉了一下，齐梓航趁机回去换下了睡衣。

    影帝叫沉江，先不提影帝的这个名字，究竟有多么奇特，就说他人，便是一个逗逼……

    原本影帝对外的形象，一直都是比较严sù正经的那种，至少之前的时候，从来都没有崩坏过，不过在和齐梓航相处的这段时间里，他却始终都非常的欢脱。在齐梓航抽签的时候，甚至还会捣乱，搞得齐梓航哭笑不得——齐梓航接到的任务是和被抽签到的人跳舞，影帝在剩余的四个人当中，有认识的人，便一直撺掇着让齐梓航抽他认识的人。甚至还趁着导演不注意，直接将那个朋友的签仍在地上，假装是齐梓航抽出来的……

    最后，导演实在是没办法了，只好让齐梓航去找那个人。

    路上的时候，沉江始终都叽叽喳喳的，一直在跟齐梓航介绍他的那位朋友，也就是综艺大咖乐宝现。

    乐宝现近年来活动不多，自从结婚了之后，便将重心转移到了老婆孩子那边，本来已经快要淡出众人的视线了，这次参加活动，其实也是因为想要复出，增加一下热度。

    齐梓航和沉江到乐宝现所住的宾馆的时候，才刚刚六点半。齐梓航看着手机上的时间，忍不住哀嚎了一声，他昨天晚上将近凌晨两点才睡，也就是说拢共才睡了四个小时，此时眼圈下面都有点黑了。

    在节目组任务没出之前，所有的人都不知道节目组的安排，所以等两个人到的时候，乐宝现还在梦乡中。

    和齐梓航一样，他被敲门声叫醒，眯着眼睛出来的时候，只穿了一条大裤衩，看见摄像机，顿时开始遮挡自己的胸部，一脸的懵逼表情，逗得齐梓航和沉江笑得停不下来。

    等乐宝现满脸惊讶的回去穿好衣服，收拾妥当之后，齐梓航便和他跳了一支舞，算是完成了任务。

    再之后，便是其余的三个人。

    等六个艺人全部被叫醒，集合在一起之后，今天的真人秀，便正式拉开了帷幕。

    这次真人秀的活动主题是找到海盗隐藏的宝藏，宝藏就隐藏在这个小岛上，节目组并不会立刻把具体的地址告sù六个人，而是要采取解谜的方法，一步步的获得提示，最终找到宝藏。在场的六个人，每个人总共都会得到三个提示，而且各不相同，只有在完成了第一个提示之后，才能去做第二个任务，获得的提示越多，得到宝藏的几率也就越大。当然，节目组也支持抢夺或者是交换提示。

    而这期间，六个人也是敌对的关系，赢得最终胜利的，只有最先得到宝藏的那个人，而胜利的人，则可以获得一枚荣誉勋章。荣誉勋章，在节目拍摄到后期的时候，将会有非常强大的作用。

    在听到这些规则之后，最爱演的影帝沉江最先做出反应，立刻就做出了防御的姿态，用一种警惕的目光看着周围的人，齐梓航之前跟他也混熟了，反应过来之后，非常配合的也退后了一步，和周围的人拉开距离。六个人站的远远的，仿佛碰到了对方，就会立刻死亡一样，之后，他们都接过了节目组递给自己的消息。

    拆开简易的信封，齐梓航偷偷摸摸的打开来看了看。

    上面只有一句话：最高的地方，那里有你要找的人。

    这个岛还是比较大的，齐梓航之前没有来过，自然也不知道最高的地方在哪，不过一般这种地方，还是比较好找的，总归能一眼先看得到。齐梓航直接就去做了任务，他一路边走边问，很快就找到了目的地。

    小岛最高的地方，是一个绳索的游乐设施，齐梓航爬上去之后，在上面找到了一个大爷，大爷非常好说话，直接给了齐梓航一张小纸条。

    纸条上写着：红色。

    这个小岛上，红色的东西可多了……齐梓航毫无头绪，感觉还是得先完成任务。他将这条纸条收了起来，折了折塞进了兜里，下了高高的楼梯，发现沉江不知道什么时候，竟然走到了他的身边。

    沉江笑眯眯的说：“梓航啊，你做完任务了？得到的信息是什么？给哥说说呗？”

    齐梓航当然不可能直接告sù他，便也笑眯眯的说：“哥，这么巧啊，你也做完任务了？要不我们交换消息？”

    沉江无赖的说：“你先告sù哥呗。哥不识字呀，纸条还没看呢。”

    齐梓航嘴角抽搐：“……那我正好帮你念念。”

    沉江被噎了一下，似乎不知道该接什么话了，两个人对视了一会儿，俱都笑了起来。

    沉江像是只老狐狸一样，嘿嘿嘿个不停，走到齐梓航的身边，一看就是想伺机而动，抢夺纸条。齐梓航眨巴了一下眼睛，选择智取，他指了指沉江身后：“江哥，那不是宝哥吗？”说完，趁着沉江扭头的时候，拔腿就逃！

    齐梓航平日里不显，但真要跑起来，那爆发绝对是一流，整个人像是兔子一样，快的一眨眼就蹦没影了！沉江自然是追不上的。

    不过，悲剧的是，一直跟着齐梓航的摄像也没跟上……

    站在一个安全的角落里，气喘吁吁的齐梓航慢吞吞的往之前集合的地方走。这个时候的他，完全没有想过，他在以后的活动中，还会出现很多次甩掉摄像的机会……而从那以后，他也获得了一个粉丝间的爱称：疯兔。

    节目组制造的任务，当然不可能一直都是那么简单的，而是逐渐增加难度，或者是羞耻度，也算是始终给节目一个看点。

    齐梓航从一直微笑着的导演手中，接到了第二个任务，他看着导演的表情，狐疑道：“不会是什么奇奇怪怪的任务吧？”在得到导演否认的回答之后，才放下了一点心，微微的喘着打开了纸条，齐梓航在看到上面的字之后，忍不住抓狂了……

    卧槽？节目组也太会玩了吧？而且这任务都这样了，还不叫奇奇怪怪吗？这简直就是羞耻度爆表了啊！！！

    只见他拿到的纸条上，静静的写着一行字：对着十位不同的男性深情表白，并且让对方答应。