
    第24章

    虽然卓唯是这么说的，但在场的人都知道他是在开玩笑。

    等再一次开拍的时候，卓唯便找到了状态，将那种轻佻的风范都用到了女主的身上。

    一上午的时间，就拍了三场戏，中午十一点多的时候，班嘉明刚准备指使人去买盒饭，剧组突然就来了几个高大的男人，俱都一副黑社会的样子，穿着西装戴着墨镜，酷的不能行，只是手中却拎着很多包装精美的盒饭，上面的花纹都是方格子，或者是小蝴蝶结的，非常的软萌，硬生生的破坏了那份酷炫的感觉……

    齐梓航早饭吃的少，现在饿的不能行，盯着那几个人的盒饭，眼睛都快要冒光了，看的旁边的卓唯都有点害怕，忍不住往旁边挪了一步，和齐梓航拉开了距离。

    走在最前面的一个男人去掉了墨镜，在场中央看了一圈，最后锁定了齐梓航，大跨步的走到了齐梓航的身边，他叫了一声二少，然后恭恭敬敬的将手中的盒饭双手递给了齐梓航。齐梓航一愣，这才将目光从盒饭转移到了男人的脸上，仔细的看了看男人，发现，男人好像是当初他刚刚穿越过来的时候，在医院里，跟在他哥身边的一个保镖……

    再联系刚刚男人喊的那句二少……这些饭，都是他哥给他的？

    齐梓航眼睛一亮，说了一声谢谢之后，就将盒饭接了过来，而这个时候，另外一个保镖，也已经跟班嘉明说明了情况。班嘉明手中拿着一个粉红色小可爱的精美盒饭，一挥手说：“这是齐董齐靖琅送过来的盒饭，大家记得谢谢齐梓航。”说完，便毫无形象的坐在了凳子上，开始吃饭。

    剧组的人面面相觑，都去领盒饭的同时，忍不住想，难不成齐靖琅和齐梓航，真的就像是微博上说的那样，是包养和被包养的关系？其中几个人悄悄的观察了一下齐梓航，见齐梓航就像是一只松鼠一般，对着盒饭大快朵颐，但即便是这种丝毫没有形象的吃饭方式，也看起来非常的可爱，顿时觉得，也不是不可能……

    毕竟，齐梓航长得非常的帅气，同时也给人一种阴柔可爱的感觉，就像是剧中，男主对他说的那句话一样：像是个小姑娘。

    当然，这种话，他们也是不敢直接说出来的。

    齐梓航的盒饭里，比其他人的盒饭多了一根鸡腿，看得卓唯非常的羡慕。齐梓航吃饱喝足，掏出手机给齐靖琅发了一条感谢的短信，又休息了一段时间，等两点，就带着笑容上场继续拍戏了。

    也许是因为心情好的缘故，一个下午，他都没有NG过。

    《青春无悔》本来就是一部小成本的电影，除了群众演员，有几句台词的小配角都很少，大多数的事情，都围绕着男女主以及男二来展开的。因为三个人的演技都挺不错的，所以拍摄的进度，也比想象中的要快很多。

    下午四点多的时候，剧组就已经拍完今天的份额，准备收工了。

    齐梓航累的全身都有点酸软，小张站在他的身后，给他捏肩膀。不得不说，小张其实是一个挺不错的助理，有很多小细节，都能考虑到，而且总是任劳任怨的样子，齐梓航想了想，打算以后给他涨工资。

    想到这里，齐梓航突然说：“你今天早上拿的那个杂志，是什么时候发刊的？”最近实在是太忙了，齐梓航都没有怎么关注过。

    “就在今天早上，我送您过来，去停车的时候在一个报摊看见的，就买了。”小张乖乖的说完，掏出杂志，递给齐梓航看。

    齐梓航接了过来。

    封面上的齐梓航，看起来非常帅气。他的脸上化着烟熏妆，如果只看脸的话，略微有种妩媚的感觉，但配合上动作，就很时尚了。他只是单纯的那哪里一站，却吸引了所有人注意的感觉。微微扬起的下巴，使得他看起来很骄傲，伸出来的淡粉色舔唇的舌头，有些色・情，却不会让人觉得过分，整体来说，这是一张非常成功的硬照。

    齐梓航非常自恋的对着自己的照片留了一会儿口水，打算也去报亭买一本，放在家里珍藏。

    他将杂志还给了小张，便站起身，向着报亭出发。

    五分钟后。

    “卖完了？”齐梓航有些惊讶。

    “是啊，今天卖的尤其的快呢。之前还有几个小姑娘，人手买了两本。”报亭的老板笑眯眯的样子，“你来晚啦，要不还是明天早上再来吧，我今天晚上再去进点。”

    齐梓航轻咳了一声：“算了，我们去别的地方买吧。”

    只不过……

    齐梓航万万没想到，不止是刚刚那个报亭的最新一期杂志卖完了，就连附近的几家，也都是如此！

    原来《公子哥儿》的销量竟然这么好吗？

    齐梓航有点迷茫。早知道如此，就应该早点关注这件事情，让小张帮自己多买一本了！真是太失策了！不过卖的这么好，也说明杂志确实很厉害，他的人气应该也会水涨船高，跟着升一升……

    看着齐梓航有些失落的表情，小张犹豫了一下，忍痛割爱道：“齐少，要不……我把我的让给你吧？”

    “啊？不用不用。”齐梓航回过神，笑了笑，“你不是要拿去送人吗，没事，如果还要签名的话，我可以一次性签十几张都没问题，毕竟你是内部人员。至于杂志，我回头让蔡哥帮我问那个杂志社要一本吧，应该……还有吧……”

    小张小鸡啄米点头，只觉得自己瞬间晋升成了齐梓航的脑残粉……

    晚上齐梓航有一节表演课，便在外面和小张一起吃了饭之后，去了齐氏娱乐。

    齐氏娱乐即便是晚上，也非常的热闹，毕竟艺人这种工作，一般来说是全年无休的，也根本无视掉了一天八个小时工作时，处于一种有工作就上，没有工作就制造工作上的状态。

    齐梓航到的时候，距离上课时间还有半个小时，他便坐在客厅的沙发上，休息了一会儿，顺便给蔡骏蒙打电话，说了杂志的事情。蔡骏蒙答应了之后，似乎很忙，一直在跟周围的人说话，齐梓航便主动挂了电话。

    接下来的时间里，齐梓航又打开了小游戏。这几天他觉得没有事情做的时候，实在无聊，便在手机里下了好几个小游戏，都是非常打发时间的那种，基本上打一两局，半个小时就过去了，玩的倒也挺津津有味的。

    只是玩着玩着，齐梓航却发现他的面前出现了一小片阴影，遮挡住了灯光。

    抬头一看，齐梓航便发现，面前的人赫然是齐靖琅！齐靖琅似乎心情有些不太好，脸色略微有些阴沉，一双眸子里写满了不爽，见齐梓航终于抬头看他，冷冷道：“玩游戏？”

    齐梓航：“！！！”大哥突然变得好可怕！

    齐梓航眨巴了眼睛，连忙将手机收了起来，他站了起来，试探性的说：“是、是啊……哥，你心情不好？”

    “恩，没什么。你是过来上课的？”齐靖琅并没有在他心情不好上多说什么。

    齐梓航点头：“是啊，我发现这个课程还是很有用的。之前过来上了几天，现在拍戏基本都不怎么NG了。”

    “挺好。”

    而在不远处的前台小姐小吴，早在看到两个人站着一起说话的时候，就一脸的兴奋。她拉了拉自己旁边的朋友小紫：“啊啊啊，亲爱的你快看，齐董和齐梓航站在一起说话了！”

    她旁边的那个叫小紫的妹子，忍不住打了一个呵欠：“知道了知道了……我看到了……”说完，用有些无奈的眼神，看着正拉着她，一脸激动的闺蜜小吴。

    她的这位闺蜜，在之前齐董转发了齐梓航的微博之后，就莫名其妙的萌上了这么一对CP，天天都在给她安利不说，还在齐梓航的微博下写过同人文――不过很快就被别人写的齐梓航X冉嘉沐的同人文给压了下去。而之后，齐董和齐梓航没有了互动，她还失落了好一阵时间，直到沈一峰的微博说潜规则啊之类的，丫立刻就想到了齐董的身上，又洋洋洒洒的写了几千字的同人文，竟然还因此get到了好几个同好，每天闲着没事干，就在微信群里发一些小黄文……

    真是醉了。

    不同于她的淡定，站在她身边的小吴，已经开始捧着脸，一副幸福的样子了：“原本我还觉得晚班不好，但现在看到他们站在一起你说话，什么怨言都没有了！这简直就是官方在发糖啊！只可惜不敢拍照，也不能跟我基友分享……而且他们两个看起来非常熟的样子！真的好般配啊，颜值都特别的高！身高也特别的合适！特别特别的符合我心目中的CP啊啊啊！为什么不能拍照！”

    “……”

    “对了亲爱的，最近我家大大的文要拍电影了，你知道吗？天哪……我好想让齐梓航来当小受，齐董当小攻啊！如果真的有这么一天，我可能要幸福死了……”

    “……你别想了，齐梓航当小受还有点可能，毕竟他是一个演员，但让齐董当小攻……你去问问看？”

    “……报告，我还不想死那么早。嘿嘿，虽然不太可能，但也不能让我YY一下嘛？”

    “行行行。”小紫说完，叹了一口气。

    她的目光在不远处已经坐在了沙发上，正在聊天的齐董和齐梓航的身上转了一圈。两个人也不知道说到了什么话题，坐在左边的齐梓航看起来有些眉飞色舞的，他的脸上笑容非常的明媚，而坐在他旁边的齐董，也始终一副认真的样子在倾听，没有任何的不耐烦。去掉了往日里冰块一样的外壳，在面对齐梓航的时候，齐董看起来也更加的有人气了呢。

    这么说起来，这两个人……

    好像确实是有点般配？