
    第27章

    齐梓航瞪着纸条上的字好一会儿，才慢吞吞的将纸条给收了起来。

    导演组的人已经有几个忍不住笑了起来。

    齐梓航叹了一口气：“没想到我身为一个直男，有朝一日竟然要去跟男的表白……”他说完，刚准备走，就听导演组的一个人又说，“男神！你要告白的对象，是你接下来前十位遇到的男人！不包括情侣！”

    齐梓航：“……”现在竟然还多了一个要求？不过这个要求，对齐梓航来说和之前的差别并不是很大，唯一的区别就是，一个能挑一个不能挑而已。齐梓航也算是豁出去了，他为了赢，本来也打算遇到一个算一个的。

    齐梓航身后跟着摄影机，开始漫无目的的寻找。他路过的第一个男人，是一个看起来非常面善，个子和齐梓航差不多，不过比齐梓航胖一些的人。他来的时候，只有一个人，正好符合齐梓航的要求。

    刚开始的时候，齐梓航还是非常紧张的，毕竟他也怕那个男人二话不说，直接一拳上来……

    扭头看了看摄像机，齐梓航壮了一下胆子，冲着那个男人就过去了。

    男人被拦住的时候，显得有些惊讶，不过在看到摄像机的时候，差不多也就明白了过来，他露出了一个和善的笑容，刚想说话，就听齐梓航道：“我爱你。”

    男人：“……”

    虽然明白这应该只是一个节目，但男人的表情还是在一瞬间扭曲了一下，他尴尬的看着齐梓航：“对不起，我不喜欢男的。”

    齐梓航眨巴了一下眼镜，深情的说：“其实我在看到你第一眼的时候，就知道你是一个好人……”说完，齐梓航暗示了一下摄像机的位置，随后说，“只要你答应了我，我就发誓不再纠缠你。”

    这样的行为，已经算是作弊了，不过节目组显然也知道这个任务有点困难，所以并没有阻拦。

    现如今，他们星球上虽然关于同性恋是非常宽容的，但和地球上一样，也依然无法做到让所有的人都认同这种感情，有的人支持，有的人反对，这是很正常的事情。当然，在这种节目上，恶搞一下，开开玩笑还是可以的。

    男人莫名其妙被发了好人卡，伸手擦了擦额头上的汗，他尝试着说：“我也喜欢你？”

    “谢谢！”齐梓航伸手和男人拥抱了一下，镜头给了两个人一个特写，随后，齐梓航便和这个男人道别，开始物色其他的目标。

    这个时候，岛上已经是上午十点左右，人也渐渐的多了起来，有不少的妹子在看到齐梓航的时候，都忍不住惊讶的叫了一声，便想扑上来让齐梓航签名或者是拍合照，所幸的是被周围的保镖拦住了。

    看来这个星球的人，都是颜控……

    这真是……干得漂亮！

    齐梓航在接下来的时间里，又去找了四个男人表白，并且用同样的方法成功了。不过让他觉得无语的是，周围有十几个女孩子似乎是他的粉丝，一直都在跟着他，他开始的时候还觉得这种感觉非常的不错，至少说明他是有粉丝的，但那些妹子……在他和别人表白的时候，尖叫声尤其的大，还特意的录像之类的，就让齐梓航不是特别的好了……

    就在齐梓航默默的闷头物色第六个的时候，他突然看到迎面走过来了一个熟悉的男人！

    那男人身着浅色休闲服，一头黑发被一丝不苟的打理的很好，他的身材比例非常的完美，走路的时候，举手投足之间，都给人一种贵族的感觉。尤其是他的那张脸，实在是无法用言语形容的帅！不过，最最引人注目的，就是他脸上的那一对异色的眼睛，只一眼，就有种整个人都要被吸进去的感觉。

    齐梓航刚看到男人的时候，就像是被定身了一样，惊讶的不行！

    他哥怎么来这里了！

    这个小岛不是一直都是用来旅游的吗？按理说他哥这种工作狂，原本一天八个小时工作时，硬生生提的只剩下八个小时休息时间的人，怎么会来到这里？而且！他来之前，竟然一点消息都没有透露给他？

    齐梓航整个人慌得不能行。

    齐靖琅显然已经注意到了他，他径自走到了齐梓航的身边，淡淡的看了一眼齐梓航身后的摄像，还有一些节目组的人员，随后旁若无人的问：“拍节目？”

    齐梓航：“……是啊。哥，你怎么来了？”

    “节目组说邀请你的家属来。”

    “哦，原来是这样，我都不知道这件事情……”

    “毕竟是惊喜。”

    齐梓航挠了挠头。

    虽说是兄弟的关系，但齐梓航偶尔对着齐靖琅的时候，也会没话说，此时就陷入了这种尴尬的场景中，所幸的是这个时候又有节目组的人跑出来，说：“虽然是你哥，但你也要表白的。他符合要求。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航瞪大了眼睛：“啊？他是我亲哥啊！”

    他们两个人说话的声音不大也不小，被录进了节目不说，周围的人也听到了。原本看到两个人待在一起，又听到了什么‘家属’啊之类的词汇，还特别激动的几个妹子，在听到‘亲哥’两个字的时候，表情都快要凝固了……

    早就听说节目组今天有为了齐梓航请来的特别嘉宾，她们可是直接逃课过来找齐梓航的，为的就是看到齐靖琅和齐梓航待在一起的画面！结果万万没想到！无数人猜测的包养、情人等等，其实都是不对的！丫两个人完全就是兄弟的关系！――当然，网上之前也有猜过他们两个是亲戚关系的，不过当时腐女和黑子实在太多，留言直接就把他们给淹没了罢了……

    对于她们来说，这件事就是噩耗啊――

    还不如不来，好好的在学校里待着，还能晚点得知这件事情……

    几个人面面相觑，后来想了想，最后决定报复社会！不行，她们现在既然过的不好，那她们群里的那些姐妹们，当然也不能幸免！恰好他们拍了视频，直接传上去得了！

    而另一边，齐梓航整个也非常的不好。

    不管怎么说，齐靖琅都是他的哥哥好么？在齐梓航看来，就算是节目，也稍微有些过了……不过，齐靖琅到底是直接被节目组邀请过来的，所以也知道这只是在开玩笑而已，所以应该没问题吧？况且，如果有些事情，大家都不在意，他计较的太多，也显得有些太鸡毛了。

    这边，齐梓航在坐着斗争，那边，齐靖琅在听到节目组和齐梓航对话的时候，就挑起了眉。他站在一旁，用一副饶有兴趣的样子看着他们，等齐梓航扭过头，面对他的时候，才问：“什么事？”

    齐梓航忸怩了一下：“……我喜欢你。”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅脸上的表情微微的讶异：“难道这不是肯定的吗？你小的时候就这么说过了，我都听腻了。”

    齐梓航耸耸肩，做出了一个无可奈何的表情：“没办法呀，节目组要求的嘛。”

    而接下来，齐梓航也要去继续物色告白目标了。

    齐靖琅作为一个特邀嘉宾，当然不可能随便一露脸就完事儿了，而是要继续跟着齐梓航一起活动的。他没有什么特别的任务，只需要在自己弟弟有困难的时候，提供帮助就行了，算是节目组给看起来最弱的一个人的助力。

    请注意。

    最！弱！

    齐梓航在知道这个消息的时候，感觉天都快要塌了，同时对着摄像机信誓旦旦的表示，他回去以后，一定会天天都注意锻炼身体，争取摆脱最弱的这个称号的！

    ……

    本来齐梓航也只是随便找个男人表白一下而已，但身边跟着齐靖琅，那感觉就完全不一样了。

    两个人一路上闹出了不少的笑话，不过最后还是成功的完成了任务。

    在回去交任务的路上，齐梓航再一次的遇到了影帝沉江。

    说来也巧，这么大的一个岛，齐梓航基本上没和其他的艺人遇到过，反而和沉江，连续遇到了两次，而沉江在看到齐梓航的时候，也露出了惊讶的表情，其中最大的原因，就是站在齐梓航身边的齐靖琅。

    他看着齐靖琅，扭头对着摄像机震惊道：“BOSS？他是我大BOSS？齐氏娱乐的掌舵人？他怎么在这里？”那表情，简直就像是地球人看到了外星人一样。

    齐梓航嘿嘿一笑，想到之前沉江抢夺他纸条的事情，带着齐靖琅一起，学着沉江之前的那种猥琐的表情，把沉江围追堵截到了一个角落里。

    沉江露出一副黄花闺女要被猥・亵的表情：“你们……你们别靠近我了！再靠近我要叫了！”

    齐梓航浪道：“你叫啊，就算是你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅站在齐梓航的侧后方，看着自家玩的非常开心的弟弟，忍不住有一种说不清楚的感觉。之前在家里的时候，他虽然偶尔也会看到齐梓航不一样的一面，比如那天回到家，看到齐梓航在沙发上打滚，但这种次数，是非常少的。恐怕这个时候的他，才是真正的他……而不是那个时常对着他恭恭敬敬，有点怕的样子的弟弟。

    不过，只是失忆而已……

    齐靖琅的目光微微的沉了一些。