
    第25章

    齐梓航坐着和齐靖琅聊了一会儿天，察觉上课的时间要到了，便跟齐靖琅道了别。这边齐梓航刚走，那边秘书就从电梯里出来了，她看到坐在客厅里，表情非常淡定的齐靖琅，整个人魂魄终于归了位……

    “齐董，总算是找到您了……”

    齐靖琅挑了挑眉：“找我做什么？”

    “……您之前说要在八点开会，现在距离开会……”

    “还有半个小时。”

    秘书哽了一下：“……是的。”

    “那就不急。”

    秘书：“……”

    齐梓航上课的时候，一直都是非常认真的，完全处于两耳不闻窗外事的情况，所以即便是看到很多同样上课的明星，偶尔对着他指指点点，他也没有放在心上。

    不过，等上完课之后，那就不一样了。齐梓航笑眯眯的拉住了其中一个看起来比较好说话的人：“你好，你们刚刚在说什么呢？”

    那人看到齐梓航，露出了一个尴尬的表情：“没说什么。”

    齐梓航笑道：“你们如果想聊我，可以当面跟我聊，我觉得这样比你们背后聊更有意思。”说完，齐梓航便放开了那人，转身离开了。

    小张就等在房间的外面，等齐梓航出来了，便递上了一瓶红茶，齐梓航喝了一口，顿时感觉神清气爽。

    目前已经是晚上九点多了，齐梓航觉得，这个时间点，差不多也是齐靖琅回家的时候，便没有立刻让小张送自己回去，而是和小张一起坐上了专属电梯，打算上楼去找齐靖琅，如果齐靖琅有空，两个人干脆一起回家得了。

    他这边刚拉着小张进了电梯，那边，一起上课的同学们就都从教室中出来了。

    他们原本正打算进普通电梯，看到齐梓航的行为时，微微一愣。

    其中的一个和齐梓航差不多年龄的男孩弱弱的说：“你……你进错电梯啦，那个是总裁董事长他们专属的……”不过，刚说到这里，他就被另外一个人拉了一下。

    那人哼了一声：“你跟他说那么多干什么？”

    “是啊，人家可是有后台的，你小心得罪了人家！人家直接雪藏你！”说话的那人外形条件非常的好，如果放到地球上，妥妥的就又是一个大帅哥，他身后还背着一把吉他，似乎是搞音乐的。虽然动作上看起来是在跟之前的小男孩说悄悄话，但实际上，他说话的声音很大，最起码站在电梯里的齐梓航和小张，很清楚的听到了。

    而他在说完这句话之后，就一副挑衅的样子，看着齐梓航。

    小张愣了一下：“你们怎么说话……”

    “没事。”齐梓航制止了小张想要说出口的话，恰好这个时候，电梯的门关住了，开始往上升。

    小张看起来非常的不爽：“齐少，那些人当面这么说……”

    “无所谓。”齐梓航摇了摇头。

    那几个孩子年龄都和他现在差不多，看起来还稚气未脱，恐怕才刚刚进娱乐圈，并不知道这个地方后台和颜值最大，所以说话的时候，才会这么的口无遮拦。而只要他们没有触及到他的底线，他就挺无所谓的――反正那些人也只是说说而已，他又不会少块肉。况且，微博上骂他的人难道还少了？

    电梯里，小张看起来还非常的不爽，齐梓航便安慰道：“那还只是小孩子，没事，我都不在意。”

    “什么小孩子……看起来都比您还大呢……”小张嘟囔了两句，但脸色还是好了一点了。

    电梯缓缓上升，很快就到了顶层。刚一打开，齐梓航便看到了两边站着的两个保镖。那两个保镖看到齐梓航的时候愣了一下，很快反应过来，恭恭敬敬的喊了一声：“齐少。”

    齐梓航点了点头。

    顶层中除了齐靖琅的办公室，还有五个秘书的，每一个秘书的办公桌，都非常的豪华，看的出来他们的待遇挺不错。齐梓航还是第一次来这种高层办公的地方，便没急着去找齐靖琅，而是默默的在旁边围观了一下。就在这时，一个看起来非常漂亮的秘书抱着一叠资料从齐靖琅的办公室走了出来，看到齐梓航的时候，兴奋的尖叫了一声。

    虽然声音不是特别的大，但仍然吸引了别人的注意。于是，整个办公室的另外四个人，瞬间都齐刷刷的看向了齐梓航。

    齐梓航：“……”

    齐梓航默默的伸出手，帮那个漂亮秘书抱了一下资料，笑道：“没吓着你吧？”

    “没……没有……不是被吓到，是太兴奋了……完全没有想到会在这里遇到您……我是您的粉丝！您能帮我签个名吗？”秘书说着，脸色微微的有些绯红。

    齐梓航点点头，问：“哪个是你的桌子？”

    “哦哦，这里……”那个秘书指了指一张放满了盆栽的办公桌，而两个人说话的时候，其余人也都围了过来，七嘴八舌的文问齐梓航问题。

    “男神，你怎么会来这里啊？是找我们齐董有事吗？”

    “我特别喜欢你拍的那个香水广告，哈哈哈哈，太帅了！虽然我已经不是学生了，但是看完之后还是有种春心萌动的感觉。香水我都买了两瓶呢，一瓶我自己用了，一瓶给我妹妹。她也特别喜欢你！你能多帮我签一张名吗？我拿去送给她……”

    “我今天才买了公子哥儿的杂志，被你帅翻了！”

    几个人一起说话，搞得齐梓航有点招架不住，他笑了笑：“确实是找齐董有事……”

    不得不说，齐靖琅是非常有艳福的，五个秘书都是女性不说，而且长相也都是非常顶尖的那种。齐梓航被美女围着，想象了一下平日里齐靖琅左拥右抱的生活，心中十分嫉妒。他把资料放在了妹子的办公桌上，又给她们签了名，便去敲了齐靖琅的门。

    “进。”一个低沉的男声响起。

    齐梓航推开门，进了房间。

    宽大的办公桌前，齐靖琅正在忙，他头也不抬，说：“咖啡放桌上。”

    齐梓航：“……报告董事长，没有咖啡。”

    齐靖琅笔尖一顿，抬起头来，看到是齐梓航的时候，嘴角微微的勾起。他将笔放在了桌案上，身体往老板椅上一靠，一副疲惫的样子，抬手捏了捏自己的鼻梁：“你怎么来了？”

    “哥，你什么时候下班？我等你一起？”

    “恩，差不多还有……”齐靖琅看了一眼表，“半个小时。你等等我吧。”

    “好。”齐梓航答应了一声，也不想打扰齐靖琅继续工作，便往旁边的沙发上一坐，给小张发了个短信，说自己会和哥哥一起回去，让小张先下班，在得到了小张的答复短信之后，便点开了游戏，不过刚点开，他就想到了之前在楼下，齐靖琅似乎很不喜欢他玩游戏的样子，连忙又给关上了。

    之前从齐靖琅办公室出去的那个妹子，再一次进来了，她的手中端着一杯咖啡，放在了齐靖琅的桌子上之后，便转身准备离开，不过离开之前，忍不住冲齐梓航眨了眨眼睛。

    齐梓航回以一笑。

    就在秘书走了之后，齐靖琅的声音突然响起：“怎么？喜欢那种类型？”

    齐梓航吓了一跳，“还好吧……”

    “嗯。”齐靖琅漫不经心的问，“以后想找个什么样的？”

    齐梓航想了想，认真的说：“温柔一点的吧，不需要长得多好看，但性格一定要好，能够和我相处得来就可以了。”说完，齐梓航又觉得有点不好意思，说，“我现在才刚在娱乐圈里起步，找女朋友的事情，还是等等再说吧。”

    齐靖琅的笔尖在文jiàn上划出了一小道浅浅的痕迹，他表情淡淡的说：“以后找了女朋友，给我看看。”