
    第31章

    齐梓航看到那部电视剧的名字，微微一愣，打字过去：是的，怎么了？

    紧接着，沉江的电话就来了。

    电话那头，沉江一点准备都没有给齐梓航，直接道：“小航啊，告sù你一个好消息！我接了双锋的男一！从今以后，我们就要在同一个剧组里浪了！啊哈哈哈哈！怎么样？有没有很惊喜？”

    齐梓航：“……”惊吓还差不多吧……

    沉江作为星球上的当红影帝，从出道开始，就是一直拍摄电影的，之前从未涉足过电视剧，这么突然的转了过来，而且接的还是双锋，实在是让齐梓航措手不及。想到电视剧里男一的性格，再联系沉江现实中的性格，齐梓航忍不住心想，这反差……不过，能有一个和影帝合作的机会，对于齐梓航来说，还是非常不错的。

    沉江一直都是一个话唠，不等齐梓航回复，又说：“哎呀，真是苦恼，本来网上有的粉丝就说我们是一对，等以后再拍了双锋，岂不是更加坐实了，毕竟你也知道，那个剧本……”

    齐梓航：“……咳，江哥不用担心，我们身正不怕影子斜。”

    沉江：“……齐靖琅真的是你哥哥吗？”

    齐梓航愣了一下。

    沉江的这个话题转移的实在是有点太快，他开始的时候稍微没有反应过来，后来觉得这事儿全世界都已经知道了，亲口承认也没什么，便说：“是的，他是我亲哥。”

    “亲哥？”

    “……是啊。”

    “哈哈，我本来还想八卦一下你们两个呢，既然是真的哥哥，那就算了。”

    齐梓航：“……”他还没见过这么实诚的人呢，八卦就八卦吧，还非要告sù他，一副坦荡荡的样子……不过这样也挺好，总比表面一套，背后一套的人要好的多了。

    齐梓航和沉江唠了一会儿。沉江身为一个话唠，说了一堆天南地北的事情，最后挂断电话，已经是半个小时之后的事情了，齐梓航把手机扔到一边，看了一眼挂在墙上的钟表，发现现在已经到晚上十一点。

    他忍不住望了一眼房间的门。

    ――都这个时间点了，齐靖琅还没回来……

    不过最近的齐梓航都已经快要习惯了，便把电视关掉，准备去洗漱。这边，他刚把衣服脱了，想去洗个澡，就听手机铃声一顿响，迟疑了一下，齐梓航还是准备先把电话给接了。他拿起手机，震惊的发现，打电话过来的人，竟然是齐靖琅？

    发生了什么事？是有什么文jiàn忘jì了拿让他送过去，还是别的什么突发状况？

    不过这么晚了，应该不会是文jiàn的事情吧？他们公司总不能都这个时间点了，还去开会。齐梓航实在有点想不出，他哥到底打电话找他有什么事儿。抱着疑惑的态度，齐梓航接通了。

    结果，手机的那边，却是一个陌生的声音：“您好，请问您是齐先生的弟弟吗？”

    齐梓航：“是的，请问你是？”

    “哦，我是星辰酒吧的服务生，您哥哥在这里喝醉了，目前状态有点……不太好，能请您过来一趟，把他接走吗？”

    “……当然可以。请问你们那边的地址是？”

    和那个服务生通了地址之后，齐梓航便穿上衣服，拿上钱包就出了门。

    大半夜的，齐梓航也不想再联系司机过来了，毕竟这个时间点，说不定人家都已经睡了，便自己驾驶上了悬浮车，定位了星辰酒吧的地址之后，就开了自动驾驶模式。

    自动驾驶模式的悬浮车比较慢，不过总比齐梓航自己开要来的安全。

    很快，悬浮车就到了星辰酒吧。

    星辰酒吧的装修看起来非常的高档，主题是星际，一进门，就像是进入了浩瀚的宇宙一般。这家酒吧，是一个官二代开的，因为上面有家人罩着，又有一些人脉，所以生意一直都非常的不错，也不会出现一些乱七八糟的人，再加上时常就更换主题，很有新鲜感，于是聚集了一批上层人士来玩。

    齐梓航刚进去，就有一个服务员过来，询问齐梓航有没有预约。

    齐梓航看了看周围，漫不经心道：“你们这里的一个服务员，刚刚给我打了电话，说我哥哥喝醉了……”

    “哦……您就是齐先生的弟弟吧？请跟我往这边来。”那个服务员的态度非常的好，带着齐梓航便到了一个包厢里，打开门之后，恭恭敬敬的说，“请进。”

    齐梓航只站在门口，便看到了包厢里面的齐靖琅。

    齐靖琅是真的喝醉了，此时正躺在包厢里的沙发上，一动不动，而他面前的桌子上，则摆放着很多的酒瓶。包厢里此时只有他一个人，也不知道是陪着他来的人都走了，还是只来了他一个。

    最近发生什么事情了吗？为什么齐靖琅要独自一个人到酒吧，看起来就像是在买醉一样？

    难不成……

    是失恋了？

    想到当初在酒店里遇到的那个和齐靖琅一起吃饭的漂亮女人，齐梓航忍不住有些唏嘘。他还以为那个人会成为他的嫂子呢……转瞬间，齐梓航就已经在脑海中脑补了几千字的言情小说。他叹了一口气，冲旁边的服务员道了一声谢，顺便问道：“你们这里的楼上，有没有类似于宾馆的房间？能住人的那种。”

    服务员愣了一下：“没有对外开放的。”

    齐梓航有些遗憾的点头，走到了齐靖琅的身边，想把人架起来带回家。

    只不过，齐靖琅的体重毕竟在那放着，尤其是喝醉了的人，背起来更是沉重，就齐梓航那小胳膊小腿，肯定做不到，他尝试了两次，都没能成功把人背起来，反而累的有点气喘吁吁的，同时嫌弃的捏了捏自己的手臂。旁边的服务员见状，连忙上来搭手，两个人齐心协力，才终于把齐靖琅给搬到了悬浮车上。

    不过接下来，齐梓航便犯了难。

    搬上来容易，搬回家难啊！现在有人搭手，等到了家门口怎么办？

    最后，齐梓航思索再三，还是打算带着齐靖琅去酒店住了。

    给了服务员小费之后，齐梓航便导航了一家齐氏集团旗下的酒店，到了之后，就叫保安过来一起，把齐靖琅一起带到了酒店的大厅，同时去前台拿着齐靖琅的身份证开房。

    大半夜的，一个男的，带着另外一个喝醉了酒的男人开房，这一幕，真是怎么想都有点诡异。

    尤其是面前的这个男人，还戴着口罩，一副不想让人看见他长相的样子……

    前台的小姐狐疑的看了看两个人，接过面前戴着口罩的男人手中的身份证，扫了一眼，顿时震惊了……

    卧槽这个身份证是齐靖琅的！她工作的这家酒店，就是齐氏旗下的，齐氏旗下的所有产业，全部都归属于一个人，那就是齐靖琅！所以！不远处在沙发上不省人事的人，就是他们酒店的大BOSS？天哪！再联想一下面前的这个人！应该就是最近微博上特别火的那个齐靖琅的弟弟！长得非常帅，靠颜值一路飞升到了国民男神地位的齐梓航！？

    啊啊啊没想到有朝一日，她竟然如此近距离的看到了男神齐梓航！他们两个刚刚递身份证的时候，手好像还碰到了一下！

    这不是在做梦吧！

    一旁，齐梓航看着前台小姐突然变得炙热的目光，有些不自在的挠了挠脸颊。他当然也知道即便是戴个口罩，但只要用到齐靖琅的身份证，前台肯定就会知道他是谁，但戴了总比不戴要好。

    “现在还有房间吗？”

    “有！当然有！”不远处躺着的毕竟是大BOSS，前台小姐当然不敢马虎，更不敢随随便便就将这件事情告sù自己的小伙伴，毕竟她的这个工作，工资是非常高的。目前星际上，谁不知道齐氏旗下的产业公司，待遇非常的好？她可不想因小失大，丢掉了工作。啪啪啪的点击着面前的电脑，很快，前台小姐便直接开了一间总统套房，并将房卡递给了齐梓航：“您好，这是您的房卡。”

    齐梓航接过之后，看了一眼，瞬间觉得，有齐靖琅这个大腿在就是好！

    只要拿着齐靖琅的身份证，去齐氏旗下的酒店，就能随便住总统套房，还是不要钱的那种！

    跟着两个保安一起，好不容易把齐靖琅送进了总统套房中，齐梓航擦了擦额头上的汗。

    经过这么一闹，时间都已经十二点多了，齐梓航也有了困意。他犹豫了一下，开始思考，到底是把齐靖琅丢在这里一个人睡，还是和齐靖琅一起待着照顾他。

    总统套房的床非常的大，挤下两个人自然是没有问题的，再加上齐靖琅现在是醉酒状态，晚上不一定会出现什么状况……

    仔细的想了想，齐梓航还是决定，留下来照顾齐靖琅！

    顺便享受一下总统套房的床！