
    第30章

    齐梓航接的那部电视剧，名叫《双锋》。

    他这几天一直都在啃这部电视剧的剧本，最后看着看着，也被剧情所吸引了。不得不说，这个电视剧的本子还是非常不错的，尤其是他和男主的角色，感觉都拿捏的非常的到位，至于女主……

    那简直就是一个摆设，也就在片头和片尾的时候出现一段时间，基本上镜头不多。

    趁着这几天的功夫，齐梓航便努力的揣摩了一下男二的心理，随后感觉，如果是试镜的话，他差不多有八成的把握，让副导演满意，另外的两层，是天灾**他赶不到现场。

    而最近一段时间，齐靖琅也不知道是怎么了，经常夜不归宿，似乎非常忙的样子，和齐梓航说话的时候也变得少了。以前，齐靖琅回来，偶尔会进入齐梓航的房间看看齐梓航，但现在，却再也没有这种待遇。

    齐梓航虽然觉得奇怪，不过以前的他毕竟一直都是一个人生活，也没有这方面的经验，想找个机会找齐靖琅透透风，也完全撸不到这个机会――偶尔齐靖琅回家，他也都已经睡了，还是看早上房间中的东西变动，才知道他哥回来了。

    齐梓航没办法，只好默默的等待。

    这一日，到了齐梓航要去试镜的时候了。

    一大早，他就已经收拾妥当，等助理小张来了之后，立刻就跟着小张一起去了试镜现场。

    他到的时候，导演和副导演都在，看见他，副导演的表情微微松动了一些，毕竟现在的齐梓航，不管是周身的气质，还是外形条件，都是非常不错的。

    导演见到齐梓航，脸上露出了一个抱歉的笑容：“让你过来一趟，实在是不好意思，只不过我的这个搭档，实在是对演员的要求很高……”

    “没关系。我也知道，我以前的形象，确实不怎么好。”齐梓航淡淡的微笑。

    副导演就站在导演的身边，见状哼了一声：“到底如何，还是要看试镜的结果的。”

    齐梓航微微的点头。

    一般这种试镜的场面，都会给出试镜的范围，或者是具体的某一个场景，也好让演员背一下台词，提前准备一下，但也不知道是副导演故意刁难还是怎么的，试镜竟然直接就开始了。

    副导演把剧本翻的哗哗响，问：“看了吗？”

    齐梓航挑了挑眉：“看了。”

    “那你就演一下当初男二第一次见到男一的场景吧。”

    话音刚落，齐梓航便做出了一个推门的动作。男二和男一在部队是同一批刚进来的新兵，两个人被分到了同一个宿舍，所以第一次见面的场景，也是在宿舍里。

    这个时候，男一号已经在宿舍了，而男二则来的稍微晚一点。

    齐梓航推开门之后，看着前方，脸上的表情瞬间变得非常的惊讶，他张了张嘴，似乎犹豫了一下，最后才笑道：“没想到我们竟然会在这里见面。”他上前几步，随后身体微微的后仰了一点，就像是被人抱住了一样，随后，才做出了一个拥抱的姿势，用力的拍了两下，微微的侧着头，就像是在听人说话一样，过了好一会儿，才道，“我也很想你。”

    说完，眼中的愧疚一闪而逝。

    虽然这一段镜头只有短短的几秒钟，但齐梓航却像是演活了剧本中的男二一般，也让在场的导演和副导演面露惊讶。

    副导演沉默了一会儿，又说：“男二将死的那段？”

    齐梓航的神情猛地一转，变得异常的悲哀，他的脸上满是绝望，却带着笑容，看着前方，目光非常的柔和：“我什么都没有，而你却还有妻子，你们两个刚刚结婚……希望你们……过的幸福……”

    看着反应迅速的齐梓航，在场的人，都震惊了……

    要知道，副导演之前可是从未告sù过齐梓航他要挑选哪一段剧情，而他在说完第一个场景的要求之后，其实也是准备把剧本给齐梓航的，只是没想到，齐梓航竟然立刻就把剧情给演了出来！而为了确认，齐梓航到底是碰巧记得那个场景，还是真的把剧本都给背了一遍，他便提出了第二个场景，结果，齐梓航也是瞬间便入了戏！

    先不说他演技到底如何，就他的这份诚意，便已经让副导演有点动容了，更别提，他之前演的那两段剧情，非常的符合男二的心理发展！最后那个镜头中，他的表情，也非常的催泪。

    ……这个齐梓航，真的变化这么大……若不是亲眼看见，副导演是完全不敢相信的。

    他沉默了一会儿，冲着齐梓航伸出了手：“剧组欢迎你的加入。试镜的事情，希望你不要放在心上。”

    齐梓航摆摆手。

    ……

    综艺节目《天天爱闯关》是在周五播出的。

    这个节目组也是非常的厉害，拍一期播一期，完全不考虑突发状况，也不积攒三四次，而是直接就播出了。

    不过，这对于齐梓航来说，也是一个不错的消息。

    晚上，齐梓航守在了电视面前，看到里面熟悉的人，以及场景，忍不住有些激动。因为每个艺人的线路不同，所以齐梓航也不知道其余的艺人任务到底是什么，更加没有参与进去，看到节目的时候，才知道他做任务的同时，别人在干什么。加了后期和剪辑的视频，变得非常的有趣，齐梓航看到沉江做任务做到一半被粉丝围追堵截，差点想给粉丝跪下的表情，禁不住捧腹大笑。

    这个星球的电视，自带弹幕的功能，而且是即时的，可以开启也可以关闭，全看观众自己的喜好，毕竟有一些年轻人，是非常喜欢开着弹幕写评论的。

    齐梓航想了想，把弹幕调了出来，顿时就被吓了一跳。

    只见电视上，立刻出现了无数花花绿绿的弹幕……

    “我是挡脸小分队，江大是我的！你们都不准看！”

    “只有我觉得沉江特别的蠢吗？”

    “哈哈哈哈哈江大还妄图去找我航抢东西，被我航他哥一个眼刀过去，就吓得不敢动了！”

    “齐靖琅是齐氏娱乐大BOSS……这身份，来这个节目就是作弊好吗？”

    “我觉得给齐梓航一个场外援助？完全就是不公平的呀，其他人为什么没有？而且这才第一期而已，就请嘉宾了是不是有点太早？好吧，虽然我还挺喜欢齐靖琅的……”

    “我航真是太可爱了哈哈哈哈哈”

    “第一期让齐梓航赢，敢说不是潜规则？”

    “齐梓航的身份在那摆着，又有齐靖琅来做嘉宾，他不赢才怪了。”

    “我就呵呵哒了，全程看齐梓航跟男人表白，恶不恶心？”

    “放屁，你才恶心！我航表白的时候都会脸红！啊啊啊啊少女心简直都要泛滥了！”

    “天哪我之前可是齐靖琅X齐梓航的CP粉啊啊，现在这样撒糖真的好吗啊啊，不行，我要去剪视频产粮吃了。”

    “楼上剪完视频记得发我一份！”

    “发我一份+1”

    “……只有我觉得沉江配我航我不错嘛？”

    “你们别这样，齐梓航明明是冉嘉沐的……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航嘴角抽搐，沉默了一会儿，默默的将弹幕给关闭了。

    本来他还以为弹幕上应该会刷一些综艺相关，结果没想到还是那么一套，甚至有人直接在上面吵起来，不但齐梓航这边因为CP的问题引发争议，就连沉江和另外的两个艺人，也没有幸免……

    于是在接下来的一段时间里，齐梓航压根就不敢打开弹幕了。

    那上面的留言太美，他不敢看。

    就在他津津有味，看着最后冲刺阶段，很多人都在努力寻找宝藏，沉江甚至还不惜牺牲色相时，手机突然震动了一下，他拿起来一看，发现短信正是影帝沉江发过来的――自从两个人因为综艺节目认识之后，就互换了号码。

    沉江：小航，你看我们节目播出之后的弹幕了吗？我们现在是别人认定的情侣了耶。

    齐梓航：“……”

    齐梓航的目光在沉江的那个‘耶’上停顿了一会儿，最后默默的捂住了脸。

    这个影帝真是……以前不认识的时候，还以为是多么正经的一个人呢，明明他在微博上发的那些东西，也是比较公式化的那种，现在看来，那些应该是经纪人为了防止影帝乱说话暴露呆萌属性，专门找人代发的……

    齐梓航手指在回复键上点了一下：……江哥你难道还是第一次？

    沉江：讨厌了啦，人家当然是第一次啦，死鬼！

    齐梓航：“……”

    齐梓航的表情实在是绷不住了，他看着影帝沉江回复过来的短信，迟迟都没有回复――毕竟这种类似的留言，也不是谁都能毫无心理压力发出来的……

    也许是怕齐梓航被吓到，很快，沉江就又发过来了一条短信：听说你接了双锋？