
    第32章

    齐氏娱乐下的总统套房，那待遇自然是不一般的。只外面的客厅装修的便非常的豪华，如果不说，别人肯定还以为是哪个有钱人的家，至于屋里的床，那更是非常的大，就算是睡四个大人，都不成问题。

    齐梓航一看，便非常的满意。

    喝醉了之后的齐靖琅，一直都在睡觉。

    齐梓航把人抬了上去之后，犹豫一下，最后只是帮齐靖琅脱了鞋子和外套，其余的没有乱动――他们两个现在虽然是兄弟的关系，但因为齐梓航是穿来的，并没有两个人长大的那部分记忆，所以和齐靖琅还是比较生疏的，在他看来，他们两个现在的关系，其实更像是非常要好的朋友。脱衣服这种事情，怎么想都觉得有点别扭。

    这么想着，齐梓航便去洗澡了。

    当天晚上，齐梓航是和齐靖琅一起睡在床上的，他临睡前给齐靖琅倒了一杯水，放在床头，以防止齐靖琅半夜起来要水，结果他睡的太死的情况出现。

    第二天早上，一向起的比较早的齐靖琅，这一次，反而比齐梓航晚了。

    等他睁开眼睛的时候，一眼就看到了正在旁边穿衣服的齐梓航。

    齐梓航正背对着他穿衣服。在他看来，少年的身材是很瘦弱的，穿衣服的时候，后背上的蝴蝶骨异常的突出，虽然很美，但也有一种不健康的感觉。

    明明平日里吃饭的时候，齐梓航吃的也不少……怎么就这么瘦？

    另一边，齐梓航穿好了衣服，刚准备从床上站起来。他今天还是比较忙的，打算穿好衣服吃了早餐，就去公司，随后，便听到身后传来了一声轻咳，愣了一下，齐梓航连忙转身，叫了声：“哥，你醒了？”

    齐靖琅的脸色看起来有些不太好，他皱着眉头，环顾四周：“酒店？”声音也有些喑哑。

    齐梓航点点头，还以为是齐靖琅不太喜欢酒店，便准备解释。不得不说，齐靖琅现在的气势实在是太足了，而且表情非常的严sù，导zhì齐梓航第一时间就把他当成了大老板，忍不住就用了敬语：“昨天晚上您……喝醉了，我一个人没法把您抬回家，所以就带您到了这里……”

    齐靖琅的目光在齐梓航的身上转了一圈。

    也确实，就齐梓航那小身板，真要把他扶回家，估计他早上起来，还得带齐梓航去医院看看。他点点头，原本不打算说什么，过了一会儿，又突然解释道：“昨天晚上，有个很久不见的老朋友回来了。”说完，想到之前齐梓航的语气，摆摆手，“不用跟我这么拘谨。”

    “恩。”齐梓航露出了一个笑容，“哥，你现在渴吗？床头的那杯是昨天晚上倒的，我再给你换一杯。”说完，就去倒水了。

    齐靖琅从床上下来，眉头皱的更紧了。

    喝酒的感觉并不好，尤其是齐靖琅已经很久没有喝过这么多了。

    他迟疑了一下，最后给秘书打了一个电话，说上午不去公司了，随后就见齐梓航像是个小孩子一样，如临大敌的端着一杯水过来了。嘴角微微的勾起，齐靖琅伸出手将杯子接了过来，喝了一口，顿时感觉嗓子都被滋润了。

    齐梓航在照顾完他哥之后，也没有时间再给他浪费了。

    他今天接了一个网站的视频直播，是上午十点开始的，蔡骏蒙为了保险起见，让他去公司里视频，到时候如果有什么问题，也可以现场请教一下，免得出错。

    看了一眼时间，齐梓航跟齐靖琅道了一声别之后，便准备走了。

    齐靖琅一听齐梓航的目的地，蹙了一下眉，说：“你等等，我和你一起。”

    齐梓航立刻就停住了脚步。他早就等着齐靖琅的这句话了。今天小张家里有点事儿，不能过来接他，他又不想自己乘坐悬浮车，如果被齐靖琅带着，那再好不过了。

    齐靖琅去洗漱之后，先带着齐梓航回了一趟家，换了一身衣服，又收拾了一下，才去了公司。他昨天晚上毕竟是喝醉了，身上有一股不太好闻的味道，如果不收拾一下，实在说不过去。

    不过所幸的是齐梓航没有迟到。

    齐梓航告别了齐靖琅，便去找蔡骏蒙了。

    蔡骏蒙把他的办公桌收拾了一下，打算用这个当齐梓航等会儿视频直播的背景，随后又跟齐梓航说了一下视频直播可能会有的一些情况。

    齐梓航的视频直播，其实也就是跟粉丝们互动一下，所以就面临着被粉丝提问的情况，有些太过尖锐的问题，他完全可以无视，但是有些问题，却要好好的回答了。和蔡骏蒙对了一下答案之后，齐梓航便点开了直播的界面。

    距离直播开始，还有差不多十分钟左右，但在线人数，却已经达到了五万，而且还在继续增长中！

    虽然不知道这个星球上的人总数有多少，但是能有这么多人看他的直播，齐梓航已经感觉非常的开心了。他点开微博的界面。关于直播的话题下面，已经刷出了很多人的问题，齐梓航挑选了几个作为开场的回答，再看一眼时间，还差一分钟，就顺便去倒了杯水。

    直播这种事情，其实就是为了拉近粉丝和明星之间的距离，也能让明星自身的IP价值最大化，是一种一举两得的事情，虽然偶尔因为明星的某些回答或者是行为，会掉粉，但是跟好处比起来说，还是不值一提的。再说了，如果操作得当，增加粉丝量也是手到拈来的事情。

    齐梓航喝了一杯水，看着墙壁上的时间，见刚刚好到了十点，便点开了直播的界面。

    界面上一下子就弹出了他现在的状态。

    与此同时，在直播的界面上，也刷出了无数的弹幕。

    弹幕上一水的‘啊啊啊啊啊啊’，多的瞬间就把齐梓航的脸挡住了，搞得齐梓航一脸懵逼，心想这里的粉丝也有点太热情了。而且，在这个直播平台上，粉丝每发出一条弹幕，都是收费的！

    看到弹幕上还有一些学生党，说逃课也要看直播，齐梓航有些哭笑不得，连忙劝他们赶紧去上课，学业比较重要，以及那些刷无意义评论的，也不要再刷了，毕竟浪费钱――这个直播平台上，一条评论要十块钱，也就相当于地球上的几百块。想想真是可怕……

    接下来的时间里，齐梓航便开始对微博上的一些问题进行回复，弹幕上的内容，也渐渐的变得多彩了起来，间或也会有很多的问题，大多数都是询问齐梓航感情的，也有一些是问齐梓航接下来的行程安排的。

    齐梓航一一作答之后，便开始辟谣：“之前我在微博上，看到很多人对我的感情生活都非常的关注。我目前是单身，冉姐她们，都是我非常敬重的前辈……”

    这句话刚说完，齐梓航就见弹幕上刷了好几条：“所以你是基佬吗？”的留言。

    齐梓航嘴角抽搐：“不，我不是基佬，我是异性恋。”

    “那你对以后的伴侣有什么要求呢？”

    这个问题，和当初齐靖琅问齐梓航的差不多，齐梓航心里自然是有一个幻想存zài的，便露出了一个笑容，回答了这个问题：“我比较喜欢小巧一点的女孩子，性格温柔的那种，不过有些时候，感情到了，条件什么的也就不重要的。当然，目前我还没有找伴侣的打算，所以大家也不要乱猜了。以后如果网上如果有类似的发言，也一定都是捉风捕影，希望大家能够理智对待。”

    齐梓航的这句话，说的就比较不合适。

    蔡骏蒙站了起来，对齐梓航做了一个不赞同的表情。

    娱乐圈里，炒绯闻炒CP，是一个非常正常的现象，毕竟没有一个明星，可以保证自己一直都有作品产生，这个时候，就要有其他的新闻来凑热度了，而炒CP，就是最不惹人讨厌的方法之一。

    毕竟大家都喜闻乐见。

    而齐梓航的这句话，简直就是在明目张胆的告sù大家，如果以后他有了绯闻对象，那妥妥的就是炒作，根本不用相信。而他最近也一直都在热心事业，根本不打算找女票。

    那以后还有哪个女明星，愿意跟齐梓航传绯闻？简直吃力不讨好，因为有很多的粉丝，根本就不会相信。

    就算是真的有人愿意，公司也要好好的考虑一下，毕竟齐梓航前脚才说过自己不会找伴侣，后脚就真的出现了一个自称是齐梓航伴侣的女明星，那对齐梓航也是有影响的。

    齐梓航看到蔡骏蒙皱眉头的样子，并没有对这个话题进行挽回。他也有他自己的考虑。

    在地球上的娱乐圈里，不乏有明星洁身自好，从来不传绯闻的，这种明星，在外界的风评一般也都非常的好，齐梓航便想朝着这个方向发展。他现在有齐氏娱乐的支撑，想必做到这一点，并不是很难。

    刷新了一下微博上的评论，齐梓航便打算岔开话题，谈一谈其他的事情。不过微博的界面刚打开，他便发现，最上面有一条，被人无数点赞置顶的图上，赫然就是今天早上，齐梓航和齐靖琅一起离开酒店的场景！

    齐梓航：“……”呵呵。