
    第28章

    在接下来的时间里，齐梓航有齐靖琅撑腰，自然是一直顺风顺水的走到了最后，并且成功的拿到了有关于最终宝藏的消息，今天一天的任务，也算是完成了。

    录节目录了一天，虽然过程中一直都在做任务，甚至是奔跑，但齐梓航却觉得这样的日子，比他之前整天在家里窝着要好太多了。

    和节目组的人告别之后，齐梓航便拉着齐靖琅一起去吃饭――他们不论是上午还是中午，都没吃饭，一直饿到现在下午四点多，都快有点撑不住了。

    小岛上毕竟是个旅游地，好吃好玩的地方自然是不缺的，齐梓航和齐靖琅吃了这里的特色小吃之后，便开始在这里游玩起来。

    他给自己和齐靖琅都买了一副大大的□□镜，戴上之后，周围的人虽然偶尔也会往他们这边看，但好歹不会立刻就被认出身份，也不会有路过的粉丝突然跑过来狂热的腰亲齐梓航了……

    小岛非常的大，偶尔游乐设施很多，齐梓航就像是个小孩子一样，大多数都要过去玩玩才罢，连带着因为碍着面子，以前也从未玩过这些的齐靖琅，也跟着玩了一些。

    到了晚上，小岛上有一些小吃摊摆开来，整条街都散发着诱人的香味，齐梓航本来都已经吃过饭了，也还算饱，但在看到这些摊子的时候，又忍不住拉着齐靖琅上了……

    结果一个小时下来，他的肚子就有点撑得难受……

    齐靖琅表情无奈，伸手在齐梓航的肚子上拍了一下：“之前就劝你不要吃那么多。”

    齐梓航：“……别拍……要吐了……”

    齐靖琅：“……”

    齐梓航其实也不是没有控zhì力的人，只是这个星球上的食物，确实非常对齐梓航的胃口，每一个小吃，对他来说都是美味，而节目组也就在这里拍摄两天的时间，明天拍摄完毕，他们就要回去了，等于齐梓航只有今天晚上这么一个晚上的时间……

    可怜巴巴的跟着齐靖琅一起去买药，齐梓航的头都耷拉着。

    “怎么这么没出息。”齐靖琅脸上虽然嫌弃，但从他的口吻和表情可以看出，他还是比较关心齐梓航的。

    齐梓航扁了扁嘴，心想果然口舌之欲没法避免……

    吃了类似于健胃消食片的药之后，齐梓航便慢吞吞的和齐靖琅一起，回到了宾馆。齐靖琅是嘉宾，来的宾馆，自然也是节目组定的，大约是考虑到了两个人的关系，他的房间，就和齐梓航的挨着。

    齐梓航刚和自家老哥告别，进了房间中，就接到了蔡骏蒙的电话。

    蔡骏蒙开门见山：“你看微博了吗？”

    “没有。”齐梓航有些迷茫，“微博上发生了什么吗？我最近都没上去，也没说什么话。”

    “……你在岛上录节目的视频被人流传了出来，这种视频，节目组是允许的，虽然泄露了一部分的内容，但是也算是打了广告了，不过……这个内容……”

    齐梓航：“……”

    一瞬间，齐梓航就想起了自己今天对十个男人表白，其中还包括齐靖琅的事情，他满头黑线：“是表白的那一段吗？”

    “是的。”蔡骏蒙道，“你最近能不上微博就别上了，什么也别说，什么也别做。”

    “好的。”

    齐梓航答应了下来，等挂断了电话，立刻就往房间中的电脑处走。他打开了电脑，第一件事情就是打开网页，登陆上他的微博号，查看了一下转发和评论。

    看完了其中的一部分留言之后，齐梓航轻舒了一口气。

    不得不说，这个世界上的人，说的话还是比较小儿科的，最起码没有什么问候齐梓航爸妈的话，和地球上的人相对，还是差远了，不过他们的话题一直围绕着齐梓航和齐靖琅之间的基情，就让齐梓航觉得有些无语了。齐梓航刷新了一下评论，发现下面又有人爆料，说齐靖琅和齐梓航其实是兄弟的关系，顿时轰炸出了无数的人。

    于是，就在齐梓航的眼前，上演了一场大战。

    其中一部分人，是无论如何也不相信两个人是兄弟的关系，他们认定了齐靖琅包养了齐梓航，还说兄弟只是他们两个放出来的□□，而最先发出兄弟论的，是一个微博头像看起来非常萌的妹子，她也开始持续上大招，直接就将自己在现场录的音发了出来，现场中，虽然声音嘈杂，但还是能听到齐梓航说了一句亲哥哥。

    “卧槽？我萌了这么长时间的CP，结果你们竟然告sù我他们是兄弟，我不想活了。”

    “我刚撸了一篇小同人文，现在整个人都醉醉的。”

    “朕才不信他们是兄弟呢！快放开朕！朕还没有疯――”

    “妈个鸡，我以后再也不相信真爱了……”

    “你们恶不恶心，男男这种事情，也能拿出来说……”

    “其实我想说，梓航应该是直男吧？他之前还和冉嘉沐有过一腿么不是？”

    “放屁，那都是炒作。我沐女神才不会和这么平凡的男人在一起。”

    “对，你家沐女神，以后要是找男朋友，肯定得着全身冒着七彩的光，从不放屁拉shi的人，呵呵。”

    眼睁睁的看着原本的话题渐渐的被歪楼，变成了齐梓航到底配不配得上冉嘉沐上，齐梓航忍不住抚了一下自己的额头。齐梓航看了一会儿，觉得有些醉醉的，甚至有些粉丝发了长微博，将齐梓航暗恋冉嘉沐的原因说的一清二楚，分析的有条有理，搞得齐梓航自己都觉得，可能他是真的暗恋冉嘉沐了……

    叹了一口气，齐梓航就这么开着电脑，去洗了个澡。

    他擦干了头发，再坐回电脑面前的时候，赫然发现，及时发送过来的消息里，话题再一次的改变了，变成了齐梓航到底是喜欢冉嘉沐，还是万诗曼。

    看到万诗曼这个名字的时候，齐梓航微微的一愣。

    他皱了一下眉头，想了想，才记起这个万诗曼，是当初和他一起拍香水广告的女孩，因为当初给他的印象非常不好，再加上时隔这么长时间，齐梓航便快忘了她了，没想到，现在竟然被人提了出来……

    不过提出来的似乎有些莫名其妙？

    毕竟他和万诗曼可是只有一起拍了广告这么一说，其余的可什么都没干呢。

    齐梓航有些疑惑，便开始刨根问底。他将信息条拉到了最下面，开始从头开始看留言，这么一看，齐梓航顿时就不知道该说什么好了。

    开始的时候，粉丝们还在讨论之前的话题，但万诗曼那边，突然发了一条微博，赫然一副跟齐梓航非常亲密的样子，问齐梓航在小岛上录节目辛不辛苦之类的话题，立刻就被其余的粉丝搬乐过来。

    “如果齐梓航没有和万诗曼有一腿，万诗曼怎么会突然发这种短信？我看他们两个是地下恋人的关系吧？”

    “应该不是吧？你想的有点多？也许他们两个只是普通的朋友而已。”

    “你见过朋友之间，这么长时间一句话都不说的？齐梓航和万诗曼两个人拍了香水广告之后，连个关注都没有关注，明显就是有猫腻吧？”

    “呜呜呜，曼曼这是怎么回事？”

    “……这年头，就连拍完广告之后不关注，都能被人拎出来818？”

    “你们也太空穴来风了，我信你们是水军。”

    “水军滚粗。”

    “真是太不待见齐梓航了，现在的明星啊，就知道雇水军刷绯闻，果然就像是沈一峰说的那样。”

    “楼上别提了，沈一峰还在号子里蹲着呢。”

    “别地图炮好吗？什么叫现在的明星？我古可不是这样的人。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航觉得，网上的那些人，脑回路实在是有些太奇怪了。和一个妹子是朋友关系，只是出去吃一顿饭，不小心被拍到了，那就肯定是情侣关系，和另一个妹子没有关注，只是因为那个妹子关心了一句，那也是欲盖弥彰……

    那照这样说，世界上的妹子，估计都是他的了。

    不过那个万诗曼，也特别的奇怪啊……

    之前拍完广告之后，她就没有再和齐梓航有任何的联系，结果今天突然发了那条微博，这么想起来，确实是挺诡异的。再加上她的语气非常的热络，似乎和齐梓航关系很好一样，那就更加的神奇了……

    齐梓航摸着下巴，正在思考的时候，房间的门被敲响了两下，他将微博的页面关掉，站起身走过去打开了门，发现门外站着的是齐靖琅。

    齐靖琅身上穿着浴袍，不过头发却是干的，他看着齐梓航，露出了一个些许无奈的表情，说：“我那间浴室的喷头坏了。”

    “哦哦哦。”

    齐梓航立刻就知道齐靖琅是过来干什么的了。在这种时刻，就算是同一个剧组的其他艺人过来这么说，齐梓航也会答应的，毕竟是认识的人，而这栋楼很安全，肯定不会有记者，那就更别说面前的这个人是他的亲哥了。他连忙让出位置，并且快齐靖琅一步，进了浴室，将他之前随手丢的东西都整理了一下――听家里收拾东西的阿姨说，齐靖琅其实有一点轻微的洁癖，最看不得随手乱扔东西或者是胡乱摆放了。

    为了避免自己以后的大腿看不惯，齐梓航自然是要表xiàn一下的。