
    第29章

    听着浴室里传来的哗哗声，齐梓航也不继续看微博了，他把电脑关了，随后拿着手机开始打小游戏。

    齐靖琅洗澡一向都是比较快的，他洗完之后，走出来，一眼就看到了对面盘腿坐在床上，正双眼冒光，对着手机按来按去的少年。少年的头发还略微的有些湿润，显然也是刚刚的洗完头，他低着头，从齐靖琅这边的角度，可以看到少年干净的脖颈，再往下，是瘦削的身体，随后，便是两条细长细长的腿，最后，是圆润的脚趾。

    齐靖琅皱了一下眉头。

    自从他查到齐梓航和他并没有血缘，而齐梓航又失忆，变成了这幅模样之后，他对少年的yu望就与日俱增。

    明明在之前，他从未对齐梓航起过这样的心思，而平日里，他也会自己发泄，按理说不应该这样……不过既然事情都已经发生了，齐靖琅也不是那种不面对现实的人。

    当然，即便是有了这种想法，他也不会贸贸然就对齐梓航做什么。

    从名义上来说，齐梓航依然是他的弟弟，而且两个人一起生活了那么多年。而他，也需要冷静一下，看看自己对齐梓航的感情，到底是属于哪一种……这也决定了，他以后对待齐梓航，到底要怎么做。

    另一边，坐在床上打游戏的齐梓航，根本就不知道齐靖琅的脑海中，究竟转过了什么想法。

    他抽空抬了一下头，看到他哥出来了之后，便打了一个招呼。

    齐靖琅并没有立刻回自己房间的打算，即便他的工作还剩下很多。他坐到了齐梓航的身边，看了一眼齐梓航的手机界面。见齐梓航正打的火热，也就没有出声，只是静静的看着。

    最后，在他的围观中，就见齐梓航这边的‘王’直接被打爆……

    齐梓航的脸瞬间就热了。

    如果今天依然是只有他一个人，那打输了，其实也没啥，大不了以后再战，但是今天，齐靖琅可是在他的身边一直看着的呢……齐靖琅轻咳了一声，解释道：“我平日里还是赢的比较多的。”

    齐靖琅笑了笑：“是吗？”

    “当然……”

    这句话，齐梓航说的很没有底气。

    齐靖琅也没有拆穿齐梓航，只是在看了一会儿少年之后，便站起身，道：“我去睡觉了，你也早点睡吧。”

    “嗯。”其实不用齐靖琅说，齐梓航自己也想睡觉了。他今天早上起来的实在是太早了，并且还有些担心明天早上节目组再出什么幺蛾子，万一和今天早上一样，又早早的把他给拉了起来，到时候他睡眠不足，是很影响发挥的。

    本来齐梓航是想送送齐靖琅的，不过齐靖琅摆了摆手，示意不用，便直接离开了。

    齐梓航于是乖乖的关了灯睡觉。

    ……

    第二天早上，差不多八点的时候，齐梓航才醒。

    今天节目组倒是非常的厚道，并没有很早就来叫他们，而是打电话通知他们九点到昨天接任务的那块沙滩上。

    齐梓航时间还算充裕，他去洗漱了之后，去隔壁叫了齐靖琅。齐靖琅起床时间比齐梓航的早多了，齐梓航去找他的时候，他都已经运动完，也洗完澡了。看见齐梓航的时候，他便穿好衣服，两个人一起下楼吃了一点早餐。

    昨天几个艺人完成任务的时间节目组都有记录，齐梓航是第一个完成的，自然是最先开始任务，其余的几个人，要接受不同程dù的惩罚，等惩罚做完了，才能根据提示去找宝藏。

    齐梓航带着齐靖琅一起，恰好他们昨天晚上逛了一会儿，对小岛的地形也比较熟，又问了路人，在逛了无数类似的店pù之后，终于锁定了一家店pù。

    而这个时候，时间都已经过去了整整三个小时。

    齐梓航最后找到的这家店pù，经营的都是小饰品，里面到处都是各种各样，花花绿绿的小玩意儿，玲琅满目，看的齐梓航应接不暇。宝藏到底是什么东西，他都不是很清楚，只知道地点，寻找起来自然不容易。

    在询问了店家无果之后，齐梓航只好寻找了起来，而这个时候，第二个和第三个完成任务的艺人也已经过来了，他们打了一个照面，碍于齐靖琅的缘故，并没有一个人对齐梓航动粗，三房人马客客气气的分开了。

    最后，功夫不负有心人，齐梓航终于在一个隐秘的角落里，看到了一个巨大的，带着节目组名字的箱子。

    而旁边正好也快找到那个地方的另外一个艺人，顿时非常难过的大吼了一声，痛苦道：“我离成功只有一步之遥――”

    齐梓航露出一副笑眯眯的样子。因为节目组说，最后找到的宝藏，是归艺人所有的，所以齐梓航还是比较期待的，不过，打开箱子之后，齐梓航赫然发现，里面其实是一个箱子套着一个箱子的，就像是俄罗斯套娃一样。

    他嘴角抽搐，之后又连续拆了差不多二十几个箱子，最后才在周围五个艺人捧腹大笑中，拿出了最后一个小盒子。

    说实话，这个时候，他对最终奖项的结果，都已经快要消磨完了……

    打开小盒子，齐梓航微微一愣。

    盒子里面，静静的躺着一枚勋章，勋章似乎是金子做的，拿起来的时候沉甸甸的，中间有一块蓝色的晶石，非常的透亮，看起来价值不菲，这一点，从周围的人惊讶的目光中就能看得出来。

    “天哪……节目组真是逆天了。”

    “是啊，这奖品也有点太好了，早知道我就不让着小辈，早点完成任务了……”沉江又在耍宝。

    他旁边的一个艺人嘴角抽搐：“就算是你拼尽全力，也没有人家做的快吧……”

    “哎呀不要说出来嘛。”

    齐梓航献宝一样的把勋章给齐靖琅看，齐靖琅顺势夸了齐梓航一下。

    在节目的最后，一群人排排站，对着镜头喊了一下口号，就算是结束了。

    因为结束拍摄的时间还算早，其余的艺人便都四散开来，准备去买点小礼物什么的。齐梓航从穿越到这个世界以来，也没多少认识的人，昨天晚上就把礼物给买好了，而这个时候，节目组也开始收工，整理周围的东西，齐梓航便也跟着打打下手。期间，无数人看着站在一旁的齐靖琅的表情，都非常的想劝齐梓航别动手了，放着让他们来，再这样下去，估计齐靖琅都想吃了他们了……不过，到最后还是没有一个人敢跨出这一步――毕竟走到齐梓航的身边，也会进入大魔王齐靖琅的视野中，这也非常的可怕的好吗？

    最终，齐梓航还是跟着收拾了全程。

    等剧组打包准备回去的时候，齐梓航也跟着齐靖琅一起，做了飞机的头等舱，回到了他们原先的城市。

    因为没有跟着剧组一起走，再加上伪装做的不错，所以齐梓航一路上倒是没有被什么人认出来，在小岛上那种像是猴一样被围观的情况也就不存zài了。他和齐靖琅一起，精疲力尽的回到家，二话不说，直接扑到了自己柔软的大床上。

    齐靖琅倒是觉得精神还好，看到齐梓航的样子，挑了挑眉，就去公司了。

    齐梓航昏昏沉沉的睡了一觉，再起来的时候，发现手机上有十几通未接来电，全部都是蔡骏蒙那边打来的。

    他心中一惊，觉得可能是有什么大事儿，连忙将电话回了过去，很快，蔡骏蒙就接了电话，说的也确实是一件大事。

    ――之前齐梓航签了一个合约，是电视剧的男二，也是反派BOSS，那部电视剧近期就打算开拍的，不过副导演说什么都有点不太相信齐梓航，他似乎对齐梓航的印象还停留在以前，一直在坚持要齐梓航过去试镜。如果齐梓航到时候试镜达不到要求，就算是违约，他也不愿意用齐梓航，这事儿，连导演都没能劝住他。没办法，那边的人只好过来找齐梓航去试镜。

    齐梓航嘴角抽搐。

    其实齐梓航还是能理解副导演的。

    原主那个样子……现在的他不用说，估计大家也都知道，副导演觉得有点不太靠谱，也是正常的。

    问了蔡骏蒙试镜的时间和地点之后，齐梓航就把电话给挂了。他揉了揉自己的太阳穴，心想幸好现在的后台比较足，也不缺钱，否则像是以前在地球上，刚刚进娱乐圈时，一天赶三个通告，就他现在这小身板，得直接进医院不可。

    之后，齐梓航便开始乖乖的看剧本了。

    既然是试镜，那没有准备肯定是不行的。

    这么一看，时间就晃晃悠悠的，便直接到了晚上，他觉得有点饿了，便把剧本放了下来，提拉着拖鞋，下楼去吃饭。恰好这个时候，做饭的阿姨已经将盘子摆好了，正准备去叫他，看到齐梓航下来，露出了一个笑容，叫了一声：“少爷。”

    齐梓航有些不太习惯被这么叫，不过之前他纠正了几次，阿姨依然我行我素，也就放弃了，他坐在了餐桌上：“辛苦了。”

    而在听到齐梓航的话之后，阿姨脸上的笑容变得更大了。

    他家的二少爷，明明这么的可爱，这么有礼貌，网上的人，怎么都那么说他？