
    第33章

    虽然这条评论发表出来的时间还不是很长，但已经吸引了足够多人的注意。

    很多齐梓航的粉丝，在看到这张图之后，都忍不住炸了……

    之前齐梓航在节目里，还说过齐靖琅是他的哥哥，亲的那种。身为齐梓航的粉丝，那自然是无条件举双手相信的，但很显然，这张图，打了她们的脸……明明家就在本地，明明是兄弟，那为什么还要出来开房？

    与此同时，在齐梓航开的直播视频中，也开始刷起了长评，统一的问题，都是关于两个人开房的。

    而之前就说两个人属于潜规则的黑子，则立刻就嚣张了起来。

    “呵呵，还说是兄弟？你家兄弟放着家不住，特意出来开房？”

    “男神快给我们一个解释啊，看看这个解释我们能不能满意，23333”

    “我之前就不信他们两个是兄弟，看，玩脱了吧？”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “还说自己不想找伴侣呢，其实是因为被人包养，没法找吧？哈哈哈。”

    “我就迷醉了。我都说了多少遍了我不相信两个人是兄弟，你们好好想想，以前有见过齐靖琅说，他有一个弟弟的吗？齐氏公司那么大的一个产业，齐靖琅的身份又在那边摆着，如果真的有弟弟，我们怎么可能不知道？当年首富家里有多少口人，我们可都知道的清清楚楚的。而这几年，我们不都以为齐氏公司只有一个继承人吗？你们见过齐梓航吗？”

    就像是这个人说的一样，以前的齐靖琅，从来都没有提过自己有个弟弟的事情，而两个人之前也从未互动过，这个发言一出，在场的很多人都临阵倒戈了。

    他们更加的偏向于之前齐梓航说的话，其实是和节目组约好，做的一场秀。

    “确实……以前从未见过齐靖琅提过齐梓航……”

    “你们怎么可以这样骗人QAQ，难不成真的是包养的关系……我对你们太失望了！”

    “呵呵，粉转黑。”

    蔡骏蒙一直都在观察着齐梓航这边的情况，发现不对之后，立刻就像是火烧屁股一样出门，去联系网络公关部了，所幸的是两个地方离得不远，差不多一分钟就能到。

    在路上的时候，蔡骏蒙想了想，拿出手机，拨通了那个很久都没有再拨打过的号码……

    仍旧在办公室里的齐梓航则皱着眉头。

    早上和齐靖琅一起从地下车库出来的时候，明明一个人都没看到，而酒店就是齐氏系列公司旗下的，肯定不会出问题，这组照片，真的只是狗仔拍摄的吗？

    齐梓航有些无奈。

    他现在仍旧在直播中，自然不会关掉直播，给人落下口病，眼看着观看直播的人越来越多，齐梓航端正了一下自己的坐姿，望着上面一条条刷过的留言，表情严sù的解释道：“齐靖琅确实是我的哥哥。这件事情，我们没有必要跟任何人解释。至于发布这条留言，污蔑我和我哥哥的人，我们也会发律师函给他们的。”

    此话一出，弹幕上又刷过了很多的话。

    有的是选择相信齐梓航的，有的则说齐梓航只是在说空话，不过这一次的直播时间也到了，齐梓航便非常淡定的下了直播。

    坐在凳子上沉默了一会儿，齐梓航轻舒了一口气。

    他想了想，拿出手机跟蔡骏蒙说出去一趟，便自己驾驶着悬浮车，到了昨天晚上他和齐靖琅一起住的那家酒店。酒店的前台这个时候已经换了一个人，同样是个长得非常好看的女人，她在看到戴着口罩帽子的齐梓航之后，微微一愣：“您好。”

    齐梓航道：“我是齐靖琅的弟弟，我要求看酒店今天早上的监控。”

    那前台呆呆的看了一会儿齐梓航，瞬间反应过来一样，拿起内线电话，给大堂经理打了电话。

    这个大堂经理看起来一副大腹便便的样子，他显然是知道齐梓航的存zài的，看到齐梓航的时候，立刻就恭恭敬敬的说：“二少，不好意思，这个前台是刚聘请过来的，不懂事儿……您往这边来，我带您去看监控。”

    齐梓航脸色如常，跟着大堂经理去了。

    而在他们离开之后，前台的妹子则一脸懵逼的表情，手速非常快的打开了聊天框，先是打了一连串的啊啊啊啊，随后打字说：“天哪！我刚刚遇到齐梓航了！！活得那种！而且我们经理叫他二少！他真的是齐靖琅的弟弟啊啊啊啊――”

    “什么什么？你说的是真的吗？我就知道，梓航一定不会骗我们的！”

    “璐璐你这么棒啊！竟然能近距离的观看男神！”

    “我这就把这个好消息告sù大家！粉头之前为了不给梓航招黑，一直让我们忍，但我实在是有点忍不住了！”

    “……坚持住啊！”

    ……

    酒店的监控室里坐着一个负责查看监控的人，见大堂经理带着一个全副武装的男人进来了，微微一愣：“经理……”

    “把今天早上停车场的监控调出来，重点查看早上七点左右，都有谁在停车场。”大堂经理显然也不是一个会说废话的人，他大手一挥，说了这么一句话之后，就把齐梓航请到了旁边的椅子上，“二少，您坐。”

    齐梓航道了一声谢，坐在了不远处，目光一直都在盯着监控看。

    工作人员显然也是老手了，很快就把监控给调了出来，同时做了排查，赫然发现，在七点左右，还真的有一男一女是在停车场的，而之后，他们在进了车里之后，就没有再出来，车子也没有驶离停车场。

    齐梓航的表情瞬间就阴沉了下来。

    工作人员显然也知道齐梓航的目的是什么，他很快就找到了一个镜头，里面可以很清晰的看出那一男一女的长相。男的齐梓航不认识，女的，却赫然就是万诗曼！

    齐梓航皱着眉头。

    他对比了一下微博上发出的那张照片，发现位置恰好能对的上。这也说明，拍照的那个人，确实是万诗曼。

    齐梓航的目光冷了下来。

    他和万诗曼之间，确实是有一些不愉快的。

    当初两个人第一次见面，万诗曼就给了齐梓航一个非常不好的印象，想必在万诗曼的眼中，他也非常的不懂规矩，而之后，两个人之间并没有什么联系的情况下，万诗曼又在微博上说出那样的话，更是借着齐梓航的东风，直接上了头条，让齐梓航觉得很无语。

    而现在，万诗曼又想搞什么幺蛾子？

    他难道就不怕齐梓航真的对付她吗？

    齐梓航真的是搞不懂万诗曼的想法。不过他既然知道了发这张照片的人是万诗曼，也就不打算再继续纵容下去了。毕竟有的人，真的是敬酒不吃吃罚酒。

    想了想，齐梓航又调了一次监控，把万诗曼和那个陌生男人拆扶着走进酒店的视频，给截了下来。

    看着齐梓航的行为，酒店经理擦了擦自己额头上的汗：“这个……二少……”

    “我知道。这个视频，我不会轻yì放出来的。即便是这么做，也会跟我的哥哥商量一下的。”齐梓航当然要照顾自家酒店的生意。他拍了拍酒店经理的肩膀，笑道，“这次的事情，谢谢你了。”

    “不客气不客气，这都是我们员工应该做的。”

    从酒店出来之后，齐梓航接到了齐靖琅的电话。他看着手机上的来电显示，心里略微的一暖。

    接通之后，齐梓航将手机放在耳边，轻声道：“哥。”

    齐靖琅的声音听起来有些漫不经心的，他似乎是在看文jiàn，齐梓航可以听到纸张翻动的声音：“在哪？”

    齐梓航道：“在酒店，我去调监控了。”

    “以后这种事情，让保镖去就行了。你回公司来，我们去吃饭。”齐靖琅并没有问是什么事，显然也是已经知道了，他的声音听起来淡淡的，但齐梓航却从中，感受到了一丝的关心。他正准备说话，就又听齐靖琅类似埋怨一样的说，“以后这种事情，第一时间记得告sù我。我就在你楼上，你还跑这么远。”

    “好。”

    答应了一声，齐梓航的脸上露出了一个笑容。

    网上那些黑子说的话，齐梓航其实还是在意了的。当他看到上面说，齐靖琅从来都没有提过有齐梓航这么个人的时候，他十分的震惊，一瞬间也想了很多，比如之前，网上很少有人觉得，他是齐靖琅的弟弟，即便有‘齐氏公司’的这个名头。但现在，齐梓航决定，万事还是以他眼见为实。

    不管当初的齐靖琅是怎么对待原主的，但齐梓航知道，自从他穿越过来之后，齐靖琅就对他非常的好。这一点，是既定的事实，怎么都没法抹去的。