
    第34章

    齐梓航回到了齐氏娱乐之后，就直接进了专属电梯，上了顶层。

    他哥还在办公室里处理文jiàn，看到他之后，便站了起来，站在他旁边，正端着一杯咖啡的秘书立刻将手中的咖啡放了下来，诚惶诚恐的样子，迅速的转身，将挂着的西装抖开，帮齐靖琅穿上。

    齐梓航：“……”这生活……

    齐梓航羡慕嫉妒的看着齐靖琅，等齐靖琅转过身，面对他的时候，立刻就摆出一副小绵羊的样子：“哥，我们中午吃什么？”

    齐靖琅思索了一下：“去附近的一家餐厅随便吃点吧。”

    “好的好的。”狗腿的齐梓航亦步亦趋的跟在齐靖琅的身后，两个人下了楼，直接到了公司对面的一家小酒楼吃饭。

    这里毕竟是齐氏娱乐的地盘，就算是最近齐梓航和齐靖琅的关系问题，在网上闹得沸沸扬扬的，也没有记者敢明目张胆的过来围攻。所以两个人坐在一起，倒是非常平静的吃完了这么一顿饭。

    见齐梓航吃的很少，齐靖琅以为他兴致不高，想了想，说：“网上的话，你都不用在意，交给我就行了。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛，不知道齐靖琅为什么会突然说这个，不过有了齐靖琅的保证，那当然是不一样的。齐梓航挺直了自己的背，对齐靖琅道：“我去看的监控里，有两个人……其中一个是曾经和我一起拍过广告的万诗曼，另外一个不认识……”说着，齐梓航将自己的手机打开，点开了他拍下的照片。

    监控上虽然并不是特别的清晰，但人脸还是能看得出来的，齐靖琅一看那个男人，便皱了一下眉头。

    齐梓航忐忑的问：“哥，你认识吗？”

    齐靖琅点了点头。

    齐梓航见齐靖琅不说话，迟疑了一下：“他的身份……”

    似乎是知道齐梓航在想什么一样，齐靖琅的嘴角微微的勾了一下：“没事，你只要做你想做的就可以了。这个星球上，很少有你哥哥搞不定的人。”

    “谢谢哥。”齐梓航顿时眉开眼笑。

    与此同时，齐梓航忍不住想，果然有后台的感觉就是不一样。

    吃完饭之后，齐梓航也就没什么事儿了，他今天心情确实被这么一件事情给打扰了，所以干脆就回家，往床上一趴，开始思考怎么对付万诗曼。还没有思考出来，就接到了蔡骏蒙的电话。

    蔡骏蒙的声音带着些许的疲惫，接通之后，立刻就说：“这件事情，你哥已经接手了。”

    齐梓航立刻就从床上坐了起来：“他准备怎么做？”

    “开记者发布会，正式公开你们的关系。不过，这对你以后的发展，可能会有点影响。”

    齐梓航琢磨着这句话怎么听起来怪怪的。

    他思索了一下。

    如果以后两个人的关系公开，那对齐梓航的事业，确实是有一点影响的，比如以后就算是靠实力，也有可能会被人说是靠家里的关系，而且有些人说的话，势必会非常的难听，但最近一段时间，齐梓航和齐靖琅这边的情况，实在是有些太高调了，如果不这么做，那两个人包养与被包养的关系，也就坐实了。

    再加上，齐梓航其实也并不是很在意被人说有后台。

    在他看来，家里有权有势，和找一个金主，是完全不同的两码事儿，前者是一出生就决定的，后者则需要一定的代价，而这种代价，多数都跟**有关。

    既然有人非要说他有后台，还一直咬着不放，那他就真的公开一个后台给他们看看好了。而这件事情早点结束，对齐梓航来说也有很多的好处。

    这么想着，齐梓航便同意了。

    记者发布会就定在周五晚上，齐梓航还有很长的时间去准备。

    而这个时候，齐氏娱乐的官方微博上，也发布了这件事情的公告，一时间，整个微博都沸腾了。既然开了记者发布会，那基本上齐靖琅和齐梓航的关系，就真的是兄弟了，这一结果，让很多的黑子都非常的不满，不过他们仍旧在垂死挣扎。

    “呵呵，我怎么不信这个发布会能开？”

    “说不定到时候会用什么理由推迟吧。”

    “铁定推迟啊。”

    “呵呵，我说怎么齐梓航这么一个名不见经传的小新人，能上那么多红的节目，原来是在这里等着啊。”

    “这对我们那些靠自己的实力努力登上去的爱豆太不公平了！”

    “有后台了不起吗？好吧还真的就了不起了。看看齐梓航最近一段时间的热度，简直都快赶上小天王级别的了。谁说小新人闹绯闻艹热度行不通的？”

    不过，微博上也并不是只有黑子在活动。

    最近一段时间里，因为齐梓航的颜值实在是太高了，而自发组成的梓航小分队，战斗力也非常的强悍。这些粉丝们，几乎都是妹子，自然不像是黑子，能说出一连串问候家人的话，她们发出来的段子，虽然不是在骂人，但仔细读一读，就知道她们非常的损……完全就是在拐弯抹角的说那些黑子们的坏话。

    微博上的大战丝毫不关齐梓航的事儿。

    齐梓航一副懒懒的样子，躺在床上打了一会儿小游戏，突然手机上的界面一转，一则通话请求接了过来。

    手机上这个号码并没有备注，齐梓航按掉了，不过很快那个号码就又打过来，如此三四次之后，齐梓航才接通。

    手机那边传来一个咆哮的声音：“你胆子肥了！竟然敢不接我的电话！”

    齐梓航：“……”

    齐梓航心想你谁啊。

    那人听齐梓航没有回答，再一次的咆哮：“你人呢――”

    齐梓航：“……你好，请问你是？”

    对方：“……”

    过了好一会儿，手机那边的人才像是找到了自己的声音一样：“你把我忘了？”说这话的时候，男人的声音显得非常的委屈，不过结合之前那人怒吼的状态，齐梓航忍不住嘴角抽了一下。

    他解释道：“我之前出了一点事情，失忆了。”

    “是吗？那我就原谅你了。不过接下来的事情，你可得答应我。自从你去当那个什么劳什子明星之后，我们兄弟几个都很长时间没有聚过了，今天我做东，在星辰聚聚。你一定得来啊！”

    齐梓航见那人一副想挂电话的样子，连忙拦了他：“所以你到底是谁？”

    那人：“……”

    “我叫凤石明――”又是一声咆哮。

    ……

    齐梓航在家里犹豫了好一会儿，最后还是决定出去，和传说中的那个凤石明见一见，顺便看看原主的朋友是怎么样的。说实话，在穿越过来之后，齐梓航其实一直都是比较拒绝了解原主之前的生活的，在他看来，既然现在拥有这个身体的人是他，那最重要的便是以后的生活，而不是以前的。

    不过既然原主的朋友都已经找来了，他也不会太过冷落人家。

    临走前，他换了一身休闲一点的衣服，这才开了悬浮车，直接往星辰酒吧去。

    星辰酒吧的占地面积非常的大，看得出来生意很好。齐梓航过去的时候，直接就被侍应生带到了一个包间里。那侍应生走着的时候，屁股一扭一扭的，柔声说：“好长时间没有见到二少了。”说罢，冲齐梓航抛了一个媚眼。

    齐梓航差点忍不住想哆嗦了。

    他干笑了两声：“最近忙。”

    “我知道，二少是因为去娱乐圈里发展了……没想到二少还有这种兴致。我之前其实也特别的想当一个明星呢。”那侍应生说完，眼睛像是抽筋了一样，使劲儿的开始眨，看的齐梓航更觉诡异。

    恰好这个时候包厢到了，齐梓航便连忙推门而入。

    想到之前那个侍应生对他的态度，以及这里大多数人都认识原主的事情，齐梓航突然觉得，他以后的娱乐圈之路，估计不会走的太顺遂……毕竟原主，似乎干了很多不得了的事情，随便拉出去一件，都够让人鞭笞了……

    包厢里有些昏暗。

    齐梓航刚进去的时候，只觉得眼前一黑，等适应了之后，才发现里面已经坐着七八个人了。

    那些人一抬头，看到齐梓航，其中的一个立刻就站了起来，走到齐梓航的身边，揽住他的肩膀说：“瞧瞧，我们的齐二少来了。这可好长时间没有见过面了。我今天给他电话，他竟然还说不认识我！兄弟们，你们说这能忍吗？”根据他说的话来看，这个人，就是之前给齐梓航打电话的凤石明了。

    “竟然敢把我们兄弟给忘了，那当然不能忍！”另外一个男人说着，拿起桌子上的酒瓶就给齐梓航倒酒。

    齐梓航趁机观察了一下他们。

    凤石明是在场的人当中，看起来身材最高大的人，他的颜值也比较高，属于校草级的人物了，放在地球上，那就是又一个大大帅哥，而另外的两个看起来似乎是有钱人的男人，则看起来有些普通，至少是没有凤石明帅的。除了他们四个人，包厢中还有三个女孩，一个男孩，都是长得很阴柔的那种，正坐在沙发上赔笑，同时用有些好奇的目光看着他。

    齐梓航只看了他们一眼，便收回了目光。他摆摆手，刚想说自己不能喝酒，就听到了一个声音。

    “别闹了。人家现在是乖孩子。”

    让齐梓航觉得惊讶的是，凤石明竟然帮他挡了酒。

    紧接着，凤石明问：“你之前进娱乐圈，不是为了一个戏子么？听说没追上？今天，哥哥就给你一个惊喜。”

    齐梓航：“……”瞬间有了不好的预感怎么破……