
    第35章

    凤石明说完那句话之后，拍了拍手，一个角落里的一个男孩突然站了起来。

    那男孩出现的特别的出乎意料，把齐梓航吓了一跳，毕竟他之前可是看了一圈，结果都没看到这个男孩的……

    而凤石明在看到齐梓航的表xiàn之后，则误以为齐梓航是在激动，他哈哈大笑了起来：“怎么样，现在是不是很激动？”说完，扭头看向了那个男孩，啧了一声，像是叫小狗一样的招了招手，“过来。”

    男孩一脸屈辱，磨磨蹭蹭了好一会儿，终于还是过来了。

    他站在齐梓航的面前，冷哼了一声，把头别到了另外的一个方向。

    齐梓航之前也听过类似的发言，都是说原主进入娱乐圈，其实是为了一个男人。因为从来都没有查过，所以齐梓航自己也不知道原主到底是为了谁，结果没想到，就是这么一个看起来像是混血儿，长得超级可爱的小男孩……

    不过这个男孩，显然并不喜欢原主。

    有些头疼的摸了摸自己的太阳穴，齐梓航道：“明哥，其实我已经放弃了……你也看到了，他并不喜欢我，而我是那种不太喜欢强迫别人的人……”

    “你放心。你不喜欢强迫，我们可以帮你一把。一定会把这小子送到你床上去的。”凤石明说完之后，便哈哈大笑起来，而另外的两个男人，竟然也点头说，“是啊，你之前也帮过我们不少呢，我们当然不会看着你撞壁啊。”

    齐梓航：“……”总觉得原主头上的事情更多了……

    齐梓航嘴角抽搐，他的目光在那个男孩的身上转了一圈。

    那男孩在听到凤石明三人说的话之后，身体都开始抖了，显然是非常害怕的。齐梓航不可能当着凤石明的面儿安慰他，便拉着那男孩的手，走到了一旁的沙发上坐着。

    男孩原本还挣扎了两下，但被凤石明他们一威胁，也妥协了，只是双眼就像是兔子一样，看起来红彤彤的。

    齐梓航凑近了男孩，小声的说：“你不用担心，我不会对你做什么的。”

    男孩在他凑过来的时候，就有点害怕，身体不住的往后缩，不过后面就是沙发的扶手了，再也缩不过去，只能小心翼翼的看着齐梓航。他在听了齐梓航的话之后，摆出一副不可置信的样子，仿佛在他的心中，齐梓航就应该是那种无恶不作的人。在沙发上坐立不安了一会儿，他突然小声的说：“我从来都没有把您强迫我的事情告sù媒体……您在隔间里对我动手动脚的事情我也没有说……求求您，不要再让他们来找我了好吗？”

    齐梓航：“……哦。”

    除了‘哦’，齐梓航是真的不知道该说什么了。

    明明刚刚凤石明也说了，这件事情是他们做的，齐梓航之前完全不知情，稍微挂点耳朵，这个道理总能明白的吧？但男孩却一副好像凤石明会做这些事情，都是齐梓航指使的一样。

    齐梓航虽然心里不爽，但也知道男孩是个受害者，估计是太害怕了，没听到，便没说什么。

    凤石明在看到齐梓航和男孩坐在一起之后，就一副心满意足的样子，也搂着一个男孩坐着去了，另外的一个原本在男人身边陪酒的女生，则被催促着站起来去唱歌。

    她半推半就的上去唱了两首，声音柔柔的，还算好听。