
    第37章

    《双锋》的开机仪式，定在了一个风和日子的日子。

    这一天原本天气不错，却在仪式的过程中突然下起了毛毛细雨，因为并不是很大，就算是站一个小时，也只是肩头被淋湿的缘故，也就没有转移场地。

    《双锋》和之前齐梓航参演的《青春无悔》不同，至少开机仪式办的非常的轰动，现场的记者很多，而他们在站立的时候，也不用站那么久，只半个小时就足够了。

    原本还以为会有一场恶战的齐梓航悄悄的松了一口气。

    记者们非常的热情，而且提问的问题都不过分，很多都是跟剧组有关的，想必之前导演就已经打好了招呼。

    沉江和齐梓航毕竟是一个综艺节目的，前两天才刚刚在游戏里合作过，又是《双锋》的男一号男二号，关系比其余的几个配角要好得多，等回答完问题之后，便站在一起聊天。

    沉江凑到齐梓航的旁边，跟他咬耳朵：“你最近看微博了吗？”

    “没有……”齐梓航苦笑了两声，“你也知道，我之前一直都是比较腥风血雨的，微博那些东西，能不看我就不想看了。”最近，他和沉江玩的还算不错，有些话，也能说的多一点。

    沉江哈哈大笑：“没办法，这里就是这样的地方。”

    两个人说话的声音还是比较小的，周围的人都听不到，饰演女主的孟菲菲凑了过来，笑道：“江哥，梓航，你们在说什么呢？”孟菲菲是前一段时间崛起的清纯玉女，脸长得非常的好看，之前演了一部青春偶像剧，获得了一大票男同胞粉丝，人气还算不错，而且还有上升的趋势。

    沉江见到她过来，立刻就没再和齐梓航继续刚刚的话题了，他笑眯眯的说：“在说今天下雨的事情。”

    “今天的雨下的莫名其妙的，不过似乎有个传闻，说开机仪式原本看的是个好天气，但突然下雨的话，就说明这部戏要火了。”孟菲菲微微一笑，“江哥就不说了，已经是影帝了。梓航，你火了之后，可不能忘了我啊。”

    “如果真的有这么一天，我当然不会忘jì这么美丽的女士的。”齐梓航的脸上始终都带着笑容。

    沉江听罢，哼了一声，一副‘我不太开心’的样子，非常的傲娇：“我以前的成就，都是在电影那边的好吗？电视剧这边我才是一个小新人呢！我不管，我也要火！梓航你也不能忘了我啊！”

    不得不说，沉江在私底下的性格，真的是非常跳脱的。因为知道他的为人，也知道他是在开玩笑，这么一句话，搞得齐梓航忍不住笑了起来。

    不过，孟菲菲似乎和沉江并不是很熟，脸上的笑容便略微的有些勉强。

    她摆了摆手：“江哥就不要讽刺我了。”说这句话的时候，她的声音不大不小，而周围一个路过的记者，则恰好听到这句话，闻言立刻开始在本上记着什么东西。

    齐梓航和沉江都看到了这一幕。齐梓航皱了一下眉头，扭头看了一眼沉江，见他依然一副笑眯眯的样子，眸子却有些冷。

    沉江笑了笑，淡淡的说：“妹子，以后说话的时候注意点吧。我开句玩笑也被你当真了啊，那我以后还怎么和你一起玩。”说完，沉江摊了摊手，借口说要去上厕所，拉着齐梓航就走了。

    孟菲菲站在原地愣了一下，微微的咬住了唇。

    刚刚有记者路过，是孟菲菲根本就没有想到的。

    她说话的时候一直都是这样，为此吃了好几次的暗亏了，没想到这一次又是如此……沉江现在虽然转战电视剧，但因为参加了综艺节目爆火的缘故，和齐梓航一样，风头正劲，因为这么一点小事儿，就得罪了他是肯定不太好的。不过……想到之前沉江说的那些话，孟菲菲却觉得，沉江就是在讽刺她抱大腿的行为。

    另一边，沉江在洗手间里洗了洗手，就开始抓他的发型，边说：“那个孟菲菲，别看她一副玉女的样子，其实完全就是个靠潜规则上位的，哪里有床就往哪里爬。”

    齐梓航：“……”

    沉江在镜子里看了看齐梓航的表情：“你不惊讶？”

    齐梓航：“……这样的人娱乐圈里还是有很多的。”

    “恩。”沉江深有同感。

    ……

    剧组的第一次开机就在第二天，在开机仪式结束之后，齐梓航和沉江道了别，便跟着小张一起去了齐氏娱乐上课。他最近比较闲，上课的时间也比较多，表演老师都已经跟他非常相熟了，看他过来之后，便给他出了一道题。

    这边齐梓航在找状态，争取早点能入戏，那边，房间中进来了好几个叽叽喳喳的男孩。

    那些男孩，就是之前蔡骏蒙带的组合。

    齐梓航最近也有听说过他们，貌似因为年纪小，颜值还不错，唱歌唱得也很好听，在小一伐以及妈妈级的粉丝中，很有一些人气，而近期，公司也打算加强他们的宣传力度，并且专程为了他们打造了一部电视剧，电视剧的内容以科幻为主，围绕着三个男孩的奇妙旅行展开，期间各种跟未来世界的生物斗智斗勇。

    也就是如此，三个男孩才一直都被要求上表演课。

    毕竟科幻片，特效一定要做的好，那么，资金上就得花大价钱了。公司不想让资金打水漂，那三个BOY的演技就必须要磨练。即便不是炉火纯青的那种，让人看着不假总是得有的。

    三个男人进来之后，并没有收敛自己说话的声音。

    “下次采访的时候，你能不能说话注意点？”说话的是一个背着吉他的男孩，他目光冷冷，看也不看身后的两个男孩，进了房间之后，便将自己身上的吉他随手放在了一边。

    “对不起，我不是故意的……”说这话的男孩声音很小，听起来弱弱的，他低着头，走路的时候稍微有些驼背。

    “哎呀，尤羲你不要生气了，葛宝又不是故意的。”走在最后的那个男孩拍了拍葛宝的肩膀，“你也别放到心里去。”

    “呵，你说的这么好听，还不是因为葛宝就说你的好话了。真是搞不懂公司为什么要让他这样的人当队长。连个话都说不好，怎么当？”被称为尤羲的男孩冷哼了一声，扭过头，看着老师，态度稍微的好了一点，“老师，我们今天学什么？”

    “你们迟到了三分钟。去看看这段剧本，等会儿演给我看。”表演老师就像是没看到刚刚的画面一般，表情淡淡的。

    “老师，我们下次不会啦。”尤羲说着，率先接过了剧本，走到了一边坐着开始看。

    第二个上前的是葛宝，他依然还是那副弱弱的样子：“老师……对不起……”

    “没事。快去吧。下次不要再迟到了就好。”

    葛宝拿到了剧本之后，环顾四周，最后坐在了齐梓航的旁边。见状，尤羲嗤笑了一声，这声音非常的大，整个房间的人都听到了，而葛宝的脸也瞬间就红了。

    即便如此，葛宝也没有换位置，而是小心翼翼的偷看了一眼齐梓航。

    之后，房间中又陆陆续续的来了几位表演系的明星，俱都是拿到了剧本之后便坐到了一个角落里，开始揣摩。

    齐梓航虽然在他们几个刚刚进门的时候，分散了一部分的注意力给他们，但在之后就又沉浸在了角色中。

    他拿到的这个剧本，人物角色属于非常猥琐的那种，平日里就爱偷拍女生大腿，跟人说话的时候，从来都不敢对视，反而用一种很小心翼翼的目光看着别人，更多的时候，是在偷偷的瞄，非常的惹人反感。

    齐梓航实yàn了几下，偷偷的瞄了瞄旁边，随后就发现，坐在他旁边的那个葛宝，似乎更加的紧张了……

    他愣了一下，扭过头去看了葛宝一眼。

    葛宝猛地坐直了身体。

    齐梓航莫名其妙的。

    他感觉葛宝有点怪怪的，便往旁边坐了一点，继续看手中的剧本。

    这个分配得到的表演剧本中，他所扮演的角色，是偷看女主被男主打的炮灰，虽然形象非常的负面，而且戏份非常的少，但现在并不是真的在拍戏，所以，对于这种齐梓航从来都没有尝试过这种角色的明星，是很锻炼人的。

    想了想那种感觉，齐梓航动了动身体，找了一个合适的姿势，身体歪歪的坐在沙发上，随后，他的眼睛便开始四处看人，目光基本盘旋在别人的下三路上，过了一会儿，还忍不住想，这个妹子的腿挺白挺长的；那个男的某个地方好像鼓鼓的，是天生的大还是起来了？唔，这个妹子穿的裙子好短，好像能看到胖次……