
    第42章

    等出了片场，上了车之后，沉江立刻就收起了他的伪装，变成了那副吊儿郎当的样子，他拿着手机，嘿嘿嘿的笑着，过了一会儿，指着微博上的一条热门道：“你看，我们两个CP的剪辑视频被发到了微博上，现在都成了热门了诶，很多人转发的。”

    齐梓航：“……”

    沉江完全没有注意齐梓航的表情，继续说：“哎，真是的。我以前一直兢兢业业的拍电影，微博的粉丝总共也才几千万，但是最近自从和你炒了CP之后，都涨了一百多万了……”说完，又开始唏嘘，“怪不得有些人一直都那么的喜欢炒CP，原来还真的有用啊……不过梓航你可别误会我啊，这可都是群自来水，我根本就没有雇水军故意这么炒作啊。”

    齐梓航心累的有点不太想说话。

    在他一个异性恋看来，两个男人炒CP，非常的奇怪好吗？

    再说了，这里虽然是别的星球，但是对于男男同性恋这件事情，不是还看的并不是很开吗？怎么粉丝们在微博上说起这种事情，这么热火朝天的？甚至之前还有一个粉丝，直接开口就问，沉江和齐梓航是不是在一起了……

    这怎么可能！

    沉江道：“我突然觉得，如果一直这么发展下去的话，我们两个继续炒炒CP也是不错的嘛……我看看……你的粉丝……诶，你也涨了几十万了诶，现在的粉丝数量都已经快要赶上我了。”

    齐梓航：“……拒绝。”

    “不要这么冷淡嘛！”沉江扑到了齐梓航的身上。

    坐在前面开车的司机；看沉江喝醉了酒出事儿，所以特意赶过来的经纪人，以及一直跟着齐梓航的助理小张俱都一脸懵逼：“……”都这么抱在一起玩了……他们两个真的没有一腿吗？

    到了导演说的那个酒吧之后，众人都纷纷下车，来到了一间定好的包厢里。

    齐梓航和沉江因为到的比较晚的缘故，去的时候，都已经有人开始劝酒了，而他们两个人，也因为迟到的缘故，罚了三杯酒。齐梓航在他们的眼中，还是一个小孩子，喝的也就比较少，而沉江就不一样了……

    看着沉江被使劲儿的灌酒，旁边的经纪人拼命劝的样子，齐梓航忍不住笑了起来。

    他的助理小张一脸紧张的待在齐梓航的身边。他来到这种场合的机会比较少，并不知道该如何应对，而齐梓航的年龄少，照理说是不能喝酒的，所以此时的他，非常的怕有人过来灌齐梓航的酒。

    看看旁边的沉江经纪人就知道了……

    沉江的经纪人原本在公司里地位还挺高的，在到了酒场上，那真是什么都不管用，就别说什么都不是，只是在拍戏的过程中，跟周围的人稍微熟悉了一点的他了……

    齐梓航看得出来他的紧张，笑了笑，拍了拍他的肩膀：“不用担心，今天晚上的酒会，我哥已经跟导演他们说好了，不让他们灌我的酒。”

    小张顿时松了一口气。

    在一般的剧组中，像是这样的场合，是非常容易出事儿的，毕竟一群明星聚在一起，在外人看来，都是乌烟瘴气的，但在《双锋》的剧组，那就完全不一样了。不管是导演还是副导演，或者是沉江齐梓航，都是非常抵制惹事儿的，喝酒可以，但是某些违禁的东西，都是不行的。一旦出现，那就别怪大家一起翻脸。

    所以即便是有些人蠢蠢欲动，却丝毫找不到下手的机会。

    不过孟菲菲就不一样了。

    虽然齐梓航的身边一直都坐着小张，但她照样可以找个机会，直接坐到齐梓航的身边。

    看着齐梓航手中的果汁，孟菲菲笑了起来：“梓航，你也不小了，怎么就连酒都不敢喝呢？”

    齐梓航笑了笑：“家里哥哥管得紧。”这种激将法，对于齐梓航来说，是非常不管用的。

    孟菲菲显然也意识到了这一点，听到齐梓航的话之后，立刻就笑了起来：“我记得，当初宋制片人说要请你一起出去的时候，你也是这么回答的，看来，家里的家教真的很严呢。”

    “是啊。”齐梓航友好的笑了笑，随后就将目光转移到了其他的地方，表明了他是真的不想跟别人说话。

    不过，孟菲菲是一般的人？

    当然不是。

    否则，她也不可能靠着那一系列的手段，爬到现在的这个地位了。

    孟菲菲凑到了齐梓航的身边：“梓航，我们来玩个游戏吧。”

    齐梓航挑眉：“什么游戏？”

    “很简单，就是石头剪刀布呗，你赢了我就喝一杯酒，我要是赢了，你就喝一杯酒。”孟菲菲道，“好不容易出来一趟，你的戏份又杀青了，明天肯定没有什么事情，喝酒之类的，不用怕，还有你助理在身边呢。”

    小张顿时挺直了背，笑着说：“菲菲姐，我家梓航不能喝酒，他年纪还有点太小了。”

    “哎呀怕什么，都已经成年了。而且这就是一个游戏而已，不会喝很多的，如果觉得有点过了，我肯定也不会让梓航弟弟喝啦。”孟菲菲说话的时候，眨巴着眼睛。

    齐梓航有些无奈。

    他发现，有些人，不管别人说什么，都是一副听不懂的样子。

    他之前都说过了，不喝酒，就连导演他们都没有劝，结果孟菲菲一直在这里算是什么？齐梓航叹了一口气，刚想跟孟菲菲好好的解释一下，就见沉江不知道什么时候走了过来，他之前已经喝了好几杯，现在一副有点晕晕乎乎的样子，走到两个人的身边之后，直接一屁股坐在了齐梓航的身边，把孟菲菲给挤到了一边。

    孟菲菲：“……”

    沉江：“梓航啊，你要是不愿意喝酒，哥帮你喝！”

    齐梓航：“……”

    齐梓航嘴角抽搐的看了看不远处被缠住的沉江的经纪人，感觉有些头疼。

    孟菲菲眼珠子一转，说：“姐姐就是想跟你玩个游戏嘛，你看沉江大哥都这么说了，那等会儿我输了我喝，你输了就让沉江大哥喝，好不好？我今天心情是真的不好，就是想找个人陪我喝点酒，梓航你连这么一个小小的愿望都不愿意答应我吗？”

    齐梓航皱了一下眉头，刚想说这样不合适，坐在他旁边的沉江就一挥手：“来！”

    齐梓航：“……”

    孟菲菲表情一喜，手已经背到了后面。

    说实话，齐梓航一开始就觉得，孟菲菲的这件事情有点猫腻，他狐疑的看了一眼孟菲菲，但孟菲菲好歹也是有一点演技的，现在都已经调整好了面部表情，即便是齐梓航观察，也没看出什么来……

    算了，走一步看一步吧，再不济还有助理，反正他是肯定不会喝酒的，总不会出什么事儿，至于沉江……齐梓航觉得，他也不会玩多少盘，五五开的话，也喝不了几杯，应该没事。

    孟菲菲眼睛亮晶晶的，第一盘，她输了。

    她就像是一个汉子一样，一口气就直接喝了一大杯！

    齐梓航眉毛一挑：“菲菲姐，你今天带了经纪人或者是助理来了吗？”刚刚他观察了一下，还真没看见孟菲菲的身边有个伺候的人。

    孟菲菲一愣：“……他们都有事。”

    齐梓航笑了笑：“如果是这样的话，那我们就玩三盘吧，有些事情还是适可而止比较好。你没有带人过来，如果真的喝醉了，到时候还是比较麻烦的。”

    孟菲菲有些尴尬的笑了笑：“没事的，你姐姐我当初可是被称为千杯不醉。”

    就这么玩了三盘，其中两盘都是孟菲菲输了，一局是齐梓航输了，沉江非常霸气的一口闷了之后，立刻就被他的经纪人给拉开了，拉开之前，他还一副意犹未尽的样子，拽着齐梓航的衣服不松手，同时大吼道：“你别老是拉我！让我跟梓航甜心待一会儿！”

    众人：“……”

    看着其余人的目光，齐梓航有些哭笑不得。

    所幸的是，基本上娱乐圈里的人，大都都知道沉江喝醉了之后是个什么德行，所以也没有人相信他说的那些鬼话，毕竟他刚刚还在旁边抱着导演的脖子喊爸爸呢……

    等沉江走了之后，孟菲菲咬住下唇：“梓航，姐姐是真的不太开心……”

    齐梓航淡淡道：“菲菲姐，你要是真的觉得不舒服的话，最好还是回家比较好。”

    “那你送我……”孟菲菲嘟起嘴，她的眼神略微的有些迷离，看起来就像是要喝醉了一样，“我的经纪人和助理都不在，我这幅样子，总不能出去打车，万一被人看到了，或者被狗仔拍下来……梓航你可不能不顾姐姐的形象啊。”

    也确实，不管圈子里孟菲菲是什么样了，出去之后，她毕竟是大众眼中的清纯玉女。