
    第39章

    齐梓航现在已经能很淡定的看着那些说他的人留的言了。

    他把评论往上翻了翻，找到了发布会那天的评论，发现里面果然是各种掐架，不过掐到最后，还是齐梓航以及齐靖琅的粉丝赢了，毕竟发布会在那摆着，户口本复印件也清清楚楚的给大家看了。

    轻轻的舒出了一口气，齐梓航端起自己面前秘书倒的咖啡，喝了一口。

    这杯咖啡大概是按照齐靖琅的爱好泡的，味道有点偏苦，让比较喜欢喝红茶的齐梓航忍不住皱了一下眉头。

    接下来的时间里，齐梓航也不自虐了，干脆就在微博上找了一些比较搞笑的视频来看，缓解了一下心情，刚笑了一会儿，就听到门把手转动的声音，他原本还以为又是秘书来了，结果扭头一看，却发现是齐靖琅。

    齐靖琅挑了挑眉：“看什么，笑的这么开心？”

    齐梓航：“笑话……你已经开完会了？”

    “恩。”齐靖琅点了一下头，把西装外套脱了，坐在了齐梓航的身边。

    他的目光在齐梓航的身上转了一圈，随后固定在了他手中的手机屏幕上。

    齐梓航也是一个非常上道的人，见状连忙把自己之前看到的那则笑话给齐靖琅看了。过了一会儿，齐靖琅面无表情的看着齐梓航。齐梓航嘴角一抽：“难道不好笑吗？”

    齐靖琅：“……恩。”

    齐梓航顿时不知道该说什么好了，他轻咳了一声，随后就听齐靖琅问：“吃饭了没？”

    齐梓航道：“没呢，就叫你一起去吃。”

    “恩，你今天开机仪式？”

    “是啊。”

    两个人边说边往外走，路过秘书的办公室时，齐靖琅敲了敲桌子，对一个秘书道：“如果有人来找我，就先让他等着，我和梓航一起去吃饭，很快就回来。”

    “好的齐董。”

    齐梓航愣了一下，原本想问是不是打扰到了齐靖琅，不过后来想到，两个人是兄弟，估计也没什么打扰不打扰的，也就什么都没说，而是笑眯眯的跟着齐靖琅，去了附近的一家餐厅吃饭。

    这个时间点，餐厅的人不算多，齐梓航正吃着饭的时候，突然见一个穿着一身长裙的女人站在了齐靖琅的身边。

    她的脸上画着精致的妆，手里拿着一个小坤包，整个人看起来非常的有气质，齐梓航几乎在看见她的时候，就立刻记起，这个女人，是当初和齐靖琅一起吃饭，被齐梓航觉得是‘嫂子’的张雯岚。

    此时的张雯岚，正对着齐梓航，正笑吟吟的看着他。

    他见齐靖琅背对着张雯岚，似乎完全没发现她的样子，便忍不住在桌子下面踢了齐靖琅的小腿一下，同时抬起下巴，示意齐靖琅往后看。可齐靖琅也不知道是不是和齐梓航太没有默契了，他只是抬起头，淡定的看着齐梓航，然后说：“坐姿端正一点，别总是把脚随便放。”

    齐梓航：“……”感情他以为他不是故意的？那他刚刚那么挤眉弄眼一番，岂不是白做了……

    张雯岚看着面前兄弟两个的互动，忍不住掩嘴笑了起来。她也不等齐靖琅发现她了，干脆利落的走近了几步，拉开凳子，在齐靖琅的身边坐了下来。

    齐靖琅这才像是刚刚看到张雯岚一样：“张小姐。”

    “怎么还这么生疏？之前我不是就告sù过你了，叫我雯岚就可以了。”张雯岚说着，又用一种类似于撒娇的口吻说，“你来吃饭，就不能等等我吗？我刚去你的公司，就听秘书说你带着弟弟一起去吃饭了，正想过来蹭一口饭的我差点就以为没有这个机会了。我今天可是一分钱都没有带的，只好一家家的找过来了。”

    齐靖琅淡淡道：“我事先并不知道你没有吃过饭。”

    “那现在你知道了。”张雯岚的脸上始终都带着笑容，她点了餐之后，便托着下巴看着齐梓航，“梓航弟弟真是长得越来越好看了。”她这句话说的非常的突然，搞得齐梓航差点呛到。

    齐梓航有些不太好意思。

    齐靖琅蹙眉：“别调戏我弟弟。”

    “哎呦，只是说他长得越来越好看而已，用得着护得这么紧吗？”张雯岚哼了一声，不过倒也真的没有再说齐梓航什么，她点的餐很快就上了，便将自己的包放在一边，开始吃饭。

    齐梓航为了照顾张雯岚，吃的速度很慢。

    他的目光在坐在对面的齐靖琅和张雯岚之间扫了好几次，默默的感觉，张雯岚如果真的成了他的嫂子，应该也是挺不错的。这个星球上大多数的人都长得非常的漂亮，而张雯岚，和齐靖琅差不多，都属于那种比娱乐圈明星，长得还要好的类型。她的脸是瓜子脸，头发高高的盘起，整个人都透露出一股知性的感觉。

    而之前两个人的相处中，张雯岚也丝毫不介意齐靖琅的冷淡，看得出来，应该是一个不错的伴侣。

    不过……就是不知道他哥怎么想的了。

    齐梓航咬着勺子，发了一会儿呆，最后目光停留在了齐靖琅的脸上。

    唔，他哥长得真帅……虽然性格冷淡了一点，但是长得帅+特别有钱，应该很加分吧？平日里主动追求他的女生应该也很多？不过貌似从来都没有见过齐靖琅领回家里过……大概是因为家里还有一个他，为了避嫌？

    于是接下来，齐梓航就开始认真的考虑搬出去住的可行性了。

    过了一会儿，齐梓航感觉自己的腿也被人踢了一下。

    他迷茫的抬起头，就见张雯岚正笑眯眯的看着他，而旁边的齐靖琅，则严sù的说：“你岚姐问你话呢。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛，央求道：“姐姐，我刚刚不小心发呆没听到，您再给我说一遍呗。”

    张雯岚笑着说：“其实也没什么大事儿，就是我认识的一个导演，最近他正拍一部连续剧，都拍到一半了，结果男三号出了点事儿，没法继续下去了，男三号这个角色……虽然戏份儿不是很多，但要求是很有灵气的，导演现在都没找到合适的人选，正焦头烂额呢，我觉得，弟弟你可以胜任哦。”

    齐梓航一愣：“电影？”

    “对，就是最近网上还算火的一部小说改编的，名字叫《巅峰神话》，你听说过吗？”

    《巅峰神话》是这个星球上的一个非常有名的作者写出来的小说，那个作者是全职，日更一万字，整部小说总共有几千万字，讲的是一个废柴便得越来越厉害，最后拯救了世界的故事，虽然剧情走的都是套路，但因为作者的文笔好，节奏棒，每天都勾的读者抓心挠肺，想要进作者的存稿箱里看一看。

    目前，这部小说还没有连载完，主角也还没有拯救完世界，电视剧的版权却已经卖出去了，第一部都快要拍完。

    齐梓航虽然在网上看到过关于这部小说的火爆情况，但却没有真的看过，关于电视剧的进展，更是没有关注，完全不知道男三号出现的问题。他点了点头：“确实听说过……不过男三号？”

    “哎，男三号是娱乐圈里比较当红的一哥，但前段时间出去旅游的时候，正好遇到了坏天气，不小心从山上滚下来了。现在全身都不能动，一直都在医院里躺着呢。”

    齐梓航嘴角抽搐。

    这一件事情，他倒是在推送上看到过……

    张雯岚的眸子水润润的，盯着齐梓航看的时候，有一种恳求的意味：“那个导演跟我的关系很好，眼看着就只剩下男三号的戏份了……梓航弟弟，你愿意帮姐姐这个忙吗？”

    齐梓航听到张雯岚的话，顿时非常的不好意思。

    他现在只是一个在娱乐圈名不见经传的小人物，张雯岚这么说，简直是把他往高的地方推。齐梓航还不知道自己有没有这个实力，最后看了自己的哥哥一眼，见他一副

    “这样当然好，回去我就跟那个导演联系一下。”张雯岚说着，目光移到了齐靖琅的身上，“靖琅，这周末你有时间吗？陪我去逛逛街吧，我最近新买的一双鞋子不太舒服，走路的时候脚疼死了。”

    齐靖琅淡淡道：“再说。”

    “上次你就是这么说的。”张雯岚嘟起嘴，“这次你可不能再放我鸽子了。”

    “恩。”

    看着对面的互动，齐梓航瞬间就觉得，他快要被闪瞎眼了……