
    第40章

    吃完饭之后，齐梓航告别了他哥和张雯岚女士，回到了家，他打算让两个人单独相处一会儿。

    而在餐厅里等着张雯岚吃饭的齐靖琅，则若有所思的看着对面的空座位。

    张雯岚擦了擦自己的手，优雅的端起旁边的酒杯喝了一口，扭头看着齐靖琅笑了笑：“怎么？你让我过来演这出戏，就是为了看你弟弟暗中撮合我们？别以为我看不出来他什么意思啊。”

    “以后你就知道了。”

    “得了，我是搞不懂你这人的心思。既然你也说了，你们两个是没有血缘关系的，那还有什么好顾虑的？梓航弟弟是个异性恋这一点虽然有点难办，但凭借你的手段，还做不到让他离不开你？”

    齐靖琅低垂下了眼帘：“放长线，才能钓大鱼。”

    张雯岚：“……”不知道为什么，突然就觉得有点同情齐梓航了……

    摊上这么一个腹黑的哥哥，也是悲剧啊。

    ……

    回到了家里的齐梓航，换上了拖鞋之后，便直接躺在了沙发上。

    他之前的粉丝评论还没有看完，不过感觉最多也就是那么一套，便没有再关注，而是打了一会儿的小游戏，随后，在家里做了一定量的运动之后，便拿起手机，搜索了一下张雯岚之前说的《巅峰神话》，打算看一下。

    《巅峰神话》的故事内容非常的有趣味性，剧情刚开始的时候，主角虽然备受欺凌，但也用一些投机取巧的方法，报复了回去，基本上三章一个小高氵朝，五章一个大高氵朝，看的还是非常爽的，尤其是后来主角因为一个金手指，隐瞒身份，看着之前欺负他的那些人巴结他，便让人特别的期待等以后身份揭穿之后，那些人的脸色。

    齐梓航原本只是打算随便看看，没想到直接就被吸引住了，一个下午的时间，都在看这部小说，等齐靖琅回来了之后，才揉着眼睛，出了自己的卧室门。

    齐靖琅见状，问：“下午在房间干什么呢。”

    齐梓航：“……看小说。”

    这个年纪的小孩，看小说还是非常正常的一件事情，齐靖琅便没有多问，只是去接了一杯水喝，说：“张雯岚认识的那个导演，是一个导演界的代表人物，我现在虽然地位不低，但也搭不上他的那条线。”

    齐梓航眨了眨眼睛：“呃……但是你之后答应她一起逛街……”

    齐靖琅摇了摇头：“再说。”

    齐梓航：“……”

    见齐梓航的表情有点精彩，齐靖琅笑了笑：“不是你想的那样，我不是只占别人便宜的。张家那边正好也有事情求我，他们准备开发一片地，但上面的人一直都卡着没通guò，我打算用这个交换。”

    “嗯嗯。”齐梓航有点心不在焉，“那……哥你不喜欢岚姐吗？”

    齐靖琅瞥了齐梓航一眼：“怎么？”

    齐梓航：“呃，我觉得岚姐挺好的。人长得不错，又有气质，其实配哥哥你还是挺好的。”

    “是吗？”

    “当然啦，你没见我在餐厅里的时候，一直都在明里暗里的撮合你们吗！不过，哥你要是不喜欢她的话，就算了，毕竟是以后过日子的，必须要找个喜欢的才行，不然天天面对着对方，多难受。”

    “哦？你也觉得，我要找个我喜欢的人一起？”

    “是啊。”齐梓航看着齐靖琅的模样，嘿嘿一笑，“难不成哥你已经有了喜欢的人了？”

    “恩。”齐靖琅淡淡的答应了一声。

    原本，齐梓航问出那句话的时候，也没指望齐靖琅会回答，在他看来，他哥最多也就说一句没有，正在找之类的，却没想到，齐靖琅竟然答应了！答应了！真的有这么一个人？齐梓航的八卦之魂瞬间燃起！他原本还一副懒懒的样子躺在沙发上，随后立马坐起，星星眼问：“哥，你喜欢的人是什么样的？”

    齐靖琅迟疑了一下，回答道：“长得很好看。”

    齐梓航：“……然后呢？”

    “呵，有点蠢。”

    齐梓航：“……”这算什么回答啊――

    齐梓航嘴角抽搐，正打算质疑一下，后来突然想到他曾经在上学的时代，被同桌妹子安利的那些总裁小说，顿时震惊了……在那些总裁小说里，总裁喜欢的妹子类型，可不都是那种长的清清纯纯，有点小白，有点蠢，总是在一些奇奇怪怪的地方出错的妹子吗！天哪……该不会他哥也是总裁小说里的男主角类型的人？

    齐梓航一脸懵逼：“那……哥你不喜欢岚姐那样的类型啊？”

    齐靖琅有些无奈：“你怎么总是提她。”

    “……可……可我觉得，有点蠢的，配不上你啊。”齐梓航有点纠结。说实话，他看的那些总裁小说里，如果不带入女主的话，就会觉得女主实在是太蠢了……他当初就吐槽过好几次，还被同桌打了……一想到如果这样的人以后会成为他的嫂子，那世界都快要黑暗了好吗？他打算再抢救一下，“如果你真的要找那种比较蠢的话，请找那种关键时刻不掉链子的，好吗？”

    闻言，齐靖琅眼睛定定的看着齐梓航，他沉默了一会儿，最后露出了一个淡淡的笑容：“好。”

    齐梓航瞬间松了一口气。

    谈完了这个话题之后，就又转移到了张雯岚提供的那个男三号的角色机会上，齐靖琅道：“你若是能争取的话，就尽量争取一下。男三号虽然听起来戏份不多，但那个导演拍的电影，一般都能拿奖，你也能顺顺东风。”

    齐梓航点点头，表情带了一丝的为难：“我尽量争取吧，不过我现在的能力还不算够，而且档期的问题……”

    “档期不用担心。到时候跟这边的剧组谈一下就好。我会注资的。”

    齐梓航：“……”齐梓航瞬间有种热泪盈眶的感觉！他当初在地球上的时候，什么时候有过这样的待遇？一般档期有问题，也只能赶一赶，实在赶不出来，还会被导演骂，或者就是直接失去这个工作的机会……所以说，有钱人的感觉就是好啊！就连这种事情，都能直接用钱解决！而且说的云淡风轻的，几百万说出就出！

    齐梓航瞬间从沙发上站了起来，刚打算给他哥一个熊抱，表示一下他激动的心情，就听他哥慢悠悠的说：“当然，有条件。”

    齐梓航：“……啥条件？”