
    第38章

    齐梓航在入了戏之后，便去找了老师。

    他们这个表演班，之前讲了很多节的理论课，现在便一直都在让明星们实践。在这个房间中，总共有十个明星，每一个明星来到这里的时候，拿到的剧本都不一样，大多数都是有针对性的，可以让明星学习或者是模仿各种各样的人物性格。当然，如果近期明星有剧本，不知道该怎么演绎角色，或者是怕入了别人的戏出不来，影响接下来的拍戏进程，也可以在房间中寻找一些类似的角色剧本，来揣摩人物的情感，没有必要每一次都开新课程。

    总体来说，这个表演班非常的灵活，对齐梓航来说是非常有用的。

    那老师也一直都在看着齐梓航，见他过来，露出了一个笑容：“已经好了？”

    “恩。”齐梓航点了点头，坐下之后，便开始幻想周围都是学校里的学生，随后，就按照他之前入戏了的状态，完美的演绎了一段调戏小女生，结果被男主威胁，害怕之后逃跑的场景。

    这么一段演完之后，齐梓航也有些精疲力尽。

    虽然看起来，演戏就是把自己当成另外一个人，做做那个人的动作而已，并不怎么累，但其实，只有演员才知道，规范自己每一个小动作，尽量让自己贴近人物，是多么困难的一件事情。

    这就像是抛弃了自我一般。

    齐梓航站回原地的时候，等了好一会儿，才从角色中出来。

    表演老师笑道：“你表演的很好。你现在是整个班里进步的最快的学生了。不过……你最近不是才接了《双锋》吗，如果一直扮演这样的角色，到时候不会觉得有困难吗？”

    齐梓航摇了摇头：“没事。不过今天这个角色也是我最近打算演的最后一个角色了。接下来的时间，我可能就要开始学习双锋男二里的那个角色性格了。”

    “恩，如果有什么不懂的，可以问我。”

    就在两个人说话的时候，齐梓航的身后突然传来了一个怯怯的声音：“那个……老师……”

    齐梓航扭头一看，发现是葛宝。

    他觉得这孩子有点奇怪。

    一般在表演课房间中，其中一个学员正在跟老师谈话的过程中，其余的人都要等待的，结果葛宝这孩子，竟然直接就打断了他们两个人的说话，过来找老师问问题了……很显然，老师也觉得有些奇怪，不过他并没有询问葛宝有什么事情，而是皱起了眉头，说：“可以请你等一会儿吗？”说话的时候，他的语气不太好――葛宝也不是第一天来这里了，结果今天当着齐梓航的面儿，突然就来这么一手，搞得非常没有规矩的样子。

    葛宝的脸猛地涨红，随后诺诺的点了头，站在了一边等待。

    齐梓航又和表演老师聊了一会儿新角色，看时间不早了，便告辞了。

    离开的时候，他总觉得有一道视线一直都黏在他的身上，有点不太舒服，齐梓航下意识的就看向了葛宝，果然看到那个人匆忙低下的头。

    ……什么玩意儿。

    齐梓航皱着眉头离开了。

    ……

    既然都已经来到了齐氏娱乐，齐梓航当然是要上楼去看看他哥的，毕竟现在距离这么近，而之前齐靖琅一直都提yì说，让齐梓航闲着没事就去找他玩，如果他不去，那就说不过去了……

    齐梓航去顶楼的时候，也是坐专属电梯的。

    他按了键，就开始等停留在顶楼的电梯下来，等待的时间里，身后的门突然被打开了。

    葛宝站在了齐梓航的身边。

    齐梓航：“？”

    葛宝轻声说：“梓……梓航哥哥……我是您的粉丝，您能给我签个名吗？”说完这句话之后，葛宝就像是有些羞涩一样，脸上红彤彤的，他的手中还捏着一个小本子以及一支笔。

    齐梓航心想，难不成葛宝之前一直看他，是因为想找他签名？

    怎么感觉有点扯。

    虽然是这么想的，但齐梓航还是非常友善的给葛宝签了一个名，写完之后，恰好电梯也到了，他便将签名给了葛宝，进了专属电梯中。葛宝爱不释手的摸着齐梓航给的签名，随后目送齐梓航离开。

    齐梓航：“……”

    等电梯门关闭之后，齐梓航才松了一口气。

    葛宝的那个目光，实在是太可怕了……不过，怎么最近感觉周围的人都奇奇怪怪的……尤其是在他的身份曝光之后，更是有很多的人，面对他的时候，态度和之前有很大的差别……身份果然非常的重要。

    齐梓航想到这里，便在出了电梯之后，打开了手机。

    他已经很久都没有上过微博以及官方主页上看过了，也不知道在之前开了发布会之后，上面是如何的……

    齐梓航边看着手机边低头往前走，还没走几步，突然被人用手指点住了额头！因为身体的惯性，齐梓航只觉得脑门上有些痛，他的脑袋往上仰了一下，眯着眼睛看向站在他面前的男人。

    男人身着一身西装，身后还跟着一个秘书，自然就是齐靖琅了。

    他的嘴角微微的勾起，手指依然在齐梓航的脑袋上顶着，见人终于抬头了，便顺势揉了一下齐梓航的脑袋。

    齐梓航眨巴了一下眼睛，双手整理了一下发型：“哥，你要去哪吗？”

    齐靖琅点头道：“去楼下开个会，差不多半个小时。你先在我办公室里等我一会儿。”

    “啊？好的。”

    齐梓航点过头，就见他哥带着秘书下楼去了。原本他来这里也没什么事儿，见齐靖琅要去开会，他是准备离开去吃饭的，但听齐靖琅都那么说了，还一副很急的样子，也就没说。

    算了，等他哥回来之后一起吃也是可以的。

    他这么想着，便拿着手机，到了齐靖琅的办公室里，坐在客用沙发上准备看微博。

    不大一会儿，一个看起来很眼熟的秘书小姐带着笑容进来，给他端了一杯咖啡，放在了面前的茶几上。齐梓航说了一声谢谢，就见那秘书一脸激动的离开了。

    齐梓航：“……”

    之后，齐梓航就又几个秘书轮流的围观了一番。

    一会儿一个秘书进来一趟，问齐梓航要不要吃点小零食，一会儿又有一个秘书进来，看起来似乎是在帮齐靖琅整理文jiàn，但其实眼神却一直都在瞄着齐梓航。

    齐梓航忍不住摸了摸自己的脸，心想他现在粉丝这么狂热了？

    不过，他并没有纠结在这里很长时间，而是被微博上的事情吸引住了全部的心神。

    在这个星球上，微博是一项非常重要的网络应用，他的在线用户很多，每时每秒，都有数以百万计的转发和评论，这也预示着内容的更新换代速度很快。

    齐梓航之前所发生的事情，都是前几天的了，再加上新闻发布会之后，很多说‘包养’之类词语的人都销声匿迹，导zhì了他微博下面的评论非常的平和，掐不起来，自然热度也就下去了。而就算是如此，齐梓航之前的一系列活动，以及他正在参加的真人秀节目，也让他吸引了更多的粉丝关注。

    齐梓航翻着看了看。

    因为《双锋》的开机仪式是直播的状态，所以现在网上已经有很多的人都知道了这件事情，所以他现在的微博评论下面，几乎都是有关于双锋的内容。

    很多人在看到演员表的时候，发现男一是沉江，男二是齐梓航，便开始各种拉郎配了起来。

    “天哪我看到了什么！男一竟然是沉江，男二是齐梓航！啊啊啊，这是我萌的CP啊！”

    “兄弟党CP默默的看向你们，我就不说话。”

    “双锋？听起来就很有激情啊哈哈哈哈。”

    “嘿嘿嘿嘿，悄悄的说一声，这部剧女主就是个摆设，你们懂得。”

    “啊啊，真的吗真的吗？好想看到沉江亲亲梓航啊！【羞】”

    “楼上别做梦了，梓航小天使是个异性恋好吗？”

    “……呵呵，长得就像是个被XX的，他说自己是异性恋你们就信？”