
    第41章

    齐梓航有点懵逼。

    他愣了一下，又问：“你刚刚说什么？”

    齐靖琅表情严sù的说：“如果以后我求你一件事，你不能拒绝。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛。他想了想，觉得有点想不通，能有什么事情，是齐靖琅以后会求他的，不过既然齐靖琅都说了，齐梓航肯定是同意的――他还不知道这有可能是个坑，脸上的表情都是欢天喜地的。

    齐靖琅见计划顺lì进展，脸上也带了一丝的笑容，随后就去洗澡了。

    ……

    《双锋》正式开机之后，齐梓航整个人就变得忙了起来。他在这部剧里是男二的身份，戏份还是非常多的，而因为他之后的计划，剧组中便打算先拍有他的戏份，之后的以后再不拍，所以也就导zhì了他的戏份非常的赶，基本上从早上开始到一直到晚上八点多才收工，有的时候甚至要赶夜场。

    连累了剧组的人一起加班，齐梓航一直都觉得非常的过意不去。干脆找了一个晚上，邀请大家一起去吃饭唱歌，好好的玩了一通。再加上齐靖琅资金的注入，剧组里倒是没有人说什么了。

    唯一让他觉得坑的便是《双锋》剧组中的女主角了。

    演女主的那个女明星孟菲菲，虽然长得清纯，但就像是沉江说的那样，时不时的就想勾搭一两个人，一会儿跟副导演撩骚，一会儿又去找沉江聊天，而大多数的时候，她则缠着齐梓航。

    孟菲菲觉得，齐梓航长得实在是太好看了，在微博上只靠颜值，就有了很多的粉丝，再加上又有背景，是齐家的二子，如果她真的搭上了齐梓航这条线，再用床上功夫，把人迷住，那以后岂不是就可以直接嫁入豪门当阔太了？要知道，嫁入豪门，可是很多女明星的毕生心愿！

    至于齐梓航……

    他当然是避之唯恐不及……

    不过，孟菲菲就像是根本没注意到这一点一样，即便齐梓航的态度再冷淡，她也依然照贴不误。

    之后，趁着有一天比较空闲的时间，齐梓航也去试镜了《巅峰神话》。

    《巅峰神话》的导演似乎是跟张雯岚交流过了，看到齐梓航的第一眼，先露出了一个意义不明的笑容，随后等试镜完成了之后，看了看齐梓航的情况，说：“我看你的条件挺好的，镜头感虽然还没有达到我的要求，但也算不错，以后多□□你一下就行了。你经纪人来了吗？等会儿就可以去签约。要是没来就让你经纪人过来一趟，对了，你的档期没有问题吧？”

    齐梓航之前赶工，就是为了这一次的电视剧机会，他点了点头：“没有问题。”

    “那就好。”导演说完，又一副八卦的样子打听，“你跟张雯岚是什么关系？”

    齐梓航嘴角一抽：“……她是我哥哥的朋友。”

    “哦……”导演一副恍然大悟的样子，表示他懂了，随后摆摆手，说，“你要是忙就去忙，下个星期开始你就要来我们剧组报道了，到时候估计会很赶。现在先给你说一声，让你有点心理准备。”

    “好的导演。”齐梓航说完，微微的欠了欠身，便带着助理小张离开了。

    齐梓航的经纪人蔡骏蒙最近跟那三个男孩一起在外地参加一个节目，赶不回来，而这个星球上的剧组要求签约必须带着经纪人，所以也就只好作罢。

    不过齐梓航并不是很着急，毕竟蔡骏蒙之前也说了，他差不多后天就回来了。

    晚上回到家之后，齐梓航懒懒散散的脱掉了衣服，去洗了澡之后，脱掉衣服便躺在了沙发上。他最近实在是有点太累了，很长时间都没有赶过场，导zhì一开始，就有点喘不过来气一般。

    虽然在地球上的时候，他确实有过比现在还要忙的时候，但人都是有惰根性的，那个时候的他还因为吃不上饭努力，而这个时候的他，最起码经济上，已经很充足了，自然也就没有必要那么拼……

    想到这里，齐梓航也就由衷的感谢上天能让他来到这个世界了。

    如果没有这个好运，他肯定就带着娱乐圈的梦，从此之后消失在了世界上。

    也就没有机会，体会那种有哥哥的关爱，以及在娱乐圈里，顺风顺水的感受了……

    也许是因为抱着这种感激的情xù，晚上的时候，齐梓航给齐靖琅做了一顿丰盛的晚餐，这一次，齐靖琅总算是问起齐梓航是怎么学会做饭的问题了，他便把很久之前的想法给搬了出来，从手机里调出了菜单，得意的给齐靖琅看：“哥，我是照着这个做的呀，你看怎么样？”

    齐靖琅挑了挑眉，看了看齐梓航的表情，最后点点头：“不错。”

    “嘿嘿嘿。”齐梓航非常不要脸的说，“我是不是在做饭上特别的有天赋？”

    “嗯。”齐靖琅露出了一个淡淡的微笑，“不错。如果你以后在娱乐圈里混不下去了，也可以去当个厨师。确实挺好的。”

    齐梓航：“……”

    ……

    第二天，齐梓航去了《双锋》的剧组，拍摄最后一天的剧情。

    今天的任务并不是很重，主要是因为有最后的一场戏，估计要拍很多遍，所以整个剧组才会早早的就赶到了片场。而今天，也开放了粉丝探班的机会，齐梓航刚到的时候，就被一群妹子的尖叫声给淹没了……

    “啊啊啊，天哪，我看到了活得梓航！梓航男神看我看我！”

    “不枉费我五点就等在这里了！男神真好看！”

    “沉江呢？没和梓航一起过来？”

    “你脑补什么呢哈哈哈哈。”

    “诶诶，我也是江航CP的一员诶！来互换一个联系方式吧！我有剪辑他们在节目里的视频哦~”

    “真的呀？我的联系方式XXXX……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航觉得这个世界的人，对于CP有着一种异乎寻常的爱好。

    过了一会儿，沉江也来了，粉丝们的欢呼声也就变得更大了一点，就连沉江和齐梓航站在一起说话，都能听到粉丝们交流脑洞的声音，不过，她们都非常有规矩的待在粉丝专用的区域，没有一个人越过线来扑倒齐梓航或者是沉江，还是非常的有素zhì的。

    沉江站在齐梓航的身边，面无表情的说：“嘿嘿嘿，你看吧，那些粉丝一看到我们，就开始讨论我们的CP。”

    齐梓航：“……”

    沉江的表情根本就没有任何的兴奋，和语气非常的不搭调，如果不是真的亲眼看见是沉江的嘴皮子动，以及声音也确实就是沉江的，齐梓航都快以为自己要幻听了。

    他嘴角抽搐，刚想询问沉江为什么非要这样说话，就听沉江道：“我对外的定位开始的时候，还是比较正经的那种，虽然上综艺节目暴露了很多，但是经纪人说了，让我平日里还是端着比较好，尤其是跟你说话的时候，老是勾肩搭背的，经纪人都以为我假戏真做了，可不能让粉丝们也这么觉得。”

    齐梓航：“……”

    谁要和你假戏真做啊……

    所幸的是，齐梓航拍戏的时候，还是非常的心无旁骛的，再加上周围的粉丝也怕拖自己偶像的后腿，每次一到拍戏的时候，都非常的安静，也不照相，就像是消失了一样，所以齐梓航的发挥非常的稳dìng。

    最后一场戏中，就连周围的粉丝都哭了……

    而就是因为感情到了，这场戏也是一遍过的。刚拍完，齐梓航就收到了导演发的一个大红包。

    导演拍着齐梓航的肩膀，笑了笑：“以后继续努力，我还是非常看好你的。”说完，对着周围的人说，“今天剧组齐梓航所有的戏份都杀青了，提前收工，有要出去吃饭唱K的一起！”

    四周顿时一片欢呼声。

    而粉丝今天也不是白来的，就在周围的工作人员收拾东西的时候，男女主以及男二齐梓航，都忙着在给粉丝签名，尤其是沉江和齐梓航，周围的人特别的多，甚至还有人特意的让两个人的签名放在一起。

    等工作人员都收好东西之后，齐梓航和沉江他们也准备走了。

    粉丝们依依不舍，不过也知道偶像们基本都特别的忙，好不容易放松一次，也就放过了他们。

    女主孟菲菲看着齐梓航和沉江一起离开的背影，忍不住在他们的背后露出了一个嫉妒的表情。

    刚刚粉丝们签名的时候，基本上都是围绕着他们两个来的，很明显，她的人气根本就比不上他们两个。沉江也就不用说了，人家都是大影帝了，粉丝当然不会少，但是齐梓航……

    齐梓航明明出道的时间，比她还要少……果然身份的差距在那摆着，就是不一样。

    想到这里，孟菲菲深吸了一口气。

    没关系，等她以后成为了齐家的儿媳，到时候，她也会有很多的粉丝的。这么想着，孟菲菲打开了手机，给一个并没有保存的号码发了一条短信：一qiē按计划行事。