
    第45章

    齐梓航完全不知道齐靖琅口中说的‘磐’以及‘注射针’到底是什么意思。

    他不动声色的看了看齐靖琅脚底下的孟菲菲，想到了之前在公园里见到的那些老太太们。

    当初他还以为只有老人才会那样……不过时隔这么长时间，齐梓航还是第一次见到一个人石化的整个过程，这至少说明，在日常的生活中，石化的人并不是很多。

    他趁着齐靖琅不注意的时候，用手机搜了一下有关于石化的事情，不过却什么都没有搜出来。

    之前的他也曾经搜过，不过显然这个世界的人似乎对这一点非常的避讳，无论齐梓航怎么换关键词，都搜不出来。

    他皱着眉头，刚把手机关了，楼道那边就传来了一阵急促的跑步声，随后，几个彪形大汉朝着他们的方向来了。

    为首的那一个，齐梓航是认识的，就是经常在齐靖琅身边的那个男人。他到了之后，看到孟菲菲的样子，微微一皱眉，随后手往后一身，他身后的一个男人就将一个针筒样的东西递给了他，他拆了包装，现在配药，随后打在了孟菲菲的身上。

    做完了这一qiē之后，他才挺直了腰，对齐靖琅道：“对不起，齐董，我们来晚了。”

    “没事。”齐靖琅淡淡的说，“先把这个人带回去。”

    “是。”

    保镖答应了之后，其中的三个直接拉着软了的孟菲菲走了，顺手还带走了放在房间中的摄像机。他们似乎之前就跟前台打好了招呼，这么浩浩荡荡的带着一个明星走，竟然也没有引起什么轰动或者是被拦下来。

    齐梓航走到床边看了看苏澜。

    苏澜的状态比齐梓航要好的太多了，其中一个保镖用带来的简易医疗用品给苏澜检查了一下，发现现在的苏澜只是四肢无力，等过一段时间就好了，不会有任何的副作用。

    听到这个消息，齐梓航也松了一口气。

    他想了想，拿着其中一个保镖的身份证，重新开了一间房，将苏澜抱了进去，小心的安放了下来。

    之前的那个房间，齐梓航是肯定不会再让苏澜待了。

    他把自己的外套脱了下来，给躺在床上的苏澜盖上。

    所幸的是，苏澜现在的衣服虽然凌乱，但并没有被扯坏，他顺手就帮苏澜的手机充上电，犹豫了好一会儿，齐梓航还是写了一张小纸条，放在了床头一眼就能看到的位置上。小纸条上简要的记录了一下今天晚上发生的事情，而齐梓航做这件事情，只是觉得，既然这件事情已经发生在了她的头上，那她就有知道的必要。

    同时，齐梓航也表示，因为苏澜的这件事情，和他是有一定的关系的，所以齐梓航也会对她进行精神补偿。

    最后，齐梓航又给苏澜的经纪人打了电话，说苏澜这边已经没事了，让经纪人放宽心。

    做完这一qiē之后，齐梓航才准备离开了。

    对于齐梓航的行为，齐靖琅并没有说什么。

    他带着齐梓航回家的一路上都比较沉默，过了好一会儿，才说：“你不用担心苏澜。而且，以后你也要注意一点，万一再有什么不舒服的，就直接去医院，再不行就叫我。”

    “好的。”齐梓航有些尴尬，“我之前没想到孟菲菲竟然会那么做，才会一时不慎……”

    以前齐梓航虽然在娱乐圈里，也见过很多种类型的人，但是孟菲菲这样的，倒还真的是第一次见……她对付齐梓航也就罢了，那些摄像机什么的，大概是想拍摄和齐梓航的不雅视频，用来威胁齐梓航，但苏澜把她放进了房间之后，她又着手开始拍苏澜，这就让齐梓航有点看不懂了……

    不过这件事情，也真的充分说明了，世界之大，无奇不有。

    回到了家之后，时间都已经指向了一点钟。

    齐梓航只感觉自己身心疲惫，都有点怀疑人生了。自从来到这个世界之后，他身边的事情就一直都没有断过，虽然当初在地球上的时候，也是如此，但强度显然是没有这个世界大的。

    再加上今天，都让齐梓航不知道该说什么好了。

    他在沙发上坐了一会儿，就满心疲惫的去洗澡，准备睡觉了，不过睡之前，齐梓航却觉得心里有些空落落的。

    临睡前，齐靖琅到了他的房间里。

    此时的齐梓航，已经因为心里不太舒服的问题，摸出了手机，在网上搜石化的事情，不过这一次，他开始搜之前齐靖琅说的那个‘盘’的音了，但试了好几个，都不对，正有点想放弃。

    齐靖琅淡淡的问：“你还不睡？不是明天下午就要飞去录节目了？”

    齐梓航把手机往被窝里一塞，装作若无其事的说：“没什么呀，就是有点睡不着……想到今天晚上发生的事……”

    齐靖琅沉默了一下，说：“她会付出代价的。”

    齐梓航露出了一个笑容。他知道齐靖琅什么意思，无非就是看他的房间灯还开着，所以有点关心他，才会进来说出这么一番话的。对于齐靖琅这样的行为，齐梓航非常的感动。他乖乖的躺在床上，说：“恩，我睡了。”

    “恩。”

    ……

    第二天早上起来，齐梓航的起色果然不是很好。

    他在房间中运动了一会儿之后，就接到了蔡骏蒙的电话，说下午的飞船票改了时间，让他中午十二点多的时候，就赶紧飞到真人秀节目的录制地点。

    齐梓航有点懵：“发生了什么事情吗？”

    “似乎是节目打算给你们来个惊喜。”

    齐梓航：“……”这特么有什么好惊喜的。

    虽然觉得怪怪的，但齐梓航还是像个小陀螺一样，开始收拾东西，而这个时候，节目组的摄像师也带着机qì到了他的家，并且在征得了齐梓航的同意之后，拍了拍齐梓航家的情况，以及齐梓航收拾好的行李。

    齐梓航到了飞船停靠的地点之后，就开始等飞船，他中途忍不住向摄像师打听道：“今天录制的什么节目啊？为什么突然要提前？”

    “不知道。”摄像师大哥很淡定。

    齐梓航本来也没指望能问出什么来，所以也没说什么。

    他的精神确实不怎么好，等到了飞船上之后，就忍不住睡了过去。

    摄像师拍了一会儿齐梓航的睡颜。

    等到了目的地之后，齐梓航才知道，原来这一期的节目，是让他们和很多过来的女嘉宾搭档做任务，而这个提案是最近才改的，时间也就相应的改动了一下。

    节目组也是非常的感人，找来的女嘉宾，都是非常有话题性的，比如沉江，他的搭档便是最近一直都在和他传绯闻的女明星，而齐梓航，也有幸迎来了冉嘉沐。

    看到冉嘉沐的时候，齐梓航的脸上瞬间就换上了惊喜的表情。

    “冉姐！”最近齐梓航被孟菲菲搞得心情都有点不好，所以才会在看到冉嘉沐的时候，这么开心。毕竟冉嘉沐是一个还算不错的人，大家也都算是比较知根知底的，总比节目组找来一些其他齐梓航不认识的女明星要好的多。

    冉嘉沐看着齐梓航，露出了一个恬静的笑容：“梓航。”

    齐梓航走过去，和冉嘉沐虚虚的抱了一下。

    他们现在所在的这个城市，气温属于比较冷的那种，即便在齐梓航之前的城市中，是三十多度，这里也依然是零下。齐梓航之前在家里的时候，就带了很多棉服，不过冉嘉沐过来的时候比较匆忙，估计也没有查看这个城市的温度，身上只穿着一件毛衣。齐梓航便非常贴心的将自己带来的衣服给了他。

    冉嘉沐道了一声谢谢，笑道：“还是梓航好啊，不然我说不定就要冻死在这里了。”

    很显然，齐梓航和冉嘉沐配对的这个提yì，非常的成功，而真人秀的节目组也非常的良心，直接在网上开了直播。那些看到直播中，齐梓航和冉嘉沐互动的粉丝们，都忍不住开始刷起了屏。

    “啊啊啊啊，还说他们不是一对！你看梓航的行为！肯定是喜欢我沐的好吗！”

    “天啦撸！我就在住在这条街上！早知道我就去给我沐送衣服去了！”

    “天那我不信，我的沉江葛格呢！你家梓航要被人抢走啦！”

    “没有沉江伐开心。”

    “哎，我有点想看沉江欺负梓航……”

    “……话说，没有人还记得大明湖畔的wuli靖琅吗？”

    “楼上想干嘛？人家可是兄弟！”

    “兄弟大爱啊！”

    “哎，面对你们这群腐女，我只想说……资源请发我一份！”