
    第46章

    真人秀节目之后的活动就举办的比较套路了。

    不过齐梓航和冉嘉沐之间的互动，依然还是让看直播的粉丝们大呼过瘾，只不过，江航CP的粉丝们就非常的不乐意了。

    平日里真人秀，齐梓航都是和沉江互动最多的，结果自从冉嘉沐来了之后，就完全不一样了——整整一集！连三次见面的机会都不给！这还怎么看下去！

    不过，正在做任务的齐梓航和沉江，是完全没有注意到这一点的。

    这一次的活动，照例的非常有意思，齐梓航做完一天的拍摄任务之后，反而比拍摄之前精神了很多。他到了酒店，刚打算洗个澡，就听到了敲门声。

    打开门之后，齐梓航就看见沉江鬼鬼祟祟的站在他的门口。

    齐梓航：“……”

    沉江二话不说，一个闪身就进了齐梓航的房间，他诚恳的看着齐梓航：“江湖救急！你今天收留我一个晚上吧！”

    齐梓航：“……什么江湖？”

    “……你知道节目组给我安排的那个女嘉宾吗？其实她一直暗恋我！我怀疑她今天晚上会到我的房间偷袭我！”沉江说这话的时候，一本正经。

    齐梓航整个人都有点不好了：“不会吧……”

    他白天录节目的时候，和那个女嘉宾接触了一下，感觉那个女嘉宾还是挺不错的，完全没有沉江说的这么……可怕……

    沉江猛点头：“就是我说的那样！难道你还不相信我说的话吗！哎呀你不懂！那个女的表面上看正经的要死，其实心里就想找一个影帝结婚，就是我！”

    齐梓航：“……”齐梓航狐疑的看着沉江。之前沉江说那些话的时候，齐梓航就有点怀疑，而之后他说的这句话，更是让齐梓航觉得，简直没谱到边儿了。

    什么叫就想找个影帝……还就是他那样的……在这个星球上，每年都会出一个影帝，虽然有些人是连任的，但国内的影帝并不少，年龄和女嘉宾合适的自然是有，长得比沉江帅的更是有很多，怎么从沉江的口中说出来，就是非沉江不可了？

    这边，齐梓航还没说什么，那边，沉江就从齐梓航的眼中看出了不信任。

    他一脸难过，手指指着齐梓航，控诉道：“没想到，你竟然不相信我！”

    齐梓航：“……哥，是你说的话，太让人怀疑了。”

    “……好吧，其实是这样的。我家里……本来打算让我和她订婚，我不愿意，但是她愿意……不过道理都是一样的，我就是怕她今天晚上到我房间里，然后出一些奇奇怪怪的绯闻，到时候新闻一出来，她若是卑鄙一点，我就铁定要和她结婚了！”沉江双手抓住齐梓航的胳膊，“弟弟，看在我们两个CP了这么长时间的份儿上，你就帮帮我吧！”

    齐梓航：“……”

    沉江的样子实在是活宝，齐梓航最终还是答应了下来。

    两个人都是男的，睡在一起当然是没有问题的，齐梓航又是一张大床房，完全可以容纳得下他们两个，大不了到时候挤挤。于是沉江回到了自己的房间里抱来了一床被子，便喜滋滋的准备躺下了。

    齐梓航：“……你洗澡了吗？”

    “哎哎大家都是男人，就别在乎那么多了。”

    沉江刚说完这句话，就被齐梓航一脚踹下了床。

    沉江：“……好好好。”

    等沉江去洗澡之后，齐梓航的手机便响了起来，他看了一眼，发现是齐靖琅打来的，便接通了。齐靖琅的声音非常的低沉：“在做什么。”

    “没什么事情啊，在等沉江洗澡。”

    齐靖琅：“……为什么要等他？”

    齐梓航解释道：“他今天晚上要躲一个人，所以和我一起睡。”

    齐靖琅：“……”

    发现电话那边突然陷入了沉默，齐梓航有些奇怪。他隐隐约约的觉得自己说的话似乎是有一点歧义，但两个男人就算是睡在一起，对他来说也并不是什么事儿。在地球上，他之前上大学的时候，便和自己的室友在出门旅游的时候，挤过一张大床房，这也没什么的。

    不过，觉得没什么的，大约只是齐梓航一个人……

    齐靖琅在沉默了一会儿之后，便说：“你现在出去，自己再开一间房。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“怎么了……”

    “别跟他睡在一起。”

    “呃，也没什么吧？”

    “不听我的？”

    齐梓航：“……”

    见齐靖琅似乎有些不太高兴的样子，齐梓航只好说：“好吧，那我现在出去另外再开一个房……”他说着，就从床上坐了起来，拿着自己的身份，下楼去了前台，期间，两个人一直都没有挂断电话，便随机聊了一些其他的话题，而齐靖琅似乎有些着急的样子，不一会儿就问：“你到前台了吗？”

    “没有，我在等电梯。”

    说了一会儿其他的话题之后，齐靖琅就又开始问，“你到了吗？”

    齐梓航：“……没有，不过就快了。”

    等终于拿着身份证又开了一间房之后，齐靖琅那边才消停了下来，而齐梓航，则看着钱包里的钱，有些肉痛——这里的房价还是比较高的，虽然现在的齐梓航不是很缺钱，但是齐梓航以前毕竟也是穷过的，所以花完钱之后，总是避免不了心疼一番。

    两个人之后就没再说什么了，齐梓航的情绪也稍微的有点不太好。

    等挂断了电话之后，齐梓航发现，齐靖琅不知道什么时候，已经给他发了一个红包，里面的金额比开房的价格要高出很多，顿时有些无奈了。

    回到之前的房间，齐梓航便开始收拾东西。

    洗完澡之后的沉江走了出来，看到这一幕，有些奇怪：“你收拾东西干什么？”

    “我发现这张床有点小了，两个男人睡要挤在一起，我怕你晚上对我图谋不轨，就去另外开了一个房。”齐梓航说着，笑了笑。

    他当然不可能对沉江说实话。

    沉江听罢，顿时大呼小叫了起来：“你还说不是嫌弃我！我们两个都是男的，我大晚上的能对你做什么啊你还怕我！”

    “……你之前不还说我们是CP之类的话吗？”

    一句话，把沉江说的没话了。

    他哼了一声，擦了擦自己的头发，说：“你开房用了多少钱？等会儿我打给你？”

    “不用。以后我们再有机会，你请我吃个饭好啦。”齐梓航说着，也正好收拾好了东西。他和沉江道了别之后，出了门，就见沉江这一次录节目的女嘉宾，一脸茫然的站在沉江的房门口。

    齐梓航：“……”不是吧？

    女嘉宾问：“梓航？你见到沉江了吗？”

    齐梓航：“……没有。”

    “哦，那你这是干什么去呢？”女嘉宾问完之后，又觉得这么大半夜的，自己这么问有点不太合适，便摆摆手，说，“你不愿意说也没事儿的。”

    齐梓航笑了笑。

    他拎着东西到了新开的房间里之后，就去洗了澡，正打算睡觉的时候，再一次的接到了齐靖琅的电话。

    齐靖琅道：“你现在在哪个房间？”

    “新开的这一间。”

    “嗯……”齐靖琅那边的声音有些漫不经心的，“录完节目之后就赶紧回家。”

    齐梓航答应了一声。他觉得有点好笑。最近一段时间里，齐靖琅做的这些事情，说的这些话，简直就像是呵护着自己的孩子，觉得这个世界江湖险恶，自己的孩子一出去肯定会被欺负的父母。不过这种感觉，也让齐梓航觉得非常的享受。

    两个人之前想说的话，都已经聊过了，也就没再多说什么，和齐靖琅道了晚安之后，就挂断了电话。

    第二天，真人秀节目录制的最后一天，沉江的女嘉宾态度，变得和昨天很不一样了，今天的她非常的暴躁，中途更是因为一个任务始终都玩不成，气的直接就撂挑子不干了。

    沉江哄了她好一会儿，都没把她哄回来，最后还是导演他们轮番上，才把人给哄好。

    齐梓航猜测她现在的状态，说不定和昨天的事情有关，看向沉江的目光，顿时就变得有些同情。

    而沉江，则冲着齐梓航耸了耸肩。

    看直播的观众们再一次的沸腾了。

    有好事者甚至截了个图，还美化了一下。

    图片上，齐梓航与沉江隔着人群‘深情’对望，仿佛一对不得已分开的爱人一般！而那人在P完了图之后，还上传了微博，配上了一个江航的爱情小故事，非常的凄美，无数萌这对CP的粉丝都转发了，还有很多人都在下面喊虐。

    而其中一个微博的博主，在转发这条微博的同时，也不知道是怎么想的，突然就艾特了齐靖琅……

    