
    第43章

    齐梓航的表情一直都是带着淡淡的笑容：“姐姐，我如果送你出去的话，你也应该知道，那些狗仔会怎么写的吧？你把你的经纪人电话或者是助理的电话给我，我跟他们讲一讲，好吗？”

    孟菲菲一副不太开心的样子，紧接着，做的更是非常的绝，直接就往齐梓航的身上一趴，愣是不走了！孟菲菲的身上有一种若有若无的香气，对齐梓航来说非常的不好闻，他忍不住往后撤退了一点，但却依然还是没有逃过孟菲菲的魔爪。

    在被孟菲菲抱住的一瞬间，齐梓航的脸色就阴沉了下来。

    他虽然不知道孟菲菲到底是在打什么主意，但她的这个行为，实在是有些恶心到了他。

    双手微微的抬起，表明自己什么都没有做，齐梓航冷冷的看着助理小张努力的把人抱起来。不过，小张也是一个男的，孟菲菲又是一个明星，有些地方，毕竟是不好触碰的，所以也有些焦头烂额的。

    就在这个时候，剧组的女二因为想喝水，站起来往这边走了几步，看清楚了这个角落里的所有事情。

    女二苏澜在剧组里算是齐梓航的CP了，不过和女主一样，也是非常的没有存zài感的那种，她是军队里的

    她的戏份也非常的少，就像是个透明人一样，本来今天是没有她的戏份的，不过她是个新人，为了学习，也一直都在旁边看着，也就都叫了过来。

    苏澜一看这场景，就知道齐梓航是被孟菲菲给缠上了。

    她的表情顿时有些束手无策起来。

    她是刚刚进这个圈子里的新人，《双锋》也是她拍的第一部戏，所以还是第一次见到这种场面，她虽然有心去帮助齐梓航，但孟菲菲也是不好惹的……帮助了齐梓航，也就等于得罪了孟菲菲……

    咬了咬下唇，苏澜悄悄的看了一眼皱着眉头的齐梓航，最终还是一咬牙，一闭眼，选择了帮忙！

    她上前了几步，利用身材的优势，一把扛起孟菲菲，凛然道：“我送她去楼上开一间房！”

    齐梓航：“……”

    助理小张：“……”

    孟菲菲原本就是装醉，整个人被扛起来的时候，震惊了一下，随后就开始剧烈挣扎起来，不过苏澜看起来人小小的，但是力气特别的大，竟然非常淡定的钳制住了孟菲菲的行为，还淡定的对齐梓航说：“你等会儿跟导演说一声，我先带菲菲姐走了。”

    齐梓航：“……好。辛苦你了……”第一次看见这个世界的女汉子，齐梓航也有点懵逼。

    助理小张显然也没想到苏澜竟然这么……厉害，同样呆愣在了旁边，过了一会儿，才猛地站起来，要帮苏澜的忙。

    苏澜道：“不用，你歇着吧。”说完，她还特意的用两手固定住大吼大叫，但一致被人认为是喝醉了才会如此的孟菲菲，防止她不小心掉下去，随后，快速的出去了。

    齐梓航：“……”

    小张眨巴眨巴眼睛：“我……我要是有钱，就找个这样的女朋友……”

    齐梓航：“……嗯，挺好。”

    之后晚上的活动，齐梓航就没参加了，小张把他送回了家之后，也回去了。齐梓航坐在沙发上，虽然没喝酒，但竟然也觉得脑子有点晕晕的。

    齐梓航一直都在沙发上躺着，等齐靖琅回来之后，还是没有缓过劲儿来。

    齐靖琅皱眉：“喝酒了？”

    齐梓航摇摇头：“不……不知道……”他今天什么也没干，进了包厢之后，就往一个角落里一坐，随后就是孟菲菲出来纠缠了一段时间，期间，一滴酒他都没有喝，应该不可能着了道吧？

    齐靖琅走到了齐梓航的身边，伸手在齐梓航的额头上摸了一把。

    齐梓航有气无力的瞟了他一眼。

    “感觉如何？”

    “……有点难受，全身没力气。”

    “没发烧。”齐靖琅道，“去医院吧。”

    齐梓航：“……”

    “就算是你不想去，这次也一定得去。”

    似乎是看出齐梓航的想法，齐靖琅的态度非常的坚决。齐梓航这幅要死不活的样子，肯定是出了问题，单靠这样目测，肯定是看不出来到底是为什么的，还不如去医院，顺便他也好咨询一下之前一直存zài着的疑惑。

    半晌，齐梓航总算是同意了。

    他被齐靖琅半搂半抱的从沙发上拖了起来，很快就带到了悬浮车了，和当初齐靖琅喝醉了之后，齐梓航半天没能成功抬起齐靖琅的状态完全不一样。

    齐梓航忍不住有些嫉妒。

    不过这个时候，他的脑子一直都是昏昏沉沉的，也就来不及说什么了。

    这个星际的医院和地球上非常的不一样，长得就像是科学实yàn室一样，看起来非常的高端，医生都没几个，最多的，就是齐梓航刚来这个世界的时候，看到的那种蛋型的舱，一排一排的，非常的整齐，里面有的躺的有人，而有的则没人。齐梓航一看到那种东西，心里就稍微的有点紧张。先不提那种东西里伸出来的触手到底是个什么鬼，就说他的功能，就让齐梓航有点犯憷。

    万一它能查出来的东西有点多……

    好吧，一般应该没有这么神奇。

    齐梓航说服自己不要想那么多，随便便被一个医生问也不问，直接放了进去……

    齐梓航：“……”卧槽？都不用问问到底是什么病？

    齐梓航还来不及惊讶，就见周围再一次的出现了他当初非常害怕的那些金色的触手！齐梓航嘴角抽搐，试着放松自己的身体――如果真的出事儿的话，齐靖琅肯定不会让他进来的，也不会有那么多人都在里面躺着了。而且，这里毕竟是别的星球，也许这是什么高科技的医疗手段呢……抱着这样的想法，齐梓航忍着自己想推开触手的想法，干脆闭上眼睛，假装周围的东西都不存zài。

    那些触手在齐梓航的身上来来回回的摸索着，还有几条就像是小鱼亲吻人类的皮肤一般，扎在了齐梓航的身上，但是并不痛，反而有一种痒痒的感觉，齐梓航禁不住轻笑了一声。

    只过了一会儿，治疗舱就被打开了。

    齐靖琅脸色不渝，说：“有人给你下药了。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航回想了一下之前的情景，觉得如果真是要做这件事情的话，估计也就是孟菲菲了……结果，他愣是没想到孟菲菲到底是怎么做到的。就连当时游戏输了之后的酒，都是沉江帮他喝的……就在他努力思索的时候，齐梓航突然想起，之前孟菲菲抱住他的时候，身上带着的那股香气……

    当时他还以为是孟菲菲擦的香水，但现在想来，有可能就是那个东西了……

    齐梓航在这边深思，那边，齐靖琅直接掐着齐梓航的腋下，把人从治疗舱里抱了出来。

    齐梓航问：“那我现在好了吧？”

    “没有。”

    “嗯？”

    “这种东西，治疗舱没有用。”

    齐梓航：“……”excuseme？

    齐梓航顿时感觉自己整个人都有点不太好了。

    齐靖琅道：“你现在是四肢无力，等到了晚上就会……嗯，没事，挺挺就过去了，我看了，这个药效并不是特别的强。”

    齐梓航默默的捂住了脸。

    什么叫没事？什么叫挺挺就过去了？

    他咬住牙，想到之前孟菲菲的行为，只觉得心里非常的不爽。不过这一次，齐梓航却不打算再借用齐靖琅的力量了。

    就之前沉江说的那些话，齐梓航便觉得，孟菲菲的行为实在是太过了，想必现在有很多人的手中，都有孟菲菲黑的证据，真要费心去找的话，怎么可能找不到？娱乐圈本来就是一个鱼龙混杂的地方，既然有人愿意吃孟菲菲这么一盘菜，那肯定就有人不愿意吃。

    齐梓航就是那么一种不愿意吃的人。

    他只想着以后找个一心一意的人，而不是在这种身体的交流上浪费时间。

    之前齐梓航的态度，其实就已经算是充分的体现了这么一点，但是孟菲菲却丝毫都没有廉耻一般，继续往齐梓航的身上贴，最后还使出了这么下三滥的手段……

    齐梓航脸色阴沉，掏出手机来给经纪人蔡骏蒙打了一个电话。

    他稍微将这件事情说了一下，最后道：“给我找个私家侦探。”

    蔡骏蒙：“好。”

    齐梓航皱了皱眉头：“之前孟菲菲往我身上贴的时候，剧组里的女二，那个叫苏澜的新人帮了我，估计她也闻到了那种味道，现在不知道怎么样了，蔡哥，你人脉比较广，有没有苏澜经纪人或者是助理的电话？再不济她公司里的也行。”

    “……没有。我并没有注意过她。”