
    第44章

    苏澜毕竟只是一个小新人，蔡骏蒙没有注意过她还是比较正常的。

    齐梓航心事重重的站了起来，他刚刚在跟蔡骏蒙通话的时候，说的那些话，齐靖琅也全部都听到了，他的表情淡淡的：“发布会都已经召开过了。”

    齐梓航苦笑了一下。

    他当然知道齐靖琅是什么意思。之前齐梓航被认为是齐靖琅包养的人时，没人觉得巴结他能有什么利益，但如果他的身份，变成了齐家的二公子，那就完全不一样了……

    齐梓航并没有在这上面纠结多长时间。

    他对齐靖琅说了一下之前吃饭唱K的地点之后，就被带着直接过去了――苏澜带孟菲菲离开的时候，说要帮孟菲菲开个房，就在楼上，如果没有猜错的话，她现在应该还在那栋楼，最多也会在附近。

    期间，齐梓航还给依然在唱K的导演打了一个电话。

    导演接到齐梓航电话的时候，背景音乐非常的吵，似乎是一个男的在干嚎，他大叫道：“什么事儿――”

    “导演，苏澜还在吗？”齐梓航简明扼要。

    “啊？呃，好像不在了，回去了吧……”

    “哦……好的，导演，您有苏澜的联系方式吗？”

    “什么？你说啥？联系方式？这个没有，不过这边有一个……场记有，他喝醉了，你过来问吧。”

    恰好这个时候，齐梓航也快到地方了，而导演那边实在是太吵，不太适合说事，也就同意了。到达目的地之后，齐梓航快速的下车，大跨步的走到了包厢里，晃醒了那个喝醉的人。

    然而，让他感觉雪上加霜的是，好不容易得到的苏澜的电话，却怎么都打不通……再问经纪人或者是助理的联系方式，却没有一个人有了。

    正在玩闹的剧组人员有些奇怪怎么离开的齐梓航又回来了，而且还一副焦急的样子问女二的消息，之前那个喝醉了的场记，甚至还揶揄的问：“怎么了，看上苏澜了？”只不过，那个人在说完那句话之后，就感觉自己整个人都被盯上了……往齐梓航的身后一看，才发现，原来大BOSS齐靖琅也在？卧槽！怪不得刚刚被瞪了一眼呢！毕竟他可是当众说了人家的弟弟！

    齐梓航叹气道：“没事。”他说着，带着齐靖琅一起出了吵闹的包厢。

    而包厢内的人，则面面相觑，有些不知道发生了什么。

    齐梓航站在走廊上，一遍遍的拨打苏澜的电话，却始终都没有人接。希望苏澜只是临时起意去干了些别的事情，而事情，也不要发展成他想象的那样。但也许是因为手机没电了，很快，无人接通就变成了关机。

    看着旁边齐梓航愁眉苦脸的样子，齐靖琅伸手，拍了拍齐梓航的肩膀，轻声说：“不用担心，我现在就让秘书查一下她经纪人和助理的电话。”

    “谢谢哥哥。”现在事情比较紧急，齐梓航也顾不上心塞又让齐靖琅帮了他的事情，反而非常的焦急。

    齐靖琅那边的工作效率还是非常高的，打过去电话差不多十分钟之后，竟然就查到了苏澜这么一个刚入娱乐圈，显得有些名不见经传的经纪人以及助理的联系方式！

    齐梓航连忙打电话过去。

    那边许久才接，传来了一个有些迷蒙的声音：“喂？”

    齐梓航蹙眉：“请问你是苏澜的经纪人吗？”

    “哦，我是她的经纪人，你是？”

    “我是齐梓航。今天晚上苏澜和剧组一起出来吃饭，她中途说给喝醉的孟菲菲开个房安置，不过现在找不到她了，而且手机也打不通，中途苏澜有给你发过短信之类的，告sù你她在哪吗？”

    “啊？我……我看看……”苏澜的经纪人一副不在状态的样子，不过接下来就没有声音了，估计是切出去查看了一下短信，过了一会儿，说，“啊，她确实给我发了一条短信，说……8104？”

    齐梓航一听这个房间号，瞬间就开始往电梯的方向走。

    苏澜之前是为了帮他，才会带孟菲菲去开房的。如果真的出了什么事儿，那和齐梓航是脱不开关系的，而他，肯定也会内疚一辈子……

    齐靖琅始终都沉默的待在齐梓航的身后。

    两个人走进电梯，齐梓航忍不住靠在了齐靖琅的身上。

    齐靖琅道：“别怕，肯定不会有事的。”

    齐梓航：“她是为了帮我……哎……也是我太蠢了，之前还以为那是孟菲菲身上的香水味道……”对齐梓航来说，这个未来世界，什么都是有可能发生的，所以虽然当时的那个味道有些不太对，但齐梓航当时只以为是这个星球的特色。如果当时再多一个心眼，那就不会有现在这样的事情了……

    齐靖琅的大手揉了揉齐梓航的脑袋：“别担心。有我在。”

    齐靖琅的这句话，就像是定心针一般，稳稳的插在了齐梓航的心口上。他稍微安定了一些，轻舒了一口气，看着电梯到达了八层，便率先走了出去。

    齐梓航他们到8104房间的时候，正好有一个男的从里面出来，看见两个人的时候，微微的一愣，手就要去关门，不过齐梓航的反应速度非常的快，这个时候也不在乎什么了，直接一个健步上去，重重的顶在了男人的身上，同时一手扒着门，防止门关闭。与此同时，齐梓航也迅速的拿出了自己的手机……

    齐靖琅紧随其后，一把拉开了大门。

    这个酒店房间的格局还是比较简单明了的，打开之后，就看见了半边的床，床的正对面驾着摄像机，旁边站着孟菲菲，见门突然被推开，整个人的脸上带着愕然的表情。摄像机的红点一闪一闪的，显然正在拍摄中，而床上，则躺着一个衣衫凌乱的女人，赫然就是女二号苏澜。

    苏澜此时的状态非常的不好，她的身上还骑着一个男人，不过，那个男人似乎还没来得及对苏澜做什么。

    齐梓航的手机开着录像功能，见状脸色非常的不好。

    他冷冷的看着孟菲菲。

    孟菲菲的脸上苍白，上前来想抢齐梓航手中的手机，不过直接就被齐靖琅拦住了，而另外的两个男人，像是孟菲菲临时雇来的，发现事情败露之后，竟然直接就逃走了……

    孟菲菲整个人都有点懵。

    她被齐靖琅抓着，哭的稀里哗啦的：“我……我不是故意的……我就是生气……”

    不过这个时候，她再说什么都没有用了。

    齐梓航犹豫了一下：“要报警吗？”之前，他还只是担心苏澜的问题，怕她因为药效的缘故出问题，结果没想到，找到苏澜的时候，竟然是这种情形！而在他看来，苏澜已经算是违反了法律了。

    齐靖琅微微挑眉：“不用，我来就好了。”他说着，看向孟菲菲的眼神，已经像是个死人一样了。

    齐梓航愣了一下，“哥，你准备怎么做？”

    “这个你不用知道的太多。”齐靖琅说完，直接拿出手机，叫了保镖过来。

    孟菲菲的身体抖个不停，她的脸色比之前似乎更加的不好了，直接跑到了齐靖琅的身边，抱住齐靖琅的大腿：“齐少，求你放过我吧！我不是故意的，真的……我只是一时的邪念而已……求求你了，我以后再也不敢做这种事情了……”她见齐靖琅一点反应都没有，甚至直接将自己的衣服脱掉了，“你……你可以对我做任何事情……”

    齐靖琅低下头。

    他和孟菲菲的目光相接触。

    孟菲菲一脸的泪水，望向齐靖琅的眼神带着祈求。

    齐梓航站在旁边，有点怕他哥心软，正想说什么的时候，就听他哥冷笑了一声：“就你那姿色，连我弟弟都不如。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航摸了摸下巴，觉得他哥这样对比有点怪怪的。

    孟菲菲显然也没想到齐靖琅竟然会这么说，不过看着齐靖琅轻蔑的目光，她就知道，她完全没有机会了，跌坐在了地上，孟菲菲的目光开始微微的转动。她有点想偷偷摸摸的逃出去，但后来又想到，就算是逃出去，估计也逃不出齐家的手掌心，到时候，面临的，估计就不止是这一次事情的代价了。

    最终，孟菲菲也只是默默的垂下了头。

    紧接着，她的整个人就像是石化了一样，再也没有动过一下。

    齐梓航忍不住多看了她几眼。

    齐靖琅问：“怎么？”

    “呃……没什么。”

    齐靖琅低头看着依然抱着他的大腿，却开始石化的孟菲菲，冷笑了一声：“就算是磐了又如何。”说罢，拿出手机，淡淡的加了一句，“带一管注射针过来。”