
    第51章

    齐靖琅轻笑了一声：“我就喜欢吃嫩草。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航之前一直都觉得他自己挺无耻的，但是现在见齐靖琅这样，顿时觉得齐靖琅比他还无耻……不过，在地球上的时候，那些有钱人，就很少有不喜欢吃嫩草的，甚至还有很多比齐靖琅大了二十多岁的男人，都娶了比齐梓航还小的老婆，所以齐梓航也只是给了他哥一个鄙视的眼神。

    齐靖琅看着齐梓航的表情，笑道：“不过我现在和你一样，并不着急找。虽然我已经有了钟意的人，不过要慢慢来。”

    “真的？”

    齐梓航有些不可置信：“就你那么细致的要求，竟然还找到了……哦！你是照着那个人的条件说的？”

    “恩。”

    “……怪不得。”齐梓航嘴角抽搐，“比你小五岁以上……那那个人应该是刚刚步入社会，或者是还在上学？”说完，想了想，便用看禽·兽一样的目光看着齐靖琅，“ 你还真下得去手。”

    齐靖琅再一次轻笑了几声，他没解释什么，只是摆摆手，说：“吃饭吧，以后若是成功了，带给你看看。”

    “好！”

    齐梓航原本还以为这个未来的嫂子是张雯岚。虽然他哥之前一直都没有松口，但齐梓航觉得，他和张雯岚确实是挺配的。而之后的一段时间里，发生的这么多的事情，却让齐梓航觉得，他和他哥之间的气氛，实在是太奇怪了……这导致他都有点不知道该怎么面对齐靖琅了，才会在片场看到他哥拒绝了影后的搭话之后，忍不住在餐桌上问出了这么一句话。所以现在听到他哥这么说，齐梓航打心眼里也松了一口气。

    ——谢天谢地他哥不是个基佬……

    两个人吃过饭之后，齐梓航便跟着齐靖琅一起回了家。

    他还心心念念着游戏上没有领取的奖励，便跟齐靖琅打了一声招呼之后，便进了房间中，拿出手机来玩。

    而今天，游戏上更是疯了一样的，开始刷齐梓航和沉江的名字。

    齐梓航想到昨天和他一起打游戏的那两个妹子说的，有工作人员暴露出了他和沉江在打同一个游戏的事情，便将游戏退了，给沉江发了一条短信：你也在玩死亡密室？

    沉江秒回：是呀是呀！你也玩？怪不得我今天上游戏的时候老是看见有人在刷我们的名字呢，当时我还以为是CP粉都进军到星际的各个方面了……

    齐梓航：“……”

    齐梓航嘴角抽搐，打字回复道：你是不是傻。我听人说，有工作人员把我们的消息透露出去了，估计是想吸引粉丝过来打游戏。很明显他们成功了。

    沉江：卧槽这个游戏工作人员实在是太狗了！不过有点好玩啊！我加你好友吧，我正准备开一局呢，带你一起啊。

    齐梓航心里边吐槽沉江实在是太不把这件事情放在心上了，边跟沉江交换了联系方式，随后一起沉浸在了游戏的世界中……

    打了两盘出来之后，看着聊天频道一直刷个不停的两个人的名字，沉江道：“要不我们这段时间先换个游戏吧，等他们冷却一下之后再说其他的？”

    “……你有游戏推荐？”

    “目前还没有，不过想想看我们刚刚遇到的那些队友，竟然一直都在讨论我们，搞得我都不敢说话了！生怕被他们认出来！我在这个游戏里可是骂人小能手，之前骂过的话，估计比你吃过的饭还多了，之前还有人专门开了一个帖子说我，里面我骂人的截图多的数不清，万一被人扒出来身份，那我就死定了好吗？”

    齐梓航：“……”那你之前还那么淡定？

    沉江似乎也意识到了这一点，笑道：“不过，我相信我所在的公司还是有一点能力的，目前这种情况，他们应该就会有所行动了……对了，我们剧组的后天就杀青了，你要不要来一起玩？”

    齐梓航想了想：“还是算了，我喝不来酒，而且之前就已经杀青过了，你们玩的愉快就好了。”

    “行，我也觉得就你那小绵羊的性格，实在是不适合到我们这种厮杀的战场中来！”

    齐梓航：“……”也不知道是谁之前喝醉了之后一直耍酒疯……

    ……

    《青春无悔》剧组在杀青之后，就进入了电影的剪辑制作阶段，时间花的虽然很多，但效果也是非常的精良的，目的就是为了填补男主沈一峰的漏洞，而因为沈一峰被抓进去的事情是在杀青之后，想换男主的话，耗费的时间和钱财实在是太多了，所以剧组干脆就一不做二不休就这样了，之前的宣传，也是以低调为主的。

    《青春无悔》的时间就定在8月16日首映。而这也是齐梓航第一次出现在大荧幕上的制作。

    在上映之前，导演班嘉明就已经给齐梓航打过电话了。

    齐梓航有些担忧的问起了沈一峰造成的影响。

    对此，班嘉明露出了一个苦笑：“事情都已经这样了，也就罢了……之前真是万万没想到，沈一峰竟然还会吸毒。反正这部电影，一直都是我特别想拍的一个题材，也算是圆梦了吧。”

    齐梓航叹了一口气。

    电影上映，按理说主演的演员也是要开始进行宣传的，不过因为男主沈一峰的问题，班嘉明直接让冉嘉沐和齐梓航对外的时候，稍微提一下电影的时候就好，不要说的那么多。

    不过，齐梓航和冉嘉沐现在的粉丝也是不容小觑的。

    即便是他们宣传的并不是很多，首映当天，也有很多的人，愿意买一张票进去观看一番的。

    再加上，班嘉明这个导演的名头还是有一些的，所以到最后，票房竟然还算不错。

    而网上，也相继的出现了一些简短的影评。

    ——这部电影让我想到了我上学时期的事情。不过那个时候，我可没有那么好运被两个大帅哥喜欢了。总体来说，这部电影就是一部小成本的青春剧，拍的还是非常不错的，有笑点也有泪点，班嘉明导演，必属精品。

    ——哈哈哈，女主最后选择了沈一峰，放弃了齐梓航，结果现在沈一峰进去了，齐梓航如日中天，我猜她后悔死了。

    ——看完电影了，现在正有点郁结。现在最大的感受就是，青春的时候果然是最适合激烈的表达感情的时候，剧中男女主之间的感情发展，真的很让人有感触。不过我最喜欢的还是男二哈哈，本来看这部电影，就是冲着梓航男神的颜值去的！我打四点五分啊！我男神最帅！

    ——刚从电影院出来，现在正哭着往家走。看到男二的时候我心疼死了好吗？抱走我的梓航宝宝，最后坐在飞机上往下看的那个眼神，天啦我的眼泪止不住了。

    ——这是一部非常感人的青春校园片子，推荐大家去看，我觉得能打四分了。

    ——我收回曾经说齐梓航是个花瓶的话。其实今天进电影院，我就是想去看看齐梓航有多花瓶的，不过没想到，他的实力完全超出了我的预料，打了我一个措手不及。他演的很好，我觉得我应该为他鼓掌。

    而齐梓航，在电影首映的这一天，也打算邀请齐靖琅一起去电影院看。其中一个原因是，一个人看电影，实在是太寂寞了，而另外一个原因，则是齐梓航在有了哥哥之后，自然就想和自己的家人分享自己开心的事情。

    这个星球上的娱乐圈，并没有流行首映仪式这样的东西，所以要看电影，还得明星自己去电影院，自己掏钱看，更没有什么致辞啊，颁奖啊之类的东西。不过齐梓航觉得这样也挺好的，最起码可以去电影院，看看观影的人都是怎么想的。

    他拿起手机，给他的哥哥打了一个电话——不同于刚刚来到这个世界的时候，齐梓航现在已经不会只给他哥发短信了，而是有什么事情，都会打电话过去，询问他哥的意见。齐靖琅也从来都没有让他失落过，即便是在开会的时候，也会接听，除非是在洗澡这类的实在接听不了的状态。

    如齐梓航所料，齐靖琅很快就接通了电话。

    他雀跃的将这件事情说了，自然是得到了他哥肯定的答复。不过，因为齐靖琅下班之前是没有时间的，所以两个人便约定好晚上一起在外面吃饭，然后才去看电影。

    齐梓航在网上订了票，便回了自己的房间，开始换衣服。

    一想到会在电影院里看到自己，齐梓航就觉得一阵兴奋。

    他纠结了很长时间，先是换了一件很端正的西装，后来觉得他们两个只是出去玩而已，没必要穿的这么正式，便又换上了休闲一点的衬衫和七分裤。

    冲着镜子里的自己刷了一个帅之后，齐梓航便心满意足的去开了悬浮车，准备去找他哥了。

    虽然现在距离约定好的时间还差两个小时。

    但谁在乎呢？

    