
    第49章

    齐梓航因为晚上时间比较多，做的饭含金量也是很高的。

    满满当当的一桌子，不但香气四溢，就连看着，也让人食欲大增。齐梓航这边刚摆好了碗筷，就听到门把手转动的声音，随后，齐靖琅便回来了。

    他看到齐靖琅的时候，第一时间就想到了之前微博上的点赞，脸上的表情不由的有些别扭。

    齐靖琅挑眉：“怎么了？你做好饭了？很香。”

    齐梓航摇了摇头：“没什么……快过来吃饭吧。”

    两个人坐在餐桌上，不过气氛却有些僵。

    过了一会儿，齐靖琅道：“我只是随手点了一个赞而已，别人也不会多想的。齐氏娱乐的网络公关部，也是比较敬业的。如果有人说了什么，公关部的人会处理的。况且，这样也能增加你的热度。”

    齐梓航用筷子戳着自己面前的米饭：“不过我并不是特别的想靠这个增加热度……”

    “恩。”齐靖琅点头，“下次我不会了。”

    听到齐靖琅的话，齐梓航忍不住轻咳了一声：“我不是怪罪您的意思，我只是觉得，一个演员，如果真的想要在娱乐圈里长久的发展下去，那只靠这个肯定是不可能的。我前期已经有了这么多的绯闻了，再炒下去，也只是给粉丝们一个负面的看法，对我的粉丝增长，我觉得起不到什么特别的作用……况且，您今天点赞的那个微博，其实是一个CP粉的微博，那个人，是那种……在他们的眼中，我们不是单纯的兄弟，是一对情侣。所以，我才会打电话过去问您的这个点赞……”

    齐靖琅表情认真的看着齐梓航，“我当时也没想那么多，也并不清楚那个人的意思。我还以为那个人是说沉江和你的事情，让我这个当哥哥的多管管。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛，心想原来竟然是这么回事！

    “没事没事，我开始的时候，还以为是哥哥你手滑了，或者是微博交给别人打理的，原来果然是哥你不懂喝过……之前是我有点太看重了……我们是兄弟，其实完全没有必要在意这个的。”

    “不，确实是我的错，如果我再多问问别人，那条微博的意思，或者是看看下面的评论，就好了。”

    只是吃一顿饭而已，却像是成了□□大会一样，两个人都在找自己的错误，接下来的时间里，便一直都在道歉。说着说着，兄弟两个便都笑了起来。

    齐梓航由衷道：“哥，谢谢你对我做的这一切。”

    齐靖琅摆摆手。

    由此，两个人便在饭桌上，冰释前嫌了。

    齐靖琅回到了自己的房间之后，看了看自己之前点赞的那个微博，叹了一口气。

    其实喜欢上齐梓航，完全是一个意外，这在齐靖琅的计划中，是完全没有出现过的，而经过这段时间的相处，他也发现了齐梓航身上越来越多的闪光点，并不只是他平日里的一些行为，还有其他的……这也造成了他最近，越来越渴望得到齐梓航。前一段时间，他彻夜修改之前的计划，推翻了让齐梓航当诱饵的可能，并推算一条条的计划可行性，忙的脚不沾地。

    不过，在他看来，前路依然还是比较漫长的。

    就齐梓航现在这个样子，不管微博上说了多少遍兄弟，齐梓航都从来没有乱想过，反而一直都在强调自己喜欢女人的样子，就让齐靖琅有点头疼不已。

    他现在甚至开始想，如果齐梓航还有以前的记忆就好了。

    最起码那个时候的齐梓航色气满满，基本上一个眼神的暗示，就能看懂，而不是像现在这样，像只小绵羊一样，单单纯纯的，不管他明里暗里的暗示了多少遍，也只当他是手滑……

    ……

    齐梓航回到了自己的房间之后，关注了一下别的艺人的活动，随后就打开了手机，开始玩游戏。

    他最近在玩的这个游戏，算是解谜类型的，玩家需要操控着人物，进入副本中解谜，像是密室逃脱一样，非常的考验脑子，齐梓航过了差不多一个月，也才过了三关而已。而游戏也并不是单机的，有些场景比较大的，就需要几个玩家共同解谜。

    这边，他刚登陆游戏，就看到手机右下角有一个聊天框，上面一条条的刷着：森林古堡求攻略！求攻略！只要森林古堡，顺便我站兄弟CP，你们谁都别跟我呛声。

    齐梓航：“……”

    齐梓航现在一看到兄弟CP，就整个人都有点不太好。

    他二话不说直接进了一个新的副本。

    这是齐梓航进入的第四个副本了，而这一次，也终于随机到了一个多人游戏的赛场中。

    多人游戏的时候，解谜最多的玩家，获得的经验值和道具会更多一点。

    齐梓航刚刚进去，就听到了一个女生的声音：“喂？小瓷，能听得到我说话吗？”

    一个软软的声音立刻响起：“听得到！小谷你在哪呢？我现在过去找你。”

    “好的。对了，你听说了吗，这个游戏的工作人员之前爆料，说他看了玩家的信息，沉江和齐梓航都在这个游戏里玩呢！”被称为小谷的那个女生声音非常的兴奋，“哎，要是能跟他们一起玩这种游戏就好了……”

    “哈哈哈，现在微博上他们两个的CP不是特别的火吗？”

    “是啊，不过我更加的喜欢冉嘉沐配齐梓航吧。梓航长得真的好好看啊，我自从看了他拍的那个香水广告之后，就直接转粉了。”

    “我比较喜欢沉江啦。那个活宝……之前没有拍真人秀的时候，我还以为他特别的高冷。”

    这两个妹子聊的旁若无人，再加上内容就是跟齐梓航有关的，导致齐梓航也不知道该说什么好了。他干脆闭着嘴，开始观察起他现在的人物所在的房间了。

    过了一会儿，齐梓航已经找到了两个关键物品，而两个妹子显然还没有会和，她们有一搭没一搭的聊着，那个叫小瓷的声音软软的妹子突然叫了一声，吓了齐梓航一跳，然后，她说：“我记得之前进入副本的时候，系统提示是有三个人的，另外的那一个人呢？该不会是掉线了吧？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航下意识的看了一眼手机右边的时间显示，发现现在都快半个小时过去了。

    都这么久了，才想到这一点，这样真的好吗……而且只要打开系统的界面，就能看到另外队友的状态的，离弦这种事情……看看就不就好了？

    显然，这两个妹子的水平，并不比齐梓航高到哪里去。至少是没法让齐梓航抱大腿了。指不定还会拖拖后腿。

    齐梓航有些无奈，不过还是压低了自己的音色，说：“我在房间中找关键物品。”

    那两个妹子瞬间都发出了一小声惊呼，似乎是被齐梓航突然的说话给吓到了。小瓷不太开心的说：“你下次进来之后记得立刻就说话呀，这样诈尸特别吓人的，毕竟这个副本特别的恐怖。”

    齐梓航无奈道：“好好好。”

    不过，即便是齐梓航已经出声了，也用声音表明了他是一个男人，接下来小瓷和小谷依然还是在讨论齐梓航CP的问题。

    “哎，最近有一个组织简直像是邪教一样，到处无声的安利兄弟CP。”

    “什么兄弟CP？”

    “哦你喜欢沉江，可能不知道。齐梓航有一个哥哥啊，亲的那种，就是齐靖琅！齐氏娱乐的董事长，这个人你总得认识吧？不过他们两个人的关系，之前一直都没有曝光出来，大家就都以为齐梓航是被包养的。你也懂嘛，齐梓航虽然是姓齐，但之前齐靖琅从未提过这个弟弟的事情，而齐梓航和齐靖琅，长得也没一点相似的地方。世界上姓齐的千千万万，我也姓齐，大家就没多想。完了就开始猜两个人是不是包养和被包养的关系。”

    “哈哈哈哈然后呢？”

    “然后齐靖琅就开发布会咯。不过依然是抵挡不住那群邪教组织一样的粉丝啊，还是萌兄弟CP，而且到处安利。重点是，他们还不是无脑安利，反而是各种潜移默化的那种！让人烦都烦不起来！我最近都有点被他们说的心动了。”

    “……你一定要坚持住啊！人家两个人已经是亲兄弟了，萌这个CP肯定特别的虐。”

    “当然啦，所以我一直都在犹豫嘛……”

    齐梓航：“……”怎么感觉最近这个世界的人都疯了？上哪都能听到什么兄弟CP……能不能给正常的兄弟一条活路？不过话说回来，他和齐靖琅长得，好像确实没有哪地方是像的……

    估计他们两个一个遗传的妈妈一个遗传的爸爸吧。

    