
    第50章

    齐梓航玩完一盘游戏的时候，都已经是四个小时之后了。

    本来在他看来，这个游戏的解谜难度也不是特别的难，但因为有很多的关键都在另外两个妹子那边，齐梓航根本就看不到，所以只能慢慢的摸索，最后只好来了一个现场教学，把两个妹子感动的直叫大神。其中一个妹子还开玩笑，说要把她珍藏的沉江X齐梓航的小黄文给齐梓航看，把齐梓航吓得刚出副本就下了线，生怕两个妹子加她好友。

    看了一眼时间，齐梓航发现现在都已经是晚上十二点多了，便起身准备去洗漱。

    一推卧室的门，齐梓航却看到了齐靖琅。

    齐靖琅正在客厅里坐着，也不知道在想什么，就只是单纯的坐着。

    听到齐梓航开门的声音之后，齐靖琅才像是回过神一样，扭头看了过来。

    “哥，你怎么还没睡觉？”少年穿着宽大的睡衣，露出两条白嫩嫩的大腿，就那么站在卧室的门口，简直就像是在对齐靖琅说，你怎么还不过来吃我一样。

    齐靖琅皱着眉头。

    因为最近压力有点大，他刚刚一个人喝了一点酒，此时正有点晕。

    齐梓航显然也是发现了这一点的，毕竟齐靖琅面前的桌子上，摆着两瓶酒。他眨巴了一下眼睛，想到之前他哥喝醉之后晕倒的场面，顿时有些担忧，上前了几步，问：“哥？”

    齐靖琅摆摆手：“你先回房。”

    “我正要去洗澡……”

    “那就去洗。”齐靖琅的声音有些哑了，他的眼睛微微发红，望着齐梓航的目光，就像是许久没有见过肉的恶狼一般。二齐梓航也非常的有危机意识，他觉得后颈有点发凉，在答应了齐靖琅之后，就立刻往浴室去了。

    坐在沙发上，齐靖琅揉了揉自己的太阳穴。

    他叹了一口气，在心中默默的对自己说：还不到时候。

    ……

    第二天早上，齐梓航便带着小张、蔡骏蒙一起去了《巅峰神话》剧组。

    剧组之前拍的戏份并不是特别的多，毕竟男三也算是一个比较重要的角色，而之前那个进医院的明星，拍的那些场景，能用的就用了，不能用，还得齐梓航补拍。

    所以一过去，齐梓航化完妆，就开始热火朝天的干起活来，有时候忙的根本连休息的时间都没有。

    所幸的是齐梓航还是比较有悟性的，有些镜头拍的不太好，基本上导演说一遍，立刻就开窍了，过的非常的快，搞得导演都有些喜笑颜开的了。

    而这部大制作的电视剧中，当然也有很多齐梓航的前辈，导演为了节省时间，便在空闲的时候，让老戏骨给齐梓航讲戏。

    开始的时候，还只有一个脾气非常好的前辈给齐梓航讲，但后来齐梓航在剧组里混熟了，经常姐姐哥哥的叫，还非常贴心的会送一些小礼物，别人说的话，也是听一遍就记住了，并且会放在心上，待人处事，都非常的有礼貌，所以对他的好感与日俱增。其余的一些前辈，便也会在齐梓航有问题的时候，主动给齐梓航解释。

    剧组里面和谐的相处，也让齐梓航觉得非常的舒服。

    尤其是这里面都是一些影帝影后之类的人物，之间的勾心斗角，即便是有，也不会显得那么低级，最起码说话的时候，都是带着笑的，如果脑子不转几个弯，根本就听不出来是在骂人。

    齐梓航知道自己一个名不见经传的人，背景又比较叼，一般有心思的大人，都不会说他什么，便也没管那些说话弯弯绕绕的人，每天笑眯眯的，过的还是比较开心的。

    一日，齐梓航正在拍戏。

    这一场里他还是有戏份的，便跟在男主的身边上场。

    男主是个娃娃脸，十几年前的时候便开始演一些古装剧，早就拿到了影帝，是在场很多人的前辈，现在这么多年过去了，脸还是那么的嫩，即便是再演一些年纪小的人，也丝毫没有违和感。

    他平日里的性格还是比较沉稳的，在拍戏的时候，就像是完全换了一个人一样，把自己全身心的融入到了角色里。

    他蹲在路边，嘴里叼着一根草，一双眼睛滴溜溜的来回的转，把主角的人物形象完全演绎了出来。齐梓航拿着一把折扇，风度翩翩的走了过去，脸上带着温和的笑容：“师弟。”

    “师兄。”他从地上站了起来，呸的一声，将口中的草给吐了出去，露出了一个邪气的笑容，“你也知道，最近那厮欺我太甚，我若是一直忍让，岂不是让人觉得我落了下风？”

    “实该如此，但你最近旧伤刚好……”

    “这都不是问题，我有把握可以赢他！”

    齐梓航的脸上挂着淡淡的不赞同，不过见主角心意已决的样子，便又打算劝两句，正准备说话的时候，齐梓航突然发现现场一阵骚动，不过他并没有在意，而是淡定的念了台词。

    一场戏过后，导演喊了声休息，齐梓航才有空看向之前骚动的方向。

    这么一看，齐梓航才发现，原来是他哥来现场了！

    齐靖琅身着休闲服，但整个人气势在那摆着，再加上身后还站着两个保镖，简直有点黑·社·会的风范了。导演一看见他，便让人搬了个凳子，他便坐在凳子上，静静的看着场地中央的齐梓航拍戏。

    此时，见齐梓航望过去，齐靖琅立刻招了招手。

    齐梓航完全没想到他哥竟然过来探班，见状眼睛一亮，便跑了过去。

    两个人都没觉得，不过一直在围观着两个人的男主扮演者影帝，却忍不住小声的嘀咕：“怎么像是在招小狗一样。”当然，这种话他还是不敢说的太大声的。

    齐梓航小步跑到了齐靖琅的身边：“哥，你怎么来了？”

    他身上还穿着戏服，整个人都是贵公子一样的感觉，脸上虽然带着欣喜，但还是有点仙气儿的，看的齐靖琅忍不住换了一个坐姿。他并没有站起来，而是拍了拍自己旁边的一个凳子，齐梓航便坐在了他的旁边。

    现在还是比较热的，齐梓航带着假发，忍不住的流汗，助理小张便蹲在一旁，拿着小风扇对着齐梓航吹。

    微微的风吹到齐靖琅那边，他却只闻到了一股好闻的清香。

    这种味道，好像是浴室里之前放着的那瓶沐浴乳，他之前也曾经用过，后来嫌弃味道不好闻就没再用过，现在过了这么久，怎么突然好闻了起来？齐靖琅心不在焉的想着，说：“闲着没事，就过来看看你这边怎么样了。”

    齐梓航热的忍不住吐了吐舌头，“还不错啦，这里的人对我都挺好的。”

    “恩，你喜欢就好。”齐靖琅的目光一直都在盯着齐梓航。

    就在两个人说话的时候，导演也过来了，他跟齐靖琅寒暄了几句，齐梓航也懒得听，便闲下来继续看剧本了。过了一会儿，齐靖琅突然说：“是不是，梓航？”

    齐梓航迷茫的抬起头，不明所以的看着自己的哥哥。

    齐靖琅的目光瞬间柔和了下来：“没事，你继续看剧本吧。”

    齐梓航愣了一下，有点想知道他哥刚刚到底要说什么，便没有再关注剧本的事情，转而听他们两个说话。

    这么一听，齐梓航才知道，原来这个导演，是有一个剧本想拍，但是没有资金，所以现在先跟齐靖琅套套关系，打算以后好拉赞助的，而齐靖琅的意思也非常的明白：要想又赞助，那齐梓航一定要参演。

    导演笑道：“梓航还是比较有悟性的，即便是齐董不说，我也打算和梓航长期合作的。”

    能得到一个名导这样的称赞，就是对齐梓航最大的肯定了。

    齐梓航忍不住腼腆的笑了笑。

    等休息十分钟之后，齐梓航便开始准备下一场戏了。

    齐靖琅一直在片场待到齐梓航下班，随后两个人一起去吃了个饭。

    坐在餐桌上的时候，齐梓航想到之前片场上发生的事情，忍不住问：“哥，你到底喜欢什么类型的女人啊？”

    “怎么了？”

    “我看之前在片场的时候，有一个影后对你示好，你都面无表情的样子……”

    闻言，正在吃饭的齐靖琅手顿了一下，停下了动作，表情认真的看着齐梓航：“长得瘦一点，个子比我矮半个头，要长得非常好看的那种。待人处事的时候可以没有经验，但一定要有礼貌，喜欢撒娇，最好比我小五岁以上，不过也不要太小，和我站在一起要很般配，最起码让人一看就觉得不错的那种。嘴唇肉肉的比较好，亲起来比较舒服。”

    听到最后，齐梓航忍不住轻咳了一声打断了他哥的话，生怕他哥一个不注意，就拐到了奇奇怪怪的地方。

    他思索了一番，在脑子里过了一遍齐靖琅所有的要求，最后忍不住说：“哥，你这个要求有点高了啊！太细致了，还特意的指定比你小五岁以上的，老牛吃嫩草不太好啊！唔……目前我认识的人当中，好像没有一个符合你的要求的……”

    