
    第48章

    齐梓航无奈之下，赶紧给他哥打了电话。

    接通电话的时候，齐梓航很明显的听到了一个男人在不远处抑扬顿挫的陈词。齐靖琅那边似乎正在开会，那个男人说完之后，立刻就有另外一个人在反驳，不过因为距离比较远的缘故，齐梓航听的并不清楚。

    齐靖琅低声问：“怎么了？”

    这话说出来之后，那边很明显的停顿了一秒，随后才继续高谈阔论。

    齐梓航再不知道现在这是什么情况，那才是真蠢，他沉默了一会儿之后，说：“哥，你要是忙的话，就先挂了，这件事情并不是特别的急，等你忙完了之后……”

    “现在说就可以。他们不重要。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航忽略掉自己内心的那一块小担忧，说，“哥，你之前的微博，是你自己在用吗？”

    “恩。”

    “呃……那你点赞的那个微博……”

    “哦，我看到了，觉得挺有意思，就点了。”

    齐梓航：“……”

    齐靖琅的声音有点理直气壮：“况且，你是我弟弟，我不喜欢你喜欢谁？”

    齐靖琅刚说完，他周围的人就都倒吸了一口气，一副受到了惊吓的样子，他的目光在周围扫了一圈，那些原本还在争吵中的属下们，就立刻眼观鼻鼻观心，表示自己什么都没有听见。听着手机里那边传来的呼吸声，齐靖琅露出了一个淡淡的笑容。这些话，他之前就有点想说了，所以现在不免有些愉悦。

    当然，现在这种情况，对于齐梓航来说，就不是那么的好了。

    他虽然也知道，齐靖琅说的这话，可能只是因为兄弟之间的感情，但他仍旧忍不住皱起了眉头。

    正常之间的兄弟，会这样说话？因为没有经验，齐梓航并不清楚。

    他迟疑了一下，最终还是什么都没说，只是道：“好吧，哥你晚上什么时候回来吃饭？”

    “晚上八点。”

    “好的，今天晚上我做饭。”

    等挂断了电话之后，齐梓航用手搓了搓自己的脸。他上网查了一些兄弟之间的相处模式，发现上面还有比他们两个还要过分的情况，就连微博上，大多数的人也只把点赞的事情归为两个人的关系比较好上，所以，齐梓航最终也就放弃了，干脆开始研究演技，将这一切归咎为是他太大惊小怪了。

    下午的时候，齐梓航去齐氏娱乐上了一节表演课，这一次的表演内容就比较的有针对性了，是他即将参演的《巅峰神话》这部修仙文的男三号。这个男三号，是主角身边的一个出场机会比较多的忠犬，性格比较温和，做事的时候一直都是风度翩翩的。

    他是在主角穷困潦倒的时候，帮了主角一把的人，后来因为主角离经叛道，而他帮过主角，就被打上了主角那边的烙印。家族的人怕被牵连，就将他驱逐了出去，随后，他便被一个散仙收做了徒弟。

    那散仙和主角即将进入的修仙大门户有关系，被仇家杀死之后，便将男三号扔了过去，随后，男三也就变成了男主的师兄。

    在之后的生活中，男三号也一直都在帮助着男主。

    总体来说，这就是一个比较平面的人物，全程都在坐着帮主角，以及耍帅的事情。他也是很有天分的体质，所以修炼起来也只比主角差一点，才会一直紧追着主角的脚步。

    虽然看起来这个男三出场机会多，不过再算上主角身边的一众莺莺燕燕，也就不算什么了。

    齐梓航之前在的时候，对这个男三号的印象也不是特别的多，主要就是因为他实在是太大众了。

    来到了表演室之后，齐梓航便开始揣摩起男三的心理来。

    想了一会儿，齐梓航就觉得有点奇怪。

    男三这个人，是因为当初救了男主，才会牵连逐出家族的。照理说，一个男人，从一个养尊处优的环境，突然就跌落到了泥潭里，不怨天尤人也就罢了，但再次见到男主之后，竟然还会无条件的帮助男主，而且连一句抱怨都没有，这一点，就有点说不过去了。

    不过目前巅峰神话还没有连载完，所以谁也不知道接下来会是什么情节，说不定作者还能圆回来。齐梓航这么想着，便开始练习微笑。

    男三号是一个翩翩佳公子的形象，平日里最爱的就是一把折扇拿在手中扇阿扇的，也不嫌冷。

    保持着一个笑容，笑了整整半个小时之后，齐梓航觉得这一点并不是很有难度。毕竟在之前的生活中，他只要一出门，就必定是带着微笑的，有的时候不想笑，也一定得笑。

    对着镜子再一次的找了一个不错的弧度，齐梓航小孩子一样的比了一个YES的手势，便准备回家了。

    他告别了老师，刚去了齐氏娱乐的停车场，便听到了一个怯怯的有点熟悉的声音。

    “我……我不想做那种事情……”

    “别废话了。你也知道，你心里的那点心思，若是被我说出去，会有什么后果吧？”另外一个不耐烦的声音响起。

    齐梓航仔细想了想，立刻就想起了葛宝，还有那个叫尤羲的整天背着吉他的男孩。

    葛宝就不用说了，那孩子看人的目光，实在是有点可怕，现在的齐梓航正避之唯恐不及，尤羲更是像个熊孩子一样，经常一副拽拽的样子，好像全世界就他最厉害一样。

    齐梓航不想偷听他们在说什么，也不想卷入他们的小事故中，便装作自己什么都不知道，准备走了。

    不过，他身后却传来了一个声音：“前辈？”

    齐梓航扭头一看，发现是他们那个组合中的第三个人，似乎是叫戈天昊的人。

    齐梓航微微的蹙眉：“你好。”

    戈天昊笑道：“前辈，没想到这么巧，您是刚刚上完课准备走了吗？”

    “是啊。”齐梓航举了举自己手中的钥匙。

    而听到两个人对话的葛宝和尤羲，也从之前说话的那个角落里出来了。尤羲的表情臭臭的，显然非常的不开心，而葛宝，之前像是哭过一样，眼睛红彤彤的，看到齐梓航的时候，微微的张开嘴，本来是想说话的，不过却被尤羲给制止了。但他依然还是用那种狂热的眼神看着齐梓航。

    齐梓航的鸡皮疙瘩都快被葛宝给看出来了。

    他心里有些尴尬，不过面上依然还是刚刚联系出来的那种笑容：“你们在停车场干嘛呢？还不赶紧上去上课？”

    “就准备上去了。”戈天昊说着，走到了葛宝的身边，率先拉着人就走了。

    尤羲走在三个人的最后，他故意和之前的两个人拉开距离，走到齐梓航身边的时候，淡淡道：“希望前辈不要多管闲事。之前不论听到什么，都不要管。”

    齐梓航挑了挑眉：“我做什么，似乎也不是你能管的事情吧？”

    尤羲的脸色稍微不好看了一点，不过也没多说什么，而是哼了一声就走了。

    对于那一个组合里的三个熊孩子，齐梓航一个喜欢的都没有，他将这件事情直接抛到了脑后，去开了悬浮车之后，便就回了家，随后开始在网上挑选食材。

    ——之前一直都吃阿姨做的饭菜，或者是在外面吃，齐梓航也有点腻了。偶尔的时候，他也想尝尝自己的手艺，毕竟做完饭之后享用，是有一种满足感存在的。

    挑了一些青菜以及肉类，齐梓航便开始等着送货上门了。

    期间，齐梓航便继续开始看《巅峰神话》的更新。

    这一集中，是有男三出场的。这件事情，其实也是男三的家人作死，他们的家族中，其中的一个嫡系的弟子，也进入了那个修仙的门派，因为家族的挑唆，竟然公然侮辱男主，还挑衅他，男主忍不下去，在得到了男三的同意之后，直接就把那个嫡系的人给打废了。当然，期间男三也是温和的劝过男主，让他不要跟人一般见识的，不过男主后来又被欺负，才会如此做。

    齐梓航皱着眉头，看了看下面的评论。

    的读者似乎并没有想太多，大多数都在说打脸爽之类的话，竟然没有人提过男三和那个被打残的嫡系之间的关系。

    不知道到时候剧本出来，会是什么样的……

    齐梓航这么想着，食材也就到了。

    他去付款了之后，便拎着食材进了厨房，开始愉快的做起饭来。

    而在公司里的齐靖琅，则在办公室里频繁的看手表，等时间一到晚上七点半，便开始收拾东西，准备回家了。秘书们一个个的异常的惊诧——这两天工作这么多，怎么她们的董事长又要走啦！

    开着悬浮车，齐靖琅一路畅通无阻的回到了家，远远的便看到了自家的窗户。

    窗户透着屋中的橘色灯光，驱散了周边的黑暗。从厨房这边的窗户处，可以看到一个人影正在忙碌着。这样工作回到家之后，有人等待的生活，是齐靖琅一直都非常期待的。

    想到这里，齐靖琅的嘴角不由的微微勾起。

    