
    第47章

    开始的时候，大家都没把这个艾特当回事儿。

    毕竟平日里，有些人开开玩笑，也会艾特一些名人，而那些名人因为每天都有无数的粉丝转发或者是评论，一般都是屏蔽这些消息的，就算是不屏蔽，在茫茫的微博中，想要看到也是比较赌运气的一件事情。而有些人的微博，根本就是由别人来打理的，面对这样的微博，根本就不会回复。

    所以，有看到那个博主发的微博的，便也图个好玩儿，开始艾特齐靖琅。

    直到……

    齐靖琅V：确实有点不太好@我是一个大懵逼：哈哈哈哈哈哈你们这样名目张胆的给人家的弟弟配CP真的好吗？@齐靖琅 @齐梓航

    众人：“……”

    卧槽？

    他们没有眼花吧？

    齐靖琅！鼎鼎有名的那个齐氏大BOSS董事长！竟然转发了一个名不见经传的小人物的微博！这怎么可能！而且……转发的内容好污哦……

    看看这配图！看看齐梓航和沉江的深情对视！P这张图的是谁我要粉他！

    而另一边，对于一直站兄弟CP的各位粉丝来说，今天也是福利！想想看，齐靖琅可是直接说了给齐梓航配沉江这个CP不算好哦！而且最最重要的是，你什么时候见过齐靖琅转发过别人的微博？就算是有，也都是公司相关的，像是这种奇奇怪怪的微博，却是第一次！所以哥哥肯定是吃醋了！——反正不管什么，他们总能脑补就对了。

    一时间，微博上几乎全是齐梓航X冉嘉沐，沉江X齐梓航，以及齐靖琅X齐梓航的各种配对掐架。

    齐梓航这段时间都没怎么上过网，也就不怎么在意。

    他在录完节目之后，直接就去了齐靖琅的公司，和他两天没有见的哥哥吃了一顿饭。

    齐靖琅问：“出去录节目辛苦吗？”

    “还好吧，感觉还是挺有意思的。”

    “恩，你喜欢就好。不过如果太累了，就告诉我，我注资。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航一听齐靖琅这话，就知道他哥是想干什么了，无非就是注资之后使用一些小特权，让他多休息一会儿或者是如何，但齐梓航觉得完全没必要。他参加这个真人秀的节目，本来就是非常有意思的玩闹，一点演技都不用，平日里也就是多消耗一点体力，精神上完全不累。

    他摇了摇头，笑眯眯的说：“哥，我知道你是为了我好，不过这个节目，还是自己参与起来比较有意思的。”

    “恩。”

    两个人聊了一会儿之后，齐靖琅状似不在意的问：“你最近上微博了吗？”

    “没有呀。”齐梓航眨眨眼，“怎么了？我现在没事儿的时候根本就不上微博，闲着无聊，也就打一些小游戏而已。最近上面发生了什么事情吗？”

    “没什么，就是问问。我之前见上面有人提到你和沉江。”齐靖琅说这话的时候，手上的动作依然不停，切了一块牛排之后，就放进了嘴里，随后抬头看着齐梓航，目光非常的严肃。

    网上的粉丝能说他们什么，齐梓航当然猜得到。齐梓航迟疑了一下：“……粉丝们都是说着玩的，哥你不会信了吧？”

    “有人艾特我了。”

    齐梓航一惊：“真的吗？那个人说的什么？”

    “也没说什么，就是给我看了一张图而已。”说完，齐靖琅便慢吞吞的将自己的手机掏了出来。他一副着急的样子，齐梓航却很着急，他忍不住心想，之前在节目上，好像也没和沉江做什么太过分的事情，就只有回到酒店之后两个人睡在一个房间的那段时间里……呃，该不会被人偷拍了放到网上了吧？

    这件事情，虽然齐靖琅早就知道了，他也跟齐靖琅说过，但齐梓航能想象得到，如果放到网上，会是怎样的腥风血雨……

    想到这里，齐梓航就有点不太开心了。

    他是真的不想因为这些事情，老是出现在热搜上。

    最后，齐靖琅终于将手机调出了那张照片。

    齐梓航：“……”

    一看到那张图片，齐梓航就瞬间松了一口气。

    照片上的齐梓航只是和沉江对视了一眼而已，对于齐梓航来说，根本就没什么，至少没有齐梓航想象中的那么可怕，他想了想，问：“有什么问题吗？”

    齐靖琅淡淡道：“对视的很深情。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航轻咳了一声，说：“你听那些粉丝们瞎说的吧？其实我就是当时和沉江对视了一眼被抓拍到了而已，什么意思都没有，那些都是粉丝脑补的。我喜欢的是女人，所以哥你完全不用担心。”

    齐靖琅挑了挑眉：“恩。”

    他轻飘飘的这么一恩，却让齐梓航觉得有些莫名的心虚，他挺直了自己的腰背，用力的点头：“是啊，哥你还不清楚我吗？自从我失忆以来，也是听说过一些关于我自己的事情的。那些人说我之前看上了一个明星，是个男孩，但我发誓，现在的我是只喜欢女人的！”

    “恩，我相信你。”齐靖琅意味深长的眼神看了看齐梓航，随后便低头继续吃饭，没再提过之前的那个话题。

    等两个人吃完饭之后，齐梓航便告别了齐靖琅，回到了家里。

    他对之前吃饭的时候齐靖琅说的那些话有点在意，便打开了许久没上的微博，照例的卡了一下之后，才发现他目前微博，不但粉丝数很多，转发和评论数，也已经达到了一个明星该有的高度。

    没想到只是一段时间没登陆，就已经这样了。

    齐梓航摸了摸自己的下巴，觉得不论过程如何，这个结果，还是让他非常的满意的。当然了，如果看过程，那就有点瑕疵了——毕竟他现在微博里，很多都是各种CP粉……再不济也是对着他的颜值流口水的，真正因为他的演技或者是别的方面的品格而粉他的，非常的少。

    不过齐梓航并不是很着急。

    他觉得，等以后作品慢慢的多了起来，那些粉丝对他一定会有所改观的。

    轻车熟路的点开微博的转发，齐梓航一眼就看到了之前齐靖琅给他看的那张图片，不过……齐靖琅怎么也转发了那个人的微博？而且还说了那么一段话？这只会让这件事情被更多的人关注好吗……齐梓航嘴角抽搐，心想他哥之前难不成还真的以为，他和沉江有点什么，所以才会在饭桌上，那么认真的问他这张照片的问题？

    ……应该就是这样！

    齐梓航思索了一番，觉得自己窥探到了事情的真相。

    而微博上的那些粉丝，果然在看到齐靖琅的转发之后，就疯魔了起来，那流量，简直不要命的刷，尤其是兄弟CP的人，一脸被甜哭了的样子，而其余CP的战斗力也不弱，各种引经据典，将以前齐梓航做过的那些事儿又拿出来炒了炒。

    不过这些也都没什么，反反复复的都是那么一套，齐梓航自己都能猜出来那些粉丝要说什么了，真正让齐梓航觉得好玩的是，自从齐靖琅回复了那条微博之后，微博上的很多人，就像是get到了新的玩法一样，无数人都开始艾特一些名人，或者是自己的本命、爱豆，就为了等他们像是齐靖琅一样诈诈尸，突然就回复个艾特什么的……

    而那些人，发的微博也都特别的搞笑。

    齐梓航干脆就当做笑话开始看起那些微博来，边看边笑，几个小时的时间很快就过去了，特别的打发时间。

    就在齐梓航准备关闭微博，打打小游戏的时候，他突然看到了一个最新刷新出来的消息，推送出来的是齐靖琅刚刚点过赞的一个微博。

    奇特的小怪兽：你敢承认你喜欢你弟弟吗！站兄弟CP的转发起来！@齐靖琅

    齐梓航：“……”

    他眨巴了一下眼睛，再一次的点击了一下微博，甚至放大了一下，确认自己确实是清清楚楚的看到了，齐靖琅的点赞……

    天哪——这特么的又是什么情况啊？他哥到底是怎么了？是被人盗号了吗？还是突然抽了？不小心给点了个赞？或者是账号交给别人来打理了，而那个人出了错？怎么这个人还没有取消点赞——这要是被微博上是粉丝们发现了，岂不是得爆炸？他是真的不想再靠着这个上头条了啊！把机会让给他的演技，或者是即将开拍的电视剧好吗！

    齐梓航这边刚刚哀嚎完，还没来得及给他哥打了电话问问到底是什么情况，就眼睁睁的看着微博的转发数变得越来越多，而那些转发了的人，也俱都是留言说：卧槽？我在点赞频道里看到了什么？

    转发传播的速度之快，让人咋舌。

    齐梓航：“……呵呵。”

    