
    第55章

    齐梓航坐在沙发上。

    他的面前驾着好几台摄像机，茶几上摆放的是那种无色的检验整容的液体，以及一台开了直播的电脑。

    晚上八点，在直播开始的一瞬间，无数的人便在卡成狗的画面上，看到了齐梓航和那瓶液体。

    一瞬间，直播的界面上，便刷过了无数的卧槽……

    ——我敬你是条汉子！虽然知道你接下来肯定会用在自己的脸上，但我还是要说，从现在开始，我是你的粉了，而且我坚信你绝对没有整容！

    ——我航当然没有整容！我航男神！！！

    ——男神快嫁给我啊啊啊，好心疼男神啊啊

    ——既然这位已经做到这种地步了，那我也没有什么好说的了，花这点钱发个弹幕给你当做支持吧。

    齐梓航轻咳了一声：“那个……之前有在网上，看到很多人都说我是整容的，其实我原先并不是特别的在乎这件事情，毕竟清者自清，但是最近又被拿出来说，我也只好证明一下我的清白了。”

    齐梓航刚说完这些话，直播界面上就又刷了一水的评论，全都是什么‘我相信你！’‘男神别听他们瞎说！他们都嫉妒你！’之类的言论。

    齐梓航忍不住笑了笑，不过并没有说话。

    他伸出手，刚想拿茶几上的瓶子，就被旁边站着的齐靖琅先一步拿到手，他当着直播的面儿，倒在了手心上，随后站在齐梓航的侧面，抹在了齐梓航的脸上。

    温暖的大手抚摸着脸颊，而且还是来回的摩擦，搞得齐梓航有点不太好意思。

    他试图用手拿了两次瓶子，不过都被齐靖琅不动声色的挪走了。

    齐梓航：“……哥，我可以自己来。”

    “我帮你。”

    齐梓航：“……”这都还在直播呢！能不能有什么事儿让我自己来！没看到弹幕上已经刷了无数的‘Yooooooooo’了吗！难道还想再上一次热搜吗！

    不过很显然，齐梓航的眼神，齐靖琅并没有get到。

    他依然在我行我素。

    伸手把齐梓航的一整张脸都完完全全的照顾到了之后，齐靖琅低着头开始擦手。他表情淡淡的，声音低沉：“如果以后有谁再说我弟弟整容、被包养，我的律师会找你谈话的。”

    屏幕上的弹幕停止了一段时间，齐梓航开始的时候还有些担心，怕刚刚齐靖琅说的那些话实在是太直白了，引起粉丝的反弹。

    不过，粉丝们却完全不是这么想的。

    ——啊啊啊啊，我琅好帅啊啊啊啊！爱护弟弟的样子好好！突然想有个哥哥了！

    ——为什么我的哥哥就不是这样的！

    ——别人家的哥哥，呵呵。

    ——身为一个兄弟CP的粉丝，我觉得自己又有希望了！

    看着上面一水儿的夸赞齐靖琅的留言，齐梓航嘴角抽搐，心想自己真是想的有点多了。这些粉丝……其实都是齐靖琅的粉丝吧！而在过了半个小时，发现齐梓航的脸依然还是之前的那个样子之后，黑子们也都消停了，而粉丝则有了充足的自信，开始刚那些黑子。之前黑子们留过的言，也都被重新翻了出来，再一次的鞭笞。

    接下来的时间里，周围的记者便开始进行了友好的提问。

    “齐梓航，请问您真的是齐靖琅先生弟弟吗？”

    齐梓航微笑：“当然是，这个问题我们之前发布会的时候，就已经承认过了，当时户口本影印本都拿出来了，怎么可能是骗你们的。”

    “既然现在整容的谣言已经破了，那您有什么想对您的粉丝说的吗？”

    “好好学习，天天向上。”

    众人：“……”

    “男神，您接下来有什么活动吗？”说这话的是一个妹子，看着齐梓航的时候，眼睛亮晶晶的。

    对于妹子，齐梓航这个双标狗说话的时候都温柔了很多：“目前的活动，在官方网站上都有公布的，如果想关注我的，都可以去官网上查看。

    之后的几个问题，也都是不痛不痒的那种，齐梓航很快就回答完了，最后关直播的时候，他对着镜头摆了摆手，笑道：“现在已经很晚了，你们快去睡觉了。”最后飞了一个吻。

    直播上的弹幕瞬间就什么也看不见了，全是一连串的啊啊啊啊。

    齐梓航：“……”

    此时的齐梓航完全不知道，粉丝群都已经炸了！

    “卧槽我看到了近距离中的齐梓航！卧槽那皮肤也太好了吧！卧槽卧槽怎么能这么好！”

    “天哪我航最后的那个飞吻实在是太帅了！”

    “好想嫁给他！”

    “天啦我觉得齐梓航好像是无死角的那种男神！我刚刚仔细的观察了他很久，都没看到他有哪一个镜头是不好看的！我决定要好好的粉他了！”

    “此生无悔爱我航！”

    另一边，齐梓航在关了直播之后，便向周围的几个记者道谢，同时，那十个微博上随机选到的路人，也一一和齐梓航拥抱要签名，其中的一个脸色微微有些发红的妹子，在被齐梓航抱了之后，就异常的激动，拉着周围的另外一个之前聊天聊的不错的妹子，说个不停，眼睛却始终都盯着齐梓航看。

    齐梓航友好的冲她露出了一个微笑。

    于是，他就看见妹子的脸更红了。

    齐靖琅微微蹙眉：“你去洗把脸。”

    想到自己脸上还有那些奇怪的液体，齐梓航连忙跟他们道了别，随后就去了盥洗室。而房间中的路人，也被友好客气的请了出去。记者们则留了下来，又给齐靖琅做了一个小型的专访。

    等齐梓航洗好脸出来的时候，房间中都已经只剩下齐靖琅了。

    齐靖琅正在抽烟。

    齐梓航皱了皱眉头，忍不住走过去，说：“哥，别抽烟了，这样对身体不好。”

    齐靖琅一愣，回过神一样，点了点头，把烟掐灭了扔到茶几旁边的垃圾桶里，他哑着嗓子问：“你已经洗完了？”说完，伸出手捏住了齐梓航的下巴，就像是在检查一样，另外一只手在齐梓航的脸上摩擦。

    齐梓航脸上微微的发红，他后退了一步，皱着眉头说：“哥，你干嘛呢。”

    “看你洗干净了没有。”

    说着，齐靖琅手上的动作也没有停，最后还真的被他搓出来了一点透明的物质。

    “虽然这种东西对身体没有害处，不过最好还是洗干净了。”说罢，捏了一把齐梓航的脸，“再去洗吧。”

    齐梓航：“……”

    毕竟是真的被搓出来了，所以齐梓航也不好说什么，只好默默的回去了盥洗室，继续清洗。

    ……

    第二天，齐梓航早早的就起床，去了片场，而这个时候，片场的人已经不会再用那种眼光看待他了，而是非常热情的和他打招呼，和昨天的时候判若两人。从这一点便能看得出来，这些人是非常关注时事而且灵活多变的。

    齐梓航笑脸相迎，等一天的戏份拍完之后，就接到了沉江的电话。

    “航子，晚上有空吗？过来跟我一起吃顿饭啊，顺便一起把我的任务给过了呗。”

    齐梓航：“……”

    虽然游戏里的工作人员，把沉江和齐梓航正在打他们那个游戏的事情给泄露了，不过鉴于还没找到更好玩或者是类似的游戏，所以两个人只好玩了一个小号，在游戏里重新开始，最起码不至于在被扒出来之后，发现沉江以前骂过的脏话能绕星球五圈……而沉江说的任务，则是每周一次的周任务，给的奖励还是非常的丰富的。

    齐梓航答应了一声之后，给齐靖琅发了一条短信，便准备去赴约了。

    沉江和他说好的那家店，是沉江的一个亲戚开的，保密性还是非常好的，做的饭菜也不错，属于比较高档的那种，也不用担心会出事儿。他到的时候，还没说话，就直接被侍应生领到了一个包间里。

    沉江此时已经在了。

    他抽空抬眼看了一下，发现齐梓航来了之后，便大吼道：“快过来！我快死了！我发现了一个隐藏任务！你现在跟我组队，也能进入这个副本！”

    齐梓航：“……”

    齐梓航打游戏并不是特别的疯魔，只是看时间空闲了才会打一局，而现在沉江明显沉浸在了其中，看他现在的这个样子，齐梓航也觉得自己更加的了解沉江了……

    他走过去坐在沙发上，掏出自己的手机，刚登陆上，就看到了沉江的异常状态，便点了跟随。

    沉江逃命的时候，还有空跟齐梓航聊天：“你昨天晚上做的那个直播，我也看了！”

    齐梓航嘴角抽搐。

    沉江嘴上不停：“之前我还觉得有些奇怪，你哥既然表现的还挺喜欢你的样子，那为什么不帮你澄清一些谣言之类的，毕竟你应该也知道，你网络上的黑子实在是太多了，不过当时我觉得，那都是你们兄弟之间的事情，也不想说太多，影响我们的感情。不过既然我们都这么熟了，我就跟你说一声。”

    齐梓航一愣：“说什么？”

    “你最好小心一点你哥啊。”

    