
    第54章

    从睡梦中张开眼睛的时候，齐梓航着实吓了一跳。

    他看着近在咫尺的齐靖琅，懵懵懂懂的，过了好一会儿，才意识到自己双手双脚都缠着他……就像是一只八爪鱼一般……脸上一红，齐梓航连忙松开了自己的手，往后退了一点：“……早上好……”

    齐靖琅：“早。”

    打了招呼，自由了的齐靖琅便起床去洗漱了——如果再不走，看着脸上红彤彤的齐梓航，他说不定会直接扑上去……

    齐梓航却不知道齐靖琅的想法，只以为他哥是不耐烦他一直抱着，一松开之后就逃离……想到这里，齐梓航便有些懊恼。他之前在地球上的时候，睡相就特别的不好，这一点还是听他以前的生活助理说的，不过来到这个世界之后，已经很久没有这么猖狂过了，估计是昨天晚上的时候太放松了，才会如此……

    齐梓航有些不太好意思。

    他一直等齐靖琅洗漱完，去了厨房，才敢去盥洗室。

    刷牙洗脸之后，他出了房间，随后就见齐靖琅正在做培根煎蛋。

    欣赏了一会儿董事长给自己做饭的英姿之后，齐梓航才在房间中到处转了转。

    海边别墅的最大好处就是，一推开窗户，便能看到海。齐梓航站在窗户前，望着不远处翻滚的金色浪潮，忍不住有些心潮澎湃，同时，齐梓航也忍不住有些感激。他在心中默默的祝福了一会儿原主之后，便闻到了一股食物的香气。

    一回头，便看到了端着食物的齐靖琅。

    齐靖琅抬头望了他一眼：“过来吃饭。”

    “恩。”笑着答应了一声，齐梓航走了过去。

    ……

    上午的时候又在海滩边玩了一会儿之后，齐梓航才依依不舍的准备回去了。

    剧组上午没他什么事儿，但是下午的戏份就有点多了，他不可能请假在这里玩，况且齐靖琅还有一大堆的事情都没有处理。两个人回到了家之后，睡了一个午觉，便都去工作了。

    不过今天，齐梓航到剧组的时候，却发现事情有点不同。

    剧组的人看他的眼神都有些怪怪的。

    齐梓航自己也觉得奇怪，便去找了之前一直教他演技的那个老人，闲聊了一阵之后问：“叔，我怎么总觉得他们今天看我的眼神有点不太对啊？”

    “你不知道？”老人的语气有些惊讶。

    “……什么事情？”

    “你和你哥之前是去电影院了吧？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航霎时间就明白了很多的事情，他有些无奈的揉了揉自己的眉心。谢过老人之后，齐梓航自己找了一个角落，蹲着拿出手机，刷了一下微博。

    微博上果然有昨天他们两个一起看电影的事情。

    这件事情最开始的时候，其实只是粉丝在影院里看到了自己的偶像，觉得开心，所以拍了两张照片而已，一张是齐梓航和齐靖琅一起进入影院的场景，一张则是齐靖琅伸出手，半抱着齐梓航。

    在影院里的时候，齐梓航靠在齐靖琅身上的时间并不是很多，后一张照片拍摄的时候，两个人都已经分开了，只是因为角度的问题，看起来像是还抱在一起的样子。

    而这张照片，就让粉丝们炸开了锅。

    ——不是都说了是兄弟吗？你家兄弟看个电影就特么的抱在一起啊？

    ——兄弟怎么就不能抱在一起了？你没看见当时我航的表情吗？肯定是看电影的时候被感动哭了呗，所以他哥抱着安慰一下，怎么了？吃你家的大米饭了？

    ——你航都演过这么多遍了，我怎么不信他看个电影还会哭……

    ——我去电影院看了，没觉得有哪里需要我贡献泪水的地方，呵呵。

    ——重点在于照片上齐梓航和齐靖琅的动作好吗？目前为止，除了两个人都姓齐，我找不到其他两个人是兄弟的证据。你们对比一下呗，他们长得有一点像的地方吗？

    ——基因是一个很玄妙的东西，长得不像就不是兄弟了？那照你这个说法，长得像岂不是都是兄弟姐妹了，那你在娱乐圈里抓一抓，铁定一抓一大把，我谢谢你了。

    ——齐梓航不是公认的整容狗吗？

    ——你才整容了，你全家都整容了！

    ——上面的是不是智障？当初齐氏娱乐开了新闻发布会了，都把户口本拿出来了，你们还敢质疑两个人的关系问题，我真是醉了呵呵哒。

    齐梓航：“……”

    齐梓航翻了翻下面的留言，发现到处都是战争，有为了CP掐的，有为了齐梓航到底整容没有掐的，还有为了齐梓航和齐靖琅之间的兄弟关系掐的。

    不过只一会儿的时间，齐梓航再刷新的时候，就发现他下面的留言都不见了……

    齐梓航：“恩？”

    开始齐梓航还以为是他网络的问题，后来才发现，原来是他的账号被顶掉了。

    有齐梓航这个微博账号的，除了蔡骏蒙，就是公司了，所以这件事情，很可能是公司干的。齐梓航刚想打电话询问一番，就直接接到了齐靖琅的电话。

    “在片场？”

    “是啊。哥。”

    “我看到了你下面微博的评论，这段时间可能要上一下你的账号，你不用着急。”

    “恩。好的，麻烦你了……”

    “我们的关系，不用说这个。”

    挂断了电话之后，齐梓航申请了一个微博的小号，围观了一下战争。

    齐靖琅那边，在登上了齐梓航的账号之后，并没有做什么，只是发布了一条声明，说今天晚上的时候会开一场直播。而直播的内容，齐靖琅也没有公布出来。

    齐梓航莫名其妙的，心想到底要直播什么？

    想到现在的齐靖琅可能正在忙，齐梓航便给齐靖琅发了一条短信询问。

    齐靖琅：晚上回家你就知道了。

    齐梓航：“……”怎么还搞得这么神秘。怎么直播要在家里做？

    虽然好奇，但齐靖琅这么说了，齐梓航也不打算打听什么。他用小号点开那条声明下面的评论，发现撕逼还在继续，都是换汤不换药的那种，也觉得有些无聊了。因为马上就要开始拍戏，齐梓航干脆也不管，直接把手机扔给了小张之后，就去化妆了。

    ……

    下午的戏份，齐梓航拍的还是非常顺利的，整个剧组完成了今天要拍的之后，便提前收工了。

    因为还想着晚上的直播，所以在收工之后，齐梓航便给齐靖琅打了一个电话。

    “哥，我之前看到你发在微博上的话了，我今天晚上到底要做什么直播啊？”

    “证明你没有整容的直播。”齐靖琅说话的时候，非常的言简意赅。他似乎正在买什么东西，齐梓航听到他那边传来了一个女人的声音：“先生，请收好您的东西。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“好的，不过……这个证明要怎么做啊？”齐梓航觉得有些奇怪。如果是为了证明没有整容，难道不应该是带着一大波的媒体，去医院里做直播吗？为什么要在家里？

    “别害怕。”齐靖琅低声道，“不会有如何感觉的。”

    齐梓航：“……”

    只这么说，却不说清楚怎么做，反而让人更害怕了好吗！

    于是，在挂断了电话，坐在悬浮车上网家里走的时候，齐梓航便开始查询鉴定之一个人有没有整容的方法来。这么一查，还真的让他给查到了……

    之前在地球上的时候，明星整容，都是用玻尿酸、削骨之类的东西或者是方法，而在这个世界上，整容则完全不一样，使用的是一种齐梓航之前从未听说过的东西，而这种东西，虽然让明星的脸看起来更自然，更不像是整容之后的，但也是有恢复方法的。比如，用另外一种研究出来对人体无害的液体，在整容的地方擦拭的话，就会让整容的人变回原来的样子！

    刚开始看到这么一段话的时候，齐梓航就觉得非常的神奇。

    一个人都已经整容过了，还能恢复成原来的样子，而且看上面写的，竟然是没有副作用的，那特工什么的想变个脸，岂不是轻而易举……不过这些就不是齐梓航应该担心的问题了。

    他回到家之后，便看到齐靖琅将一样东西放置在了茶几上，想来就是鉴定整容的那种东西了。

    因为从未见过这种东西，齐梓航便忍不住上前去仔细看了看。

    齐靖琅见状，低声道：“晚上八点准备直播，我做了一点晚饭，你可以去试试看。”

    “好的。”

    对于吃，齐梓航一向都是抵抗不了的，他吃了饭之后，去洗了手，再出来的时候，就见房间中多了十几个人，便一一打了招呼。这十几个人当中，有两个是被齐靖琅邀请来的记者，还有五个记者以及十个路人，是在微博上通过微博随机抽奖抽出来的，将会全程观看这一次的行为，以保证事件的真实性。

    