
    第52章

    齐梓航到达齐氏娱乐的时候，时间还早。

    他干脆在大楼旁边的一条美食小街上买了一些奶茶和蛋挞，上楼之后，顺便就跟秘书美女们分享了。

    秘书美女们此时正在工作，看到齐梓航来的时候，都非常的兴奋，更别说齐梓航还给她们带了美食！登时几个人就开始不务正业了起来，一个个的站在齐梓航的身边聊天，完全不记得工作是什么了。

    齐梓航正开开心心的和她们聊着天，就听身后有门打开的声音，随后，齐靖琅的声音响起：“你们在干什么？”

    他说话的声音非常的低沉，一听就是暴风雨来临前的宁静。

    霎时间，齐梓航周边的美女们，就都一哄而散，装作一副正在努力工作的样子。

    齐靖琅淡淡的看了她们一眼，随后才看向了齐梓航。他的目光先是在齐梓航的身上扫了一圈，随后转移到了齐梓航面前放着的蛋挞盒，以及奶茶的杯子上。

    齐梓航买了十二个蛋挞，都被秘书姐姐们分光了，此时只剩下一个盒子放在他的面前，几杯奶茶也都是被人喝过的。

    他眨巴了一下眼睛，察觉到周围空气的凝固来，便无辜的看了看自己面前的盒子，又看了看齐靖琅。

    “来我办公室。”齐靖琅淡淡的说完，看了看周围的秘书，“把这里收拾一下。”

    齐梓航冲几位秘书吐了吐舌头，随后就跟着齐靖琅到了他的办公室里。

    齐靖琅一句话都没说，但却让齐梓航很明显的感受到了低气压的痛苦，他如坐针毡了一会儿，最后忍不住道找了一个话题，道：“哥，你饿了吗？”

    “不饿。”齐靖琅表情严肃的看着面前的文件，“我还有很多的工作要处理，如果你等不及，可以先下去吃。”

    “不不不，我还是等你吧。”齐梓航吓得魂魄都快飞出来了。

    从现在齐靖琅的状态来看，就知道他肯定是生气了，但到底是生气什么？齐梓航和几个秘书玩闹，耽误了她们工作？还是之前秘书们吃的蛋挞什么的，没有给齐靖琅带？呃，应该是前者吧……毕竟齐靖琅平日里也不太爱吃甜的东西。

    齐梓航思索了一番，最后道歉道：“哥，之前我错了，我不应该和秘书们聊天，耽误她们工作……”

    齐靖琅默默的抬头看着齐梓航。

    齐梓航双手合十，做了一个讨饶的动作：“哥，你饶了我吧，别生气了好不好？”

    “我没生气。”

    ……骗子，明明现在不论是表情还是语言的冰冷程度，都显示了他确实是生气了好吗？齐梓航干脆站起身，走到了齐靖琅的身后，双手给齐靖琅按摩肩膀，同时微微的低下头：“哥哥我错了嘛——”

    这种撒娇的语气，齐梓航用的并不是很多，所以说完这句话之后，脸也不由的微微发烫。

    齐靖琅轻笑了一声：“真的没生气。”

    这句话说的，齐梓航相信了。

    他见冰雪融化，便嘿嘿的笑着又按了一会儿之后，就松了手。看了看时间，也就快到他们约定好的时候了，便问：“哥，我们什么时候去吃饭？”

    “……现在。”齐靖琅露出一个无奈的表情，把面前的文件合了起来，站起身。

    齐梓航欢呼了一声。

    他已经有些迫不及待吃完饭之后的电影院活动了。

    ……

    吃饭的地点，是齐靖琅选的，在一家主打养生食品，装修的非常优雅的店里。看着周围一对对小情侣，齐梓航小声说：“我们这样不太好吧，你应该带着我嫂子过来的哈哈哈。”

    齐靖琅波澜不惊道：“已经带来过了。”

    “真的吗？原来你和我未来嫂子在这里吃过啊。”齐梓航笑眯眯道，“挺好。哎呀，你说的我好想见见她啊！”

    “现在还不是时候。”齐靖琅边说边点了餐，随后将菜单递给了齐梓航。

    齐梓航看了看，点了一个养生的套餐。

    吃饭的时候，齐梓航的速度便很快，随后就开始催促齐靖琅。齐靖琅有些无奈，他看了看手表，安抚道：“现在距离电影开始还有一个小时。”

    “万一堵车了呢！”问出这句话的时候，齐梓航都忘了这个世界是不会有堵车这么一说的。

    “那我们就看下一场。”齐靖琅非常的配合齐梓航。

    他说着，伸出手，摸了摸齐梓航的头发，齐梓航哼了一声。他现在已经吃完了饭，就等齐靖琅了，两个人吃饭的时候又不好拿出手机来晚，所以只好眼巴巴的看着齐靖琅面前的饭菜。

    看了一会儿，齐靖琅突然拿着一个勺子，舀了一勺子递到了齐梓航的面前。

    齐梓航愣了一下，条件反射的张开嘴。

    一股清香的味道在嘴中蔓延，过了一会儿，又有一股姜一样的味道，有点辛辣，不过味道还是非常的好的，齐梓航之前从未吃过这种东西，忍不住问：“这是什么？”

    “玛卡。”

    “哦，没听说过。”齐梓航好奇的看了看，过了一会儿，默默的张开嘴。

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅微微露出了一丝的笑意，拿起勺子，再次给齐梓航舀了一勺，被投喂的齐梓航顿时心满意足的眯起了眼睛，完全没想过他们两个现在的行为，非常的暧昧，而周边已经有人观察起了两个人，甚至还有一个妹子默默的拍了一张照。吃下自己最终的食物之后，齐梓航摆了摆手：“不吃了。”

    齐靖琅点点头。

    两个人吃完饭，便开着悬浮车往电影院去。

    这个星际世界的电影院还是非常的高大上的，尤其是齐靖琅带他来的这一家，里面所有的场次，全部都是全息的——观众在观看影片的时候，就像是身临其境，甚至可以随意的到达周围的每个地方，不看男女主也是可以的。

    这种全新的‘全息’体验，让齐梓航忍不住有些震惊。

    明明他们拍摄的时候，都是非常正常的状态，怎么到了电影院，就变得这么高级？

    像是看出了齐梓航的惊讶，齐靖琅解释道：“这是最新的全息技术，才研发出来没有多长时间，目前还不是特别的普及，而且，电影选择这个模式播放，就要制造很长时间，很多导演为了节省成本，都不会选择开发这个。没想到班导是把投资都花到了这上面，不过，全息投影的收益也是非常大的。这种全息影片，比平常的那种价格要贵五十倍左右。”

    齐梓航点点头。

    他看了看周围稀稀落落的人群，觉得这一点有利也有弊，毕竟价格高了，有些人群就没有这个能力消费，而且，价格的增加并不是五倍十倍，而是五十倍，这就有点太多了。怪不得很多的影片都不愿意制造这种全息模式。不过能在穿越过来之后，感受到这么高科技的东西，还是非常酷的。

    目前电影还没有开始，齐梓航便东摸摸西看看，在广告的世界中穿来穿去。

    现在正在播放的是一则公益类的广告，呼吁大家保护大自然的，齐梓航刚在这边和小兔子玩的不亦乐乎，那边就见场景猛地一转，进入了一片虚无中，随后，耳畔响起了女主的独白。

    电影开始的太过突然，导致齐梓航都有点没反应过来了。

    场景一开始就是在校园里，齐梓航一转眼就看到了他自己正和女主冉嘉沐一起往外走。冉嘉沐时不时的看齐梓航一眼，她笑起来非常的好看，整个一国民女神，往那一站，气质都甩娱乐圈很多女星两条街。

    接下来，男女主的见面，一切都是那么的顺理成章。

    齐梓航也开始乖乖的和齐靖琅一起坐着观看影片了。

    不得不说，班嘉明确实是一个非常会讲故事的导演，拍摄的镜头每一个都是有意义的，有这么一位导演，而且影片画面都非常的唯美，再加上俊男美女，以及虽然狗血，但还算不错的故事，会爆票房也不是一件特别稀奇的事情。

    等看到影片中的自己，独自一个人拉着行李箱，去了机场，以及后来坐在飞机上，望着下面的场景发呆的时候，齐梓航的鼻头也有点酸了。

    再看周围，竟然已经有两个小姑娘开始哭泣了。

    他揉了揉自己的眼睛，刚想感叹一下，不过，还没酝酿多少情绪，就被齐靖琅的大手扶住肩膀，往后一拉，揽到了他的怀里。

    齐梓航：“……”大哥，你不觉得这个姿势略微的有点暧昧了吗？

    不过，齐靖琅似乎是真的不觉得。他的目光并没有放在自己怀抱里的弟弟身上，而是始终都盯着电影里的齐梓航看。最最重要的是，他的表情非常的理直气壮……

    