
    第53章

    齐靖琅的动作，导致齐梓航情绪还没来得及酝酿出来，就忍不住想笑了。

    他从齐靖琅的怀抱中挣脱了出来，靠在齐靖琅的身边，小声的解释：“我没事儿，也不想哭，就是有点被触动的感觉……当初我演这个角色的时候，其实就觉得这个角色挺苦逼的，没想到拍出来竟然这么赚眼泪。”

    “确实很赚眼泪。”齐靖琅的眸子微微的眯起。

    齐梓航轻舒了一口气，一直等片尾曲放完了之后，才缓了过来。

    他和齐靖琅一起出了电影院之后，只觉得有一种情绪一直压抑在胸口，没有办法发泄，便问：“哥，你知道附近哪里有人少，风景还算不错的地方吗？”

    齐靖琅只是表情淡淡的点了点头，并没有说话，随后就开着悬浮车，飞了差不多三个小时，带着齐梓航去了海边。

    期间，齐梓航有好几次，都想问去哪里，不过齐靖琅多没有回答。

    在考虑到他哥并不会绑架他之后，齐梓航干脆就拿出手机，开始打起小游戏了。

    玩了一局单人解谜之后，齐梓航一抬头，便呆住了。自从来到星际世界之后，齐梓航并没有经常旅游过，所以还是第一次到达这一片海域。虽然现在是晚上，但齐梓航还是很清楚的看到，这里的海，颜色并不是深蓝色的，反而是金色。这种颜色，并不耀眼，而是给人一种阳光的感觉。

    齐梓航下了车，往海边走去。

    脚下，是细腻的沙子，因为白天才刚刚被阳光照射过，还带着温暖的感觉，并不觉得冷。脚边，一层层的浪花翻腾着，每一个画面如果定格下来，便像是制造精美的水晶制品一般，美轮美奂，让齐梓航都忍不住屏住了呼吸。

    大概是因为晚上的缘故，这四周并没有人，一切都显得那么的静谧。

    齐梓航原本是找个地方发泄一通，最好是能让自己喊出来的，但是看现在周围的风景实在是太好，反而有些不太想打扰到这里的生物了。

    他闭上眼睛，感受着海风在他的脸上微微的吹拂，就像是母亲在抚摸自己的婴儿一样。

    过了一会儿，齐靖琅走到了齐梓航的身边。

    他的目光在面前的海域静静的看了一会儿，随后才转移到了齐梓航的脸上。

    齐梓航：“这里好漂亮。”

    “恩。”齐靖琅含糊道，“还行。”

    “哥，谢谢你带我来这么好看的地方。”齐梓航笑了起来，“他们都说，入戏是一件非常难的事情，但是出戏更难。我之前没怎么演过戏，所以并不是很清楚，但现在却明白了。之前看电影的时候，我竟然会觉得，我就是那个人，那个人所发生的一切都是我所发生过的，所以情绪才会稍微的有些失控……你知道的，那部电影都已经杀青很久了。我一直都以为，我没有被影响到，但是今天才知道，原来并不是我想的那样。”

    “这很正常。你还是个新手，可以慢慢来。”齐靖琅的手在齐梓航的头上揉了一把，“我一直陪你。”

    “恩。谢谢。”

    说完，齐梓航轻舒了一口气。

    他在海边玩了一会儿之后，觉得有点冷了，便说：“哥，我们现在是出了之前的城市了吧？等会儿我们还要开三个小时的车回去吗？要不先在这里找个酒店住一下？”

    “恩。”

    齐靖琅把自己身上的西装脱了下来，想给齐梓航穿上。他身上余了一件白色的衬衫，衬得齐靖琅更是器宇轩昂。不过，齐梓航觉得这种披着别人的西装的事情，实在是太娘了，死活都不愿意穿。

    “我现在年轻的很，忍忍就过去了，哥你还是自己穿吧，万一被冻着就不好了。”

    已经老了的齐靖琅：“……”

    自从跟齐靖琅越来越熟了之后，齐梓航说话的时候，也不像是之前那么小心翼翼的了，这种无心的话语也是脱口而出，而且并不用去担忧会有什么后果，感觉真的特别的好。

    ……

    十几分钟后，齐梓航被带到了一栋海边别墅边。

    他眨巴了一下眼睛，指了指面前的房子。

    齐靖琅微微颌首。

    齐梓航：“……”怪不得这么多人想当有钱人！

    齐梓航接过齐靖琅递过来的钥匙，打开房门率先走了进去。

    虽然齐梓航从来都不知道有这栋房子，而看之前齐靖琅住的地方，一直都是和他一起的，显然他也从未来过这里长时间的住过，但房间还是保持着整洁的状态。

    这栋房间很有一种大自然的感觉，看起来似乎是木头制成的，但摸上去的时候硬硬的，像是铁一般。家具也都是如此，不过可以闻到其中的木头的香气。放置在客厅中央的那张桌子上，还摆放着红色的玫瑰花，花瓣上还有着几滴水珠，显然是非常新鲜的。也不知道是过来收拾的仆人每天都放置一束，还是之前齐靖琅趁着他不注意通知的。

    不过显然，这栋房子，还是给了齐梓航惊喜的。

    他四处看了看，最后敏锐的发现，这栋房子里，似乎只有一间卧室，一张床。

    眨巴了一下眼睛，齐梓航望着那张床，又看了看正在客厅里喝水的齐靖琅，有些纠结。

    两个人晚上该不会要睡在一起了吧？

    呃……

    坦诚的说，齐梓航之前也是察觉到了一丝齐靖琅看他眼神的不对的，所以前段时间，才会一直都询问齐靖琅喜欢什么样的女生，并且在齐靖琅的面前，树立一个自己喜欢女人的形象。当然，因为两个人是兄弟的缘故，所以这么想的时候，齐梓航也觉得自己有点禽·兽……

    想到之前齐靖琅的话，再想到齐靖琅其实是有喜欢的人的，齐梓航就在心中默默的暗示自己。

    ——肯定不会有事的。

    这个世界的每个人都是不一样的，也许这只是齐靖琅对待自己弟弟的相处方式，两个人平日里动作多了一点也没什么，并不代表一个人就是基佬了，齐靖琅毕竟是他哥，之前也对他非常的好，等以后真的出事儿了，再说？

    这么一想，齐梓航总算是觉得能释怀了一点。

    是啊，现在事情都还没发生，他就靠着这么点事情捉风捕影，实在是不太好。

    之后，齐梓航便将卧室的床铺又铺了铺，随后才若无其事的去了盥洗室，上了个厕所。

    出来的时候，齐靖琅道：“这里因为是我买来度假的，所以卧室只有一间，希望你不要介意。”

    齐梓航闻言，立刻笑着摆摆手：“不会啦，我们是兄弟嘛，睡在一起也是很正常的一件事情。”

    “……恩。”

    齐靖琅的目光始终都追随着齐梓航，后来见齐梓航似乎是真的不在意的样子，顿时有些郁卒了——其实，相对比起一点都不在意的情况，齐靖琅更希望齐梓航是在意的。在意，才会有发展，而不在意，那就是真的没想过了。

    不过，他本来也不觉得这是一件简单的事情，便收拾好了自己脸上的表情，去洗澡了。

    晚上，两个人躺在一张床上。

    齐梓航是真的想开了，平躺着打了一局游戏之后，就把手机关了，侧躺在床上呼呼的睡，丝毫不介意和齐靖琅睡在一起，而且挨的还非常近。

    看着旁边的齐梓航，齐靖琅淡淡的叹了一口气。

    他对齐梓航的感情，其实也属于是慢慢发展的。

    刚开始，他看到齐梓航的时候有反应，也无非就是对于美好的东西的渴望而已，而之后，他在和齐梓航的相处中，才慢慢的，越来越喜欢这个男孩。到目前为止，这种感情，已经发展的齐靖琅也不能预料了，只是……到底为什么喜欢？是因为齐梓航长得好看了，还是性格变好了？齐靖琅自己也有些说不太清楚。

    有些时候，感情确实是不可预料的。

    至少在之前，齐靖琅从未想过，有朝一日，他竟然会想得到齐梓航的好感。

    幸好当初那件事情上，他觉得孩子是无辜的，所以并没有对付齐梓航……抱着这样的想法，齐靖琅靠近了一些齐梓航，把人揽到了自己的怀里，这才闭上眼睛睡了。

    第二天早上起来，齐靖琅有些呼吸不顺。

    他慢吞吞的睁开眼睛，发现自己的身体被一个非常沉重的东西压着，而这样东西，就是齐梓航……

    齐梓航的睡相非常的不好，明明昨天晚上睡觉的时候，还是齐靖琅抱着他的，结果到了早上的时候，就变成了他整个人压在齐靖琅的身上。幸好他现在体重不是特别的重，不然齐靖琅说不定得直接进医院。

    有些无奈的看了一眼齐梓航，为了防止吵醒他，齐靖琅忍着没动。不过，此时齐梓航的动作实在是太过夸张了。他的双手死死的抱着自己，两条腿都在齐靖琅的身上搭着，只有臀部在床上，而且还是轻轻一点的那种。

    之前怎么就不知道他弟弟还有这种睡相……

    等齐梓航醒来，已经是半个小时之后的事情了。

    齐梓航只觉得这一觉睡的异常的踏实，不过他做了一个简短的梦，梦中的他得到了一个毛绒的玩具，平日里不怎么喜欢这种东西的他，还是忍不住抱着玩具玩了好一会儿……

    