
    第59章

    眼睁睁的看着齐靖琅离开，齐梓航整个人都有点不太好了，不过临走前，他哥还是给他使了一个眼色的，齐梓航便想到了之前齐靖琅在车上的时候对他的叮嘱。

    默默的将视线转移到了李雪佳的身上，齐梓航轻咳了一声：“那个……你好。”

    “你好！我是你的粉丝，我叫李雪佳。”李雪佳刚开始的态度还是非常好的，不过在两个人自我介绍之后，绕着李家的房子散了一会儿步之后，她就有点原形毕露了。

    对于齐梓航来说，李雪佳是一个有点被宠坏的娇憨的女孩子。

    她会因为走累了，撒娇着让齐梓航背着她走，也会因为口渴了，就命令齐梓航去给她倒水，不过总体来说，她还是没有坏心眼的。

    齐梓航开始的时候还端着架子，不过后来听李雪佳笑着说，她已经有了一个喜欢的人，就是她现在所在的公司里的同事，邀请他过来，只是为了追星而已，就松了一口气，之后也比较能放得开。

    “其实我也知道外界基本上是怎么说我的。”李雪佳笑道，“只要是这个圈子里的人，基本上都以为我是那种看见长得好看的人，就走不动路的类型。”

    齐梓航安静的聆听。

    “但其实不是的。我之前所做的，只是为了我现在的男朋友……他的家庭条件非常的不好，现在的位置完全都是靠他个人的才华爬上来的，我之前曾经跟我父亲稍微提过这件事情，不过我父亲非常肯定的拒绝了我，之后，我才想出了这么一个办法，找的那些明星，也都只是长得稍微好看了一点，家庭条件都是比我男朋友还不如的，有的甚至人品都有问题。现在，我父亲已经变成了，只要我喜欢的是个正常人，能给我幸福，就可以了。我打算等过一段时间，就带着我的男朋友回来！”李雪佳说着，一蹦一跳的，“当然啦，我是真心喜欢你的！最喜欢看的，就是你现在正在播出的《巅峰神话》啦，虽然只是一个男三号，但是很温柔呢。和我男朋友一个类型的！”

    看着李雪佳的笑容，齐梓航也忍不住笑了笑：“这是我的荣幸。”

    两个人聊的还是比较投机的，后来，李雪佳也让齐梓航给她签了名，看起来真的就是一个粉丝的样子。

    两个人开始见面的时候，就已经是傍晚，聊完天的这个时候，已经很晚了，齐梓航便提议说回家，不料李雪佳却说：“要不你今天晚上就留下来吧，反正我家的客房还是很多的。”

    齐梓航摇头笑道：“不用了。”

    他说着，就想给自己的哥哥打电话。

    李雪佳看起来有些不太高兴：“你是不是讨厌我呀？”

    “没有啊。”

    “那你为什么总是这么想着要回家？”

    齐梓航温和的解释说：“我明天早上的时候，还有一个宣传电视剧的通告……”

    李雪佳打断道：“你在这里也可以起床去呀。”

    之前两个人聊天的时候，气氛还不错，但自从齐梓航说要回家，李雪佳整个人就像是要突然爆炸了一样，态度也变得强硬了起来，“你明天可以起来早点，让助理过来接你嘛，这有什么的？我好不容易遇到了一个真正喜欢的明星，想多和你相处一点时间啊，你有什么不同意的？”

    齐梓航有些无奈：“不是这样的，只是我有点认床，比较习惯在家里的床上睡……”

    “那我给你收拾出来一间房间，你在这里睡的多了就好了呀。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航瞬间无奈了，不过也不知道是不是心灵感应，就在李雪佳强硬的拉着齐梓航，想把人拉进房间的时候，齐靖琅的电话来了……齐梓航迅速的接听，便听齐靖琅道：“你把电话拿给李雪佳。”

    齐梓航：“我哥找你！”

    李雪佳的动作僵硬了一瞬，半晌，才不情不愿的把手机接了过去。

    她把手机放在耳边，也不知道齐靖琅说了什么，至少李雪佳的表情是越来越沮丧，过了好一会儿，才道：“……哦，我知道了啦，你这个人怎么这么讨厌……真是不想再见到你了。”

    说罢，手机一挂，直接摔到了齐梓航的怀里……

    齐梓航：“……”伸手将手机接住，齐梓航疑惑的观察了一下李雪佳，感觉这个妹子风格变化的有点快……

    一直等到坐上了齐靖琅的车，齐梓航还有点没反应过来的感觉。

    “我看她那个样子，应该是挺喜欢你的。”齐靖琅边开着悬浮车，边淡淡道。

    齐梓航猛地回神，看向了坐在他身边的哥哥，犹豫了一下，说：“呃，我们之前聊天的时候，她说她已经有喜欢的人了，就是公司里的同事……”

    “……是不是还说她父亲不同意他们在一起，她才出此下策？”

    齐梓航：“……是的。”

    “这个说辞，她都不知道用过多少遍了，李伯伯还特意的去公司里调查了一下，发现根本就没有那么个人。如果真的有，恐怕李伯伯早就把她女儿嫁出去了。”

    “……她为什么要骗我？”

    “这样你就能放下戒备，好好的跟她相处了。而且，不但如此，她说的话当中，十句能有三句是真的，就不错了。”

    齐梓航：“……”

    见齐梓航一脸受挫，被雷劈了的表情，齐靖琅的嘴角微微的勾起：“你也不用太担心，你们相处的这个时间，我去找李伯伯谈了谈，他也非常的头疼李雪佳现在的状态，不过同时也保证，不会强迫你们在一起的。”

    “……恩，谢谢哥。”本来齐梓航对李雪佳的印象还是挺不错的，毕竟两个人在聊天的时候，也是挺和谐的，只要齐梓航包容李雪佳的那些小任性。结果，没想到李雪佳说的话当中，经常包含了这么多的谎言……这就让齐梓航很不能接受了。连带着对她的整个好感度，也都don到了谷底。

    齐靖琅道：“以后绕着她点吧。”

    “恩。”

    “现在已经很晚了，估计她今天不会给你打电话了，不过，如果她明天上午就给你打电话的话，就说明是真的很喜欢你，估计要不了多久，媒体就都知道了。”

    齐梓航：“哈？”

    齐靖琅耐心的解释道：“一般我们的李大小姐，喜欢哪一个人，就会直接对媒体说两个人正在交往。”说着，齐靖琅道，“我之前本来也想告诉多一点李雪佳的情况，让你对她态度差一点，不过后来想到，如果你的态度相差太大，她也不会相信，以后还是会找机会试探你，也就没有说她的情况。”

    齐梓航：“……”

    “以她的段数，你肯定早晚都会露馅，还不如早点把这件事情解决了。”

    齐梓航好奇的问：“哥，你准备怎么解决这件事？”

    “既然是自己人，那肯定不能太过分了。”齐靖琅微微的笑了起来。不经常笑的他猛地笑起来，就连齐梓航都忍不住多看了几眼。

    不得不说，齐靖琅就是一个得天独厚的人，他的颜值实在是太高了，人又长得很MAN，笑起来的时候，有点邪气，一看就像是有坏心眼的那种，不过却并不让人觉得讨厌，更不猥琐，只会让看到的人忍不住尖叫怎么会有人笑得这么帅气！

    