
    第60章

    第二天一大早，齐梓航就被助理小张从床上拉了起来。

    他今天要去录制的这个通告，是和沉江他们一起的，连带着还有《双锋》中的女主和女二，虽然她们的戏份不是特别多，但毕竟身份还是摆在那边的。

    在听到这个消息的时候，齐梓航第一时间就想到了孟菲菲，之前他哥把孟菲菲带走之后，齐梓航就再也没见过她，也不知道这一次的通告，孟菲菲来不来……齐梓航目测她应该是会来的，毕竟之前也没说过她不来的消息。

    齐梓航到的时候，是第一个，沉江他们都还没有来。

    这个通告说简单也算是比较简单的，就是一群人闯关而已，中途有很多的笑料倒是真的。

    齐梓航现在自认为身体素质还算不错，但在看到了现场布置之后，顿时就有些说不出来话。

    这个星球的科技发展，某些方面和地球上的差不多，但是也有一些，比地球上的就叼多了，不说悬浮车，就目前这个节目中使用的，就是一种能模拟出一些比较简单的场景的仪器。

    目前模拟出来的场景，就是龙卷风下的城市……

    齐梓航：“……”

    卧槽如果就这么进入到场景中，真的不会被直接卷走吗？

    如果真的出了事故，那到时候算谁的啊？

    齐梓航的助理小张在旁边给齐梓航递水，见状想起齐梓航之前的情况，便解释说：“这个房间中所有的模拟场景，都是假的，到时候你们会被投放进一个金属舱里，并戴上虚拟眼睛，就像是看电影的时候感觉一样，只是身临其境了而已。”

    齐梓航点了点头。

    他看着房间里面龙卷风肆虐的样子，觉得到时候任务肯定不简单。

    过了一会儿，沉江等人也来了，他和女主孟菲菲是同一时间到这里的，自然也就同时进来的，不过沉江一进门，就理也不理孟菲菲，直奔着齐梓航来了，他抽空扫了一眼房间中的情况，也是一副被吓到的样子，说：“上周明明还只是沙漠的，怎么这一周的情况就这么的惊险？”

    齐梓航：“……”不管哪个都不怎么好好吗？

    沉江道：“不过你不用害怕，既然你叫我一声哥，我肯定就会保护你的。”

    站在不远处的孟菲菲眨巴了一下眼睛，凑到沉江的身边说：“江哥，我好歹在戏里也是你的媳妇儿吧？你怎么就不保护我，专程是保护梓航呀？”这个时候已经有摄像师在拍摄了，打算把这些都放到花絮或者彩蛋里面，她说的这句话，显然就是为了博关注的。她现在的样子依然还是落落大方的样子，不过眼睛却有些不太敢去看齐梓航。

    沉江耸耸肩，大大咧咧的说：“是啊，不过我兄弟之情可是为了保护我战死了，这一次，也该我保护他的了呀。”

    孟菲菲有些勉强的笑了一下，等摄像师走了之后，孟菲菲也连忙缩到了一边，尽量的离齐梓航远一点。

    齐梓航看着她这幅样子，皱了一下眉头。

    自从之前的那件事情之后，齐梓航对她的感官就差到了极点，虽然不知道他哥到底是怎么对待孟菲菲的，不过现在孟菲菲的这个样子，对齐梓航来说也还算不错，最起码不会再过来骚扰他了。

    最后一个过来的苏澜。

    苏澜穿着一身红色的小裙子，看起来非常的好看，她的头发染成了灰色，和衣服形成了鲜明的对比，过来之后，目光第一时间就在孟菲菲的身上聚集了一会儿，最后才转移到了齐梓航的身上。

    她走到了齐梓航和沉江的身边，露出了一个恬静的笑容：“江哥，梓航。”

    齐梓航开心的打了一个招呼：“苏澜。”

    他之前一直都没有联系过苏澜，其实也是因为怕苏澜尴尬，毕竟那种事情，实在是有些私密了，现在看到她的状态不错，整个人也松了一口气——苏澜并没有真的被那件事情击垮，至少现在的她，确实还挺好。这对于齐梓航来说，也是一个好消息。

    苏澜笑道：“好久不见。”

    沉江和苏澜并不是很熟，也没有经历过之前的那些事情，不过他一直都是个自来熟，而且看齐梓航和苏澜关系不错的样子，也很快就和苏澜混熟了。三个人站在一起，俨然就是一个小团体，更加映衬着站在旁边的孟菲菲的不合群了。

    不过孟菲菲也不是故意的，而是她现在也不敢随便就到齐梓航的身边。

    只要一想到之前经受的那些事情，孟菲菲就害怕的全身发抖……

    ……

    既然明星都已经到齐了，主持人也就不继续卖关子了。这一次节目的主持人，一位是男的一位是女的，两个人是夫妻的关系，也就是因为一起搭档做节目才彼此相爱在一起的，在网络上有很多的粉丝。

    女主持在直播间做了一个害羞的表情：“听说今天有两位大帅哥都会来到我们节目呢……真的好期待哦！”

    男主持一脸不开心：“难道他们还会有我帅吗？”

    “当然比你帅啦！”

    “你……你还是我的老婆吗！既然你都这么说了，那我只好也期待今天来这里的两位美女了。”

    说完，男主持就直接被女主持给打了……

    随后就轮到了齐梓航等人的上场，而因为场地不算很大的缘故，总共也就只有他们四个人。

    现场有很多来看直播的粉丝，见到几个人上场，顿时爆发出了一阵的欢呼声，有几个妹子一直在叫沉江的名字，甚至有一个说要嫁给沉江！听到这句话，不止是两位主持人，其余的齐梓航苏澜等人，也都忍不住起哄了起来。

    之后的闲聊都比较正常，直到大屏幕上出现了之前准备好的龙卷风场景。

    场景一出现，孟菲菲和苏澜就都露出了一个震惊的表情，毕竟她们两个穿的都是裙子，如果进入这样的场景，很容易就走光的。

    苏澜叹了一口气：“这可是我刚买的裙子，本来还想穿出来给你们看看的，结果没想到竟然是这个场景……主持人，我可以申请去后台换衣服嘛？之前好像看到了一件……”

    “当然……可以！”

    苏澜于是直接下场去换衣服了，毕竟她的这条红裙子，真的是风一大就直接掀了，而孟菲菲却依然站在台上，迎上众人疑惑的目光时，她露出了一个苦逼的表情，说：“怎么办……我今天根本就没带其他的衣服过来……姐姐，你在后台有衣服吗？可以借给我一套吗？”

    “哈哈哈，我在后台没有衣服哦，不过你可以跟苏澜一起过去，看看她能找到什么衣服。”

    孟菲菲只好下去了。

    台上便只剩下了齐梓航和沉江两个人。

    “梓航还是第一次来我们节目呢，马上就要开始了，你害怕吗？”

    “来之前我是不怕的，但是在看到那个房间之后，我确实是害怕了……”齐梓航露出了一个苦笑。

    闻言，台上的三个人都忍不住笑了起来。

    沉江拍了拍齐梓航的肩膀：“没事儿，我罩着你！”

    齐梓航也非常的上道，做了一个小鸟依人的动作：“好的江哥！”

    而在这个动作之后，现场再一次的火爆了起来！毕竟最近一段时间，沉江和齐梓航在一起活动的时间特别的多，也就导致两个人的CP粉简直是遍地走了，这种两个人会同台的节目，她们怎么会不来？

    “天哪——我航竟然用这么可爱的动作跟沉江撒娇！！”

    “啊啊啊好想感受一下被梓航撒娇的感觉啊！”

    “沉江真是太帅啦，我也好希望被沉江保护啦！”

    “哈哈哈，好期待两个人进屋之后的反应哦，龙卷风什么的会不会直接梓航吹飞哦，就他那个小身板！”

    前台的几个粉丝说的话声音很大，都能被齐梓航听到了。

    齐梓航嘴角抽搐，随后就见沉江靠近了他，面无表情道：“哎，本来我是不想炒CP的，但是你看那些粉丝，要是我不做点什么，实在对不起他们了。”

    齐梓航还没反应过来，沉江便以迅雷不及掩耳之势，在齐梓航的脸上亲了一口！

    众人：“……”卧槽！！！

    齐梓航也一脸懵逼的样子，不过他很快就反应了过来，笑道：“你干嘛啊……都这么大了，怎么还像个小孩子一样……”

    “嘿嘿嘿嘿，反正我们都是男的。”

    齐梓航：“……”

    也快要懵逼的主持人：“……我发现，沉影帝真的是非常任性的一个人啊……”

    “确实……不过说起这件事情，我想到了，曾经沉影帝好像在另外一个节目上的时候，也做了一件非常大胆的事情啊……”

    “哈哈哈老婆你是说沉影帝直接在美食节目上把厨房给炸了的事情吗？”

    “对！”

    毕竟也是经验丰富的主持人，很快就把这个话题掠了过去。

    齐梓航站在舞台上，跟主持人一起转移了话题，同时觉得自己有点心累——沉江这货怎么像是缺心眼儿一样……

    