
    第57章

    齐梓航趁着晚上睡觉之前的时间，搜了一下那个传说中的情侣大比拼。

    确实就像是蔡骏蒙说的那样，那个节目就是一个凑对儿的，一般会邀请六个人或者是八个人，现场组成情侣组，随后进行各种比赛，最后胜出的一组，会得到礼物。

    齐梓航看着之前参加这个节目的人，俱都是一副被整的很惨的样子，顿时无奈了……他算是发现了，这个星球的观众，似乎都特别喜欢看那种明星倒霉事件，而情侣大比拼，就属于那种参加完一期之后，都不用怎么剪辑，便能合成一部全新的倒霉合集视频的节目……

    不过这种搞笑类的，收视率一般也都是非常好的，上过那个节目的，也有很多个大牌明星了。

    自从穿越到这个身体之后，齐梓航的资源确实是没得说。

    第二天，齐梓航去了《巅峰神话》的片场。

    目前片场的工作人员已经在拍摄最后几场画面了。到目前为止，巅峰神话的第一部，已经拍了一百多集，关于这一点，并不是因为剧本太拖了，而是之前作者写的时候，第一部的信息就很大，剧情也非常的大，很多都关系到以后的发展，所以都不能随便剪，最后精简再精简，才组成了这么一百二十集的剧情。

    对此，齐梓航也觉得非常的震惊。

    不过在看到《巅峰神话》第一部竟然就有几千万字的时候，他也就释然了……

    最后的几场戏，只有一场是齐梓航的，而且还并不是特别重要的那种，被导演直接安排到了最后一场。

    说实话，齐梓航在这个剧组呆的时间最长，但不知道是不是因为气氛的缘故，他除了对几个经常指导他演技的老戏骨经常联系之外，其余的关系都不是特别的好。而整个剧组，也属于比较严肃认真的那种，和当初齐梓航加入的两个剧组完全不一样。这也导致在快要杀青的时候，除了对那几个老人的不舍之外，齐梓航竟然丝毫没觉得有什么难过的。

    齐梓航到的时候，剧组都已经开拍了。

    他趁着众人不注意的时候，坐到了一位和他关系不错的老人旁边，先是恭恭敬敬的称呼了一声之后，才将自己之前准好的礼物给了他，道：“今天我拍完最后一场戏，剧组就杀青了，您这段时间一直都非常的照顾我，我也不知道该怎么回报您，所以就准备了一点小礼物……”送礼物这件事情，齐梓航自己也想了很多。他原本还想私底下给，免得被人说是贿赂，不过之前送礼物的时候，他顺口咨询了一下齐靖琅，才知道在这个星际，送礼并不是什么见不得人的事情，也不是贿赂的代名词，完全可以当着众人的面做，而且被送礼的人，也会很有面子，便直接送了。

    那老人愣了一下：“这么客套做什么。”

    不过说是这样说，老人也知道，齐梓航带来的礼物不可能收回去，便收了起来。

    等齐梓航分发完了礼物之后，也轮到他的场次了。

    齐梓航这一幕的戏里，依然还像是个路人一样，他就站在男主的身后，始终都是一副风度翩翩的样子，可以说是作者刻画的所有人物当中，最平面的一个人了，所以虽然这部戏是大制作，但齐梓航依然还是对自己扮演的这个角色并不看好，在他看来，如果人物的性格始终都是如此的话，那估计还不如双锋里的男二。

    好不容易拍完了所有的戏，一直死气沉沉的片场也稍微的有了一些活力。

    女一号女二号，都闹着导演要出去玩，导演原本也是有这个打算的，便含笑答应了，临走的时候，叫了一声：“梓航，一起吗？”

    齐梓航站在原地，依然还是剧本中男三的样子，温和的笑道：“我就不去了。”

    闻言，女二号顿时露出了一个不太开心的表情，虽然没说什么，但看起来似乎是觉得齐梓航扫兴。剧组的人目前全部都知道齐梓航的身份，毕竟齐靖琅也是过来探过班的，而且还不止一次，所以女二的表情还是比较隐晦的，不过因为角度的问题，依然还是被齐梓航发现了。

    齐梓航什么都没说。

    这种场合，一般也就只有特别大牌的人才有资格说不，除了齐梓航之外，说不去的，也就只有几个资历深的老人了，那几个还都是圈里公认的大神级的人物，他们中间站着一个年轻的，而且才刚刚进娱乐圈一年不到的，自然非常的醒目。

    齐梓航冲着导演道了歉，说自己身体有问题，便借故直接离开了。

    而在他的身后，之前翻了个白眼的女二，开始悄悄的和女一说悄悄话：“哼，不就是齐氏娱乐的二公子么，我感觉他也太眼高于顶了。”

    女一不赞同的看了看她：“你说这话的时候，考虑过了吗？”

    “怎么没考虑过，我就是不喜欢他……虽然长得还算可以，但娱乐圈里也不缺长得好看的人啊，怎么他就那么多的粉丝？还不是因为家里有钱？我敢发誓，他的微博粉丝里绝对是有水分的，你看，他现在都不敢发微博了，肯定是因为一旦发表，下面的评论和转发不够数，别人就都能看出他的粉丝是买来的了。”女二说完，再一次的翻了一个白眼。

    那个女一似乎和女二之前建立了不错的友谊，闻言立刻说：“有些事情，就算是你自己知道，也不能说出来的，你懂吗？你才进这个圈子没多久，不清楚这里面的弯弯绕绕。你觉得有钱没什么，但其实，在某些时候，有钱就是万能的。所以之前跟我说的话，不能再对别人讲了，知道吗？”

    女二哦了一声，不过眼神非常的不甘。

    见状，女一皱了皱眉头，随后不动声色的离女二远了一点。

    ……

    《巅峰神话》这部电视连续剧，定在了一个不错的日子，播出了第一集。而后期组们，其实早已经在之前拍摄的过程中，便陆陆续续的制作出了五十多集，所以现在并不着急。

    身为一个大牌云集的剧组，而且还有着庞大的原著粉的支撑，电视剧播出的第一集，收视率便瞬间爆表，不过幸好这部电视剧的档期和《双锋》的正好错开，否则《双锋》肯定会受到一定的影响。

    大概也是因为在剧组中的关系的缘故，齐梓航对《巅峰神话》的关注，并不像是《双锋》那么多，至少没有一直坐在电视机的面前追剧，反而一直都在追那个作者的最新更新——没办法，谁让那个作者写的实在是太好了。

    而看到后面，齐梓航也觉得略微的有些奇怪……

    在后期的剧情中，齐梓航扮演的男三，虽然还是那么风度翩翩的样子，始终都站在男主的背后支持男主，但在某些时候，竟然流露出了一种反派的感觉，也会在背后搞一些小动作，搞得齐梓航自己心惊肉跳的……

    他心想，该不会这个人物其实是个超级大反派吧？

    后来想了想作者的习惯，他竟然觉得说不定真的是……

    毕竟在原著中，基本上每一个人物都是很有血有肉的，而且会根据剧情的发展，变换自己对待事情的态度，但到了男三这里，就只剩下一种表情：微笑，也只剩下一种属性：温和。

    而看原著下面的评论，也有很多都在说这件事情的。

    如果这个剧本的剧情，真的就像是齐梓航想的那样，最后男三变成了反派的话，那齐梓航接的这个角色，就是赚了。而且这种长期的电视剧，除了演员自己发生什么不测，否则是不会轻易换人的。

    当然了，身份摆在这里的齐梓航，就算是捡了一个大便宜，也只是稍微有点开心而已。

    他心里一向都是藏不住事儿的，便愉快的将这件事情对他的哥哥齐靖琅说了。

    齐靖琅这一次回复短信还是比较快的：挺好。

    喜滋滋的齐梓航于是放下手机，便去做运动了。

    而另一边，齐靖琅却点开了有关于《巅峰神话》的评论。

    他特意的挑出了有关于齐梓航的留言，在发现所有说齐梓航的留言中，有四分之三的人，都说巅峰神话中的男三号扮演者，也就是齐梓航，非常的符合他们心中的男三想象，而剩下的四分之一，也都是说齐梓航好帅好帅的时候，忍不住露出了一个笑容。

    ——他的弟弟，当然演绎的非常好。

    于是，心情非常好的齐靖琅，非常爽快的在那些粉丝们留的言后面，点了一个赞！

    与此同时，齐氏娱乐网络公关部部长：“……”卧槽？又点赞？他家BOSS到底是犯了什么病了！

    