
    第56章

    齐梓航听到沉江的话，微微的笑了笑：“你这话是什么意思，我有什么需要小心我哥的？”

    “你哥……绝对不像是你现在看到的这么单纯啊，他做一件事情，肯定是会有理由的。我觉得现在他对待你的态度怪怪的，所以你最好还是小心一点吧。”沉江说完，抬起头，认真道，“我是真的当你是好兄弟才会跟你这么说的，你千万不能因为这个跟我有隔阂。我并不是为了挑拨你们两个的感情。”

    齐梓航蹙眉，有些敷衍的说：“再说吧。”

    “……你小子。”沉江一看齐梓航的态度，就知道齐梓航是什么想法了。

    他叹了一口气，“我可是冒着生命危险跟你说这个的，结果你还是不相信我。不过，我说的话，你就留个心眼，也别太放在心上，我是真的不是为了离间，只是说出我的想法而已……况且，我头上的董事长最近听了一点风声，我跟他是亲戚，他也透露给我一点，似乎是齐靖琅要拿你……做一笔交易。这句话，我是真的没有胡诌。”

    齐梓航：“……什么交易？”

    “太具体的我也不知道。”

    沉江说完这话，挠了挠头：“你也知道我是什么性格的人。我既然拿你当朋友，知道了这种事情，自然就不会隐瞒，所以才会在我们关系还存在一些距离的时候就告诉你这件事情……我敢说，既然是我亲戚说的，那绝对就不是空穴来风。他是你哥哥，你们关系在我看来也很好……哎呀我都语无伦次了，反正就是这样……”

    “我懂。”齐梓航有些无奈。

    他听着沉江说的话，其实也明白沉江的意思。

    毕竟最近一段时间，齐梓航和沉江混的也很多，知道沉江是个什么样的人，也明白他是为了自己好，不过要说齐靖琅要用他做一笔交易……

    这句话，齐梓航觉得有点扯了。

    他觉得自己没有什么值得交易的地方，而齐靖琅也丝毫没有利用他的端倪。

    从日常的相处中来看，他哥也就是对着他多动手动脚了而已。

    不过，这些话，齐梓航也不会解释太多给沉江，他稍微的说了一些自己的看法之后，便道：“这件事情就这样过去吧，你说的话我会放在心上的，不过那毕竟是我哥哥。”

    沉江严肃的点了点头。

    两个人说话的时候，解谜的任务自然是没有做的，于是只好默默的从头开始，幸好这个任务是不限时间的。

    等两个人一起打完游戏，吃完饭，唠完嗑，都已经是五个小时之后的事情了。

    看了一眼时间，齐梓航微微一惊。不得不说，沉江确实是一个不错的朋友，和他聊天的时候，沉江每次都能提出很多有趣的观点，而且从来都不会冷场。

    话唠沉江道：“你现在就要回去了？”他一副意犹未尽的样子。

    “……恩，现在已经很晚了，再晚的话，我哥要骂我的。”其实，齐靖琅完全没有骂过他，齐梓航这么说，也只是找个借口而已。

    沉江点点头：“好吧。恩……记得我跟你说过的话。”

    “恩。”

    告别了沉江之后，齐梓航便独自一个人回到了家。

    他进了屋，发现书房的门并没有关，灯也是开着的，显然齐靖琅并没有睡觉，便偷偷摸摸的探过脑袋看了一眼。齐靖琅正坐在书桌前，也不知道在想什么，就像是发呆一样，他的手中虽然拿着一本书，但是目光丝毫没有放在上面，而是盯着不远处的一小块地毯看个不停。

    齐梓航愣了一下，忍不住出声叫道：“哥？”

    齐靖琅这才回过神，抬起头来看着齐梓航。

    齐梓航乖乖的站在门口：“你怎么现在还不睡？”

    “等你。”齐靖琅说完，便从座位上站了起来。他慢条斯理的将笔盖合上，随后抬起头，询问道，“你和沉江一起吃饭，怎么吃了这么久？”

    “我们两个又一起打了游戏。”

    “以后别在外面呆这么晚，如果不小心玩的时间长了，就叫我过去接你。”齐靖琅说着，边走到了齐梓航的身板，他伸出大手，揉了揉齐梓航的脑袋。

    “……好的。”齐梓航观察了一会儿齐靖琅，感觉齐靖琅看向他的眼神中，确实没有任何的问题，便决定还是相信自己的哥哥。他不是小孩子，平日里也一向都比较推崇眼见为实。即便沉江是他的好朋友，而且说的非常的陈恳，但齐梓航还是更加偏向齐靖琅的。

    当然，沉江这个朋友，齐梓航也不会轻易的就说什么。

    反正在日常的生活中，他和沉江，并没有什么利益冲突，沉江也从来没有越过线，今天还是第一次……

    齐梓航偏头躲了躲齐靖琅的手，不过仍旧还是被揉了一脑袋，他有些不太开心，捂住自己的头，说：“哥，你下次能不能别再摸我的脑袋了。”

    “怎么？”

    “发型都乱了。”齐梓航用手指理自己的头发。

    “都在自己的家里，要什么发型，我看你什么样子都好看。”齐靖琅淡淡的说完，便去了盥洗室。

    齐梓航：“……”

    齐梓航想了想，忍不住嘟囔：“只有你一个人觉得好看也不行啊……”

    ……

    时间就在齐梓航平淡的日常生活中度过了。炎热的夏天总算是和他们说了再见，到了秋高气爽的时候，齐梓航之前拍过的《双锋》，以及目前依然还在拍摄中的《巅峰神话》，都准备上映了。

    这对齐梓航来说，是一个非常好的消息。

    之前的一段时间里，因为并没有什么太过特别的消息，所以微博上有关于齐梓航的消息，也渐渐的冷却了下来，有不少齐梓航的粉丝建成了后援会，经常到片场来支援，不过片场因为剧情保密的缘故，并不让粉丝进入，所以那些粉丝，也只是在齐梓航上班和下班的时候，会在门口等待一段时间。

    每次看到那些妹子，齐梓航都觉得有些心疼。

    虽说现在是秋天了，但因为齐梓航上班和下班的时间完全看当天的场次，所以是不固定的，而那些妹子，在没有齐梓航这边消息的同时，还能每次都让齐梓航看见，就相当于她们是整天呆在这里的……偶尔的时候，齐梓航便会让小张停下，自己下去给粉丝们签名。

    而那些粉丝，非常的理智，笑眯眯的排队等签名之后，也不会过分的要求拍照之类的。

    于是渐渐的，齐梓航的风评也越来越好。

    这一点，齐梓航自己是没有关注的，但却被很多粉丝私下里知道了，来举牌子的也就越来越多，更有一些听说了这一点的人，因此而粉了齐梓航。

    所以，在齐梓航的两部作品相继上市的时候，粉丝们也像是中了大奖一样，奔走相告。

    《双锋》播出的第一集中，还并没有齐梓航的出现，当时的时候收视率也还算好，毕竟沉江也是一位影帝，他的粉丝也不容小觑，不过等到了第二集，齐梓航刚一出现，和沉江扮演的男一号开始互动的时候，收视率就瞬间拔高了一个层次！

    齐梓航对此也是比较关注的。

    他点开了一下下面的评论，瞬间就觉得自己快要被闪瞎了。

    那些过来看电视的粉丝们，有很多都不是单纯的来看剧情的，反而是抱着找JQ的态度，一会儿说：“卧槽我江这里看我航的眼神实在是太奇怪了啊你们发现了吗？”一会儿又说，“军队里竟然是一起洗澡的？坐等捡肥皂咦嘻嘻嘻。”

    齐梓航看了一会儿，就觉得实在是撑不下去了，干脆就把评论上的弹幕给关了，默默的开始看剧情。

    双锋这部片子，其实还是非常的赚眼泪的，尤其是在最后一集的时候，不过前期的时候，基调还是往欢乐的地方走的，所以偶尔的时候，便能看到一群新兵□□练的各种蛋·疼的场景，弹幕便会刷过无数的哈哈哈。

    晚上的时候，齐梓航接到了蔡骏蒙的电话。

    “之前给你接了一部综艺节目的通告，是和沉江一起的，到时候你们去宣传一下双锋。”蔡骏蒙道，“还有巅峰神话那边，你目前只是一个小角色，虽然上镜多，但一直都是可有可无的那种，宣传的时候用不着你来操心，你先抓紧时间宣传双锋。一般像是这种题材，都是略微有点冷了，不过我觉得双锋的剧本不错，应该会爆一个冷门。”

    “好的，你接的那个综艺节目的名字是？”

    “情侣大比拼。这个节目其实就是凑对儿的，你可以去网上搜一下往期的节目看看。”

    “恩。”齐梓航嘴角抽搐。

    不就是宣传么，但这个综艺节目的名字，听起来实在是……

    