
    第58章

    齐靖琅当然不是抽风了，他只是得了一种叫弟控的病而已……

    他自己一个人爽完了之后，便心满意足的关了电脑，准备回家，继续□□他家的弟弟了。完全没有想到过，因他随随便便点的赞，而要在公司里加班的公关团队们……

    齐靖琅到家的时候，齐梓航正在家里做瑜伽。

    齐梓航的身上只穿了一个运动背心，一条运动短裤，摆动作的时候，大片的雪白的肌肤暴露了出来，齐靖琅只觉得自己的眼睛都快要被晃花了。

    微微的眯了一下眼睛，齐靖琅道：“还有几个小时？”

    齐梓航抽空用手腕攒了一下头上的汗，轻舒出了一口气：“不长了，就剩下二十分钟。”

    齐靖琅道：“运动那么多干什么？我看你现在的身材就挺好的，只是有点瘦。你不应该锻炼，应该多吃点饭。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航换了一个动作，说：“现在的粉丝都比较喜欢脱衣有肉的那种。”

    “肉？”

    “呼……肌肉。”齐梓航解释着。同时，他心里也稍微的有些不开心。在身材方面，他是有点嫉妒齐靖琅的——现在的齐靖琅可不就是齐梓航一直希望成为的那种类型？结果他锻炼的时候，齐靖琅竟然还说，他应该多吃点饭！哼，到时候变成一个大胖子，就没有人喜欢了好吗？现在可属于男·色时代，虽然长得不太好也能进入娱乐圈，但是有一张脸，和没有一张脸的差别可是非常大的。

    齐靖琅却没想那么多，他蹙眉：“你现在的样子就很好，不过再胖一点，身上多点肉，就更好了。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航已经累的不想说话了。

    齐靖琅原本站在原地，似乎还想说什么，却突然接到了一通电话，便走到阳台去接，他看起来有些不太开心，一直皱着眉头跟手机对面的人说话，表情似乎也变得越来越冷。

    齐梓航有时候做一些比较简单的动作的时候，便能看到齐靖琅的表情。

    不知道怎么的，他就想到了动物世界里的秃鹫……

    等齐靖琅打完电话，回来之后，便走到齐梓航的身边停下了。他似乎非常的不情愿，过了一会儿，才说：“李伯伯有个女儿是你的粉丝，想见你。”

    齐梓航：“？”

    齐梓航还不知道李伯伯是谁，就直接被赶鸭子上架，去换衣服了。他有点懵逼，先去浴室里洗了一个澡，把之前自己身上的汗都洗到了之后，才穿上了一身剪裁得体的西装。

    齐靖琅道：“李家和我们家是世交，之前一直对我们家有所照顾，他的女儿比你大了三岁，不过还像是个小孩子一样，一直追星，最近她最喜欢的就是你了……你过去之后，一定要说自己已经有女朋友了，只是之前一直都没有公布。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“为什么？”

    “她会想嫁给你。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航一脸懵逼，直接就被齐靖琅给拉上了车。

    在路上的时候，齐梓航问：“你刚刚接的那个电话，就是说让我们两个一起去李家吃饭的？”

    “对，李伯伯叫李立军，他的女儿叫李雪佳，虽然已经工作了，但是性格……到时候你就知道了，在她的面前，你就最好塑造一个不太好的形象。基本上一旦有一点你符合了她的审美，她就会吵着嚷着要嫁给你，以前，她都已经这样干过很多次了。到时候，我们两边都有点不太好收场，毕竟以前她喜欢的那些明星，身份都不够格，你的身份，和她正好是门当户对的。”

    “……恩。”

    齐靖琅道：“虽然我们两家交好，但是他女儿这么娇生惯养的样子，我不太喜欢。”

    齐梓航虽然还没有见到过那个传说中的李雪佳，但是就目前来看的样子，尤其是齐靖琅说，李雪佳都吵着嚷着要嫁给明星好几次了，那显然性格是有点跳脱的，最最重要的是，他们都没见过面，这样的人，齐梓航觉得自己可能有点驾驭不住。况且，现在的齐梓航确实还不太想谈恋爱。

    两个人刚到了地方，齐梓航一下车，就直接被一个看起来有些较小的姑娘给抱住了！

    那姑娘身高只到齐梓航的鼻子下面，一张娃娃脸，五官很小巧，看起来长得不错，想必就是李雪佳了，李雪佳看起来完全不像是比齐梓航大了三岁的样子，她身上穿着的也是非常减龄的那种森女系的可爱风的衣服，上身穿了一件白色的衬衫，蕾丝裙子蓬蓬的，看起来非常的可爱。

    往那一站，是个人估计都只以为李雪佳还是个学生，而且还是高中生。

    齐梓航刚条件反射的想露出一个微笑，就被齐靖琅拽了一下。

    齐靖琅表情冷淡的说：“小妹，你父亲呢？”

    李雪佳扁了扁嘴：“问他干什么！”

    她说完之后，依然还是抱着齐梓航不松手，不过后来看着齐靖琅的表情，终于还是有些不情不愿的松开了，李雪佳整理了一下自己可爱的马尾辫：“哥哥，谢谢你带我男神过来看我，现在你可以离开了。”

    她说这话的时候带着一丝丝的笑容，完全不觉得自己说的话有什么问题。

    齐梓航嘴角抽搐，还没来得及说什么，就听齐靖琅道：“恩，你们两个好好相处。”

    齐梓航：“……”TF？他哥竟然要抛弃他了？这简直太狗了好吗！

    