
    第63章

    历尽了千辛万苦，四个人总算是完成了任务。

    之前孟菲菲否则了沉江的提议，四个人只好另辟奇径，用了别的办法，紧赶慢赶，总算是在台风之前赶到了那边，救下了婴儿，并且。

    完成了任务之后，自然就会被传送回现实世界。

    从金属舱里出来之后，齐梓航忍不住摇晃了一下自己的脑袋。

    不得不说，那个世界看起来就像是真的一样，所以齐梓航现在就有了一种恍惚的感觉，不知道自己到底是在现实还是在虚拟中。

    主持人立刻过来，其中一个搀扶起了齐梓航。

    “你现在感觉还好吗？要不要下台休息一下？”

    这种金属舱，其实是有副作用的，那些使用过金属舱的人，在出来之后，都会感觉到头晕，而且有一定的恶心的状况，虽然只是休息一段时间就会好了，但到底还是有副作用的。

    也就是因此，这种看起来非常吊炸天的东西，才没有投放生产的太多。

    齐梓航下了后台。

    医疗团队都已经等在后台了，见他过来，立刻就开始检查。那个穿着制服的人，拿着一个仪器，在齐梓航的身上扫了一圈，最后对准齐梓航的脑袋，看了好一会儿，才说：“没什么大问题。”

    齐梓航自己也默默的松了一口气。

    之前在接这个通告的时候，齐梓航就看到了那个合同上，还写了关于进入那个世界之后，发病死亡的几率，虽然上面写的只有几十万之一，但依然还是让齐梓航提心吊胆了一番。毕竟穿越这种事情，几率那么小，不还是被齐梓航给轮到了……

    至于头晕什么的，根本就不是问题。

    齐梓航在检查完毕之后，就开始等待沉江，随后两个人一起上了台。

    孟菲菲和苏澜是在另一边检查的，现在都已经上来了，正在和主持人谈笑。

    女主持在看到齐梓航之后，就露出了一个大大的笑容：“我们的小帅哥和老帅哥来了。”

    “什么叫老帅哥。”沉江不满。

    “好好好，老腊肉。”

    虽然主持人转了一下口，但新的称呼依然还是让沉江非常的不满，不过沉江并没有在这个话题上纠结多久，很快，话题就转移到了他和齐梓航的关系上。

    “之前我们在微博上，应该也看到了，沉江影帝跟齐梓航这个刚刚进娱乐圈没多久的小新人，其实关系是非常好的。”

    “是的，之前我们两个一起参加的综艺节目。”

    “不仅如此，在后来，两个人一起接了《双锋》之后，关系好像变得就更好了。”

    齐梓航和沉江对视了一样，点点头。

    “那你们知道，在网上，有人称你们是国民CP了吗？”

    齐梓航一听，顿时一愣。虽然CP齐梓航是知道的，但是加了‘国民’的，就没有听说过了，他刚想摇头，就听沉江说：“国民CP是什么？完全没有听说过。呃……而且CP是什么意思？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航听到沉江的话，整个人都有点不太好了。可不是沉江之前对他科普的时候了！现在竟然好意思对别人说他根本就不知道CP是什么意思！

    很显然，女主持也是不信的：“沉影帝，你竟然不知道CP是什么意思？”

    “……那当然不可能辣。”沉江笑道，“不过确实没有听说过国民CP的事情……我偶尔也会听粉丝们喊江航什么的，但是我只以为是一小部分的人喜欢，‘国民’这两个字，还不够格吧？”

    “哈哈哈，现在已经够格啦。”主持人说着，拿出了一张小卡片，“我们之前的时候，其实秘密发布了一个投票信息，里面的选项，就是你们四个人的CP，其中，得票最多的，想必我不说，你也知道了。”

    “不会是我和梓航吧？”

    “当然就是你们！”

    说着，大屏幕上就显示出了投票的结果。

    让齐梓航震惊的是，他和沉江的CP排行，竟然占了总投票人数的87%！直接完败别人！

    齐梓航：“……”

    沉江显然也是没想到这一点的，他先是呆了一下，然后便露出了一个震惊的表情，看向了观众席上的粉丝们：“你们……你们都想我和梓航在一起？”

    虽然在场的并不都是两个人的粉丝，但听到这句话之后，不嫌事儿大的粉丝们，还是非常兴奋的喊道：“是——”

    沉江：“……咳，可我喜欢女的怎么办呀。”

    齐梓航加了一句：“我也是。”

    “直男也是可以被掰弯的！”台下的其中一个粉丝声嘶力竭的喊着，整个场都听见了，四周的人先是沉默了一会儿，最后爆发出了一阵哄笑。

    齐梓航忍不住伸手捂住了脸。

    ——上个节目也要这么丢人，齐梓航觉得这还是他的人生第一次……甚至比之前他拍的综艺中，要跟男人表白还要丢人……

    旁边的主持人和苏澜都已经笑的不能行了，孟菲菲脸上也带着笑容，不过看起来略微的有些勉强，她欲言又止，最后还是静静的站在一旁，没有说什么。

    齐梓航有些无奈的说：“别这样……你们再说下去，估计我哥都不敢让我跟江哥见面了。”

    “啊啊——齐靖琅吗——”

    “哈哈哈哈哥哥吃醋了！”

    “哥哥快看好自己的弟弟，你好不容易养大的弟弟快要跟别的男人跑了！”

    齐梓航：“……”

    说这些话的粉丝就在第一排，搞得齐梓航不想听见都没有办法，他嘴角抽搐，冲那个几个粉丝比了一个‘嘘’的动作，然后说，“我哥生起气来，还是挺恐怖的。你们也不想看我晚上回去的时候被我哥按着打吧？”

    周围的人都知道齐梓航是开玩笑的，所以依然还是笑的很开心，不过在看节目的齐靖琅就不是那么的好了。

    ——我有很恐怖吗？

    齐靖琅忍不住摸了摸自己的下巴，后来想到他手下的工作人员，以及秘书之类的，看到他的时候都一惊一乍的，最后不得不承认，好像平时的时候，他确实是太过严肃了……

    等看完齐梓航这个节目的直播之后，齐靖琅便将电脑给关上了。

    他处理了一会儿文件之后，看了一眼时间，感觉这个时候差不多齐梓航也已经到家了，便收拾了一下自己桌面上的文件，放到了抽屉里，站起身，准备下班。

    走到门口，齐靖琅迟疑了一下，先是调整了一下自己的面部表情，这才打开房门。

    门外，几个秘书原本正在埋头工作，听到开门的声音，俱都抬起头，最后……脸上露出了一个惊愕的表情。

    ……这还是她们之前那个冷气逼人的老板吗？在办公室里的这段时间里，他到底是经历了什么？怎么现在露出了一副扭曲的笑容……老大，能不能别笑了？实在是太可怕了有没有！

    那几个瞬间就又低下了头。

    齐靖琅：“……”看起来效果不佳。

    ……

    等齐梓航录完节目，回到了家里的时候，阿姨已经把晚饭做好了，她正在摆盘，看到齐梓航的时候，露出了一个温柔的笑容：“二少，你回来了？”

    “嗯。阿姨辛苦了。”齐梓航凑到饭桌旁，深吸了一口气，“太香了！阿姨你的手艺越来越好了！”

    被夸奖的阿姨顿时笑了起来。

    就在两个人说话的时候，齐靖琅回来了。

    齐梓航扭头，原本是打算欢迎一下他哥的，但是在看到齐靖琅脸上的诡异笑容时，就忍不住顿了一下。

    齐梓航：“……哥，欢迎回家。”说着，齐梓航有些狐疑的看着齐靖琅。

    齐靖琅平日里面无表情的样子，是那种非常帅的样子，偶尔笑起来的时候，齐梓航也将其惊为天人，不过……这其中并不包括现在齐靖琅脸上的笑容——现在的齐靖琅的嘴角微微的勾起，虽然从表情来看，确实是笑的，但却让人觉得十分的僵硬，而且很勉强，不知道的，还以为是有个人举着枪在后面逼着齐靖琅笑……

    以往齐靖琅从来都不会露出这样的表情……

    到底是怎么回事？

    齐梓航觉得十分的奇怪，最后想到了一个可能，忍不住问：“哥，你怎么了，嘴巴抽筋了？”

    齐靖琅：“……”

    