
    第65章

    一个明星最渴望的是什么？那当然是成为镁光灯下的焦点，而他们最怕的是什么？无非就是台下的丑闻被人揭发，曾经的粉丝人人喊打，还没有翻身的机会。

    齐梓航真正讨厌一个人，想给那个人教训的时候，并不会用自己的身份去压他，或者是杜撰一些莫须有的东西，反而会对症下药。

    像是孟菲菲这样的人，就属于表现欲非常强烈的，渴望成为焦点的人，让她在出了丑闻之后被雪藏，被人遗忘，就是对孟菲菲最大的报复了。

    其实，若是这件事情发生在其他的女星身上，说不定挺挺也就过来了，不过发生在孟菲菲身上，就非常不好了。

    孟菲菲之前一直以来对外的形象在那摆着，况且，之前，孟菲菲也是用自己的玉女形象，明里暗里的嘲讽过很多别的明星的，这一点，就让被爆料之后的孟菲菲，被骂的更加的厉害了。

    无数过来看好戏的别家的粉丝，都开始翻起了旧账。

    齐梓航发现整件事情达成自己的目的之后，就没有再看手机了，他下了床，踢啦着妥协去找了齐靖琅。

    齐靖琅此时还在书房里，戴着一副眼镜，低头正在看文件的样子。

    齐梓航跟齐靖琅混熟之后，就没有那么多的忌讳了，敲了门之后，就大喇喇的往里面走，说：“哥，你这么晚了还在看文件呢？还有多少啊？”

    “不多了。怎么？”

    “嘿嘿嘿，其实我过来，只是为了跟你说一件事情……你之前把孟菲菲带走之后，都对她做了什么啊？”

    闻言，齐靖琅将自己手中的笔放了下来，他看了一会儿齐梓航，才淡淡的说，“孟菲菲再也无法生孩子了。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航心想，他哥好像比他狠多了，那干脆就不说雪藏的事情了，便点头说：“好的，我今天跟她一起录节目，感觉她还是生龙活虎的样子。”

    “是吗？那需要我再……”

    “不用了。”齐梓航摆了摆手，连忙转移了话题，“哥，我下个月要参加一个颁奖典礼，你要来吗？”

    “云鼎？”

    “是的！”齐梓航小鸡啄米点头。

    云鼎颁奖典礼，是这个星际中，最权威的一个颁奖典礼了，它一年举办一次，每年都会由评委评出最公正公平的影帝影后奖新人奖等等，而那些评委，基本上都是在电影的领域中非常顶尖的人物，他们会从电影或者电视剧的各个方面进行点评和对比，最后决出得到这个奖项的人，因为从头到尾非常公开的，所以造假的可能微乎其微。

    每年，典礼举行的时候，都是非常盛大且受关注的。

    恰好，这个时候齐梓航有两部作品都在上映，也都提名了，便能过去凑凑热闹。

    而且，齐梓航对于这个奖项，其实还是抱有一定的期待的。

    齐靖琅点了点头，看了看日期，说：“我到时候会让秘书把那天空出来的。”

    齐梓航笑眯眯的点了头，随后便回到了自己的房间。

    他原本还想对齐靖琅提一下让孟菲菲被雪藏的事情，但是既然齐靖琅都已经那么对过孟菲菲了，齐梓航也不好太过咄咄逼人。况且，让一个女人再也生不出孩子，可比齐梓航说的雪藏要冷酷多了。

    齐梓航轻舒了一口气，想到今天看到的苏澜的状态，应该还算不错。他犹豫了一下，最后还是没有给苏澜发短信，而是打了一会儿小游戏之后，便睡了。

    ……

    之后的一段时间里，齐梓航都没有接什么通告了，虽然找他来演戏的片约像是雪花一样，但是齐梓航看了看，发现剧本都很一般般的那种，演了就是能赚点钱，对他的发展并没有什么用处，反而还浪费了时间，干脆就全部都推了。

    对此，蔡骏蒙虽然有些不赞同，但鉴于齐梓航的身份，也没有说什么。

    就在齐梓航看完了剧本，准备走的时候，蔡骏蒙手下的那三个少年组合也进来了。

    虽然许久不见，但葛宝依然还是一副柔柔弱弱的样子，尤羲表情拽拽的，有些桀骜不驯，而走在两个人身后的戈天昊，则始终都挂着笑容，给人非常阳光的感觉。

    葛宝一看见齐梓航，眼睛就再一次亮了起来。

    齐梓航顿时有些不太舒服，他实在是招架不住这样的，便立刻告别了蔡骏蒙，想离开。

    不过葛宝却站在了齐梓航的面前。

    “男……男神……”

    齐梓航：“……你好。”

    “男神，你之前给我签的名，我已经好好的收藏起来了，不过我买了双锋的海报，你能再给我签一张吗？”

    这样的事情，齐梓航也没有理由拒绝，他虽然很想说自己有事急着走，但葛宝在说完这句话之后，就直接走了，根本就不给齐梓航拒绝的机会。

    没办法，齐梓航只好默默的站在原地。

    之前对齐梓航说过狠话的尤羲，则一脸不屑的坐在了沙发上。

    不过，齐梓航在多看了他几眼之后，发现现在的尤羲，态度完全没有之前那么强硬了，甚至看他的眼神都是非常闪躲的那种，最后，尤羲总算是忍不住了，色厉内荏道：“你看我干什么！”

    蔡骏蒙一愣，不开心的说：“你小子，怎么说话的？跟你前辈说话的时候，态度是这样的？”

    就连他身边的戈天昊，也说：“尤羲，别这样。”

    尤羲哼了一声，不过目光却是再也不敢对着齐梓航了，同时小声的嘟囔道：“别以为我不知道你对菲菲姐做了什么。不就是有点后台吗，竟然敢那么污蔑别人……等我以后红了……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航距离尤羲并不是特别的远，还是能听到这句话的，他都快想笑出声了。

    他就说，两个人明明属于无冤无仇的那种，但尤羲就是喜欢针对她，原来他竟然是认识孟菲菲的，而且，也不知道孟菲菲对他说了什么，或者是他自己脑补了什么，反正喜欢孟菲菲的他，对齐梓航的态度自然是好不了的。

    蔡骏蒙也听到了这句话，眼睛一瞪：“混小子！”说完，便作势要打尤羲的样子。见状，齐梓航只是淡淡的看了蔡骏蒙一眼，他也没搭理尤羲。在葛宝拿了海报之后，齐梓航一言不发，在下面快速的签完名之后，就走了。

    他前脚出了房间，在门口站了一会儿，就听蔡骏蒙的声音隐隐约约的传了出来：“你这人不要命了？不知道齐梓航的哥哥是谁？我之前就跟你说过了，让你在面对齐梓航的时候收敛一点，你当时是怎么答应我的？而且孟菲菲那件事情，也是自己作的。”

    “不许说我菲菲姐！”

    “呵，你要学着长大了。”

    蔡骏蒙在尤羲另外两个队员旁边这么教训他，搞得尤羲心里顿时非常的不爽，但目前蔡骏蒙是他的经纪人，如果公然顶撞，到时候肯定没有好果子吃，只好默默的咽下这口气，并且将账记在了齐梓航的头上。

    齐梓航听罢，冷笑了一声，走了。

    ……

    周一的下午，原本齐梓航正百无聊赖的在房间中运动，突然接到了齐靖琅的电话。

    “今天晚上有个宴会，你跟我一起去。”

    齐靖琅似乎非常的忙，说话的时候，齐梓航一直都能听到背景音中秘书的汇报声。虽然有些疑惑到底是什么宴会，但齐梓航也觉得，他现在的身份毕竟是齐家的二少爷，去参加宴会也是一件比较正常的事情。

    齐梓航答应了一声。

    齐靖琅突然道：“你要穿什么颜色的西装？”

    齐梓航愣了一下：“……白色的吧。就是你之前见过的那套。”

    “好。记得戴我之前给你买的袖扣和领带。”

    “嗯嗯。”

    挂断了电话之后，齐梓航眨巴了一下眼睛，从衣柜中拿出一件比较正式的白色西装，齐梓航之前也穿过这套西装，不过因为当时时间紧张，袖扣领带之类的，就是随便搭配的，后来，齐靖琅便特意带着他去了一趟商场，定做了一套袖扣和领带，专门搭配这套白西装。

    其实这也是齐梓航今天选择这套西装的原因。

    毕竟袖扣领带买回来之后，只是试了一下，并没有穿过，齐梓航觉得有点浪费，况且，他自己也是非常喜欢齐靖琅给他买的这一套袖扣的。

    这套袖扣是金色的，看起来非常的好看，让人眼前一亮，而搭配着的领带，则是银灰色的，不过只要仔细看，就能发现其间嵌着一些金色的丝线，可谓是低调奢华有内涵。

    看了一下时间，齐梓航便直接换了衣服。

    随后，他又去做了造型，等全部打理好了之后，时间也就差不多了，便叫了司机，载着去了齐靖琅给他的地址。

    一入场，齐梓航便看到了一个熟人。

    那个人便是指导齐梓航拍摄《青春无悔》的顶级导演班嘉明。

    班嘉明在看到齐梓航的时候，眼睛也是一亮。两个人之前虽然结束了合作，但齐梓航时不时的就会发一些短信，两个人聊天的时候也非常的合得来，所以并没有生疏。

    齐梓航快步走了过去，笑眯眯的说：“班导。”

    “哈哈，我们可好久没有见过面了……”

    两个人正说话的时候，门口突然传来了一阵骚动，齐靖琅来了。

    齐靖琅今天宴会上穿的是一套黑色的西装，不过真正吸引齐梓航注意的，是齐靖琅西装上的袖扣，以及领带……乍得一看也许看不出来，但若是两个人站在一起，或者多观察了一些的人，肯定能看出，两个人在这些小细节上的搭配，是配对的！

    