
    第64章

    看着表情瞬间变得非常严肃的齐靖琅，齐梓航轻咳了一声。

    他眨巴了一下眼睛，说：“阿姨已经做好了饭，哥，你快去洗个手，过来吃饭吧。现在时间已经很晚了。”

    阿姨道：“大少爷，趁现在饭菜还热着，快过来吧。”她说话的时候，依然还是笑眯眯的样子，那表情，就像是把齐梓航和齐靖琅当成了自己家的孩子一样。

    齐靖琅微微的颌首，道：“田姨今天跟我们一起吃？”

    “不了，我还要去接孩子呢，就快到他放学的时候了。”说着，田姨收拾了一下，便出门去了。

    等田姨走了之后，齐梓航便和齐靖琅四目相对。

    齐靖琅已经恢复了正常的样子，他看着齐梓航，微微的抿了一下唇，随后才去洗手了。

    吃饭的时候，齐靖琅问：“你觉得当明星好玩吗？”

    “……挺好玩的啊。”

    “嗯，好玩是好玩，但是交友也必须要谨慎。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航几乎都能猜到接下来齐靖琅要说什么了，他有些无奈，不过也知道，现在网上对于他和沉江的时候，闹得确实是有些大，齐靖琅身为他的哥哥，会担心也是很正常的一件事情。果不其然，接下来，齐靖琅就说。

    “你和那个沉江，到底是什么关系？”

    “只是普通的朋友……虽然不知道哥你是从哪里看到的什么话，才会怀疑我们，但请相信我，那些全部都是一些粉丝杜撰的。”

    “我今天看了你们的那个综艺节目。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航立刻就想到了在节目的期间，发生的各种事情，忍不住叹了一口气：“那些都是假的……”

    “不管到底是怎么回事，反正我看那个沉江，不像是一个好人，之前我就说过，让你不要和他来往了，结果你就把我的话当耳旁风。”齐靖琅淡淡的说着，吃饭的动作慢条斯理的，不过却让齐梓航明显的感受到，他确实是不太开心。

    齐梓航轻咳了一声：“虽然他平日里看起来是挺不靠谱的，但确实是一个好人。”

    齐靖琅放下刀叉，默默的看着齐梓航。

    齐梓航顿时非常的有压力：“……嗯，确实是这样。”

    齐靖琅见齐梓航始终不为所动，叹了一口气：“你长大了，我也管不了你了。”

    齐梓航：“……”

    接下来的时间里，齐靖琅就再也没有说过什么，只是吃饭的时候，气压非常的低，搞得齐梓航自己也不好意思了，但是沉江这个朋友，齐梓航也非常的喜欢，所以只好装作自己什么都不知道。

    等到好不容易熬到吃饭结束，齐梓航就逃也似的回到了自己的房间。

    他先去洗了澡，随后躺在床上，正有点不知道该干什么的时候，突然收到了沉江的短信：看微博。

    看微博？

    看微博干什么……难不成又是粉丝在讨论今天沉江和他两个人相处的事情？

    齐梓航想了想，觉得沉江还真有可能因为这种事情让他看微博……不过，齐梓航一瞬间又想到了之前的那个张雪佳的妹子……之前他哥还说，张雪佳很可能对记者讲他们两个恋爱……该不会沉江让他看微博，其实是为了这个吧？

    略微的有些心惊胆战，齐梓航默默的掏出手机，打开了微博。

    微博上的娱乐版块一直都是比较腥风血雨的，每天都有新的八卦供大家818，而今天，娱乐圈给民众们提供的八卦，并不像是齐梓航猜的那样，有关于他，反而是关于孟菲菲的。

    孟菲菲之前一直都是清纯玉女的形象，而且偶尔做出的事情，也让人觉得挺好的，比如之前在那个虚拟的时间，拿了超市的东西，还给了超市钱……再加上，孟菲菲一直都没怎么传绯闻，至少是没有像别的明星一样传的那么厉害那么多，偶尔有一次，看起来也是非常认真的那种，所以粉丝对她的印象还是非常好的。

    但是今天……

    孟菲菲的这个超级大八卦，彻底的击碎了她玉女的形象！

    发布八卦的那个人是个微博的大号，之前一直都给人内部人员的感觉，毕竟每一次他爆料，都是那种有锤子的干货，所以这一次，他发布了一个消息，几乎没过多久，就引来了众人的强势围观！

    八卦大手：你们猜我今天看到了什么照片！关键词，清纯玉女，最近还挺红的吧，经常看到她上节目。

    只有一个关键词，再加上娱乐圈里有很多的类似清纯玉女形象的女星，所以八卦大手下的粉丝们，都纷纷开动大脑，猜测起来，不过，最近一直都有活动的清纯玉女，基本上也就是三个。一个是齐梓航没怎么见过的，名字叫冯依雯，一个是冉嘉沐，一个就是孟菲菲了。

    冯依雯一直都是古风剧女主的大手，扮演的角色基本上都类似于地球上的小龙女那类，获得了一大票的男性粉丝，而冉嘉沐和孟菲菲，就不必说了，都是齐梓航认识的人，也搭过戏。

    齐梓航微微的蹙眉，想了想，觉得冉嘉沐肯定不会有问题，所以剩下来的，就是冯依雯和孟菲菲了。

    为此，两个人的粉丝，瞬间就开战，为自家的玉女说话。

    因为齐梓航是被沉江叫来的，上微博看这条微博的时间实在太晚了，这个时候，那个八卦大手已经把答案给公布出来了。他把微博往上翻了翻，立刻就看到了答案。

    八卦大手：哈哈哈，清纯yu女，你们懂的。[两个小时之后删除]

    随后就是一组九宫格图，点开一看，赫然就是孟菲菲和不同的男人一起去宾馆开房的场景！其中有好几张，孟菲菲的脸都特别清楚的显示了出来，而潜规则孟菲菲的那些男人，脸上都打了码，不过可以看得出来，身材都不是特别的好，更不是之前孟菲菲传绯闻的任何一个人。在九宫格第九张的地方，直接就是一个小视频，瞬间带着大家上了车……

    齐梓航挑了挑眉。

    他实在是没兴趣看孟菲菲被那啥的场景，所以直接就把那个视频关了，转而看了看下面的评论。

    “开车了开车，嘀嘀嘀，快刷卡。”

    “卧槽今天大手竟然这么大方，直接发了车！”

    “真·一言不合就发车啊！跟孟菲菲什么仇什么怨！要这么把人家的视频直接放出来！对此，我只想说……多来几发！”

    “太好了，再也不用看孟菲菲的那张嘴脸了。今天她录节目的时候，我就直接想把她叉出去！”

    “噗，孟菲菲的粉丝呢？怎么不出来咬人了？”

    毕竟这几张照片，还有小视频，都显示出了孟菲菲并不像是粉丝们想象的那么清纯，铁打的事实摆放在那边，就算是孟菲菲的粉丝，都忍不住匿了，而大多数，也都对孟菲菲转了黑。

    “被骗了，一直喜欢清纯的孟菲菲，之前还对别人安利，谁知道竟然是这样的人。”

    “果然追星不能只看表面……太伤了，我都爱了菲菲两年了，都没看清楚她这个人。”

    “哭唧唧的粉转黑！”

    “……只有一两个其实我也就忍了，毕竟我是骨灰级的粉丝，对她是真爱，但是这数量，实在是太多了，我找理由都不知道该找什么……”

    “楼上果然是真爱，不过一起来爱我沐吧！我沐才是真·清纯！”

    “爱她就不要提她，既然你提了，我就忍不住嘲讽一句。爆料之前，我们可从来都以为孟菲菲也很清纯的，你能保证你家冉嘉沐不是装出来的？”

    “呵呵，不要出来乱咬人好吗？”

    齐梓航看了一会儿，就觉得有些索然无味了。

    他退出了微博，给沉江发了一条短信：我看到了，你是说孟菲菲的事情吗？

    沉江：是的！哈哈哈哈哈！常在河边走哪有不湿鞋！虽然我也不是特别的讨厌她，不过她实在是装的太过了，现在看到她这么倒霉，我就觉得开心23333我好坏哦~

    齐梓航：“……”

    齐梓航看着沉江发送过来的一连串消息，以及里面的各种波浪线，嘴角抽搐，最后只好附和道：是是是，你开心就好。随后，齐梓航从枕头下摸出了另外一部小手机，进入到了短信的界面，选择了发件人。

    上面的号码只有一个，齐梓航直接点了，手机快速的编辑了一条短信：我看到微博了，明天打钱。

    