
    第61章

    不管齐梓航在心中怎么腹诽，至少这一次的节目效果是非同凡响的——虽然这种非同凡响，齐梓航一点都不想要。

    很快，《双锋》的女主孟菲菲以及女二苏澜就出现了。

    苏澜身上的红裙子已经换下来了，此时穿着一件民工装，看起来破破的，因为裤腿和袖口实在是太大的缘故，就和上衣的下摆一样，被她扎了起来，不过，即便是如此，这一身的装扮，也依然还是显示出了她的好身材，也让她整个人都看起来非常的利落。

    至于孟菲菲，她的身上依然还是原先的那条裙子，不过却在中间被剪开，随后用针缝上，华丽丽的变成一条阔腿裤，如果不仔细看的话，还是挺时尚的。

    因为苏澜毕竟是个新人的缘故，所以所有人的目光，基本上都定在了孟菲菲的身上。

    女主持看着孟菲菲，忍不住羡慕道：“菲菲的身材实在是太好了，而且还很聪明，我之前都没有想到这个方法……不过这不是依塔最新出的限量版的衣服吗？一件听说特别贵的，就这么剪掉真的好吗？”

    孟菲菲微微笑道：“为了上节目，一件衣服算什么？”

    台下，孟菲菲的粉丝立刻就爆起了一阵的掌声。

    既然四个人都已经准备齐全了，那就该进入游戏环节了。

    主持人道：“这一次你们四个人的目的，是陷入正在刮龙卷风的城市，救助一个被遗落在房间中的婴儿！婴儿所在的地址是凤鸣路鼎鑫小区213房，请记住，龙卷风是会移动的哦，如果你们拖的时间太长的话，婴儿可能会出现危险！任务也就失败了！”

    一群人听罢，立刻就进去了金属舱中。

    因为之前就跟助理小张了解过这一类的事情，所以齐梓航并没有害怕，他在进入之后，就再一次的感觉到了医疗舱的那种触手，只不过，这一次的触手不是金色的，而是银色的。

    银色的触手固定在了齐梓航的身体上，几乎是下一瞬间，齐梓航就出现在了他们之间看到的那个房间中！

    这一切都非常的神奇，导致齐梓航都有点没反应过来了。

    目前齐梓航所在的地方是公园里的草坪，他四处观察了一下。

    龙卷风距离现在的齐梓航是非常的远的，也就表明现在的他非常的安全。他所在的这个公园，不远处就有一个路标，不过上面只写了一个金雀路。因为这里面的道路都是虚拟的，并没有对应的城市，也没有手机之类的东西可以供齐梓航他们联络，就连沉江等人在哪，齐梓航都不知道，只能靠偶遇才能发现。没办法，齐梓航只好用一种笨办法，也就是一条马路一条马路的找，看哪一条才是目的地了……

    顺便，齐梓航觉得，如果能在寻找的半路上，看到有商店之类的地方，卖整个城市的地图，那就更好了。

    打定了主意的齐梓航，便随便挑了一个方向开始走……

    不过，他的运气似乎是真的不太好，因为没过十分钟，他就看到了一个熟悉的人，而那个人，却是三个人当中，齐梓航最不想遇见的那一个……

    孟菲菲。

    孟菲菲看到齐梓航的时候，也微微的一愣。

    齐梓航抿住唇，脚步并没有停顿。但其实，也就只有他自己才知道，有一瞬间，他是想直接转身离开的，不过想到现在全世界的人都在看着这场直播，也就罢了。

    毕竟他才入娱乐圈没多久，说真的还是一个新人，就先爆出与孟菲菲交恶耍大牌的消息，对他以后的发展没什么好处。

    孟菲菲脸上的笑容十分的勉强：“梓航……”

    齐梓航道：“菲菲姐，你看到有超市之类的地方了吗？”

    “没有。我刚到这里没多久……”孟菲菲脸上的表情非常的迷茫。

    齐梓航带领着孟菲菲，两个人在路上才刚刚走了差不多半个小时，就遇到了一家超市，那家超市里还开着门，显然就是节目组留给齐梓航他们，让他们寻找关键道具的。

    齐梓航道：“我们两个分头找。”

    “嗯。”

    齐梓航进入了超市之后，发现这是一家生活超市，里面的东西还是比较全的，而且分类非常的杂，不过地图这种东西，真的非常的好找，齐梓航一目十行的扫过去，很快就找到了。他叫了孟菲菲过来。

    与此同时，齐梓航也推算了一下待会儿可能会有的情况。

    想了想，齐梓航问来到他身边的孟菲菲：“菲菲姐，你会轮滑吗？”

    孟菲菲一愣：“我……我不会……”

    齐梓航皱眉。

    因为平日里和沉江玩的不错，所以齐梓航知道，沉江是会玩滑板的，如果用了滑板的话，那肯定比一个人走路要快的多，而且不那么费力。不过，他们两个，肯定不能把女生留在这里……想了想，齐梓航又问：“你会开悬浮车吗？”

    孟菲菲：“……不会。”

    “自动驾驶。”

    “……也不会。”

    齐梓航：“……那你会什么？”

    “我……我平日里都是被助理带着的……”孟菲菲说这话的时候，非常的无辜，眼睛睁得大大的样子。不过，她似乎也有些不好意思，“对不起……拖你们的后腿了……”

    齐梓航嘴角抽搐。

    他当初刚刚穿越到这个世界的时候，还不是很懂悬浮车，而对于未知的东西，他都是抱着敬畏的心理，才有点不敢上手的，不过后来第一次尝试之后才发现，其实悬浮车非常的简单，因为其能定位然后自动驾驶，基本上你手指头点一下，就可以飞了，以正常人的智商，基本上四岁的小孩都会，现在，孟菲菲竟然说，她不会？

    而因为这一切都是直播的，所以在网路上看到这一幕的很多粉丝，都直接炸了……

    “呵呵，我侄子今年五岁，已经会开小型悬浮车了，我觉得某些人就算是想扮柔弱，也不用这么过分吧？”

    “哎，我家菲菲可是仙女一样的人物，不会开悬浮车很正常，你们这些凡人怎么懂？”

    “菲菲是真的不会开。之前的一个节目她就说了。”

    “一个连悬浮车都不会开的人，是智障吧？”

    “……好吧，现在的我只想说，孟菲菲赢了，成功的让我讨厌了她。”

    “这种紧急的时刻，孟菲菲还算有自知之明啊，知道自己是个拖后腿啊。”

    “拖后腿就算了，别拖我航的后腿啊！”

    “幸好第一个遇见孟菲菲的不是我江，不然我肯定心疼死了！”

    就连现场的粉丝，也显得有些懵逼。两个一直都在观看着其中的夫妻主持人，也忍不住对视了一眼，都从对方的目光中看到了一个大大的‘蠢’字，而这个时候，导演也开始打手势。女主持叹了一口气，只好认命的站起来说：“现在情况还真是紧急呢，不过菲菲女神不会开悬浮车这件事情，我们节目中也是早有耳闻了，所以才故意把两个人投放在如此靠近的位置，就是为了给他们制造困难。不知道梓航和菲菲，接下来会怎么做呢？不过，看起来我们另外的两个队员，也见面了呢。”

    说着，画面转移到了沉江和苏澜的身上。

    两个人见面的时候，苏澜刚刚破坏了一家商店，正准备进去看看。

    沉江一脸懵逼，震惊的看着苏澜：“你你你——”

    苏澜淡淡道：“反正这只是虚拟的。”

    沉江痛心疾首的走到了苏澜的身边：“你这个想法要不得啊！虽然这是虚拟的，但是你要想到，有万千的同胞都在看着你呢……这里面有什么吃的吗？”说完，就探头探脑的，最后还赶在苏澜的前面，率先进了商场。

    众人：“……”

    男主持笑道：“我们的影帝，真的是非常活泼的一个人呢……”

    “是啊，当年沉影帝刚刚出道的时候，就是非常高冷的形象，当时很多的粉丝都说她们的偶像不够亲民，谁知道，等沉江一举拿下了影帝之后，渐渐的暴露出了现在这样的性格，跌破了好多粉丝的眼镜，甚至还有粉丝大呼自己被骗，更有甚者，说现在的沉江是假冒的，让他把真正的影帝还回来，那段时间，我到现在还记得呢。”

    镜头中，沉江已经开始逗比了，拿着一个小孩子玩的喇叭对着苏澜吹个不停，重点还是走调的。

    苏澜一脸生无可恋，开始在房间中翻找。

    “你在找什么？”

    苏澜：“找地图。这个城市太大了，我们盲目的寻找不科学。”

    沉江拖长了调子说了一声哦，随后非常没有诚意的边拿着商店里的一些玩具摆弄，边夸奖道：“你好聪明啊。”

    苏澜抿了抿唇。

    沉江一点都不紧张的样子，玩了一会儿玩具熊，有些惋惜的说：“要是小航在这里就好了。”说着，把玩具熊给苏澜看，“你看，这只熊长得像不像小航？”

    那只玩具熊长得非常的萌，非常的可爱，但苏澜并没有从中看出一点齐梓航的影子来。

    苏澜：“……”你在逗我？

    