
    第62章

    苏澜没看出小熊和齐梓航的相像之处来，但却不代表粉丝不能。

    当然，基本上说能看出来的粉丝，也都是沉江X齐梓航的CP粉，她们在听到沉江的话之后，就开始一水儿的刷屏。

    “张嘴吃糖！沉江真是一个好攻！”

    “哈哈哈哈，长得太像了，你看小鼻子……”

    “楼上快去吃药吧，反正我是怎么都看不出来到底哪里像的。”

    “沉江太有意思了哈哈哈，幸好他现在变成这样了，不然还是以前那样闷闷的，这个节目肯定就不如现在这么好玩的了哈哈哈，期待梓航和沉江在一起时候的场景！”

    “站兄弟CP的我快哭了。好吧，从现在开始，我要转江航了。”

    “楼上立场也太不坚定了吧！”

    另一边，齐梓航在犹豫了一会儿之后，还是默默的拿了两个滑板。之前说的悬浮车，齐梓航也只是问问而已，如果真的有悬浮车，齐梓航肯定就直接带着孟菲菲过去了。他拿着滑板，将地图打开来，看了看。

    城市地图上标注了很多重要的信息，其中竟然也包括了那个小区。

    齐梓航对比了一下，发现他们现在距离那个小区差不多有三四公里的路，真的要走过去，时间肯定是来不及的。他皱着眉头，说：“路上要是看到悬浮车，我们就去抢一辆。”

    孟菲菲吓了一跳：“你……你这样做不太好。”

    “时间不够了。”

    “可是……我们这样明目张胆的抢别人的，虽然这个城市一个人都没有，但这就是偷，是非常不好的行为。万一有小孩子在看我们的节目，那你可就是罪人了。”

    齐梓航嘴角抽搐：“那我们现在进入这个超市，不也是在偷东西吗？你之前都没说，现在说这个？”

    说完，齐梓航也不想跟孟菲菲说那么多了，他直接带着东西，就往外面走。

    孟菲菲显然也觉得自己突然说这个有点不好，但是想想在周围无死角看着的摄像机，她忍不住叹了一口气，最后还是从自己的身上掏出了一笔钱，默默的放在了商店的桌子上。

    对此，有很多的粉丝都在夸赞孟菲菲。

    不过也有很大一部分，说孟菲菲都是演的。

    毕竟进去那个世界的明星都知道，也就是一个虚拟的地方而已，以前甚至还有一个明星，抽到的世界是那种很多海盗的地方，最后，那个明星另辟蹊径，自己也干起了海盗的活儿。现在，孟菲菲却这么说，却是把齐梓航，还有之前也干过类似的事情的人——例如刚刚才一副活宝的样子，又是吃东西，又是玩的沉江以及主动打碎商店玻璃的苏澜，都一把推到了道德的制高点上，再加上这件事情却是是有很大的争议的，一瞬间，就引来了一片的战争。

    齐梓航并不知道这件事情。

    他只是觉得，孟菲菲这个人有点烦。

    出了商店之后，齐梓航便一言不发的往前走，同时开始在周围看有没有更快的方法到达那个小区，最后，还真的就让他给找到了一辆车门大开的悬浮车。

    “快过来。”齐梓航的语气平常。

    可即便是如此，孟菲菲也还是被吓了一跳，她小心翼翼的走到了齐梓航的身边，问：“你……你生气了？”

    齐梓航笑了笑：“我要是这么容易就生气，估计现在一天什么事情都不干，就只顾着生气了。”

    孟菲菲眨巴了一下眼睛，明显的松了一口气。她看着面前的悬浮车，沉默了一会儿，似乎又想说什么，不过想了想，还是放弃了。最后，在齐梓航的注视下，她还是默默的爬上了悬浮车。

    那副样子，让别的粉丝看来，就像是被强迫了一样。

    就连外面的夫妻主持都有点承受不住了。

    女主持干笑道：“看来，菲菲真的是一位很……善良的人呢。”

    直播间上，顿时一片嘘声。

    齐梓航在悬浮车上设定了地点之后，就让悬浮车自己飞了。当然，若是能这么容易就到达目的地，这也就不算是一个比较困难的试炼了。悬浮车飞到了一半的地方，就再也无法启动，齐梓航自己也不是修这种东西的小能手，最后只好弃车，走了没多久，就偶遇了沉江和苏澜。

    沉江和苏澜也是往那个方向去的，此时正走在一起聊天，沉江还一直拿着那只小熊，两方人马在拐角处遇见的时候，三个人都非常的开心，只有孟菲菲，露出了一个勉强的笑容。

    三个人当中，也就只有沉江和她没有恩怨，但沉江目前和齐梓航交好，孟菲菲根本就没有机会接近他。

    沉江笑着晃了晃自己手中的小熊：“好巧啊，我一直都在想你！你看，我还给你拿了这个！”

    齐梓航本来就不太想和孟菲菲单独相处了，毕竟两个人的三观都不是很合，此时看见亲人一样的沉江和苏澜，自然笑的非常的开心，他走到了沉江的身边，接过了那个小熊，拿在手里看了看，不过同时，也没有耽误走路，边往小区的放心走，边将滑板给了沉江。

    沉江一脸惊喜的表情：“天哪，我怎么就没有想到！”

    说完，直接踏上了滑板，一溜烟的不见了。

    苏澜和齐梓航：“……”

    不过很快，沉江就又回来了，他就像是一匹脱缰的野马一样，一脸的兴奋，过了一会儿，说：“梓航，你也上来，我带你？”

    齐梓航：“……我也会。”

    “哎呀不要害羞嘛。”两个人毕竟以前也是一起录制综艺节目的，所以说话的时候，也就显得娴熟很多，而且搭话也搭的非常的自然，完全没有刻意的那种感觉。

    苏澜安静的站在一起，随后就见孟菲菲靠近了她。

    她不动声色的往旁边挪动了一小步。

    之前她想帮助齐梓航的时候，其实也不算是什么太过分的事情，但是孟菲菲对她所做的，就已经是犯法的事情了，如果不是齐靖琅那边的人给她打了电话，说孟菲菲他们来收拾，苏澜都想报警了。虽然不知道齐靖琅到底是怎么收拾的，但说实话，在看到孟菲菲还完好无损，并且生活的还算不错的时候，苏澜其实是有些生气的，但她最后想了想，还是决定相信齐氏的两个兄弟。

    孟菲菲还是会看人脸色的，除非是真的想博关注，否则也不会无缘无故的凑到齐梓航和沉江的面前去讨嫌，只是，苏澜对于她，就实在是没有什么威胁了，所以说话的时候也就不由自主的带了一丝的轻蔑：“之前的那件事情，对不起了。”

    这种态度，自然是得不到苏澜的原谅的，苏澜笑眯眯的看着孟菲菲：“菲菲姐，你在说什么呢？”

    “我说什么，你能不知道吗？”孟菲菲也笑了起来：“那件事情，我们就当是过去了，齐梓航的哥哥也已经给过我教训了，你若是再不知好歹，恐怕事情的发展就不会像是你想象的那样了。”

    “菲菲姐你在这里说这个，就不怕外面的粉丝听到吗？”

    “当然不会。”孟菲菲道，“只有正常声音大小的话，才会被传出去。你是第一次来这里，不知道也是情有可原的。”

    苏澜还没说什么，在旁边发现孟菲菲靠近苏澜的齐梓航，就走了过来，他笑着说：“你们两个在讨论什么呢。”说着，却是站在了苏澜的身边，有一种若有若无的保护的感觉。

    看到这一幕，孟菲菲心中更是怨恨。

    在她当初的计划中，现在这个时间段，她都已经快到成为豪门阔太太了，而不是在这里苦逼的继续接通告，甚至每天都心惊胆战，害怕自己之前做过的事情被别人知道……不过，孟菲菲好歹也是演员出身，所以并没有表现出来，她露出了一个甜美的笑容：“我们正在一起商讨，怎么去那个小区。梓航你和江哥都是会滑滑板的，不如带带我们怎么样？”

    沉江道：“其实我们之前也是这么想的，但是这个滑板实在是太小了。不如还是这样吧，我跟梓航一起先去婴儿的地点，你们两个可以慢慢来。”

    “那怎么可以？任务都是要大家一起完成的。”

    孟菲菲有些激动。

    在场的人，瞬间都沉默了。

    孟菲菲轻声说：“我们再想想别的办法吧。”

    而另一边，在办公室里坐着的齐靖琅，却皱着眉头，拿着笔，对着文件不知道在思索什么。

    他面前的电脑是开着的，打开的界面，赫然就是齐梓航正在直播的综艺节目。半晌，他似乎一直都静不下来心，干脆便将笔往桌子上一扔，随后默默的看着节目。

    节目中，齐梓航正在和沉江一起思索对策。

    他微微的蹙眉，手指轻轻的点了一下屏幕。

    一瞬间，无数的弹幕都争先恐后的冒了出来，一条一条的快速滑过，不过即便如此，齐靖琅还是很清楚的看到，上面的有很多评论，都是在说江航CP的。

    沉江……

    齐靖琅默默的咀嚼了一下这个名字。

    