
    第67章

    等宴会结束之后，齐梓航便乖乖的跟着齐靖琅一起回家了。

    他过去之后基本上没干什么正事儿，就跟着冉嘉沐一起打游戏了，所以在看到他哥严肃的表情时，立刻就开始反省自己，并且略微的有些心虚。

    所幸的是，齐靖琅也没说什么，只是在到了家之后，问：“你很喜欢冉嘉沐？”

    齐梓航一愣：“是挺喜欢的，不过是朋友的那种……”他发现，自家的哥哥，好像对他的感情生活非常的注意？想到原主之前喜欢的那个娱乐圈男生，齐梓航觉得，可能是他哥害怕他在重蹈覆辙，便说，“哥，你不用担心，我是真的没有什么心思谈恋爱。”

    “恩。”

    齐靖琅淡淡的答应了一声。

    他将自己的西装外套脱了下来，放在一旁的衣架上，随后便解开了自己衬衫最上面的两颗扣子。似乎是有点累了，齐靖琅的神色疲惫了很多，不过他并没有直接回到房间中，而是坐在了沙发上，长腿一伸，将脚放在了茶几上，同时身体后仰，抬起手捏了捏自己的肩膀。

    齐梓航十分上道，立刻走过去，帮齐靖琅按摩。

    齐靖琅只是看了一眼齐梓航，便闭上了眼睛，开始享受，同时说：“我并不是要左右你的想法，只是你还没有失忆之前，喜欢的那个人……”说到这里，齐靖琅也没有再说下去，不过齐梓航已经明白了。

    “我知道。”

    齐梓航认真的说：“我以后不会喜欢男人了。”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅一副漫不经心的样子，说：“我也不是反对你喜欢男人，只是对象不能那么随便而已。如果遇到了喜欢的，合适的，我也不是那么不开明的。”

    齐梓航：“不不不，我现在确实只喜欢女人。”

    齐靖琅：“……”

    接下来的时间里，齐梓航开始还会说几句，但后面齐靖琅都没有回答，也就默默的歇菜了。他察觉到齐靖琅不开心的情绪，但因为他哥哥的心思一向都是非常难猜的，所以齐梓航也不是很清楚到底是怎么回事。毕竟他都已经说了自己喜欢的是女的了，怎么他哥还是这么一副样子。

    难不成他哥觉得，他现在其实是骗他的？

    晚上洗澡的时候，齐梓航摸了摸下巴，忍不住想，要不，先找个小女朋友处着，别让他哥担心了？

    这么想着，齐梓航便快速的洗好了澡，也就是这个时候，他才发现，自己竟然忘记拿毛巾进来了，感觉偷偷摸摸的光着身子出去有点不太好，而且身上湿漉漉的，齐梓航只好打开了一条门缝，呼唤齐靖琅。

    幸好此时的齐靖琅还没有进书房，很快，就过来了。

    齐梓航眨巴着眼睛，小声说：“我忘记拿毛巾了。”

    齐靖琅的目光顺着齐梓航露出来的脑袋，微微的往下扫了一眼，立刻就看到了少年精致的锁骨，光裸的肌肤，以及在氤氲的雾气中，看不特别真切的粉红色的ｒｕ头。他一副漫不经心的样子，移开了目光，低声应了，便转身将毛巾拿了过来。随便是后来，进了书房，打开了文件，齐梓航赤·裸的身影，依然还是在他的脑海中，始终挥之不去。

    ……

    几日之后，齐梓航一直都在担心的事情总算是发生了。

    张雪佳虽然一直都没有跟齐梓航联系，而且距离两个人上次见面，都已经过去很长时间了，但她还是一脸幸福的对媒体爆料，她其实和齐梓航是情侣。

    齐梓航开始并不知道，最后反而是一向比较喜欢八卦的沉江，最先将这件事情，告诉齐梓航。

    他笑着约了齐梓航见面，然后一脸幸灾乐祸的说：“也不知道你什么时候跟张雪佳见过的，她之前就曾经在媒体上透露过很喜欢你的事情，我当时听了，就觉得如果你们两个见面，那肯定要出事儿，没想到真的被我猜对了，哈哈哈哈。”

    齐梓航有些无奈：“之前我哥就对我讲过张雪佳的事情。”

    “不过也不用担心。娱乐圈里的人差不多都知道那个女人是什么德行，接下来你什么都不用做，说的越多越错。”

    齐梓航点点头。

    沉江道：“虽然大多数的粉丝都会被误导，但你要相信，智商高的粉丝总是能发现真相的。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航嘴角抽搐，有点迷醉。

    不过，齐梓航并不想关注张雪佳，毕竟这件事情，齐靖琅也说了，会帮忙处理的，便将话题转移到了游戏上，并将冉嘉沐也进入游戏的事情告诉了沉江。沉江微微一愣，脸上的表情变得兴奋了很多：“真的？终于有妹子愿意加入我们了？”

    齐梓航有些无奈：“是的。”

    “她的ID是什么？我现在就上线加她呀，等以后有时间了就带她一起玩。”沉江道，“冉嘉沐之前一直都在拍电视剧，我在《双峰》之前，一直都是电影圈的，倒是没在拍戏上跟她合作过，而且，之前拍那个综艺的时候，我当时只顾着躲追我的那个女嘉宾，也没有时间跟她认识。”沉江有些可惜的摇了摇头，“她那一款就是我喜欢的。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航突然觉得有点犹豫，不知道自己该不该将冉嘉沐的游戏ID告诉沉江了……

    就在两个人聊天的时候，一个女生一副怯生生的样子走了过来，她的手中拿着一只笔，还有一个本子，上面还有包装，似乎是刚刚买来的，脸上微红，紧张道：“齐……男神，你能帮我签个名吗！”

    齐梓航原本正和沉江说话，闻言便转头看向了那个女生，温和的点了点头。

    沉江没有说什么，只是揶揄的看了齐梓航一眼。

    女生道：“我……我一直都是你的粉丝！从你拍了那个香水广告之后！我现在身上擦的就是那款香水。”说着，女生的脸似乎更红了，她微微的低下头，看着就在她身边的齐梓航，咬了咬唇，又说，“我……我能抱你一下吗？”

    齐梓航对于粉丝，一向都是比较爱护的，听到这话，便在签了名，将本子还给妹子的时候，轻轻的抱了妹子一下。

    妹子一脸兴奋。

    等人走了之后，沉江道：“你对你粉丝好温柔哦。”

    “还好。”齐梓航笑了笑，“我觉得，一个粉丝会喜欢你，已经是给你的最大的肯定了，既然她愿意花费那么多的精力、金钱和时间，那我为什么不能对他们好点？”

    沉江唏嘘道：“当你的粉丝还挺幸福的。这么说起来，前几天的时候，娱乐圈里还出了一件事情……似乎是一个明星耍大牌，本来粉丝也就是热情了一点，没怎么他，但他却生气的直接打了粉丝。”

    齐梓航蹙眉。

    “就是你哥那个公司的，还是个小孩儿。”沉江摇摇头，“现在的小孩子，真是惹不起。”

    说道小孩子，齐梓航瞬间就想到了尤羲那个拽拽的样子，以及葛宝那个奇奇怪怪，简直不能猜到心思的人，顿时深有同感的点了点头，同时问：“你说的那个人，是谁啊？”

    “哦，就是一个组合，什么追风少年里面的一个，说实在的，我觉得名字很LO。”

    齐梓航：“……”

    沉江说的那个追风少年，其实就是葛宝他们的那个组合。组合的名字虽然确实是很LO，但是三个少年在荧幕上的表现还算不错，再加上长得又好，吸引了一群小学生中学生以及妈妈级人物的喜爱，事业可谓是蒸蒸日上，没想到最近竟然发生了这样的事情。不过这件事情并不关齐梓航的事，他也就是随口一问，所以最后也只是点点头。

    沉江嫌弃道：“我发现，你这个人实在是无趣了，跟你讲八卦的时候，你都一副并不感兴趣的样子，也丝毫没有想接话的感觉，难道你刚刚问我那个人是谁，就只是想知道这个人是谁吗？得到了一个名字，就能让你满足吗？你不需要更多吗？而且，你们好歹也是一个公司的啊，为什么你都不知道这件事？”

    齐梓航无辜道：“我都不看微博，平日里除了打游戏就是锻炼了。”

    沉江：“……”

    沉江一脸懵逼：“没想到现如今这个社会上，竟然还有不看微博的人。”

    齐梓航轻咳了一声：“很显然，我就是。”

    “我之前确实没见过你这样的……而且你好歹也是一个娱乐圈里的人……之前好几次八卦，不管是别人的还是有关于你的，都是我告诉你的，难道你就不觉得羞愧吗！”

    “……为什么要羞愧？就算是出了事情，我知道了，也没什么用啊，处理这件事情的，还是公司里的公关部门。反而在知道了之后，心情会受到影响。”

    沉江：“……”为什么突然觉得自己有点被说服了呢？

    