
    第68章

    下午五点多的时候，齐梓航回到了家。

    他锻炼完了身体，见时间还早，便给阿姨打了一个电话，让她今天晚上不用过来了。随后，齐梓航便挽起袖子，开始准备晚饭。

    他平日里的生活并不是特别的丰富，除了日常生活，就是拍戏锻炼和打游戏，更多的每日调剂，便是做饭这一项了，而因为这里是另外的一个星球，出现了很多齐梓航之前从未吃过的食材，他便开始兴高采烈的寻找菜谱，并且尝试。

    不得不说，能自己做出美食，真的是一件非常让人有成就感的事情。

    今天晚上也是如此。

    齐梓航做了五道菜，每一道都是尝试的新的食材，虽然有两道做出来的味道都是怪怪的，但依然还是挡不住齐梓航的热情。

    等齐靖琅回来的时候，看到的便是齐梓航穿着围裙，正在摆盘的场景。

    齐梓航在家里的时候，一直都是一身宽松的居家服，看起来就像是一个贤惠的妻子一样，看到他回来的时候，齐梓航的脸上，立刻就露出了一个明媚的笑容：“哥，你回来了？”

    齐靖琅淡淡的应了一声。

    他心想，如果把那一声‘哥’给去掉就好了。

    坐在饭桌上，齐靖琅的眼神在面前的餐桌上扫过。

    齐梓航一脸期待。

    “不错。”齐靖琅微微颌首，拿起筷子，夹了一筷子菜，放进嘴中，他咀嚼了好一会儿，才点头道，“很好吃。”

    齐梓航这才松了一口气。

    齐靖琅刚刚夹的，就是之前齐梓航觉得味道奇奇怪怪的菜肴，既然那一道，齐靖琅都说不错了，那这一桌的菜，肯定也就没有什么问题了。他开开心心的坐在了齐靖琅的对面，两个人一起吃了饭。

    饭后，齐靖琅简单的收拾了一下碗筷。

    齐梓航像是没有骨头一样的坐在沙发上，他打开了电视，本来是漫无目的的看着，却突然在里面看到了齐靖琅。

    齐靖琅参加的这个似乎是一个访谈的节目，他一向低调，参加的节目不多，再加上齐梓航一直对自己的哥哥很感兴趣，便停留在了这个界面，开始愉快的观看起来。

    就在这时，房间中的门铃突然响起。

    虽然有些奇怪什么人这么晚了还来，不过一般来齐家的人还是挺多的，有时候是小张，有时候是来找齐靖琅的。齐梓航从沙发上蹦了起来，往门口走去，同时看了一眼外面的人。

    外面的人是个男的，他穿的很正式，此时正有点紧张的站在门口。看得出来，他身上的衣服价值不菲，但却有点不和谐的感觉，就像是这身衣服只是从哪里借来的一样。他的五官长得非常的漂亮，有点像是洋娃娃一样，年纪和齐梓航差不多的样子，嘴唇微微的抿着，淡淡的颜色很好看。

    齐梓航并没有贸贸然的开门，而是问：“请问你找谁？”

    那人一愣，抬起头，尝试着问：“梓航表哥？”

    齐梓航：“！！！”

    齐梓航毕竟是一位失（ｃｈｕａｎ）忆（ｙｕｅ）人士，自然是认不出来外面的那个人是谁的，他有些不太确定的扭头，正好看到了从厨房里出来的齐靖琅。

    齐靖琅似乎已经知道来人是谁了，他微微的点头，齐梓航这才把门给打开了。

    “表哥。”站在外面的男孩有些拘谨的说着。

    “快进来。”齐梓航见那男孩迟迟不动，便拉了他一把。毕竟是被叫表哥的，那就说明他们是有血缘关系的，这还是齐梓航在穿越过来之后，第一次看到除齐靖琅以外的亲戚，便忍不住多看了他几眼。

    不得不说，这男孩长得就像是个小姑娘一样，他甚至还比齐梓航低一点，虽然看起来比齐梓航胖，但是稍微有点肉，也很可爱。尤其是那张脸，让齐梓航再一次忍不住感叹，齐家的基因确实是好。

    男孩进了房间之后，小心翼翼道：“靖琅哥，梓航哥，我最近能在你们家住一段时间吗？”

    他说完之后，似乎非常紧张的样子，一手捏着另外一只手，那样子，简直可爱爆了。

    闻言，齐靖琅问：“那个人回来了？”

    “恩……”表弟点了点头。

    “住吧。”齐靖琅应了一声，就冲着齐梓航勾了勾小手指，示意齐梓航跟着他，随后，两个人一起进了书房。

    齐靖琅淡淡的解释道：“那个是大姨身边的孩子，今年比你小一岁，叫仲泽。自从大姨因他难产死了之后，姨夫就给他找了一个继母，过了两年就又生了一个孩子，夫妻两个对他很不好。不过姨夫、他的继母和继母的孩子，在家的时间都不是很长，一般他都能好好的生活一段时间，等他继母带着他弟弟回来了之后，他就来我这里躲两天。”

    齐梓航点了点头。

    “他住的时间不长，顶多一个星期。”

    “哦……”齐梓航说着，问，“那让他住哪里？”他们的房间中并没有客房，也没有多余的房间了。

    “跟我睡。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航眨巴着眼睛，看着齐靖琅，一脸的懵逼。

    齐靖琅没解释什么，随后摆了摆手，说：“你不用担心那么多，我还要工作，你可以出去跟他聊聊。”

    “……好。”齐梓航回过神，这才出去了。

    说实话，齐梓航一点都想象不出齐靖琅和那个表弟仲泽晚上睡在一起时的场景……不过，大家都是家人，睡在一起也无所谓，他也跟他哥哥一起睡过，所以也没什么。

    齐梓航出了书房之后，就走到了仲泽的身边。

    仲泽依然还是一副小心翼翼的样子，此时正坐在沙发上，坐姿非常的端正，屁股也只有一半放在上面，看得出来，即便这里是他表哥的住处，他也非常的放不开。

    齐梓航有意和这位新认识的亲戚结交一下。

    以前在地球上的时候，齐梓航一直都是一个人，平日里的生活非常的孤独，虽然一个吃饱全家不饿了，但那种茫茫人海中，连一个和他有血缘关系的人都没有的感觉，让齐梓航感觉非常的遗憾。

    到了这个世界之后，几乎他之前得不到的东西，这里都有，怎么能不让齐梓航开心？

    而仲泽在看到齐梓航的时候，身体则忍不住抖了一下。

    他有些瑟瑟发抖，似乎非常的害怕齐梓航。

    齐梓航：“……”

    甚至齐梓航都没来得及说话，仲泽便说：“表哥，我错了，我下次不敢随便来了……只是……我去酒店的话，我继母会生气……我也是没办法了……”

    齐梓航：“……啊？”

    齐梓航瞬间就想到了原主。也许原主当初在仲泽小表弟来的时候，曾经欺负过他。齐梓航这么想着，便一脸温柔的坐在了仲泽的身边，“以前的事情，我很抱歉，以后我不会再欺负你了，也请你原谅我之前的行为。”

    仲泽一脸震惊：“你……”他虽然只说了一个字，但他想说的话，全部都写在脸上了，就差没刻几个大字，问齐梓航是不是生病了，而且病的不轻。

    齐梓航嘴角抽搐，忽略掉仲泽的表情，说：“这件事情你可能没有听说，之前我出了一点事故，以前的记忆都没有了，不过，虽然不知道我以前到底做了什么，但我现在说的话还是很诚恳的。”

    “恩……表哥……”仲泽眨巴着眼睛，道，“其实我在电视上见过表哥……当时就觉得表哥你性格变得温和了很多，还以为你是因为面对媒体，所以才……”

    就在两个人正准备敞开心扉的时候，门铃再一次的响了。

    门外传来了一个男人的声音：“靖琅，你在吗？”

    齐梓航还没反应过来，就见仲泽已经白了脸。

    仲泽小声说：“我爸爸来了……”

    齐梓航在听到之前齐靖琅说的那些话之后，就对仲泽的父亲没有什么好印象，在他看来，仲泽到底还是他的孩子，他在娶了下一任妻子之后，只要稍微的表现出对仲泽的关心，仲泽也不至于在他们一家人刚到家的时候，就打包来齐靖琅这边住。不愿意见到他们，可不就是因为失望了。

    不过人都到自己家的门口了，那必然是没有不开门的理由的。

    齐梓航安慰的拍了拍仲泽的肩膀，站起身来，给门外的姨夫开了门。

    这位姨夫长得仪表堂堂，看起来就像是个成功人士，只是，他目光里闪烁着算计，却让齐梓航怎么都欣赏不起来，而姨夫，在看到齐梓航的一瞬间，眼睛亮了一下。

    姨夫笑道：“几年不见，小豆丁一样的梓航都长得这么大了？真是出落的愈发的好看了，之前在电视上看见你，都有点不太敢认了呢。”

    