
    第66章

    一瞬间，齐梓航是有点懵逼的。

    也许是最近被沉江荼毒的实在是太深了，导致齐梓航有一瞬间，竟然觉得他哥和他穿的就像是情侣装一样……不过后来想想，兄弟间穿这种搭配的衣服，应该也是比较正常的吧？毕竟以前在地球上的时候，齐梓航也经常看一些闺蜜啊兄弟之类的，穿同款衣服，还有亲子装之类的。

    想通了之后，齐梓航也就没在意了，同时在心中唾弃了自己一番。他觉得，他好像最近确实是跟沉江待在一起的时间有点长，导致有点什么事情，就想往那种地方想，实在是不对。

    跟班嘉明说了一声之后，齐梓航便朝着齐靖琅的方向走了几步。

    齐靖琅也是第一时间就找到了自己的弟弟。

    在看到人群中的那个穿着白西装，整个人像是瓷娃娃一般，端端正正的站在那里的齐梓航时，齐靖琅便不由自主的露出了一个淡淡的微笑。

    而这个微笑，也让周围的一众明星都失了颜色。

    甚至有几个导演的眼中露出了惊艳的神色，后来一想到，齐靖琅是肯定不会拍戏的，便又转化为了可惜，并将目光转移到了齐梓航的身上，同时心想，这对兄弟，确实一个比一个长得玉树临风，如果进入娱乐圈，只要演技不是特别的差，便都是顶尖的那一类人物。

    齐靖琅走到齐梓航身边的第一时间，便是揉了揉自家弟弟的头。

    齐梓航：“……”卧槽发型又乱了，好生气哦！但因为现在人多，还要保持微笑！

    齐靖琅显然也是从齐梓航的脸上看出来了齐梓航的状态的，于是脸上的笑容也就变得更加的愉悦了。

    两个人站在一起的时候，瞬间就成为了焦点。他们各有各的特色，齐靖琅是属于那种硬朗的帅气，因为长期身居高位，所以气势非常的足，而齐梓航，则因为眼角下的泪痣，属于更加柔媚的那种，他表面看起来像是个小孩儿一样，但一举一动，都吸引着众人的注意，他的眼睛明亮，是丹凤眼，看起来非常的漂亮，更衬得整个人俊逸非凡。

    而因为靠的太近的缘故，站在两个人周围的客人，也都发现了两个人袖扣和领带上的秘密。

    “齐董和您的弟弟关系真是好呢，连袖扣都是一对儿的。”

    “是啊，两个人的眼光很好呢，这领带真好看。”

    众人七嘴八舌的说着，见齐靖琅似乎非常满意，便说的更加起劲儿了。周围都是一些大腕，先不说导演制片等人，就说那些影帝影后，就是演戏的一把好手，站在那边夸赞人的时候，脸上的真诚，简直能溢出来了。

    齐梓航站在众人的中间，略微的有些不太好意思。

    所幸的是那些人也并没有说太长的时间，他们小心的观察着齐靖琅脸上的表情，一旦齐靖琅露出‘听够了’的感觉，就瞬间止住了话题，其中的两个人，转移了自己的话题，开始跟齐靖琅讨论生意上的事情。

    这些话题，齐梓航就更加的不感兴趣了。

    齐靖琅也知道他弟弟是个什么性格，便伸手拍了拍齐梓航的肩膀，说：“你先去玩吧。”

    齐梓航点了点头。

    这个场合，来的人还是很多的，不过，基本上也都是家里有点后台的，沉江虽然早先得了影帝，但因为背景并不是很雄厚的缘故，并没有出现，反而是冉嘉沐在。

    齐梓航和班嘉明聊了一会儿天之后，就去找了冉嘉沐。

    冉嘉沐看起来气色不错，和齐梓航对视的时候，拿起自己手上的酒杯，微微的抬了抬。

    齐梓航笑了起来，摊手示意自己不能喝酒。冉嘉沐看了看齐梓航身后不远处的齐靖琅，调侃道：“以前从未见过你哥带你到这种场合来。今天他终于舍得把你放出来了。”

    齐梓航装作很羞涩的样子说：“是的，毕竟我也长大了。”

    冉嘉沐笑道：“别逗了。”

    说话的时候，有一位男士走了过来，似乎想跟冉嘉沐搭话，不过冉嘉沐很早就发现了他，便装作不经意的样子，拉着齐梓航往一个角落去。

    冉嘉沐似乎并不太喜欢这种场合，到了角落里之后，见刚刚的那个男人离开了，没人注意她们，便立刻坐在了凳子上，笑着说：“我今天可是穿着恨天高出来的，现在感觉腿都快要抽筋了，幸好有你在，不然那些人肯定又拉着我，问我父亲的事情了。”

    齐梓航笑了笑，坐在了冉嘉沐的身边。

    冉嘉沐低头轻轻的揉着自己的小腿，脸上的表情略微冷淡了下来。她轻声道：“最近我家里事情有点多，有些谣言便传了出来，便有一些人到我这里探口风。本来我今天是不愿意过来的……”说着，冉嘉沐叹了一口气。

    齐梓航温柔的安慰道：“不用担心，一切都会过去的。”

    “恩。”冉嘉沐笑了一下，随后转移了话题，“不提这些，实在是太烦了。说起来，我之前录节目的时候，遇到了沉影帝，他说你们两个正在一起打游戏？”

    “是的。”齐梓航的眼睛都弯了起来，“那个游戏还是挺有意思的，你要玩吗？我还给你看看，你若是觉得有意思的话，我们就一起玩？”

    “好啊。”

    齐梓航便凑过去，拿出自己的手机，打开了游戏。

    他选择了一个中等困难的密室逃脱，两个人凑在一起便玩了起来。

    时间就这么在两个人打游戏的途中度过，等到一盘结束的时候，时间都已经过去了一个多小时，而这场宴会，也已经进行到了下一个阶段。

    两个人对视一笑。

    冉嘉沐道：“这个游戏确实是挺有意思的，等我回家之后下载一个，到时候加你和沉江的好友。”

    “恩，好的。到时候我们就一起做任务。”

    “到时候也要你们两个大神带带我了，哈哈哈。”

    两个人正说笑的时候，齐靖琅也终于谈好了自己的生意。他摆脱了周围持续不断过来寒暄的人，走到了齐梓航的身边，居高临下的看着自己的弟弟，又看了一眼坐在他旁边的冉嘉沐。

    齐梓航站起身来：“哥，这是我朋友。”

    “你好。”冉嘉沐说着，主动伸出手。

    齐靖琅轻轻的握了一下冉嘉沐的指尖，很快便放开了，他低声说了一句你好之后，便微微的偏过头，视线转移，向站在冉嘉沐旁边的齐梓航说话：“你现在累了吗？要不要先回去？”

    齐梓航并没有立刻回答，而是将目光转移到了冉嘉沐的身上。

    冉嘉沐摇头。

    齐梓航便说：“还不累，可以再待一会儿，我再这里等你一起回家吧。”

    齐靖琅应了一声，看了冉嘉沐一眼，对齐梓航叮嘱了几句不能喝酒不能乱吃别人给的东西之后，便揉了一把齐梓航的脑袋，然后离开了。

    看着齐靖琅的背影，冉嘉沐掩嘴笑道：“看来你哥还把你当成小孩子，竟然连不要乱吃别人给的东西都拿出来说了。”

    齐梓航只感觉十分的无奈。

    他又不是小孩子了。

    虽然有点不太开心被冉嘉沐听到这些话，但齐靖琅到底是他的哥哥，而且还是为了他好的，所以齐梓航也没说什么，只是默默的招呼冉嘉沐继续打游戏，并坐在了原先的座位上。

    冉嘉沐对那个游戏也是非常感兴趣的，两个人便又凑在一起打游戏了。

    不远处，站在齐靖琅身边的一个中年男人，望着齐梓航和冉嘉沐一起打游戏的那个角落，微微的笑道：“你弟弟似乎对那个叫冉嘉沐的冉家二小姐很有兴趣，两个人自从见面之后，就一直呆在一起。我记得，冉家也是有一部分政·治·背景的，真的不考虑一下吗？”

    闻言，齐靖琅漫不经心的看了那个男人一眼。

    但男人却像是并没有被影响到一样，依然还是那副笑眯眯的样子，“现在娱乐圈里鱼龙混杂，但冉嘉沐因为背景的问题，自然没有受过什么委屈，她虽然比你弟弟大了几岁，但俗话说得好，女大三抱金砖……”

    齐靖琅蹙眉，淡淡的问：“你是拉皮条的？”

    那男人一怔，脸上微微泛起红来，同时也有一丝尴尬。

    齐靖琅并没有接下去，只是目光固定在了不远处齐梓航和冉嘉沐的身上。

    此时，冉嘉沐似乎是遇到了一个难题，眉头微微的皱着，齐梓航便凑到了距离冉嘉沐非常近的地方，小声的说着什么，过了一会儿，似乎是冉嘉沐明白了，他们便都露出了一个笑容，彼此对视着。

    在齐靖琅看来，两个人对视的眼神非常的刺眼。

    他垂下了眼睑，淡淡道：“你之前说的那个提案，回头再拿给我看看。”

    “好好好。”中年男人满脸喜色，连忙答应。

    