
    第69章

    什么叫出落的愈发好看了？

    齐梓航觉得这位姨夫说话的时候有很大的问题，简直都有点像是把他当小姑娘看了。

    他尴尬的笑了笑，让出了一个位置，把人请了进来。

    姨夫名叫仲方毅，进了屋之后，便像是自己家一样，直接冲着存放水果的储存舱就去了，他拿起一个水果，咬了一口，目光看向了一直都坐在沙发上，大气都不敢出的仲泽，说：“你妈让我来问问你，为什么不回家。”

    仲泽一句话都不敢说。

    齐梓航打圆场道：“表弟跟我的关系好，所以想过来住几天。”

    “是吗？所以每次都在我们回来的这几天，来找你们玩？”

    “这可能是巧合。”齐梓航一本正经。

    仲方毅微微的笑了笑，“我在问我的儿子。”

    齐梓航耸了耸肩，只好不说话了。旁边，齐靖琅一脸漠然，一脸的事不关己。齐梓航慢慢的挪到了齐靖琅的身边，说：“哥。”齐靖琅微微的摇了摇头，他抬起手，比了一个不要说话的手势，齐梓航只好将自己想说的话咽了下去。

    仲方毅坐到了仲泽的身边。

    仲泽忍不住往旁边闪躲了一下。

    虽然只是一小点，但这个动作，依然还是让仲方毅生气了。他生起气来的时候，那副风度翩翩的样子并没有变，只是眼神有点冷，这一点，如果不是齐梓航仔细观察，他根本就发现不出来。仲泽显然跟仲方毅相处的时间长了，也第一时间发现了这一点，他猛地抬起头，看着仲方毅。

    仲方毅轻声说：“你知道错了吗？”

    “恩……”仲泽答应了一声，说完之后，他沉默了一会儿，又鼓起勇气说，“爸爸……我能不能这星期现在这里……”

    “可以是可以，但是下一次，你不能一声不吭的就离开。”仲方毅伸手撸了一把仲泽的头发。

    仲泽想躲，不过没有躲开。

    仲方毅说完之后，便站了起来。他转身看向了齐靖琅和齐梓航，笑着说：“这段时间，我儿子可能要叨扰一下两个人了。”

    齐靖琅淡淡道：“恩。”

    仲方毅的目光转移到了齐梓航的身上，他露出了一个意味深长的笑容，说：“你什么时候告诉你弟弟，那件事情？”齐梓航微微一愣，看向了齐靖琅。

    齐靖琅的表情冷了下来：“这件事情，就不是你该管的了。”

    “我是你的姨夫，毕竟也是长辈，有些事情，当然也是可以管管的。我还记得当初你们两个小时候的样子呢。”仲方毅说完，自认为好笑的笑了两声，他从沙发上站了起来，摆了摆手，“走了。”

    在场的三个人都巴不得他赶紧走。

    齐梓航的心中一直都非常的注意仲方毅说的‘那件事情’，所以等人走了之后，立刻就询问道，“哥，姨夫说的那件事情，到底是什么事情？”

    “没什么。”齐靖琅表情冷淡，“他说的话，你以后都不要信。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航回想了一下刚刚两个人的对话，怎么都觉得不像是没什么，但齐靖琅不想告诉他的事情，估计他是肯定问不出来了，只好默默的装作自己不在意的样子，同时心中有些烦闷。他忍不住想到之前沉江对他说的话，顿时觉得整个人都有点不好了。难不成沉江之前告诉他的，都是真的？

    齐靖琅去了书房。

    齐梓航坐在了沙发上，一脸深思。

    过了一会儿，仲泽道：“表哥……今天晚上，我去你的房间打地铺好吗……”

    齐梓航回过神：“啊，我哥说今天晚上你跟他一起睡。”

    “啊？”仲泽张大了嘴巴，有点反应不过来的样子，忍不住重复了一下齐梓航的话，“你说，我今天晚上，要和靖琅表哥一起睡？”

    “是啊，他对我说的。”

    仲泽：“……”

    仲泽惊恐道：“我……我一直都是挺害怕靖琅哥的……晚上我不想和他一起睡……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航想了想：“以前你来家里的时候，都是跟谁在一起睡的？”

    “都是在你的房间打地铺的。偶尔你会不愿意，我就在客厅里。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航轻咳了一声：“以后不会了……我去问问你表哥，晚上到底怎么安排。”他说着，站起身，走到了书房门口，打算去问问他哥这到底是什么情况。敲了敲门，齐梓航便推门走了进去。书房中，齐靖琅依然还在处理文件，看见他进来之后，将眼镜摘了放到了一边，问，“怎么了？”

    齐梓航道：“仲泽说以前他都是在我的房间中打地铺的……”

    “你现在还让他打地铺？”

    “……呃，当然不。”

    “恩，我看他好像有点怕我。你进来，是因为仲泽跟你说了什么？”

    齐梓航想了想，最后决定还是跟齐靖琅说实话，“之前仲泽对我说，他确实是有点怕你，所以想在我的那个房间里睡，要不今天晚上，我就和他一起……”

    “恩？他怕我？”

    “呃，是的……毕竟你都不经常笑嘛，他还小……”

    “这一点我之前也发现了。既然如此，你就跟我一起睡吧。”

    齐梓航：“……”齐梓航有点懵。他心想，为什么一定要有个人和齐靖琅一起睡？难道就不能他和仲泽一起睡吗？像是看出来了齐梓航的想法，齐靖琅道：“其实，仲泽之前一直都是在我们家里打地铺的。”

    “恩，他告诉我了。”

    “之前你也邀请他一起睡过，不过仲泽不喜欢和别人分享同一张床，所以便打了地铺。”

    “是吗？”齐梓航并没有之前的记忆，所以完全不知道齐靖琅说的是不是真的。

    “是的，那时候你脾气不好，不过我的命令你还是听的。”

    齐梓航：“……哦。”

    “既然你现在改变了，变成了一个会考虑他人的人，就把自己的床让给他吧。”齐靖琅一副漫不经心的样子，“反正，我们以前也不是没有一起睡过。还是说，你讨厌我，所以不想和我睡一起？”

    “没有没有，当然不讨厌你。”齐梓航摆摆手。

    “那就这样决定了。”

    “……”

    从书房里出来的时候，齐梓航整个人都还是有点恍惚的。

    他默默的走到了仲泽的身边坐下。

    仲泽：“怎么样？表哥？”

    “呃……你不喜欢和人睡一张床吗？”

    “啊？”仲泽刚想说不是，就感受到了一道锋利的视线！那道视线来源于不知道什么时候站在了书房门口的齐靖琅，他虽然只用了淡淡的一瞥，但却让仲泽觉得自己被威胁到了，与此同时，齐靖琅突然对着他微微的点了点头。这么一来，就算是傻子，也知道齐靖琅是什么意思了，仲泽十分的疑惑，但也只好临时改口，说，“其实……我是有这个毛病的……”

    “那好吧。”齐梓航点点头，“那这一个星期的时间，你睡在我的房间，我和哥睡在一起。”

    “这样好吗？”仲泽的目光不敢再接触齐靖琅，他忧心忡忡的看着齐梓航。

    “可以的。我哥的床比我的大多了。”齐梓航自己的床是单人床，一个人睡的时候，感觉非常的宽裕，但是如果是两个人躺在一起，就有点挤了，而齐靖琅的床本来就是双人床，非常的豪华，即便是三个人躺在一起，也完全没有问题。齐梓航好心情的想，能去实验一下他哥的床，也挺不错的。

    仲泽无奈，只好点了点头。

    ——其实，他觉得打地铺也挺好的，真的。

    到了晚上该睡觉的时候，齐梓航便先去洗漱了，随后，便躺在床上，边打游戏边等待齐靖琅。

    齐靖琅的工作永远都处理不完，睡觉的时间也会推迟很多，不过为了健康着想，也不会超过一点。

    齐梓航自己打一盘游戏，差不多就要一个多小时，时间基本上刚刚好，便愉快的上线了。他打开了好友的界面，赫然发现沉江和冉嘉沐都在线。

    齐梓航手速非常的快，立刻就拉了沉江和冉嘉沐，一起进入了组队的频道。

    组队频道的人都是可以语音的，刚拉进去，齐梓航便听到沉江的吼声：“哎呦你今天这么晚还上线啊？真难得！”

    齐梓航有些无奈：“……你也不在线呢？”

    就在两个人说话的时候，冉嘉沐柔柔的声音传了过来：“啊，我还想着今天加我的这个人是谁，原来是梓航你的朋友？”

    齐梓航：“这位是沉江……”

    沉江嘿嘿嘿的笑道：“嗨，你好！”

    “太不好意思了，这个里面传出来的声音有点失真，我都没听出来……”

    “没事没事。”

    齐梓航刚开口想说话，突然就听门口传来了一个非常有磁性的低沉声音：“你已经洗过澡了？”

    语音频道里一片寂静。

    