
    第70章

    齐梓航在看到齐靖琅站在门口的时候，还觉得有些奇怪，他原以为齐梓航会看很长时间的文件，没想到这么快就过来了。

    齐梓航：“我已经洗完了。”

    齐靖琅点点头，进了房间之后便开始脱衣服，他一脸坦然的样子，齐梓航便不好说什么，默默的低下头，继续看自己手机。

    而沉江和冉嘉沐，就没有那么的淡定了。

    两个人不由自主的想，卧槽，怎么这么晚了，还有一个男人在齐梓航的房间里？而且还要询问洗澡的这件事情……齐靖琅的房间，好像还没有穷到一整栋房子里只有一个浴室的地步吧？虽然听声音不是特别的真切，但那个人好像是齐靖琅？难不成现在两个兄弟是睡在一起的？

    他们顿时觉得，自己知道了一个惊天的大秘密……

    齐靖琅脱完衣服，身上只穿了一件内裤，进了浴室里，齐梓航这才松了一口气。

    沉江问：“刚刚那是谁啊？你哥？”

    “嗯。我们家里来人了，没有客房。今天晚上我和他一起睡。”

    “哦……那我们等会儿打游戏会吵到他吗？”

    “应该不会吧……等他出来之后，我不说话就好了。”说着，齐梓航便去开了一局。

    进入游戏场景之后，几个人就没有再聊这个话题了，不过沉江却忍不住给齐梓航发了私聊：你们两个现在是怎么回事啊？都直接睡在一起了？

    齐梓航：……真的就是因为有人来了。

    沉江：那那个人不能去酒店啊？你们两个其中一个人不能去酒店啊？别跟我说你们连去酒店开个房的钱都没有啊！

    齐梓航：……我们都是兄弟，睡在一起也没什么啊，江哥你想的有点多了。我哥再怎么丧心病狂，也不会对我下手的。

    沉江：“……”

    沉江有些恨铁不成钢的说：“别怪我没有提醒你啊！”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“哥，我不是很想和你聊这个话题。”

    “行吧。”沉江说完之后，一路上，就再也没有开过口，摆明了一副生气了的样子，冉嘉沐都不知道两个人说的是什么，云里雾里的样子，不过，良好的教养让她并没有询问，而是默默的将自己的好奇咽回了肚子里。

    齐梓航觉得，沉江实在是有些太偏激了。

    他知道沉江是为了他好，但是在没有真正的证据时，他也不愿意怀疑自己的哥哥，毕竟齐靖琅对待他的时候，一直都是很好的。

    所幸的是，沉江调整的也非常的快，等第一小关结束的时候，就给齐梓航发了私聊：行吧，你们两个的事情我也不多说什么了，不过，能自己一个人睡，还是自己一个人睡。现在……毕竟同性结婚也是很正常的事情了，多个心眼没有坏处。

    齐梓航：嗯，谢谢哥。

    齐梓航这边打游戏，那边，齐靖琅也洗好之后出来了。

    他擦着自己的头发，坐到了齐梓航的身边，看了一眼界面之后，问：“我见你最近玩的时间挺长的，有意思？”

    “嗯，是挺好玩的……”

    “带上我？”

    齐梓航一愣，扭过头去看着齐靖琅。

    “怎么？不愿意？”

    “不是，只是没想到你竟然也会想玩这个游戏。”齐梓航说完之后，便跟沉江和冉嘉沐说了一声，刚想退游戏的界面，齐靖琅就说：“不用退，我在这里看你怎么玩的，也是一样的。”

    “哦，好的。这是团队的模式，每一个人的任务都不同，不过都是环环相扣的，只有所有的人把任务解出来之后，拼凑在一起，才能找到最终的目标，通关游戏。”齐梓航指了一下手机的右手边，“这里都是所有的菜单栏，有你目前拿到的道具，还有一些线索纸条之类的，根据这些东西，找到出去的方法就可以了。”

    齐靖琅点头道：“我明白了。”

    他拿出自己的手机，直接下了这个游戏。

    在解谜的途中，别的玩家确实是没有办法加入这个游戏的，但是却可以观战。齐梓航正玩着的时候，突然看到了一行小字‘玩家天狼正在观战您’，吓得齐梓航手一抖。

    现在的他正被困在一个黑暗的小房间中，这个房间里给的线索非常的少，齐梓航已经想了很久了，他正打算把线索给沉江和冉嘉沐看看的时候，齐靖琅突然道：“这个公式，并不是要你算出来答案，而是将他转化成奇特拉星球的语言，会变成一句话，意思是，当月光照耀进房间中，你就可以得到你想要的。”

    齐梓航：“……啊？”

    奇特拉是个什么鬼？简直懵逼啊！出这个题的时候，是想秀自己懂的多？但是也要考虑一下玩家的智商号码？虽然之前齐梓航也在电视上，听说过奇特拉这个星球，并且知道除了他现在所待的星球之外，目前还发现了另外三个星球，四个星球之间和睦相处，奇特拉就是其中之一，但是两个星球的语言并不通用啊！目前他们星球上，会说奇特拉星球语言的，估计一百个人里面，还不一定能出一个人！到时候遇到这道题，岂不是大家都得懵！

    齐靖琅嘴角微微的勾起：“这游戏确实挺有意思的。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航这边终于找到了解密的正确方法，那边，沉江和冉嘉沐也都完成了自己的部分，并且在语音频道中，交换了大家的想法。齐靖琅挨着齐梓航，自然也是听到了一些的。

    他沉吟了一下，突然问：“是沉江和冉嘉沐？”

    齐梓航：“……是的。”

    这一下，齐梓航更加的惊讶了。

    语音中，声音是有些失真的，就连之前沉江和冉嘉沐这两个同样在娱乐圈里混的两个人，第一次听到对方的声音，还犹豫了一下呢，没想到齐靖琅竟然直接就说对了……不过，同时，齐梓航也是有些心虚的。之前他哥也说过让他不要和沉江玩来着，结果这两个人的话，齐梓航都没有听……

    齐靖琅看着齐梓航手里的手机屏幕，点了点头，这一次倒是没说什么。

    齐梓航于是心惊胆战的继续玩。

    齐靖琅虽然一直都在观战，但还是看着齐梓航的界面的，他距离齐梓航很近，两个人说话的时候，齐靖琅呼出的热气，都能喷到齐梓航的脖颈上，搞得齐梓航两次都忍不住缩了脖子。

    齐靖琅觉得这样子的弟弟有点可爱。

    他的目光一直都在齐靖琅露出来的光洁的脖子，以及那张雌雄莫辩的脸上，见其皱起眉头，像是遇到了什么难题一样，并且在和沉江以及冉嘉沐小声的讨论着什么，便再次凑近了一点，问：“怎么了？”

    齐梓航一扭头，两个人的唇微微的擦过。

    那么一瞬间，两个人都愣住了。

    齐梓航结结巴巴的说：“哥……你……你离我这么近干什么？”

    “不好意思。我不是故意的。”齐靖琅的脸上略带歉意。

    见自家的哥哥这样，齐梓航也不好再说什么了，不过他的脸有些泛红。以前在地球上的时候，齐梓航也演过吻戏，但那些都是借位的，两个人其实什么都没有发生，所以严格的来说，这还是齐梓航第一次和别人嘴唇碰着嘴唇……想到这里，起自己就觉得更加的不好了，他忍不住说：“这还是我的第一次……”

    齐靖琅低笑了一声：“我负责。”

    沉江：“……”

    冉嘉沐：“……”

    ——好像又知道了什么了不得的事情呢。

    齐梓航顿时整个人都不好了：“哥，你别这样，我嫂子会打死我的……你可别忘了，你现在是有喜欢的人的呢啊。”

    “我当然没忘。”齐靖琅的目光十分的柔和。

    “那你以后别靠我这么近啊。”

    “我是刚刚看不清游戏的界面，才会这么靠近你的。”齐靖琅无辜的说。

    这个理由，齐梓航还是能接受的。他点了点头，表示手机屏幕从旁边来看，确实有点看不清，便平复了一下心情。好不容易冷静下来，齐梓航装作无所谓的样子，将目光转移到了自己的手机上后，才意识到自己没有关麦，而他们刚刚的对话，都被沉江和冉嘉沐给听见了……齐梓航闹了个大红脸，轻咳了一声之后，说：“我们继续游戏吧。”

    沉江那边似乎有些不太高兴，屋里哇啦的说了一大堆齐梓航和冉嘉沐都听不懂的东西，简直像是发病了。

    齐梓航无奈，但鉴于齐靖琅在他的身边，说什么都会得罪人，只好默不作声。

    最后，沉江哼了一声，说：“梓航，你现在走到哪了？”

    齐靖琅道：“坐标419，419。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航默默的看着自己的坐标，扭头看向了齐靖琅：他的坐标明明是233,233！

    