
    第36章

    这一场发布会，齐靖琅准备的还是非常的充分的，他甚至把两个人户口本的影印本都带来了，展示给大家看完之后，便进入了友善的答记者问时间。

    记者们准备的问题还是非常多的，而且略微的尖锐，不过这些问题，也都在齐靖琅他们的预料之中，所以应付的有条不理。

    “请问齐先生，您之前从未提过您弟弟的存在，这是什么原因呢？是否跟继承人位置有关？”

    “并不是。其实我们家里，规定的便是老大继承家业，小的享受生活。之前没有提过，也只是因为想保护梓航。让他无忧无虑的生活罢了。”

    “齐先生，您旗下公司最近有和鼎盛合作的意愿吗？”

    “这个问题我们公司还没有做出决定，只能等以后再公布答案了。”

    “齐先生，您弟弟在娱乐圈里，一直被人污蔑是被您包养的，这件事情您怎么看？”

    “这件事情是无稽之谈。也希望以后不要再有人提这种话了。”

    “齐先生，您的弟弟之前在娱乐圈里接到的通告，都是因为您的身份吗？”

    “当然不是。”齐靖琅的嘴角微微的勾起，“我弟弟现在有多出色，想必你们也都看到了，他在进入娱乐圈之后，我就没有再插手过他的任何事情，所以，他现在的成就，完全是他个人的努力。”

    齐梓航依然在旁边微笑。

    不过他在听到齐靖琅说的这些话之后，也有些脸红。

    当初他刚变成原主的时候，上的那个综艺节目，以及之后的香水广告，肯定都是他身份的缘故才能接到的，就连之后他接到的几个通告，也未尝没有这一点原因，但现在，齐靖琅却脸不红气不喘的这么说，搞得齐梓航自己都有点不太好意思了。

    ……

    等发布会结束的时候，齐梓航站起来，保持着得体的微笑，一回到后台，就开始活动身体。

    这一场发布会的焦点基本上都在齐靖琅的身上，齐梓航虽然也有被问问题，但是回答的时候不多，所以全程保持微笑，也是挺不容易的。

    齐靖琅见状，嘴角一勾，伸手揉了揉齐梓航的脑袋。

    齐梓航的头发非常的柔软，似乎是没有打定型，摸起来就像是小动物的毛发一样，齐靖琅稍微有点上瘾，忍不住追着齐梓航躲避的方向又撸了两把，才心满意足的放下了手。

    齐梓航嘴角抽搐，一只手理着自己的发型，心想他哥什么时候有这样的爱好了？摸一把也就得了，竟然还要再摸第二把……难不成他是个心机BOY，打算弄乱他的发型，等出去的时候，大家一看他发型这么乱，再对比哥哥，顿时觉得哥哥帅的无与伦比？

    齐梓航被自己的想法搞得有点想笑。

    这个时间已经算是有点晚了，齐梓航忍不住打了一个呵欠。

    星球上的明星工作时间并不像是地球上一样，经常颠三倒四，不舍昼夜，虽然不知道其余的明星是如何的，至少现在的齐梓航，以及齐梓航认识的其余几个关系不错的明星中，生活的时间还都是比较有规律的，晚上一般也能早早的入睡。生物钟已经养成，导致现在的齐梓航，困意连连。

    齐靖琅：“想睡觉了？”

    “恩。”齐梓航揉了揉眼睛。

    “那现在回家。”

    齐靖琅微微的招了招手，旁边的助理立刻就飞扑了上来，等着齐靖琅吩咐，齐靖琅低声对他说了接下来的事情，而齐梓航则无聊的等在一边，过了一会儿，齐靖琅便说完了，他整理了一下自己身上的衣服：“我们从后门走。”

    “好。”齐梓航点点头。

    他也不想从前门出去，毕竟外面都是记者，保不齐还有些意犹未尽的，看见他们一定会特别的激动，到时候，虽然有保镖护着，但还是会显得狼狈。

    发布会就是在齐氏娱乐召开的，后门有特殊通道，记者根本没机会到，所以齐梓航跟着齐靖琅，很轻易的就坐上了悬浮车，开着回到了家。

    一进门，齐梓航就有一种‘终于回到了家’的感觉，整个人都松懈了一些。

    ——虽然在这个世界的时间还不是特别的长，但齐梓航已经对这个家有了一些归属感。具体表现在，每次进房间之后，齐梓航都会觉得心安。

    他将手机随手放在桌子上，去盥洗室洗了一把脸，让自己清醒了一点，等出来之后，就见手机的屏幕一直在闪。他走过去，站到了齐靖琅的身边，看了一眼手机屏幕。

    屏幕上写着凤石明三个字。

    看到这个名字的时候，齐梓航下意识的皱了一下眉头。

    在他的印象中，凤石明其实是一个还算不错的朋友了，他的行为举止都落落大方，和原主关系挺好的样子，做事也不会强迫人，更是一个看人下菜碟的个中好手，之前他们在见面的时候，凤石明就用行动证明了这一点。不过，齐梓航打心眼里，对凤石明还是有一点不太喜欢的。他总觉得，凤石明虽然看上去是个讲义气的人，不为难人，但在看人的时候，眼睛总是像在打量着货物一般……只要价钱足够，随时都能把人卖掉的感觉。

    就在齐梓航犹豫，到底要不要接听的时候，齐靖琅突然问：“凤家的那个？”

    “是啊。”齐梓航并不打算瞒着他哥。况且，就这个距离，说不定他哥早就看到是谁打来的了。

    齐靖琅点点头，并没有对凤石明这人评价什么。

    看着手机一直在响，最后，齐梓航还是接通了电话。他有点想知道这人打电话过来是干什么的。

    虽然电话响了很久才被接通，但电话那头的凤石明似乎完全不生气一样，也完全不像是齐梓航第一次接触他的那样，对着他大吼大叫了，反而声音带着笑，听起来有些温和：“梓航？你现在有空吗？我是凤石明，你还记得我吗？”

    “哦哦，我记得……我刚刚去上了个厕所，所以接电话的时间慢了一点。”

    齐梓航随口扯了一句谎，在齐靖琅的身边找了一个位置坐下，就像是没有骨头一样，随意的摆了一个姿势，和凤石明通话。

    “其实哥就是随便打个电话过来问问你。对了，还有一件事情……之前哥几个儿都觉得你走的太快了，所以想约你明天晚上再出来玩，还是老地方，给哥一个面子，过来一趟呗？”

    “呃……我明天说不定没有时间……这样吧，等我确定了行程就告诉你，好吗？”齐梓航对比了一下凤石明前后的差距，抱着反常必有妖的心态，决定不管明天到底有没有时间，都是统一的没时间。况且，他也是真的不想再和那几个人一起相处了。总觉得都不是什么好人……就连齐靖琅之前也对他说过了，原主之前交过的朋友，都不是很好。齐梓航还是比较相信齐靖琅说的话的。

    凤石明那边同意了之后，两个人莫名尴尬了一会儿，就挂断了电话。

    他把手机扔到了一边，一回头，就看到了齐靖琅若有所思的表情。

    “他约你出去玩？”

    “是啊。”齐梓航眨巴了一下眼睛，“怎么了？”

    “没什么。”齐靖琅表情淡淡的，“能不能就别去了。”

    “恩，我本来也不想去的。”齐梓航嘿嘿一笑，“总觉得他看人的眼神有点不太对。”

    齐靖琅点了点头。

    过了一会儿，他又问：“他自称是你哥？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航嘴角抽搐，心想他哥的点难道是在这里？想了想，齐梓航说：“是啊，他一直都是这样的……”

    “那你也叫他哥？”

    “……不不不。”原本还有点犹豫要怎么回答，最后准备诈诈齐靖琅，看他到底什么想法的齐梓航，在看到他哥的眼神时，就瞬间说了实话，“我虽然叫过他明哥，但我不是真心实意的！只是一个普通的称呼而已！我的哥哥只有你！”

    齐靖琅：“……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航觉得他说出口的话有点羞耻，轻咳了一声。

    齐靖琅淡淡道：“我不是这个意思。”他说完，沉默了一会儿，又加了一句，“称呼之类的，可以叫，但不要当真。别人对待你的时候，只是看到你的利用价值而已，所以不要推心置腹。有什么事情，就先对我说。”

    “嗯嗯。”齐梓航小鸡啄米点头，接受他哥的教育。

    最后，齐靖琅表情漫不经心的总结道：“那个凤家的，能不接触就不要接触。有空跟他们出去一起胡闹，还不如多在公司里上上课，提高一下自身的修养，再不行，来找我也可以。”

    