
    第72章

    齐靖琅一听，顿时皱眉：“谁欺负你？”

    齐梓航便一一将蔡骏蒙之前做的事情说了。本来只有自己一个人的时候，齐梓航还能忍住，但是现在有齐靖琅在身边，倒是说的越来越气，最后咬牙道：“我想换经纪人。”

    齐靖琅冷冷道：“嗯，你的经纪人，我会亲自把关。”

    “好的。”齐梓航喝了一口酸奶。

    齐靖琅的目光，便直接转移到了齐梓航的唇上。

    昨天晚上，他还吻过那里，只可惜，那个时候齐梓航没有意识……

    齐梓航喝完酸奶之后，发现他哥竟然在发呆，便忍不住抬手在齐靖琅的脸上挥舞了一下，问：“哥？你怎么了？”

    “没什么，只是想到某些事情。”齐靖琅道，“你之前说的那件事情，我会放在心上的。你吃过饭了吗？”

    说到这里，齐梓航才感觉自己有点肚子饿，他之前吃的不多，现在气了这么一顿，竟然就又饿了，连忙说：“之前吃了一点，不过现在又饿了。”

    齐靖琅一向致力于把齐梓航养胖，闻言点头：“我们去吃饭。”

    齐梓航便开开心心的跟在齐靖琅的身后，准备去吃饭。

    下楼之后，两个人好巧不巧的，又遇上了葛宝三人组以及蔡骏蒙。

    蔡骏蒙看到齐靖琅的时候，微微一愣，恭恭敬敬的打了一个招呼。其实按理说，蔡骏蒙应该是很关心齐梓航的才对，毕竟他的哥哥是齐氏娱乐的董事长，位高权重，但也不知道是蔡骏蒙的翅膀太硬了，觉得齐靖琅肯定不会开除他这么一个资源丰富的经纪人，还是怎么的，在接手了葛宝三人组之后，对待齐梓航的态度就每况愈下。

    齐梓航看了蔡骏蒙一眼，转移到了目光依然炙热的葛宝，以及隐藏着自己不屑情绪的尤羲身上，觉得这一个组合都跟神经病一样。一想到以后就有了一个新的经纪人，齐梓航心情就飞扬了起来。

    齐靖琅却不会那么轻易的就放过让自己的弟弟难受的人。

    他目光只是若有若无的在蔡骏蒙的身上放了一下，便见蔡骏蒙的身体一抖，显然，他也是知道最近对齐梓航的态度有些不好的。

    微微的轻笑了一下，齐靖琅道：“蔡骏蒙？”

    蔡骏蒙：“啊，董事长。”

    “谢谢你最近一段时间，对我弟弟的照顾。”齐靖琅依然还是那副淡淡的样子，不过，照顾这两个字，却被他刻意的咬重了一些，听起来便不是之前的那个味道了。

    蔡骏蒙整个人的身体又僵硬了一下，不过很快就反应了过来，他正打算说话的时候，齐靖琅却已经拉着齐梓航走了。

    看着蔡骏蒙吃瘪，一副想叫住齐靖琅，却又有点不敢的样子，齐梓航更加的雀跃，走路的时候，脚尖都忍不住踮起来了一点。

    齐靖琅嘴角微微的勾起，看着齐梓航的样子，心情也变得好了很多。

    “想吃好吃的吗？”

    路上，齐靖琅突然这么问齐梓航。

    身为一个吃货，齐梓航当然小鸡啄米一样的点头。

    齐靖琅便带着齐梓航到了一家不错的餐厅面前，他看着下了车的齐梓航，却没有立刻进去，而是拉住齐梓航的胳膊，说：“这家的饭菜非常的好吃，不过，进这家餐厅，需要有个条件。”

    “什么条件？”

    “进入的两个人，必须是情侣。”

    齐梓航：“……”

    “之前我只来过一次，和张雯岚，当时我们只是为了一次合同才约在一起，我并不知道这个规矩，服务生在问我们关系的时候，张雯岚先开的口，说是情侣，才让进。”齐靖琅说，“所以，我们要假装是一对情侣。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“那……那如果是这样的话，我们进去，说不定会被狗仔拍到……”

    “没事，那家餐厅里面全部都是包间，只要过了服务生那一关，就好了。”

    “哦……”齐梓航应了一声。

    “当然，如果你觉得介意的话，我们也可以换一家。”齐靖琅耸耸肩，“不过，这家做的食物，确实是特别的好吃。”

    齐梓航顿时陷入了犹豫中。

    平日里，让齐靖琅说‘特别’好吃的食物很少，除了他亲自下厨的之外，还真没听齐靖琅这么夸过什么食物，所以现在听齐靖琅的话，齐梓航也有点好奇，那里面的食物到底是什么味道了……犹豫了一下之后，齐梓航最后还是妥协了：“算了，都到这里了，就进去吧，不就是假装一下嘛，嘴皮子动动的事情。”

    “嗯。”齐靖琅的嘴角微微的勾起。

    齐梓航等待齐靖琅停好悬浮车之后，就和自家的哥哥一起进了餐厅。

    就像是齐靖琅之前说的那样，进去大门之后，就是一个小隔间，小隔间里确实有一个服务生，是个长得很好看的妹子，原本正用笔写着什么，见两个人进来之后，便开始询问两个人的关系。

    齐靖琅神色淡然道：“情侣。”

    那服务生看了看两个人，愣了一下，她眨巴了一下眼睛：“那……那你们接吻给我看看？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航整个人都惊了！

    之前齐靖琅说的时候，可没有接吻这一项！

    齐靖琅也挑了一下眉头。

    那女孩挠了挠头：“我觉得你们好像微博上之前一直都比较热门的那一对兄弟……所以你们说你们是情侣，我有点不信，你们既然是情侣，那平日里应该接吻很多次吧？”

    “嗯。”齐靖琅点了点头，转过身，看着站在他面前，一脸懵逼的齐梓航。

    感觉到属于自己哥哥的目光，不知道怎么的，齐梓航就觉得有点紧张。尤其是现在，齐靖琅的目光，落在了他的唇上，就像是真的要那么做一样……齐梓航忍不住后退了一步，不过却直接就被齐靖琅给拉了回来，他心中一紧，刚要叫出来，就感觉到齐靖琅的手捧住了他的脸，大拇指放在他的唇上，与此同时，齐靖琅的脸也瞬间放大……

    齐梓航瞪着眼睛，一瞬间，脑子里一片空白……

    他的哥哥……

    齐靖琅……

    现在竟然在亲他……

    虽然齐靖琅并没有真的亲到，他亲的只是他的大拇指而已，但两个人目前的距离，也让齐梓航感觉非常的危险，他始终都没有闭眼睛，一个不小心，便和齐靖琅对视了。

    齐靖琅的那双异瞳非常的美丽，颜色很漂亮，就像是两块没有一丝杂质的玉石般，紧接着，也不知道是齐梓航的错觉还是如何，他觉得，齐靖琅那双眼睛的颜色似乎比之前更深了一些，这也导致齐靖琅的目光，略微有些深情，像是要把齐梓航整个人都给吸进去一样……有了这个错觉，齐梓航的心跳变得更快了。

    过了一会儿，齐靖琅总算是放开了齐梓航。

    齐梓航的脸上像是火烧的一般。

    那服务生并没有仔细看两个人接吻，见他们有了这个动作之后，便带着两个人去了一个包间。

    为了一顿饭，齐靖琅竟然做到了这种程度，齐梓航有点理解不了了。

    如果只是平常的说一声他们是情侣，不需要做什么，齐梓航还是能配合的，毕竟那只是嘴皮子动动的事儿，没什么损失，便真要两个人这样近距离的……先不说这样值不值，就说两个人的关系，如果有心人把监控摄像给截取了，放到了网上，那能是轩然大波就能总结的完的？好吧，就算是没有人，那这个服务生，也是看到了的……

    两个人是兄弟，这样做真的逾越了。

    齐梓航进了包厢之后，就没再说话。

    齐靖琅见气氛沉闷，也没有说什么，只是点了餐，所有的都是齐梓航爱吃的。

    等服务生下去，包间中只剩下他们两个人之后，齐梓航才说：“哥，我觉得你今天的行为，实在是有点过了。我们都是男的，还是兄弟的关系，这样的画面，不管有没有人拍下来，只要是做了，那就是错的。”

    齐靖琅见齐梓航的表情严肃，叹了一口气：“我错了。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航本来还准备了一大堆的说辞，结果齐靖琅这么一说，他就不知道该说什么好了。

    齐靖琅道：“我之前并没有想太多，只是觉得，既然带你过来了，你也想吃这里的东西，那我就想满足你，所以就觉得，只要不是真的亲到你，那就没关系……”说到最后，齐靖琅的声音也变得非常的低落，“对不起。”

    齐梓航：“……”

    齐靖琅这种把所有的错误都揽到自己身上的行为，是齐梓航没有预料到的，他微微的张着嘴，一瞬间把自己想说什么都给忘了，眨巴了一下眼睛，齐梓航只好说：“我……我不是在怪你……嗯，没事了！我们等着吃饭吧！”

    齐靖琅笑了笑，点头道：“好。”

    