
    第71章

    虽然不知道齐靖琅为什么要说谎，但齐梓航还是默默的继续打着游戏，在齐靖琅看了一会儿之后，似乎觉得无聊了，拿了一本书，坐在他身边看后，齐梓航才给沉江发了一条私聊，告诉了他自己的真实所在地。

    对此，沉江嗤之以鼻。

    沉江：他都是什么身份了，还拿这种事情骗我，有意思吗？反正我已经到他之前说的那个坐标了。

    齐梓航：“……”

    齐梓航也觉得很无语。说实话，在齐梓航看来，这种事情，一般也就只有小学生才会干了。

    不过，既然沉江都已经到那边了，齐梓航便也朝着那个方向走。

    ……

    等打完游戏之后，齐梓航这边也都已经一点多了，他打了一个呵欠，看向了一旁齐靖琅。齐靖琅一直都没有睡觉，就像是在等着齐梓航般，见状，问：“打完了？”

    齐梓航点点头：“哥，你现在都不睡啊？”

    “嗯，等你。”

    一句话，说的齐梓航自己都有点不太好意思了。

    他有点心虚：“下次不会这样了……”

    齐靖琅点了点头，这才将手中的书放到一边，关掉了灯。

    两个人睡在一起，齐梓航略微的有点不太好意思。现在不在游戏了，夜深人静的，他也就想起了之前的乌龙事件——和齐靖琅不小心接吻的画面来。不得不说，齐靖琅的条件实在是太好了，长得帅的不能行，搞得齐梓航这么一个直男都有点心律不齐。

    当然，齐梓航也只是稍微有点不好意思而已，并不会因此怎么样，在安慰自己他们只是不小心亲到而已之后，齐梓航很快就睡了过去。

    反而是齐靖琅，有点失眠了。

    他躺在床上，感受着旁边传来的温热，第一次开始有些对未来的生活迷茫了。

    ——齐梓航这熊孩子，怎么就一直都不开窍……

    说实话，若是一个情商高的人，也许都不用齐靖琅做什么，只在两个人独处的时候，看到齐靖琅的眼神，就知道他是什么想法了，再不济，在经过之后齐靖琅做的一些之后，也肯定都明悟了，但齐梓航……那情商，简直叫一个惨不忍睹……

    他待人处事的时候，其实还都算可以，但在感情的方面，却怎么都像是个小孩子一样。

    虽然之前齐靖琅一直都觉得不着急，但是时间长了，也会觉得有些无奈。

    这么想着，齐靖琅突然翻了一个身，面朝着齐梓航。

    齐梓航睡觉的时候还是比较安稳的，轻易不会翻身，更加不会动弹，就那么乖乖的，像是个娃娃一样。齐靖琅盯着他的脸看了一会儿之后，慢慢的靠近，在齐梓航柔软的唇上印了上去。

    ……

    第二天早上的时候，齐梓航迷迷糊糊的醒了过来。

    他这几天感觉特别的嗜睡，大概是快要进入冬眠期了，不过事情还有一大堆等着他去处理，只好默默的从床上爬了起来，洗了一把冷水脸。

    想到之前李雪佳的事情，齐梓航便上了一下微博，发现网上一点消息都找不到了，不但如此，还有很多的人都在说李雪佳这事儿办的实在是太不厚道了。

    齐梓航微微一愣，压根不知道发生了什么，只好求助八卦小能手沉江。

    沉江非常兴奋的跟齐梓航分享消息：“是这样的，之前不知道怎么回事，李佳雪自己的微博，突然发出了一段视频，是李雪佳拍的，说自己怎么怎么玩弄别人的感情，还说之前有很多的明星绯闻，都是她自己说的，或者就是明星被威逼利诱的，那表情呦，特别的沾沾自喜，在一个小时之内，之前还相信你们两个有点感情的人，瞬间就都临阵倒戈了。”

    “……噗。”齐梓航一瞬间就想到了齐靖琅。

    李雪佳自己当然不会傻到发出这么一个视频。

    “当时有很多人，都纷纷猜测要不这件事情是你哥做的，要不就是喜欢你的粉丝中，正好有个黑客，他看不下去了做的。”

    “呃，我也不是很清楚。”

    沉江笑嘻嘻道：“不过这也挺好，之前李雪佳浪的时候，每看上一个人，我们都得心惊胆战一段时间，生怕被他给惦记上。”

    齐梓航笑道：“不顾她长得还是很可爱的。”

    “嗯哼，我也见过。不过她对于不喜欢的人，一直都是一副心高气傲的样子，比如我。”

    齐梓航耸了耸肩。

    两个人又聊了一会儿有的没的，就挂了电话。

    齐梓航随后跟着小张一起去了一趟公司。他这一次来，其实还是挑剧本的。这几天，他也休息够了，便想着再找一个剧本拍拍，反正闲着也是闲着。最近一段时间，他除了去公司上课之外，就没怎么去过公司，这么一去，才知道蔡骏蒙的办公室竟然还换位置了。

    找了一个路过的妹子询问了一下之后，齐梓航才找到了蔡骏蒙的办公室。

    他还顺便询问了一下蔡骏蒙是什么时候搬的办公室，在听到那个妹子说，上个星期蔡骏蒙就已经搬过去了之后，他露出了一个冷淡的笑容。

    皱着眉头，齐梓航过去的时候，发现蔡骏蒙的办公室门没关，此时的他正在和那三个少年组合说话。

    他礼貌的敲了敲门。

    里面的四个人顿时都看向了齐梓航。

    蔡骏蒙愣了一下，目光一转，道：“梓航，你怎么来了？哎呀真是对不住，我的办公室换了地方，这不刚搬过来，还没来得及告诉你。”

    齐梓航笑了笑。

    原来在蔡骏蒙的心中，一个星期都是‘刚’。

    他并没有说破这件事情，毕竟在场的人有点多，所以最终，齐梓航也只是走到了放置剧本的地方。他看了一眼有的剧本上落的淡淡的一层灰，只觉得有些心灰意冷。

    当初刚刚穿越到这个世界的时候，蔡骏蒙就曾经给他使过绊子，有剧本都没有发给他，当时齐梓航刚刚穿越，并没有心思去找蔡骏蒙的麻烦，而之后，蔡骏蒙更是对他的态度冷冷淡淡的，一心都扑在了葛宝他们的身上，如今，更是连办公室换了，都忘记通知他。原本齐梓航也不是很在乎自己被冷遇的事情，反正他有哥哥，基本上什么时候也都不经过蔡骏蒙的手了，不过，现在，蔡骏蒙实在是做的太过了，他根本就没有做到经纪人该做的，也终于让齐梓航丧失了最后一点耐心。

    齐梓航的面上依然还是那副样子，完全看不出什么不同，蔡骏蒙就以为齐梓航并没有生气，转而将目光转向了葛宝三人，继续道：“你们最近能不能收敛一点？我给你们擦屁股都擦不急，尤其是你，尤羲，你的脾气就不能改改？你家里我知道，富二代，但是你的身价，能抵得上上面的那些人？真是什么人你都敢耍嘴皮子，就不怕有人对付你？”

    尤羲显然不甘愿自己在齐梓航的面前被说，当即嘟囔了两句。

    齐梓航并没有在意他们说什么，而是将目光转移到了自己手中的剧本里。

    这些已经看起来已经放了很久的剧本中，竟然还真的让齐梓航找到了一个不错的。这是一部喜剧科幻电影，在剧情中，男主变成了一只鸟，体验到了鸟类的生活，虽然处处透着笑料，但看完之后，却会发人深省，让人懂得大自然的重要性。齐梓航并不是一个缺钱的，并不需要一直拍商业片，自然也能放开手，拍一些自己喜欢的剧本，他当即将剧本给了蔡骏蒙，说自己要拍摄。

    蔡骏蒙看了一眼，却拒绝了齐梓航。

    齐梓航挑眉：“怎么了？”

    蔡骏蒙：“这部电影的导演有问题。”

    “什么问题？”

    “都是以前的事情了，反正你只需要知道，他的剧本不能拍就行了。”说罢，蔡骏蒙将剧本扔到了一边，脸上带了一丝不屑的表情。

    齐梓航淡淡的应了一声，掏出手机查了一下那个导演，他翻来翻去，都没有翻到那个导演有什么黑历史，反而都是在说那个导演拍出来的电影质量不错的，最后，在翻了几十页之后，齐梓航才终于看到，那个导演到底是什么问题……

    那确实都是很久之前的事情了。

    那个时候，蔡骏蒙才刚刚凭借着一个影后，混到金牌经纪人的地位，不过，蔡骏蒙手下带的人依然还是有些良莠不齐，而那个导演，还是一个连名字都没有听说过的人。一次，蔡骏蒙推荐了一个演技非常差的妹子到了那个导演的剧组中，试镜的时候直接就被剔除了下来，身为‘金牌经纪人’的蔡骏蒙，顿时觉得自己被落了面子，放下狠话，说以后自己手下的所有明星都不参演那个导演的剧本……当时还被大肆报道了。

    齐梓航看完了之后，笑了笑，转身直接出了门。

    他坐了专属电梯，直接去了顶楼，随后在秘书一个个惊喜的目光中，沉着脸走进了齐靖琅的办公室。

    虽然齐梓航的表情非常的阴沉，但秘书还是很贴心的给齐梓航倒了一杯酸奶，并告知齐梓航，现在他哥还在开会，让齐梓航等一会儿，不要着急。

    齐梓航道了谢。

    他坐在沙发上，只觉得越来越气，等到齐靖琅来了之后，说话的时候就忍不住带了一股撒娇的意味：“哥，有人欺负我！”

    