
    第73章

    齐梓航很快就把这一点小小的插曲给忘到了脑后。

    等服务员开始上菜之后，他便将自己的全部注意力，都放到了桌子上的食物里。

    齐靖琅并没有骗齐梓航。

    最起码这里的食物，确实是非常好吃的。齐梓航吃的第一口，就彻底的爱上了这家店，只可惜，这里的要求实在是太变态了，简直让人忍不住想举火把……

    忽略掉自己心里的那点不适，齐梓航愉快的吃吃吃，这么一顿，就吃了之前两顿的饭量。

    他轻舒了一口气，感觉自己无比的满足。

    齐靖琅微微的笑道：“这里的饭菜是不是确实特别好吃？”

    “是——”齐梓航点点头，有些可惜的说，“如果不是条件苛刻，可能我就要常驻在这里了。”

    “没关系。”齐靖琅道，“我们第一次消费之后，就可以获得两张卡，主卡和副卡，如果选择领取，那以后就只有我们两个一起来的时候，才能进这家店，当然，好处是，也不用再进行那种亲吻的认证，只要有卡就可以。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “领！”齐梓航豪气冲天的说完，又有些犹豫，“那……哥，你以后若是有喜欢的人，也想带她过来吃饭怎么办？”

    “那就以后再说。你是我的弟弟，我当然要先满足你。”齐靖琅诱惑道，“况且，如果办了卡，虽然以后不能带其他人过来，但是如果你想吃，就可以叫我带你过来。”

    齐梓航坐在座位上，思考了好一会儿，最终还是被齐靖琅描绘的美好明天给吸引了。

    两个人休息了一会儿之后，便站起来，准备去领卡了。

    接待两个人的是还是刚刚的那个妹子，见他们准备领卡，便严肃的说：“这张卡会收录你们的信息，你们要注意，如果领了卡，以后就再也不能带其他的人来我们餐厅里吃饭了。”

    齐靖琅点头道：“我们都知道。”

    “嗯，那就好。”说完，那妹子便道，“你们两个扫一下身份芯片。”

    齐靖琅脸色非常自然，拉着齐梓航的手一起，在一个红色的射线中扫了一下手掌，随后，那妹子的电脑上就自动出现了两个人的身份，看到上面名字的一瞬间，妹子先是愣了一下，然后猛地看向了两个人。

    齐靖琅：“有什么问题吗？”

    妹子：“……”问题大了好吗！

    不过，身为这家店的服务生，妹子并没有多说什么，毕竟她也知道，这些都是别人的隐私，而且能来他们店的，基本上也不是什么随随便便的的小情侣，毕竟这里的消费实在是太高了，而且，看齐靖琅和齐梓航这个名字就知道了……她要是说出去，只会吃不了兜着走。

    妹子笑着摇了摇头，她动作加快，连忙将一张卡办好了，其中一张黑色的，给了齐靖琅，另外一张金色的，则给了齐梓航。

    齐梓航看了看，发现他的是副卡。

    “为什么我是副卡？”

    “你要这张？”

    齐梓航纠结了一会儿，想了想，说：“算了，反正都一样，每次吃饭还是要我们两个一起来。”

    齐靖琅嘴角微微一勾。

    两个人从饭店里出来之后，就打算分别了。

    齐靖琅依然还是回公司处理他的事情，而齐梓航，则要去一趟他之前看中的那个副本的导演处，看看情况。毕竟那个剧本也不知道在那边放了多久了，如果时间长了，估计人家导演早就找到了合适的人选，想到这里，齐梓航对蔡骏蒙的印象也就变得更加的不好了。一个经纪人该做的，蔡骏蒙都没有做好。

    小张开了悬浮车，载了齐梓航一起，到达了那个导演之前租的片场。

    片场上显得冷冷清清的，只偶尔路过一两个人，齐梓航觉得有些奇怪，便拉住了一个人，询问了一番。

    那个人似乎是场记，正拿着一个本子看着，看见齐梓航的时候，表情微微一亮，说：“导演在小房间和副导演开会呢，你可以直接过去。”说罢，又问，“你是打算过来演男一的吗？”

    之前齐梓航接的角色，其实是男二，闻言不由的一愣，不过他并没有多说什么，只是道了谢之后，便去了场记说的那个小房间。

    敲了敲门，齐梓航在听到里面‘请进’的声音之后，便推门而入。

    这个房间并不是很大，推门之后，齐梓航一眼就看到了坐在凳子上，愁眉苦脸，似乎在商量什么的导演和副导演，而那导演，在看到齐梓航的时候，表情十分的震惊，过了一会儿，才说：“是你？你怎么来了？”

    齐梓航风度翩翩道：“之前因为一些不愉快的事情，我错过了您的剧本，请问我现在还有这个机会，出演您剧本中的男二号吗？”

    导演愣了一下，说：“这……男二号现在已经有了人选……不过，我们的男一出了一点问题……”说到这里，导演的脸上露出了一个尴尬的表情，“是这样的，之前的男一号，突然违约，我们现在正没有人选，正好他的人设，其实和你的也有一点像，不知道你愿不愿意尝试一下？”

    齐梓航看剧本的时候，自然也是看了男一的戏份的。

    男一在这个剧本中，属于一个中规中矩的角色，并不如之前齐梓航看的男二出彩，不过仔细的发掘的话，也是能看到闪光点的，齐梓航便答应了下来。

    接下来的时间里，齐梓航便又回忆了一下剧本，试了一下镜。

    很显然，齐梓航在经过之前几部电视剧和电影的磨练，现在的演技变得越来越炉火纯青了，副导演只看了一会儿齐梓航的表演，就表情欣喜：“你就是我们一直在寻找的男一号！幸好之前的那个男一违约了，不然我们还就错过你了！”

    齐梓航笑了笑。

    导演尴尬的捣了副导演一下，转换了话题：“我们什么时候签一下约？”

    “好的。”齐梓航点了点头。

    三个人一起去另外一个房间里拿合约，走在路上的时候，导演说：“我记得，你的经纪人好像是蔡骏蒙？”

    “是的。”齐梓航脸上的笑容微微的淡了一些。

    导演见状，道：“我和他之前有一些不愉快……本来我知道，他是不会让你出演这一部电视剧的，不过因为我很喜欢你演的角色，所以剧本还是给蔡骏蒙发了一份，但我并没有报什么希望，所以之前在看到你的时候，才露出那么惊讶的神色……”

    “我知道这件事情。”

    齐梓航点了点头：“不过没事儿，我现在做什么，都不需要经过他的同意。”

    导演想到了齐梓航的身份，点了点头：“确实。”

    双方等待律师到场之后，便签了约，导演跟齐梓航握了握手，道：“你这也算是解了我们的燃眉之急了，所以合约上的金额，我们会再提高一些，待遇方面，一定争取给你最好的。”

    齐梓航道了谢。

    了却了这么一桩事情之后，齐梓航便打算回家了。

    小张开着悬浮车，看着齐梓航坐在一旁，露出一种疲惫的神色，有些犹豫，过了一会儿，说：“齐哥也不要太生气了，为了那种人生气，不值得。”

    齐梓航打起精神：“恩。”

    小张欲言又止，最后还是什么都没说。

    齐梓航回到了家之后，习惯性的推开了自己的房门，刚要走过去，就看到了躺在床上，正在睡觉的表弟，他发了一会儿愣，才想起现在自己是住在齐靖琅的房间的，便轻手轻脚的转身出了门，进了齐靖琅的房间。

    毕竟不是他自己的，所以在进去之后，齐梓航还略微的有些不太习惯，不过很快，他便放开了身心，将自己身上的衣服脱了下来，换了一身睡衣，躺在了床上。

    还没休息一会儿，妻子就接到了齐靖琅的电话。

    “在做什么？”

    齐梓航道：“累，躺在床上休息一会儿。”

    齐靖琅漫不经心道：“你的经纪人我已经确定好了。”

    “哥你帮我确定就好了，我相信你。”齐梓航说着，在柔软的大床上翻了一个身，他现在躺着的，还是齐靖琅的床，舒服的让他忍不住眯起了眼睛。

    齐靖琅道：“恩，那这件事情你就不用操心了。”说完，又问，“家里的小朋友呢？”

    齐梓航打了一个呵欠：“正在我的房间里睡觉。”

    齐靖琅道：“恩，晚上回去，给你带你喜欢吃的。”

    “好——”齐梓航拖了长长的调子，感觉生活顿时变得异常的美好起来。

    随后，他将自己签了一个剧本的事情告诉了齐靖琅，对此，齐靖琅倒是没有什么异议，毕竟对于他来说，只要齐梓航开心，那就已经足够了。

    两个人聊了一些有的没的之后，齐梓航赫然发现，他们竟然打了差不多一个多小时的电话，顿时惊觉时间过的快，他在床上换了一个姿势，动了动感觉有些僵硬了的头颅，说：“哥，我们都打了一个小时的电话了，我之前都没发现自己竟然拉着你说了那么久……你那边肯定还有很多的工作要处理吧？我还是不打扰你了。”

    “好。”

    等挂断之后，齐梓航的困意早就不见了。

    他翻来覆去了一会儿之后，忍不住再一次的拿起手机，盯着‘齐靖琅’这三个字看了又看，随后，还拿出了自己今天才获得的那张金色的副卡看。金色的副卡上，有一些暗色的纹路，如果仔细看的话，还可以在底部看到一行小字，上面写的就是齐靖琅和齐梓航的名字，表明了这张卡是属于他们两个人的，估计是为了方便那家情侣专营美食店的服务员查看。

    看着看着，齐梓航就开始思考一些问题了。

    比如一般的兄弟，真的会像是今天齐靖琅那样，对自己的兄弟做那种事情吗？

    齐梓航摩擦了一下上面的名字，最后，还是用手机打开了一个论坛的网页。

    他忍不住发了一个求助帖子。

    