
    第75章

    巧的是，就在齐梓航这么想的时候，他们的房门随后就响了起来，之后，门被打开，一脸惊恐的仲泽探出来了一个头：“哥，我在房间里看到了一只虫子——”话说到一半，他就震惊的看着床上抱在一起的齐梓航和齐靖琅。

    齐梓航：“……”

    有的时候，还真是怕什么就来什么……

    这边，齐梓航刚想找个机会去解释一下，那边，齐靖琅却表情淡淡的说：“怎么了？”

    就像是被叫醒一样，仲泽猛地回过神，委屈的说：“我在房间里看到了一只特别的大的虫子……因为实在是有些害怕，所以才会来你们的房间，只敲了门就进来……对不起……”

    齐梓航摇摇头，这个时候，虽然他已经和齐靖琅分开了，但表情依然有些尴尬，不过，他强迫自己将注意力放到仲泽的问题上，便装作很忧心忡忡的样子，从床上下来，跟着仲泽一起到了他之前的房间。

    仲泽到底是个小孩子，注意力转移的非常快，带着齐梓航去的时候，直接就把他看到的画面给忘到了脑后，始终都在说那个虫子有多恐怖之类的。

    齐梓航被说的有些毛骨悚然。

    走到房间中，仲泽说的那个虫子依然还在。

    那虫子通体漆黑，是齐梓航在地球上从未见过的品种，它表面上看起来壳非常的硬，甚至还透着亮，但下面却像是毛毛虫一样，黏糊糊的，满身都是毛的感觉。

    重点是，那虫子真的特别大，都有小孩子手掌那么大了，特别的恐怖！

    只一眼，齐梓航就觉得有点恶心的不行。

    这种东西，怎么会在他的房间？

    就在齐梓航也觉得有些无措的时候，齐靖琅也进来了，他只看了一眼那个虫子，皱了一下眉头，便拉着两个人回到了之前的那个房间。随后，齐靖琅找来了一个能射出激光的笔，只在那个虫子的身上射了一下，那虫子便冒出了烟。

    仲泽松了一口气，齐梓航却忍不住多看了两眼那个笔。

    事情解决之后，思想慢半拍的仲泽终于想起来了自己看到的东西，他涨红了脸，看了一眼齐梓航，又看了一眼齐靖琅，最后默默的低下头，也不知道在想什么。齐梓航看着他那个样子，整个人都有点不太好了，但昨天晚上那个样子，肯定也有他一部分的原因……再说了，真的睡着了，谁还知道自己会做什么动作？

    他表情尴尬的去洗漱了。

    齐靖琅收拾了那只虫的尸体，见仲泽亦步亦趋的跟着他，便挑眉问：“怎么？”

    “……哥，你和梓航表哥……”

    “你看到了什么？”

    “唔……虽然梓航哥哥的身份家里的很多人都知道，但是你也不要做的太明目张胆了，不然那群老头子……肯定要抓着你的小辫子不放了。”平日里不太敢说话，而且看起来有些害怕齐靖琅的仲泽，这一次表情倒是非常的认真，他看着齐靖琅，始终都没有退缩，最后道，“表哥，你做这件事情，最好还是慎重吧。”

    “你小子……”齐靖琅嘴角微微的勾起，“我是那么不严谨的人吗？”

    “恩，我还是很相信您的。”仲泽道，“我只是……有点怕梓航表哥受到伤害，毕竟到时候身份公布，身为齐家的您是不会受到太大的影响的，而梓航表哥……”

    “我知道。我既然有这种想法，那就肯定会保护他不受到伤害。”齐靖琅伸出手，学着齐梓航的样子，在仲泽的头上揉了一把，“你就不用担心这么多了。”

    仲泽点点头，这才出去了。

    他正好看到了洗漱完的齐梓航，便笑眯眯的说：“表哥，你今天还有事情吗？可以陪人家一起去游乐场玩吗？”

    齐梓航想了想他刚刚接的那个电视剧的通告时间，摇摇头，正想说今天没事儿，就听从房间中走出来的齐靖琅道：“你哥今天要跟我一起去公司。”

    “是吗……”仲泽嘟起嘴。就依他对齐靖琅的了解来看，齐靖琅会这么帮齐梓航拒绝他，明显就是害怕他闲着没事的时候再齐梓航的面前乱说话……开玩笑，他是那种人吗？可面对齐靖琅的时候，他根本就不敢解释……就刚刚跟齐靖琅说的那一番话，还是因为这两天跟齐梓航相处的时候，觉得齐梓航很好，所以才鼓起勇气说的……

    “恩。”齐靖琅淡淡的点头，“你今天一个人去游乐场也行，要想出门就叫上保镖一起。”

    “好吧……”仲泽愁眉苦脸。

    看到仲泽的样子，齐梓航有些于心不忍，他开始的时候还有些好奇他们去公司干什么，后来想到，确实是要去一趟的，现在他还没有经纪人，签约之类的时候也就比较麻烦，但这件事情，说实在，也不是特别的着急，今天陪着仲泽一起出去玩一趟，等下午的时候再过去也是一样的。

    齐梓航将自己的想法说了，随后就看到齐靖琅表情变得意味深长了起来。

    “怎么了？”齐梓航有些疑惑。

    齐靖琅道：“你说的对，工作怎么做都做不完，要不然这样吧，我陪你们一起去。”

    仲泽：“……”

    齐梓航：“……”卧槽他的这位只知道工作，整天都不怎么休息的哥哥，竟然要陪着他们一起去游乐场？怎么听都觉得不太可能的好吗？

    不过齐靖琅的表情非常的认真，显然是没有在开玩笑的。

    “表哥，你愿意一起那当然好呀。”仲泽率先同意，他说这话的时候，就差没使劲儿的摇晃自己的尾巴，告诉齐靖琅他是站在齐靖琅那边的了。

    齐梓航并不知道他们两个人之前的对话，所以见现在仲泽非常的开心，脸上的笑容大大的，说话的时候声音也大了很多，还以为仲泽是非常期待游乐场的游玩，所以才如此，便也同意了下来。反正他也打算好好的观察一下齐靖琅的，那两个人相处的时间自然是越多越好，不过在观察好，得出结论之后，齐梓航会怎么做，他还没有想好……

    在他看来，如果齐靖琅对他只是兄弟感情，那当然好，他还是齐靖琅的好弟弟，但如果真的就像是他后来想的那样，齐靖琅身为他的哥哥，又是一个男人，还喜欢他，那他可能就会受不了了……

    ……

    既然都已经决定好接下来的行程，那三个人也就没有浪费时间。他们在外面找了一个餐厅吃了早饭，随后便去了附近的一家游乐场，买了票之后，走了进去。

    在区别于地球的这个星球上，游乐场的东西显然和地球的很不一样，不过总体来说，还是为了玩家服务的。

    齐梓航之前倒是从未来这里玩过，所以也就显得比较兴奋，看到没有玩过的东西，就想去尝试一番，而仲泽，因为家里的问题，也基本上没来过，再加上小孩子的天性，一进入游乐场，便东张西望，找了一个他最喜欢的，拉着齐梓航就去了。

    齐靖琅紧随其后。

    而他们的身后，则还站着四个看起来非常高大威猛的保镖。

    不过，这个星球上的人似乎出门的并不是很多，游乐场并不像是地球上的那么火爆，反而显得有些冷冷清清的样子，走好长一段路，才遇到另外一对带着孩子来的父母。

    仲泽望着那家人，眼中流露出羡慕的情绪。

    齐梓航揉了一把他的脑袋，指着不远处的一个游乐设施，说：“这个我也没坐过，我们一起？”

    仲泽回过神，用力的点了点头。

    齐梓航说的这个东西，是用一种高科技，把人直接放进一个透明的球中，送上天的机器。上天之后，这个球始终都不会破，玩家可以在自己随意的走动，球也会跟着走动，可以游览附近的风景，还可以在上面睡觉之类的，如果玩累了，或者是想去玩其他的游乐设施，便可以按动按钮，从天上下来。

    齐靖琅他们三个人，自然是在一个球里的。而跟着他们三个人来的四个保镖，则在另外的一个球里。

    仲泽看起来十分的兴奋，上天的时候完全不觉得恐怖，齐靖琅也是一脸淡淡的样子，反而只有齐梓航一个人，觉得有点害怕，在周围没有可以依靠的东西时，忍不住抱住了齐靖琅的胳膊——虽然他并不恐高，但在球上升到一定的高度，而脚下又只有一层薄薄的，透明的软物，走动的时候还会陷下去的东西时，齐梓航觉得，他想不害怕都难……

    上升到最高点之后，齐梓航适应了一会儿，心也慢慢的平静了下来，虽然每次走动还是会觉得很担忧掉下去，但好歹不用一直抓着齐靖琅了。

    齐靖琅微微笑道：“害怕？”

    齐梓航：“……太高了。”

    仲泽完全没注意在他身后的两个兄弟，‘呦呵’了一声，就开始往前跑，整个球也开始微微的转动，齐梓航没有防备，头猛地晕了一下，他的身体一晃，随后便被齐靖琅牢牢的扶住。

    “没事吧？”抱住齐梓航身体的齐靖琅如此说着。

    