
    第79章

    最后，合芯还是没忍住，打算等打完游戏之后，就把这件事情告诉自己的小伙伴！顺便，为了让自己的小伙伴相信自己，她还特意的去录了个音，毕竟这种事情，身为一个粉丝，是绝对忍不住的！

    等这场游戏结束了之后，齐梓航也觉得有些累了，合芯和冉嘉沐身为女孩子，也是一个呵欠连着一个呵欠，沉江和齐梓航便开始提议，说等下一次他们四个人再聚集在一起打游戏。

    合芯一听事情结束了，登时精神了很多，和沉江以及齐梓航告别之后，就去听了自己录的那个音频。

    打游戏的过程中，沉江和齐梓航说话的次数还是很多的，打情骂俏的情况虽然小，但是架不住合芯自己会脑补，她花了一个晚上的时间，终于把音频给做好了，同时上传到了群里，三令五申的说：“不要上传到别的地方，不然就踢出群。”

    她所在的那个群是私人小群，里面只有差不多十几个人，都是玩了很长时间的亲友，合芯还是比较相信他们的。

    做完这一切的时候，时间也已经到了早上八点，合芯打了一个呵欠，只觉得脑袋嗡嗡的，最终还是没等别人的评论，就率先下线去睡觉了。

    而在群里，早起的人点开了合芯放进去的音频，则瞬间炸了……

    ……

    时间回到了昨天晚上，齐梓航和沉江在下了游戏之后，便各自去洗漱了。

    为了迎接齐梓航的到来，沉江特意的收拾出来了一间客房，齐梓航进去看了看，发现里面虽然不是很豪华，但却很温馨，有一种家的感觉。

    收拾了一下自己的东西，齐梓航便躺在了床上。

    这还是他第一次来到朋友的房间睡，恍惚间，还有点想念曾经自己在齐靖琅家里的那张大床，不过……想必自己短时间内，都回不去了。

    叹了一口气，齐梓航闭上了眼睛。

    第二天早上起来，齐梓航还没睁开眼，就先闻到了一股香气，他顺着这股香气，直接就从床上爬了起来，一出门，就看到了做好了早餐的沉江。

    沉江自己炸了一些小点心，还弄了豆浆，齐梓航过去的时候，他刚把这些东西都放在餐桌上，抬眼看到齐梓航，便笑道：“你来了？”

    齐梓航眨巴眨巴眼睛。

    沉江道：“之前不知道你忌口什么东西，就做了一些比较寻常的东西，炸的你能吃吧？”

    “能。”齐梓航洗漱了之后，就坐到了餐桌上，顿时食指大动。

    吃完早饭之后，齐梓航便和沉江一起出门了。今天恰好是他和沉江一起拍真人秀的时间，而这一场真人秀，也是他们在一起拍的最后一期了。

    两个人到了剧组之后，就见周围的人都是一脸的不舍。

    齐梓航顿时被影响到了，他和这个剧组的关系还是非常好的，尤其是这里又有沉江他们，几个人一起玩的时候非常的开心，也给齐梓航留下了很多美好的回忆。

    齐梓航有些难过。

    最后一起的真人秀并没有叫其他的什么嘉宾过来，而是让所有的明星，回到了第一期的场景中。

    齐梓航上岛的时候，立刻就想到了第一期真人秀时，被要求对男的表白，最后遇到了齐靖琅，便顺便跟齐靖琅表白的事情。

    他神情不由的有些恍惚。

    不得不说，齐靖琅对他是真的非常好的，只是那个时候，齐梓航一直都以为，齐靖琅是把他当弟弟来看，所以才对他这样的，却没想到，根本就不是这样……

    沉江在齐梓航的旁边，看到齐梓航的表情时，皱了一下眉头。

    “你怎么了？”

    齐梓航摇头道：“没事。”他强颜欢笑了一下，不过紧接着，就被沉江严肃的表情给吓到了，“江哥，你……”

    沉江道：“我是把你当弟弟看的，你这样，岂不是在我打的脸？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航：“其实真的没什么，就是想到了我哥哥而已……”他推了推沉江的肩膀，“你也知道，这个真人秀的第一期，就邀请了我哥……也不知道当时导演组到底是怎么想的……嗯，不过你也知道我的心思，赶紧走吧，他们走往前面去了。”

    沉江狐疑的看了看齐梓航，见他的表情似乎真的没有多在意，便说：“我跟你哥说的那个是真的，我看了一下档期，发现接下来我们都有时间，等今天拍完这个真人秀之后，就带你去旅游。”

    “好的。”齐梓航笑了笑。

    沉江见状，就以为齐梓航是真的没有在意了，便往前去了。

    而在沉江的身后，跟着沉江往前走的齐梓航，则露出了一个苦笑。

    毕竟那是他来到这个世界之后，最亲近的一个人，怎么可能说忘记就忘记……

    ……

    虽然这个场地是他们第一次拍真人秀的场地，但任务却变得完全不一样了，齐梓航接到了一个寻找隐藏BOSS的人物，他在岛上闲逛了很久，最后终于找到了一个线索。

    顺着那个线索找了过去，齐梓航却看到了一个此时此刻最不想看到的人。

    ——齐靖琅。

    齐靖琅就站在不远处，静静的看着齐梓航。

    两个对视的时候，就仿佛周围已经没有了其他的任何人。

    齐梓航有些尴尬的笑了笑：“哥……你怎么在这里？”身后的摄像还在尽职尽责的录着，齐梓航还没有挪动脚步走过去，就见齐靖琅大跨步的向着他走了过来，同时紧紧的抱住了他！

    齐梓航的身体顿时僵硬了。

    齐靖琅道：“好久不见。你昨天在沉江那边睡的好吗？”

    齐梓航默默的点了点头。同时，齐梓航心想，哪有好久不见了？明明他们两个昨天还在见面，本来以为今天见不到了，谁知道又见到了……

    齐靖琅问：“沉江不是说要带你去旅游吗？”

    “嗯……我们今天拍完真人秀之后就去。”

    “那我们又会有好几天都不会见面了。”说着，齐靖琅摸了摸齐梓航的头发。

    齐靖琅摸他的头时，手上的动作放缓了一些，看起来就像是故意的一样，而两个人对着摄像机，齐梓航也不好太过强硬的推开他，他挣扎了一下，结果没成功，只能默默的等齐靖琅自己松手。不过，齐梓航发现，齐靖琅对他做这样的动作，他竟然并不觉得讨厌，反而还有一点紧张……

    过了一会儿，齐靖琅终于松开了抱着齐梓航的手。

    齐梓航稍微的松了一口气。

    两个人之间的气氛，就连后面的摄像师都看出有点不对劲儿了。

    齐梓航有些尴尬的说：“哥，难不成你就是我这一次要找的神秘BOSS？”

    “嗯。”

    齐靖琅点了点头。

    齐梓航：“……”

    导演组其实也就是这点不好，每次来什么嘉宾，都不会提前说，搞得齐梓航现在有些措手不及的。他装作自己什么都不知道的样子，转过身，开始寻找自己的同伴，并且用节目组发给他们的手机跟沉江联系。

    沉江一听找到隐藏BOSS了，而且还是齐梓航的哥哥，赶往齐梓航身边的速度简直就是用飞的来算的，摄像师都差点没跟上！

    见到沉江，齐梓航一脸见到亲人的样子。

    隐藏BOSS在节目组中就是真的BOSS，到最后一个环节，会成为所有人的敌人，而隐藏BOSS也是有技能的，即便是被枪打到，也不会死亡，反而手中的武器会一次比一次的厉害。

    沉江他们聚集在一起商量。

    “我们还是不要杀齐董了，先别说他是齐式娱乐的大哥，就这个机制，就表明了，我们要把他留在最初的那个武器级别上……现在他是什么武器？”

    导演组：“刀子。”

    “哦哦，刀子啊，我们手里是枪，所以还是我们比较有优势的。”

    “那当然……重点是我们不能杀了他，这样吧，两个人在保证自己生命值的情况下，去围堵住齐董，其余的人则去找任务物品。”

    “可以，只是哪两个人去？”

    齐梓航瞬间就缩了一下脑袋，不过很可惜，在这种事情上，毫无疑问的，众人的目光就都集中在了齐梓航的身上。其中一个说：“梓航啊，你加入我们这个大家庭也有好长时间了吧？在这种情况下，你是向着你哥还是向着我们几个人？”

    “那……那当然是你们啊……”齐梓航一脸的呆萌。

    “那不就对了嘛，你哥肯定不舍得伤害你的呀，到时候你围堵，齐靖琅拿你没办法，我们就赢了！所以这件事情，还是得你上！”

    众人七嘴八舌的说着，另外的一个人选虽然没定，但这一个，肯定就是齐梓航了。

    齐梓航迫于无奈，只好答应了下来。

    