
    第76章

    “没事没事。”齐梓航觉得非常的不好意思，连忙从齐靖琅的怀中挣脱了出来。他脸上微微的发红，轻咳了一声。现在，齐靖琅跟他的关系实在是太不明确了，导致齐梓航自己都有点说不清的感觉，至少是不太想和齐靖琅做接触的。

    齐靖琅显然也发现了这一点，他的脸上露出了一个淡淡的微笑，往后退了一步。

    齐梓航有些尴尬的笑了笑。

    两个人这边的情况，却完全没有影响到旁边的仲泽。

    仲泽在天上走了一会儿之后，便觉得无趣了，他在征求了齐靖琅和齐梓航的意见之后，便按了按钮，直接下到了陆地上。

    而在失重的这么一段时间里，齐梓航再一次的觉得有些害怕，毕竟是眼睁睁的看着自己往地面上坠，就像是在跳楼一样……所幸的是，齐靖琅发现了他的状态，伸手一直都在虚扶着他，让齐梓航感觉稍微好了一些。

    三个人坠落的方法，是一家冰淇淋店的旁边。

    小孩子仲泽瞬间就被店里的各种各样的冰淇淋吸引了目光，他面带羡慕的看着里面坐着的人，还没有询问齐梓航的意见，就直接被齐梓航给拽了进去。

    “如果你想吃的话，可以直接告诉我。”

    齐梓航说着，要了三个冰淇淋。

    齐靖琅皱着眉头，摇头说：“我不吃。”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“买都买了。”

    看着站在自己面前的齐梓航，齐靖琅有些无奈的叹了一口气，最后还是默默的将齐梓航多余出来的那个冰淇淋接了过来。

    仲泽坐在凳子上，一下一下的舔着冰淇淋，在四周看来看去，腿也晃来晃去的，一副天真烂漫的样子，他虽然年纪不是特别的小，但还是很有小孩子的活泼劲儿的，就像是一个七八岁的孩子一样，始终都有着无穷无尽的精力。

    而齐靖琅则一副无奈的样子。

    他从小在家里的时候，就被教导，那些甜腻腻的东西，比如蛋糕啊，冰淇淋啊，都是女孩子吃的，他一个男孩子，而且还是将来要继承家产的男孩子，是不能吃这些的，所以那个时候，即便非常的羡慕别人，但他还是忍了下来，现在长大了，也就更加没有人敢强迫他吃这种东西……

    结果没想到，都这么一大把的年纪了，他却被齐梓航塞了一个……

    咬了一口自己手中的冰淇淋，齐靖琅发现，这个冰淇淋竟然异常的好吃，于是接下来，他的嘴角也就忍不住往上翘了翘。

    齐梓航有点热，吃冰淇淋的时候吃的也就特别快，随后又去买了水，三个人解决完了之后，休息了一会儿，便继续开始了征程。

    游乐场里好玩的东西非常的多，不止是仲泽，就连齐梓航也都沉浸在了其中。

    齐靖琅虽然开始的时候，看起来似乎有些融入不了，但后来也被齐梓航和仲泽的笑容感染，慢慢的脸上带着的浅浅的笑容也就越来越多，而这种笑容，可比他之前刻意露出来的好看多了，一路上，都不知道有多少人，在暗中关注着两个大帅哥。

    很快，网上就出现了齐梓航在游乐场游玩的事情。

    ——我航真是太可爱了，做个凌霄飞车，竟然吓得脸都白了！你们看一看我拍的这张照片，棒不棒？

    ——哈哈哈，只有我比较好奇那个小孩子是谁吗？感觉也长得很好看的样子啊。

    ——楼主是不是不知道什么叫做肖像权？随便把人家出去游玩的照片拿出来也就算了，重点是都不给小孩子打一个马赛克？

    ——楼上说的对，齐梓航和齐靖琅作为公众人物，还好，但是小孩子是无辜的。

    ——这有啥？不就是发了一个照片嘛，又不是要做什么。

    ——噗，只有我觉得，他们三个人看起来有点像是一对夫夫带着自己的孩子一样……

    网路上有很多齐梓航或者是齐靖琅的粉丝，也第一时间就看到了这个帖子，住的近的立刻就开始驱车赶往游乐场，买了票之后就疯狂的寻找齐梓航的踪影。

    游乐场还是比较大的，但是架不住粉丝的力量大，所以很快，齐梓航就被……围观了。

    他刚从一个娱乐设施上下来，就发现下面围了一群人，差不多有一百多个，黑压压的一群，还是比较壮观的，一个个的全都‘目露凶光’的看着他。

    齐梓航：“……”

    显然，游乐场的工作人员也是受到过锻炼的，在发现了这件事情之后的第一时间，便呼叫了总部，叫来了几个机器人，站在齐梓航他们的身边，保护几个人的安全。

    其中一个工作人员，开始引导齐梓航走安全通道，离开游乐场。

    “对于这件事情，我们所有工作人员，都感到很抱歉，不过也希望您不要介意，以后能继续来我们游乐场游玩。”

    齐梓航也知道，这件事情不能怪人家游乐场，便点头说：“没事。”

    仲泽嘟着嘴，虽然不太开心，但今天好歹也玩了很多了，便没说什么，只是拉着齐梓航的手晃来晃去，说：“表哥，你们的人气实在是太高啦，看来以后要来游乐场，还是要快点开始玩，不能拖延，不然到时候就该像是今天这样了……不过今天我还是很开心，谢谢靖琅表哥和梓航表哥！”

    齐梓航揉了揉仲泽的头发，有些无奈。

    他虽然知道他现在还是有一点人气的，但原本没有多少人的游乐场，突然多出来了那么多的人，还是让齐梓航吓了一跳。

    “下次再带你去一些比较偏僻的地方玩。”齐靖琅说道。

    齐梓航看了他一眼。

    仲泽嘴角一勾：“好的。”别以为他不知道，齐靖琅其实是想多点时间和齐梓航相处。

    三个人回到了家之后，齐靖琅便说：“梓航，你跟我去一趟公司。”

    齐梓航原本正觉得懒洋洋的，想躺一会儿，听到这句话之后，只好默默的从沙发上爬了起来，不过，临走前，齐梓航还是想挣扎一下的，便有些可怜巴巴的说：“必须要今天吗？”

    仲泽一向都是站在齐梓航这边的，闻言立刻说：“是啊，靖琅表哥，现在都已经下午了，而且在游乐场玩的时候，还是比较累的，有什么事情，不如等明天再说吧。”

    齐靖琅看了仲泽一眼，仲泽默默的闭上了嘴。

    齐梓航看现在的情况，只好默默的说：“好吧。”

    他去洗漱了一把之后，感觉清醒了一点，才跟着齐靖琅一起往外走。

    仲泽眼巴巴的看着两个人，最后目送两个人离开。

    “到底是什么事情，这么急？”齐梓航坐上车之后，忍不住问。

    一般齐靖琅还是比较尊重齐梓航的意见的，如果他坚持的话，那肯定是有什么重要的事情，结果却听齐靖琅道：“我之前看了一个剧本，觉得挺适合你的，所以就想给你看看。”

    齐梓航：“……”这不对吧？看剧本这种事情，为什么是他来管？难道不应该是齐梓航的经纪人来吗？就算是现在齐梓航没有经纪人，那当务之急也是给他找一个啊！齐梓航万分不解，随后就听齐靖琅道：“顺便再去签一个经纪人的约。”

    “嗯……哥，你给我找的经纪人是谁啊？”

    “我。”

    “啊？”齐梓航一脸不可置信。

    “你的经纪人，从今以后，就是我。”齐靖琅表情虽然还是那副淡淡的样子，但在看到齐梓航震惊时的表情时，还是忍不住勾了起来。

    齐梓航现在的样子则非常的傻。

    他从未想过这个可能，是真的被吓到了，此时嘴微微的张开，眼睛里满是惊讶的神色，看起来有点傻，却愉悦了齐靖琅。

    齐靖琅伸出手，在齐梓航的鼻子上刮了一下。

    齐梓航：“……”

    卧槽！

    齐梓航懵逼的看着齐靖琅，发现他望着他的眼神中，满满的都是爱意，顿时心中一紧，身体也忍不住往后再一次的撤了一点。

    齐靖琅立刻就发现了齐梓航的小动作，他脸上的笑意微微的淡了一些，便将目光再一次的转移到了别处，同时漫不经心的说：“我发现，你最近好像特别的喜欢躲我。”

    “没有……”

    “是吗？那你刚刚，为什么要躲？”

    齐梓航考虑了一下措辞，说：“……哥，我觉得我们两个人……”

    “你发现了？”齐靖琅打断了齐梓航的话。

    “啊？”齐梓航眨巴了一下眼睛。

    在经历了今天这么一整天的事情之后，再说齐靖琅不喜欢他，那就是自欺欺人了，齐梓航自己也明白这个道理，所以在沉默了一会儿之后，还是点头，有些难堪的应了一声。

    齐靖琅没再说话。

    齐梓航：“……哥，我们还是冷静一下吧。”

    