
    第78章

    齐梓航有些无奈的看着对面的沉江。

    他自己也知道这个借口实在是太容易被人戳穿了，但是要他直接开口跟沉江说这件事情，也是很难以启齿的。

    沉江道：“恩……本来我是不打算拆穿你的，但是看你的表情，实在是太有意思了……”沉江笑眯眯道，“我知道你现在的情况，其实我的想法还是之前对你说的那样，你不如先搬到我家里来，别跟你的哥哥住在一起了，不然很容易擦枪走火的。”

    齐梓航：“……”

    沉江继续道：“况且，你既然把这事儿告诉我，那肯定就是因为你不喜欢你哥哥，既然如此，那就别给他希望了。”

    齐梓航犹豫了一会儿，最后还是点了点头：“好。”

    两个人确定了下来之后，齐梓航便准备回家收拾东西了。

    沉江问：“要我帮你吗？”

    “不用了。”

    虽然齐梓航拒绝了沉江的提议，但鉴于两个人以后就住在一起，天天打游戏什么的，沉江心里还是很高兴，他想了想，感觉有点不太放心，生怕到时候出了问题，便提议要送齐梓航回家。沉江都这么热情了，再加上以后齐梓航会有一段时间都麻烦沉江，便同意了下来。他们一起回到了家，发现原本应该在公司的齐靖琅竟然在家，而且还一副正在等待齐梓航的样子。

    齐梓航顿时有些尴尬。

    他手足无措的往后看了一眼沉江，获得了一个安抚的眼神。

    齐靖琅看了一眼沉江。

    沉江依然还是那副笑眯眯的样子，不过在关键的时刻，他还是比较靠谱的，至少不像是之前那么逗比了，“齐董好。”

    齐靖琅冷冷道：“你来我家里干什么？”

    沉江耸了耸肩：“是这样的，齐董，我最近和您的弟弟约好了，要出去一趟，旅游散心。您也知道的么，人有的时候压力大了，就会心里不痛快，这个时候就需要出去走一走，看看这个世界的美景，放松一下，然后您弟弟选择了和我同行。”

    齐靖琅表情淡淡的看着沉江。

    沉江笑了一会儿，也有点撑不住齐靖琅的眼神攻击，默默的走到了齐梓航的房间，帮助齐梓航一起收拾东西。齐梓航收的东西并不是特别多，就是一些衣服，还有洗漱用品之类的，收拾好了之后，直接拉着一个压缩的小箱子，心虚的说：“哥，我先走了。”

    齐靖琅面无表情的看着两个人。

    齐梓航心里更加害怕，他低着头，拉着沉江就往外走。

    等出了房间之后，齐梓航才松了一口气，开开心心的准备跟沉江一起去他的家里打游戏了，而另一边，齐靖琅则始终都在沙发上坐着。

    他面若冷霜，想到之前沉江的笑脸，以及齐梓航离去的背影，就觉得心脏像是被一只大手抓住了一样。他从未知道，在不知不觉中，齐梓航在他的心中已经占据了那么重要的位置……深深叹了一口气，想到之前齐梓航的种种，齐靖琅微微的阖上了眼睛。

    从家里出来之后，齐梓航轻咳了一声，觉得自己有点不厚道。

    不过齐靖琅的事情，确实是吓到他了。

    他跟着沉江一起，很快就到了沉江的家里。

    沉江是个影帝，这些年来赚了不少的钱，家里装修的也是非常豪华的样子，不过里面却摆放了很多的毛绒玩具，俱都是非常可爱的样子，这使得家里非常的有违和感……

    似乎是感受到了齐梓航眼神中的懵逼，沉江解释道：“这都是我前女友买的。”

    齐梓航：“……”

    沉江笑了笑：“之前跟她在一起的时候特别的开心，不过她实在是无法忍受我不能将我们的关系公之于众，而且拍戏的时候还有女一号。”说完，沉江非常忧伤的叹了一口气。

    齐梓航刚想安慰，就听沉江又说：“我们来打游戏吧！这两天我看你都没怎么上线，上次冉嘉沐还问我你怎么了呢。”

    齐梓航：“……”

    沉江的自愈能力真是没得说，瞬间就把话题转移到了别的地方，而他毕竟也是一个影帝，演技更是出神入化，齐梓航从他的脸上，看不出一点的难过。不过即便如此，齐梓航还是默默的伸手在沉江的肩膀上拍了拍。

    两个人随后便去了沙发区，找了一个舒服的姿势坐下，打开了游戏。

    齐梓航确实是很长时间没有上过这个游戏了，他上线的时候，发现冉嘉沐也在，而且正在一个副本中，似乎正和朋友一起玩，沉江道：“我们等等他们呗。”

    齐梓航应了一声，感受了一下，觉得冉嘉沐短时间内也打不完，便切出游戏打开了微博。

    微博上依然还是那么一套，无数的粉丝都在因为各个明星的事情各种八卦各种开心难过，齐梓航看了一会儿其他明星的八卦，而他最近因为一直都没有发什么微博，除了一众粉丝经常到他的微博下面请安，倒是没什么特别的事情，还是比较和谐的。

    齐梓航手痒痒，便发了一条问好的微博。

    恰好这个时候，冉嘉沐和她的朋友也来了，她朋友也是一个妹子，看起来萌萌哒，并不是娱乐圈里的，沉江也是第一次见，便随口问了一句。

    冉嘉沐道：“这是我表妹。”

    齐梓航瞬间就发现，沉江眼睛一亮，坐姿也端正了很多：“是吗？冉姐，你妹妹多大了？”冉嘉沐确实是比沉江大一些。

    冉嘉沐掩嘴笑道：“今年二十二了，正在上学，你考虑一下？正好小姑娘也是你的粉丝。”

    有一个弱弱的小声音立刻道：“姐……你别这样……”

    见他们聊得开心，齐梓航便也开麦说了一句话，跟冉嘉沐的表妹打了一个招呼，这一开麦不打紧，那个妹子直接就惊呼道：“天哪，这个声音！是我男神吗？”

    沉江：“……”说好的我才是男神呢？

    齐梓航也有些惊讶，还没说话的时候，就听冉嘉沐道：“哦，其实我表妹喜欢的是你们两个的ＣＰ。”

    两人：“……”对视了一眼，两个人同时默默的捂住了脸。

    ——身为两个直男，虽然期间确实是有一些麦麸的痕迹在的，但麦麸能卖的像他们两个这么成功，还是有点说不出来的奇怪……

    沉江虽然平日里就喜欢跟齐梓航麦麸，但这个时候也不打算说这些话题，尤其是齐梓航现在情况特殊，他还得避嫌，免得好友以为他真的喜欢上他了。想到这里，沉江轻咳了一声：“我们去打团队副本吧。”

    “好的。”

    冉嘉沐的表妹叫合芯，是一个很活泼的妹子，平日里最喜欢的就是打密室类的游戏，她在冉嘉沐回家的时候，发现自己的表姐竟然在和她打同一个游戏，便进行了邀请，两个人这几天一直都在一起玩。

    进了副本之后，玩过多个解密游戏的合芯，熟门熟路的找到了游戏的关键，瞬间就成了大部队的主力人员，顺便开始进行讲解的活动，一群人过任务简直像是坐火箭一样，飞一般的迅速。

    不过后来，合芯就直接划水了，开始让沉江他们玩，毕竟这种解密游戏，如果始终只有一个人在解谜，根本不给思考的机会，那对于其他人来说，也是一件很无聊的事情。

    做最后一个任务的时候，齐梓航发现自己被困在一个小屋子里，怎么都出不来，只好叫沉江过来一起帮忙。

    “江哥，你过来给我看看，这个到底要怎么弄啊？”齐梓航顺口就叫了沉江。他们之前在一起打这个游戏的时候也是如此，如果有解不出来的，便一起想办法，所以他并没有觉得有什么不对劲儿，不过一直叽叽喳喳的合芯，就瞬间陷入了诡异的沉默中……

    合芯：“……”

    听着耳机里传来的两个人一起讨论的声音，合芯只觉得自己的心脏都快要不会跳动了！

    天啦！这个游戏又没有摄像头的功能，而且不支持切换软件，如果想让队友帮忙看，要不就是语音说出所有的关键物品，要不就是跟队友现实中就在一起，两个人联机……

    所以关键就出现在‘现实中在一起’上！

    他们刚刚一起打了好几个副本，开始的时候因为有她，速度特别的快，但是后来就渐渐的慢了下来，所以算起来，不知不觉中，他们也打了差不多**个小时了，现在可是大半夜的，凌晨一点钟啊！

    凌晨一点钟！齐梓航还和沉江在一起！而且听他们之前的对话，似乎两个人还打算一会儿一起吃个饭！

    说两个人没住在一起，合芯都不信！毕竟他们两个人偶尔的对话，实在是太过日常了！

    一时间，始终都非常支持‘沉江’组合的她，脑海中只有无数的‘啊啊啊啊’，以及想要把这件事情告诉她的那些小伙伴的ｙｕ望！

    