
    星际世界的酒店福利，可比之前齐梓航所在的地球要好多了，至少豪华套房中，是包括两室一厅的，而且价钱不是很贵，所以经常有人拿酒店当家。

    这一次出来旅游，沉江当然也不会委屈了自己和朋友，所以定的就是这种酒店，这也导致了，打开门之后，很容易就觉得，房间中只有自己一个人，并没有别人。

    再加上之前在寺庙里发生的事情，实在是颠覆了齐梓航的想法，所以这个时候的齐梓航，心里想的都是在寺庙里那个人说的话，以及八点的那个命定爱人，完全忘记了，此时酒店里，还有另外一个□□……

    晚上七点。

    齐梓航在酒店中，甚至还有闲心上了一下微博。

    齐梓航v：今天去算了一下姻缘，说我会在一个小时后和命定爱人见面，那如果我一直不出酒店，是不是我的爱人就是这栋楼了？

    最后，齐梓航还发了一个卖萌的表情。

    这条微博一发出去，让齐梓航没想到的是，下面的评论和转发直接就炸了！

    【卧槽是我想的那样吗？是我曾经去过的那个寺庙吗？】

    【讲道理，我觉得梓航小朋友可能没多久就要结婚了。情敌们我们和好如初，共同对抗未来的敌人如何？】

    【尴尬，梓航这一次是跟沉江一起出去的吧？在酒店里的话……】

    【楼上！你打开了我新世界的大门！】

    【他什么时候说是和我沉江男神一起出去的！天哪！不要啊！男神是我的！！！】

    【心疼楼上三秒钟！】

    【好想去围观啊……有种没奖竞猜的感觉……而且当事人还不定公布最后的结果……】

    【喂！只有我想起来，齐家大哥还在生病的状态吗！】

    【哎呦都这个时候了谁还想得起他？】

    齐梓航翻这些评论，都是跳跃着的，也不知道是天意还是如何，竟然真的全部越过了有关于齐靖琅的消息，只看到众人嗷嗷待哺的样子。

    他嘴角微微的勾起，心想这一次要让你们失望了，房门已经被反锁，就算是沉江，回了酒店以后也打不开他房间的门，更别提什么传说中的命定爱人了。

    在齐梓航的内心中看来，爱人都是慢慢相处来的，就连他一直都不信的一见钟情，都比这个命定爱人听起来要靠谱的多了。

    这么想着，齐梓航便退出了微博，转而开始打起游戏来。

    另一边，即便有些难受，但依然还是没有睡在沉江床上的齐靖琅，正拖着艰难的步伐，往客厅走。

    齐靖琅也是醒过来以后，才知道自己生病了的。

    他之前身体一直不错，都没怎么生过病，这几日的行为就显得有些放肆，又是连夜工作不停歇的，又是感情危机心中烦闷喝酒，所以这么突然生病，反而更加的来势汹汹，仿佛要把之前的任性全都找补回来一般。

    身上软绵绵的，走路的时候自然就控制不住，只半路上，齐靖琅便撞翻了桌椅，巨大的声响立刻惊动了正在房间中的齐梓航。

    齐梓航一惊一乍的，瞬间直起身体，看向门的方向。

    外面是谁？

    等等……

    卧槽！

    竟然把大哥给忘了！

    齐梓航这才想起房间中的另外一个人来，他大惊失色，立刻将全身心都集中在门外的那个人上。

    刚刚那么大的一声响，好像是他哥撞上什么东西了？似乎之前他哥就不太舒服……也不知道撞上的是什么，严重不严重。

    齐梓航心不在焉的想着。

    他抓心挠肺想出去看看，但又记着那个人说的八点，再一看时间，现在不知不觉都已经七点四十了！

    还有二十分钟！

    齐梓航犹豫来犹豫去，最后觉得还是不能放着齐靖琅不管。

    他刚刚来到这个世界的时候，一直都是和齐靖琅相处，也受到了齐靖琅的照顾，没道理现在齐靖琅生病了，他一墙之隔，就什么都不管。

    二十分钟，给他的时间最多也就是十五分钟，时间还是挺充裕的，足够他把人重新带回房间。

    至于药物什么的，再晚五分钟吃，应该没事？

    想到这里，齐梓航便行动了起来。

    他打开了卧室的门，才发现齐靖琅是真的情况非常不好，此时正倒在客厅里，一副昏迷不醒的样子。

    曾经在他的眼中无所不能的哥哥……齐梓航轻轻的叹了一口气。他走过去，将齐靖琅的胳膊搭在自己的脖子上，随后扶着齐靖琅的身体，把他慢慢的往沉江的房间拖。也许是因为齐靖琅还有一丝意识，也许是因为齐梓航爆发了小宇宙，总而言之，他真的做到了，把齐靖琅成功的再一次放到了床上。

    不过这个时候，齐梓航自己都有点满头大汗了。

    擦了擦头上的汗，齐梓航看了一眼表。这个时候已经七点五十了，还有五分钟，他顺便就想把热水先给倒了，不过就在他想要起身的时候，齐靖琅突然伸手，紧紧的拉住了他的毛衣！

    齐梓航：“！！！”

    齐梓航整个人都有点懵逼。

    他之前在设想这件事的时候，完全没有想过，齐靖琅竟然会动手！眼睁睁的看着时间一点一点的移动，齐梓航心中烦躁。

    虽然不是很相信那个人说的什么命定爱人，但这也不代表，齐梓航愿意在八点的时候看着齐靖琅……

    他咬住了下唇，经过了一番心理挣扎以后，还是快速的把自己身上的毛衣给脱了。

    不过天不遂人愿，脱了以后，齐梓航才看到，原来他刚刚的动作，惊动了齐靖琅，导致他的手向下滑动，勾住了他的裤子……

    难不成还要把裤子也脱了？

    酒店里有暖气，室内温度很高，即便是齐梓航一直果着，那也不会生病，但是这种行为，还是让齐梓航觉得略微的有些羞耻……不过看着时间缓慢的移动，齐梓航实在是坚持不住心里那一关，他心一狠，双手挪动，干脆利落的就把身上的裤子给脱了！

    