
    第82章

    沉江围着齐靖琅转了两圈，一副啧啧称奇的样子。

    齐梓航有些无奈，但他也觉得齐靖琅现在的情况太疯狂了，所以只好默默不言语。

    沉江道：“看来你这哥哥，是真的喜欢你啊。”

    “……嗯。”

    “哎，可惜了。不过，兄弟别怕，只要你不说喜欢他，哥哥就帮你挡着。”沉江大手一挥，一副大哥大的样子。齐梓航一看到他这幅活宝的样子就忍不住想笑，尤其是，沉江这么说，完全是为了他说话。

    两个人正闲聊的时候，似乎是被两个人声音吵到的齐靖琅哼了一声。

    他在沙发上艰难翻了一个身，眉头皱的紧紧的，非常痛苦的样子。

    齐梓航到底还是硬不下来心，想了想，还是准备把齐靖琅搬到自己的床上去。

    沉江：“等等！你要干什么？”

    “……他毕竟是我哥哥，我总不能看着他躺在沙发上睡吧？而且万一他掉下来怎么办？”沉江眨巴了一下眼睛，“把他送到我房间里睡觉，我们才有机会出去玩啊。”

    沉江砸吧了一下嘴：“你说的都对，不过，你若是那么做了，齐董肯定会觉得他还有机会的，所以，你得换一种方法。”

    “什么方法？”

    “让他睡我的房间呀，晚上我们两个睡一起。”

    齐梓航：“……”

    沉江无辜道：“难道你还信不过我吗？”

    齐梓航思索了一番，觉得在一个摆明了喜欢他的大哥和一直都说自己是直男的沉江之间，他还是比较信任沉江的……所以，齐梓航满脸沉痛的点了点头。

    沉江：“……干嘛这种表情，宝宝要不开心了啊，你这样很容易失去本宝宝的。”

    齐梓航：“……”

    两个人齐心协力，把齐靖琅抬到了沉江的房间。

    既然如此，沉江也没法再睡床了，只好穿上衣服之后，拉着齐梓航去吃饭——虽然齐梓航已经吃过了，但沉江也不放心齐梓航一个人待在房间里，生怕齐靖琅醒来了之后，对他心里认定的弟弟动手动脚。

    齐梓航其实也不太想留在房间里，便半推半就的跟着沉江去了。

    沉江一路上叽叽喳喳的说个不停，两个人在餐厅里吃过饭之后，便去了小镇上到处游玩。这里到处都是雪，齐梓航穿的毛茸茸的跑来跑去。沉江一向都是小孩子心性，看着齐梓航开心的样子，便团了一个雪球开始扔齐梓航，两个人便开始混战，而因为这里是大街上，不时就会砸到路人，渐渐地，战况也就变得越来越激烈，无数的路人加入，开始一起扔雪球。

    等差不多一个小时之后，齐梓航已经气喘吁吁了。

    他的脸上带着笑容，和沉江站在一起，有认出两个人的粉丝，便开始拍照，并且上传到了网上。

    所以不等齐梓航回去宾馆自己发照片，微博上就已经充斥着齐梓航和沉江一起玩闹的视频和照片了，而某些照片中，两个人的情况也非常的暧昧，大多数都是沉江一脸宠溺的看着自己身旁的齐梓航之类的。

    齐靖琅从宾馆的床上醒来的时候，看了看周围，嘴角微微的勾了一下。

    他坐了起来，皱着眉头看了看自己身上皱巴巴的衣服，便随手脱了，扔到了地上。揉了揉自己有些头痛的太阳穴，齐靖琅从床上下来，发现齐梓航竟然不在房间的时候，他愣了一下。

    各个房间到处转了一下，齐靖琅最后发现，齐梓航真的不在家。

    他站到了最后一个房间的门口。

    打开了门。

    这间房间也是一个卧室，房间中整理的干干净净的，东西都归类的非常的整齐，齐靖琅原本在看到没人的时候就想走的，但在看到房间里的行李箱时，止住了自己的步伐。

    这个行李箱，赫然就是齐梓航的……

    那他刚刚住的房间，是谁的？

    脸色微微一变，齐靖琅之前愉悦的心情，完全不见了……

    ……

    另一边，齐梓航在玩闹了一阵之后，就有些承受不住，他喘息着摆了摆手，示意自己不行了，便坐到了一旁的木制小凳子上，看着大街上的人带着笑容扔雪球，不止是孩子，甚至有些年迈的老爷爷老奶奶也参与了其中，颤颤巍巍的样子，虽然让人有些担忧，但他们脸上的笑容，是做不得假的。

    这样的生活，其实真的很棒。

    齐梓航录制了视频，发到了自己的微博上。

    他正打算直接退出微博，突然看到最新推送中，有一条齐靖琅的消息。想了想，齐梓航还是打开了那条消息。

    消息是差不多一分钟之前发出的，齐靖琅只在自己的微博上发了两个字：难受。

    他的微博和齐梓航的微博发布的时间仅仅只隔了三十秒左右，看起来，简直就是鲜明的对比……也使得很多粉丝都忍不住在齐靖琅和齐梓航的微博中间跳来跳去的，围观两个人。

    齐梓航：“……”他哥醒了？什么时候醒的？现在还难受？到底是为什么喝那么多酒？而且大早上的喝，感觉对身体会有更多的损伤。

    齐梓航一瞬间想了很多，等回过神的时候，才发现他思考的问题实在是太过越界了。

    眯了眯眼睛，齐梓航连忙将这些想法都甩出了脑袋。

    沉江也玩累了，他走了过来，见齐梓航这幅表情，抬手将买来的一瓶水递给了齐梓航：“怎么了？看到什么消息了吗？”

    齐梓航：“我哥醒了。”

    “哦，那你现在要回去照顾他吗？”

    “不、不用了。”齐梓航摇摇头。

    他虽然有些担心齐靖琅的身体状况，但还想着，既然他哥都能上微博发消息了，那应该问题也不是特别的大，况且，这么赶回去，也会像是沉江说的那样，让齐靖琅对他的态度再次回暖，那不是齐梓航想要看到的。

    沉江：“真的？”

    “嗯。”齐梓航点了头。

    沉江拍了拍齐梓航的肩膀：“看见你这样，我就放心了。”

    齐梓航笑了笑。

    他喝了几口水之后，便站起来，两个人往下一个景点赶去。

    今天的行程早就之前就已经固定好了，是去一个寺庙里，那个寺庙在这个地方非常的有名，提说那里的老和尚解的签很准，沉江也想去求一发姻缘签，看看他以后的老婆到底在哪里，便拉着齐梓航一起去。

    齐梓航对寺庙这种地方，一向都是不怎么感冒的类型，不过这种景点，去逛逛也是挺有意思的。

    驱车前往之后，两个人在山脚下下了车。

    看了看高耸入云一般的山峰，齐梓航默默的往后退了一步。

    沉江把人拉了回来。

    齐梓航：“……我看好多游客都是直接坐着车上去的，为什么我们不？”

    “哎呀，听说这里的寺庙，如果求签人是自己努力爬上山，没有借助交通工具的话，抽到的签就会非常的准。就目前来看，还真的没有错的，只可惜，这里的签十年只能求一次，不然门槛说不定都要被踏破了……咳，你想想，我求的可是姻缘啊，那毕竟是我媳妇儿嘛，万一到时候求错了可怎么办，马虎不得，所以我要自己走！”沉江握拳。

    齐梓航：“……那我去找车。”

    说罢，刚要走，就又被沉江给拉了回来。

    沉江可怜巴巴道：“你忍心看我一个人吗？”

    齐梓航：“忍心。”

    半个小时以后，齐梓航站在山腰处，一步都不肯走了。

    沉江：“……为了媳妇儿！”

    “我又不求签。”齐梓航瞪了沉江一眼。他最近和沉江相处的时间多，两个人互动起来，自动更像是非常要好的朋友类型，至少他们之间没有了拘束感。

    “哎呀，既然来了，就求个签嘛，问问事业啊姻缘啊什么都可以的，总算不白来一场。唔……要不你就看姻缘吧，正好到时候把求的签给齐董看，让他知道知道这是天意——你跟他，注定不能在一起！”

    闻言，齐梓航顿时有些心动。

    看出了齐梓航的表情，沉江趁热打铁：“反正你也不喜欢他，到时候姻缘签一出来，就会知道你小女朋友的位置，你就去找找你的小女朋友呗，早点谈，也省的你老是被你哥惦记，走到哪你哥就跟到哪。”

    一句‘走到哪跟到哪’戳中了齐梓航的心理，他犹豫了一下，最后一咬牙，说：“行，我们走！”

    看着瞬间变得有力气，雄赳赳气昂昂的走在自己面前的齐梓航，沉江立刻笑得像是一只狐狸一样。

    