
    第82章

    虽然是这种思想，但大概是因为刚刚才想到了哥哥的缘故，齐梓航心中突然有了一个猜测……

    外面的人会是齐靖琅吗？

    想到这里，齐梓航开门的手都有点哆嗦了……

    不过，在打开之后，齐梓航瞬间就松了一口气。

    站在门外的，只是一个侍应生，他推着一辆小餐车，上面都是一些奇奇怪怪的，齐梓航不认识的东西。不过很显然，这个人并不是齐靖琅，一瞬间，齐梓航说不清自己的心情到底是如何的，或许有一点失落，或许还有一点庆幸，最后在侍应生疑惑的目光中，只好说：“你是干什么的？”

    侍应生道：“先生您看看需要这些东西吗？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航还没说话，听到这句话的沉江就一个鲤鱼打挺，从沙发上站了起来。他原先还像是没骨头一样，在沙发上躺着，此时这么激动的样子，吓了齐梓航一跳。

    沉江道：“你还小，肯定不懂这些，这些东西都是极品知道吗！带着自己女朋友出来玩的时候必须要用的东西！”

    一句话，齐梓航也稍微明白了都是些什么，他的脸顿时有些发红……

    这个星际世界中，那些奇奇怪怪的东西，也变得更加的奇怪了，那些形状什么的变化特别大，根本让人认不出来，更别说到底是怎么用了……当然，齐梓航也就只是感觉有些好奇而已，并不打算真的做点什么。

    他好奇的看了看那个侍应生拿着的东西。

    沉江看了一会儿之后，默默的买了一个圆形的小东西，随后嘿嘿嘿的拉着齐梓航进了房间。

    齐梓航：“你买的那个到底是什么东西？”

    “当然是好东西！”沉江说完，便将那个圆形的东西打开来，给齐梓航看了看。

    圆形的球里面还有一个小盒子，沉江摸了好几下之后，才打开了。

    那盒子里放着一个齐梓航从来没见过的东西，那东西长得肉呼呼的，白色的，看起来像是个活得东西，身上还有一些绒毛，有点像是鸟类，但是却没有翅膀，只有小爪子，还在一登一登的。

    齐梓航懵逼的看着那个东西。

    沉江疑惑道：“怎么了？你干嘛盯着我的看，你要是想买，就自己去买去！”

    齐梓航：“……”

    齐梓航还以为那些侍应生卖的是那种东西，现在看到里面的似乎是鸟的东西，顿时脸色就有些发红，觉得自己实在是太污了，同时也在想，确实，这么高档的地方，就算是卖那种东西，应该也不会这么明目张胆的……

    齐梓航也不敢把自己的好奇表现的太明显，他装作不在意的样子，去了旁边，拿出手机百度了一下。

    只不过，这么一百度，齐梓航整个人都有点不太好了……

    沉江手中的那个毛茸茸的东西，其实是一个类似于宠物的东西，不过那个宠物，却可以帮助主人清理身体上的污秽之类的……听起来非常的神奇。齐梓航虽然很想亲身试验一下，但是鉴于那个玩意儿只能认一个主人，只好默默的忍了下来，同时盘算着，等以后再遇到了那个侍应生，就去买了一个试试……

    反正不就是养鸟。

    晚上，齐梓航和沉江睡在不同的房间，他迷迷糊糊中，感觉有什么人进入了他的房间，睁着眼睛看了一会儿，却又没什么动静，就以为是自己看错了，翻了一个身之后继续睡……

    第二天早上，齐梓航睡到差不多九点才醒。

    他觉得这一觉睡的还算不错，伸了一个懒腰之后，舒舒服服的起床了。

    沉江在这种情况下一向比齐梓航还懒，他压根就没起来。虽然醒了，但却在床上翻来覆去的，像是一条正在热锅里煎炸的鱼一般，而且非常的理直气壮：“既然是出来玩，那就晚点起嘛，平日里为了工作，我简直比鸟儿都起的早，真是太要命了……”说着，打了一个呵欠，还像是个老头子一样，捶了捶自己的背。

    齐梓航：“……”

    齐梓航说不过沉江，在询问了沉江，得知他两个小时之内都不会起来之后，就无奈的下楼去吃饭了。

    这家酒店里有自带的餐厅，虽然收费，但食物的味道很好，而最近以来，齐梓航的小金库也愈发的充足了起来，这一次来旅游，用的就是他自己的小金库，所以倒也不怎么心疼——毕竟是他自己赚来的，想怎么花都可以。

    正开开心心的吃着早饭，突然有一个人坐在了齐梓航的对面。

    齐梓航一抬头，手中夹着的肉啪嗒一下掉回了碗里。

    “……哥？”

    齐梓航震惊的看着对面的人。

    他昨天的时候，其实就想到了，自己的地址暴露，也许他哥会跟着过来，毕竟之前的事情，严格意义上，还并没有完全的解决，也不知道他哥哥到底是个什么心态，不过经过了昨天的事情之后，他都已经不想这件事情了，齐靖琅却真的出现在了……

    眨巴了一下眼睛，齐梓航用筷子戳了戳自己面前的饭食：“你……你怎么来了？”

    “我想你了。”齐靖琅表情依然还是那副淡淡的样子，仿佛自己说出来的话一点都不惊悚一样。

    齐梓航抖了抖自己的身体：“哥……你……之前的那件事情，我还是想跟你说清楚……”

    齐靖琅却完全不想给齐梓航解释的机会了。

    他一句话都不说，等齐梓航念叨了很久之后，才温柔的说：“你先吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    瞬间沉浸在齐靖琅美色里的齐梓航，愣了一下之后，扒拉了两口饭……等吃饱喝足之后，齐梓航想起自己的任务，继续道：“虽然不知道您追到了这里，到底是想干什么，但是我要跟你说清楚的是……”

    齐靖琅二话不说，拉起齐梓航的手，直接就把人带出了餐厅，到了走廊。

    齐梓航：“哥？”

    “砰”，齐靖琅壁咚了齐梓航。

    齐梓航：“……”

    齐靖琅神情变得稍微有些冷，他的两只胳膊牢牢的困住齐梓航，仿佛是为了防止齐梓航从下方逃走，甚至还用腿压住了齐梓航的身体。齐梓航看着不远处餐厅里的人，虽然知道他们可能注意不到，但还是被气到了：“你到底要干什么！”这里人来人往的，万一被人发现了，他们两个又是这种姿势，那到最后肯定解释也解释不清了！

    齐靖琅道：“我说了，你不是我亲弟弟。既然如此，你到底为什么不愿意接受我？”

    齐梓航：“……我对你开始的时候就没有那种感情，我一直把你当成我哥哥！而且最最重要的是，我喜欢的是女人！”说到最后的时候，齐梓航都开始咬牙切齿了。这个问题其实他已经回答了很多遍，但齐靖琅就像是个流氓一样，装作不知道，一次次的问他。

    齐靖琅：“你可以先接受我看看，时间总会改变你的想法的。”

    齐梓航：“……”

    这种对牛弹琴的感觉，齐梓航有些迷醉。

    齐靖琅轻舒了一口气。

    齐梓航瞬间发现，齐靖琅好像喝酒了。

    他之前一直都比较注重齐靖琅来到这里的事情，以及之后齐靖琅说的话，倒是还真没注意到齐靖琅竟然喝酒了……这么大早上的，他哥怎么就开始喝酒了？

    齐梓航心里担忧，但又不敢把这个想法表露在自己的脸上。

    齐靖琅再次的叹息了一声，将头放在了齐梓航的肩膀上，他闭上眼睛，“我很难受……”

    齐梓航心中一紧，最后还是忍不住伸手，扶住了齐靖琅的肩膀。

    抬头看了看齐梓航，齐靖琅再一次的闭上眼。

    齐梓航犹豫了好长时间，他扭头看了看餐厅里的人，见陆陆续续的有人出来，已经有人注意到他们了，便跌跌撞撞的扶着齐靖琅，把他往他和沉江的房间里带……

    好不容易把自家的大哥带回去，齐梓航已经快要累的不行了。

    沉江在房间里就听到了动静，他把头从床上伸了出来，看着客厅里问：“梓航？”

    齐梓航：“……江哥，可能要麻烦你一下了，我哥来了。”

    沉江：“卧槽？”

    几乎是瞬间，沉江就从床上爬了起来，就像是昨天晚上遇到卖东西的那个侍应生一样，他提拉着拖鞋，看着被齐梓航放在沙发上，已经睡着了的齐靖琅，瞪大了眼睛：“他真的来了？”

    齐梓航：“……”难道我还能骗你吗？

    