
    第81章

    等分配好任务之后，齐梓航便哆哆嗦嗦的，开始寻找齐靖琅。

    可天不遂人愿，这一次，齐梓航反而找不到齐靖琅了……

    齐靖琅似乎也知道，他们那队的人肯定会让齐梓航找他，到时候他就是真的失败了，所以特意的绕开了所有能和齐梓航见面的机会，直接去寻找了其他的成员。

    而他的行为，也打了其他成员一个措手不及，接连几次之后，齐梓航也就不单独行动了，跟着大众一起走。

    沉江跟在齐梓航的身边，走路的时候一惊一乍的，一副生怕齐靖琅突然出现的样子，齐梓航觉得他这幅样子非常的好笑，干脆就用手机给录了下来。

    一路上，虽然齐梓航等人距离目的地并不是很远，但同时还要完成节目组给的任务，以及防备齐靖琅的出现，所以进程还是比较慢的。

    他们俱都是一副小心翼翼的样子，结果一路上都没有出什么事儿，反而在快到任务地点的时候才看到齐靖琅的身影。

    齐靖琅淡定的站在门口，堵住了唯一的进口。

    对此，几个人都非常的震惊。

    如果齐靖琅一直都在门口堵着的话，他们是肯定进不去的，所以只能让一个人去引开齐靖琅了，众人的目光，便瞬间转移到了齐梓航的身上。

    齐梓航：“……”

    “好吧，我去。”齐梓航有些无奈的叹了一口气，默默的上前，在齐靖琅的面前站定。

    两个人对视。

    齐梓航往后看了一眼，身后一群给他加油打气的损友，叹了一口气，齐梓航小声的说：“哥……”

    齐靖琅挑了挑眉。

    “哥，我知道有一家不错的店，就在这座岛上，那边，我们一起去吃饭吧，现在录制都一天了，我还没吃饭呢，你跟我一起呗。”齐梓航说着，指了指他说的那个地方，同时做了一个作揖的表情。

    齐靖琅摇头道：“不饿。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航靠近了一步，他想到了一个方法。

    现在把齐靖琅杀了，齐靖琅虽然会复活，但要在一分钟之后才能复活，这段时间，他们还是有机会能直接进入任务地点的，到时候任务结束，不管齐靖琅的武器进化到什么地步，都无济于事了。想到这里，齐梓航便将手背到了身后……

    齐靖琅一瞬间就发现了齐梓航的动作，他并没有说什么，只是为不可查的叹了一口气。

    “我是你的哥哥，你现在都能这样对我了吗？”即便齐梓航现在还什么都没做，齐靖琅便已经发现了齐梓航的想法，他表情有些忧伤的说着，让齐梓航整个人都懵了。

    齐梓航：“……不是的。”

    “那你手背在后面，是要做什么？”

    齐梓航：“……”

    既然事情都已经败露，齐梓航也只好无奈的将自己的手放在了前面，不过，他的朋友也都了解了他的想法，各个都上前了一步，只可惜，对于齐董这么高高在上的人，他们也不敢轻易的动手。

    齐靖琅成功的转变成了影帝的模式，对着齐梓航说：“弟弟，我们从小在一起长大，你跟着我一起那么久，还不知道我是什么样的人吗？如果你直接对我说，我怎么可能不答应你呢？”

    周围的人顿时一阵惊呼……

    一群人都非常的激动！

    卧槽看到了兄弟情啊！

    齐靖琅的这句话实在是太宠溺了！——“如果你直接对我说，我怎么可能不答应你？”啊啊啊啊，如果世界上也有这样的男人对一个妹子说话，那妹子绝对就直接嫁了好吗！只可惜，这句话是一个哥哥对弟弟说的……尤其还是亲弟弟，两个人身份都直接证明了，实在是一点转圜的余地都没有了。

    不过，这一点完全不耽误网络上的人YY。

    所以在看到这场真人秀，发现最后齐梓航真的直接把齐靖琅给求开了，顿时懵逼了……

    有些人忍不住刷屏说齐梓航作弊，也就仗着齐靖琅是他的哥哥，不然肯定做不到，有的人说齐梓航实在是太不要脸了，明明是一个杀戮游戏，非要整成这样，还有的人说两个人好萌好萌，实在是太有意思了。

    齐梓航压根就不怎么在乎网上的言论了，看到了也就是一笑置之。

    齐靖琅淡淡的看着上面的言论，随后打了一个电话……

    ……

    齐梓航依然还住在沉江的家里，两个人也确实准备去旅游了，只是在地点的方面，出现了一点点偏差。齐梓航并不想去人多的地方，而沉江则想去看各种美女……

    对此，两个人只好抓阄来决定。

    最后的结果，是沉江选择的地方。

    沉江要去的，是一个风景区，那个地方常年处于冬季，最适合的就是滑雪泡温泉，虽然过去的时候有点冷，但还是非常好玩的，所以每年游客也都非常的多。

    齐梓航最后还是勉为其难的答应了，然后开始兴致勃勃的制定计划。

    在地球上的时候，齐梓航所在的城市虽然有人工滑雪场，不过他从来没有去过，开始的时候是因为生活太忙碌了，后来的时候，就是实在没心情了……

    收拾好一切东西，齐梓航开开心心的跟着沉江走了。

    与此同时，齐靖琅那边也得到了一个电话。

    “老板，齐少跟着沉江沉影帝，去了XX地的滑雪场。”

    “是吗？”齐靖琅的手指摸了摸桌子上的钢笔。

    “老板，要我继续跟着吗？”

    “跟着吧。保护我弟弟的安全。”

    “是。”

    挂断了电话之后，齐靖琅有些疲惫的揉了揉自己的眉心。他现在对自己的弟弟，真是有些无从下手的感觉。毕竟是之前一直都在宠着的，也不舍得做什么强硬的事情……

    坐回到了座位上，齐靖琅更无心再去看文件了，他发了一会儿呆之后，还是从老板椅上站了起来，推门，对秘书道：“给我订一张去XX的票。”

    那秘书原本正在刷真人秀，听到这句话立刻亮了亮眼睛。

    ——之前在真人秀上，沉江也透露出一点两个人会去旅游的事情，不过却没说地点，现在好多人都在想要去哪里找人，秘书原本也很想知道，却没想到这么突然的竟然被她发现了！

    不过这种事情，秘书也不会随便外传，她笑着点了头之后，便去订票了。

    齐梓航完全不知道他哥正在往他的这边来，到了XX地之后，便一脸兴奋的下来，直接奔着特产小吃就去了。这个地方虽然是常年冬季，但因为旅游业的发达，生活水平也是很高的，大街上自然有很多人可能认识沉江和齐梓航，两个人便只好带着帽子和口罩，不过这种天气，打扮成这样的多了，也不用觉得突兀。

    齐梓航将一个在摊子处买来的食物塞进了嘴中。

    这种东西外表是一个白色的看起来绒绒的小圆球，非常的可爱，入口即化的感觉，酸酸甜甜的，还是非常好吃的，齐梓航一脸陶醉的样子，直接吃了三个，而后又扫荡了一整条小吃街，吃的肚子撑的要死，肚皮都有点鼓鼓的感觉了。

    沉江有些无奈：“知道你喜欢吃，但是也不用这样吧……我们这一个星期都会在这里待着的。”

    “对于好吃的东西，我一向都是管不住自己嘴的。”齐梓航叹息了一声。

    沉江耸了耸肩。

    虽然沉江这么说，但他跟着齐梓航，一路上吃的也不少，最后到了宾馆之后，就是两个摊成了一坨的人。

    他们原本打算歇一会儿再去洗漱，沉江却接到了一个电话，他看了一眼，去了阳台讲电话。齐梓航独自一个人躺了一会儿，觉得有点无聊，拿出手机来玩了玩，顺便还拍了一张自拍。过了一会儿，沉江回来了，齐梓航问：“我能把今天刚拍到的照片发到微博上吗？”

    沉江道：“当然可以。”

    齐梓航道：“唔，如果到时候被人认出来是在哪里了，会有麻烦吗？毕竟你也知道，这个世界上能人还是有很多的。”

    沉江：“没关系啊，早晚都是要被认出来的。”

    齐梓航想了想，觉得也是，便将自己手机里存着的，之前在小吃街时拍下的照片一起，在微博上发了一下，表示他现在非常舒爽，同时配上文字：和好朋友一起出来玩！开心！

    照片刚发出去没多久，就直接被底下眼尖的人看出了是在哪里，齐梓航看着评论，感叹他们实在是聪明，同时，他还觉得有些忧心。刚刚发照片的时候一时爽，现在却想到，也许齐靖琅也会看到他发的东西……不过齐靖琅现在工作这么忙，应该不会来找他……吧？

    这么想着，房间的门铃突然就响了。

    齐梓航心中一紧，从酒店的沙发上坐了起来，呆了一会儿之后，在心中想着，应该是这个酒店的工作人员吧……

    