
    第83章

    等两个人爬到了山顶之后，沉江站在一块大石头上，眺望远方，笑着说：“看，这上面的风景不错吧？”

    齐梓航点了点头，心道如果不是用双腿爬上来的，那肯定就更好了……

    两个人之后就去了山上的寺庙。这里不愧是非常有名，据说很灵验的地方，至少就目前来看，山上可谓是人山人海的，幸好他们现在全副武装，别人一般都看不出来他们两个人的身份。

    沉江一脸慎重的走进了寺庙中。

    齐梓航跟在沉江的旁边，也走了进去。

    寺庙里不知道侍奉的是什么，至少齐梓航之前从未见过长成这样的神明，他好奇的在周围看了看。旁边也像是在地球上一样，有几个穿着像是和尚一样的人，不过他们的头发并没有被剃去，反而有点道士的那种仙风道骨的感觉。

    齐梓航刚跟那群人中的一个对视了一眼，就有一种心悸的感觉。

    他毕竟不是本土居民，当即就忍不住低下头，不敢与那个人对视。

    沉江完全没有注意到这一点，他在诚心诚意的拜了一会儿之后，就将一个看起来厚厚的红包给了其中一个仙风道骨的人，那人一脸笑眯眯的接下了红包，说：“请跟我来。”

    沉江便跟着那个人走了。

    齐梓航：“……”这都是什么鬼。

    齐梓航感觉那人完全就是个骗子，便转身出了大殿，找了一个地方默默的看手机。山上的信号还是比较好的，最起码比地球上的信号塔靠谱多了。齐梓航便搜了一下有关于这个寺庙的事情，正看着上面的一个传说时，就见沉江一脸兴奋的走了出来。齐梓航便站了起来，问：“你已经好了？”

    “是啊。”

    沉江嘿嘿一笑，说：“我已经找大师给我看好了时间。”

    齐梓航：“什么时间？”

    “当然是遇到我爱人的时间啦！真的，我带你过来，就是为了让你也算一卦的，快去！”沉江推着齐梓航，就直接到了一个大师的面前。

    那人看起来比之前在大殿里的人，要冷漠很多，一双琉璃一般的眸子静静的看了一会儿齐梓航，便道：“跟我来。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航虽然不想过去，但既然沉江都已经把他推到这个人的面前了，如果不去，那就有点太不给沉江面子了，他便只好默默的跟着那人，进了一栋小房间中。

    那小房间看起来古色古香的，雕栏玉柱，颇有一种中国古代的风范。

    齐梓航在房间中看了看，正想伸手摸一摸旁边不知道用什么玉石做的，看起来晶莹剔透的柱子，就被好奇的跟在身后的沉江推了一把。

    沉江小声的说：“进了这个房间之后就不要乱摸了。”

    齐梓航：“……好。”

    齐梓航站在那个人的面前。

    那人坐在了一个软塌上，一副‘我已经看透你’了的表情，搞得齐梓航心里有点打鼓。那人说：“我知道你从哪里来。”

    一句话，搞得齐梓航整个人都有点不好了，也瞬间开始相信了这个人似乎是真的很叼，他有点害怕这个人说出什么话来，或者是对他做什么，但当务之急，还是觉得这件事情知道的人越来越好，便推了一把沉江，说：“我害羞，你出去，到时候我再跟你讲结果。”说完，对那人道，“我还能从哪里来，当然是从市里来的。”

    沉江狐疑的看着他们，不过在那个像是道长一样的人挥了挥手之后，还是出去了。

    齐梓航独自一个人面对这个人。

    他怕那人炸他，便没有直接说，而是笑道：“不知道您之前说的那句话的意思……”

    “你不是这个世界的人。”那人简洁明了道，“我从第一眼看到你的时候，就已经发现这一点了。”

    齐梓航立刻防备的往后退了一步。

    那人笑道：“你不用怕我对你不利，其实，你这样的人，我已经见过好几个了。”

    齐梓航一愣，不过并没有立刻就相信那个人，直到那个人拿出了一本笔记，上面写的，赫然都是地球上的知识，甚至那人还拿出手机，翻出相册来，找到了一张他和地球上一个明星的合影！齐梓航以前还看过那个明星拍过的电影，传言那个明星是因为精神压力太大所以自杀了，结果没想到竟然在自杀之后来到了这个世界，看样子过的还不错？

    齐梓航整个人都有点不好了。

    那人继续道：“这件事情，也希望你不要告诉别人。”

    齐梓航蹙眉。

    他依然还是有些不太相信这个人，却听那人道：“如果你是另外一个星球的人的这件事情被别人知道了，说不定会引起恐慌，所以希望你能将这个秘密带进你的坟墓，不论是谁都不要说。”

    齐梓航淡淡道：“这件事情，我自己会把握好尺度的。只是你说的这句话……”

    “你放心，我们这个星球，杀人的代价可是很大的，我不会放着自己现在的生活不管，去找你的麻烦。”那人笑道，“顺便，既然来了，那就是客人，我帮你算一卦吧，听外面的小哥说，你是要算姻缘？”

    齐梓航耸了耸肩。

    这个男人一眼就能看出他的身份，真要对他有所不利，也不会把话说的这么开，如果暗地里下手，估计早就得逞了，所幸也就打算相信这个人了，至于算卦什么的……那就顺便让他帮忙算了，也无所谓。

    抱着这样的想法，齐梓航便静静的站在那里。

    那男人的目光一直都盯着齐梓航看，有那么一个瞬间，齐梓航觉得，四周的空气都有了些许的变化，就像是有人在平静的湖面上投了一颗石子一样。齐梓航顿时好奇了起来。

    这个行为就像是异能一样，根本没法用科学来解释。

    那男人在沉默了一会儿，突然睁开了眼睛，快速的说：“你将会和你的命定爱人，在今天晚上相见。”

    齐梓航半信半疑的看着他。

    男人一点疲惫的样子都没有，他伸出手，捏住陶瓷的杯子边缘，但并没有端起来，笑道：“其实，我也不是这个星球的人。在前几年的时候，我偶然发现，这个星球就像是有一种灵魂吸取的能力一般，好运的人在另外一个世界死亡，就有一定的几率会在这里重生。而你重生的身体，也是死亡的状态。也就是说，这个星球的人死亡之后，就会有一定的几率，使另外一个世界中，和他同时的人来到这个世界，拥有他的身体，并且活过来。当然，也有一些人，会直接来到这个世界，就像是你刚刚看到的那个人一样。”

    齐梓航皱着眉头。

    那男人道：“我就是这样的……我是死后才来到这个世界的……”他说着，微微的笑了起来，“不过，我在我以前的星球上，还有着未完成的事情，所以，我希望你能和我一起，找到回到原先星球的方法。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航沉默了一会儿，他完全没有想到，事情的真相竟然是这样的……他以为只有他一个人穿越到了这个世界，结果来到这里才知道不是，而且这个星球竟然有这么奇怪的……规则……不过很显然，这件事情只有星球上的一小部分人知道，不然肯定会引起恐慌的——想想看，自己认识的朋友或者是亲人，在死亡之后就会变成另外一个人……怎么都觉得非常的可怕。

    男人见齐梓航始终不答，便道：“当然，若是你喜欢这里的生活，留在这里也是可以的……如果你有其他的事情，也可以来这里找我。对了，请记住，今天晚上八点，你遇到的那个人，便是你的命定爱人。”

    齐梓航道了谢之后，一脸心事重重的出去了。

    八卦的沉江就等在外面，见齐梓航出来之后，立刻就说：“怎么样？”

    齐梓航无奈道：“我觉得……不一定准确吧，到时候再看。”

    沉江嘿嘿道：“哎呦，你试试看就知道啦，到目前为止，只要是自己爬上这座山，去找大师看过的人，全部都和自己的命定之人在一起了。”

    齐梓航扭头看着沉江。

    沉江：“你可别不信，对了，那个人说你什么时候会遇到你的命定之人？”

    齐梓航：“……不告诉你。”听沉江这么夸那个人，齐梓航内心中瞬间就生出了一丝的逆反心理，他已经打定了主意，准备今天晚上六点就回宾馆，然后再也不出门了，一直度过晚上八点！

    他还真就不信，这个星际上真的没有一个亲自爬上山之后，得到消息，随后发现自己的命定之人并没有出现的人！

    