
    第90章

    齐梓航并不知道他哥的态度为什么会变得这么突然，他只知道，看到这样和睦相处，甚至其中有一些齐梓航融入不进去的气场的两个人，他很不开心。

    到底是为什么不开心？

    齐梓航跟在两个人的身后，不由的有些疑惑。

    其实也不怪现在的齐梓航不开窍，主要是在他看来，男的就应该和女的在一起，两个男的……反正齐梓航之前是接受不了的。所以他很自然的就把他现在的感受，归结为舍不得齐靖琅之前对他的兄弟感情。

    等电梯载着三个人到了顶层之后，齐梓航便打算给张雯岚和齐靖琅创造机会，他本来是想和秘书姐姐们说话的，但是过去之后，才发现秘书们都不在，也不知道干什么去了，登时有些无措。而且，刚刚只要一想到‘创造机会’几个字，齐梓航心里便空落落的。

    忍不住摸了摸自己的胸口，齐梓航神色迷茫。

    齐靖琅和张雯岚在上了楼之后，便相谈甚欢，两个人说的话题都是齐梓航不曾接触过的，自然也还是没法插嘴，没办法，他只能默默的跟在两个人的身后，静静的看着。

    差不多十分钟后，齐靖琅像是才想起齐梓航一般，道：“我给你找的那个经纪人，已经在楼下等了，你下去吧。”

    齐梓航微微一愣，一只手瞬间忍不住握紧了。

    齐靖琅在说完那句话之后，头便垂了下去，继续看自己面前的文件，张雯岚坐在他的身边，两个人时不时的小声交谈着什么。

    齐梓航顿时觉得喉咙像是被什么东西给掐住了一般，一句话都说不出来，他默默的低下头，小声的说了一句好，然后便从这间办公室中走了出去。

    等确认齐梓航下楼了之后，张雯岚立刻有些无奈的说：“你这是何苦。”

    “他已经拒绝我好几次了。”齐靖琅蹙眉。

    “依我这个女人的第六感看，他早就已经喜欢上你了，只是不知道而已，你这样做，或许可以让他明白自己的心意，但是也有可能，会让事态往其他的方向发展……”

    “没事，我会控制好的。”

    齐靖琅淡淡的说着。

    张雯岚似乎有些不赞同，她摇了摇头，觉得齐靖琅现在的做法有些太过缺了，等以后齐梓航知道这件事情，说不得还要跟他闹，但是既然人家都愿意这么做，也就没说这么多，而且，在她看来，他们两个人之间最大的问题，其实也不是齐梓航对他的感情问题，而是两个人的兄弟身份。

    就算是现在很多人都觉得，两个男的在一起没什么，但是兄弟这样有悖道德的事情，还是接受不了的，到时候舆论一大，齐梓航的事业就毁了，就连齐靖琅，也会受到很多的影响。

    张雯岚一瞬间想了很多，但既然齐靖琅请她帮忙演戏，还许出了那么多的好处，张雯岚自然是没有理由拒绝的。

    ……

    齐梓航下了楼之后，便到了经纪人所在的楼层。

    齐靖琅给他找的新的经纪人，是公司里的一个金牌经纪人，比他之前的那个经纪人要好多了，近期本来已经不打算带艺人了，但因为齐靖琅亲自去说，才同意的。

    那经纪人看到齐梓航的时候，露出了一个淡淡的笑容：“你好。”

    齐梓航立刻跟那个经纪人打招呼。

    经纪人是个女的，看起来差不多四十多岁，打扮的非常的利落，头发梳的一丝不苟，盘在后面，戴着一副金丝眼镜，很精英的样子，她原本是打算回家好好的带孩子的，不过看见齐梓航过来的时候，也没什么不开心的样子。上下打量了一下齐梓航，经纪人笑道：“能最后带你一个，也算是不亏。你现在的身份，影帝肯定是没跑了，也能顺便推一把我，我们互惠互利。”

    齐梓航有些勉强的笑了笑。

    经纪人于是雷厉风行的将她手中看好的几个剧本给齐梓航推了过去。

    她虽然近期打算退出这个圈子，但是人脉还都没有断开，手里的资源想要多少就有多少，可比齐梓航之前的那个经纪人要好多了，而她现在手下就齐梓航一样，也就对齐梓航更加的关注，比齐靖琅这个之前总想着谈恋爱的要好。

    在心中思考了一番利害关系之后，齐梓航心中莫名的有些失落。

    齐靖琅……

    之前还说什么喜欢他，但转头还不是说去找别的女人就去找别的女人了。

    想到张雯岚和齐靖琅站在一起的时候，那般配的样子，齐梓航心里就更加的不爽了。

    等回过神来的时候，齐梓航瞬间一惊。

    他为什么会这么想？如果是在之前的话，齐靖琅和张雯岚在一起，难道他不是应该很开心吗？明明之前还在尽量的撮合他们两个在一起，甚至开始的时候就觉得，张雯岚就是他的嫂子，她和齐靖琅站在一起也特别的般配……

    齐梓航的眼神有些迷茫。

    对面，新上任的经纪人李云梅看见齐梓航发呆，顿时觉得有些无奈。

    不过，她见识的富二代也多了，虽然很多都是彬彬有礼的，但是能进娱乐圈的，基本上都很嚣张跋扈，像是齐梓航这样，一言不合就发呆的，还算好的，只是不知道，齐梓航要发多久……

    李云梅不动声色的打了一个呵欠，随后低下头，开始给自己的自闭症儿子发短信。

    齐梓航想了一会儿，越想越觉得不太好，他皱着眉头，几乎立刻就想找人帮自己分析一下这到底是怎么回事，然后，他就想起了沉江……跟李姐办完了所有的手续之后，齐梓航便道了别，出了房间之后，便跟沉江联系了一番，同时给齐靖琅发了一条短信，说自己今天晚上不回去吃饭了。

    等了一会儿，齐梓航只得到了齐靖琅回复的一个：哦。

    看了看那个字，齐梓航用手指摩擦了一下，叹了一口气。

    沉江今天晚上要录一个节目，他跟齐梓航通了电话，说晚上去晚一点，齐梓航答应了之后，便一个人去了酒吧。他去的酒吧是一个比较高档的地方，以前沉江说过，这个地方是很安全的，有时候明星也会过来放松。齐梓航为了以防万一稍微做了一些变装，再加上酒吧里昏暗的光线，竟然真的没有人发现是他。

    酒吧的调酒师站在齐梓航的面前，给他调了一杯酒。

    齐梓航愣了愣。

    那杯酒看起来非常的好看，最上面是深蓝色的泡沫，绒绒的，看起来很好看，下面则是渐变的，最后变成了冰蓝色的液体。齐梓航还没来得及问这杯酒叫什么，便听调酒师说：“这杯酒很适合你。”

    齐梓航：“……”

    调酒师提示道：“你的眼睛。”

    齐梓航恍然大悟。

    确实，这杯酒的颜色，和齐梓航现在的眼睛颜色一样，但却也让齐梓航第一时间，就想起了齐靖琅……

    齐靖琅的眼睛颜色也很好看，一个是冰蓝色的，一个是琥珀色的，被他盯着看的时候，有种自己成为了他的整个世界一样，很容易就会沉沦下去……

    齐梓航眯起眼睛，忍不住晃了晃自己的脑袋，心想，他这两天真是疯魔了一样，每次都想起齐靖琅……

    齐梓航跟调酒师道了谢之后，抿了一口那杯酒。

    就像是颜色的魅力一样，这杯酒的味道也非常的美妙，齐梓航刚喝了一口，就忍不住被吸引了，而那个调酒师，似乎也非常喜欢齐梓航一般，一直都站在齐梓航的身边，接连给齐梓航调了三杯酒，而那三杯酒，虽然都不一样，但也有共同点，便是都非常的好看，而且味道也很棒。

    齐梓航对调酒师竖了一个大拇指，他觉得眼前晕乎乎的，正打算拿出手机给沉江打一个电话，问他到底什么时候能来，就见一个陌生的男人走到了他的面前。

    “一起喝一杯吗？”那个男人语音低沉的笑了笑。

    齐梓航用仅有的理智摇了摇头，他皱着眉头，有些难受，这才感觉自己喝多了：“不……我喝多了……”他忍不住揉了揉自己的额头。

    男人轻笑道：“是吗？那你想要去休息吗？我在楼上有房间，不如带你去？”

    即便是有些醉了，但齐梓航还是知道现在是什么情况的，他当然不可能跟着男人上去，便摇头，拒绝了男人的要求，但那男人像是知道齐梓航醉的有点厉害，竟然提高了声音说：“既然你同意了，那就跟我一起上去吧。”

    齐梓航有些恼怒，但因为身体软绵绵的，竟然挥不开。

    他脑子昏昏沉沉的，想要挣脱男人的桎梏，但男人的手劲儿非常的大，他的手腕都痛的厉害了，也还是没能挣脱。

    男人扶起面前的少年，嘴角带了一丝的笑。

    而在他们站起身之后，也就意味着，这个少年今天晚上就是他的了。酒吧中虽然没有直接的规定，但在他们的那个小圈子里，一直都是这样规定的，于是，他立刻就感觉到，之前一直若有若无看着他们的目光中，有几道直接就消失了，不过同时，还有一些类似于嫉妒，悔恨一样的目光。

    再一次笑了笑，男人心想，这个人，我要定了。

    