
    第88章

    一顿饭，对于齐梓航来说，吃的还是比较煎熬的，他有些食不知味，自然进食速度就比较慢，而且分量小。

    齐靖琅一直都在默默的观察着齐梓航，他用公筷夹了菜，原本是想放到齐梓航的碗里，让他多吃一点的，但就在他准备这么做的时候，齐梓航突然抬起头，两个人的目光再一次对了个正着。

    从齐梓航的眼中看出了一些什么的齐靖琅，将自己的手缩了回来。

    他垂下眼睑，没有说什么，也没有再抬头。

    抬头的一瞬间，齐梓航的目光中是满满的不耐烦，想必如果不是怕被人诟病，早就飞回自己的房间了，此时，完全是耐着性子，才勉强和他呆在同一张桌子上进食的。他真的这么讨人厌吗？齐靖琅在心中叹了一口气。

    罢了。

    齐靖琅不愿意让齐梓航真的难受，既然如此，还不如他就此离开。这么想着，他洋装自己吃饱了的样子，用餐巾优雅的擦了擦嘴，随后便站起身，带着两个保镖离开了餐厅。

    不得不说，齐靖琅离开之后，齐梓航确实是要放松很多的，他吃饭的速度，也稍微的变快了一些，等终于吃饱喝足了之后，便想去其他的地方看看，却在路上偶遇了拎着行李，似乎是要离开的齐靖琅。

    微微一愣，疑惑的话脱口问出：“哥，你要走了？”

    齐靖琅表情淡淡的看了一眼齐梓航，点了点头。

    齐梓航半晌没说话，过了一会儿才道：“那……你路上小心点。”

    “恩。”齐靖琅说完，便离开了。他走的时候，没有再看齐梓航一眼，只是双手紧握，仿佛下了很大的决定一般，可以看出，他依然还是对齐梓航有感情的，但是真的酒像是他说的那样，他不会再去逼齐梓航了。

    目送齐靖琅离开，齐梓航只觉得心中有一种说不出来的感觉，他皱了一下眉头，觉得自己真是魔怔了一般。

    沉江没注意齐梓航的表情。

    在他看来，齐靖琅走了，完全就是一件好事儿，尤其是在没有过问昨天晚上事情的情况下。他兴致勃勃的开始商量着接下来要去哪里。不过，鉴于马上就要召开的云鼎奖，沉江也不敢带齐梓航去太远的地方，便准备在周边转转。

    这里毕竟是一个旅游城市，周边的景色规划的都非常好，即便是去一些小村落，也能看到不同于往常的景色。

    两个人一起转了转，充分的体会到了周边的风土人情，然后就差不多到了云鼎颁奖的时间。

    沉江是有经纪人带的，他的经纪人一早就开始联系他，生怕他错过了这次颁奖典礼，毕竟在这种场合中，沉江一向都是万众瞩目的存在，这一次还是被邀请过去当颁奖嘉宾的，可不能迟到了，所以听闻他和齐梓航还在旅游城市游玩，登时吓得快魂飞魄散了，忍不住一个劲儿的说，“哎呀我的祖宗诶，你怎么现在还在那边啊！虽然过来也不需要几个小时，但是你们不得准备一下啊？那些过来领奖的人，可是两天前就已经过来了呢。”

    没办法，谁让云鼎这个奖项实在是太重要太权威了呢。

    只要获得了一次奖，那基本上这一整年，甚至接下来的几年中，你都会走的顺风顺水的。

    闻言，沉江有些无奈，他的经纪人对他还是挺不错的，两个人私底下的关系也很好，所以听到那个经纪人的话也不生气，笑着答应下来，带着齐梓航就往那边去了。

    齐梓航带经纪人就是齐靖琅，不过鉴于两个人现在的关系并不是太好，所以他并没有去找他的哥哥，而是犹豫了一下之后，打算就这么跟着沉江混混得了。

    ——经过了这么多的事情，齐梓航现在心情也很乱，甚至都冒出了一点干脆退出娱乐圈，找个小城市安逸的生活得了的想法。毕竟在大城市，不管在哪，基本上他哥都能伸出一只手过去……

    不过显然，齐靖琅即便是离开了齐梓航之前所在的城市，也依然还是记得颁奖典礼的事情的，所以当齐梓航看到他的哥哥带着一众保镖，出现在他的面前的时候，说不惊讶是假的。

    有些无奈的看了一眼自己的弟弟，齐靖琅叹了一声：“你是不是以为，我会不管你了？”

    齐梓航低下头。

    讲真，之前他哥离开的时候，确实给齐梓航一种他被抛弃了的感觉，那个时候的他虽然觉得心里有点难受，但也觉得是人之常情。

    齐靖琅伸出手，在齐梓航的头上轻轻的拍了拍：“即便……你还是我弟弟。”

    齐梓航看了齐靖琅一眼。

    齐靖琅的眼中包含了一丝的宠溺，仿佛不管齐梓航做什么事情，犯了多大的错误，他都不会怪罪齐梓航一般。

    而这种眼神，却让齐梓航觉得非常的沉重。

    颁奖典礼当天。

    齐梓航被带着去做了发型，还穿上了定制西装，刚下车就引来了粉丝们一阵尖叫声，他的脸上带着得体的笑容，保持着优雅的步伐往前走，顺便给那些记者留下了一些拍照的机会。还没等他走到台前签下自己名字，便一眼看到了坐在席位上的齐靖琅。

    齐靖琅身为娱乐公司的董事长，自然是要出席的，再加上他在网络上的人气也居高不下，所以镜头也多次拍摄到他，此时，两个人对视的场景，就再一次的被拍摄了下来。

    【啊啊啊啊，我航美如画！真是太美了啊啊啊啊！】

    【讲真，你们有没有觉得，梓航看他哥的眼神非常的不对啊？他们是不是闹别扭了？】

    【楼上你想的太多了吧？人家明明只是那么淡淡的一瞥，你都能想到人家闹别扭，看来你中毒不浅啊，快去治疗一下吧。】

    【噗，这一眼对视，简直让我这种兄弟党的血条都快要空了！】

    【嘤嘤嘤，希望我航能得奖，然后获得他哥哥的一个大大的拥抱！拥抱！】

    【对了，我沉江大大呢？】

    【听说这一次给最佳男配颁奖的就是我江呢，而齐梓航被提名的两个都是男配……】

    【看到楼上的话，我觉得自己知道了什么了不得的事情。】

    【啊啊啊这是真的吗？好希望看到沉江大大能给小梓航颁奖的那一幕啊！】

    直播弹幕上滚动着无数的弹幕，俱都是非常关注这件事情的粉丝们，索性的是这上面规定发布弹幕的人不能刷屏，否则的话，现在肯定又是一阵五颜六色，根本看不见人脸了……当然，就目前来看，如果不是屏幕了某些弹幕的话，人脸也是比较难被发现的，尤其还有一些不嫌事儿多的人，默默的和别人一起组成挡脸小分队。

    齐梓航写下自己的名字之后，便做到了席位上，他现在身份不高，原本是想往后坐一些的，但是这一次双锋的提名项目有很多，再加上一旁的冉嘉沐小眼神一瞄一瞄的，明显就是想让他坐过去，便只好走过去，拉开了双锋剧组所在的位置。

    冉嘉沐给了齐梓航一个拥抱，同时在齐梓航的耳边小声的问：“你们最近去哪了？游戏都没怎么看见你们。”

    “去旅游了。”齐梓航有些无奈的笑了笑。

    冉嘉沐自从被带着打游戏之后，就有点停不下来的感觉，带着她的妹妹一起大杀四方，之前他偶尔一次上线的时候，还在游戏里听到了冉嘉沐的威名，再联想到她在现实中，偶尔摆出的一副柔柔弱弱，一脸‘游戏是什么我从来都不完’的表情，有点无语。

    冉嘉沐道：“最近姐姐在游戏里拿到一个神器，到时候借给你玩玩。”

    “好。”

    两个人这边说的热火朝天的，那边网上却安静如鸡。没办法，现在世道都已经快被腐男腐女们占完了，况且那些站齐梓航X冉嘉沐CP的人，自己也觉得，那两个人怎么看都像是姐弟，反而沉江和齐梓航站在一起说话的时候，看着都比冉嘉沐暧昧的多……

    齐梓航目前坐的位置距离齐靖琅有一段距离。

    齐靖琅身为齐梓航的经纪人，自然是要跟自己的弟弟坐在一起的，便在下一个明星到来，引起骚动之后，不动声色的挪到了齐梓航的身边。

    齐梓航的身体顿时有些僵硬。

    “你不用担心，我不会在大庭广众之下对你做什么的。”齐靖琅有些无奈。

    齐梓航有些勉强的笑了笑。

    他其实也不是担心这个，只是看着齐靖琅的身影，再一次的想起了不该想起的东西罢了……这两天他其实都没怎么睡好，脑子里一直都在循环播放着之前在梦里发生过的一切，而让他感觉有些绝望的是，就在他想起那些东西时，他的身体偶尔还会因此起一些反应……在这之前是从来都不会出现的！

    就像是他的身体里有一个按钮，做了那个梦，就相当于点开了按钮一般，从此之后，一发不可收拾……

    