
    第86章

    齐梓航在被松开之后，整个人都松了一口气，他见齐靖琅竟然还一副不醒的样子，便轻手轻脚的拉着沉江一起去了客厅。

    酒店的客厅里各种东西一应俱全，齐梓航给自己倒了一杯热茶，才刚坐下，就被沉江叱道：“你现在还有心情在这里喝茶……真是……早之前我今天就不应该带去你找那个人，不然也就不会出现这种事情了。”沉江说着，便开始自责起来。

    齐梓航自己并不是很在意这件事情，闻言便说：“没事，我并不放在心上。”

    “你是不放在心上，但是……”沉江蹙眉，“你现在有什么喜欢的女孩了吗？”

    “没有。”齐梓航乖乖的摇头。

    沉江想了想，说：“那从今天就开始物色吧，等你哥哥醒来，看到你微博上的那条消息之后，肯定会过来问你，你八点的时候和谁见面了。”

    齐梓航掏出手机，想把那条微博给删除掉，而沉江就像是知道齐梓航的想法一样：“没用的，就算是你删掉了，肯定会有粉丝截图的，到时候你删了，反而更让人怀疑。”

    齐梓航之前也是心里着急，才会想到删微博这么一个途径，现在经由沉江提醒，点了点头，也觉得删微博根本就没有什么卵用。

    沉江道：“千万不要被你哥哥知道了你看见他的事情。”

    “好。”齐梓航点头。

    这话沉江都已经说过好几次了，很显然，在沉江看来，是很重要的。

    齐梓航表示自己能理解，随后便开始思考怎么圆，不过还没等他想好，齐靖琅就已经醒了过来。他的身体还是非常虚弱，但已经能扶着墙壁出来了，他的动静并不是很大，再加上齐梓航和沉江都在想事情，便都没有发现。

    “什么事情不能让我知道？”齐靖琅问。

    齐梓航吓了一跳，眨巴了一下眼睛，淡定的说：“没有什么啊。”他毕竟是会演戏的人，说话的时候非常的自然，此时露出一个疑惑的表情，反问道，“你听错了吧？什么不能让你听见？我们刚刚只是在说八卦。”说完，便转移话题，“哥，你现在的身体还好吗？怎么就起来了？”说着，他往齐靖琅的方向走了几步。

    齐靖琅一脸淡淡的样子看了看沉江。

    沉江虽然是影帝，但见到齐靖琅这种上位者的人，还是显得有些低了一头，他露出了一个微笑，站在原地。

    齐靖琅道：“没什么大事。”

    齐梓航虽然有些不相信，但后来想到，他才用治疗仪器给齐靖琅看过，好的快也是正常的，便点点头，又用仪器给他检查了一下，发现果然好了很多，这才放心了。

    齐靖琅见齐梓航为了他忙来忙去的，脸上便带了一丝的柔和，看向沉江的目光也不是那么的带刺了，他轻声道：“麻烦你最近一段时间帮我照顾我弟弟了。”

    “不麻烦。”沉江不卑不亢的说，“他也是我的朋友，谈不上什么照顾。”

    即便只是这么几句随口的像是家常一样的话，也有一股说不出来的激流在两个人之间涌动。齐梓航去放仪器，自然没有注意到这一点，等他回来的时候，沉江并不在房间中，似乎是因为有什么事情出去了。

    他在房间中搜寻了一圈，但没看见，而深知他想法的齐靖琅，已经叫了一声他的名字。

    齐梓航答应了一声。

    他和齐靖琅单独呆在房间中，觉得有些尴尬，答应完了之后，便不知道该说什么好了，干脆便坐在沙发上，沉溺在自己的小世界中，也就是俗话说的发呆。

    而齐靖琅却并不这么觉得，在他的感觉中，他已经很久都没有看见自己的弟弟了，此时便忍不住静静的看了一会儿齐梓航，随后不由自主道：“梓航，我很想你。”

    齐梓航闻言，立刻垂下头。

    齐靖琅见状，也没有多说什么，只是道：“我之前对你说的那件事情……”

    “我觉得我现在做的事情，已经算是一种答案了。”齐梓航有些勉强的笑了笑。

    齐靖琅许久都没有说话，他的目光从齐梓航的脸上转移到了不远处的茶几上，仿佛那个素色的茶几上有什么好看的雕花一般，仔细的看了好久之后，才说了一句：“好。”

    他的声音轻轻的，“我不逼你。”

    说完，齐靖琅便起身，摇摇晃晃的出了酒店。

    齐梓航原本还有些担心齐靖琅的身体，能不能安安稳稳的出去，但见他一打开门，就有几个壮汉扶着他走路，便知道肯定是没有问题了，只是，他却从齐靖琅离开的背影中，看出了一丝的狼狈。

    这一定是错觉。

    齐梓航打了个呵欠，压下自己心中的那么一丝难受的情绪，给沉江打了一个电话，这才知道原来他并不是因为有事，而是直接被齐靖琅带来的那几个保镖给‘请’了出去。齐梓航嘴角一抽，代替齐靖琅给沉江道歉。

    沉江：“没事儿，反正也就是出去了一会儿而已，我反而有点担心你，那个……你哥他没说啥吧？”

    “没有。”

    齐梓航并不想谈论这个话题，两个人聊了一会儿，顺便叫来了打扫房间的服务员，给沉江的床换了新的被单等物品，随后才各自回房间了。

    看着酒店偌大的房间，齐梓航轻轻的叹了一口气。

    入夜，躺在床上的齐梓航微微的蹙眉，他看起来有些难受的样子，显然睡的并不是很好。

    梦中，齐梓航赤身，双腿跨坐在齐靖琅的身上，下面只感觉鼓鼓胀胀，塞的满满的，难过的齐梓航忍不住想要逃离，偏生齐靖琅拉得他紧紧地，身体还一直往上顶……

    第二天早上，齐梓航脸色难看。

    说真的，从小到大，齐梓航做这种梦的次数一只手都能数的过来，而且从来都是看不见人的脸的，最最重要的是，那些梦，他可都是跟妹子做的！可这一次，他做的梦却清晰的不能行，简直就像是有人拍了下来，然后在他的面前播放一样，还自带转换第一视角的功能！一想到在梦里，他软绵绵的叫齐靖琅‘哥哥’，还忍不住说让他慢一点的样子，齐梓航便想去死一死。

    明明他是个直男，怎么会做这样的梦？

    齐梓航整个人都有点不太好了。

    他思来想去，最后也只能将这一切都归咎到昨天晚上上……哼，一定是因为八点的时候，他见到的是齐靖琅，所以才会做这种离谱的梦！毕竟虽然说了不相信那种事情，但好歹也是在潜意识里留下了痕迹的……

    给自己找着理由，齐梓航也不愿意再拖下去，他偷偷摸摸的打开自己的房门，见沉江似乎还在睡，便默默的将床单扯了下来，塞进了自动化洗衣机里，顺便还将自己的贴身衣物给洗了洗。

    正洗着，沉江醒了。

    他睡眼惺忪的看着齐梓航，摆了摆手道：“早。”

    “……早上好。”齐梓航眨巴了一下眼睛，平静的说。

    沉江打了个呵欠，见齐梓航正在洗内衣，挑了挑眉，他张嘴似乎想说什么，但见齐梓航略微有些紧张的样子，轻笑了一声，最后还是什么都没有说。

    年轻人嘛，血气方刚一点，也是很正常的。

    沉江表示理解。

    齐梓航洗完了衣服之后，便自认为毁尸灭迹成功，松了一口气，收拾妥当之后，便跟着沉江一起下去吃饭了。

    餐厅中人并不是很多，齐梓航才刚进入，便一眼就看见不远处那个坐在凳子上，一动不动的男人来。男人今天穿着一身黑色的衬衫，配了一条卡其裤，虽然是很简单的装扮，但却给人一种帅气逼人的感觉，他的气质一向都是沉稳的类型，往哪一坐，那吸引了很多人的目光。

    只是，因为他的身后还站着两个看起来凶神恶煞的保镖，所以，一直都没有什么人敢上前去搭话。

    齐梓航还没来得及收回目光，齐靖琅便像是有什么感应一般，抬起头，两个人四目相对。齐梓航微微一呆，几乎是瞬间，他便想到昨天晚上的梦来，脸上也不由的有些发烧，连忙有些慌乱的低下头。

    沉江倒是没有想那么多，他们进来都进来了，总不能看见齐靖琅之后就退出去，再加上人是齐梓航的哥哥，就算是背地里不怎么喜欢他的强势，也依然还是要去打个招呼的，不然说不得就会被人传出兄弟不和睦的消息来，所以沉江便拉着齐梓航过去了。三个人坐在一张桌子上，沉江笑道：“齐先生也来吃早饭啊，好巧。”

    “恩。”

    齐靖琅起的比较早，都已经在餐厅里呆了一个小时了，为的就是等齐梓航，哪来的什么巧不巧，答应下来，也只是不想让沉江那么尴尬罢了。

    一旁，齐梓航一句话都不想说，他觉得有些别扭。

    甚至，如果可以的话，齐梓航想立刻，马上，站起来离开这里。

    