
    第85章

    齐梓航身上穿的除了裤子，就只有一条三角内裤，顿时觉得下面凉飕飕的，他还生怕这个时候齐靖琅突然睁眼看他，便忍不住用手捂了一下，就这么一个下意识的动作，统共不到一秒钟的时间，齐靖琅竟然就又抓住了他的胳膊！

    “喂！”齐梓航蹙眉。

    他想把自己的胳膊抽回来，但因为齐靖琅的力气莫名的特别大，导致他根本做不到。

    “你该不会是装的吧？”齐梓航忍不住伸手拍了拍齐靖琅的脸颊。

    但齐靖琅一点反应都没有，反而那热度，搞的齐梓航像是被烫到了一样，忍不住后退了一点。

    这么热？？该不会已经四十度了吧？

    齐梓航有点焦急，想去找医疗箱，但此时被齐靖琅拉着根本无法动弹，只能凑到齐靖琅的身边，问：“哥，你现在有意识吗？能不能先松开？我去找医疗箱，给你看看你的病。”

    不过，齐靖琅就像是完全听不见一样，抓着齐梓航的手都开始泛青了，却始终都不松手。

    他的眉头蹙着，非常难受的样子，但手上的力气却非常的大，捏的齐梓航心中恼火。齐梓航烦躁的哼了一声。现在马上就要到八点了，眼看着他的那个传说中的命定爱人就要变成齐靖琅了，说不着急那是不可能的。

    只是……

    始终都没有办法的齐梓航，叹了一口气以后，只好下了重手。

    十分钟后，八点整。

    齐梓航一脸生无可恋的看着齐靖琅。

    齐靖琅身上已经被他掐出来青紫的痕迹，但他的整个人就像是好着了魔一样，就是不放开抓着齐梓航的手，齐梓航心中郁闷，不过看着齐靖琅的样子，想生气却又怎么都有点生不起来。

    算了，病号第一。

    抱着这样的想法，齐梓航一脸心塞的拖着自己的腿，去找药箱了。

    这里的酒店不愧是服务业的领头羊，房间中的东西只有你想不到没有你找不到，齐梓航找到了药箱之后，先用扫描仪给齐靖琅看了看全身的情况，发现只是普通的发烧，只是烧的有点严重而已，他松了一口气，给齐靖琅吃了药之后，将药箱放到了一边，先把人放到了沉江的床上。

    只是，齐靖琅的手始终都不松开，这一点，就让齐梓航很匪夷所思了。

    按理说，一个人在睡眠状态的时候，是很难保持手臂一直使劲儿的，但齐靖琅就做到了……所以一度让齐梓航以为，他是在装睡，不过仪器扫描来的结果，又显示他真的是在睡眠状态。

    叹了一口气，齐梓航认命了。

    他本来不是特别的相信那个人说的命定爱人的话，此时和齐靖琅对上，也只能道一声倒霉。忽略掉自己内心的那么一点奇怪的感觉，齐梓航走不开，便索性坐在旁边的凳子上，静静的看着齐靖琅的睡颜。

    齐靖琅长相英俊硬朗，属于标标准准的帅哥的形象，齐梓航之前就一直觉得齐靖琅长得帅，现在看的多了，也丝毫不觉得腻歪，反而觉得齐靖琅似乎是越看越好看的那种类型……只可惜，长得这么帅气的一个小伙子，偏偏喜欢男人。齐梓航有些可惜的叹了一口气，他天马行空的想了很多之后，也觉得有点瞌睡了，看了看自己的胳膊，最后只好默默的忍了。

    于是等沉江回到家之后，便看到自己的好兄弟坐在自己的床边，床上躺着齐靖琅。

    沉江：“你对你哥也真是挺好的，都这个时间点了还不去睡觉……”说完，看到房间中的场景，以及齐梓航那怨妇一样的表情时，微微一晒，“怎么回事？”

    “江哥你就别取笑我了。”齐梓航有些无奈的说，“他一直抓着我，我根本就松不开好吗？”

    沉江走近了一看，发现还真就是这样，顿时有些幸灾乐祸的笑了笑，“幸好今天晚上不是你和你的命定爱人见面的日子……”

    齐梓航：“……”

    沉江：“……”

    沉江看到齐梓航的脸色，微微一愣，想到之前齐梓航从大师那边出来之后，二话不说就要回酒店的行为，脸色一变：“不是吧？”

    齐梓航：“……呃。”

    齐梓航原本想打岔混过去，但是沉江的脸色太过恐怖，实在是有些吓人，他心里顿时也有些没底，干脆就把这件事情跟沉江说了。沉江听完之后，皱眉：“我记得我告诉过你，大师之前说过的话，从来都没有失效过。”

    齐梓航垂头丧气的说：“我本来以为我可以做到的。”

    “你就是傻。”

    沉江说完，看了看床上的齐靖琅。

    先不说齐靖琅现在和齐梓航的关系问题，就说齐梓航现在的态度，那就是不喜欢男人的，所以即便那是大师说过的命定爱人，沉江也打算力所能及的帮一帮齐梓航了——他和齐梓航在生活中，相处的确实是挺愉快的，沉江向来重义气，稍微帮一下还是可以的。他这么想着，便说：“这件事情，你一定不要告诉你哥。”

    “恩。”

    “我们等会儿先让你哥在没有清醒的状态下，松开抓着你的手。我看到你在微博上发的那条信息了，如果你哥醒过来，他肯定会知道到底发生了什么的。”

    齐梓航面色凝重的点了点头。

    他在发那条微博的时候，倒是从来都没有想过，竟然会发生现在这样的事情……不过既然事情都已经发生了，再说什么也没有用，只有面对现实，解决困难才是真的。

    沉江和齐梓航两个人合力，但因为怕弄伤齐梓航，努力了二十分钟也没能成功。

    沉江无语的看着齐靖琅，他倚靠在床边，准备歇一口气的同时，说：“你哥看来是真的喜欢你啊，都不愿意松手了。”

    齐梓航：“……”呵呵，奏凯。

    就在两个人一筹莫展的时候，齐梓航的手机突然响了起来，他一看，发现是冉嘉沐打来的，正准备伸手去接，突然感觉到，齐靖琅抓着他的手，竟然慢慢的松开了！

    齐梓航：“！！！”

    此时，齐梓航的铃声继续循环播放着：门前大桥下，游过一群鸭……

    ——这个铃声，完全是齐梓航有一天闲着无聊给录得，顺手就设成了铃声，没想到就是这样的儿歌，竟然征服了齐靖琅！让他松开了手！天哪！早知道就早点给他放这首歌了好吗！也不会出现之前八点的时候，两个人仍旧呆在一起的悲剧了！

    