
    第89章

    齐梓航和齐靖琅坐的很近。

    齐靖琅看着一个个光鲜亮丽的明星从红地毯上走过，面沉如水，过了一会儿，说：“最佳男配角是你的。你可以趁现在准备一下演讲词。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航猛地扭头看向他哥。文鼎奖即便是齐靖琅，也是没有插手的权利的，但身为齐靖琅这个地位的人，提前一点知道消息，也是很正常的事情，毕竟有些公司的董事，也害怕自家的艺人在没有准备的情况下上台会丢脸。所以齐靖琅突然说出这么一番话，齐梓航是很相信的，同时，内心中也非常的惊喜。

    这个星球上，文鼎奖的含金量是非常高的。

    齐梓航顿时有些坐立不安起来。

    齐靖琅像是在安抚齐梓航一样，伸手拍了拍齐梓航的手背，原本只是这么一个简单的动作，没想到齐梓航就像是触电了一般，猛地收回了自己的手，而他的动作幅度并不是特别的大，仅仅只有在关注着他的人才发现，所以并没有引起什么。

    齐梓航有些尴尬笑了笑：“你……”

    齐靖琅的脸色更加的不好看了，不过他也不好发作，只能当做什么都不知道的样子，就那么坐着。时间过的很快，在主持人说完开场词之后，便直接开始了颁奖典礼，气氛也渐渐的达到了高氵朝。

    文鼎奖的开端是一些不怎么重要的奖项，轮不到齐梓航，齐梓航便忍不住发起呆来。

    他想起自己刚刚来到这个世界的时候，和齐靖琅的相处，以及之后的故事发展，感觉有些头疼。对于齐靖琅，开始的时候，齐梓航一直都认为，他只是把他当成哥哥的，但是自从那个梦……或者说，在之前，齐靖琅对他表白之后，两个人之间的感情就已经变了味道，至于到底是从什么时候开始变得，齐梓航自己也不清楚了……

    直男真的能被掰弯吗？

    齐梓航想了想，觉得还是很有可能的。

    就在齐梓航在下面发呆的时候，颁奖典礼也已经开始了有一段时间了，主持人是文鼎奖的御用主持，他拿着一张小小的卡片，看了看上面的名字，露出了一个惊讶的表情：“哎呀，时间过的好快，都已经到了最佳男配的颁奖时间了。”

    从这里开始，到后面的所有奖项，基本都是含金量非常高的那种，一旦有明星得了其中一个，只要接下来的路选择的正确，那肯定就会顺风顺水了。

    所以，到了这里的时候，周围的人也都打起了精神。

    齐靖琅看见齐梓航神游天外的表情，就知道他根本就没听，刚想提醒，就见坐在齐梓航右边的冉嘉沐拍了拍齐梓航的手臂。

    齐梓航回过神，刚有些疑惑的看向冉嘉沐，便听站在上面的主持说：“他，是刚刚进入演艺圈没有多久的新人，他，凭借着帅气的颜值，以及精湛的演技，瞬间成为国民男神，他，就是——”说道这里，主持人特意的卖了一个关子，等下面的人都有点着急了，才笑着说，“他，便是饰演了《双锋》中男配的齐梓航！”

    话音落，周围的一些粉丝都开始尖叫了起来，很多粉丝甚至在主持人公布了答案之后，便开始抱在一起啊啊啊啊的叫，一时间，场上都有点震耳欲聋的感觉了。

    也就是这个时候，在场的人才发现，原来齐梓航是真的有很多的粉丝的。

    而齐梓航，早在他哥说了男配是他的之后，便在心中想好了发言词，在光打在他身上之后，齐梓航就施施然的站了起来，往台上走去。他的一举一动都符合世家公子的风范，看着便让人赏心悦目，尤其是那双眼睛，冰蓝色的浅浅的颜色，微微含着笑的时候，便让看着他的人觉得十分的满足。

    得到这个奖项，其实对于齐梓航来说，也算是比较意外的，毕竟他原本以为，他只能拿个最佳新人奖之类的，没想到却比最佳新人还要厉害。

    说完了自己之前便想好的获奖感言，齐梓航正准备下台的时候，突然听下面一个经过了变声器处理的声音道：“齐先生，你越过最佳新人奖，直接获得最佳男配这个奖项，其中是不是有你哥哥运作？”

    从微薄上的事件，以及他之后开的新闻发布会来看，这个星球上的人，都知道了齐梓航和齐靖琅的关系，但从未有人质疑过文鼎奖，就是因为文鼎奖从来都没有出过错，但是此时此刻，却有人在齐梓航在台上的时候，问出这么一句话，显然是为了刁难齐梓航，而那种声音是经过特殊的处理的，一时间也看不出是谁问的。

    齐梓航露出了一个大方得体的笑容：“你们信不过我和我哥哥，难道还信不过在文鼎奖背后日以继夜，研究获奖人员的几位老人吗？”日以继夜这个词，用的就有些夸张了，不过他说的话，却说到了在后台看着场中央的几个老人的心坎里。那些老人虽然年事已高，但都还不糊涂，以前也都是娱乐圈里的大咖，之前从未有人质疑过他们，现在蹦跶出来一个，简直是没把他们放到眼里，想到这里，其中的一个老人便哼了一声。

    主持人也连忙走过来，笑道：“文鼎奖是这个星球上娱乐圈中最权威的一个奖项，这一点，我们再早几年的时候就已经有过认知了，说话的那个人，显然是嫉妒我们的齐梓航齐男神的成就啊。”

    齐梓航温和的笑了笑，和主持人一起逗了几句，便将这个话题给略过了。

    下了场之后，齐梓航依然还坐在原先的位置上。

    冉嘉沐道：“你不用担心，回头我会让人把这件事情查一查的。”

    在齐梓航的另一边，猛然台词被抢了的齐靖琅，顿时有些不开心的看了冉嘉沐一眼。

    冉嘉沐眨眨眼。

    齐梓航道了谢，没有再胡思乱想。

    等颁奖典礼结束之后，齐靖琅道：“你跟我到公司一趟。”

    “干什么？”

    齐靖琅：“给你物色一个新的经纪人。”

    齐梓航愣了一下，他抿了一下唇，低声说：“好。”

    两个人便准备一起朝外走。

    冉嘉沐虽然还想跟齐梓航叙叙旧，但是见他和他哥之间的状态好像有点不太对，便将自己想要说的话都咽了回去，只说以后和齐梓航在游戏上再约。

    齐梓航齐靖琅的注视下，硬着头皮和冉嘉沐道了别。

    齐靖琅道：“你还在玩游戏？”

    “呃……玩的不多。”

    “恩，玩物丧志。”

    “……我知道。”

    随后，两个人便没有再说其他的话，沉默的往外走去，就连一些路过的明星以及工作人员，都看出了他们之间尴尬的气氛，躲着走的同时，还忍不住好奇的瞥了他们两个——这一对兄弟之情好像从来都没有红过脸，怎么今天看起来气场怪怪的？

    ０．

    齐梓航丝毫没有把那些人的目光放在心上，走到半路的时候，他拉了拉齐靖琅，道：“哥，我去趟厕所。”

    齐靖琅便在原地等他。

    齐梓航对这里的环境并不是很熟，但图标还是能看懂的，没多久就找到了洗手间，正准备进去的时候，却听到里面有人的说话声。

    “呵，他能拿到那个奖，肯定有一部分的原因是他哥哥啦，你想啊，他哥之前给文鼎奖的那几个老爷多少好处了？那几个人看到他弟弟入了围，不帮忙才怪了。”

    “是啊，虽说文鼎是很公平的，但也只是相对来说而已，人情世故，怎么可能完全摒弃？”

    说话的两个人显然没想到他们谈论的主角就在门外，还在兴致勃勃的说着。

    “讲道理啊，人家一直都说，运气也是实力的一部分，人家有这么一个好哥哥，自然也算是运气的一部分了，至少我们是享受不来咯，不过找个干爹还是可以的。”

    “呵呵，干爹就有点太可怕了，干哥哥也行。”

    齐梓航：“……”

    眼看着那两个人的话题变得越来越偏，齐梓航便推门走了进去。他一出现，那两个人自然就说不下去了，连忙洗了手之后便低着头走了出去。齐梓航微微的叹了一口气，上了厕所之后，才回到了齐靖琅的身边。

    两个人很快就到了公司。

    出去旅游了一段时间之后再回来，齐梓航才发现，公司大厅的格局都改变了一些，看起来有了新鲜感，他四处瞄了瞄，随后便看到沙发上坐着一个熟悉的身影。

    是张雯岚。

    张雯岚看到齐靖琅的时候，直接就从沙发上站了起来，她穿着黑色的包臀裙，款款走到了齐靖琅的身边，笑道：“亲爱的，你怎么让我等了这么久？”

    齐梓航一听那个称呼，登时忍不住看向了齐靖琅。

    齐靖琅虽然依然是那副面无表情的样子，但却没有反驳张雯岚的称呼，而是说：“路上有点堵车。”

    齐梓航：“……”

    