
    第93章

    苍天作证！他只是想让齐梓航把心中的郁闷给发泄出来，但是万万没想到，齐梓航也是一个刚的，才喝了两杯酒，就直接醉了，而他醉了之后，整个人都像是化身为了超级赛亚人一般，一直都在叫酒。

    当然，沉江是拦着的，但他到了后期，就有点拦不住了……

    一番鸡飞狗跳之后，沉江总算是把人直接带出了咖啡厅，松了一口气的同同时，沉江也忍不住推锅：“既然是咖啡厅，就好好的做咖啡嘛，放那么多酒的品种干什么！”

    齐梓航眨巴了一下眼睛，整个人都挂在沉江的身上，他晕晕乎乎的，过了一会儿，突然说：“哥，其实我喜欢你！”

    沉江：“！！！”

    沉江当时就差点就想直接撒手，把齐梓航给直接扔到地上！要知道，齐梓航有的时候也会喊沉江江哥的，所以沉江直接就给误会了，以为齐梓航现在说的是他……

    齐梓航的整个身体都往沉江的身上扒，只是，因为喝了超过身体承受能力的酒的缘故，齐梓航只觉得胃里有点翻腾，他皱着眉头缩了回去，尽量让自己平稳一点。

    沉江却像是经历了什么重大的变故一般，抖着手说：“你……你喜欢我？”

    齐梓航点点头。

    沉江：“……”卧槽？

    齐梓航难过的说：“以前你喜欢我的时候，我不喜欢你，但是我现在后悔了……你却要和张雯岚在一起了……你不要和她在一起好不好？我以后再也不会叫她嫂子了……”

    沉江：“……”似乎知道了什么了不得的事情呢。

    沉江略一思索，就知道齐梓航是在说齐靖琅了，这也能够解释，为什么这两天齐梓航一直都在愁眉苦脸的了，显然是因为知道了他哥要和张雯岚结婚的事情！他想到之前一直都在躲着齐靖琅的齐梓航，又想想现在借酒消愁的他，顿时有些感叹。果然，有的时候感情就是由不得人。

    也怪不得齐梓航说不去他家住了！

    齐梓航却丝毫没感觉抱着自己的人其实是沉江，他满心都是齐靖琅，过了一会儿，又说，“幸好我们没有血缘关系……”

    沉江：“……”看来以后再也不能让这小子喝醉了……

    沉江叹了一口气，觉得如果是对手家的人，在听到这句话之后，估计都得欣喜若狂了……

    于是，在把人好不容易带到了齐靖琅他们所在的别墅之后，沉江并没有直接离开，而是看着齐靖琅的动作。齐靖琅把自家的弟弟抱回怀里，感受着齐梓航瞬间化身为八爪鱼，有些心满意足的点了点头，不过在目光扫到沉江，想到之前齐梓航一直都是这么抱着沉江的时候，就又不怎么开心了。

    沉江顿时觉得压力山大。

    虽然这个世界一直教导着沉江不能多管闲事，但是在他的心目中，齐梓航也是他的弟弟，便在看到齐靖琅想把人抱回房间的时候，忍不住说：“齐先生，等安置好梓航之后，我们聊一聊吧。”

    “梓航？”齐靖琅挑了挑眉。

    沉江：“……齐梓航。”

    齐靖琅于是心满意足的点了点头，说道：“那你在这里等着吧。”

    与此同时，房间中出现了两个高大威猛的保镖，一左一右的站在了沉江的旁边，沉江整个人顿斯有些不好了，他看了一眼旁边的两个保镖，默默的想去坐到沙发上，不过……

    “沉先生，请您坐到这边来。”其中一个保镖道。

    沉江：“……”

    另一边，齐靖琅把齐梓航带到了二楼他自己的房间之后，伸手摸了摸齐梓航的额头。齐梓航并不烧，只是喝醉了，脸上看起来红而已，他迷迷糊糊中，感觉一双干燥的温热的手放在了自己的额头上，立刻就想起了齐靖琅，便双手往上伸，抓住了齐靖琅的手，放在了自己的脸下。

    齐靖琅：“……”

    看着睡得一脸香甜的齐梓航，齐靖琅有些无奈的笑了笑，他掏出自己的手机，按了一个快捷键，淡淡的说：“让人把沉江带上来。”

    沉江于是有缘得见齐靖琅的卧室。

    看着走进门内的沉江，齐靖琅解释道：“他压着我，我走不开，你有什么话，就在这里说吧。”

    沉江嘴角抽搐，心想怎么可能走不开，明明齐梓航压得不是很重，一抽手就离开了好吗！不过……这一点是不是说明，齐靖琅依然还是喜欢齐梓航的？想到这里，沉江便觉得，他之前想说的那些话，其实根本就不用跟齐靖琅说，指不定，人家的心里明镜一样的呢，想到这里，沉江便说：“也没什么，只是有些担心梓……齐梓航，想问问昨天晚上到底……”

    “这件事情不用你管。”闻言，齐靖琅的目光顿时变得有些犀利了起来。

    沉江有些无奈的苦笑了一下。

    不过既然这两个人似乎是真的互相在喜欢着对方，沉江便也就放心了。之前他还一直都在想着，如果齐靖琅一直都喜欢齐梓航，那齐梓航以后找到了女朋友，日子可能会不太好过。想到这里，沉江便打算告辞了。

    却没想到，就在他准备离开的时候，齐梓航突然说：“江……哥……你别走。”

    齐靖琅：“……”

    沉江：“……”

    “恩……其实我喜欢你……”齐梓航说完，突然傻乎乎的开始笑。

    感受着齐靖琅比之前更加恐怖的压力，沉江：“……”妈的智障！

    这一下，沉江可谓是想走也走不了了，齐靖琅淡淡道：“把沉先生，请回客厅吧。”

    “是。”站在门口的两个保镖走了进来，立刻就拉起沉江的手，把人往客厅里拖，沉江整个人都放弃治疗了，心中无奈，心想，齐梓航你这小子，本来是不想告诉你哥你喜欢他的，但是现在，肯定是不说也得说了……只是，两个人没有血缘关系这件事情，估计是个秘密，打死沉江都不敢说出口。

    十分钟后，齐靖琅在客厅里，对沉江进行了‘亲切友好’的会晤。

    沉江欲哭无泪，只好把自己之前想好的能说的东西都说了出来，齐靖琅眯起了眼睛，看了沉江一会儿，沉江虽然也是一个演戏的老手了，但是面对齐靖琅的时候，还是觉得有些压力大。

    齐靖琅沉吟道：“你的意思是说，你觉得，航航喜欢我？”

    “恩。”沉江卖队友道，“我昨天晚上确实听到了他亲口说的话，而且，他当时还把我当成了你……”

    沉江刚说完，就见齐靖琅的表情微微一变，随后，露出了一个不太开心的表情，道：“那他有没有对你做什么？”

    沉江：“……当然没有，我不是那样的人。”

    齐靖琅的脸色这才稍微和缓一点：“今天晚上的事情，不要对别人提起。”

    “好。”

    送走了沉江之后，齐靖琅才往房间中走去，他刚推开卧室的门，就见齐梓航不知道什么时候站了起来，此时正摇摇晃晃的准备往他这边走，也不知道是想干什么。

    他皱了一下眉头：“怎么不在床上躺着？”

    齐梓航听到有人说话，站在原地呆了一会儿，才说：“啊……想上厕所。”

    齐靖琅道：“我带你去。”

    齐梓航刚开始还乖乖的让齐靖琅带着去厕所，只是准备拉裤子拉链的时候，觉得有些不太对劲儿，便扭过头，对一直盯着他看的齐靖琅道：“哥……你出去……”

    齐靖琅：“我看着你，免得你滑倒。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航虽然脑子有点晕，但还是知道羞耻两个字的，便一手拉着拉链，一手去推齐靖琅。

    齐靖琅二话不说，直接握住齐梓航的手，再一次的说：“这里的地板比较滑，我怕你摔倒，所以在这里看着你。我们从小一起长大，难道你觉得，你身上还有什么地方是我没有看过的吗？”

    闻言，齐梓航犹豫了一会儿，最后，还是妥协了。

    他拉下了裤子的拉链，正准备掏出自己的那东西时，突然感觉身后多了一个温热的胸膛，紧接着，某个地方被他哥接了过去，用手托着。

    齐梓航的身体僵硬住了。

    齐靖琅柔声道：“怎么了？”

    齐梓航：“……”

    即便是齐梓航觉得脑子晕晕乎乎的，这个时候也觉得齐靖琅的行为，实在是太过分了。如果只是因为地滑，怕他摔倒，那为什么要把手放在他的那种地方……

    齐梓航抬头，眨巴着眼睛看着他哥。

    “怎么不尿？”齐靖琅低沉的声音在耳边响起。

    齐梓航听着那声音，感觉自己耳朵都快要怀孕了，他忍不住哆嗦了一下身体，再加上之前一直都觉得有点喜欢他哥，这个时候，脸便变得更加的红润了，他低头看了看自己被扶住的小弟弟，讷讷道：“你……你的手放在那里……我怎么尿呀？”

    