
    第92章

    一瞬间，说不惊慌是假的。

    齐梓航呆呆的看着自己身上的人。

    齐靖琅并不是完全压在齐梓航的身上的，他只是在齐梓航的身上搭了一条胳膊，以及一条腿而已，顺便全身都靠在齐梓航的身上，但即便这样，已经足够让齐梓航觉得沉重了。

    齐梓航睁大了眼睛。

    他怎么会和齐靖琅……昨天晚上……到底发生了什么？

    一想到昨晚，齐梓航就觉得身体更难受了，在他记忆最后的部分，也只是昨天晚上那个图谋不轨的男人，给他下了药，带到了宾馆里……那个宾馆，好像就是这儿？

    齐梓航再想往深处想，却怎么都有点想不到了。

    他始终都皱着眉头，过了好一会儿，才像是能面对现实了一般，伸出手，小心翼翼的推了推齐靖琅。

    虽然确实感觉身体和难受，但是既然下面的那个难以启齿的地方并没有什么问题，齐梓航也就无所谓了。说不得现在难受，只是因为那个人下的药的缘故，至于他哥为什么和他睡在一张床上……齐梓航不想再去思考了。

    齐靖琅睡的并不是很深，所以在齐梓航动作的第一时间，他就已经醒了过来。

    看着近在咫尺的齐梓航的脸，齐靖琅的眸子微微的露出了一丝的笑意。

    “你醒了？”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“恩……”

    他的身体向后缩了一下，显然是想和齐靖琅拉开距离的，但是齐靖琅却好，反而往前蹭了一些，距齐梓航更加的近了，他的一双异色的瞳孔，十分的深邃，齐梓航看着看着，就觉得脸上有些发烧，心跳也渐渐的开始加速。

    再加上两个人现在的状态，实在是暧昧。

    齐靖琅道：“昨天实在是太危险了，你以后，不要一个人再去那种地方，知道吗？”

    齐梓航低声道：“我也不知道，竟然会出现那种人……”

    齐靖琅却像是知道齐梓航在想什么一样，他淡淡的说：“这个世界上，从来都不缺的就是人渣。即便那个地方已经被沉江认为是安全的，但是不代表对你来说也是安全。”

    齐梓航咬住下唇。

    “你有没有想过，昨天晚上，如果我没来，你会怎么样？”

    齐梓航当然想过，所以才觉得有些后怕。

    确实，如果齐靖琅没来，齐梓航单单只是被占便宜还是好的，而那个人当时的那种疯狂的状态，也表明了他知道，从他去跟齐梓航搭讪的那一刻，肯定就会被收拾，所以干脆一不做二不休，先爽了再说，顺便为了拖齐梓航下水，说不定还会录下视频，发到网上去……想到这里，齐梓航的身体就忍不住有些想发抖。

    齐靖琅叹了一口气，抱住齐梓航的肩膀：“别怕。”

    两个人并没有继续躺在床上。

    齐靖琅安慰了一会儿齐梓航之后，便叫人起来了，两个人准备回家。齐梓航身为一个大男人，再加上别人也没有得逞，自然不会在那边寻死觅活，询问便点了头，只是去洗漱的时候，看着镜子里自己身体上的点点红斑，脸上禁不住满是羞耻的神色。

    身上的东西……

    应该是那个男人干的吧？

    忍不住揉搓了几下，齐梓航只觉得有些恶心……但此时木已成舟，就算是难受，齐梓航也依然得面对生活……不期然的，齐梓航便想到了之前在床上，和他躺在一起的齐靖琅。

    应该是喜欢吧？

    刚刚发现他们两个人竟然睡在一起的时候，齐梓航一瞬间心跳犹如擂鼓，仿佛梦中的情景真的出现了一样，心中虽然有惊讶，但更多的，反而是甜蜜……

    如果不是喜欢，那肯定不会是这种情绪的。

    怎么会这样？

    齐梓航有些迷茫。

    再出去的时候，已经是半个小时过去了，此时的齐梓航已经穿好了衣服，里面的衬衫规规整整的，直接扣到了最上面，显然是为了遮掩身上的痕迹。

    齐靖琅看了一眼，眸子微微的眯起，不过他并没有说什么，而是和齐梓航一起下了酒店的楼。

    一路上，齐梓航总觉得有很多人在看他。

    不过当然，他的那些想法，全部都是错觉。此时的他头上戴着帽子，鼻梁上架着一副蛤蟆镜，非常的具有时尚感，他的身材也很不错，一条大长腿摆来摆去，路过看到的人，都忍不住想赞叹一声腿玩年，虽然确实是引起了酒店的一些人的注意，但想在周围的保镖保护下，立刻认出他，还是需要费一番功夫的。

    再加上有齐靖琅的打点，一路上自然是顺风顺水。

    等好不容易回到了家之后，齐梓航立刻就想躲去自己的房间。

    只是，在路过客厅的时候，看到张雯岚，齐梓航的脚步依然还是忍不住慢了下来。

    张雯岚怎么会在这里？

    就在齐梓航疑惑的时候，齐靖琅道：“对了，小航，这是你岚姐。”

    齐梓航有些勉强的笑了笑，叫了一声：“岚姐。”

    张雯岚有些担忧的看着齐梓航：“你……没事儿吧？”

    一句话，听得齐梓航脸色瞬间就白了，他回过头看了齐靖琅一眼，有些勉强的说：“没事。”只是，说话的时候，他却感觉自己的内心像是被人撕开了一个口子一样……如果不是把张雯岚当成是自己人，齐靖琅怎么可能会把他昨天晚上的遭遇对她说？毕竟这可是非常私密的事情了……

    如果自己早点发现自己对齐靖琅的这种感情……

    齐梓航眼眶酸涩了起来，他闭了闭眼睛，冲张雯岚笑道：“岚姐，你陪着我哥吧，我先回房间了。”

    “好的。”张雯岚目送齐梓航离开，扭头看向了齐靖琅。

    齐靖琅一脸的餍足。

    张雯岚：“……吃到手了？”

    “没有，还差一点。”齐靖琅笑了笑，“那种事情，当然要两个人互通了心意再做的。”

    “我竟然不知道你是这样的人。”张雯岚有些稀奇的上下看了看齐靖琅，“我还以为，你若是喜欢，那会强取豪夺一番呢，真是没想到……不过也是，毕竟是自己看了那么长时间的弟弟。”她说话的时候虽然咬重了弟弟两个字，但齐靖琅依然是没有发火，这更是让张雯岚觉得稀奇，“你……遇到什么好事儿了？”

    “他昨天晚上说喜欢我。”齐靖琅语气淡淡的，但脸上的笑意却怎么都遮掩不住。他的目光一直都在看着此时齐梓航关闭着的房门，似乎能透过房门，看到在里面的齐梓航一样。

    张雯岚顿时觉得自己被喂了一口狗粮。

    默默的咽了下去，张雯岚好奇的问：“那他昨天晚上是怎么了？你把他灌醉了？为什么非要我大早上的过来说那句话？”

    “这你就不要管了。”齐梓航笑了笑，“你上次说的那件事情，包在我身上。”

    张雯岚：“……”

    不同于在客厅里一脸疑惑的张雯岚，在房间中的齐梓航就显得苦逼多了。

    他心里越想越不是味儿，只想把自己痛打一顿，心想之前拒绝了齐靖琅那么多次，肯定是因为他的态度实在是太坚决了，所以齐靖琅便不喜欢他了，转而开始喜欢张雯岚，而他，却反而开始想着齐靖琅了……

    齐梓航叹了一口气，总觉得他有点犯贱。

    想着想着，他便觉得心里更加的难受了，索性打开了手机，这才发现手机上有很多的未接来电，全部都是沉江打来的，顿时给沉江回了一个过去，生怕他还在担心。

    ——虽然在那个酒吧里出了事情，但地点是齐梓航选的，齐梓航觉得，出了事儿也不能怪沉江，只能说他自己太蠢了。

    沉江那边很快就通了。

    “你昨天晚上去哪了？”

    “呃……江哥，昨天晚上出了点事儿，不好意思啊。”

    “哦，没事儿，我过去之后发现没人，问了酒保，他说你被一个男的带走了，那个男的……”

    “没，那是我哥。”

    “哦，那就好。”虽然觉得有些疑惑，毕竟酒保描述的那个男人的形象特征，并不像是齐梓航的哥哥，但沉江还是选择不去多问，更加没有说，他昨天晚上一直找到凌晨两点，最后还是齐靖琅给他打了一个电话，让他不要再找了……

    两个人沉默了一会儿，沉江道：“你昨天晚上说要跟我说一件事情，到底是什么事情啊？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航一个没忍住，差点就想哭出声来，他深吸了一口气，只觉得心里难过，最后说：“也没什么……等下次我们约个时间见面，我再跟你说吧……”

    “恩……不如这样吧，我下午就有时间，你直接来我这边的咖啡馆里？”

    “好。”

    两个人约定好了之后，齐梓航便顺便刷了刷微博。

    虽然最近一段时间齐梓航都没有什么作品，但因为之前拍的电视剧依然还在播出，以及最近刚刚在文鼎奖上出了风头，所以此时的他关注度还是很高的。

    齐梓航现在的心思完全不在这上面，自然看了没一会儿，就翻到了其他的新闻上，只是，让他没想到的是，他竟然在微博上，看到了有关于齐靖琅的消息！

    ——齐氏董事长或将于明年十月与张氏董事长女儿完婚！

    