
    第92章

    这么一个简单的消息，直接就把齐梓航给震得说不出来话。

    他看着手机上的那几个字，忍不住眯起了眼睛，过了一会儿，终于还是重重的把手机往旁边一放，心情非常不好的准备出门，去看看齐靖琅到底在和张雯岚谈论什么。

    不过等他出去的时候，张雯岚都已经不见了，似乎是回去了。

    看了看坐在沙发上看书的齐靖琅，齐梓航忍不住叫道：“哥。”

    齐靖琅：“恩？”

    齐梓航有点想问，你当初说喜欢我，现在还作不作数，但临到头了，反而问不出来了。网上现在都出来消息了，说齐靖琅说不得要和张雯岚在一起了，应该不是简单的空穴来风，不然的话，齐靖琅肯定不会任由这个消息放在网上的……

    沉默了一会儿，见齐靖琅依然还在看着自己，齐梓航有些勉强的摇了摇头：“没什么。”

    “你……是不是还在因为昨天晚上的事情难受？”齐靖琅皱着眉头，放下手中的书，走到了齐梓航的身边。

    齐梓航原本是想摇头的，但是齐靖琅的手已经放在了他的额头上。

    齐梓航的身体顿时僵硬住了。

    齐靖琅比齐梓航高了差不多有半个头，此时两个人矮的很近，站着的时候，便给了齐梓航一些压迫感，只不过齐梓航完全没注意那点感觉，反而被齐靖琅身上隐隐传来的热源，给迷的有些七荤八素的。

    如果再靠近一点……就像是在拥抱了呢。

    齐梓航这么想着，差一点就没忍住，想去抱齐靖琅了。

    齐靖琅皱着眉头，觉得齐梓航的额头有点热，他刚想叫家庭医生过来，便突然感觉齐梓航的身体一摇晃，紧接着，面前的小孩，就直接扑进了自己的怀里。

    齐靖琅：“……”

    齐梓航也不是故意的，他只觉得大脑一晕，再清醒一点之后，便已经在齐靖琅的怀里了。

    难不成自己在不知道的情况下，已经投怀送抱了？

    齐梓航有些惊悚的看着齐靖琅。

    齐靖琅却会错了意，他苦笑了一下：“你不要用这样的眼神看着我，我不会趁着你生病，对你做什么的。”闻言，齐梓航愣了一下，想说不是这样的，但看着齐靖琅的表情，只觉得舌头尖儿都开始泛着苦了。最后，他还是什么都没说，只是默默的低下了头。

    至于之前齐梓航想问的那个问题，自然也是没能成功问出口。

    恰好这个时候管家也来了，他看到齐梓航和齐靖琅之间的状态，虽然有些疑惑到底是为什么，但还是非常适时的上前，说道：“两位少爷，午饭已经做好了。”

    齐梓航早上就没吃饭，闻言便站起来，往餐厅走去，齐靖琅也是如此，只是两个人在走路的时候，都不曾抬起头看对方一眼过。

    管家疑惑的看了看两个人。

    一顿午饭吃的非常的沉默。

    原本还会在餐桌上说两句的两个人，这一次是真的一句话都没有说，齐梓航抓心挠肺的想要知道网上的传言到底是不是真的，但每次想问，都失败了。

    到是不是说找不到机会，只要是……

    他有点害怕。

    害怕从齐靖琅的口中得知，他是真的要和张雯岚结婚……

    吃完饭之后，齐梓航最终还是下定了决心，不打算问了，他在房间中煎熬一般的待到了和沉江约定的时间，便收拾好自己，准备出门了。

    当然，为了掩盖他身上的痕迹，他穿的依然是严严实实的。

    齐靖琅依然在客厅的沙发上看书，看到齐梓航从自己的房间中出来，眼睛顿时便黏在了她的身上，见他穿的整整齐齐，似乎是要出门，便随口问道：“去哪？”

    齐梓航：“……去找沉江。”

    齐靖琅微微一蹙眉，没说什么，只是摆了摆手，随后便拿起书，直接进了书房。

    齐梓航垂下头，默默的往外走。

    管家看了一会儿两个人，最终还是没忍住，凑到齐梓航的身边，问：“少爷，您和大少爷之间是不是有什么矛盾了？”他问这话的时候，脸上有些忧心忡忡的，“我看大少爷的心情似乎非常不好的样子。”

    齐梓航摇摇头，依然还是垂着头往外走。

    管家知他是不想说，有些无奈的叹了一口气之后，打算再去齐靖琅那边探探口风了。

    ——总不能任由这两个人一直这样下去。

    齐梓航出了门之后，便叫了司机，把他带到了沉江说的那间咖啡馆。

    这一次，沉江早到了一些时候，已经在咖啡馆的小隔间里等着了，因为隔间之间有阻挡，外面的人基本上看不到里面的人在做什么，所以并没有引起咖啡馆里其他人的注意。

    齐梓航自己打扮的也很规矩，被领着进入包厢的一路上，虽然引起了注意，但骚动并不是很大。

    沉江一看到齐梓航，便忍不住抱了他一把，说：“你昨天晚上真是吓死我了。”

    齐梓航的身体一僵，笑了笑说道：“真的没什么，就是我哥看我到酒吧，有点不放心我，再加上当时我喝醉了，就被他带着走了，忘记跟你说了，说起来，我还得跟你道歉呢。”

    沉江摆摆手：“不用你道歉，你赶紧把你之前吊了我两天胃口的问题给说了就行了。”

    齐梓航微微有些犹豫。

    他和沉江现在的关系已经是非常的好了，自然可以是说一些小秘密的，但是他却有些不太确定，这种秘密能不能说……有些事情，本来就适合烂在肚子里一辈子，不是说不信任沉江，而是说了也没什么卵用，反而多增添了一个人的烦恼，说不得两个人还会因此争吵。这是在来的路上，齐梓航一直在思索的事情。

    所以在沉江问出这句话之后，齐梓航便犹豫了。

    最后，他还是有些歉意的在心中道了歉，随口说了一个别的问题来。

    沉江大失所望。

    最后，两个人便照例聊起了娱乐圈里现在的八卦。

    沉江一脸兴奋的说：“你知道宋鹤鸣吗？就是那个制片人。”

    齐梓航跟宋鹤鸣合作过，之前还被他追过一段时间，自然是知道的，便点了点头。沉江道：“那人之前一直都是喜欢沾花惹草的主，娱乐圈里不知道被他包养了几个小明星了，结果没想到竟然是个达特利！而且早先的时候，还用女性的身份出来混迹过一段时间，听说后来出了一件事情，才用男生的身份活动的。”

    达特利？

    齐梓航愣了一下。

    沉江道：“对了，近期好像有一个影帝要回来了，别的星系的……还有，微博上一直传你哥哥要和张家的大小姐结婚了，那是真的假的啊？”

    沉江转移话题转移的非常快，快到齐梓航想思索一下达特利是什么都来不及，只好先挑着自己知道的说：“我也不知道是真的假的，本来是想问的，不过……今天早上我回……我醒过来的时候，确实看到岚姐在我和哥哥现在住的别墅里。”

    “哎呦！这么大的一个新闻！既然你今天早上在家里看到她了，那应该就是真的吧……毕竟之前可是听说，你哥特别讨厌不相关的人到你家里去呢。”沉江笑眯眯的说着，摸了摸自己的下巴，随后道，“那你可自由了。要不还到我那边，去和我一起住？”

    齐梓航沉默了。

    沉江鼓动道：“人家小两口一结婚，肯定是要住在一起的，到时候你一个电灯泡往那一放，也有点太亮了，更别说齐靖琅之前还心悦过你，你……”

    “别说了。”齐梓航打断道，“我……到时候再说吧，还不知道我哥是不是真的要和张雯岚在一起呢。”

    说着，齐梓航默默的在菜单上加了一瓶酒。

    沉江愣了一下，若有所思的看着齐梓航。

    虽然不知道昨天晚上齐梓航到底经历了什么，但是见此时他的状态，显然不是什么好事儿。不过既然齐梓航不愿意对他说，他也不是那种会强求的人。

    他能做的，也就是好好的看着齐梓航，在人喝醉之后，安安全全的把人送回家。

    ……

    墙上的钟表滴滴答答的走，齐靖琅看了一眼上面的时间，显示的是凌晨一点。

    已经12个小时了。

    距离齐梓航离开家。

    如果不是知道齐梓航是跟着沉江一起玩的，齐靖琅现在早已经冲出家门，带着保镖去找自己的弟弟了。

    想到昨天晚上，齐梓航抱着他，说喜欢他的场景，齐靖琅便有些忍不住……但现在还不是时候。齐梓航说那句话的时候，摆明了神智并不是很清楚，他要让齐梓航，在清醒的状态下，跟自己表白才行。

    就在他继续在心中敲定接下来的计划的时候，别墅的大门被按了铃。

    一般能走到别墅的房门前按铃的，都是保镖确认过没事儿的，想必应该是齐梓航回来了。

    齐靖琅在沙发上坐了一会儿，才慢慢悠悠的走过去。

    打开了门，齐靖琅第一眼便看到的是自己的弟弟，只是，他的状态有点不太好，双颊酡红，一看就是喝醉了，此时正软趴趴的窝在沉江的怀里，而沉江则一手扶着齐梓航，一手放在门框上，防止两个人摔倒。

    这么一幕，实在是不怎么让齐靖琅开心。

    而另一边，沉江的压力更是大。

    他觉得，他几乎可以感受到齐靖琅化为实质的眼刀了……

    