
    第91章

    齐梓航的脑袋疼的厉害，他皱着眉头，感觉自己被喂了一杯水，再过了没多久，身体就有点发热……

    随后，他便被人扶了起来，去洗了个澡，然后就被那人带回了床上。

    这情形，齐梓航再不清楚是怎么回事儿才有鬼了，只是，他虽然因为洗澡的原因，整个人清醒了一点，但似乎是因为那杯水的缘故，一点力气都使不出来。听着浴室里有人洗澡的哗哗声，齐梓航尝试着起身，但很快就发现，他的行为都是徒劳。

    难道是被下药了……

    齐梓航有些迷迷糊糊的看着这个房间。

    这是一个标准的酒店房间，齐梓航看了看周围的环境，皱了皱眉头，他本来是想找自己的手机的，但发现自己的手一点力气都没有，竟然连被子都抓不起来……

    这种力气，更别说拿手机去求救了……

    齐梓航的心瞬间就沉入了谷底。

    这个酒吧是之前沉江跟他提过的，所以他才会过来，结果没想到竟然会发现这样的事情……不过归根结底，也是他太没有防备心了，喝酒的时候，也没有一个度，最起码应该等沉江过来之后，再放开手脚的……齐梓航有些难过。他之所以会忍不住喝酒，其实还是因为想起了齐靖琅，叫沉江过来，也是想问问江哥他现在到底是怎么回事……

    就在齐梓航心如死灰的时候，浴室的门打开了，里面出来的人，赫然就是之前在酒吧里把他带上来的那个男人。

    那男人长得比较普通，属于路人类的脸型，站在人群里就认不出来。他全身赤·裸，肚子上有点啤酒肚，腰上也有一些赘肉，如果是和齐靖琅比的话，那简直是一个天上一个地下。

    齐梓航冷冷道：“你若是今天碰了我，以后我肯定不会饶了你的。”

    “呵，我知道你现在什么想法，在我把你带回来之后，我也发现了你的身份，但是，既然我都已经这么做了，那肯定是要先风流一把的，不然就有点太亏了不是吗？”

    男人说着，露出了一个色眯眯的笑容，“就算是之后被你哥哥弄死了，我也得先上了你再说。”

    齐梓航顿时语塞，知道现在说什么都没用，忍不住别过了脸，不想去看那个男人。

    那男人笑道：“别露出这幅表情嘛，你既然来了GAY吧，那就要有这样的觉悟。”

    齐梓航猛地一顿。

    他有些不可置信的看着那个男人。

    他怎么会去GAY吧？沉江就是一个直男，他也是一个直男，那沉江万万不可能会在之前跟他说一个ＧＡＹ吧的地址……齐梓航万分不解，但现在已经不是纠结这个问题的时候了。

    男人已经走到了床边。

    他显然不是那种中的反派，在干掉主角之前都要废话一番，而是直接提枪上阵，用大手在齐梓航的身上揉捏了起来。齐梓航一阵恶心，他伸出脚想踹男人，但因为没有力气的缘故，脚上根本就没力气，毫无威力，直接就被男人抓住了脚踝。

    男人笑道：“你这是主动投怀送抱吗？”

    齐梓航气的浑身发抖。

    就在男人凑近齐梓航的脚，似乎想舔一下的时候，房间的门突然被人一脚踹开！

    ‘嘭’的一声巨响，吓得男人身体抖了一下，他抬起头，还没来得及反应，便直接被人一拳打到了脸上！齐梓航原本紧闭着双眼，听到声响睁开眼，立刻就看到了齐靖琅。

    一瞬间，委屈的情绪全部都涌了上来，齐梓航的眼泪瞬间就下来了。

    他想抱住齐靖琅，但因为全身都没有力气的缘故，根本就做不到这一点，只能慢吞吞的伸出自己的双手，不过很显然，齐靖琅发现了她这一小点细微的动作，直接就走到了床边，把齐梓航牢牢的抱在了怀里。

    此时的齐梓航被男人带着洗完澡没多久，全身还有些湿润，尤其是头发。

    他自己却完全没有自觉，直接就把头搭在了齐靖琅的肩膀上，哭了起来，同时，齐梓航也觉得自己的脑子再一次的昏昏沉沉起来，只是并不明显，他的理智依然还在。

    齐靖琅的喉结微微的动了一下。

    现场很快就被齐靖琅带来的保镖给控制住了，那些保镖都是齐靖琅衷心的属下，自然不敢对着没穿衣服的齐梓航多看什么，直接带着那个男人就出去了，期间，那个男人一直都鬼哭狼嚎的，不过想也知道，他们是不会轻易的放过那个男人的。

    没一会儿，房间中就只剩下齐靖琅和齐梓航了。

    齐梓航依然还是那副样子，他的双手虽然没有多少力气，却一直都抱着齐靖琅，怎么都不愿意松开。

    齐靖琅叹了一口气，拍了拍齐梓航光洁的背脊：“怕了？”

    “恩……”齐梓航答应了一声。

    齐靖琅再一次上下摸了摸齐梓航的背，似乎是在安抚齐梓航，而之前就被下了药的齐梓航，却因此而起了反应……一瞬间，羞耻的感觉铺天盖地的席卷了齐梓航，他的脸慢慢的开始发烧，而因为身下是盖着被子的，所以反应一时之间并没有被齐靖琅发现。他想了想，轻轻的推了推齐靖琅。

    “怎么了？”齐靖琅问。

    齐梓航不好意思说什么，只是静静的看着齐靖琅。

    他的眼睛水润润的，带着一丝的恳求，就像是想让齐靖琅帮他做点什么一样，但因为齐靖琅心思不纯，再加上齐梓航现在的状态，很容易便让齐靖琅想歪……仔细一想，齐靖琅就觉得，齐梓航大概是想让他先出去，他穿个衣服之类的。齐靖琅完全按捺不住自己的内心渴望，他的喉结再一次的动了动，装作自己并不懂的样子，又问：“你怎么了？”

    齐梓航：“哥……”

    他这一声哥叫的软绵绵的，像是绵羊一样，又像是在床·事过程中的撒娇。这个时候的他，已经感觉大脑不是很清楚了。就连他现在的所作所为，都没有什么感觉。齐靖琅听着，直接就起了反应，他暗中深吸了一口气，伸手想把齐梓航给抱起来，但齐梓航却因为身体的缘故，忍不住直接用双腿蹭了蹭齐靖琅。

    这一下，可把老虎给蹭出火来了。

    齐靖琅眯起眼睛，心想，这件事情可就怨不得我了。

    将人直接往床上一放，齐靖琅的目光，就像是扫描仪一般，一寸寸的扫过齐梓航的身体。躺在床上的那个人，大概是因为平日除了活动，不怎么出门的缘故，肌肤胜雪，他的身体显得稍微有些羸弱，但也只是相对于齐靖琅而言，事实上，对比一些手无缚鸡之力的学生来说，齐梓航的身体还算是不错的。

    也不知道平日里齐梓航是用什么洗澡的，身上滑滑的。

    齐靖琅的手指在齐梓航的皮肤上一寸一寸的划过。

    齐梓航似乎还有点反应，被摸了之后，整个人身体微微的一抖，他侧过身子，抱住旁边的被子，咕哝了一声什么。

    齐靖琅：“恩？怎么了？”

    齐梓航的双腿夹住被子，迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼齐靖琅，过了好一会儿，齐梓航才从床上坐了起来，他伸出双手，再一次的搂住了齐靖琅的脖子，他软软的说：“身体……有点难受……”

    齐靖琅淡淡道：“我帮你。”

    “恩……”

    齐梓航似乎完全不知道他哥在说什么，立刻就同意了，他点点头，双手依然还是紧紧的抱着齐靖琅，同时说：“哥……我感觉……”

    “感觉什么？”齐靖琅边用大手摸着齐梓航的身体，边漫不经心的问。

    他只觉得眼前的一幕就像是在做梦一样，突然就出现了这么一个机会，让他能和自己心中喜欢的人肌肤相亲。心中略微有些激动，以及一丝的急不可耐，但齐靖琅依然还是稳住了。他的那一双猫一样的眼睛，静静的看着齐梓航。

    齐梓航在齐靖琅的身体上蹭了一会儿，他喘·息了一声，说：“我觉得……我好像有点喜欢你……”

    齐靖琅的手猛地一顿。

    他深吸了一口气，捏住齐梓航的下巴：“你知道你刚刚说了什么吗？”

    齐梓航迷茫的看着齐靖琅。

    他在齐靖琅还没来的时候，有过一阵清醒的意志，但后来也不知道是药效又来了还是如何，整个人都是昏昏沉沉的，他也很讨厌现在的状态，便摇晃了一下自己的脑袋，却感觉更加的难过，头猛地一晕，身体不受控制，直接撞到了齐靖琅的怀里。

    齐靖琅虽然没有得到回答，但目光已经相较于之前，多了欣喜和柔和，他伸出了自己的手，往齐梓航的下方摸去……

    ……

    第二天早上，齐梓航在头疼中醒来。

    他皱着眉头，感觉身体就像是被透支了一样，浑身都没劲儿，而且，身上就像是压着什么东西一般，十分的沉重。齐梓航忍不住嘟囔了一句，这才慢慢的睁开了眼睛。

    只见自己的身上，竟然压了一个人！

    