
    第98章

    齐梓航觉得自己的全身就像是要着火一样。

    他皱着眉头，觉得自己大意了。

    本来以为宴会上人多，应该不会出什么事儿，以及想要趁机喝醉，和齐靖琅更近一步，齐梓航才会喝的多了一点，没想到竟然会有人在酒里下药……那里可不是什么酒吧之类奇奇怪怪的地方，而是正经的大酒店，里面的人物也都是有头有脸的，竟然有人会拉下面子，给他下药？

    想到之前一直黏在自己身上的几道视线，齐梓航瞬间就在心中锁定了目光。

    不是季轩就是石凤明……况且，也就只有那两个人，才有这个机会在齐梓航中招之后，带着他走，幸好他之前就给齐靖琅打了电话，让他过来接自己。

    齐梓航松了一口气的同时，又觉得自己的下面有些难受。

    他瞄了一眼正在开车的齐靖琅，知道不能去撩他，毕竟开车的时候要心无旁骛，否则的话很危险，但箭在弦上，不得不发，最后，齐梓航还是忍不住，凑上去，用软软的声音说：“哥，我下面难受。”

    齐靖琅没说话。

    齐梓航再接再厉：“哥哥，你帮我摸摸好不好？”

    就像是齐梓航想那样，车猛地停住了。

    现在恰好也比较晚了，这里又很偏僻，周围基本上没有什么人，齐梓航便眼睛亮晶晶的，看着他哥从主驾驶座上到了后面。几乎是齐靖琅一进入车里，齐梓航就瞬间变身成了八爪鱼，直接奔着他哥就去了。

    齐靖琅挑了挑眉头，看着扑上来的齐梓航，淡淡的说：“以后还在外面喝酒吗？”

    “不喝了。”齐梓航有些委屈的说着，把自己的唇递了上去。

    他是一个比较开放的人，觉得只要两个人在一起了，那自然就不需要避讳什么，虽然他和齐靖琅交往的时间并不是很长，但做那种事情，对他来说也是正常的，所以完全不需要扭扭捏捏的，像是个大姑娘一样。

    齐靖琅没想到自己的弟弟竟然如此的放得开，他在愣了一下之后，立刻便开始反客为主，吮·吸着齐梓航的舌头。

    齐梓航伸出手，抱住齐靖琅的脖子，顺便双腿也盘在了齐靖琅的身上，只是，因为车里毕竟比较狭小，施展不开，所以齐梓航的姿势，也有些难受，只亲了一会儿，他就坚持不住，要求换个姿势了。

    齐靖琅伸出手，揉了揉齐梓航下面的一团。

    齐梓航顿时叫了一声。

    他眼睛泪汪汪的看着齐靖琅，小声的说：“哥，你轻一点。”

    齐靖琅笑了起来。

    不得不说，齐靖琅长得是真的好看，他的五官比例就像是经过精心的设计一样，整张脸帅气的不幸，放在地球上，都能直接引起堵车的那种，绝对的不夸张，这也就导致，齐梓航在看到齐靖琅的笑容之后，便有些呆住了。而只要一想到，这样的人，喜欢上了自己，正在和自己交往，齐梓航就忍不住有些脸红兴奋。

    他伸出手，有些se情的摸向了齐靖琅的身体。

    齐靖琅身上的腹肌十分的硬实，也很好看，齐梓航摸着，便忍不住凑上去，舔了一口。

    齐靖琅眸色渐渐地变深了许多，他哑声问：“你知道自己在做什么吗？”

    “为什么不知道？”齐梓航抬头看了齐靖琅一眼，便开始慢慢的往下滑去，直接舔了舔齐靖琅那地方。见状，齐靖琅的呼吸顿时变得粗重了很多，他深吸了一口气，一只手抬了起来，轻轻的按住了齐梓航的头。

    也许是因为齐梓航实在是太主动了，渐渐地，齐靖琅也放下了，他干脆的掏出自己硕大的玩意儿。

    因为动作有些突然，齐梓航也没有想到，他还以为齐靖琅还会跟他玩一会儿，所以在看到那东西猛地跳到自己面前的时候，霎时间便屏住了呼吸，有些不可置信一般。

    齐靖琅的很长很粗，看起来差不多有十八厘米，对于齐梓航来说，绝对是很大了，他目瞪口呆的看着面前的东西，傻傻的样子，让齐靖琅忍不住闷笑出声。

    “喜欢吗？”齐靖琅问。

    齐梓航脸瞬间再一次的红了，他轻咳了一声，迟疑了一会儿，才说：“恩。”

    “你说的话太小声了，我听不清。”

    “……喜欢！”齐梓航像是赌气一样，猛地说了一声，然后就把头扭到了旁边。

    齐靖琅却抬起自己的那东西，往齐梓航的脸上拍了拍。

    齐梓航：“……”

    说实话，在齐靖琅做出这个动作之前，齐梓航完全没想过，他哥竟然是这样的人……也从未想过，有朝一日，齐靖琅竟然会这么对待他……齐梓航之前毕竟是一个直男，这样的行为，让他忍不住有些羞耻。齐梓航的脸红的不能再红，他眨巴着眼睛，可怜兮兮的抬头看向了齐靖琅。虽然有些羞耻，但现在的齐梓航，也确实是忍不下去了，便慢慢的伸手握住了那东西，随后伸出了自己的舌头，小心的舔了起来。

    齐靖琅挑了挑眉头。

    慢慢的将那东西吃到了嘴里，齐梓航做了几个深·喉之后，便有些承受不住，再加上他下面实在是太难受了，便喘·息着往后一躺，眼睛里像是一汪湖水一般，看着齐靖琅，咬着下唇说：“哥，我受不住了，你……快点……”

    齐靖琅深吸了一口气，直接压了上去。

    将齐梓航的双腿高高的拉起，架在他的肩膀上，齐靖琅在做好了润·滑之后，便猛地冲了进去。他这一下，可谓是凶狠异常，直接就将那东西整根顶·入，搞得齐梓航身体都忍不住抽搐了一下。

    沉默了一会儿，等着齐梓航能够接受之后，齐靖琅这才缓缓的动起了腰，每一下都直达最深处，顶的齐梓航忍不住痛呼了起来，不过紧接着，一种难以言说的感觉，就将齐梓航整个人都包围了起来，他感觉一股电流从尾椎骨爬了上去，充斥着全身，导致两个人相连的那个地方，也舒服的像是要死一样……

    “唔，哥哥……”齐梓航神色迷离，一手抓住齐靖琅的胳膊，另一手抱住他的脖子，喘·息声不止。

    身体一起一伏，齐梓航只觉得自己就像是海浪上的小船一般，随着齐靖琅的顶·入来来回回的摆动，那里的mei肉也随着齐靖琅的动作一翻一翻的，陶瓷一样的肌肤渐渐地都染上了绯红的颜色……

    这也是齐靖琅最爱的颜色。

    ……

    第二天，齐梓航是直接在他家的大床上醒来的。

    他原本想坐起身，但只觉得全身就像是被卡车碾压过一般……昨天晚上，他们是在车上做的，因为比较狭窄的缘故，某些动作坐起来，便显得格外的施展不开，开始的时候还是两个人面对面，齐梓航分开腿，任由齐靖琅驰骋，后来就已经变成他坐在齐靖琅的身上，主动上上下下的起·伏了……

    一想到那种场景，齐梓航的脸便像是要滴血一般。

    齐靖琅早就已经起床了，不过因为今天意义不一般，所以并没有去上班。他也是刚醒不久，本来是打算下楼亲自给齐梓航做饭的，但是既然人都已经起来了，这件事情也就交给阿姨去做了，他在齐梓航的身边陪着。

    见少年的皮肤再一次的泛起了他喜欢的颜色，齐靖琅的嘴角微微的勾起。

    昨天晚上酣畅淋漓了一番之后，他便将人抱了回家，两个人在浴室里又来了一发，最后齐梓航昏昏欲睡，还是他亲自帮忙洗澡上药的，一想到齐梓航闭着眼睛，蹙眉咬着唇，被他贯·穿的样子，齐靖琅便感觉下１腹处一阵发热。

    不过，齐靖琅好歹还念着昨天是齐梓航的第一次，第二天是肯定不能再做了，所以并没有饿狼扑食，而是温柔的和齐梓航接吻。

    两个人的模样非常的缱绻，做好了粥端上来的阿姨，都有点不忍心打扰了。

    等一吻毕的时候，齐梓航只感觉有些气喘吁吁的，他舔了舔自己的唇，小声的叫道：“哥。”

    齐靖琅笑了笑：“都这种时候了，还叫哥哥？”

    齐梓航有些不好意思的低下头。

    阿姨趁机上来，把粥放在了桌子上，便笑着退了下去。

    等人走了之后，齐靖琅便像是流氓一边，伸出手，摸进了齐梓航的衣服里，对着那一点慢慢的捻着，只把齐梓航捻的身体有些发软：“叫不叫？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航喘息着，没立刻说话。说实在的，平日里叫哥叫的有些习惯了，对着齐靖琅，他就有些叫不出来其他的称呼了，再加上，他和齐靖琅都是男的，这个时候应该怎么叫？

    想了想，又做了好一会儿的心理建设，齐梓航终于还是开口了：“媳妇儿！”

    齐靖琅：“……”

    