
    第95章

    齐梓航自然是知道齐靖琅说的是谁的，但是沉江不清楚，所以他在发完短信有一会儿，都没有得到齐梓航的回应之后，终于还是忍不住，给齐梓航打了一个电话。

    齐梓航接了电话，道：“江哥。”

    “到底怎么回事？你看我给你发的短信了吗？上微博上看了吗？”沉江一连问了好几个问题，在得到齐梓航看了的回应之后，便问道，“齐靖琅发的那条微博，是在说谁？”

    齐梓航：“……怎么了？”

    “我有点担心你。”沉江叹了一口气。

    其实他打心眼里，觉得齐靖琅就是在说齐梓航，毕竟他昨天才把喝醉了的齐梓航送回家，指不定齐梓航就趁着醉酒，对齐靖琅说什么了，于是两个人便互通心意之类的，但为了以防万一，沉江还是打算打个电话问问，免得万一不是了，他的这位兄弟想不开。

    齐梓航沉默了一会儿，觉得沉江是一个可以相信的，况且，就昨天那情况来看，就算是自己不说，沉江也能猜出来很多，便道：“确实是我……我们今天才说了要交往。”

    “哦，那我就放心了。那你们……在外面相处的时候多注意一点吧，现在追着你的狗仔还是比较多的，况且，你哥也是一个风云人物，你们两个人站在一起，就是移动的新闻啊。”

    “恩，我知道了，谢谢江哥。”

    “不用跟我客气，等我以后有空了，再请你吃顿饭，庆祝你终于摆脱单身。”

    闻言，齐梓航忍不住笑了起来：“就算是要请吃饭，也是我请你才对吧。”

    “嘿嘿，我就等你这句话呢。”

    两个人聊了一会儿，便挂断了电话，这边齐梓航刚按了挂断的按钮，那边，就又有一个电话打了过来，齐梓航一看，发现是他哥，便非常开心的接通了。

    “在干什么呢？”电话的听筒那边，传来了他哥略带磁性的声音，听得齐梓航一本满足。

    齐梓航回答道：“刚刚跟江哥通了电话，我把我们的关系告诉他了。”

    “是吗？”齐靖琅沉吟了一下，“你和他关系很好？”

    齐梓航小鸡啄米一样的点头，完事儿了发现他哥看不到，才说：“是的，他是在我目前在娱乐圈里玩的最好的一个人了。”随后，齐梓航小声的说，“哥，我最喜欢的人只有你一个，你不要随便乱吃醋。”

    齐靖琅：“……”

    听到这边迟迟都没有传来声音，齐梓航笑的眼睛都快要弯了。

    以前两个人还没有在一起的时候，齐靖琅就经常因为沉江说齐梓航，还让齐梓航离沉江远一点，说沉江不是个好人之类的，现在想来，肯定是因为齐靖琅一直在吃醋，所以才会如此。

    齐靖琅叹了一口气：“你知道我吃醋就好，所以以后……”

    “就江哥一个。”

    “……好吧。”

    齐靖琅最后还是妥协了。

    两个人像是说不够一般，聊了好一会儿之后，齐梓航隐隐约约的听到一个秘书说要开会，便道：“哥，你要是有事儿的话，就先去忙吧，等你回来的时候再说。”

    “恩，晚上六点过来找我，我们一起出去吃饭。”

    “好。”齐梓航声音软软的答应了下来。

    齐靖琅那边传来了一声轻笑：“你叫我什么？”

    “哥啊，怎么了？”齐梓航眨巴了一下眼睛，说完，就知道他哥想干什么了……

    果然，紧接着，齐梓航便听齐靖琅道：“我们都在一起好几个小时了，你怎么还一直叫我哥哥？”

    齐梓航坐直了身体：“那……我应该叫你什么？”

    “你说呢？”

    齐梓航的耳框立刻就红了，他的声音也变成了苍蝇一样的细小：“亲爱的……”

    “恩？你说什么？大点声，我听不到。”

    齐梓航：“……好了好了！你快点去开会吧！”

    齐靖琅再一次的笑了笑，没再逼齐梓航，便将手机挂断了之后，站起身准备去开会了。而一直都在他身边站着的秘书，则一脸的惊恐状……

    什么哥哥，什么在一起……事情是她想的那样吗？那她……似乎知道了什么了不得的事情？

    ……

    齐靖琅身为齐氏系列公司的董事长，之前一直都是单身，偶尔传绯闻，也都没有什么确切的消息，都是空穴来风，所以猛地发这么一条微博，简直就像是在死湖中投入一颗□□一样，瞬间就炸了！

    【卧槽，我老公竟然背着我找了一个女朋友！】

    【楼上再仔细看看，真的是女朋友吗？】

    【才发现老公竟然写的是‘他’……这……虽然我之前一直都是一个腐女，但是这么登头给我一棒，我有点反应不过来啊……】

    【齐靖琅不是公认的阳痿吗？这么多年了一直连个女朋友都没有找，原来竟然是个基佬？这个世界真是太可怕了。】

    【讲道理，你们有没有想起一件事情……齐靖琅不是说要和张雯岚结婚的吗？】

    【微博上的一个小号发的消息你也能随便相信？】

    【不管别人信不信，反正之前我是信了，但是我现在……一点都不开心怎么破！兄弟CP的拥护者想去哭一哭……就算是齐靖琅喜欢的是个男的，也肯定不会对自己的弟弟下手的呜呜呜哇哇哇！哭瞎了！】

    【楼上自重啊，你们平日里YY一下就行了，别牵扯到三次元。】

    【YY兄弟的真是有点过了。】

    【心累，心疼我家的小齐梓航。】

    【夭寿辣！我航要有嫂子了！】

    齐梓航闲着无聊，便一副懒懒的样子，躺在床上，摸出手机打开了微博，一条一条的看下面的评论。因为知道齐靖琅说的就是自己，所以齐梓航看评论，完全就是为了娱乐他自己的，他也确实被娱乐到了，有些粉丝的评论，读起来还是非常有意思的。当然，如果没有那么多人一直喊齐靖琅老公那就更好了。

    齐梓航截了几张别人叫齐靖琅老公的图，给齐靖琅发了过去。

    过了一会儿，齐梓航又翻到了齐靖琅发的那条微博上，看了一会儿之后，忍不住嘿嘿嘿的笑了起来，再一次的在床上滚来滚去。

    齐梓航自己在床上滚的非常的开心，就听手机铃声响了起来，他原本还以为是齐靖琅给他打来的，一打开，却发现是石凤明。

    已经有很长时间都没有联络，齐梓航差点就把石凤明是谁都给忘了，直到脑海中出现那个一直带着温和的笑容，却看起来有些深不可测的男子的容颜时，才慢慢吞吞的接通了。

    这人毕竟是原主的朋友，就算是不喜欢，也好歹看看他到底是想干什么。

    石凤明道：“小航？”

    齐梓航：“恩。”

    “都很长时间没有见面了，出来喝一杯？”

    齐梓航：“我哥不让我喝酒。”

    “噗。”石凤明笑道，“怎么你哥还在管着你？”他说话的时候不紧不慢的，给人一种很舒服的感觉，只不过说出来的话，就让齐梓航不是那么的开心了，“我看微博，你哥似乎给你找了一个嫂子？是个男的？”

    齐梓航原先还有些奇怪，怎么这么长时间都没有联系的石凤明怎么突然就联系他了，原来是想过来套话的。

    想到这里，齐梓航眼珠子一转，道：“是啊，确实是个男的。”

    “原来你哥好这一口。”石凤明的口气听起来依然还是那个样子，似乎并不因为齐靖琅喜欢的是个男的，而且似乎是认真的就震惊——在他们的小圈子中，玩男人并不是什么新鲜的事情，新鲜的是，直接娶一个男的……石凤明压下自己心中的惊诧，表现的若无其事，道，“我也只是八卦一下，今天最主要的目的，还是想找你出来喝酒。明天是季轩的生日了……”

    这个季轩，齐梓航还是有一点印象的，是他们共同的朋友，以前和原主玩的也挺好，之前他出去赴约的时候，季轩还把原主喜欢的那个小男生给找来，想让齐梓航玩一把‘强迫’。

    齐梓航一想到这里，就觉得有点恶心，尤其是那一次，季轩在最后，还说让他继续留下来，尝试一下‘那东西’，很显然，那玩意儿并不是什么好东西，说不得就是地球上的毒·品。而这一次，即便是季轩生日，过去之后，估计也不会平静道哪里去，更不会只是过一次生日……

    联系到这么多的东西之后，齐梓航语气顿时变得淡淡的：“哥，我们都这么久都没有联系了，我还以为你已经知道了我的态度，再也不会联系我了。”

    石凤明蹙眉：“梓航，你这是什么话？我们当初在一起玩了这几年了，也就是看你最近忙，才没有联系你，现在季轩生日，你竟然都不肯赏脸了，似乎还要跟我们决裂？”

    齐梓航有些无奈。

    因为想到了之前相处的一些不愉快的地方，齐梓航刚刚语气确实有些冷硬，听到石凤明的话，便采取了温和一些的语气，道：“生日礼物我会送到的，只是我哥管的严，我就不去了。”

    