
    第94章

    听到齐梓航的话，齐靖琅闷笑了两声，说：“难道我的手一直放在这里，你就一直都出不来吗？”

    “那当然。”齐梓航点点头。他一本正经的看着齐靖琅。面前的人不是别人，毕竟是他哥哥，而他最近，也正好喜欢齐靖琅，自己喜欢的人，碰着自己的那个地方，怎么可能会尿得出来？

    齐梓航红着脸，过了一会儿，见齐靖琅依然还是没有收回手，忍不住侧了一下身体：“哥……”

    齐靖琅感觉出齐梓航的那东西在自己的手中变了感觉，微微的勾唇，慢慢的上下撸动了起来……

    齐梓航的身体登时一软，靠在了齐靖琅的身上。

    第二天早上，依然还有着昨天晚上记忆的齐梓航，在醒来之后，整！个！人！都！不！好！了！

    本来喝醉了的他，应该和之前一样，记得不是很清楚的，但是昨天晚上的一切，莫名的，就像是一部电视剧一般，从头到尾的出现在了齐梓航的脑海中，让他想忘都忘不掉！

    只要一想到，他哥竟然那样对他……他就有点没脸见人了！

    而他甚至在他哥的手中……

    齐梓航深吸了一口气，从床上坐起来，只觉得脑子被烧的晕晕乎乎的，恰好这个时候齐靖琅进了房间，看到齐梓航的表情时，便知道他是什么都记得的。

    齐靖琅原本就是快要收网的时候，即便是齐梓航知道了，也没什么，反正他逃脱不出自己的手掌。这么想着，齐靖琅非常坦然的走到了齐梓航的身边：“你醒了？”

    见自己的哥哥这么淡定，齐梓航简直都要以为他脑海中的那些东西都是幻想出来的了……

    轻咳了一声，齐梓航讷讷的问道：“昨天晚上……”

    “都是真的。”齐靖琅说完，坐在了齐梓航的身边，他侧头看着齐梓航，目光中满满的都是情谊，随后，露出了一个淡淡的微笑，“我听沉江说，你喜欢我？”

    齐梓航：“……”

    齐梓航的脑子轰了一下子就炸开了，一瞬间，他什么想法都没有了……过了好一会儿，听见齐靖琅的叫声，齐梓航才勉强的回过神，他眨巴了一下眼睛，想到昨天晚上的那种状态，觉得完全可以把一切都推到自己喝醉了上面，只不过，在他的内心中，也有一个声音在说：答应他，承认吧，这就是你之前一直想的不是吗？承认吧，只要承认了，才能知道，齐靖琅的真实想法……但同时，还有另外的一个声音在说，放弃吧，你哥都已经打算跟张雯岚在一起了，难道你还想再去搅乱别人的生活吗？

    齐梓航低下头，蹙着眉，感觉心口阵阵发疼。

    他以前从未恋爱过，也不知道原来爱情是这样的感觉……瞬间，齐梓航便陷入了自我唾弃中。他觉得，他实在是太蠢了，又实在是有点贱，如果放到地球上，这件事情被别人知道了，肯定有很多人都想骂他……然而，在他出现那种强烈的想和齐靖琅在一起的感觉时，他简直毫无招架之力。

    “我……”

    齐梓航只说了一个字，便被齐靖琅打断了。齐靖琅道：“你之前还亲口对我说，你喜欢我。”

    齐梓航：“……”

    这一下，齐梓航就算是想找借口，都没有借口了。他深吸了一口气，觉得伸头一刀，缩头也是一刀，还不如就这么问了得了，便在做了自我心理建设之后，佯装淡定的说：“是的，我现在确实是喜欢你。”

    话音刚落，齐梓航就被齐靖琅给抱住了！

    齐梓航只觉得自己落入了一个紧紧的、温暖的怀抱，这个怀抱给人一种让人窒息的感觉，却充斥着无数的欣喜，就像是久旱逢大雨一般，瞬间填满了齐梓航的胸腔。

    齐梓航伸出手，慢慢的回抱住了齐靖琅。

    两个人维持了这个动作有好长一段时间，才慢慢的分开。

    齐靖琅笑道：“我还以为，这辈子都没法感动你……你既然喜欢我，那愿意跟我在一起吗？一辈子的那种。如果你答应，我们便挑个好日子，去领证。”

    领证？齐梓航一怔，之前听到齐靖琅说一辈子，齐梓航的心便漏跳了一拍，再接着后面的话，他简直还以为是自己听错了，看着齐靖琅严肃的目光，齐梓航的心跳再一次的加速……

    “好……”

    齐梓航有点不好意思的答应了一声，随后就见齐靖琅露出了一个大大的微笑，随后，他凑过来，和齐梓航接吻，缠绵悱恻的味道在两个人的口腔中弥漫了开来。

    直到齐梓航都有点喘不过气了，齐靖琅才略微的松开齐梓航。

    两个人毕竟有很长时间的冷战时期，此时突然在一起了，齐梓航还有一种不真实的感觉，他看着自己面前的齐靖琅，没忍住，主动抱了过去，而齐靖琅，则像是安抚一样，拍了拍齐梓航的背部。

    不过，齐梓航很快就想起了张雯岚的事情，他迟疑了一下，最后觉得，既然两个人都已经是情侣的关系了，那问问这个应该也是没事儿的，便道：“哥，你之前……跟岚姐到底是怎么回事？我还在网上看到，你们两个要结婚的消息。”

    “那个？假的。”齐靖琅有些无奈的揉了一把齐梓航的后脑勺，“又一次和你岚姐出去谈生意，被人拍到了，别人便开始乱写。我觉得没有什么必要，就没有回应……”说到这里，齐靖琅顿了顿，轻声问，“让你觉得难过了吗？不如我今天就……”

    “咳，不用了。”齐梓航松开了抱住齐靖琅的手，他有些不好意思的说，“没事儿，只要你们不是真的有什么就好了。”

    “我怎么会和别人有什么……”

    齐靖琅有些无奈的说完，在齐梓航的脸颊上亲了一口，他似乎特别的喜欢喝齐梓航在肢体上接触，尤其是亲吻这一方面，只要有空，就会对着齐梓航亲几口。

    齐梓航正是喜欢齐靖琅的时候，当然不会觉得厌烦，反而整个人都像是浸在了蜜糖里一样。

    齐靖琅虽然很高兴终于和齐梓航在一起了，但上班还是很必要的，他看着齐梓航，手指曲起，敲了敲大腿，说：“我记得，你最近好像都没有什么通告吧。”

    “恩。”齐梓航点了头。

    他最近一直都比较清闲，虽然有很多的导演找他，但因为近期片子的质量都不是怎么好，所以他的经纪人也就说让他最近休息一下，顺便调整一下状态，就当是放假了。不过，后天倒是有一个广告要拍。

    闻言，齐靖琅点了点头，表示自己知道了，同时开始给齐梓航现在的经纪人李云梅联系。

    李云梅那边时间还是挺多的，见自己家的大BOSS给自己打了电话，立刻就接了：“BOSS，有什么事情？”

    齐靖琅淡淡道：“我前一段时间，不是让航航跟着你了吗？”

    李云梅原本正陪着儿子玩，听到‘航航’这个称呼的时候还没有反应过来，楞了一下，才想起自己手下是谁来了，便道：“是啊，怎么了？”

    “你不是说最近要照顾孩子吗？”

    “是啊……”李云梅有些奇怪，不知道自家的BOSS突然问这个是要干什么。

    齐靖琅随后便道：“既然你最近都在忙，齐梓航以后还是归给我管吧。”

    已经跟自己的儿子说了自己还有工作，所以这几天什么都依着儿子的李云梅：“……”excuse me？那之前的一切，都是在逗我？

    齐靖琅低声道：“之前的事情麻烦你了，我会额外给你一笔奖金。”

    李云梅：“诶，好的！”

    什么都不干，就获得了BOSS送的一笔奖金，李云梅顿时变得眉开眼笑了起来。齐靖琅之前一直都是非常大方的类型，给的奖金从来都不少，况且这件事情，也本来就是齐靖琅的锅。

    齐梓航则一直都在静静的看着齐靖琅打电话，他犹豫了一下，说：“哥，你平日里这么忙……”

    “你的事情，我自然是要放在心上的。”

    齐靖琅说着，摸了摸齐梓航的头。

    齐梓航心里甜蜜蜜的，凑过去在齐靖琅的掌心中蹭了两下。

    等齐靖琅去上班之后，齐梓航一个人呆在别墅里，先是自己嘿嘿嘿的笑了两下，然后便像是所有陷入了热恋中的傻小子一般，忍不住在床上滚了一圈。

    过了一会儿，齐梓航的手机突然响了一声提示音，他楞了一下，打开之后，发现是沉江发来的一条短信：看微博。

    齐梓航一愣，掏出自己的手机，点开了微博看了一眼。

    他一打开微博的界面，就会发现自己有很多艾特和评论，索性也就不管，只直接点开了消息提示，发现自己的特殊关注里，齐靖琅刚刚发了一条微博。

    齐靖琅v：终于和他在一起了。[心]

    齐梓航：“！！！”

    他的脸再一次的红了……

    