
    第97章

    季轩看着齐梓航的目光实在是看过露骨，搞得齐梓航都有点不太想忍下去了。

    不过在场的都是有头有脸的人物，以后也都会继承自家的公司，就算是他现在比较有理，便毕竟只是感觉，没有证据，如果贸然撒泼，别人对他的印象肯定会非常的不好——即便齐梓航觉得，这个印象也没有什么卵用。

    他表情淡淡，说：“生日快乐。”

    “梓航能来，真是让我深感荣幸，最近你在娱乐圈里混的那么火，我还以为你个大忙人，应该不会过来了。”季轩提也不提关于请柬的事情，直接拉着齐梓航就想往座位上走。

    齐梓航有些不动声色的摆脱了季轩的拉扯。

    季轩并没有太在意，他把人安顿好了之后，便和石凤明凑在了一起：“石哥，你竟然带来了梓航，真是有你的！我最近看这小子，长得越来越好了，比我之前混的那些场所里的少爷们长得还好看……”

    石凤明挑了挑眉：“怎么？”

    季轩嘿嘿嘿的笑了起来。

    即便是他不说，石凤明也知道自己的这个朋友脑子里在想些什么，他露出了一个浅浅的微笑：“这件事情，恐怕我就帮不了你了，你也知道，他哥……”

    “哎呀，他哥其实也不是个事儿，只要把梓航再一次的拉进我们这个小圈子里，给他尝点好东西，还愁他不脱了衣服让我们操吗？”季轩说着，露出了一个憨厚的笑容。

    单单从他的表情上，那是完全看不出来他的想法有多猥琐的。

    石凤明显然也有些意动。

    也不知道齐梓航的身上到底出现了什么巨大的转机，反正，当初那个畏畏缩缩的小子，变成了现在光芒四射的人，配合着那张脸，就像是微博上那些粉丝说的一样，只看一眼，就让人觉得像是天仙一样，说不动心那是不可能的。

    只是，最近他也查出，齐梓航的哥哥齐靖琅对他的这个弟弟十分的溺爱，简直是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，和当初他对于齐梓航不闻不问的样子完全不一样……

    想到这里，石凤明的目光转移到了季轩的身上。

    让这个没脑子的人探路，似乎是一个不错的注意。

    石凤明想到这里，顿时露出了一个温柔的笑容，他对季轩说：“正好哥哥我对梓航也有点意思，他看起来确实是不错，不过这件事情，我怕会出什么差错，毕竟之前我们也邀请过梓航，但是梓航完全没有同意。”

    季轩：“那……”

    他小心的询问着石凤明的意见。

    石凤明道：“不如这样，我帮你把他约出来，你直接下了药，带回你家，到时候我们春风一度，第二天就装作完全不知道这件事情。只要手段做的安静一些，就算是齐靖琅的手长，也万万伸不到你的家里去。”

    “可是……我家里……”

    “你在西三环那边不是还有一套别墅吗？写的似乎是别人的名字，而且之前还隐藏的挺深，只告诉了我一个人？”

    “哦哦哦，但是我怕呀。”季轩看着石凤明。

    石凤明淡淡道：“怕什么，出了什么事情我帮你担着，况且，不胆大一点，怎么能把美人抱进怀里？”

    “……”

    齐梓航在进了酒店之后，便开始自由活动了，他想了想，挑了几个以前见过几次面，觉得人品还算不错的人，便开始攀谈起来，完全不知道季轩和石凤明正在商量着如何算计他。

    齐梓航虽然在上层圈子里待的时间不多，就算是有过，也是在娱乐圈的上层圈子，对这里的一套规矩虽然不是很懂，但是他有颜值……再加上会说话，总是给人一种又亲近又保持在安全距离的感觉，让与之谈话的人非常的舒服，所以很快，他便结交了好几个不错的人，算是在这一次的生日宴会上有点收获了。

    过了一会儿，重头戏开始，季轩邀请来的明星主持人上台，有条不紊的主持着现场，并且让人将蛋糕抬了出来。

    季轩这一次制作的蛋糕足足有十几层，每一层都很厚，加起来差不多有三个人那么高了，搬运蛋糕来的人小心翼翼的，生怕出了什么问题。

    等他许完愿之后，季轩切开了第一块蛋糕，本来是应该他自己吃的，但他却巴巴的跑到了齐梓航的身边，说：“梓航，这第一块蛋糕，先给你吃。你都已经好久没有跟我们一起玩过了，也是我们之前对你也不够关心，这块蛋糕，算是我给你的赔罪。看在今天我生日的份儿上，你就原谅我呗。”

    季轩在这种场合上这么说，齐梓航当然不会弗了他的意，他当场就表示并没有生他们的气，随后推让了两次，实在不行，再加上周围的人一直都在看着他们，便只好接下了。

    一场生日宴会举办的还是比较成功的，而在场的人毕竟都是年轻人，到后期的时候，也都渐渐地放开了。

    齐梓航被灌了两杯酒，之后便表示自己不能继续喝了。

    季轩显然是有些喝多了，拉着齐梓航的手，说：“你如果不喝，那就是不给我面子！我今天可是老大！你怎么能不听我的话？”

    周围的人虽然跟齐梓航不是很熟，但此时都忍不住起哄。

    齐梓航有些无奈，只能妥协。

    不得不说，人多的力量果然是强大的。

    等生日宴会结束的时候，齐梓航都有些晕晕乎乎的了，他掏出自己的手机，想给齐靖琅打电话，却不知道怎么的，有些握不住自己的手机，恍惚中，只听到有人说要帮他打，便将自己的手机递了过去。

    季轩毕竟是比较老练的人了，都不知道经历过多少场酒场，喝的虽然多，但也依然还是没有醉的太厉害，至少神智还是稍微在一些的。他眼睛明亮的看着到手的手机，又看了看表情有些隐忍，似乎压抑着什么的齐梓航，只觉得心中就像是有一团火在烧一样。

    到手了……

    没想到竟然这么容易……

    季轩这么想着，一手楼主齐梓航的肩膀，刚想和石凤明回合，把人带到自己在西三环的那套别墅里，好好的享受一番，就听酒店的大门突然被推开，紧接着，一个器宇轩昂的男子走了进来……

    来人不是别人，赫然就是齐家的老大齐靖琅！

    看到这个瘟神的一瞬间，季轩差点就觉得自己要尿了……

    他毕竟脑子里有一些龌蹉的心思，心中自然心虚，拉着齐梓航的手也有些抖了。

    齐靖琅却丝毫没有在意别人的目光，从进入这个酒店的第一时间，他的目光就已经锁定了齐梓航，同时，也锁定了和齐梓航站在一起的季轩，以及季轩那只搭在齐梓航身上的爪子上……

    眯了眯眼睛，看到季轩就像是被烫到一样瞬间缩回了手，齐梓航忍不住愉悦的笑了笑。

    他走到了齐梓航的身边，伸出手，摸了摸齐梓航的脸颊。

    齐梓航最近好几次都是晕晕乎乎的状态，这一次虽然也晕，但其实还是有一些神智的，他眨巴眨巴眼睛，看了一会儿齐靖琅，软软的上前，伸出爪子，抱住齐靖琅的腰，绵绵的叫道：“哥……”

    这一声，可把周围的人都给叫的身体都酥了……

    尤其是季轩，这么近距离的感受，自然差点承受不住。

    不过，他可还记得齐靖琅就在他的面前，所以完全不敢露出什么表情，也不敢有什么反应，只是笑道：“齐大哥来啦，我正准备叫人送梓航回去呢，这边醉倒了好多人……”

    齐靖琅挑眉看了看季轩，一双异瞳就像是能看出什么一样，淡淡的说：“不用了。”

    说罢，他便拉着齐梓航，准备回家。

    看着齐靖琅和齐梓航的背影，季轩忍不住露出了一个比哭还难看的表情……

    现在齐梓航还没有什么反应，那自然是没关系，但后来，他让人在他的酒杯里下了药，估计两个人还没有回家，那个药便开始发挥作用了……身体猛地一抖，想到一向对自己的弟弟都十分溺爱的齐靖琅，季轩只觉得可怕，尤其是刚刚齐靖琅看向他的眼神，就像是在看一个死人一样！现如今，他只能尽量把自己从这件事情里摘出来……

    另一边，齐靖琅自己开了车，把喝的醉醺醺的齐梓航放在了后座上。

    他看着自家的小爱人，有些无奈的笑了笑，伸出手刮了刮齐梓航的鼻子：“之前就说不让你喝那么多……几天没管教，越来越不知道珍惜自己的身体了……”虽然是这样说的，但齐靖琅脸上依然还是挂着温和的笑容，可以看得出来，他并没有真的生气。

    坐在了驾驶座上，齐靖琅开着车，平稳的朝着家看去。

    只不过……

    今天必定不是一个平凡的日子。

    齐梓航在后座上，只觉得全身就像是火烧一样，热的不行，他皱着眉头，拉了拉自己的衣服，似乎是觉得西装有点碍事儿，便脱了，随后就开始拉扯衬衫上的扣子。

    在这期间，他的口中也一直都发出模糊的声音。

    齐靖琅自然是发现了这一点的，他皱着眉头，往后看了一眼，只这么一看，眼睛就有些挪不开了……

    躺在后车座上的男孩，不知道什么时候已经把自己的衣服扒的七零八落的了，白色的衬衫被撕开，露出里面大片的胸膛，光洁的让人看了就忍不住想上手去摸两把。他的脸色有些微红，眼神迷离，身体还微微的扭动着，一副艳色的画面，而西装裤下的那地方，早已经鼓起了一小块地方……

    齐靖琅的喉结忍不住急速的滚动了一下。

    