
    第96章

    其实能听到这句话的人，应该也都知道，这只是一种托词而已，但石凤明就是有那种能力，装作自己什么都不知道，什么都不懂，依然还在鼓动齐梓航。

    齐梓航最后实在是无奈，只好同意了下来。

    毕竟石凤明也跟他说了那么长时间了。

    季轩的生日就在明天，地点定在一个酒店里，属于比较高档的地方了。季轩所在的季家，这几年有点蒸蒸日上的势头，他的爸爸也想着让自己的儿子多在外面认识一些朋友，所以便默许了季轩的做法，季轩也确实做的不错，基本上把他们这个圈子的同龄人，也就是各个家族未来的当家人，都给邀请过来了。

    齐梓航下午的时候还有一个广告要拍，晚上就去那边，时间有点赶，所以只好先准备好东西，免得到时候手忙脚乱的。

    既然是生日宴会，所在的地点又比较高档，那穿的自然是要好一点的，免得别人瞧不起，看着穷酸。

    齐梓航衣柜里也有很多的衣物，但都是比较休闲的类型，虽然也有正装，但都不是时下流行的那种，便给齐靖琅打了电话，联系了一家定制西装的老师傅，量了身体的数据，连夜把西装给做了出来。

    下午拍摄广告的时候，齐靖琅特意的腾出了时间，跟着齐梓航一起去了。

    齐梓航有些羞涩。

    他原本是不想让齐靖琅跟着的，齐靖琅毕竟是齐氏娱乐的董事长，只是一个普通的广告而已，就让董事长跟着，实在是有些奇怪，但齐靖琅却说，他们两个刚刚确定关系，他想多看看齐梓航。

    一句话，就把齐梓航说的不得不同意了。

    不过同时，齐梓航心里也非常的开心。

    齐梓航接的这个广告是一家服装公司的，里面的衣服大多数齐梓航这个年纪的年轻人喜欢穿的，比较有活力，广告的内容也比较简单，只是彰显了年轻人的朝气蓬勃，很快就拍完了。

    况且……

    齐靖琅一直都在旁边虎视眈眈的看着，搞得知道齐靖琅身份的人，都不得不提起一百分的认真去对待这件事情，自然是很快就完事儿了，就连导演都觉得十分的神奇，对着齐靖琅开玩笑说让他多来几次，工作效率都上升了。

    等两个人出了拍摄地点之后，齐靖琅帮齐梓航戴了墨镜，问：“你接下来要去哪？”

    齐梓航看了一眼时间，发现现在时间还早，至少距离季轩过生日要求的时间是要早多了，便说：“先去哪里坐一会儿吧。”

    “好。”

    齐靖琅点头答应了之后，便带着齐梓航，去了以前两个人去过的那家情侣餐厅。

    两个人之前一直都是冷战的状态，已经很长时间都没有来过这家餐厅了，进了门之后，齐靖琅便慢慢悠悠的将自己手中的金卡拿了出来，那服务员还是很久以前的那一位，看到两个人的时候，眼睛立刻就亮了……她看了齐靖琅和齐梓航好几眼之后，登记了一下，便让一个侍应生出来，把两个人带到了其中的一个包间中。

    过了一会儿，侍应生出来了，问：“你怎么了？”一直托着下巴，还露出陶醉的表情，像是怎么了一样……

    看着侍应生有些羡慕的目光，服务员哼了一声：“哎呀你不懂我们腐女的世界，你快走吧！”

    侍应生：“……”

    进了包间之后，就相当于这里是两个人私密的空间了，再也不会有人过来打扰他们，只要不按铃，就算是不点餐也没有任何的问题。齐靖琅一进门之后，便拉过齐梓航，关上门，就将人抵在门上亲吻了起来。

    齐梓航猝不及防，不过很快就调整了过来，微微的眯着眼睛，感受着被爱人亲吻的感觉。

    过了一会儿，齐靖琅的手指都已经伸到齐梓航的衣服里去了，齐梓航才连忙制止，说：“这套衣服昨天刚做的，我今天晚上还要穿着去季轩的生日宴会。”

    “不然不去了……”齐靖琅说着，手指微微的捏了一下齐梓航胸前的一点。

    齐梓航闷哼了一声，瞪了齐靖琅一眼：“都已经答应别人了，怎么能说不去就不去。”

    “好吧。”齐靖琅有些无奈的说着，却低下头，再一次的含住了齐梓航的唇。

    一吻结束之后，齐梓航感觉自己的嘴唇都快要肿了，他有些无奈的看了一眼齐靖琅，道：“哥，你就不能节制一点吗？”

    “我都节制了这么多年了。”齐靖琅闷笑了两声，把人带到了旁边的沙发上，说，“没有直接在这边把你吞吃入腹，已经算是不错了。”

    齐梓航：“……”

    两个人在情侣包间里耳鬓厮磨了一番之后，齐梓航看了时间，感觉差不多了，便带着他哥一起出了包厢的门。

    等两个人走了之后，之前非常八卦的服务员，顿时一把拉住了自己的同事：“诶，刚刚出去的那两个大帅哥，进了包厢之后，有没有点东西？”

    那个被拉住的人莫名其妙的，“没有。”

    “啊啊啊——”服务员顿时一脸狼血沸腾的表情。

    同事：“……”妈的智障……

    ……

    齐靖琅亲自把齐梓航给送到了季轩所说的酒店门口，他原本是想看着齐梓航进去的，但一通电话打来，齐靖琅只能匆匆告别齐梓航，准备前往公司。

    齐梓航有些担忧：“哥，公司没事儿吧？”

    “没事儿，只是一些小问题，你好好玩。”齐靖琅说着，拉过齐梓航，把人拉到车窗的面前，快速的在齐梓航的脸上亲了一口。

    齐梓航脸上一红，站直了身体之后连忙看向周围，发现没人，才松了一口气，说：“哥，你以后可不能这样了。大庭广众的，万一被人看到怎么办？还有狗仔……”

    “有我在，就算是他们看到拍到也没有事情。”

    齐梓航笑了笑。

    两个人告别之后，齐梓航才往酒店的正门处走。

    站在酒店门口的迎宾小姐虽然之前就看出齐梓航的身份不一般，但是今天酒店直接被季家给包了，所以只能拦住齐梓航，道：“不好意思，请问您是来参加季家少爷的生日宴会的吗？请出示一下请柬好吗？”

    齐梓航微微一愣。

    他今天会来，完全是石凤明在电话里叫的他，完全不知道来这里竟然还要请柬？

    皱着眉头，齐梓航道：“是石凤明叫我来的。就是石家的那个大少爷。”

    两位迎宾对视了一眼。

    即便面前的齐梓航穿着高档西装，而且才刚刚从一辆豪车上下来，而且还是个当红偶像，非常有名的那种，简直称得上是国民男神了，但两个人也不敢随随便便就放人，那些上不都写的有吗？什么不小心放进去一个生日宴会主角的敌人啊之类的……到时候上面的人怪罪下来，他们肯定吃不了兜着走。想到这里，其中一个只好硬着头皮，为了自己不丢工作，只能笑着说：“这位先生，实在是不好意思……”

    齐梓航：“……”

    齐梓航默默的在心中给石凤明记了一笔，正打算走人的时候，就见石凤明带着一位女伴走了过来，他看到被挡在外面的齐梓航，一副惊讶的样子，说：“梓航来了？我还以为你今天不打算来呢……”

    齐梓航顿时有些迷醉了。

    昨天要不是石凤明在电话里说了那么多遍，他也不会答应过来。齐梓航并没有将自己的想法，而是笑着道：“哥，你来的正好，这两个迎宾说我没有请柬，所以不让我进去。”

    闻言，迎宾小姐的心中咯噔一下。

    果然，石凤明皱眉，冲着两个人道：“你们不知道这是谁吗？他可是齐家二少爷！”

    见石凤明有迁怒的意思，齐梓航笑道：“这也不能怪她们，我平日里不怎么出门，两个人不认识我也是有可能的，但是哥，这件事情可是你做的不对了，明明是你叫我过来的，但是怎么连个请柬都不给我呀？可不是季轩根本没想着邀请我，这只是你一个人的注意吧？”

    石凤明：“诶？怎么能这么说呢？你能来，可是我们大家都非常希望的事情，毕竟也这么长时间没来了，况且，季轩也确实跟我提了你，我现在就去问问，怎么他连个请柬也没有给你。”说罢，石凤明便拿出自己的请柬，拍在其中一个迎宾的胸上，拉着齐梓航便走了进去。

    至于石凤明的那个女伴，自然也是跟着进来了。

    一进门，便看到季轩站在不远处，似乎正在接待。

    他看到两个人，尤其是齐梓航的时候，眼睛瞬间一亮，一溜烟儿的就跑了过来，说：“石哥，梓航。”

    不得不说，齐梓航自从远离了他们这个圈子之后，整个人都开始闪闪发光了起来，以前那种性格……季轩实在是不敢恭维，但也不可否认的是，那个时候的齐梓航，确实是一个比较好控制的人，至于现在……齐梓航整个人看起来自信了很多，性格也温和了很多，即便是站着不动，那张脸也能轻易的吸引到别人的注意，怪不得最近能在娱乐圈里混得这么火，而他眼角下的泪痣，简直就像是犯规一样，只看着，便让人心生欲1望……

    