
    第100章

    齐梓航感觉自己的节操都已经快没了。

    也不知道齐靖琅到底是哪根筋儿出问题了，自从两个人在一起之后，说的话就越来越露骨，简直了……

    齐梓航没了那纸片，只能默默的跟着齐靖琅一起上楼，刚进房间就迫不及待的把自己的衣服脱掉，去洗澡了，他怕自己全身都湿着，时间长了容易感冒，而齐靖琅紧跟其后，也跟着进了浴室，两个人一起洗澡洗到一半，齐靖琅便开始不老实起来，忍不住伸出手，便去摸齐梓航。

    齐梓航：“……”

    最后半推半就，两个人便做了。

    但这一次，做到一半的时候，齐梓航突然有些惊悚的看着齐靖琅。

    只见齐靖琅的身体就像是外星人一样，手臂突然变成了树干的样子，他伸出手，直接便用那树干进入了齐梓航的下面。这种猛烈的刺激，让齐梓航忍不住惊恐的睁大了双眼……

    为什么……

    树干……

    这到底是怎么回事？为什么一个人的手臂会突然变成树干？齐梓航想到之前在公园里，见到的那些石化的人，忍不住脸色巨变。之前他就一直觉得奇怪，后来在网上查了查这些事情，发现竟然差不多，便没有去管，结果现在，就在他的面前，他哥哥突然变成了树干，还用那些树干……那样……

    齐梓航羞的脸色通红，身体忍不住后仰，想躲开齐靖琅的桎梏，但齐靖琅变出了树干的身体之后，对于身体的掌控更加的精准，几个藤条慢慢的缠住齐梓航，束缚的紧紧地，让齐梓航根本无法逃离。

    “唔……哥……”齐梓航害怕的颤抖着。

    齐靖琅的眼中却充斥着餍足，虽然还什么都没做，但已经反很爽的样子了，他指挥着藤条，慢慢的在齐梓航胸前上磨蹭着。

    “……啊。”齐梓航惊呼了一声。

    直到那藤条进入了身后他的身体中，齐梓航还感觉自己的精神有一小点恍惚的感觉，他神色略微的有些慌张，努力的并拢自己的双腿，哀求道：“哥，不要这样……”

    但齐靖琅既然都已经开始了，自然不可能停下来。

    接下来的事情，就发生的比较惨绝人寰了。

    齐梓航始终都在反抗，而齐靖琅虽然动作温柔，却非常的坚定，树干的每一次抽ｃｈａ，都像是要刺穿齐梓航的身体一般，齐梓航神色痛苦，终于在半个小时后，承受完了这场酷刑。

    完事儿之后，齐靖琅小心翼翼的把人抱在了怀里。

    他的神色温柔，叹息了一声，说：“我们族人，在有了爱人之后，都要用最原始的方法，和自己的爱人做一场。”

    齐梓航十分的疲惫，早就已经睡了过去，他只模模糊糊的听到了几个音节。抬头看了一眼齐靖琅，齐梓航把身体缩成了一团，慢慢的睡了过去。

    齐靖琅吻了吻齐梓航的额头。

    第二天早上，感觉自己经历了一场奇奇怪怪的事情的齐梓航，整个人都有点不好了。他懵逼的看着躺在自己身边的齐靖琅，差点就没忍住，想把人直接踢下去了。

    不过很快，他的脑海中就出现了另外一种想法。

    如果齐靖琅他们都是树干，那他是什么？

    他穿越过来的时候，只是灵魂过来了，身体并没有跟着过来，所以用的身体是原主的，那原主……是不是也是这种树？这个想法一出现，齐梓航的身体就忍不住有些僵硬。

    与此同时，他看向了自己的手臂……

    只见他的手臂，赫然变成了树枝！

    那树枝非常的柔软，发现齐梓航看过来的时候，就像是有自主的意识一般，还挥了挥！虽然有些惊悚，但齐梓航这段时间以来，到底也是大风大浪过来了的，所以在看到树枝的时候，竟然生出了一种‘果然如此’的感觉……他在心中默念了一番，那树枝便又变成了人手，来回几次之后，齐梓航发现，只要是他想的，那他的身体便会产生变化。

    这边齐梓航玩了几次之后，便开始熟练，那边，齐靖琅起床之后，便也化成了树枝，和齐梓航的纠缠在了一起。

    两个人凑近了之后，齐梓航发现，单就从树枝上看，他们还真的挺像的。

    怪不得之前能瞒过齐靖琅他们的家人。

    齐梓航在这边天马行空的思考，那边，齐靖琅却已经控制着他的身体，往齐梓航的身上磨蹭了。齐梓航：“……”嘴角抽搐了一下，齐梓航啪的一下将齐靖琅的树枝给打了回去。

    齐靖琅闷笑了两声。

    “我原本以为，你会很生气我用这种形态跟你做。”这话齐靖琅说的慢条斯理的，就像是故意想让齐梓航把所有的字都听清楚一样，“结果我发现，你除了身体上非常抗拒之外，竟然没有变形和我打起来。”

    齐梓航默默的在心中翻了一个白眼。

    这话，齐梓航听明白了，齐靖琅现在的意思是，他看齐梓航之前只是用人形抗拒，还以为他是在增加情趣感，所以才没有停下来，让现在的齐梓航不要生气，毕竟锅不在他身上。

    呵呵了两声，齐梓航心想，爸爸之前要是知道怎么变形，早就勒死你了。

    齐靖琅把藤条给收了，凑到齐梓航的身边，温柔的亲吻齐梓航的脖颈，过了一会儿，他皱了一下眉头：“你怎么这么热？”说罢，伸出手在齐梓航的额头上碰了碰，懊恼道，“早知道昨天晚上不应该跟你做那种事情。”

    他从床上翻身下去，拿了药之后喂给齐梓航吃。

    齐梓航乖乖的吃了。

    这个世界的药确实是比较厉害的，齐梓航刚吃完药之后，自己都觉得神清气爽了很多，见效的特别快。

    虽然现在外面已经是阳光普照，但因为昨天雨下的太大，山上的路还非常的滑，所以齐梓航并没有贸贸然的带着齐靖琅继续爬山，而是带着他去了其他的景点游玩。

    昨天晚上知道这里的人都是树变得的时候，是在做那种事情，所以齐梓航的反应还不是特别的大，但是今天走到大街上，看着周围形形色色的人，想到这里的人竟然都是树变得，齐梓航的心情顿时有些难以言喻……而他早上躺在床上赖了一会儿床的时候，顺便就查了一下关于树干的问题，这一下，所有的消息都出来了。

    ——之前他没有查出来，是因为关键词不对。

    原来这个星球上，所有的人都有两种形态，一种是树，一种是人，人就是地球上的人类差不多，不管是生活还是习性，而树则像是家族一样，同样的家族就是同一种树。

    树与树之间也是不一样的，有的树比较坚韧，有的人高大，有的树能分泌出物质，有的树能散发出一种奇特的香味，之后的种种不一而足。

    对于这种神奇的事情，齐梓航很感兴趣。

    他是真的没想到，这个世界上的人，竟然都特么不是人！

    齐靖琅虽然感觉出了齐梓航出门之后的小兴奋状态，但却不知道他在兴奋什么，只一路上带着齐梓航各种吃好吃的，顺便拍照发到微博上。

    齐靖琅ｖ：和弟弟一起出门游玩。［图片］［图片］＠齐梓航

    发的两张图片中，一张是两个人的合照，站在街头上拍的，齐梓航笑的非常开心的样子，而齐靖琅则露出了一丝的浅笑，而另外一张，则是齐靖琅拍的齐梓航的背影。

    少年的身材修长挺拔，即便是背影，也能看出是一个帅气的小伙子，尤其是齐靖琅的拍照技术不错，微博刚一发出去，就惹得好多人都忍不住在下面嗷嗷着叫老公。

    【我航实在是太美了嗷嗷嗷——】

    【话说，我总觉得航航和他哥的那张合照超级有夫妻相，我是一个人吗？】

    【楼主憋脑补了，人家是正儿八经的兄弟，肯定不会出现什么奇奇怪怪的关系的，都特么说了八百遍了，你有时间脑补这个，还不如想想怎么成为齐梓航的ｉｆｉ】

    【ｉｆｅ】

    【楼上的楼上惊现文盲！】

    【( ⊙ o ⊙ )啊！我好像来过齐靖琅他们拍的这个地方……】

    【兄弟两个人一起出门旅游也是棒棒的！好希望有个齐靖琅这样的哥哥啊……】

    【靖琅老公嫁我！！】

    【航航我想给你生猴子！你快给我一个机会啊啊啊啊！】

    【告诉我你们的酒店名字不杀！】

    【总觉得这个时候一个人呆着的沉江兄弟很可怜啊……我刚刚去沉江的微博看了看，发现他正在拍戏，一个小时前还发了一个吃盒饭的照片……】

    【我也是围观了一下，和这兄弟两个比起来，沉江确实太惨了，然而我就是忍不住想笑哈哈哈哈哈】

    【楼上真是够了！要笑的话和我一起，我们去找个没人的角落里笑！不要伤到沉江小朋友的心！】

    就像是看到了这些粉丝的评论一样，过了一会儿，沉江突然发出了一条微博，还是转发了齐靖琅的原微博的。

    沉江ｖ：嘤嘤嘤你们两个竟然背着我出去玩［心碎］//齐靖琅ｖ：和弟弟一起出门游玩。［图片］［图片］＠齐梓航

    