
    第102章

    齐梓航闻言微微一愣。

    回去……

    回去也没什么好的。

    齐梓航叹息了一声。不是所有的人都想回去地球的，就他而言，他更加的想留在这里，先不说他在这个世界里生活的更加如鱼得水，就说齐靖琅，既然自己的爱人都在这里，那他就不会离开。而地球那边的情况……

    似乎是看出了齐梓航表情中的意思，道长叹息了一声：“如果我们能成功，那这将会是唯一的一次机会，你真的要放走这次机会吗？”

    齐梓航点点头：“我确实想留在这里。”

    “好吧。”道长看着齐梓航，笑了笑，“还愿的话，一般人都会带着自己的爱人一起过来，外面的那个人，应该不只是你的哥哥吧。”

    齐梓航沉默了一下。本来他是不想说的，但是既然道长都挑开了，他便摊手道：“他确实就是我在当时看见的命定之人。”

    “挺好的。”道长点点头，“我已经看过了，他确实是一个可以托付的人。”

    齐梓航笑了笑。

    两个人之后就陷入了一阵尴尬之中，道长得到了自己的答案之后，便也死心了，他知道人各有志，也知道有些人在原先的世界过的不一定幸福，便在双方都沉默了一会儿之后，从自己的兜里掏出来了一个红色的线绳，说：“你和你爱人都戴上，戴一个月，能逢凶化吉。”

    “谢谢。”

    就在道长要离开的时候，齐梓航突然拉住了他，他在房间中寻找了一番，找到了纸张和笔，签了一张名，塞给了道长。

    道长：“……”

    见道长一脸见鬼了的表情，齐梓航便小声的解释了一下，他们两个人出去之后，齐靖琅见到他们的第一眼，便往道长手中拿着的签名看了看。

    道长笑了笑：“我侄女比较喜欢他。”

    “恩。”齐靖琅微微颌首，和道长握手，顺便再一次的看了一眼道长手中的签名。道长既然也发现了齐靖琅的目光，便不能当做没看到，伸出手给齐靖琅看了看那签名。

    齐靖琅这才作罢。

    两个人过来本来就是为了还愿的，期间齐梓航一直都想让齐靖琅也给道长看看，毕竟他知道，道长看这种东西还是比较准的，但不知道为什么，齐靖琅对道长的态度并不是很好，也不愿意让他看，直接拉着齐梓航下山了。

    之后的日子里，齐梓航一直都过的非常的悠闲。

    只不过，因为两个人近日在周边的地区经常一起游玩的缘故，他们的照片也多被拍摄，虽然很多人都说，他们是兄弟，肯定不会有什么的，偶尔也会有一些人YY，但是齐梓航还是有些害怕，而让他觉得真正害怕的是，有一家小杂志社的人，发布了一组照片，在照片中，他和他哥哥的态度非常的亲密，甚至还有一张是在接吻！

    当然，因为距离比较远的缘故，那张照片也只是看出两个人接吻，并没有看出是谁。

    齐梓航拿着杂志，给齐靖琅看。

    齐靖琅蹙眉：“这种小报社……”他说，“这些事情，都由我来处理就可以了。”

    齐梓航点点头。

    只是在齐靖琅出门的时候，齐梓航突然想起之前道长给他的那个红绳，便从卧室里拿了出来，将那红绳系在了齐靖琅的手腕上。

    齐靖琅挑了挑眉。

    “别看这个看起来有点娘气，但这是之前那个道长给我的，说是能逢凶化吉，你一定不能取下来。知道吗？”齐梓航眨巴着眼睛，见齐靖琅似乎有些不太开心的样子，便主动的亲吻了一下齐靖琅的脸颊。

    齐靖琅笑了笑：“好。”

    目送齐靖琅离开之后，齐梓航一个人在家里闲着没事儿，便给沉江发短信。

    他之前接的那个剧本，需要跟剧组拍三个月，下个星期一就要去了，这几天算是最后的闲暇时间了，齐靖琅也顺便带着齐梓航去拜访了一些影视界的大咖，算是混了个脸熟，等电影正式开拍的时候不至于太抓瞎。

    刚给沉江那边发了一条短信，齐梓航就直接接到了沉江的电话，他一个鲤鱼打挺从床上爬了起来，还想跟沉江打探一下他的爱人到底是个什么情况，就听电话那头的人道：“你是谁？”

    说话的这个声音非常的清冷，齐梓航几乎可以想象到说话人的长相。

    他眨巴了一下眼睛，说：“我是齐梓航，是江哥的朋友。你……是江哥的爱人吗？”

    “恩。”那人淡淡的应了一声，道，“你不用打电话过来了，他现在正在睡觉。”

    齐梓航：“……那，如果江哥醒的话，可以让他给我打个电话吗？”

    “当然可以。”

    齐梓航眨巴着眼睛，刚想再寒暄两句，那边却直接挂断了电话，他耸了耸肩，把想把手机扔到一边，却接到了另外一个人的电话。

    那个人赫然是李云梅，也就是齐梓航之前的那个打算回家哄孩子的金牌经纪人。

    她怎么会打电话给我？不是要回去哄孩子吗？

    虽然有些奇怪，但齐梓航还是接通了电话。

    李云梅说话的时候风风火火的：“你哥让你来公司一趟，他现在忙，没时间通知你，等会儿就有保镖过去接你，你直接上车就行了。”

    “有什么事情吗？”齐梓航想了想，觉得他哥似乎也没什么事情要找他吧？

    李云梅：“哎，这件事情你来了就知道了……恩……就是你和你哥关系的事情。”

    一听是这件事情，齐梓航顿时就有些激动，不过在挂断了电话之后，他犹豫了一下，还是拨打了他哥的电话。

    也许是因为齐靖琅正在忙碌，所以电话并没有接通。

    就在齐梓航有些忙碌的时候，门外突然响起了敲门声。

    他走过去看了一眼，发现是几个穿着黑西装的男人，打扮倒是和齐靖琅之前的保镖一模一样，但是不知道怎么的，齐梓航便觉得有些不对劲儿，他想起之前李云梅的态度，最终还是决定，不出去了。

    外面的保镖在敲了一会儿门之后，似乎是打了一个电话，随后，齐梓航的手机就再一次的震动了起来，上面显示的人还是李云梅，齐梓航皱着眉头，感觉心口像是压了一块石头一样，闷得有些透不过气来，他一阵心悸，再一次忍不住给齐靖琅打起电话来，总觉得有什么事情要发生。

    外面的保镖不知道得了什么指令，开始砸起门来，齐梓航再一次坚定了自己内心的想法，他抽空报了警，随后便拿了一堆的衣服，自己藏到了房间的洗衣机里，上面铺了一层的衣服，免得立刻被发现。这种洗衣机并不是滚筒的，它的四面都没有玻璃看到里面，而且放置的位置比较不显眼，总比藏在床底下柜子里这种一定会被发现的地方要强。

    齐梓航给手机调了静音，他还记得刚刚给沉江的爱人打过电话，生怕自己变成里那种因为一个电话就跪了的蠢比。

    不过即便是如此，齐梓航依然还是觉得有些害怕。

    毕竟他一直都是一个普通人，这种被人破门而入，像是要被抓捕到的行为，依然还是让齐梓航觉得害怕。

    就在他紧紧地握着手机，在黑暗的空间里等待命运的安排的时候，他的手机突然亮起了微弱的光芒，上面显示的正是沉江。齐梓航皱了一下眉头，挂断了之后，给沉江发了一条短信。

    他轻舒了一口气，心中万分的忐忑。

    那些保镖进来之后，便开始呼唤齐梓航的名字，并且说明他们是按照齐靖琅的要求来接他去公司的。

    齐梓航在心中冷笑。

    一般在房间中没看到人，保镖就会开始联系齐靖琅了，齐靖琅才是他们的BOSS，而他们却始终都没有想到联系齐靖琅，反而在房间中搜捕了起来。

    这一点，让齐梓航更加坚定了自己的想法。

    这个星际世界的警·察来的非常的快，那些保镖们还没有搜寻到齐梓航所在的位置，齐梓航便已经听到了警车独有的声音。他的心情变得开朗了起来，同时也接到了齐靖琅的电话。

    齐靖琅：“宝贝，你在哪？”

    他的语气有些紧张，齐梓航并没有直接回答他的问题，而是问：“你有说让我过去你的公司？”

    “是有，我发现你一直都没有过来，所以便打电话过来问问。”

    “那外面的那些保镖，也是你的人？”

    “什么保镖？”听到这话，齐靖琅愣了一下，“我并没有叫保镖过去找你。”他说完之后，便冲着身后的不知道什么人吩咐道，“快点回家。”

    齐梓航知道外面的人确实有心的人派来抓自己的，而那警车的声音也越来越近，便放松了很多。

    只是变故突发，就在齐梓航觉得，他肯定会安安全全的时候，洗衣机突然被人从外部打开了！

    