
    第101章

    等齐梓航知道微博上沉江发的微博时，他和齐靖琅已经找到了当地一家非常有特色的饭店正在吃饭了。

    他眨巴着眼睛，看着手机上粉丝的评论，忍不住想笑。

    齐靖琅问：“怎么了？”

    齐梓航：“我觉得这些粉丝太有意思了，有些时候发的留言挺好玩的。”

    齐靖琅笑了笑，不置可否。

    两个人进的这家饭店虽然有包间，但是都已经人满了，他们原本是打算等一会儿，找有包间的房间进的，但齐梓航觉得有点饿，便先找了一个比较角落的地方坐了。

    后来干脆就直接坐在这里吃饭了。

    齐梓航吃饭的时候便乖乖的，把手机放了起来，他正准备大快朵颐，突然听齐靖琅道：“石凤明那几个人，我已经给过教训了，至于那个季轩，我以后慢慢跟他玩。”

    齐梓航愣了一下，便想到了之前发生的事情，他点了点头。季轩会对他下药这件事情，完全在齐梓航的意料之外，毕竟当时他的生日宴会人那么多，他是完全没想到，季轩竟然如此的大胆。

    齐靖琅微微的颌首，道：“你以后若是再出门，我便跟着你一起吧，否则你万一出了什么事儿……”齐梓航嘴角抽搐，他虽然有点想反驳，但是想想最近一段时间发生的事情，顿时便焉了。

    点了点头，齐梓航想了想，露出了一个诱惑的表情，说：“那你可要好好的看好我。”

    之后，很快，齐梓航便为他的这个表情付出了代价……

    地下停车场中，齐梓航被齐靖琅粗鲁都按在了一个角落里，他完全没想到齐靖琅突然发难，尤其是他们现在一点遮挡都没有，虽然处在一个比较隐秘的位置，但若是有人路过，直接就会发现他们！想到这里，齐梓航顿时有些大力的扭动着身体，想要松开齐靖琅的桎梏，但齐靖琅却非常急切一样，直接脱下了齐梓航的裤子，便开始揉着那入口的褶皱。

    齐梓航吸了一口气，低声道：“哥……你不要在这里做好不好？万一被别人看到……”

    “被别人看到也无所谓。”齐靖琅漂亮的眼睛中，满满的都是yu望，他看了一会儿自己身下的齐梓航，最后却换了一个姿势，把齐梓航牢牢的抱在了自己的怀里，这样的话，即便是从别人的角度看过来，却只会看到他的背影。

    这个人是自己的，本来穿着衣服的他就已经很迷人了，更不要说不穿衣服的时候……

    这种情况，只有自己能看见。

    但能在外面做一次，一直都是齐靖琅的愿望。这么想着，齐靖琅慢慢的低下头，开始舔着齐梓航的身体。

    这具身体对他来说就像是甘露一般，散发着甜味，让人Yu罢不能。

    他忍不了了。

    齐靖琅拉开了自己的裤链，揉了揉有些发疼的下面，对准下面的那个小口，便直接入了进去。

    “……啊！”齐梓航猛地叫了一声。

    之后的事情就有些少儿不宜了，等一切都结束的时候，两个人温存了一会儿，齐靖琅操控着身体的树枝，在齐梓航的身上摩擦来摩擦去，搞得齐梓航烦不胜烦。

    随后，两个人才整理了一下衣物，一副衣冠楚楚的出去了。

    不过同时，在回酒店的路上，他也想起了一个问题。

    他在这个世界上生活也有了很长时间了，但从未在别人的身上真正的看到这种……看起来就像是触·手一样树枝。想到这里，齐梓航便忍不住掏出自己的手机查了查，不过却丝毫都没有查出来，想到这里，齐梓航便状似不在意的问：“哥，为什么我从未见过别人用那种形体出现？”

    齐靖琅意味深长的看了齐梓航一眼，道：“这种形态，只有在爱人或者是家人的面前才能展现，我本人是不太喜欢用那种形态的，所以你才没有见过。”

    “哦……”齐梓航恍然大悟。

    “这种事情，你不是早就应该知道了吗？”

    齐梓航眨巴了一下眼睛：“我生病之后失忆了嘛。”不得不说，失忆这个借口，真的是非常的好用……

    齐靖琅笑了笑，没说话。

    两个人回到了酒店之后，便又纠缠在了一起，最后还是齐梓航觉得，再这样下去，可能他的肾就会出问题了，便拒绝了齐靖琅。

    第二天，齐靖琅和齐梓航继续开始爬山。

    而在这期间，齐梓航也接到了沉江的电话。

    沉江的声音一直都是比较欢快的：“梓航！我终于找到了我的命定之人哈哈哈哈哈，现在我和我媳妇儿正在吃饭呢，我借口上厕所出来了！”

    齐梓航：“……”

    见齐梓航那边不说话一直都在喘，沉江的表情顿时有些纠结：“梓航……你该不会是在做某项运动吧？听哥一句话，那种时候就不要接电话了，分心不太好……”

    齐梓航：“……滚蛋，不是！我在爬山……就是你之前带我去的那座山，我现在去还愿，顺便带着我哥上去看看。”

    “……天哪，你去还愿竟然不叫我！”沉江大呼小叫了一阵，“亏我还把你当弟弟，结果你就这样直接不管我了！”

    齐梓航刚有些无奈的准备安抚沉江的时候，沉江自言自语说：“其实我和我媳妇儿一起去的话也挺好的，还能两个人单独相处……啊！不说了，我媳妇儿进来找我了！”说罢，沉江那边就挂了电话。

    齐梓航：“……”

    齐梓航拿着手机，目瞪口呆。

    记得刚刚……沉江才刚刚说过，他是借口上厕所，才出来给齐梓航打电话的吧？然后……沉江的媳妇儿，就来厕所找沉江了？齐梓航觉得他似乎发现了什么了不得的事情……眨巴了一下眼睛，齐梓航的模样，顿时吸引了齐靖琅的注意。

    齐靖琅道：“怎么了？”

    齐梓航便把之前的事情都说了：“江哥一直都是直男……没想到现在竟然也……”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅有些无奈道：“沉江的那个树种，对于自己的性向一直都比较不清楚，之前就出现过一个和他同样树种的人，原本一直都以为自己是个弯的，对着一个男的追了三年，结果就在那个男人表示可以和他在一起的时候，他突然发现自己又喜欢上了另外一个妹子，转头就去追那个妹子了，现在他和他之前暗恋的那个男生，还是死敌，见面了都不说话。”

    齐梓航：“……”

    就在两个人说说笑笑的时候，也到了山顶上。

    这一次，可比之前齐梓航和沉江来的那一次，爬的快多了。

    齐梓航边觉得有点对不起沉江，边心想，果然还是和爱的人在一起的时候最有活力，干什么都不会觉得累。

    上山之后，齐梓航便到了之前沉江带他去的那个地方。

    这一次他们来的比较巧，之前和齐梓航谈过话，据说是另外一个星球来的男人，此时正在大堂中和别人谈话，表情非常和蔼的样子，齐梓航敏锐的听到，别人一直叫那个男人道长。

    齐梓航：“……”明明这群人打扮的像是和尚一样，却被称为道长，听起来怪怪的……

    那道长看到齐梓航的时候，微微一愣，立刻就挥退了旁边的人，走到了齐梓航的身边，他刚要说话，见周围还站着齐靖琅，便露出了一个仙风道骨的表情：“您是……”

    齐梓航介绍道：“这是我哥。”对外的时候，他和齐靖琅毕竟还是兄弟的关系，就算是道长和他有一些不为人知的小秘密，齐梓航也不会随随便便的对他说这种关系。

    那道长点了点头，便知道齐梓航的意思了。

    他重新将目光转移到了齐梓航的身上，眼睛眨也不眨：“我之前说的事情……”

    “我今天是来还愿的。”齐梓航笑了笑。

    道长蹙了一下眉，不过瞬间也知道了齐梓航的想法，他点点头，表情恢复了原先有些冷淡的样子，道，“等下再来叙。”

    齐梓航点头。

    等道长回去原先的位置上之后，齐靖琅便凑近了齐梓航，问：“那个道长说的什么之前的事情？”

    齐梓航漫不经心：“他有一个亲戚说是我粉丝，让我给他签个名。”

    “是吗？”

    齐梓航眨巴着眼睛：“这件事情，我没必要瞒你啊。”

    齐靖琅淡淡的笑了笑。

    等那道长做完了自己的事情之后，便再一次的出现在了齐梓航的身边，他露出了一个温和的笑容，在前方带路，带着齐梓航和齐靖琅到了后院。这个地方是这座寺庙的人住的地方，不随便接待客人。

    而他和齐梓航的对话，自然是不能让齐靖琅知道的，便拉着齐梓航进了一个小房间中。

    齐梓航：“……”

    想到刚刚齐靖琅那个阴沉的脸色，齐梓航就忍不住想笑。

    道长带着齐梓航到了里间，问：“你是真的不打算帮我的忙，一起寻找回去的方法？我们这个小团体，现在已经有少许的眉目了，也许要不了多久，就可以回去了。”

    