
    第99章

    齐靖琅看着眼睛亮晶晶的齐梓航，忍不住笑了。

    在家里的时候，其实他也不是很在意这个称呼，所以即便是齐梓航叫，那也是无所谓的，但是出门之后，那肯定就不行了。况且，他要听的，可不是这个。

    轻轻的在齐梓航的屁·股上拍了一巴掌，齐靖琅低声道：“叫老公。”

    齐梓航：“……我不。”

    本来两个人因为齐梓航的失误，做那种事情，对于齐梓航来说就已经很羞耻了，结果齐靖琅还让他干更羞耻的事情……简直是太可恶了。想到这里，齐梓航便瞪了齐靖琅一眼。

    而对于齐靖琅来说，这一眼却风情万种。

    他笑着看了一会儿齐梓航，见齐梓航羞涩的样子，就笑道：“那你以后，总不能一直都叫我哥吧？”

    齐梓航觉得也是，但要是这么快就改口，他肯定不适应，况且老公这个称呼，在外面的时候也不能随意的喊出口，如果被别人听到，那就完蛋了。

    齐梓航犹豫了一下，最后还是小声的叫了一声老公。

    虽然出去之后不能随便喊，但是在家里喊喊还是可以的。

    齐靖琅听了之后顿时露出了一个淡淡的微笑。他伸出手，捏住齐梓航的下巴，微微的凑过去，和齐梓航接吻，这一个吻非常的温柔，就像是微风轻拂一般，给齐梓航带来了一种幸福的感觉。他闭上了双眼，双手搂住齐靖琅的脖颈，加深了这一个吻。

    两个人亲的难舍难分，齐梓航便更加的动情，如果不是因为昨天才刚刚第一次做了，他简直都想主动爬过去了。

    齐靖琅大力的揉了一下齐梓航的臀，等亲吻结束之后，便问：“想要了？”

    齐梓航老脸一红。

    他也不知道为什么自己竟然这么的……那啥，但是，两个人刚刚在一起，齐梓航确实是有些放纵的。他的脑海中也老是想着那种事情，怪不得以前就有人说，男人每七秒就会想到一次性……

    齐靖琅却丝毫不觉得这样的齐梓航超出自己的想象，反而更加觉得齐梓航可爱了。

    情人眼里出西施。一旦喜欢上某一个人，那他再多的缺点，也都变成了优点。齐靖琅在齐梓航的额头上亲吻了一下，便端起放置在一旁的粥，递给了齐梓航。

    齐梓航接了过来，小口小口的喝完了。

    他刚刚经历过人生的一次巨大的经历，现在吃不得硬的东西，只能吃点流食。

    齐靖琅显然也是知道这一点的，在接下来的时间中，对待齐梓航的态度愈发的温柔，晚饭更是亲自喂齐梓航的。等吃饱喝足之后，他便露出了一个邪气的笑容，说：“来，让我看看你下面恢复的怎么样了。”

    齐梓航：“……”卧槽哥哥现在的表情好恐怖，妈妈救命！齐梓航扭扭捏捏的不肯动，他觉得这件事情异常的羞耻，不想让齐靖琅帮忙，但就他个人的能力来看，是做不到自己给自己看伤口的，所以在沉默了一会儿之后，只好默默的转过身体，任由齐靖琅把他的裤子给扒了下来……

    下面微微的有些发肿，不过情况并不是很过分，齐靖琅看完之后，询问了一番，听齐梓航说不是特别疼之后，便拍了拍齐梓航，让人把裤子穿了起来。

    齐梓航眨巴着眼睛。

    齐靖琅道：“这几天先放过你，等你好了……”接下来的话，齐靖琅并没有再多说，但齐梓航当然知道他到底是什么意思……往被子里缩了缩，齐梓航只露出自己的眼睛，他露出了一个大大的笑容，眼睛都弯成了月牙状。

    两个人在一起的日子，是非常甜蜜温馨的，和之前齐梓航一个人的时候完全不一样，也就让齐梓航更加的相信，他现在所做的决定都是对的。

    虽然对于他来说，两个男人在一起，还是有些奇怪，但此时的他，已经不在乎那么多了。

    反正该干的不该干的，他都已经做完了……

    就在齐梓航愉快的享受这个世界的生活，偶尔去拍个广告，维持自己的知名度的时候，一个剧本摆放在了他的面前。这个剧本大神云集，每一个摆出去都是能让娱乐圈震三震的人物，剧本的内容也都特别好，故事内容丰富，每一个人物都很丰满，如果不是亲眼看到了剧本，齐梓航简直以为这是在做梦。

    愣了一下之后，齐梓航抬头看向他哥：“这个剧本真的是给我的？”

    “怎么，你觉得自己不能胜任？”

    “不不不，当然不是，嘿嘿，我只是没想到，有朝一日竟然能接到这么好的剧本……对了，我能接到这个剧本，跟你是不是也有很大的关系？”

    “没有。”齐靖琅道，“你之前得了云鼎奖，自然就会受到很多的关注，能得到这个剧本，也在我的意料之中，你不用觉得奇怪。”说着，齐靖琅伸出手，摸了摸齐梓航的鬓角，“而且，在我的眼中，你不管做什么，都是最棒的。”

    闻言，齐梓航再一次忍不住笑了起来。

    这几乎是他听过的，最美的情话了。

    ——当然，这也是他第一次谈恋爱也就是了。

    既然接到了这么好的剧本，齐梓航当然不会浪费，立刻就答应了下来，因为目前演员还没有全部凑齐的缘故，电影目前并没有开机，只在几个角色的海选状态，于是这一段时间，齐梓航依然还是比较清闲的，他便带着齐靖琅一直去了曾经和沉江一起去过的那栋据说非常灵验的山上。

    “所以说，你当初在那个时间里，看到的人就是我？”

    “是啊……当初我特别的抵触……结果没想到，事情竟然发展成了这样，既然我们都已经在一起了，那就说明这个地方是非常灵验的，不过我查了一下，他们说一个人一生只能算一次，所以我已经没有机会了，不过你却可以去算一次。而我这次过去，主要也是为了还愿，对了，也不知道沉江那边成了没有……”

    齐梓航叽叽喳喳的说着，便掏出自己的手机，准备给沉江打电话。

    山上的信号不太好，齐梓航尝试了几次都没有成功，便作罢了。

    他将手机放在了自己的兜里，跟着齐靖琅继续爬山。

    本来手机上的天气预报预报的是晴天，但是两个人爬山爬到一半的时候，竟然下起了蒙蒙的细雨，这让齐梓航感觉非常的无奈，觉得不管是这里的天气预报，还是地球上的天气预报，一个个的都不准。

    抹了一把自己脸上的雨水，再看看上面，齐梓航心里有些打鼓，他犹豫了一下，说：“哥，要不我们今天先算了吧，这雨下的越来越大，我们还是等下次再来，虽然山比较高，但就当是锻炼了，总比下雨天爬山要安全一点。”

    齐靖琅皱了一下眉头，他看了看齐梓航，最后还是同意了齐梓航的说法。

    他将自己的外套脱了下来，盖在了齐梓航的头上。

    齐梓航微微一愣，看着只穿了一件短袖的齐靖琅，犹豫了一会儿之后，还是说：“你好好的穿着吧，万一你感冒了，我还要照顾你，其实我比较喜欢被照顾的感觉。”说完，冲齐靖琅眨了眨眼睛。

    这边的天气还是比较冷的，尤其又下雨，只穿一件短袖肯定是不行的。

    齐靖琅皱了一下眉头，最后还是，两个人也不怎么耽搁，感觉越往后雨就越大，便不找地方避雨了，直接就往下山的路走。下雨的时候，下山的路就显得愈发的陡峭，齐梓航走路的时候和齐靖琅紧紧地牵着手，而两个人一路上走过来，也遇到了几对儿情侣，有的选择了避雨，有的因为妹子比较柔弱，所以走的比齐梓航他们慢。

    大雨滂沱，自然没人注意齐梓航的身份。

    等好不容易从山上下来之后，齐靖琅便带着齐梓航往宾馆的方向走。

    两个人看着同样身为落汤鸡的对方，都忍不住笑了起来。

    到了宾馆之后，两个人的落魄样子，还是引起了不少人的注意，毕竟外面虽然下雨下的突然，但大多数的人都立刻找了地方躲避，而不是像齐靖琅和齐梓航一样，直接大喇喇的淋着就回来了。

    两个人上山，并没有带保镖，一进入宾馆中，便立刻有保镖拿着一张薄薄的纸片给了他们两个，齐梓航便见齐靖琅将那张纸片贴在了衣服上，紧接着，他全身的水基本上都被吸干了。

    原来这个世界还有这个好东西。

    齐梓航正想有样学样，也给自己用一下这个纸片，感受一下这种高科技的玩意儿，结果就被齐靖琅拽住了手腕，将那纸片给直接拿走了！

    齐梓航瞪大了眼睛：“哥？”

    齐靖琅凑近了齐梓航，他先是轻笑了一声，随后才用淡淡的语气说：“我就喜欢看你现在这样ｓｈｉ身的样子……”

    齐梓航：“……”

    