
    第107章

    番外：求婚

    时间一晃而过，齐梓航和齐靖琅也已经在一起五年了。

    在这五年的时间里，齐梓航的事业和爱情双发展，简直可谓是人生赢家，尤其是事业，有了齐靖琅的全力支持，基本上齐梓航后来接的剧本全部都是非常高质量的了，他原本就是喜欢拍戏，才进入娱乐圈的，所以后来上广告和综艺的数量渐渐地变少，除了拍戏，基本上都是在家里当他的小娇妻。

    而这种状态，也让齐靖琅觉得非常的满意。

    只是，一直有一个坎都横在齐靖琅的心中。

    这一日，齐靖琅下了班之后，便直奔卧室，果不其然看到了懒懒躺在床上的齐梓航，他走过去和齐梓航接吻，见他的手上依然还是什么都没有，忍不住深吸了一口气：“我给你的戒指呢。”

    “我今天出了门，所以没戴。”齐梓航心中一紧，立刻就想爬起来戴。

    说实话，齐梓航有点不太适应戴戒指的感觉，他以前从未戴过，虽然手上的戒指刚刚好，但他还是有一种手指被箍住，有点血肉不通的感觉……所以平日里，齐梓航能不戴就不戴，但显然，齐靖琅想的就比齐梓航多多了，而他最近的状态，显然也是非常不开心这件事情的，于是，齐梓航便算着齐靖琅回来的时间，戴上戒指。

    今天……

    完全是因为出了一趟门，太累了，把这事儿给忘记了。

    齐梓航顿时有些害怕，眨巴着眼睛说：“哥，我错了……我以后再也不会不戴戒指了！”

    齐靖琅抿着唇，没说话，只是看了一会儿齐梓航，便转身离开了。

    齐梓航：“！！！”

    被吓到的齐梓航头皮发麻，都来不及穿上拖鞋，直接赤脚就追了过去，当然，他还记得把床头的戒指戴上……猛地抱住齐靖琅的腰部，齐梓航撒娇道：“老公～我错了，我以后再也不会不戴戒指了。你看，我现在不就戴在手上呢么。”

    齐靖琅表情淡淡的。

    齐梓航：“……还生气呢？”

    齐梓航挥手在齐靖琅的眼前晃了晃，他眨巴着眼睛，在齐靖琅的身边窜来窜去的，最后都想色诱了，结果齐靖琅非常的淡定，始终都没有上钩，甚至还打开了齐梓航主动的手！

    齐梓航顿时有点心塞……

    “老公……亲爱的……宝贝儿……别生气了好不好嘛？”

    “那你答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “公开我们的关系，好吗？”

    齐梓航微微一愣。之前的齐靖琅其实也提过这样的要求，只是齐梓航从来都没有放过心上。他是一个演员，是在娱乐圈里发展的，而齐靖琅则是齐氏公司的董事，如果爆出了自己和齐靖琅的身份，不论是他还是齐靖琅，到时候都会受到舆论的影响，事业说不定也会受到很多的挫折……

    犹豫了一下，齐梓航握住齐靖琅的手：“哥，你怎么会突然想到这里？”

    “我们都在一起这么多年了，到现在别人都以为你是我的弟弟，但这件事情，总归是要公之于众的，我们都在一起五年的时间了，我觉得是时候告诉别人我们的关系了。”

    “……但是，我们曾经开过发布会，说过我们的兄弟关系……”

    齐靖琅嘴角一勾：“那件事情都过去那么久了，就算是被人翻出来，也无所谓。”

    “……”

    齐梓航犹豫了好长时间，最后终于还是点了点头，同意了齐靖琅的说法。

    确实，他们两个在一起都这么多年了，总不能一直都保持现在这样的关系……而齐靖琅这个年纪，依然还是不结婚，早晚也会有其他的舆论传出的，不管怎么样，两个人都要经此一遭。

    想了想，齐梓航道：“我之前拍的那部戏这个月才刚刚上映十天，等一个月之后吧。”

    齐靖琅抱住齐梓航便不撒手了。

    他已经等了这么多年，再多这一个月也没什么。

    ……

    一个月后，所有的事情都准备妥当，与此同时，齐靖琅也打算再给齐梓航一个惊喜。

    他一整天都喜气洋洋的，上午十点，发布会准时开启。

    这一次的发布会，开始只是说，会讨论一下齐氏系列公司的未来合作意向，所以来的记者也都是和齐氏有过合作的，很多人都觉得没有什么太大的八卦，一些记者便没有费心拿通行证，而这一次，注定他们要失去一个大新闻了……

    一进场，记者便觉得，这一次的发布会似乎和之前的不太一样……

    一般像是这种正经的发布会，待遇都不会特别的高，但这一次，所有的记者都觉得特别的舒心……几个记者就商量着，要好好的夸夸齐氏公司。

    而在最开始的时候，发布会也确实是在说一些未来的发展，一些记者认真的记录着，都已经拟好新闻稿了，结果没想到，就在他们觉得，发布会快要结束的时候，齐靖琅和齐梓航两个兄弟突然上场了。

    齐靖琅坐在了首座，轻咳了一声：“感谢大家在繁忙中抽空来到这次发布会，其实这一次，我和我的爱人也有一些事情想要跟公开一下。”

    一句‘爱人’，搞得台下的记者都有些震惊了！

    卧槽？

    什么时候堂堂齐靖琅竟然有了爱人了？他们怎么不知道？来到这里的十几个记者，顿时开始交头接耳起来，同时一脸兴奋的看着台上，这一次真是没白来！能让他们拿到第一手资料！

    齐靖琅却一直都很淡定，带着齐梓航，说：“第一件事情。其实我和我的弟弟齐梓航，并没有血缘关系。”

    说罢，身后大屏幕就出现了医院办理的一张亲子鉴定书。

    这张亲子鉴定书，看得出来已经有一定的年头了，至少不是最近才开具的，下面顿时亮起了一片闪光灯……齐靖琅接下来便将之前想好的一套说辞拿了出来，意思是，他开始的时候一直都以为齐梓航是他的亲弟弟，没想到在之前发布的新闻发布会之后，便很快就发现了这个，想来是家人藏起来，不愿意让他看到，想让他像是对待弟弟一般对待齐梓航的，又因为他和齐梓航一起长大，早已经有了感情，所以便没有澄清。

    记者们都是一脸的原来如此。

    听齐靖琅现在的意思，即便齐梓航不是他的弟弟，他也会护着，所以也跟亲弟弟是一样的了。他们更在意的，反而是齐靖琅口中说的那个‘爱人’。

    而紧接着，齐靖琅便说：“后来，我和齐梓航在相处中，发现我们心悦对方。”

    记者：“啊——”TF？？？EXM？？？

    台下的记者一阵骚乱，不过很快就被安抚了下来，齐靖琅微微的握住齐梓航的手，两个人手上戴着的戒指亮在了众人的眼中，于是紧接着，就又是一阵闪光灯，直晃的人眼睛都快要睁不开了。

    齐梓航坐在齐靖琅的身边，已经能想到明天的头条是什么了。

    他的脸上一直都带着淡淡的笑容。

    反正只要有齐靖琅在，他就不用瞎操什么心。

    等发布会结束的时候，整个场地一片寂静。十几个记者面面相觑，默默的开始消化刚刚得到的消息……而因为早就知道了这件事情，所以齐靖琅公司的人倒是非常的淡定。

    送走了一批记者之后，齐靖琅便带着齐梓航去了停车场。

    一场发布会结束之后，齐梓航也有点累了，一路上都有点犯困。

    齐靖琅温柔的说：“你睡吧。”

    齐梓航想了想，便靠在齐靖琅的肩膀上，睡着了。

    ……

    等再醒来的时候，齐梓航忍不住伸了一个懒腰，只是他发现他似乎是躺着的，位置比较狭小，伸懒腰这种事情做的并不是特别的舒服。

    他还在车里吗？还没到家？

    齐梓航打了一个呵欠。

    他睁开眼睛，往旁边摸了摸，摸到了齐靖琅的手。

    齐梓航瞬间就安心了，只是周围的环境，有点陌生。他愣了一下，问：“哥，我们准备去哪？”目前，两个人乘坐着的是私人飞机，他抽空坐起来看了一眼，发现下面的景色已经不是在城市了，显然已经飞行了很长时间。

    “去一个地方。”齐靖琅漫不经心的说着。

    齐梓航点了点头，没太在意。

    下了飞机之后，齐靖琅便带着齐梓航又乘坐了一种小型飞行器，一直飞行了差不多一天左右，才终于到了目的地。

    齐梓航下飞行器之后，整个人都惊呆了。

    这里除了他和齐靖琅，一个人都没有，四周非常的空旷，脚下是细软的类似于沙子的东西，踩起来很舒服，而且并不热，不远处有一条像是银河一般的长河，那长河也不知道是什么物质，散发着盈盈的星星点点的绿光，那绿光渐渐的往上飞，形成了一条美轮美奂的纱带。而这里的天空，是紫色的，深紫色的天空上，无数闪耀的蓝色的星星……

    齐梓航望着这里的美景，再也说不出一句话。

    有这么一种景色，只看着，就不像是真实的，但此时却出现在了齐梓航的面前。齐梓航只觉得内心一阵激动，随后归于平静，就像是陷入了这场美景中一般。

    齐靖琅微笑着看着站在他身边的齐梓航，他将自己早已经准备好的戒指拿了出来，单膝跪地：“航航，嫁给我吧。”

    齐梓航：“……”

    齐梓航深吸了一口气，微微的垂下头，他伸出手，看着齐靖琅一脸珍重的将戒指套在了他的无名指上，眼泪竟然不受控制的落了下来……

    “我答应你……”齐梓航有些哽咽的说完，忍不住和齐靖琅久久的拥抱在了一起……

    如果两个人是真心相爱的，那想必不论前方有多少荆棘，都能一起走过。()