
    第104章

    大约是为了让齐梓航也知道一下他们在说什么，所以齐靖琅一接通电话之后，便开通了免提，李云梅的哭泣声，顿时响彻了整个房间。

    齐梓航的表情有些尴尬。

    齐靖琅冷冷道：“你知道你之前在做什么吗？”

    “我也没有办法……ＢＯＳＳ……他们挟持了我的儿子……我实在是不能不做……”李云梅自己也非常的后悔，但当时的那种情况，实在让她做不出其他的选择，除了听从他们的要求，别无办法。

    “这件事情，不是我们说原谅就能原谅的。到时候，还要看警察的判定。”齐靖琅说完，便将电话给挂了。

    他只要从李云梅的口中亲口听到她背叛的理由，那就已经足够了。

    齐梓航则叹了一口气。

    他还是比较能理解李云梅的，也知道在面对儿子的时候，李云梅什么都干得出来。之前，他在知道了这件事情之后，便想到了李云梅被他们拿儿子威胁的事情。

    没想到还真的是。

    齐靖琅伸出手，抱了抱齐梓航的身体：“幸好你当时觉得不对劲儿，没有跟他们走……而我当时因为正在开一个大型的会议，手机关机……以后，我再也不会让你找不到我了。”

    齐靖琅说完，抱住齐梓航的手更紧了。

    齐梓航拍了拍齐靖琅的肩膀：“你不用担心，我会保护好自己的。”

    “不会再有这样的情况了……”

    ……

    齐靖琅的保证，还是比较有信誉的，从那之后，齐梓航身边的保镖就都是齐靖琅的人，而且不管干什么，都会有不少于两个人陪着齐梓航，就连上厕所也不例外……搞得齐梓航整个人都有点发虚。

    而齐靖琅也不知道在干什么，工作的时间越来越长，有的时候甚至夜不归宿。

    齐梓航自从推了那部电影的通告之后，就又处于闲置的状态了，粉丝们也越来越想他，都在微博上呼唤齐梓航了，但因为最近这段时间，实在是不太平，所以也有粉丝帮忙安抚一些暴躁的人，说前段时间齐梓航才经受了绑架的事件，还在康复中。渐渐地，齐梓航的微博里便聚集了一大群的人整天点蜡祝福男神快点好转。

    齐梓航闲暇的时候，也上去看了看，发现了这些小天使们的行为之后，便发了一条微博说明了一下情况，并且表明，等最近修养完毕之后，就再去接通告，顺便发了一张他在家里的自拍福利。

    即便是没有上妆，齐梓航的颜值也是非常吊炸天的，他发的自拍虽然比较随性，但是依然还是让一群颜控在下面嗷嗷的叫着想怒舔男神。

    而更加雪上加霜的是，齐靖琅每次都会转发齐梓航的微博，然后发一个流水口的表情……

    【只有我一个人自从看到了这个流口水的表情之后，就对齐靖琅幻灭了吗……】

    【楼上+１……】

    【讲道理，兄弟党一本满足啊！】

    【……快要被这两个人闪瞎了……当哥哥的竟然对着弟弟的照片发流口水的表情……也幸好我知道他们是兄弟，不然肯定要想入非非了……】

    【哈哈哈哈，梓航男神的美无与伦比！】

    齐梓航发现，虽然他没有什么通告，但人气并没有下滑的很厉害，便默默的继续发照片找存在感……

    与此同时，因为实在是太过无聊，齐梓航便开了一个小号，混迹于各个圈子中，其中尤其是他和齐靖琅的兄弟ＣＰ群，一进去，就感觉里面实在是太污了，一群腐女都在ＹＹ他和他哥哥如何如何，甚至还有大神画出了同人漫，写出了同人，不但有单独感情发展的，还有一些比较露骨的。

    看着上的自己为了给齐靖琅过生日，所以穿上情趣套装，给自己打了一个蝴蝶结，送给齐靖琅，说了一句：“哥哥，请享用我吧。”的时候，齐梓航便忍不住在床上打了一个滚……

    这群人实在是太有才了有没有！

    仔细的脑补一下，感觉还有点小羞涩呢！

    只可惜，最近的齐靖琅实在是太忙了，他似乎是在解决之前想要绑架齐梓航的人。偶尔和齐梓航的对话中，也听说了一丝意思，貌似想要绑架齐靖琅的人是石凤明家的人，石家人一直觉得齐靖琅就是他们路上的阻碍，只要消除了，石家就能崛起，再加上之前石凤明和季轩想要迷了齐梓航的事情，引起齐靖琅的报复之后，石家的家主终于坐不住了，他心爱的儿子被人算计，自然咽不下这口气，生气之下，就做出了这样不经大脑的行为。

    而石家在这个星球上，也是比较有势力的，所以即便是齐靖琅想要除掉他，也不是天凉王立刻破的类型，反而要慢慢的吞食——他最近就是在忙这个。

    齐梓航对于商界的事情懂得不是很多，便任由齐靖琅去做了，自己就在家里和妹子们聊天，顺便讨论一下齐靖琅Ｘ齐梓航的各种肉文，以及齐梓航反攻的可能性。

    当然……群里的所有人都觉得，齐梓航反攻的能力为0……

    半个月后，有一天，齐靖琅突然在晚上八点之前，出现在了齐梓航的面前。

    彼时的齐梓航正穿着齐靖琅的衬衣，下面什么都没穿的坐在沙发上看手机，和那群活跃的妹子门聊天——他自己的睡衣不小心弄脏了，就都洗了，再加上最近齐靖琅回来的都比较晚，不知道怎么想的，兴许是想起了之前看到的那些肉文，齐梓航就穿上了齐靖琅的衣服，却在第一时间，就被齐靖琅给发现了……

    默默的缩回了自己放在茶几上的脚，齐梓航眨巴了两下眼睛。

    齐靖琅默默的看了一会儿齐梓航，他只觉得看到那个人的时候，全身的血液都像是在沸腾一般，全部都冲到了下面那个不可描述的地方。

    微微的垂下头，齐靖琅松了松自己的领带，舔了一下唇：“亲爱的，你是在等我吗？”

    齐梓航呼吸一窒。

    最近齐靖琅一直都非常的忙，他们两个也已经有半个多月的时间都没有再触碰过对方了，虽然齐梓航一直都没有说过什么，但其实……他也是有点想的。

    见齐靖琅一副色气满满的样子做出那样的动作，齐梓航瞬间就有点受到蛊惑一样，将自己身上的衬衫扣子解开了两颗。

    他眨巴着眼睛，掀开自己衬衫的一角，做出一副娇羞的样子，道：“哥哥，请享用我吧。”

    齐靖琅：“！！！”

    从来都没有见过齐梓航这样一面的齐靖琅，顿时有些狼性大发的意味，他的眸光闪动，看着不远处依然还在沙发上坐着的齐梓航，哑声道：“你知道自己在说什么吗？”

    齐梓航向来都是比较会演戏的，闻言便泫然欲泣道：“哥哥，难道你不想享用我吗？”

    他穿着齐靖琅衬衫的模样，裸露出来大片的白皙皮肤，本来就已经让齐靖琅有些把持不住了，再加上他说的话，以及现在露出的表情，齐靖琅的下面便觉得有些硬的发疼，他抿住唇，低声道：“我怎么可能不想。”

    说罢，便边掏出自己身下的巨物，边嘴角勾起：“来，哥哥喂你吃好吃的。”

    齐梓航的脸顿时开始发烧。

    之后两个人干了个爽……

    ……

    晚上，两个人相拥而眠。

    齐梓航靠在齐靖琅的怀里，手中还拿着手机，不过因为齐靖琅在的缘故，所以并没有打开他常去的那个群，毕竟……那个群还是比较破廉耻的。

    想了想，齐梓航问：“哥，石家的那件事情已经解决了吗？”

    “解决了。”齐靖琅说着，露出了一个淡淡的微笑，“我亲自去找了证据，把石家参与这件事情的人都送了进去，而现在，石家的公司也都是我的了，从今以后，将正式归进齐氏产业。”

    虽然不是很懂商业到底是怎么操作的，但齐梓航也知道这件事情不容易。他伸出手，在齐靖琅的胸前画了一下圈圈，而齐靖琅则握住了自己弟弟那放肆的双手：“别闹，你的身体受不住。”

    齐梓航觉得也是，便默默的缩回了手。

    齐靖琅的嘴角微微的勾起，他在齐梓航的额头上亲了一下：“我爱你……”

    他亲吻的这一下非常的温柔，并不带任何情se的意味，却让齐梓航觉得心中巨震。他的脑袋中一直都回想着刚刚齐靖琅说过的那三个字，只觉得人生都有些圆满了。

    忍不住伸出手，抱住齐靖琅的身体，齐梓航主动奉献上了自己的唇，而那句‘我也是’，便揉碎在了两个人的双唇间。

    虽然不知道在这个世界里之后的生活会是如何的，甚至他们两个的关系总有一天会被曝光，但齐梓航觉得，只要有齐靖琅在他的身边，那他便无所畏惧——

    —正文完结—

    