
    第103章

    一瞬间，齐梓航的心中想了很多。

    而找到他的，也确实是敌人，那保镖打开洗衣机，发现里面满满的都是衣服，心中疑惑，便伸出手，刚要看看里面的人到底是谁，就听外面传来了警车的声音，已经非常近了！

    那保镖的手堪堪的停在了齐梓航的头顶不远处，他虽然想继续搜寻下去，但是只这一瞬间的犹豫，他的同伴便已经逃离！为了追上同伴的脚步，不做那个替死鬼，保镖立刻放弃了到手的人。

    对于他来说，先逃跑才是最主要的，即便是抓到了齐梓航，人家要的也是活口，到时候不好带走不说，如果真的陷入僵局，即便是劫持人质，死亡的几率也很大，还不如直接离开，下一次再做行动。

    脑海中一瞬间判断出了利弊，保镖离开了。

    而齐梓航，也瞬间松了一口气……

    他深知自己是从鬼门关闯了一遭，但依然还是忍不住脸色有些发白。

    过了一会儿，警·察进了门内，看着房间中肆虐的样子，忍不住有些咋舌，最后，还是一个女警官，发现了藏在洗衣机里，浑身略微发抖的齐梓航。

    齐梓航其实原本是想自己出来的，但是他的身体莫名的觉得特别的冷，而且是越来越厉害，到最后，都开始打冷战了。

    那女警官看着齐梓航，顿时有些同情，她把人拉了出来，见是现在娱乐圈里非常火的一个明星，再看看周围犹如大风过境一样的场景，顿时觉得有点可怕……

    如果这样的人，真的被那些人带走……还不知道会发生什么事情……

    女警官顿时开始小声的安慰齐梓航。

    于是等齐靖琅来的时候，便看到了一个美艳的女人，把齐梓航抱在怀里，两个人坐在沙发上，小声的安抚着。

    一瞬间，他的眼中就再也看不到其他……先不管那个美女到底为什么和齐梓航这么亲密，齐靖琅快步的走过去，把人直接拉进了自己的怀里……

    感受到熟悉的体温，齐梓航的眼泪瞬间就下来了：“哥……”

    人在面对熟悉的人的时候，总是会表现的非常的脆弱，尤其是在齐梓航看来，齐靖琅就是他可以停靠的港湾，所以他哭的肆无忌惮，就像是一个孩子一样。

    周围的几个警察正在拍照，闻言忍不住面面相觑，想到之前齐梓航的状态，心中都忍不住有些同情。

    齐靖琅用力的抱着齐梓航，就像是要把人融入自己的骨血中一样，他低声道：“别怕，我来了。现在已经没事了，你别怕，啊，那些人都已经走了，他们不会抓走你的。”

    齐梓航双手紧紧的抱住齐靖琅的身体，深吸了一口气之后，感觉自己好多了，他看着周围有意无意的看着他的目光，顿时有些不好意思，松开了手之后，坐到了一边。

    齐靖琅：“恩？”他双手捧住齐梓航的脸。

    如果不是周围的人太多，估计现在的齐靖琅都已经亲上了。

    旁边一个警察说要让齐梓航过来做笔录，齐梓航便将这件事情从头到尾都讲述了一遍，看着几个疑点，警察陷入了深思，齐靖琅便问：“我现在可以带着我弟弟走了吗？”

    “可以，不过还是留个联系方式吧，到时候好方便联系你。”

    齐靖琅便留了自己的电话。

    等出了房间之后，齐靖琅把人带到了车上，细心的安抚着。对于这一次指使别人抓齐梓航的人，齐靖琅心中有了隐隐的答案，他心中痛恨，觉得自己对于齐梓航的安全想的还是不够周到，今天，如果不是齐梓航自己觉得不太对劲儿，那说不定现在，他便已经失去了齐梓航……

    只要一想到有这个可能，齐靖琅的心脏就像是被人紧紧的攥住了一样……

    低头亲吻了一下齐梓航的发顶，齐靖琅道：“乖，宝贝，以后再也不会有人敢动你了。”

    既然现在的他无法做到只手遮天，那他以后……一定可以！

    ……

    齐梓航被齐靖琅带着去了另外一栋别墅里，而这栋别墅，虽然离他们两个工作的地方都非常的远，但是，却相对来说比较安全。而本来并没有跟着很多保镖的齐梓航，身边也瞬间出现了十几个保镖，都是一直跟着齐靖琅的，而齐靖琅身边的，则是重新开始培养的新人。

    在齐靖琅看来，即便是他出事儿，也不能让齐梓航陷入危险。

    而因为这件事情，齐梓航是报了警的，所以网上的人也有很多都知道了这件事情，瞬间闹得沸沸扬扬的，有的人说齐梓航夜路走的太多了，所以才会这样，有的说心疼男神，还有的说齐梓航肯定做了什么丧尽天良的事情，否则的话，别人怎么可能只找他不找别人？一时间，齐梓航这个名字，上了热搜不知道多少次。

    不过，现在的齐梓航却丝毫不关注这些了。

    坐在新家的客厅里，齐梓航静静的看着齐靖琅。

    齐靖琅道：“这也是为了你的安全……最近我和之前准备绑架你的那个人斗的很厉害，虽然相互牵绊，但依然还是不能百分百的让你安全，你如果拍那部戏，就将离开我三个月，这三个月，发生什么事情都有可能……”

    说完这句话，齐靖琅的声音也变得更加的喑哑，“你知道的，我不能没有你。”

    齐梓航微微的垂下头。

    说实话，这部戏他非常的想去，但是思来想去，最后还是觉得，自己的安全比较重要……

    况且，最近因为他被绑架未遂的事情，闹得非常的大，那个剧组的导演，也打电话过来，有意无意的打探这件事情，话里话外的的，都是想让齐梓航退出。

    虽然不知道这其中是不是有齐靖琅的意思，但齐梓航想了想，还是同意了导演的说法，在和齐靖琅聊天之后的当天晚上，就打了电话去跟导演道歉了。

    先是被绑架未遂，之后剧组又放出风声，说原先定好的齐梓航的角色不给了，一时间，网上几乎全部都是齐梓航的名字，他的知名度，也一下子上升了很大一截……这也并不能全然说是好事儿。

    不过网上，基本上还是关心齐梓航的比较多。

    【绑架案的结果到底是什么？什么人想绑走我的男神？】

    【前脚人绑架未遂，后脚就退出了剧组，是不是因为男神受伤了啊？严重不严重？QAQ】

    【希望男神没事儿！绑架，听起来就好恐怖啊！】

    【艺人一般不会报警，因为在这会让事情闹大，而齐梓航选择了报警，很显然，那是一个非常危机的情况了，希望齐梓航不要出事儿，虽然我不是很喜欢他老是炒作，但是颜值放在那里，还是很赏心悦目的。】

    【呵呵，说不定只是他的演技太差了，人导演才不愿意用他的。】

    【楼上是在说笑吗？齐梓航才刚刚获得了文鼎奖。】

    网上的骂战永远都不会影响到齐梓航，但是现实中的朋友就……在接到沉江的电话之后，齐梓航就立刻被沉江不知道什么时候练就的狮吼功，给愤怒的吼了一分钟……

    直到沉江的态度稍微的冷静了一些，齐梓航才将手机重新拿回了耳边，默默的说：“江哥……”

    “你出了这么大的事情！你在之前给我发短信的时候是怎么说的？你竟然告诉我你在开会！！！”

    齐梓航：“……”齐梓航之前在遭受到保镖搜寻的时候，因为怕沉江卷进来，而且觉得，就算是告诉沉江也没什么用，只会让他觉得焦急害怕，万一他马不停蹄的过来了，那些保镖还没走，说不得还会使沉江陷入危险，便直接说他在开会，之前打电话没什么事儿……

    沉江也相信了。

    后来他被救了出来之后，因为精神一直处于不太好的状态中，所以竟然就把这件事情给忘了……

    轻咳了一声，齐梓航刚想解释，就听沉江又道：“如果不是我看了一眼微博，我压根就不知道你出事儿了——你这个人！真是！我身为你江哥，结果竟然是最后才知道这件事情的！”

    “江哥，你别生气，这件事情是我不对，改天我请你吃饭，再好好的跟你说说这件事情，赔礼道歉，好吧？”

    “哼。”

    听到这声傲娇的小声音，齐梓航便知道沉江是同意了，他笑了笑，又和沉江聊了一会儿之后，便挂断了电话。

    而随后，他的手机上突然出现了一个名字——李云梅。

    齐梓航愣了一下，迟迟都没有接通。

    之前那些人来抓他的时候，就是李云梅说，他哥找他有事情，让他跟着那些保镖走的……是他自己觉得不对劲儿，没跟着那些人走，才没有立刻就被抓住，给了他自己一线生机。

    想到这里，齐梓航便挂断了那个电话，而李云梅，则继续锲而不舍的打了过来。

    就在齐梓航不知道该怎么办的时候，齐靖琅不知道什么时候下来了，他越过了齐梓航的身体，接通了电话。

    