
    第105章

    番外：关于称谓

    对于齐梓航一直叫齐靖琅哥哥这件事情，齐靖琅觉得有些无奈。

    虽然他在床笫之间，偶尔会逼着齐梓航叫一些老公之类的称呼，但是齐梓航在平日里的生活中，却始终都没有改变称呼，之前说好的在家里叫他老公，外面叫哥哥的提议，也被齐梓航给忽视了。

    齐靖琅感觉非常的不爽。

    虽然‘哥哥’这个称呼，从某方面来说也是比较有情趣的，再加上有一种背德的快ｇａｎ，但时间长了，齐靖琅总想从齐梓航的嘴中听听其他的称呼的。

    所以他特意的抽出了一天的时间，准备和齐梓航好好的谈谈。

    这一天，齐梓航总算是上完了一个综艺，刚下了台，就看到后台里站着的那个高大的男人。

    男人的身边自带一种气场，靠近他的人脸上大多数都带着讨好的笑容。毕竟经过了这么两三年的沉淀，石家的产业已经完全被他吞并了，就连其他的几个被殃及到的家族，也或多或少的割了肉，搞得现在齐家都快有点一家独大的意思了。

    这样的人，旁人见了怎么可能不想搭上线？

    只可惜，齐靖琅平日里就像是一个冰箱一样，脸上根本不会有什么表情，只有在看到齐梓航的时候……

    是的，在看到齐梓航的时候，他的全身就像是突破了一个结界一般，浑身霎时间就变得不一样了，不止脸上露出了淡淡的笑容，看起来也更加的平易近人了许多。

    当然，这种‘平易近人’，也只是对齐梓航来说平易近人，如果有人在两个人谈话的时候，敢上前去打扰，那是肯定要被齐靖琅用眼刀默默的凌迟的……

    齐梓航见了齐靖琅，便迎了上去，果不其然的看到了齐靖琅的笑容。

    “哥，你怎么来了？”

    “今天过来叫你一起去吃饭。”

    “哦，今天工作忙吗？”

    两个人的对话虽然非常的平常，但四周就像是冒着粉红色的心一样，给人一种全世界就只剩下对方的感觉。周围看着的人虽然觉得有点奇怪，但是鉴于这两个人之前一直都是这样相处的，仔细听也确实是兄弟之间的对话，也就只好拍拍胸脯，疑惑自己是不是不知道什么时候就被安利了兄弟ＣＰ……

    齐梓航告别了工作人员，跟着齐靖琅一起去了停车场，他们两个人一直都是比较谨慎的，即便进入有些黑暗的停车场，依然还是什么都没做。

    等车驶出去了一段距离之后，齐靖琅才有些无奈的说：“我们一定要这样小心翼翼的吗？”

    “最好是这样吧，毕竟这件事情曝光了，实在是……有点不好。”

    齐靖琅有些无奈：“那你改个称呼？”

    “……哥。”

    齐靖琅：“……”

    虽然有些无奈，但是想到接下来的谈话，齐靖琅就觉得心里又有了信心，到时候，如果齐梓航不同意改一下称呼的话，他就把齐梓航就地正法了，或者直接公开和齐梓航的关系，这样他就不会用什么‘怕被被人发现关系’，或者是‘在外面喊哥哥，在家里喊老公，怕有的时候叫错’这样的理由驳回他的要求了。

    这样想着，齐靖琅开车的速度也变快了起来。

    两个人很快就到达了一直以来约会的地点。

    齐靖琅拉着齐梓航进了餐厅之后，便找了一个包厢，他和齐梓航正对着坐下，一脸的严肃：“宝贝，我今天叫你过来吃饭，除了想和你约会，还有另外一件事情要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “有一件事情，我觉得一直都是我们之间的隔阂。”齐靖琅的表情更加的严肃认真了，“你有没有觉得，我们两个在一起之后，感觉和之前并没有什么区别？我觉得这样是不对的。”

    齐梓航愣了一下：“有很大的区别啊，以前我从来都不会和你接吻，也不会和你做那种事情。”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅轻咳了一声：“我是说从称谓上，没有什么区别。”

    齐梓航嘴角一抽。

    听到这句话，还有什么不明白的？最近一段时间，齐靖琅便一直都在提议说让齐梓航喊他老公，或者是一些亲昵昵称，可以显示出两个人关系不一般的。齐梓航有的时候会直接拒绝齐靖琅的要求，齐靖琅便会缠着齐梓航，说他不爱他了，不关注他的想法了之类的，搞得齐梓航很无语。

    结果没想到，齐靖琅现在又来了……

    不过既然是齐靖琅一直期望的，齐梓航也就只好往他想要的那个方法发展了。

    只是……

    张开嘴，齐梓航犹豫了好一会儿，也没有把那个称呼说出口……

    齐靖琅的目光顿时变得有些失望，一股子沉默的意味在两个人之间蔓延，过了一会儿，齐靖琅淡淡道：“算了，不想叫我也不勉强你。”

    闻言，齐梓航心中十分的愧疚，他沉默了半晌，做了很长时间的心理建设，最后飞快的看了对面似乎有些难过的齐靖琅一眼，低下头，声音小的就像是喃喃低语一般，说：“老公……”

    齐靖琅眼睛一亮：“大点声？”

    齐梓航：“……老公。”

    这一声喊出来就比较正常了，但鉴于这是在外面，齐梓航还是忍不住脸上有些发烫。

    齐靖琅却直接站起了身，便来到了齐梓航的身边。

    齐梓航抬起头：“怎么了？”

    “你敢在外面这么叫我吗？”

    “……会被发现的。”

    “不会的，只要你小点声，凑近我一些，注意周围。”齐靖琅说这话的时候，眼睛却变得越来越亮。

    齐梓航：“……好吧。”

    得到了齐梓航的承诺，齐靖琅简直觉得整个世界都春暖花开了，他露出了一个大大的笑容，走到了齐梓航的身边，紧紧的抱住了自己的心上人。

    而等两个人吃完饭之后，齐靖琅立刻就拉着齐梓航，准备去夜市一条街上再吃一顿了。

    这种行为，在齐梓航看来，就是司马昭之心。毕竟曾经的齐靖琅，可从来都觉得那种大家人挤人的地方很脏的。

    不过，只要齐靖琅开心，那对于齐梓航来说，就什么都值得了。

    夜市中，齐靖琅偷偷摸摸的拉住了齐梓航的手，他眼睛亮晶晶的看着齐梓航，一副催促的样子，没办法，看了看周围的人，见别人都没有注意他们，便默默的点了头，叫了一声：“老公。”

    齐靖琅开心的露出了一个大大的笑容。

    齐梓航愣了一下，有些恍惚。

    说实话，最近一段时间的齐靖琅虽然也很开心，但是已经很久都没有露出过这么大的笑容了，这也让齐梓航觉得，他之前是真的错了……

    之前的他一直都比较抗拒叫齐靖琅老公，主要是觉得他一个男人，叫另外一个男的这样称呼，有点羞耻……况且，如果真的喊了，以后还不知道会被齐靖琅强迫着叫其他的什么。其实，他也就是钻了牛角尖了而已，现在想开了，顿时觉得之前的自己有点傻。他们都已经做过那么亲密的事情了，再喊一句老公而已，也不是什么大事儿……

    想到这里，齐梓航拉了齐靖琅一下。

    齐靖琅：“怎么了？”

    齐梓航挑了挑眉：“我叫过你老公了，现在该你叫我了。”

    “老婆！”

    齐梓航：“……不，我的意思是，你也叫我老公……”

    不过显然，齐靖琅并不会真的叫，所以，在齐梓航刚刚说出这个提议的时候，齐靖琅就打断了齐梓航的话，同时一脸兴奋的叫道：“媳妇儿！”

    齐梓航：“……”

    望着齐梓航无奈的表情，齐靖琅再一次的笑了起来，他把人拉到了一个不起眼的角落中，和齐梓航头对着头，小声的说：“宝贝，你是我这辈子，遇到的最大的惊喜。”

    不得不说，自从两个人在一起之后，齐靖琅的嘴炮技能就MAX了，也不知道到底是好还是坏……

    不过显然，这个时候的齐梓航还是非常受用的。

    看他翘起的嘴角就知道了。