
    第108章

    番外：坦白

    自从齐梓航和齐靖琅公开了身份之后，两个人就变成了整个星球备受关注的人，一群齐梓航和齐靖琅的粉丝，都忍不住嘤嘤嘤了起来，而一直站兄弟CP的腐女们，也都疯了一样……

    【啊啊啊啊，这一定是假的！我的男神们——竟然在一起了！一下子失去了两个男神！】

    【我的天哪我觉得现在都像是在做梦一样……一觉起来整个世界都变了！】

    【男的和男的都去搞基了，让我这种大美女情何以堪……】

    【兄弟党头顶青天！！！别拦我——我没有疯——】

    【讲道理，我觉得整个世界都灰暗了……我的男神……】

    【看了今天的发布会录像，我觉得整个人都有点不好了，看看两个男神对视时的那种IBLINGBILING的感觉……我的心脏就忍不住加速！神啊，也赐给我一个这样的老公吧！】

    【……这简直是自打脸啊，之前还一副信誓旦旦的样子说齐梓航是他弟弟，结果现在就和他弟弟在一起了，我就呵呵了。】

    【楼上没听我男神说了么，他在发布会之后，才发现齐梓航其实并不是他的亲弟弟，虽然不知道这之后都发生了什么，但是只要一想，我就觉得好甜蜜喔。】

    【……甜蜜个卵。】

    【齐靖琅心机婊啊，用弟弟的身份做掩护养了一个童养媳。】

    【……不知道为什么，总觉得楼上真相了……】

    齐梓航虽然偶尔也会看一些网上的消息，但是见大家都对他和齐靖琅的关系这么关注，也就不想太高调了，便在接下来的时间里，并没有在网上发表些什么，不过让齐梓航觉得有些激动的是，即便他和齐靖琅的关系公开了，也依然有曾经合作过，家喻户晓的导演，愿意来找他。

    齐梓航接到了消息之后，便打算去公司看剧本，结果没想到，他竟然直接被粉丝堵在了路上。

    他和齐靖琅两个人在一起之后，虽然也有粉丝围追堵截过，不过并没有像是现在这样成功过……看着周围围着他的粉丝们，齐梓航有些无奈，只好从车里走了出来。

    来的粉丝其实也并不是特别的多，统共也就十几个，估计大部队都在公司的门口，看着齐梓航下来的时候，几个粉丝顿时开始尖叫了起来……

    齐梓航用手指做了一个‘嘘’的手势，那十几个人顿时都消音了，静静的看着齐梓航。

    齐梓航道：“你们在这里等着我，是有什么想问的吗？”

    “男神呜呜呜——你为什么要和你哥哥在一起，我长得也挺好看的，不如你考虑一下……”一个妹子直接就泪洒当场，齐梓航轻咳了一声，还没来得及说什么，那妹子就被站在她身后的另外一个妹子拉走了。

    “其实也没什么……”

    “男神球签名啊啊啊啊！可以签个你和你哥哥的名字，上面画个心吗！”

    齐梓航微微一笑，拿过了那个人手中的本子，点点头说：“可以。”说罢，便签了名，同时道，“不过我现在要去公司一趟，给你们签了名之后，可以让我过去吗？”

    “当……当然可以，我们也只是太喜欢你了，所以才想到这样的办法的，你不生气就好……哦，那件事情急不急？”

    “没关系。”齐梓航露出了一个淡淡的笑容。

    接下来的时间里，齐梓航一直都在签名，等搞定了所有的事情之后，一个粉丝弱弱道：“梓航男神，你真的和你哥哥在一起了吗？”

    “是的。”提到齐靖琅的时候，齐梓航的表情变得更加的柔和了，“他是我在这个世界上最爱的人。”

    “恩……那我们祝福你们……”

    ……

    齐梓航到了公司之后，赫然发现另外一个世界过来的道长也在。

    他看到齐梓航的时候，露出了一个淡淡的微笑，走到了齐梓航的身边，道：“我们总算是研究出来了回到原先世界的方法，所以就过来问你最后一遍……不过，我发现，你在这里过的还是比较幸福的，所以便不那么多的废话了。”

    “恭喜你们可以回家。”齐梓航笑了笑。

    道长说：“我们走了之后，这个世界上可能会出现一些失踪的人，以及没有任何的症状，直接死亡的人，说不定我们的秘密也会被发现……”

    “不用担心我。”齐梓航摆了摆手。

    道长看着齐梓航手腕上的红绳，默默的点了点头，“那我走了。顺便，给你一个忠告，你的身份问题，最好还是告诉你的爱人。只有两个人没有任何的隔阂，你们的爱情才会情比金坚。”

    齐梓航道了谢。

    送走了道长之后，他这才心事重重的回到了楼上。

    在齐梓航看来，关于秘密被发现的事情，只要他们这么穿越过来的人自己不说，再伪装的像一点，别人根本就不会怀疑。只是……齐梓航当初来的时候，用了失忆的借口，性格又变化的这么大，也不知道会如何……

    如果……

    如果齐靖琅知道了，他其实是另外一个世界来的人，那还会喜欢他吗？

    应该还会吧。

    在这一方面上，齐梓航对齐靖琅，还是比较有信心的。

    就像是他在知道了齐靖琅不是人之后，也一样觉得自己喜欢齐靖琅。

    想到这里，齐梓航便觉得信心十足，不过……他应该怎么跟齐靖琅坦白呢？

    一路上若有所思，到了齐靖琅的房间之后，齐梓航的脸上，依然还是那副心事重重的样子。正在看文件的齐靖琅抬头，见状，便问道：“出了什么事情吗？”

    齐梓航：“……哥，其实我一直都瞒着你一件事情……”

    “什么事儿？”齐靖琅说这话的时候，一副不在意的样子。

    齐梓航：“……回家再说吧。”

    齐靖琅：“……”

    齐靖琅将自己手中的钢笔放了下来，静静的看了一会儿，见齐梓航真的没有在这里就说的意思，终于还是没忍住，对着齐梓航招了招手：“宝贝，过来一下。”

    齐梓航一愣，不知道齐靖琅叫他有什么事儿，不过还是过去了。

    齐靖琅一个用力，直接把人给抱到了办公桌上，他双手扶住齐梓航的肩膀，对着那张鲜艳的唇便吻了上去。

    伸出手微微的推了推齐靖琅，齐梓航只觉得有些不好意思。办公室什么的……万一秘书突然进来了，那多尴尬啊，尤其是那些秘书还跟他认识，以后还怎么见人？

    不过显然，齐靖琅是不打算随便放过齐梓航的，与此同时，他的手也开始不老实起来……

    齐梓航：“……”

    半个小时之后，齐梓航的双手抓着齐靖琅的肩膀，带着哭腔，撒娇道：“不要了，哥，我嘴唇都被你亲肿了，你还让我出去见人吗……”

    “说，你之前瞒着我什么了？”

    齐靖琅将流连在齐梓航唇上的目光移开，亲吻着齐梓航的鼻尖，过了一会儿，又转移到了齐梓航的耳畔，在齐梓航的耳边低声说着。

    齐梓航的耳朵向来比较敏感，闻言缩了缩自己的脖子，断断续续道：“我……呜呜……我其实，其实，不是这个世界的人……哥……”说出这个事情的同时，齐梓航也终于忍不住了，直接哭了出来。

    齐靖琅的身体微微的一顿，不过很快就反应过来，静静的看着自家的弟弟。

    他并没有说什么，只是抿着唇，目光中带着一丝犀利的意味。

    齐梓航内心忐忑，他可怜巴巴的看着齐靖琅，觉得他哥实在是太讨厌了，原本这件事情，他是打算等两个人回到家之后，好好的跟齐靖琅说的，结果没想到，齐靖琅竟然用这种方法逼问……不过，齐梓航也是拼了命，才努力将事情说了出来，而在说出真相之后，他的心里确实舒坦了很多。

    他微微的垂着头，小声的喘息了几声之后，便有些难过的说：“哥，你不准不要我……”

    齐靖琅却依然还是没有说出他的看法，而是带着冷硬的味道，说：“你知道我想要什么。”

    齐梓航有些委屈的看着齐靖琅，最后无奈之下，只能默默的开始行动，手伸到了自己的下面，而齐靖琅，则就这么看着……就在齐梓航觉得自己的行为，实在是太过羞耻了，他真的受不了，想要停下来的时候，突然听到了齐靖琅的声音。

    “你之前和道长说的话，其实我已经听到了。”齐靖琅淡淡的说。

    齐梓航：“……”

    齐靖琅满足的笑了起来：“我一直都想看你自己弄，但你始终都不愿意答应我。”

    齐梓航：“……”

    哑着嗓子，齐梓航道：“你这个月都别想上我的床了。”

    齐靖琅：“！！！”

    “宝贝儿不要啊——我错了——”

    齐梓航哼了一声，面上虽然像是寒霜一般，但心中却觉得十分的温暖。虽然齐靖琅刚刚的行为有些过分，但之后的做法，也说明，他并不在意他的身份，不是吗？

    齐靖琅抱住齐梓航，他的双手在齐梓航的背部流连，过了一会儿，低声道：“其实你刚来到这个世界，说失忆了的时候，我就开始怀疑了，之后你的种种作为，更是让我忍不住怀疑了很多，如果不是猜测出你和我那个弟弟不是同一个人，我也不会和你在一起。而这种匪夷所思的事情，也是我做了很多的心里建设，才相信的。没想到竟然是真的。”

    齐靖琅淡淡道：“毕竟，再怎么说，我那个弟弟的妈妈，也害死了我的母亲。”

    闻言，齐梓航把头靠在了齐靖琅的肩膀上，微微的蹭着，似乎是在安慰齐靖琅。

    齐靖琅显然也感受到了这一点，他笑了笑，轻声说：“不过那些事情都已经过去了。我既然决定和你在一起了，那一定就是一辈子的事情。”

    齐梓航垂下头，略微的有些不好意思。

    齐靖琅：“所以，宝贝，你之前说过的话，我们再商量一下？”

    “什么？”

    “没什么！”

    齐梓航微微的笑了起来，他捧住齐靖琅的脑袋，在他的额头上响亮的亲了一下，于此同时，不远处的天空中，突然出现了一个巨大的漩涡，就像是要把整个星球都吸进去一般。就在众人都在惊诧那是什么的时候，天空再一次的恢复了万里无云。

    齐梓航静静的看了一会儿那天空，抱住齐靖琅不撒手了。

    第二天，齐靖琅上班的时候，偶然在网上看到了很多人离奇死亡的事故，他想到之前道长和齐梓航在走廊里说过的那些话，心中一紧，忍不住拿起手机给齐梓航打了一个电话。

    在听到手机那头那个软软的‘哥’之后，齐靖琅这才露出了一个笑容。

    只要他和他始终都在一起，那就是最好的了。