
    “顾笙，今天和老大出去的感觉怎么样啊？”

    赵军一见顾笙回来了，就凑了过来。

    “还好。”

    对于顾笙平淡的反应赵军显然不满意。

    “居然还好，我上次跟着老大出去一趟，都快脱一层皮了，你牛逼。”

    “得了吧昭君，你以为谁都和你似的，身骄肉贵。”

    钱松从前面冒出一个头来奚落赵军。

    “顾笙，组长说你可以回去了，明天再来吧。”

    何仪敏从外面走进来，手里正抱着一大堆画纸。

    “嗯，谢谢。”

    顾笙对何仪敏道了谢，便收拾了一下自己的东西打算离开。

    “真好啊，真羡慕，我也想下班了。”

    赵军趴在桌子上，无力的呻吟着。钱松扔了一坨纸过来，正好砸在赵军的头上。

    “钱胖子是不是皮痒了？我帮你挠挠！”

    赵军从桌子上弹了起来，说着就要向钱松打过去，钱松大义凛然的喊道：“我这是替人民群众除害呢，昭君你就该学学咋们老大，把工作当爱好，当老婆。”

    “当爱好我能理解，当老婆做什么？”

    赵军一时半会儿没有理解出来钱松的意思，钱松笑了起来，然后露出一个猥琐的笑。

    “当然是天天上啊。”

    “钱胖子你找死吧，我看你是不想追晓珊了，居然在办公室里讲荤话。”

    钱松隔壁桌的男人突然开口说道。

    “诶，别，晓珊这不是不在嘛。”

    “玉环，咱们别理他，钱胖子就是欠收拾。”

    赵军对着钱松隔壁桌的男人说道，又转过头对顾笙介绍道：“顾笙，这是杨珏，我们四大美人之一的杨贵妃，你也可以叫他玉环。”

    顾笙对杨珏点了点头，算是打过招呼了，杨珏，钱松，赵军长得都不错，难怪人事部的孙乐乐说帅哥都在林宴的组里。

    “咋们老大那个工作狂可不是一般人敢和他比的，我严重怀疑他根本就没有休过假，我上次听说郑总给他放一个星期的假，让他好好休息休息，多么梦寐以求的假期啊，结果过了两天，老大就跑来上班了，他觉得休假太无聊了，还是上班舒服。”

    赵军听到杨珏的话，咂了咂舌，道：“啧啧啧，这工作精神，公司怎么还不给我们老大发一面锦旗，上面就写‘劳动最光荣’。”

    “哈哈哈，昭君，千万别给老大听见了，你会死得很惨的。”

    钱松哈哈大笑，直拍桌子，赵军赶快比了一个静声的手势：“嘘，千万被让老大知道，天知地知，你们知，我知。”

    顾笙收拾好东西之后和赵军他们说了一声先走了，就挥一挥袖不带走一片云彩，洒脱的下班了。

    看着顾笙的背影，钱松，赵军，杨珏三人的脑袋凑到了一起。

    “感觉他不怎么好说话啊，他说话有超过十个字吗？”

    杨珏问了一句，赵军仔细的想了想，然后摇摇头。

    顾笙开着车回到家中，对面依旧没有任何动静，他简单的做了两个菜，便将晚餐解决了。

    洗了澡之后，顾笙拿起手机一看，有一个未接电话，是他妹妹打过来的。

    顾笙有一个妹妹，叫顾箫，正在读大学。顾笙给顾箫回了一个电话，顾箫很快就接了起来。

    “喂，哥，听妈说你清明节不回去。”

    顾笙用毛巾擦了擦自己还有些湿润的黑发，回答顾箫：“公司那边不知道有没有事情，如果要加班我就不回去了。”

    “啊……我都好久没看见你了，哥你真是一点都不想我。”

    “你是不是又想买什么东西了？”

    “哥！才不是呢，你妹妹我就是那种要花钱才想得起哥哥的人吗，你怎么能这样污蔑你天真可爱的妹妹呢。”

    “说吧，要买什么？”

    “诶呀！哥你真没意思。”

    “给你两千够吗？”

    “哥，我可不是那种人啊……”

    “你一个大学生两千差不多了，别又悄悄问着爸妈要，要是让我知道了……”

    “哥，我的亲哥我知道了，我不会乱花钱的，你放心好了。”

    “你自己心里有数就好。”

    顾笙又和妹妹说了一会儿话，才挂断了电话，他脸上虽然表情不多，但是从他的眼神就可以看出他的温柔。

    第二天顾笙去上班的时候又在红绿灯路口看到了买早餐的林宴，大概今天不用去拜访谁，他又像是顾笙第一次见到他的时候那样穿着亮黄色的纯色T恤，浅蓝色的破洞牛仔裤，下面是一双白色的鞋，看起来就是一个大学生，特别有欺骗性。

    林宴已经二十六岁了，这个年龄如果是别人穿他这一身，一定会有装嫩的嫌疑，但是林宴天生一张童颜，丝毫没有违和感，反而因为他皮肤白所以很衬这样鲜亮的颜色，早晨的太阳照在他的身上，让他在忙忙碌碌黑压压的人群里显得鹤立鸡群，格外打眼。

    顾笙的手指轻轻地敲打着方向盘，安静地等待着绿灯亮起，只见不远处的林宴接过了包子直接吃了起来，随后老板又拿了一口袋什么东西给他，顾笙看见林宴接过口袋往前走了一段路然后拐进了巷子里，消失了身影。

    他不去上班，到哪儿去？

    顾笙只是一瞬间的疑惑，下一刻绿灯亮起，他便忘记了这个问题。

    走进公司刚好在电梯口遇见了赵军和钱松，他们俩手里还提着早餐，赵军的嘴里正叼着一根油条。

    “早啊顾笙。”

    “你们早。”

    顾笙和赵军钱松打完招呼便不说话了，三人一起站在电梯口等电梯的到来。

    钱松打了一个大大的哈欠：“昨晚梦见我画了一夜的图被老大扔在了脸上，让我重新画，早上醒来整个人都像是刚跑完马拉松一样。”

    赵军一听笑得不能自已，他抬手拍了拍钱松的肩膀说：“老大要是知道你这么爱他，连梦里都有他，一定会好好的疼爱你的。”

    钱松抚下赵军的手，眉头拧在了一起：“可别，老大的爱我这种凡人可承受不起，我只是个做个梦都要有心理阴影了。”

    钱松夸张的抖了抖自己一身的鸡皮疙瘩。

    “叮！”

    电梯到了，三人走了进去，正要关上的时候，便听见有人在喊等等。

    赵军按了一下，陶晓珊快步跑了进来。

    “哈……哈……谢谢。”

    陶晓珊有一头长发，这个时候因为奔跑的原因有些乱，她的眼底还有淤青，应该是熬夜了。

    “晓珊你吃早饭了吗？”

    钱松殷勤的问道，陶晓珊点点头说：“吃过了，我过来的时候厦卞站堵车了差点害我迟到。”

    赵军掏出自己的豆浆喝了起来：“那里怎么会堵车？”

    陶晓珊摸出镜子整理了一下自己的头发，关上镜子回答：“好像是出车祸了，我在车上看不清楚。”

    赵军一听，嘴里还有包子渣，含糊不清的说道：“一大早就出车祸了，那哥们儿可真倒霉。”

    两个小时后，他们知道了赵军口中倒霉的老兄正是他们兢兢业业风雨无阻要上班的组长林宴。

    “老大没有事吧？”

    赵军询问道，来传话的是人事部的孙乐乐，孙乐乐摆摆手道：“应该没有事，你们林组长都自己打电话过来说明情况了，只是好像摔伤了腿，要休息一段时间。”

    众人互相看了彼此一眼，眼里先是露出了欢呼的神色随即又沉重的对孙乐乐说道：“多谢孙姐，我们知道了，老大不在的这段时间我们会尽职尽责的完成工作的。”

    等到孙乐乐一走，整个办公室就陷入了狂欢。

    “老大不在就是我们的天下了！”

    赵军高呼一声，杨珏和赵军一起拍了拍手，显然进入了狂欢状态，就差站到桌子上去了。

    “我们下班的时候去探望一下组长吧。”

    何仪敏提议道，大家都很认同，这时候一个戴着黑框眼镜的男人说：“我们人太多了，那里毕竟是医院人去多了会吵到别人，也不利于组长养病。”

    何仪敏点点头：“西施说的对，我们还是派两个代表去吧。”

    何仪敏此话一出，众人就往后退了一步，只有顾笙还站在原地不动，就显得他像是自己站出来的一样。

    何仪敏尴尬的笑了笑对顾笙说道：“顾笙你下班有事吗？没事的话就和我一起去探望一下组长吧，有事的话我们再选别人。”

    话都说到这份上了，顾笙又是新来的，不答应就显得有点不近人情了。

    他下班之后没有事，便答应了何仪敏的提议。

    “嗯。”

    何仪敏拍拍手：“那就这么定了，大家都去做自己的事情吧。”

    回到自己的位置上，赵军凑过头来和顾笙比了一个大拇指。

    “壮士，你乃真英雄也。”

    “你们很害怕林宴？”

    林宴骂人的时候是有点凶，但林宴长得并不是很高，身材也不壮，并没有体型上的压迫感，反倒是这个办公室的男人大部分都比他高，身材也比他壮实，偏偏一个个都像是老鼠见了猫一样。

    “那怎么可能，我才不怕老大呢，我一个一米八五的大老爷们儿怎么可能怕他呢，我这是尊敬，尊敬你懂吧。”

    “呸，听你神吹。”

    钱松嫌弃的接了一句，赵军一点就燃，立马就和钱松吵了起来。

    “嘿，钱胖子你怎么老是拆我的台，你闭一下嘴会死啊！也不知道是谁做了一晚上老大的噩梦。”

    “我就听不惯你瞎给新人神吹。”