
    几位高管被顾笙讲得一愣一愣的，顾笙讲话总有一种他说什么都是认真的感觉，你无法想象这个人开玩笑会是什么样子，所以他讲话就特别有说服力，他站在上面侃侃而谈，背后是气势恢宏的音乐，视频里正播放着游戏登录UI部分，各种场景还有角色设计，动作演示干净利落，画面十分漂亮抢眼。

    汇报演示一结束，会议室里就展开了激烈的讨论，罗总笑着对郑总说道：“你们‘长霄'真是人才辈出啊，之前出了个拼命三郎林宴，这会儿又出一个了不起的年轻人。”

    郑总是林宴他们这个项目的负责人，听见罗总夸奖“长霄”小组，立马就谦虚的说都是公司好才吸引来这么多优秀的年轻人。

    又问了林宴一句，“林组长之前怎么没有见你带人上来啊？这个是你新招的吗？”

    “是啊，郑总，上次不是您看我忙活不过来特批的吗，我这不就找了一个能帮我分担分担的吗。”

    “哦，是有这么一回事，小伙子你叫什么名字啊？”

    顾笙一点都没有突然被领导点到名的惊慌，依旧冷静的回答道：“顾笙。”

    “不错不错，好好跟着林组长干，以后升职加薪少不了你的。”

    顾笙听着郑总的话，看了一眼林宴，点点头，“好。”

    林宴原本还怕顾笙这半天蹦不出几个字的性子会开罪领导，没想到那几个高管觉得顾笙有能力有性格，倒是显得林宴有些畏手畏脚。

    这会议开到了中午，针对各个小组的问题还有进度说了一下，大力表扬了林宴那组，郑总听着面子上有光，开完会就说晚上请客吃饭。

    “我就不去了，晚上还有点事，一会儿我让秘书定好位置你带人去吃就行了。”

    郑总向交代了林宴一番，之后又和他提到升职的问题。

    “你最近注意点，据我所知，名单里有你，上面正在抉择呢。”

    “我知道了，多谢郑总。”

    郑总拍拍他的肩膀，“谢我什么做什么，你要是升了，以后说是从我手下走出去的，我面上也有光，你这些年拼死拼活不就想买套房子吗，这回要是能成，离你买房就不远了。”

    林宴从进公司起就在郑总手下工作，所以两人也算是老交情了。

    最后就剩林宴和顾笙两个人，林宴杵着拐杖慢吞吞的走着，顾笙就走在他旁边，也不说话，要不是林宴听得见他走路的声音，都快怀疑自己身边站的是鬼了。

    “今天讲得不错，看不出来啊，你不是挺会说的吗，平日里怎么和个闷葫芦似的。”

    林宴原本还想说你这样可是不讨女孩儿喜欢的，但突然又想起上次在餐厅看见的那个身材高挑，容貌漂亮的女孩儿应该就是顾笙的女朋友，便止住了话头。

    “没必要。”

    这是林宴第二次听顾笙说这话了，第一次听是在面试的那天，林宴问他从“溢美”离职的原因，顾笙没有给他一个笼统的答案，他问他为什么的时候，顾笙就是说了“没有必要”。

    并非是不会人情世故，而是觉得没有那个必要去麻烦，如果需要的话他也能做到。

    林宴这时候突然发现顾笙这个人挺傲的，他又想到他的猜测，顾笙应该是从小到大没有受过什么大的挫折，才养成了这幅性子。

    不过有的人可能天生幸运，到死都不会知道摔疼是什么滋味，而有的人生来就不幸，你给他一颗糖，他能藏到坏掉也舍不得吃。

    走到他们组办公室门口，林宴大声的宣布今晚聚餐，郑总请客。

    原本各自在忙，井然有序的办公室里爆发出一阵欢呼声，高组长带着陈飞路过这里，“林组长办公室可真热闹啊。”

    “这帮小兔崽子听见吃饭就欢乐得很，要是工作有这么热情我也不用成天瞎操心了。”

    “要不是林组长领导有方，这次怎么会得到上面赏识呢，还是林组长厉害。”

    高组长和林宴你来我往互相吹捧，末了林宴还大方的让高组长和陈飞一起去吃饭，当然这两人不会当真跑去，只说自己还有得忙，毕竟罗总那里盯得紧，有空下次一起聚聚。

    高组长这话的意思明摆着就是告诉林宴你们组被表扬，我们组也不差，大家都是被高层重点关注的项目，指不定下次谁站先锋呢。

    “三十多岁的老男人了，成天和我们年轻人较劲，一点前辈风度都没有。”

    赵军见顾笙走了过来，身边一有可以聊八卦的人嘴巴又开始说个不停。

    顾笙没有搭理他，他倒是不见外的自己说了起来。

    “顾笙你刚来不久，肯定不知道，刚刚那个高组长，全名高杰辉，今年三十二岁，是公司的老员工了，也是咋们老大的死对头，谁让我们老大年轻有为呢，他和咋们老大明里暗里互相较劲好几年了，我刚来的时候不知道情况，高组长还请我喝过咖啡呢，我心里默默的以为他是个好人，后来才知道，他以前从老大这里挖过人，就是他现在的狗腿子，那儿，他身边那个瘦猴子，陈飞。”

    “你得记住啊，千万别被高组长的糖衣炮弹给拐跑了，要不然你铁定没有好果子吃。”

    似乎觉得自己的威胁相当帅气，赵军得意的扬了扬下巴，顾笙看了他一眼，默默地打开了电脑。

    “噗。”

    “噗。”

    “卧槽，钱胖子，玉环你们俩笑屁啊！”

    钱松憋住笑，一本正经的回答道：“对啊，笑屁啊，屁，你好。”

    杨珏已经笑得不能自已，趴在桌子上肩膀颤抖，要不是门口站着林宴和高杰辉，办公室现在一定热闹得像是炸开了锅一般。

    今天因为晚上要聚餐，所以林宴特意早早放了人下班。

    “订的‘江鲤苑'，看看怎么过去。”

    林宴说了一句，赵辉就掏出手机查了一下地点，离公司不远，打个的就可以过去。

    关键是林宴这个伤残人士不好弄，林宴从包里掏出一根棒棒糖拆开塞到自己嘴里，“不用管我，你们先商量好打几个车，怎么坐。”

    何仪敏突然开口说道：“你们先定吧，组长腿不方便，我留下来帮个忙。”

    何仪敏的心思其实大家都多多少少看得出来，只是何仪敏不像陶晓珊，她脸皮薄，大家也不会故意去打趣她，倒是会暗地里帮她一把。

    “那行，老大就交给你了，我要和晓珊一起坐。”

    钱松丝毫不掩饰自己的小心思，陶晓珊无所谓的说道：“反正我坐副驾驶。”

    林宴真是一个头两个大，他突然想起顾笙有车，便假装淡定的对顾笙说道：“我一会儿坐你的车吧，反正咱俩顺路。”

    顾笙看了他一眼，林宴也正看着他，黑白分明的眼睛带着一丝紧张。

    “嗯。”

    最后钱松，赵军，陶晓珊坐了一辆车，何仪敏，杨珏，习施坐了一辆车。

    林宴对何仪敏他们挥挥手，“放心好了，我坐顾笙的车，他力气大方便扶我，你们先过去，我们一会儿就到。”

    “呼……走吧。”

    林宴长长的舒了一口气，顾笙斜了他一眼，看他避何仪敏如蛇蝎一般，不知道的还以为他多不喜欢何仪敏呢。

    不过他如果真的是周学锋的某位前任，那林宴应该是喜欢男人的，这么说也就解释得通为什么他总是避着何仪敏了。

    顾笙将车从地下停车场开了出来，林宴蹦跶着上了他的车，车里顿时陷入了沉默，良久之后林宴才开口道：“刚刚，谢了。”

    “嗯。”

    林宴比较喜欢顾笙这一点，好奇心不重，不会去追问你为什么，要是换做他们组里的其他人，一定会刨根问底的。

    一群人在“江鲤苑”吃吃喝喝，因为之前没有来得及给顾笙办欢迎会，这次就一起了，顾笙以他还要开车为由阻挡了大家劝酒的围攻。

    不过顾笙姑且算是逃过了，林宴即便搬出他是个伤患也没有逃过被灌酒的命运。

    “老大，我敬你，虽然你总是要求严苛，还老是让我们加班，但是你这个老大我认定了，跟着你心里舒坦。”

    钱松举起酒杯，他的面色酡红，一看就是喝得不少，说话也像是大风闪了舌头一样不清楚，林宴没逃过之前的围攻，现在干脆不反抗了，爽快的和钱松碰了杯。

    “胖子你好好干，你功底虽然不够牢靠，但是我知道你努力，经常自己悄悄练习，等这个项目完成我给郑总说说涨工资的事情，你们既然跟着我林宴，就不会让你们只能眼红别人。”

    说完之后，林宴就豪爽的将酒杯里的酒一饮而尽。

    “好！”

    大家的热情被林宴激发了出来，个个都是喝高了的，包厢里顿时热闹了起来。

    就连陶晓珊和何仪敏也喝了酒，钱松喝高了搂着桌子角大喊：“晓珊，我爱你！”

    赵军迷迷瞪瞪的看见钱松在桌子下面，他脚步歪歪扭扭的走过去，“钱胖子……嘿嘿……你在这儿蹲在干什么?藏了什么好吃的吗？”

    “你走开！”

    钱松一把挥开凑过来的赵军的脸，这一巴掌刚好扇在赵军的脸上，赵军腿一软就趴在了地上，然后抱着一个酒瓶子头一歪居然打起了呼噜。

    钱松继续抱着桌角说话：“晓珊，晓珊，我爱你，就像老鼠爱大米。”

    最后竟然唱起了歌，“你问我爱你有多深，我爱你有几分……”

    顾笙看着混乱的包厢，只有他一个清醒的，再看看倒在他肩头的林宴，陷入了沉思。