
    林宴宣布了一个好消息，那就是五一的时候他们照常放假，不用加班，大家顿时忘记了手上的工作齐呼万岁。

    “玉环你笑得这么开心，五一和佳人有约吧。”

    赵军揶揄的冲杨珏笑道，杨珏低下头似乎有些不好意思，但依旧诚实的点点头。

    “啧啧啧，快烧死这只脱团狗。”

    钱松一看杨珏那甜蜜蜜的样子，顿时和赵军一起起哄。

    “就是就是，玉环你说好的请客呢？怎么还不请啊？是准备放我们大家的鸽子吗？”

    陶晓珊接了句话茬，被大家遗忘的请客又提了起来，杨珏被他们一个个弄得脸红。

    “请，一定请，就是不知道你们什么时候有空。”

    赵军一听，开心的鼓了鼓掌，“诶，大家可都听话好了啊，玉环说了一定请的。”

    “玉环，记得把你媳妇儿带来给我们看看啊。”

    钱松放下手里的画笔，揶揄的用手肘戳了戳杨珏的腰，杨珏的脸顿时就红了。

    “还是不要了……她害羞……”

    陶晓珊一听就乐了，“怕什么啊，不是还有我和仪敏吗，我们又不会吃了她，我看是玉环你舍不得拉出来给我们看吧。”

    话都说到这份儿上了，杨珏也不好意思再推辞，只说自己问问女友的意思。

    钱松砸咂舌，道：“看看玉环这样子，活脱脱的妻奴。”

    陶晓珊一听不乐意了，“怎么？人家玉环这是宠老婆，碍着你什么事儿了，你就是想宠不也没对象吗。”

    钱松自知自己踩到了陶晓珊不愉快的点，立马伏低做小，“我这儿不是没机会吗，晓珊你给我个机会我一定比玉环还妻奴。”

    陶晓珊撇撇嘴，“切，你想，本姑娘可不愿意。”

    钱松日常被陶晓珊拒绝，整个人和焉了气的气球似的，赵军努力忍住笑意，“钱胖子，你再接再厉，再接再厉，噗……”

    “赵军！你皮又痒了是不是？”

    办公室的日常依旧是那么吵闹，顾笙居然已经适应了这种吵闹，看着他们吵吵闹闹的样子，似乎也挺好，他瞥见林宴依靠在门边，桃花眼里带着笑意，嘴角向上扬起，也不接话，只这么安静的看着他们吵闹，顾笙忽然觉得林宴看起来有些孤寂，就像是某天清晨里的错觉。

    顾笙加了个班，忙到晚上八点钟才下了班，他刚从公司出来就看见林宴上了一辆兰博基尼，那辆兰博基尼顾笙看见过，在周学锋的朋友圈里，是周学锋最近新买的车，连车牌号都一模一样。

    所以林宴和周学锋和好了？顾笙回过神来的时候前方哪里还有兰博基尼的影子，他一脚踩上油门，也随之离开了。

    因为下班迟，所以顾笙并没有时间做饭，从冰箱里拿出周末包的饺子，便当做了晚饭。

    饺子刚煮好顾笙的手机就响了，他拿起来一看，是他妈妈。

    “喂，妈。”

    “是不是我不和你打电话你就不知道主动给我打啊？”

    “没有，最近工作忙，我刚下班。”

    “刚下班啊，这么晚了，你吃晚饭了吗？”

    顾笙的妈妈一听儿子才下班，立马就忘记了之前抱怨的儿子不主动联系她，转而关心起顾笙的生活状况了。

    顾笙自然不想让自己的母亲担心，“吃了，在公司里吃的。”

    “那就好，你一个人在外面要好好照顾自己。”

    “嗯，我知道的。”

    “我知道你从小就懂事，我也不担心你冒冒失失出什么事，就是担忧你一个人在外面又不爱说话，冷冷清清的。”

    说着说着顾妈妈就觉得自己的儿子实在是太惨了，连个知冷知热的人都没有，而且顾笙从小就懂事，就算受了委屈也不会说，这样一想，顾妈妈就更加担忧顾笙了。

    顾笙完全不知道自己的母亲把自己脑补成了一个小可怜。

    “我看了那孩子的照片，看着挺不错的，你这次五一回来……”

    “哦，对了，妈这次五一我回去不了了，我大学同学结婚，就我们寝室的，关系不错，我要去给他当伴郎。”

    顾妈妈一听，懊恼了片刻之后也没有说什么，她就是怕顾笙性子冷没有朋友，听见结婚请顾笙去当伴郎关系一定不错，多联系联系也是好事，而且结婚宴上人多，万一有顾笙看对眼的呢。

    “你倒是去了，嘴巴也甜点，万一有看中的也不要胆怯，上去先交个朋友……”

    顾笙听了一晚上自己妈妈给自己传授如何追人，他时不时应两声，全当哄自己母亲开心了。

    顾笙并不是排斥谈恋爱，可是异性恋想找到个真爱都那么难，更何况是同性呢。

    世界上那么多人，想要在短暂的生命里找到一个可以得到共鸣的人那是多么的困难啊，更何况就算遇见了，也不一定能够冲破重重困难长相厮守，人心这么善变的东西，上一刻还在海誓山盟下一刻就有可能变成怨侣。

    顾笙其实是个随心而动之人，他的感情世界既不悲观也不天真烂漫，像是一张白纸，随时都可以在上面画两笔，可惜他至今也没有遇见那么一个能够让他心动的人，可能他真的就如老三所说是个性冷淡吧。

    顾笙直到十二点也没有听见对面的门响，那林宴和周学锋应该是复合了吧，干柴烈火……

    他摇了摇头，决定以后和林宴适当的保持一点距离，虽然他们现在也并没有什么，但毕竟周学锋和林宴复合了的话，林宴以后也算是他的朋友妻了。

    顾笙第二天去上班的时候果然没有在买早餐的地方看到林宴，而到了公司之后，快九点林宴才姗姗来迟，身上还穿着昨天那身。

    “仪敏不在，我感觉我有好多事要忙啊。”

    陶晓珊有些抓狂的倒了一杯咖啡，她的眼睛下面是粉底也盖不住的黑眼圈。

    “仪敏怎么了？难得她请假啊。”

    习施冲端着咖啡的陶晓珊问道，陶晓珊喝了一口咖啡，才缓缓说道：“好像是她家里有人生病了，所以她请假去照顾了。”

    “这样啊……也不知道要不要紧。”

    杨珏从一堆资料里抬起头来，他的眼睛下面是浓重的黑眼圈，陶晓珊端着咖啡杯的手一抖，“我的妈，玉环你被打了吗？黑眼圈怎么比我还严重。”

    杨珏摆摆手，捏了捏自己的眉心，“最近没有睡好，有点失眠。”

    “年纪轻轻就失眠，玉环你该不会是肾虚吧？”

    赵军看了一眼杨珏的黑眼圈，又看了看他的下三路，贱兮兮的调侃道。

    钱松拍拍杨珏的肩膀，“哥们儿，一滴精十滴血，节制点。”

    杨珏冲钱松和赵军犯了个白眼，完全不想和他们多说。

    “你失眠的话可以买点精油洗了澡之后按.摩一下，或许会有用。”

    顾笙突然一本正经给杨珏出主意，杨珏一时之间还有反应不过来。

    “哦……有效果吗？”

    “我妹妹高考之前有一段时间失眠，我妈妈给她用过，还挺有用的，但是这些东西还是和个人体质有关系，也不能完全依赖这些，你睡觉之前泡泡脚喝杯热牛奶放松一下，大概会好点。”

    “哇……顾笙你好厉害，他们就知道洗涮我，果然你才是好人啊。”

    杨珏眼睛发亮，简直要对顾笙千恩万谢了。

    顾笙摇摇头，“没事。”

    “顾笙你这么帅居然也是单身狗，简直不科学。”

    赵军转过头上上下下的打量了一番顾笙，顾笙淡然的瞥了一眼赵军，推了推自己的眼镜。

    “没遇见合适的。”

    “啧啧，是眼光太高吧，我知道的，帅哥的眼光都挺高的，比如我，我喜欢胸大的，C以上。”

    钱松露出嫌弃的表情，“咦……昭君你别说了，没有人想要知道你喜欢什么样的，还大胸的，真肤浅。”

    “呵呵，钱胖子你敢摸着你的裤裆说你不喜欢大胸妹子。”

    赵军露出一脸你这个道貌岸然的伪君子看我今天就来戳穿你的表情，指着钱松说道。

    钱松耸耸肩，手一摊：“我就喜欢晓珊那样的，她长什么样我就喜欢什么样的。”

    “啧啧，钱胖子你又变着法儿的给晓珊告白，还这么肉麻。”

    赵军嫌弃的弹了弹自己手臂上根本不存在的鸡皮疙瘩。

    “我乐意这么了。”

    钱松丝毫不觉得自己说了什么肉麻兮兮的话，理直气壮，腰板挺直。

    陶晓珊翻了个白眼继续工作。

    顾笙画废了好几张图，一直没有画出满意的，他隐隐感觉自己遇见了一点瓶颈，便不在和这张图做斗争，反正硬憋也憋不出什么好东西。

    他随手画了一张图，是一张人物画像，其实他是按照他妹妹顾箫的样子衍生出来的，在下面留下自己的水印之后便放到了微博上。

    顾笙在微博上是一个大V博主，时不时会发一些自己画的图，但是他不爱说话，也不爱发自己私人的东西，上去就发图，有时候会转发一些别的游戏，也会画游戏里角色的图，因为他的图画的很好所以吸引了不少粉丝。

    果然他一放上去就有人大呼女神，还说这么漂亮的妹子要是现实中有就好了，倾家荡产也要娶回家。

    顾笙冷哼一声，都倾家荡产了拿什么养我妹妹。