
    面前的男人长得很漂亮，这是林宴看见对方的第一反应，似乎用漂亮这个词语来形容一个男人的长相会很奇怪，但是事实上眼前这个男人的长相就是属于漂亮，眉眼精致，在冬日里他白皙的脸蛋被冻得通红，两腮像是施了脂粉一样，他穿着并不厚实的大衣，显得身材修长，当看见顾笙的时候他的双眼立马就亮了起来，似乎在寒冷的冬夜里等待多久都值得。

    看见对方的第一眼林宴就看出来了，这个长相漂亮的男人喜欢顾笙，他出奇的感觉到有一丝烦闷，只是这种感觉他并来不及多想就看见顾笙眉头深锁。

    “你来做什么？”

    对方有些局促，低垂着眼睫，再加上他被冻得发红的脸蛋和手，十分惹人怜惜。

    “我……我来看看你……”

    顾笙对于对方的可怜和痴心视而不见，冷漠的说道：“现在看完了，可以走了吧。”

    “笙哥……”

    他的眼眶有些发红，隐忍的咬了咬嘴唇，然而顾笙依旧不为所动。

    “你挡到路了。”

    顾笙看着站在他家门口的男人冷淡的说道，男人立马往旁边挪了一步，顾笙快步走上前去，头也不回的和对方擦肩而过，不，应该说连对放的头发丝儿他都没有碰到。

    林宴怔楞而尴尬的站在电梯口，有些不知道自己是该回自己家还是厚着脸皮跟顾笙回顾笙家，毕竟他还没有吃晚饭啊。

    “还站在那儿做什么？”

    顾笙的声音一响起，那个漂亮的男人一脸错愕然后惊喜的转过头，却发现顾笙并不是对他说的，而是对电梯口一直被他无视的男孩儿说的。

    林宴尴尬的快步走了过去，顾笙毫不留情的关上了门，独留下外面那个容貌漂亮的男人一个人在那里捏紧了拳头。

    一进屋子里温暖的空气扑面而来，林宴脱掉外套，挂在门口的衣架上。

    他跟着顾笙走了进去，欲言又止的看着顾笙若无其事的换了衣服，和鞋子然后进了厨房。

    林宴跟了进去，帮忙理菜。

    “刚刚那个是孟禹。”

    顾笙突然开口，林宴愣了一下才反应过来，这位孟禹是何方神圣，不就是之前那位不慎流产的孟婷婷小姐的兄弟，他立马想起郑总和他说的有关顾笙的传闻，没想到孟总的两个孩子还真都和顾笙有关系，不过看来貌似都是单恋啊。

    “他喜欢你。”

    林宴说的是陈述句，顾笙也没有太大的反应，点点头，承认了。

    “嗯。”

    顾笙就这么应了一声之后就再也没有下文了，林宴总觉心里和猫抓似的发痒。

    “他长得很漂亮，应该有很多追求者。”

    顾笙转头看了林宴一眼，“你喜欢？”

    林宴差点被自己的口水呛到，这是怎么扯到他身上的？

    顾笙听见林宴剧烈的咳嗽声，淡淡的说道：“开个玩笑。”

    “你以后还是别开玩笑了，一点都不好笑。”

    “哦。”

    厨房里又再次陷入了沉默，其实林宴就是想问顾笙干什么对孟禹那么绝情，对方一看就是在外面等了他不短的时间。

    但是顾笙什么都没有说，林宴反而有些问不出口，他是不是有点太过八卦了？

    “我出去丢个垃圾。”

    “嗯。”

    林宴提着顾笙家厨房的垃圾开了门，孟禹已经不见了，也正如孟禹说的那样他只是来看看，看完之后就真的走了。

    林宴想起孟禹漂亮的脸蛋和那双眼含秋波的眼睛，这种类型在gay圈应该很受欢迎吧，应该是周学锋会喜欢的类型。

    将垃圾丢到垃圾桶里，林宴想起了那个疯狂迷恋周学锋的漂亮男孩，好像孟禹还要好看一些，气质也更加出众。

    “呼……外面好冷。”

    林宴关上了门，搓了搓自己的手，顾笙正好从厨房出来端给他一碗鸡汤，“暖暖胃，垫垫肚子。”

    林宴将那装着鸡汤的碗捧在手心里，那暖暖的感觉从指尖一直传到了心底。

    “小心烫。”

    顾笙像是叮嘱小孩儿似的叮嘱林宴，林宴看着顾笙注视他的双眼，他记得以前小时候他妈妈也总这样注视着他，看着他把碗里的饭都吃干净，然后摸摸他的偷夸奖他。

    “顾笙，你这样好像我妈妈。”

    林宴说这话的时候眉眼弯弯，十分好看，顾笙愣了愣，才回过神来。

    正想说你过年就可以回去看望她了，但是想起之前林宴生病的时候就在小声的叫着妈妈，顾笙猜测林宴的母亲可能已经不在了。

    “不过，她已经不在了。”

    林宴的笑容有些勉强，他的眼睛似乎在怀念着什么，顾笙抿了抿唇，想要说什么安慰一下林宴可是他又不知道该说什么，顾笙第一次有些懊恼自己的口拙。

    似乎是发现气氛有些凝固，林宴立马露出灿烂的笑容，“顾笙，你别在意，我也是大元旦的提这些做什么……”

    顾笙却抬起了手，放在林宴的头上，轻轻地摸了摸他的头，顾笙比林宴高十厘米左右，所以他是低着头看向林宴的，林宴的眼睛里有明显的错愕。

    顾笙平静的目光仿佛一汪沉静的海洋，林宴被他这么凝视着，心里的阴翳瞬时间像是被一阵风给吹散得无隐无踪。

    “没事的，生人有生人的去处，死者也自有有死者的归处。”

    他白皙修长的食指指着林宴的左胸口，目光认真而虔诚，让人半点不敢轻视。

    “只要你这里还记着她，她就永远都还在。”

    林宴感觉自己的心脏剧烈的跳动了一下，那一下仿佛要让他的灵魂出窍。

    他怔怔的看着顾笙，张着嘴说不出话来，所有人都告诉他，你过得不好你妈妈看着你也会觉得不安宁的，所以他从不敢表现出他过得不好，即便再痛苦他也要笑着。

    因为他真的害怕，害怕他的母亲会连死都不得安宁。那一句话仿佛是一道枷锁将他死死扣住，这么多年，他一直被锁在那里动弹不得。

    但是今天有人告诉他，活人有活人的去处，死去的人也有死去的人的归处，他们都各自有各自该去的地方，是不是就代表他的母亲不会因为他而不得安宁？

    林宴走上前，将头抵在顾笙的肩头，“让我靠一下，就一会儿。”

    顾笙不知道林宴哭了没有，但是林宴此刻就像是突然被敲开了壳的蚌，露出了柔软的内里。

    他感觉自己的心脏有点酸涩，这是一种让顾笙陌生的情绪，他低头看了看靠在他肩头的林宴，因为林宴吗？

    两人吃了一顿丰盛的晚餐，吃饭之前原本气氛还有一些尴尬，但是顾笙却像是感受不到一样突然拿出手机对着餐桌猛拍。

    林宴不知道顾笙原来和陶晓珊他们是一派的，吃饭都要先拍照。

    顾笙似乎是发现了林宴盯着他的眼神，主动解释道：“我妈妈要看，她怕我凑合吃。”

    林宴点点头，顾笙果然是有一个温馨的家庭。

    顾笙说完之后，顿时有些懊恼，刚才林宴才和他说了他的母亲去世了，他就表现出他们家有多么幸福美满，这不是在林宴伤口上撒盐吗？

    顾笙的母亲在微信上惊呼说儿子金屋藏娇！难怪不肯回来，原来是有情况了！

    顾笙感觉有些莫名其妙，仔细一看，原来是他拍餐桌上的菜的时候，不小心把林宴的手拍了进去，那手一看就是男人的手，而且今天又是元旦，他母亲想岔也是情理之中。

    林宴发现顾笙的表情有些僵，于是主动询问顾笙怎么了。

    “刚刚拍照的时候，不小心把你的手拍进去了，我妈妈硬要看你。”

    林宴没有多想，点点头答应了，“可以啊，正好我也给阿姨打声招呼。”

    顾笙没有想到林宴这么容易就答应了，但是看林宴的表情就知道林宴没有多想，他和他的母亲说了那只是他的朋友而已，看人可以可别乱说话，顾妈妈只当是儿子还没有把人追到手，满口答应。

    顾笙和顾妈妈开了视频，林宴立马就看见一位容貌漂亮气质不俗的女性，他的第一反应就是顾笙的妈妈好漂亮，好年轻，难怪顾笙长得这么好看。

    “阿姨好，我是顾笙的朋友林宴。元旦快乐。”

    顾妈妈一看林宴笑颜盈盈，他的眼睛是漂亮的桃花眼，看起来十分的有灵气，五官隽秀，穿着鹅黄色的毛衣，特别鲜嫩。

    顾妈妈顿生好感，很是满意，只是对方看起来有点小啊，应该还在上大学吧。

    “你好，元旦快乐，没打扰你们吃晚餐吧？我们家笙笙就是话太少，我们都怕他交不到朋友。”

    “没有，没有，阿姨哪儿的话，顾笙人很好的，之前我生病了还是多亏他送我去的医院呢。”

    顾妈妈一听，有戏!

    顾笙看着林宴和自己母亲聊得火热，顿时感觉自己像是被排挤了一般。

    聊到最后顾妈妈还再三强调让林宴有时间一定要和顾笙去他们家玩，林宴自然是笑着应了下来。

    “你妈妈真温柔，人真好。”

    林宴夸赞道，顾笙点点头，“她是老师，每年过年都会有很多学生去探望她。”

    “哇，桃李遍天下，你妈妈真厉害。”

    林宴由衷的赞叹道，顾笙看了看林宴真诚的表情，“你过年有什么安排？”

    