
    “橙子！”

    顾笙拉住邬以丞，示意他不要冲动，邬以丞不想打人，他现在只是想艹死那个男人而已。

    “学长？怎么了？”

    范阳看见男人突然不动了，疑惑的询问道，对方并没有回答他，范阳顺着他的视线看了过去，一眼就看见了之前打了学长的男人，身边跟着上次和他相亲的那个男人，好像是叫顾笙？

    “你……你别乱来啊！这里这么多人，我要喊人了啊。”

    范阳一看见打人的那个男人气势汹汹的冲他们俩走了过来，又气又怕，哆哆嗦嗦的挡在学长面前。

    邬以丞走到范阳面前，伸手就捏住了范阳的下巴，凑近露出一个邪气的笑容，“你喊一声来听听啊。”

    他这话虽然听着没有问题，但是不知道为什么从他的嘴里说出来再加上他那笑容，范阳觉得脸上一热。

    离近了范阳才第一次看清了对方的脸，这一看差点被迷了心窍。

    “你别动他。”

    一旁的男人抓住邬以丞的手腕，他修长的手指抓着邬以丞的手腕，微凉的温度透过皮肤传了过来。

    邬以丞挑眉一笑，“怎么，叶少爷心疼了？”

    男人皱紧了眉头，邬以丞突然露出一个笑容，然后猛地掰过范阳的头，作势就要亲下去，他这举动吓得范阳瞪圆了眼睛，还好顾笙一把拉住了邬以丞。

    “别乱来，他妈和我妈可是同事。”

    顾笙这话说的范阳上一刻还感谢他，下一刻就想打他，意思是他妈不是顾笙他妈的同事顾笙就不会阻止了是吗？！

    “邬以丞！”

    那男人眉头深锁一把拉开邬以丞，邬以丞的脸上仍旧带着玩世不恭的笑容，“怎么，叶筵之这世上还有你害怕得事情啊？你这小男朋友长得倒是挺标致的，就是不知道在床上经不经得起折腾。”

    邬以丞这话实在是说的混，范阳的脸顿时就红了，叶筵之抓住邬以丞的手，“我们单独谈谈。”

    “怕什么，大家有空一起玩三人行啊。”

    说着邬以丞还转头对范阳吹了个口哨，邬以丞剃着寸板，眉眼英气，脸上是恣意洒脱的笑容，撩得范阳浑身酥麻，小鹿乱撞。

    叶筵之实在听不下去邬以丞的胡言乱语，拉着邬以丞便快步离开了。

    最后就留下顾笙和范阳两个人，顾笙看着范阳脸红的样子，好心提醒道：“邬以丞不是什么好人，你最好离他远点。”

    范阳看了一眼顾笙，“那你为什么还和他做朋友？”

    “因为他是个傻逼。”

    范阳从顾笙的嘴里听见脏话实在是一件很奇特的事情，顾笙这人看起来就古板而正经，而且一看就是那种小时候当优等生长大了当社会精英的那种人，怎么能说脏话呢。

    顾笙和范阳走到庙子外面就分道扬镳了，范阳还蠢蠢欲动想问一下邬以丞的联系方式，顾笙一眼就看穿了他的意图。

    “再见。”

    范阳什么都没有来得及问呢，顾笙就毫不留恋的离开了，范阳心想着自己在国外那么多人追求，怎么回了国行情就不好了呢。

    顾笙回了家，顾妈妈问他邬以丞呢，顾笙说邬以丞遇见了一个老朋友叙旧去了。

    “那他还回来吃完饭吗？”

    “不了吧。”

    顾笙走到甄以瑶面前，给她剥了一个软糖。

    甄以瑶怯生生的接过来，奶声奶气的说：“谢谢笙哥。”

    顾笙揉了揉她的头，以前邬以丞才去部队那会儿没有假期，很少回来，顾笙每次回来都会去把甄以瑶接到家里来住几天，甄以瑶她妈也乐得清闲，丝毫不会觉得顾笙多管闲事。

    所以甄以瑶对顾笙还算是熟悉，至少比邬以丞熟悉。

    “这头发你给她梳的？”

    顾笙冲顾箫问道，顾笙正在嗑瓜子，手里玩着手机，一听她哥的话就点了点头。

    “嗯，橙子哥把瑶瑶好好的头发给弄成了鸡窝。”

    “今晚让瑶瑶和你睡。”

    “好啊，不过橙子哥呢？”

    “他有点事。”

    顾箫一听，就挪到顾笙的身边兴致勃勃的问道：“该不会是交女朋友了吧？”

    顾笙心想女朋友没有，前男友倒是有一个。

    “我倒是很想知道你手机里那个叫你宝宝的是谁。”

    顾笙这话说的平静无波，但是听在顾箫的耳朵里却是惊涛骇浪。

    “嘘！哥，哥，哥！我亲哥，你小声点。”

    顾笙一看顾箫的反应这么大也明白了，不是闺蜜之间闹着玩，而是真的有情况。

    顾笙的眼镜瞬间反射出寒光，看着顾箫顿时就怂了，她举起双手作投降的状态。

    “我交代，我什么都交代，你别这样看着我，我害怕。”

    顾箫沉默了一下，有些别扭的说道：“就……我交男朋友了。”

    “嗯，继续。”

    顾箫只有硬着头皮继续说道：“他……他是我同学……”

    “嗯？同学这么吞吞吐吐做什么？”

    “呃……好啦！他是我同学的小叔。”

    顾箫说完之后空气陷入了诡异的沉默中，她磨蹭到顾笙的旁边，扯了扯顾笙的衣袖，“哥~你不会棒打鸳鸯吧？”

    顾笙冷冷的看了她一眼，顾箫的头皮都麻了。

    “你们交往多久了？”

    “三……”

    “想清楚再说。”

    “半年……”

    顾笙看着顾箫都快要埋到腿上去的头，把她提了起来，让顾箫看着他。

    “瞒得够紧的。”

    “我哪儿敢和你们说啊……”

    顾箫对了对手指，可怜巴巴的望着顾笙。

    “你和他是认真的？”

    “当然，咱爸说了，不以结婚为目的恋爱都是耍流氓。”

    顾笙看了一眼顾箫那傻乎乎的样子，“你找个时间，把他约出来，我见见。”

    “哥！你同意了吗？”

    “先见见再说。”

    顾箫一把搂住顾笙的脖子，“嘿嘿，哥你最好了。”

    顾笙摸摸她的头，他家的傻丫头一转眼都到谈男朋友的年纪了。

    “你们俩进展到什么地步了？”

    “诶哟，哥，你怎么好意思问出口的啊。”

    顾笙直直的看着顾箫，完全没有半点不好意思。

    “就亲一下啊……他说我还小，那些事不急。”

    顾箫一说到对方就露出了幸福得笑容，顾笙看着她这样子，什么责备的话都说不出来了，不过听见顾箫说的话，至少不是冲顾箫的色来的。

    “你得帮我和爸爸妈妈保密哦。”

    顾笙看了看顾箫，顾箫冲他眨巴着大眼睛，顾笙这才僵硬的点点头。

    顾箫大呼她哥哥是世界上最好的哥哥。

    初二的时候顾笙一家去了外婆家里，外婆拉着顾笙和顾箫的手说要给他们糖吃，因为邬以丞没有回来，顾笙就把甄以瑶也带上了，外婆年纪大了不记事，过了一会儿又拉着甄以瑶喊箫箫。

    “箫箫，外婆给你糖吃，吃。”

    甄以瑶傻乎乎的看着外婆，看到奶糖就开心的接了过来，然后将糖包在嘴里，过了会儿还流起了口水。

    顾笙拿纸巾给她擦了擦，甄以瑶也只会傻乎乎的看着他。

    顾笙晚上的时候给林宴打了一个电话，林宴没有接，顾笙看了看时间，这时间林宴应该没有睡啊。

    第二天一早，顾笙接到了林宴的电话。

    “顾笙，抱歉昨晚睡着了，没有听见你的电话。”

    林宴的声音听起来很哑，听他说话似乎很费力。

    “你嗓子怎么了？”

    “没事，有点感冒。”

    “去医院看了吗？”

    林宴似乎是喝了一口水，才回答道：“顾笙你不知道过年的时候是不能吃药也不能去医院的吗？不吉利啊。”

    顾笙皱了皱眉头，“那是迷信，你作为新时代的青年要相信科学。”

    “哈哈哈……咳咳……可是我就是挺迷信的啊。”

    林宴的声音听起来有些哑，也不知道是不是生病的缘故，他说话难得有些软绵绵的，像是在撒娇。

    顾笙心想，那正好，我给你求了一道符。

    “吃早饭了吗？”

    “没有，不想动。”

    “起来吃一点，别感冒没有好，胃病又犯了。”

    “哈哈……顾笙，你好像我妈妈啊。”

    顾笙听见林宴的笑声，软软的，让他的心也随着一同软化了。

    “周学锋呢？”

    “周学锋怎么了？”

    林宴大概因为感冒的缘故脑子不好使，没有反应过来根据他之前的话，他现在应该周学锋家里过年。

    “你不是在周学锋家里过年吗？”

    “哦……我昨天回家了。”

    小骗子，顾笙心里对这个说谎精真是一点办法也没有。

    “起来了吗？”

    “嗯，我去煮了粥。”

    “要是感冒加重了记得去医院。”

    “嗯嗯，我好困啊，我睡会儿。”

    林宴的声音渐渐小了下去，然后就是林宴浅浅的呼吸声。

    顾笙轻声说道：“你睡吧。”

    挂了电话之后，顾笙有些心绪不宁。吃过早饭之后，邬以丞过来接走了甄以瑶，顾笙看见邬以丞的嘴角还留着淤青。

    “你和叶筵之打架了？”

    邬以丞抱着甄以瑶说：“没事，他也没讨到好处。”

    “我走了啊。”

    “嗯。”

    “傻妞，和你笙哥说再见。”

    邬以丞拍了拍甄以瑶，甄以瑶才冲顾笙挥了挥手，“笙哥，再见。”

    “瑶瑶再见。”

    目送邬以丞和甄以瑶离开，顾笙转身进了家里。

    “妈，我有事要先回S市。”

    “什么？笙笙你今天要走？”

    “嗯。”

    顾笙进了房间，打开行李箱开始收拾东西。

    