
    林宴跟着周学锋转悠了一圈之后就退到了一边去，周学锋追过来问他，他摆摆手说自己累了，就不和周学锋一起去见他那些朋友了。

    周学锋见林宴的确面露疲惫之色便点点头让他好好休息，吃点东西。

    周学锋离开之后，林宴在别墅的大厅里看了一圈，才在阳台上看见顾笙，他拿了点吃的走了过去。

    “吃吗？”

    顾笙一转头就看见了林宴端着一盘子的吃的站在他旁边。

    “你自己吃吧。”

    见顾笙不吃，林宴便站在顾笙的身边自己吃起了东西。

    顾笙见他安安静静的站在他旁边吃东西，不禁问了一句：“周学锋呢？”

    “他去招呼他那些朋友去了。”

    “你怎么不和他一起？”

    顾笙询问道，林宴笑了笑，“见一见就差不多了，累得慌。”

    “哦。”

    顾笙点了点头，林宴和顾笙聊了一会儿，顾笙指了指他的嘴角。

    “怎么？”

    林宴疑惑的看着顾笙，顾笙又指了指嘴角，“有东西。”

    林宴抬手擦了擦，“还有吗？”

    顾笙看着林宴明亮的眼睛，在灯光下单纯而直率的凝望着他，顾笙着魔似的抬起手，轻轻帮林宴擦了擦嘴角。

    手指触及林宴温热的皮肤，顾笙的心脏扑通扑通的跳着，他强作镇定的说道：“好了。”

    林宴的耳朵尖瞬间热了起来，他看着顾笙淡定的表情，又觉得没有什么，估计在顾笙眼里这很正常吧。

    “哦……谢谢。”

    空气中忽然有一股奇异的气氛弥漫开来，林宴低着头觉得有些不自在，却又不知道到底哪里不对劲儿，看顾笙依旧是那一副淡然的模样，林宴又觉得是自己想多了。

    林宴咳嗽了一声，随意扯了一个话题，“‘长霄'就要公测了，郑总问我对新项目有没有什么想法，我倒是没有什么特别的想法，你觉得呢？”

    “我觉得之前那个‘刀锋骑士'就很不错，可以考虑把它完善。”

    林宴点点头，他也觉得“刀锋骑士”很符合他的胃口，可是先不说这个项目已经因为落选被搁置了，就说它各项数据已经公布出去就不大适合继续做下去，每款游戏制作前期都有一定的保密性，这款游戏如果要完善它的话，林宴有些担心陈飞因为和他过不去而泄露数据。

    “我再想想吧，也不着急，郑总让我先想着，主要重心还是放在‘长霄'上，如果‘长霄'的收益不错，你们加薪有望。”

    林宴笑弯了一双漂亮的桃花眼，林宴这个人很爱笑，就连他的那双眼睛不笑的时候都仿佛带着笑意，更别说他一笑起来，就像是春野里盛开的鲜花，带着勃勃生机。

    顾笙咽了一口唾沫，“嗯。”

    林宴探过头看了看顾笙，“怎么提到加薪，你也不开心啊？”

    “我很开心。”

    “你这苦大仇深的模样哪里开心了？”

    顾笙抿了抿唇，说：“我很无趣，也不爱笑。”

    林宴连忙摆手，“你只是不爱笑，没有很无趣，和你在一起的时候很轻松，我不用总是花费心思去猜测你的意图，就算你有什么不喜欢的，也会直接说出来。”

    顾笙看了看林宴，“你不是说我脾气不好吗？”

    “诶？我有说过吗？”

    林宴歪了歪头，故作懵懂，顾笙看着他那样子，不禁嘴角微微上扬，如果那算得上是笑的话，那么林宴大概是真的看见了顾笙的笑容吧。

    “你笑了！”

    林宴惊喜的指着顾笙说道。顾笙怔愣住了，“我笑了？”

    “嗯！刚刚就这样。”

    林宴拉了拉自己的嘴角，“就是这样。”

    “这不是笑。”

    “对你来说是笑了。”

    气氛瞬间陷入了诡异的尴尬中。林宴觉得自己怎么这么能呢，直接把话题给聊死了。

    “笙儿，啊宴，你们俩不进去一起玩，在这里干什么啊？”

    周学锋不知道从哪儿钻了出来，林宴把盘子递给周学锋，笑道：“没什么，聊聊。”

    周学锋下意识的想要过来搭林宴的肩膀，林宴却不着痕迹的躲开了，“走吧，大寿星，是不是该切蛋糕了？”

    周学锋被林宴的话头转移了注意力也就没有在意林宴故意躲开他搭肩这件事。

    “对，我就是过来找你们切蛋糕的，啊宴，我特意选了你喜欢吃的抹茶味儿蛋糕。走吧走吧。”

    “笙儿，快一起过来。”

    周学锋带着林宴和顾笙进了大厅，一众人正等着他过来切蛋糕呢。

    “大寿星，快过来切蛋糕，就等着你呢。”

    “这就来！”

    周学锋被推到了蛋糕面前，他还故意拉着林宴，“啊宴，你和我一起吹蜡烛吧。”

    周学锋可怜巴巴的看着林宴，周围的人一个个都是人精，自然知道周学锋的心思，于是纷纷起哄起来。

    林宴皱了皱眉，小声的对周学锋说道：“你给我记着。”

    这点面子林宴还是会卖给周学锋的，不至于当众甩他脸。

    “许愿，许愿。”周学锋笑着把林宴推到自己的身旁站着。

    顾笙看着周学锋和林宴在众人的起哄下站在一起，好像他们原本就是那样，那么般配。

    “我只有一个愿望，就是……”

    周学锋看着林宴，林宴看他这个架势就知道他要说什么，为了不把气氛弄得太糟糕，林宴赶忙接嘴道：“愿望说出来就不灵了，你还是在心里许吧。”

    周学锋听林宴这话，想想也对，而且这话是由林宴说出来的，是不是代表林宴的坚持松动了？

    “啊宴你说的对。”周学锋傻乎乎的笑着，大家都起哄说他惧内。

    林宴和周学锋一起把蜡烛吹了，周学锋把切蛋糕的刀递给林宴，“啊宴你来切蛋糕吧。”

    “你的生日，还是你自己切吧。”

    “啊宴……”

    周学锋丝毫不觉得丢脸的冲林宴撒着娇。

    “咦……老四居然是这种性格，我以前怎么没有看出来呢。”

    老大搓了搓自己手臂上的鸡皮疙瘩，老三笑道：“老大，你这就不懂了吧，对着自己喜欢的人撒娇算什么啊，说不定还打滚呢，只是我们没有看见。”

    他们的谈话落在了顾笙的耳朵里，他的目光一直停留在林宴和周学锋的身上，林宴的不拒绝让顾笙有一种预感，林宴大概会在周学锋十年的坚持下答应他。

    周学锋作为今晚的寿星不可避免的喝了很多酒，老大他们也喝得不少，一群人玩得很疯，后面居然还起哄玩起了真心话大冒险。

    顾笙每次在这种游戏上中招的次数总是最少的，也不知道为什么，大概是运气比较好。

    这轮刚好周学锋输了，他选择了真心话。

    “你有没有喜欢的人？”

    说是玩真心话大冒险，但是大家实际上都是在变着法子的给周学锋送助攻。

    周学锋原本就喝了酒，这下更是很坦然的大声说道：“有，当然有！”

    他说这话的时候眼睛一直盯着林宴看，像是要把林宴烧出个洞来。

    下一局是唐辛输了，他选择了大冒险。

    “你选个人在他面前跳热舞。”

    周学锋大概是喝高了，立马就出了个馊主意。唐辛笑了笑，眼睛盯上了顾笙，他感觉周学锋喝高了是在帮他啊。

    唐辛的脸原本就长得阴柔，他舔了舔嘴唇，扭着纤细的腰身走到顾笙的面前，那腰扭得和水蛇似的，看得老大，老三这两个纯直男目瞪口呆。

    顾笙面瘫着一张脸，面无表情，不动如山的坐在那儿，任凭唐辛扭出花来也没有半点反应。

    唐辛不死心的靠近他，抬手去摸顾笙的脸，却被顾笙躲开了。他冷冷的看唐辛，“适可而止。”

    唐辛碰了颗硬钉子，灰溜溜的回去了，周学锋哈哈大笑，“早就和你说了笙儿可是直男！”

    玩到后面不知道谁拿出一副牌，变成了抽国王的游戏。国王可以任意点名任何人完成一件事。

    第一轮就是顾笙抽到了国王，老大猛地一拍顾笙的肩膀，“笙儿你的运气还是那么爆棚！”

    老三却是说道：“不过按照笙儿的性格，感觉没什么爆点啊。”

    顾笙沉思了片刻，开口说道：“黑桃A给自己最近联系人打电话告白。”

    大家低头一看，黑桃A，然后纷纷看向了对方。

    林宴举起了手，“我是黑桃A。”

    他和顾笙四目相对，顾笙万万没有想到自己随口点的，居然能够点中林宴。

    林宴的最近联系人是谁？顾笙心乱如麻的思索着，然后他看向了周学锋，今天周学锋打电话过来催过林宴。

    顾笙的心脏狂跳，一股难以忍受的疼痛在自己的胸口弥漫开来，他为什么会这么难受？难受到呼吸困难，胃部甚至有痉挛的预兆。

    众人一看是林宴，便纷纷起哄，“快打啊！”

    周学锋一看是林宴，他想起自己不久前和林宴通过电话，如果没有意外的话，林宴的告白对象就是自己，一股仿佛天上掉馅饼一样巨大的惊喜砸中了周学锋的脑袋，让他一时间有些眩晕。

    周学锋目光热切的看向林宴，顾笙看着周学锋和林宴紧紧的握住了拳头。

    