
    林宴在在众目睽睽之下拿出了手机，周学锋的心脏砰砰砰的乱跳着，他的目光仿若有火焰在燃烧。

    顾笙冷着脸，握紧了自己的拳头，他有些不想再在这里站下去，他急切的想要逃离这里，顾笙往后退了一步，却突然感觉到自己的包里的手机在震动。

    他有些懵的从衣服包里拿出手机，手机上显示的正是“林宴”两个字。

    他倏地一下抬起头看向林宴，林宴的手机放在耳边，正嘴角带着笑容的看着他。

    顾笙缓缓拿起手机，按下了接听键。

    “喂，是我。”

    林宴的声音透过电话传了过来。

    周学锋看见林宴张嘴说话之后猛地低头看了一眼自己的手机，没有响，林宴不是打给他的。

    他顺着林宴的视线看了过去，竟然是顾笙，林宴要告白的对象是顾笙！

    不是他，不是他……周学锋不可置信的看向林宴，怎么会是这样！

    老大和老三更是震惊，“卧槽，怎么回事？笙儿和老四喜欢的人认识？”

    老大摇摇头，“我也不知道啊！没听笙儿说过啊，怎么回事？老四不会劈了笙儿吧？！”

    “顾笙……”

    顾笙从来不知道自己的名字从林宴的嘴里喊出来会是这么动听。

    “我喜欢你……”

    霎时间，仿若有一阵风传堂而过，直到顾笙的心头。

    这件事之后周学锋喝起了闷酒，林宴却觉得没什么，其实和顾笙告白也比给周学锋告白好，因为周学锋喜欢他，而顾笙只是把他当做朋友。

    只是林宴不知道这个乌龙却促使顾笙明白了这些日子以来萦绕在他心头的情愫是什么。

    顾笙看着林宴站在人群中，他的眼神柔和了下来。

    原来，我喜欢他。

    老三拍了一把顾笙的背，“喂，笙儿，你和那个林宴是怎么回事啊？”

    顾笙若无其事的收回视线，淡淡的说道：“没什么，他是我上司。”

    “卧槽！这么刺激？你该不会是故意……”

    老三怀疑的看着顾笙，顾笙淡然的看了一眼老三，“你想太多。”

    “哈哈哈，也是，笙儿你才不是那种人，全世界最清心寡欲的就是你了。”

    周学锋的心里很难受，也很愤怒，顾笙是他兄弟，他怎么可以这样……可是周学锋也明白这件事和顾笙没有关系，大家只是玩游戏而已，谁也不知道会抽到谁，又会发生什么事，他没有必要这么较真，可是他能不较真吗！林宴都没有和他告白过，凭什么和顾笙告白？

    酒精促使周学锋的大脑活跃起来，不可避免的开始胡思乱想，该不会自己灯下黑，顾笙其实在悄悄撬他的墙角吧？

    周学锋猛地抓紧了酒瓶，内心的愤怒几乎要将他燃烧殆尽，忽然脸上传来一阵冰凉。

    周学锋抬眼一看，是林宴，林宴拿了一听冰镇过得可乐贴在他的脸上，冻得周学锋的大脑忽然清醒了不少。

    怎么可能……是他想太多，林宴和顾笙都是直男，两个直男能发生什么？更何况这只是个游戏而已，林宴告白的对象不是差点就成了他吗？那时候他感谢顾笙还来不及呢。

    “啊宴……”

    周学锋抬手抓住林宴的衣服，口中喃喃自语。

    林宴扯了好一会儿也没有把自己的衣服成功从周学锋的手里扯出来。

    “周学锋，你放手。”

    林宴这句话不知道哪里惹怒了周学锋，他一把抱住林宴的腰身，哭喊道：“我不放！我就是不放！为什么啊……嗝……你为什么不喜欢我……”

    周学锋哭喊的声音太大了，顿时把周围的人的目光都吸引了过来了。林宴简直觉得臊得慌，他扯了好半天也没能把周学锋的手扯下来，周学锋反而越抱越紧。

    “啊宴……啊宴……你为什么不喜欢我啊……我爱你啊……十年啊……我什么都还不懂就喜欢你了……嗝儿……你……你怎么忍心啊……”

    周学锋像是把这些年的辛酸全部发泄出来一般，抱着林宴嚎啕大哭，一会儿哭林宴不喜欢他，铁石心肠，一会儿哭自己命苦，小小年纪父母就离婚，爹不疼娘不爱，爹还给自己找了个比自己大不了多少岁的后妈，生了个小兔崽子成天想干掉自己继承家产。

    不得不说周学锋歪打正着，找到了对付林宴的法子，他这个人吃软不吃硬，周学锋的这些痛苦林宴也知道，他拍了拍周学锋的肩膀，把他架起来，其他的人一看，赶忙上来帮忙，一番费力之后总算把周学锋弄上了二楼房间里。

    “谢谢你们的帮忙，周学锋也喝醉了，照顾不周的地方你们还请多担待，别墅里空房间很多，现在天也晚了，愿意留宿的就留宿吧。”

    众人一看，周学锋这下多半是要一举拿下林宴，他们才不会没有眼色的在这里当电灯泡呢。

    顾笙其实想留下来，可是他没有理由，而且他留下来又能怎么样呢，他总不可能去撬周学锋的墙角，周学锋这人虽然缺点不少，但是却是真心把顾笙当朋友，顾笙的教养让他做不出这种事来。

    他上一刻刚弄明白自己的感情，下一刻就明白过来这一场恋慕注定无果，这件事最好的处理方式就是烂在肚子里。

    他是周学锋的朋友，也是林宴的朋友，仅此而已。

    老三将手臂搭在顾笙的肩膀上，“我觉得老四这次能成，看那林宴还是挺在意他的嘛，刻意留下来照顾老四诶。”

    老大也认同的点头，“孤男寡男的，又喝了酒，说不定就干柴烈火，生米煮成熟饭了。”

    “哈哈哈，老大你说的对，不过老四能够得偿所愿也是件好事。十年啊，我追我老婆都没有那么有毅力。”

    老三刚一说完，老大就指着老三坏笑道：“你这话要是让弟妹听见了，可没你好果子吃。”

    老三赶忙抬手做了个禁声的手势，“嘘，别乱说话啊，破坏别人感情是会被驴踢的。”

    “嘿嘿，我这嘴巴啊，一饿就管不住。”

    “不就是一顿饭嘛，我请我请，说，想吃什么？”

    老大和老三的对话传入顾笙的耳朵里，一声声像是一把刀将他凌迟。

    顾笙这时候才意识到，有些感情你从不曾察觉，却早已深入骨髓。

    顾笙开车送了老大和老三回家之后才开着车往自己走，车窗外川流不息，顾笙心烦意乱，一会儿又在想周学锋和他的同窗之情，一会儿又在想林宴，他按下车窗，任由车窗外的冷风灌了进来，春寒料峭，吹得他的脸生疼。

    这下顾笙才总算是清醒了许多，林宴和周学锋在做什么和他没有关系，他不该想，也不该念。

    开门的时候顾笙看了一眼对门，林宴应该没有回来，周学锋应该也不会放他回来。

    顾笙进了门，一股暖意扑面而来，晚上他并没有吃多少东西，现在正是深夜，他的肚子咕咕的叫了两声，顾笙打开冰箱看了看，干脆煮了水饺。

    水饺很快就好了，顾笙随意夹了一块起来，刚一夹起来，那饺子就散架了，顾笙这才想起他多半是夹到林宴包的了，前些日子他们一起包了饺子，林宴不会包偏偏要过来凑热闹，学着顾笙的模样，包了一下午。

    当天晚上吃的时候就有不少散架的，饺子最后变成了面皮汤。

    他失笑的看着散架的饺子，下次一定不能再让林宴来包饺子了，他还是负责吃吧。

    顾笙的手顿了一下，摇了摇头，是他想太多，说不定没有下次了，如果周学锋和林宴在一起，林宴应该不会再住这里了。

    一盘饺子顾笙顿时没了胃口，直到饺子被他放冷了，顾笙才起身将饺子倒掉了。

    将盘子洗干净之后，顾笙进了浴室。

    等到顾笙洗完澡出来已经快凌晨一点半了，隔壁没有传来任何声响，或许有，只是他刚刚洗澡去了没有听见，或许真的没有。

    他疲惫不堪的爬上床，盖上了被子，在顾笙良好的睡眠中，他难得的失眠了，一晚上也不知道究竟想了些什么，好像想了很多，又好像什么也没有想，然后天光就大亮了。

    这一觉睡得顾笙无比疲倦，比熬了通宵还要累，但是他的精神却非常好，顾笙甚至有些怀疑他昨天是不是喝了什么刺激神经兴奋的饮品。

    顾笙起床做了早饭，吃过早饭之后，顾笙怔怔的在沙发上坐了一会儿，心不在焉的听着外面越来越吵闹的人声。

    厨房里没有关紧的水龙头水滴不断的往下滴，滴答滴答的在这个安静到诡异的房子里显得格外响亮。

    顾笙坐在沙发上发了一会儿呆，便起身去厨房关紧了水龙头，他走进卧室里换了一身衣服，然后拿上钱包等随身物品往外走去。

    不能去想，不能去过问，也不能插手，他是知道的。

    顾笙手里提着大包小包的东西站在周学锋的别墅门口，他迟疑了一下才抬手按了门铃。

    顾笙心乱如麻，甚至有些局促的抿紧了双唇，他就像是第一次去应聘等待结果的愣头青，紧张到呼吸杂乱。

    “来了。”

    是林宴的声音，顾笙的心咯噔一声，凉了半截。

    