
    “这男的看着年纪挺小的，也不知道哪儿得罪到那个男人了。”

    “管他哪儿得罪到了，我们哥几个拿钱办事而已。”

    “不过那个男人倒是挺漂亮的，我听说旱路的滋味儿也不错呢。”

    这声音实在是猥.琐，另一个声音嫌弃的说道：“屎的滋味儿吧，能不错吗？”

    “咦……大哥，你太恶心了。”

    林宴迷迷糊糊中听见几个男人的谈话声，他的后颈传来剧烈的疼痛。

    林宴的意识逐渐清醒过来，当他听见那几个男人的对话之后，林宴明白了自己自己现在的处境。

    他被绑架了！

    林宴二十六年人生从未想过自己有一天居然会被绑架，他不是富家子弟也不是官宦子弟，虽然平时工作的时候有些招人恨，但也不至于上升到绑架程度。

    所以到底是谁?该不会又是周学锋的哪个小情人吧！

    想到此林宴头痛欲裂，恍然间一张脸从他的大脑中闪过。

    是他……孟禹！他在昏迷之前撞见了孟禹，怎么会是孟禹，他根本就不认识孟禹，只是在顾笙家门口见过他，听顾笙说过这个是谁。

    他和孟禹无冤无仇，为什么会是孟禹？

    林宴原本想要装晕然后见机行事，但是汽车一路颠簸，很快就到了一个废弃的工厂里，他被重重的扔了进去。

    “哟，还装晕呢？”

    一只脚重重的踩上了他的肚子，林宴疼得猛地睁开了眼睛。

    他面前有三个身材高大的男人，但是他们的头上都戴着头盔，让林宴根本看不见他们的脸，看来是惯犯。

    “瞧瞧这细皮嫩肉的，我都不知道从哪儿下手。”

    “成年了吗？该不会还是个毛头小子吧。”

    林宴极力让自己冷静下来，他的嘴里被塞着一块布，无法说话，就算是想和对方谈判一番都没有办法，而且他的双手被捆绑着，手法相当专业，凭借林宴一己之力根本没有法子挣脱，周围安静极了，林宴偶尔能够听到几声鸟雀的叫声，这说明这个地方很是偏僻，靠近山林。

    分析到此，林宴的心猛地沉了下去，他们居然已经把他带出市区了。

    现在是晚上，根本不会有注意到他不见了，也就是说自己这次恐怕是真的凶多吉少了。

    “先招呼招呼这个小哥吧。”

    带头的人声音里带着令人胆寒的笑意，手里不知道从哪儿拿出一根钢管向林宴走过来。

    周学锋四处打电话，找人帮忙查林宴的去向。他急的好几次差点砸了手机，随即又缓过神来，要是把手机砸了一会儿有人查到消息给他打过来他会错失消息的，周学锋转而把手机紧紧的捏在手里，青筋暴起。

    顾笙面色冷凝的站在一旁，虽然看起来他很冷静，但是顾笙的心绪一直都没有平静过。

    林宴，你不会有事的，一定不会的。

    顾笙将那枚红色的护身符捏在手里，心里不断的安慰着自己，不断的祈祷着。

    这段路的监控设备坏掉了，也一直都没有修，所以给顾笙他们的调查力度增添了很大的困难。

    顾笙的手机一亮起来，他赶忙接了起来，正要开口说话，就听见了他爸的声音。

    “顾笙，你找你许叔叔了？”

    顾笙拿手机的手紧了紧，“嗯。”

    “是为了上次你准备带回家的那个孩子吗？”

    “是。”

    顾笙的父亲话不多，顾笙的性子随他爸，只是短短的几句交流，两人算是明白了对方的意思。

    “事情结束之后，你记得去看望一下你许叔叔一家。”

    顾笙听他爸的这话就明白了，他爸是支持他的意思，他爸一生克己奉公，最是见不得因为私事而动用关系。所以顾笙他爸虽然是X省的公安局局长，但是顾笙从小到大却还是和普通孩子一样长大，一点都没有感受到父亲是当官的待遇。反而比普通人家的孩子受到的教育更加严苛。

    他原本以为他父亲会因为这件事责骂他，但是出乎顾笙意料的，他的父亲不仅没有责骂他，反而还支持他。

    顾笙的瞳孔闪烁了片刻，“谢谢您，爸爸。”

    挂了顾爸爸的电话之后，邬以丞的战友虎子就打电话过来了，“喂，小顾啊，我给你查到了，幸好这附近有一家商铺在外面装了监控。”

    顾笙一听，心立马就悬了起来。

    “有三个男人驾着你朋友上了一辆面包车，我查了一下那辆面包车，是一辆被盗的车。”

    顾笙收到虎子那边的消息之后，立马联系了许叔叔那边。

    “小笙，那辆车出了市区，我现在立马派人过去营救你的朋友，你别担心。”

    “好的，谢谢许叔叔，麻烦您了。”

    顾笙一边说话，一边拉开了车门，周学锋一看顾笙上了车，虽然不知道顾笙是不是查到了什么，但是他直觉他应该跟着顾笙。

    顾笙看了一眼周学锋，“安全带系好。”

    顾笙的冷冽的声音让周学锋基本上是顾笙一句话他就一个动作。

    刚系好安全带，顾笙的车就像是箭一样射了出去，周学锋的背脊往后一抵，缩紧了脖子。

    林宴感觉自己浑身上下没有一处不痛，那种疼痛让他怀疑自己身上的骨头没有一根是完好的。

    “小子骨头挺硬的啊，居然一声都没有叫唤过。”

    林宴感觉自己的头被重重的踩了一脚，屈辱的感觉油然而生，他的眼睛死死地瞪着踩他头的男人，像是一把火，又像是一把剑。

    “你这是什么眼神？啊？”

    带头的那个男人重重的在林宴的脸上踩了一脚，然后一脚踢在了林宴的肚子上。

    “大哥，我看他刚刚一直在护着他的手，该不会是很看重他的那双手吧……”

    踩林宴脸的男人目光移到了林宴的手上，林宴下意识的卷曲了一下自己的手指，但是做了这个动作之后他就后悔了，他这不是此地无银三百两吗！

    “呵……我当你真的骨头硬呢，原来还是有软的地方啊。”

    “给他松绑。”

    林宴的手被松开了，可是他浑身上下都是血，头上粘稠的血液顺着他的头发滴落了下来，遮住了林宴的视线。

    他虚弱极了，就算是给他松绑了又如何，他现在无异于是一头濒死的困兽，根本半点挣扎的力气都没有。

    林宴模糊之间感觉到自己的手被人抓了出来，他拼尽最后的力气想要挣扎，可是他的手却被按在地上，纹丝不动。

    “给我按紧了，我这人最喜欢看人痛苦的样子了，哈哈……”

    林宴的眼睛瞪大，瞳孔收缩，他艰难的张了张嘴，“不……不要……”

    顾笙将车一路开到最高速，普通的汽车愣是被他当赛车飞驰起来。

    “虎子，查到地点了吗？”

    “查到了，我把地图发给你。”

    “嗯。”

    顾笙一只手握住方向盘，一只手点开虎子发过来的地图，他打开导航，快速的追了上去。

    “笙儿，你找到啊宴了吗？”

    顾笙没有回答周学锋的话，他现在根本就没有心情理会周学锋，他甚至害自己多和周学锋说一句话，那些压在心底的愤怒就会爆发出来，他的唇抿成了一条严厉的直线，配上他泛着寒光的眼镜，看起来让人难以接近。

    周学锋觉得今晚的顾笙看起来有些可怕，并且十分不近人情，虽然顾笙平日里也总是不爱说话，冷着一张脸，但是今晚的顾笙浑身都散发着寒意，这种震慑人心，让人胆寒的气场周学锋只在他小时候见过，而且是在一个从一线退下来的特种兵叔叔身上见过。

    可是那个叔叔是见过血的，并且做生意很有手段，就是周学锋他爸见了也要伏低做小。

    周学锋沉默着没有说话，很快顾笙就将车开到了荒郊野外，到处杂草纵生，在这些杂草丛中赫然伫立着一个废弃的工厂。

    顾笙和周学锋对视了一眼，顾笙对周学锋说道：“你在这儿等着,我过去。”

    周学锋却一把拉住了他，“我过去，啊宴的事情怎么能让你冒险呢。”

    顾笙冷冷得看了周学锋一眼，周学锋感觉这一眼堪比他小时候最害怕的外公。

    “我学过武术，你会吗？”

    周学锋一听，想想也是，他平时虽然犯浑，但是关键时候不敢不听顾笙的，而且顾笙这一路上以来都显得比他靠谱多了。

    “那好吧，我在这儿等你们，十分钟，如果你们不出来，我就过去。”

    “二十分钟。”

    顾笙转头说道，周学锋想要讨价还价，但是顾笙看了他一眼，他就缩了脖子。

    “嗯。”

    顾笙猫着腰走到窗边，昏暗的光线让他一时之间无法适应。

    “啊——”

    是林宴的声音，顾笙心头一紧，差点忍不住就跳了进去。

    “哈哈，我真当是硬骨头呢，十指连心果然说得不错啊，哈哈……”

    手指？顾笙紧紧的攥住了拳头，林宴是游戏原画师，断了林宴的手指就是断了林宴的职业生涯，手指对画画的人来说有多重要，顾笙不会更明白。

    他扔了一个石头在门上，里面的人果然上钩了。

    “什么声音？你，去看看看。”

    “哦……哦，好。”

    不一会儿顾笙就看见有一个身材高大戴着头盔的男人打开门，鬼鬼祟祟的出来了。

    那男人四处张望了一下，正打算回去的时候，脚下突然传来一股力量将他重重的绊倒在了地上。

    