
    秦柔他们看时间不早了，贝贝已经睡着了，便和林宴告别离开了。周学锋也原本想要留下，但是林宴让他回去了，他现在已经没有太大的问题了，至少自己一个人可以慢慢移动到厕所去，不至于让人搀扶。

    夜幕降临，林宴靠在床头，脑子里很是混乱，关于周学锋的，关于顾笙的。

    想想也真是失败，先后交的两个朋友，都很失败，林宴再一次觉得自己还是适合独来独往，挚交好友这种东西，他这种人本来就不该奢望。

    “咚咚……”

    “是谁啊？”

    “请问是林宴林先生吗？这里有你的快递。”

    林宴很是疑惑，快递？他什么也没有买过啊，更何况，谁家快递往医院里送？

    “是我，请进吧。”

    门一打开，林宴就看见一个带着鸭舌帽的男人站在门口，身形颀长，大概和顾笙相当。他手里拿着一个包裹，“林宴先生是吧？”

    “嗯，是我。”

    “这是你的包裹。”

    当他走进之后，林宴才隐隐从鸭舌帽下看到对方帅气的面容，这人的气度和容貌怎么看也不像是快递小哥。

    “不用签收吗？”

    “不用。”对方抬起了头，林宴看见他露出一个痞气的笑容，一双鹰隼一样的双目让林宴心头一紧。

    实在是他被绑架出心理阴影了，这人身上有一种和绑架他的男人相似的气息，但又有些不同。

    林宴有些怀疑这包裹里装的是不是炸弹。

    “林先生，再见。”

    很奇怪，对方说这话的时候林宴真的有一种他们很快就会再见的预感，后来事实证明他是对的，他们的确很快就再一次见面了。

    邬以丞当完快递小哥回到顾笙的病房里，调侃道：“阿笙，没有想到你居然喜欢这个款。只是他看起来不怎么弯啊。”

    顾笙点了点头，“嗯，他是直男。”

    邬以丞瞪大了眼睛，“直男你还是别碰了，风险太大了，难怪那个周学锋追了十年还没有追到呢，这直得和钢筋似的。”

    顾笙看了他一眼，“之前不是还劝我勇往直前吗？”

    邬以丞随手拿起一个苹果啃了起来，“那不一样，我以为他是弯的呢，直男不说掰得弯不，就算掰弯了也随时可能会回归到他们所谓的正道上去，更何况现在基本都是独生子女，他家里会允许他绝后吗？”

    “我也不知道，走一步看一步吧。”

    邬以丞觉得自己发小的情路真坎坷，第一次喜欢谁居然就遭遇这么多问题。

    他拍了拍顾笙，“难兄难弟啊。”

    顾笙觉得自己比邬以丞要幸运一些，他和林宴什么都没有开始，没有给彼此造成伤害，喜欢应该是一件很礼貌的事情，如果他对林宴的喜欢已经给林宴造成了困扰，那么他就应该把这种感情收起来，周学锋那种死缠烂打的方式恰好是他最不赞同的。

    “孟禹那边处理的怎么样了？”

    “你放心，我战友盯着呢，不过我看周学锋那边给林宴请的律师对孟禹可是穷追猛打啊，我估计那位孟总快坐不住了。”

    顾笙点点头，周学锋那边他也有预料，不过也幸好周学锋在前面给他们当饵，他们才能在后面使暗力。

    林宴观察了好一会儿这个平平无奇的包裹，确定没有可疑的痕迹之后才慢慢拆开。

    里面居然是一套画笔，林宴记得这套画笔全球限量发售，那时候他手头正紧，根本就是有心无力。

    林宴有些激动的拿起来反复的触碰，观看，是全新的，林宴爱不释手的把玩着。

    过了兴奋劲儿林宴才发现里面躺着一张纸条，“生日快乐，岁岁无忧。”

    虽然下面没有落款，但是这苍劲有力的字一看，林宴就知道是顾笙的。

    原来他记得今天是我的生日……

    林宴怔怔的看着手里的纸条，嘴角在不知不觉中扬了起来，最终形成了一弯和煦的笑容。

    看在这套笔的份上，就姑且原谅你吧，毕竟我比你大一岁，还是你的上司。

    林宴在心里嘀咕着，拿出手机给顾笙发了一条微信。

    林宴：礼物收到了，我很喜欢，谢谢。

    顾笙居然是秒回的他，也不知道是不是正好拿着手机还是一直在等他的消息。

    顾笙：喜欢就好。

    林宴：这笔不是全球限量吗？

    顾笙：我刚好收藏了，你不嫌弃就好。

    林宴:不嫌弃，不嫌弃，我喜欢还来不及呢，那就谢谢你割爱啦。

    顾笙：物尽其用罢了。

    林宴的手之前受了伤，现在已经治愈的差不多了，但是打字的速度还是不怎么样，到后面林宴直接用语音和顾笙聊天了，免得他一指禅一直在那儿戳戳戳。

    邬以丞看见顾笙一直在那儿玩手机，打字，当他听见林宴的声音从顾笙的手机里传出来之后，邬以丞就知道原来顾笙是在和林宴聊天呢，见色忘义的家伙。

    邬以丞见顾笙和林宴聊着天，他自己在这儿像个电灯泡似的，于是就站起来准备出去溜达溜达。

    他双手插着兜，慢悠悠的往外走，那样子哪里像个当兵的，地痞流.氓还差不多。

    可是偏偏他长得足够帅气，这慵懒的调调非但没有让他看起来很猥.琐，反而给人一种痞帅痞帅的感觉。

    医院里的小护士凑到一起小声的议论着邬以丞，邬以丞抬了抬眼皮就往前台走过去。

    他依靠在前台，冲那些年轻的小护士笑了笑，“几位美女，你们医院的叶筵之医生的办公室在哪儿啊？”

    小护士一看邬以丞笑起来的样子就更加激动了，半点不留的把叶医生的地址和八卦讲给邬以丞听了。

    邬以丞招蜂引蝶一般的兜了一圈，终于找到了叶筵之的办公室，叶筵之刚看完一个最后一个病人打算下班回家。

    “叩叩叩。”

    叶筵之听见敲门的声音，一抬头就看见邬以丞带着欠揍的笑容依靠在门口，嘴里还叼着一根烟，只是没点燃。

    邬以丞现在每天最开心的事情就是看叶筵之不开心，他一拧眉头，邬以丞就开心了。

    “叶医生，这是要下班了？”

    叶筵之以为他是为了顾笙过来的，“顾笙有什么问题吗？”

    邬以丞擅自走了进去，然后顺手把门给关上了。

    叶筵之看见邬以丞的动作，眉头就紧紧的皱在了一起。

    “阿笙没有什么问题，我有问题。”

    叶筵之当然知道邬以丞有问题，他脑子有问题。

    “我这里不是神经科。”

    邬以丞闻言，笑意更深了，他两三步便跨到了叶筵之面前，他们俩身高相仿，谁曾想过当初比叶筵之矮一头的邬以丞都和他身高相当了。

    “你穿白大褂的样子很好看。”

    叶筵之听到邬以丞对他的夸奖，心头一跳，但是下一刻，邬以丞就说了一句十分欠打的话，他凑到叶筵之的耳边对他说道：“让我很想艹哭你。”

    “你！”

    邬以丞一把抓住叶筵之打过来的拳头，两人就在这狭窄的办公室里打了起来，谁也没让谁，邬以丞一拳头打在了叶筵之的肚子上，叶筵之一膝盖顶在了邬以丞的胃上。他们俩很有默契的没有打对方的脸，因为前几次没有顾忌，打了脸之后闹出了不少麻烦。

    最后两人两败俱伤，邬以丞在武力值上更胜一筹，叶筵之被他按在了桌子上。

    叶筵之斯文俊美的脸上都是汗水，细长的眉眼带着寒意。

    外面突然传来了敲门的声音，“叶医生，我听见你办公室里有响动，出什么事了吗？”

    叶筵之刚想接话，邬以丞就俯下身在他耳边说道：“让她走，否则我现在就艹死你。”

    叶筵之这个人爱面子，就算邬以丞不说这话他也是不会让那个护士进来的。

    “我没事，不小心把东西扫到地上了。”

    护士小姐一听这才放心的离开了。

    叶筵之还没有来得及让邬以丞放开他，就突然感觉到自己后面一凉。

    “邬以丞！”

    邬以丞咬了一下他的耳朵，叶筵之吃痛，眉头深锁。

    “别在这儿……”

    邬以丞在他耳边低低的笑了笑，“这话怎么这么耳熟呢，我八年前是不是也和你说过同样的话？”

    叶筵之浑身一僵，他再次意识到，邬以丞是来报复他的，报复他的年少无知，妄自尊大。

    “嗯……”

    疼，太疼了，叶筵之被按在冰凉的桌子上，这个桌子是他每天给病人看病的桌子，但是他现在正被一个男人压在这里恨恨地进入。

    邬以丞看着叶筵之隐忍的模样，那张俊美的脸现在已经棱角分明，比他们读书那会儿看起来更加摄人心魄。八年前他甘愿被一个长得比他漂亮的男人压在身体下面，但是结果却是满腔真心全喂了狗。八年后，他把这个已经成长为精英的男人压在他工作的桌子上为所欲为。

    可是他并没有报复的快感，他和顾笙说过感情做不了加减法，叶筵之伤他的不会减少，他伤害叶筵之的也只会增加。

    可是那又如何，不论当初叶筵之为了什么敢去招惹他，真心也好，假意也罢，叶筵之既然做了，那么他就得用一辈子来偿还。

    