
    林宴终于可以去上班了，他等这一天已经等得太久了，他先是在医院里后面又是回家里养伤，都快闲得长蘑菇了。

    顾笙要比他先去公司上班几天，林宴一到公司去，就成功受到了围观。

    “老大，你这腿好了吗？”

    赵军怀疑的看了一眼林宴命途多舛的腿。

    “当然好了，只是还不大利索，所以以后跑腿的重任就落到了你的肩膀上了。”

    林宴一副我很看好你的样子拍了拍赵军的肩膀，赵军这个傻孩子一脸高兴的仰起头，好像林宴派给他多大的任务一样。

    钱松觉得惨不忍睹的遮住了眼睛。

    林宴一回来事情就多得像是山堆一样，从早到晚他一直没有歇过气。中午还是顾笙帮他带了一份饭，他连谢谢都来不及说，又埋头苦干了起来。

    等到林宴终于可以从一堆文件中抬起头的时候，外面已经没人了，只是顾笙的电脑显示屏还亮着，但是顾笙却不在那儿。

    林宴收拾了一下自己的东西，收拾的差不多的时候，顾笙就回来了。

    “收拾好了？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    顾笙很是后悔自己当初为什么要自己先走一步，如果不是因为他先走，林宴根本就不会出事。

    所以他现在巴不得和林宴寸步不离，毕竟孟总那里正在到处托关系给孟禹脱罪，顾笙有点怕他狗急跳墙。

    林宴抬头看了一眼顾笙，走到他身边，揶揄了一句：“怎么？不躲我了？”

    顾笙看了他一眼，点了点头，“暂时不了。”

    林宴一瞪眼,“什么叫暂时不？”

    顾笙转过头，清浅的眼眸注视着林宴，竟让林宴心头没来由的一跳。

    两人都沉默了，林宴以为顾笙不会回答他，但是当他们俩上车之后，顾笙突然开口问道：“你对周学锋怎么看？”

    林宴皱了皱眉，关周学锋什么事？

    “你什么意思？”

    “周学锋喜欢你，你呢？”

    顾笙手摸着方向盘，转过头看着他。林宴心头一紧，两只大拇指摩挲了一下手里的手机，这手机还是周学锋的，说是早就不用的旧手机让林宴放心用，林宴看着的确不是全新才接过来的，他自己的手机早就被绑匪给弄碎到“尸体”都找不见的地步了，号码也是周学锋跑腿去弄得，还是原来那个。

    林宴沉默了片刻，侧过头问道：“他让你来问我的？”

    顾笙摇摇头，“不是，我自己想知道。”

    林宴不知道顾笙想知道这个和他疏远自己有什么必然的关系，但他还是沉思了一下，目光注视着玻璃窗外的柱子。

    “我们只是朋友，或者连朋友都没得做。”

    顾笙的心脏猛地一跳，但是面上却毫无波澜。

    “为什么？他喜欢了你十年。人一生能够几个十年？”

    林宴突然笑了一下，看向顾笙，“怎么？你是来当周学锋的说客的？”

    林宴突然想起顾笙做好事不留名还把功劳全让给周学锋的做法，可真是中国好兄弟啊。

    顾笙摇摇头，他当然不是来当说客的，虽然这么说有些对不起周学锋，但是林宴的回答让他很开心。

    “不是。”

    “最好不是。”林宴笑了一下，然后低下头，看了看自己的手指，他差点失去他的双手，这双手现在已经恢复了，一点也看不出它之前受过伤。但是这并不代表看不出来就不存在过。

    林宴敛了敛唇，收回了笑意。

    “他和我不适合。我要的他给不了。所以他所求的我也给不了。”

    再多的话，林宴便没有说了，但是顾笙隐隐有了点猜测。

    林宴低着头所以没有看见顾笙常年抿成一条直线的唇角微微向上扬起。

    经过这件事，林宴也忘记了顾笙还没有回答他为什么要躲着他的问题。

    等到他都回到家里了，林宴才突然想起这茬，但是他总不可能这时候跑去敲顾笙的门，然后问他到底是怎么回事吧。

    “算了，明天再问。”

    但是第二天林宴事情一忙，便成功的忘记了这件事。

    倒是顾笙这些日子每天早晨给他做好饭，然后让他带了一份去喂那几只流浪猫，三花生了三只小奶猫，都还没有睁开眼睛，林宴拍了好几张照片给顾笙看。

    “要是有好心人收养它们就好了，这样很容易死的。”

    林宴为那三只小奶猫操碎了心，顾笙看了他一眼，说道：“你可以和赵军他们说说，赵军八卦，和公司的女性们很聊得来，现在很多小女生都喜欢养猫，或许有人愿意收养。”

    林宴一听，打了个响指，“顾笙，你可真聪明。”

    林宴把这事交给了赵军，赵军果然不负他所望，很快就给小奶猫找到了主人。

    一个正是当初接待顾笙的那个前台，小娜，她家就住在附近，和她爸妈住，她妈是全职太太，正好可以帮她照顾小奶猫，更何况她的工作本来就不大忙。

    一个是郑总的秘书，小田秘书，她妹妹正好一直吵着要养猫，每天都在网上云养猫。

    还有一个是技术部的一个小哥，林宴觉得他不大靠谱，因为技术部的都是忙到昏天黑地，他很难想象对方有时间照顾小奶猫。

    在对放再三保证下，林宴才勉强答应的。结果后来听说这位小哥成了一个尽职尽责的猫奴，每天真的把猫当主子一眼供着，头像什么的也都换成了他家的猫。

    解决了小奶猫的事情，林宴心情轻松了不少，但是他没有料想到的是麻烦这么快又找上了门。

    林宴刚从公司出来，在门口等着顾笙去开车，就在门口遇见了那位孟总。

    林宴眯了眯眼睛，他来找自己做什么？他儿子绑架了自己，他还没有上门去讨个说法呢，孟总就自己来找他了。

    “孟总，好久不见。”

    林宴脸上带着三分笑意，虽然笑意很浅，也足够孟总不把他当回事了，对着绑架自己的人的父亲还能和颜悦色，一看就是个孬种。

    “林组长，幸会幸会。”

    “之前犬子和林组长发生了点误会，还请林组长看在他年少无知的份儿上，高抬贵手才是。”

    这话说的，孟禹也就比林宴小了三岁，还年少无知，巨婴吗？

    林宴笑了笑，却没有说话，孟总一看，立马笑道：“你看这里也不是什么说话的好地方，不如我做东？林组长还没有吃饭吧，不如赏个脸？”

    林宴还没有来得及说什么，一辆车就飞速的从里面开过来，差点撞到们孟总，吓得孟总往后一退，他的秘书也是赶忙扶住孟总，生怕把人摔了。

    孟总还没有来得及叫骂，车窗就被放了下来，然后露出顾笙那张冷俊的脸，他看了一眼惊魂未定的孟总，冷冷的说道：“不方便。”

    然后对站在一旁的林宴说：“上车。”

    林宴笑着说孟总说道：“抱歉孟总，先告辞了。”

    然后便上了顾笙的车，孟总恨恨的看着顾笙，然后被喷了一脸汽车尾气。

    他算是知道了，林宴是一坨软棉花，让人无从下手，顾笙却是个硬茬。

    “孟总，我们怎么办？”

    “找周立国去。”

    这件事主要还是周学锋在里面周旋，既然找不到小的，那就只有找老的了。

    “你别理会他。”

    顾笙突然开口说道，林宴愣了一下才反应过来顾笙说的是孟总，这个案子其实早就可以定下来了，但是因为孟总在里面周旋，愣是被拖了下来。

    没有办法，这就是现实，平民老百姓和有关系的商人，现在这个关系社会，如果不是周学锋帮忙周旋，那林宴很可能只有吃个闷亏。

    林宴点了点头，“我知道。”

    他又不免想到了周学锋，他帮了自己那么多忙，好像自己不知不觉间真的欠了很多周学锋的人情。

    顾笙带着林宴去了超市买了菜，他让林宴坐在沙发上等会儿，菜很快就好了。

    林宴的手之前受了伤，虽然没有什么后遗症，但是现在还没有以前那么灵敏，顾笙比林宴本人还要担心他的手，愣是不让他干活。

    林宴坐了一会儿觉得自己有点尿急，于是借用了一下顾笙家的厕所，从厕所里出来，他往客厅走的时候正好看见了顾笙的卧室，顾笙的卧室虽然户型和他家的是一样的，但是感觉完全不同。

    顾笙的卧室里有一面墙是书柜，“顾笙，我可以去你房间看看书吗？”

    顾笙正在厨房里做饭，听见林宴的话，他并不介意的答应了。

    “嗯，好。”

    但是顾笙忘记了，他之前捡起的林宴的护身符就堂而皇之的放在他的书桌上。

    林宴起先并没有看见那个红色的护身符，他的注意力都被那一面书柜吸引去了。

    顾笙的书柜里有很多书，不仅仅是美术类的，还有文史类，各种各样，分门别类，整整齐齐的摆放着。

    林宴不由对顾笙心生佩服之情，做设计的知识面需要很广，毕竟一个有创意的设计可能是一瞬间的事情，也有可能需要花费数年的光阴也无法得到。

    这就需要设计师触类旁通，林宴工作忙，真的静下心去看书的时间并不多，但是顾笙的这些书虽然很新，但是里面却夹着书签，还写着他自己的看法。

    林宴翻了一下，随意拿起一本书，拉开椅子准备看看，正在这个时候他突然注意到，桌面上有个红红的东西，他定眼一看，竟然是一个护身符，林宴的瞳孔一缩，有些难以置信。

    他伸出手去拿起那个护身符，红色的线断掉了，然后他打开了护身符的口，拿出了里面的那张符纸，那张符纸整整齐齐的叠在里面，好像从来没有人打开过一样。

    