
    “我发小退伍调到了S市，明天我去帮他搬家，你一起来吧，他请客吃饭。”

    顾笙开着车，突然对林宴说道。

    林宴愣了一下，顾笙的发小，“你还有发小啊？”

    “嗯。”

    “我是没有问题，正好有空，只是不知道你发小介不介意。”

    “他说想见见我的朋友。”

    “好啊，不过听你的话，他是个当兵的？”

    林宴问道，顾笙的发小是个当兵，有点难以想象，顾笙看起来斯斯文文的，在林宴的潜意识里，他的朋友也多半是斯斯文文的。

    顾笙点点头，“嗯，他打小就不爱读书。”

    林宴笑了笑，“顾笙真看不出来你的朋友还真是各式各样的，不过你发小是不是很能打啊？”

    “嗯，我打不过他。”

    林宴一听眼睛就亮了，“那我明天一定要好好去拜访一下这位仁兄了，你不是武术冠军吗？”

    听到林宴的揶揄，顾笙眼底带上了笑意，“人老了，喜欢和平。”

    “哈哈哈，顾笙你可真逗，以前我怎么看不出来你还会讲笑话啊。”

    顾笙心想，我说过啊，“对于我喜欢的人，我很乐意讨好。”

    只是现在还不能告诉林宴，总觉得贸然和林宴告白，会把林宴吓跑，事实证明顾笙的预感是没有错的。

    第二天一早顾笙就和林宴吃过早饭去了邬以丞给他的地址。

    那个地方离顾笙他的住处并不怎么远，等他开车到那儿的时候，邬以丞还没有到，顾笙给邬以丞打了个电话，邬以丞告诉他就快到了，再等等，最多二十分钟。

    于是顾笙和林宴便在这儿等了一会儿，没过多久，顾笙就看见一辆货车开了过来，然后停在了他们旁边。

    只见从货车上伸出一条穿着黑色到小腿短靴的腿，再往上是穿着黑色T恤，五官帅气的男人，他剃着平头，嘴里还叼着一根什么东西，林宴以为是烟，但定眼一看居然是一根棒棒糖。

    只是这男人有点眼熟啊，那男人转过身从车里抱出一个扎着马尾的女孩儿。

    “你发小都有孩子了？”

    林宴有些惊讶的冲顾笙问道，顾笙看了他一眼说：“那是他妹妹。”

    “哦……原来如此。”

    “阿笙！”

    “哟，帅哥，又见面了。”

    邬以丞笑得一脸痞气，林宴这才认出来，这人就是他过生日的时候过来给他送快递的快递小哥。

    “是你！”

    “是我，我叫邬以丞，和阿笙一样叫我橙子就好。这是我妹妹，甄以瑶。”

    “你好，我叫林宴。”语毕，林宴又弯下腰从包里拿出一包奶糖给甄以瑶，笑着对她说：“你好啊，小美女。”

    甄以瑶看着那包奶糖，眼睛直勾勾的，口水差点就包不住了，他抓住邬以丞的衣服，仰头看了看邬以丞。

    “拿着吧，说谢谢哥哥。”

    甄以瑶立马就拿过了奶糖，却没有吭声，邬以丞“啧”了一声，一膝盖顶在了甄以瑶背上，甄以瑶一个踉跄，直接就往前跌，邬以丞手速极快的拎住了甄以瑶的衣领才让她没有摔到地上去。

    “我怎么教你的，说话。”

    甄以瑶害怕的缩了缩脖子，眼泪汪汪的对林宴说道：“谢……谢谢……哥……哥……”

    她说话结结巴巴的，不是那种被吓到的结巴更像是智力不全。

    林宴被邬以丞突然发作吓了一跳，“不客气。”

    甄以瑶这才抱着奶糖，看向了邬以丞，邬以丞从那包奶糖里拿出来一个给她剥了，然后喂给她，“剩下的自己剥。”

    甄以瑶也没有理会他，吃着奶糖幸福的笑了。

    林宴却觉得心里有些难受。

    顾笙和林宴一起帮邬以丞搬家，他的东西本来就不多，甄以瑶的东西也少，大多还都是顾笙家里人给她买的，邬以丞常年在部队里，而甄以瑶的亲妈可不会管甄以瑶有没有衣服穿。

    “这车是我战友的，他现在是拉货车的，挺来钱的，就是累也不大安全。我倒是想和他一起干，不过有这个傻妞在，我也没办法成天往外跑，当个片儿警也不错，钱虽然少点但不用随时有把刀架在脖子上。”

    林宴在后面听着邬以丞和顾笙的谈话，不禁多看了两样邬以丞，说实话刚刚看邬以丞对他妹妹那个态度林宴是有点不舒服的，但是现在他又觉得邬以丞看起来凶，其实挺温柔的。

    邬以丞租的房子不大，套二的，两室一厅，要不是甄以瑶渐渐大了，他可不愿意浪费钱多租一间房间。虽然甄以瑶不懂，但是邬以丞从来不会亲她，也不会让别人亲她，因为甄以瑶傻，所以他得告诉甄以瑶不许别人乱碰你，乱亲你，对你动手动脚。

    简单的收拾了一下，很快就到中午了，邬以丞豪爽的说请客吃饭，“这附近你们熟，你们定地方。”

    顾笙看向了林宴，林宴时不时会去应酬，在S市也待了这么多年，自然要比顾笙和邬以丞都熟悉这里的吃食。

    最后他们去了一家中餐馆，邬以丞擦了擦额头上的汗水道：“我打个电话，再叫个人来你们不介意吧？”

    林宴笑道：“请客的又不是我和顾笙，只要你这个做东的不怕出血我们俩有什么可介意的。”

    邬以丞听到林宴自动把他自己和顾笙归为“我们”，揶揄的看了一眼顾笙，勾起了嘴角，他掏出手机走到阳台上去。

    “喂，叶医生，赏个脸吃个饭呗。”

    “没空。”

    叶筵之不明白这世界上怎么会有如此厚颜无耻的人，前不久他们俩才打过一架，不欢而散，然后邬以丞消失了，他以为邬以丞玩够了，好不容易恢复平静回归正常生活，邬以丞又突然若无其事的打个电话过来说一起吃饭。

    “你有空。”

    邬以丞的声音带着漫不经心的笑意，但是叶筵之却莫名的从里面听出了强势的意味。

    “别让我亲自上门，你知道的，我这种人最是不要脸，而且还闲得很。”

    “地址。”

    听到叶筵之忍辱负重一般的声音，邬以丞笑了，然后愉悦的告诉了叶筵之地址。

    “走吧，我们先过去。”

    邬以丞牵着甄以瑶往外走，林宴和顾笙跟了上去，顾笙看了一眼邬以丞想问他叫的人是谁。但是看邬以丞那嘴角带着笑容的样子，他就知道，不用问了，铁定是叶筵之。

    那家店距离这边不是很远他们就走了过去，邬以丞和林宴说着以前他和顾笙上学时候的事儿。

    “阿笙他看起来是个乖孩子，其实嘴巴可毒了，我经常被他堵得说不出话来，不过好在我们俩一起长大的，他挖我的黑历史我也能挖他的。”

    “他读幼稚园的时候，因为长得好看，还演过公主呢。”

    邬以丞话音刚落，就被顾笙狠狠地瞪了一眼，“别瞪我啊，我说的可是实话。你是没瞧见，阿笙他小时候特别可爱，像是个白玉雕的小仙童。下次有机会去阿笙家，可以让沁姨拿给你看看。”

    林宴不可思议的看着顾笙，顾笙咳嗽了一声，耳朵可疑的红了。

    他故作镇定的瞪了一眼邬以丞，“你再乱说我家还有你光屁股的照片。”

    邬以丞赶忙举起双手作投降状，“得了，我不说了。你别放大招。”

    林宴看着顾笙和邬以丞的相处模式，不由笑了起来，可是笑着笑着心里却有点不是滋味儿，邬以丞长得这么帅气，顾笙也长得好看，他们俩还是发小，真般配。

    林宴怔了一下，然后猛地摇摇头，他都在胡思乱想什么，且不说顾笙是不是gay就是邬以丞这样子也不像是gay啊!人家好好的兄弟愣是被他想歪了。

    但是没过多久，林宴就被打脸了。

    看起来很笔直的邬以丞坐在座位上拉着一个容貌斯文俊美的男人说笑，而且言语动作间都带着调笑的味道，那容貌斯文俊美的男人一直紧皱着眉头，似乎对邬以丞的行为举止感到非常不悦。

    而邬以丞呢，只要男人一露出不耐烦甚至烦躁的神色他就笑得越开心。

    林宴再一次觉得邬以丞不像是退伍军人，而像是现役黑道头子。

    “他们俩是一对吗？”

    林宴凑到顾笙的耳边小声的询问道，顾笙突然感觉到耳边一热，便听见了林宴的声音，他心脏砰砰砰直跳。

    “顾笙？”

    林宴再次喊了顾笙一声，顾笙才回过神来，“算是吧。”

    “什么叫算是啊？”

    林宴小声的嘀咕着，但是也没有刨根问底，毕竟他和邬以丞也不大熟，点到为止比较好。

    “等等，邬以丞是gay？”

    林宴突然反应过来，猛地看向顾笙，顾笙很淡然的点点头，“看不出来吗？”

    林宴把头摇的和拨浪鼓似的，“他看起来特别直。”

    顾笙顺着林宴的视线看过去，邬以丞正痞里痞气的夹着花生米吃，突然他夹了一个起来以迅雷不及掩耳之势塞进了叶筵之的嘴里，叶筵之的眼睛倏地一下瞪圆了。

    邬以丞居然十分不要脸的收回沾到叶筵之口水的筷子，自然而然的伸出舌尖舔了舔筷子头，脸上还带着暧.昧的笑容。

    “我倒是看不出他哪儿直了。”

    顾笙转头看向林宴，而林宴似乎被邬以丞的变态级别给震慑到了。一双桃花眼差点瞪成杏眸。

    林宴僵直着脖子，突然和顾笙的眼睛对上，话音脱落。

    “那你呢？你直吗？”

    