
    额头上传来一阵温热的触感，林宴缩了缩脖子，然后睁开了眼睛。

    他以为顾笙会亲吻他的嘴唇，然而顾笙却非常纯洁的亲吻了他的额头，他刚刚那个反应全被顾笙看在了眼里，他向顾笙看过去，果然顾笙的眼底嘴角都带着笑意。

    林宴觉得自己校园一霸的面子是保不住了，何止是保不住，简直是丢大发了。

    林宴恼羞成怒的瞪了一眼顾笙，“笑屁啊！”

    顾笙拉着他的手，哄他，“不笑了，我错了。”

    他软语切切，倒弄得林宴多么蛮横无理似的，林宴的脸上发烫，想要从顾笙的手里挣脱出来，顾笙却紧紧的抓着他。

    说实话，两个大男人在这儿扭扭捏捏，拉拉扯扯，林宴觉得实在是有点辣眼睛，但是心里滋生出来的甜意却让他舍不得真的从顾笙的手里挣脱出来。

    “哥！我来看你来了！”

    病房的门突然被推开了，只见门口站着一个青春靓丽身材高挑的女孩儿，林宴猛地转过头，然后注意到自己和顾笙正牵着手，立马抽回手，站直了身体。

    顾箫的眼珠子转了转，露出了揶揄的笑容，“抱歉，你们继续，继续。”

    说着顾箫就打算退出去，给他们关上门，然后就听见了她哥的声音，“进来。”

    “哦……”

    顾箫走了进来，然后走到林宴面前笑吟吟，脆生生的喊道：“嫂子好。”

    嫂子？？林宴感觉自己被雷得不轻。

    顾笙适时给他解围道：“乱喊什么，这是你林宴哥。”

    顾箫吐了吐舌头，对林宴喊道：“宴哥好，我是顾箫。”

    “嗯，你好。”

    顾箫眨巴着大眼睛打量了一番林宴，但是她没有多看，虽然很活泼但是却很有教养。

    “哥，你怎么回事啊？怎么把自己弄进医院了，要不是我放假说要回家，妈妈告诉我家里没有人，也不知道要隐瞒我多久。”

    顾箫说着说着就噘起了嘴，委屈了起来。

    “没事，不严重。”

    顾箫却是不相信的，她哥做什么都是一副云淡风轻的样子，以前流了一腿的血，还若无其事的把她背了回去。

    “我不信，我要看看。”

    顾箫说着就来撩顾笙的被子，顾笙一把按住她的手，“顾箫！”

    顾箫的眼圈一下就红了，顾笙最是招架不住顾箫哭鼻子，立马就软化了下来，扯了一张纸给顾箫擦眼泪。

    “哭什么？娇气包。”

    “才不是！你不给我看，我就知道你是骗我的，一定伤得很严重，爸爸妈妈才瞒着我的，我已经长大了……嗝儿……”

    顾箫哭着哭着居然开始打嗝，顾笙还什么都没有说，顾箫就突然捂住他的嘴，“你不准笑话我！你这个坏哥哥！我……我……嗝儿……”

    顾笙把顾箫捂住他嘴的手拉了下来，然后给她擦了擦眼泪，“我不笑话你，别哭了，一会儿你橙子哥过来就真的该笑话你了。”

    一听见是邬以丞要来，顾箫立马就止住了哭声，她哥不一定会笑话她，邬以丞却一定会笑话她！

    顾箫哭完之后才突然想起来林宴在这里，她突然又想哭了，她小声的询问顾笙，“我嫂子不会笑话我吧？”

    顾笙看了一眼林宴，林宴正觉得尴尬，然后就和顾笙对上了眼，他给了顾笙一个疑惑的眼神，顾笙冲他摇了摇头，然后对顾箫说道：“不会的，快擦擦，你的妆挺厉害，这样都没有哭花。”

    “那是，可贵了，当然要物有所值。”

    顾箫转头对林宴小声的说道：“宴哥我平时不是这样的，今天是个意外。”

    林宴看着顾箫红着眼睛鼻子，小声的嘀咕着，特别可爱。

    “嗯，我知道。”

    “你哥哥可喜欢向我炫耀你的照片了，足以见得他多么宝贝你这个妹妹。”

    顾箫瞪圆了眼睛，用手指指了指自己，“我？我哥向你炫耀我的照片？宴哥你不是哄我的吧？怎么可能啊，他在家可嫌弃我了。”

    林宴闻言笑了笑，然后笑眼盈盈的看了一眼顾笙，顾笙摸了摸自己的耳垂。

    顾箫看着林宴和顾笙的眼神互动，再看自己哥哥的那个反应，那个……她哥和她嫂子的攻受关系是不是反了？难道不是嫂子是哥夫？

    顾箫不可置信的看了看顾笙再看了看林宴，瞬间有些瑟瑟发抖。

    下午的时候邬以丞果然过来了，中午顾妈妈给他们做了很多好吃的带过来，顾爸爸因为工作上有事情要忙所以就先回去了，顾妈妈一个人照顾顾笙的确有点忙不过来，后来干脆给顾笙请了一个护工，自己就负责给顾笙做点吃的，毕竟做饭还是自己来比较放心。

    林宴和顾妈妈说今晚他会在这里守着顾笙的，让顾妈妈不用担心好好回去休息。

    顾妈妈嘴上说着那多不好意思，实际上心里已经乐开了花。假意推脱了几次才语重心长的将顾笙交托给了林宴，那一瞬间，林宴莫名其妙的有一种被丈母娘把女儿托付给自己的错觉。

    下午邬以丞过来探望顾笙，他下班的比较早，但是琐事多，有时候半夜还要出警。

    “哟，这么热闹啊。”

    邬以丞手边还跟着一个小姑娘，头发乱糟糟的，裙子上也是泥巴。

    林宴看着甄以瑶的模样，不禁询问了一句：“瑶瑶怎么了？”

    “甄以瑶你自己说说你的光辉事迹？”

    甄以瑶低着头玩着自己脏兮兮的手指，没有理会邬以丞。

    顾笙让顾箫带着甄以瑶去洗洗手，擦干净脸，甄以瑶是认识顾箫的，也就乖乖的让顾箫领着她去洗手了。

    邬以丞一点都不见外的拉开椅子，坐了下去，“她今天可能耐了，把他们班的男孩儿给打了，以一敌二，把对方鼻梁都打断了。”

    顾笙和林宴交换了一个眼神，都觉得不可思议，甄以瑶有智力障碍，别人不欺负她就不错了，她怎么会打人呢，还以一敌二，把对方鼻梁都打断了。

    顾笙沉声问道：“怎么回事？”

    “听她那个班主任说是那两个小孩儿说了她一句傻子，她就和人打上了。”

    邬以丞摸了摸自己兜想要摸颗糖来吃，结果里面已经空了，林宴从包里摸出一根橘子味儿的棒棒糖递给他。

    “谢啦，兄弟，同道中人啊，你也戒烟？”

    林宴一愣，他以为邬以丞是喜欢吃糖，没想到是为了戒烟。

    “不是，我喜欢嘴里嚼着点东西，糖果挺好吃的。”

    其实是林宴小时候父母不让他吃糖，她妈妈偶尔会给他吃两颗，等到后来没人管他了，他却没有那个闲钱吃糖，所以长大后格外的嗜甜，随时兜里都揣着糖。

    邬以丞砸吧砸吧嘴，“的确挺好吃的。”

    “恐怕不止说了一声吧。”

    顾笙突然出声，邬以丞点了点头，“甄以瑶那傻妞最不喜欢别人叫她傻子，估计是那几个小孩儿觉得逗弄他好玩，活该被打。”

    “事情怎么解决的？”

    顾笙可不相信这些家长有那么好说话，果然，邬以丞将嘴里的糖嚼得咔咔作响。

    “那几个家长咬着不放说是甄以瑶先动手的，硬要我们赔医药费，赔个瘠薄。”

    顾笙看邬以丞那不耐烦的样子就知道这事儿肯定没有善终，“然后呢？学校方面怎么说？”

    “那两个小兔崽子的妈都不是什么好东西，居然说甄以瑶这么个傻子就该送到特殊学校去，硬是逼得校方把甄以瑶开除了，什么他妈的破学校，老子还不想让甄以瑶去呢。”

    林宴和顾笙互看了一眼，“所以瑶瑶被开除了？”

    听到林宴的问话，无论邬以丞有多么横，甄以瑶的确被开除了。

    “嗯，我想要她在普通的环境里长大，或许真的不适合她。”

    邬以丞的话让顾笙和林宴都陷入了沉默。

    邬以丞不喜欢这种沉重的气氛，“大不了老子自己教她。”

    “得了吧，你那个智商。回回考试都是年级倒数。”

    顾笙毫不留情的揭了邬以丞的短，邬以丞上学的时候成绩的确不好，但是有点奇怪的是他读书成绩不好，耍小聪明却是一等一的高手。

    打架，打篮球，甚至还会滑直排轮，技术非常好。顾笙经常说他是头脑简单，四肢发达。

    邬以丞也不想和顾笙这个病人计较，“再说吧。”

    这事儿的确急不得，普通学校一般是不会收智力障碍的孩子的，这个学校还是邬以丞托了点他战友老婆娘家那边的关系塞了点钱才把甄以瑶弄进去的，结果这才读多久点，就出了这种事。

    顾箫带着整理好的甄以瑶回来，林宴给了她几颗奶糖，甄以瑶愣愣的看着他又看了看邬以丞，似乎邬以丞不点头她就不敢拿。

    “叫哥哥，说谢谢。”

    甄以瑶顿了一会儿才开口说道：“谢谢哥哥。”

    这话是她说的最多的，也是最溜得，邬以丞教了她好多年就学会那么几句话，认人也是没个十次八次都不知道自己眼前的人是谁。

    邬以丞在顾笙这里待了一会儿就带着甄以瑶还有顾箫出去吃饭了。

    “你一会儿帮我把箫箫送回我那儿，我妈在家。”

    “知道了，你家军大衣丢不了。”

    “橙子哥！”

    邬以丞笑着露出一口白牙，揉了揉顾箫的头发，顾箫手里牵着甄以瑶，只能干瞪眼。

    “叶医生，叶医生，怎么了？”

    护士看见突然停下来往外看的叶筵之，催促道。

    叶筵之敛了敛眉，摇摇头，“没什么，走吧。”

    