
    林宴最近在准备“刀锋骑士”的前期工作，因为素材都是他和顾笙取的，所以主要的整理工作还是他在做，也就比较忙碌。

    这日他照常去上班，早上还好好的，到了中午他从办公室里出来便看见一群人围在钱松的位置上不知道在看着什么，他不动声色的走了过去。

    “卧槽，这么劲爆！不可能吧。”

    “胖子，你哪儿来的啊？”

    “我不相信，一定是合成的。”

    林宴走过去垫脚一看，便看见钱松的电脑上显示的赫然是他和顾笙的照片，虽然只是侧脸但是非常明显，他靠在顾笙的怀里，顾笙搂着他的腰，看起来十分亲密，从照片上附近的环境看应该是在地铁上，林宴瞬间就记了起来，之前顾笙的车放在了公司他们俩第二天是赶地铁到的公司，在那趟地铁上因为急刹车他撞进了顾笙的怀里。

    可是谁会拍他们俩的这种照片？

    钱松又往翻了翻，是林宴和顾笙同进同出的照片，这样看来，他们俩就像是同居了一样，林宴顿时明白过来了这些照片的意图。

    “我也不知道，刚刚不知道谁发我的邮箱里的。”

    钱松转过头回答大家的话，然后就和林宴四目相对了，他瞪圆了眼睛，“老……老大……”

    一声惊起千层浪，原本围着钱松的人一个个都散开然后猛地看向林宴。

    林宴皱了皱眉，但是表情变化并不大，“都去看看你们的邮箱。”

    林宴发话，他们哪里敢不听，纷纷点头，跑到自己的电脑面前查看情况。

    “老大，我的有。”

    “我的也有。”

    最后整个办公室的人都有那样的邮件。

    林宴知道这次是有人故意要整他，就和他上次接私活一样，大家默认不说放在台面下都相爱无事，但是如果摆到台面上，可就没有那么容易善终了。

    这种计谋，故技重施，林宴没有意外的想到了陈飞和高杰辉。

    “老大……怎么办？”

    林宴看了一眼众人，云淡风轻的说：“吃饭去。”

    “啊？”

    众人震惊的看着林宴，都出这种污蔑林宴性取向的事情了，林宴居然还能这么淡定。

    “啊什么啊，该干嘛干嘛，中午了，快去吃饭，下午还有工作。”

    林宴第一个走了出去，去了常去的那家店，点了个黄焖鸡米饭，他直觉这个事儿不会这么完了。

    果然，下午的时候公司里一路上都有人对他侧目而视，虽然不敢当着面说，但是当他往前走了几步之后便听见了那些人自以为小声的议论声。

    “那不是林组长吗？听说他和他们组里的顾笙有不正当关系。”

    “你也看到了吗？没有想到啊，他们俩明明看着挺正常的。”

    “谁知道呢，知人知面不知心。”

    “难怪顾笙只是个新来的就被林宴那么重视，估计是伺候得好吧。”

    “怎么伺候？床上吗？哈哈哈。”

    林宴转过身看向那群人，目光冷冽，嘴角却带着笑意。那群里人立马就闭了嘴。

    “怎么不继续说了？我听着呢，想要知道怎么伺候我的，不如直接来问我，何必背后论人长短。”

    “哈哈哈……没什么，没什么……误会误会，林组长您大人有大量，千万别放在心上。”

    林宴冷冷的瞥了他们一眼什么也没有说便回了办公室，办公室里大家都在，杨珏迎了上来，“组长，你别管他们瞎说，咋们清者自清！”

    “对，清者自清，你当他们放屁！”

    赵军愤怒的说道。

    “做你们的事吧，别为这种事情分心。”

    林宴发了话，众人才退去坐在自己的办公桌前做自己的事情。

    林宴关了门站在门后面。

    “清者自清吗？”

    可是他这潭水本来就不清。

    林宴用工作将自己淹没，只有繁忙的工作才能够让他不要去思考这些问题。

    晚上回到家里，他照常吃了自己在便利店买的盒饭，味道果然很不怎么样，之前吃多了顾笙做的饭，现在又总是吃顾妈妈做的饭菜，胃口都被养刁了，吃这些方便食品果然有些食不下咽，可是没有办法，他自己的厨艺还没有人家便利店的盒饭好吃。

    只能凑合着吃，然后祈祷顾笙快点好起来，这样他就有好吃的了。

    想到此，林宴咬着勺子，不自觉的想起了顾笙，看着餐桌对面，总觉得对面少了一个人，空气中缺少了一股他熟悉的味道。

    怎么办？他居然破天荒的有些思念顾笙。林宴对此感到不可思议，他活到这么大第一次体会到思念一个人的滋味，有点奇妙，心脏酸酸涨涨的，又迫切的想要听见顾笙的声音。

    林宴以前是属于发呆都没有一个可以想的对象，只能放空自己，可是现在他一边吃饭一边想着顾笙现在在做什么呢？这个点应该已经准备睡觉了吧。

    现在给顾笙打电话会不会不大好？会影响他睡觉的吧。

    林宴胡思乱想了一通，然后手机就响了起来，他拿起来一看，说曹操曹操就到，他正在想顾笙，顾笙就打电话过来了，林宴莫名的觉得脸有些发烫。

    “喂。”

    “喂，下班了吗？”

    顾笙的声音透过手机传了过来，低低的，很是悦耳，林宴听得有些飘飘然。

    “嗯，正在家里吃饭。”

    “不会又吃的泡面吧？”

    “没有，吃的是便利店的盒饭，一点都不好吃，还是你做的好吃。”

    顾笙闻言笑了笑，浅浅的笑声从电话里传过来，听得林宴耳朵发烫。

    “那我病好之后做给你吃。”

    “嗯。”

    “做你喜欢的糖醋排骨和梅干扣肉。”

    “嗯！”

    大晚上的听得林宴口水都要流出来了。

    “你早点休息，不打扰你吃饭了。”

    其实再多说两句也没有什么的，这么难吃的饭不吃也罢，但是林宴还是乖乖的应道：“嗯，晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话之后林宴怔怔的看着手机，似乎还沉浸在刚刚那通平平无奇的电话里。

    他心想：林宴，这次你是真的栽了。

    公司里的八卦，每天都有，顾笙以为这种事情过几天就会自己消下去，他只需要每天完成自己的工作就好。

    但是显然这次要整他的人并没有要放过他的意思，没过几天，一大早公司的表彰栏上贴满了林宴和顾笙的照片，是他们俩在酒吧一条街的时候的照片，顾笙搂着他的腰身，再加上周围暧昧的灯光，他们俩的举动顿时变得意味深长起来。

    巧合的是这天恰好有公司领导过来视察，正好就看到了这一幕，最倒霉的是这位领导是出了名的老古板，看见这种照片，可谓是伤风败俗了。

    巧合到这种地步，不用想也知道是人为的，那个时候林宴还在办公室里加班，连午饭都没有来得及吃，就被人急急忙忙的叫了过去。

    林宴疑惑的询问来叫他的人，对方躲躲闪闪半天蹦不出一个字，林宴就猜到绝对没有好事。

    他过去的时候郑总正在里面接受批评，林宴听见一个苍老而铿锵有力的声音正在臭骂郑总。

    “你看看你手下都是些什么人，还是组长，你怎么让这种人当上组长的？你是瞎了眼吗？”

    “黄总，林宴是个很努力的年轻人，这绝对是陷害他的，他是工作狂在公司里可是出了名的，从毕业就在我们公司里了，绝对不会做这种事。”

    林宴是郑总一手提拔起来的人，自然会帮林宴说好话。

    “哼，说的比唱得都好听，人品有问题这个人就是要不得！喜欢男人，那可是要治流.氓罪的！”

    这时候林宴推开了门，“黄总，97年新《刑法》就取消了流.氓罪,也标志着同性恋非刑事化，二零零一年的时候，第三版《中国精神障碍分类与诊断标准》将同性恋剔除精神病范畴，实现了同性恋非病理化。”

    “哼！你看看，这就是你维护的好下属，不以为耻反以为荣，真是恬不知耻！”

    黄总指着林宴一脸厌恶，郑总急了立马小声的劝道：“你说句好话，服个软。”

    林宴知道自己不该意气用事，可是如果连他自己都否认自己，那么又有谁会来认同他？

    郑总见林宴沉默了下来，立马心头就慌了，不是吧，林宴难道真的和那个顾笙有什么？

    就算有什么，嘴上否认一句也不是就说他们俩就掰了，林宴干什么这么倔？

    “你叫林宴是吧？我记得你，你之前跟着郑总一起去开过会，我看过你的作品，很不错，是可塑之才，你可要仔细想清楚啊，别一时脑热就毁了自己的大好前程，不值当。”

    说话的那个人，林宴有印象，是公司里一个高层，他跟着郑总去开会的时候，这个人总是坐在他斜对面。

    黄总冷哼一声，目光锐利的盯着林宴，“说，你和你手下那个原画师是不是有什么不正当的关系？你们之间是不是又有什么不正当的交易？”

    林宴这一刻，内心出奇的平静，就像是一潭毫无波澜的湖水，他甚至没有想过自己以后该怎么办，他只知道他和顾笙没有什么见不得人的关系，更没有什么龌龊的交易。

    “不，我和顾笙没有什么不正当的关系，也没有什么不正当的交易。”

    郑总松了一口气，然后就听见林宴说了一句让他肝胆俱裂的话。

    “我们只是正常的恋爱关系。”

    