
    “你！简直是冥顽不宁！”

    黄总气急败坏的指着林宴的鼻子骂道。

    林宴脸上却没有过多的表情，他一如从前，嘴角时刻带着笑容，好似没有什么事情可以击倒他。

    “我从毕业就在‘幻视'工作了，这些年也不是没有别的公司来挖过我，但是我一直相信‘幻视’总有一天会成为国内游戏制作公司的领军团队，不过现在我觉得我错了，一个连不同的声音都容不下的公司，还想成为引领潮流，痴人说梦话吧。贵公司既然容不下我，那我想我也没有继续待下去的意义了，那就祝贵公司前程似锦。”

    林宴说完就走，毫不留恋，十分潇洒，也不知道到底是谁炒谁鱿鱼。

    黄总被林宴气得赶紧摸出药丸吃了两颗，反倒是之前那个劝林宴的高管露出了饶有趣味的笑意。

    林宴一出去就引发了各种瞩目，林宴视若无睹，径直往自己的办公室走，偏偏遇见了迎面走来的陈飞。

    “林组长这么匆忙是要去哪儿啊？真是没有想到，林组长果然和我们正常的口味不同。”

    林宴看着陈飞宛如一只高傲的公鸡，不由嗤笑了一声，陈飞听见林宴这么一笑，立马就变脸了。

    “你笑什么？死基佬。”

    陈飞再也压抑不住自己眼里的嫌恶，林宴却是云淡风轻的完全不接受陈飞的挑衅。

    “基佬又怎么样，还不是照样人见人爱，倒是陈组长费尽心机爬到现在这个位置，照样没人喜欢，没少在高杰辉面前当狗吧，我怎么忘记了你本来就是高杰辉的狗。”

    林宴的尾音带着笑意，瞬间点燃了陈飞的怒火，他一步迈上前扯住林宴的衣领，却被林宴抓住手腕往后一掰，疼得陈飞龇牙咧嘴。

    林宴的眼神微眯，虽然嘴角带着笑意，但是眼里却是一片清寒。

    “多行不义必自毙，你跟着高杰辉不过是与虎谋皮，你以为有你什么好果子吃。今天这次还有上一次，我都记下了，陈飞，咋们走着瞧。”

    林宴说完便恣意洒脱的离开了，半点败家之犬的样子都没有，陈飞却怔在了原地，他居然被林宴给震慑到了，为什么林宴就算是输给了他也还是那副高高在上得到样子？他林宴凭什么对他趾高气扬？

    陈飞死死的握紧了拳头，眼睛里全是愤恨，阴郁得吓人。

    “老大！老大！”

    林宴一走到他们办公室，赵军等人就围了过来，林宴看着他们一个个担忧的眼神，笑了笑，“一个个都哭丧着脸做什么？你们老大我还没死呢。”

    “老大你别瞎说，你会万寿无疆的！”

    赵军赶忙说道，林宴一听，乐了，“还万寿无疆，那我不是得成万年老僵尸了。”

    陶晓珊和何仪敏两个女孩儿听了不禁破涕为笑。

    “行了，走做自己的事去吧。”

    众人还想多问林宴两句，林宴却毫不留情的把他们赶走了，他走进自己的办公室里关上门环顾了一下四周，这个房间的每一个地方都有他东西，他在这里面加过一次又一次班，这么多年林宴也不是说放下就能放下的。

    可是他没有办法，他只能这样选择，或许是他这么多年来鲜少的一次冲动，但是林宴觉得他一点都不后悔。

    真的很奇妙，他一直以为自己不可能感情用事，没有想到到头来他还是被情绪左右了，他也以为自己永远都没有办法踏出那一步了，可是……

    林宴摊开手，看了看自己的手心，他想起了被顾笙温暖的手牵着的触感。

    郑总的秘书过来叫林宴过去一下，林宴知道郑总想和他谈一谈，这些年郑总对他的栽培他的确很感激，但是现在明显这个地方容不下他。

    “好的，我马上就过去。”

    小田秘书看着林宴欲言又止，林宴却是对她笑了一下，微妙的，小田秘书觉得林宴这个笑容和往常的笑容不大一样，好像更好看？

    林宴跟着小田秘书去了郑总的办公室。

    郑总果然在里面，他背对着林宴，站在落地窗面前，双手背扣着。

    “郑总。”

    林宴喊了一声，郑总转过头来对小田秘书点了一下头，小田秘书便出去了。

    “林宴啊，你在‘幻视'工作多久了？”

    “今年是第五个年头。”

    郑总点点头，“第五个年头了啊，人生能有几个第五年，你最好的光阴都在这儿了，你怎么能说不要就不要了？”

    林宴听得出来郑总对他的冲动感到痛心，“郑总，这些年来您对我的栽培我一直铭记于心，其实我对黄总撒个谎也没有什么，但是我不想，我不认为这算什么见不得人的污点，也没有遮掩的必要。”

    郑重看着林宴那如炬的目光，长长的叹了一口气，“看来你去意已决，我也留不住你，只是你是这个意思，那个顾笙你确定他和你一样吗？”

    林宴笑了笑，一双桃花眼弯成了月牙儿。

    “当然。”

    “去吧，去吧。”

    郑总摇摇头，无奈的对林宴挥了挥手。

    林宴走到门口又转过身来对着郑总鞠了一个九十度的躬，然后才毅然决然的离开了。

    等到林宴走了郑总才转过身来无奈的笑了笑，“老了啊……”

    林宴今天依旧是照常工作，然后下班，所以他们办公室的人都没有察觉到什么不对劲。

    林宴下了班之后去了一趟医院，还买了不少水果。

    “诶？小宴怎么来了？”

    今天是工作日，顾妈妈没有想到居然会看见林宴，所以很是惊讶。

    “阿姨，今天下班早我过来看看顾笙。”

    “好好好，他一个人在那儿也不知道画个什么，你去和他说说话。”

    “嗯。”

    顾妈妈让林宴进了病房自己却往外面走去，年轻人就是要有二人世界才好培养感情。

    林宴步伐很轻的走到顾笙身边，顾笙果然没有察觉到他的到来，正在专心的画着画，林宴凑过头一看，居然是画的他。

    非常传神，不仅是形很像关键是还很有神，特别是那双桃花眼，未语先笑，恍如春风拂面，无限风流。

    林宴不仅觉得面上有些发热，原来他在顾笙的眼里有这么好看啊。

    “你怎么来了？”

    顾笙停下笔正要休息一下，就发现自己身边赫然站着一个人，正专心致志的看着他画的画。

    抬眼一看，不是林宴是谁。

    “咳，下班早，就过来看看。”

    顾笙有些狐疑的看着林宴，可惜林宴这个撒谎精，顾笙愣是无法从他的脸上看出半点疑点。

    “我买了水果，你想吃什么？”

    “桃子吧。”

    “没有，只有苹果。”

    “那你问我做什么？”

    林宴却笑了笑没有说话，顾笙看着林宴的笑颜心情也不由跟着好了起来，“遇见什么好事了吗？”

    林宴摇了摇头，“那倒是没有，不过今天中午吃饭的时候，我常去的那家店给我多舀了几块肉。”

    这么小的事情居然可以让林宴开心这么久，真是好满足。

    顾笙无奈的看着林宴，眼底却泛着足以将人溺毙的温柔。

    “你别小瞧那几块肉，之前我还怀疑他们的量变少了呢，差点粉转路，不过好在他这几块肉挽留了我。”

    林宴一边削苹果皮，一边说道，终于一个坑坑洼洼的苹果被他削好了，然后递给顾笙，顾笙也不嫌弃的接了过来，“谢谢。”

    林宴又拿出一个苹果，然后随便拿水冲一冲就啃了起来，顾笙盯着他看，林宴把苹果嚼得卡茨卡茨响。

    “吃啊，看着我做什么？”

    “怎么不削皮？”

    林宴咽下嘴里的苹果，说：“麻烦。”

    嫌麻烦，却先给他削了一个，顾笙顿时感觉心头一热。

    然后低头咬了一口被林宴削得像是狗啃一样的苹果，“好甜。”

    “是吗？还好吧，难道你那个比较甜？”

    林宴盯上了顾笙的那块苹果，顾笙却像是藏宝一样往后缩了缩。

    “真小气，你手上那个苹果还是我买的，我削得呢！”

    顾笙清浅的眼眸看着林宴，一字一顿的说道：“我的。”

    两人吃了苹果，林宴去洗了个手，又打湿了毛巾拿过来给顾笙擦手，林宴给他擦手的时候很仔细，低着头，顾笙可以看到林宴白皙的后颈，和他右边蝴蝶骨上一颗小小的红痣。

    顾笙忽然觉得喉咙有些发紧，正在这个时候林宴忽然抬起了头，“好了。”

    “哦，嗯，谢谢。”

    “不客气。”

    林宴站起来把毛巾放了回去，才坐了回去，“你有想过以后的发展吗？”

    顾笙顿了顿，“嗯？怎么说？”

    “我一开始就说了，以你的能力在‘幻视'太屈才了，你应该有更好的发展。”

    顾笙敏锐的察觉到一点不对劲，但是却压住了，不动声色的回答道：“嗯，我的经验还不足，我想再打磨打磨。”

    “这的确是你的短板，是该好好打磨打磨。”

    林宴忽然有些迷茫，他替顾笙做了决定，可是这个决定真的是顾笙想要的吗？顾笙根本没有想过离开“幻视”，至少现在没有，但是现在却因为他的一句话让顾笙被辞退。

    他是不是有点太想当然，太自以为是了？

    