
    林宴之前也经常和顾笙一起去超市买菜，但是有一段日子没有来过这里了，他看着顾笙去拿推车，顿时有些恍如隔世的感觉。

    顾笙拿过推车走过来，林宴突然凑到顾笙身旁小声的对他笑道：“其实我小时候一直想坐在里面试试，但是我父母不允许，后来长大了就更没有机会了。”

    顾笙顺着林宴说的低头看了一眼推车，“是不大好，以后我们可以去坐雪橇。”

    顾笙这么一说，林宴的眼睛就亮了，“好主意，我还没有去过有大雪堆积的地方呢。”

    “我家那边到冬天的时候也会下雪，只是没有那种没脚的积雪，过年的时候你可以看看。”

    顾笙自然而然的就说出了这种话，丝毫不觉得把林宴带回家有什么问题，但是林宴经过顾笙这么一说，方才想起，他们俩在一起了，对顾家父母来说可是很大的打击，他把人家的儿子拐走了，顾妈妈那么温柔慈爱的人，一定会很讨厌他吧。

    “顾笙，你爸妈……”

    林宴刚说了一半，又觉得自己在他们俩刚谈上的时候讲这么沉重的话题，不是找架吵吗，便止住了话头。

    虽然林宴没有说完，但是顾笙却是一瞬间明白了林宴的顾忌。

    “我爸妈知道我的性取向，我十八岁就和他们摊牌了。”

    林宴的眼睛瞬间瞪圆了，“什么？”

    顾笙站定目光直视林宴，认真的解释道：“我十六岁就知道了自己的性取向，查阅了很多书籍资料之后明白自己和别人除了在性取向上其它的并没有什么不同。于是我十八岁的时候就和他们说了，虽然他们一开始也接受不了，但是后来他们还是接受了我，我很感谢他们。”

    林宴张了张嘴，最后低垂眼眉，“你有一对很好的父母。”

    顾笙点点头，“嗯，以后他们也是你的父母。”

    林宴猛地抬起头，便看见了顾笙那双认真的眼眸，他的心头顿时爬上一股又酸又涨的情绪。

    “我妈她很喜欢你，走之前让我找不回你，就别回去了。”

    林宴听到顾笙的话，破涕为笑，“那是因为阿姨人好。”

    “她很好，你也很好。所以不用担心，也不用害怕。”

    “嗯。”

    如果这里不是在外面，林宴肯定已经上前去抱住顾笙了，但是他现在只能克制住自己的冲动，满腔的感动像是盈满了水的缸子，一不注意就会溢出来。

    林宴和顾笙买了不少菜，还买了洗漱用品，毕竟他家积灰了，今晚只有睡在顾笙在家，家里的洗漱用品也该换新的了。

    两人提着菜一起往家的方向走，现在已经是傍晚了，天边的火烧云映照在他们的身上，拉出两个很长的影子，这两个影子并肩前行，慢慢肩和肩之间的距离越来越小。

    “我记得上次在这儿看见你的腿被一条狗……”

    林宴的话还没有说完，就被顾笙狠狠的瞪了一眼，林宴笑着闭了嘴。

    顾笙当然记得，上次他出来散步被一条狗抱着腿狂蹭，还被恰好被林宴看见了。

    林宴真是哪壶不开提哪壶。

    两人提着菜说笑着回了顾笙家，林宴照旧帮顾笙打下手，毕竟他那个厨艺还是别指望了。

    “帮我卷一下衣袖，我手上有水。”

    顾笙突然伸出他的手，林宴赶紧帮顾笙卷起衣袖，他自己一般是直接把袖子撸上去，但是顾笙肯定受不了那样搞，于是林宴难得慢条斯理的一层一层将顾笙的袖子给卷了上去。

    “好啦！”

    “谢谢。”

    顾笙低下头亲了一下林宴的嘴角，林宴被他亲得猝不及防，他们俩是不是亲得有点多啊，这才确立了关系就亲来亲去，实在是太黄暴了。

    顾笙却轻声和他说：“其实刚刚在超市里我就想亲你了。”

    林宴：“……真是难为你忍这么久了。”

    “没事，你可以让我多亲一会儿。”

    林宴听见顾笙一本正经，还带着丝丝笑意的话，顿时觉得他已经预见了几年以后顾笙会有多么不要脸。

    事实证明林宴是错的，因为根本用不了那么久。

    林宴还没有来得及说什么反驳顾笙的话，嘴唇就被顾笙舔了一下，然后入侵了林宴的口腔。

    说亲就亲，还吃不吃饭啊?嗯……真舒服。

    所以说林宴本身也不是什么好鸟。

    晚饭非常丰盛，真的和顾笙中午说得一样，晚上给他做好吃的。

    “不行，我要拍个照发朋友圈。”

    林宴挡住了顾笙想要给他夹菜的筷子，趁着顾笙还没有破坏这些菜的美感时，抓紧时间拍照留念。

    林宴连拍了好几张，PS也没有用，直接放了上去。

    林宴一口气发了九宫格，然后配字：恋人太贤惠了该怎么办？

    这嘚瑟的语气简直要溢出屏幕了。

    “别玩手机了，菜该凉了，快吃。”

    顾笙也没有管林宴到底发了什么，他只关心林宴有没有饿肚子，林宴发个朋友圈的时间林宴的碗里就堆满了菜和肉。

    “嗯，真好吃。”

    林宴给顾笙竖起了大拇指，两人很愉快的吃着饭，而林宴的朋友圈却炸开了锅。

    贝贝妈：卧槽!林宴你给老娘解释一下什么叫恋人？你什么时候有恋人了我居然不知道？

    昭君出寨：……我没有想到老大居然是这么高调的人，你觉得你喂了我狗粮你就真的高兴了吗？

    钱途无量：这嘚瑟炫耀的语气简直拍了我一脸，我一脚踢翻这盆狗粮，不吃，不吃！不过顾笙真的好贤惠[呵呵]

    珊珊来迟：我吃，我吃！我吃还不行吗！太甜了，甜cry！

    何仪敏：恭喜，你们要幸福哦。

    杨小胖：恭喜，恭喜，顾笙太厉害了，功夫好，厨艺也好，组长你们俩真般配。

    凉风习习：我觉得要是被我妹看见，我妹一定会兴奋死，当初真的是我们瞎，这么多双眼睛都没有看出这两人的JQ。

    老郑：你低调点会死吗？！

    香甜多汁的大橙子：哟呵，恭喜啊，阿笙那家伙还是很给力嘛，改天记得请吃饭啊。

    至于为什么没有周学锋的评论，因为林宴之前已经把他拉黑了。

    吃过晚饭之后林宴进了厨房洗碗，顾笙则去了浴室洗澡。

    洗碗的时候林宴思考起了一个问题，一会儿他和顾笙怎么睡？顾笙家只有一张床，他要和顾笙一起睡吗？可是这进展是不是有点快？

    如果不的话，那么只有他们一个人睡沙发一个人睡卧室。

    可是这样是不是有点太刻意了？他们俩都是恋人关系了。

    林宴的大脑成了一团乱麻，不管了，到时候再说吧。林宴低头继续洗碗，搓了一手的泡泡。

    “洗好了吗？我切了西瓜，吃点吧。”

    “嗯，好。”

    顾笙擦着头发走了出来，身上穿着一套烟灰色的睡衣，露出一截白皙的脚踝，脚趾上还带着水渍，林宴咽了一口唾沫，为什么有的人连脚都很好看啊。

    林宴递给顾笙一块西瓜，然后接过顾笙的毛巾，让顾笙坐在沙发上，他则站在顾笙身后帮顾笙擦头发。

    顾笙咬了一口西瓜，“很甜。”

    “我就说我选西瓜的技术肯定没有退步，我以前读高中的时候在水果店打过工，西瓜什么的一拍我就知道熟没熟。”

    顾笙吃西瓜的动作慢了下来，“可以和我说说你以前的事情吗？或者你现在不想说，以后想说了第一个告诉我好吗？”

    他仰着头看着林宴，没有眼镜片的遮挡，林宴可以清楚的看到顾笙眼睛里的赤诚。

    林宴给他擦头的手停了下来，他俯下身亲了一下顾笙的嘴唇，蜻蜓点水，一触即离，“对于你没有什么事不可以讲的，你愿意听，我就可以讲。”

    顾笙知道林宴是多么没有安全感，所以他从不会刻意去逼迫林宴什么，但是现在林宴却主动跨了出来，以一种孤注一掷的势头。

    一股汹涌的感情在他胸口澎湃，这就是他喜欢的人，脆弱而又强大。

    顾笙抬手抱住林宴，林宴猝不及防的从沙发后面跌进了顾笙的怀里，顾笙的这股劲儿实在是太大了，让毫无预兆的林宴吓了一大跳，他趴在顾笙的怀里心脏还在咚咚咚的狂跳。

    正想爬起来问顾笙是发哪门子的风，抱住他的双臂就收紧了，顾笙低哑的声音在他的耳边响起：“你怎么这么勇敢啊。”

    林宴的身体一顿，然后抓住了顾笙的胸口的衣服，“不是我太勇敢，是你太好了，让我不得不对你好一点，再好一点，恨不得把全世界最好的东西都捧到你面前。”

    “其它的都不需要了，我已经拥有了全世界最好的你了。”

    林宴的脸有些发烫，“你也是全世界最好。”

    谈恋爱大概真的会让人智商降低吧，但是有什么关系呢，和你在一起做什么傻事都很开心。

    林宴窝在顾笙的怀里，嗅着顾笙身上的清香，感觉到前所未有的满足。

    顾笙低头亲吻了一下他的额头，大概热恋中的人都有皮肤饥渴症吧，只有紧紧抱在一起，心头缺了的那一块才能够被填满。

    两人抱成一团，在沙发上腻歪了一会儿，顾笙突然说了一句：“十点半了，我们该睡觉了。”

    顾笙果然还是顾笙，简直是破坏气氛小能手，可是林宴眨巴了一下眼睛，迷茫的看看顾笙，他该睡哪儿？

    