
    “当然不是。”

    听到林宴否定的答案，秦柔既觉得意外又觉得在意料之中。

    “卧槽！哪位大佬能这么快收服你啊？我要去膜拜一下。”

    林宴听得一乐，“下次介绍你们认识。”

    “我说，你该不会早就有情况了，但是瞒着我不说吧？”

    “真没有，柔姐，我们刚在一起没几天呢。”

    “行吧，姐姐就姑且相信你一次，记得带给我瞧瞧啊，姐姐给你把把关。”

    “好啊，柔姐。”

    秦柔是林宴的学姐，秦柔那时候是学生会宣传部的部长，因为学校校庆找到了林宴帮忙画宣传画。这样一来二去他们俩也就认识了。秦柔人很好，很热情，看林宴不怎么合群便拉着林宴融入学生会。

    那时候林宴每天都在为生计忙活，说实话并没有什么闲工夫却和别人打好关系，除了他们宿舍的人，班上他也没认识几个。

    后来虽然校庆忙完之后，秦柔却还是经常拉着林宴认识更多的学长学姐，还帮他介绍了工作，是教秦柔的小侄女画画。

    林宴这人并不喜欢欠别人什么，秦柔帮了他那么多，他也的确是需要这份工作也不会为了那无谓的自尊心放弃这份相当不错的工作，好在秦柔看出了他的不自在，便说他挺喜欢学校边的一家甜品店的蛋糕的，林宴这才找到了一点回报她的方向。

    只是后来，林宴没有想到秦柔居然给他告白了，林宴拒绝了她，秦柔却不是一个轻易放弃的女孩儿，虽然没有像周学锋那样纠缠他，而是像普通朋友一样对待他，但是林宴明知道秦柔喜欢他，又怎么可能会还和之前一样呢。

    然后他告诉了秦柔他不喜欢女生，他是个gay。

    秦柔当时还以为林宴是为了拒绝她，才想出这么绝的理由来的，伤心了好一阵，但是她很快就想通了，林宴不是那种会拿这种事情来搪塞她的。

    于是秦柔成为了唯一一个知道他性取向的人，而秦柔也真的放弃了林宴，只把林宴当做弟弟。

    所以每次周学锋看不惯她的时候，秦柔即便在心里翻白眼，但是面上还是故意和林宴亲近，每次都气得周学锋跳脚。

    林宴是个gay，她对周学锋毫无威胁力这种话，秦柔是没有办法说出来了，不过现在林宴有了男朋友，那可就另说了，也不知道周学锋被气炸没有。

    周学锋那边怎么样，秦柔可管不着，她现在该去接她家贝贝放学了。

    “飓风”的招聘分为三部分，第一部分是网络筛选，也就是在网上做题，过了的将会被通知去“飓风”公司进行笔试，这是第二部分，笔试分为两部分，一部分是理论，另一部分是现场作画。而第三部分就是面试了。

    这筛选标准简直比考公务员还难。

    林宴最近简直是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。每天顾笙给他把饭做好，像是备战高考的家长一样，不过当年高考的时候林宴可没有这个待遇。他高考的时候还是在宿舍里啃馒头呢。

    他在顾笙去面试这天瞒着顾笙去做了“飓风”网络上的试题，虽然有些问题很是刁钻，但是林宴觉得难度还好，估计这一波只是想刷掉抱侥幸心理的人。

    只要一想到顾笙也在“考试”，他就有一种并肩战斗的感觉，虽然顾笙是面试，他是网络测试。

    顾笙回来的时候一脸云淡风轻什么都看不出来，林宴凑上去问想要问他怎么样，可是又想到高考的时候很多老师都交代家长不要一直问考生考得怎么样，会对考生造成压力的，林宴便忍住了。

    顾笙看着林宴那副欲言又止的模样，一边脱外套一边走过去，“不如你亲我一下，我就告诉你结果。”

    林宴被顾笙的不要脸震惊到了，“你要想我亲你，直接说就是，我又不会拒绝。”

    说着林宴就凑过吧唧一下亲在了顾笙的嘴上，顾笙心头一甜，又揽过林宴的腰，亲了好几下。

    “都怪你太可爱了，让我忍不住想多亲几下。”

    这还成他的错了？不过他一个一米七八的大男人被说可爱，如果说这话的不是他男朋友，他大概会骂回去，“你他妈才可爱呢！”不过既然是他男朋友说的这话，他就不计较了，谁让他是二十四孝好男友呢。

    林宴一直觉得顾笙没脸没皮的速度太快了，结果没过多久他自己也同流合污了，他现在已经不是那个牵个小手就会脸红的纯情少年了，至少得亲个嘴儿把手伸到衣服里乱摸两把才行。

    两人插科打诨到做饭的时候，林宴才又凑过去问了一下顾笙结果到底怎么样。

    “当然是没有问题，这么不相信我？”

    林宴从后面抱住顾笙的腰，像是连体婴儿一样贴着顾笙，“当然不是，我就是担心嘛，万一那群人没有眼光，眼瞎怎么办。”

    顾笙侧身捏了捏林宴的鼻子，“没有，一切都很顺利，我周一就可以去上班了。”

    “真的吗？太好了！我们得喝酒庆祝一下！”

    林宴说着就要冲出去翻酒，顾笙却一把拉住了他，“等你通过的时候我们再庆祝也不迟。”

    林宴闻言垂了锤眼帘，“可是……”

    “没有可是，你很优秀，非常优秀，你要相信你自己。”

    顾笙的眼睛直直的看着林宴，他平静的眼眸缺让林宴顿时没有了多余的担心，心里也仿佛有了底气一般，“嗯。”

    如果这世上有一个人比他更相信自己会成功，那他就该努力不去让这个人失望。

    “不过，谁让你捏我鼻子的，没大没小。”

    林宴拍了一下顾笙的手，顾笙却凑过来在他耳边低哑的说道：“对不起，林哥哥。”

    林宴浑身像是过电一般得酥麻，脸瞬间就红了。

    “咳……什么林哥哥，我还林妹妹呢……”

    顾笙却眉眼含笑，清浅的眼眸透过眼镜片凝视着林宴，直把林宴看得落荒而逃。

    第二天林宴便接到了“飓风”的邮件，让他周一去参加笔试。

    他立马站了起来，然后打开门往顾笙家里冲。一看见顾笙，林宴就跳到了顾笙的身上，顾笙一把接住他，手臂丝毫不颤抖。

    “怎么了？”

    林宴猛地在顾笙的额头上亲了一口然后又在顾笙的脸颊各亲了一口，再是他的嘴唇，“我过初试了，‘飓风'让我周一去笔试。”

    顾笙的眼底露出了笑意，嘴角也微微上扬，“恭喜你，林先生。”

    林宴抱住顾笙的脖子高兴的荡起脚来，“虽然只是初试，但是我还是好高兴，你都不知道我最近都快闲出蘑菇来了，终于有事给我做了，我现在迫不及待的想去参加笔试。”

    林宴丝毫没有自己是被顾笙抱着悬在空中的意识，顾笙也不催促他，而是就这样抱着他，听他笑着说话。

    时不时还低下头拿额头和自己抵着像是个鼹鼠一样得钻一钻。

    林宴原本看起来年纪就小，自从他和顾笙谈恋爱之后，顾笙更是把他当成小朋友宠，以前他见人总是带着三分笑意，只是那种笑意是职场上的，和现在这种发自内心的笑容又是不同的，现在每天林宴的脸上都洋溢着笑容，直把顾笙看得心都要化了，只想把他宠到没边儿。

    周一的时候林宴坐着顾笙的车去了“飓风”，他今天难得穿了一身正装，头发剪得干净利落，虽然看着还是年轻，但是却比之前好多了，一下车身上的气质就变了，露出了他在工作中沉稳的一面。

    他们俩去的地方是不一样的，顾笙是要去人事处报到，而林宴则是去找了前台询问应聘人员的笔试地点，前台小姐一见林宴长得好看，特别是那双桃花眼不笑得时候就已经足够勾人了，一笑起来可谓是面若桃李，眼含秋波，直把前台小姐看得面露娇羞。

    “这边，请跟我走。”

    “帅哥你也是来我们公司应聘的吗？”

    林宴环顾了一下四周，然后点了点头：“嗯。”

    “最近好多来应聘的，你是应聘哪个职位的啊？”

    林宴扬了扬嘴角：“游戏原画师。”

    “哇，我还以为你是来应聘市场部的呢，毕竟你长得这么帅。”

    “哈哈，是吗？其实我也觉得我挺帅的。”

    对于林宴的自恋，前台小姐听得一愣，然后笑了起来。

    一小段路的时间林宴就已经和前台小姐混熟了，从她嘴里套出不少消息。

    林宴一过去就看见不少人排着队，站在门口等待，他前面站着一个身材胖胖的男人，林宴看着背影有点像还没有瘦下来的钱松，不禁勾起了嘴角。

    那胖胖的男人转过头来，正好和林宴的视线对上，林宴礼貌的对他笑了笑，没想到对方自来熟的和林宴搭了话。

    “小弟弟你刚毕业吧？居然能过初试，挺厉害啊。”

    小弟弟？林宴觉得自己的年龄怎么看也比对方大。

    “对啊，我今年刚毕业的，就试试没想到就过了，真幸运。”

    “哈哈哈，运气也是实力的一环嘛！”

    那胖胖的男人笑着拍了拍林宴的肩膀，而他们旁边一个高瘦的男人却是不屑的冷哼一声：“瞎猫碰到死耗子，没想到‘飓风'现在居然什么人都能进来了。”

    那胖胖的男人气愤的瞪着高瘦的男人，想上前找他理论，林宴却是抬手拦住了他，他本就生了一双风情万种的桃花眼，冷眼睨人的时候，生生被他看出一种冷艳的感觉。

    “的确是，居然什么人都能进来。”

    