
    “喂，我刚吃了午饭在附近的书店里呢，你吃午饭了吗？”

    “还没有，正在等，吃的什么？”

    林宴笑了笑，道：“盖浇饭，一点都比不上你做的。”

    “晚上回去给你做，一会儿你笔试完就自己回去吧，我这边还不清楚几点能下班，找得到路吗？”

    林宴真的觉得顾笙把他当成小朋友了，开玩笑，他可是纵横S市多年的男人，“找得到，大不了网上查嘛。”

    “嗯，到家给我发个消息。”

    “知道啦，顾爸爸~”

    林宴特意把顾爸爸三个字拖得很长，电话那边突然传来隐隐的笑声，“爸爸晚上回去疼你。”

    林宴的脸顿时就爆红了，“顾笙，你变了，太黄暴了。”

    “先叫爸爸的人可是你呀，你怎么能倒打一耙呢，我以前都不知道你原来还喜欢玩角色扮演。”

    顾笙的话真是越说越不像话了，林宴现在红得可不只是脸了，脸、耳朵、脖子都一起红了个透，他不知不觉之间走到了一排书架前面，搞得和面壁思过似的。

    “我以前也不知道你高冷禁欲正经的皮囊下是这么污的灵魂。”

    顾笙显得游刃有余，“我们俩彼此彼此，今天有没有想我呀？”

    “这么短的时间，我的脑子都拿去想试卷了才没有时间去想你。”

    “嗯……真的没有想吗？我可是想了你一早上。”

    林宴听见顾笙这么直白的话，心头一下就软了下来，“好吧，我承认有想，只有那么一点点。”

    “一点点也够了，下午加油吧，我吃饭去了。”

    “去吧去吧。”

    “你好像忘记了一件事。”

    顾笙没有挂电话，反而刻意提醒了林宴一句，林宴一愣，“什么？”

    “你忘记亲我了。”

    这种话，顾笙到底是怎么样一本正经的讲出来的？林宴咳嗽了一声，“咳……mua~”

    虽然他已经努力压低声音了，但是他还是觉得在大庭广众下做这种事情太羞耻了！

    电话那头立马就传来了顾笙低低的笑声，“我逗你的……”

    “顾笙！你今晚等着被我家暴吧！”

    然后林宴便挂了电话，顾笙看着已经挂断的通话，脸上露出了笑意，好像逗过头了。

    Drew刚好上完厕所回来，正好撞见这一幕，差点被闪瞎，他当年和他老婆最甜蜜的时候也没有像顾笙这样，啧啧啧，年轻人啊，谈起恋爱来就不得了。

    “给你家那位打电话？”

    Drew十分八卦的凑了过去，顾笙脸上的笑容瞬间就消失了，搞得Drew以为自己出现了幻觉。

    “嗯，菜应该上了。”

    Drew觉得这孩子实在是太无趣了，这护食护得，他又不会抢，用不用这么严防死守啊！

    林宴从角落里走出来恰好撞见了常欢意，常欢意手里拿着一本书，正在发愣。

    “常欢意？”

    “啊？林……林……林宴……”

    常欢意慌张的往后退了一步，说话都结巴了，林宴倒是奇怪他又不是洪水猛兽，常欢意干什么这么害怕他。

    正在这时候梁鹏飞走了过来，“我看见那边有沙发，我们过去坐坐吧。”

    于是三人人手一本书过去坐着，常欢意时不时侧过头自以为隐蔽的偷看林宴，既然常欢意什么都没有说，那么林宴也装作什么都不知道，专心致志的看着自己的书。

    这书还挺有意思的，他原本是想起顾笙的书架上有类似的书才翻来看的，没想到全是文字的书，林宴居然还能看得津津有味。

    他们在书店里看了会儿书，梁鹏飞则是把书往脸上一盖，直接睡了个午觉。

    常欢意的脸红红的，动作踟蹰，时不时偷看林宴两眼，一副欲言又止的模样。

    刚刚和林宴打电话的是林宴的女朋友吗？他只看到林宴接电话那会儿，后来林宴越来越往里面走，他也没敢跟上去，还沉浸在林宴刚刚那个笑容里。

    太帅了，一个人怎么会长得那么好看，常欢意是个颜控，他们家祖传的。

    他爸妈，哥哥都是颜控，他自然也不例外，从小一看见长得好看的人就挪不动脚。

    下午场是在两点钟进行的，林宴他们过去的时候，梁鹏飞还在揉眼睛，打哈欠。

    林宴正常发挥，因为这么多年他肩挑各种职位，所以“飓风”出的题目对他别人来说可能有点超纲，但是对他而言却是稀松平常。

    他画完出来的时候已经四点了，他原本还盼望在路上偶遇一下顾笙，可是人都走出公司了也没有看到顾笙的影子，买了一瓶矿泉水一边喝一边往地铁站走了。

    林宴现在受顾笙的影响很深，换下来的衣服就算不是立即洗，也不会堆积成山之后再洗，回到家的第一件事就是洗澡，然后换上家居服。

    林宴洗完澡，从冰箱里翻出小蛋糕来填填肚子，等着顾笙回来投喂他，他坐在沙发上翻出单词本开始看起来。

    等到快六点的时候林宴的手机响了起来，他以为是顾笙，但是拿起来一看，眼神暗了暗。

    “喂，有消息了吗？”

    “查到了，他们藏得还挺深。”

    “拿到证据了吗？”

    “还没有，那个姓高的可小心了，妈的，那个姓陈的被他卖了还在给他数钱呢。这事儿难度系数有点高，我不能保证百分之百给你拿到证据。”

    “行了，我知道你的意思，我会给你加钱的，你必须给我拿到证据。”

    “你这么有诚意又是熟人介绍来的，我一定不会坑你的，你放心吧。”

    林宴的手指敲了敲桌子，声音低了下去：“大概还需要多久？”

    “最多一个月。”

    “不行，太久了，半个月。”

    “你这不是在为难我吗……”

    林宴冷笑一声，“你也别欺我是头一次做这种事，这个价钱，想做的人多的去了，要不是我朋友说你这边办事靠谱，我相信会有更好的选择给我。”

    “好好好，半个月，半个月，我一定给你拿到证据。”

    “那就麻烦你了。”

    挂了电话后林宴盯着手机看了一会儿，眼睛里的寒意还未消散开。

    说起来要不是对方给他打电话，林宴差不多已经忘记了这事儿，他这些年工作认识的形形色色的客户不少，这个帮调查陈飞和高杰辉的人的确是他认识的一个客户介绍的，林宴在读大学的时候还是个沉默寡言只知道打工的闷葫芦，后来慢慢磨砺出来，见人说人话，见鬼说鬼话，谈生意的时候交个朋友，这种事情自然是不在话下的。

    这次陈飞和高杰辉整他的事情，他和陈飞说了，走着瞧，就一定不会轻易放过他，陈飞和高杰辉是拴在一条线上的蚂蚱，谁也摆脱不了谁，顺着陈飞自然能够查到高杰辉，高杰辉果然不会只满足于一个美术总监的位置，他们俩都是属于人心不足蛇吞象的类型。

    只要一个人有欲望，自然就能抓到他的把柄。

    而顾笙这边刚好也接到了虎子的电话，“小顾啊，我发现最近还有另外一伙人在查陈飞和高杰辉，对方的进度还挺快的，不过还是比不上我，我已经拿到陈飞和高杰辉盗用公司机密谋取商业利益的铁证了。”

    “嗯，好，你帮我查查另一拨查陈飞和高杰辉的人是谁。你拦一下。”

    “OK。”

    顾笙挂掉和虎子的通话之后，开始思索起到底是谁会同时调查陈飞和高杰辉呢，思来想去，顾笙最后把目标锁定在了林宴身上。

    但是林宴不过是个普通的职员，哪儿来的关系找得到这个人做调查，听虎子的意思，对方的技术和手段还是挺不错的，只是和虎子这种专业出生为军部效力过的没法儿比。

    今天的天气有点阴，现在天上乌云密闭，顾笙看了一眼车窗外，大概要下雨，他经过那条那几只流浪猫总爱待的巷子时，看到那几只猫正在一起打架。

    真是有活力，这种天气也不知道去避一避，一会儿大雨就要下下来了。

    顾笙将车停在了路边，然后拿着后备箱的雨伞和猫粮走了过去，那几只猫已经认识他了，所以看见他不仅没有躲，反而还凑了过来，顾笙往后一退，将猫粮打开放在了地上，然后把雨伞撑开，用石头压住伞柄，防止一会儿风太大给吹跑了，不过这条巷子里有些背风，应该不容易被吹跑。

    那几只流浪猫立马凑了过去，脑袋挤着脑袋的吃起了猫粮，顾笙看着它们的脑袋挤着脑袋觉得有趣，拿手机拍了几张打算一会儿回家拿给林宴看。

    他上了车，将车开到了地下停车场，然后坐着电梯回了家。

    顾笙回到自己家里，没有看到林宴的人，便拿着换洗的衣物进了浴室。

    等到他洗完澡出来，林宴果然已经坐在沙发上了，他照常走过去弯腰想要亲林宴，却突然被林宴躲了过去，“不给你亲，你今天做了错事，还想要亲亲，想得真美。”

    顾笙才想起自己今天中午逗了林宴，林宴还被他逗炸毛了，他凑过去委屈巴巴的说：“你可真记仇，你昨天晚上回去之前亲了我那么多次，我也没有找你讨说法啊。”

    “我就是小气鬼！哼！”

    林宴脖子一扬，闭上了眼睛，完全一副我就是任性你拿我怎么样的大爷架势。

    顾笙凑过去亲了亲林宴的脸，却被林宴用手抵住了头，“不准亲，不给亲。”

    顾笙耍赖的压在他身上，故作凶狠的说道：“那我就要霸王硬上弓了。”

    