
    顾笙联系了Drew大师，说想和他谈谈有关“飓风”的事情，大师一听就很高兴的答应了，“你可终于是想通了啊，多少人挤破脑袋想进来你却一再推拒。”

    “劳烦Drew您费心了，之前我一直觉得自己经验还不够，很多地方有所欠缺，现在我觉得是时候了。”

    “哈哈哈，那我就期待我们明天的见面了。”

    “好的，明天见。”

    第二天一大早顾笙就做好了早饭，然后林宴准点过来吃早饭，“你和Drew大师约定的是今天吧？”

    “嗯，吃了早饭就过去。”

    “那你还不赶快吃，别忙活了。”

    林宴看见顾笙那副优哉游哉的模样就觉得头皮发麻，心头发紧，真可谓是十足的皇帝不急太监急。

    “没事，来得及。”

    “快吃，万一遇上堵车怎么办，早到总比迟到好。”

    听见林宴的话，顾笙无奈的坐在了林宴的对面吃起早餐。

    顾笙张嘴打算说什么，却被林宴制止了，“食不言。”

    顾笙有些失笑的摇摇头，食不言，寝不语一向是他的准则，倒是林宴吃饭的时候喜欢说个不停，像是只鸟儿一样叽叽喳喳，很是精神。

    顾笙吃完早饭打算收碗，林宴却阻止了他，“我来我来，你快去换身衣服，可以走了。”

    顾笙被林宴推到卧室里，然后“砰”的一声，门被关上了。

    天气还是很热，虽然已经临近秋季了，因为今天要去见Drew大师，所以顾笙不得不穿得正式一些。

    他系好领带，手腕处挂着一件西装外套，林宴从厨房里跑出来，在腰上的围裙上擦了擦还带着水的手，然后走过去自然的帮顾笙整理了一下领带，抚平他衬衣上根本不存在的褶皱，顾笙看着林宴系着围裙过来给他整理衣着的样子，顿时觉得林宴这模样像极了一个贤惠的妻子。

    “好了，很帅！”

    林宴笑着对顾笙竖起了大拇指，顾笙低下头亲吻了一下林宴的嘴唇，“谢谢。”

    林宴抿了抿唇，然后目送顾笙走到玄关处，“东西都带齐了吗？”

    “嗯，都带好了。”

    “一路顺风。”

    “嗯，我出门了。”

    等到顾笙已经离开，关门声响起的时候，林宴才后知后觉的意识到刚刚他和顾笙那样子好像是一对夫妻。

    林宴的耳朵有些发烫，明明才是热恋怎么这么快就进入了老夫老妻模式了？

    林宴在门口傻站了一会儿，才回到厨房继续洗碗，收拾好顾笙家之后，林宴回了自己的家，然后拿起顾笙给他准备的英语资料开始看，他也得努力啊，否则只有被顾笙这个后浪拍死在沙滩上的。

    顾笙给了林宴他家的备用钥匙，林宴自然也给了顾笙一把，午饭林宴是在顾笙家吃的，因为顾笙昨晚就给他做好了菜，中午只需要从冰箱里拿出用微波炉加热一下就好，毫无技术难度。

    吃着顾笙做的饭菜，林宴也就开始想念起顾笙，早上的时候他一门心思用在学习上所有倒是没有什么时间去想顾笙，可是现在一闲下来，他的脑子就不听使唤的开始想念顾笙，真是奇怪，明明顾笙才走了一个早晨而已。

    他放在手边的手机突然响了一下，林宴拿起来一看，是顾笙的消息。

    顾笙：吃午饭了吗？

    林宴：正在吃，你吃了吗？

    顾笙：正在等菜上桌。

    林宴：你和Drew大师谈得怎么样啊？

    顾笙：还不错，回去和你细说。

    林宴：嗯，好啊。

    顾笙：你吃饭吧，别玩手机了。

    林宴：嗯。

    林宴放下了手机拿起筷子刚夹了一块肉，手机又响了一下，林宴拿起来一看，是顾笙的消息。

    顾笙：乖，想你。

    林宴看着顾笙发的这三个字，在自己没有意识到的情况下嘴角都快咧到耳根子后面去了。

    林宴：我也想你[亲吻]

    这边菜刚上来顾笙的手机就响了，他拿起来一看，是林宴的消息。

    “顾，你恋爱了？”

    Drew惊讶的问道，顾笙愣了一下，点点头。

    “很明显吗？”

    Drew瞪大眼睛说：“当然，我从来没有见到过你这么温柔的神情。”

    “真是神奇，当年我的小女儿可是怎么追你，你都无动于心。”

    Drew是美籍华侨，从小在国外长大，但是他的妻子却是地道的中国人，所以这些年他便跟随妻子到中国来发展，之前在国外遇见顾笙的时候，就是顾笙见义勇为，英雄救美了一次Drew十八岁的小女儿，然后Drew的小女儿就追着顾笙跑了许久，最终还是被顾笙残酷的拒绝了。

    顾笙没有接话，Drew也见怪不怪，“希望有机会可以见一见你的恋人。”

    “当然，我想很快你们就会见面的。”

    “那我很期待了。”

    林宴吃了午饭之后午睡了一会儿才起来继续看书背单词，他很久没有这么安安静静长时间的看书了，一开始还很是不习惯，怎么都看不进去，但是看着看着也便静下心去看了。

    下午四点钟左右顾笙开车回到家中，他放下手里的菜和给林宴买的蛋糕，然后便拿着衣物进浴室去洗了个澡，外面实在是太热了，顾笙觉得自己整个人都臭了。

    顾笙从浴室出来，林宴赫然就坐在沙发上。

    “我刚刚出来倒水听见你开门的声音了。”

    “是吗？今天做了什么啊？”

    顾笙走过去坐在林宴的身边，然后凑过去亲了一下林宴的嘴唇，顾笙倒是越亲越熟练，这才没几天呢，前几天明明牵个手都脸红心跳，现在接个吻都面不改色，不愧是要做大事的人。

    “我一直在背单词，太久没有背过书了有点不习惯。”

    顾笙一边擦头一边说：“你那么聪明的，怎么会被这种事打倒呢。”

    林宴一听，如果有尾巴，早就翘得老高了。

    “那是。”

    顾笙看着他这骄傲的小模样，心里喜欢得不得了。

    “对了，你和Drew大师谈得怎么样啊？”

    “嗯，还不错，过几天去面试，面试过了就可以准备上班了。”

    连考试都不用，直接去面试，足以见得那位Drew大师还是挺看好顾笙的。

    “面试不过是一个形式而已，主要是检测我的外语口语能力，毕竟‘飓风'的合作项目大多都是外国人，公司内部也不少国外的设计师和工作人员。”

    林宴想起他们去国外出差的时候顾笙那口流利的英语，这下完全是不担心顾笙会被刷下来了。

    “那真是太好了，我还在和英语死磕呢，想我读书的时候明明成绩很不错啊，怎么出来工作之后学习能力下降了呢？”

    “不是学习能力下降了，这才开始，你还没有适应过来，过几天就会习惯的。”

    事实证明顾笙说得是对的，后面的日子林宴开启了学霸模式，上厕所都在背单词，而且顾笙直接在家和他说英语，全英语交流，充分给他营造一个很好的学习环境。

    “冰箱里有蛋糕，抹茶味的。”

    顾笙这么一说，林宴的眼睛就亮了，他猛地从沙发上蹦起来，然后跑去打开冰箱一看，果然有蛋糕。

    林宴喜欢吃甜甜的东西，会让他的心情变好。

    他拿着蛋糕高兴的蹦到顾笙的身边，然后亲了一口顾笙的脸颊：“谢谢，你真好。”

    顾笙眼睛里盈满了笑意，林宴打开蛋糕挖了一块递到顾笙的面前，顾笙摇摇头：“我不吃，你吃吧。”

    林宴又把手往前伸了伸，那双桃花眼像是钩子一样，勾得顾笙心头痒痒的。

    顾笙这才凑过去，但是没有想到林宴突然缩回了手，然后一口吃掉了那块蛋糕，眉眼都带着明亮的笑意。

    “不给你。”

    顾笙看着林宴那张仿佛带着光的笑脸，倏地一下探过头，将林宴压在沙发上，吻住了林宴带着抹茶和奶油甜味的嘴唇。

    “唔……”

    林宴被顾笙吻得猝不及防，他的手里还拿着刚刚舀蛋糕的叉子，顾笙的舌撬开了他并不紧闭的唇齿，湿滑的舌在林宴的口腔中一番扫荡，他的口腔上处被顾笙的舌舔得发痒，情不自禁从紧贴的四片唇瓣间泄露出嘤咛声。

    林宴被顾笙吻得腰部发软，双手也不知道什么时候非常自觉得环住了顾笙的脖子，顾笙放开林宴的时候，林宴的嘴唇被顾笙吻得红艳而水光潋滟，就连他的眼睛里都带上了雾气。

    顾笙有些低哑的声音在他的耳边响起，“蛋糕很不错，谢谢款待。”

    顾笙的声音原本就清冷又质感，现在带上了情.欲，听起来格外的性感让人心神撩动。

    林宴的脸和脖子都不争气的红了，他这个真的是叫搬起石头砸自己的脚。

    过了些日子，林宴接到了秦柔的电话，好好的数落了他一顿，谈恋爱这么大的事情居然不给她报备。

    “不是的柔姐，因为太突然了，我自己都没有想到。”

    “该不会是周学锋那小子吧？”

    秦柔并不怎么喜欢周学锋，二十七岁的人了，还和个孩子似的，根本给不了林宴依靠，但是周学锋喜欢了林宴这么多年，秦柔其实也觉得就算林宴真的和他在一起了也没有什么好意外的，毕竟一个人一生能有多少个十年，就算周学锋不怎么靠谱，但是单是他喜欢林宴的这份心，后来的人就很难赶上。

    