
    顾笙看着林宴被他逗炸毛的样子，心情实在是很好，林宴恼羞成怒的时候那双桃花眼十分漂亮，面上还染上了愠色，看起来凶萌凶萌的。

    顾笙这几天一直在熟悉工作流程，Drew总喜欢把他带上，久而久之大家也就知道了，顾笙是Drew大师的重点培养对象，只是这位总是不苟言笑，看起来不大好相与，年纪轻轻就如此沉稳，难怪Drew大师看重他。

    卫小艺从外面回来就激动的说她在外面看见了好几个长得不错的帅哥。

    “最近是在招聘吧，说不定里面有我们以后的新同事。”

    纪佶听了卫小艺的话接道。而朱明则是继续干着自己的事情，对卫小艺的话题丝毫不感兴趣，办公室里的女孩儿都凑到了一起，还有纪佶也凑在里面热烈的讨论着。

    有男同事听见哀怨表示要是多招几个美女就好了，就算只是看看也赏心悦目啊。

    顾笙一边做着自己的事情一边想着这会儿林宴应该已经在进行面试了吧，也不知道怎么样，虽然他对林宴很有信心但是关心则乱，他自然也免不了俗。

    林宴这边刚刚面试完毕出来，他长长的舒了一口气，多亏了顾笙严苛的训练，至少他回答问题的时候说话没有磕巴，也没有突然脑子打结不知道英语翻译过来是怎么说的。

    只是刚刚那个扎着小辫儿的面试官一直揪着他问了各种刁钻古怪的问题，他是负责美术的，居然还问了他编程的问题，虽然他回答上了但是林宴有些怀疑自己是不是得罪了对方，好几次堵得他差点说不出话来。

    林宴刚走到边上的常用上坐了下来，梁鹏飞就哭丧着一张脸走了出来，“我觉得我完了，我被炮轰的体无完肤。”

    林宴想想刚刚那个状况，的确是炮轰的架势，他拍了拍梁鹏飞的肩膀：“尽人事，听天命吧。”

    “也不知道常欢意怎么样了，听说他大学还是在国外读的，估计问题不大。”

    梁鹏飞垂头丧气的说着，林宴看常欢意的样子也知道他家境应该不错。

    过了会儿常欢意欢快的蹦了出来，看见梁鹏飞垂头丧气的样子就过来问他怎么了，梁鹏飞说他估计过不了，他被炮轰的简直毫无招架之力。

    常欢意拍了片梁鹏飞的背，“放心好了，我们三个一定会被录用的。”

    梁鹏飞也没有当真，笑了笑说：“承你吉言吧。”

    林宴去上了个厕所，出来的时候不小心和一个容貌清秀的男孩儿撞到了一起，“抱歉。”

    “对不起。”

    林宴和对方同时道歉道，林宴原本以为对方和自己一样是来面试的，但是他一抬头就看见了对方挂在胸前的工作牌，上面还有他的名字。

    纪佶，还是位原画师。

    林宴不由感叹，真是年轻有为啊。

    因为这天恰逢周五，所以结果要等到周一才能知道，林宴觉得自己的通过的几率一半一半吧，他好歹已经二十七岁了，不至于患得患失，所以他周六周日的时候决定请秦柔和邬以丞吃个饭，顾笙正好也放假有空便答应了。

    林宴的意思是说在外面定一桌，但是顾笙却坚持在家里请。

    “你这么些年以来挚交好友也就一二，虽然我厨艺不精，但是我还是想亲自感谢对方这些年来对你的照顾。我得让人家看到我的诚意，人家才会放心将你交付于我不是？”

    林宴听得鼻子发酸，心头涨涨的，他将头靠在顾笙的肩窝处，闷闷的应了一声，“嗯，好。”

    他抬手紧紧的抱住顾笙，“你做的饭很好吃，比外面做的好吃多了，你特别好，柔姐他们会喜欢你的。”

    顾笙抱着林宴，揉了揉他的头发，“你也特别好，我爸妈，箫箫还有橙子他们都很喜欢你。”

    两人分别给两人的朋友打了电话，两边都表示没有问题。

    时间定在周日，周六那天顾笙和林宴去超市采购了不少东西，还准备了小孩子吃的零嘴，虽然一路上被林宴摸着吃了不少。

    聚餐是在顾笙家里办的，林宴家已经很久没有开过火了，东西都堆在顾笙家里，顾笙一大早就起来忙活了，林宴洗漱完毕从自己家过来，凑到顾笙面前要帮忙，却被顾笙赶出去先把早餐吃了，林宴问他吃了没有，顾笙说他早就吃了，林宴还不愿意过去吃早饭，顾笙抬手就打了一下他的屁股。

    “不要你的胃了是吧？”

    林宴对顾笙吐了吐舌头，然后穿着拖鞋哒哒哒的跑到餐桌前坐在喝起了米粥，吃起了小包子。

    林宴正喝着粥，就看见顾笙的手机亮了起来，他瞥了一眼，上面写着“周学锋”三个字。

    自从上次他和周学锋闹翻之后他把周学锋拉黑了，就再也没有联系过周学锋了，林宴这个人要说绝情是真的绝情，一旦真的决定放下，那么就不可能再又挽回的机会。

    虽然林宴很想给顾笙把这个电话挂了，但是周学锋是顾笙的朋友，要怎么做，选择权在顾笙，就算他们俩是恋人关系他也没有越俎代庖的意思。

    “谁的电话？”

    顾笙的声音从厨房里传了过来，林宴看了一眼手机将它拿了起来，走到顾笙的面前，“是周学锋。”

    顾笙敛了敛唇，“帮我按一下接听键吧，我手上有水。”

    林宴按了接听键，然后从后面整个人挂在顾笙的身上，将手机伸到顾笙耳边，顾笙现在手上要是没有水，真想打一下林宴的屁股，调皮。

    “喂，我是顾笙。”

    手机那边先是沉默了一会儿，突然有了声响，“你把林宴藏到哪儿去了？”

    周学锋的声音有点不对劲儿，应该是喝醉了，顾笙不欲和一个醉鬼多做纠缠，“没事我就挂了。”

    “顾笙！你这个道貌岸然的伪君子！你他妈怎么做得出来这种事，你明明知道，你明明知道我喜欢了他十年！我真是眼瞎了才把你这种人当朋友，你把林宴藏到哪儿去了？我为什么找不到他？你说啊！”

    周学锋的声音越来越大，后面越说越不像话，林宴直接把电话给挂断了，不让顾再听下去。

    “别理那个傻逼，他就是被宠坏了，哪天跌一跤就知道并不是全世界都该顺着他。”

    林宴抱着顾笙，在他的后颈处蹭了蹭，“艹，老子的人，老子都舍不得骂，他倒是骂得欢。”

    林宴越想越觉得气闷，顾笙却被林宴的话给逗了了，他转过头捧着林宴的脸亲了亲，“去吃早饭吧。”

    “嗯。”

    林宴坐回椅子上，觉得自己越想越生气，拿起自己的手机把周学锋从微信黑名单里拉了出来，然后专门给周学锋一个人设置了一个分组，开始发一些秀恩的图，就秀给周学锋一个人看。

    他先是拍了一张他的早餐，还美化了一下，然后发了出去，配文字：男朋友说我胃不好，特意起来给我做的早餐。

    林宴发完后觉得自己特别贱，但是他乐意，谁让周学锋那个傻逼敢欺负他家顾笙。

    吃过早餐之后，林宴把碗洗了，然后给顾笙打下手。

    十点半的时候门铃响了，林宴赶快跑过去开门，是秦柔带着贝贝手里还提着水果和蛋糕。

    “柔姐，快进来，小公主，你好啊。”

    贝贝一看见林宴就伸手要抱，林宴把她抱了起来，然后帮她换了鞋。

    “宴哥哥，妈妈买了蛋糕，我们一会儿一起吃吧。”

    贝贝抱着林宴的脖子咯咯的笑着，林宴自然满口答应。

    秦柔环视了一下房子里的布置，简洁中透着温馨，一切都井井有条，但是并不死板。

    “你们这么快都同居了啊？”

    秦柔有些惊讶的小声问着林宴，林宴摇摇头，“没有，柔姐，我家就在对面，我们俩是邻居。”

    秦柔震惊的看着林宴，“巧合？”

    林宴点点头，“当然是巧合了，那时候我因为周学锋的事情搬家，他因为换工作刚好搬到这里。”

    秦柔点点头，“这可真是太巧了。”

    正在这时候，顾笙从厨房里走了出来，他今天穿了一件简单的白色T恤，黑色休闲裤，脖子上还系着围裙，但即便如此也丝毫不减他的英俊。

    秦柔看见顾笙的一瞬间惊艳的捂住了嘴，他没有想到林宴的对象会是这种高冷男神范儿的款，而且明明看起来不食人间烟火偏偏在洗手作羹汤。

    “是柔姐吧，我是林宴的男朋友，我叫顾笙。”

    贝贝却突然躲到了林宴的肩窝处，林宴抱着她有些不明所以，“小公主怎么啦？这是顾笙哥哥。”

    但是贝贝就是死都不愿意正眼看顾笙，深知自己女儿的秦柔笑了笑，道：“没事儿，她就是害羞了。”

    林宴这才突然想起来，贝贝这丫头和她妈一样是个颜控，看见长得好看的人就会害羞，然后用手捂住自己的眼睛再从指缝里偷看人家。

    “别站在门口，进来说吧。”

    顾笙说道，然后走到林宴身边和贝贝说话，“贝贝喜欢吃什么？哥哥给你做。”

    贝贝害羞的从手指缝里偷看顾笙，然后又埋进了林宴的肩窝里。

    秦柔笑道：“她吃不了多少，你别管她，按照你定好的菜谱做吧。”

    顾笙点点头，“那柔姐你们看会儿电视吧，我做饭去了。”

    “去吧，去吧。”

    顾笙这才回了厨房继续做饭，秦柔看着顾笙的背影又看了看林宴，然后嫌弃的说了一句：“顾笙，他眼神不大好吧？哦，他戴了眼镜，难怪。”

    