
    林宴听说邬以丞断了条腿进了医院还是顾笙去医院探望邬以丞回来第二天的事情，他最近太忙了，颇有点脚不沾地的意思。

    “橙子的腿不好，那瑶瑶怎么办？他一个人连自己都没有办法照顾，我最近又太忙了，都没有时间去看望他。”

    顾笙给他夹了一块肉，“别担心，有人会照顾好橙子的。”

    林宴愣了一下，随即想到了那个叫叶筵之的男人，“该不会是叶筵之吧？”

    “可是他们俩不是有点误会吗？”

    “嗯，现在和好了，叶筵之当起了跑腿的小弟，每天被橙子呼来唤去也不敢发脾气。”

    顾笙顿了一下总结道：“风水轮流转吧。”

    林宴不自觉的咬住了筷子头，“所以他们俩到底发生过什么事？”

    “具体是怎么回事我也不大清楚，橙子也没有告诉我，我只知道，橙子高二那年叶筵之转学过来了，当时还引起了一阵轰动，后来过了一段时间，他们俩就莫名其妙的在一起了，橙子高三那年，我放假回家才知道叶筵之和橙子睡了之后，第二天人就不见了，橙子跑去找他，听周围的邻居说叶筵之出国了。”

    “橙子消沉了没多久，就跑去当兵去了。”

    林宴听得咋舌，“所以叶筵之是个渣男?”

    亏他还觉得叶筵之长得人模人样的，没有想到居然是个玩弄别人感情的人渣，“橙子居然还和他复合了？”

    “感情这种事如人饮水冷暖自知，彼之砒霜，吾之蜜糖。只有自己才知道如何取舍吧。”

    顾笙说的虽然有道理，但是林宴依旧不喜欢叶筵之，应该是他对世上所有的玩弄别人感情的人都感到厌恶。

    结果这件事之后没有几天，邬以丞就出院了，并且把甄以瑶带走了，顾笙虽然表示他照顾甄以瑶的时间还是有的，但是邬以丞却摆摆手表示他有可以奴役的人了，自己兄弟还是好好享清福吧。

    邬以丞这个人虽然敢爱敢恨，但是报复心向来都是只多不少。

    天气逐渐开始转凉，不再像往日那么炎热，出乎林宴意料的是这次国庆真的放了七天假，林宴简直不敢相信。

    “要不是今年的国庆和中秋重在了一起，我们就可以连放十天假啊！”

    卫小艺掰着手指，沉静在自己的妄想中。

    “能放七天已经是奇迹了，还十天，少做梦。”

    朱明毫不留情的戳破了卫小艺的白日梦。

    “顾笙你国庆有什么安排吗？”纪佶转过头询问道。

    顾笙原本是想回家一趟，但是林宴说中秋的时候要带他去一个地方，所以顾笙就没有安排回家的事情，只等林宴的事情完毕之后再说。

    “回家吧。”

    纪佶原本还想约顾笙出去玩，可是听见顾笙的这句话，他就知道没戏了。

    “顾笙你家不是本市的？”

    虽然纪佶和他聊的话题很普通，但是顾笙并不怎么喜欢和别人讲这些事。

    “嗯。”

    和顾笙聊天真的是一件困难的事情，他的话很少，也不会你来我往，经常性把话题聊死。

    但是纪佶见到过顾笙和林宴的相处，一点都不尴尬，也不会说没两句就完了，难道这就是区别待遇？

    在众人的期盼中，国庆大假来了，林宴已经想象得到到处都是人群的样子。

    “我们明天走吧，可能要在那边住一晚。”

    林宴吃晚饭的时候和顾笙说道，顾笙也没有问林宴去哪儿，只点点头说好，“我们开车去吗？”

    “嗯，不远。”

    听林宴说不远，顾笙心里大概有了一个猜测。

    第二天早上，林宴照常进了顾笙家，先去厨房给了顾笙一个早安吻，再端着早餐走了出去，不知道是不是顾笙的错觉，他觉得今天的林宴兴致不大高。

    吃早餐的时候，林宴还不小心烫到了嘴，顾笙赶紧让他吐出来，然后给他呼呼了两下。

    “我看看，都红了，怎么这么不小心，心不在焉的想什么呢?”

    林宴摇摇头，拿筷子一直搅着粥，企图让它快点冷却。

    顾笙也没有追问他，而是继续吃早餐，吃过早饭之后，林宴去洗碗，顾笙去收拾了一下，带了点东西。

    林宴坐在副驾驶上，和顾笙说去A市，果然和顾笙猜想的一样，之前他听周学锋说过，林宴老家在A市，这次林宴要带他去的地方应该也是A市。

    林宴今天难得没有和顾笙一直说话，他依靠在车窗上，闭着眼睛，也不知道睡着没有。

    趁着红灯的时候，顾笙从后座上拿过他的外套给林宴盖上，林宴没有睁开眼睛，声音有点虚弱，“我没有睡着，闭目养神。”

    “那也盖着，万一着凉了。”

    林宴往顾笙的衣服里缩了缩，好似在嗅着顾笙的味道，他原本真的只是想闭目养神，毕竟他昨晚没有睡好，但是嗅到顾笙的味道，他紧绷的神经竟然放松了下来，人也不知道什么时候睡着了。

    等到林宴醒过来的时候，车已经开到A市了，他有些迷茫的看着窗外，似乎有些恍然，也不知道自己是在做梦还是原本就在梦里从不曾醒过。

    忽然林宴感觉到头顶一阵温热，“醒了？”

    是顾笙的声音，林宴放大的眼睛收回了原来的大小，“嗯，醒了。”

    “怎么走？”

    顾笙这个问题还真把林宴给问到了，“等一下，我查一下导航。”

    那是一个墓园，顾笙听到了语音播报，林宴是带他来见他母亲的。

    虽然顾笙隐隐有猜测到，但是他一直不敢确认，可是现在他听见机械的语音播报着地点，那的确是一个墓园。

    一时间，顾笙的心情有些复杂。

    “带我过去可以吗？”

    顾笙的声音在车里响起，林宴一愣，转过头看向他，这半天里，他直到现在才清醒了不少。

    “不带你过去我还能带谁过去。”

    林宴伸手握住了顾笙的手，透过林宴手里的温度，顾笙的心里十分熨帖。

    路过一家花店的时候，顾笙停下了车，“你妈妈喜欢什么花?”

    这个简单的问题却把林宴问住了，“我忘记了。”

    顾笙下了车，抱回了一捧白色的百合花，林宴摸了摸那鲜嫩的花瓣，“她会喜欢的。”

    顾笙和林宴又去买了香蜡和纸钱，然后便提着这些东西走进了墓园。

    今天的天气有些阴，偶尔一阵风吹过，也因为地点的缘故，而让人觉得有些阴森森的。

    林宴以为自己不会再来这个地方了，但是他终究还是来了，他以为自己根本不记得自己母亲的墓在哪行哪列，但是他一踏进这个地方，他的脚就自己动了起来，径直走向他母亲的墓碑前。

    林宴每年都会定期给管理费，但是他除了当年下葬的时候，这么多年再也没有过来过。

    这是他的一个噩梦，他不敢靠近。

    可是他怕了这么多年，临到头，他才发现也不过如此。

    墓碑的上的照片已经有些褪色了，照片上的女人，容貌清丽，特别是一双桃花眼让她看起来像是带着笑意。

    林宴抬手，指尖微微触到冰凉的墓碑，他发现自己的手居然在颤抖。

    “妈妈，我来看你了。”

    林宴曾经以为如果有一天他来到他母亲的墓碑前一定无法平静，但是现实却是他除了手有些颤抖以外，整个人都很平静，或者说过于平静了。

    “我妈妈很漂亮吧？”

    顾笙跪在了林宴旁边，“嗯。”

    他弯腰把那捧百合花放在林宴母亲的墓前，“阿姨您好，第一次来不知道您喜欢什么花，如果您不喜欢的话可以托梦告诉我，下次我给您带别的。”

    “我妈妈会喜欢的。”

    林宴将香蜡插上，顾笙跪在他旁边开始撕纸钱。

    林宴絮絮叨叨的和他母亲说这话，其实林宴没有什么好说的，他只说自己过得很好，没有什么缺的，然后又说道：“妈妈，这个是顾笙，我男朋友，虽然是个男的，但是他对我很好，你一定也会喜欢他的。”

    顾笙没有想到林宴居然真的对他母亲说了他们俩的事情，“你不怕雷劈吗?”

    “我妈才不会让雷劈我呢，她在世的时候可疼我了。”

    他顿了顿，看向顾笙说：“更何况，你这么好，我妈妈在天上也看得到。”

    顾笙心头一震，给林宴的母亲磕了三个头，“阿姨，以后请让我叫您妈妈吧，我会对林宴好的，如果我做的哪里不好，您尽管托梦来骂我，他一个人太累了，我想让他有个依靠，也想让他有一个可以放肆的地方，我想给他一个家，您在的时候他有您疼爱，以后我会加上您的份儿加倍的爱他，请您同意。”

    林宴万没有想到顾笙会突然来这一出，他看见顾笙跪在他母亲的墓前，目光虔诚，话语铿锵有力，这一刻，他的心头一颤，满腔的感情在胸口汹涌澎湃。

    林宴低着头死死的咬住牙齿，顾笙伸手握住他的手，然后捧起他的脸，亲了亲他湿润的眼睫，再是他的鼻尖，嘴唇。

    林宴带着浓浓的鼻音和他说：“你怕是要遭雷劈。”

    顾笙则表示：“妈妈一定舍不得让我被雷劈。”

    刚在他妈墓前发完誓下一秒就叫起了妈，估计这么厚脸皮的也只有顾笙了，但是林宴的心头却盈满了柔情与爱意。

    