
    “那天我就是在这面玻璃窗外面卖鲜花和苹果，他们一家三口就在我们俩现在这个位置吃饭，我清楚的记得，当时林家乐正在吃蛋糕，吃得满嘴都是奶油，似乎看起来很好吃的样子，我当时真的以为特别好吃，再加上我还没有来得及吃晚饭，口水都不知道咽了多少次。”

    “那个男人慈爱的给林家乐擦嘴角的奶油，他们一家三口看起来其乐融融，我当时就想总有一天我会到这个地方来吃饭，把他们这儿所有的菜都点一遍。不过后来我去了S市，再加上繁忙的工作，就渐渐把这件事忘记了，要不是刚刚看见了这家店名我还真想不起来有过这件事。”

    林宴又叉起一块蛋糕塞进了嘴里，干涩的味道让他直皱眉头。

    顾笙听得心头一阵一阵的抽痛，他知道林宴一路走来不容易，但是究竟是怎么样的不容易，他无法猜测，但是现在他只是听见林宴回忆起当初的一件小事，他就宛如切肤之痛。

    他伸手握住林宴的手，不让他再吃那难吃的蛋糕，“我要是早点认识你就好了，我一定把你偷回家养着。”

    林宴闻言笑了笑，“偷孩子可是犯法的，怎么？你难道还想和我玩养成吗？嗯？顾爸爸。”

    顾笙捏了捏林宴的手，“要是可以的话，那也不错，我一定把你养得白白胖胖的。”

    林宴一听就不乐意了，“你是看不惯我的腹肌吗？还是想把我养胖了好吃掉。”

    顾笙居然认真的思索了一下，“应该味道很好。”

    也不知道他突然想到什么了，耳朵居然可疑的红了起来，林宴一看就知道顾笙的脑子里肯定都是一些黄色废渣。

    “你注意一点，这还是在外面。”

    林宴觉得自己看不下去了，出声提醒道。

    原本有些沉重的气氛在顾笙的插科打诨下变得轻松了许多，他们俩吃了午饭之后，林宴捧着一杯蜂蜜柚子茶往外走，“虽然菜品不怎么样，这蜂蜜柚子茶倒是还不错。”

    顾笙微微弯腰在他身边说道：“下次带你回X省吃好吃的。”

    顾笙他家就在X省，林宴是知道的，顾笙这话的意思就是说带他回家见家长，虽然知道顾父顾母早就知道顾笙的性取向了，但是他还是不禁有些忐忑和害羞。

    “嗯。”

    林宴小声的应了一声。

    走出这家餐厅，林宴拉着顾笙说要带他去看看他念书的地方。

    “我以前生活过的地方你想看看吗？”

    林宴侧着头询问顾笙，顾笙眉眼柔和的点头，“嗯，我想看。”

    林宴笑了笑，原本他打算先带顾笙去他念高中的学习，可是他懵圈的发现太多年没有回过A市，这里的变化太大了，他根本就找不到路。

    “要不我们开导航吧……”

    林宴尴尬的转过脸询问顾笙，顾笙倒是没有笑话他，扬了扬下巴让他搜索导航。

    他们跟着导航开了一会儿车，林宴下车去问了一下路，很快就找到了林宴当初读高中的地方。

    “校门居然新修了，看起来不怎么像是我记忆里的地方了。”

    林宴下了车，然后去和保安大爷沟通了几句，顾笙停好车过来的时候，也不知道林宴和人家说了什么，居然让他们俩进去了。

    “你和人家说什么了？怎么让我们进来了？”

    顾笙侧头询问林宴，林宴笑了笑，“秘密。”

    顾笙失笑，估计林宴又满嘴跑火车了。

    林宴的高中生活其实并没有什么好回顾的，那时候真的是最累的时候，必须要保持成绩名列前茅，稍有松懈，奖学金就是别人的了，放了学之后又要出去打工，每天忙到深夜才能回家。

    “这里好多东西都翻新了，我都快不认识了，以前我们每天早晨都要出操，后来高三的时候高一高二的做操，我们高三的就围着操场跑步。”

    林宴指了指崭新的塑胶场地，忽然他像是看见了什么一样往操场上跑了一段路，然后停在了一棵弯脖子树前，“以前我总是站在这个位置，我那时候发育得迟，没有多高，所以排队的时候比较靠前面，每次都是站在这棵树旁边，没有想到这棵树居然还在。”

    林宴很是怀念的摸了摸这棵树，顾笙拿出手机说要给林宴和这棵树拍照，林宴却拉着顾笙一起合照。

    “我现在有你了，干什么要拍单人照。”

    林宴勾住顾笙的脖子，顾笙扬了扬嘴角，“要不是学校里有监控，我真想亲你。”

    林宴闻言调皮的说道：“你要是亲了门卫大爷就该来撵我们了。”

    林宴勾住顾笙的脖子，顾笙配合的蹲低了身子，然后以这棵弯脖子树作为背景拍了纪念照。

    “我要拿回去洗出来，等我们老了拿出来看看。”

    顾笙听见林宴自然而然的说着他们以后老了还在一起的话，眼底浮现出温柔的笑意。

    林宴又带顾笙去了他以前上课的教室，虽然一切都不一样了，但是林宴还是逛得很开心，“我当时就坐在这儿，周学锋坐在我后面……”

    林宴的话突然顿住了，他干什么要提周学锋。

    顾笙走过来握了握他的手，“是坐在这儿吗？”

    顾笙走到林宴指的位置前，摸了摸课桌。

    “啊……嗯。”

    顾笙让林宴坐下来，突然他走上讲台，一本正经的开口说道：“我叫顾笙，来自x省，从今天开始就是高二（3）班的学生，以后请多指教。”

    林宴看得怔愣，然后他看见顾笙从讲台上走了下来，经过林宴的时候淡淡的看了一眼林宴，然后坐在了林宴旁边，“你好，以后我们就是同桌了，请多关照。”

    林宴回过神来，然后露出一个痞气的笑容，“好说好说，我叫林宴，你可以叫我宴哥。”

    只见顾笙推了推眼镜，“宴哥。”

    林宴没有想到顾笙居然真的叫了，不由觉得心里有点小爽。

    两人玩着玩着角色扮演，顾笙就突然把林宴壁咚在了墙角，林宴四处望了望，也不知道这个教室里有没有监控。

    顾笙忽然把教室里的窗帘拉了起来，林宴只见一片米黄色飞扬起来，然后顾笙把他推进了窗帘里，低头吻住了他的双唇。

    “宴哥，我喜欢你，请和我交往吧。”

    顾笙抓着林宴的手臂，目光灼灼的说道，秋日里的风吹起了窗帘，窗外是一棵巨大的榕树。

    林宴愣了一下，然后眉眼弯弯，“好啊，来让宴哥教教你什么叫真正的接吻。”

    林宴勾住顾笙的脖子，迫使他弯下腰，嘴唇相贴，林宴的舌轻巧的滑进了顾笙的唇齿间，勾住顾笙的舌，相互纠缠。

    两人从学校里出来，脸上都像是施了脂一样，林宴的心情无与伦比的好，经过刚刚的角色扮演，他和顾笙就好像真的一起上过学一样，顾笙是转校生，成了他的同桌，然后在放学后的教室里和他告白，他欣然接受，并且交换一个黏腻的吻。

    “这边虽然变了好多，但是这几家店面居然还在。”林宴说着带顾笙去吃了他高中学校附近的小吃。

    “还是我读高中时候的味道，就是分量少了不少，也不知道是我人长大了还是分量真的变少了。”

    顾笙一路跟着林宴听他不停的说着这里，那里，那些零碎的记忆，他跟着林宴走过这些地方，吃过这些吃的，就仿佛他也在这里生活过。

    他们后来又去了林宴的初中学校，那里几乎已经完全翻新了，一点过去的影子都找不到了，林宴有些可惜的说：“哎，还想给你看看当初我把周学锋捞起来的人工湖呢。”

    顾笙疑惑的看向林宴，“什么意思？”

    “就是我和周学锋第一次见面啊，他喝高了掉进了人工湖里，幸好遇见我路过，我就把他捞了起来。”

    顾笙闻言颔首，“这么说你对周学锋还有救命之恩？”

    林宴敛了敛嘴唇的笑意，“算是吧，但是这些年他帮助我的也不少，如果不是他我过得或许会更加艰辛，我们俩算是谁也不欠谁吧。”

    顾笙其实有些在意周学锋的问题，因为周学锋对林宴的执念，大家都知道，从上次的事情，他不觉得周学锋会这么善罢甘休。

    顾笙皱了皱眉，如果周学锋冲他来，那还好，他最不愿意看见的就是周学锋对林宴因爱生恨，冲着林宴去。

    虽然林宴嘴上说着不在乎，可是十几岁就认识的友情哪里是说忘记就能立马忘记，说不在乎就不在乎的呢，周学锋的事情多少给林宴带来了影响，哪怕是一点顾笙也不愿意看见林宴不高兴。

    他们逛完了林宴的学校，林宴突然陷入了沉默，他安静到反常，夕阳将他的身影拉得很长，林宴往前走了几步，然后转过身对顾笙说：“再和我去一个地方吧。”

    背着光，顾笙看不清林宴的面容，他想林宴是以什么表情说的这句话呢，他要带自己去的地方又是哪里呢？

    但是当他走上前和林宴并肩，林宴毫不介意得在人群中牵住他的手的时候，顾笙忽然觉得去哪儿都无所谓了，只要身边的这个人是林宴，无论是天涯还是海角，对他而言都是一样的。

    