
    林宴虽然觉得第一次到顾笙家做客就和顾笙睡一间房间不大好，而且他们俩也没有住在一起啊，可是顾妈妈却告诉他家里没有多余的房间了只有让他和顾笙挤一挤。

    可是看到顾妈妈脸上的笑容林宴一点也不觉得顾妈妈有抱歉的意思。

    关门的时候林宴还听见了顾箫激动的声音，“他们俩今晚不会有什么动静吧，哎哟，人家就住隔壁……”

    “你妹妹该不会是个腐女吧？”

    林宴关上门走进屋子里，顾笙正在整理衣物，他顿了顿，“嗯，有点。”

    “难怪，现在的小姑娘都怎么了，怎么一个个都喜欢看男人和男人谈恋爱。”

    顾笙站了起来，拿出一套睡衣给林宴，“错，她们是喜欢看好看的男人和男人谈恋爱。”

    林宴对顾笙翻了个白眼，拿着睡衣进了浴室。

    顾笙坐在床边整理好自己的衣柜之后，恰好看见自己的手机亮了起来，拿起来一看，是纪佶的消息。

    纪佶：顾笙，之前林宴接到了我给你打的电话，不知道他有没有和你说。

    顾笙皱了皱眉头，纪佶的这话是什么意思？难不成是说林宴接了他的电话却不和他说，可是那又怎么样，根本没有说的价值。

    顾笙觉得纪佶是他的同事闹得太僵了也不大好，他和林宴都知道纪佶对他有意思，可是顾笙明确的告诉了纪佶林宴是他的爱人，所以纪佶为什么还要大晚上和他发这种带着浓浓挑拨离间的味道的消息？

    顾笙顿时就对纪佶这个人有了微词，他不予理会，将手机扔到了一边，准备等林宴洗白白出来自己再去洗澡。

    林宴洗澡比较快，哼着小曲儿走了出来，然后直接往顾笙的怀里一靠，“给我擦头发。”

    “好。”

    对于林宴霸道的要求，顾笙很欣然的答应了，林宴的背靠在他的怀里，顾笙给他擦头发，他则心安理得的玩起了手机。

    一打开手机就看见梁鹏飞在群里说话。

    大鹏展翅：我觉得我可能真的不行，我又搞砸了。

    常家二爷：你在说什么？你怎么不行了啊？男人不能说自己不行。

    林宴：怎么了？

    大鹏展翅：放假前，组长让我好好想想，我不知道他让我想什么，而且很奇怪的是他和我说在“飓风”不是有关系就行的，没有实力就算进来也没有用。

    林宴看着梁鹏飞的话，皱了皱眉，什么意思？梁鹏飞不是经过正规考核进来的吗？

    常家二爷：放他娘的狗屁！哪个组长？我打爆他的头！

    大鹏展翅：小常，你别这么凶，我觉得他说的也没有错，我的稿子十次有八次都要被废掉，这样下去也不是办法，或许我真的达不到“飓风”的水平吧。

    林宴：梁鹏飞，你别瞎想，你是经过正经考核进来的，既然能让你进来，肯定是你有相应的实力。

    大鹏展翅：嗯……可是组长的那话是说我走后门吗？但是我没有啊，我要是真的能抱上这种金大腿就好了。

    林宴：会不会是你的组长听信了什么谣言？所以对你态度不怎么好？

    大鹏展翅：我不知道，他对我态度一直都不冷不热的。

    常家二爷：梁鹏飞，你给点力好不好，别被人家说两句就放弃了，多少人挤破头也想进入“飓风”，你真的就要这么放弃了？别让我看不起你。

    说完之后，常欢意就没有再出现过了。梁鹏飞被吓得瑟瑟发抖一个劲儿的询问林宴他是不是把常欢意惹怒了，林宴觉得梁鹏飞看着那么大块头，心怎么那么脆弱呢。

    安慰了一番梁鹏飞之后，林宴才收了手机，这时候顾笙给他擦头发也擦得差不多了。

    “我去洗澡。”

    “嗯，去吧，去吧。”

    顾笙和林宴不是第一次睡在一起，虽然他们加起来也没有睡在一起过几次，但是林宴却很是习惯这种亲密。

    顾笙一到床上，林宴就滚进了顾笙的怀里，紧紧的贴着顾笙温热的身体，“晚安。”

    顾笙低头亲吻了一下林宴的额头，“晚安。”

    林宴在顾笙家待到国庆最后一天，他们俩才启程回S市，顾妈妈拉着林宴依依惜别，林宴宽慰她道：“有时间我就会和顾笙回来的。”

    顾妈妈点点头，顾箫站在旁边说了句：“哥，嫂子再见。”

    林宴瞪了顾箫一眼，顾箫笑着捂住了嘴。

    顾妈妈给林宴顾笙准备了不少X省特产，还有一些她自己做的吃的。

    林宴乖巧的和顾父顾母道别，“爸，妈，再见。”

    顾父顾母眼里都露出了欣慰的笑意，倒是顾笙这个亲儿子活像个背景板。

    国庆之后，顾笙提着一些特产进了公司，给办公室每个人都分了一点，然后将最大的那袋放到了纪佶桌子上，“帮我谢谢你爷爷，我爱人喝了他的药之后胃病好多了。”

    他大喇喇的将特产放在纪佶的桌上，所有人都看了过来，特别是卫小艺立马露出了揶揄的笑容，就连纪佶自己都有点忍不住嘴角上扬，可是顾笙的下一句话就让纪佶浑身发冷。

    众人一听，顾笙居然有爱人了，结婚了？

    “顾笙，你这么年轻居然已经结婚了？”

    大家好奇的凑了过来，顾笙摇摇头，“还没有，但是我们已经见了家长了。我爸妈很喜欢他。”

    “恭喜啊。”

    众人纷纷上前来恭喜顾笙，顾笙也难得没有冷若冰霜，而是有了一丝人气儿和暖意。

    纪佶却恍如被一盆冷水从头浇到脚，他没有一刻比现在更清楚的意识到，顾笙和林宴很相爱，他们之间根本没有他插足的余地。

    他居然还想妄图挑拨离间顾笙和林宴，简直是痴人说梦话，难怪顾笙没有回复他的消息。

    卫小艺坐在自己的位置上看着失魂落魄的纪佶，眼神有些复杂，有些感情就算再浓烈，不合时宜的出现终究都算是错过。

    朱明看了一眼纪佶，若无其事的收回了视线，继续忙碌自己的工作。

    连箐紧跟着就要随同Drew出国，所以她不得不将组里的事情安排好，出乎所有人意料的她居然把重担交给了顾笙，顾笙不过是个刚进公司不久的新人，凭什么Drew和连箐都这么看重他？

    但是接下来这段日子，顾笙雷厉风行的行事风格和高效的工作效率，都让他们不得不心悦诚服。

    有的人生来璀璨，让人不禁想要去跟随，而顾笙就是这种人。

    而林宴这边却迎来了一个机遇，只是这个机遇有些让人不知道该是高兴还是沮丧。

    “飓风”迎来了来自海外的投资人，这位客人非常重要，从“飓风”董事长亲自接待对方就可以窥见。

    除了出国的几位大师，剩余的大师们都陪同接待，对方不仅仅是投资人，更是合作方，手里有尖端的技术，所以“飓风”很重视这次会晤。势必要拿下这次合作。

    林宴正在自己的办公室里忙活自己的，莫北平先生的助理就过来叫他，“莫老让你把上次你给他看得设计图拿过去。”

    林宴怔愣了一下，点了点头，拿着设计图稿跟着助理一起过去了。

    临到了会议室，林宴才知道有重要来宾，他不动声色的走到莫老身边，“莫老。”

    “嗯。”莫老点了点头也没有说让他带设计稿做什么，就晾着林宴站在旁边，林宴也不多问。

    莫老就是看中林宴沉得住气，心性比同龄的人沉稳兼任得多。

    “是你！”

    突然一道激动的声音响起，林宴抬头就看见一个外国男人激动的走了过来，林宴眯了眯眼，这人看着有点眼熟。

    等到走近了，林宴越看越眼熟，自己真的好像在哪儿见过这个外国人，可是一时半会儿他也想不起来。

    对方激动的抓着林宴的手，用英语说道：“没想到能够在这里遇见你，真是太好了，我上次还没有来得及感谢你的帮助。”

    林宴疑惑的看着对方，似乎是看出了林宴的疑惑，对方急切的解释道：“你在地铁站帮我抓到了抢劫犯，你忘记了吗？”

    “哦！是你，举手之劳，无足挂齿。”

    “不不不，我一定要好好感谢你。”

    众人一脸懵圈的看着他们，“飓风”的董事长关切的询问了事情的缘由，才知道原来这位外国友人在地铁站遇见了抢劫犯，差点把他带来的重要文件丢失，幸好是林宴出手相助，否则不知道会损失多少。

    董事长趁机提出让林宴带着对方参观一下公司，对方当然是很高兴的答应了。其实林宴想说我对公司并不熟悉，可是董事长任命，没有办法推辞。

    “这可真是太巧了，上次我在地铁站帮助的那个人居然是我们公司这次重要的合作伙伴，他一个有钱人跑到地铁站去做什么？不是找抢吗。”

    林宴坐在沙发上吃着水果，顾笙就在他背后拖地，听到林宴的话，顾笙问了一句，“是Abbott先生吗？”

    “嗯，你知道他？”

    “嗯，他们公司不单投资了多项热门游戏开发，而且他们也在做技术研发，他是公司亚洲这块的主负责人。”

    林宴点点头，他在这方面就没有顾笙了解得多，听到这个人完全不知道是谁，现在他才恍然回过神来，他好像不小心抱到金大腿了。

    只是这个金大腿很快就给他找了个麻烦。

    