
    这算是抓.奸吗？林宴不知道，一股怒气用上心头，气到极致他已经有了一种诡异的冷静。

    林宴去小阳台拿了扫帚和簸箕，然后将碎了一地的酒瓶碎片清扫了，纪佶哑言的看着林宴，他为什么这么冷静？他难道不在乎顾笙吗？

    而顾笙似乎也没有想到林宴会在他家里。

    林宴把那块地面打扫干净，抬眼看向了还站在门口的纪佶，那眼神似乎在问他，为什么还不走？

    纪佶惊慌失措的看着顾笙，就好像林宴要吃了他一样，顾笙回过神来，询问道：“你怎么在这里？”

    如果不是林宴的嗓子说不出话来，林宴是一定会质问顾笙，他为什么不能在这儿？他如果不在这儿，你打算和纪佶做什么？

    林宴直直的看着顾笙，似乎想从这个人眼睛里看出这个人究竟还爱不爱他。

    不过且不论顾笙还爱不爱他，断没有让纪佶在这里看热闹的理由。

    林宴客气的拉开门，然后把猝不及防的纪佶退了出去，林宴的力气大，纪佶身娇体弱怎么会是他的对手，再加上他不设防，很很容易就被林宴推出了门，然后大门“砰”的一声被关上了。

    这时候纪佶仿佛才回过神来一样，他在外面不断的敲着门，“顾笙，你开门！你说了会等我爷爷过来的。”

    “顾笙，你开门好不好？外面好冷啊……”

    林宴挑眉看了看顾笙，然后揪住他的衣领，把他往里面拖，顾笙猝不及防差点跌倒，但是林宴并没有要放开的他的意思，顾笙从侧面看到林宴的眉头紧皱，眼神清寒，似乎正强忍着巨大的愤怒。

    林宴把他丢进了浴室里，强按进了浴缸里，然后开了水，一开始的水是冷的，直直的淋在了顾笙的身上，顾笙浑身一哆嗦，他想说什么，可是他一抬头看见林宴那副隐忍的表情，顿时什么也说不出来了，顾笙坐在浴缸里，喷头里的水逐渐变成了温热的，他的眼镜被林宴取了下来放在了一边，顾笙的视线一下就模糊起来。

    浴室里升腾的热气将两人包围，林宴忽然伸手扒了他的衬衣，他的手法十分粗鲁，扣子崩落了一地，显然可以看出林宴的心情极端的不好。

    顾笙也没有反抗，任由林宴撕扯着他的衣服，林宴给他洗澡的动作极其粗暴，顾笙的皮肤原本就白皙，热水一冲，再加上林宴的手劲，很快皮肤就红了。

    林宴忽然关了水，猛地将顾笙按了下去，顾笙的背脊撞到浴缸边缘，顿时疼得他眉头紧皱，他还未从疼痛中回过神来，就感觉到了嘴上传来一阵温热。

    然后是一个狂风暴雨一般的吻，激烈，粗鲁，仿佛一头野兽要将他吞噬。

    顾笙尝到了铁锈的味道，他不知道是他还是林宴的嘴出血了，顾笙被林宴吻得心头的火瞬时间烧了起来，他扣住林宴的后颈，然后反客为主的吻了回去。

    谁也没有平日里的柔情蜜意，反而像是两只互相撕咬的野兽，要将对方拆股入腹，狭小的浴室里急促而沉重的喘息声不断的回荡。

    顾笙捧住林宴的脸，使他被迫仰起头，然后在他的喉结上吸.吮，仿佛狩猎的野兽，死死的叼住猎物一般。

    林宴的手指不断的在顾笙湿漉漉的黑发里穿梭，然后手一收紧，死死的扯住了顾笙的头发。

    顾笙感觉自己的头皮都要被林宴扯下来了，他的唇落在了林宴的肩颈处，然后狠狠的咬了一口。

    林宴因为疼痛，手上的力道更大了，而顾笙这一口像是要将林宴的肉咬下来一般用力，两个人完全像是两只失去理性的野兽，互相撕咬着。

    顾笙终于放开了林宴的肩颈，然后伸出舌头露出了他近日以来的第一份温柔，他舔了舔那血淋淋的牙印。

    “我的。”

    林宴听见他沙哑的声音，心神大恸，然后紧紧的抱住了顾笙的头，顾笙一伸手，就摸到了一张湿漉漉的脸，或许是给他洗澡时弄到林宴脸上的水，又或许那时林宴的眼泪。

    顾笙心头所有的意难平，在这一刻彻底蹦碎，只要你还愿意来，我就和你走，没有时间，没有期限。

    顾笙从林宴的胸口抬起头，入眼便是林宴那双通红的桃花眼，他哭了，因为我。

    顾笙仰起头，吻上了林宴的眼帘，舔舐掉他的泪水。

    谁也没有说话，剑拔弩张的气氛却顿时消失的无影无踪。

    林宴起身去换了身衣服，然后给顾笙拿了换洗衣物。

    至于纪佶，估计一直没有人理会他，就离开了吧，林宴不知道，也不想知道，他不想中了纪佶那种白莲花的诡计，他花费了很大力气才忍住了把那瓶被他打碎的酒瓶砸到纪佶头上的冲动。

    但是如果还有下一次，他一定会毫不犹豫的砸上去。这件事没完，至少他不会放过纪佶，得饶人处且饶人，穷寇莫追？林宴可不知道。

    顾笙从浴室出来，这才看见那一桌子菜，还有桌子上的蛋糕盒子。

    他怔愣的站在原地，林宴走过来，垫脚亲了一下他的脸，然后牵着他走到餐桌前桌下。

    林宴满眼期待的看着顾笙，顾笙这才拿起筷子夹了菜吃了一口，“好吃。”

    林宴弯了弯眉眼，顾笙有些奇怪的看着他，“你为什么不说话？”

    如果是平时的林宴，一定早就说个不停了，但是这么久了，刚刚纪佶那会儿林宴也没有说话，虽然林宴气到不行。

    林宴指了指自己的嗓子，顾笙的眉头一皱，“你嗓子说不出话来？”

    林宴点了点头，顾笙心头一紧，放下碗抓住林宴的肩膀，“怎么回事？怎么会说不出话来？”

    林宴摇摇头，然后点开微信和顾笙发文字消息。

    林宴：感冒而已，没事，过几天就好了。

    顾笙狐疑的看着林宴，林宴冲他笑了笑，他的笑容苍白，顾笙看着心脏一阵一阵的疼。

    林宴：抱歉，忘记了你的生日，给你补上好吗？以后每一年我一定陪你过。

    “没事，生日而已。”

    林宴突然抬手抱住他，紧紧的，似乎在告诉他，你的生日很重要。

    顾笙抬手摸了摸林宴的黑发，然后低头在他的头上落下一吻。

    抱了一会儿林宴才放开他，然后给顾笙夹菜，顾笙今晚难得多吃了一点，他最近一直食欲不振，或许是因为生病，又或许是因为林宴的事情。

    吃过晚饭之后，林宴把蛋糕拿了出来，然后拉着顾笙许愿吹蜡烛，顾笙看着林宴的笑脸顿时什么也拒绝不了。

    他吹了蜡烛，林宴将一个盒子放到了他的手上，然后看着他目光温柔而虔诚的用口型说道：“生日快乐。”

    顾笙低头亲吻了一下他的额头，“谢谢。”

    林宴抱住顾笙，在他怀里摇摇头，他一点都不好，他简直坏极了，是他应该感谢顾笙不离不弃。

    林宴用文字告诉顾笙，他和周学锋并没有什么，如果他们俩之间会有什么，何必等到十年之后，然后他告诉了顾笙，顾笙给他打电话那天是周学锋来找他，说林鞅被人捅了，性命垂危，他原本是不打算去，回家的。

    可是后来林鞅的妻子打电话过来告诉他，林鞅下了几次病危通知书，所以他去了A市，他原本林鞅会挺过来，也准备天亮就回S市，可是人算不如天算，林鞅抢救失败，死了。

    当顾笙看见林宴打下死了两个字的时候，他浑身一震，一股难以言说的情绪爬上了他的心头，像是密密的网将他缠住。

    这件事能够怪谁？谁也怪不了，只能说所有的人为和巧合都撞到了一起，他感谢林宴的勇敢，感谢他还能够迈出步伐来挽救他们的感情。

    林宴：林鞅的葬礼是我负责的，林家乐和他妈都是不管事的，他们甚至还想我去管林鞅的公司，可是那和我又有什么关系，我给他办葬礼已经是仁至义尽了，至于他那破公司，谁爱管谁管去。我的确是不想联系你，我害怕我听见你的声音就会忍不住想要见你，可是我不能，那些过去，我一点都不想你去沾染，那些人我也一个都不想让你看见，他们甚至会为了一勺盐巴吵得不可开交。

    林宴：我的确武断，我答应过你我什么事都会告诉你，但是我没有做到，出国那件事我也觉得既然我已经选择了不去，这件事也就没有必要告诉你，我舍不得你，你知道吗？我要是走了，纪佶那些人还不得乐疯了。

    林宴：对不起。

    顾笙看着林宴的一字一句，他完全能够透过这一段段文字看到林宴的内心有多么的痛苦，这个人总是这样，所有的痛苦都自己一个人承担，即便他和林宴说一万遍可以依靠我，估计林宴也很难轻易改变，这就是林宴，生活把他磋磨成了这个样子。

    顾笙心疼极了，他多么想回到林宴的童年，然后把这个小朋友抱回家宠他，爱他，让他像是小王子一样生活。可是没有那种如果，林宴之所以是他爱的这个林宴，就是因为他经历了这些寻常人没有经历的痛苦，却依旧能够不被压垮。

    顾笙抱住林宴，“没有对不起，不用说对不起，林宴，你得记住，我爱你，在我这里你永远都不用说对不起。”

    