
    “蔡桐?你杵在这儿做什么？”

    蔡桐最是怕林宴凶他了，林宴一凶他，也不是凶，就是语调高一点，他敏感又脆弱的玻璃心就有点遭不住，脑子就下意识的开始加戏。

    林宴只是随口的一句话听在蔡桐的耳朵里却仿佛来自灵魂的叩问，他的大脑开始高速运转，我站在这里是不是妨碍组长工作了？他不是觉得我很烦？工作时间不好好工作，反而无所事事的站在他旁边，他一定是觉得我摸鱼了，刚刚组长还画图，他会不会觉得我想剽窃他的创意？

    组长是不是要辞了我？

    蔡桐眉头一皱，然后眼眶就红了，“组长，您别辞退我。”

    林宴：“？？？”

    “我什么时候说要辞退你？我问你站着我旁边做什么？站多久了？图画完了吗？”

    果然！组长觉得我消极怠工了，他一定会辞了我的！

    蔡桐的嘴巴一瘪，一副努力克制住自己不要哭出来的表情，可以说是非常委屈了。

    “我错了，我没有消极怠工，是大家让我来问问您可不可以减少一下加班，他们的家属有意见了。求您别辞了我。”

    林宴：“……”

    蔡桐这人平日里还是挺靠谱的，至少画画技术很不错，脑子里也不缺少点子，可是这人就是脑子有点问题，经常会自己脑补很多东西，林宴觉得和他说话有点心累。

    “我不辞退你，行了，就这事儿是吧？我会好好考虑的，出去吧。”

    蔡桐还眼巴巴的看着他，林宴不耐烦的瞪了他一眼，蔡桐像是被吓到一样，一米八几的大高个儿离开时蹿得像是耗子一样。

    蔡桐的玻璃心又碎了几次林宴不知道，反正蔡桐自己能黏回去。

    他最近自己工作得不停歇倒是连累自己手底下的人和他一起加班，他揉了揉眉心，瞥见了桌子上的水，这个蔡桐还是有点作用嘛。

    只是刚喝了没几口，林宴就听见了敲门的声音，“请进。”

    进来的是莫老的助理，“莫老请你过去一下。”

    “好的，我马上过去。”

    林宴过去了才知道，原来是Drew大师和莫老吵了起来，原因就是顾笙这次出国，虽然顾笙能够参加这个项目，Drew大师很为顾笙高兴，但是前提是这个资格是从Drew大师这里取得而不是从自己的死对手莫老这里，在Drew大师看来，莫老的这个行为就叫挖墙脚，越俎代庖。

    其实这个事情，顾笙是有和Drew大师说的，虽然Drew大师很不高兴，但是也是同意让顾笙去的，只是他从国外回来之后，听到周围议论纷纷，说顾笙的名额是莫老给的，难道是莫老和Drew大师化干戈为玉帛了？

    Drew大师一听，这还得了，他怎么可能和莫北平化干戈为玉帛！加上本来就有点气，Drew大师就吵上门来了。

    莫老倒是云淡风轻的坐在太师椅上喝着茶，这茶Drew大师一喝就觉得有点熟悉，他看向了莫北平，莫老淡然的笑道：“这茶是顾笙之前送我的，我觉着还不错，就拿出来给你尝尝，怎么样？”

    这简直是赤.裸裸的挑衅！Drew大师气得吹胡子瞪眼，这茶叶顾笙之前也送了他，他当时还觉得这孩子果然不愧是他看中的，不错不错。

    没有想到顾笙居然悄悄给自己的死对头送茶叶，还和自己的是同一种，Drew大师觉得自己快气成河豚了。

    “呵呵，一罐茶叶就把你收买了，还大师呢，真给我们大师丢人。”

    Drew大师自然不遑多让的怼了回去，莫老气定神闲的喝了一口茶，说道：“自然不是一罐茶叶就能把我收买的，这个机会之所以给顾笙还是和我手下的一位组长有关。”

    Drew大师一脸“听你瞎吹”的表情，对莫老根本就是不屑一顾。

    莫老不急不缓的说道：“我们这次能够签下这个项目主要还是托了这位林组长的福，多亏他见义勇为帮助了Abbott先生，Abbott先生因为他的缘故对我们公司产生了好感，这次的合作才会这么快的促成。”

    Drew大师自然也知道这件事，可是他不明白莫北平这个老头和他说这个做什么，就算Abbott先生为了感谢这位林组长的见义勇为，钦定了他一个名额，那也和顾笙没有半毛钱关系。

    正在这个时候，办公室的门响了起来，“莫老，林组长来了。”

    助理打开门林宴就站在后面，莫老笑着对林宴招招手，“过来吧，这位是Drew，这位就是我的那位组长，林宴。”

    林宴笑着对Drew大师打招呼，“Drew大师好，承蒙您对顾笙的关照。”

    Drew大师一愣，显然没有反应过来，林宴对他说这话是什么意思。林宴在过来的路上听见助理和他说了事情的经过，他便猜测到了莫老让他过来的意思，所以他自然也没有遮遮掩掩的意思。

    Drew大师看看林宴，又看向了莫老，一脸问号。

    林宴善解人意的对Drew大师解释道：“我是顾笙的爱人。”

    Drew大师直接瞪圆了眼睛，这才上下打量了一番林宴，脸看着有点嫩，但是气质上却能够看出年龄并不小，长得也很好，他可是从来没有听顾笙说过他是个gay啊！难怪无论自己的女儿怎么追求顾笙，顾笙都拒绝了，性取向根本不对啊。

    莫老看见Drew大师的反应，显然很满意，不禁笑了起来，Drew大师这才反应过，“噢！顾可从来没有告诉过我他的爱人是个男人，抱歉，别误会，我对gay并没有任何歧视，我只是很太惊讶了，你知道的，顾看来是个很冷淡的人。”

    林宴笑着点点头，“我刚认识他的时候也没有想到他是个gay，他第一次告诉我的时候我也惊讶极了。”

    Drew大师作为一个热情奔放的外国人，立马就对林宴和顾笙的爱情故事产生了浓厚的兴趣，至于和莫老吵架什么的，那不重要，八卦比较重要。

    “是你追得顾吗？”

    在Drew大师看来，顾笙那个冷淡到几点的性子，怎么也不可能主动出击。

    林宴在Drew大师惊讶的目光中摇摇头，“不是的，是他追的我。”

    Drew大师一听，八卦之魂瞬间附体，缠着林宴硬要问个清楚明白。

    林宴避重就轻，简明扼要的和Drew大师讲了一下他和顾笙的相遇，相知，相爱。

    Drew大师听了之后觉得顾笙实在是太浪漫了，他怀疑自己和林宴认识的不是同一个人。

    莫老也就趁机和Drew大师说了，林宴拒绝了这个机会，这个名额也没有办法给别人，给林宴的爱人顾笙正好。

    Drew大师现在一听也就没有任何意义了，难得没有闹翻天的回去了。

    “莫老，您让我过来就是为了让我劝架吗？”

    林宴笑眯眯的看着莫老，莫老看了他一眼，“你不去的事情我现在都还记着呢，卖什么乖。”

    林宴嘿嘿的笑了笑，莫老让林宴过来的确不仅仅是为了让他来劝架，“你难道就打算看着顾笙越走越远，不怕到时候你跟不上了，他甩了你？”

    “顾笙才不会甩了我，他可爱死我了。”

    莫老觉得牙酸的瞪了林宴一眼，“不害臊。”

    没办法，林宴只有在顾笙面前脸皮才薄一点，在别人面前都是没脸没皮的，毕竟从小到大一路摸爬滚打过来，深知脸皮厚的人要比脸皮薄的人过得轻松一些。

    “明年会有一个公司内部考核，通过考核的人有机会升职，你想做美术总监吗？”

    林宴的眼睛微微放大，他当然想，在“幻视”的时候，如果不是高杰辉暗中使绊子，他说不定早就当上了美术总监，而这个位置对林宴而言也是一个未达到的夙愿。

    他目光坚定的回望莫老，“我想。”

    莫老笑了笑，“那就好好努力吧。”

    “嗯，谢谢莫老！”

    林宴给莫老深深的鞠了一躬，美术总监和原画组组长不同，是要引领整个美术团队发展，整个游戏开发的流程每一个环节都要熟悉，每个部门的职能和工作效率都要清楚，这就很考验管理能力和业务能力。

    林宴不仅没有胆怯反而还很激动，他感觉自己血在沸腾，他渴望闯出属于自己的一片天，不是被顾笙甩在后面，而是和顾笙并驾齐驱，并肩前行。

    林宴晚上和顾笙聊天的时候说到了莫老和Drew大师吵架的事情，顾笙说Drew大师也不管他那里是几点，有没有空，就给他打电话问他怎么没有告诉他自己是个gay的事情。

    “他还把这件事告诉了他已经有男朋友的女儿，他女儿说这样她就释怀了，我当初拒绝她还让她怀疑了很久是不是自己没有魅力，知道我是个gay她就想通了，性取向不对号，追不到人也是正常。”

    “Drew大师的女儿让我想起了那位孟小姐，她居然还说自己怀了你的孩子，你对女人根本硬不起来好吧。”

    顾笙看着视频对面林宴的笑脸，觉得自己的喉咙有些发痒。

    “林宴。”

    他的声音低哑了下去，林宴听得心神一动，顾笙走之后他就再也没有自己解决过，现在听见顾笙用这样的声音和他说话，林宴也有点蠢蠢欲动。

    他看见视频对面顾笙深深的眼眸，“我想要你。”

    林宴心头一震，“可是我们……”

    然后他就听见顾笙说了一句十分掉节操的话。

    “我们试一下视频PLAY吧。”

    