
    林宴和蔡桐抽空练习了一段时间，也算是勉勉强强能够听了。

    第二天就是年会，林宴晚上和顾笙视频的时候和顾笙说了这件事，顾笙听见林宴要上台唱歌，表示心里很难过，“我都没有听过你唱歌。”

    林宴看见顾笙吃醋又小气的模样，心里直乐呵，“那我现在就唱给你听好吧？”

    顾笙扬了扬下巴示意林宴开唱林宴咳嗽了两声，张嘴唱到：“小邋遢真呀真邋遢，邋遢大王就是他……”

    刚唱了两句林宴就看到自己被顾笙瞪了，他哈哈大笑，“多可爱的儿歌啊。”

    “没你可爱。”

    听见顾笙一本正经的夸自己可爱，林宴也不害臊，挺起胸膛表示，“我当然可爱了，毕竟我是吃可爱长大的嘛。”

    顾笙失笑，无奈又宠溺的看着他，林宴却是提议让顾笙唱歌给他听，顾笙最开始不愿意，林宴就开始撒娇卖萌打滚。

    也不知道到底谁更年长，林宴瘫在床上打滚，“我不是你最爱的小朋友了！”

    顾笙无奈的笑了笑，“好啦，别滚了，我给你唱，你都是从哪儿学来的这些话？”

    林宴的眼睛立马就亮了，“网络上啊。”

    “少上点网，对智力有影响。”

    林宴瘪了瘪嘴，“哦，给我唱吧，唱吧。”

    “先说好了，是你要听的，可别半途而废。”

    林宴摆摆手表示怎么可能呢，结果顾笙开嗓后，林宴觉得这世上居然有人能把一首歌跑调成这样也是厉害，简直是原创型选手。

    “额……不错，不错，橙子知道吗？”

    林宴给足了顾笙面子的鼓起掌来，好奇的询问道，顾笙别开了头，然后点了点。

    发小就是这样，什么黑历史对方都知道。

    “哈哈哈，他没有嘲笑你？不……我是说，嗯……你懂的，他这个人嘴巴比较毒。”

    林宴被顾笙看了一眼，他总觉得顾笙在瞪他，可是顾笙才不会瞪他呢，顶多白他一眼。

    “他唱歌也和我半斤八两。”

    “哈哈哈哈，难怪你们俩能从小到大做朋友。”

    林宴笑得肚子疼，他觉得哪天一定要让顾笙和邬以丞一起搞个合唱，那场面一定很劲爆。

    第二天因为是年会，所以不用上班，林宴收拾完毕，从顾笙的抽屉里翻出一瓶香水喷了点在手腕上，林宴是不爱用这种东西的，顾笙虽然有但是也不怎么用，还是顾箫送的。味道很淡雅，很适合顾笙，林宴闻着也觉得不错。

    林宴将额前的碎发梳了上去，露出整张隽秀的脸，白色的衬衣，扣到最上面，再往上是白皙的修长的脖颈儿，套上黑色的西装外套之后，整个人显得成熟稳重又干练，不笑的时候颇有一种冷峻威严的气势，唇角微微一扬却是让整个人都生动起来，特别是那双灵动的桃花眼，眼波流转之间，像是要把人的魂儿都勾去。

    林宴一到公司就吸引了不少眼球，纷纷打探那是谁，好帅啊，林宴给蔡桐打了个电话，蔡桐告诉他说，他在后台后场的地方。

    林宴找了过去，蔡桐正在被一群女人围着化妆。

    “组长！救命啊！”

    蔡桐一看见林宴就伸出手，想要求救，那群女人闻声转过头来，一看见林宴，眼睛就亮了。

    林宴忽然感觉背后一凉，然后他就被围住了，“好帅啊！这是林组长吧，天亮，你的皮肤怎么这么好，你平时都用的什么护肤品啊？”

    “对啊，对啊，快告诉我们吧。”

    林宴被围着七嘴八舌的打听，他勉强的笑了笑，“清水，清水。”

    “居然是天生的，上天造人可真是不公平啊。”

    林宴被她们围着八卦了一会儿就被拉到一把椅子上坐下，说是要给他好好捯饬捯饬，可是林宴觉得自己已经捯饬好了啊！

    蔡桐坐在旁边流了下了同情的泪水。

    “别乱动，小心眼线笔戳你眼睛里。”

    蔡桐觉得自己还是先心疼一下自己吧。

    Drew大师听助理说莫老原画组那边林组长亲自上场，不禁有点期待，但是又觉得林宴不能太出色，万一自己这边输了怎么办，听说林宴要唱歌，要是顾笙也在就好了，就顾笙那姿色上去也唱一个今晚赢得就准是他们组了。

    幸好顾笙不在，否则Drew大师就该体会一把什么叫毁灭性的打击了。

    林宴出场的比较靠后，前面的表演已经让场子预热了，等到林宴穿着一身白衬衣，走上舞台的时候下面忽然安静了一下，接下来爆发出了一阵阵尖叫。

    这场面简直像是某位明星来了，林宴伸出食指放在了嘴唇前面，下面的人配合的安静了下来，接着蔡桐跟着林宴坐在了两把椅子上面。

    林宴的衣袖卷到手肘部分，因为会场开着空调，所以他也不觉得冷，头发刻意做出凌乱却不失帅气的发型，他坐在椅子上微微扬起嘴角，简直像是文艺片里所有少女的初恋。

    蔡桐长得也不赖，一米八几的个儿坐在林宴旁边，抱着一把吉他，脸上一点笑容也没有，看起来格外冷俊，和林宴的如沐春风正好是两个类型。

    蔡桐为什么不笑呢，因为他害怕啊，手心都是汗，生怕一会儿手滑把拨片弹了出去。

    林宴拿起话筒，开口说道：“为大家带来一首《信仰》，希望你们喜欢。”

    他给了蔡桐一个眼神，蔡桐便拨动了琴弦。

    林宴张口，温润的嗓音从口中流露出来。

    “每当我听见忧郁的乐章，勾起回忆的伤，每当我看见白色的月光，想起你的脸庞……”

    他微微仰起头，目光清澈，一开口就激起了下面的一片尖叫声。

    林宴嘴角带着浅浅的笑意，却让人觉得百般苦涩，他身上打着光，灯光下周围席位的尘埃像是星星闪闪发光。

    当他唱到副歌部分，唱出那句“我爱你是多么清楚多么坚固的信仰”

    他的眼睛里仿佛有泪珠要滴落下来，但是他的嘴角带着笑，让人情真意切的感受到那种爱意。

    “我爱你是多么温暖多么勇敢的力量”

    “我不管心多伤不管爱多慌不管别人怎么想。”

    他的目光凝视着远方，似乎在和谁诉说着他的心绪，他的爱意，他的坚定不悔。

    “爱是一种信仰，把你带回我的身旁。”

    随着最后一个音落下，会场一片安静，然后忽然爆发出潮水般的掌声。

    “谢谢。”

    林宴鞠躬笑道，他站起来的时候眼睛里没有半点泪珠，有人疑惑明明刚刚看见了林宴的眼睛里闪烁着泪光。

    “再来一个，再来一个！”

    下面爆发出一阵又一阵的声音，让林宴再来一个，林宴笑着摆摆手，“我和蔡桐练了很久就准备了刚刚那一首，再来一首我们俩就要露馅儿了。”

    下面立马爆发出了笑声，主持人拉着林宴说了会儿话，硬是问他刚刚那首歌是不是唱给他对象听的。

    “是啊，可惜他不在这里，听不见了。”

    主持人立马附和道：“这倒是不用怕，刚刚我们的录像师师傅已经录上了，回去你找他要一份就好了。”

    林宴做出惊喜状，“真的吗？那可是太好了，我先谢谢啦。”

    “林组长有对象了，这位蔡先生可是单身啊，大家相中的，收拾收拾可以追了。”

    蔡桐被主持人一调侃脸就红了，台下的果然有不少女孩儿吃蔡桐这款，叽叽喳喳的说着要去找蔡桐要微信号。

    主持人和林宴聊了一会儿，才放他下去，不少人听见林宴居然已经有对象了，感觉自己刚恋爱又失恋了。

    “好感动啊，都给我唱哭了，我还想一会儿去问他要微信呢，结果他居然有女朋友了！”

    “果然好男人都有对象了，哪里轮得到咋们呢。”

    “真好啊，长得帅，唱歌还这么好听，还是唱歌对象的，我未来的男朋友要是有他一半好我就心满意足了。”

    林宴这时候可不知道这些女孩儿的心思，他从舞台上一下来就赶忙去后台卸了妆。

    刚卸完妆，林宴的手机就响了好几下，他拿起来一看，工作群里有人正在发刚刚的照片，林宴看见有几张自己的还不错，便存了下来。

    顺便发了个朋友圈，配字：我爱你是多么清楚多么坚固的信仰。

    照片上的林宴头上有一束光，打在他的身上，他微微低着头，像是在虔诚祈祷，一身白色的衬衣，让他看起来圣洁而美丽。

    他刚出去就立马有人给他点了赞。

    常家二爷：林哥，帅极了，酷毙了！我带了单反，专门给你拍照，手根本停不下来！就是你旁边那小子太碍眼了，等我回去把他P掉修好图发给你。

    林宴回复常家二爷：干得漂亮，重重有赏。

    香甜多汁的大橙子：啧啧，突然觉得阿笙那小子赚翻了。

    昭君出寨：自从老大谈了恋爱之后，发的朋友圈每一条都散发着浓浓的狗粮味儿，但是人是帅的！

    珊珊来迟：啊啊啊啊！老大你太好看了！窒息式的好看！这碗狗娘太甜了，我还可以吃更多。

    林宴看到他们的评论不由笑出了声，然后他看见了顾笙的发给他的消息。

    顾笙：我也爱你。

    