
    顾笙赶忙接起电话，他不敢说话，甚至有些害怕手机那边传过来的不是林宴的声音。

    “顾笙……”

    是林宴的声音，而且莫名的有些哑。这一刻顾笙忽然浑身的力气都被抽光了，他艰难的挪到墙角，然后背靠上墙壁，身体往下滑了下去。

    “是我，你在哪儿？”

    顾笙努力控制住自己的声音，但还是不可避免的颤抖并且喑哑。

    “我在医院里。”

    顾笙猛地从地上爬起来，然后急切的询问林宴在哪家医院。

    林宴醒来的时候已经是晚上了，他没想到自己只是感冒而已，居然会这么严重，嗓子特别疼最开始的时候根本说不出话来。

    “林宴你醒啦？你不知道昨晚差点给我吓死了，你居然突然晕倒了。”

    杨修平后面跟着一位医生，过来林宴看了看，说是虽然高烧已经退下去了，但是随时有再发作的可能，让林宴在医院里多观察观察。

    林宴艰难的张了张嘴，只能发出难听而沙哑的声音，而且特别小声。

    “水。”

    杨修平愣了好一会儿才明白过来林宴说的是什么意思。

    他赶忙给林宴倒了一杯水，然后想要扶起林宴喂他喝，林宴伸手挡开他的手，从他的手里接过了那杯水，自己喝了下去。

    杨修平看见林宴的手明明有些轻微的颤抖，却偏偏不让自己帮他的样子，有些奇怪，又有些说不上来的滋味。

    “谢谢。”

    有了水的滋润，林宴终于能够稍微正常的说话了。

    “没事，举手之劳。不过你也真是的，昨晚怎么叫你都不和上医院。自己倒是晕倒了。”

    林宴“嗯。”了一声便没有再说话了，他现在刚醒，脑子有点乱。

    “看见我的手机了吗？”

    杨修平听见他的声音特别哑，“在你旁边的柜子抽屉里，你少说点话吧，嗓子哑得厉害。”

    林宴点点头，伸手想去拿手机，一抬手才注意到自己的手还打着点滴。

    杨修平帮他从抽屉里拿出手里，递给林宴，林宴冲他点点头。

    林宴身上穿着宽大的病服，杨修平的视角刚好可以看见林宴精致的锁骨，还有白皙的脖颈儿，他咽了一口唾沫，将视线移到别的地方去，下一刻又忍不住移了回来。

    林宴按了两下，手机因为电量太低，连机都没有办法开。

    他哑着嗓子问杨修平，“有充电器吗？”

    “没有带，你要用吗？我去给你买一根吧。”

    “麻烦你了。”

    杨修平笑着摆了摆手，“没事。”

    他心里想着你要是真的想感谢我，不如和我睡一觉。

    但是他没有忘记林宴是个直男，而且已经结婚了，怎么可能和他睡一觉。

    杨修平出去溜了一圈，在附近找到了一个商场，原本只是想帮林宴买个充电器，结果那家店的小哥长得不错，金发碧眼，屁股翘，而且那小眼神一看就对他也有意思。

    杨修平没有注意到就和这位小帅哥多聊了一会儿，本来小帅哥说他马上就要下班了，这意思大家都懂，但是杨修平忽然想起自己还要给林宴买充电器，不得不放弃了这大好的机会。

    他还要在这边待一段时间，便留下了小帅哥的联系方式，准备改天再约。

    杨修平作为一个夜猫子，一点都不觉得凌晨一两点很晚，他的夜生活在这个时候才刚刚开始。

    回到林宴病房的时候，他歉意的和林宴说道：“抱歉啊，这附近没有找到，就跑远了些，现在才回来。”

    林宴自然不会怪他，毕竟杨修平大可以拒绝他，帮他是情分不是本分。

    “谢谢，麻烦你了。”

    杨修平见林宴没有半分愠色，反而还好声好气的和他道谢，不禁觉得这人的脾气可真好，真是可惜。

    林宴已经挂完水了，现在手可以动弹，便自己把手机充上电。因为电量太低了，刚充上电也没有办法用。

    “这次麻烦你了，医药费和充电器多少钱？我身上可能没有带那么多现金，一会儿我手机开机我转给你吧。”

    “不用，不用，没多少钱。”

    “多少钱？”

    林宴不动如山，稳稳地继续询问道。

    杨修平忽然觉得林宴这个人有点油盐不进，他看着林宴那副认真的样子，妥协的和林宴说了一个数字。

    林宴点点头，看了看手机，终于可以开机了。

    他开机的第一件事就是和顾笙打电话，不管昨晚的事情是怎么回事，顾笙一定是知道他过来的事情，现在估计已经急得不行了吧。

    林宴不喜欢在这种事情上闹情绪，就算有什么，他也不会故意让顾笙担惊受怕，没有那个必要，更何况他昨晚虽然心里不舒服，但是也没有真的觉得顾笙会去找个女人上门来解决生理问题，找男孩儿他可能还要信一些。

    和顾笙打了电话之后，林宴失去力气似的靠在床头，刚刚顾笙的声音在发抖，很清楚，他一定很担心自己吧。

    “杨总监麻烦你了，我爱人马上就过来了，你可以回家了。改天我请你吃饭正式感谢你的帮助。”

    杨修平闻言倒是有些不想离开了，他倒是想要看看林宴的爱人究竟是个什么样的女人，竟然能让发高烧的林宴一个人流落街头。

    “没事儿，我反正也没有什么事，等你爱人过来我再走吧。”

    林宴也不好明目张胆的赶他走，毕竟杨修平这次的的确确帮了他的忙，要不是杨修平，他有可能就倒在街头被人抢劫，冻死也没有人管了。

    当然也有可能被好心人送到医院，不过大半夜遇见好心人的几率还是比较低的。

    “对了，你一直没有吃东西一定饿了吧，我去帮你买点吃的吧。”

    杨修平站了起来，林宴开口阻止道：“我不饿，谢谢杨总监的好意，你要是饿了可以出去找点吃的。”

    杨修平心想怎么可能不饿，躺了这么久，不过林宴这种拒人于千里之外的行为，倒是勾起了杨修平的好奇心，这样一个人，内心一定很难打动，反正他是吃不消这种类型，林宴这种人爱起来一定很累吧。

    能够打动林宴的女人，到底是什么样的？温柔的？强势的？

    杨修平总觉得自己有些难以想象。

    直到病房的门忽然被打开了，一个身材修长的容貌俊朗出众的男人跨步走了进来，他眉头紧皱浑身散发着冰霜寒剑的气质。

    “你怎么了？”

    顾笙跨步走上前摸上了林宴的额头，林宴一张口嗓子就是哑的，“感冒而已。”

    顾笙摸到有些微凉的额头，一直悬着心才算是放了下来，那根紧绷的神经也才算是放松了，他凑过去将额头抵着林宴的额头，“你真是要吓死我才甘心，我有几个心脏都不够用。”

    林宴偏过头亲了亲顾笙的嘴角，“抱歉，我不是故意的，手机没电了，我刚醒不久。”

    “不准有下次了，心脏病都快吓出来了。”

    “嗯，回去买个大容量的充电宝随身携带。”

    两人凑得很近，所以声音很轻，也很低哑，林宴看到顾笙的眼睛红红的，他抬手摸了摸顾笙的脸，“眼睛好红。”

    顾笙亲了亲他的手，然后含住他的吻，含糊不清的说：“吓哭了。”

    林宴的口腔很热，大概是因为生病的缘故，他张开嘴任由顾笙入侵。

    两人接了一个湿热的吻，林宴抬起头吻了吻顾笙的眼睛，“抱歉。”

    这两人旁若无人，然后在旁边围观了全场的杨修平感觉自己的三观都被震碎了。

    虽然酒吧里经常会有人忽然在过道上搞起来，但是林宴的爱人是个男人这件事他还没有反应过来就被迫目睹了一场柔情蜜意的亲吻，虽然只是接吻，但是不知道为什么感觉比看了现场还让人觉得脸红心跳，不好意思。

    “那个……”

    杨修平见他们俩亲完了，以防再亲起来他赶忙出了声。

    顾笙闻声看了过来，林宴正抱着他的背，淡定的和顾笙介绍道：“这是C市分公司的杨总监，培训期间他和我住一间，昨晚多亏了他送我来的医院。”

    顾笙从林宴身上站了起来，理了理衣服，走到杨修平面前和他说话，“多谢杨总监昨晚把我爱人送到医院来，我是顾笙，方便留个联系方式吗？改天一定亲自感谢。”

    杨修平感觉这个顾笙的气势太强了，明明年纪轻轻但是并不好相与。

    “不用了，举手之劳，而且林宴已经说了改天会请我吃饭的。”

    “那改天我和林宴一定亲自做东，到时候还请杨总监拨冗前来。”

    林宴忽然开口对顾笙说道：“杨总监帮我垫付了医药费还有充电器的钱我还没有给他。”

    杨修平没有想到林宴居然还记得，并且一直死抓着不放，搞得像是他欠了林宴钱一样。

    顾笙已经拿出手机眼神冷淡的问他，哪种收钱方式比较方便。

    然后杨修平就被顾笙非常有礼貌的送了出来，他原本还想和林宴说几句话，但是顾笙一站在那儿，他就觉得自己什么话都说不出来了。

    这么强势的男朋友，林宴真的不会厌烦吗？而且那个顾笙看起来冷冷淡淡的，估计在床上也是，该不会只会一个姿势吧。

    顾笙对此毫无所知，送走杨修平之后，他关上了病房的门，然后向林宴走了过去。

    