
    顾笙真的很想打林宴一顿，可是看见林宴可怜巴巴的躺在床上，心疼还来不及呢，怎么忍心打他。

    “吃饭了吗？”

    林宴摇摇头，顾笙叹了口气，“我去给你买。”

    林宴却一把抓住顾笙的手，不让他走，顾笙转过身低头在林宴的额头上亲了一口，“听话，我很快就回来，你胃不好，不能不吃东西的。”

    林宴这才依依不舍的放开了顾笙的手。

    顾笙正好也一天没有吃东西了，便买了粥和林宴一起吃。

    林宴看着顾笙虽然不是狼吞虎咽，但是频率显然高于平时的吃饭速度，顿住了手，“你没有吃晚饭吗？”

    “嗯。”

    顾笙点了点头，虽然没有解释，但是林宴也想得出来顾笙是为了找他根本没有时间吃饭。

    他低下头，“抱歉。”

    顾笙凑过头去吻住林宴的嘴唇，“虽然你一直不接我电话，也不联系我让我急疯了，但是没有接到你的电话也没有注意到你的未接电话是我不好。”

    “你昨晚看见的那个女人是我室友招的妓，他总是会带人回来，我本来打算下个月发了工资就搬走，但是现在看来还是快点搬走比较好。昨晚我一直在加班，今天早上才回到住处。”

    顾笙一件一件和林宴细细解释，即便他们俩都知道他不可能找女人，但是顾笙也不愿意让林宴心里有一点介怀。

    林宴将头靠在顾笙的肩头，为什么他们俩总是这样呢，有这样那样的巧合，像是两个掉入河里的人，随时都有被激流冲散的可能，他们只能拼命迎着急湍死死抓紧彼此的手。

    林宴在顾笙这里待了六天，虽然他在医院就待了两天，因为生病也没有办法好好和顾笙出去玩，而顾笙也要上班，只有尽量抽空出来陪林宴玩了两天，白天顾笙带着林宴到处游玩，而到了夜晚，他们就在宾馆里放肆的欢好。

    完事之后林宴和顾笙抱在一起，像是两棵交.缠在一起的树藤一般。

    快乐的时光总是短暂的，林宴很快就该回去了，顾笙将他送到机场，两人在机场依依惜别。

    “我走了，你自己要照顾好自己。”

    林宴和顾笙说了好多话，最后听见广播让进去的声音，即便再不舍也不得不离开了。

    “嗯，我这边有空就回去看你。你在家乖乖的。”

    “嗯。”林宴点点头，然后拉着行李箱离开了。

    顾笙站在原地看着林宴离开的背影，只是林宴走了没几步，忽然停下了步伐，然后猛地跑了过来，一把拉低顾笙的衣领，使得顾笙被迫低头，顾笙感觉到嘴唇上一热，很短暂，周围立马响起了吹口哨的声音，顾笙没有注意到，他震惊的眼睛变得温柔起来。

    林宴的脸有点发红，“再见。”

    这次林宴是真的离开了，顾笙摸了摸自己的嘴唇，似乎还残留着林宴嘴唇的温度。

    林宴回去之后，年假也算是放完了，他不得不上班了。

    新的一年，在林宴的努力下他成功升职成为了美术总监。而这一年他也二十八岁了，生日那天，顾笙悄悄的跑了回来，给了他一个惊喜。

    那大概是林宴收到过的，最好的礼物。

    在顾笙二十八岁这一年，顾笙从国外回来了，他们俩结束了两年的异地恋，终于能够一家团聚一起过新年。

    巧合的是林宴，顾笙，顾箫，还有陆洵昭四人一起去看电影的时候，居然碰上了杨修平，而和杨修平在一起的赫然就是范阳！顾笙之前的相亲对象。

    陆洵昭三两步走上前一把抓住杨修平的衣领，凶神恶煞的看着他，“杨修平！”

    杨修平真不知道自己倒那辈子的霉，他爸给他介绍一个相亲对象，原本他根本不想来的，但是他爸应把他逼着来了，不过一看这个范阳长得还真是不错，是他的菜，便准备发展发展。

    这不，两人约着一起看贺岁档电影，没想到在S省也能碰上陆洵昭这个瘟神。

    “顾笙！你怎么交的朋友都动不动就打人啊！”

    范阳也觉得自己很倒霉，每次遇见顾笙都没有好事。

    顾笙不知道陆洵昭和杨修平之间的恩怨，但是之前杨修平帮过林宴，他倒是不可能真的让陆洵昭揍杨修平。

    “陆洵昭，别动手，怎么回事？”

    林宴觉得这关系简直复杂了，陆洵昭看见杨修平就觉得手痒痒，但是大舅子的话却是不能不听的，他松开了杨修平的衣领，眼神依旧凶神恶煞的瞪着杨修平。

    陆洵昭看了看范阳，对他说道：“你是他男朋友？我劝你把眼睛擦亮点，这种人渣，还是趁早甩了的好。”

    范阳狐疑的看着陆洵昭，虽然这人长得很帅，但也不能动不动就动手啊。

    “他之前骗了我侄子，骗炮懂吗？要不是我发现的及时，你以为有这么容易就放过你吗！”

    陆洵昭先是和范阳说了前半截话，又死死的瞪着杨修平，杨修平咽了一口唾沫觉得自己当时还没有真的对陆尧远做什么，否则真的会被陆洵昭整的很惨。

    范阳不可置信的看了看人模人样的杨修平，“渣滓！”

    杨修平还没有反应过来范阳就一拳头打在了他的脸上，直把他的嘴角打出了血，然后头也不回的离开了。

    杨修平捂着自己被打出血的嘴角，没想到那个范阳看起来瘦瘦弱弱的居然劲儿这么大。

    最后在顾笙的调解下，陆洵昭表示只要以后杨修平不主动出现在他面前，他就不会去找杨修平的麻烦，毕竟之前杨修平的确是帮助了林宴，这个人情不得不还，顾笙也不喜欢林宴欠着别人人情，特别是杨修平这种人。

    至于陆洵昭，作为没有正式跨进他们大门的妹弟，委屈点就委屈点吧。

    杨修平觉得自己最明智的决定就是那天晚上坚持把林宴送去了医院。

    而他不知道的是他刚刚解决了陆洵昭这边的问题，他就被范阳散播了恶名，虽然范阳不怎么爱混圈子，但是他认识的圈子里的小零多的去了，一时之间杨修平恶名远扬，但凡知名一点的酒吧杨修平都成了被拒绝来往的客人。

    林宴三十岁生日的那天，顾笙送了他一个新家，就在他曾经说过的，月安雅筑。

    当顾笙牵着他的手，带着他走到一扇门面前，然后将一把钥匙交给他的时候，林宴的心头一跳，他不可置信的看着顾笙，久久回不过神来。

    “打开吧。”

    林宴的手有些发抖，他费了好大力气才将钥匙插进孔里，一拧，门开了。

    他站在门口，有些不敢跨步进去，顾笙却弯腰搂住他的腰身，然后在他耳边说道：“生日快乐，欢迎回家。”

    林宴的手一抖，脸上立马有热泪不断往下滴落。

    他没有家，顾笙就给了他一个家，一个完完全全属于他们两个人的家，这是他曾经随口说过的地方，他没有想到顾笙居然放在了心上，然后实现了他这个曾经的心愿。

    房子还没有装修，顾笙拉着他走进去对他说道：“房子我没有装修，想等着你来，我们一起选家具，一点一点将这个家填满。这是我们的家，我希望你也能够参与进来，而不是让你觉得这是我送给你的房子。你愿意吗？”

    林宴的视线完全已经被泪水模糊掉，他根本看不清顾笙的脸，但是他知道这个人一定正温柔的看着他，他不断的点着头，哽咽着声音说：“我愿意，我愿意，我愿意！”

    顾笙抱住他，低头亲吻他的额头。

    在林宴三十岁这一年，他有了真正属于他的家。

    他们一起去选了家具，一点点给这个家装修，装修风格是林宴喜欢的暖色调，但是并不是那种特别鲜艳刺眼的颜色，而是浅浅的带着温暖的感觉。

    “别的都无所谓，随你喜欢，但是床一定要买大的。”

    顾笙和林宴走在家具商场里，一边走一边说着。

    “买那么大做什么，别的东西都没法放了。”

    林宴觉得没有必要买那么大的床啊，普通的双人床就很好啊，还可以放别的东西。

    顾笙凑到他耳边说道：“怕你滚下去。”

    林宴撇撇嘴正想说自己的睡相没有那么差，但是电光火石之间，林宴忽然明白了顾笙的意思。

    因为之前他被顾笙做得承受不住想要跑，差点从床上滚下去，还好顾笙一把抓住了他的脚踝一把将他拖了回去。

    林宴的耳朵一红，然后不吭声了。

    最后床选了顾笙满意的kingsize的大床，林宴觉得售货小姐的眼神实在是太热烈了，他有点招架不住，不过给他们打折了，林宴就不介意对方多看两眼，反正不会掉肉。

    等到他们正式搬进去已经是秋天了，林宴和顾笙邀请了朋友过来暖房，这下因为房子大了很多，也不拥挤了，甚至连赵军他们也过来了。

    这么些年过去，甄以瑶已经是个亭亭玉立的少女了，虽然智力有问题，但是奇异的是她在画画上非常有才华，现在已经是小有名气的画家了。

    而邬以丞和叶筵之这么些年兜兜转转，分分合合，结果谁也真放不下谁。

    春天的时候，顾箫和陆洵昭举办了婚礼。

    