
    PS：看《靖康雪》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    西元1136年，宋靖康十一年，冬十二月十八，宋庭“行在”临安城北正门外。

    一支五万人的军队列着整齐的阵型，步兵列方阵，手持精良武器；骑兵列冲击阵，人人着甲，手持制式长枪，剽悍的气息即使是个农夫也能看出来。

    在军阵的中后方，最安全的位置，还有五十门本不该此时存在的火炮，炮身刻着奇异的花纹，若是不近身，怕是看不出来什么；士兵们个个抬头挺胸，器宇轩昂，军容严整，目视前方，杀气凛然，一看就是一支难得的强军，好像并没有什么事情可以使这支军队失去战斗的意志。

    对于已经走到末路的宋廷而言，对于偃武修文百余年的宋庭而言，对于先天不足后天作死的宋廷而言，更是一支求也求不来的军队，乃是君臣最后的希望所在……

    当然，三天之前是这样的，三天之后的这一刻，沧海桑田，一切，都不是他们能做主的，他们做主的时代已经远去了，那个曾经属于文人的黄金时代，伴随着同样属于文人的纸醉金迷和醉生梦死，一去不复返了。

    军前掌旗兵手里握着粗长的朱红色木杆，木杆上飘扬着“岳”字大旗，象征着这支军队最高统帅的姓氏，随着凛冽的寒风，猎猎飞扬。

    大军正前方，有两个骑在马上全身戎装的将军，左边的将军披着明黄色披风，右边的将军则是一身火红的披风，他们并排坐在马上，貌似正在交谈着什么……

    “都说江南暖和，鱼米之乡，可到了冬天，却也不见得就暖和，比起燕地塞北，倒更多了一丝湿气，更冷一些，兄长，这江南之地，没有咱们老家过得舒坦吧？当初，你若是能听我的，离开这儿，我们兄弟，又何苦走到今天这一步？父亲走了，母亲走了，我只有你一个亲人了，兄长。”岳翻坐在马上，伸出手，接住了一片雪花，在漫天飞舞的雪花中，这一片雪花最大，形状最完美，一如鲁迅笔下那滋润美艳之至的江南雪。

    “六郎，莫要再说这些话了，时过境迁，多少年了，咱们都已经不是年轻人了，为兄已经违背了一次自己的心意，不会再有第二次了，你更是如此，身为上位者，当有威严，当有信义，万万不可感情用事，为兄之事朝中既然已有定论，那么，就要执行，朝令夕改，绝非常道，如今时节，朝廷威信更为重要。

    为兄不止一次和你说过了，这或许是最后一次了，以后为兄不在你身边，你自己要注意，否则，为兄如何瞑目？更不说如今天下安危，系于你一人，金狗虽已势颓，然国力犹存，为兄此去之后，未必能尽全功，况且草原之大，不知其几千里也，豺狼虎豹数不胜数，非一朝一夕可以平定。

    前唐穷尽三百年之力也未完成的事情，不是为兄这区区五万人可以完成的，你更要小心翼翼，不可有丝毫懈怠！你可记住？”岳飞转过头看着自己唯一的弟弟，眼神中流露出几许哀伤和不舍。

    岳翻闭上了眼睛，平复了一下心情，过了一会儿，又把眼睛睁开了，对上了岳飞的眼睛，将那哀伤与不舍捕捉到了，心脏猛然跳动几下，几乎难以抑制那份痛苦。

    这么多年来，明明泪水已经流干，明明已经心如铁石，明明已经发誓不会再有任何多余的情感，明明已经可以获得掌控一切的权力，但是……兄长……你还是我唯一的骨肉兄弟啊……

    “兄长，从咱们离开家乡到如今，一晃十好几年过去了，世事无常，但是，你才三十三岁，大好年华，更是百年难得之将才，正当是为国建功立业之时，还有嫂子，还有侄儿们，你就这样忍心吗？”岳翻终于正视了自己的感情，他必须要这样做，必须要做最后的尝试，若是没有做过尝试，他会后悔一辈子。

    岳飞把目光移开，转过后深深的看了看背后的临安城，而后把目光抛向遥远的北方，笑道：“六郎，这些话，为兄也不止说过一次了，陛下赐予精忠战旗，精忠岳飞，正是对为兄永远之鞭策，忠臣不事二主，为兄心意已决，然世事无常，如此状况之下，为兄只有一条路能走，就是眼前这条路，为兄必须走上这条路，国家才能安定，百姓才能安居乐业。

    这些都是你明白的，你的天资超过为兄太多，自幼就明白这些，还需要为兄多说吗？至于他们，有你在，为兄又如何会担心他们呢？你一定会帮为兄照顾他们的不是吗？为兄只有一个请求，将来你不要给云儿雷儿还有霆儿他们太高的位置和太大的权力，可堪一用便用之，不堪用，不要让他们饿死就是最好了。

    但是务必要牢记，千万不要因为为兄的问题而对他们另眼相待，为兄是自愿的，并非是你对为兄有所亏欠，反而是为兄对你多有亏欠，人才很重要，公平更重要，你我都很明白，公私不分，乃是取祸之道，任人唯亲，更非英主所为，这个请求，你能答应为兄吗？”

    岳翻紧紧地盯着岳飞的眼睛，不停地寻找寻找，哪怕只有一丝丝对于生的眷恋的也好，也会坚定他继续劝说的信心，但是，他失望了，岳飞的眼中，只剩下了坦然，还有舒缓，方才的哀伤和不舍已经无影无踪，仿佛从来都没有存在过，许久，岳翻终于意识到，这件事情，已经无法挽回了……

    从我发誓要杀光金狗开始，多少年了，我做的一切努力，到头来还是一场空吗？我改变了什么？我到底改变了什么？

    我改变了天下？

    对，或许吧，我或许改变了天下……但是……为什么！为什么却改变不了你！精忠岳飞？这到底是夸赞还是历史对你的诅咒？！

    还是无法挽回吗？历史重演吗？这一切都是注定的，无法更改的吗？冥冥之中自有定数吗？那是什么狗屁东西！那我所做的这一切都是为了什么？我做这一切还有何意义？老天，你把我丢到这里来，到底是为了什么，到底是为了什么？权力？名位？国家的未来？！

    真是讽刺啊。

    “兄长，我答应你。”

    沉默了许久，岳翻终于开口，说了这苦涩的六个字，自己已经不是孩子了，而是一个三十岁的成年人，一个要为自己，要为国家，要为所有支持自己的人而负责的男人，自己也有妻子，也有孩子，很多事情已经无法按照自己的意愿而行事，很久以前就是这样了……

    即使自己一开始就不愿意这样做，所有人都愿意看到这个结局，对于所有人来说，这都是最好的结局，然而，唯独对于自己，这不是最完美的结局。

    可是岳飞的脸上出现了爽朗的笑容，如释重负般，丢掉了心中最大的包袱，岳飞仿佛年轻了许多，一如数十年前那个爽朗的少年，那笑容让岳翻迷茫，恍惚中，岳翻仿佛又回到了当年，回到了那段难忘的时光，回到了这一世的起点，这一切的起始点，这一切的一切，都是从那爽朗的笑容开始的……

    人们常常说，人生如戏，也就是说人生是一场戏，在自己的哭声中拉开序幕，在别人的哭声中落幕；当然，这是完美的假设，从别人听到自己的哭声开始，再到自己听到别人的哭声而结束，这是一个很完美的假设，这就意味着，你出生的时候，有人为你笑，为你开心，你死掉的时候，有人为你伤心，为你痛哭。

    从这个角度来说，人生的开始和结束，岳翻都不完美。

    出生的时候，没人为他笑为他开心，因为母亲难产而死，父亲伤心过度，恍恍惚惚，出了医院门就出了车祸，他出生仅仅六个小时就成了孤儿，甚至还来不及离开保育箱，喝上一口母乳……因为此事，他被村中人称为父母克星，克死了母亲，又克死了父亲，是个十足的扫把星……

    因为父母的去世，岳翻只能由年迈的爷爷奶奶抚养，还好，还有亲人，还有人愿意抚养他。

    如果岳翻的父母没有因为意外而去世，岳翻应该是生活在城市里面，和其他的孩子一起经历人生百态，从完美的开始到完美的结束，结束自己的一生，可惜的是，上天没有给他这个机会，父母去世后，岳翻只能跟着爷爷奶奶在一个深山中的小村庄生活。

    其实到了现代很多农村已经步入了现代，该有的什么都有，这个说法那个在意的，得到现代教育的年轻一代也都根本不理睬，但是岳翻居住的小村庄却不是如此，处于深山中，山路艰难，和外界联系不易，相当闭塞，所以对于一些不怎么好的说法还是相当的有市场的，岳翻这出生六个小时就克死了父亲母亲的扫把星人见人怕，生怕接触了扫把星自己也倒霉。

    岳翻的童年一开始是孤单的，一开始，孤单，却不凄惨，因为父母是有钱人，爷爷奶奶也是村里面数一数二的富户，父母去世留给了岳翻一大笔遗产和两套房子，爷爷奶奶还有几十亩耕地，岳翻从小就不缺钱，他缺的是友情和父爱母爱，这是爷爷奶奶竭尽全力也不能给他的，人生在世，总有些东西，没有人可以代替。

    因为他是扫把星，所以没有小伙伴敢于接近他，原本是有的，但是大人们总是有意无意的疏远岳翻，然后告诫自己的孩子不要接触岳翻，那是个扫把星，碰了就要倒霉，大人的态度无形间影响了小孩子的态度。

    这种情况在六岁之后有了改观，爷爷奶奶有鉴于村里人对岳翻的恶劣态度，所以岳翻到了上学的年纪后果断决定搬到城里面居住，城市里面的人接触的事情更多，对于扫把星这一类的称呼和说法是归类为笑话的，丧父丧母者并不是多么罕见的事情，也没人归罪于小小的岳翻，反而很同情他，所以岳翻很幸运的得以正常的度过六岁之后的岁月。

    但是，他的性格，怎么说呢，小的时候受到了歧视，村里面人人都对他怕而远之，动辄扫把星称之，敌视他，幼小的他的心里没有阴影是不可能的，所以对事对人不免的带上了消极的因素，就算在上学之后得到了环境的改善，心理创伤却没那么容易好。

    对于事物没什么追求，只是希望可以普普通通的过完一辈子，安全的享受完自己的生命，因为小的时候，人人都唾弃他的时候，说他克死了自己父亲母亲的时候，他偷偷地哭泣的时候，爷爷奶奶告诉他，爸爸妈妈是为了保护他而死的。

    爸爸妈妈最大的心愿就是他可以活下去，就是要他活下去，为此不惜牺牲了自己的性命，所以不管别人怎么说，不管别人怎么对待你，你一定要活下来，一定要活着，你的命，是你爸爸妈妈用他们的命换回来的，你要活着，你要替你的爸爸妈妈活下去！

    这话其实也没错，岳翻出生之前，母亲的身体就不好，医院对于能否顺产以及是否母子平安表示担忧，但是岳翻的母亲坚持要生下岳翻，而且遇到危险优先保孩子，岳翻的父亲之所以会出车祸，也是因为连日陪护精神萎靡，经历丧妻之痛后精神恍惚，却依然表示一个人也要把岳翻带大，去给岳翻买婴儿用品的时候，出了车祸。

    他们都爱着岳翻，深深的爱着……从那之后，岳翻小小的心里面，就发下誓言，一定要活着，无论如何都要活着，自己的命是爸爸妈妈用命换来的，自己不仅仅要为自己而活，更是要为爸爸妈妈而活，无论如何，都要活着！无论用什么方法，都要活下去，一直活到没办法接着活了为止！一直活到可以去和爸爸妈妈相聚为止！

    但是这种决心因为某种因素而有些变了味道。

    他从小都不参加任何有危险的事情，这里的危险，指的是他自己所认为的危险，比如体育运动，比如什么比赛，比如郊游，他偏执地认为保全自己是最重要的，而要想保全自己，只有规避一切风险，所以他顽固的拒绝一切可能遭遇到危险的事情，试图规避一切风险，封闭自己的内心，由此从小到大都被认为是著名的怕死鬼，声威远扬，没有女孩子喜欢怕死鬼。

    一直到上了大学之后，社会风气渐渐转变，女汉子这种第四类生物开始登上历史舞台，岳翻迎来了属于自己的春天，交到了一个不嫌弃他的胆小的女汉子一类的女朋友，相貌很是不错，而且武力值颇高，性格豪爽，自号“江南女侠”，空手道高手，曾经单独对抗四条大汉而获胜，也是风云人物，她和岳翻之间那些事儿一度为人广泛传播，据说是此女倒追岳翻，给出的条件就是全方位保护岳翻，岳翻就扭扭捏捏的答应了……

    后来据此女自己喝醉了酒透露，她之所以看上了传说中连遇到野猫都要对峙三秒——然后环视周围找到最安全的地方占据之——然后大脑高速旋转制定撤退计划——然后按计划撤退的保命专家岳翻，就是因为她觉得岳翻很可爱，很柔弱，让她有保护欲……

    不过他们二人还真是绝配，一个胆小怕死一个胆大包天，此女的开朗和活泼深深地感染了岳翻，岳翻在这一时期开始展现自己少见的阳光一面，开始尝试过去视为洪水猛兽的事物，更展现出了吐槽的天赋，面无表情吐槽旁人让旁人欲哭无泪的样子让此女被迷得神魂颠倒，揪住岳翻不放，扬言毕业就要和岳翻结婚，整个学校没有人认为他们两个不会幸福一辈子……

    可是人生如戏啊，而且身为主角的人类只能按照剧本来演，没办法自由发挥，剧本怎么写就怎么演，剧本要你死你就要死，岳翻战战兢兢地活了二十年，却依然躲不过死神来了的结局。

    女友骑着摩托车带他出游，路上遇上了连环车祸，摩托车翻，两人双双摔倒在地上，岳翻的最后记忆就是一根硕大的木头用无法躲避的速度冲着他而来，记忆定格在女友挡在了自己的面前，然后岳翻眼前一黑，就失去了全部的意识。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）