
    林冲来了。

    在岳翻和岳飞再一次前往周侗所在之处学习武艺之时，突然从密林中杀出一人，一杆亮银大枪直直的朝着岳飞和岳翻而来，岳飞大惊失色，急忙挥棍抵挡，岳翻眼神一转，露出了笑容，从容不迫地避开枪锋，拉住了被那大枪击退了五步的兄长岳飞，笑道：“林教头大驾光临，怎的一句话没有，就刀剑相向？”

    大枪的主人看着惊魂未定的岳飞和从容不迫的岳翻，放下大枪，笑道：“小六，你的眼力是越来越好了，可为何不与我交手看看呢？”

    来人正是林冲，周侗的第二个弟子，林冲，东京禁军棍棒教头，林冲，被人称为豹子头的林冲，小六，则是林冲对岳翻的称呼，同理，对于岳飞，林冲称之为小五。

    岳飞这才反应过来，原来是林冲林师兄来了，重重的松了口气，只听得岳翻笑道：“既然已经知道来者不是敌，为何要刀剑相向呢？”

    林冲微微的叹息一声，继而露出了笑容：“小五，你的武艺也大有长进，能够在那样的状态下挡住我的一击，很好，足以见到你并没有疏忽大意。”

    岳飞一直很仰慕这位武艺高超的师兄，能得到他的赞扬，岳飞很高兴：“多谢师兄！”

    林冲点点头，说道：“走吧，师尊等待你等许久了，一起过去吧，师兄从东京城带来了不少你们喜欢吃的，快来吧！”

    岳飞欢呼雀跃，拉着岳翻就跑了过去，每一次林冲从东京城过来，都会带来许多好吃的东西，岳飞最喜欢吃这些东西，而岳翻也很喜欢，一边走一边看着林冲高大的身躯，不由得有些感叹，他不知道是不是因为自己突然出现在这个世界的原因，根本不存在于历史的林冲和卢俊义出现在了北宋末年的这个时代，岳翻不知道这个北宋和历史中的北宋有何区别，一样的宋朝，一样的徽宗皇帝，一样的童贯老贼，一样的蔡京奸相，除了多出来的这些水浒英雄们……

    既然已经有卢俊义和林冲的出现，那么别的人是不是也会出现？武松？宋江？晁盖？鲁智深？李逵？

    岳翻喜欢读书，出于保全自己的附带产品，读书就是最大的喜好，一点生命危险都没有，除了《红楼梦》死也读不下去之外，其余三大名著都读过，《三国演义》读过七遍，《水浒传》大略看过四遍，《西游记》看过无数遍，虽然对于《水浒传》的具体故事了解的不详细，但是一百零八位好汉，还是记得清清楚楚，这位郁郁不得志的大才林冲，却也知道不少。

    英雄，悲情英雄，只能这样说，别无他法。

    这个稍微有些不一样的时代里面，林冲会不会还和另一个时空中一样，郁郁不得志，悲情到死？

    岳翻不知道，他连自己是否会悲情到死也不知道，他是岳飞的弟弟，岳飞是谁？无论是什么时候，岳飞岳王爷永远是抗金英雄，金人会南下的，一定会的，岳翻相信，大方向是不会变的，不会因为突然出现了一百零八个原本不存在的人就会让金兵不在南下，况且宋江还是的确存在于历史中的人，这一百零八位好汉，在真实的世界里面，一定有着各自的原型，历史没变，变的，只是人名而已。

    眼前的林冲和岳翻所记住的林冲没有差别，父亲是东京的提辖官，岳父也是禁军教头，算得上是出身官宦家庭，只不过不是文官，而是武官，宋代对武将的压制成功的消灭了前唐以来的勃勃尚武之风，使得北宋中期以后天下尚武之风荡然无存，“宁为百夫长，胜作一书生”的豪情壮志荡然无存，只剩下颇具讽刺意味的“好铁不打钉，好男不当兵”。

    在宋代做武官，需要一点勇气，要不然就是干脆的无耻，有抱负而没有勇气，是不能做武官的，别说文人鄙视武人，就算是平头百姓也鄙视武人，宋代对于武人的看法就是文人手下的一条狗，无论那个文人打了多少败仗，抑或是根本不会打仗，那也比武人高贵，文人掌握军权，就是比武人方便。

    可是类似于范仲淹这样的文人在两宋实在是太少太少，范仲淹文武双全，那么所有的文人都是文武双全吗？更别说崇尚清谈和空中楼阁的宋代，出一个能办实事的官员是多么困难，靖康、建炎年间的武将们，都是在战火中逐渐成长，在失败与血泪中逐渐成长，而不是在战争前就崭露头角。

    澶渊之盟以后，宋代武备废弛，仁宗以后的物质文明的极大丰富，已经注定了宋代悲剧性的结局，就连唯一一支具备战斗力的军队西军，也在军队**和军官**的双重作用下丧失了原本精锐的战斗力，只剩一个表壳，宋代的悲剧，已经不可避免。

    这个时候，纵使林冲和卢俊义有再大的才华又如何？国家之间的战争，不是一两个人可以决定的，即使是皇帝也不能主导国家战争的胜负，需要考虑的事情太多，林冲纵使再有才华，再熟读兵书，那又如何？在东京城的大小相公的眼里，林冲只是一条狗而已。

    南宋初期的一个宰相吕颐浩就对赵构说过，文人商议国家大事，哪里有武人的事情？武人只要负责执行就可以了，还拿出了汉高祖的一个典故来举例，直言文人是人，武将只是负责执行人的命令的一条狗而已，没有商议国家大事的资格，此话传出，不少武将都恨不得提刀入京斩杀吕颐浩。

    自此南宋文武严重不和，对立相当激烈，数次北伐失败都有朝廷内部不稳，文人党争，文武对立，主战与主和之斗争等等，虽然吕颐浩这样说只是个人说法，但管中窥豹，可以得知宋代文人对于武将的基本看法――狗，执行命令的狗。

    狗不需要有自己的想法，只需要执行命令就可以了，仗打赢了，那是文人的功劳，仗打输了，就是狗自己的问题，两宋之交，面对金人的攻击，宋军败退之凄惨，宋朝君臣之愚蠢，军事对策之荒唐，国家决策之荒谬，皆是由此而始，从被林冲掩藏在笑容之下的疲惫与不得志，岳翻就看得出来，宋朝的悲剧还是无法避免，既然如此，为何还要停留在这里，等着给那帮蠢货殉葬？

    不对，那帮蠢货没死，死的都是平民百姓，被金人杀，被汉人杀，被敌人杀，被自己人杀，被敌**人杀，被本**队杀，被敌人吃，被自己人吃，被官军吃，被匪军吃，被比自己强的人吃！杀杀杀杀杀，吃吃吃吃吃，杀来杀去，吃来吃去，只能给人留下一句叹息――老百姓的命真贱呐……

    一定要南下，一定要走，提前在江南置办田产，最好还是岭南，对，岭南！招募训练私兵保护自己的财产，做一地之大土豪，守土自卫，免得到时候没被金人蹂躏，反而被那些军贼兵匪给劫掠了，也免得被秦桧那“南人自南，北人自北”的求和策略当成了牺牲品。

    知道历史走向，就是有这点好处。

    和林冲一起来到了周侗的家中，果然看到了大包小包的很多东京特产，宋代虽然武备废弛，但是没有异议的是，宋代的精神物质生活是整个中华古代的巅峰时期，因此宋代被世界历史学家称之为中国的文艺复兴时代，文化极度繁荣，物质极度丰饶，民间非常富裕，整个宋朝的GDP一度占据了世界的二分之一，商业之繁荣，以至于诞生了资产阶级的前身――市民阶级。

    甚至可以说，宋朝中国是最早出现了资本主义萌芽的地方，而此时，欧洲人还在宗教裁判所和野蛮人的双重威胁之下苦苦求生。

    不过用不了多久，中国人也会步上欧洲人的后尘，在野蛮人和程朱理学所带来的生理和心理的双重威胁下苦苦求生，大家都一样，东西一致，哦耶！

    但是……

    岳翻不止一次的设想过，如果宋朝稍微有点骨气，稍微有点武力，或许在大错铸成之后亡羊补牢，或许还有那么一点点延续辉煌的机会，如果能把岳飞的骨气和勇气转移十分之……不！百分之一给赵构……或许中国不会走上那条道路……即使是赵构逃到了杭州以后，还是有机会的……那样的话……中国人或许就不用苦苦挣扎到如今……或许……

    哪来的那么多或许？

    林冲的悲剧，只是一个时代的缩影而已，悲剧的，不仅仅是一个林冲，怀才不遇的，也不仅仅是一个林冲，林冲的悲剧，是整个大时代的悲剧，也是必然，那啥，怎么说来着？出来混，迟早是要还的……

    岳飞很愉快的挑选自己喜欢的东西，周侗笑眯眯地看着岳飞和岳翻两个小弟子，他一生无后，也就把卢俊义和林冲当作了儿子，岳飞和岳翻这两个小弟子当作了孙子，非常疼爱。

    岳翻一转头，看到了林冲走出了屋子。

    “师兄，你，在东京，还好吗？”岳翻走出屋子，看着坐在石凳上抚摸着自己佩剑一言不发的林冲，这样问道。

    林冲的身体微微一顿，转过头看到了岳翻，露出了笑容：“当然了，师兄在东京，挺好的。”

    岳翻摇头道：“师兄，在我面前，有什么必要说谎话呢？你知不知道，你从来都不会说谎，你的笑实在是太假了。”

    林冲张张嘴，似乎想要说什么，到头来还是没说话，换上了温和的笑容，伸出手示意岳翻到他的身边来，岳翻走了过去，林冲就把大手按在了岳翻的头顶：“小六，小小年纪，哪儿来的那么多心思？师兄知道你聪明，是下一个小晏相公，呵呵呵，不要想那么多，好好读书，好好儿的考取功名，将来东华门唱名，师兄的脸上可就有光了，到时候可千万不要忘了师兄啊！”

    岳翻伸手握住了林冲的手，把他的手从自己的头上拿下来，紧紧握在手中：“师兄，如果东京城里过得不愉快，就走吧，我正打算劝服父亲举家搬迁到南方去，我们一起去，在江南，最好是岭南，置办更大的家业，买他个几百上千亩良田，围成一个大庄园，招募几百个人手，农忙时种地，农闲时交给师兄来操练，为一地之土豪，守土安民，就如同卢师兄一样，岂不美哉？”

    林冲瞪大了眼睛，疑惑道：“江南？岭南？这……这是为何？小六，这话可不能乱说，汤阴乃是你岳氏祖地，你父岂可答应你南迁？再者，为何要南迁至江南？乃至于岭南？荒蛮之地，哪里是安身立命之所？切不可胡言乱语！”

    岳翻摇头说道：“不，不，不是这样的，师兄，你在东京禁军里，禁军是个什么样子，你应该最清楚不过了，不是吗？”

    林冲一愣，随后皱起了眉头，最后化为一声叹息：“纵使如此，又如何？”

    岳翻道：“若是北敌南侵，这样的禁军，可能守住大宋江山？禁军尚且如此，除此之外，大宋可还有能战之兵？”

    林冲愕然，随后摇头：“禁军百万之众，北辽又有多少人？不说两国和约仍在，就算是北辽大举南侵，那又如何？我们人多势众，万众一心，自然可以外御国辱，何须地方厢军？”

    岳翻放下林冲的手，露出了冷笑：“百万之众？万众一心？师兄，就算你不知道，令尊也不知道吗？禁军？百年不战，就算是铁人，也能生锈，更何况是活人？师兄，禁军当真能战？”

    林冲没有正面回答岳翻的问题，而是按住了岳翻的肩膀，开口道：“小六，这都是那张县令告诉你的吧？张县令是文人，那些文人从来就瞧不起我等武人，轻视我等武人，这样说也并不奇怪，但是小六，你必须要知道，国家有难，能顶上去的只有我等武人，满腹诗书面对铁骑钢刀又有何用？你最清楚的不是吗？不然为何要习武？”

    岳翻直视着林冲：“正是因为我知道，所以我才这样说，师兄，我知道现在这样对你说你肯定不会答应，也不会相信，但是，师兄，如果有一天你觉得我说的话是对的，就来这里找我，我们一起南下，我会一直等到你来为之，我相信你会来的，师兄！”