
    PS：看《靖康雪》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    晚餐时间，岳家一家四口坐在一张桌子上，每个人面前都有一份相同的食物和餐具，泾渭分明，不过，本该享受食物和合家团聚的亲情的晚宴，却因为岳翻的一句话，气氛突然凝固了起来。

    “搬家去江南？”饭桌上，岳爸爸岳妈妈还有岳飞三个人六只眼睛紧紧盯着一脸淡淡然的岳翻，齐声惊呼，岳飞端着属于自己的那一份鱼汤刚准备喝，却被岳翻的一番话给惊呆了，果断愣在那里，如同一尊雕塑，心中一片惊疑不定。

    “对啊，江南多好，温暖，湿润，土地肥沃，一年两熟，人也少，我们把家里的地和财产都卖掉，重新去江南可以购置双倍甚至三倍的家业，最好是岭南，可以购置五六倍家业不止，更兼临海，可以招募人手下南洋，做海产生意，富贵一生，开支散叶，这样不好吗？

    那样的话，我们一家人就可以稍微休息一下，而不至于每日都要这般辛勤劳作，父亲也可以不用那么辛苦，兄长也可以有更多的时间学武习字，母亲也可以好好休养身体了，最好再添几个弟弟妹妹，我岳氏就可以发扬光大了，不是吗？”岳翻喝了一口鱼汤。

    岳家的其他三个人面面相觑，看了看岳翻，又互相看了看，眨眨眼睛，显然对于岳翻说的话还没有完全的接受，完全的反应过来，或者说，根本没有反应过来。

    还是年轻人反应的快。

    岳飞放下了手中的鱼汤，面色怪异的开口道：“六郎，如果说，你觉得心情不好，想要去江南游玩一趟，顺便去江南拜访一些名医，医治你那梦魇的毛病，为兄觉得还是可以的。”岳飞知道自己的弟弟一直就是个很有主张的人，而且他所做的事情都不会是随随便便的，很多年的经验告诉岳飞，弟弟做事情，往往很有目的性，他在为什么事情做准备。

    岳妈妈也随之开口：“是啊，六郎，咱们家虽然不富裕，但是你若是想去江南拜访名医，医治一下你的病，到还是可以的，对吧，夫君？”岳妈妈也知道自己的这个小儿子自从六岁那年大病一场之后就变得有些不同于以往了，无数次的经验告诉岳妈妈，岳翻往往是对的。

    岳爸爸皱紧了眉头，开口道：“翻儿，你要给为父一个理由，为父知道你做事情从来不会无的放矢，你是为了什么？”岳爸爸是一家人里面对岳翻的智计了解的最深的一个人，所谓知子莫若父，岳爸爸很了解岳翻的智计到了什么程度，乃至于他做事情的根本原则，这孩子虽然一直冷冰冰的看不到笑脸，但是岳爸爸知道一家人在他心目当中的地位。

    岳翻夹了一块鸡肉放进嘴里，慢慢的嚼：“我只是觉得这里已经不安全了，不管发生什么事情，都要早做准备，不是吗？比起现在我们一家南下，到时候更多的人南下，钱就不值钱了，就购置不了那么多的家业，连能不能安全着抵达江南都是个问题了。”

    岳翻淡淡的一句话，把岳爸爸岳妈妈还有岳飞都给惊到了，岳飞直接站了起来，大声道：“六郎，更多人都要南下，什么意思，你为什么这样说？难道，难道是北辽又要南侵了吗？我大宋会被打败？谁告诉你的？张县令吗？”

    岳翻也不知道怎么的入了汤阴县张县令的眼，张县令非常喜欢岳翻，一年前张县令调职来到汤阴县的时候，岳家人都不知道在什么情况下小儿子岳翻居然和张县令相识了，直到张县令亲自登门拜访说要好好儿的和时年八岁的小岳翻畅聊古今的时候，岳家人才知道小儿子岳翻深得张县令的赏识。

    张县令是进士出身，文化素养极高，为官清廉，深得汤阴县百姓们的尊敬，二十七岁的张县令亲自登门拜访岳家八岁小郎的消息一经传出，岳翻的名望立刻就传遍了汤阴县，还有往整个相州扩散的趋势。

    从那以后，张县令经常派人来邀请岳翻去他的住所小住一两日，或者闲暇时邀请岳翻一起游山玩水，大有忘年交的趋势，得知岳翻有梦魇之症的时候张县令也请了相州名医来给岳翻诊治，七十岁的老医生面色紧皱，叹息道：“此非身病，乃是心病，小郎君，你有何事想不开？”

    岳翻没有说话，只是默默地离开了，张县令从此没有在问过这件事情，只是和以往一样，每隔个三五十天就会亲自前来和岳翻见面或者派人把岳翻接到他的住所，张县令是进士出身，二十七岁就做了汤阴县令，如无意外，定然是前程远大，岳翻年仅八岁就得到了张县令的赏识，应该也一样前途远大，在大宋，做文人绝对比做武人要有前途的多，所以比起岳家大郎酷爱习武，人们都更加看好岳翻。

    岳家本来不富裕，只有薄田七八亩，日子过得紧巴巴，而岳翻以八岁之龄被张县令赏识之后，张县令说岳翻极有可能就是下一个“小晏相公”，所以应该予以供养，就从县府的财政里面拨出一小部分用来供养岳氏，还私下里自己购买了几十亩良田以私人身份馈赠给岳家，赠牛一头，猪十头，说感谢岳家为大宋养育了这样一个好苗子。

    岳家的日子也就此算得上小康，不怕没有饭吃，不怕没有人来耕田，所谓耕读传家的家训也可以很好的贯彻下去，而岳翻的名声也越来越大，人们都说岳家小郎君是个神童，将来肯定要东华门唱名，然后当大官，做很多很多伟大的事情；张县令不来的时候时不时也会派人送书给岳翻，还会考较岳翻的功课，并且得知岳家小郎不愿意入学读书，觉得无聊，就会时常请一些水平很高的人来考校岳翻的功课，乃至于亲自授课，俨然把岳翻当作了自己的弟子。

    所以岳家人都觉得如果岳翻是从张县令那里得知了什么不太好的消息，那么肯定是真的，不会是假的，难道，北辽又要南侵了？两国之间自从澶渊之盟以后就再也没有出现过大规模的战争了，甚至双方的关系都还比较友好，尤其是听说北辽目前自己也焦头烂额，被金人打的狼狈不堪，他们哪里有功夫南侵？

    岳翻叹了口气：“北辽自顾不暇，那里有功夫南侵？”

    岳爸爸岳妈妈还有岳飞都舒了一口气，但是还是对岳翻突然提起的南迁之事非常不理解，岳爸爸皱紧眉头询问道：“翻儿，你从不会胡言乱语，为父也相信你不会胡言乱语，但是既然北辽不会南侵，我等又为何要南迁江南？这里可是我岳氏家乡，还有祠堂祖宅，若是离开此地，你可知意味着什么？”

    岳翻看着岳爸爸，说道：“父亲，若是我们全都死在乱军之中，祖宗传承断绝，那意味着什么？”

    岳爸爸猛然瞪大了双眼，岳妈妈捂住了嘴巴，岳飞一拍桌子站起来，大喊道：“六郎！”

    岳翻依然直视着岳爸爸，他知道，可以决定这个家的人是岳爸爸，不是岳妈妈，也不是岳飞，岳爸爸的眼睛瞪的很大，呼吸很急促，看着一脸平淡的岳翻，似乎整个身体都在抖动，不过很快的，岳爸爸的呼吸变得平缓，继而说道：“翻儿，别的姑且不论，江南姑且不论，你说若是北敌南侵，我等就要南下江南避难，是也不是？”

    岳翻点点头：“是。”

    岳爸爸怒道：“你为何不提报国之事？你深受朝廷恩惠，我岳氏有如今的生活，那几十亩良田，都是张县令给予的，都是朝廷的恩惠，是官家的恩惠，你为何不言及为国御辱之事，而是要南逃！”

    岳翻看着岳爸爸，依然面色不变道：“那是张县令个人给予我岳氏的恩惠，和朝廷官家有何干系，我等要走，我自然会告知张县令，让他打点一下，调职去江南，以报张县令之恩惠，至于朝廷，与我何干？为国御辱？南逃？父亲，若是朝廷军队一溃千里，我等难道要等着北敌来砍掉我们的脑袋吗？我们这几个人可以和贼虏铁骑相较量吗？周师所言父亲都忘了吗！卢师兄和林师兄之言父亲也都忘了吗！”

    岳爸爸猛然站了起来，扬起手做势要打，岳翻直直地看着岳爸爸，一句话也没说，岳爸爸的眼睛瞪得如铜铃一般大，面色扭曲，但是终究还是没有打下去：“此事不必再说！便是贼虏兵至我岳氏家门，此乃祖宗之地，岂可丢弃！宁可血沃乡土，绝不南逃！哼！”岳爸爸转身离去，连饭也没有吃完，以往，岳飞和岳翻要是剩下一粒米饭，都会被岳爸爸严厉斥责。

    岳妈妈责怪的看了岳翻一眼，起身追上了岳爸爸，岳飞站在餐桌前，神色复杂的看着岳翻，他总是觉得，他看不懂这个弟弟，他或许可以明白年仅十岁的弟弟为什么会说出这样的话，但是他不能接受，北敌南侵，作为男儿，难道不应该奋起反抗，为国御辱吗？如果不是这样想着，他为何要拜师周侗，学习武艺？

    “六郎，你……”岳飞想说却又没有说出口。

    岳翻深深地看着岳飞，说道：“兄长，你放心，我一定会让我们一家人都安全的活着，无论发生什么，我们一家四口一定会平平安安，不会有一人出事，一定！”继而，岳翻一口喝干了最喜欢的鱼汤，转身离去，饭桌上，只剩下愕然的岳飞，还有一桌子剩饭剩菜……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）