
    “兄长，要来了！”岳翻手持木棍，紧紧盯着岳飞。

    “来吧，六郎，这是第七次了，可不要再输了！”岳飞手持木棍，自信的笑着，紧紧的盯着岳翻。

    岳翻深吸一口气，咬咬牙，挥舞着木棍向岳飞展开了进攻，一招一式，如行云流水，岳飞不停格挡，显得游刃有余，虽是步步后退，仍然步步为营，进退有据，反观岳翻，虽然无论是招式还是速度还是力量都不在岳飞之下，但是缺少了一股进攻的劲头，虽说是练习，点到为止，但是完全没有侵略性的打击，对于岳飞却没有任何用处。

    周侗微微地叹了一口气，看向岳翻的眼中充满了惋惜，天资如此卓越的孩子，他活了六十多岁，却只见过岳翻一个，他一生教授弟子不少，但是岳翻之天资，平生仅见，其余的弟子里面，无论是名震京师的禁军棍棒教头林冲，还是河北大富商，绰号玉麒麟的卢俊义，在天资上都不如岳翻。

    周侗也微微有些不满，对于朝廷用人政策的不满，压制武人，抬高文人，使得前唐留下的尚武之风荡然无存，卢俊义在他看来是难得的帅才，林冲则是难得的将才，要是在前唐，他们的成就不会下于凌烟阁武将，但是在大宋……

    林冲的郁郁不得志他看在眼里，卢俊义宁愿经商也不参军，他也看在眼里。

    所以当他在垂暮之年收了岳家两兄弟做关门弟子的时候，还是有所犹豫的，若不是看着岳家大郎岳飞酷爱习武、喜读兵书，周侗是断断不会让这个孩子自毁前程，岳飞的天资也是上乘，但是身在大宋朝，是他的悲哀。

    纵马奔驰属于有失体统，武枪弄棒属于斯文败类，购置刀剑就要被怀疑是否造反，在对文人出乎意料的宽容中，对于武人，是前所未有的苛刻与压制，正是如此，国家武力衰败至今，除了西军常年抗衡西夏尚有一战之力，其余禁军厢军早就是**不可用，林冲每一次来看望他时脸上深深的疲惫与失落，周侗不是看不出来。

    至于岳家六郎岳翻，他的小弟子，他是最觉得惋惜的，不是说这个小弟子的前途不好，岳翻被张县令看重的事情整个相州都知道了，人们都传扬着岳翻是下一个“小晏相公”，相当的尊崇他，在文人这条路上，周侗有理由相信岳翻可以走到顶峰，所以当岳翻主动对他提出自己要习武强身健体的时候，他才如此激动。

    文人习武，就是文武双全，这年头，文武双全的人越来越少了，读书人越来越喜欢纸醉金迷，整个大宋朝都洋溢着一股醉生梦死的味儿，从东京飘过来的那令人迷醉的味道，周侗躲在乡下都闻得到，最要命的是，这股醉生梦死的味儿，不仅醉了文人，也醉了武人，醉了军队。

    岳翻看得很通透，请求自己收他为弟子的时候，他就说，朝廷暗弱，军队腐化，战斗力全无，北敌不南侵还好，北敌一旦南侵，大宋江山就是一层纸糊的窗户，一捅就破，那个时候，兵荒马乱的，要是没有一身武艺，面对铁骑钢刀，一肚子诗书有个屁用。

    就冲着最后一句话，以及当初岳翻的年岁，周侗原谅了岳翻对朝廷的大不敬之罪，原谅了岳翻对江山的漠不关心，执意收他为弟子，但是周侗考虑到岳翻的名声，以及习武可能给他带来的影响，让岳翻在外人面前不要提起这件事情，只要随着岳飞一起来，他自然会传授武艺给岳翻，师徒之情，你知我知天知地知就好。

    什么时候，习武都是一件见不得人的事情了？

    周侗深深为之叹息，而在进一步感受到岳翻的天资之后，这种感觉就更盛，岳翻的天资，领悟力，不仅仅体现在了诗书上，也体现在了武艺上，给岳飞讲解三遍岳飞才明白的，给岳翻讲解一半，岳翻就可以举一反三推断出来了，这种天资，还有近乎于过目不忘的记忆力，让周侗为之叹服。

    周侗也深深了解这孩子内里的善良，他面色冷冷的，没有寻常孩童纯真的笑容，话也不多，语气也是冷冷的，平平淡淡的，对待谁都是如此，但是周侗还是看出了这孩子内心里面深藏的善良，还有对家人的关怀，从那把他亲自指导木匠打造出来的叫做“躺椅”的物件上，就看得出来这孩子心里面的细腻。

    但是只有一点，周侗发现了，无论在什么时候，岳翻似乎都缺少一种下定决心的气魄，以及不顾结果的拼搏，他没有最坚定的意志，这一点，他不如岳飞，岳飞这孩子虽然在天资上不如岳翻，但是认准了一条道路，就会义无反顾地向前冲，不会犹豫，不会后悔，但是岳翻，似乎总是犹豫再三，迟迟不能决定，除了某些他似乎一早就决定好的事情，他会表现出惊人的执着。

    而在习武方面，周侗认为比岳飞小三岁的岳翻在招式和速度上已经超越了岳飞，除了因为年纪小造成的气力不足以外，其他方面，岳翻强于岳飞，可是七次练习战，除了这一次尚且胜负未分，前面六次，岳翻全部落败，至于原因，周侗觉得都是一模一样的――没有侵略性，根本没有抱着打败岳飞的目的。

    给人的感觉似乎就是如此，找不到侵略性，找不到岳翻进攻的野心和决心，似乎岳飞是为了获胜而进攻，岳翻只是为了确认自己的武艺，毫无进攻**，招式施展的稍微狠一些就要立刻收手，被岳飞逼到墙角的时候也能发发狠扭转局面，但是瞬间就被反扭转――他不喜欢争斗，害怕受伤。

    周侗感觉到了岳翻心底里面的那一股子不自信的气息，那是限制岳翻发展的最大的障碍，如果没有了这个障碍，周侗相信，岳翻的未来不是林冲和卢俊义可以比拟的，或许，岳飞也远不及之。

    他总是在最应该给予岳飞致命一击的时候收手，犹豫，被反应过来的岳飞迅速打败，完全没有接着战斗下去的机会。

    这孩子，到底在顾虑什么？

    周侗已经是花甲之龄，对于人世间已经是明明白白，这世道越来越不太平，贪官污吏横行，百姓生活困苦，岳家在两年多以前还是个四等户，属于下户，清贫，勉强度日而已，寻常会发生的被官府税官欺压之事也是常态，在他看来，岳飞和岳翻自小就是看着官府欺压百姓，豪强欺压弱者这种事情长大的。

    岳飞和岳翻从小就看到了强者以各种方式掠夺、占有，并且还受到尊敬，被人羡慕，而弱者受到欺凌和轻视，岳家是贫农，贫农是社会的底层阶级，是末世中的弱者，他们的生活充满了苦难。

    苦难是一个试验杯，把人放进这个试验杯，出来的会各不相同，选择反抗的成为英雄、选择同流合污的成为魔鬼、选择逆来顺受的成为懦夫，周侗确定岳飞选择了反抗之路，从他十岁的时候带着几个好友一起围殴横征暴敛的税官的时候，周侗就听说了岳飞的名字，收为徒弟之后，更加了解这位弟子是一个选择反抗，永不妥协的性子。

    可是，和他在同一个环境生长的岳翻，为何却会是这样的性格？他知道岳翻智计深远，对于任何事情都有自己的看法，但是即使是对付旁人，他也绝对不会自己出手，而是找人帮他，他是幕后策划者，却绝对不是执行者，他缺乏抛头露面的勇气，他似乎更愿意做一个不为人所知的人，而不愿意自己暴露于大庭广众之下，对于恶人，岳飞选择斗争，岳翻却会选择退却，除非恶人逼迫甚急，否则绝不出手。

    果不其然，第七次战斗，失败的依然是岳翻，他还是在最后时刻收手，岳飞反应过来，一棍把岳翻扫倒在地，终结了这场战斗，岳飞带着一些惋惜和不解看着躺在地上不作任何反抗的岳翻，开口道：“六郎，方才你有数次击败为兄的机会，你为何不下手？若是战场，你早就死了很多次了！”

    岳翻躺在地上笑了笑，说道：“因为你不是敌人，是兄长啊！”

    岳飞皱眉道：“那在战场上，真刀真枪的时候，你就一定下的去手吗？！”

    岳翻又笑了：“不会有那一天的，我不会上战场，兄长，你也不会！”

    岳飞收起了木棍，皱眉道：“大丈夫若是不为上阵杀敌，那又为何要习武？六郎，为兄从来都只为了参军征战而学习武艺，为兄也知道你不愿意做这些事情，为兄不会逼迫你，你可以去读书，考取功名，将来东华门唱名，光宗耀祖，但是你也不要把为兄想的那样不堪一击，纵使北辽再强，为兄也不会惧怕！即使面上刺字，为兄也定要参军报国，征战沙场！狄公就是为兄之榜样，你可明白？”

    岳翻叹了口气，摇摇头，坐起身子，无奈的笑道：“兄长，你的对手，可不是北辽啊！”说完，岳翻站了起来，朝着周侗走去，留下岳飞一脸的不解与错愕……我的对手……不是北辽？那，那是谁？除了北辽，还有谁是大宋的敌人？西夏？区区小国，连童贯那个太监都能镇得住，算什么？

    岳翻没有解释，他来到了周侗面前，深深的行了一礼：“师尊，弟子又败了。”

    周侗没有什么意外的表情，默默地看着岳翻看了一会儿，开口道：“翻儿，为师何止一次说过，你之败，不是败在武艺和身体上，而是败在心里，飞儿把你当作对手，你却没有把飞儿当作对手，甚至没有把任何人当作对手，要是如此，你纵使武艺天下第一又如何？受伤？翻儿，这不是理由，习武过程中，你何止一次受过伤？”

    岳翻开口道：“那是为了武艺学成之后不再受伤，仅此而已，师尊，弟子从来不希望和任何人产生争斗，只希望平安一生，富贵一生而已。”

    周侗闭上眼睛，深深地叹了一口气，说道：“翻儿，为师知道你不是普通的孩子，若是寻常的十岁孩童这样说话，为师定然会将之怒打一顿，废了他的武艺，懦弱之人就算是学会了武艺一样懦弱，勇敢之人不会武艺一样敢血拼，翻儿，你能告诉为师这都是为什么？你为何如此执念于安稳一生？习武之人不能欺凌弱者，但是遇到旁人欲图欺辱你，你难道不会反抗之？”

    岳翻眨了眨眼睛，似乎想要说些什么，但是终究没有开口，只是朝着周侗深深一拜：“师尊，时候不早了，还请师尊早些休息，弟子告退！”