
    岳飞的对手，不是北辽，而是金人，未来会做皇帝的赵构，未来会做宰相的秦桧，还有他们身后千千万万不知廉耻愚蠢至极的宋武人和宋文人，岳飞死于集体谋杀，死于时代的谋杀。

    但是现在，谁相信？这个农家子弟，未来会成为南宋小朝廷的擎天之柱？唯一一个敢于和金军铁骑面对面较量的大将，乃至于堪称整个两宋三百年唯一一位具备进攻勇气的军事战略家？岳飞仅仅还停留在习武阶段，不久之后就会进化到好勇斗狠的阶段，至于战略家和名将？遥遥无期……

    餐桌上，岳家的气氛依然比较紧张，面色严肃不言不语的岳爸爸，面色冷清不言不语的岳翻，把岳妈妈和岳飞夹在中间，有些尴尬……

    “啊，飞儿，今日习武可有什么收获？周公可曾教习了你什么厉害的招式？”岳妈妈端着饭碗，故意把话说得很大声，岳飞心领神会，立刻也很大声的说道：“母亲，今日孩儿学习武艺大有收获，周师说孩儿已经学会了所有的棍法招式，很快就可以学习枪法和箭术，周师左右开弓之术可是声威远扬啊，孩儿甚为仰慕！”

    岳妈妈很欣慰的笑道：“啊，是这样啊，那很好，很好，学会了周公的武艺，就可以拜托周公为你谋一份差事，你林师兄还在京城做事，那可是禁军教头，前途不可限量啊！”

    岳飞大小：“哈哈哈哈，多谢母亲夸赞！孩儿一定努力学习！”

    岳爸爸瞪了岳飞一眼：“餐桌之上，岂可如此无礼！食不言，寝不语，为父教导，你忘到哪里去了！”

    岳飞顿时就萎了，低下头不说话，专心吃饭，岳妈妈刚想说写什么，岳爸爸一瞪眼：“还是你起的头，我平常如何教子你不知道吗？妇人之见！”

    岳妈妈一脸委屈，不理睬岳爸爸了，饭桌上的气氛重归了方才的尴尬冷清，岳飞看了看岳翻，深深地为自己的弟弟那深厚的定力感到折服，可是太安静了实在是太不爽了，正当岳飞忍不住又要开口说话的时候，岳爸爸却开口了，对着岳妈妈说的：“今年雨水不多，土地多有旱情，你预先备着一些粮食，若是乡中人没有粮食吃，就给他们拿去度日，可明白？”

    岳妈妈一脸的不情愿：“又要给他们？我们辛辛苦苦种出来的粮食，都给了别人了，要是卖给城中富户，那可是好几倍的收获啊！”

    岳爸爸皱眉道：“妇人之见！同乡有难，我岂可不伸出援助之手，难道要眼睁睁看着同乡饿毙路边？饿殍遍地？！城内米铺仓库已经有大量积粮，又有县府钱粮相助，无论是不是灾年，我们都可以有饭吃，有米可以卖，乡中人呢？我们省一口，就能救一条命！多大的善事？你啊你啊，为何就是不明白？！”

    岳妈妈张嘴想要说什么，岳爸爸的表情越来越不善，岳妈妈到底还是没有把想说的话说出来，估计是考虑到如果说出来了可能会逼的岳爸爸动家法，对于一个要在两个儿子面前保持母亲形象的女人来说，这是不划算的，更别说岳爸爸才是一家之主，于是岳妈妈到底还是没有说话，认了。

    岳爸爸叹了口气，说道：“嘴服心不服，真是妇人之见，区区一点粮食，和人望，哪一个重要？为五郎六郎未来前途考虑，我岳氏名望越好，他们的前途就越远大，还想不通吗？若是我们闹出了一个不顾同乡之情，坐视同乡饿毙的丑事，五郎六郎的未来都会被毁掉！”

    接着岳爸爸转向了岳飞和岳翻，开口道：“旁的为父也就不多说了，为父的确是在为你们二人考虑，但是也是在为同乡之人考虑，乡里乡亲，本都是一样的人，救人一命，比什么都来得实在，人家饿得快要死了，我们却还有饭吃，只要给人家一口饭，一条命就回来了，一条命和一口饭，哪一个重要？为父知道你们读的书都比为父多，可是这件事情上，你们无论如何都要照做，不得有误！”

    岳飞愣了一下，深深感到父亲这样做是正确的，所以立刻表示：“孩儿谨遵父亲之命。”

    岳翻没说话，岳爸爸皱着眉头看着岳翻：“六郎，你呢？”

    岳翻抬起头，放下了碗筷，把嘴里面的食物全部嚼完，咽下，开口道：“父亲说得很对，母亲，父亲做的很对，我们可以吃饱，又不是吃不饱，既然可以吃饱，不如拿这些粮食去提高我们自己的名望，提高岳氏良善人家之名望，京城里的相公们，最喜欢这些调调了，父亲，母亲，兄长，我吃完了，我先离开了。”

    岳翻站起身子，离开了餐桌，留下岳飞和岳妈妈面面相觑，留下岳爸爸望着岳翻的背影不说话，良久，叹息一声，说道：“接着吃饭吧！”

    饭后，岳爸爸趁着岳飞和岳妈妈整理家事的时候，慢慢踱步来到了岳飞岳翻兄弟二人的屋子外，这间屋子，原本住着兄弟六人，可惜，天灾连着人灾，伴随着岳翻的出世，岳家子弟一个接一个夭折，只剩下岳飞岳翻兄弟二人，他不会不疼爱这兄弟二人，尤其是小儿子岳翻，从小性格内向，六岁那年生了一场重病，整个人变得更加内向，面色清冷，丝毫看不到寻常小孩子天真烂漫的模样。

    岳爸爸甚至怀疑过他究竟是不是小孩子，是不是自己亲生的那个六郎。

    清冷的面容，淡淡的性子，无欲无求的样子，和张县令交谈的时候丝毫不见胆怯的样子，面对美味食物的时候稍微的动容，还有……岳爸爸都不愿意相信的那一份被岳翻深深埋藏住的怯意，对，怯意，怯意，就是怯意，不知为何而产生的，面对什么而产生的怯意，无论什么时候，岳翻始终把活着当作最基本的需求，寻常人根本不会去在意的事情，岳翻会在意，并且固执地认为这会对他的生命，乃至于全家人的生命造成威胁。

    岳爸爸起初不以为然，但是无数次的经验和血淋淋的事实告诉岳爸爸，岳翻不是无缘无故这样做，而是真的会发生很可怕的事情，最初的惊讶和惊喜之后，岳爸爸发现了岳翻的胆怯……

    或者用懦弱来形容更好？

    知子莫若父。

    岳飞胆大包天，爽朗外向，却有些鲁莽，而岳翻却是谨小慎微到了懦弱的地步，从不与人争，一旦遇到需要争取的时候，无一例外的退缩，除非旁人主动询问他，但是他却意外的智计深远……一文一武，一粗一细，一勇一怯，一大一小，一兄一弟，真的是天作之合吗？上天的意思？

    本想推开房门，和岳翻做一番深谈，关于他突然提出的南下的事情，直觉告诉他，身为父亲的直觉告诉他，长期的经验告诉他，岳翻不会无缘无故那样说，而是问题已经严重到了需要抛弃祖业求生的地步。

    可是，伸出的手，却无论如何无法推开那道房门……唉……

    岳爸爸微微一叹，转身离开。