
    却说林冲花了大价钱为岳翻购置了文房四宝和一批书籍之后，便带着岳飞岳翻和师尊来到了自己家中，岳翻早就知道赵家皇帝喜欢拿钱砸人，却没曾想到财大气粗原来是这么个意思，林冲为禁军棍棒教头，原本也不是什么高阶武官，但是住所却比之岳家新屋好不知道哪里去了，便才知道这块肥肉端的是肥的流油，难怪金人如此眼馋。

    当然了，林冲府上最引人注目的不是府邸的大气，而是府中女主人林娘子张若贞，岳翻初读水浒传时只是为林冲与林娘子之间的悲剧结局感到惋惜，可是读着读着，却读出了些别样意味，直到偶然从图书馆旧书堆里面得到了一些相关残本之后，才对这些秘辛有了不少兴趣，对古代文人的高超手法感到折服，对于这位林娘子……

    平心而论，岳翻觉得林娘子很美，娥脸杏眉，双眸汪汪，雪肤滑嫩，纤腰盈盈，身材高挑修长，玲珑浮凸，实是美到了极点，无处不透着诱人的风情，彷佛一朵怒放的雪莲，不过与此同时，似乎是出自于本能，岳翻总觉得看到了林娘子，有些不舒服，尽管周侗不停地夸奖林娘子端庄贤淑，实乃是不可多得之贤内助，所以林冲虽然与林娘子成婚日久无子嗣，却依然没有想要纳妾侍延续香火的想法。

    不过仅仅是一瞬间，岳翻却也没了其他的想法，这里终究是一个现实的世界，自己活生生的存在于这个世界，岳飞就在自己身边傻愣愣地看着林娘子仿佛丢了魂儿一样，绝对的，这是一个实实在在的世界，林冲和卢俊义，以及周侗，或许并不是《水浒传》所言之林冲卢俊义乃至周侗，但是无论哪个世界，都有这样的人，如若不然，作者是如何凭空捏造这样的人的？

    “五郎怎地这般看着嫂嫂，莫不是得了眼疾，那可要叫你师兄好生寻个大夫，治一治！”林娘子看到了岳飞傻愣愣的眼神，倒也不觉得如何，只觉得有些好笑，于是莞尔一笑，只这一笑，又把岳飞半条魂儿弄飞了，岳翻实在是看不下去了，一脚踢在岳飞的屁股上：“兄长，这是嫂嫂！”

    岳飞这才回过神来，其实他曾经见过林娘子，否则林娘子也不会不知道他是“五郎”，不过那个时候他才十岁，还没到对女性感兴趣的年龄，而如今三年已经过去，岳飞开始发育，开始对女性有了兴趣，对只有十岁的同乡小翠翠开始感兴趣就是他荷尔蒙分泌过剩的体现，岳翻对此十分不满，很希望让师尊周侗好好儿的处理他一下……

    林冲没什么表示，只是笑笑，估计对自己家娘子这幅容貌已经习以为常，对于初次见到林娘子的男子的表现也习以为常，并没有责怪岳飞的意思，倒是蹲下身子难得的调笑岳飞：“小五也长大了，这次回去该拜托师尊和你父亲说一说，谈一门亲事，倒不是一定要现在成婚，不过先预订着，否则可不知道要去哪里祸害人家良家女子了！”

    林娘子闻言娇笑连连，直叫岳飞面红耳赤，低头不言不语，林娘子这才把目光转移到了岳翻身上，流露出欣赏的感觉：“六郎倒是长大了不少，汤阴岳家小郎之名可是如雷贯耳，年纪小小便得到县令赏识，想来东华门唱名亦是不远，嫂嫂可要恭贺六郎了！”

    岳翻很礼貌地笑了笑，朝着林娘子行了一礼：“多谢嫂嫂夸赞。”

    周侗看着岳飞和岳翻的表现，不由得心中微叹，若是把岳飞的大胆性格转移一些给岳翻，岳翻就真的是不缺什么了，这份沉稳，这份自制力，这份应对能力，的确是上上之选，岳飞的天资已经是上乘，岳翻比之更强不说，还具有良好的心性，可最缺乏的，就是勇气。

    少年人就该年少轻狂，现在不轻狂，什么时候轻狂？年轻就是可以犯错的资本，犯了错，年轻啊！还有机会啊！难道要到了七老八十，才来一个老夫聊发少年狂？

    勇气可不是一时半会儿就可以拥有的，那也不是从书本上可以学到的，周侗也想不出什么办法，只好走一步看一步，自然而然的，周侗需要做好引导人的身份，才能正确的对待岳翻，周侗不知道岳翻为什么会如此，不过他也想明白了，改正才是最重要的，周侗开始思考如何改正岳翻对人对事消极懦弱的态度。

    而面对着林冲和林娘子的调笑，刚刚开始对异性有莫名感觉的岳飞臊的厉害，大脑一片空白，觉得自己居然那样看着自己的嫂嫂，简直是荒谬，简直是大不敬，简直是对不起林师兄这般的大恩大德……可……嫂嫂真的好迷人啊……

    林冲笑了笑就不在意了，很恭敬的把师尊周侗迎入了大堂，让林娘子去准备茶水点心，让岳飞和岳翻也跟着来，一起来享用刚才岳飞狂性大发购买的那么多吃食，这么多东西，没有三五个人是吃不掉的，岳飞那是初次见到繁华似锦的东京，更兼手中有余钱，少年人心性，自然是按耐不住，也不怪罪，大家一起吃就是了，正好今日就不吃晚饭了，等待明日把林冲的父亲和岳丈一家全部请来，一大家子人再好好儿的欢聚一堂。

    周侗认同了，岳飞和岳翻也没有意见，于是五六个人便聚在一起好好儿的开始了吃喝聊天大业，因为是自己人，便也没有女子不上桌之事，林冲素来疼爱妻子，自然没有相关想法，只是坐下之时林娘子也不知是故意还是无意，坐在了岳飞身边，好笑的看着岳飞，直教岳飞面红耳赤浑身不舒坦，也让林冲和周侗哈哈大笑不已，唯有岳翻表面调笑，心中有些怪异的感觉。

    一行人吃着喝着，林娘子胃口小，便起身告退了，林冲也紧随跟上，似乎有什么悄悄话要说，周侗笑着让他们小夫妻二人自己去处理事情，岳飞总算是松了口气，方才林娘子坐在身边，他只觉得浑身燥热难耐，心中如小鹿乱撞，怎么也吃不下方才很渴望的食物，林娘子起身离开之后，他又有些怅然若失之感，不过到底还是恢复了食欲。

    岳翻回忆着自己所看过的水浒，似乎人物也对上号儿了，只是，当真是如此？当真有高衙内，当真有陆谦？当真有梁山？当真有宋江吴用？金兵南下的档口，难道真的会出现水泊梁山？水浒之事在原本中记载的时间并不详细，想来是施耐庵有意避开了无法详述的环节，如靖康之变……

    想来，施耐庵的名字也挺有意思，反过来，庵耐施，俺乃是……似乎颇有几分味道在里面……

    不过一切尚未确定，又如何可以妄自揣测？岳翻谨慎的心理在这一刻显露无疑，他决定不再去想这些无聊的事情，专心致志的攻击眼前的美食，可吃着吃着却觉得腹中一阵疼痛，估计是要大解了，于是向周侗告了一声罪，起身寻找茅房，找到了茅房痛痛快快的“噼啪轰、哗啦啦啦”一阵，清空肠道压力，顿时觉得浑身舒坦。

    提了提裤子，走出茅房，本想顺着回来时的路走，却神使鬼差的不知为何走了另一条路，或许是想要趁机看一看林府内的别致景色吧！走了走，正在欣赏一株盛开的桃花，却突然间听到了林娘子的声音――“官人又是自己去菜市购置这些吃食，男儿家的，怎可如此做？这要是叫旁人知道了，指不定如何羞辱奴家，奴家与官人结亲三年，尚未有子嗣，外人已经诸多闲言碎语，奴家实在是……”

    林娘子似乎是在抱怨林冲自己去菜市场买菜，而不是让她去买，更因此引申出自己三年没有身孕的事情，岳翻觉得这样也是，古时候，尤其是如今的宋代，倡导的是君子远庖厨，这些事情自然是男儿家不该去做的，男人去街市上购置菜肴，除非是小孩子，要是个成年男人，那是会被人耻笑的，林冲家里也不是没有伺候的下人，所以林娘子有此一说。

    再者女子嫁给丈夫最大的作用就是延续香火，而林娘子三年没有生育，也真的是会遭到巨大的压力。

    “为夫只是不想娘子如此劳累而已，顺道着，也就做了，这世道不太平，东京城内达官贵人数不胜数，若是一个不好，怕是……至于孩子，呵呵，不急，不急……”林冲想要说什么，不过没说出口，岳翻倒是又听到了林娘子的笑声：“莫不是官人害怕奴家蒲柳之姿，被些浪荡子给……”

    林冲的声音里面似乎多了一丝害羞的味道：“娘子怎地这般说为夫……为夫……为夫只是……”

    林娘子似乎很开心一样，忘却了无子之悲哀，说话的声音也是颇为娇俏，听的岳翻心神不宁：“那，官人可要好生看紧了奴家，若是一个不好，奴家一介弱女子，怎得反抗呢……咯咯咯咯～”

    岳翻觉得面色上有些发热，觉得自己已经到了应该离开的时候，于是转身悄悄离开，不过心中却是对林娘子多了一些认识，还有就是，林冲的性子，岳翻也了解了七八分，大概，那水浒古本里所言，当真是真的，若是此时再出来一个某家衙内，或是某虞候，岳翻就该为林冲好生谋划一翻，林娘子绝不是红杏女子，岳翻也绝不会坐视林冲遭遇悲惨结局……

    不过这个事情尚未确定，另一个事情却让岳翻也觉得始料未及……