
    林冲似乎有邀请老师周侗和岳飞岳翻一起往东京去游历一番的打算，这次来，做好了十足的准备，说家中已经准备好了，官职虽然低微，可是俸禄非常丰厚，一家三个男人都在当官，手头宽裕的很，所以，就想要邀请恩师和两个小师弟一起去东京耍耍。

    恩师周侗早年就在东京做过官，对东京并不陌生，可是两个小师弟却是头一回，家里的老人们都说小孩子要多见见世面，在大宋朝，所谓的世面自然就是繁华的京城了，人口百万，各行各业兴盛至极，好一派歌舞升平的气象啊！

    岳翻只有冷笑连连了，赵宋家法实在是可笑荒唐至极，虽然对待文官和武官大有差别，但是有一点是一样的，那就是俸禄丰厚，宋代的官员工资是整个中国古代最高的，赵宋家法一直都试图高薪养廉，不论是文官还是武官都是一样，尤其是对于武官，从杯酒释兵权开始，赵宋皇帝就会以高官厚禄笼络武官，拿很多很多的钱财养着他们，腐化他们，喜欢钱的人就有了弱点，构不成威胁了。

    所以有宋一代，无论文官武将，就没有缺钱的时候，饶是著名中兴大将韩世忠、吴玠等人，也没有例外，韩世忠喜欢女色，不仅仅自己蓄养了大量姬妾，还喜欢调戏属下妻妾，经常命令属下将官带着妻妾前来陪酒，还闹出了属下将官为此自尽一事。

    吴玠乃是南宋初期危急情况下的蜀中擎天柱，一人撑起了南宋半壁江山，三次蜀口保卫战打的金人屁滚尿流，平心而论，完颜兀术这样的枭雄也是他的手下败将，他保卫了天府之国不受金人蹂躏，当之无愧的民族英雄，但是这位著名大将却在晚年死于女色和丹药，实在是太讽刺了。

    南宋初那样危机的时刻，文官武将依然不会忘记享受，赵宋家法带给全天下的，也就可想而知了，为了不让武将有称雄称霸之心，就拿高官厚禄养着，不给权不给名位，只给钱，对于士兵也是，不给名不给位，只给钱，花了大量的钱财养了一批纸老虎，不仅自己穷顿，当金人带着金戈铁马南下的时候，纸老虎自然是一捅就破。

    宋代冗兵冗官的现象，给了宋朝廷沉重的负担，使得原本活跃有无限可能的宋朝经济体的发展趋于停顿，对内是没什么威胁了，可是一旦有外敌，那就是可想而知了……

    但是，岳翻还是想去东京看一看，看一看这花花江山最后一眼，然后头也不回地转身就走，告别这个纸醉金迷的奢靡时代，冰冷的金戈和刺骨的寒风所带来的金人会给每一个宋人醒醒脑——醒一醒吧，别躺在女人的肚皮上吟诗作赋了好吗？我们来了，这一切都是我们的，呵呵呵呵，你们，都只是奴隶而已！

    赵宋皇家对待文官不可谓不厚道，赵匡胤还下令不许杀文官，可到最后呢？出卖了赵宋整个皇族的，恰恰是那一群天天自命不凡，天天喊着要忠君爱国的文官，拿刀剑逼着皇帝去金人大营自投罗网，逼着皇后嫔妃去金人大营自投罗网，逼着公主帝姬去金人大营自投罗网，甚至逼着最后一个小皇太子去金人大营自投罗网，逼着小皇太子凄厉的高喊——百姓救我！

    纵观历史五千年，以下克上也就这一次吧？终于，终于翻身人民……不！翻身官员把歌唱了，终于狠狠的收拾了皇族一顿了……呵呵呵呵呵……让你丫的欺负我们！让你丫的独裁**！让你丫的皇位世袭……咦？这种微妙的感觉是怎么一回事？

    岳翻决定去东京看一看，去亲眼看一看这群中国历史上最无耻最卑鄙最不要脸的士大夫们长得是什么样，是人模狗样，还是狗模人样，恩，好像都差不多，岳翻总觉得这样有些对不起狗狗，至少狗狗是人类最忠实的朋友不是吗？岳翻还亲自养了一只狗狗，取名“史努比”，那可比这些士大夫们忠实多了……

    不对，他们和“忠实”这两个字沾边吗？

    “师兄，我去！”岳翻对林冲说道。

    林冲笑着点点头：“恩，好男儿就该志在四方，家乡虽好，却不是有志气的男儿该待着的地方，出去闯闯，绝对比待在家乡要好，小五，你呢？”林冲又看向了岳飞，岳飞一看宝贝弟弟都答应了，作为一个孔武有力的弟控，自己好像也不应该不答应，而且一路上难说太平，自己在也可以保护弟弟，至于父亲母亲那里……应该会答应吧？

    “师兄，我，我也答应！”岳飞点头了。

    林冲笑着把目光放在了周侗身上：“师尊，很久没有回去过了吧？拳馆还是有很多弟子的，父亲和岳父也很想见一见师尊，师尊也可以回去看看老友，他们，都很想念师尊。”

    周侗看了看岳飞和岳翻，笑着点点头，抚了一把胡须，说道：“好吧，好吧！去就去吧，待为师向刘将军告个假，为师也是一把年纪了，也不知道这一次之后，还有没有下一次，这一次就去吧！飞儿，翻儿，你二人回去好好和父母说一说，虽说父母在不远游，但是……倒不如把父母一起带上如何？”

    林冲随之附议：“这样的确挺好，你们全家一起去东京游玩一趟如何？”

    岳飞刚想点头答应，岳翻却摇摇头：“今日不同往日了，家中田产变多了，还有县城里的米铺的生意，父亲母亲肯定需要留在家中打理田产，肯定是不会跟着一起去的，至于我们两人，或许可以吧！”

    岳飞觉得也是，林冲便决定亲自去岳家和岳爸爸还有岳妈妈一起商议一下，周侗表示没有意见，林冲便陪着岳飞和岳翻一起来到了岳家，岳爸爸和岳妈妈正好在核算帐目，见到林冲来了，立刻起身相迎：“贤侄很久不见了，今日怎么有空过来？是从东京而来吗？”

    林冲笑着回答道：“正是如此，伯父伯母也很久不见了，今日特来拜见！”

    岳爸爸很高兴的说道：“贤侄哪里的话，哈哈哈，老夫这两个逆子给贤侄带来了不少麻烦，老夫才深感不安，哈哈哈，贤侄，里面请，里面请！”岳爸爸说着就把林冲带入了客堂，然后吩咐岳妈妈沏茶招待林冲。

    在客堂内，岳爸爸和林冲相互寒暄几句，林冲才说出了此行的目的：“伯父，今日小侄前来，其实是希望邀请伯父一家前往东京游玩一趟，东京繁华似锦，伯父伯母也可去看一下，最主要的，还是带着五郎六郎他们去见见世面，男人家总要去见见世面，否则，始终是打不开眼界，不能更上一层楼。”

    岳爸爸和岳妈妈互相看了一眼，岳爸爸抚须“哦”了一声，然后叹了口气，微微带着些歉疚的意思：“难得贤侄一片好意，奈何，这春耕马上就要开始了，家中数十近百亩田产，还有汤阴县城里的铺子，没人打理没人看着实在是不行，我与你伯母二人怕是不能去的，倒是这两个逆子，或许，可以麻烦贤侄代为照看一下，让他们去东京见见世面也好，贤侄以为如何呢？”

    林冲一点也不意外，点头道：“那，还请伯父伯母放心，小侄一定将他们好生带去，好生带回！”

    岳爸爸和岳妈妈感谢了林冲，约定好了时间，林冲笑着离开了岳家，林冲走后，岳妈妈就开始帮岳翻和岳飞整理衣物等等需要带着的东西，虽然林冲说东京城什么都有，也很便宜，不需要太多的花费，自己也有足够的收入，所以拒绝了岳爸爸和岳妈妈要给他钱的举动，不过岳妈妈还是给岳飞和岳翻准备了一百贯钱的交子，还有一些铜钱白银作为路上使用。

    岳家这几年来因为田产的增加，岳爸爸岳妈妈持家有方，还有张县令的私人馈赠和县府财政供养，岳家已经算是比较有钱的人家了，岳翻让张县令协助在汤阴县城里面开办了岳家米铺，用以商业买卖之用，张县令还做主免了岳家米铺的商税三年，所以仅仅是去年一年的收入就有六百贯钱，折算成每个月大概是五十贯钱左右，一贯钱是一千枚通宝，所以也就是月入五万枚通宝，已经超过了京城不少人的月收入。

    岳翻打听过，东京城如今的米价是一贯钱一石，宋代一石大约是五十九公斤，岳家一个月可以买三千公斤米粮，断然算不上贫困户了，自己家自然也吃不掉，现在还只是第一年，岳翻主张把米价压低，照顾乡里人，以后名声打出去，借助张县令的帮助，还可以在未来的十年内攒足足够的钱财，方便在必要的时候离开汤阴，南下岭南。

    交子这种东西岳翻是不信任的，仅仅只是允许了岳妈妈这一次兑换了一百贯钱的新发行交子，家中不是铜钱就是金银等硬通货，宋代由于经济的发达，以及铸币的精美，价值稳定，所以不仅仅是宋代，澶渊之盟之后，辽、金、南洋、日本、朝鲜这大中华区域全部使用宋钱，导致无论宋庭发行多少铜钱，每一年还是要把“钱荒”列为重要庭议议题。

    仅仅是冲着这一点，岳翻才有了一点点可惜赵构没有骨气和胆气的遗憾，宋朝的经济实在是太强，就算辽国和金国可以打赢宋朝，但是经济上，他们已经不可避免的被宋朝攻陷，澶渊之盟和庆历合议所规定的岁币这种东西，都在宋辽和宋夏互相开放的市场中，经过市场交易重新回到了宋朝手里，实际上，宋朝并没有因为区区岁币而损失什么，反而是换来了和平发展的契机，打造了中华极盛之世。

    但是！但是！但是！

    经济的繁荣没有军事的强大做保证，大宋朝就是一块肥的流油的肥肉！怎能不让草原恶狼垂涎三尺！