
    “冲儿，如果……为师是说如果，由你来押运花石纲，应该，可以让沿途百姓不要遭遇那么多的苛刻对待吧？”周侗终于开口了。;

    林冲愣了一下，看着周侗没说话，岳飞则是露出了激动的表情，大喊道：“师尊！这怎么可以！那花石纲是害人的东西！怎么可以这样做！师兄要是去了，不就是害人吗！不就和那个奸贼同流合污了吗！若是被官家知道，定要重罚的！师兄！你断断不可去！宁可什么都不要！也绝对不能去做那些伤天害理的事情！”

    岳飞还是图样图森破了……

    岳翻看了一下周侗，什么也没说，也不打算说什么，周侗看了看岳飞，长长的叹了一口气，说道：“飞儿，这世道上有太多的事情容不得你思虑再三，容不得你反对，为师老了，可以不在乎，但是你师兄才二十五岁，正是大好年华，一身本领，可是大宋朝的规矩，就是如此，这次的机会太难得了，若是把握住，便一飞冲天，把握不住，估计终此一生，你师兄也只是一个棍棒教头，冲儿，你，你细细思虑一下……”

    周侗不会为自己妥协，周侗只会抗争到底，抗争不得，那就离开好了，反正我也没有多少日子了，但是面对林冲的时候，周侗不得不妥协，林冲太年轻，大好年华，又太有才华，这份才华无论放在那里，都可以绽放出光芒，即使他仅仅是一个禁军教头，他也足够优秀，得到了他所执教的禁军的尊重。

    可是仅仅如此，那里体现得出林冲真正的才华？林冲的才华，是要到战场上才能体现出来的才华，这份才华，是不会输给当世所谓名将分毫的才华，不论是种家将还是折家将，林冲的才华如果发挥出来，周侗相信，不会输给他们分毫！

    可是那也要发挥出来啊！

    林冲欠缺的不是才华，是机遇，是伯乐，是可以提拔林冲让他展现自己才华的伯乐！即使这位伯乐恶名远扬，但是他却赏识林冲，愿意给林冲一个机会，林冲如果可以把握好这个机会，完美的完成任务，那么不仅仅拥有了未来，更会得到一个难得的靠山，从此在东京城内就不用再担心打狗还要看主人了。

    尽管要为此付出的代价是成为类似于蔡京家臣的地步，但是对于林冲来说，还有更好的选择吗？对于一个武人来说，还有更好的选择吗？反正岳翻是看不出来了，而且就岳翻的记忆来看，蔡京这老贼可是一直活到金军南侵的，也一直掌权到那个时候，是徽宗皇帝的宠臣。

    至少，如果林冲答应了，那么在金军南侵之前，林冲就有足够的机会发展自己，而到了金军南侵的时候，林冲说不定已经成为一名大将，打不过金军逃就是了，往南边套逃，手握兵权扶持赵构那小子当皇帝，也能混一个高官，再说了，凭着林冲的能力，岳飞只会又多了一个臂助，到时候双剑合璧，绝对比张俊和刘光世之流要好得多了，而自己也又多了一条大腿可以抱，朝着绝对安全之路又大大地迈进了一步。

    怎么看怎么好，岳翻没有理由反对这个条件。

    花石纲，只要林冲去，林冲也是可以做得很好，尽量少打扰百姓，唤作旁人，也不知道会如何苛责百姓，搜刮油水，换作林冲，就不会了，所以，如果说花石纲让林冲去押送，绝对比让别人去押送要好得多。

    所以说，这是在目前的情况下无可奈何的选择，也是不幸中的万幸。

    林冲显得比较犹豫，对于这个事情，林冲也不可能不犹豫，他想得比较远，蔡京的名声他是知道的，声名狼藉，很多人都恨不得让他死，他要是在这个时候攀附了蔡京，蔡京一旦倒台，自己不也就完蛋了吗？可是蔡京什么时候倒台？万一是十年之后，自己岂不会因为得罪蔡京而被整死？

    林冲不敢赌博，他懦弱和优柔寡断的性格弱点在这一刻显露无疑，他也不知道如何选择，他期盼着他所在意和相信的人帮助他选择，岳飞坚决反对，周侗则是默认支持，至于岳翻，林冲在这一刻，反倒更加期盼得到岳翻的答案，岳翻很聪明，非常聪明，聪明的不像一个小孩子，在他得到了两种答案之后，第三个人的答案会对他造成严重的影响，甚至左右他的决定。

    尽管周侗的理由非常充足，充满了无奈，但是这却和林冲心中那一直坚持着的微不足道的底线产生了严重的对峙，而岳飞虽然年幼，可是嫉恶如仇的性格却是自己所非常欣赏，也是曾经一度自己所拥有的，现在所向往的。

    当初的理想到了如今只剩下微不足道的一点点一点点，可是仅仅是这一点点，也是林冲心中最后的骄傲，他有才华，更是大才，原本所该具有的骄傲被大宋朝打磨的一点一点消失殆尽，直到如今，只剩下非常可怜的那么一点点，仅仅是那么一点点，却是支撑林冲一直到如今的最后支柱。

    答应蔡京，交出灵魂，把全部的一切都交给蔡京去决定，安心的做他的一条狗，自己可以得到权力名位，可以得到荣华富贵，但是却不是以一个人的身份，而是以一条狗的身份……

    这样，真的可以吗？真的可以吗？

    林冲自己无法决定，他决定询问一下一直没开口的岳翻：“小六，你觉得，师兄应该怎么做？是答应，还是……不答应？”

    岳翻看着林冲，刚要说出答应蔡京的话，却愕然发现了林冲眼神中跃动的渴望……虽然很微弱，很微弱，微弱到了几乎看不到的地步，可是，可是，可是岳翻却确确实实的看到了林冲那最后一丝丝属于一个人的尊严和骄傲，岳翻顿时不知道该怎么说了，反正一开始所决定的赞同林冲押送花石纲的话却是难以说出口。

    林冲或许是在渴望着岳翻说出反对的话，反对自己押送生辰纲，反对自己出卖自己的灵魂和尊严，去给蔡京做走狗，林冲优柔寡断，极其容易被旁人左右自己的人生，可能仅仅是一句话，就让林冲走上不一样的人生，对于林冲来说，一句话的力量远远大于对别人的。

    可能对于岳飞来说，只要他自己认同了一个道理，无论旁人怎么说，他就是坚持己见，极为固执，而对于林冲来说，任何一个人的任何一句话都足以让林冲对自己的决定和信仰做出怀疑，哪怕是他一直奉行了无数年的真理……

    对林冲来说，岳翻的话是最后的征询，按照岳翻的回答，林冲会选择成为一条荣华富贵的宠物狗还是成为一个穷困潦倒的保留人格的人。

    大宋朝不需要太多的人，却需要更多的狗，这是毫无疑问的。

    是狗，还是人？

    岳翻自己也迷茫了，他只想到了自己，却忽略了林冲的意愿，林冲固然很容易被他人所影响，但是却不可避免的也会有自己内心真正渴望着的东西，哪怕这种渴望极其微弱，但是也是唯一可以让他觉得舒心的东西，他该如何选择？或者说，我该如何选择？

    我只是想活下去，我只是想让我和我所在意的人一起活下去，才会邀请林冲和我们一起南下，可是现在，林冲最后的尊严和希望，却让岳翻顿时觉得自己非常卑鄙和自私，就在刚才，岳翻还希望林冲答应蔡京，成为自己可以攀附的大腿，但是如今，林冲却把岳翻当作最后的救命稻草。

    林冲是人还是狗，几乎就在岳翻的一念之间。

    如果岳翻可以再无耻一点，那么林冲就会走上完全不一样的一条路，不会有未来，不会有明天，他的才华，或许将被死死的限制住，再无发展的可能，而岳翻也不知道自己当时是如何鬼使神差的做了选择，以至于林冲走上了第二条路……

    “师兄，去西北吧！”岳翻张口就是一句，连他自己都没有意识到他为什么会说出这样的话，似乎是身体和嘴巴违背了真正的意愿，无视了大脑的决定，擅自作出的决定，这样的决定，让说出这句话之后的岳翻也觉得诧异不已，但是，却意外的觉得这是对的