
    宋代是工业革命之前站在世界发展巅峰的超大规模经济体。

    这是对于宋最好的诠释，也是最可惜的诠释，至少在此时此刻的岳翻眼里，这一切仿佛在梦中一样，可以在十二世纪看到二十世纪才会出现的场景，如何能不让岳翻感到感动？川流不息的人群，入眼可见的小卖铺子，小商小贩的吆喝声，大酒家大店铺的人声鼎沸，这一切构成了一幅比之张择端的清明上河图更加完美的景象。

    这分明是人类文明的体现啊……

    自从进入东京城的那一刻起，岳翻就觉得自己进入了另外一个世界，城门士兵对林冲很是敬服，直喊林教头，没有收人头税，就放林冲一行人进入东京城，走过了城门通道，呈现在岳翻面前的就是另外一个世界了，蔚蓝的天空下，看不到尽头的人群在流动，只从书本上得知北宋市坊已经没有区别的知识，但是岳翻从来没有想到过市坊之别取消之后会是什么光景。

    东京城告诉他，市和坊取消之后会是什么光景，商业之繁盛，估计整个地球都找不到第二个城市了，一路上，岳翻简直看花了眼，一文钱一杯的鲜榨豆浆，绝对绿色；两文钱一只的胡饼酥脆可口；十五文钱一份的梅花鹿肉满满当当，没有苏丹红和防腐剂，十五文一份的鹅鸭鸡肉干干净净，味道鲜美……

    烧烤摊的小贩挥舞着蒲扇，让催人口水直下三千里的香气扩散开来，试图吸引更多的客人，各种肉类铺子面前围着满满当当的人，光着膀子大汗淋漓的屠户挥舞着锋利的屠刀一刀一下一刀一下的切割猪牛羊早已支离破碎的身体，一文两文三文四文五文，真正的童叟无欺。

    鳝鱼、包子、鸡皮、腰肾、灌肺、炒肝……只有你想不到，没有你看不到，买不到，初次见识到真正文明的岳飞已经失去了理智，挥舞着手中的铜钱和交子，不断的购买，这一刻，岳翻仿佛见到了自己女友进入超级市场后失去人性理智的那一幕，也仿佛看到了自己浑身挂满包装袋的那一幕……

    谁说只有女人才会疯狂购物？男人失去了理智，真正的土豪见到了商品，一样的疯狂。

    不过弟控飞显然还是疼爱自己的弟弟的，没有舍得把这些东西都给自己的弟弟拿着，都是自己拿着，没一会儿，已经满载而归，大获全胜，大袋小袋的装着不知道什么热气腾腾的食物，岳飞的嘴巴上咬着一只胡饼，左手抓着一袋子梅花鹿肉，右手拿着一杯冰镇的不知道什么的白花花的饮料。

    岳翻极度无语地询问了一下笑得合不拢嘴的林冲，才知道这是比较昂贵的一杯二十文钱的冰镇蜂蜜牛乳，比梅花鹿肉还要贵，并非普通人家可以消受得起，不过岳家没关系，有钱，任性，再者毕竟是小孩子，第一次离开父母，没了太多的约束，岳飞自然也就忘记了勤俭持家的家训，大口大口地吃着胡饼和梅花鹿肉，然后时不时地喝一口蜂蜜牛奶，接着腾出手从身上的大包小包里面抽出一只烤的金黄的鸡腿，一口下去，啊！那个美啊！

    同样笑得合不拢嘴的周侗笑眯眯的往岳飞的脑袋上拍了一下，笑骂道：“小杀才，没见过世面是不是，买那么多，吃的掉吗！？花那么多钱财，不知道节俭是吗！”

    话虽如此，但是谁也看得出来周侗没有丝毫责怪岳飞的意思。

    岳飞满口都是肉和饼，根本说不出话，一直“呜呜呜”，看得周侗心花怒放，满脸的皱纹都舒展开了，一直处于抑郁之中心事重重的林冲也露出了真心的笑容，看到这一幕，岳翻也笑了，尤其是看到岳飞的腮帮子鼓到了能和仓鼠一较高下的程度之后，捂着肚子笑得不停。

    林冲看到岳氏兄弟这副模样，尤其是岳翻这个很少露出笑容的孩子都露出了那样真心的笑容，于是决定再接再厉，打开他的心扉，让他至少要像一个小孩子那样，哪怕仅仅是这几天而已，紧接着，林冲秉持着“帮土老冒打开视野，帮自闭少年打开心扉”的高尚信念，带着岳氏兄弟和师尊周侗一起去逛了逛其他的市场，比如说菜市场……

    其实是疼老婆的林冲打算购买一些今晚的食材，免得自己的老婆还要抛头露面……

    来到菜市场，岳翻也是大开眼界了，比起后来的菜市场，这些菜市场才叫真的干净，味道也不难闻，由于是露天的，并没有阴森森的感觉，也没有很难闻的气味，没有农药，没有催化剂，自然不用担心买到有毒的食物。

    水果、生猪肉、生鸡肉、兔肉、黄河之鱼、普通小鱼、大闸蟹、野味，应有尽有，除了这个时候还没有成熟的蔬菜以外，其他的真的是有什么这里就卖什么。

    林冲笑眯眯的吩咐自己的随从去购买食品，然后看着已经脱缰的岳飞撒泼，对仍然保持冷静的岳翻解释道，这里的菜市场是整个东京最大的菜市场，但凡在这个季节有的东西，在这里都能买到，甚至是江南的出产物，也能在这里买到，这里的大商户用海船走海路运送而来，还有海鲜，用海水养着，经验丰富的船家在黄河上纵横驰奔，为东京城的百姓可以吃到新鲜的海鲜而奋斗。

    周侗坐在车上，慈爱的看着挥舞着钞票做大款的岳飞，又看了看和林冲交谈的岳翻，觉得自己来了这一次，真的是对的。

    岳飞在身体不堪重负之后终于停止了疯狂的购物行为，对于此，岳翻表示松了口气，看了看自己手中剩余的钱财……俗话说，挣钱是一种能力，花钱是一种技术，岳飞目前能力有限，但是技术确实相当高超，无师自通，一百贯的交子，可以换成五六十贯钱的银子和十几贯的现钱，岳飞花了一半……

    不过看着岳飞因为自己的体力不足以继续支撑自己疯狂购物的欲念而露出的沮丧的神情，岳翻闭了嘴。

    看着身上满满当当的岳飞，甚至车子上也堆积了不少的岳飞购买的货物，林冲若有所思，接下来，林冲带着岳翻去了一趟墨香轩，东京城内非常高端的文房四宝和书籍出售之所，林冲直接拿着一大块银饼进去的，宋代的银子已经具备了部分流通的能力，尤其是大宗货物交易里面，银子的使用是被允许的，而且宋朝初期还出现过拿银子交纳赋税的情况。

    林冲想要为“小小晏相公”置办一套配得上他的身份的文房四宝，还有一些书籍，墨香轩的待客者一开始看到一副武士打扮的林冲出现在这文人墨客才可抵达的墨香轩之时，还有些不爽，一个臭武人居然敢来这里？正当他们准备动手赶人的时候，才看到了岳翻的存在。

    标准的文人姿态，文士长袍，面容俊朗不凡，虽然年纪小，可是身上的文人之气一看就看得出来，他们顿时偃旗息鼓，因为他们不知道具体的情况，或许是哪家护院保护着大户子弟前来购买书籍？

    “不知这位小郎君所要购买何物啊？”一个店员走了过去，在林冲和岳翻之间毫不犹豫的选择了向岳翻询问，原因无二，林冲是标准的武人打扮，武人购买那么高端的文人用具？笑死人了都……

    林冲面色一肃，紧接着舒缓过来，重新恢复了笑容：“六郎，自己选吧，这里可都是文士们才会购置的用具，你可要好好读书，参加科举，考出一个功名来，光宗耀祖！”

    岳翻看了看林冲，又看了看一脸恭敬之色的店员，心里面明白了七八分，点点头，也没说什么，说起来免不得一顿争论，但是岳翻丝毫没有与这些人商讨到底是文人尊贵还是武人尊贵的想法，于是他选择了沉默，默默的选择自己喜欢的东西。

    店员这才舒了一口气，没有贸然赶人果然是对的，，墨香轩之所以发展到如今，就是因为几十年前，第一代店主在一位新科状元落魄之时曾与他文房四宝和《论语》一本，新科状元高中榜首东华门唱名之后，做了大官，知恩图报，大力资助墨香轩，墨香轩才有了今日，老店主谆谆教诲，不要小瞧任何一个读书人，因为你不知道哪一个就会是下一位新科状元，哪一个都有可能成为下一个新科状元。

    这或许也是宋代的一个公平之处，印刷术的改良，科举糊名制的发展完善，世家大族的崩溃，君主――平民二元社会已经逐渐发展完善，加上宋代的国策，赵宋家法，文人在宋代的地位空前绝后，任何一个寒门子弟只要愿意读书，说不准某一天就做了大官，光宗耀祖，谁敢小瞧读书人？

    但是谁又不敢小瞧一个武人呢？

    尤其是自命不凡的读书人……

    岳翻接受了林冲的馈赠，尽管岳翻不敢确定自己一定会参加赵宋王朝的科举，不一定会走上仕途，但是岳翻可以确定，读书，做一个读书人，有了读书人的身份，在这十年间，乃至于后来的岁月里面，宋王朝的统治范围内，都是可以走的通的。