
    花石纲是中国历史上专运送奇花异石以满足皇帝喜好的特殊运输交通名称，在徽宗皇帝时，“纲”意指一个运输团队，往往是十艘船称一“纲”……しw0。

    当时指挥花石纲的有杭州“造作局”，苏州“应奉局”等，奉皇上之命对东南地区的珍奇文物进行搜刮，由于花石船队所过之处，当地的百姓，要供应钱谷和民役，有的地方甚至为了让船队通过，拆毁桥梁，凿坏城郭，因此往往让江南百姓苦不堪言，《宋史》有记载花石纲之役：“流毒州县者达二十年”。

    岳翻的确对生辰纲和花石纲这些扰民之事多有了解，不过他却是没有想到，还没有来得及在东京游历见闻，拜访一些有名的人物，林冲就遇上了押送花石纲的事情。

    事情的缘由是这样的，花石纲这事情乃是当今的宰相蔡京所主持的，意图讨好徽宗皇帝，好让他快快乐乐的让自己掌权，不过蔡京这厮自己也清楚，民间是如何痛恨花石纲这种事情，徽宗皇帝喜好巨石，哪里有巨石，他就要下令把巨石送到东京城来，有些地方城池小，城门不够高大，巨石无法通过，那就拆掉城墙把巨石搬走，拆迁的民夫往往数以千计，端的是劳民伤财。

    不少官员也都对蔡京这样的做法非常不满意，所以蔡京清楚，为了讨好皇帝，这活儿不容易，蔡京这厮也算是有些本事，不仅是个权奸，还是个技术高超的书法家，“苏黄米蔡”的“蔡”，也就是蔡襄，便是这蔡京的堂哥，耳濡目染之下，蔡京的艺术造诣还是很不错的。

    但也仅此而已，为了讨好皇帝而弄出了花石纲这一说，绝非是善辈，他当然知道花石纲的不容易，不说运送本身不易，现在沿途周边不少地方盗贼蜂起，难说这些家伙不会起意，劫持花石纲，以前也发生过这些事情，惹得皇帝龙颜大怒，蔡京至今心有余悸。

    于是，蔡京在这一批花石纲开始运送之前，就在京城挑选好手，准备派遣去江南押运花石纲回来，江南那边的人手蔡京不信任，觉得他们是串通一气来忽悠自己的，只能培养一些忠实有能耐的手下来为自己办事，选来选去，蔡京看中了并没有多少名气的林冲。

    蔡京看中林冲其实不是偶然的，倒不如说，也算是林冲的运气，林冲自己说的，他有一个好友，姓陆，唤作陆谦，和蔡京府上一个总管交好，颇有几分交情，林冲早些时候救了陆谦一命，陆谦为此一直记在心中，与林冲结为兄弟，一直都想着报答林冲。

    他知道林冲怀才不遇，也知道林冲的本事，知道林冲一直想着让自己的才华得到用武之地，所以这一次蔡京挑选押运花石纲之人，陆谦听到了风声，花了一点钱，打通了那个主管的关系，让那个主管在蔡京身边说了几句林冲的好话。

    蔡京心里也郁闷，朝廷重文轻武，闹成了如今的局面，想从东京禁军里头选拔几个优秀的年轻人好来试探一下，要是值得培养，那就提拔成自己人，可是选来选去，凡是自己平时所知道的“国之大才”，都是花架子，舞枪都能伤到自己，舞剑差点儿削掉了自己的手指头，校场射箭，射中了击鼓小吏，骑马还没奔跑起来就抱着马头嚎啕大哭，端的是无能至极！

    但是蔡京也明白，这也怪不得他们，大环境如此，蔡京自己最清楚，唯一能战的西兵或许还有一些能用之人，但是远水解不了近渴，正在蔡京烦恼之时，林冲这个名字让他有了些想法。

    下面人的手段，蔡京心里面清楚明白的很，他自己也是这样走过来的，于是他找人暗地里打听了一下林冲其人，还有那个主管的关系，得知了林冲本人并没有参与此事，而是他的好友陆谦为林冲所做，想要报恩，蔡京有些欣赏林冲了，又关注了一下林冲的本事，结果没让蔡京失望，林冲虽然只是一个禁军棍棒教头，但是武艺高强，绝非等闲之辈。

    花石纲不是小事，不能这样轻易地就决断，蔡京也花了点心思，从军中下层军官和士兵们的嘴里面了解到了林冲的真本事，还真有些怀才不遇的味道在里面，蔡京动起了心思，这种怀才不遇的人，尤其是武人，只要给他一点好处，让他念着你的知遇之恩，他一辈子都为你做牛做马，蔡京本身也有些想要在军队里面培养亲信的想法，执掌军权的高俅实在是让他很不舒坦。

    林冲有真本事，还是怀才不遇之人，这个时候把他给笼络过来，难道不是最佳时机吗？等他押运花石纲回来，再把他送入军队里面，运用自己的手段和他的真本事，早晚让林冲做一个方面军司令，再不济一个指挥使还是没有难度的，等把他培养提拔起来，自己就有了军队势力，不用担心高俅那厮和自己不对付了。

    于是乎，带着这样的想法，蔡京向林冲伸出了橄榄枝――来吧！来吧！把你的人生和你的灵魂全部交给我！我让你做大官！做大将！发挥你的才华！你要做的，只是我的一条狗而已！

    蔡京召见了林冲，亲自检验了一下林冲的武艺，府中五六个护院大汉都不是林冲的对手，三两下就被林冲放倒，一把大枪舞的密不透风，马上左右开弓之术极为精湛，比之那些所谓的通过武举的“国之大才”们不知好到了哪里去！蔡京大喜过望。

    原本对于林冲来说，能够得到蔡京这样权势滔天的人的赏识，是多少武人梦寐以求的事情，在大宋朝，武人要想出人头地，要不然就去西北边疆参加西军，和西夏人打死打生去，没有别的办法，要不然就是投靠文人上司，因为对武将的极端不信任，不少武职都是文官担任，宋代所谓武举，考的都是兵法文章而不是舞刀弄枪，本意，大概是弱化武官的武力，让他们没有威胁。

    正如朱元璋对太子朱标说过的话，一根长满刺的荆条拿在手里多难啊，我帮你把刺都拔掉，你拿起来不就轻松了吗？

    可是，没了刺的荆条，对于自己来说是安全了，可是对于外敌而言，又有什么威胁呢？

    没人想得明白这里面的关节，估计是家天下的通病，对自己人防备的比对外人防备的更狠，防自己人甚于防虎，所以那些国家栋梁之才的文人士子们直到金兵包围开封城的时候还在不停的争权夺利。

    林冲这样的将才就这样得不到出头之日，如果没有蔡京高俅这样的大人物的赏识和刻意提拔，林冲很明白，自己几乎没有明天和未来可言，这是一个多好的机会？多么有利的机会？自己如果把握住了这个机会，攀上了蔡京蔡相公，难道不是天大的好事吗？自己也就有了后台，不用担心有人欺凌自己，以往在东京城里面，要是被人欺凌了，不知道对方身份的前提下，林冲都不敢下手。

    林冲把这个事情说出来的时候，家里面的几个人是各有各的想法的。

    比如岳翻震惊于陆谦这个人的出现，陆谦既然出现了，那么就意味着估计这个世界是一个很特殊的平行世界，因为自己的突然出现走了岔路，蝴蝶效应岳翻还是明白的，水浒人物大量出现，已经容不得岳翻再有过多的考虑，而且这个陆谦之所以后来陷害林冲，似乎另有隐情，至少在如今，陆谦为了报答林冲，还是不遗余力的，尽了最大的力量。

    岳飞则是好奇花石纲是什么，林冲支支吾吾的解释了一下，少年心性的岳飞勃然大怒，对蔡京破口大骂，喊着叫着让林冲不能去做这样的事情，那是伤天害理的事情！

    最终的决定权掌握在周侗手里，周侗知道自己这位徒儿的才华有多大，也知道他怀才不遇的郁闷心情，自然也明白这个机会虽然有伤天和，可是对于林冲而言，实在是可遇而不可求的天大机遇，把握好这个机会，林冲甚至可以一飞冲天，只要在军中站稳脚跟，别的，又算得了什么？

    周侗进一步想到了卢俊义和岳飞，如果林冲把握好这个机会，成为军中大将，那么凭着卢俊义的才华和丰厚家底，加上林冲的协助，为卢俊义谋取一个官职不难，还有年幼的岳飞岳翻，要是林冲和卢俊义站稳了脚跟，那么岳飞和岳翻的未来也就有了保障。

    无论从哪个方面来说，林冲接受这个任命都是最好的选择，虽然从道义上和从心理上很难过得去这样的关卡，周侗当初也就是在政治上不得意才退隐，他老了，无所谓了，可是林冲还年轻，才二十五岁，正是大好年华，他不忍心看到林冲一身才华和大好年华就这样荒废掉，这个世道，你不去攀沿附会，不去出卖良心，又有什么办法呢？

    错的不是我们，而是这个世界啊！

    “冲儿，如果……为师是说如果，由你来押运花石纲，应该，可以让沿途百姓不要遭遇那么多的苛刻对待吧？”周侗终于开口了