
    到了这种时候，岳翻反而更加担心还在开封城内的林爸爸和张岳父一群人，蔡京既然打算对林冲下手了，那么林爸爸和张岳父的安全如何得到保证？他们的上司高俅会为了下属而和蔡京作对吗？答案很明显是否定的，与其寄希望与这种虚无缥缈的可能，还不如主动出击，现在只有一个办法，一条路可以走！

    救出林冲，救出林爸爸和张岳父一家子人！

    岳翻开始细密的转动自己灵活的可靠的大脑，救林冲是首要任务，而救出林爸爸和张岳父才是生死时速，一定要赶在蔡京知道干掉林冲的行动失败之前把林爸爸和张岳父一家子人给带出开封城，使劲儿的往西北走，只有抵达了延州，得到了种家军的庇护，林冲才能安全，而且这个事情还只能吃一个哑巴亏，你说蔡京主使了刺杀一个小小教头的事件？

    谁信啊！

    当时就这样吃一个哑巴亏吗？就这样认栽，对蔡京不作任何反抗？岳翻还真有些不爽，虽然他从来都不愿意和别人正面冲突，但是这并不代表他没有背后阴人的手段，相反地，从过去的学生时代一直到如今的大宋岁月，岳翻从来都是一系列阴人事件的幕后主使者，他没有正面出手的胆气，但是，背后阴人，绝对是一等一的好手。乐-文-

    惜命者，为了保全自己的性命，是无所不为的。

    但是岳翻多么希望自己的推测是错误的，蔡京，他居然如此，如此心胸狭隘，对于一个根本算不上任何人的小小教头都要赶尽杀绝，这样的人，哪里有担任宰相的气魄？高位者，最重要的涵养就是大度，瑕疵必报之人，绝对没有身居高位的资格，人家都说宰相肚里能撑船，而蔡京的肚子里，估计只能装得下一餐饭食。

    岳翻的期望落了空，蔡京真的是一个肚子里面只能装得下饭食的家伙，就在林冲还在畅想着无限美好的未来的时候，突然之间他浑身寒毛竖起，心脏极速跳动，几乎是条件反射般，他的**脱离了大脑的掌控，整个人突然身体前倾，抱住了马脖子，与此同时，三支箭擦着林冲的头顶飞了过去，正中林冲身后那个倒霉的林小二……

    林小二连哼都没有哼一声就坠地身亡，死不瞑目，林冲回头一瞥，大惊失色，随行剩余的两男两女四个下人失声尖叫起来，两个女子已经吓得瘫倒在地，两个男子好歹没有瘫倒在地，只是呆立当场，林冲随之大喝一声：“保护夫人！”然后跳下战马，拔出佩刀冲向了林娘子的马车，林娘子掀开幕帘往外一看，只看到林冲焦急而扭曲的面庞，林娘子吓了一大跳：“官人，这，这是怎么了？”

    林冲没来得及回答，就又是身体一侧，躲过了两支弓矢，林娘子被这一幕吓得花容失色，一下子缩回了马车中，哭喊着：“官人！官人！官人！”

    林冲心急如焚，刚要呼喊剩下的两个男仆相助，一转眼却看到两个男仆和一个女仆已经被弓矢杀死，只剩下最后一个林娘子的贴身婢女锦儿，锦儿也已经吓得连话都说不出来了，林冲一着急，一手提着锦儿就丢进了马车中，然后不管锦儿的惊呼，回身扫视周围，道路两边都是密林，哪里看得见贼人身影？正在焦急万分之时，又是一支弓矢射出，林冲眼疾手快，伸手接住弓矢，定睛一看，一甩手把弓矢扔了回去，下一瞬间，一声惨呼，林冲终于锁定了贼人的位置：“贼人好胆！光天化日之下竟敢行凶作祟！速速与我出来！”

    随着周侗学习弓箭之术的林冲自然不会被最熟悉的弓箭伤到，只是随着他的一声大吼，又是五六支弓矢射出，似乎贼人已经打定主意要暗箭伤人，林冲心中又惊又怒，耳畔边林娘子和锦儿的惊呼声让他心烦意乱，四处扫视，却看到了放至于马匹身侧的弓箭，心中一喜，快步朝着马匹冲了过去，与此同时不断有弓矢射击林冲，林冲一边躲避，一边暗自记下这些弓矢的位置。

    距离战马还有数步之远时，林冲纵身一跃，冲到了马匹边上，伸手拿下大弓，抽出弓矢，回身向右边一箭射出，继而又以肉眼难辨的速度调转弓箭方向，又是一箭，赫然是周侗毕生绝学左右开弓之术，随着两箭射出，两声惨呼相继响起，林冲心中大喜，又准备弯弓搭箭，结果却在此时听到了林娘子和锦儿凄厉的呼喊，林冲一看，顿时目眦尽裂，居然有黑衣蒙面贼人趁着林冲不在马车周边，冲到了马车边上把林娘子拽了出来，锦儿死死抓住林娘子的衣服不让贼人抓走林娘子，却被贼人一脚踢开，撞在拉车马匹身上，引得马匹受惊，带着马车狂奔而走。

    林冲大吼一声：“贼人休伤我妻！”奋起一身力气，弯弓搭箭，一箭正中那贼人后脑勺，贼人应声而倒，林冲护妻心切，丢下弓箭冲向了爱妻，紧紧抱住了痛哭不已的林娘子，结果听到一声马匹的哀鸣，回头一看，又是大惊失色，跟随自己数年的爱马追风已经身中数箭，倒地而亡，自己再也没有快速离开这里的机会，接着，入目便是十数个黑衣蒙面贼人手持砍刀出现在道路两旁，林冲回头看看，结果后方也出现了十数个黑衣贼人，林冲知道，自己被埋伏了，这是一个陷阱！

    从出了开封城开始一切的不对劲，或许都已经可以说的通了，可是他不知道，到底是谁和自己有那么大仇恨，要在这里把自己杀死，锦儿和林娘子一边哭一边瑟瑟发抖，林冲丢了砍刀，又失了弓矢，大枪还在已死的爱马身上，拿不到，只剩下空手双拳，前后退路皆被截断，又有哭哭啼啼丝毫没有抵抗能力的两个女人，林冲已是瓮中之鳖。

    却说周侗岳飞岳翻三人发觉不对劲，朝着林冲的路线追来之时，却愕然发现那条路已经被一队兵士封堵住，欲走这条路的客商都被要求走上其他的路，周侗拦住一个商人询问，商人说也不知怎的，突然说这条路上有大虫出没，官军正在围剿大虫，以前也没听说过这里有大虫，走了很多次了都。

    岳翻大惊失色，却是不曾想到蔡京居然动用那么多人手，只为了杀死林冲，极端焦急之下，却是周侗开口说道：“果然事情蹊跷，冲儿方才走过，这里就被封堵，翻儿的猜测不无道理，飞儿，翻儿，若是硬闯，定然会打草惊蛇，为师知道一条小路，可以过去！”

    岳飞大喜，正要跟上周侗，岳翻却说道：“师尊，弟子不仅担心师兄，更担心师兄之父和岳父，贼人不管是谁，既然对师兄出手，定然不会放过师兄全家和嫂嫂全家，我等不得不做准备，趁现在贼人还不知道我等已经知道他们的事情，应当立刻进入东京把师兄一家还有嫂嫂一家带出来，以绝后患！”

    周侗面露难色：“此话有理，但是你我师徒仅三人，救援冲儿已经危险，又有谁可以去东京城？翻儿，你必须待在为师身边！否则为师不放心！”

    岳飞开口道：“老师，六郎，就让我去吧！我去东京城，带出师兄全家和嫂嫂全家，老师和六郎去救出师兄！我年纪小，蔡京那老贼肯定不认识我，我去把林伯父和张伯父带出来，一定可以的！”

    岳翻还没说话，周侗开口道：“为今之计，只有这样了，飞儿，你的武艺为师还有信心的，不过飞儿，你要记住，如果事不可为，万万不可暴露自己，也不可意气用事，光天化日，天子脚下，贼人不敢在东京城内肆意妄为，只要救下冲儿，我们还有机会！不论发生什么事情，切不可意气用事！你可明白？”

    岳飞点头：“徒儿明白！师尊，徒儿去了！六郎，跟紧师尊，注意自己的安全！一定要注意自己的安全！”

    看着岳飞担忧的脸庞，岳翻点头：“我知道了，兄长，你才要注意，切莫意气用事！切莫意气用事！若是成功离开东京城，一定要立刻上前往西北的官道，官道上人多，蔡京老贼绝对不敢乱来，到时候我们一定会在官道上找寻你们，知道吗？”

    岳飞狠狠地点点头，拨马朝着东京城而去，岳翻则在周侗的带领下从小路追赶林冲，路上，周侗嘱咐岳翻：“翻儿，你还太小，武艺稚嫩，如果当真有贼人，你千万不要与之交战，只需拿着弓箭自保即可，一切交给为师，你可明白？一定不要上前！”

    岳翻握紧了插在囊袋中的小弓箭，点点头：“弟子明白！”