
    林冲拒绝了蔡京伸出的橄榄枝，对他表示，我只想堂堂正正的做个人，而不是狗。;

    蔡京是怎么想的，反正林冲不知道，岳翻也不知道，反正岳翻知道的是，他给林冲出的主意就是拿种师中来压制蔡京，让林冲在拒绝蔡京的时候，说些软话，然后对蔡京说他本欲为蔡相公效力，可是他接到了来自于小种将军的信件，邀请他去西军效力，小种将军对林家有大恩大德，出于报恩的目的，他非要去西北参军不可。

    岳翻估计蔡京心里面肯定极为不爽，老子对你一个武人如此优待，你居然敢拒绝我？我……我……卧槽！种师中？他娘的林家怎么和种师中扯上了关系？他还有这层关系？我去！那怎么不早去西北？偏偏这个时候去？一个种师中不可怕，可他背后的种家军甚为可怕，更别说童贯那个死太监，该死！

    林冲回来以后颇为轻松，说蔡京没有为难他，而是好言抚慰，让他悉心为国效力，将来立下大功，为一方大将，再回京城把酒言欢。

    岳翻知道，种师中这张牌打得很漂亮，蔡京纵使是权势滔天，也有力不从心的地方，比如西军，西军如今是在童贯的统帅下，童贯和蔡京不对付，蔡京尤为怨恨童贯，早些年还是蔡京举荐童贯监军西北，才让童贯有了立下大功的机会，但是童贯得势之后就开始目中无人，忘恩负义，不把蔡京放在眼里，童贯执掌枢密院拿下兵权之后，自然与蔡京分庭抗礼。

    林冲舍弃蔡京而去投奔西军，在蔡京眼里，就是背叛蔡京去投奔童贯那个阉人，蔡京不恼怒是不可能的，思来想去，岳翻总觉得蔡京不会那么容易就把林冲放走，知道林冲能耐的蔡京，不会愿意看到老冤家童贯的力量再一次增强，于是岳翻多留了一个心眼儿。

    在林冲准备出发的三天之前，岳翻拿着几十个钱去大街上找到了几个乞儿，把钱放在他们面前，对他们说：“你们想不想要这些钱？”这些乞儿自然想要的不得了，一个个极为渴望的看着岳翻，岳翻笑道：“想要很容易，你们几个，知道蔡相公家住在哪儿吗？就是蔡京蔡相公！”

    几个乞儿连连点头，直喊着“知道知道”，岳翻更满意了，对他们说：“我交给你们一个任务，你们五个人，去给我盯在蔡相公家附近，盯住蔡相公府上的门，从现在开始，日日夜夜都要盯着，白天你们可以在街上乞讨，到了夜里，你们可以躲在灌木丛或者是树木后面，也给我盯着，进去了什么人，出来了什么人，进去了什么物件，出来了什么物件，统统都要告诉我！

    这是五文钱，算是我预付给你们的酬劳，你们拿好了，一人一个钱，给我办好了这个事情，你们一人还有九个钱可以拿，记住，不论是白天黑夜，你们都要盯着，可以轮换着来，谁白天盯着，谁晚上盯着，谁来报告给我知道，我每天日落之时都会在这里等着你们，一天报告一次，明白了吗？”

    五个小乞儿互相看了看，点了点头，表示一定会为了十文钱而不断奋斗进取。

    林冲显然没有岳翻的顾虑，他很开心的和林娘子打点行装，然后找到父亲和岳父，与他们商议行动日期，与他们商议前往西北的路线，林爸爸和张岳父好像并不太支持林冲做出这样冒险的举动，张岳父更舍不得女儿随着林冲一起去西北苦寒之地受苦，而林冲的本意也不是让林娘子跟着他一起去，可是林娘子意志坚定，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，哪有和夫君分居两地的妻子？夫君在西北受苦，妻子却在开封城享福？

    林爸爸和张岳父没能劝说林冲和林娘子改变决定，也就只好认同，两人合计了一下，拿出了不少钱财，西北边境生活苦寒，需要钱财，而且林冲初来乍到西军，自然也需要上下打点一番，虽然有卢俊义之于小种将军的关系，可以得到小种相公的推荐和任用，但是林冲或多或少也要打点一下身边的关系，在东京城开封遇到的挫折要当作教训，一方面要立功，一方面也绝对不能忽视人际关系。

    岳翻在疑惑犹豫和担忧中，并没有说出让林爸爸和张岳父一起前往西军的想法，在岳翻推测来，如果蔡京不会坐视林冲成为童贯的属下，那么极有可能对林冲下手，如果对林冲下手了，如何又能保证不对林爸爸还有张岳父下手？毕竟是在京城，虽然林爸爸和张岳父的直属长官不是蔡京，但是凭着蔡京的手段，要想神不知鬼不觉的对付林爸爸和张岳父，并不难。

    至于他们的顶头上司高俅，是否会为此而出手可不敢确定，而且高俅作为名义上的全国最高军事统帅，而童贯却是执掌真正兵权的人，两人之间矛盾不小，高俅十有**会联合蔡京打击童贯，对于林爸爸和张岳父估计也就不会出手了，岳翻思来想去，总觉得自己现在想这些似乎有些太过于阴暗了，蔡京虽然不是什么好人，但也不至于因为这一件事情就对林冲下死手，他估计还不屑于这样做。

    三天之后，林冲把辞呈递交给了高俅得到了批准，估计高俅还没有弄明白林冲此时辞职是为什么，再说了估计他也不屑于知道，一个小小的教头而已，他手下不知有多少人都想做这个教头的位置，少了谁也不会造成混乱就是，林冲很顺利的得以脱身，靠着父亲和岳父的关系购置了三匹驽马和一匹战马，带上细软和家仆，一行数十人车马来到了开封城北门外。

    林爸爸林妈妈围着林冲嘱咐着什么，张岳父和张岳母围着林娘子交代着什么，周侗带着岳飞和岳翻在一旁默默地看着，并没有说话，岳翻也没有说话，五个乞儿为了那些钱是不遗余力的干活儿，每天蔡京府上到了些什么人到了些什么物件都详细的说给了岳翻听，岳翻很满意，额外赏了他们十文钱，这些乞儿非常高兴。

    没什么奇怪的，一些官场上的人，一些财物和府上要用到的菜肉，还有一些空着的大车，一些需要蔡京亲自出门迎接的高官之类的还有一两个骑着马来的武士一样的人，岳翻想了想，并没有发现什么不对劲的，便也就认定蔡京不屑于对林冲出手，只是觉得他是一条狗而已，一条狗又如何可以翻江倒海呢？所以权当晦气，没有理睬林冲，林冲自此就是如鱼得水，在西北边塞的苦寒中慢慢成长，慢慢磨练，成就不世之功。

    林爸爸林妈妈还有张岳父张岳母已经嘱咐完了要嘱咐的话，显然老人家还是舍不得林冲和林娘子就这样离开他们，从舒适繁华的开封城去到西北苦寒之地，和西夏人打生打死，随时都有生命危险，不过林爸爸和张岳父到底还是武人心性，相信真男儿就要在战场上磨砺自己，就要在战场上成长，而合格的妻子，就是要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你们去吧，只是……

    一定要注意安全啊……

    拜别了林爸爸林妈妈还有张岳父张岳母，林冲林娘子和他们的五六个随从以及周侗岳飞岳翻三人也就分道扬镳了，周侗岳飞岳翻是要回到相州汤阴县，相州在开封以北，黄河北岸，而林冲林娘子他们则是要往西北延州而去，投奔种家军，投奔种家兄弟，于是大家就在开封城北门分手，朝着不同的方向而去。

    不知为何，岳翻在目送林冲他们朝着西北而去的时候，突然想起了已经作古的苏轼先生写过的那首词，那首词，放在如今这种情况下，似乎，非常的贴切。

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！