
    “真是羡慕林师兄啊！居然这样就可以去西军了，还是种家军，若是今后我也能去，那就太好了！”骑在马上，岳飞兴奋的挥舞着手中的木棍，一脸向往之色：“那里才是真男儿应该待着的地方，师尊，再过几年，弟子也想去西北投军！和师兄并肩作战！”

    岳飞一脸兴奋的模样，不断对着周侗诉说着他今后的理想生活，金戈铁马，漫漫黄沙，刀光剑影，最后马革裹尸，成就不世之功云云，周侗慈爱的看着岳飞，微微笑着，时不时的看一眼似乎正在沉思着什么的岳翻，好像觉得岳翻在担忧着什么似的，自从和林冲分开之后，似乎岳翻就一直在沉思，也不知道在思考什么事情……しw0。

    岳翻的确在思考事情，和林冲分手，向着不同的地方前进之后，岳翻总觉得心里面有点不舒服，觉得什么地方有些不对劲，作为一个死过一次的人，有着死亡体验的人，他的第六感异常敏锐，每一次感受到奇怪的感觉的时候，都会发生不好的事情，至少对于自己和家人来说是不好的事情，那种心里面七上八下，焦躁不安，总觉得哪里不舒服的感觉，一定有哪里不对，一定又哪里被我忽略了！

    岳翻开始自己思考自己所遇到的每一件事情，来到东京之后，所遇到的每一件事情，每一件意料之外的事情，都让岳翻仔仔细细的回想了一遍，别的没什么，唯一值得在意的，就是蔡京招揽林冲不成的那件事情，可是蔡京似乎并没有做出什么额外的举动，对于他而言，林冲只是一只小，他根本不需要去对付林冲，林冲对他没有威胁，而且他的公务不可谓不繁忙，好歹也是宰相之位，不是吗？

    可是这种感觉是怎么一回事？

    一些官场上的人，一些财物和府上要用到的菜肉，还有一些空着的大车，一些需要蔡京亲自出门迎接的高官之类的人，还有一两个骑着马来的武士一样的人，这三日间进出蔡府的就是这些人和东西，对于蔡京而言，再正常不过了，哪里值得怀疑？哪里值得在意呢？

    不对啊，不对啊，这种感觉，到底是怎么一回事？为什么总觉得会有不好的事情发生？一定会发生，这是肯定的，一定会发生，我的感觉从来没有错过，可是，可是，为什么，一点头绪都没有？兴奋的挥舞着木棍的岳飞，一脸慈祥笑容的周侗，还有马匹，马车，这些东西，到底是哪里，到底是哪里不对劲？我到底是怎么了？为什么会觉得不对劲？为什么？为什么？

    人，菜肉，大车，官员，武士……

    人，菜肉，大车，官员，武士……

    人，菜肉，大车，官员，武士……

    等等！等一下！难道……

    岳翻瞪大了眼睛，仿佛浑身被电流击中，浑身鸡皮疙瘩狂起，头皮发麻，浑身忽热忽冷，心脏怦怦怦直跳，对了！对了！对了！就是这样，就是这样！没错，没错，就是这样，就是这样！林冲有危险！有危险！还有林爸爸，张岳父，他们都有危险！有很大很大的危险！

    原来是这样，蔡京，蔡京老贼，他果然不安好心，居然仅仅为了一个虚无缥缈的对手，一个根本察觉不到可能的危险，他居然就会下此毒手！果然，果然，国之大贼，断然不能以一丝丝的善意去揣测，对于这种人，要不惜以最深刻之恶意去揣度，才能与之对抗，否则，你会连如何丧命都不知道。

    当务之急，就是救林冲！

    “师尊！兄长！师兄有危险！我们要快点赶过去！”岳翻大声喊道，然后猛然催动胯下马匹，不顾一切的往林冲所走的方向而去，才刚刚分开不到半个时辰，岳翻相信可以赶得及，如果蔡京他们尾随着自己这些人出城，至少也要到了人烟稀少之地才可以下手，这里是开封城，大宋首都东京，周围遍布禁军军营，熟知这一切的林冲只要可以冷静，定然可以且战且退冲到禁军军营里面寻求帮助，只要到了禁军军营里面，蔡京的人手定然不敢乱来。

    但是很严重的问题就是那些人会不会根本就不在这里动手，而是打算等林冲走出了禁军保护范围的时候再动手，或者根本就是在林冲必经之路上埋伏！对！埋伏！埋伏！早就准备好，击杀林冲和他的家人！那对于林冲来说，就是灭顶之灾了，在这个时候，时间就是生命啊，一定要赶上啊！

    周侗和岳飞根本不知道岳翻为什么会突然这样说，但是看着岳翻这样的表情和举动，他们来不及多想，一大车的物件就丢弃不管了，直接追着岳翻而来，周侗护徒心切，岳飞护弟心切，一并忘记了一整马车的物品和带给父母的礼物。

    岳翻自己也不知道，为什么这个时候自己会那么激动，乃至于忘却了一切威胁，忘却了自己十岁的身体还不能完美的驾驭那匹马，忘却了自己十岁的身躯并不高大，并不强壮，并不能够构成威胁，一旦遇到了那些杀手，自己很可能不是他们的对手，甚至在赶过去的途中就会坠马而死，自己的体力不强，最差的就是体力，十岁的孩子，无论营养多好，都无法支撑长时间距离的马上行动。

    岳翻一向都不会这样做，骑在马上只是慢悠悠的行走，就连当初学习骑马的时候也是选择在冬天――衣服穿的厚，相对而言更安全一些，几乎没有纵马奔驰过，而这一次，的确是第一次，岳翻忘记了一切，心中只有一个目的――救林冲。

    此时此刻，对于一切还毫无所知的林冲，似乎也察觉到了一丝不对劲的地方，从方才开始，就很少看到行人了，别说从对面而来的行人商旅，后面来的人也没有看到，此处距离开封城并不远，按照规矩，是需要有禁军巡防的，虽然对于禁军深深了解的林冲知道禁军不会老老实实的巡防，但是至少也该有些人烟才对，开封城周围，可是整个大宋人口最密集的地方，一个人也看不到，实在是不对劲。

    不过林冲并未有太大的怀疑，对于未来充满憧憬和希望的他，只是在憧憬着抵达延州参加西军之后的金戈铁马和沙场建功，整个西北区域是在王安石变法之下唯一一处受益最大的军事地区，在这里，就好象是一片军事特区一样，这里的军队可以被武将管辖，可以被武将统帅，乃至于军队将领基本上都是世袭的，**于整个宋代军队之外，所以，西军的战斗力强大不是个奇迹。

    林冲一直憧憬着可以带领一支铁骑，一支打上自己烙印的林家军，可以被这样称呼的军队，其主将绝对是大将！

    我要做大将！

    怀揣着这样的梦，林冲甚至失去了往日的警觉，对于林冲来说，警觉一直是他的生命，作为一个强大的武者，他不该有这样的失误。

    就连他身边的小厮林小二都提出了自己的疑惑：“官人，这条道路小人也不是第一次走了，可还是第一次没见到人，走这条路去长安和洛阳的虽然不多，但是也不在少数啊，怎么一个人都没有呢？”

    马车里的林娘子听闻此话，稍微有些怀疑，探出头来询问道：“夫君，可有什么不对的？”

    林冲伸手拍了一下林小二，然后宽慰林娘子道：“娘子无需担忧，没什么不对的。”接着瞪了林小二一眼：“就你多嘴！没人便没人，要那么多人做什么？难不成你还想寻个老相识吃酒？”

    林小二抖了一下，就没再多嘴了，不过心里面还是在寻思，嘴巴里也在小声的嘀咕着什么，林冲没在意，只是看着蔚蓝的天空，不断的畅想着未来，畅想着无限的可能……