
    林冲已经陷入重重包围中，身边是两个哭得声嘶力竭的女子，手边没有一件兵刃，爱马已经死去，更没有过往侠客可以相救，他自忖必死，只是好不甘心，好不愿意，没有死在战场上，却死在了这默默无闻之地，死于一群根本不知道是谁的人手里，还有爱妻和一个无辜的孩子，都要与自己共赴黄泉了。

    那些豪情壮志，打造一支林家军的豪情壮志，还没有开始，就要结束了，好不容易下定决心放弃东京城的荣华富贵，来到西北苦寒之地风餐露宿，就是为了心中理想和壮志，可是一切都还没有开始，就要在阴谋中结束，他甚至不知道自己为什么会被伏击，他现在才开始思考，到底是谁想要自己的性命。

    他不知道自己得罪了谁，也不知道自己为什么会被伏击，他一直小心翼翼地做人做事，谁都不敢招惹，到底是谁那么狠心那么恶毒，要把自己杀了？到底是谁？

    他已经没有办法去思考了，贼人缓缓靠近，张弓搭箭者不计其数，只要贼人首领一声令下，自己和家人必将死无葬身之地，林冲只能抱紧爱妻和锦儿，静待最后一刻的来临，只是最后一刻迟迟不降临，林冲却反而听到了天籁之音：“贼人！休伤我爱徒！”

    周侗终于赶在最后一刻前来临，骑在马上弯弓搭箭，三支箭矢同时射出，正中三个贼人脑门，三个贼人同时倒地身亡，群贼大为震恐，周侗极为擅长箭术，更擅长左右开弓绝技，此刻更兼狂怒，箭术水平超常发挥，竟是直接使出三星连珠之绝技，连着三次，九支箭矢射的贼人人仰马翻，一时间群贼混乱不已。

    林冲恍若获得新生一般大为惊喜，看准机会，拉着林娘子和锦儿冲到了死去的爱马身边，一手抓起了大枪，一个突刺就是穿透了一个贼人后心，一脚踢过去，这贼人直直倒地而亡，林冲大枪在手，心中有底，对着身边的爱妻和锦儿大喝道：“跟在我身边，不要离开！”然后主动向贼人发起攻击，一杆大枪使得如暴雨倾泻，正是暴雨梨花枪三十六式中主打进攻的暴雨十八式。

    被伏击的怒火和险死还生的惊喜，促成了林冲勃然大怒，家仆的死去和爱妻的遇险，更让林冲失去了平常的谨慎，心中只想着叫这群贼人永世不得超生，林冲第一次展现自己的完全的武艺，那已经不下于周侗的超绝枪术。

    至于周侗，则在射出了整整十支箭之后，飞身跃下马，只是一拳就打得一个贼人吐血倒下，虽然已经花甲之龄，可是周侗老而弥坚，更兼护徒心切，发挥出超常实力，一拳打飞一个贼人之后，抽出马上佩刀，贼人惊恐的发现这白胡子老头的战斗力是如此可怕，一刀一个，不留活口，林冲拿到大枪之后已经是可怕至极，白胡子老头更加可怕，这两人组合起来，端的是恐怖。

    只是一眨眼的功夫，黑衣贼人已经横尸十数人，已经渐渐落了下风，黑衣贼人首领一看事情不妙，想起了蔡京的嘱咐，本想撤退，却不得不咬着牙坚持下来，大喝道：“给我顶住！定要取了他们的性命，取了……啊……痛煞我也！！！”话没说完，一支羽箭已经插入了他的右肩膀处，黑衣贼人首领大为疼痛，惊恐之下定睛一看，却只瞧到一个约莫十来岁的小郎骑在马上，弯弓搭箭对准了自己。

    岳翻也是第一次拿箭射人，虽然射箭靶的时候岳翻射的比岳飞准，但是那终究是死物，不会动弹，也射过活物，不过是些鸡鸭或者飞鸟之类，却没有活人，周侗肯定杀过不少人，早年从军，中年当官，杀过辽人夏人，也杀过强盗逆贼，林冲早些时候也随着他父亲一起剿过盗匪，当然也是杀过人的，更兼贼人要害他全家，他更不会害怕，但是……

    岳翻从没杀过人，也没见过杀死人，死人见过，但不是饿死的就是病死的，没见过血，也没见过当场杀死人，生在和平年代的他更是难以想象这样短兵相接拼死拼活的场面，更不能想象周侗一刀下去把贼人劈成两段的模样，那肠子内脏流了一地的场景，差点让岳翻呕吐出来，身子不住地发抖，就连举起弓箭想要擒贼擒王，手都还在不停的发抖……

    “扫把星！快死去吧！”

    “扫把星！别靠近我！会死人的！”

    “去死吧！”

    “你怎么还活着？快去死啊！别过来！你别过来！”

    ……………………

    尘封已久的痛苦记忆，那种让他不愿再回想起的眼神，不想死的执念，一定要活下去的誓言，深深的胆怯，死人的鲜血，内脏，破碎的记忆碎片……种种感情汇聚在一起，岳翻只觉得自己的身体更加剧烈的抖动，眼前的世界一片晃动，好不容易拉开的箭矢，却在还没有瞄准的时候，明明可以瞄准的时候，发射了，箭矢的确射中了那贼人首领，却失之毫厘，未能取了他的性命，反而促成了他的狂怒……

    “小贼！居然敢暗箭伤我！看我取了你的性命！把你大卸八块！”贼人首领大怒，持刀冲向了并不远处的岳翻。

    如果是正常状态下的岳翻，肯定会吐槽一句：“说我是小贼？说我暗箭伤人？我好久没有听人把瞎话说的那么清新怡人了！我整个人都绿箭了！”

    但是岳翻却发现自己什么都做不了，什么都说不了，身体停止了抖动，但是却一动不能动，明明已经弯弓搭箭，拉开的箭矢，只要一松手，就可以射击，再不济也可以威慑那贼人首领，贼人首领也是如此，原本还稍微有些忌惮，可是岳翻看到了贼人首领那择人而嗜的恐怖眼神，心神剧震，双手一松，连弓带箭掉落在地，整个人不知为何向后一倒，掉下马匹……

    眼睛瞪得很大，死死地看着快速冲过来的贼人首领，岳翻却一动也动不了，根本动弹不得，只能恐惧的看着贼人首领不断地冲过来，越来越近，越来越近，越来越近，岳翻甚至看到了贼人首领那带着戏谑的恐怖眼神……

    “休伤我徒！！！！翻儿！！！”周侗大喝一声，手中砍刀脱手而出，直直地飞向了贼人首领，直接插入了贼人首领的脖梗之间，岳翻没有听到周侗的大喝，他已经恐惧到了什么都听不到的地步，他只看到了贼人首领被突然投掷而来的砍刀刺入脖梗，应声而倒，就倒在他的面前，他手中的刀就落在了岳翻的手边……

    岳翻把目光转移到了周侗所在之处，却看到失去砍刀的周侗被一个贼人砍中了手臂，鲜血四溅，周侗露出了痛苦的表情，一个趔趄倒在地上，身后贼人举起砍刀就要砍下去，岳翻又看到了林冲着急之下把手中大枪投掷出去，正中那贼人胸口，贼人应声而倒，林冲却也被贼人砍中一刀，右臂受伤，回身一脚踢飞了那个贼人，却又被另一个贼人划破胸口……

    明明那贼人首领的砍刀就在自己手边，可岳翻却觉得自己无论如何都动弹不得，明明只要抓起砍刀丢给周侗或者林冲，情况或许就有改变，但是……或者，或者把弓箭拿起来，射一箭，或许……或许……

    为什么……为什么……为什么……我动弹不得……为什么……我连动一下……都做不到……

    心中除了恐惧，还是恐惧，除了畏惧，还是畏惧，面对眼前的一切，却连动一下都做不到，为什么……为什么……为什么……动一下啊……动一下啊……你倒是动一下啊……只要……只要动一下而已……为什么……为什么我做不到……

    “哇呀呀呀！贼人好胆！光天化日之下，竟敢当街行凶！吃我鲁达一棒！”

    无边无际的恐惧中，岳翻觉得自己不断地下沉，下沉，下沉，眼前的一切都看不到了，只有无边无际的黑暗，直到听到了这样一句话，他突然觉得，自己的世界里面出现了一道光彩……