
    却说林家和张家两家人得到了岳飞的报信，火急火燎的收拾家中细软准备从西门离开东京城的时候，岳飞的报信却也惊动了张家门口的蔡京密探，林家门口的那时候，岳飞没有说话，没出声音，那密探不好判断情况，可是张家门口，林爸爸那句“冲儿难道出事了”却是刺激了那密探的神经，一时间，那密探立刻意识到，蔡相公的计划泄漏了。=

    当然，贸贸然之下，这密探还不知道该如何办理，看着岳飞和林爸爸离开张家，也还没有下定决心，但是等到张家拉来了两辆大马车，并且往里面装了一些包裹的时候，这密探立刻就意识到，必须要提前动手，否则张家和林家都会逃出生天了！

    话分两头，林爸爸带着岳飞赶回自己家，林家门口那密探也觉着不太对劲了，林家男人怎么和刚才那个小子一起过来了？难不成，他们有什么事情要做？难不成，蔡相公的计策泄漏了？

    这密探还不敢妄自揣测，必须要眼见为实才好，于是他便耐着性子继续看着，这一看不要紧，两辆大马车出现在林家门口，密探吓了一跳，立刻意识到计划泄漏了，方才那小子就是来报信儿的！密探立刻决定去给蔡相公报信，立刻开始动手，大家早就准备好了，只等蔡相公一声令下而已。

    “怎么着，不多待一会儿了？打算去给蔡京老贼报信是不是？”

    可怕的声音在密探背后响起，密探浑身寒毛竖起，头皮发麻，刚一回头，就看到一只大手朝着自己伸过来，掐住了自己的脖子，顿时密探就有些呼吸不畅了，不停的敲打着这只手，然后定睛一瞧，只瞧见一个粗豪大汉站在自己身后，满脸戏谑的笑容看着自己，密探早已吓得六神无主魂不附体，只剩下求生的本能而已。

    “算你运气不好，洒家心情不爽，正想着杀人解解闷儿，蔡京老贼的狗，杀了也就杀了，算不得官司，反正也没人知道是洒家做的，你千不该万不该，对洒家兄弟家人下手，哼哼，不要急，蔡京老贼很快就会下去陪你的，你且安心去吧！”鲁达一发力，只听一声脆响，那密探不再挣扎了，脖子被鲁达生生扭断，鲁达一松手，那密探就软绵绵的倒了下去，死不瞑目。

    鲁达瞧着这密探死的不能再死了，便把目光投向了不远处的林家门口，林家的几个家仆正在搬运着一些包裹细软，一个中年男子和一个中年妇人正在紧急商议着什么，皆是一脸愁云惨淡，还有一个少年郎站在一边，面色上也是一副焦急样子，估摸这，中年男人和妇人就是林冲的父母，这个小少年郎，应该就是岳飞吧？

    鲁达大大方方的站了出来，从林子里面走出了出来，吓了林家人一大跳，林爸爸立刻拔出腰中佩剑，护住了林妈妈，岳飞也抽出木棍，死死地盯着鲁达，二人皆是以为这是蔡京派来的杀手，林爸爸断喝道：“你这贼厮，欲要害我家人，先过我这一关！夫人，你们快些退入府内，让我来对付这贼厮！”

    林爸爸心里也没底，看着鲁达这体格，还有那根又长又粗的水火棍，不由得心下戚戚，觉得自己遇到了麻烦，正想着如何应付他，却不曾料到鲁达哈哈一笑，开口道：“这位就是林伯父吧？哈哈哈，洒家可不是蔡京老贼的狗，洒家是小种经略相公手下提辖，鲁达，是受了林冲兄弟和周侗周老的托付，来这里接应林伯父和林伯母的，还有你，你这小儿郎，便是岳飞吧？”

    知道林冲不是什么意外的事情，不足以让大家信任，但是知道周侗和岳飞，尤其是知道了岳飞，那就一定是真的了，东京城里面，又有几个人知道岳飞呢？鲁达说出了岳飞的名字，身份就可以信任了，那一定是周侗和林冲的托付了！

    林爸爸放下了佩剑，岳飞也放下了木棍，鲁达走上前，稍微拜了拜，而后说道：“蔡京老贼甚是厉害，还派了人盯在这里，想来是我们这儿一有些消息，就会立刻通风报信，然后蔡京会立刻下手，那厮被洒家结果了，现在留给咱们的时间不多了，要立刻就走，离开这东京城，往官道上去！”

    林爸爸随之点头：“好，那就多谢鲁提辖了，我们快些离开就是！还有会合亲家一家子，一起出去才是！”

    说话间，林家一家子已经准备好了，林爸爸骑在马上，岳飞也骑在马上跟着，带着两辆马车，女眷和女仆全部坐进了车子，男仆步行跟着，抄近路就往西门走，避开大道，专门挑小巷子走，穿来穿去，西门便近在眼前了，事先约好的张岳父一家子已经在不远处等候，两家人会合，不胜唏嘘，只是一起往西门处走，想要尽快离开这东京城。

    不过走着走着，鲁达却感觉到了不太对劲，目力极好的他，看到了一队人马从城内冲到了西门，找到了西门的守门将，似乎是在交代什么，心念一转，鲁达顿时暗叫一声不好，疏忽了，蔡京老贼既然可以在林家安排人手，又如何会放过张家？定然是张家那儿的蔡家密探知道了这个消息，然后传递给了蔡京，蔡京老贼措手不及，只是尽快下令城门守将不准放人而已。

    鲁达一念至此，立刻挥手让两家人停下来，林爸爸和张岳父大惑不解，上前询问，鲁达指着城门处突然发生的变化对他们说道：“洒家疏忽了，既然蔡京老贼会在林伯父家门口安插人手，又如何不会在张伯父家门口安插人手？

    想来定然是那个贼厮报信，才让蔡京老贼反应过来，但是我等已经打了他一个措手不及，他仓促之中只能这样做，但也不敢明目张胆的封锁城门，应该是下令一定要检查过往车辆，如果看到了车辆里面有人就断然不允许他们离开，我等如果是这样的话，定然是离不开这东京城的，所以，我等要另外想一个法子。”

    林爸爸和张岳父一听也是，看了看城门，的确开始对车辆进行盘查了，不过似乎并没有对行人进行盘查，想来蔡京仓促之间想不了那么多，可是机会也不多，时间也不多，要走的话，现在是最后的机会，要是等蔡京的第二道命令下下来，估计就真的走不了了。

    岳飞默默听着，灵机一动，开口道：“不如我等全部步行就是。”

    林爸爸摇头道：“那这些车辆怎么办？虽说留得青山在不怕没柴烧，可这里面有很多东西对我林氏而言很重要，无法丢弃啊！”

    岳飞说道：“不是这样的，伯父，我的意思是，我等可以步行，车里面不要有人，车辆的话，就让几个人赶着走，然后让鲁提辖带着车辆，我等趁着那些官兵检查车辆的时候，离开东京城，那是最安全的，至于这些车辆，里面没有人，鲁提辖干脆就说是奉了小种相公钧旨办事，谁敢为难？”

    林爸爸和张岳父大喜，鲁达摸了摸脑袋，露出了笑容：“行啊！真是想不到！岳五郎是吧？哈哈哈哈！好小子，有脑子！洒家记住你了，长大了记得到西北来投军！”

    岳飞笑着摸了摸脑袋，似乎有些腼腆，鲁达更喜欢岳飞，伸手在他的脑袋上摸了摸，然后哈哈笑着让大家伙儿下马步行，顺着人流一起出去，然后把身上的兵刃之类的物品全部丢入车上，留下四个男仆驾着马车跟着他一起出城门，其余人就趁着兵马过来检查马车的时候，混出去，想来不知道大家伙儿相貌的那些军兵，也拦不住大家伙儿离开东京城。

    一行人立刻兵分两路，果不其然，鲁达骑着马，拎着水火棍，带着四个仆人和四架大马车要出城，很快就引起了绝大部分军兵的注意，这些军兵想来也不知道为什么上面命令要检查过往车辆，看到里面有人就不要放过，他们只是照做而已，来的车辆也不算少，只是鲁达这个车队有些显眼而已。

    “你且停下来，停下来！这么多马车，干什么的？且让我等检查检查！”领头的城门将知道缘由，立刻叫停了鲁达，想要上前检查一番，结果惹得鲁达大怒，跳下马来怒视那城门将：“怎么着，你想查车不成？洒家的车马也是你能查的！？”

    城门将平时也是作威作福惯了，这车马上的也不像是文人，都是武人，居然敢如此蛮横，城门将便也是勃然大怒，开口道：“这是上头的命令，本将可是奉了命令，要检查过往车辆！来来往往的，谁敢不让查？你敢不让查？老老实实的让开，否则定教你下狱！”

    鲁达怒极反笑，挺立在地，拿出证明自己身份的令牌，怒喝道：“洒家乃是延州府小种经略相公手下提辖，奉小种经略相公钧旨，办事而回，你们算什么东西，竟然敢拦着洒家，不知死活是不是？！信不信洒家秉明小种相公！立刻征调你们这一批人去西北戍边！？”

    鲁达声音大，气势足，一身剽悍之气，让人不敢怀疑他是不是西军之人，尤其是令牌一出，更无从怀疑，城门将作威作福惯了，一听种师中的名头，立刻就萎了，尤其是听到鲁达威胁要将他们征调入西北，顿时吓得魂不附体，这些原本精锐的兵，现在过惯了大爷兵的日子，哪里还受得了西北苦寒和生命之危？

    不查了，不查了，再查连命都要没了……城门将连忙陪着笑脸把鲁达送出去，就像送走一尊瘟神一般，临了了还被鲁达坑了三壶好酒，肉疼不已，而在此期间，林家一家子和张家一家子已经顺利的混出了东京城西门，顺利完成大逃亡任务，就在他们离开之后仅仅不到一柱香的时间，第二批蔡京人马赶到城门口，私下里带着林爸爸和张岳父的画像，开始了秘密检查