
    说起来，鲁达也觉得自己非常郁闷，接了小种经略相公的钧旨，往东京来办事，时间紧急，一路上紧赶慢赶的，却不小心把马给累死了，虽然鲁达知道自己体格强壮，身体笨重，但是那匹马也太没有用了，说起来也是，这东南马也就能送送东西，怎么敢当作战马来使？好的战马不是在军中就是在西夏人手里，自己这儿却是一匹好马都不得，唉……

    走着走着，却也累了，正好路过一片茂密树林，瞅着天也黑了，距离东京城也没几步路了，反正今日是到不了东京城了，那，那就干脆睡一觉，于是鲁达拿出随身带着的酒葫芦，还有一包野猪肉，找了一个舒服的地儿，大吃大喝一顿，一不小心喝多了点儿，倒在地上就睡了。网

    夜里面，鲁达朦朦胧胧听到些动静，却无论如何睁不开眼，便又睡死过去，等到再一次睁眼的时候，却是被一阵嘈杂叫喊声和兵器相交声给惊醒了，宿醉的后遗症显现出来，脑袋有些不清楚，疼得厉害，撑着身子坐了起来，四处环视一圈，那嘈杂声和兵器相交声却是愈加响亮，还有女人的啼哭声，鲁达渐渐的清醒过来，觉得事情不太对。

    兵器相交，还有女人的啼哭声，这，这该不是遇上强人打劫良善人家了吧？

    鲁达虽是粗豪的性子，但却是粗中有细之人，转念一想，自己这样贸贸然冲出去，万一不是自己所想的那样，岂不坏事？还是要先弄清楚到底发生了什么事情才好！于是鲁达提着自己的水火棍，小心翼翼地爬起来，揉了揉太阳穴，把疼痛压下去，弯着腰朝着声音来处看去，惊讶的看到约莫三十多个黑衣蒙面人围攻一个护着两个女子的男儿和一个须发皆白的老人家！

    哦！还有一个手持弓箭的小娃娃！

    这是什么情况？

    哎呀！不好！那小娃娃估计没见过大场面，被吓坏了，居然丢了弓箭坠马了！哎呀！不好！不管了！要上了！救人重要！哎呀！那老头儿和那男子都被砍伤了！大事不好！那群黑衣贼人一看就不是好东西！哎呀！头疼……

    鲁达刚要迈步，却被剧烈的头痛给硬生生逼着停了脚步，狠狠的咬了一下舌头，一拳敲在自己的脑壳上，睁开眼睛，大喝一声：“哇呀呀呀！贼人好胆！光天化日之下，竟敢当街行凶！吃我鲁达一棒！”

    鲁达嗓门很大，孔武有力，天生一身的神力，这才被种师中给看重，提拔到身边做了一个经略府的提辖官，平日里多有照顾，鲁达感念种师中恩德，尽心竭力为他办事，而种师中身边亦是高手如云，鲁达不断的和他们较量，不论是气力还是武力都是极大的提升，更兼种师中的照顾，每日饭食必有肉，必有酒，鲁达的身体更加健壮，霸王举鼎之力怕是和鲁达的气力差不了多少了。

    这些贼人虽然人多，但是被鲁达突然杀出来大吼一声给弄得措手不及，那大嗓门儿甚至把距离鲁达最近的一个黑衣贼人给吓得瘫倒在地，直接被鲁达一棍子抽在脑袋上，脑袋开花，接着鲁达冲向了林冲，大喝道：“郎君且撑住！鲁达前来相助！哇呀呀呀！贼人看棒！”

    鲁达的水火棍不是一般的水火棍，那是种师中特意找人为鲁达打造的百炼钢棍，重达七十多斤，整个经略府除了鲁达没人能舞的起来，这根大棍挥舞起来那叫一个惊天动地，毁天灭地，端的是人间凶器，经略府七八十个好手没一人敢于靠近鲁达十步之内，私下里都有人称呼鲁达为“钢棍无敌鲁提辖”。

    那些贼人在人高马大的鲁达面前就像是小老鼠，鲁达一挥大棍，绕了一圈，三个贼人被打得头破血流，失了性命，鲁达又往前冲，一棍把一个贼人的脑袋打爆，一脚踢飞一个贼人，回身反手一棍把一个欲图偷袭的贼人给连人带刀打飞出去十几米，正好落在了倒地的周侗身边，周侗定睛一瞧，大喜过望，没受伤的右臂拿起砍刀，往前一跃，一刀劈翻了一个贼人，朝着岳翻冲了过去，林冲也拾起一把砍刀，前去相助鲁达，两人联手，渐渐压制住了黑衣贼人。

    鲁达本就是杀人如麻的性子，跟着种师中打过西夏人，剿过盗贼，手上的西夏人命和宋人命加在一起，没有一百也有八十，现在增添了七八个黑衣贼人，战绩更显辉煌，揪住一个贼人，一拳下去打得他满脸好似开了染坊一般，两拳下去贼人就没了气息，鲁达厌恶的看了那贼人一眼，甩手一丢：“贼厮！”。

    却说周侗实在是担忧倒地不起的岳翻，奋起余勇冲到了岳翻身边，挥刀砍翻一人，拉起岳翻就冲到安全的地方，丢下砍刀，拿起岳翻的小弓箭，弯弓搭箭，忍着左臂的疼痛，幸好岳翻的小弓箭不是太硬，他还使得了，于是，刷刷刷三箭，取了三人性命，引得鲁达大喝道：“老丈好箭术！哈哈哈哈哈哈！贼人受死！”

    周侗冷静的射杀贼人，鲁达和林冲大杀四方，很快，黑衣贼人溃不成军，纷纷妄图后退，首领早就被杀，没人指挥，便四散逃命，林冲和鲁达反而追击不得，又是周侗弯弓搭箭，以极快的速度和极其精准的射击，一箭接着一箭，没让一个贼人离开这里。

    最后一个贼人被射中后心而死，林冲和鲁达也解决掉了各自的对手，周侗心神一松，弓箭掉落在地，整个人瘫倒在地，六十余岁的老人家早就到了极限，若不是为了保护岳翻，怕早就支撑不住了，更兼左臂受伤，鲜血不断流出，染红了半边衣衫，已是强弩之末。

    林冲也受了伤，胸口更被一刀砍中，也在往外渗血，端的是骇人，林娘子和锦儿险死还生，正抱在一起瑟瑟发抖，不停流泪痛哭，林娘子还好些，看到林冲受伤，便哆哆嗦嗦的来到林冲身边为他包扎，至于岳翻，更是动弹不得，整个人呆呆傻傻，仿佛丢了魂儿一样，还能站着的完好无损的，也就是鲁达一人了。

    “却是不曾想到遇到了这种事情，幸好诸位安全无事，洒家鲁达，乃是小种经略相公府上提辖官，这群贼人光天化日之下夺人钱财，害人性命，端的是可恶！如今全体伏诛，算是恶有恶报，不过，这位郎君和这位老丈倒是好本事，一身武艺，真是难得，不知二位如何称呼……啊……那小郎君和二位夫人，没事吧？”鲁达赶到周侗身边，把周侗扶起，一边帮周侗包扎伤口，一边这样说道