
    一场危机在鲁达的介入下得到了解决，虽然周侗和林冲都受了伤，林冲的三个仆人也丢了性命，但是好歹主人还活着，现在除了情况还不明朗的岳飞以及林冲和林娘子的家人，大家已经较为安全，周侗心疼的看着一脸呆滞的岳翻，然后对林冲和鲁达说起了之前岳翻的判断，林冲面色铁青，林娘子也一脸担忧，不知所措。《

    鲁达一听完，一拍脑袋壳儿，大怒道：“洒家就知道蔡京那老贼不是什么好东西！小种相公还特意嘱咐洒家不要和蔡京作对，洒家原以为宰相好歹有点儿度量，却不想这蔡京老贼如此卑鄙！洒家定要上报小种相公！参那蔡京老贼一本！”

    林冲心烦意乱，周侗心念爱徒，都没有注意到鲁达口中所称那小种相公正是林冲要去投奔之人，他们全身心都在岳飞和家人身上，东京城如今就是龙潭虎穴，而小岳翻如今受到惊吓，一句话也说不出来，要不然还可以问问小岳翻有什么计策，可现在小岳翻还没缓过劲儿来，周侗和林冲想不到任何办法。

    正在林冲决定冒死回东京城救出父亲和岳父一家人的时候，鲁达的声音响了起来：“林兄弟，咱们也算是共患难之人了，唤你一声兄弟，你不介意吧？”

    林冲一愣，随即说道：“在下还不曾感谢鲁提辖救命之恩，兄弟之称却是担不起，只是现在情况紧急，在下家人处于危难之中，在下必须要回东京城救出他们，如果，如果在下可以活着逃出来，一定会找到鲁提辖报恩，若是在下不能活着出来，那便是来生做牛做马也要报答鲁提辖救命之恩！”

    说着，林冲就要冲回东京城，不曾想却被鲁达拦了下来，鲁达摸着脑袋，皱着眉头开口道：“林兄弟不要冲动，你这样出去，还没走几步，就要被那些蔡京老贼的官军给收拾掉！更别说你还有伤在身，方才老丈不是都说了吗？蔡京老贼已经派兵把这条道路的入口给封了，洒家来的时候却是没有看到出口被封，大概是蔡京老贼的手伸不了那么长，那里可是咱们西军的地界。

    因为这条路的那一头路不好走，只是稍微近些，一般来说洛阳长安那边的商旅都不太愿意走这条路到东京，更多人走官道，从东京往这里走的，也就是图个省事儿，在前边也会改道上官路，洒家只是图个便利，这才冲过了过来，结果马匹累死，下不了官道，却不想正好赶上了这种事情。

    洒家寻思着，洒家已经走了六七日路程，一路上一个人也没看到，这里距离东京城也就半日路程，蔡京老贼肯定是算计好了，就在这儿伏击林兄弟，这才把那条路的入口处给封了，估计也想不到洒家会突然出现，现在这些黑衣贼厮已经全部死绝，也没人会去给蔡京老贼报信，老贼得不到报信，定然不会轻举妄动，但是算好了时候，肯定会派人过来看看。

    咱们倒不如把这里给拾掇一下，把这些黑衣贼厮的尸首丢入丛林，然后把一切都给掩藏好，算是打扫战场吧！然后悄悄从这里改下官道，下了官道，人就多了，蔡京老贼定然不敢轻举妄动，就算知道了又如何？蔡京老贼不认识洒家，洒家入东京城帮你等就是了，至于那岳飞小兄弟，倒是好胆量，林兄弟，你告知洒家令尊和令岳父所住之地，洒家便去一趟，便是蔡京老贼亲自来如何？洒家是经略府的人，蔡京老贼管不到洒家！”

    鲁达一番话说下来，直说的林冲发愣，倒是周侗听的连连点头，赞叹道：“鲁提辖好本事，我师徒逢此大难，能遇到鲁提辖却是大幸，老夫周侗，殄为刘光世将军幕府参赞，刘将军和小种相公具为西军，这次回去，定有重谢！”

    鲁达连忙拱手：“原来老丈便是周侗周老？洒家倒也见过刘将军，刘将军盛赞周老乃是廉颇再世，洒家甚为仰慕！”

    周侗看了看怀里的岳翻，一脸的担忧：“可惜时候不对，不能与鲁提辖把酒言欢，我师徒已经无能为力，一切，都要靠鲁提辖了，小徒岳飞应该还在东京城中，还请鲁提辖无论如何都要保证他们的性命啊！”

    林冲双膝一弯，跪倒在地：“若提辖能救下家父和岳父一家人以及师弟岳飞，林冲便是做牛做马，也定要报答提辖大恩大德！”

    说完林冲就要磕头，鲁达大喝一声：“这是为何！”然后双手抓住林冲双手，激动道：“随时初次见面，但也算是共患难过，洒家也与林兄弟一见如故，谈何做牛做马？洒家看重的是豪情男儿，不是牛马！这等话莫要在说！”

    林冲双目含泪，哽咽着一句话也说不出来，只是连连点头，鲁达这才露出笑脸，环视一圈，又换上了深思的模样，继而开口道：“林兄弟和周老身上都有伤，血迹斑斑，便是下了官道也容易暴露，还是想办法处理伤口，换掉带血衣衫，然后再下官道，看看能否遇上好心人，求些金创药之类的，便在前方官道上等待，记得那里有一颗垂杨柳，就在那大柳树之下会面！

    洒家这便入东京城，若是明日午时洒家还没有出现，那么林兄弟和周老就要立刻离开这里，洒家怕是不能救出岳飞小兄弟和林兄弟家人，但，洒家也会尽力保全她们性命，然后请小种相公和京中好友出手相助！”

    周侗颤颤巍巍的站起身子，刚要拜谢，身子又一个趔趄，鲁达连忙上前扶住周侗，开口道：“周老身上有伤，不可轻动！”

    周侗叹了口气，说道：“老夫当真要感谢鲁提辖，只是事情紧急，暂时说不得太多，只希望鲁提辖注意自身安全，也要尽可能救出飞儿和冲儿家人，老夫感激不尽！”说着，周侗双眼微红，竟是留下了眼泪。

    林娘子和锦儿抱在一起，小声啜泣，林冲早已泪流满面，岳翻呆呆傻傻什么也说不出来，鲁达只觉得一阵哀伤，一种责任感和被嘱咐大事的被信任感油然而生，挺胸道：“初次相见，林兄弟和周老就以家人和爱徒相托付，洒家若是救不出他们，便提头来见！林兄弟，周老，告辞！”

    鲁达提着水火棍，迈开步子朝着东京方向跑去，周侗和林冲望着鲁达离去的背影，心中百般滋味，少顷，周侗开口道：“冲儿，现在不是伤心的时候，按照鲁提辖说的，咱们把这里给整理一番，然后下官道，总要找到安全的地方，还有，要找个大夫才是，不说你我的伤势，翻儿，他……”

    林冲这才注意到目光呆滞一言不发的岳翻，急忙走过来，询问道：“小六怎么了？师尊？”

    周侗流泪叹了口气：“只能说，过度惊吓吧！翻儿到底还是一个十岁的孩子，哪里经得起这种场面？为师失策了，还让翻儿遭遇到如此境况，若是翻儿有个好歹，为师可如何向他父母交待啊……翻儿啊……你且醒一醒啊……我的翻儿啊……你可不要吓唬为师啊……翻儿啊……”

    林冲皱紧眉头，回身看了看凄凄惨惨的林娘子和锦儿，仰天叹息道：“一切因我而起，若不是我过于相信蔡京老贼，也断然不会如此！”

    一念至此，林冲只觉得一股浓浓怒气由心底直冲天灵盖，顿时难以抑制的杀意使得林冲双目露出凶光，显现出前所未有的决心和浓浓杀气，咬牙切齿，林冲一拳捶在地上，不顾鲜血直流的伤口，低吼道：“蔡京老贼，若是我师弟与家人有三长两短，便是拼个鱼死网破，也定要你血债血偿！！！”