
    岳翻一口肉一口蜜水，咽下去之后，才慢悠悠的说道：“没什么，生死关头走了一遭，看明白了不少事情，到头来，还是要参加科举才是真的……しw0。”

    张英略微惊讶，心中疑惑道：“我是听闻你跟你那棍棒师兄去了东京游历，哪里来的生死关头？东京城里面能有什么生死关头？有些话私下里对我说说也就算了，说多了，可就不好了，你可明白？”

    岳翻摇摇头，把东京见闻和生死时速的故事给张英说了一下，张英听着听着就眉头紧锁，听着听着就目瞪口呆，等到岳翻说完，整个人都仿佛七窍只剩下一窍，呆呆傻傻，好一会儿才看着岳翻上下打量，继而面色一肃，拍桌大怒道：“好胆贼厮！竟敢如此！竟敢如此！光天化日之下取人性命！这等人做了大宋宰相，百姓何辜！六郎，你且等着，我这就上本参奏蔡京！”

    张英的倔脾气发作了，岳翻就知道他肯定会这样做，在大宋朝的文人群体里面，以下犯上，凭着一股锐气顶翻上级是一件很吃香的事情，赵宋老祖宗赵匡胤立下规矩，不杀言事者，接着又扩大到不杀文人士子，然后还设立了台谏官这样的职位，允许他们鼓励他们以下犯上，被弹劾的长官反而要回家待罪，不管事情是不是真的，上级定然是灰头土脸。

    这的确有正面意义，当然也少不了负面作用，但是如今对于倔脾气的张英来说，绝对是正面作用居多，可是对于岳翻来说，反而是负面作用居多了，因为岳翻根本没有打算这个时候报复蔡京，虽然他肯定不会放过蔡京，从清醒过来的时候就发誓绝对不会放过蔡京，可是这需要一点时间，和一个过程。

    立于不败之地，叫蔡京永世不得翻身，然后自己还是安全的。

    张英固然勇气可嘉，也让岳翻足够感动，文人脾气和武人的豪气综合起来，把张英打造成了一个不畏强权的青天官员，对于他来说，心中的执念和为官的理念就是如此，恩，很多小官员也都是这样想的，但是无一不在现实面前碰了一鼻子灰，或者满脸血，在大宋朝，或许张英不会死，但是就目前蔡京的权势和朝廷情况来看，估计张英的奏折还没送到徽宗老儿那儿，就被蔡京烧了，然后兴师问罪来了。

    然而这也不是最重要的原因，最重要的原因是――

    “好了好了，听听也就得了，没证据，没用，天知道是不是他做的，我们只顾着逃了，哪有闲工夫收集证据？再说了苦主都跑到西北去了，正等着建功立业呢，现在这个时候和蔡京不对付，蔡京就能把你给弄死，你以为官家真的能明辨是非？你还是做好你的汤阴县令吧！”岳翻站也没站起来，这让满腹豪情壮志准备为理想献身的张英一阵郁闷……

    一肚子郁闷的坐了下去，张英郁闷道：“你倒是看得开，都快丢了性命了，居然还如此沉着？我是该说你沉着冷静，有大将之风，还是该说你就是个没心没肺的杀才？”

    岳翻随口两个字：“随你！”

    张英的脸又绿了，不过随即就是长出一口气，抓起一块肉骨头啃了起来：“却也就是你，这么个性子，我怎么就那么看重你呢？怎么就那么喜欢你呢？唉！的确，没有证据，若是贸贸然上奏，估计没帮你讨个公道，身家性命也要搭进去，不划算，不划算……唉？我什么时候学起你来了？”

    张英突然发现自己已经会用很多很多只有岳翻才会使用的名词了，这些名词第一次听到的时候，张英深深为此感到耻辱，结果如今居然自己也用上了？难道，难道这就是传说中的近朱者赤近墨者黑？

    岳翻看了一下张英很不好看的脸色，开口道：“总觉得你在想一些很失礼的事情。”

    张英咳了一声，掩饰尴尬，然后说道：“好了好了，这件事情我会关注的，暗中也会派人调查，迟早给你一个交代，蔡京老贼倒行逆施，三年前我刚中进士的时候，就已经有人弹劾过蔡京，好像叫李纲来着，品级很低，不过胆气十足，我等都很佩服他，想来这老贼一手遮天之举已经引起朝中贤良不满，加之祖宗成法，蔡京老贼也无可奈何。

    不过自古以来，天道轮回，报应不爽，这老贼定会下场凄凉，你方心，这一天不会太晚！”

    文人脾气，文人理想，文人性格。

    果然，张英还是一个没有被权力和地位腐蚀的人，或者说他还不太明白官场游戏规则，他还未曾真正参与进去，不过，不管怎样，自己还是需要多多仰仗于他才是，至于李纲，岳翻的心脏跳动了一下，不知为何，突然他产生了一种奇怪的情绪，收拾好心情，岳翻笑道：“行了，张大县令，你的好意我知道了，但是目前，我需要知道一些更重要的事情。”

    张英露出了笑容：“我知道，我知道，你想要知道的，我都知道，不过，当下肯定是不行的，虽然大宋朝没有规定多大岁数的人可以参加科考，但是，你这个时候就去，未免太过于惊世骇俗，虽然有甘罗十二为相，小晏相公十四中进士，但是，你才十岁啊，大宋朝的文人士子最多的都是十八岁之后才去参加科举。

    我更是二十三岁才去参加科举，第一次还没有考中，第二次才考中了，这里面的道理，自然就是多读书，多明白道理，否则，考场里考到的，你是不会回答的，你才十岁，读书才多少年？儒门经典你可读完了？可背诵完了？这还是其次，参加科举晚一些，多谢历练，多看看人世间，这样，你才能在当官之后，不至于不知所措。

    就我看来，三年之后的科举你也不要去，乃至于六年之后的，对你而言都太早了，九年，九年之后的科举考试，你去参加，是最合适的，那个时候你十九岁，以你的才华，定然可以更上一层楼，那个时候，状元也就不是太大的难题，九年的读书学习和历练，对你而言，定然是有很大帮助的，如果你愿意，我大可以私下里传授你一些治理地方的经验，等你到了地方任职，也可以更快的熟悉，做出政绩，进入京城做官，也就不是难事了。”

    岳翻想了一下，便也点点头，不过随即询问道：“还有一事我想知道，那便是如果高中状元，东华门唱名之后被授官，是否可以有选择？是否可以自己选择自己想去的地方做官呢？”

    张英一愣：“怎么着，你有想去的地方做官？”

    岳翻点点头：“江南，最好是岭南。”