
    既然已经决定要走文人之路，那么，就一定要知己知彼，虽然岳翻可以从思想上鄙视北宋王朝，可是究其根本，自己也不过是一个北宋臣民而已，科举考试虽然到了北宋有极大的改观，以至于即使是权倾一时的大奸臣们也不敢对科举下手，但是对于中国历来甚为浓厚的潜规则文化传统，岳翻是不惮以最深沉的恶意去揣测的。︾樂︾文︾小︾说|

    对于经历过这一切，政和三年才考中进士授官的张县令张英，那就是岳翻最好的引路人了，虽然没有实际的帮助，可是这种经验可是很难得的，岳翻手握这样珍贵的资源，怎么能不好好使用？于是乎等到张英派来的人抵达之后，岳翻坐上小车，驾着小马，一路往汤阴县城县府而去，因为去过很多次了，轻车熟路，一路上还不断有人问好，进入汤阴县城时还有守卫的士卒问候，小心翼翼的，让岳翻更加深刻的感受到宋代做文人是多么牛逼。

    汤阴县府，岳翻也不是第一次来了，以往很多次来都是这样的，张英自己能来的话就自己来，如果自己不能来，那就派人来接，总而言之，每隔个五六十天总要和岳翻小聚一次，拿出好酒好菜……额，好菜是好菜，好酒就免了，岳翻很厌恶喝酒，张英倒也不逼着他喝酒，觉得小小年纪的确也不该喝酒，长大了，自己就明白为什么要喝酒了。

    汤阴县在张英的治理下还算是比较平静繁华的，张英治理地方还是有一手的，据说是家学渊源，他本人对于科举不是很看重，只说那是一个进身之阶，没有科举的话，自己的才华也就得不到发挥，至于科举本身和治理地方的才能，似乎并不挂钩，自己的能耐，是跟着一样做官的父亲学来的。

    岳翻深以为然，考试只是为了考试而已，而考试之后要做什么，基本上都要和家学和自己的兴趣产生关联。

    今日汤阴县府似乎也不怎么繁忙，来来往往的人很少，见到岳翻来了，显然也是很熟络的，很随意的打个招呼，唤一声“六郎”，仅此而已，岳翻很礼貌的回礼，朝着张英的住处前进，自然也是熟门熟路，都没人阻拦，岳翻穿过县府大堂，走入了张英自己的住所，一进门，就是一股子肉的香味。

    张英虽然是个文人，不过似乎对于武艺有那么些兴趣，只是出于世人对武人的偏见，不敢明目张胆的舞刀弄枪，可是在自己的别院里面，张英收藏了不少很棒的武器，自己平时也会挥舞这一柄锋利的宝剑，舞的很不错，很有几下子真功夫，他还很喜欢射术，按照张英自己的说法，君子六艺缺一不可，可恨的是现在的人都忘记了孔夫子真实的本意，害得老子想要习武都要偷偷摸摸的！实在可恨！

    岳翻觉得他列举了那么多理由，只有最后一句话是真的。

    也因此，张英在和岳翻单独相处的时候，很喜欢吃肉喝酒，做武人才做的事情，岳翻是标准的食肉动物，对于素食一向不感兴趣，尤其偏爱烤肉，正好张英也是同道中人，岳翻也不会对张英的偏好有所不满，相反，岳翻自己也在秘密的习武，这就让张英颇有几分英雄惜英雄的感觉，哪怕那个小英雄只有十岁。

    平素在外人面前总要装出一副文弱书生的样子，以迎合大众的口味，可是内里，张英却并不开心，他很向往成为范仲淹那样的人，文武双全，所以很希望学习武艺，只是父亲是个纯粹的文官，即使是范仲淹也不能提起他的兴趣，更别说允许张英习武。

    大宋朝的武人是多么没有面子，从这一点上就能看得出来，当初狄青已经做了很高的将军职位，但是当他邀请一些布衣文人做客的时候，稍有不对劲的地方，这些文人立刻板脸怒喝：“黥卒尔敢！”狄青也不能怎样，反而陪着笑脸道歉。

    大环境如此，张英只能自己找到一些前唐时期流传的剑谱，成为汤阴县令之后偷偷练习，练习了两三年，颇有几分样子，但也仅仅是这样了。

    岳翻见到张英的时候，张英正在挥舞着宝剑，练习着不知从哪儿学来的古怪招式，虽然岳翻没有学过剑，但是就岳翻的武艺水准和武术理论来看，这绝对是漏洞百出，一拳就可以撂倒的破烂招数，张英虽然喜欢习武，但是没有老师，不敢明目张胆的学习，只能一个人瞎琢磨，有没有什么天赋，能达到这个地步，已经很不错了……

    “六郎来了？”

    中气十足的声音，只有常年习武，常年饮酒吃肉，身体强健的张英才能拥有，他和很多文人不同的是，从精气神上，就能看出他的不凡，所以岳翻认为他是北宋王朝这一缸烂泥里面为数不多的莲花，或许，如果他可以活下来，或者去西北边军历练一段时间，加上他本身的能耐，估计第二个范仲淹就要诞生了。

    “那是自然，除了我，还能有谁如此轻易地进入三郎的别院？”岳翻露出了笑容，也只有在这个时候，岳翻才能真正的笑，因为很多时候，岳翻都能从张英身上瞧见另一个自己，自己希望成为自己的那个自己，虽然自己只告诉自己想要活下去，无论如何都要活下去，可同时，无论如何，岳翻都掐不灭成为那个自己的一丝丝执念，他自己都不知道是为什么。

    张英排行老三，加上私下里的关系，称一声三郎更让张英高兴，果不其然，一阵大笑之后，张英把宝剑入鞘，丢给了身边的侍从，挥挥手让岳翻上前就坐，然后询问道：“依六郎看，方才我的剑术，是否大有长进？”

    张英一副赶快夸奖我的样子，也对，除了岳家自己家人，张英是为数不多仅有几个知道岳翻秘密跟随名气很大的武师周侗周老先生学习武艺的人，自然也会咨询一下岳翻的“专业意见”，不出意料，岳翻果然露出了惊讶的表情：“三郎方才是在练习剑术？数日不见，三郎竟也学会开玩笑了，不过，这玩笑一点儿也不好笑！这怎么会是剑术呢？分明是小娃儿闹着玩呢！”

    张英的脸顿时就绿了，一副很不爽的样子，郁闷的咬了一大块肉狠劲的嚼，然后大口灌酒，要是让旁人见到了他们敬爱的张县令在岳翻面前如此吃瘪，又是这样一副模样，估计张县令那英明神武的形象会立刻就崩塌，他们也会失去精神信仰，然后如同行尸走肉一般捂着受伤的心脏继续苟活……

    “你的嘴巴还是如此刁钻，仿佛世上没有几个人可以入得了你的眼，你且告诉我，何人可以入你眼，何人可以让你不吝夸奖？我倒是很好奇，这大宋朝可有这样的人存在？”张英很不爽的问道。

    岳翻吃了几块肉，很淡定的说道：“范仲淹。”

    张英正在大嚼的嘴巴停住了，眼里露出了几许不可思议的意味，继而脸上露出了笑容：“这话中有话的能耐，你这小神童也是练习的炉火纯青了啊！怎么着？想通了？要去参加科举考试？然后东华门唱名？我可是记得，不久之前，你还是对科举很不屑的样子，县学也不愿去。”

    岳翻喝了一口张英特地为他准备的蜜水，淡定说道：“此一时，彼一时，见到了东京城的种种，才知道原来只有东华门唱名才是最正确的决定，至少在目前看来，就是如此，若是能考中一个状元，那就最好不过了。”

    张英的嘴巴又停了一下，继而重新嚼动起来，咽下嘴里的肉之后，开口道：“若是旁家小郎君，我可能也就听听罢了，但若是你，岳六郎，你可不会是随便说说就算了的人，怎么了？在东京城见到了什么？为什么这么快就改变了心意？”