
    十年计划倒是确定了，但是总要有一个实施纲领，岳翻确定了大方向，确定了大目标，可是具体的细则是少不了的，否则只是空话，大话，很假很空。看小说到网

    岳翻从来是一个行动派，不论是在现代，还是在宋代，都是如此，不论何时，只要有了一个念头，就会想法设法的判断实施的可能和实施之后给自己带来的好处或者坏处，综合判断之后，用最短的时间确定到底要不要实施，而绝大多数情况下，岳翻都会实施它。

    这一次更加不例外了，关乎到小命，岳翻不敢懈怠，立刻开始研究此事的可行性，而研究结果是，非常可行！

    首先，这是北宋末年，但凡是末世，就一定会出现相对应的征兆，比如贪官污吏横行，社会道德崩坏，本应该维持社会法律法规的官方反而堕落成为了法律法规的破坏者和欺压良善的恶人，整个社会不免得显露出一种颓废的、醉生梦死的气息，这股气息会醉倒绝大部分人，但是也会让绝少数人猛然惊醒。

    末世的社会已经失去了维护它本该维护的公平道德的能力，这个时候涌现出来的不是英雄就是狗熊，再者，就是介于英雄和狗熊之间的――啸聚山林者，这些人，不甘心成为末世官府鱼肉的对象，也不甘心被压迫，被欺凌，或者是已经被压迫被欺凌过了的，他们不想再这样下去，但是限于自身阶级和思想局限，他们只能做出啸聚山林对抗官府，得过且过的决定。

    这些人，却是岳翻十年计划里面的主力。

    岳翻还记得，他所知道的历史中，有那样一位老人家，他极其倔强，在他的统帅下，百万啸聚山林的土匪被他感化，联合，成为了对抗国家敌人对抗国耻的军事力量，为国家和民族的延续立下了不可磨灭的功劳，正如同所有人都知道的，不是每个人都心甘情愿成为土匪，但凡有做良民的机会，不会有人放弃自己全部的社会属性去做一个土匪。

    而在国家大义面前，这一切都是没有意义的，任何一个了解国家大义的人，都会明白，在国家死敌面前，在生死存亡之间，只要奋起反抗，就没有英雄狗熊和土匪之分，大家都是英雄。

    岳翻明白这个道理，但是目前的他，还没有那样的决心和勇气，他所做出的决策，所有的出发点，仅仅是为了保全自己和家人，而已。

    他开始读书，开始发奋，过往不屑一顾的书本都被他拿了出来，死记硬背就是了，过目不忘的记忆力在这一点上犹如作弊器，他完全不会担心自己会被这种死记硬背的东西击垮，至于那些所谓的策论，只不过是就一些大而又大的问题作一番天马行空的表达，没有人会去在意你的计策是否可行，他们只会在意文辞是否优美，字迹是否完美。

    徽宗皇帝是个不折不扣的大艺术家，艺术造诣非常高超，独创的瘦金体在中国书法历史中具有非常重要的地位，岳翻相信，只要自己的文辞足够优美，书法足够优秀，定然可以迅速走入这位皇帝的眼中，徽宗皇帝的厚黑学非常高超，但是可别忘了，岳翻深深地了解这位厚黑学大师除了厚黑学和艺术造诣之外，空虚的躯壳，无能至极。

    你想玩弄我？不，是我玩弄你，我要把你们整个朝廷玩弄于鼓掌之中，轻而易举的得到我想要的，在这之后，就不是你们可以决定我了，晏殊珠玉在前，实在是太好了，有了晏殊这个前例，我十六岁又如何？十九岁？不行，那太晚了，金兵马上就要南下了，时间不够，必须要有足够的时间让我经营吉虔二州，必须！

    读书，练字，研究经义，跟随张英学习处理一县之政务，还有他记忆之中他的父亲应对县内造反者恩威并施的成功案例，这尤为重要；不过张英的水平虽然高，可他是一县之主宰，他有自己的工作要做，他有自己的责任，岳翻不可能总是跟在他身边，虽然跟在他身边可以学到很多东西，张英也愿意这样，但是岳翻不想过于麻烦张英。

    张英就表示，愿意为岳翻找一位学识上相当优秀的老师作为岳翻的指导老师，在岳翻参加科举考试之前，就跟随这位老学究学习文化知识，恶补儒家经典，然后有时间的时候跟着自己去做一些实际的事情，不要被儒家经典洗了脑袋，觉得靠着仁义礼智信就可以处理一切。

    岳翻举双手双脚赞同，于是他很有礼貌的参见了自己的那位“老师”，一个六十多岁的老学究，老学究的名字叫做向崇，据说已经参加了十五次科举考试，在科举考场上乃是“资历”非常深厚的长者，深受大家的尊敬与崇拜，只是四十五年的大好年华都在科举考试的准备中度过，所以没有后代，而很可惜的是，前十四次全部失败，没有一次通过州里面的选拔测试。

    但是第十五次，也是他发誓参加的最后一次科举考试，不知道是考官得知了他的事迹之后发了善心，还是上天得知了之后软了软心肠，亦或是他自己逼迫自己，老夫聊发少年狂，突然有如神助一般，第十五次科举考试的州试，他通过了，他欣喜若狂，上演了一出大宋版本的范进中举，但也仅此而已，再没有通过下一次考试。

    后来不知道怎地，这位老学究是脑袋突然灵光了还是怎么的，一夜之间开窍了，不考了，遵守诺言，离开了科举考试的考场，转而向外面宣布，他要办私塾，做老师。

    这一下可不得了，谁不知道这位老学究的名声？四十五年，十五次科举的经验，他见过的考题，读过的书，写过的字，估计能比整个一县的孩童们所做的还要多，四十五年的经验不是乱说的，那是真的，真材实料的，即使这位老学究只考过了州试，但是经验是实实在在的，但凡参加科举的，不都朝着州试为第一步吗？况且人家已经有了第二步的经验了。

    通过第一步就是一个开始，这位老学究有足够的经验和丰富的知识让大家通过第一场考试，这就够了，多少人一辈子都通过不了第一场考试。

    私塾一开起来，人潮涌动，十里八乡的又是另孩子全部都送过来了，还有一些成年人，年纪最大的都有三十多岁了，甚至还有不少慕名而来的外地人，一脸虔诚的看着这位拥有四十五年考场经验的考场老前辈，如同信徒一般聆听他的谆谆教诲，生怕漏掉了一个字，就会导致自己考不上进士，生怕对他一点点不尊敬，都会造成自己的损失。

    这位老学究苦了一辈子，结果临老了却富裕起来了，七八百个学生汹涌而至，学生家长一份又一份学费的缴纳，老学究这辈子都没见过那么多钱，顿时就更加确信自己所做的是对的，科举考试？呵呵呵，我的追求，已经不再是科举考试了，我穷尽一生之力，终于得到了该得到的东西了。

    当然，这是他自己的心理活动。

    当他遇到岳翻的时候，或许一切，都将改变，当然，被改变的不仅仅是他，还有岳翻