
    岳翻彻底失去了找老学究补习儒家经义的想法了，他对于宋代的迂腐文人实在是受不了了，一个比一个自视甚高，连个功名都没有，也不知道他们天生的优越感在那里，尊崇文人，推行文人政治很有必要，但是绝对不是以牺牲武人的尊严和地位为代价的！

    武人亡国，民族的血性和民众的勇气还在，民族之魂还在，虽然厮杀不已，但是天不亡国，总归还是有英雄出现，一统寰宇，重新挽救天下，国家还有重建的希望；但是文人亡国，却是把整个民族的精神气消耗殆尽，文恬武嬉，再也没有一丝丝血性，只剩下持有者少得可怜的所谓文人风骨，再也没有英雄，或者是出了英雄，也会被害死，救不了天下，国家再无重建之希望！

    岳翻转身就走，告别了张英，谢绝了他的好意，然后把他府上的蜜糖打包打包带走了，在张英极度无语的情况下离开了汤阴县城，县城外面，来接岳翻的岳飞已经到了，见到了岳飞，岳翻笑着迎上去，然后拍了拍岳飞的肩膀，把一小罐蜜糖交给了岳飞：“兄长，我答应你的！”

    岳飞大喜过望：“真不愧是我的兄弟！好样的！哈哈哈哈，眼馋好久了，父亲就是不让吃，这下子可以吃个痛快了，哈哈！”

    岳翻点点头，笑道：“这次的蜜糖咱们藏起来，谁都不要告诉！”

    岳飞一拍岳翻的肩膀：“好的，六郎，你能笑出来，为兄就放心了，过去的事情，就过去吧，咱们现在势不如人，侥幸逃命已经是不幸中的万幸了，今后，咱们兄弟要奋发图强，你要东华门唱名，我则要扬名西北，等到时候了，你我兄弟二人，文武双全，一起收拾那蔡京老贼！定叫他血债血偿，永世不得翻身！”

    岳飞露出了恶狠狠的目光，岳翻稍微迟疑了一下，然后笑着点点头：“定叫那蔡京老贼血债血偿，永世不得翻身！”

    兄弟二人骑着马，一路往家中而走，等走到距离家中已经不远的地方的时候，岳翻就开始觉得似乎有人在看着自己，他心中已经有了计较，只是不回头，放慢了马速，岳飞觉得奇怪，回头看着岳翻，岳翻只叫岳飞快些回去，结果岳飞也不知道看到了什么，突然露出了猥琐的笑容，小声对岳翻说道：“是不是该叫父亲母亲去为你提亲了？时候也差不多了，是不？”

    岳翻心头一跳，觉得脸上温度有些高，恼羞成怒，一脚踢在岳飞骑的马屁股上，不顾岳飞大呼小叫的喊着见色忘义，岳翻停下了马匹，翻身跳下马，对着身后那一直跟着的小小身影道：“都看见你了，还躲着作甚？出来吧！”

    只听到一声细若蚊声的惊呼，不一会儿，一个穿着淡黄衣裙，扎着一个小辫儿的小女娃子就怯生生的从大树背后走了出来，低着头，脸色潮红，不敢直视岳翻，岳翻只觉得心中有种莫名的感觉，不由自主的走上前，看着这小女娃温声道：“翠翠，你怎么来了？”

    翠翠低着头，双手绞着手中手帕，脸色更加红润，却不说话，好一会儿，待的岳翻再次开口询问的时候，小翠翠才怯生生的呢喃道：“听得哥哥从开封回来，本想立刻就来的，结果，结果哥哥又去了县城，今儿早些时候，才听说哥哥今儿会回来，翠翠想念哥哥，这才过来了……”

    翠翠说完这些，似乎用尽了全部的勇气，整个人似乎都缩了起来，不敢抬头，而岳翻却莫名的觉得十分温馨，尤其是小翠翠的一声哥哥，叫得岳翻心都酥了，岳翻依稀还记得，哥哥这个称呼，是那豪爽的江南女侠在没有人的时候，向自己撒娇的时候的专称，翠翠和她有莫名的相似，所以，岳翻初次见到翠翠之后，就希望翠翠可以喊自己哥哥，翠翠答应了，虽然翠翠可能根本不明白为什么岳翻要她喊自己哥哥。︾樂︾文︾小︾说|

    不知从什么时候开始，岳翻习惯了有翠翠在身边喊着哥哥的日子，从八岁那年误打误撞救下了小翠翠，小翠翠就喜欢粘着岳翻，但是岳翻并没有想什么，但是随着时间慢慢流逝，岳翻却会在见不到小翠翠的时候，有些思念，而在岳飞拿小翠翠说荤段子的时候，岳翻吃醋了，他承认自己吃醋了，毫不犹豫的告发了岳飞，然后岳飞被师尊周侗狠狠教训了一顿。

    第二次，岳飞再说的时候，岳翻只是小小的威胁了一下，岳飞就闭嘴了，不干了，岳飞心里清楚，这青梅竹马的事儿，就是那么邪乎，自己参不进去，再者说了，岳飞自己说，自己喜欢比较丰满圆润的女人，而小翠翠身材苗条，在岳飞眼里就是竹竿，在主流意识中，屁股大的女人好生养，岳飞也是这样想的，而翠翠显然不是，就这样子长大了也是这样儿的，不是他的菜。

    所以，岳飞果断没有再去试图调侃自己的宝贝弟弟，按照宝贝弟弟那躲在背后阴人不打草稿的性子，如果自己显露出一丢丢对翠翠感兴趣的样子，估计宝贝弟弟有一百种方法让自己彻底成名。

    至于自己的宝贝弟媳，呵呵，十岁了，不早了，农家女子十一二岁成婚的大有人在，就算岳翻年岁还小，先把亲事定下来，十五岁，结亲！恩，就这样！虽然对翠翠的臀部大小有一丢丢不满意，但是岳飞还是决定支持弟弟的决定，谁让他是一个不折不扣的弟控飞呢？

    于是乎等到岳飞大呼小叫的驯服了马匹之后，便回去准备替自己的弟弟想父亲和母亲提出来这一点，其次就是……岳飞也有些想要娶妻了，正如同岳翻所说的，他快速生长的身体在夜里面会有莫名的燥热感，胯下那一团也时常会有不自觉的异动，加上平素里玩的比较不错的一个混蛋前些日子结了亲，大肆宣扬女人的好处和种种迷人的地方，岳飞实在是有些按耐不住了……

    再者说了，光明正大的，长幼有序，兄长还没结亲，弟弟就结亲了，这算不得规矩的。

    的确，岳翻心动了，从一开始对小翠翠的不搭不理，到后面的与她说话，再到后来期待小翠翠过来和自己说话，岳翻知道自己是个受，喜欢被动，尤其是在这方面，但是他知道这是宋代，还是北宋末，女子怎么会大胆到倒追呢？只不过这里不是大家闺秀云集的东京城，而是一个小小的乡下，大字都不识几个的人大有人在，大家只是开开玩笑，就有人当真了，更何况是现在？

    小翠翠或许也不太明白，小小年纪，只是感激，觉得岳翻很好看，很温柔，很喜欢和他呆在一起，会有一种很温馨，一辈子都这样下去的想法，于是越来越想，越来越想，加之古人普遍早熟的关系，一颗小小的种子开始萌芽，甜蜜的爱情逐渐萌发，每次见到岳翻，小翠翠都有一种甜蜜蜜的感觉。

    虽然只是两个十岁的小人儿，却并不妨碍大人们关于两小无猜青梅竹马的美好愿景，岳爸爸和翠翠爸爸早就商量过了，打算时候一到，就让两个孩子把事儿办了，而岳翻也的确有了想要和小翠翠继续处下去的想法，岳爸爸有意无意说起这事儿的时候，岳翻的表现是沉默，然后把头别到一边去，知子莫若父，岳爸爸看出了岳翻那口嫌体正直的本性。

    不论别的，只是因为他的心里面已经渐渐地被柔柔的小翠翠撬开了一丝缝隙，如果可以的话，岳翻不会反对和小翠翠结亲。

    于是岳翻伸手握住了小翠翠嫩嫩的小手，温声对她说道：“都告诉你了不要四处乱走，不安全的。”

    小翠翠的小手微微抖动着，不一会儿，她似乎是用了很大的力气才抬起头来，看了一下岳翻直视她的眼睛，又瞬间把头低了下去，小翠翠的脸皮很薄，这是岳翻知道的，所以，正如同过去那样，两人独处的时候，岳翻丝毫不介意把自己最恶搞的一面展现出来，哪怕只是在两个人独处的时候。

    “只是，只是想得紧，所以才……”小翠翠又说不下去了，只因为岳翻离她离得更近了，小翠翠觉得自己的脸上越来越热，心脏扑通扑通都快要跳出了胸膛，她真的以为岳翻会做出什么别的事情，就好象母亲在夜里面悄悄告诉自己的那些事情一样……

    不过岳翻终究没有那么禽兽，只是靠近了小翠翠，伸手把小翠翠抱在了怀里面，吸了一口气，温声道：“好香。”

    小翠翠顿时就觉得自己无法思考，无法动作，刺激太强烈，完全忘记了自己应该怎么办，就连岳翻把自己松开，转身去拿不知道什么东西的时候，小翠翠还是愣愣的，一动不动，脸色通红，眼睛圆瞪，直到岳翻左手托着一只小罐子，右手拿了一只小筷子，笑眯眯地看着小翠翠的时候，小翠翠才缓过神来，看着岳翻温和的笑脸，只觉得仿佛被电击了一样，心头酥酥麻麻的……

    好舒服……

    “张嘴。”岳翻把小筷子伸入了小罐子里面，也不知是什么东西，就让小翠翠张开嘴巴，小翠翠从来都不会拒绝岳翻的任何要求，只是乖乖的张开了小嘴巴，岳翻高兴的笑着，把小筷子放入了小翠翠的嘴巴里面：“舔一舔吧。”

    好甜……

    这是小翠翠的第一反应，闭上了嘴巴，把小竹筷含在嘴巴里面，那一股让她感到迷醉的甜蜜蜜的味道在嘴巴里面释放，每一个味蕾都得到了充分的滋润，嘴巴里面全都是那股甜入心扉的味道，慢慢地从嘴巴里面，扩散到了心里面……

    小翠翠感受着这股甜蜜，也想把这股甜蜜传递给岳翻，于是她抬起头，用柔柔的温顺的眼神看着岳翻，于是这股味道也进入了岳翻的心里面，甜甜的，甜甜的，让岳翻干涩凄苦的心田，感受到了一股前所未有的甜蜜，幸福，这是幸福的味道，对的，这真的是只属于自己的幸福的味道。

    爱情，朦朦胧胧的爱情，也就是这样的味道吧？

    春日的午后，男孩和女孩沐浴着暖暖的阳光，一根竹筷，一点蜜糖，甜甜的笑容和滋味，美好的时光，一生的眷恋