
    也不知道是谁说过人生如戏这个道理，不过没有人愿意人生如戏，尤其是遇到韩剧那样的戏码，车祸，失忆，白血病，妹妹，种种只有你想不到没有你看不到的戏码，总让人感到来自这个世界深深的恶意，没有一个正常人希望这样的戏码上演在自己身上，所以，没人希望人生如戏。樂文小说|

    可有些事情不是希望不希望的问题，而是会不会发生的事情，如果命运决定了这件事情就会发生，无论如何，你都无法逃避，除非你现在就死，但是你死了，你又如何确定这不是你的命运安排？岳翻从来都不希望自己的人生是一场别人眼中的戏，所以他竭尽全力，让自己的人生可以被自己把握，但是，谁都没有办法真正把握自己的人生，即使是皇帝，又如何？

    徽宗皇帝掌握自己的人生了吗？钦宗皇帝掌握自己的人生了吗？一千多号人的赵宋宗室掌握自己的人生了吗？

    生于这个世界上，你就不可避免都要被这个世界的某些规律所玩弄，即使你千方百计地想要避免，却也避免不了。

    宣和元年的收成不是很好，夏天太过炎热，秋日雨水不多，连带着整个相州周边地区，岳氏的将近一千亩田产的收成也下降了三成左右，岳氏的土地都是好土地，而且得到了很多佃户的倾力相助，即使如此，损失仍然在三成之上，岳爸爸岳和愁的几天几夜睡不好觉吃不下饭，眼看着饥荒将近，岳爸爸开始准备救济粮，准备压低米价，按照以往的惯例，给没饭吃的同乡一口饭吃。

    三个多月以后，冬日来临，岳家庄子周边的乡民都来到岳氏这里讨饭吃，以往的惯例被很好的贯彻，岳爸爸亲自指挥家丁和乡里乡亲派发救济粮，但是人越来越多，短短三日，前来讨饭吃的人数超过了五百人，岳氏的存粮救不了那么多人，无奈之下，岳爸爸派人到县府告急。

    岳翻则紧急核对这些来讨饭吃的人到底是不是真的没饭吃，亦或是游手好闲的破落户来这里骗吃骗喝，几天内就揪出了二三十个过来骗吃骗喝的破落户，岳家护卫一顿棍子加拳脚把这些破落户全部赶走了。

    县里面的县官紧急向州府请求开粮仓赈济灾民，因为按照大宋朝的规矩，地方官员没有权力私自开粮仓，就连“权知相军州事”的张英都没有这个权力，需要路转运使、提举常平公事的允许才可以，甚至很多时候需要上报中央，目的就是不允许地方上产生威胁中央的小集团，层层分权监督，因此，岳家的告急发到县里面，除了新任李知县赶过来紧急磋商以外，并没有实质帮助。

    与此同时，一个不太好的消息来了，张英从相州治所赶回了汤阴县，带来了一队厢军兵马，主力留在了汤阴县城，他带着几个兵急匆匆的赶到了岳家，和岳家一群人见了面，正好碰上了前来紧急磋商的李知县。

    “今秋收成不好，除了我们相州，黄河以北诸多州县都遭了灾，六月的时候我就把这个消息上报给朝廷，可是一点消息都没有，结果一个月前，刑州和大名府附近出现了很多股灾民组成的盗贼集团，不攻城，只是四处流窜，打劫粮食，伤天害理，已经害了不少条人命，朝廷一点动静都没有，按照常理的话，这个时候，就需要我等出兵征讨，把这些盗贼给平定了，否则他们流窜起来，流毒无穷！”张英面色严肃，把这个消息告诉了李知县和岳家人。

    李知县和岳和大惊失色，岳翻眉头一皱，问道：“难道说，那些盗贼，已经流窜到相州了吗？”

    张英点头：“没错，七八股盗贼往相州方向而来，人数大约不下二千人，都已经不能算盗贼了，那是乱贼，探马来报，他们人数不算太多，但是分开的比较散，相州兵力不足，老弱残卒不到千人，我带来的这五百人已经是极限了，乱贼里面最快的一支正往汤阴而来，我正准备带着这五百人把他们给收拾掉。”

    岳和和李知县面面相觑，岳飞却露出了一丝丝的渴望，而岳翻皱眉道：“盗贼二千余人，而官军只有五百人，怕是有些不太够啊，这哪里是乱贼？分明就是叛军啊！”

    张英摇头：“他们没有攻城，而是一路打家劫舍，抢劫村庄，各地官员只想着保护城池，谁也不愿意去野外找他们的麻烦，而且也不愿意把此事扩大到叛军层面上，事情闹大了，别说相州，整个黄河以北的官员都要受牵连，我就怀疑，朝廷根本就不知道这个消息！”一言至此，张英咬牙切齿：“出兵征讨的只有我这一支人马，我向大名府求兵马相助，一点消息都没有，相州兵太少，我不止一次告诉过朝廷，可朝廷也是一点消息都没有！”

    张英一锤桌面，满脸的愤怒和无奈，过了一会儿，才看着岳和，开口道：“岳员外，我此来，其实有一个不情之请。”

    岳和一愣，岳翻却立刻就明白了张英的意图，岳和还不明白，询问道：“知州有何不情之请啊？”

    张英先是看向了岳翻，抿了抿嘴唇，又把目光投向了岳飞：“相州兵少，更别提什么将帅之才，我一介文人，不通军略，战败事小，贼军失去顾虑，大肆烧杀抢掠事大，近几年，听闻岳五郎跟随周侗老先生学习武艺，研习兵法，大有长进，有万夫不敌之勇，所以，我想向岳员外借五郎一用，为我军中将领。”

    岳和瞪大了眼睛，李知县恍然大悟，岳翻皱了皱眉头，岳飞却是一脸的激动之色……

    “飞，飞儿？可，可他才十六岁……他……唉……飞儿，国家有难，你等男儿，正是为国出力，建功立业之时，你早就说你愿意投军，这一次，你是否愿意跟随张知州平定叛乱？为国建功立业？”岳和起初有些犹豫，不过随着一声叹息，他的信念坚定起来，看着岳飞，以父亲的威严十分严肃的询问。

    岳飞立刻站了起来，双膝下跪，朝着岳和一拜：“儿愿随张知州平定叛乱，为国出力，建功立业！”

    张英和李知县大喜：“真不愧为好男儿！”

    事情就这么定了下来，张英和李知县紧急赶回汤阴县城处理事务，岳飞整理一下行装，一日之后赶赴汤阴县城，随军出征；岳和把这个消息通报了全家，也告知了周侗，于是岳妈妈和岳飞之妻刘氏就闹开了，十六岁的孩子，马上要做爸爸的人，怎么就要参军了呢？参军还不算，马上就要打仗了，这，这，这是要死啊！！！！

    岳妈妈大哭不止，刘氏拽着岳飞的衣服不让他走，岳翻在一旁无奈地看着，小翠翠怯生生的握住岳翻的手，和他贴得紧紧的，周侗抚着胡须，不说话。

    “够了！这是我的决定！这个家，我说了算！更何况，飞儿自己也很愿意，他自己从小立志要参军报国，此时正是时候，为何不愿意？难道要眼看着贼人杀到我们家里面来吗？荒唐！此时就这么决定了！”岳和终于按耐不住，大怒道。

    岳妈妈和刘氏被吓了一大跳，不敢说话了，场面冷了下来，只有岳妈妈和刘氏的小声抽泣，周侗眼见与此，便开口道：“唉，此事，叫老夫来看，对于飞儿来说，不是什么坏事，虽然有些危险，不过飞儿的武艺和兵法，老夫已经全盘传授，只要飞儿保持冷静，不冒进，有张知州在一旁指引，对付些贼人，不在话下。

    倒是这里，怕是不太安全，要按照老夫的看法，倒不如，我等一起去汤阴县城避难才是，再不济，也要把女眷全部放在汤阴县城里才是，有城墙护着，那些贼人怕是不会进去，也安全些，要是还在庄子上，难保不会有逃窜的贼人流窜至此，那就麻烦了，员外，你说呢？”

    岳和看了看周侗，看了看家人，缓缓点头：“那，那就按照周老的说法，飞儿，你去的时候，把你母亲和凤儿，还有翻儿和翠翠一起带走，全到县城去避难，正好凤儿有了身孕，带去县城也好找大夫再调理一下身子，这样挺好，但是家里面不能没有管事的，我留下来，还有二十多个家丁和佃户，怕是没什么问题的。”

    岳翻一听这话，也不知怎的，立刻开口道：“我也留下来，怎么能让父亲一人身陷险地？”

    岳翻不知道，所有人也都不知道，这不知为何脱口而出，或者仅仅是为了一份孝心而出的一句话，彻底改变了整个世界，从此，属于岳翻的，属于大宋的，属于整个世界的命运之轮，缓缓转动起来，带着之前全部的征兆和意外，脱离了原本世界的轨迹，朝着不可预知的道路，缓缓前行，一个完全不同的世界，产生了