
    岳翻的话一出口，倒是叫岳和和周侗一阵惊讶，随后便是微微的惊喜，一向惜命到了懦弱的岳翻，居然愿意留下来，和岳和一起面对未知的危险，这倒是少见，看来成婚之后，岳翻也稍微懂得了一些身为男人的责任，做了丈夫的男人，果然不一样！

    周侗很高兴，他觉得，或许结了婚之后，做了丈夫以后，岳翻开始变了，这种变化或许在现在还比较微弱，但是在不久的将来，这种变化会让所有人都感到惊喜……

    岳和也很高兴，缓缓点头：“不愧是我岳和的儿子！好，你就留下来吧！翠翠，你且跟着兄长和嫂嫂一起去县城，可明白？”

    岳和很温和的对翠翠吩咐道，对于这个温顺的儿媳妇，岳和和岳家一家人都很满意，对翠翠也颇为疼爱，自然不希望翠翠也面对这些未知的危险，不过翠翠一听岳翻要留下来，立刻就慌了，她从嫁入岳氏开始，就没有和岳翻分开哪怕一天，只有牵着岳翻的手，问着岳翻的味道，看到岳翻的人，她才能安心，她无论如何也不能离开岳翻，更何况她虽然不认识几个字，却也知道留下来可能会有一点点危险的。

    不行，不行，不行！不能让岳郎一个人留下来，不可以！

    “不，不，奴家，奴家也要留下，怎能让六郎单独留下！”翠翠的声音虽然小，但是听起来却是不容置疑的决定，的确，所谓三从四德现在虽然没有确立，但是对于女子而言，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，最好和丈夫一辈子不分离，才是妇道，所以所有人都对着翠翠点头，翠翠年纪小，但是很懂得道理，岳家人也说不出什么反对的意见，岳和只好看向了岳翻：“翻儿，翠翠是你的妻，你决定吧！好了，大家都准备一下，该动起来了！”

    岳和把决定权给了岳翻，带着一家人开始动作起来，准备即将到来的变局，而岳翻握紧了翠翠的小手，转过身子对翠翠说：“你还是跟着兄长他们去县城吧，那里才安全些，这里的话，我也不敢保证是否安全，虽然那些贼寇来这里的可能不大，但也不是没有可能，我一个人不要紧，你的话……我很担心你……”

    翠翠摇头，紧紧抱住了岳翻：“不要，六郎，奴家不要离开你，不论怎样，奴家都要和六郎在一起，六郎也不能丢弃奴家，好不好？六郎，我们约定吧？”翠翠抬起头，水汪汪的大眼睛盯着岳翻，岳翻心中只剩下温柔和爱怜，对于这个水一般的女孩儿，岳翻是没有抵抗力的，再者说了，要真和翠翠分开一段时间，岳翻自己恐怕都不太适应了。

    于是岳翻决定让翠翠留下来，自己亲自保护翠翠，的确，要是翠翠不在自己身边，岳翻反而会更加担心翠翠的安全才是。

    一家子就这样决定了，岳飞随着张英和李知县率领军队去收拾贼军，而岳和则以多年的名望号召乡中人安稳团结，并且召集青壮组成一支队伍，万一真的有所不测，也可以抵挡一番，同时，李知县和张英尽全力给岳和筹措了一批粮食，运到了岳家庄，给岳和解决燃眉之急，等到转运司和仓司的粮食下拨，或许就有转机了。

    岳和开始担负起乡绅的职责，带着大家一起度过难关，多年的良善人家名望使得岳和非常适合做这样的事情，官府负责剿贼，而地方士绅则稳定地方，安定人心，免得后院失火，便是如此的合作关系，聚集到岳家庄子和周边地区的灾民越来越多，与此同时，岳和也亲自出面，找到了汤阴县内几家大地主大财主说情，让他们看在同乡的情分上也拿出粮食赈灾救济，如果可以如此的话，大家都可以度过难关了。

    四家地主拿出了粮食赈济灾民，响应岳和的号召，都是乡里乡亲，谁也不愿意把事情做绝了，以后就不好做人了，不管是自愿还是被迫的，都拿出了粮食；同时，汤阴县的粮食铺子不论是自愿的还是被迫的，都下调了米价，主动降价让百姓买得起米粮，同时城门被严密看管起来，进进出出都要遭到盘查，紧张的氛围逐渐笼罩了整个汤阴县。

    岳翻成为了岳和最好的帮手和粮食主管人，利用自己的数学能力，三下五除二就可以把米粮分配妥当，让越来越多的避难者和没饭吃的人得到一口饭吃，就在这个时候，岳翻发现了实现自己十年计划的重要契机――流民里的无父无母的孤儿！

    失去了家人，失去了长辈，一个人孤零零地跟随着大流走到这里来讨饭吃，在这样的世道下，失去了父母，就等于失去了未来，没有人愿意在这样的情况下还要带着一张吃饭的嘴，大家不是没有良心，而是吃不上饭的时候，谁又顾得了谁？易子相食尚且能发生，更别说其他的了。

    这些失去全部希望和未来的孤儿，濒死之孤儿，就是自己最好的选择，失去了全部的希望之后，自己以一个救世主的面目出现在他们的生命里，以一个救命恩人，并且给了他们未来希望和光芒的人出现在他们的生命里，那个时候，自己就是他们唯一的光芒来源，他们会像飞蛾一样，只认自己。

    这是岳翻参阅了很多书籍之后悟出的道理，当然，这只是道理，还没有付诸实践，岳翻还不敢确定，要等到付诸实践，得到了绝对的成果之后才敢确定，那些著名的王侯将相都是如何收买人心，赚取好感值呢？到底要如何才能得到愿意以血肉之躯为自己挡箭的人呢？

    这是一门科学，刘邦，刘秀，刘备，杨坚，李世民，柴荣，赵匡胤，他们，都是怎样做到的？人格魅力？还是单纯的大气运？

    岳翻一直认为虽然运气也是实力的一种，但是如果你把运气看作了全部的实力，那么你一定会死。

    不仅要有运气，更要有抓住运气的本领，二者相加，叫做实力。

    岳翻开始思考，如何抓住运气，得到运气，把握住这个千载难逢的机遇！

    那么多饥民，岳翻一经发现了七八个无父无母的孤儿，有男有女，面色灰白，眼神呆滞，看不到未来和一丝丝的对生的眷恋和希望，这正是最好的机会，最好的时机，按照岳翻的推断，这是最好的乘人之危的机会。

    岳翻对那些人伸出相助之手的时候，就是命运之轮被推动的时候，从那一刻开始，一切，都无法逆转