
    时间就这样缓缓流淌，徽宗皇帝政和八年，岳爸爸岳和为岳飞行冠礼，赐表字鹏举，十五岁的岳飞如愿以偿的结婚了，对方是一个农户女子，很淳朴很善良的女子，姓刘，不过岳翻不太喜欢这个嫂嫂，虽然刘氏看起来很淳朴很善良，不过岳翻知道，这是一位可以共富贵不可共患难的好女子。

    她和岳飞之间的恩恩怨怨，一直到岳飞成为南宋大将之后以五百贯钱告一段落，也是岳飞早年心中最大的痛楚之一，此时且不说，岳飞沉浸在了新婚的喜悦和甜蜜的初恋里面，刘氏是他早就看上的女子，年方十四，是非常符合岳飞审美的好生养的女子，在这个时代，结婚就是初恋，岳飞怎能不沉浸其中？这倒也遂了父母的愿望，岳飞婚姻的美满，无疑是为岳翻开了一个好头。

    于是在一年之后，徽宗皇帝宣和元年，早已情投意合互许终身的十三岁的岳翻和十三岁的小翠翠成婚，岳爸爸也为岳翻行了冠礼，赐表字鹏展，自此岳家两子全部成婚，岳爸爸和岳妈妈高兴极了，更高兴的是，就在岳翻和小翠翠成婚之后的第一天，岳飞之妻刘氏查出了身孕，十六岁的岳飞即将成为一名正式的父亲。

    双喜临门，岳家更加喜气洋洋，加上三年以来岳家的田产和资产增长迅速，已然成为汤阴县一个比较著名的大财主家庭，岳爸爸岳和也从“岳家当家的”正式升级为了“岳员外”，而且岳家乐善好施，名声极佳，岳氏两子一文一武之名也广为传扬，在半年前升任相州知州的张英的帮助下，岳家粮食铺子的生意逐渐往整个相州扩展。

    岳氏最著名的就是小儿子岳翻了，从小就是个文曲星一样的人物，十岁就熟读所有儒家经典，十一岁在张英的面前将十本儒家经典文集倒背如流，口若悬河，经典释义讲的头头是道，十二岁和相州著名老儒向崇辩论经义，把向崇驳斥得哑口无言，自此声名鹊起。

    十三岁，岳氏幼子岳翻成亲，十里八乡有头有脸的人物都来贺喜，知州张英亲自登门道喜，手书“良善人家”牌匾赠与岳氏，岳氏声望日隆，眼看着新一次的科举考试就要开始了，人人都期盼着小岳郎君岳翻参加科举，高中状元，东华门唱名，超越“小晏相公”，光宗耀祖，从此前途一片光明，大家乡里乡亲的，也都脸上有光不是？

    不过无论是岳翻还是张知州都很理智的反对这个决定，张知州的看法是年纪太轻，恐有拔苗助长之祸端，安石公之名文伤仲永正是如此，岳翻神童之名远扬，已属锋芒毕露，此时就该收敛锋芒，安心读书，成长，待得下一次乃至于下下次科举考试的时候，一鸣惊人，一举成名，开创新一代传奇。

    岳翻自然也不会傻到这个时候就去参加科举考试，反正在他眼里，科举考试已经不算什么了，尤其是徽宗老儿时代的科举考试，这些年向崇不断的纠缠自己，要自己做他的弟子，自己不答应，他就甩出来很多好处让自己尝甜头，比如说历年州试科举考题，岳翻偶尔听着，然后心里暗自寻思，暗自比较，终于明白这个时候的考试在自己过目不忘的变态记忆力之下，是完全的送人头。

    但是这个时候就去参加科举考试有什么好的？不说刚刚和翠翠成婚，正沉浸在新婚夫妇的幸福生活中，父母虽然殷切希望这个时候岳翻就可以和小翠翠生育子女，但是岳翻还没有自信到这个时候就能当父亲，虽然已经和小翠翠有了夫妻之实，但是岳翻觉得短时间内还是没办法做父亲的……

    更深层次的原因，就是十年计划，不仅仅需要机遇，更需要时间，时间，机遇缺一不可，等到把这个计划全盘完成之后，就算是金兵南下，他也可以保证自己的完全安全和家人的完全安全，别的，都不重要了，不过他所在意的人越来越多，需要做的准备就越来越多，保全一个人很容易，保全十多个人就不容易了。

    帮手，能力很强的帮手，心中只有自己而没有其他人的帮手，这种人如何产生呢？

    岳翻很羡慕赵匡胤，如果可以，他很想和赵匡胤学习一下如何收人之心，赵匡胤最开始打仗的时候，就有人愿意为了赵匡胤做人肉挡箭牌，愿意为他去死，而岳翻最希望拥有的就是这种人，有了这种人，才能保证自己再额外危险的时候有人为自己去死，可是这样的人，该如何才能拥有呢？

    岳翻曾经很自私的想过一个道理，有人对他说，只有你自己极端自私，才会有爱你的人为你做完一切的事情，乃至于为你去死，你看，那些渣男们不都有一个常人难以想象的笨女人为他付出一切，被卖了还替他数钱吗？

    可是啊，岳翻看了看身边的翠翠，十三岁就把所有的一切完全交给了自己的人，他实在是忍不下心，他还没有自私到任何人都可以抛弃的程度，他不是刘备，他做不到为了生存不惜一切，乃至于抛妻弃子，他不是刘邦，他做不到在父亲将要被项羽煮成肉羹的时候还能大喊着给我留一碗，终究，他还有良心。

    他现在还是一个普通人，一个升斗小民，一个心里面只装得下自己和亲人的平凡人，和千千万万的平凡人一样的平凡人，和千千万万的中国人一样的中国人，胆小，怕事，善良，不被逼到绝境，绝对不会爆发，他没有想过如何改变自己，更没有想过是否要改变自己，他懦弱，他胆小，和所有升斗小民一样，一模一样……

    可是人，终究会变的不是吗？

    没人知道岳翻如何变，什么时候变，会变成什么样，但是岳翻身边所有看清楚了岳翻本质的人，都希望他变，岳爸爸，岳飞，周侗，林冲，卢俊义，张英，他们都希望岳翻会变，会变得如同他们想象的那样，变得很快，变得很好，变成一个威武不凡的人。

    可是人要变，有那么容易吗？

    一个人如果性情大变，那么一定会经历某些让人瞠目结舌难以想象的重大事件，带给他强烈的刺激，只有这样强烈的刺激，才会让一个人的性格在短时间内发生翻天覆地的巨变，而这种重大事件所带来的刺激，几乎无一例外，都是痛苦的。

    岳翻从没想过自己会痛苦，也不允许自己会痛苦，甚至想尽一切办法让自己不去痛苦，但是越不想痛苦，就越会痛苦，时间会往前走，不会停留，日子也会向前走，不会回头，一切只要过去，就只能迎来新的变化，岳翻抱紧了依偎在自己怀里的小翠翠，眉头紧锁，时间一点一点的流逝，但是三年以来，除了钱和声望，他并没有在其他方面取得成就。

    私人武装那么容易得到吗？死士那么容易获得吗？岳翻不知道，他也不太清楚，他什么都没有经历过，经历过的都是无法给他提供帮助的，他想要保全自己，提出了解决方案，可是如何具体实施，难道只有到了考上科举得到官位之后，才能解决吗？

    小翠翠的身体微微抖动了一下，岳翻伸出手为她盖好了被子，似乎，是时候要准备一下了，如若不然的话，谁敢保证祸事不会降临在自己身上，到那个时候，自己能够应对吗？