
    周侗又看到了一些不该看到的东西，让岳翻本来准备的回家和翠翠一起包饺子过冬节然后做愉快的羞羞的事情的打算被终结了，因为岳翻自己也感到疑惑和在意，不得不放弃原先的打算，因为方才那个接过纸条鬼鬼祟祟的人，离开了那间屋子，往庄子口方向离去，岳翻和周侗对视一眼，毫不犹豫的双双跟上。樂文小说|

    这情况就有些按照剧本来走的模样了，这家伙，到底要去干什么，这情况有些诡异了，难民里面居然混进来了这样的人，难保里面没有他们的同伙了，不过应该也就是一两个内应，算不得太多，否则这家伙也不会跑出去送情报才是。

    “依着为师的意思，翻儿，还是等此人离开庄子上以后，将之射杀，永除后患，然后组织青壮保护庄子，遣人去县城求助，应该是上上之策，按照如今的态势，庄子怕是被一伙贼人给盯上了，咱们广施钱粮，这些贼人一定眼红了。”周侗面色凝重的说道。

    岳翻思虑再三，摇头道：“师尊，现在将此人射杀，我等却还处于劣势，我等不知道那些贼人到底是什么来头，有多少人，意欲何为，不能贸然下定结论，倒不如跟着他，跟着他去看看他要做什么，等到咱们确定了一些事情之后，在徐图后举，便能占据主动，立于不败之地。”

    周侗想了想，露出了微笑：“翻儿的兵法大有长进了，能用在实际上，就是一个大长进，即使只是一件小事，但也很不错了，若日后，你为主帅，飞儿为你麾下大将，那就再好不过了。”

    其实周侗心里最好的搭配是岳飞为主帅，岳翻为他麾下军师，那才是最好的搭配，岳飞果断，勇猛，悍不畏死，意志力极为坚强，唯一欠缺的就是冷静和谋略之术，岳翻冷静，沉稳，算无遗策，智计超绝，拥有绝对的知识储备量和判断能力，足以为军谋，欠缺的是勇气和意志力，两人互补，天下无双。

    但是这是大宋朝，不是大唐大隋大汉，武人不得独自统兵，这是赵宋家法，能够统兵的永远是文人，武人只能做将军，做不了统帅，周侗为此感到深深的遗憾，不过周侗可能想不到，他所认识的这个世界将在七年之后发生翻天覆地的巨变，这场巨变之后的一段时期内，武人将会成为决定性因素。

    但是现在没有。

    周侗和岳翻依仗着对地形的掌握，一路紧紧跟住那个送情报的家伙，就想着看到这家伙究竟要去什么地方，见什么人，只是他们或许没有看到，也根本看不到，那个自己遮住面庞不让岳翻和周侗看到的家伙，嘴角阴冷的笑容。

    约莫过了一个时辰左右，周侗和岳翻越来越觉得不对劲，尤其是周侗，武人和军人的直觉让周侗产生了强烈的危机意识，他抬头想看一看太阳，却根本看不到太阳，灰蒙蒙的一片天，似乎是要下雪了，周侗的心脏猛然跳动起来，拉住岳翻的手，低声道：“翻儿，为师觉得情况不对，我们要立刻离开，回到庄子上！”

    岳翻意外地看着周侗，看到了周侗焦虑的脸色，环视四周，岳翻也惊讶的发现，这里已经不是岳家庄的范围了，方才一门心思的跟着那个家伙，不知不觉间，却被带出了最熟悉的地方——引蛇出洞、调虎离山！这两个成语和著名兵法代表词语瞬间出现在岳翻的脑海中，几乎是同一时刻，一个阴冷的声音就在岳翻和周侗的背后不远处响起：“周老说的对，应该回到庄子上，不该来到这里，如果你们不来这里，在下才会觉得事情不太好做。”

    岳翻浑身寒毛竖起，当初那种要命的感觉再一次回到了身上，周侗则是猛然转身，拿下大弓弯弓搭箭，做势欲射：“什么人！？”

    他们的背后，不知何时，已经聚集了数十人，人人手持雪亮的砍刀……

    岳翻转过身，猛然瞪大了眼睛，这家伙……江余……岳家招募能写字的人做会计的时候，入选的人，字写得不错，还会一点数学，他说自己粗通文墨，但是没读过太多书，算不上读书人，但是岳翻很看好他，比如他的算术能力，便给他一个重要任务，让他管理粮食数目，可以自由出入岳家属于被信任的一群人，而此时，江余的眼里没有当时的真诚和感激，只有无尽的阴冷和阴毒。

    “江余……是你？”岳翻颤抖着，伸手指着江余。

    江余一脸的得意：“没错，六郎，就是区区在下，六郎大概没有想到，恩，要是想到了，也就不会过来了，多谢六郎了，还有周老，您二位一旦出来了，岳家庄可就没有管事人了，我们要做什么，可就容易多了，呵呵呵呵，在下在这里多谢六郎和周老了！”

    岳翻猛然一怔，随即想到今日早上，岳爸爸病情加重，岳翻心急如焚，派人送岳爸爸去了汤阴县城找大夫治病，岳家庄的实际主事者已经变成了自己，而现在自己再一出来，周侗也出来了，家里面只剩下小翠翠一个，那么……

    岳翻顿时瞪大了眼睛，握紧拳头，几乎抑制不住要冲上去撕碎江余的愤怒，狂躁的大喊道：“江余！我待你不薄！你为何要这样对我！你要做什么！你们遭了灾，岳家给你们饭吃，你们居然恩将仇报！”

    出乎岳翻的预料，那几十个人居然一起笑了出来，似乎是在讽刺岳翻，而江余更是大笑不止，开口道：“在下本来就不是什么难民，他们自然也不是，只是那么多难民，大家长得都差不多，我们混进来，你们自然也分不出来我们到底是不是难民，我们假装自己是难民，谁又能说我们不是难民呢？再者说了，几年前，我们的确是难民，只是后来没饭吃，落草为寇了而已。”

    周侗大为惊诧：“落草为寇？蛟龙山寨？”

    岳翻也大惊失色：“蛟龙山寨？”

    江余冷笑道：“蛟龙山寨二当家，江余，这厢有礼了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    蛟龙山寨是相州境内一个挺有名气的强盗山寨，几年前突然出现，经常打家劫舍，草菅人命，张英之前的相州知州就派兵围剿过，被打得一塌糊涂，就没敢再派兵，地方上的官员秉持着多一事是不如少一事的的传统优点，加上蛟龙山寨不打城池，只抢村庄，便也就睁一只眼闭一只眼，张英继任之后似乎有想要对付蛟龙山寨的想法，但是相州兵早就残破不堪，张英有心无力，正准备整顿相州兵的时候，爆发了饥荒。

    可是岳家庄和蛟龙山寨隔得很远，一个在东南一个在西北，基本上属于井水不犯河水，他们为什么要在这个时候过来进犯？

    “岳家庄从来没有和蛟龙山寨作对过，井水不犯河水，为何你们要在此时进犯我们！”周侗举起弓箭，对准了江余，江余却好像根本不害怕，一挥手，身后十个贼人放下砍刀举起弓箭，对准了周侗和岳翻：“周老，不要冲动啊，这不是饥荒了吗？你们遭了灾，我们不也就遭了灾了吗？你们没饭吃，我们抢谁的？正好这个时候听说了岳家庄子招募流民，设置粥场，所以啊，这才看上了岳家庄，看上了岳员外，岳大善人。”