
    周侗说，他无意间一瞥，瞥到了一个看上去像难民的人给另一个看上去像难民的人递了一张纸条。=

    这种事情可小可大，如果不去在意他，那么仅仅只是一张纸条的事情而已，但是如果放大了看，那就是很严重的问题了，难民里面有会读书写字的人？还有人随身带着纸张和笔墨？这年头的读书人可都不是一般的人，天下遭灾了，饿着的肯定不是读书人，只要你是读书人，官府肯定有你的一份米粮，这是国家规定的。

    而且就算你碰巧遇到了连官府都没饭吃的惨剧，为什么还要带着纸笔？彰显逆境中也绝对不退缩的勇气？那为什么不去汤阴县城里面？读书人要和一群大字不识一个的农民呆在一起吃粥挨饿？况且都这种地步了，还递什么纸条？那就意味着起码有两个读书人在没饭吃的群体中，可之前岳翻招募这些人里面会读书写字的来做会计工作，怎么没有这两个人出现？

    而且周侗形容他们的眼神，绝对是不怀好意的祸坏的眼神，这种事情被一向谨慎的岳翻知道了，岳翻怎么会忽视呢？但是也不愿意把这件事情闹得太大，至少在确定之前一定要勘察清楚，不能扰了大家过冬节的性质，冬节是个好节日，大家心里面都有念想，都有盼头，对于这些挣扎在死亡线上下的人来说，多么的重要啊！

    于是便有了周侗和岳翻在暗中观察那两个已经被盯上的家伙的行踪这种事情，岳家庄的地形岳翻和周侗无疑是最熟悉的，而那两个家伙似乎就在研究地形还是什么的，一双眼睛贼溜溜的乱转，手里拿着一张小纸条，还有一根黑乎乎的不知道什么东西，写着写着，一个人摇摇晃晃地走过来，两人似乎并没有对视，但是手却有了一次接触，就这样的接触，那张纸就传递走了。

    周侗眉头紧锁，如果第一次是意外，那么第二次就是确确实实的从头到尾看完了他的全部行动，他把目光投向了岳翻，发现岳翻也是一脸的凝重神色。

    “如何？翻儿？这些人，断然不是好人啊！”周侗轻声说道。

    岳翻点点头，说道：“断然不是好人，定然是别有用心，但是究竟是什么用心，现在还不知道，也不确定，不可轻举妄动啊！”

    周侗犹豫了一会儿，开口道：“依着为师的意思，还是要给大家伙儿暗地里提个醒儿，尤其是府上的护卫，都要准备着，万一有个什么不好的，府上的卫队也能应付一二，现在整个汤阴县境内都没有官军，如果贼寇真的来了这里，我们是应付不了的。”

    岳翻犹豫了一会儿，还是摇了摇头：“师尊，弟子想着，今日是冬节，难得的节日，大家都在热火朝天的准备过冬节，这些难民都是来避难的，自然是吃不饱穿不暖，能有一个冬节让他们吃上些好的，对于鼓舞他们继续活下去，有很大的帮助，只要撑过冬日，就算是没有官府相助，春暖花开了，也能回乡耕种，重新生活。

    此时要是因为这些虚无缥缈的事情让大家过节日的心情被弄坏了，要想聚拢人心鼓舞大家，就没那么容易了，还是等明日吧，至少要等他们过完冬节，等明日，弟子亲自带着护卫们准备起来，就算是贼寇真的来了，我们也能抵抗，况且这里二千多难民，青壮男子何止五百之数，发给武器，至少也能自卫。”

    周侗想了一下，也就答应了，没有提出异议，今日是冬节，大家都希望可以过好日子，冬节就是一个好的预兆，冬节过得好，来年开春大家就能有信心，要是冬节过得不好不痛快，来年就不好过了，况且他们也不会今日就来，自己和岳翻在这里盯着，也能保证没什么事情，要真出了事情，顶上去就是了，怕什么？

    周侗点头认同了岳翻的想法，师徒二人就继续盯着这些人做事情，看着他们不停的传递纸条，基本上每隔一个时辰就是一张，然后岳翻会去盯着那个拿了纸条的人，只是那个人拿了纸条之后就进了一间屋子，里面都是些难民，也没见得有什么意外的地方，他们拿了纸条到底是为了做什么？传来传去的，目的何在？

    要是贼寇派来的眼线，为什么不用飞鸽或者别的人手的方式把纸条传递出去？讯息不传递出去那就是一张纸，没有任何价值，传递出去了，找来千军万马，那才叫价值。

    岳翻觉得奇怪，却也想不通里面的门道，说起来，除非那一整间屋子和周围所有的人都是心怀不轨之辈，才有可能让这些人的小动作得逞，但那可能吗？这周边的几间屋子，加上这间屋子里面的人们都在用分到的面米分热火朝天的包饺子，饺子里面还加了肉馅儿，这是岳家给大家过冬节的礼物。

    都这样了，大家都准备过冬节了，会有什么事情发生呢？贼，贼不是人吗？贼也要过冬节啊！

    岳翻不由得放松了警惕，只觉得自己有些小题大做了，还是回去和翠翠一起包饺子吃蜜糖过冬节算了……岳翻找到了周侗，把所见所闻告诉了周侗，师徒两个一合计，周侗也觉得这个事情要发生的话不太可能：“还真是啊，除非所有人都是他们的人，否则，怎么会有贼寇来呢？庄子里的乡兵也有在外巡逻的，一点儿事情都没有发生过，也没听到任何报告，看来，的确是为师多心啊！”

    岳翻笑着说道：“倒不是师尊多心了，这倒是的确要注意的问题，两千多条人命，要真是出了什么事情，谁也担待不起这个责任，活生生的人，谁愿意去死呢？不过近日的事情确实不必太多在意了，师尊身体不适，这天寒地冻的，黄河都上冻了，还是一起回去，烤烤火，然后吃些好吃的吃食，过个安安稳稳的冬节，再图后举吧！”

    周侗笑了笑，点点头：“好，就这样吧！”

    不过转瞬之间，周侗仿佛又看到了什么值得注意的事情，眉头立刻皱了起来：“嗯？”

    …………命运开始转折