
    “向老，我真是佩服您的执着……”岳翻捂住额头，顺带着捂住眼睛，那画面太美，岳翻简直不忍直视，所以选择了捂住眼睛，就当自己没有长眼睛，慢慢往外挪，显然，向崇已经习惯了岳翻这样的举动，丝毫不在意：“又要出去巡查了？恩，这是好的做法，不枉你读了那么多圣贤之书，老夫在这里等你回来，对了，今日是冬节，老夫也带了些礼物，等你回来，便赠与你！”

    岳翻有些惊讶，不由得放开了手，看向了向崇，这老家伙凭着年龄和资历，每个五日在自己家聚餐一次已经是习惯，还从没收过他的礼物，大概是以往的冬节他都不在这里的关系，不过大宋朝的节假日是整个古代最多的，一百二十多天的节假日，这老家伙也从没有说过要送给岳翻礼物，岳翻翻了翻白眼，这次老家伙转性了？

    不过说到底，岳翻是不可能答应向崇的，于是岳翻只能无奈加郁闷的叹息道：“向老，我是不可能做您的弟子的，您还是回去吧，天寒地冻的，万一冻出个好歹，我的罪过可就大了！”

    向崇只是露出了微微的笑容：“四十年前，也有人对老夫说，老夫这辈子都考不过州试，呵呵，老夫从来就是个不认命的人，现在你也看到了，所以说啊，哈哈哈哈，不说了不说了，你且去办事，你的这份心意老夫就收下了，恩，今日的确有些寒冷，老夫就在你家大堂等着你回来吧，哈哈哈哈哈哈！”

    于是岳翻只好眼睁睁地看着向崇拎着小凳子走入了岳家，熟门熟路的，都不用人带着，捂住了有些塞塞的心脏部位，深吸一口气，没再说什么了，再说什么，估计他会被气死……しw0。

    岳翻朝着和周侗约定的地方前进，今天要做的事情其实就是很猥琐的跟踪，要不是周侗无意间发现了那个人，或许也不会有今天的行动，不过，岳翻还是有些怀疑，贼？能有那么丰富的经验和策划？居然还会事先踩点？普通的农户，就算是没饭吃被逼成了盗匪，也不至于会用兵法去对付同样的农户吧？这些人，到底是什么人？

    周侗带着弓箭和佩刀已经等候多时了，穿着厚实的布衣，围着岳翻亲手为他制作的围脖，花白的胡子和头发随风飘扬，面色青白，岳翻走上前，看了看周侗的面色，皱起眉头：“师尊，您的脸色很差。”

    周侗笑了笑摆摆手：“不用在意的，为师老了，这很正常。”

    岳翻心中一阵酸楚，开口道：“还是请师尊回去休息吧，今日这事情，就让弟子去做吧！”

    周侗摇摇头：“事情还没有弄清楚，为师怎能让你一个人身犯险境？这种事情，多一个人就多一份存活下来的几率，为师当初可没少干过，打仗的时候，都需要这样做的！哈哈哈哈，翻儿，今日为师就把这些本领传授给你，行军打仗，刺探消息可不是一般二般的重要啊！”

    岳翻没再说什么，只是决定今天无论如何也要保护好师傅，没发生事情最好，发生了……就要还师傅一个恩情，当初舍命相救的情谊，岳翻还没有还。

    那个时候，自己完全无法动弹，岳翻不断的反思自己，不断地想着那一天的情况，不断地询问自己如果再一次遇到这种事情，自己会不会还和之前那样失去行动能力，恐惧的不能自已，岳翻觉得自己很没用，之前的那一次，完全是靠着林冲和周侗的舍命相救，还有鲁达的奋力一搏才得救，如果没有他们，自己早就死了。

    没用的自己，还配活在这个世界上吗？一味的逃避，对自己来说，真的是可以的吗？自己计划了那么久，完全只是为了活命，为了逃避，而在自己周围的人们，不说拥有崇高理想，基本上，都是具备了超出一般人的勇气和目的意识，都是人，差别为什么那么大，自己还是一个来自未来的灵魂，和这些宋代的灵魂比起来，岳翻只觉得自己非常渺小，渺小的无法抬起头……

    在岳爸爸为了乡亲们和难民们可以吃饱饭而四处奔波的时候，岳翻觉得自己非常自私，非常卑鄙；在岳飞以十六岁的年龄跟随张英平定盗匪的时候，岳翻觉得自己非常没用，非常懦弱，看着岳飞兴奋的表情，更是抬不起头；周侗，林冲，卢俊义，不是豪爽之辈，就是胆气十足之人，从来也没见他们怕过谁，无论遇到什么事情，他们不会选择退缩，而是选择迎难而上。

    不久之后的未来，在全体汉人人生的岔路口上，有人选择向南，有人选择向北，向南的人一旦选择向南，就再也没有向北的勇气，而向北的人一旦选择向北，从此也不会回头再向南看一眼，岳翻知道，如果让岳和、周侗、岳飞、林冲、卢俊义他们来选择，他们会毫不犹豫的把目光投向北方，再不去往南看，而自己呢？命运的选择还没有开始，甚至还遥遥无期，自己就已经选择了向南吗？

    和这些人在一起，岳翻越来越厌恶自己的那颗懦弱的心，厌恶自己那只知道逃避的思想，厌恶自己那深刻的自私和卑鄙，他越来越厌恶现在的自己，每当午夜梦回，看到依偎在自己怀里的小翠翠，他都会觉得，自己不配拥有现在美好的生活，或者说，等到灾难降临的时候，自己还有没有勇气保护自己现在的一切，包括自己的爱妻。

    岳和，岳飞，周侗，林冲，卢俊义，这些拥有大无畏勇气和高尚人格的人，用他们闪闪发光的生命，把躲在墙角里苟延残喘的岳翻刺的睁不开眼睛，但是那道光，却意外的很让岳翻向往，睁不开眼睛的时候，却在他的心中，有那么一小块地方和这道光产生了共鸣，它想成为和它们一样的光！

    岳翻紧紧握住了手里的弓箭，咬紧牙关，他想逼迫自己，想逼迫自己把这份小小的微弱的希望提炼出来，可是更多的时候，却是被无边无际的黑暗把这份希望之光遮挡住，让岳翻看不见，摸不着，不知从何下手，这深沉而阴郁的黑暗，到底要到什么时候，才会消失？难道，一定要用热烈而狂暴的火焰，才能烧毁它？一定要经历痛苦的折磨，才能让它放弃对自己的掌控？

    冰冷刺骨的寒风吹在岳翻的脸上，他看着周侗，看着这苍老却依然腰杆笔直的背影，良久，岳翻低下头，循着周侗的脚印，一步一步的跟着周侗走，周侗不仅仅是现在的引路人，更是岳翻未来的引路人，无论在什么时候，周侗对岳翻的影响永远是巨大的，岳翻看着岳爸爸的背影，得到了绵远而悠长的暗香，看着周侗的背影，岳翻得到了勇气。

    即使这份勇气来的很迟，甚至来的很偏颇，很偏执，一直到很久以后才能被岳爸爸留下的暗香中和，但是这份勇气依然是周侗留给岳翻最好的礼物，是在漫无边际的黑暗绝境中，为岳翻点亮的，微弱的希望之光，虽然微弱，但却为岳翻指明了前进的路线。

    从岳翻得到这份勇气开始，岳翻就再也没有向南看过一眼