
    “师尊……”岳翻艰难的丢下了已经沉重到了拿不起来的刀和匕首，视线模糊，他只觉得浑身的力量都消失殆尽了，方才那种力量用之不竭的感觉，完完全全地消失，现在留给他的，只有极度虚弱的精神和力量，还有极端痛苦的心，眼泪不受控制的夺眶而出，他一步一步，艰难的挪向那个已经不会再睁开眼睛的人……

    岳和是他的父亲，那么他就把周侗当作爷爷，虽然一点儿血缘关系都没有，但是周侗却为了自己付出了他可以付出的一切，一直到他生命的最后一息，他还是在保护着自己，五年师徒情，换来了周侗两度以性命保护自己，岳翻觉得自己这样自私无耻而又卑鄙懦弱的人，如何配得上周侗这样的付出……

    “师尊……我……我只是一个懦弱的人……我只是一个胸无大志的人……我所做的一切……都只是为了让自己活下去……当然我也希望让你们都活下去……但是……但是……师尊……我真的曾经想过……如果我保全不了所有人……那……那我就只好保全我自己了……只要我……我……我能活下来……就……就可以了……”岳翻扑倒在了周侗冰凉的身体上，紧紧抱住了曾经温暖宽厚的身体……

    “师尊……我这样的人……我这样自私自利的人……不配您这样啊……师尊……师尊……啊啊啊啊……师尊……我……我没有志气……我没有胆气……我就是个小丑……我只是一个苟延残喘的小丑……我……我死过一次……然后又活过来……我怕……我不想再死一次……我只是怕……怕自己又死一次……为了自己不死……我可以付出任何一切……我这样的人……我这样的人……啊啊啊……师尊……该死的是我！！师尊！！该死的人是我啊！！我不配活着！我不配活着啊！！师尊！！！”

    “我知道再过几年……大家都会死……大家都会死在别人……或者自己人手上……或者被刀砍死……被枪刺死……被马踩死……被吃掉……我……我真的好怕……我真的好怕……师尊……我真的好怕好怕……我怕被杀……我怕被吃掉……我怕那些人会过来杀掉我……骑着马拿着刀……追着我砍……我怎么逃……怎么逃……都逃不过……我怕……我怕……我真的好怕！！！”

    “所以我才会习武……才会想方设法的习武……但是被蔡京害过一次……我就不敢了……不敢了……我越来越怕……越来越怕……我只是一个小丑……一个没有一点点力量的混蛋……他们随便哪一个人……都能捏死我……可我想活下去……我真的想活下去……为了活下去……我可以不惜一切代价……哪怕……哪怕是……”

    “我只是怕，我只是怕啊！！！师尊！我真的好怕！！！师尊……你不要死……你不要死……不要啊！！！不要啊！！！师尊！！！啊！！！！！！！”

    漫天飘雪，雪花似乎掩盖了这片狼藉的土地上的一切，掩盖了曾经的撕心裂肺，滚烫的鲜血也冷却下来，岳翻默默的站了起来，面无表情，抬头看了看几近全黑的天空，看不到一丝光亮，他把周侗的尸体背了起来，拿布牢牢的裹住，一步一步的往来时的方向走，师尊带着他一路走过来，他现在也要把师尊一路带回去。＠樂＠文＠小＠说|

    天色渐渐的全黑了，他知道时间已经到了晚上，冬节的庆祝活动应该已经开始了，可是，没了自己，没了师尊，冬节还能开心快乐起来吗？筹划了那么久，最终却是为他人做了嫁衣，世上的事情就这样讽刺，谋事在人，成事在天，这贼老天不让你成事，你便成不了事，贼老天让你成事，你便是不想成事也能成事，哪怕是被逼着……

    如今岳翻感受到了前者，而今后的岁月里，岳翻会感受到后者。

    他知道岳家庄子如今正面临着巨大的危险，那些蛟龙山寨的盗匪，个个都是心狠手辣之人，虽然没让江余他们回去报信，但是难说那些混蛋不会已经动手了，失去了抵抗能力的岳家庄，能够撑住吗？更别说，翠翠……翠翠还在庄子里……岳翻竭尽全力想要快一些，可是漫天大雪，道路越来越难行……

    岳翻跌了三次，一次差点儿把周侗的身体跌掉，他死死地抓住了布匹，一定不让周侗的身体受创，死死的咬着牙，一次又一次重新站起来，用尽自己最大的力量赶路，一定，一定要在那之前赶回庄子，只要在那之前赶回庄子，一切还有挽回的机会，如果没有，那就……

    岳翻已经不敢再往下想象，他怕继续想下去，自己会崩溃，按耐住一切思绪，拼尽全力往回赶，渐渐的，渐渐的，雪越来越大，而距离岳家庄也越来越近，直到天边一丝红光出现在岳翻的眼帘之中，岳翻才彻底的呆住……

    那不是喜庆的色彩，那是火光……

    翠翠……

    那个时候，岳翻似乎忘却了一切的疲劳和痛苦，居然用不可思议的速度奔跑起来，无论跌倒多少次，摔倒了多少次，摔得多么严重，血流不止，他依然会以最快的速度爬起来，继续奔跑，继续奔跑，不知疲倦，继续奔跑，跑啊跑啊，也不知跑了多久，终于，熊熊烈火近在眼前了，他一辈子都不会忘记今天，忘记这火焰。

    五个人倒在了庄子门口，满地鲜血，没有打斗痕迹。

    岳翻喘着粗气，瞪大眼睛看着这一幕，咽了一口唾沫，迈动步子往里面走去，而入目所见，全是一具接着一具的尸体，基本上都是男子的，还有老人和孩子，并没有年轻女子的尸体，这些男子都是手无寸铁，看似有挣扎的痕迹，但是并没有多么剧烈，果然，是被下了药……

    一具一具的尸体，鲜血遍地，便是漫天大雪也熄不灭这罪恶的火焰，洁白的雪花也掩盖不住殷红的大地，岳翻浑身剧烈的颤抖，呼吸越来越急促，他已经看不到一个站着的人，但是他知道自己最应该去的是什么地方，他无视了遍地死尸，无视了这片人间炼狱，往自己家中跑去……

    家门口，岳翻看到了另一具尸体，苍老，佝偻，倒在地上，身旁，是一只熟悉的小凳子……

    向老学究……

    岳翻一步一步走过去，向老学究就这样安静地躺着，安静的躺在地上，眼睛没有闭上，瞪的很大，表情充满了愤怒，似乎在控诉着什么，周围洁白的积雪，只有他的身下是一片血红，岳翻踉跄了几步，差点儿跌倒，往家里面望去，也是一片火光，大伙渐渐吞噬着往日欢声笑语的家，岳翻不受控制的往里跑，翠翠，翠翠，翠翠，翠翠……

    前院，没有，大堂，没有，内房，没有，后院……

    十几具尸体躺在了后院，是自己所收留的那些孩子的尸体，后院有剧烈打斗的痕迹，他们手上，或者是尸体周围，都有武器，有棍，有刀，一片狼藉，岳翻往里走，往里走，再往里走，每走一步，浑身就颤抖一下，呼吸也变得急促，心脏跳动起来几乎超越了人类的频率，而这终究没有阻止岳翻看到他最不愿意看到的。

    四个女孩子倒在血泊之中，其中三个，是岳翻指派给翠翠，服侍翠翠的三个孤女，她们手上都拿着一把匕首，匕首上有血迹，致命伤口在脖颈处，她们是自尽的，而最后一人……

    岳翻猛然后退几步，一个趔趄跌倒在地，背上背着的周侗的尸体也跌落在地，他整个人也因此瘫倒在地上，眼睛瞪得大大的，瞳孔极度缩小，凶猛的火光映射下，翠翠很安静的躺在地上，右手握着一把匕首，匕首上有血迹，伤口在脖颈处，左臂紧紧抱着一只小罐子，小罐子上插着一支小筷子……