
    周侗怒不可遏：“你等贼寇，当真丧尽天良吗？岳员外为庇护难民，至今已经花去大半家产，为此重病不起，试问普天之下，还有谁能够做到这种程度，你等当真没有一丝良知，当真要害了岳员外的性命吗！？”

    江余轻飘飘的回答了周侗的质问：“既然如此，那就请岳员外再发发善心好了，既然大半家产已经没了，那就别再继续浪费了，不如，将那剩下来的小半交给我们吧！有了这些钱粮，我等也就不会继续祸害其他人了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    江余的笑容充满了得意，充满了快意和嫉妒，以及满满的阴毒，岳家的田产，岳家的粮食，岳家的钱财，岳家的女人！哈哈哈哈哈哈！还有那两千多难民里的女人，全部都是我们的了！哈哈哈哈哈哈！岳家人断然想不到，从一开始，我们就安排了数百人进入了岳家庄子，哈哈哈哈！就等着这一天呢！

    唯一可惜的就是，那千亩良田是没办法归属蛟龙山寨的，谁让大家都是贼寇，只能在山上，不能在山下呢！唉！

    周侗气的牙痒痒，用力拉开弓箭就要射击，取下这个狗贼的性命，江余也不甘示弱，一挥手，十多个贼寇弓手也拉满了长弓，随时准备射击，岳翻瞧了瞧四周，知道现在是断然没有妥善解决这件事情的可能了，唯一的结果，难道只有战斗吗？

    “好了，是时候送周老和岳六郎上路了，真是对不住了，哈哈哈哈哈哈！不过你们也不用担心，过不了多久，岳家的其他人，还有那些难民，都会下来陪着你们的，哈哈哈哈哈！”江余笑得非常开心。本文由……首发

    周侗和岳翻双双一愣，随后岳翻就迫不及待的大声吼道：“江余！你说什么？！难不成你要赶尽杀绝！你休想！”

    江余摇摇头，带着嘲讽的笑容，开口道：“六郎，看在你对在下还算是礼遇的份上，在下也就明说了，从一开始，我等就是打算要对岳家庄子下手了，遭了天灾，又遭了**，大家都没饭吃了，我们山寨又能吃什么呢？岳家庄那么富有，有那么多钱粮，居然可以招募流民而养之，我等岂能不在意？

    大当家的和在下一合计，立刻就决定先来岳家庄子试探一下，试探的还不错，所以就把弟兄们都给拉了过来，不瞒六郎和周老，咱们寨子里面的三百多号人，全都在岳家庄子上了，也早就准备好了要在今日动手了，六郎啊，今日是冬节，大家都要包饺子吃，你说，要是我们那三百弟兄随便在饺子里面放点什么东西，结果会怎么样呢？”

    岳翻陡然大惊失色，周侗也瞪大了眼睛：“逆贼尔敢！”

    江余大笑道：“啊哈哈哈哈！有何不敢？！从上了寨子开始，我等就没打算要全身而退，岳家庄子里里外外都有我们的人，加上今日的饺子，六郎，你准备的那些卫队，能有什么用？明天开始，整个岳家庄子就要跟着我们大当家的姓刘！”

    千钧一发之际，岳翻脑海中只是掠过了两个字……

    翠翠……

    翠翠还在家里面等着他回去吃饺子，等着他回去吃蜜糖！

    “给我放箭！”江余大吼一声，可是在这之前，周侗抢先一箭射出，正中一个贼寇的脑袋，那贼寇一声没吭就倒地身亡，随后便是贼寇的十数支箭射出，电光火石之间，周侗飞身拉住岳翻的胳膊，把还没有反应过来的岳翻整个人带了出去，一起翻滚在地。

    “翻儿！快躲开！”周侗大吼一声，连搭三箭，一下射出，三星连珠绝技一下子使得贼寇减员三人，最右边一箭差点儿射中江余，吓得江余一下子跌倒在地，继而恼羞成怒，一把抓起弓箭就射：“老家伙！找死！”

    周侗毫不示弱，但是岳翻却刚刚反应过来，顿时吓出一身冷汗，几乎是身体脱离了大脑掌控而作出的近乎条件反射的举动，让岳翻堪堪避过了一支弓箭，那弓箭射在了岳翻背后的大树上，箭头深深插入了树干，三年前的噩梦记忆再一次浮现于眼前，岳翻的双手不可避免地颤抖起来，同时，他只觉得四面八方都有箭支朝他射过来，他根本无法躲避……

    “翻儿！放箭啊！快放箭！”周侗的吼声惊醒了岳翻，岳翻用颤抖的双手迅速取下弓箭，拿出箭支弯弓搭箭，可手抖的厉害，岳翻不由自主的低头看手，就这一下，被瞄准了，等他抬头还没等瞄准，就被周侗奋力一推，一下子倒地，原先所在之处，已经被三支箭插着，箭羽还在不停颤动，而周侗身形灵动的移动着躲避弓箭，一边反击一边还要兼顾失去分寸的岳翻。

    反击？对！我该反击！我应该反击的！可，可是，翠翠，翠翠，我，我要去救翠翠……不对！不对！师尊！师尊有危险！我也有危险！我要，我要战斗！我要帮助师尊才对！我！我！我跟你们拼了！岳翻大吼一声，举起弓箭就是一箭，可是岳翻似乎没有调整好身体和心灵的同步率，心灵决定了，可身体还在恐惧着颤抖着，这一箭射歪了，没射中任何一个贼寇。

    周侗却觉得稍微有些欣慰，因为岳翻终于有了长进，三年前，周侗清楚地记得，岳翻是如何被那贼人首领的大吼和杀气给吓到的，失去了方寸，坠马落地，几乎身亡，而这一次，岳翻似乎战胜了自己的恐惧，勇敢的向着这伙贼人发起反击，虽然第一箭射歪了，但是这却意味着岳翻敢于战斗了！好孩子！战斗吧！战斗吧！一直战斗下去！和这些混蛋誓死战斗！我们要杀出重围，然后赶回去，救大家！

    周侗弯弓搭箭，又是一箭射中了一个贼人，只是心神激荡之下，周侗兴奋的心情和衰老的身体也脱节了，一支弓箭不偏不倚的射中了周侗的左边肩膀，周侗痛呼一声，弓箭几乎脱手落地……刚刚鼓起勇气又放了一箭的岳翻还是没射中敌人，但是却准备继续射击下去，他觉得有周侗在身边，一起战斗，总还是有希望的，周侗的坚韧不拔似乎让他心中的希望之火渐渐的剧烈了……

    可是周侗中箭，鲜血溅到了岳翻的脸上，手上，岳翻瞪大眼睛看着师尊跌倒在地，心脏再一次猛烈跳动起来……不……不要……不会的……不会的……我还要回去……我要……我要去救翠翠……我要站起来！我要战斗！我要战斗！站起来！你给我站起来！岳翻！站起来！站起来！站起来！！！！！

    “老家伙中箭了！小家伙是个废物！弟兄们一起上！砍了他们！回去喝酒吃肉玩女人！！！管他天崩地裂！！！”江余举起大砍刀，嚎叫了出来！心中最恐怖最丑陋的一面彻底爆发！