
    “贼寇尔敢！！！”周侗听得此声，目眦尽裂，岳家庄，两千难民，岳家人，那么多女人，孩子，老人，还有青壮，若是都死了，会是什么样的石破天惊！不行！不行！不行！周侗看向了瞪大眼睛浑身发抖的岳翻，不行！不行！不行！就算是拼了这条老命，也一定要让翻儿活下去！翻儿不能死在这里！不能！

    数十个贼寇挥舞着大砍刀冲向了周侗和岳翻，脸上带着扭曲的恐怖笑容，眼睛里是**和狠毒，他们已经不是人了，他们是鬼，是恶鬼，是完全没有任何道理和人性可谈的恶鬼，也是这个时代最沉重的写实，浓重的黑暗涌向了没有任何抵抗能力的岳翻……

    但是无论在哪一个时代，总有逆流而上的人存在，他们是黑暗中的希望之光，历史上从来都不会缺少这些希望之光的身影，哪怕他们一面被扼杀，一面被摧残，却依旧无法抹杀这些希望之光对于黑暗时代的珍贵意义，即使是二十四家史，那最浓重的黑暗，也无法掩盖这些希望之光的高贵和坚强，他们是中国的脊梁。

    周侗绽放出生命中最强烈也是最后的光芒，为岳翻驱散这绝望的浓重的黑暗，长啸一声，奋起余勇，以未受伤的右臂举起砍刀，对着那数十个贼寇冲了过去，以必死之心，一定要为岳翻杀开一条血路，一定要让翻儿活下去！翻儿！你要活下去！你一定要活下去！你不能死！你一定要活下去啊！翻儿！活到你翱翔九天的时候！活下去啊！翻儿！

    “翻儿！快走！为师为你挡住这些贼寇！！！贼寇受死！！！”周侗大喝一声，挥刀便砍向冲在最前面的贼寇，一刀便砍了他，鲜血四溅，周侗浑身染血，愤怒的目光直视着冲锋而来的贼寇，被染作血色的胡须迎风飘扬，目眦尽裂，宛如上古杀神！

    “若要老夫死！你等先去死！！！”周侗不退反进，与那数十个贼寇展开正面对冲，数十贼寇震惊于老周侗的胆气和决心，也知道了周侗已将生死置之度外，这世上最难对付的就是不怕死的人已经把生死置之度外的人，就无所畏惧了，这些人，是最可怕，最难对付的人！

    “老家伙！找死！我便送你一程！弟兄们！上！把这老家伙砍成肉酱！”江余大吼一声，身体却不由自主地放慢速度，身后受到鼓动的贼寇反而超过了江余，这种事情江余经历过一次，那一次，他傻傻的冲在最前面，留下了一道让他终生不忘的伤口，从那以后，他就学乖了，知道即使是做贼，也要用脑子，他就不再以武力作为衡量一个贼是否成功的唯一标准。

    只有聪明，才能战无不胜。

    周侗迎面撞上了冲锋而来的贼寇，刀光剑影，血肉横飞，周侗一刀斩杀一个贼寇，却也被其余贼寇砍了一刀，痛呼一声，回身一道砍翻那贼寇，却又被其余贼寇偷袭的手，一刀刺入大腿处，周侗浑身染血，却愈战愈勇，丝毫不落下风，身形反而愈加灵活，多年精习的武艺在这一刻发挥到了极致。

    狂怒中，周侗奋力折断插入左臂的箭矢，左臂仿佛没有受伤般死死擒住一贼寇，将其脖颈紧紧扣住，用力一扭，便扭断了这贼寇的脖子，进而以这贼寇的尸身为盾牌，一时间数十贼寇奈何他不得，只能眼睁睁地看着老英雄斩杀他们的同伴。

    可周侗只在乎岳翻，他拼死奋战，只是为了赢得让岳翻逃走的时间，他知道这个时候就算是岳翻起来战斗，也断然没有几百这些人全身而退的可能，更别说岳翻根本无法做到他希望做到的事情，此时，最好的做法，就是快逃！岳翻，必须要快逃！然后才能让自己的拼死奋战有价值，自己这条老命豁出去也就有了价值。

    可是岳翻为什么还不走？周侗焦虑的看着岳翻，他一动不动，双目圆瞪，浑身发抖，手中紧紧握着的砍刀也因此不断摇晃……翻儿，你为什么还不走！快走啊！翻儿！

    “翻儿！快走啊！快走啊翻儿！快走啊！翻儿！！！”周侗声嘶力竭的大呼，引起了江余的注意，江余随之大喊道：“分几个人！把那废物杀了！别让他逃了！”周侗一听此言，心中一急，却让他一时不查，又一次被贼寇偷袭得手，右臂也被砍伤，战刀几乎脱手掉落，眼睁睁看着五六个人冲向了岳翻，目眦尽裂，欲救而不得，悲愤之下，似乎是拼尽余生全部生命一般暴吼：“翻儿！快走啊！！！”

    岳翻看到了五六个贼寇朝着他冲来，他们手上握着染血的战刀，那血，是他师尊周侗的血，周侗还在奋战，还在力战，拼尽全力，舍弃性命的力战，而他自己，握着战刀，却不住地发抖，从刚才开始，他一直对自己说，战斗啊，战斗啊，战斗啊，战斗啊岳翻！！

    可是似乎心灵做了准备，却无法控制身体，身体不受控制的颤抖，让他一步都迈不开，他想要冲过去，他想要战斗，可是该死的身体，该死的身体却不受控制，他动不了他无论如何都动不了，一步都动不了，明明握着战刀，不远处还有弓箭，却只能眼睁睁地看着贼寇冲过来斩杀自己，只能眼睁睁地看着师尊被杀死，眼睁睁地看着……不……看不到了……什么都看不到了……

    周侗以生命为代价的暴吼，岳翻听到了，周侗让自己走，让自己离开这里，让自己逃，岳翻知道，自己可以逃，从一开始就可以逃，现在仍然不迟，还有逃跑的机会，就这样逃吧，把师尊丢在这里战死，自己逃回去，或许还能带着翠翠一起逃，苟且偷生，屈辱的活下去，然后去江南，屈辱的活一辈子，眼睁睁地看着金兵南下，山河破碎，汉人从此坠入万劫不复的深渊……

    只要逃了，自己可以活，可以活下去，可以按照最初的愿望，只是活下去而已，只是活下去！活下去！活下去！活下去！

    可是……

    那有什么意义……

    我已经死过一次，获得了重生的机会，却生在这样一个时代，黑暗，残酷，卑鄙，堕落的时代，死了，就是死了，没有任何意义，活着，苟且偷生，屈辱的活着，一样没有意义，自己为什么可以得到两次生命，为什么可以一个人的身份连续活两次，岳翻不知道，但是岳翻知道的是，如果自己就这样死了，或者这样屈辱的活着，眼睁睁地看着爱的人全部死去……

    这样……

    我不愿意啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    战斗啊！战斗啊！战斗啊！战斗啊岳翻！战斗啊！动起来啊！战斗啊！战斗啊！！！！！

    战斗啊！岳翻！你给我战斗啊！杀了他们！反击！反击！反击啊！这是唯一活下去，改变全部的办法！战斗啊！战斗啊！战斗啊！战斗啊！救出周侗，救出翠翠，救出所有人！战斗啊！战斗啊！战斗啊！！！！！！岳翻！！！！！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！我杀了你们！！！！！”一声暴吼，岳翻从来不觉得自己可以发出这么大的声音，刚才，就在刚才，就是刚才，一股不知从何处来的，如同电流一般的剧烈痛楚刺激了岳翻浑身的所有细胞，刺激到了全部的地方，手，脚，眼睛，鼻子，耳朵，大脑！！

    那种如同被浓重黑暗压制动弹不得的感觉，伴随着电流一般的痛楚刺激到了身体的每一处，全部消失了……

    冲在最前面的想要杀死岳翻的贼寇，突然之间，发现刚才还一动不动的岳翻大吼一声，被吓了一跳，视线一阵模糊，而等到再一次看到岳翻的时候，却看到了一双让他下辈子都无法忘掉的如同噩梦一般的眼睛，以及小腹喷涌而出的鲜血……

    “我不知道我是怎样动起来的，但是我知道，从那一刻开始，我就能完美的控制我自己了。”很多年很多年以后，岳翻这样说道