
    人类是脆弱的存在，任何生命都是脆弱的存在，从一个张牙舞爪穷凶极恶的强盗到一具尸体，只需要一刀而已。し

    岳翻把战刀拔出了那贼人的肚子，看着那贼人倒下去，目光变得冰冷而狂暴，不知为何，他的心头涌上了一股极为强大暴虐的杀意……

    “伤我师尊，害我家人……你们都要死！！！！”岳翻暴吼一声，以极为鬼魅的速度，恍如瞬间移动一般冲到了第二个贼人面前，又是一刀，结果了这贼人，心中的杀意和暴虐的破坏欲不仅没有下降，反而随着第一次动手杀人，以火山爆发的势头喷涌而出，他根本控制不住了……

    一刀斩断贼人的手臂，反手抽出插在腰间的匕首狠狠刺入他的脖颈，一拔，又是一个贼人倒下，整个过程只有几秒钟，岳翻的速度似乎超越了人类的极限，杀人的速度，进攻的速度，那六个朝着他冲锋的贼人，似乎在转瞬之间就被岳翻全部放倒，最后一个贼人被一刀刺入心脏后，目光呆滞的倒地，只剩下岳翻浑身浴血，右手战刀左手匕首，脚下躺着六具尸体。

    冰冷而暴虐的眼神，扫遍了包围着周侗却没有丝毫动作的剩余三十多个贼人，然后把目光锁定在江余的身上，江余顿时觉得遍体生寒，寒毛竖起，背后惊出一身冷汗，仿佛突然间就意识到，他会死，如果岳翻不死，他就会死……

    比所有人，乃至于周侗都更快的反应过来，失声大吼道：“你们都上！给我杀了他！”

    贼寇们这才纷纷反应过来，迟疑了一下，一个比较悍勇的叫嚷了起来，然后开始冲锋，其余的也就跟着他一起冲了过去，周侗却好像还没有反应过来，愣愣地看着岳翻，看着岳翻一手持刀一手匕首，以绝对的武艺威压所有贼寇，不退反进，大吼着和十数个冲过来的贼寇展开对冲，丝毫不见任何胆怯的模样。

    刚才，岳翻的那一声大吼，还有他之后的动作，以及他现在的眼神，周侗几乎可以确定了，岳翻已经变了，电光火石之间，生死存亡之际，岳翻突破了自我，冲破了浓重的黑暗，他不再会为此感到恐惧，他再也不会惧怕战斗，他已经敢于战斗了，他已经会战斗了，他已经杀人了，十三岁，他杀人了，他被逼到了绝境，杀人了。

    翻儿，你，你终于走到了这一步，为师等这一天，已经五年了，虽然，虽然这样并不是为师所希望的，但是，但是你已经冲破了最可怕的一关，你已经不会再对其他人产生畏惧了，你的智谋，和你的勇武，你已经不再是我可以预料的翻儿了，翻儿，翻儿，你终于，你终于……

    一刀，一匕首，一张没有任何恐惧的面庞，岳翻浑身浴血，满身都是贼人的血液，但凡冲过来的贼人，无一不是被岳翻杀死，以及其暴虐的手段，和一击必杀的信念，岳翻不会和他们做争斗，而是一击必杀，手段之狠辣，招式之刁钻，让周侗颇有些震惊，他虽然从这些招式里面看到了自己的影子，但是毫无意外，伴随着那声怒吼，岳翻已经不再是从前的那个岳翻了。

    岳翻已经敢于战斗，敢于杀人，敢于无视任何将会威胁到他的生命的进攻，他不再惧怕那些，而是迎上去，不再是退缩，而是直面！

    他已经是一个战士了！

    翻儿，翻儿，翻儿！！！你一定要活下去，你一定要活下去！你一定要活下去！翻儿，不论付出什么，为师一定会让你活下去的，为师一定要让你活下去！让你完完整整，安安全全的活下去，哪怕，哪怕是付出为师自己的性命！翻儿，你，你一定要活下去，哪怕没有为师的陪伴，你也要活下去，要继续成长，继续勇敢的活下去！！！

    周侗感受了一下自己的身体状况，十数道创口，刀伤箭伤，血流不止，原本就虚弱衰老的身体，已经没有了复原的可能，更没有了继续生活下去的可能，既然如此，这条老命无论如何都无法保全，那还要他作甚？翻儿，为师就最后帮你一次，最后一次，无论如何，也要让你活着离开这里！

    周侗不顾浑身剧烈的疼痛和渐渐流逝的体力，强自撑着半跪着起来，拄着战刀，看到周围的人似乎都因为岳翻太过抢眼的表现而选择性地忽略了自己，他意识到，这是最好的机会，无论如何，也要杀掉那个江余，他是主使者，也看得出，他是蛟龙山寨的军师，阴险毒辣，诡计多端，不把他杀了，难保他不会在之后清醒过来，用别的方式对付岳翻。

    他距离自己不远，而且全部的精神都在岳翻身上，岳翻拼死的战斗似乎让他感到恐惧，以至于他忘记了自己这个还没有死掉的糟老头子手上还有一把刀，还有最后的一丝气力！！！！

    “翻儿！！！！你要活下去！无论如何！一定要活下去啊！！！！”周侗用尽最后的力量，长啸一声，从地上一跃而起，也不知哪里来的力量，对着措手不及的江余，怒目圆瞪，江余被震惊，一时之间居然没有任何举动，周侗扑向江余，一刀捅入了江余的肚子，带着江余一起扑倒在地，江余瞪大了眼睛，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的声音，然后，就死了……

    所有人再一次被周侗震惊，他们是没有想到这个已经必死无疑的老家伙居然还有最后的力气，惊怒之下，距离周侗最近的三个贼人举着战刀，将他们刺入了周侗的身体：“老不死的！你去死吧！！！”

    岳翻看着三柄冰冷的战刀刺入了师尊周侗的身体，看着师尊失去了生的气息，看着自己最尊敬的人离自己远去，那个时候，他只是瞪大了眼睛……

    “你是？”

    “弟子岳翻，见过师尊！”

    “等等，小郎君，你，你是飞儿的弟弟吧？岳六郎？你，为何唤老夫叫做师尊？老夫何曾收你为徒？”

    “师尊没有收弟子为徒，弟子却愿意拜师尊为老师。”

    “我听闻你文采斐然，为何要习武？”

    “面对铁骑钢刀，一肚子诗书有个屁用！”

    “你……”

    ……………………

    “翻儿，你明明可以打败飞儿，你为何要收手？你可知道如果这是战场，你一定会死。”

    “师尊，这不是战场。”

    “如果是战场呢？”

    “…………这不是战场”

    ……………………

    “翻儿，你到底在害怕什么？你的武艺，你的天赋，为师不知道，你为何要害怕，为何不出手？为何不愿战斗？如果不是为了战斗，那么习武有何用？”

    “师尊，天色已晚，还请师尊早些休息。”

    ……………………

    “翻儿，你要记住，你手里的武器是最值得信任的，无论什么时候，都不要交出自己的武器，只要你的武器还在，你就还有生存下去的可能。”

    “翻儿，你要记住，无论这个世道多么昏暗，但还是有好人存在，如果你遇到了，一定要和他们做朋友，为师行走天下数十载，靠着的，就是朋友。”

    “翻儿，你要记住，不管在什么时候，都不要放弃战斗，无论你遇到了多么可怕的事情，无论你多么害怕，你都要明白，如果你放弃了，你一定会死，你不放弃，还有活下来的希望。”

    “翻儿，你要记住，你一定要记住，为师不可能提点你一辈子，为师所希望的，就是你可以扶摇直上，你可以有一个远大的前程，即使为师看不到，为师也是这样希望着。”

    “翻儿！你一定要活下去！！！”

    …………………………

    剧烈的杀意支配了岳翻的全部，他无论如何回想不起那段时间里他做了什么，但是等到岳翻意识清明，全身心的回到了这个世界的时候，他的周围，已经是炼狱，天上有洁白的雪花飘落，而地上，却是一片殷红的色彩，除了他还站着，已经没有其他人还站着，他浑身上下，已经没有一处地方还是干的，伸手一探，一片血红