
    从转身向北的那一刻开始，岳翻就知道，自己的字典里再也没有“恐惧”这两个字存在，也不允许有这两个字存在，无论是为了翠翠，还是为了周侗，还是为了所有的被害死的人，岳翻都不会允许自己再一次的陷入无边无际的黑暗中……

    而现在，岳翻的整颗心都被仇恨包裹住，他的眼里，只剩下仇恨的火焰，他要用自己所学到的所有的一切，让那些盗匪下辈子都忘不了他，他心中那片仅存的光芒，以无法想象的仇恨为动力，化身为炽焰，将所有的黑暗全部吞噬！燃烧殆尽！

    很幸运，虽然岳家庄子上所有的车马牛都被盗匪夺走，大雪纷飞，他们如何赶得上那些盗匪？但是岳翻也不知怎的，鬼使神差的吹了一声口哨，爱马小苹果便从远处跑来，王辉等人都很意外，不知道为什么岳翻的爱马可以幸免遇难，不过此时的岳翻并没有心思想这个问题，命令王辉等人找到了一辆大车，给小苹果套上了绳子，八个少年便上了车，岳翻驾驭着小苹果，朝着西北方向追去。

    从岳家庄子往西北方向走，只有一条小路，路况不太好，怕是当初开路的时候没有足够的经费，或者是开路人没什么责任心，这路不好走，岳翻冷静下来之后，便估算着，这条小路如果是几百人走的话，若是晴朗天气倒还好，若是大雪大雨天，定然不好走，更别说走的人不全是盗匪，还有女人，走起来更慢，若是快马加鞭，说不定可以赶上。

    而判断是否追上的标志，就是脚印，如果自己快要追上那些盗匪了，那么脚印应该还来不及被雪花掩盖，那就有机会了，自己这里虽然只有八个人，但是岳翻有一个计策，足以让那一批盗匪下辈子都忘不了他。

    这些盗匪做梦都想不到，当初岳翻和周侗学习兵法的时候，曾经拿蛟龙山寨和西北方向做过演练，如何在这条小路上，抓住机遇，以最小的代价，把蛟龙山寨的进犯之人全部消灭。

    可前提是，要在两天之内，追上那些盗匪，并且，有天降大雪，积雪甚厚，否则，机会渺茫……

    咬着牙根，顶着风雪，改变世界的少年人迈开了最初的步伐，不论什么事情，最初的第一次都是最困难的，这应该算是岳翻生命中第一次指挥作战，虽然兵马只有七人，算上自己也才八人，而他们的对手却是足足数百人丧尽天良的盗匪，无论怎么看，这都是不可以思议的。

    正如同很多年以后，南宋小朝廷认为岳翻一定会死在金人手上那样，要是不死，简直是不可思议的。

    可是他们都忘了，人是会变的，总有些人会有些惊天动地的变化。

    那些带着大量粮食和肉类，以及家畜、财物和女人的盗匪集团，行进缓慢，或许他们根本就没有意识到身后有追兵，或者他们压根儿就没有把追兵放在眼里，他们打探过消息，相州知州张英已经带着全部相州兵去阻击那些流窜而来的外地盗匪集团，却恰恰忘记了相州本地的盘踞势力，所以，这一次，他们是有备而来。

    整个岳家庄子，男人和老人小孩全部杀掉，只把年轻女人和小女孩抓起来带回寨子，给寨子里的光棍们爽一把，顺便延续一下后代，扩充一点人口，大家都是落草为寇的人，不用抢的，哪来的女人？只能自生自灭，现在不一样了，抢了那么多女人，还是没有亲属没有苦主的女人，那是再好不过了，哈哈哈哈！

    不过蛟龙山寨的大当家王蛟还是有些担忧的，比如从今日白天开始就没有出现的二当家江余，能够有今日的大收获，全靠着二当家这位狗头军师的谋划，知道了岳家庄子内部的虚弱和混乱，还有唯一可能造成变数的周侗和岳翻，并且亲自请命带领三十多个精锐杀手去把岳翻和周侗引诱出庄子，半路伏杀之。

    按照预定结果来看，应该是成功了，岳翻和周侗都该死了，可是为什么江余却迟迟不出现？就算江余不来，他那三十多个属下也该来一两个报信啊？可为什么一个都没有出现，这是此次大收获的唯一缺憾，等江余出现之后一定要好好儿的询问一下，寨子可离不开这位狗头军师的打理。

    而此时，被掳掠而来的妇女们的凄惨哭声更是让这位大当家的心情烦躁，大喝一声：“再敢哭就杀了你们！！”让所有的妇女和女孩子不敢再哭之后，便下令放慢速度，等待二当家的赶回来，会合大部队。

    他当然不会想到，江余已经死了，更不会想到他这样走走停停的举措，给了岳翻宝贵的追赶时间，一天之后，岳翻派出去探路的张晋回来了，说，他在前方不远处看到了没有被大雪掩盖的脚印，岳翻抬头看了看仍然在不断飘雪的灰色天空，点点头，知道他们已经要追上那些盗匪了，而不停飘落的大雪，正是上天赐予的绝佳时机。

    十三年了，岳翻等到了历史对他的善意，在满满的恶意过去之后。

    岳翻召集了七个少年，对他们吩咐了一番，之后，七个少年面色惨白，瞪大眼睛，仿佛不可思议般看着岳翻，而岳翻依旧冷冷的注视着他们，似乎并不是在开玩笑，平素里最为活泼的夏言忍不住开口询问道：“六郎，那，那些被掳掠之人呢？我们，我们不是去救她们的吗？”

    岳翻冷然道：“我们是去报仇的，不是去救人的，凭我们八个人，就算以一抗十也定然救不出那些人，反而会害死自己，报仇无望，这是最好的计策，也是唯一的办法，必须执行！”

    张晋犹豫着，开口道：“可，可我们应该把那些人救出来的啊！六郎！”

    岳翻大怒，一拳打翻张晋，盯着倒在地上惶恐不已的张晋，说道：“他们和你有什么关系？他们给了你什么恩惠？他们和你有何情义？如果没有，他们的死活与你有何干系！？看看我，看看你们，八个人，贼寇呢？！最少三百人！你能以一敌百吗？！

    那些盗匪如果不死绝，还会去害更多的人！！岳家庄已经如此，还要让更多的庄子更多的人遭遇到这一切吗？！我已经失去了师尊，失去了妻子，他们的死，就可以让其他和我们一样的人，不要再遭遇到今天的这一切！以数百人的性命，去换取数十万人的安全，你如何选择！！！”

    岳翻的眼中不知何时噙满了泪水，手中握着的拳头微微发抖，怒道：“不仅是今日，如果我能活下来，往后的任何时候，无论何时何地遇到这种事情，我还是会毫不犹豫的去做，和数十万人比起来，数百人算得了什么！和数万万人相比，数万人又算得了什么！只要能斩草除根，区区一点代价，算得了什么！！

    今日，我与这些盗匪势不两立，不共戴天！不论付出多少代价，哪怕是我自己死！我也一定要让这些盗匪，永世不得超生！！！！”