
    岳飞回来了，带着一道伤疤和满身荣耀，以及多到十辆大车都装不完的赏赐品回来了，一起回来的还有岳爸爸岳妈妈和刘氏，以及出生在汤阴县城的岳飞长子，岳云，名字是岳爸爸取的，希望这个孩子有凌云之志，岳飞终于当爸爸了……しw0。

    不过他们没有一人是带着笑脸从汤阴县城出发回家的，岳家庄子方向浓浓的黑烟实在是让他们高兴不起来，就在岳翻报仇的当天，张英带着岳飞凯旋，旋即就得到了汤阴县李知县的报告，关于岳家庄子方向的浓浓黑烟，本欲派人查看，结果通往岳家庄的道路被大雪堵住，一时半会儿去不了。

    张英和岳飞这对初出茅庐的文武组合在这场战争中立下大功，以区区五百人的兵力，一个月内连续击破七支盗匪队伍，累计歼敌一千余人，俘虏八百余人，解救被掳掠的百姓七百余人，收缴赃物无计，这样的大胜，自然少不了岳飞这位初出茅庐的小将的活跃表现。

    第一战，面对六百多人的三支盗匪联军，兵力处于劣势的岳飞毫不胆怯，但是毕竟是初次打仗，生死之斗，岳飞有些犹豫，张英在此时表现出了不属于一个文人的果敢和冷静：“舞文弄墨，吟诗作赋，君不如我，行军打仗，战场杀敌，我不如君；此番生死之战，我一介文人，不谙兵事，一切皆仰仗五郎，我当为马前卒，甘为效死命！”张英披软甲，手持长枪，甘为一军卒，士气大振，岳飞也大为激动，一个进士出身的文人居然对武人表现出如此的尊敬，他真的觉得自己就算是死了也值得了。

    岳飞回忆起了和周侗演练兵法的时候，周侗所说过的实际案例，看到了对面的盗匪集团乃是真正的乌合之众，一盘散沙，相州兵虽弱，但也要看是谁带领，岳飞得到了实际指挥权，立刻下令五百相州兵按照之前匆匆演练的军阵组成阵型，而自己单骑出列，骄傲的挑战对方最强的人，对方一看是一个小娃娃，顿时大笑，一个人高马大的家伙出列，提着大斧头就朝着岳飞冲了过来，所有人都为岳飞捏了一把冷汗。

    岳飞毫不畏惧，不退反进，一催动马匹，长枪一扫，那人高马大的盗匪倒地身亡，连声音都没发出，盗匪大惊失色，相州兵大喜，士气大振，连呼五郎威武，岳飞初次斩杀敌人，心情激昂，毫无不适，张英赞叹道，真乃天生大将军。

    盗匪军到底不会害怕一个乳臭未干的毛孩子，于是决定一拥而上把岳飞撕碎，便毫无章法的冲锋而来，岳飞拨马便回，号令相州兵军阵向前，严守军阵，不得有离开军阵之举，否则军法从事，张英手持长枪站在最前列，为岳飞压阵，有兵卒劝张英到更安全的地方去，张英大怒：“军士死战，我乃主帅，安得后退！！全军听令，有死无生！”

    眼见文士出身的知州持枪站在最前列，相州兵再无一人怯战，以尚且不熟练的军阵之法，直面亡命之徒，在岳飞的指挥下，进退有据，进攻防守滴水不漏，将盗匪军正面挫败，盗匪军乃乌合之众，一经挫败，便溃不成军，岳飞趁机号令全军进攻，带着仅有的二十三骑呼啸杀去，一举斩杀贼首，歼敌三百余，生擒三百余，并无一人漏网。

    张英手刃贼寇三人，血染文士袍，从未杀人的他虽面色铁青，但是毫不胆怯，褒奖岳飞之后，与之商议接下来的战略，岳飞指着地图，侃侃而谈，有理有据，张英大喜过望，直言：“相州有岳飞，正如江东有周瑜！”

    张英遂任命岳飞全权执掌相州兵作战，岳飞领命之后，带着经验越来越丰富的五百相州兵大杀四方，甚至主动进攻盗匪，一个月之内，纵横大名府和刑州的盗匪集团就被区区五百相州兵扫平，消息传出，相州知州张英和十六岁的岳飞声威大震。

    就在岳飞率军荡平最后一支流窜到相州的盗匪军之时，朝廷方面终于得知了黄河两岸盗贼蜂起，祸乱周边地区的消息，其实主要还是因为事情闹得太大，民怨沸腾，各地官员捂不住了，这才被迫上报中央，中央的蔡京一看，也捂不住了，只好上报皇帝。

    结果蔡京进而又得知了相州知州张英率军荡平相州盗匪的消息，加上张英的父亲张国祥在京中运作一番，竟是让蔡京把这个邀功的消息上报给了徽宗皇帝，徽宗皇帝得知盗贼蜂起先是一惊，进而得知盗匪已被平定，顿时大喜，连问何人平定。

    蔡京说，乃是相州知州张英和相州汤阴县良家子岳氏五郎岳飞岳鹏举合力破敌，徽宗皇帝觉得相州知州张英是个人才，不过对岳飞更为好奇，连问岳飞是谁，蔡京当然不知道之前他陷害林冲一家的时候，岳飞曾在其中与他作对，他也是第一次听到岳飞的名字，倒觉得张英把岳飞的功劳排在第一很有意思，他也对岳飞产生了兴趣。

    之前林冲的事情让他极为恼怒，失败了不说，还让林冲一家遁去西北，去了童贯的地盘，他鞭长莫及，还损失了一个人手，差点儿闹出大事，让他极为不爽，但是童贯肯定不会放任他在西北军中肆意妄为，他只能暂时隐忍，选用了另外一个唤作杨志的殿帅府制使为他押送花石纲，结果杨志一路平安，却在黄河里翻了船，杨志不知所踪，蔡京大为恼怒，徽宗皇帝更生气。

    三年来，蔡京越来越觉得自己的地位不稳，看着童贯躲在西北军营里面逍遥快活十数年，更是渴望军权，但是手下偏偏没有人才，打不开军队局面，如今，这个十六岁的少年岳飞进入了他的视线，他想着，要是可以把这个少年纳为己用，想必是极好的，一个良家子，用五百相州兵荡平数千盗匪，显然是个大将之才啊！有才华，还是一个少年，那么，可塑性自然是极高的。

    出于这种心理，蔡京把岳飞的名字上报给了徽宗皇帝，然后添油加醋表明了岳飞的勇敢和才华，使得非常不喜欢兵事的徽宗皇帝对这个少年产生了兴趣，当然只是他本人而已，于是，给张英赏赐了一个县男的爵位，却决定召岳飞入京觐见，好好儿的看一看这个五百破两千的少年郎。

    可是，这个消息还没有传递到相州的时候，张英和岳飞就得知了岳家庄子方向出现大量黑色浓烟的事情，他们也亲眼看到了，那不祥的黑烟。

    两人顿时心里一突，意识到事情不对劲，得知前往探知消息的人被反常的大雪阻止了前进的道路，更是觉得焦急万分，情急之下，张英岳飞带相州兵火速开往岳家庄，准备一路破雪前进，还没有回军营的五百相州兵全副武装向岳家庄方向开拔，进行紧急任务。

    岳爸爸岳妈妈也很担忧一直留在庄子上的岳翻，不知道这到底是什么情况，庄子上还有那么多人，万一出了一点儿什么事情，那，那可如何是好？

    等岳飞和张英火急火燎的率领军队赶赴岳家庄子的时候，只看到了废墟，看到了残垣断壁，看到了人间炼狱，看到了遍地尸体，还有披麻戴孝的岳翻，以及两座新坟