
    “夫人……夫人她……六郎……夫人她……已经……已经不会醒过来了……不会醒过来了六郎……”王辉的声音哽咽而嘶哑，岳翻仿佛根本就听不到，依旧拿着小筷子，塞到了翠翠的嘴巴里，依旧想要实现自己的诺言，他答应了翠翠，今天晚上，要陪着翠翠一起吃蜜糖的。

    “六郎……夫人她……她已经……已经……死了……”王辉的声音越来越小……

    “翠翠，快些起来吃蜜糖了，再不起来，哥哥真要生气了啊……”岳翻依旧喃喃自语……

    “六郎……夫人……六郎……夫人她真的醒不来了……真的……真的……真的醒不过来了……夫人她……她已经死了……不在了……六郎……”王辉的声音仿佛压抑到了极致，可岳翻依旧充耳不闻，继续抱着翠翠，身体摇啊摇啊，仿佛在做一个旖旎的梦，身处于旖旎的梦境之中，和翠翠快乐的舞蹈着……

    “六郎！！！！夫人已经死了！！！已经死了啊！！！！”一声暴吼，王辉从地上一跃而起，冲到了岳翻身前，双手扣住了岳翻的肩膀，死死扣住，拼命摇晃着：“六郎！你醒醒啊！夫人……夫人已经……夫人已经死了！死了啊！！夫人再也醒不过来了！！！夫人她已经死了啊！！！！”王辉的视线已经被汹涌而出的泪水遮挡了，他看不清岳翻的表情，他只知道自己的心里痛苦到了极致。

    “去你妈的蛋！！！王辉！你竟敢说翠翠死了！！！我杀了你！！！！！杀了你！！！！！”岳翻像一头受伤的野兽，一拳把王辉打出去几米远，王辉痛苦的倒在地上动弹不得，岳翻狂吼着扑上去，似乎已经失去理智，其余人都在这一幕之下被震惊，惊呆了，动弹不得，眼睁睁看着岳翻压在王辉身上，举起匕首要刺下去……

    王辉一动不动，满眼的泪水，已经模糊了他的视线，他甚至看不清楚岳翻要做什么，他干脆闭上了眼睛，全身的疼痛仿佛都消失了，他的心里变得无比平静，他觉得，这样死了，其实也不错，可以弥补自己所犯下的罪孽，自己死了，就不用在良心的煎熬下痛苦的活下去，与其那样，却还不如早些死掉好。

    可是等待了许久，期待中的死亡没有降临，王辉缓缓睁开了眼睛，又眨了眨眼睛，让模糊的视线多少恢复了一点儿，然后，他看到了一双他下辈子也无法忘怀的眼睛，迅速的，他的双眼再次湿润了，视线再度模糊……

    岳翻没有刺下去，而是举着刀，咬着嘴唇，脸庞剧烈抽动，痛苦的流泪，一滴，两滴，三滴……王辉只觉得自己的胸口被泪水浸湿，温热的泪水很快变冰，非常难受，这种难受的感觉，他牢记了一辈子。

    匕首从岳翻手中滑落，岳翻摇摇晃晃的站了起来，走到一边，把周侗的尸体抱了起来，放在了翠翠尸体旁边，一边擦拭泪水，一边帮周侗和翠翠整理仪容，干干净净的来到这个世上，走的时候也要干干净净的，不能带走这个肮脏世界的任何一点污渍，否则，就没法儿转世投胎了。

    可泪水无论如何也止不住。

    熊熊燃烧的大火，漫天飘舞的飞雪，凛冽刺骨的寒风，再也不会醒来的爱人和老师，岳翻颤抖的双手，无论怎样擦拭，都擦拭不掉那种痛苦，抱起翠翠，背起周侗，把他们的尸体放入屋内，天太冷了，岳翻不想让他们被冷到。

    嘴里涩涩的，岳翻不知道嘴里为什么是涩涩的，她看到了翠翠怀里的那只小罐子，伸手去拿，却无论如何无法把那罐子从翠翠怀里面拿出来……从那时开始，一直到死，岳翻吃到的所有蜜糖，都是这天晚上的味道，涩涩的……

    可是渐渐的，岳翻已经不会再流泪了，岳翻自己也不知道为什么，心里面渐渐的平静下来，平静下来，平静下来，种种哀伤，痛苦，全部渐渐的消失了……取而代之的，是复仇的火焰熊熊燃起！

    也不知过了多久，王辉等七人已经齐齐站在了岳翻身后，紧紧捏着拳头，咬着牙齿，眼睛里的仇恨火光似乎能把一切都燃烧殆尽，七人互相看了看，最后把目光集中在了王辉身上，王辉微微点点头，开口道：“六郎，我们要报仇。”

    岳翻没说话，依旧深深地注视着翠翠和周侗，一只手抓住翠翠的手，一只手抓住周侗的手，微微颤抖着，王辉见状，再说了一遍：“六郎，我们要报仇！！”

    岳翻停止了手上的动作，意外的很平静的缓缓站起身子，转过身子，眼睛里已经没有泪水，他扫视了一遍最后的七个人，继而直视着王辉：“你们和那些人打斗了吗？”

    王辉惊讶于岳翻此时的眼神，但是很快就反应过来，点头说道：“今日下午，我等在巡查的时候偶然发现一个行踪诡异的人在庄子东头的水井里面倒些白色米分末，便上前质问，结果此人拔腿就跑，我等紧追不舍，结果在东头的林子里面被埋伏了，十多个贼寇躲在那密林子里面，我等十个弟兄战死三人，这才侥幸逃脱，回到庄子上的时候，已经……已经如此了。”

    岳翻很平静的听完了王辉的报告，看了看其他几人的伤势，然后点点头：“我知道了，你们做得很好，你们没有罪过，错的是我，是我没有分辨清楚，就贸然放人进了庄子，所以，我们要为所有死去的人报仇，还有，我回来的时候，发现死去的基本上都是男子，而女子的尸体很少，所以我推断，他们一定是把女子全部抢走了。

    他们离开这里应该也不过几个时辰，加上那么多女子，和他们掠夺的财物，他们定然走不快，如果我们这个时候追上去，应该还来得及，我问你们，你们敢跟我一起去追，为所有的死难之人报仇吗？”

    七个人没有一个人有所迟疑，纷纷点头，紧紧握住自己的武器，一脸的视死如归，唯有王辉觉得岳翻下达命令的时候，似乎和过去有些地方不一样了，具体是哪里不一样，王辉也说不出来，他和岳翻相识的时间还比较短，认识不够充分，不过这不要紧，很快他就会知道。

    岳翻点头：“很好，都是好男儿，那我们准备出发吧！”

    岳翻低下头，找寻了一下，捡起了一把刀。

    王辉询问道：“六郎，雪下太大，所有的脚印都被掩盖了，没有脚印，我们怎么知道该往哪里追？”

    岳翻沉默了一会儿，开口道：“西北！”

    他们没有去问岳翻，他们只有八个人，如何与那么多贼寇战斗，如何报仇，从这个晚上开始，他们把自己当作了死人，只要岳翻一声令下，他们绝对不会有分毫的迟疑，烈火灼烧的灰烬之中，新的开始正在孕育……