
    骗，骗人的吧？对，一定是骗人的，我太累了，肯定是我太累了所以出现了幻觉，对，一定是这样的，一定是这样的，翠翠怎么会离开我呢！对，就是这样……

    岳翻慢慢地爬到了翠翠身边，他看到了翠翠满脸的泪痕，他伸手触摸了一下翠翠的脸颊，软软的，但是，已经没有热度了，他想起了翠翠从来都是醒了也假装没醒，一定要自己喊她起来的惯例，于是他笑眯眯的爬过去，紧紧抱住了翠翠，说道：“翠翠，不要再装了，快点醒过来，哥哥回来陪你一起吃蜜糖了，你不是最喜欢吃蜜糖了吗？来，快张嘴啊！”

    岳翻的手不停颤抖，抓了好几次才抓住了那只小筷子，然后把小筷子从罐子里面拿了出来，带出了一丝又一丝甜蜜蜜的蜂蜜，翠翠最喜欢吃的蜂蜜，岳翻满脸温柔的微笑，先把小筷子伸到自己最里面舔了舔，然后又把小筷子伸到翠翠的嘴巴面前：“来，快张嘴啊，很甜的，这可是哥哥从张知州家里面抢来的哦，很珍贵的蜜糖，别人我都不给他们吃的，来，快张嘴，要乖哦，翠翠，不乖的话，哥哥就不喜欢你了……”

    可无论岳翻如何说，翠翠还是没有睁开眼睛，没有张开嘴巴，如同那个温暖的充满阳光的午后，张开嘴巴，柔柔地看着岳翻，一点一点的吸吮着甜蜜的味道……

    今夜，没有月亮，没有阳光，寒风刺骨，漫天雪花，还有强烈的火光，除了这些，还有满地的尸体，就什么也没有了，岳翻却好像看不见这些似的，依旧紧紧抱着翠翠，希望翠翠可以吃下那美味的蜜糖……

    突然间，岳府门口响起了一阵嘈杂声和匆忙的脚步声，夹杂着无法抑制的惊呼……

    “这，这……这是……为什么着火了，为什么？？？！”

    “不会的！不会的！怎么会这样？！怎么会这样？！”

    “这是向老先生……向老先生！向老先生啊！！！”

    “不会的！不会的！府上，府上！快去府上看看！！！”

    脚步声越过了前院，越过了大堂，越过了厢房，然后抵达了最后的**院，七个孩子，七个手持刀枪棍棒，浑身凌乱，还带着血迹的孩子出现在了岳家**院，他们纷纷停住了脚步，看着后院满地的尸体，满地的鲜血，还有唯一活着的人，抱着翠翠，不停的喃喃自语的岳翻，他们看到岳翻浑身都是鲜血，脸上，手上，头上，都是鲜血，火光的映射下，显得尤为恐怖……

    王辉，陈直，刘元庆，张晋，周阳，叶断水，夏言……最后七个幸存下来的孤儿。;

    他们纷纷瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的一切，他们慢慢地走向岳翻，环视周围，那些熟悉的人的尸体，眼泪夺眶而出，看到周侗被裹的严严实实的尸体的时候，他们悚然大惊，而看到岳翻怀里面已经没有生机的翠翠夫人之时，他们已经近乎于麻木……

    周阳和叶断水受了比较重的伤，见到这一幕，再也坚持不住，双双喷出一口逆血，倒在地上，陈直、刘元庆连忙上前查看他们的情况，张晋和夏言呆立当场，没有任何反应，只剩下王辉一人，紧紧盯着岳翻，还有已经没有生机的翠翠，身体不停的颤抖，双目中绽放出不可思议的仇恨之光……

    “六郎……”王辉试探着喊了一声，他听不清楚岳翻喃喃自语着什么，可是他看到岳翻的眼睛里面已经没有任何东西了，往日幽深的眼睛，已经变成了一潭死水，他接着走近岳翻，又喊了一声：“六郎！”

    岳翻没反应，仍然在喃喃自语，王辉离得更近一点，这才听清楚岳翻在说什么……

    “翠翠，快些醒了，天都要亮了，这里冷，不要在这里睡了，我们进屋吧，盖上被子暖和暖和，然后哥哥还会喂你吃蜜糖的，快些起来啊，翠翠，快些起来了，这里好冷的，你的身子都不暖和了……”

    岳翻毫无反应的喃喃自语，王辉听的一清二楚，他看到了右手握着匕首，脖子上有一道伤痕的翠翠，联系到惨死的兄弟们和那三个孤女，他瞬间明白了到底发生了什么，他极度痛苦的跪倒在地，张大嘴巴无声地哭泣，眼泪如泉涌，一滴一滴地滴落在积雪上，张晋和夏言瘫倒在地上，眼泪也不自觉的流了出来，陈直和刘元庆，周阳和叶断水，到底还是孩子，他们都只是十一二岁，十二三岁的孩子，最大的，也不过是王辉，十四岁，但是这个时候，他们却承担着成年人也无法承担的痛苦。

    没人哭出声，他们只是无声地哭泣，可是这种痛苦的程度，不会低于世间任何一种痛苦，对于他们而言，他们是岳翻的属下，岳翻的妻子就是他们的主母，主母死去，主人却又成了这副模样，即使他们自己也是死战才得以脱身，为此损失了三个兄弟，可是，可是……

    “六郎，六郎，夫人，夫人她，她已经……已经……”王辉跪倒在地，双手撑地，面朝下，不停地掉眼泪，说出这样的话，很困难，声音很小，但是，但是他不论有多么痛苦，多么不想说，却还是要说出来，他不能眼睁睁地看着主人就这样，他的主人，岳翻，是一个顶天立地的男人，他是这样认为的。

    “阿辉，你怎么在这里？太好了，你还在这里，快帮我看看，快看看翠翠到底怎么了？我怎么喊她她都不醒，快帮我一起喊，天冷了，下雪了，不能在这里睡的，要回去睡，要盖上被子，不然的话，会生病的，翠翠身子不好，不能这样的，快帮我把翠翠喊起来，快……”岳翻抬头看了一下王辉，然后又把头低下，抚摸着翠翠的脸颊……

    王辉抬起头，痛苦的哽咽道：“六郎，夫人，夫人她不会……不会……不会再醒了……”声音越说越小，他根本说不出下面的话，他根本说不出来……

    岳翻很平静的说道：“又乱说话了，翠翠怎么会醒不过来呢？翠翠只是睡了，睡得很熟，所以我一个人叫不醒，你快过来帮我一起把翠翠喊醒，天寒地冻的，这小迷糊居然就睡着了，呵呵，是不是很迷糊啊？其实你别看翠翠有些迷糊，事情做得很好的，我不在家里的时候，都是翠翠打理家务的……”

    “翠翠没读过书，也不认识多少字，不过啊，翠翠真的给了我很大的帮助啊，很多事情，我都做不了，但是翠翠都能做到，虽然我和她结亲不到一年，但是，她真的做了很多很多事情啊，嗯嗯，做的很好，很多，就等再过几年，有了孩子，那就更完美啊，你说是不是，阿辉？”岳翻眯着眼睛笑了出来。

    雪越下越大，风越刮越大，火势却不见小，也是越来越大，这一夜的风雪，伴随着刺骨的寒风，冰到了少年的心里