
    王蛟大当家生命中最后一个记忆片段，是那个叫做岳翻的少年，举着一支燃着火焰的火折子，丢到自己身上的那一刻，在哪之后，他就不存在了，而在那之前，他有幸见到了他这一辈子，下一辈子，下下辈子都不会忘记的那一幕，铺天盖地的白色大雪球如同狂怒的野兽，暴吼着朝着他冲过来的那一幕。

    这是一条峡谷，岳家庄子北方向的小路最后的一段，是一条峡谷，地势陡峭，两侧有较为陡峭山峰，数百米高，往年曾经数度在大雪纷飞的冬日发生小型雪崩事件，所幸这条路走的人不多，损失也不大，所以就没有人重视，但是这些盗匪无论如何也想不到，会有人利用大雪，把他们送入永不超生的轮回。

    如何利用雪的威力来攻击敌人，这是一门很简单的学问，当积雪积累到一定的程度，加上山体和地面的角度，雪崩会自然而然的发生，而当这个临界点还没有达到的时候，积雪还没有那么深厚，即使造成雪崩也没有太大的杀伤力的时候，如果想要利用积雪进攻敌人，那也是一门科学。

    完全没有受伤的王辉和夏言决定承担这个最危险的职责，其余五人加上岳翻，则是善后组的，岳翻告诉王辉和夏言：“高山之上，极其寒冷，悬崖峭壁更是危机重重，能否成功上去都是个问题，更别说之后的事情，即使如此，你们也愿意吗？”

    王辉和夏言对视一眼，露出了微笑：“若无六郎，我等早就是死人，这条命是六郎给的，既然如此，就算是把这条命还给六郎，但愿来生，我等还能侍奉六郎。”

    岳翻默然无语，剩下五个少年愣在当场。

    说完，王辉和夏言拿破布把手掌包裹起来，分别朝着两个山头攀爬而去，岳翻转过身子，不去看他们，只是抬头望天，好一会儿，好一会儿，叶断水似乎看到了岳翻用衣袖摸擦着什么东西，很多年很多年以后，叶断水再一次说起这一天的事情，岳翻只是微微一笑，说他曾经听人说过，如果流泪了，把头往上仰，就能止住泪水，可是那一天，岳翻亲自实践，证明这是错误的，把头抬起来，并没有什么卵用。

    半天之后，王辉和夏言成功登顶，不幸中的万幸，之后，如愿以偿，一支八百多人的队伍出现在了岳翻的视线中，没有发令枪，岳翻不能通过声音告诉王辉和夏言应该什么时候做，只好在事前吩咐，等所有的人都进入了那个事先确定的圈子之后，立刻进行，把他们堆积起来的雪球往下推，两人遥遥相望，一人进行，另一人也紧随其后进行。

    两个少年大吼着，或许是为了表示自己的存在，或许是为了对抗心中的恐惧，这或许是人类历史上第一次有军事意义的利用大雪进行的进攻行为，而执行者，是两个少年，当小雪球变成大雪球，越滚越大，越滚越大，越滚越大，直到达到了一个让人无法躲避的大小的时候，所有人都知道了，原来，天地之间的任何一切都可以用来杀敌，只要会用。

    一个雪球或许不太恐怖，那么十个呢？五十个呢？一百个呢？如此多的大雪球越滚越大，越滚越大，抵达山脚的时候，还有几个人可以幸存？尤其还是对雪球攻击没有正确认识的这些盗匪，他们几乎是必死无疑的，这一点，岳翻非常确认，然后，那些被掳掠而走的女子，他们能活下来吗？答案是否定的。

    而岳家军最早的骨干们，也在这一次的行动中，认识到了除了水火之外，更可怕的东西――雪。

    数十上百个大雪球呼啸而至，从山顶一路冲向山脚，贼寇和被掳掠而来的女子们惊疑不定的看着两侧山峰上滚落而至的雪球，一开始很小，很小，可慢慢的，越来越大，越来越大，越来越大，直到他们感到恐惧，想要逃跑的时候，已经来不及了。

    岳翻并没有觉得自己有哪些做得不对的地方，这种情况下，这种条件下，容不得自己有任何别的举动，救出那些女人？想都别想了！

    他们站在了绝对安全的地方，那是绝对不会被大雪球的进攻所涉及到的地方，在岳翻的注视下，这一切都成为了定局，或许心中还有那么一丝丝的悲伤，或许被炽热的火焰包裹的内心还有一点点缺口，岳翻把头抬起来，对着灰蒙蒙的天空，没过多久，他睁开了眼睛，只是默默地看着那里，一言不发。

    他做到了赵匡胤曾经做到的事情，他让两个血肉之躯的少年心甘情愿的为他卖命，可是，岳翻似乎并没有想象中的兴奋和庆幸；他也做到了让少数人牺牲，换取多数人的生存，顺便帮自己报了仇，可是，他为什么感觉不到开心或者是其他的什么感情？

    经历过生与死之后的少年们，早已结下了生死之缘，但是此时，却必须要承受痛苦，这是第一次，只是演习而已，日后，还有无数次，等到所有的痛苦都承受完了，还有新的痛苦接踵而至，一直到死，都还在不停的接受痛苦，这是谁的错呢？

    岳翻没有停留，握着战刀，一步一步的往前走，大雪没有停，还在不停的下，比起雪崩，这种大雪球的翻滚是压砸更加可怕，如果说别的雪崩会有十五分钟的黄金救援期，那么在这里，只有十分钟，甚至更少。

    岳翻不想欺骗自己，他不忍心放弃那些凄惨的女人们，让她们就此死亡，可是在这个时候，岳翻却很意外地发现自己没有想象中那么痛苦，或许是之前的痛苦已经超越了他今后的人生所需要承受的所有的痛苦，以后的一切痛苦都超越不了如今所承受的痛苦，家破人亡吗？不对，应该说，是属于岳翻的小家，没了。

    那一刻之后，在那个时候，自己决定要报仇的时候，岳翻发现自己已经毫无恐惧，即使是数百人的敌人，岳翻也不会觉得如何，似乎杀过一次人之后，自己就无所畏惧了，岳翻仅存的理智告诉自己，这不正常，但是此时此刻，仇恨的火焰已经烧的太过炽热，岳翻自己也无法控制的炽热，浴火重生的凤凰，是复仇的凤凰。

    他发誓，人世间的罪恶如此残酷的对待他，他也会同样残酷的对待人世间的罪恶，哪怕为此交出自己的良心，他也心甘情愿，哪怕为此付出自己所在意的人，他也不会犹豫，这份罪恶夺走了他的至爱，也夺走他最尊敬的人。

    五个少年越过岳翻，冲向了那座雪花堆砌的坟场，埋葬着八百余人的坟场，而岳翻在他的眼前，看到了一个瘫在地上，浑身动弹不得，面色青白，眼睛瞪大的男人，岳翻不确定他的身份，但是在他的不远处有一匹死马，他的手上还握着一块玉，他的运气不错，那么多人，居然只有他一个冲出了雪坟。

    “你是蛟龙山寨大当家的？跑得真快啊！”岳翻冷冷地说道，与此同时，从腰上解下了一直系在腰间的葫芦，把里面的粘稠液体一点一点的往这个家伙身上倒，这家伙不能动弹了，但是却还可以说话，一面说这些求饶的话一面却还说着一些狠话，估计活了那么久，做了那么多坏事，也知道他即将面临什么。

    “本来相安无事的，你们不来找我的麻烦，我自然也不会去找你们的麻烦，可你们偏要来找我的麻烦，那我只能说，你们找错人了，以前我怕，什么都怕，现在我不怕了，什么都不怕了，谢谢你，谢谢你们……”岳翻面无表情的说出了这些话……

    “你要做什么……不要……不要……你要什么我都给你……你……你这混蛋……这……这是什么……这是什么！！！混蛋！你居然敢如此对待我！我……我要杀了你！我要杀了你！就像杀掉那些小混蛋一样！居然敢这样对待我！我要杀了你！杀了你！啊！！这是什么！不要，不要，不要啊！！！”

    这样的狂吼并不能阻止岳翻的进一步动作，一支点燃的火折子出现在王蛟的视线中，然后，慢慢的，慢慢的，慢慢的，慢慢的，伴随着岳翻嘴角那丝残忍而冷酷的笑容，落在了他的身上……