
    岳家庄子的男人们几乎死绝了，除了岳翻他们八个，还有岳爸爸和岳飞，勉强算九个，而妇孺加在一起，算是有一百个，整个庄子，四千多人，只有一百零九个人活了下来，而为祸者，仅仅三百余人，没人知道惨剧发生的时候，整个庄子经历了什么样的抵抗与蹂躏，因为知道的人都死了，杀得很干净，但是岳翻大概可以推测，到底发生了一些什么难以让人接受的事情。:3wし

    岳翻带回了几十个大难不死的女人，带回了几乎所有的财物和车子，以及一些珍贵的粮食，还有没死掉的家禽，比如猪，十多头猪聚在一起，居然没有死，多亏了这些猪坚强，岳翻得到了拉车的牲畜，这些冻僵的女人和伤痕累累的复仇小队，是没有力气把这些本该属于他们的东西带回来的。

    大家尽了全力，一人带回了一点儿，当然也不忘给这些不知是死了还是活着的盗匪补上一刀，这都不是岳翻做的，是那些侥幸活下来的女人们做的，大难不死之下，看到了这些盗匪，还有刀，这些女人几乎都发疯了，尖叫着胡乱挥舞着砍刀使劲的砍着每一个她们可以看到的盗匪，不管是真的死了还是假死，复仇小队的男人……不，男孩儿们只是看着，只是看着，并没有其他的举动，岳翻也停下了自己杀戮的刀，看着这些比他更想要复仇的女人。

    这就是大家可以熬过这个冬天唯一的依仗了，按照岳翻对朝廷的恶意推测，救灾物资又有多少可以下发？张英管不到仓库的事情，那是转运司和仓司的事情，他们是否愿意救援这侥幸存活的一百多人？或者说，张英的奏折，是否可以抵达朝廷，是否可以真的被徽宗皇帝看到？

    岳翻的担忧多余了，因为不需要张英送过去，宣读皇帝圣旨的官员自己就过来了，过来宣布册封张英爵位，并且召岳飞入京参见皇帝的消息，然而这位官员看到了岳家庄子的惨状，还有岳飞失魂落魄的样子之后，顿时意识到自己手中的这份圣旨，或许已经成为了对这些幸存者最大的嘲讽。

    不得不说，这位叫做李纲的官员比较有良心，得知了蛟龙山寨的暴行之后，得知了四千多人死于非命的消息之后，当场震惊，接着是无法遏止的大怒，他强烈要求七战七胜的岳飞小将军率领相州兵去荡平那些惨无人道的贼寇，要让那些盗匪血债血偿！大宋朝居然会发生这种事情，情况极为恶劣！如果相州兵无能为力，那就由他亲自回去报告皇帝，请中央出兵，一定要荡平这个山寨！

    张英告诉他蛟龙山寨主力被这位岳飞的弟弟岳翻岳六郎带着七个人消灭了，剩余的残余势力已经被相州兵荡平，抓到的贼寇全部斩首，蛟龙山寨被一把火焚烧殆尽，蛟龙山寨不复存在了。

    李纲表示震撼，他想见一见岳翻，于是他看到了面色平静，眼神平静，浑身上下只看得出“平静”两个字的岳翻，可是据他所知，他失去了师尊，失去了爱妻，他是整个岳氏中唯一家破人亡的人，从他自己的角度上来说。

    李纲很疑惑，于是他与岳翻做了一番交谈，这次的交谈，让李纲对岳翻印象深刻。

    李纲离开的时候，向岳氏表示，一定会为岳家庄子的死难者讨回一个公道，并且会尽全力为他们争取到足够的补偿物资，他们都是受害者，而岳飞岳翻两兄弟更为国家立下大功劳，不过既然师尊周老先生战死，作为弟子需要守孝，那么也就不召岳飞进京面圣了，而这里的情况，会由李纲亲自向皇帝说明，不需要其他的奏章了。

    李纲走了，走的时候，他握住了岳翻的手，什么也没说，放开之后，便转身离开，纵马奔驰，很快，十四天之后，张英带来了好消息，由皇帝亲自下命令，转运司已经准备了足够的钱财和粮食还有布匹等救灾物资下发岳家庄难民，李纲为岳家庄争取到了足够的补偿，另外，周侗原本就是官员，现在还是刘光世麾下的军事顾问，于是得到了来自于朝廷和刘光世将军的双重抚慰，朝廷追赠周侗为太尉、武胜军节度使，赏赐很多物品，由于周侗无后，这些赏赐便被皇帝一起赐予了一直侍奉周侗的岳飞岳翻兄弟。

    至于刘光世，则是亲自来参加了周侗的葬礼，带来了大量的米粮和肉食，还有木料布匹等急缺物资，以祭奠周侗，并抚棺大哭，人人为之落泪，之后刘光世见到了岳飞岳翻兄弟，流泪抚慰两人，并且表示他们为少年英雄，以后如果愿意从军，可以来西北找他，看在周侗的面上，他会对岳氏兄弟多多提携。

    岳家庄主岳和早有良善之名，此次为国分忧，养流民两千，却惨遭横祸，皇帝为此垂泪，特赐土地千亩，钱一百万，布两千匹，徽宗皇帝亲自手书“良善人家”、“教子有方”八字赐予岳和，姑且勉励之，感谢他不仅自己身体力行报效国家，更为国家培养了两个好儿子。

    岳飞岳翻兄弟在此次的灾难中表现抢眼，长兄岳飞以良家子、十六之龄随军征战，为国分忧，特赐从七品武节郎，赏赐大量钱财和布匹等财物；弟岳翻以区区八人之力，巧借上天之力，以大雪崩消灭蛟龙山寨三百余悍匪，为岳家庄死难者报仇，年纪虽轻，胆略十足，更因为岳翻文采风流之盛名，兼以文武双全之才华，让徽宗皇帝想起了当初名镇西北的范仲淹韩琦等人，于是徽宗皇帝准备特赐岳翻同进士出身，待守孝期满后，与兄长岳飞一起召入京师，等待重用。

    似乎所有人都刻意忘记了那四千多的死难者，而仅仅关注活着的人，或者说仅仅关注或者的两个人，岳飞，岳翻兄弟两个，刘光世那位大衙内亲自前来示好，皇帝圣旨给了岳飞和岳翻本来绝对得不到的好处，岳飞精神恍惚，不明所以，岳翻细细一想，立刻明白了是谁在其中作祟――蔡京。

    徽宗皇帝真的可以体察民情，知道全部吗？岳翻相信李纲不会说谎话，可是徽宗皇帝能听进去多少？真的能听进去的，能在皇帝耳边说话的，除了蔡京，还有谁？蔡京的刻意美言，岳翻几乎都可以想象到整个过程了，所以面对再度前来宣旨的李纲，岳和与岳飞岳翻商议之后，感谢了皇帝的大恩大德，同时表示岳家对皇帝感激涕零的心情。

    接着，岳翻开始做事，请求把皇帝赏赐给岳氏的财物和粮食转赠给那些需要的人，土地就留着，皇帝手书的八个大字更要留着，岳飞和岳翻所得到的官职则全部推卸，坚决不要，理由是为老师守孝期间不宜接受官职，而且岳飞岳翻年纪太小，太年轻，需要读更多书，接受更多的磨砺，岳翻更表明态度不接受同进士出身的特赐，他会亲自去参加考试，而不会接受皇帝的特赐。

    岳飞同样不接受武节郎的恩赐，只希望为师尊周侗守孝，别无其他的意愿。

    李纲叹息不已，对岳氏两子刮目相看，跟在临走前执手岳翻，对他说：“来日六郎高中进士，再与六郎把酒言欢。”

    李纲走了，岳家庄子在痛苦和悲伤中积蓄力量，重建家园，为了增加岳家庄的人口，增加劳动力，李知县招募了不少在此次灾荒事件中流离失所失去家园的流民，经过身份甄别之后，送往岳家庄子生活，张英和李知县在此次的事件中没有被撤职，而是用上了“功过相抵”的招数，收回了张英县男的爵位，对于张英和李知县不升职，也不降职，以此表示对他们疏忽造成的四千余人死难的责罚。

    岳翻的心冰到了快要冻裂，四千人的性命，原来就是如此的轻飘飘，或许，对他们来说，只要是平民，都是贱民，没办法，人多，就是这样，死一个两个算什么？王侯将相们，可曾注意过一点儿，那些被他们称之为草民的，求得很少，付出的很多的善良的物种？

    很快，一个消息传来，李纲因为屡次上书议论朝政，被徽宗皇帝认为不合时宜，贬官至南剑州沙县，去管理税务了……