
    “为兄知道自己或许不该这样说话，但是，但是就在师尊面前，为兄也一定要说出来，说出来以后，哪怕你从此以后不再把为兄看作兄长，为兄也认了！有了这种感觉，为兄……我的确不再配做你的兄长！我是个不懂谦良恭让的人！读了那么多书，居然还在嫉妒自己的手足兄弟，我不配做一个兄长！！！”岳飞大吼一声，眼泪夺眶而出，双手紧紧扣住了自己的脸颊……

    “你有那么多人的看重，有那么多人的在意，而我没有，我什么都没有，汤阴岳郎，岳郎，说的是你啊，六郎，说的是你，不是我……”岳飞捂着脸颊，岳翻看不出岳飞的表情，但是他却知道，岳飞到底是为什么而说出这些话，岳翻一点儿都不在意，岳飞可以这样说，才说明他是一个正常的人，不会压抑在心里，到最后才爆发，现在爆发，就好了。

    “兄长，我都知道，我全部都知道，全部的，全部的我都看在眼里。”岳翻伸出一只手，搭在了岳飞的肩膀上：“我很高兴你能把这些话说出来，兄长，真的，我很高兴，你是一个好兄长，只有你岳飞，才配做我的兄长，我从来没有怪过你，从来没有，你一直都在保护我，一直都在爱护我，甚至不在乎你自己的性命，我都看在眼里。

    我知道，兄长也是一个人，也有喜怒哀乐，温良谦恭让是书本里的东西，真正具备的又有几个人？每个人都有自己的好恶，每个人都有自己的想法，兄长会有这样的想法，再正常不过了，如果每个人都是温良谦恭让，这人世间和仙境又有什么区别？还会有蛟龙山寨吗？

    兄长，你知道吗？很多人都把这样的心思藏在心里面，他们都嫉妒我，讨厌我，认为我不是什么好东西，但是他们表面上依然对我微笑，对我谦恭，其实暗地里，恨不得我死。

    我相信兄长不会这样对待我，兄长对我说实话，对我说真心话，把全部都告诉了我，这才是兄长，这才是我认识的岳飞，豪爽，大气，胸怀坦荡的真男儿，兄长，你永远都是我的兄长，永远，永远。”

    岳飞的双手从脸上离开，泪流满面的脸庞上，两只红红的眼睛盯着岳翻，只是哭泣流泪，却不说话，过了良久，岳飞止住了流泪，整理了一下仪容，开口道：“六郎，我要离开家里一段时间。”

    这也是在岳翻意料之中的事情。

    “那云儿呢？”岳翻并不阻拦，只是表达对刚刚出生的小岳云的关切；岳飞露出了一点笑容，开口道：“有你嫂嫂和父亲母亲在，我不担心这些，云儿他，没关系的，只是我必须离开这里一段时间，有很多事情，我都要细细的想一想，你也不要担心我，时候到了，我自然会回来，放心吧！”

    岳飞看了看不远处的翠翠的坟墓，看着岳翻，低声道：“翠翠，她……”岳飞什么也说不出来，岳翻痛失爱妻，而他却家庭美满，若说痛苦，岳翻才是百倍于他，他却在这里，对着手足兄弟发脾气，他顿时觉得自己更加无颜面对岳翻，而岳翻只是淡淡一笑：“没事的，兄长，你去吧，不要担心家里面，现在一切不都很好吗？我在这里陪着翠翠，就可以了，你不用担心的。”

    岳飞犹豫再三，想着帮岳翻再物色一个妻子的话还是暂时不要说出口，而他现在也没有太多心思去考虑这些事情，翠翠的确是个好姑娘，嫁来岳家一年，却做了很多事情，为人处世，没读过什么书的她，字也不认识多少的她，却让岳家全家都很满意，岳飞也很满意这个弟媳，但是现在，不仅翠翠没了，翠翠的父母和兄长也都没了，全都没了，整个岳家庄，多少熟悉的人，都没了，全部都没了……

    岳飞没有再说什么，紧紧握了握岳翻的手，叹息一下，又朝着周侗的墓碑磕了三个响头，起身离去。

    岳翻笑着对岳飞摆摆手，目送岳飞离去，而等到岳飞的身影彻底消失的时候，岳翻早已看不清眼前的一切了，泪水已经模糊了他的双眼，转过身子，他摇摇晃晃的走到周侗的墓碑面前，跪下来，紧紧的抱住了那冰冷的墓碑，他永远忘不了，从蔡京魔爪下逃生的那个时候，是周侗一路抱着他回来的，那个温暖宽广的胸怀，是岳翻得以逃脱梦魇，回归现实的最大助力。

    可现在温暖的胸怀没有了，只剩下冰冷的墓碑。

    那个宽厚的长者再也不会出现在岳翻的面前，对他温暖的微笑。

    然后，岳翻又来到了翠翠的墓碑前，紧紧的抱住了同样冰冷的墓碑，那曾经温软的身体，岳翻再也抱不到了，曾经温柔的呢喃，岳翻再也听不到了，和翠翠的相遇在春天，和周侗的相遇也是在春天，而从此以后，每一个春天，春天的每一个日子，都是没有翠翠的日子，是没有周侗的日子。

    我要承受的，是再也没有你的春天，是再也没有你们的春天……

    如果可以，岳翻多希望这只是一场梦，等岳翻一觉醒来，还能看见翠翠依偎在怀里，对他撒娇，对他痴缠；而走出家门，还能看见周侗满脸严肃的指导岳飞习武，转过头，对自己温和的微笑，说一声：“来了？”

    师尊，翠翠，你们怎么舍得离我而去……

    一阵不那么冰冷的风刮过了岳翻的脸颊，似乎，新的春天要来了……