
    岳爸爸和岳妈妈以及刘氏大惊失色，岳妈妈当场晕了过去，刘氏的嘴巴张的大大的，怀里面抱着的刚刚出生不久的小岳云号哭不止，岳飞看着披麻戴孝的岳翻，还有他身后七个同样披麻戴孝的人，以及区区一百多个哭嚎不止的妇人和小孩子，他们顿时意识到发生了什么，往新坟上一看，周侗的名字赫然于其上，岳飞顿时瞪大了眼睛，一下子瘫倒在地上……

    张英看着已经化为焦土的岳家庄，心中无比震惊，一堆一堆的尸体，更让张英震撼莫名，而岳翻，披麻戴孝的岳翻，更让张英觉得心惊胆战，他只觉得岳翻已经不是从前的那个岳翻了，他变了。章节更新最快

    可是他暂时无暇去在意岳翻的变化，汤阴县孝悌里岳家庄是他相州知州的辖下，更是李知县的辖下，如今繁荣昌盛的岳家庄化为一片焦土，举目望去只见一百多个活人，他们不由得不震惊，不心惊胆战。

    岳翻没等他们开口询问，自己就开口了，面色非常平静：“岳家庄八百户庄民，及两千饥荒流民，共计四千五百余口，除了我等一百零九口，皆死。”

    没有什么消息比这个消息更让人觉得震惊，李知县直接晕了过去，倒地不起，岳爸爸捂住胸口，浑身颤抖，顿时泪流满面，张英微微后退几步，然后稳住身形，死死的掐了自己几下，让自己从震惊中恢复过来，看着一脸平静的岳翻，询问道：“为何？这里，到底发生了什么事情？！”

    岳翻还是一脸的平静：“岳家庄招揽的流民中，混入了蛟龙山寨的贼寇三百余人，这些贼寇花了些时间把岳家庄子里里外外都摸透了，两日前的冬节，他们在晚间庆贺节日的时候下手，在食用的食物和食水中下药，使得大部分人失去抵抗能力，所以，就成了这副模样。”

    张英深吸一口气：“六郎，那些贼寇呢？”

    岳翻说道：“都死了。”

    张英一愣，眨眨眼睛，仿佛听不懂岳翻在说什么，于是岳翻解释了一下：“那些贼寇从岳家庄回去的路上，有一条峡谷，我以山上积雪将其全数埋葬，全部消灭，蛟龙山寨贼寇主力尽死，张知州可尽速遣军马收拾蛟龙山寨，将之斩尽杀绝，为我岳家庄四千死难者报仇雪恨。”

    张英看了看岳翻身后的木质墓碑，深吸一口气，问道：“六郎，周老先生，还有，翠翠……”

    然后张英就看到了岳翻明显的浑身一抖，然后才用压抑的语气说道：“师尊周侗战死，我妻被贼寇所逼，自尽以保全名节。”

    张英抿了抿嘴唇，刚要开口，却见得岳飞猛然越过了自己，双手扣住岳翻的肩膀，大吼：“六郎！为什么，为什么会这样，这里到底发生了什么？为什么师尊会，会……到底发生了什么！到底发生了什么？！你还活着，为什么师尊会战死，为什么师尊会战死？！”

    岳翻低着头，浑身发抖，一句话也不说，岳飞的眼泪很快就流下来了，死死抓住岳翻的肩膀，不停的摇晃着，不停的怒吼着：“六郎，你快说，你快说到底怎么了！！！师尊他到底怎么了！你快说啊！你快说啊！为什么！为什么！为什么！我走的时候，不是告诉过你吗！师尊年迈！要你好生照顾着师尊！可你，你为什么……为什么！！！”

    岳翻猛然抬起头，大吼道：“师尊死了！死了！死了！师尊战死了！你还看不出来吗！何止是师尊，所有人，所有人，除了你现在看到的，所有人，全都死了！师尊没了，就死在我面前，就死在我面前！翠翠也没了，也没了！她是自尽的，被逼到走投无路，自尽的！全都没了，全都没了！”

    岳爸爸面色铁青，一下子冲了过去，将岳飞和岳翻拉开，怒喝道：“都给为父闭嘴！都闭嘴！飞儿，你冷静一些！翻儿，到底发生了什么，周老和翠翠到底怎么了，你且说清楚！“

    父亲的威望是足够的，岳飞不说话了，面色狰狞，极为恐怖，岳翻也不说话了只是沉默着，看了一会儿岳飞，便转过身子，重新跪在了周侗的坟墓前，过了一会儿，才缓缓的把事情都说了出来，说完之后，张英最先冷静下来，对相州兵下达命令――兵分两路，一路主力全速前往蛟龙山寨，荡平蛟龙山寨，一路人马迅速前往那个峡谷，把剩下该处理的都处理掉。

    接着，张英极为快速的下达命令给苏醒过来的李知县，立刻把此事写成奏章，上报朝廷，不得有误，不得有丝毫隐瞒，李知县一脸苦涩的接过了这个任务；接着，他告知岳和，所有发生的事情都可以得到解决，他现在立刻赶回去处理这些事情，很快就会给出结果，眼下的情况就要看岳和与李知县处理了。

    张英又深深地看了一眼岳翻，然后离去，离去之后，一片风雪中的焦土岳家庄，只剩下区区百余人，全是妇孺，都是些没有丝毫生存能力的妇孺，凄凄惨惨的岳家庄，岳和五年的心血全部化为飞灰，还有那么多人的死亡需要一个处理，活着的人，没有人感到庆幸。

    索性岳翻已经开始设置临时居住地了，雪球杀死了一部分盗匪，没杀死全部，主要是夏言和王辉初次使用雪球进攻，数量和力度都还不够，雪量也不够，所以杀伤力还没有达到最高峰，毕竟相州境内没有大雪山，这就是那些女子和部分盗匪可以活下来的前提，区分他们很容易，男人杀死，女人留下。

    岳翻提着染血的刀，见到一个男人就砍一个，毫无疑问，那是盗匪，见到一个砍一个，见到一个砍一个，等到砍完了全部可以砍的人之后，岳翻看到了同样血染衣袍的七个人，对，七个人，五个提着刀，两个人被提着，还有他们身后，那些瑟瑟发抖的，面色青白而惶恐的，幸运的女人。

    至于那些孩子，只能说天不绝岳家庄，血腥的杀戮开始的时候，他们被父母第一时间藏了起来，参加冬节联合庆祝活动的岳家庄人不少，但是还有不少人觉得天气太冷，没来，盗匪杀到的时候，也就是他们把孩子藏起来的时候，男人被杀死，女人被抓走，孩子却留了下来，当然，只是少数，很少数。

    只是，岳翻并不确定，让这些女人和孩子活下来，对他们来说是好事，还是坏事，如果他们还有对于生活的渴望和生命的渴望，那么自然是好事，可是，他们真的有吗？

    宣和元年的冬天，岳家庄在哭泣……