
    岳家庄在一片废墟上开始重建，为了迎接即将到来的春耕，岳和更是四处奔走，因为得到了皇帝御笔，岳和的身份蹭蹭蹭往上蹭，田产扩充了一辈，达到了两千亩土地，是名副其实的大地主，岳员外，被树立为整个相州的士绅典型，岳和这样的身份得到了往日连见都不愿见的一些“大人物”的接见，并且大力支持，岳家庄的重建得到了空前的物质支援。````

    岳和自己都弄不清楚这是为什么，但是强烈的责任感告诉他，他必须要去做，做得比任何人都多，都积极才可以。

    他甚至没有时间关心他的两个儿子，去关心他的两个儿子目前正在遭遇着什么，正在体会着什么，正在发生什么样的变化，他或许隐隐感觉到了岳翻发生的变化，比如他杀了人之类的，但是他觉得，那是逼到绝境不得已而为之的正当防卫，谁能说一个不？所以他并没有太多的在意，甚至连岳翻失去了妻子，也因为翠翠全家罹难，而告一段落，没有他发挥的余地。

    岳翻暂且不论，就说岳飞，岳飞什么损失也没有，应该可以这样说，他没有失去妻子，反而得了一个儿子，家是完整的，比他离开之前更加完整，是可以这样说的，他还在相州，乃至于河北地区扬名，成了比较有名的少年英雄，虽然宋代普遍鄙视武人，但是对力挽狂澜的小英雄，人们普遍有一种好感，加上皇帝亲自赐封岳飞武职，被认为这是皇帝对岳飞感兴趣的标志，岳飞很有可能会飞黄腾达之类的。

    可是岳飞自己仿佛没有多么高兴多么飘飘然，而是日复一日的跪在周侗的坟墓前，物资到来的第一件事，岳飞就自己拿了一块大石头，自己打磨，自己篆刻，为周侗制作墓碑，甚至不要其他任何人的帮助，岳翻在一旁陪伴自己的妻子的时候，岳飞也丝毫不在意，然后，岳飞使用超过徒弟对师父的祭奠规格的标准祭奠周侗，为此甚至和岳和产生了争执，岳和几乎要举起手杖怒打岳飞，岳飞就是不为所动。

    岳翻或许知道为什么岳飞会这样，甚至丢下自己刚刚出生不久的儿子不管，天天来这里陪伴周侗，所以，岳翻不说话，只是静静的跪坐，什么也不说，什么也不做。

    所以整整三个月，岳飞和岳翻之间没有一句话的交流，就连大师兄卢俊义和二师兄林冲各自千里迢迢来祭奠周侗的时候，都只是那样静静的坐着，为周侗守孝。

    卢俊义离的比较近，来的比较早，他披麻戴孝，骑着马抵达了汤阴，然后步行抵达了岳家庄门口，再然后，跪下来，膝行至周侗墓前，留下身后长长的一条血色印迹，然后便是大哭不止，八尺大汉，哭得像个小孩子，几度昏厥，并且留下为周侗守了七日的孝，接着因为紧急状况，不得已，撒泪回家，临行前，他告诉岳飞和岳翻，他还会再回来。

    卢俊义临走前留下了一堆钱票，说，这是他的钱庄的钱票，不是那如同废纸一样的交子，所以，可以尽情的取钱，需要多少就取多少，师尊是我的授业恩师，教会了我武艺和做人的道理，可我一直都在打理家业，却从未侍奉过师尊，现在……我只能以这些钱财……我……我……

    我是个不孝之人，你们比我好，比我好……

    林冲骑着马赶到的时候，卢俊义已经走了，林冲得知周侗去世的消息时，正在参与对西夏的袭扰作战，三年来，林冲在种师中的麾下一点一点的立下军功，积累军功到了一军统制的职位，麾下三千军队号称“常胜军”，皆为马军，距离他梦想中的“林家军”只有一步之遥，他已经成为西军内的中级军官，威名赫赫，甚至可以和熙河军超级暴力世家姚家当代家主姚古相提并论，为种师中爱将，种家军头号猛将。

    得知这个消息的时候，威名赫赫、打的西夏人胆寒不已的林将军林冲当即愣住，然后便是天旋地转，一口逆血喷出，晕厥过去，落马不醒，让军队一阵大乱，等林冲醒来的时候，二话不说，立刻把军队交给了副将，自己上马就朝着相州的位置狂奔。

    他见到了师尊的坟墓，数度哭的晕厥过去，当初师尊为了他拼死血战的时候，为了他而不惜老迈之躯的时候，他都看在眼里，他能有今天，哪里离得开师尊的帮助？他痛苦，他痛哭，嚎哭三天三夜不止，直到嗓子嘶哑不能出声，体力衰竭，再度晕厥为止。

    十天之后，边境战起，毫无信义和道理可言的党项人不按常理出牌，小规模冲突演变为了大规模械斗，童贯大太监下令西军全面反击，作为西军名将的林冲因为紧急军务不得已而离开这里，离别之前，他握住了岳飞和岳翻的手，久久不愿松开，面色哀伤，又是一阵泪流，好一会儿，才松开了岳飞和岳翻的手，什么也没说，翻身上马，一抽马鞭，消失在了漫漫长路之上。

    然后，岳飞和岳翻之间似乎进入到了奇怪的冷战状态，一直没有改变，直到三个月过去，枯黄衰败的大地出现第一丝生命的迹象时，第一丝代表春天的绿色来临的时候，岳飞才终于对岳翻开口说了第一句话：“六郎，为兄对你说实话，其实，为兄真的很嫉妒你。”

    完全没有出乎岳翻的预料，或者说如果出乎了岳翻的预料，岳飞才真的超神了，岳翻是个人，岳飞同样是个人，从升斗草民，到民族英雄，民族标志，岳飞走的路就那么容易吗？答案毫无疑问是否定的，岳飞也是个人，岳翻知道岳飞一定首先是个人，他一定会有人的感情，哪怕他是一个弟控，但是，他也有自己的感情，自己的小心思。

    这样的感情来源于周侗对岳翻的偏爱，甚至是溺爱，岳翻感受到了，明明岳飞才是周侗正式的弟子，对外承认的弟子，但是周侗反而更加宠爱自己，更加偏向于自己，很多武艺都是先传授给自己再传授给岳飞，这种溺爱在和平的时候或许还没有过多的体现，而在林冲事件的时候，便体现得淋漓尽致，年龄小是其中一点，对自己的过度爱护才是根本。

    岳翻可以理解当时以及之后岳飞的感觉，因为如果换位思考，将心比心，岳翻觉得，自己是难以接受这种明晃晃的差别待遇，周侗两次为岳翻流血，第二次便把性命交了出去，为了保护岳翻，但是相对于正式弟子岳飞，周侗的关注度却小了许多。

    在家里，岳飞是长子，在外面，岳飞是师兄，谦良恭让，读书不多的岳和以及读书很多的周侗都拿这个标准教育岳飞，而岳飞自己也在潜移默化中接受了，只是再怎么接受，也有爆发的一天，周侗的死点燃了岳飞积蓄已久的嫉妒和不满……连死……都是为了六郎而死吗？师尊，你真的好偏心……

    岳飞感激周侗，因为周侗没有丝毫藏私，没有任何隐瞒，把自己全部的本领都教给了岳飞，包括左右开弓的绝技和三星连珠的神技，所以在箭术上，岳飞要超过岳翻，周侗也认为在箭术上，岳飞的造诣比岳翻要高，所以岳飞很感激周侗，即使心中有再多的不满和嫉妒，却也丝毫没有显露出来。

    然而岳翻早已看穿了一切。

    “我知道的，兄长，你我兄弟之间，还有什么是不可以说的呢？早一些告诉我就好，未必要等到我自己明白，乃至于这个时候。”岳翻很平静的回答。

    岳飞苦笑了一下，看着周侗的墓碑，说道：“你比为兄聪明，才华比为兄高，为兄说到底只是一个武夫，可你不同，你会读书，你能参加科举，你能做文人，你能做大官，做宰相，可为兄却不能，你可以得到张知州的欣赏，为兄不能，你可以得到父亲母亲的褒奖，为兄不能，你可以得到师尊的拼死保护，为兄不能，你可以的，为兄统统都不可以……

    可为兄可以说什么呢？你是为兄的同胞弟弟，骨肉相连，血脉相通，手足兄弟，为兄怎么可以嫉妒你，怎么可以对你不满，为兄应该要永远保护你，永远关心你，永远护着你，无论什么时候，都是这样！这样才是一个好兄长！

    所有人都这么说，从你出生开始，就这样说，不停地说，为兄有时候觉得，算了，就这样吧，谁让你是为兄的弟弟？就这一个，再也没有其他人的手足兄弟，父母不可能陪伴一生，可兄弟可以相伴一生，今后你我兄弟一文一武，相互照应，一起建功立业，报效朝廷，难道不是最好的吗？

    为兄没有骗你，是真的，是真的，为兄真的是这样想的，但是，但是……六郎……你能够想象到，师尊让为兄一个人去开封城，而要带着你保护你的时候，为兄是什么感受吗？你可以想到为兄知道师尊为你受伤的时候，为你流血的时候，为兄是什么感受吗？

    一样的弟子，一样的血脉，一样的兄弟，为什么，为什么不管是父亲，还是师尊，都对你如此优容，而对为兄如此忽视，如此苛求？你觉得为兄是真的想要参军报国，光宗耀祖吗？或许有一些这样的原因在里面，为兄不否认的确向往战场，向往沙场裹尸还，可是究其根本，六郎，为兄不骗你，为兄说真的，为兄是想让所有人都看到我岳飞，都能看着我岳飞，而不是仅仅看着你，然后指着为兄，说这是岳飞，岳翻的兄长！”