
    宣和二年六月，汤阴发生了一件说大不大，说小不小的事情，其实说到底只是一次醉酒打人事件，本不该闹得那么大，但是因为打人事件中的主角，那个打人的家伙的身份实在是有些敏感，所以事情才被闹大了，事情一闹大，便开始了众说纷纭的传统戏码，独居山头的岳翻也就知道了，知道了之后，岳翻铁青着脸，下了山头，叫上了在山脚下开垦荒地一起居住的七个少年，回家。

    醉酒打人的是岳飞。

    当然等岳翻知道被打的那个人叫做张宪的时候，还是有些意外的，现在岳翻并不知道被打的人叫做张宪，只知道岳飞醉酒打人了，于是岳翻摆脱张英照看草庐，自己下了山，回到家中，去找到父亲岳和，岳和看来也知道了这个消息，一样铁青着脸，一看到岳翻回来了，就说道：“六郎你回来的刚好，为父正要派人去喊你，五郎醉酒打人的事情，你可知道了？”

    岳翻点点头：“就是为此，孩儿才下山回来，可孩儿并不知道这到底是怎么一回事，兄长为何会醉酒打人？兄长明明是不饮酒的。”

    岳和铁青着脸，站起身子，一甩衣袖：“此事影响极为恶劣，五郎也算是广有名气，但是如今居然醉酒打人，还将对方打成重伤，对方老母到县衙哭诉，全城父老几乎都知道了，李知县不知该如何处理，已经请为父过去了，六郎，你怎么看？”

    岳翻略一思索，开口道：“立刻赶过去，不论如何，一定要给对方一个交待才是。”

    岳和点点头，说道：“那我等就立刻过去，去看看那逆子！哼！为父是让他去反省自己，不是去喝酒闹事的！居然把事情闹得那么大，影响何其恶劣！稍有不慎，我岳氏良善人家之名还要不要了？！年纪大了，倒也糊涂了不少！”

    岳和怒气冲冲的叫人准备车马，岳翻也紧随跟上，带着充当护卫的七个少年，往汤阴县城赶过去，现在岳飞正在县衙中被看管，整个汤阴县的人都知道了这个事情，李知县怕已经是焦头烂额了，张英虽然有心，但是他是守孝之身，不方便出面处理。

    一行人抵达汤阴县城的时候，也不过一个多时辰以后，天还没黑，汤阴县城却是一副热闹的样子，倒不是要过什么节日了，而是汤阴县衙里面，有如今的风云人物们，风云际会，端的热闹，历来喜欢凑热闹的人们自然不会缺席这次的事件，更何况那个犯事的是一年多以前以十六岁之龄统军大破盗匪集团的少年英雄。

    一年多以前岳飞这样的少年英雄放着官位不要，去做了一个弓手，本来就是头版头条了，而如今更是如此，岳飞居然醉酒打人，把自己的一个得力属下打成重伤吐血，那个属下的老母亲哭着跑到县衙里面告状，李知县一看，那属下的确被打得很严重，李知县也看不过去，只能把宿醉之中还没醒来的岳飞绑起来，先关着。

    但是岳飞的身份比较敏感，这个身份的他，李知县不能贸然处理，于是李知县派人火速联络岳和，让岳和过来处理这件事情。

    岳和赶来了，岳家的队伍一进汤阴县城，就被围观注视，大量的民众们得知了岳家人来了，纷纷赶来强势围观，岳和面色铁青，同样名望极大的岳六郎一样的面色铁青，岳和是个大善人，人们都念着岳和的好处，没人对岳和表示恶意，而是纷纷鞠躬，承受过岳和帮助的人们纷纷向岳和问好，询问岳飞的真实情况。

    岳和的心情越来越差，人们念着他的好处，尊敬他，从而不敢对岳飞有任何的怨言，可是这样真的好吗？快要抵达县衙的时候，岳和下了车，对周围围观的所有人说道：“诸位父老，今日小儿岳飞犯法，醉酒打人，我也不能多说什么，但是我可以向诸位父老保证，向着陛下下赐的御笔发誓，绝不袒护逆子，一定给诸位父老一个满意的交待！”

    岳翻也随之进入了汤阴县衙，见到了被打成重伤的那个岳飞的属下，见到了他哭的凄惨的白发老母，见到了一脸无奈的李知县，岳和的脸已经从铁青变成了黑色，面庞微微抽动，岳翻知道，这是岳和暴怒的预兆。

    “岳员外，这个事情，某也是无奈，五郎这次做的，实在是……太过分了……”李知县似乎也对岳飞不满了，而且听李知县这个话里的意思，似乎，这已经不是岳飞第一次犯事了……

    岳和敏锐的察觉了李知县话里有话，于是询问道：“李知县，不知那逆子还做了什么伤天害理的事情是老夫不知道的？但请李知县直言！今日这事情，老夫绝不袒护逆子！”

    李知县叹了口气，开口道：“一开始，五郎做的是不错的，天天带着手下弓手四处巡视，监察盗贼，县城的治安有了很好的改进，某倒也是很看重五郎，可也不知道是什么时候开始，五郎开始喝酒了，喝的还很多，时不时的就开始不去巡视了。

    其实巡视也不是每天都要做的事情，三五日一次也就可以了，如果不是有紧急事务，弓手们倒也比较清闲，可是五郎他……好几次，某派人前去查看情况，来人都报告五郎宿醉不起，还有一次某实在是担忧，把五郎唤来训斥一顿，五郎有了些改观，但不久之后又开始酗酒，某正打算请员外过来一叙，结果，就遇上了这样的事情……”

    岳和的怒气值在飙升中，岳翻看得出来，因为岳翻的怒气值也在飙升当中，岳飞居然已经酗酒一年多了，而岳和和岳翻自己都还不知道，岳飞居然瞒着家人，偷偷酗酒，怪不得这段时间里面岳飞回来的次数越来越少，敢情是要酗酒！

    岳翻讨厌酒的存在，古往今来，多少人是因为贪恋那杯中之物而葬送大事，顺便赔了自己的姓名，古往今来的名帅大将，但凡有好酒的几乎都曾误过事，酒不是什么好东西，酗酒更是要不得，岳翻曾经发誓一生滴酒不沾，

    岳和强忍怒气，对李知县说道：“李知县，不知那逆子现在何处？”

    李知县犹豫了一下，然后说道：“某亲自带员外去吧！现在，现在五郎他……他……”

    岳和皱了皱眉头：“还请李知县知无不言！”

    李知县叹了口气，说道：“五郎他，唉……宿醉未醒！”

    岳和一愣，继而是忍不住的勃然大怒：“他……他……逆子……逆子！！！李知县，还请速速带老夫去收拾这逆子！！！”

    李知县点点头，在前面引路：“请。”