
    岳飞在三个月之后恢复了身体，在家中进行了十多天的恢复运动之后，重新回到了弓手的队伍，挺直胸膛开始了崭新的生活，或许对他而言，这是一次成功的自我救赎，他成功了，他回到了他最初的原点，以一颗最本真的心。｀｀し

    岳翻没有做其他的事情，只是静静的看着，岳飞没有沉沦，而是接着去走自己的道路，抬头看天，那就够了，他不是神，他没有办法让一个沉沦的岳飞成为英雄，要想成为英雄，只能靠岳飞自己，而岳翻，也有他自己的道路需要走。

    宣和四年的科举还有一年多就要开始，虽然岳翻基本保证了对那些考试范围的掌握，也就是那么些，但是却不能保证自己肯定可以考取进士第一名，如果不是进士第一名，那么科举也就失去了意义，无论是第二第三还是第四，始终没有第一名耀眼，而且，如果不是第一名，岳翻还真不好意思向徽宗皇帝开口要官。

    考题是死的，但是科举考官是活的，他们都有自己的好恶，如果没有对准那些考官的基本偏好，写得再好也是枉然，就好象宗泽一样，写的很好，但是考试的时候偏偏是蔡京那些人掌权的时候，监考官为了迎合蔡首相“天下一片和谐”的基本调调，只好让宗泽这颗大唱反调的“老鼠屎”有多远滚多远。

    天下大同一片和谐才是大宋王朝的现状，宗泽这种针砭时弊甚至指名道姓批判首相大人的人怎么能够在这样的环境中脱颖而出呢？考官也是人，让宗泽做了第一名，还要不要自己的官了？

    不过到底他们还有一丝羞耻心，原本按照宗泽的能耐，进士是没有问题的，不过考官们一合计，给宗泽的进士前面加了一个“同”字，就变成了“同进士出身”，就这一个字，恶心了宗泽一辈子，到老，一直到北宋灭亡前夕，宗泽都六十多岁了，还只是磁县知县，宗泽最美好的年华都在知县这样的位置上度过，一直到老，到了生命的最后几年，才绽放出本该属于他的光芒。

    岳翻可不想弄一个“同进士出身”，那是纯粹给自己找不痛快，更别说在徽宗皇帝的这个时代，“同进士出身”几乎是可以用钱买到的，干干净净正正规规自己考出来的进士，偏偏给人添上一个“同”字，搞得就和买来的一样，那些眼高于顶的文人们会如何看待自己？

    所以徽宗皇帝要御赐自己一个同进士出身的时候，岳翻才果断拒绝，不行，这种东西要是接受了，岳翻可不敢保证自己就是晏殊，还能做到宰相的位置，那是专门用来恶心人的。

    宣和四年的科举考试，是势在必行的，必须要去参加，不过根据久远的记忆，岳翻还能依稀记起宣和三年四年发生了很多事情，比如方腊起义，比如梁山泊起义，大宋朝在灭亡之前可是一片混乱的，宣和四年最后一次还算安稳的科举考试，是岳翻最后的机会，一定要在这个时候，去南方做官，经营出属于自己的势力。

    过去这样做，或许单纯是为了保住自己的性命，但是如今，岳翻已经有了些别的想法，在保住自己的性命的同时，岳翻更希望可以做些什么，金兵南下，万里山河一片血海，仅仅保全自己已经很不容易，更别说是别人了，自己人杀来杀去，那到底还是自己人，但是金人，可不是自己人，岳翻可以忍受很多事情，但是唯独靖康，即使是当初在图书馆中阅读宋史的岳翻，都是无法忍受的。

    金人，还有后来的蒙古人，都在中原大地上犯下了不计其数的滔天罪行，他们，是岳翻绝对不可以接受的，我可以苟活，但前提是江山是汉人的江山，天下是汉人的天下，杀汉人的，还是汉人，轮不到外族人，如果是外族人，那么对不起，我就算再懦弱，我就算再惜命，也绝对不能忍受。

    当初的岳翻尚且如此，经历了风雪之夜后，岳翻已经变了，血与火带给他的变化，泪与伤带给他的变化，他浴火重生的狂暴的复仇之心，仅仅是随着时间的流逝而被压制了，悄悄的隐藏了起来，却没有消失，当初的誓言，也绝对没有忘记……

    我是一个普通人，很普通很普通的人，在金军的铁蹄之下，我几乎没有任何的还手之力，我曾经很怕这一切，我曾经很担忧这一切的发生，因为我知道他们一定会来，这一切还是会发生，所以我怕得要死，我不惜一切的想要寻求活下去的希望和方法。

    可是如今，我知道我这样做是没有意义的，我这样做，只会带来更多的绝望和痛苦，我经历过了一次，绝对不希望会有下一次，也不会允许有下一次，我知道我要阻止这一切几乎是天方夜谭，但是我仍然希望在这一切发生的时候，我能做些什么，哪怕只是微不足道的一件小事，我也希望，我可以做些什么。

    赵宋天下，终究是汉人的天下，不是金人的天下，为了汉人的天下绝对不被异族所奴役，我就算付出一些东西，又如何？金军虽然强，但是也不是毫无破绽，毫无弱点，宋军虽然弱，但也要看是在谁的手上。

    我的确怕，现在仍然怕，一直都在怕，但是，我已经不会发抖了，我也不会退缩了……

    在人生和时代的潮流中，有人选择向南，有人选择向北，选择向南的人，将再也没有向北的勇气，而选择向北的人，也绝对不会再向南看一眼，岳翻过去一定会选择向南走，至少在自己还活着的时候，是安全的，但是如今，岳翻很想试试，如果向北走，会如何？

    另一个时空中的自己，不论是被动还是主动，都跟随着岳飞向北走，一直到战死为止，而如今，这个全新的自己，全新的岳翻，将会自己朝北走，岳飞会向北走，宗泽会向北走，李纲会向北走，林冲会向北走，卢俊义也会向北走，那么岳翻，也会向北走。

    我曾经怕过的，现在依然怕，这不会改变，人终究是怕死的，但是当心中的执念超过了对死亡的恐惧，一切，都将不再一样。

    如果可以，过去我想逃，现在我想面对，翠翠和周侗长眠在这片土地中，只要他们还在一天，我绝对不允许这片土地被异族的铁骑践踏，我绝对不允许周侗和翠翠的安宁沉睡被打破，哪怕仅仅是为了这个，我也绝对不会再退缩，即使所有人都向南逃，我也要像一根钉子钉在这里，一直到死为止，我的鲜血，一定要洒在这片土地上，我的一切，都要在这片北国土地上完成。

    因为这里是我的家，这里有我爱的人