
    当李知县带着岳爸爸和岳翻来到关押岳飞的房屋之外时，岳飞那如雷鸣一般的鼾声早就可以听到了，岳爸爸的脸色变成了紫色，岳翻也黑了脸，方才被打得那人那凄惨的模样，还有他老母悲痛的模样，无不让岳爸爸和岳翻心中羞愧难耐，而此时岳飞居然还在打鼾！

    岳爸爸控制不住自己，一脚踢开房门，大喝一声：“逆子！瞧瞧你都做了什么好事！”

    回答岳爸爸的还是岳飞的鼾声，岳飞似乎完全没有醒过来的痕迹，岳爸爸恼怒不已就不说了，岳翻却是又惊又怒，周侗教习他们武艺的时候，曾经下了很大的功夫训练他们兄弟二人的感觉，也就是对于危险的预判，其中有一项就是在睡觉的时候也要能分辨出是否安全，是否有人想要害自己，从而做出正确的动作，保住自己的性命等等。︾樂︾文︾小︾说|

    而现在，岳飞这个杀过人，武艺高强的人，居然在这样巨大的动静中还是如此依旧酣睡不已，那么万一现在是遭了贼的时候，岳飞岂不是死无葬身之地？岳翻的惊怒可想而知，一看旁边正好有一桶水，喊了一声：“父亲请让让！”便提起水桶，一下子全部浇在了岳飞的脸上，酣睡中的岳飞仿佛受到了巨大的刺激，一个鲤鱼打挺想要站起来，同时怒喝一句：“谁敢偷袭……啊……”

    浑身被绑住的岳飞似乎自己并没有意识到自己被绑住了，加上酒劲未退，岳飞的鲤鱼打挺的结果是脚下一滑，整个人再度重重摔倒在地，痛苦的**着，不过很快，他就怒目圆瞪，大吼着：“谁敢绑我！谁敢绑我！速速与我前来受死！受死！！！”

    岳爸爸抄起一根木棒就狠狠地打在了岳飞的身上：“逆子！你还想杀了为父不成！！！”

    一声怒吼加狠狠的一棒子，似乎让岳飞清醒过来了，睁大了还有些迷糊的醉眼，然后瞬间惊出了一身冷汗，红润的脸盘变得煞白，说话也变得有些结结巴巴了：“父亲……六……六郎……你们……你们怎么来了……我……我……我怎么被绑起来了……我……”

    岳爸爸怒极反笑：“哈哈哈哈，是啊，是啊，你怎么被绑起来了，逆子啊，逆子啊，你要是不被绑起来，你那属下还不要被你打死！逆子！混帐！今日为父就执行家法，狠狠收拾你这逆子！！列祖列宗在上，今日不肖子孙岳和就要动用家法，教训这逆子了！！”

    说完，岳和抄起木棒，一棒接着一棒狠狠地打在岳飞的身上，岳飞如同一条离开了水面的鱼，扭来扭去的躲避岳和如雨点般砸下的木棒，痛苦的呼喊着，李知县实在看不下去了，上前试图阻止岳和：“员外，员外，这样不好，这样不好，应该把五郎带到公堂上去审问才是！”

    岳爸爸闻言，停止了暴打，露出了狰狞的笑容：“对，对，不能在这里打，在这里打太便宜这逆子了，对付这逆子，就要在所有人面前狠狠的打！这逆子，要不是今日偶然得知，还不知你这逆子要做出多少伤天害理的事情！为父真是想不到啊，想不到啊！让你出来反省自己，你居然是这样反省的！！”

    说完，岳爸爸就一把拽住了岳飞的头发，把他往外面拉，岳飞痛呼不已，李知县一个劲儿的替岳飞求饶，岳爸爸充耳不闻，岳翻一言不发，一直到了前堂大庭广众之下，岳爸爸把狼狈不堪的岳飞丢在了公堂之上，指着被岳飞打的吐血昏迷的张姓属下还有他痛哭不已的白发老母，大怒道：“你这逆子，你且好好看看，你到底干了什么伤天害理的事情！！！”

    岳飞瞪大了眼睛，似乎惊魂未定般把目光投向那对母子，一看之下，似乎愣住了，方才的恐惧和痛苦似乎全部消失了，只剩下无尽的惊疑不定：“阿宪？伯母？这，这是怎么了这……阿宪怎么……伯母，这……”

    白发老夫人恨恨的看着岳飞，一言不发，只是哭泣。

    岳飞似乎不记得自己酒后打人的事情了，看着昏迷不醒浑身一块青一块紫的张宪，还有他痛哭不止的白发老母，岳飞似乎陷入了回忆的漩涡，似乎失去了这段记忆，他完全不知掉眼前的这一幕是如何发生的……更不曾想到，原来，酒是如此罪恶的东西……

    岳爸爸完全没有因为岳飞的震惊而止住自己的怒火，他看着所有围观的汤阴民众，大声喊道：“众位父老乡亲！我岳氏家门不幸！出了这样一个逆子！酗酒打人，玩忽职守，都是我岳和教子无方！我岳和愧对陛下御笔赐字！愧对列祖列宗！愧对众位父老乡亲的信任与厚爱！我惭愧！

    今日，我就当着众位父老和李知县的面，动家法，教训这逆子！张夫人，逆子所为，老夫实在不知，若是早就知道，定叫这逆子连家门都出不了！今日，就请张夫人看着，看着老夫动家法！什么时候张夫人觉得满意了，老夫就停下来，如果张夫人一直不满意，老夫就打死这逆子！”

    说完，岳和举起木棒，狠狠的抽打瘫在地上的岳飞，这一回，岳飞没有惨叫，没有翻滚，没有任何的抵抗举动，只是看着昏迷不醒的张宪，死死地看着张宪，眉头紧皱，面色涨红，紧咬嘴唇，一点声音都不发出来，岳和抽打岳飞毫不留情，几棒子下去，岳飞就已经皮开肉绽，整个背部和臀部都已经是一片血色，李知县别过头不想看眼前所看到的，不少围观群众也不忍直视。

    岳爸爸打得太狠了。

    岳飞没有叫嚷，整个过程中，岳飞一言不发，满脸通红，青筋暴起，养猪瞪的快要突出眼眶，仍然死死地盯着张宪，他希望看到张宪醒过来，告诉他，到底发生了什么，他不记得自己打了张宪，也不记得自己把张宪打成这样，这到底是怎么一回事，岳飞实在是想不起来。

    宿醉之后的头痛多少降低了一些神经对疼痛的敏感度，岳飞觉得并不是那么的疼，没有想象中那么疼，岳爸爸却已经汗如雨下，甚至眼眶的部分都红了，让人分辨不出满脸的水渍到底是汗水还是泪水……