
    岳和的家法在自己累的再也提不动木棒，岳飞已经被打得晕厥过去，而张宪醒来，苦苦哀求岳和不要再打，张母也终于松口的前提下结束了，岳飞整个背身被打得血肉模糊，一片血渍，血肉和衣服已经分不清了。｀｀し

    岳和手中的木棒一丢，自己也晕了过去，倒地不醒，岳翻连忙上前扶住岳和，手忙脚乱的李知县立刻大呼小叫着让人们去找大夫，然后让人把岳飞和岳和还有张宪一起抬到了里屋，等待救治，事情也就此告一段落，岳和对岳飞执行家法，直到把岳飞打的昏迷过去，浑身血肉模糊之举传遍了整个相州。

    人们议论纷纷，而当日亲眼目睹岳和棒打岳飞的人们也亲口作证，岳和的名望是越来越高了，深得大家信服，而岳飞，因为有了过错，所以人们对他持保留态度，认为少年人不可能不犯错，但是要看是否知错能改，然后再去做别的考量，至于岳翻，没有人提起。

    老医生一脸不忍的为岳飞清理伤口，好在岳飞在整个过程中处于昏迷状态，所以没有醒来，也没有痛呼，老医生用了大半天的功夫帮岳飞处理伤口，然后给他上药包扎，出来之后，看着已经苏醒的岳和和李知县，还有岳翻张宪和张夫人五人，叹息道：“岳员外下手也太重了些，差一点儿，岳五郎下半辈子就要在床上躺着了。”

    说完，老医生就摇摇头，去配药了。

    张宪闻言，皱紧眉头，低下头什么也不说，张夫人微微叹了口气，岳翻看了看面无表情的岳和，李知县用略带着些责怪的语气对岳和说道：“员外下手也太重了，五郎虽然有错，但也不至于如此苛责，大宋律法，打人闹事的，也不过是打十板子告诫一下，唉……万幸，万幸……”

    岳和吸了一口气，开口道：“今日若是不把这逆子打的他一辈子都记得疼，他就还会再犯！还要做什么伤天害理的事情！趁着老夫还活着，还能打他，就要让他永远记住！老夫本以为他出来一年会大有长进，结果这逆子居然酗酒打人，玩忽职守，越活越回去了！”

    李知县不说话了，只是微微叹气，这件事情，关乎到岳氏家风，自己家事，他这个知县也不好参和，只能摇摇头，不去管，倒是张宪强自站起身子，不顾母亲的阻止，来到岳和面前，开口道：“岳员外。”

    岳和一看是张宪，随之站起身子，愧疚的看着张宪，又看了看张宪的母亲，叹了口气，说道：“贤侄，你不要有任何其他的想法，你养伤的全部花销都有我岳氏承担，岳氏还会赔偿你一笔钱款，算是赔罪吧！我岳和教子无方，养出了这么个混帐东西，都是我的错，都是我的错啊！”

    张宪连忙开口说道：“员外不可如此，不可如此，其实，其实此事也不能全部怪罪五郎，说起来，五郎之所以酗酒，还是在下的过错，若不是在下看着五郎苦闷，带着他去了酒坊喝酒，五郎也不会如此，本想着让五郎借酒浇愁，怎想着……在下也算是罪有应得吧……唉……”

    一时间，大家都没有说话，场面显得有些尴尬，于是岳翻微微叹了口气，开口说道：“举杯浇愁愁更愁，张大郎此举却是好心做了坏事，喝酒从来都不能解愁，只是逃避之举罢了，若是喝酒就能解愁，天下何须动刀兵见血？”

    所有人都把目光投向了一直沉默的岳翻，岳翻接着说道：“兄长心中有事，那是心病，以往总听人们说，心病还须心药医，谁都不知道心药是什么药，但是唯一可以确定的，就是这杯中之物，绝对不是心药，无论多么苦闷难耐，最不该做的就是借酒浇愁。”

    李知县苦笑一声，微微叹道：“六郎学识渊博，此话是真的，往日苦闷之时，也想着借酒浇愁，可无论喝了多少酒，除了头痛难耐，就只有愁更愁了，呵呵呵，酒啊，不是好东西，除了坏事，就是坏事，天下人都以为借酒浇了愁，可从不会想到，这愁，就像是粮食，越浇，长得越快啊……”

    所有人都在微微叹息，都知道这话是对的，可是可以医心的药，哪里有呢？

    坐了一会儿，商议了一些以后的事情，大家都离开了这里，岳飞被马车载回了岳家庄养伤，没个半年是没法儿好利索的，张宪的伤要轻一些，一两个月就好了，李知县就把岳飞的队长职务暂时交给张宪来做，让张宪做副队长，让岳飞安心养伤，也算是县府给张宪的一点补偿。

    岳飞在三天之后醒过来，醒过来的时候，看到岳翻坐在他的床边看书，刚有了一点儿动静，就被岳翻察觉了，岳翻看到岳飞醒了过来，不由得松了一口气，放下书本，然后略带埋怨的询问道：“醒了？”

    岳飞稍微试着动一下身体，只觉得浑身酸痛不已，乏力，动弹不得，回想起他当时被打的画面，岳飞懊恼不已，询问道：“六郎，现在是什么时候了？”

    岳翻说道：“兄长已经昏迷了三天了。”

    岳飞躺在床上，一动不动，只有眼珠子不停转动，大概在回忆着之前一切的事情，然后应该是想到了很多很多的事情，所以面露羞惭之色，没一会儿，便开口向岳翻询问道：“六郎，阿宪他，他还好吗？”

    岳翻责怪的看着岳飞，然后叹了口气，说道：“兄长神力，差点儿没把张宪郎君打死！”

    岳飞闭上了眼睛，紧紧咬住了自己的嘴唇，然后有泪水从眼睛里面冒出来，岳飞赶紧睁开眼睛，眨了眨，手没法儿动，岳飞似乎是想靠着眨眼睛让岳翻无法发现自己正在流泪，他内心极度痛苦，身体也极度痛苦，处于常人难以想象的煎熬之中，岳翻拿着面巾，为岳飞擦拭了一下眼角：“哭有什么用，兄长七尺男儿，难不成要学刘备？”

    岳飞连忙把头偏到一边，不让岳翻看到自己的表情，但是，那痛苦的模样岳翻用脚也能想到……岳飞不是神，他也是人，他也是一个曾经迷茫痛哭过的男人，然后，他才慢慢成长，慢慢成长，到了一个让人难以企及的高度上，他不是一蹴而就的，这是他人生的第一重考验，而通往民族英雄的道路上，还有太多太多的考验要等着他。

    他就此沉沦了吗？岳翻绝对不会相信