
    从先秦时代开始，一直到魏晋南北朝，甚至是隋代和唐代的一段时期内，一个人如果想要做官，需要的不仅仅是学识，能力，人品，家世，最重要的东西，叫做名望。？

    姜尚有盛名，文王亲自去请；鬼谷子有盛名，诸国国君求之不得；戏志才有盛名，曹操雪夜去请；诸葛亮有盛名，刘备三顾茅庐。

    名望大的人，有礼贤下士的君王会亲自去请来为自己所用，这似乎成为了一种让君主和人才双方都得到很大利益的为世人所称赞的政治行动，说白了，就是人才靠着自己的才华和名望待价而沽，有君王来请，还要看看他给出的价码是否合适，不合适的话――抱歉，我家先生外出云游未归，还请下次再来吧……

    这似乎也是一种潜规则一样的戏码，君主求之不得，大为叹息，但是求贤若渴，下一次，带着更高的价格来求，终于打动了人才――我家先生就在里屋，才回来几日，请！

    一来一回，君主求贤若渴的名望传达出去了，就算是求不到这位人才，那也是千金买马骨，很快就会有大量人才来投效；而人才也为此得到了不慕名利，不爱权位，即使没有和君王谈拢，大家也是好聚好散，各有各的好处，所以，君王和人才，大家心里都是亮堂堂的。

    不说别的时候，就说岳翻眼前所处的宋代，当初王安石未出仕之前，天下人翘首以盼，王安石出仕，天下轰动，百姓夹道欢迎王安石做官，祈求着王安石要让大家幸福快乐。

    这就是名望，能让人才事半功倍的名望。

    大宋朝如今是群魔乱舞，朝中六贼猖狂，朝外贪官污吏横行，末世的大宋，大家都看不到中兴的希望，急缺一位具有很大很大的名望的名士给大家带来一线希望，正如当初王安石给大家带来希望一样，岳翻也希望自己成为这个希望，这样，才有和皇帝老儿谈判的价码。

    还能得到很高的荣誉。

    岳翻的心里面亮堂堂的，所以，在不断进行着农业上的贡献的时候，也会做些别的事情，比如书法和画卷之类的，亦或是写一些比较不错的文章，通过张英，有意无意地散播出去，岳翻平素里很安静，这就具备了练习书法的先决条件，过去，岳翻练习书法是从小学开始的，爷爷奶奶虽然住在农村，但是见识很不错，主动请人教岳翻练习书法和国画。

    岳翻从小学练习到大学，一笔漂亮的书法小有名气，学校有什么需要宣传的东西的时候，写字都是岳翻的活儿，就连一些画儿也是出自岳翻的手笔，大宋朝的大人物们都是有很高的文化素养的，尤其是徽宗皇帝，独创瘦金体，流传千古，在书法历史上占据了别样的地位，不过岳翻不喜欢这种富贵娇气的书法，岳翻喜欢王羲之和颜真卿的书法。

    那都是硬气的人物，尤其是颜真卿，坚贞不屈，满门忠烈，他的楷书，充满了天气正气，令人心驰神往，岳翻当初一样就相中了颜真卿的书法，执意要学习，苦练十数载，小有所成。

    放到如今，经过了大火的灼烧，浴火重生的岳翻对颜真卿那种宁死不屈的气节有了新的感悟，搬到山头上之后，日夜练习感悟这种书法，直到张英来到了山头上和岳翻一起居住之后，一看岳翻那堆了半间屋子的书法临摹贴，就是大惊，继而忍不住赞叹：“有颜真卿之风范，却也不完全是颜真卿，好一笔雄浑壮烈的字啊……”

    有意无意的，岳翻的书法和提过字的画卷外流了一部分，先是流到了汤阴县，然后流到了相州，然后流出了相州，去到了河北诸地，再之后，往南流，流向了大宋帝都开封府……

    这一日，徽宗皇帝闲来无事，便带着亲信大太监梁师成在宫内四处走动，欣赏着被自己打造的如同天上人间一样的皇宫，一边怡然自得，一边叹息道：“宫内虽已美轮美奂，但终究只是方寸之地，我可以享尽天下富贵，却不得而知这方寸之地之外，到底正在发生什么，日日如此，却也闲的无趣啊，梁师成，不如，你随着我一起去宫外走走如何？”

    梁师成一听这话，心里面顿时七上八下，徽宗皇帝不知道外面正在发生什么，是因为他和其余的帮手们一起联手把外界的消息给封锁住了，徽宗皇帝当然不知道外面正在因为闹饥荒而吵得沸沸扬扬，这要是让徽宗皇帝知道了，自己还有好日子过？只能让他一直被蒙在鼓里，一直都糊里糊涂，这才是符合他们利益的行动。

    可是是人就有好奇心，富贵的日子过惯了，也想知道普通人是如何过日子的，徽宗皇帝就处于这个百无聊赖，很想出去散散心的状态之下，可是只要徽宗皇帝前脚踏出宫门，后脚，他估计就要人头落地，梁师成可不敢拿自己的脑袋开玩笑，也没有信心在那么短的时间内把各色人等清理完毕，皇帝陛下需要看到的是一个和谐的世界，不是一个群情激愤吵吵嚷嚷随处都能饿死人的世界。

    “陛下，这外头有什么好看的，哪里比得上宫内富丽堂皇？陛下龙体重要，万一出去碰着了哪儿，老奴可如何是好？不过话说回来，陛下，这外面，倒也的确有些有意思的地方。”梁师成思考了一会儿，组织了一下语言，开口这样说道。

    果不其然，徽宗皇帝的胃口被吊起来了，连忙询问到：“什么有意思的地方？”

    梁师成神秘的笑了笑，拍拍手，一个小太监不知从哪儿冒出来，手里托着一幅画卷，小心翼翼的呈给了徽宗皇帝，徽宗皇帝疑惑地看着梁师成，梁师成指了指这幅画卷：“陛下，这有意思的地方，就在这里。”

    徽宗皇帝疑惑的伸手接过这幅画卷，一展开，微微瞪大了眼睛。

    画卷上，是一条繁华的街市，各色人等，宝马香车，灯笼烟花，不一而足，但是细细一看，凭着徽宗皇帝敏锐的艺术嗅觉，他可以感受到的唯有两人，一男一女，男子回首，女子伫立在远方，画卷旁边，是一首词……

    东风夜放花千树，更吹落、星如雨，宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处