
    是刘元庆发现这个衣衫褴褛的丑男的，刘元庆打猎一向很猛，追着一只野兔就玩命的跑，玩命的射，于是很快就把这只野兔给废了，废了之后，就顺带着发现了这个昏倒在地的丑男，上前一试探，发现居然还有气。本文由……首发

    于是这个丑男就被刘元庆当作战利品混在了猎物堆里面拎了回来，交给了岳翻，岳翻一看是个活人，身上也没什么伤口，就是脏兮兮的，然后面色发青，岳翻初步推断，这人应该是给饿昏过去了，唤醒一个饿昏过去的人很容易，于是岳翻就地生了一堆火，把一只野兔给烤了，无视身后七匹狼绿油油的眼光，把这只烤的焦黄的野兔放到了丑男的鼻子边上。

    于是他就醒了。

    醒来之后第一件事，不顾烫手就抓住了这只野兔，一口咬下去撕下来一大块兔肉使劲儿的大嚼，眼睛里全是兔子，都看不到其他的东西，咬进去就不带吐出来的，好像谁要跟他抢那些骨头渣子一样，也不知这人哪里来的咬合力，硬生生的连骨头带肉一起吞了下去，别提多生猛了。

    岳翻和七匹狼一起看着这出大戏，竟然都愣住了，一直到这位丑男把手指头添的干干净净，并且抬起头用看兔子的眼神看着他们的时候，才恍然惊觉，一只很肥硕的野兔已经被他全部吞了下去，而他似乎并不满足，七匹狼被这种强大的进食**所震慑，而岳翻，也稍微愣了一下，才缓过神来。

    “你，是不是还很饿？”岳翻开口询问道，听到这句话，丑男似乎从那种强烈的进食**里面摆脱了出来，开始用人类的眼神审视着岳翻和他身后的七匹狼，似乎有些畏畏缩缩，眼神飘忽不定，好一会儿才稍微点点头：“饿。”

    声音倒是挺有磁性的声音，可人怎么就这样猥琐？一开始只是丑，可是如今则显得更加猥琐，岳翻挠挠脸颊，开始怀疑救下这个人到底是不是个错误……

    他又吃了差不多三分之一只野猪，剩下的三分之二是岳翻和七匹狼平分的，岳翻甚至还有些担心他吃得这么猛会不会突然暴毙，不过这家伙的肠胃似乎比较强悍，野猪肉吃完了，一点儿事都没有，让岳翻开始对这个人形生物的肠胃构造产生兴趣，不得不说，这个人似乎极为强悍，尤其是生命力方面。

    “吃了那么多，你还没有告诉我，你是谁？叫什么名字？来自哪里？为何会晕倒在此处？”岳翻开始询问核心问题。

    那丑男低着头，还在舔手上的骨头，岳翻看不清楚他脸上的表情是什么样的，过了一会儿，这丑男才开口，一口北方口音：“时雨，我叫做时雨，及时之时，雨水之雨，乃是山东人，家乡遭了灾祸，不得已而逃难至此，腹中饥饿，久不得食，这才晕倒，在下还要多谢恩公救命之恩！”丑男丢下了骨头，就势朝着岳翻跪倒，似乎是在表明心迹。

    时雨？及时之时，雨水之雨？时雨？时雨？及时雨？及时雨宋江？

    这个念头仅仅是一瞬，岳翻就自己推翻了这个想法，开什么玩笑，真要是出现水浒传的桥段，这个时候宋江应该去梁山才是，又怎么会出现在这里？他的岳家庄？时雨，很少见的姓氏啊，如果不是宋江，到极有可能和那个鼓上蚤时迁有些关系，心念一动，岳翻开口询问道：“你可认识时迁？”

    自称为时雨的黑丑男抬起头，露出疑惑的神情，继而似乎露出了恍然大悟的神情，然后又变为一片沉寂：“并不认识，虽为同姓，但想来不是同支。”

    岳翻点点头，继而询问道：“看你谈吐不凡，莫不是读书人？”

    时雨顿了一下，摇摇头，说道：“只是粗通文墨，做过些帐房事宜，识得几个字，会些算术，便在大户人家家里混口饭吃，因此识得几个老学究，学着他们说话而已，也当是附庸风雅，并没有什么其他的意思。”

    岳翻再度点头，继续询问道：“那你孤身一人至此，将来有何打算？”

    时雨低着头，默然良久，方才开口：“无家之人，哪还有什么打算，只求温饱，勉强度日而已，只可惜，到如今，却也是奢求，今次遇到恩公，侥幸活命，下一次，便不知道要被哪家野兽叼了去，但身在这人世间，能活一日，都是上苍眷顾，只是如今在下身无长物，不知该如何报答恩公大恩大德，只能奢求来生，结草衔环以报恩公大恩大德。”

    岳翻开口笑道：“你既无处可去，为何不想着找一处地方停留下来，好做长远打算，却只想着下辈子？”

    时雨深深叹了口气，无奈道：“离开家乡，却是不知天下之大，何处可为在下容身之所，得过且过，能活着，能说话，已属万幸，怎敢有其他奢求？”

    岳翻不由得笑道：“你若无处去，倒不如就留在这里好了，正好我家缺少一个帐房先生，你若是愿意，我付与你钱粮度日，你为我做帐房之事，如何？”

    时雨愕然抬起头，有些不确定的疑惑着询问道：“恩公……恩公所言……当真？”

    岳翻笑道：“那是自然，我岳翻说过的话，从来都不会收回去，如果你愿意，你就来我府上，包你安然无恙便是！”

    时雨先是一惊，然后恍然大悟：“难道，恩公便是汤阴岳郎，岳翻？”

    岳翻有些意外，便开口道：“我便是岳翻，只是，我这汤阴岳郎之名，怎么着，传到山东去了？我却丝毫不知道？都是大家的谬赞而已。”

    时雨露出了笑容，虽然仍然很丑：“恩公不知道便是，恩公大名，早在数年前在下便有所耳闻，言汤阴县九岁小郎岳翻与知州张英为忘年交之友，近些年来，恩公大名愈发如雷贯耳，汤阴岳氏……而如今，却是想不到，恩公居然，居然……实在是想不到……恩公在上……请受时雨一拜！”

    时雨又是一拜及地，岳翻伸手扶起他，笑道：“何须如此，何须如此，既如此，时郎君便是愿意在我岳氏府上做工了？”

    时雨连忙点头：“那是自然，那是自然，能为恩公做事报恩，又能得一安身立命之所，时雨感激不尽，时雨不求钱财，只求温饱度日即可，如此，方可报恩公救命之恩啊！”