
    岳飞再度离家之后，岳爸爸和岳妈妈把工作重心都放在了汤阴县城和相州其他大城市的粮食铺子的生意上，而刘氏则把心思都放在了小岳云身上，岳家主要的人物们都各有各的事情做，只剩下岳翻一人没什么事情，便又待在小山头上读书习武，修身养性。;

    自然而然的，岳家庄子那么多的事情，岳爸爸和岳妈妈没时间管理，刘氏不会管理，岳飞还在做他的弓手，所以只能让岳翻代劳，处理岳家庄子的一应事宜，比如土地的分配，房屋的建造，种田方法的改良，农具的改良，耕牛的引进等等，岳翻在小山头上不下来，每日的事物都由王辉夏言等人去庄子上取来，交给岳翻处理，处理完了再送回庄子，交给选出来的管事人们去具体落实。

    岳翻不下山头，但却掌握着岳家庄子乃至于岳家庄子周边数千户近万户农民的衣食和日常生活，相州因为特殊政策的待遇，所以导致人口大增，一时间官府手忙脚乱管理不过来，而地方上的士绅原本就是协助官府管理人民的助手，而此时不过是更加彻底的放权而已，李知县很信任岳家人，就放权，把岳家庄子范围内的近万户农户交给了岳家代官府管理，岳家可以拥有执法权，拥有决议权，在这个范围内，岳家就是官府。

    不过岳家人都很忙，只剩下一个岳翻在家赋闲，这个职责当然落在了岳翻身上，原本李知县还有所担忧，不过知道了知州张英就在岳翻居所几步路的地方结庐居住，也就放心了，在他想来，岳翻处理不了的事情，作为知州的张英还会处理不了吗？这就等于是张英在管理几万人而已，管理过百万人的张英会招呼不过来区区数万人？

    不过李知县低估了两件事情，一件是岳翻的能力，一件是张英的疏懒程度。

    岳翻的能力，怎么说呢，似乎岳翻自己也没有意识到，自己天生就具备很强的管理能力，有一句话是说，一群人里面最安静的人，往往就是最有实力的人，岳翻往往是最安静的，也就印证了这个普遍规律，岳翻不喜欢说话，也不怎么喜欢凑热闹，但是能力却是很强的，不论是在校内学生会还是在校外打工的地方，都能做到管理层，虽然胆小怕事的他在性格上有很大缺陷，可是在行动力上，却是少见的高效率。

    原因无他，只是岳翻安静的工作起来，很有效率，全身心投入，而且很不喜欢换来换去的折腾，认准了一个地方就干下去，能力和专业性得到了充分的发挥和广泛的认同，从大一下学期开始，学校里面举办什么大的活动，他一定是幕后主使者，统筹全局的人物的……得力助手。

    性格缺陷，岳翻无法独当一面，但是只要有一个充分信任全力支持的上级，岳翻就能有条不紊的处理几乎全部的事情，为此，当初的学生会长，岳翻的学姐还曾经向岳翻表明心意，只可惜那个时候的岳翻已经遇到了江南女侠，渐渐被她所吸引，所以没有接受学姐的情义，不过貌似这位学姐还没有死心，常常出现在岳翻的周围，引得江南女侠颇为不爽，屡次叫嚣着要和学姐决斗。

    岳翻跟着爷爷奶奶长大，爷爷奶奶是一辈子老实巴交的农民，后来才有了钱，日子过得好，农田里的事情非常了解，就算是到了城里面生活，住进了大房子，爷爷还是开辟了一块菜园子土地，经常在地里面捣鼓捣鼓，每到收获的季节天，都能收获沉甸甸的果实，岳翻从很小的时候开始，每个暑假，都是和爷爷在菜园子里面度过的，田里面的知识，懂得很多。

    宋代农民的耕作技术还有很大的缺陷，尤其是农具的使用和效率的提高方面，有很大的缺陷，还有就是施肥的问题上，似乎每家每户的着重点都不统一，由于新的岳家庄户来自于五湖四海，还有来自江南的农户，种田的方式都很不一样。

    岳翻在某些时候也会走下山头去田地里面视察辛勤耕作的农户们，笑着和他们打招呼，并且看看他们是如何耕作的，然后花了一点时间，整理了一份农田报告，根据整个相州境内土地的种类和主要种植作物的种类，提出了一些改良的意见，首先在岳家庄子的土地上实践。

    庄户们自然无条件的信任“读书人”的小庄主，而依附着岳家庄生活、开垦荒地的农户们自然也有样学样，于是，岳家庄子的耕作模式开始向更加科学和先进的方向转变，宣和二年的秋天，岳家庄子的农作物大丰收，整体产量高过了整个相州的四成多，高过了河北诸州府军的一倍多，这个消息随着岳翻整理的那份因地制宜的耕作改良法的广泛传播而传播。

    相州首先宣布要改良耕作法，派出工作小组到地方上去，发挥从群众中来，到群众中去的工作精神，告知当地农户如何改良耕作方法，不是制度上的改良，而是方法上的改良，每家每户都可以做到。

    虽然提升的空间不是很大，但是基数很大，庞大的基数之下，任何一点点的小小的提升，都会带来质的飞跃，岳翻的名字也因此在徽宗皇帝的耳朵边上再一次响起，徽宗皇帝越来越想见见这个小小少年，不过被告知他自愿为师尊守孝三年，现在守孝期还没过，不方便离开家乡。

    宋人可是非常在意“孝”这个字的。

    当然这并不妨碍皇帝以赏赐为名赐给了岳翻大量钱财布匹什么的，作为奖励，当然这也不妨碍处于低潮期的蔡京一起送来大量金银财宝作为礼品，图谋不轨。

    于是岳翻就得以留在家乡继续造福人类，他在相州三年的一系列举措，都会在日后显现出超乎寻常的价值，这是他的沉淀期。

    当然了，如果没有这三年，岳翻也不会遇到彻底改变他的人生轨迹的那些人们，如果没有那些人们，岳翻如今平静的生活也就不会被打破，也就不会有后来那些被传颂的惊心动魄，荡气回肠的故事了。

    事情的起因源于一次野外视察活动，作为八人小分队最高首脑的岳翻表示对山头的伙食略微不满，不是猪肉就是羊肉，连牛肉都没有多少，他觉得很想试一试其他的野味，顺便锻炼一下自己的七个小手下，这可是遇到紧急情况的时候可以保护自己的最后一道防线。

    而这一次野外视察活动的最大收获不是什么野味，不是山鸡野兔狐狸什么，而是……一个人……一个活生生的人……

    一个衣衫褴褛，浑身是伤，昏迷在丛林中的黝黑短小的中年男子，长得挺丑的