
    回到岳家庄子之后，岳翻给时雨办了一些手续，给他安排了住所，便让他进入到岳家帐房里面做工去了，离开的时候，身边的王辉小声询问道：“六郎，这时雨来历颇有些不明，我观他说话的时候眼神闪烁，似乎并没有说实话，我总觉得，这个时雨有些问题。︾樂︾文︾小︾说|”

    岳翻笑了笑，说道：“不是你觉得他有些问题，而是他一定有问题，前后所言分毫不差，条理清晰，连我可能会问到的，都还没有问的事情都被他一一说明，都不需要我多问，这样的人，显然是久经人事，乃至于官场的人，家乡遭了灾？山东诸州府都遭了灾，我等一个也没见着山东灾民，怎么偏偏只是他一个？跑得那么远？

    事出反常必有妖，阿辉，我给你一个任务，你这些日子去一趟山东，到处打听打听山东最近可发生了什么挺有名气的案子，有没有在逃的要犯之类的人物，如果没有，那只能说是我多虑了，如果有，十有**，就是这个时雨了，时雨肯定不是他的本名，查出来，我倒要看看，这个人到底有什么样的想法。”

    王辉点头：“明白了！”

    接着，岳翻暗地里嘱咐了张晋和叶断水两人，让他们留在庄子上，明里暗里的监视时雨，做得漂亮一些，别被他发现，这样的人如果真的是逃犯，肯定是心思细腻，眼光独到，我们稍微一点点的动向都能被他知道，在确定他到底对我们有没有害之前，不能轻举妄动，当初的教训就在眼前，不能忘记！

    张晋和叶断水是仅次于王辉的心思细腻的人，其余四人都是些勇猛有余，沉稳不足的人，不能把这种事情交给他们四个，所以，只能拜托给张晋和叶断水。

    张晋和叶断水也不辱使命，从那一日开始就一直留在庄子上，明里是小庄主的亲信，在庄子上带领庄子护卫队到处巡逻的人，暗里却时刻注意着时雨的动向。

    与此同时，岳翻暗中派到南方的吉虔二州之地探听消息的人传递了消息回来，说吉虔二州的确如同六郎所预料的那样，民风彪悍，和官府日日相斗，寸土不让，官府焦头烂额，各地厢兵战力孱弱，根本派不上用场，而和朝廷说，朝廷却说吉虔二州没有公开造反，朝廷没有派兵的理由，吉虔二州的斗争历史，从宋初建国开始就一直存在，太祖太宗那样的马上皇帝尚且没有对吉虔二州大动干戈，更别说是之后的文人皇帝了。

    所以说，吉虔二州的事情，仅仅只是被当作一群蟑螂一样的存在，打不完它，它也咬不伤人，最多就是看到的时候恶心一下，你要真和它较真，它能让你崩溃。

    只要他们不公开造反，那穷山恶水之地的刁民就让他自生自灭吧！

    看吧，这就是大宋朝的宽容！你们这些刁民好好儿的感谢皇恩浩荡吧！

    于是吉虔二州的人一边感谢皇恩浩荡，一边把带着皇恩而来的官员砍了脑袋。

    若是和平年代，岳翻肯定不会去打这种穷山恶水的注意，谁知道自己一旦去上任了，会不会也被砍了脑袋？

    但是，但是，还有几年，金兵就要南下，战火就会摧毁整个北方大地，甚至在相当长的一段时间内摧毁君臣伦理纲常，那个时候，谁的拳头大谁就牛逼，刘光世那种故事大王就是因为有了足够的军队，所以才被列为中兴四将之一，要真是论战功，他那里比得上岳飞万一。

    那个时候，文人的黄金时代会被暂时终结一段时间，在那段时间里面死掉的文人数不胜数，有宋一代皇帝不杀大臣，但是有两个皇帝破了例，一个是钦宗皇帝赵桓，一个是高宗皇帝赵构，这两位破了戒，杀了大臣，相比之下，那段时期，反而是统兵大将的日子比较好过。

    说到底，在金兵威压中原大地，震慑江南的那段日子里，如果没有兵马，没有实力，估计岳翻也只是一个被抢掠被吃掉的角色，谁也保不住，而为了不成为这样的角色，甚至在自己力所能及的范围内，也就是自己的视线范围内保护自己所可以保护的汉人，岳翻将不惜铤而走险。

    反正只要岳翻考上了进士，其他的，都不是太重要，到底还是文人。

    我看不到的，那沦丧的中原大地，我没有办法，我不能力挽狂澜，我谁也不是，我只是一个普通人，我只能做到一个普通人所可以做到的事情，你要我拯救中原，我做不到，我真的做不到，即使你给我百万大军，我也做不到。

    曾经我想做一个在乱世中拥有桃花源的人，逃出这乱世之中，活的潇洒自在，任他汉人杀金人，金人杀汉人，我自巍然不动，只要我活着，我在意的人活着，那就够了，然后蔡京的刀和岳家庄的火让岳翻明白，大时代里面，谁都别想置身事外，这是一次民族浩劫，无论是谁都别想逃过这次的民族浩劫。

    现在的岳翻，想要保护自己视线范围内，自己力所能及的范围内，所有汉人的安全，为此，不惜与金人一战，不论付出多少代价，都要让金人明白汉人不是那么好对付的，终金一世，都不能灭宋，反而被宋所灭，孟珙打进了金国国都，把金哀宗的尸体抢回来，供奉宗庙，为宋洗刷了靖康之耻。

    所以，我可以反抗，我能够反抗，我也敢于反抗。

    前提就是，岳翻具备一定的实力，禁兵孱弱，久不习战阵，就算岳翻可以指挥他们，也没用，厢兵更加无用，倒是民兵还可以有些用途，只是武器装备太差，现在没有寇准了，没人敢于开武库把兵器尽给河北民众，发动人民群众袭击辽军，促成澶渊之盟。

    西军，那是大宋朝最后的荣耀，岳翻肯定是得不到的，倒是林冲或许还可以争取一下，但是，真要到了那个时候，一个林冲又有什么用？倒是吉虔二州这些强悍的民兵或许有用，组织起来，施以严刑峻法，就是一支铁军，到时候，在吉虔二州聚集人马，守一方水土，护一方子民，使之成为乱世桃花源，也是偌大的功德。

    所以，科举才是那么重要啊！

    但是，重要的，似乎不仅仅是科举考试。

    ps:向大家推荐一本好书《信仰封神》，大家如果有月票的话就请投给他吧~~拜托了~~~