
    岳翻想通了，所以，岳翻决定把晁盖这些人全部召集到自己身边来，他们自以为没有了退路，所以准备落草为寇，但是他们的心里，未必想要落草为寇，他们没有政治纲领，没有长远目标，大碗喝酒大块吃肉并不是长久之计，宋江打着替天行道的大旗，可到头来，还是逃不了被招安的结局，所以，那是一个死循环，解不开的死循环。

    岳翻非常确定，只要自己伸出橄榄枝，加上自己的名望和宋江的说辞，那七个梁山好汉里的精华所在，就会来到自己身边，成为自己的门客，将来的幕僚团体的雏形。

    晁盖和刘唐是猛将，公孙胜和吴用是军师，宋江是很不错的外交人才，适合出使各地，阮氏三雄是未来的水军将领，至于那个卖酒的白日鼠白胜，在岳翻看来，是一个可以玩情报战的好手，人尽其用，只要用的到位，一根棒槌都能杀人。

    其余的好汉岳翻还不清楚具体在什么地方，但是既然宋江在这里，就让他去找人，去把他可以找来的梁山好汉全部找来，都来作为自己的幕僚就好了，当然了，现在只能找到些没有生计的，或者是因为帮助了宋江而受到牵连的，被问罪的，一起来到岳家庄吧！

    “这……”宋江显然没有想到这一点，岳翻虽然在很多方面都不如他们，但是，岳翻多出来的是千年的历史知识和现代的思想，过去，他不是一个完善的人，他被恐惧所笼罩，而一场大火烧毁了笼罩他的噩梦，浴火重生，这是他的宿命，而现如今，他的一切，都开始走上了不一样的道路。

    所以，他懂得，宋江都不懂，甚至不会去想。

    自古以来，和皇权作对的人，无外乎两种结局，一种是死，一种是活，活里头又分为两种方式，一种是推翻旧的王朝，建立属于自己的新王朝，另一种就是落草为寇，后者多为被逼无奈讨生活的人，多为农民，没有阅历，没有见识，只知道大碗喝酒大块吃肉，却根本不会去想他们今后该怎么办。

    岳翻看着一脸惊慌失措仿佛被雷打过的宋江，笑了笑：“你不要担心，只要你的朋友们过来，就会很安全，我可以保证，就算是蔡京亲自出手，也伸不到我的岳家庄！”

    宋江回过神来，深深的看着岳翻，不一会儿，他开口道：“六郎欲以我等为门客？”

    岳翻说道：“也可以这样说，当然也可以说，我很欣赏你们这些人，我希望等我考中进士做官以后，你们可以成为我的得力下属，那个时候，你们都可以做官，我会向皇帝申请，去江南的吉虔二州，没有人愿意去那里，所以我要去，你们会跟着我一起去，那里很凶险，我需要你们这些豪杰之士帮助我。”

    宋江不由得露出惊讶的神色：“方才未曾注意，六郎欲往吉虔二州而去？”

    岳翻点点头：“是的。”

    宋江说道：“在下也曾为官，知道那吉虔二州是何等的凶险，六郎，那处，几乎家家户户都为贼，人人手上都有人命，大小贼寇不下数百支，六郎若考中进士……不，六郎定然可以考中进士，那又为何要去那种地方？”

    岳翻顿了一下，开口道：“现在，我还不能告诉你，宋江，你可愿意与你的朋友们一起为我的幕僚，在将来，随我远赴吉虔二州？当然，在我属下，你们都能为官，我升官，绝对会带着你们一起，你们需要对我绝对忠诚，我指东，你们不能往西！”

    宋江面露诧异之色，似乎有些惊讶于这种话会出自于一个未满十五岁的少年之口，可是没过多久，宋江低下了自己的头，弯了自己的腰：“宋江这条命本就是六郎救下，只是宋江还有一些奢望，那就是希望六郎可以保证我全家性命安康，只要六郎可以，那么就算是要在下去死，在下也绝无二话，至于晁兄弟和其余兄弟，在下只能尽量劝说。”

    岳翻笑了笑：“你的家人我自会派人替你接来，我还会派人保护你去把你的那些朋友们都带来，他们若有家室，也可以一并带来，岳家庄子免税五年，如今才是第一年，只要他们来，我可以纳他们为庄户，而且，只要我在这里，他们就安然无恙，没有人会来找他们的麻烦，让他们尽管相信我。”

    宋江点了点头，开口道：“江谨遵六郎之令！”

    第二日，宋江就走了，陪着他一起的是张晋和叶断水，与此同时，岳翻派出了王辉带几个人去宋江的山东老家为他偷偷救出他的父母家人，两方面的行动一起展开，岳翻只是待在岳家庄，等着他们的好消息。

    也一定会是好消息。

    所以，在一个多月以后，王辉保护着宋江的家人安然抵达岳家庄的同时，宋江也带着七个梁山好汉来到了岳家庄子，见到了岳翻。

    晁盖，吴用，公孙胜，阮氏三雄，刘唐。

    至于那个白日鼠白胜，据宋江所说，他还念着自己家里的营生，而且没有被别人知道自己参与了这个事情，所以他觉得还是不要过来的比较好，他还有妻子，比较恋家，岳翻微微一笑点头让宋江去和他的家人见面，一叙亲情，宋江感动离去，岳翻转头对刚回来的王辉吩咐道：“再带几个人，去盯着那个白胜，我料定他定然会被抓捕，想办法把他救出来，连着家人一起。”

    王辉毫无保留的执行岳翻的指令，为了确保任务的成功，他又带上了周阳和陈直，这是七匹狼组织里面武艺最高的两个人，连王辉也比不过他们，加上这两个牲口，应该可以把这次的任务顺利完成了。

    岳翻就不管不问了，他要去招待刚抵达岳家庄的七位好汉，还有他们的家人，这一点，岳翻一早就吩咐过了，让他们改名换姓，隐藏身份，成为岳氏庄户，凭他岳翻的名望和与汤阴知县的关系，可以保他们平安