
    岳翻当然不是同情宋江，而是确定了宋江的身份之后，岳翻就确定了水浒一百零八英雄是存在的，那么就好了，岳翻欣喜若狂，宋江且先放在一边，关键的是，那些好汉们，一个个武艺高强，有绝活儿，能力也很不错，还有几个不错的大将统帅之才，都是如今的宋所没有的，而且还不知道！

    他们就是自己的幕僚武将班底啊！而且都是质量非常高的班底，不过水浒英雄里头武力偏强，文士这方面反而少了些，嗯，这却如何奈何？历史上留名的都是些大人物，就算自己要去吉虔二州赴任，也断然没有办法招募他们组成自己的班底，但是他们的存在却又是必须的，只有武将没有文人帮助谋划，可不太方便，岳翻自认有一定的谋略能力，但是那是没有遇到强大的对手，无论是金兵还是吉虔二州百余年的贼匪，哪一个好对付？

    等等，貌似想起了一些什么东西来着，记得史书上曾经记载过，好像有个人，岳飞很仰慕他，去拜访他，希望他可以做自己的幕僚，然后被他拒绝了，他说岳飞此人过于泥古，将来必定死于冤狱之中，所以他不想受牵连，后来的情况的确如此，这个人，好像叫做袁溉，似乎是汝阴人……

    姑且，有必要记一下这个人的存在，然后，或者现在，或者未来，去拜访一下，这个人的眼光十分独到，而且非常长远，金兵南下的时候聚乡兵自保，成功打败多次金兵入侵，后来天下大乱，皇权不振，周围的人们就想立他为主，他不愿意，逃了，最后病逝在寺院里面。````

    因为他是早了很多年就预测到了岳飞死亡的人，还预测得非常准确，死于冤狱，所以岳翻曾经查看过他的资料，虽然她的资料只有一点点，但是从这仅存的一点点资料里面，岳翻却看出了此人的不凡之处，在整个北宋末南宋初名将不断涌现而文人谋士极端缺乏的时候，这个人显得是那样的不平凡。

    人家都说，北宋缺将，南宋缺相，这也就从侧面印证了南宋一代将星频出的事实，并不像北宋那样屈指可数的几个大将，如潘美、曹玮和狄青种世衡等人，南宋一代，始终都有名将涌现，始终都有名将战斗在和金人蒙古人奋战的第一线，屡次挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，在蒙古铁骑席卷世界的时候，**抗衡这前所未有凶恶的敌人。

    有梁山英雄的出现，岳翻并不担忧没有武将可以用，可是文人，宋代最不缺乏的职业中，却只有屈指几个可以算得上人才的人，赵匡胤谋夺柴荣天下的时候，只有一个韩通为了柴荣天下而死，一百多年之后，因果循环，等到北宋灭亡的时候，也只有一个李若水为皇帝而死，宋代的文人，被优待惯了，惯坏了……

    只要考上进士，地盘会有，钱粮会有，兵马会有，而唯一缺乏的，就是人才，只要有人才，有骨干，随时都能拉起一支队伍，但是没有人才，那么拉起多大的队伍，也就是一盘散沙。

    另外，就是土地和粮食的问题，打仗打的是钱粮，缺钱少粮，这仗是打不下去的，岳翻很清楚，靖康之耻之后，宋还能算是北宋，因为北方大部分领土还在宋朝手里，它们是在赵构手上丢掉的，在宗泽死了之后，建炎二年，中原崩溃，那个时候的宋，才彻底算得上是南宋。

    而崩溃的主要原因，不仅仅是宗泽死后继承他的杜充是个纯粹的混蛋，更因为没有粮食，皇帝南逃，人口大量南迁，土地没有人耕种，就没有粮食，没有粮食，在乱世之中，就是死路一条，岳翻管理着两千亩的土地，深刻的明白这一道理，所以，不止一次暗中派人到淮河以南甚至长江以南的地方购买土地，购置岳氏家产，但是根本目的，却是为了保证在金兵南下，相州不保的情况下，自己和家人乃至于自己那个时候的手下兵马不会饿死。

    有了粮食，兵马才不会崩溃，有了兵马，才有直面金兵的勇气，相州难以保住，但是岳翻却没有办法劝说岳和把家族迁移到南方更安全的地方去，以前他也想去，但是现在，他只想让家人在安全的地方不受牵连，他才能放心的面朝北边，可现在别说他想为周侗和翠翠迁移墓地的事情，就连让岳和答应在江南购置田产都做不到。

    无论如何，岳翻无法在金兵南下之前劝说成功，所以只能提早做好准备，在长江南部购置土地，新建立一个岳家庄，到时候，就算是金兵南下，也能保住这一庄子千户人口不被杀死，还有饭吃，保护他们去江南，自己就有了一个坚实的后盾，今后的抗争无论多么艰难，只要回到岳家庄，自己的岳家军就有饭吃，就有一个根据地。

    岳翻不会想到自己一时之间的善念会给他带来多么丰厚的回报，现在的他，和那个只想自己活命的岳翻已经不一样了，虽然她同样不认可自己是英雄，却认为自己已经是一个比较正常的人，不再胆怯不再发抖，不再仅仅关注着自己的生命，也会对其他人的生命报以关注，以前他想一个人逃，接着想带一家人逃，现在想带着一整个庄子一起逃……

    现在的江南土地远远没有江北土地昂贵，全部投入家产的话，岳翻可以在江北购买比岳家此时田产大出两三倍的土地，扩充家业两三倍，不过此时，岳翻也只是把第一批的购置目标定在五百亩土地上，关键是要选择一个比较优越的方位，适合防守，易守难攻。

    处理完了需要处理的事情，岳翻走出自己的草庐，走下山头，他决定要在这珍贵的时间里面，做些什么，也不得不做些什么，好在全天下都手忙脚乱的时候，自己不会手忙脚乱，不会耽误了宝贵的时间。

    他找到了宋江，约他在庄子里面随处走走。

    “时先生，这段日子，过得可好？吃穿用度，可有什么不足的地方？”岳翻笑眯眯的询问宋江，宋江似乎有些不安，低着头跟着岳翻走在路上，听闻岳翻这样说，只是连忙回答道：“六郎待时雨极好，吃穿用度，都很充足，并没有不好满意的地方，时雨一届逃难之人，能够在这里安定下来，已经非常满足了。”

    这话倒是真的，宋江在逃难的时候去过不少地方求助庇护，但是都被官兵给追跑了，停不下来，惶惶不可终日，终于在岳家庄子得到了比较安稳的日子，而且岳家庄子一天还吃三顿饭，据他所知，很多地方的下人都是一天只吃两顿饭的，他做了小官，才能吃上三顿饭，而岳家庄子几乎每个人都是一日三餐，早上吃粥，吃酱菜，还有鸡蛋可以吃，豆浆可以喝，终于吃饭，有时候还有肉可以吃，晚上也吃饭，有时候也有肉可以吃，这几乎和他做官的待遇是差不多得了。

    而且很安稳，很安宁，岳家庄子几乎没有什么争执的事情发生，做生意的老老实实做生意，种地的老老实实种地，有什么事情几乎不用官府来人，后来他打听了一下才知道，原来汤阴知县很信任岳氏，就把岳家庄周围这几万农户的管理权交给了岳氏，理由是汤阴县人口大增，官府管理不过来，所以要地方士绅代为出力，岳氏在之前的困难中表现突出，所以被授予这样的特权，以资鼓励。

    岳家主人岳和常年奔波在外，打理生意，做做好事，很好在家里面，岳家五郎岳飞在县里面做一个弓手队长，也经常不在家，留守岳家庄的就是这位年仅十四岁的岳六郎岳翻，庄子里的人都很信服这位小郎君，什么事情都很顺从他，而且，宋江经过一段时间的观察，也觉得岳六郎处事得当，非常有能耐，岳家里的人还说，当初那一伙悍匪打劫岳家庄的时候，是六郎带着七个人把他们全部埋葬在了大雪之下，一个都没活下来。

    有勇有谋，文武双全，不仅仅文采出众，连武艺和兵法都有所掌握，真是一个难得的少年郎！这是宋江对岳翻的评价，吃饭的时候，睡觉的时候，宋江除了思念远方的家人，反思自己的所作所为，更多的是庆幸，择路而逃，逃到了这里，获得了这样的生活，得到了岳六郎的庇护，这里几乎没有官府来，就是一个小小的**自治区。

    不过宋江也听说了前些日子庄子里来了一队官兵，是山东来的，不知道是要做什么，就被岳翻打发走了，他一度很紧张，不过等了一段时日，发现什么事儿也没有，再也没有听说有官兵前来，他不知道岳翻是否注意到了自己，但是这么些日子没有来找自己，说明岳翻似乎并没有在意？

    可今日，宋江听说岳翻要来找自己，真的非常的紧张，看到岳翻笑眯眯的看着自己的时候，他几乎不敢抬头，听着岳翻的询问，更是不敢露出丝毫马脚，只是小心翼翼的回答，岳翻似乎也没有说些什么别的东西的意思，只是带着宋江一步步走着，走着，走到了一座小山面前，岳翻指着这座小山，抬起头，对宋江说道：“这里，就是我居住的小山，这里，葬着我的妻子和师尊，他们都在那天晚上走了。”

    宋江知道一年多以前岳家庄子发生过的惨剧，于是只是开口道：“逝者已去，还请六郎节哀。”

    岳翻笑了笑，说道：“我若是不节哀，还有今日的我站在这里？怕也是早就随着他们去了……唉……我曾经以为，只要我可以拥有一个完整的富裕的家庭，就可以避免世间的一切灾祸，就可以安安稳稳的度此一生，然后我发现，我实在是错的太愚蠢了，老天在上，谁知道他为我们安排了些什么事情，要让我们去经历？所以我没死，我想看看，他还有什么事情要我去经历。”

    宋江没说话，只是抬起头，看着岳翻，岳翻接着说道：“我如今也只有十四岁，却已经经历了丧师丧妻之痛，想来也是古今罕有了，我不知道这老天还有什么事情能让我去经历，不过，我只知道，只要我没死，我就要一直受着，当然我也要做自己的事情。

    如今是宣和二年了，宣和四年，科举考试就要开始了，我要去参加科举考试，考中进士，东华门唱名，然后，我希望我可以去江南的吉虔二州的任意一处做官，清除那里的匪患，还那里的百姓一处安稳的生活，为此，我不仅需要自己，还需要很多的帮手，宋江，你把你的朋友们，都喊来吧！不管是晁盖，还是吴用，还是公孙胜，都让他过来吧！我需要他们！”

    岳翻转过身子，直直的盯着宋江