
    梁师成眨了眨眼睛，笑眯眯的对徽宗皇帝说道：“陛下，这个事情，老奴怎么好说呢？老奴只是知道，如果陛下非要岳飞岳翻入京觐见，那倒也不是不可以，只是岳飞岳翻都以守孝为名，要是朝廷强召岳翻岳翻入京觐见，怕是不妙，也容易招惹非议。

    徽宗皇帝遗憾道：“唉，见此画卷，更想见其人，想见而不得见，唉……唉？梁师成，你说，若是我微服私访一下，是否可以？”

    梁师成顿时就被吓得如同坐了一趟过山车，老天爷，您老人家要是出去，见到了大宋朝千疮百孔到处揭竿而起的样子，我还有的活吗？您是天上富贵的人，地下这些肮脏不堪的东西，我知道就行了，您能不能别来添乱？大哥，我的心脏不好，你能不能别动不动就跟我玩这个生死时速？我玩儿不起啊！一会儿李师师，一会儿岳飞岳翻，您是要我的老命啊！

    生死时速之间，梁师成想到了绝佳的主意：“陛下，自古以来的确是有明君求访贤才的例子，但是没有一位明君是在人家守孝期间去的。”

    就这一句话，徽宗皇帝就笑着摆摆手：“也对，也对，那就不去了，呵呵，其实我也就是说说，相州路途可不远，这一路上也不知要多少护卫才安全，罢了罢了，可是，我总是觉得不甘心啊，这样的小才子出现了，我却见不到，梁师成，你给我想个主意，无论如何，我都想做些什么才好。”

    梁师成稍微松了一口气，眼珠子再一转，开口道：“陛下，古有刘备三顾茅庐得诸葛，此番，陛下不如也效仿一下刘备如何？”

    徽宗皇帝皱起眉头：“你不是方才才说不要去吗？怎么现在又变卦了？你可是在戏弄我？”

    梁师成连忙说道：“陛下，老奴不是这个意思，老奴的意思是，刘备可以三顾茅庐，那是因为他还不是皇帝，可是如今陛下是皇帝，身份尊贵，就算岳翻才华再高，陛下也不需要亲自去请，还要三次，那简直就是大逆不道啊！老奴的意思是，陛下给他下三道诏书，不就可以了？”

    徽宗皇帝明白了：“你是说，第一年下了一道，第二年再下一道，第三年再下一道，正好到了他守孝期满，我三道诏书也足够诚意，于情于理，岳翻都不得推辞，是否？正好还可以催促他参加科举考试，试试他的真才实学，是否？”

    梁师成连忙大拍马屁：“陛下圣明！”

    徽宗皇帝哈哈一笑：“哈哈哈哈哈！好好好！果然是个好主意啊！哎呀！只可惜现在还见不到，呵呵，不急了不急了，对了，梁师成，你可给我盯紧着点儿，如果再有岳翻的字画出现在京城，可无论如何都要给我得来，我好观赏一下，你可明白？”

    梁师成立刻遵命：“老奴遵旨！”

    开玩笑，他梁师成是谁？隐相！有什么是做不到的？岳翻的作品不多，那又有什么困难的呢？普天之下，莫非王土，全天下的东西，只要皇帝想要，就算是抢，也要抢过来！

    十天之后，一个神秘人就出现在了岳翻的那个山头上，拜访了岳翻，张英正好不在，岳翻单独接待了这位自称是京城来人的神秘人，请他吃了一顿东坡肉，这人吃的满嘴流油，然后笑眯眯的提出了自己的请求――京城里面有位人物非常喜欢岳六郎的字画，每日每夜赞叹不已，就想得到更多的字画，只是好字画不易得，岳六郎也不常作画，流于市面上的更少，这不，我才来了这里，亲自向岳六郎请求。

    岳翻很疑惑这位神秘人到底是谁，不过很快他就心下了然，因为这神秘人说了几个字――富贵人家。

    官家啊……

    好吧，好吧，这是好事，真的是好事，不就是想要字画吗？我这儿多的是，而且这人，呵呵，是个太监，得罪谁也不能得罪太监，这个时候，岳翻并没有心思和这些奸邪之人争斗，到了北宋末期，谁是好人谁是坏人已经分不清了，除了几颗数得着的大炸弹，比如宗泽和李纲，其余的都是棒槌。

    岳翻不打算得罪这个时候的任何人，也没有这个想法，蔡京可以派人暗杀林冲，谁知道和他同为六贼的那些人能做出什么事情？所以，岳翻并不打算得罪任何人，况且，此时他们之间并没有任何利益冲突，没有刀剑相向的理由，更别说岳家庄子一千多户，城门失火殃及池鱼，是谁的错？这种时候，不管是不是这样做，都分不清对错，况且，岳翻不是圣人，也从不打算做圣人，儒家礼教，在他眼里只是一篇文章而已。

    更重要的是，风雪之夜，可不敢再来一次了。

    岳翻很配合的给了五幅自己很有信心的作品交给了这个神秘太监，神秘太监接过一看，就算是个外行也看出了这些作品的不凡之处，所以，他很高兴的收起了五幅画卷，也没有问岳翻讨要什么别的东西，而是向着岳翻施了一礼，笑眯眯的说道：“六郎他日飞黄腾达之日，还望莫要忘记今日。”

    这是什么约定吗？亦或是威胁？

    岳翻不介意和他约定：“那是自然。”

    两人相视一笑，神秘太监笑着告辞离去，留下岳翻看着他的背影，心中暗自寻思，大家都是聪明人，而且都不是什么好人，都看明白了对方不是什么好人，这个人明显就是梁师成的手下，宫里面势力最大的也就是大太监梁师成，而且有些事情正人君子做不来，只有小人才做得来，只要为了达到目的，岳翻不介意使用什么手段。

    梁师成可以这样说，自己也可以这样说，但是到底是不是这样做的，那就不好说了，未来，大家是否有利益冲突，也不一定，反正，交易，都是有风险的……