
    岳翻站在山头上，看着那神秘太监离开，心中不住的寻思着未来有一些该做的事情，以及自己到底该如何利用这份关系，太监，岳翻倒是不怎么厌恶这些人，只要他们不来招惹自己就好，可是要是招惹了自己，他们和那些其他的官员又有什么区别？同样让人厌恶而已。%し

    虽然这有很大的风险，可是自己并没有选择。

    皇帝对自己也有兴趣了，那位徽宗皇帝，果然对自己有了兴趣，也对，那样的艺术家，怎么能对高雅的艺术熟视无睹呢？这本来就是自己计划中的一部分，用艺术打响名声，未未来考取进士，获得最好的起跑点打下基础，宋代虽然以科举取士，但是，却也不妨碍有些著名的儒士隐士被皇帝征召做官。

    岳翻不打算做儒士隐士，而是决定要做进士，只有做了进士，才能正大光明的在金兵南下之前掌握兵权，拉起自己的一支人马，在乱世中保护自己和家人，做到自己力所能及的事情，这些，都和兵马分不开关系，到了那个时候，全天下几乎进入了无政府状态，谁的拳头大，谁的地盘大，谁的粮食多，谁就拥有强大的实力，加上进士出身，正牌宋臣，名正言顺。

    吉虔二州地处南方，是一个好去处，是一个非常合适的去处，岳翻决定，一定要在考上进士之后，去往吉虔二州做官，到了那里，文官一定可以掌握兵权，顺理成章的掌握兵权，任命亲信，为了打仗，为了剿匪，为了一切，都可以名正言顺的拥有兵马，锻炼军事能力，培养亲信势力，等到金兵南下的时候，才有资本。

    先南后北，这是岳翻给自己定下的新的基本策略，在南方积累，到北方扬名，反正岳翻知道，大宋的好日子没有几天了，未来的一百多年里面，大宋都要在内忧外患中度过，不管是谁，都别想置身事外，而自己，也注定了不能置身事外，因为自己的兄长，一定不会置身事外！

    还有林冲，还有卢俊义……

    人才啊，人才啊，要是真的可以拥有这些人才，该有多好？

    嗯？

    岳翻突然想到了一些很重要的事情，比如说，林冲出现了，卢俊义出现了，是否可以证明，水浒英雄们都出现了？水浒一百单八将，虽不说个个都是人才，但是，还是有很多人人才的，可以统兵打仗，可以进行外交，可以掌管钱粮，可以治理百姓，这些可都是人才啊，还是自己所熟知的人才，这些人才要是为自己所用，该有多好？

    史书上扬名的人才都是官方人物，自己没有办法在这个时候拥有，哪怕是做了官以后，真的可以去吉虔二州，算作自己的幕僚，怕也不容易，但是水浒英雄们，都是民间人才，就算是做官的，也是小官而已，没几个做到高官显贵的，这些人，要是自己招募幕僚的话，说不定，真的可以！

    这个世界不是自己印象中的大宋世界，但也是那个大宋，或许多出来的仅仅是那一百零八个人，但是，就是这一百零八个人，或许也能做出些不一样的事情，不说多，要是可以得到其中的佼佼者，那该有多好？这些拥有才华却不得官方用，那不就只能便宜自己了吗？

    对的，说不定，那个时雨就是突破点，如果他的身份，真的如同自己所想的那样，或许，那就真的是突破点，会为自己扫平最难搞定的一点，只要拥有了他们，军队，并不是什么困难的事情，只要可以拥有他们！

    那么，就要等王辉的消息了，要是消息属实，岳翻就真的可以根据自己的记忆，去大宋的各处，寻找这些人才，在他们上梁山之前，以自己的名望和恩惠结实他们，岳翻知道，这些人并不都是主动上梁山的，而是有相当一部分被逼上梁山，只要他们有退路，绝对不会选择这个最差的选择，在自己做官之前，如果所料不差一定会出现梁山叛军，甚至是方腊起义，只要这些留名的人才有退路，就不会选择造反这条路，中国的老百姓，不被逼到绝路，是不会选择反抗的！

    于是王辉就回来来了，带着让岳翻欣喜若狂而又不得不沉思的消息。

    不久之前，山东郓城县押司宋江被人告发杀死自己的妾侍，外出逃亡，至今没有被抓捕归案，宋江平素在郓城很有名望，人称及时雨，孝义黑三郎，身材短小，面色黝黑，但是非常讲义气，在江湖上很有号召力，为官一任也算是清廉，尽职尽责，让人不太明白他为何要杀了自己的妾侍，这不像是宋押司会做出来的事情。

    这就是整个山东最大的悬而未决的案子，王辉还要说些什么，但是岳翻一挥手，告诉他：“够了，我已经明白了，我知道这个时雨是什么人了。”

    王辉稍微一愣，旋即恍然大悟，一拍脑袋：“哎呀！只顾着赶路，却未曾注意到！时雨，时雨，及时雨，及时雨宋江！他就是宋江？那个押司？六郎，我立刻去抓捕他！”

    王辉说着就要转身离去，岳翻连忙拽住了他：“我让你去抓了吗？”

    岳翻的话让王辉有些不理解，王辉疑惑的询问道：“不抓他的话，我等，我等不是私藏罪犯了吗？六郎，这是重罪啊！要连坐的！要立刻抓捕他，交给县衙才是！”

    岳翻笑了笑，说道：“此事，你不说，我不说，谁知道？”

    王辉诧异道：“六郎是要包庇他？为何？”

    岳翻摇摇头，对他说道：“此事现在告诉你还太早，你只需要知道，不要揭穿他的身份，只要和阿晋还有断水二人好好儿的盯着他，监视他，不要让他做出什么出格的举动就好了，其他的，我自有打算，宋江杀人恐有内幕，我将派人仔细寻访一下，这段时间内，不要轻举妄动。”

    王辉虽然不解，但是岳翻的话就是最高指令，他点点头：“明白。”