
    宋江一开始似乎还没有反应过来，等他反应过来了，第一反应是转身就跑，没有别的理由，扭曲的脸上带着惊慌之色，转身就跑，可是没跑几步，七条汉子就站在他的面前，把他的逃亡之路封锁了，宋江几近崩溃的看着这七条他很熟悉的大汉，都是年轻人，但是此时，他们在宋江的眼里都是魔鬼。＠樂＠文＠小＠说|

    “跑什么，有什么好跑的，如果我要抓你，为什么还要给你事情做？我早就知道时雨不是你本名，也知道你没有对我说实话，要抓你要杀你，机会多的是，为何要现在动手？再说，你看看他们身上有刀刃吗？”岳翻的话被宋江听到了，宋江的心理素质还是不错的，最初的惊慌失措之后，他至少恢复了神智，瞧了瞧七条汉子，的确，他们只是站在自己面前，却没带任何武器，似乎只是为了拦住自己逃跑的道路，而没有别的意思，这七个人如果想要杀掉自己，凭着宋江自己亲眼目睹的他们的武艺，想来是不难的。

    强自命令自己定下心神，他双腿发软的挪动着脚步，转过身子，面对着岳翻，咽了口唾沫，开口道：“六郎早已知道我的身份？”

    岳翻点点头：“宋江，山东郓城县押司，绰号及时雨，因为杀死外室阎氏而逃往，被官府通缉至今，仍未被捕获，谁能相到，这位宋押司，却是改名换姓，在我这小小岳家庄，做了一个账房先生？”

    宋江一阵抑郁，继而开口道：“既然六郎也知道晁盖兄弟和吴用等人，想必？”

    岳翻接着点头：“对的，晁盖等人劫持了梁中书赠送给他老丈人蔡京的生辰纲，所以也被官府通缉了，现在估计正在落草为寇的道路上吧？真是愚不可及！”

    宋江一皱眉头，虽然他的心中仍然七上八下，但是他却认为他的这些好友并没有做错事，他只是碍于朝廷官员的身份不方便参加，可是他也对蔡京很不满意虽然他此时还远远没有想到要落草为寇：“六郎此番话难道是说晁兄弟他们替天行道有错？那梁中书和蔡京做的坏事还不够多吗？那生辰纲本就是民脂民膏，我兄弟劫了它，还之于民，有何不对之处？”

    岳翻摇头道：“我不是说劫持生辰纲有何不对的地方，我可以告诉你，我和蔡京也有不共戴天之仇，数年前，我在东京城游历的时候，只因我师兄林冲不愿给蔡京押运花石纲，就被他暗中派杀手刺杀，几近丧命！”

    宋江一愣，随即惊讶道：“林冲？豹头将军？”

    岳翻点点头，这些年，林冲在大西北打下了赫赫威风，原本他的绰号叫做豹子头，现在入了西军，屡立战功，军中士兵敬服之，呼为“豹头将军”，乃是种家军第一猛将，更有人拿林冲和仁宗皇帝朝第一武将枢密使狄青相提并论，认为他们二人有相似之处，童贯非常欣赏林冲，虽然他是个大太监，也是六贼之一，但是不可否认，他有一定的军事才能，而且他对待下属非常优厚，凭着林冲的性格，童贯很喜欢他，隐隐有提拔他和种师中平起平坐，再为西军添一猛将世家的打算，不过考虑到林冲知恩图报的性子，一直没有提出来而已。

    一年前的对西夏反击战里面，林冲又立下大功，率领他麾下的三千铁骑直捣西夏中军大营，大破其中军，一箭中其主帅手臂，迫其狼狈败逃，童贯趁机率领西军大军大肆掩杀，斩首上万，一举杀入夏国境，深入数百里，一直到夏主派人求和才罢休，夏主上表再度称臣，徽宗皇帝大喜，厚赏西军，林冲豹头将军之称呼远近闻名。

    宋江有这样的表现也就不惊讶了，他万万没想到豹头将军林冲居然是岳翻的师兄，后台很硬啊！难怪他能说出这样的话，看来，看来是有那样的想法啊！还说要考取进士，进士是那么容易考的吗？一旦考取了进士，按照宋代不杀大臣的惯例，别说算上林冲和西军，就算是岳翻自己都能和蔡京斗一斗！

    这样一来，自己那些兄弟……

    “可是六郎为何要说晁兄弟他们愚不可及呢？”宋江还是有此疑问。

    岳翻说道：“生辰纲，那是蔡京自己的钱，并不是国家财产，和国库没有一点点关系，那是梁中书自己赠送给蔡京的礼物，属于私人物品，你那兄弟打劫了私人物品，还是不义之财，蔡京是底气不足的，不能公诸于众，只能暗地里派人报仇，却不敢大白于天下，否则，朝中言官必然不会放过蔡京，蔡京虽然是权奸，但也有害怕的人，他不敢动用明面的官家力量，只敢和你们玩阴的，而你们一旦落草为寇，那就是叛逆，贼匪，蔡京想怎么做就怎么做，那是为国剿贼！你们当如何处置？”

    岳翻一直都觉得在生辰纲的问题上，梁山好汉们做的实在是有些不妥，生辰纲和花石纲不一样，花石纲那是直属于徽宗皇帝的，那是不能碰的，惹恼了皇帝，一切都完了，可是生辰纲这个东西属于蔡京的灰色收入，是他们翁婿两个的小秘密，潜规则，虽然很多人知道，但是这仍然不是正规收入，算不得数，也不属于国家层面的问题，最多是私人恩怨。

    再说蔡京如今已经罢相，势力大不如前，这个生辰纲恰恰是对付蔡京的大好武器，要是可以在朝中找一个敢于直言上谏的言官，把生辰纲给他看，然后他再把生辰纲给徽宗皇帝看，徽宗皇帝会如何想？大不了利用一下蔡京的政敌，同为六贼，蔡京的政敌也有很多，比如岳翻就知道的，大太监梁师成，那就和蔡京不对付。

    生日礼物收取一些无所谓，可是那么多，那么惊人的生日礼物，哪怕大家都是这样做的，可皇帝也不清楚，只要那大太监“美言几句”，还怕蔡京不倒？有宋一代对文臣实在是太优厚了，就如史书记载，包拯这位包青天的年收入转换成现代货币计算，足有数千万，年入数千万，那是超级富豪了，而包拯还不是多么大的官员。

    皇帝多多少少也知道底下人如此作为，当然也懒得管，只要他自己过得舒服，自己过的愉快，有花石纲陪着，有美人陪着，他也懒得管，也因此，他才把仗义执言的李纲贬到了大宋朝的西部边陲，但是，这却并不妨碍言官们的继续活跃，从赵匡胤开始，对言官就有很明确的规定，无论怎么弹劾，都不会损伤性命，而要是一个月不弹劾，那就要撤职。

    宋代言官之所以如此活跃就是如此，而且更重要的是，这样做的确可以保证言官的安全和皇帝的权威，却也难以避免言官成为某些大人物的政治斗争工具，比如宋代规定，要是宰相被弹劾了，那么无论弹劾是否属实，都要停职在家反省自己，而且言官还一点儿事儿都没有。

    蔡京现在都不是宰相了，只是曾经做过宰相的人，再一次被提拔为宰相也是很平常的事，加上蔡京一步步爬上来的时候所积累的人脉，虽然不是宰相，可是权势仍然还在，大家都还想着巴结他，生辰纲应运而生，可是这生辰纲也是官员私下里的作为，不能放到明面上，只要不是皇帝的生日礼物，其他的，都是私人性质。

    这就好比晁盖他们只是抢了蔡京个人的生日礼物，而并没有和宋王朝作对，但是他们被蔡京派私人卫士追杀之后，就落草为寇，成为了宋王朝的敌人，那么蔡京等人就可以利用这一点，动用国家力量对付晁盖等人了。

    很多时候，并不是被逼上梁山，而是自己以为自己没有退路了，其实无论多大的权奸，都有政敌，只要善于发现，他一个人在那个位置上，别的人，自然也想就好像蔡京权倾一时，可他的长子，亲生儿子，蔡攸，一门心思想要取他而代之，这也是一个可以团结的力量啊！

    他们想不通