
    张英看到岳翻，放下信件，皱眉道：“江南出事了。し”

    岳翻一愣，随即好像想到了什么……

    方腊！

    张英接着说道：“十月初九，方腊率众在歙县七贤村造反起事，自称得天符牒，聚众造反，自称圣公，居然改元永乐，公然与朝廷作对，江南苦花石纲久矣，方腊振臂一呼，响应者数十万，方腊连破各州军府，已经无法控制。”

    岳翻细细盘算了一下，询问道：“如今已是十二月，十月初九的事情，再怎么慢，如果要通知，也不该这个时候才通知你才是。”

    张英点点头：“官家早先派了内侍谭稹率军出征，败了。”

    岳翻顿时觉得无语，这也算是赵宋王朝的一大特色，宦官统军，从赵匡胤开始，十全大太监王继恩就率军出征西蜀，开了宋代宦官统兵的先河，要说这也是宋代得国不正，防这个防那个，总是怀疑有人夺他的江山，所以防武将也防文官，怎么着都不放心，思来想去，也就只有宦官可以信任，所以宋代出了很多有名的军队太监，除了王继恩，还有军神级的大太监李宪等人，也的确立下过大功，但是，这样的太监实在是太少了。

    谭稹，显然不是什么厉害的角色，对付不了方腊，一败涂地，所以……难不成徽宗皇帝想起了张英，所以想要调遣张英率军出征？

    可为什么是信件？夺情起复也是需要正规诏书的。

    仿佛看穿了岳翻的疑惑，张英开口道：“这是我京中好友来信，他说，谭稹兵败，江南大乱，官家震恐，在朝堂上提起了我，估计是要夺情起复，将我派出去统兵作战了，让我做好准备，不日就会有诏书过来，情况很不妙啊，居然连我这样瘦小之身都要调动，难道偌大的朝廷，连一个可用之人都没有吗？”

    岳翻在心中说道，当然就是如此，偌大的朝廷都是一群艺术家，你要他们带兵打仗？呵呵呵呵，真的，说真的，还是宦官靠谱一点，至少宋代宦官有这样的传统，所以，有些宦官还会专门学习兵法，童贯那货就是拜军神大太监李宪为老师，才能在西军中站稳脚跟，一直到现在。

    比起那些个艺术家，岳翻寻思着，徽宗皇帝心里头也明亮着，还是宦官可靠一点，靠谱一点，要艺术家带兵打仗，还真有些困难……结果呢，宦官战败了，艺术家用不了，西军要防备西夏，还要准备和金兵联合讨伐辽国，徽宗皇帝思来想去，想起了以五百相州兵扫平河北匪患的张英，张英也是文人，于是，就有了这样的心思。

    张英叹息道：“国家承平日久，武备废弛，昔年王荆公以将兵法改革朝政，遂有王韶熙河开边之壮举，可惜神宗皇帝病逝，司马光尽废新政，很多好的策略都被一并废除，朝廷党争日烈，丝毫不在意边患内患，这才有今日，堂堂大宋朝，居然需要一个太监统兵出征，还被逆贼打的丢盔弃甲，几近全军覆没，唉！”

    张英似乎是王安石的拥护者，对司马光很不感冒，他曾经对岳翻说过，在他看来，司马光就是一个党棍，为了党争，把熙河开边以来西军将士浴血奋战夺来的土地白白送还西夏，甚至还要把熙河路送还给敌人，这样的做法怎是一个宰相可以做出来的？他的气度呢？他的才华呢？！

    张英很不喜欢司马光，除了那本《资治通鉴》以外，他觉得晚年的司马光就是一个误国之臣。

    岳翻随即说道：“现在可不是说王安石和司马光的对错的时候，三郎，你可准备好了？方腊之军虽为乌合之众，但是，能交给你指挥的京师禁军可连乌合之众都不如，你可有必胜的把握？如果没有，你还是推辞比较好，此去江南凶险万分，你可要小心谨慎啊！”

    张英猛然站起身子，严肃道：“英乃国家之臣，食君之禄，为君分忧，国难当头，我辈男儿岂有畏缩之理？！”

    岳翻看着义正言辞的张英，微微叹了口气，点点头，对他说道：“既然决定要去，等圣旨来了，你就要先上一道奏章，请官家废江南花石纲，请征调西军豹头将军林冲所部三千精骑为辅助，然后你才会提兵南下，剿灭方腊，如此，便有八成胜算。”

    张英一愣，随即露出了释然的微笑：“六郎，要不，你随我一起南下平叛吧！你不需要上阵厮杀，你只需要为我谋划即可，你的智略，应该用在江南，而不是这里，只要有你随我一起出征，我可确信，有十成胜算！”

    岳翻一愣，心念转动，摇头笑笑：“行军打仗的事情，这样重要，哪里轮得到我去议论？不会有人允许我这样一个十五岁的孩子去参谋军机的，一没阅历二没名份，就不拖累你了！”

    张英看了看手中信件，突然露出了让岳翻看不懂的笑容：“六郎，你这样的大才，怎么可以屈居在这小小的汤阴呢？你是金鳞，**？一遇风云便化龙，六郎，这江南乱局，就是你的风云啊！”

    岳翻疑惑了一下，还是摇摇头，还是觉得不去参合这种自相残杀的事情就好了，好不容易把梁山起义消弭于无形，但是却忽略了更加可怕的方腊起义，尽管方腊起义也是官逼民反，但是最终一样失败，岳翻不赞同这种起义，却也不愿让自己的手沾染无辜通报的鲜血，让张英上书徽宗皇帝停止花石纲，方腊的势力就会迅速降低，如此再战，加上张英的能耐，胜利并不是难事。

    只要拜托张英尽量少做杀戮，那就是最好的了。

    但是岳翻忽略了张英手中的那份信件里的内容，究竟是什么，除了方腊起义，还有些什么呢？

    宣和二年十二月十七，徽宗皇帝的诏书抵达了汤阴县，抵达了正在守孝的张英手中，前来宣布圣旨的是一个言官，他宣布，徽宗皇帝决定夺情起复原相州知州张英，命为两浙路制置使，全军主帅，青州知州张叔夜为江、淮、荆、浙等路宣抚使，原制置使谭稹为监军，调京师禁军十五万，并西军著名大将林冲所部常胜军精骑三千余人，南下平定方腊之乱。

    让岳翻吃惊的不是这次镇压方腊起义没有童贯的事情了，也不是张叔夜突然的乱入，更不是战败的谭稹又被任命为监军，而是后面的一句话――国有危难，遂诏汤阴良家子岳飞、岳翻随军听用。

    岳翻顿时就斯巴达了，然后感到膝盖上中了一箭，这算什么事情？躺着也中箭？还是用神臂弓射过来的？皇帝的圣旨，居然他娘的要我岳氏两个孩子随军听用？还是仅仅只有两个孩子，万一出了事情，岳氏岂非无后？

    显然徽宗皇帝还有相关嘱咐，不会让岳翻不理解皇帝的苦心――岳郎不需要担忧，官家此次让岳郎和贵兄长随军听用，只是想起当初河北匪乱时，岳氏二子皆立下大功，有文韬武略，值此国家危难之际，只好夺情起用岳郎和贵兄长随军听用，不过官家也说了，为了确保岳氏两子的安全，不要让岳员外老来无子，特允许岳氏两子不上战场，不用与敌交兵，只需提意见，参与谋划即可，岳郎不需担忧，官家还说了，就算是全军覆没，也要力保岳氏两子的安全！

    我tmd真是谢谢你了……