
    王辉虽然不理解，但还是去做了，岳翻缓缓说道：“这笔钱的数目很大，诸位想必都有此疑惑，不过我以为，诸位之所以把这笔钱交给我，怕也是带着试探我，顺便将这笔钱作为投名状的想法，想确保诸位安全，是否？”

    岳翻把话给说开了，七人面色一变，吴用连忙开口道：“我等并无此心！”

    不过他的反应是快，但是晁盖和刘唐阮氏三雄这几人却是面色大变，仿佛被看穿了什么似的，岳翻已经知道了自己的猜测是对的，王辉也把纸笔拿来了，岳翻提起笔，开始写着什么，一边写一边说：“本想当着诸位的面发一个誓言，保证自己不会私吞这笔钱财，不过口说无凭，想来还是立个字据，签字画押，这字据就放在阮七郎手中，若是他日我私吞这笔钱财，阮七郎可持此字据，斩我头颅！”

    在场诸人无不变色，王辉大惊失色：“六郎，不可！”

    岳翻冷然道：“怎的，你便以为我一定会私吞这笔钱财不是？”

    王辉语塞，不知该如何说，岳翻只管写，然后签下自己的名字，画押，把这张纸递给了一直处于震惊状态的阮小七：“七郎尽管拿着，这就是将来七郎取我头颅的凭证，当然，是在有了我贪污这笔钱财的确实证据之后，我以命担保自己绝不会私吞这笔钱财，若是我私吞了，我定然引颈受戮。;

    诸位也没有必要担忧自己的安危，我既然已经把蔡京眼中的大敌带到身边，那就是与蔡京不死不休，他不仁，我自然不义，再者，将来我考取进士，还要去吉虔二州做官，在那里可是非常凶险的，如果得不到诸位的帮助，我可没有足够的信心可以全身而退，所以诸位大可放心，待我高中进士之日，就是诸位改头换面之时。”

    一番话说的在场七人面面相觑，无话可说，岳翻把所有话挑明了说，反而叫满肚子弯弯绕的吴用和公孙胜老脸一红，吴用拜道：“六郎胸襟宽广，却是我等以小人之心度君子之腹了。”

    公孙胜叹息道：“我等一路走来，见惯了肮脏的物事，却也觉得天下所有都是肮脏了，却不曾想，六郎是如此出淤泥而不染，公孙胜拜服！”

    晁盖和刘唐以及阮氏三雄互相看了看，纷纷觉得心中羞愧不已，他们本也是豪爽的汉子，最受不得自己在道义上处于下风，如今他们只觉得岳翻的光芒照得他们睁不开眼睛，连头都抬不起来，晁盖带头说道：“六郎高义，我等的确是小人了，然此番六郎愿意庇护我等，我等自然也会报以忠义，但既然六郎把话说开了，晁盖也就要把话说开！”

    岳翻笑道：“但说无妨。”

    晁盖定了定心神，恢复了托塔天王的气势，开口道：“我等之所以劫持生辰纲，甚至差一点而落草为寇，就是看不过贪官污吏欺压良善，看不惯这世间不平事，老天无眼，我等就替天行道！本已做好最坏之打算，但是得到六郎收留，我等没有理由落草为寇，愿为六郎效力，只是，若是他日，晁盖以为六郎所作所为不妥，看不过眼，也只好离开，因为无论如何，六郎都对晁盖有恩，晁盖断然不能恩将仇报！”

    晁盖也把话给说开了，表现了自己在这七人中的领导地位，那股气势，岳翻非常欣赏，晁盖是个英雄，却不是一个非常合格的领导者，此时无论是晁盖还是宋江，都不具备成为领导者的胸襟和气魄，不在此时收服他们，难道要等到他们成为人中之龙，再去收服他们？

    岳翻看着晁盖，严肃道：“天地为证，岳翻若有违背今日所言，若有行天怒人怨之事，不需诸位替天行道，上天自会五雷轰顶，叫我不得好死！”

    晁盖再无话可说，看了看身后六人，点点头，七人一齐上前，朝岳翻鞠躬行礼：“六郎！”

    岳翻虚扶道：“诸位请起！”

    至此，七位梁山好汉正式认同岳翻为主，愿为岳翻效力，至于是不是暂时的，或者还是权宜之计，谁都不清楚，却也仿佛谁都清楚，反正，岳翻是清楚的，他们来了，就别想走了，这些人才，如果自己不用，难道留给别人？不久之后的南北宋之交，那可是谁的拳头大就听谁的，这些人才要是自己不留着，留给别人，刘光世还是韩世忠还是张俊？太浪费了！

    岳家军啊！

    从一介贫农，走到了帝国最强武将的位置，这期间需要付出多少辛酸和汗水？岳飞做到了，与他有同样经历的，是从一个刺配充军的低贱人走到帝国第一军人枢密使地位的狄青。

    岳翻从来不曾想过自己也会成为这样的人物，他只是想为未来的岳家军添砖加瓦，除了岳飞的本部张宪等人，他也想要拉来一队人马，将岳家军打造的更加强大，不仅可以面对面的和金兵争锋，更可以在野战中堂堂正正的击败金军！有宋一代，除了宋初第一代宋军具有比较强大的战斗力，那还是赵匡胤带出来的，雍熙北伐之后，赵光义把赵匡胤留下的老底子赔得一干二净，宋军主力禁军的野战能力自此一落千丈，再也没有振作起来。

    而到了中后期，唯一可以撑起宋军门面的，就是西北军团，大宋朝的西北军团，传奇一般的西军，后来挽救南宋王朝于危亡之中的诸多将领，除了岳飞出身农家，其余人等，几乎全部出身于西军，那才是宋军最强的军队，但是他们仍然没有和金军在野战中面对面交锋战而胜之的战例，南宋一代，只有岳飞！

    岳翻，愿意成为岳飞麾下的那个重要人物，并且，在岳家军生死存亡之际，做点什么！

    这七个人，连同那七个一直跟随岳翻的少年，就是岳翻的岳家军最初的组成人员，人数虽然少，但是，其精华程度，远远不是其他军队可以比拟的。

    这一年，宣和二年，已经快要走到了尽头，岳翻再一次上山的时候，看到了面色凝重的张英，拿着一份信件，正在看着，岳翻有些疑惑，走上前，询问道：“怎么了，发生什么事情了？怎么还有人给你写信？”

    张英在守孝期间，本来应该算是没有任何事情去麻烦他的，这个时候，会有什么事情呢？