
    和施耐庵的描述很像，晁盖一脸豪气，身体壮实，即使是在逃难中，也丝毫没有露出沮丧的神情，眼神坚定，显得威武不凡，当得起这托塔天王的称号；吴用是一副书生模样，穿着长袍，手上拿着一把扇子，颇有些诸葛亮的味道，眼睛炯炯有神，面色白皙，一看就是肚子里面很有货的那种人。》し

    公孙胜穿着一身破烂道袍，手里提着一柄宝剑，下巴一把漂亮的胡须，此时却略显凌乱，眼神锐利，似乎想要看穿岳翻是什么样的人；刘唐还真不愧他的赤发鬼的称号，面色凶恶，眼神更是凶恶，头发是酒红色的，估计和他的血统有关系，要么就是基因突变，高大壮实，一看也是武艺高强之辈；阮氏三雄面色上有几分相似，皮肤黝黑，肌肉线条非常优美，身材匀称，脸上带着笑意。

    七人里面除了公孙胜没有家室意外，其余几人都是有家室的人，或者有年迈老父老母，或者有妻儿，都被岳翻接了过来，妥善安置，巧妙操作，成为岳氏庄户，享受五年免税的优待，七人自然心怀感激，在他们被追得走投无路，即将上山落草为寇的时候，宋江带着岳翻的善意找了过来，把岳翻的原话告知七人，七人一听之下，呆立当场，就算是号称智多星的吴用也愣了，好一会儿才反应过来。

    反应过来以后，七人互相看了看，跟着宋江而来的张晋和叶断水早就把他们的家人全部带出，免除了他们的后顾之忧，七人最终决定，比起落草为寇，还是跟着更有前途的岳家六郎比较好，汤阴岳郎的名字他们都听过，一开始是风雪岳家庄，岳家六郎以七人之力为全庄男女老幼报仇雪恨，接着又是拒绝官家的赐官，要自己读书，为师父守孝，博得美名，接着又是书画流出，让人赞叹他的文采斐然，再接着又是改良耕作法，让粮食收成大大上涨，人们都说汤阴岳郎“居于江湖之远，却心念庙堂之高”，是一位真正的名士。

    这样大的名声，早就传遍了河北诸地，七位好汉自然也听过，所以在宋江带着岳翻的善意来到了他们身边时，他们才会如此惊讶――那样文曲星一般的人物，怎么会知道我们这些即将落草为寇的人的名字，还要招揽我们？庇护我们？

    宋江说出岳翻的目的――六郎将会在宣和四年参加科举考试，一句考中进士，乃至于状元，然后向官家请愿，愿意去南方吉虔二州的某一地做官，荡平那里的匪患，据宋江自己推测，大概是岳翻遭遇了灭门之祸之后，深恨匪患，而吉虔二州匪患已有百年之久，岳六郎认为那是大宋匪患的根源所在，只要荡平吉虔二州土匪，天下匪患不攻自破。

    更重要的是，岳六郎和蔡京有仇！

    晁盖等人微微点头，而吴用和公孙胜却相视一眼，认为这是不对的，但是既然他愿意庇护自己这些走投无路的人，而且也是蔡京的仇人，从这一点上来说，自己这些人夺了蔡京的生辰纲，说不定还是好事，所以，他们都愿意前去岳家庄，接受岳翻的招揽。

    见到岳翻之后，他们都被岳翻的风采所折服，什么叫做翩翩公子呢？以前他们不知道，现在他们知道了，岳翻也确定了人与人之间的第一印象就是以貌取人这样一个真理，而且长的好看，绝对是一个大杀器，这世界，不仅仅需要靠实力吃饭，更要靠脸吃饭，你要是没有脸，连展现实力的机会都很难得。

    庞统就是一个最好的例子，长得丑，所以没有高位，不像诸葛亮和周瑜，长得帅，起点就超高，唐朝选官还要求相貌端正，长得不帅，别想做官！

    岳翻年纪还不到十五岁，但是面如冠玉，一身白衣，脸上带着和煦的笑容，身高大约七尺，身体不说结实，但是身材匀称，尤其是一双大眼睛和两撇剑眉，更让他俊美的容貌增添了一股英气，七人都知道这位小郎君可不只是个花架子，那可是带着七个人就敢灭掉几百悍匪的猛人，据说还是那位著名大侠客，被朝廷追封为太尉的周侗老先生的弟子，武艺不俗。

    这才叫真正的文武双全啊！

    吴用看着岳翻，心中也颇为赞叹，虽然他自问武艺不弱，兵法也较为精通，却不敢保证自己在十四岁还不到的时候就可以带着七个人，七个少年，去把几百人的悍匪给全部灭掉，那不仅仅是智谋，更是胆气，大宋朝多的是文人，但是如此有胆气，武艺还不俗的文人，无疑是文人中的战斗机。

    “诸位可算是来了，在下盼望各位可是望眼欲穿啊！哈哈哈哈！”岳翻笑着朝七位好汉拱拱手，行了一礼，七位好汉连忙还礼，为首的晁盖站出来，开口道：“六郎不可如此，我等还未曾感谢六郎愿意收留我等的恩德，六郎有所不知，公明兄找到我等的时候，我等已经是走投无路了，若不是六郎的话，我等估计真的要上山，落草为寇了，晁盖定要感谢六郎指点，方能避免大劫难！”

    岳翻笑了笑，开口道：“话也不必这样说，相反的，我还要谢谢诸位，谢谢诸位替我出了一口恶气，早些年我几乎死于蔡京手下，而如今，我也要让他没有好日子过！”

    白面书生吴勇站了出来，向岳翻施了一礼，开口道：“六郎一番话，说的我等茅塞顿开，的确也是，那生辰纲是蔡京翁婿搜刮的民脂民膏，上不得台面，而朝廷里肯定也有忠义之人厌恶蔡京的所作所为，所以，如今，我等也把夺来的生辰纲一并带来，献给六郎。”

    岳翻有些意外的看着吴用，只见吴用一双眼睛直直的看着岳翻，似乎想要看出什么，不仅仅是吴用，公孙胜的目光也盯在岳翻身上，晁盖他们的目光都盯在岳翻身上，岳翻似乎明白了什么，叹了口气，说道：“生辰纲都是民脂民膏，被蔡京这等狗贼搜刮而来，若要以生辰纲对付蔡京，的确不是困难的事情，只是，诸位可能有所不知，蔡京已经罢相，现在，已经不是对付蔡京的最好时机了，而且，据我所知，朝中最为耿直的言官李纲已被贬出京城。”

    七人相互看了看，接着还是吴用开口询问：“那，这生辰纲，偌大的钱财，又该如何使用？”

    岳翻想了一下，说道：“取之于民，用之于民，如果诸位不反对，那么，就让我把这些钱财用来改善岳家庄和周围数万户百姓的生计吧！当然，如今生辰纲刚刚被夺，蔡京老贼一定不甘心，定然四处寻访，如果此时岳家庄突然使用这笔钱财，一定会被发觉，所以，我认为，应当缓一段时间，等风头过去了，蔡京老贼自顾不暇的时候，我等才可以放心使用这笔钱。”

    其余六人没有说话，倒是心直口快的阮小七开口道：“我等如何相信你不会私吞这笔钱？”

    此话一出，六人顿时有些惊慌，岳翻身后王辉大怒道：“我家六郎为人光明磊落，说了会做的事情就一定会做到！说了不做的事情就一定不会去做！你这厮好生不懂事，我家六郎冒着危险将你等救回，还将你等家眷一并带来，分给土地，免税五年，你等便是如此对待恩人？！”

    阮小七一急，要开口，吴用和公孙胜都要开口解释，而王辉还要再说，只见岳翻一挥手：“阿辉，不要再说了，吴先生和公孙先生也不用再说什么，这笔钱的确也是数目庞大，阮七郎会有这样的疑问，也是很正常的，若是换做是我，我也会有这样的疑惑，阿辉，你拿纸笔来。”