
    大军和张英并不是一路前往江南战场的，张叔夜也不是直接前往江南战场的，而是有计划有组织，由于目前方腊军队已经控制了江东绝大部分地区，最前锋已经攻打到了润州，距离扬州和江宁府只有一点点距离，目前谭稹就困守润州，死保润州不失，说实话，谭稹虽然没什么本事，不过对皇帝还算忠心，只剩下几千残兵，仍然死守润州，据说还砍了好几个方腊派来的劝降使者，这估计就是他可以继续当监军的原因所在……しw0。

    计划是这样的，大军兵分两路，一路随着张叔夜前往扬州，驻守江北重镇扬州，防止贼军渡江北上，一路随着张英驻守前敌总指挥驻地江宁府，扬州有兵六万，江宁府有兵九万，扬州和江宁府的军事指挥权掌握在张英手中，张叔夜需要听从张英的指挥，谭稹作为监军，需要张叔夜和张英计划去救援，然后平定江南的方腊叛乱。

    具体的，就要看张英和张叔夜如何指挥了，徽宗皇帝没有多说什么，想必是江南的叛乱刺激到了他的敏感神经，使得他没有再多做什么忙里添乱的事情，全权放给了张英，在监军谭稹没有被救出来之前，十五万大军全部归属张英的完全指挥，而谭稹被救出来之后，念及到张英的救命之恩，想必也不会如何为难张英，只有全力相助，荡平方腊才是。

    林冲的三千常胜军则要从西北一路狂飙至江南参战，还需要一些时日，而江南情况非常不理想，等不及林冲率军回合，大军就要开拔，但是无论是张英还是岳翻，甚至岳翻相信张叔夜也是一样，都清楚徽宗皇帝交给他们指挥的所谓禁军精锐是什么货色，基本上就和乌合之众差不了多少，多了一些非常专业的装备而已。

    平定方腊，主要看的就是林冲的三千常胜军能否用到好处，一路上，岳翻已经为张英规划出了整个战局情况，详细分析了方腊军队的优势，也分析了他们的致命缺陷，当然也少不了宋军的劣势分析和优势分析，总体来说，宋军占据优势，从长远战局来看，宋军必胜无疑，只是过程，可能比较凶险。

    作为主力的十五万禁军能否发挥出他们的作用，就是关键因素，当然了，无论是岳翻还是张英还是张叔夜，想来都没有意识到，作为主力的十五万禁军，到底是什么“主力”，反正岳翻是被打败了，大宋朝的禁军，真的是这样的？确定这不是叫花子军队？估计张英带来的五百相州兵，看起来更像是禁军，只要把装备和军装对调一下。

    青壮男子有多少？到没有到两万？这位兄台，手都断了还要打仗？老伯伯，您多大岁数了？还上战场？真调皮啊！这位老兄，神臂弓不是这样拿的，你那是拿筷子的手势吧？小朋友，乖，这不是旅游，小孩子不应该上战场的，还有女人也是，女人和小孩子还有老人家都不应该上战场的！

    禁军，是来打仗的？而不是来做一次集体远足的？岳翻比较怀疑禁军和他们的将军是否明白打仗究竟是什么个意思，或者说他们根本不知道这一次派他们过来是来做什么的，禁军，就算不是精锐，也不应该是一支混杂了男女老幼各色人等的难民集团吧？这真的是禁军？

    岳翻低估了宋庭禁军的**程度，他忽然想起，几年以后，金兵南下的时候，宋钦宗急急忙忙想要布防的时候，才突然发现，整个东京城的宋军基地，只有三万可战之兵，剩下的不是老弱病残就是军官和士兵的家眷，八十万禁军，居然只是个幌子，一百多年来，宋禁军通过种种方式，成了一个天大的笑话，如此说来，黄河对岸，金军敲了一夜战鼓就吓跑了二十万宋军还真不是一个传说。

    抵达江宁府之后，张英通过和同样感到惊讶莫名的张叔夜的沟通，了解到朝廷派出的这十五万人里面，青壮男子只有不到两万，剩下的不是老弱病残就是将士家属，甚至还有做生意的人跟在里面，一路走一路做生意，军队将官似乎就和没有看到一样，也根本不像是来打仗的，按照比较妥当的说法，应该是来旅游的。

    而且就最根本的人数来说，也根本不到十五万，张英派自己的人手，也就是五百相州兵，一个一个的点人数，把整个老弱病残的全部算上，剔除掉女人，本该有九万军队的江宁府重镇，居然只有六万不到的兵力，这样一算，张叔夜那里有没有三万人还真不好说。

    人家打仗对外人会有一个宣称的夸大人数，壮军威，大宋朝打仗不仅对外人宣称，对自己人也宣称。

    向皇帝报告这个事情？呵呵呵，脑袋被驴踢了吧？

    张英怒火万丈，召集了可以召集到的大大小小九百多个军官，开了一个大会，结果抵达人数不到一半，剩下一半在做什么？张英派岳飞出去查看，岳飞是带着跟着自己来的十个弓手兄弟过去的，回来的时候是个人都是鼻青脸肿的，然后一人手里提着两个被打的昏迷不醒的军官，岳飞脸上也有一个明显的乌青，手上提拉着两个昏迷军官。

    “大敌当前，这些人居然还在和女人行那苟且之事，不尊帅令，肆意妄为，我等前往询问，他们不问清楚就率先动手打人，我等气不过，就收拾了他们，一百多个人，居然连我等十个人都打不过，还被抓回来这些，张帅，您说，我们有错吗？”岳飞一脸愤怒。

    张英感到了前所未有的愤怒和无力，他蒙受朝廷信任，被夺情起复率军平定方腊叛乱，结果到了前线战场才发现兵马根本不能战斗，一打就会输，自己一旦输了，后果不堪设想，自己的安危事小，而方腊军协大胜之势度过长江北伐，那才是大事。

    张英有些不知所措，他不知道自己应该怎么做，面对这**透顶甚至还隐隐联合起来对抗自己的军队，他不知道该怎么办。

    他把目光投向了面色沉静的岳翻，岳翻感受到了张英的目光，开口，只说了一个字：“杀！”

    张英一惊，看向岳翻，似乎有些不理解：“杀？”

    岳翻冷着脸，怒视那些鼻青脸肿昏迷不醒的军官，说道：“早就想到禁军不堪大用，这才想到把西军精锐征调过来，却不曾想到禁军居然如此破烂不堪，这样的军队，怎能和方腊叛军作战？怕是还未交战，就跑得一干二净，如此算来，那谭稹惨败，怕也不是全是他的责任，这些混蛋才是罪魁祸首！就算是周瑜重生，李靖再世，遇上这样的军队，也是必败无疑！”

    张英犹豫道：“那也不必杀了他们啊……”

    岳翻说道：“禁军已经不堪大用，但那还是次要的，最可怕的，就是炸营！三郎，你可知道炸营？两军交战，尚未接战，我军便崩溃，十数万人的大战场，一旦炸营，军队崩溃，神仙也挽救不回！战斗力不堪尚且可以据城自保，就如同那谭稹如今的处境，最多也就是取败之道；但是军纪败坏，上令不下达，阳奉阴违，那就是取死之道！一败一死，权衡利弊，该如何选择，三郎，你不会不知道。”

    岳飞看着岳翻，仔细的听着岳翻说的这些话，而主帅营房内的所有人也在听着岳翻的这些话，王辉等人文化水准不高，也就稍微理解一些，但是晁盖吴用等人，那可不是一般的人，岳翻这番话，让他们深以为然，吴用看了看公孙胜，公孙胜也看了看吴用，两人都看到了对方眼中的赞叹之色