
    岳翻真的不知道自己应该吐槽徽宗皇帝还是应该吐槽方腊，但是事已至此，徽宗皇帝都把姿态放得那么低，把要求提得那么低，把待遇设定的那么高，让岳翻觉得自己如果不去就一定会被父亲岳和拿着大棒子向驱赶牲畜一样驱赶到江南战场为国解忧，皇帝陛下都说出了宁可全军覆没也要保证岳氏两子安全的话，你还能怎样？

    但是岳翻已经看穿了一切，兵荒马乱的要是真的打了败仗，谁能顾虑到自己和岳飞这两个人？大家都忙着各自逃命了，宋军的惯例一向都是如此，当初神宗五路伐西夏，都快要全军覆没的时候，还有士兵提着西夏人的脑袋向主将请赏，宋军不是为国而战，他们甚至不知道自己为什么而战，五代十国的迷茫延续到了赵匡胤时代，赵匡胤挥舞着大把的票子，告诉了他们自己应该为什么而战……しw0。

    不过，该怎么说呢，徽宗皇帝说糊涂也糊涂，说精明也算精明，张英就不说了，张叔夜的话，算得上是一位忠臣，另一个时空中，就是张叔夜带人平定了宋江叛乱，金兵南侵的时候，张叔夜也是坚定的抵抗派，徽宗皇帝和钦宗皇帝被俘虏了之后，张叔夜也被俘虏，当金兵带着他们北返的时候，有随从告诉张叔夜他们已经离开了宋朝国境，张叔夜大叹而死。

    可是这个时空没有宋江之乱，张叔夜是怎样进入了徽宗皇帝的眼里呢？

    这个问题岳翻不知道答案，但是他却是知道，这个时候，再过十几天，宣和三年，就是宋和金约定的“海上之盟”规定的宋金联合伐辽的年份，而史书中记载的宋金第一次联合就是因为方腊之乱，使得西北边军难以抽调，无法实现诺言，宋就撂了挑子不干了，一心一意的平定方腊之乱，某种意义上，让辽多了几年寿命。

    而现在，方腊之乱只动用了三千西军，那么，宋金会不会提早联合，然后致使靖康之耻提早出现？岳翻不敢妄自揣测，因为不管如何，这种事情一旦发生了，自己都没有改变的能力，如果靖康之耻提早发生了，那么岳翻也只有在大时代的浪潮中随波逐流了……

    他就没有时间准备了！

    千万不可以啊……那么说来，难道还是需要让张英这一次出兵战败，逼着徽宗皇帝调动西军主力南下平叛，为自己争取时间吗？岳翻觉得这样做似乎对自己也没有好处，要是真的输给了方腊，张英会如何？林冲又会如何？林冲的三千铁骑，可是大宋朝的一大杀器，要是折损在了江南站场，那可真的就是悲剧了，岳翻自己也不愿意……

    只能走一步看一步了。

    岳爸爸回来了，他听说了皇帝征调他的两个儿子进入军队随军听用，一起去平定方腊之乱，稍微愣了一下，就一脸严肃地点点头，认可了这一次两个儿子的离开。

    岳飞回来了，他得知了皇帝特地征调他和弟弟岳翻随军听用，一起去平定方腊之乱，高兴的发抖，一扫之前的颓势，还特地请求了张英能不能带着他的一群好兄弟一起去平定方腊之乱，为国分忧，张英答应了，岳飞就带着张宪等人一起加入了张英的队伍，而岳翻环视四周，也终于叹了口气，知道自己不得不去了，而身边的十四个人都是一脸热切的模样。

    王辉，陈直，刘元庆，张晋，周阳，叶断水，夏言，第一代亲信。

    晁盖，吴用，公孙胜，刘唐，阮小二，阮小五，阮小七，第二代亲信。

    他们十四个人是岳翻目前可以动用的唯一力量，至于宋江则被岳翻留了下来，代替他协助岳和管理岳家庄，岳翻看着他们热切的模样，随之点点头：“你们都随我去吧，打扮成岳氏护卫的模样，随我一起去，但是有一点我要说清楚，没有我的命令，你们谁都不允许离开我的视线范围之内，否则我会立刻把你们遣返，你们可明白？”

    岳翻拿出了人主之威，十四人毫无反对：“明白！”

    事情就这样确定了，张英为了防备万一，还特意申请抽调当初陪着他一起平定匪患的五百相州兵随他一起出征，得到了允许，张英把这些曾经一起战斗过的士兵分配给了岳飞统领，岳飞和这些老兄弟们也有一段时间没有见了，再见到的时候，感慨良多，相互诉说着当初的情义和思念，感慨着又一次可以并肩作战。

    厢军已经好多年没有他们这么荣耀的时候了，上一次，可能还是澶渊大战的时候了。

    张英准备妥当之后，向老父亲的坟墓告罪，就走马上任两浙制置使，成为这一次十五万平叛军的全军主帅，另一边，青州知州张叔夜也从任上赶赴江南，赴任江、淮、荆、浙等路宣抚使，原先的主帅谭稹则困守在江南的某一个小县城，等待援军等待的望眼欲穿。

    方腊大军席卷江南诸多州军府，所向披靡，糜烂百年的江南厢军一触即溃，毫无战斗力可言，方腊大军走向极盛，几乎占据了宋朝半壁江山，声势浩大，徽宗皇帝躲在开封的皇宫里都瑟瑟发抖，六贼噤声，谁都不敢说话，生怕哪些别有用心的人把方腊起义归咎为自己的过失，主掌花石纲的朱家父子的命运，几乎已经确定了。

    宣和三年年初，平叛大军正式出动的时候，徽宗皇帝下令将主管江南花石纲的朱家父子斩首示众，停罢江南花石纲之举，许诺永不开花石纲，此次随方腊作乱的诸多人等，只要不再作乱，叛乱平定之后，既往不咎，还有奖励，此次平叛只诛杀叛乱魁首方腊等人，其余人等，只要投降，既往不咎。

    形势几乎是瞬间就逆转了。

    方腊身边原本已经聚集了百万之众，可是随着徽宗皇帝的一纸令下，方腊瞬间就失去了三分之一还要多的力量，而剩下的三分之二里面，又有一半处于摇摆不定的状况下，起义军几乎是在一瞬间失去了对宋军的战略优势和实力压制，方腊被他的这些追随者们所背叛了。

    似乎是为了挽回颓势，同时把身边的人牢牢锁死，绑上自己的战车，方腊做了一件事情――正式称帝。

    之前只是宣布了口号，似乎还算不上称帝，这一次，是真的称帝了，还封了宰相大将军等百官，设立了自己的政权组织，表示正式和宋朝分庭抗礼，也彻底断绝了麾下人马苟且偷安之可能，这样的应对策略，不可谓不高明，可高明的背后，却是方腊心中的无奈和惊恐，因为称帝是目前最后且唯一有效的应对手段了