
    说完，岳翻迈开脚步就往被他们护在身后的那些被捆绑起来的军官走去，一步一步，那些当着岳翻的路的士兵神色慌张，带着恐惧，一步步往后退，或者干脆闪开，没人敢于挡住岳翻的前进道路，一个士兵不停地往后退，大概是太过于恐惧，竟然忘了往两边闪开，被岳翻逼的步步后退，最后干脆一屁股跌倒在地上，捂住脸嚎啕大哭起来，岳翻心中实在是无奈，便也就不看这个怂包软蛋，提着染血长剑，走到了那个职位最高的被捆绑军官的面前，看着他疑惑而震惊的眼神，开口道：“不尊主帅号令，煽动士兵哗变，依照军法，斩！”

    此军官终于反应过来，睁大眼睛，拼命挣扎身体，并大声喝道：“黄口小儿，你敢杀……”话没说完，岳翻的长剑一挥，又是一具无头尸体轰然倒下，头颅滚了很远的才停下，岳翻斩了一人，喝道：“行刑手还不听令？速斩之！”

    十几个行刑手终于反应过来，跑了过来，站在这些已经被吓傻的军官面前，手起刀落，十几具无头尸体陈尸当场，整个军营门前寂静无声，张英也是过了好一会儿才反应过来，定了定心神，开口道：“岳飞听令！”

    张英对着岳飞下令，还没反应过来，条件反射般朝着张英抱拳：“末将在！”

    行完礼，才注意到自己的弟弟已经在自己之前杀人这个事实，然后便听到了张英的命令：“岳飞，本帅与你三百兵马，去军营中把不遵号令的将官悉数捕来！如有不遵从号令者，立刻斩杀之！”

    岳飞心中一凛，随即喝道：“末将遵令！”

    一转眼，张英看到了好几个面色慌张的人想要逃离这里，大概是想回去报信来着，立刻大喝道：“相州兵听令，给本帅擒住欲逃走之人，胆敢反抗者，必杀之！”

    剩下的两百相州兵齐声应诺：“诺！”然后挺起长枪，兵分两路把守住了前后，分出几个人去追击那些想逃走的，这批相州兵经历过了战争的磨砺，虽然先天素质不如那些可以成为禁军的人，可是后天的经历，这些手上溅了很多血的老兵绝对可以吊打这些没有任何战争经验的兵油子，相州老兵杀了两个人，生擒七个人，还有一个人跑的太快，老兵们追不上，晁盖弯弓搭箭，瞄准那人，一箭射去，正中那人后心，那人直直的栽倒在地，就没爬起来。

    岳翻看了一下弯弓搭箭的晁盖，微微点了点头，张英转头也看到了晁盖，看着他高大威武，相貌不俗，顿时心生喜爱：“这位壮士，你是，六郎的护卫吗？”

    晁盖还没回答，岳翻就走上前，笑道：“我家中护卫，原先也是来逃难的难民，住在岳家庄子上，我看他威武高大，孔武有力，就让他做我的护卫，这十三人也是一样，都是我的护卫。”

    张英看了看已经给稳定的局势，点了点头：“你有识人之明，这位壮士一看就是武艺不俗，绝对是冲锋陷阵之猛将，六郎，这一次，估计会杀掉不少渎职军官，而马上就要打仗了，你看看，我将你的这些护卫暂时编入军中，分别统领一部人马，三五百人，待战后再归还给你，还会为你请功，你看如何？”

    晁盖和王辉等人互相看了看，面色上都流露出了渴望的神色，他们到底还是武人心性，带兵打仗绝对是梦想，可是这种梦想在如今来说可能不太好实现，他们也不在意，不过眼下有了这样的机会，他们也有些渴望，毕竟是真的带兵，虽然这些兵很让他们鄙视。

    岳翻看了看这十四人，除了吴用和公孙胜的武艺稍微弱一些，更像文人，其余十二人都是武将坯子，就算是自己那原先的七个小护卫，也是一个个的武艺不俗，岳翻把最擅长的枪术传授给了他们，而岳飞也把最擅长的左右开弓之术传授给了他们，武艺最强的是周阳，心思最缜密的是夏言，综合起来最强的绝对是王辉。

    他们在慢慢的成长，或许是武艺，或许是学识，随着年龄的增长，他们在成长，岳翻很高兴可以看到这种成长，因为他们的未来，也绝对是要在战场上度过的，现在可以有这样的机会，岳翻为何会放弃呢？

    “那自然是可以的，只不过，他们若是伤到了哪儿，我一定会讨一个说法的。”岳翻这样说道。

    岳飞带着三百相州兵和自己的几个好友，冲向了毫无防备仍然处于日常生活状态的军营，放眼望去，女人，孩子，老人，帐篷，货架，叫卖的人，这样的军营，要是不被偷袭，那真的是没有天理了，岳飞怒目圆瞪，大喝一声：“冲过去！把那些混蛋都给抓起来，胆敢反抗，立刻杀掉！”说完，岳飞手持大砍刀，当先冲入了军营。

    和上次一样，甚至比上次还要不堪，那些军官有的喝酒有的吃肉，有的和女人玩耍，有的带着老婆孩子看风景，还有的在赌钱，一切军营里面应该看到的都看不到，一切军营里面不应该看到的都看得到，岳飞已经快要疯了，这样的地方，能算作军营吗？这样的军队，真的可以打仗吗？他越来越确定岳翻所说的是对的，一支军队最重要的不是战斗力，而是军纪。

    经历过战场的相州兵原本是这些禁军所瞧不起的厢军，但是在此时，这些厢军却远比他们要厉害得多，冲进一座大帐篷，就知道那是军官的帐篷，冲进去，看到正在做不是一个军官该做的事情的军官，大声呵斥：“张帅令我拿下你！束手就擒，可免受皮肉之苦！”

    这样的大喝声和抓捕军官的行动，在这座军营里面，或者说是百多年来的禁军军营里面，应该还是头一次，所有人都呆住了，下一秒，就是女人的尖叫声，孩子的哭泣声，老人的哀嚎声，军官的怒吼声，乱窜的士兵，跑来跑去的女人和孩子，一时间，炸营了……

    区区三百人，就让十五万人的主军营炸营了，那会是何等的军队才能做到的事情？岳飞他们只有三百人，而禁军就算是可战之兵也有两万多人，再怎么也不至于被他们弄得乱成这样，完全崩溃，甚至还有人叫喊着“敌袭，速逃命”……

    很自然的，岳飞下定了决心，目睹了这一切的他，被深深地触动了……