
    十五万禁军主力，按照最基础的规定，至少该有五十个高级军官，岳飞穷搜军营，抓住了二十一个，十七个醉酒，一个正在和女人颠鸾倒凤，三个正在和手下士卒赌钱，剩下二十九个，对不起，找不到，或者说，根本没有那剩下的二十九个统制级军官存在，岳飞把这个消息告诉了张英，顺便报告了军队炸营，被他力斩数十人才稳定下来的消息。````

    张英闭上眼睛，深深叹一口气，坐在座位上扶着额头，叹道：“国朝禁军，竟然衰败如斯，若不是亲眼所见，断断不能相信，八十万禁军，居然是这样的乌合之众！”

    岳飞身后的那个相州兵统领开口道：“张帅，末将曾经在禁军里面待过一段时日，因为看不过眼，得罪了一个统制，才被赶回相州，禁军里的事情，末将基本上都知道，这些统制还算是好的，只是喝酒赌钱而已，更有甚者，将官搜掠女子，抢夺下属女眷为己有，到开封城开办青楼，将这些抢来的女子送入青楼，逼良为娼，多少士兵为此而逃离，将官一开始还觉得担忧，抓人顶替，可后来发现，上面根本没人管，军饷照发。

    他们这才渐渐的胆子大了起来，吃空饷，士兵逃跑的越多，他们就越有钱，越有钱，就越会做生意，开封城离大大小小的酒楼旅店，一大半都是那些禁军将官的生意，朝廷睁一只眼闭一只眼，根本不管，十五万人里有两万青壮已经是好的了，那开封八十万禁军，到底有没有八万青壮能战之兵，还真是说不好。”

    这个统领的话说完了，军帐里面更显沉默，几乎所有人都沉默不语，岳翻低着头，不知在想这些什么，只有岳飞勃然大怒，喊道：“这样的军队怎能为国御辱！怎能保护陛下安危？张帅，请张帅立刻上奏章弹劾那些贪官污吏，请陛下整治禁军才是！”

    公孙胜和吴用看着岳飞，又看了看沉默不语的岳翻，这对兄弟的高下，他们就心下了然了，张英看了看岳飞，脸上露出了苦笑：“若是如此，怕是明日，我就不再是这里的主帅了。”

    岳飞愕然，把求助的目光投向了岳翻，岳翻感受到了兄长疑惑的眼神，对这个一腔热血报国的兄长感到可惜，也想起了另一个时空中，这位兄长也是在不久之后金兵南侵的时候，以一个士兵的身份上书给皇帝赵构，弹劾汪伯彦和黄潜善等投降派大臣，可谓是胆大包天，如此，才无奈开口道：“兄长，禁军之**，已非一日两日的事情，冰冻三尺，非一日之寒，到了让如今这个地步，就算是官家本人，想要整理禁军，怕也是不容易。

    那些吃了空饷的军官，士兵，官员，朝廷大员，数量何其巨大？八十万禁军的空饷，八十万啊，张帅若是以一己之力上疏弹劾此事，怕就不是丢了这主帅之位了，连性命都要保不住了……这种情况，该做的，不是弹劾啊！”

    岳飞皱紧眉头，想来也是明白了什么，没有说话，张英随即开口道：“鹏举，你先把那些被抓住的统制下狱，管理起来，然后……我修书一封，你带去给江宁府知府，请调江宁府厢军助战，然后，鹏举，鹏展，你二人连同这二十四位壮士，除却鹏展之外，皆为军中暂代军职，以填补空缺，不需管那些老弱病残，只需把那些青壮集结起来，管理那些青壮士兵就可以，兵不在多而在精，如此这般，就这样吧！”

    张英摇摇头，走入里帐开始写信，留下帐外诸人面面相觑，谁也不曾想到，如今却是这样的沉闷，大宋禁军腐烂衰败至此，的确就像是岳翻所言，周瑜再世，李靖重生，也断然无法指挥这支乌合之众取得战争的胜利，一开始，诸人还对岳翻请调西军的作法有些不以为然，但是现在，他们却发现岳翻实在是太高瞻远瞩了。

    大宋军队，只有西军能用，余者，皆废物耳！

    拿了张英的书信，岳飞出了帐篷，打算上马去江宁府送信，正要离去，岳翻也出了帐篷，拦下了岳飞：“兄长，且慢。”

    岳飞停下脚步，转身看着岳翻：“怎么了，六郎？又何事要对为兄说？”

    岳翻笑了笑，说道：“没什么大事，兄长，我且送你一程，我等边走边聊，可好，马上就要开战了，兄长也要去军中统兵，有些事情，现在不说的话，可能之后就没有足够的时间去说了，所以，还是现在说的比较好。”

    岳飞露出了笑容，点点头，牵着战马，和岳翻一起慢慢的往前走，事情处理的差不多了，军队也安定下来，岳翻先期派了麾下的十四个汉子去了军中接管自己的队伍，把那些军队原先的编制打散，便于管理，公孙胜和吴用貌似不太想去，拿出自己文人的身份・，岳翻毫不留情的戳穿了他们两个身怀武艺的事实，两人郁闷的对视一眼，只好前去。

    “兄长是不是对方才我所言有所顾虑？不太满意？”岳翻首先开口询问，他知道这个事情要是不说明白，岳飞是不会善罢甘休的，搞不好大胜之后岳飞要靠着自己的功劳自己写奏折给皇帝，那个时候就要坏了大事了，千万不能让岳飞这样做。

    岳飞愣了一下，随即苦笑：“六郎懂我。”

    岳翻点点头，说道：“兄长，这种事情，你应该是能够想到的，那统领也说了这种事情属实，没什么好疑虑的，问题所在，就是兄长希望可以改变他，而我说，这个事情，仅凭张帅和你我二人是断断做不到的，不仅做不到，还有可能惹恼了那些混蛋，使得我们遭受无妄之灾，兄长，还记得蔡京吗？我们几乎丧命的时候，就是蔡京在报复我们，如果我们贸然上奏，就很有可能发生那种事情。”

    岳飞不屑的说道：“那种奸臣，只会用阴谋诡计，大丈夫行得正站得直，怎么会怕他的阴谋诡计？！六郎，为兄看你已经敢于斩杀贼人，你已经不是当初的六郎了，为何还要对此事畏首畏尾？难道我等就真的怕了那些奸佞，眼睁睁看着国朝军队如此**，而不作为？这样如何算得上大宋子民？”

    岳翻苦笑道：“兄长，正因为我已经不是当初的我，所以才对这种事情更多了一些考虑，我们这样莽撞的来弄，除了丢掉性命，没有别的结果，那些奸臣把持朝政，他们会没有防备，他们当真会让你的奏折被官家看到？官家就算看到了，当真就会对军队进行整治？冰冻三尺，非一日之寒，我等对此，是无能为力的，若要改，只能慢慢来！”

    岳飞愣了一下，张张嘴巴没说出话来，沉默了一会儿，接着开口道：“即使如此，我也断然不能熟视无睹，事情发生在我的面前，我就一定要改变，如果不能改变，岂不是愧对了官家对我岳氏的恩情？六郎，我等现在所拥有的一切，都是官家给予的，父亲常常教导我们，做人要知恩义！”

    岳翻心中非常不以为然，皇帝的手段，帝王心思而已，你只能顺从，不能反抗，岳飞恰恰就是一个不懂得反抗，只有一腔忠义的人，虽然他也明白是非，可是如今，岳飞还是一个热血青年，他才十八岁。

    皇帝的手段，他如何看得透？没有岳翻这样阴暗的经历和心理，是不会明白皇帝的心理的。

    “兄长，我也不知该怎么说才好，但是，如果有朝一日，官家令你出征叛军，打败叛军之后，官家又密令你屠城，以惩戒附**众，你当如何处置？”岳翻说出了这样的话，要是听在别人耳朵里，那可绝对算得上是叛逆了，可是听在岳飞的耳朵里，却是有些别的意思。

    “六郎，这话可不是随便说的。”岳飞停下脚步，严肃的对岳翻说道，岳翻只是笑笑，摆摆手，说道：“就当我是胡乱说的，出我之口，入兄长之耳，没有第三个人知道，兄长，若是你真的遇到这种事情，你该如何处置？”

    岳飞眨了眨眼睛，皱着眉头，开口道：“自然是不奉诏，再上奏给官家，据理力争。”

    什么？

    岳翻仿佛觉得自己听错了什么东西，不由得开口道：“兄长，你……”

    岳飞看着岳翻，似乎很平常的开口道：“难道不是吗？屠城之举，就算是举城附贼，也不该有，自古以来，屠城的才是贼人，官家身为皇帝，怎可行此不义之举？若是真有那一日，为兄就算是拼了这颗脑袋，也要阻止这种事情的发生，六郎，我等从军征战，非是为了官家一人，更是为了天下黎民苍生，从军之人，上不能报国恩，下不能护百姓，那还有什么意义？

    为兄知道你觉得为兄颇为莽撞，但是这种事情，在为兄心里，算不得莽撞，对就是对，错就是错，如果官家什么事情都能做对，还要我等做什么？虽然为兄可能不会立刻就去做这些事情，但是早晚，无论如何，为兄都会去做，男儿大丈夫，顶天立地，行的正站的直，但求无愧于心即可！六郎，为兄去也！”

    岳飞翻身上马，打马离开了岳翻的视线