
    岳飞离开之后的那个晚上，岳翻辗转反侧，难以入眠，白天里，岳飞所说的那些话，岳翻其实并不多么认同，虽然他如今不再恐惧漫无边际的死亡威胁，可是他依然没有多大的动力，起始点和出发点，还是一致的，在保证自己安全的前提下，尽最大努力帮助别人。乐―文

    如果自己的安全都无法保证，还如何去帮助别人？而岳飞就不同了，岳翻觉得，现在的岳飞，乃是不惜一切帮助需要帮助的人的那一类人，在岳飞心里，道义最大，跟着向老学究读书的那段时间，岳飞别的没有学会，倒是把最基础的儒家纲常伦理给学了一遍，看起来还深有感触。

    岳飞想要做到至死无愧，无愧于天，无愧于地，无愧于君父，无愧于自己，可是自从人类出现并掌握文明开始，又有几人，敢说自己至死无愧？一个人，要做到至死无愧，是多么不容易？

    可是即使如此，岳翻依然不赞同岳飞的举动，虽然从岳飞的话里面，岳翻感受到了岳飞绝对不是一个普遍印象中的愚忠之人，否则他也绝对不会为了保护一城百姓而抗拒皇帝诏令，但是，他为什么还会班师，最后还那样死掉了呢？看来，另一个时空中的岳飞之死，自己还有很多不知道的内幕在里面。

    带着这样的疑问，一直到下半夜，岳翻才迷迷糊糊的睡去，等到第二日天已大亮，岳翻才醒过来，洗漱之后，吃了早饭，吃完早饭，整理一番，岳翻就来到了张英的军帐，打算和他商量一下下一步的进军计划，不过走到帐前，岳翻突然看到了几匹明显不该属于皇城禁军的高大战马，还有几名明显不同于周边禁军士兵的士兵。

    战马，是非常神骏高大的战马，士兵，带着剽悍的气息，肤色黝黑，身体结实，一眼就看得出精锐善战的程度，这样的士兵，很明显不是温香软玉的大宋腹地可以诞生的，唯一可以诞生并且拥有这些士兵的地方，只有一处――西北。

    岳翻笑了，林冲来了。

    果然，一进帐篷，岳翻就看到了张英正满脸笑容，握着一员大将的手，不停的说着什么，那员大将，身材高大，穿着威风凛凛的战袍，挺立于地上，就像是一棵老松扎了根，和那些被酒色掏空身体的禁军军官一比，简直是云泥之别。

    毫无疑问，不是林冲，还能是谁呢？

    一别五年，当初那个东京城八十万禁军的棍棒教头已经变成了种家军头号猛将，也是西军里面赫赫有名的，能和熙河军主将姚古并称西北二庭柱的超级战将，大宋朝熠熠生辉的军事之星，从军五年，大小征战一百余次，百战百胜，未尝有一败，麾下士卒从三十人骑兵开始，到了如今的三千精骑，乃是除了姚古的熙河军之外，大宋朝最强悍的一支成建制骑兵。

    林冲的传奇就是从他抵达西北那一天开始的，种师中很看好林冲，看着他武艺强悍，更有兵略，所以有意着重培养他，让他带领骑兵战斗，五年来，林冲没有辜负过种师中的任何一次期望，最艰难最惊悚的一次，就是西军战败，林冲为了执行焚烧西夏军粮草、迫使他们撤军的任务，带着三百骑兵陷入敌军重重围困，血战三天三夜，居然带着二百多骑兵回来了。

    那一次，他们当真是杀的“人为血人，马为血马”，种师道和种师中本来都绝望了，结果正在撤军之际，林冲率军归队，还带来了成功焚烧西夏军粮草，迫使西夏军不得不撤军，无法追击西军的好消息，林冲以一己之力挽回了败局，至少让西军的主力得以保全，童贯大喜，拨了一千马军给林冲指挥，种师中给林冲拨了五百马军，林冲从此一飞冲天，开始走上人生辉煌之路。

    经过数年血战，林冲麾下军队越来越精锐善战，三千军队也不知换了几茬儿，个个都是百战余生的老兵，不仅是种师中的最强杀手锏，更是童贯手中的王牌，后来岳翻听说，童贯这一次本来是不愿意把林冲送来江南的，但是迫于皇帝的压力，不得不这样做，临走之前，童贯还嘱咐林冲，一定要保证马军主力，等你回来，再给你拨两千马军，给你五千马军指挥！

    五千马军，从赵光义雍熙惨败和赵恒澶渊大战之后，大宋朝就没有那么大编制的马队了，产马区域尽皆丢失，大宋朝在这一点上先天不足，不是人力可以弥补的，虽然有各种各样的手段获取战马，但是始终成不了大编制，外族卖给大宋的公马都是阉割过的公马，只能一次性骑乘，并不能扩大养马数量，除了熙河军拥有强大的马队，其余诸路军马都没有这样强大的马队。

    对于这件事情，种师道和种师中是喜忧参半，喜的是林冲是他们带出来的将领，林冲的辉煌，他们脸上更有光；忧的是林冲一旦成为了西军最大马队的统制，那么林冲就会一跃成为大宋朝最强大马军的指挥将领，大宋第一骑将，那个时候。林冲还会归属他们种家军指挥吗？童贯速来喜爱骁勇善战的林冲，趁此机会让林冲独自成一军，成为他童贯的亲信，那种家军可就“损失惨重”了。

    种家军的老对头姚家军素来以强大的马队和野战能力闻名，一直都和种家军相互竞争，种家军短于马队，一直都比不上姚家熙河军的野战实力，而林冲的出现则为种家军补齐了最大的短板，有了林冲的种家军才是长了翅膀的老虎，可以在野外和任何敌人交锋，只要有林冲，种师道和种师中都有这个信心。

    林冲，他真的做到了自己所希望做到的，他实现了自己的目标，这还不是最重要的，最重要的，是林冲在参加西军的第三年就有了孩子，林娘子张若贞终于为林冲诞下了一儿一女，儿取名林骁，女取名林娇，对于他来说，这简直就和他要做全军都统制一样开心。

    岳翻再一次见到了林冲，见到了如今已经成为著名大将的林冲，当初的林冲，虽然面带豪气，但是眼眸之中总有一丝深沉的忧郁，这一点，岳翻一看就看出来了，而如今，那丝忧郁已经没有了，林冲的眼眸中只有明亮的战火，岳翻通过岳家庄的大火浴火重生，林冲也通过战火浴火重生，现在的林冲，是当之无愧的超级战将，假以时日，可与曹玮狄青比肩，而如今林冲的战功已经不在任何一名西军大将之下，所欠缺者，就是独自指挥一场真正的战役。

    原本，在西军，林冲还排不上资格，但是在这里，岳翻可以说服张英给林冲一支人马，让林冲单独指挥一个方面，宋代防备武人，不让武人单独指挥战役，除了狄青指挥过一次以外，林冲虽然不能负责全局，但是岳翻相信，一个战场，林冲绝对可以胜任，他不仅仅是勇猛，更是军事家！

    岳翻还打算这一次趁这机会，和林冲商量一下步军对抗马军的事情，这一点，在未来的某个时间段，会非常有作用，如果可以的话，岳翻在对上金军的骑兵的时候，会更有信心。

    “师兄，一别经年，别来无恙。”岳翻虽然有千言万语想要和林冲慢慢诉说到了嘴边，却只有短短的十个字，这却也够了，和林冲的深厚情谊，岳翻相信不用话语也可以说明白就是了。

    林冲很明显的听懂了岳翻的思念，笑着走上前，挺立在岳翻身前，说道：“六郎，你长大了，也勇敢了，师尊在天之灵，看到你现在的这幅模样，一定会欣慰的，师兄也很欣慰，能够看到今日的你，能在军营里看到你，六郎，你做的很好。”

    岳翻笑着点头：“这还不够，我们师兄弟一同破贼，为国出力，这才是真正的能让师尊在天之灵欣慰。”

    林冲握住了岳翻的手：“方才张帅说，这一次之所以朝廷下令师兄带兵前来，都是你出的主意？”

    岳翻看了看一脸笑意的张英，点点头，说道：“禁军的战力，师兄再明白不过了，用这种事情来麻烦师兄，到也是无奈之举，只要有师兄的三千马军助阵，我便有八成胜算可以荡平方腊贼军，生擒方腊，为师兄再添一大战功！”