
    能有这样的果决和判断力，就算做不了名帅，也能为一方名臣，一年之后的科举之约定，很有看头，跟着这样一位名臣，倒也不负他们一身所学，说到底，但凡有活路，谁愿意落草为寇？替天行道？那只是无奈中的无奈而已。:3wし

    张英皱起眉头，紧紧皱着眉头，深深的思索着，看着那些歪瓜裂枣一般的军官，最后坚定信念，深吸一口气，睁开眼睛，一挥手，对暂时充任执法队的五百相州兵下令：“将这些人用冷水冲醒，押赴军营门口斩首示众！召集全军所有军官，全部到场！不来者，皆斩之！”

    张英终于下定决心，要把这些败类全部杀掉，杀鸡儆猴，至少，要稳定住军纪，否则，如同岳翻所说，两军交战，还没接战，己方军队就崩溃了，那真是死都不知道怎么死的，估计谭稹也就是这样吃了大亏，侥幸逃出一条命，还算是造化。

    不一时，新任主帅的命令就传达到了每一座军营，每一个军官耳朵里，大多数军官都对此一笑置之，每次打仗都有文人这样说，到最后呢，你们文人是地位高，瞧不起我们这些臭丘八，贼配军，没事儿，瞧不起就瞧不起，上战场打仗，靠的还是我们，你们这手无四两力，还想上战场？战场外杀不了你，战场上，我们就不打，我们就跑，看看死的是谁！

    于是他们照旧，该喝酒的喝酒，该愉快的愉快，该做生意的继续做生意，老婆孩子热炕头的也不在少数，去往军营外边集合的，大多数都是地位比较低的低级军官和新人军官，还不太熟悉军人和文人之间的那点儿小龌龊，对文人尚且比较敬畏，脸上带着刺字的贼配军就更不在少数，而那些地位高一些的中高级军官，基本上没有出现。

    时间一分一秒的过去，张英的面色越来越差，从方才被凉水冲醒之后就一直嘶嚎不止的二十多个军官也不再叫嚷了，冷笑着看着张英和他的那些手下，看看张英如何收场，杀鸡儆猴，可以啊，我们就是鸡，你可以杀啊，可是猴儿呢？猴儿怎么一只都没来啊？哈哈哈哈哈哈哈！杀鸡儆猴，可是猴儿不在！哈哈哈哈哈！你杀啊！你杀啊！

    岳飞看着稀稀落落的小猫两三只，心中的怒火越来越旺盛，心中对于军队**和不作为也有了更加直接的认识，一颗颗小小的种子就在他的心田中生根发芽，岳翻把军纪放在战斗力之上的说法更是已经被他所认同，没有军纪的军队，战斗力再强，也是一支乌合之众！

    晁盖和刘唐冷冷的看着眼前的这一幕，看到他们所畏惧的禁军居然就是这幅模样，还真是觉得自己日了吉娃娃了，吴用和公孙胜更是觉得羞愧不已，居然还会对这种货色感到忌惮，要真是可以纠集一支人马上山落草为寇，这样的军队，一辈子也剿不灭他们。

    正午时分，太阳当头照，围观的士兵和军官们看着眼前这一幕，看着那些被捆绑起来的军官一副无所谓的模样，心中仅存的对于文官上级的敬畏也全部消失了，纷纷用戏谑的目光准备看好戏，没人走，聚集的人反而越来越多，文官长久以来对他们的压制，让她们对文官都非常不满，文武不和，不是说着玩的，文人可以光明正大的压制武人，也没规定武人不能暗地里搞些小动作给自己报仇。

    文人瞧不起武人，武人也不见得就瞧得起文人，虽然地位上天差地别，但是谁也没说，文人就可以肆无忌惮。

    所以看着他们的文人主帅张英，还有他身旁那个小孩子，这些军官笑的非常得意。

    张英已经忍不住了。

    “时辰到！斩！”

    张英决定要下杀手，并且不惜一切的下杀手，这样的军队，是完全无法战斗的，根本不要去想战斗这种事情，并且在这之前，他已经写了一道手令派人送给张叔夜，告诉张叔夜，必要的时候，下杀手也不是不可以，只要掌握好分寸，军纪很重要！岳翻估摸着，按照张叔夜的性子，早也就按耐不住了，只是，真要对这些军官动手，没有军中亲信的文人主帅，怕不是那么容易就可以做到。

    宋庭不仅仅防备武人，对文人也多加掣肘，武人不准拥有亲兵，为此宋初大将曹彬差点儿被杀，武人尚且如此，那么寻常时节根本不和军队打交道的文官，又谈何在军中有威信有亲信呢？在军队里面没有亲信，很多事情你就没办法处置，除了皇帝的那个诏书，基本上就是光杆司令，很多事情就根本做不到，这不仅仅是武官的悲哀，对文官来说，也很蛋疼。

    如果没有金兵南侵，或者说没有任何外敌，那么宋王朝很有可能存活至今，因为它的这套制度，防来防去，赵匡胤，赵普，赵光义，这三位赵家大能实在是机关算尽太聪明。

    所以岳翻冷眼看着那些用戏谑目光注视着张英和自己的士兵和军官，他很清楚，这是军队的非暴力不合作运动，到底还是男人，你可以鄙视他，你可以瞧不起他，你可以压制他，但是，他到底有作用，你对他不好，等到他派上用场的时候，就来一个非暴力不合作运动，你怎么办？

    凉拌？有用吗？

    当然没用。

    虽然这样做会有很好的震慑作用，但是后遗症却有些麻烦，可是在这个时候，已经来不及去想别的对策了，一旦张英威信扫地，这仗就不用打了，林冲的三千人就算战斗力再强，也没法儿和几十万的叛军战斗，除非方腊叛军和宋庭禁军是一路货色，不过岳翻很清楚，那是不科学的。

    张英下令要斩，但是没等张英的行刑手下手，那些围观的士兵和军官们就站了出来，纷纷站在了张英一行人的对立面，护住了那些被捆绑起来的军官，冷冷的看着张英，然后，在一个带头军官的带领下，集体行军礼，虽然那个军礼怎么看怎么怪异：“我等无罪，还请张帅原谅！”

    这就是传说中的哗变？

    不，这不是哗变，这只是冷暴力而已，禁军不敢对张英动手，但是他们也很确定，他们这样做了，张英会胆怯，众怒难犯，军中面对文人的时候更是一条心，张英就算有再大的信念，也不敢面对这么多军人的怒火，到底，只是一个书生而已，听说打过土匪，那又如何？我们也可以！

    张英勃然大怒：“你们竟敢威胁本帅？！”

    带头军官嘻嘻一笑：“张帅哪里的话，我等只是实话实说而已，诸位上官并没有什么错误，张帅为何要斩了他们？若是张帅一意孤行，我等也没有办法，但是张帅此举却是寒了我等众将士的心，以后的仗，怕是不好打啊！要是打输了，兵荒马乱的，张帅万一有个好歹，我等可如何交代啊！”

    这就是赤果果的威胁了，张英被气得脸都青了，指着这个军官，胸口剧烈起伏，却一句话也说不出来，他断然想不到，号称大宋精锐的他们，居然会做出这种事情，当场威胁主帅，威胁他！该杀！这些人都该杀！自己若是让步了，这些家伙就更不会把自己放在眼里了！混账！一群混账！张英张口大怒道：“你们这群混账，本帅定要……”

    张英的话没说完，愤怒的神色依然停在脸上，眼睛里面却露出了震惊的神色，他看到自己面前一道白光闪过，一个身穿软甲的少年手持长剑，轻轻一挥，方才那个带头军官的头颅就冲天而起，无头尸体轰然倒地，戏谑的神色还停留在脸上，眼睛里带着一丝丝的疑惑，大概是头颅自由落体的几秒钟里，大脑还能思考所带来的疑惑吧……

    杀人了？杀人者是谁？岳翻？

    张英看着岳翻手持染血长剑，对着那些处在震惊当中的哗变士兵厉声喝道：“再不让开，他就是你等的下场！”