
    林冲并没有大喜，很沉稳，这么多年来，林冲变了很多，也有很多没有变的地方，而岳翻最高兴的，就是林冲的沉稳一直没有变，也就是因为这份沉稳，林冲才不仅仅是个将才，更是一个帅才！按照岳翻的想法，他这两位师兄，卢俊义和林冲，都可以做为帅才统率全军征战才对！

    “方腊之军蜂起，响应者百万之众，如今虽然略有减少，但是实力犹存，更据有数州之地，六郎为何说，自己就有八成胜算？方腊军至少有三十万众，而如今，朝廷之兵，呵呵，按照师兄的推测，张帅，怕是不足三万吧？”

    张英苦笑连连，开口道：“平之（种师中为林冲取的表字）懂我，平之懂我啊，不足三万的兵马，还是东拼西凑的，我这里尚且如此，嵇仲（张叔夜表字）那里就更加捉襟见肘，自保尚且困难，更别说进攻，此时此刻，我是真的山穷水尽，若无平之三千马军，这场仗，没法儿打啊！”

    林冲微微的“哼”了一声：“那一群贪腐之辈，不仅毁了禁军，还想毁了西军，他们的手也伸的太长了！哼！待得这次回去，定要将他们的爪子剁掉，以泄心头之恨！张帅不用担忧，此次林冲前来，不仅仅只带了马队，还带了火器，虽然威力不大，但声响甚巨，方腊贼军井底之蛙，不知晓此物可怕。````

    来的路上，我已思考一计策，方腊军乃乌合之众，无军纪，无组织，皆靠一股锐气强撑至今，我等若要对付他们，就定要挫其锐气，尤其是方腊军主力的锐气，定要挫之！我等可以润州为诱饵，诱使方腊贼军乃至于方腊本人率军前来，我闻之润州此时被为，监军谭稹困守之，我等放出消息，张帅要领十五万大军来解润州之围，尽起全军之力，如此，方腊问此消息，定然会帅主力北上润州，欲寻找我军主力，决一死战。

    我等也就当真以主力前往，在润州城布下埋伏，以全军为诱饵，我率三千骑军在外围埋伏，大战一旦打响，张帅要率军坚守片刻，我就能以火器破敌，骑军猛冲，我麾下三千骑军，在十万党项贼人中来去自如，又岂是方腊军可以比拟？如此，里应外合，大破方腊主力，一路追杀，不给其喘息之机，方腊无马队，军队无组织，定一溃千里！我以马军追击之，定生擒方腊献于张帅帐外！”

    林冲一番话说完，张英和岳翻对视一眼，也就明白了林冲这个计策的关键点所在，其一，林冲马队可以冲破方腊主力大军的组织，击溃之，其二，作为诱饵的“禁军主力”必须在林冲以火器击溃方腊军之前，撑住！

    这才是最重要的一点，林冲整个战略计划的核心，以全军为诱饵，甚至是以张英和张叔夜还有他岳翻岳飞等人一起做诱饵，赌的就是大家伙儿的命，要是成了，一战定乾坤，大家都会立下天大的功劳，要是不成，大家都会完蛋，会成为方腊成功路上的垫脚石。

    岳翻对方腊没有好感，这厮被很多人美化为农民起义军领袖，率领劳苦大众反抗腐朽的宋王朝的统治，劳苦大众不错，腐朽的宋王朝也不错，可方腊这厮没给宋王朝的达官贵人们带来什么损失，反倒把劳苦大众害的苦不堪言，“戕民二百万”，这是方腊起义的一大“功绩”，可怜的劳苦大众啊，被宋王朝敲骨吸髓，又被方腊干脆利落的取了性命。

    方腊完蛋之后，又被童贯的西军还有朝廷禁军再次敲诈了一番，方腊起义，把劳苦大众的痛苦平白无故的增加了三倍；不过比较起来，宋王朝要的是钱，方腊要的是命，比起来，是不是宋王朝稍微好一些，半斤九两？

    来不及思考这些事情，迫在眉睫的战略计划需要张英和岳翻去思索，张英考虑的不是自己的性命，他是真的在考虑这个计划的可行性，考虑自己麾下的禁军是否可以承担起拖延时间的重任，他没有考虑自己的安危，因为在张英看来，不成功，便成仁，那就是最好的归宿。

    战败了，就死，战胜了，就活，干脆利落，没有第三条路。

    岳翻思考的就多一些，岳飞和岳翻两兄弟都在军中，万一出了什么事情，不考虑岳翻自己，也要考虑一下岳爸爸和岳妈妈，还有岳飞那个还不到两岁的儿子岳云，要是考虑自己的话，林冲这个计策实在是冒险之至，不仅把自己置于死地，也把大家都置于死地，不成功，就真的要死了，一方是三万人不到的乌合之众对抗极有可能超过十五万人的乌合之众，要拖延时间，另一方是三千人的精锐强悍之军对抗十五万的乌合之众，双方任何一方出了岔子，掉了链子，那么这场战役的结果都是惨兮兮。

    林冲要用三千骑兵从外围冲杀方腊的超过十五万人的集团军主力，张英也要用不足三万人的禁军厢军联合军对抗方腊的十五万人超大集团军，一个往外打，一个往里打，所谓里应外合，其实就是里面和外面都把自己置于死地，置之死地而后生，是中华兵法里面最精粹，也是最惊险的准则。

    其实两方面任意一方面的实际情况做一点改变，岳翻都会更有信心，比如进军增加到五万，或者七万，林冲的马队增加到一万，或者一万三，那都能促使岳翻更加相信这件事情可以办成，原本岳翻也定了一个策略，有八成胜算，只不过要消耗更多的时间，而林冲开出了一个二成胜算的战略计划，只需要一天时间就可以决定胜负。

    这种情况下，该如何选择呢？

    岳翻看了看张英，张英也看了看岳翻，良久，张英开口道：“六郎，你是如何看待的？这个策略，你觉得可行还是不可行呢？”

    岳翻看了看林冲那略微期待的眼神，开口道：“其实我也有一个策划，不过和师兄的策划比起来，就有些差别，我的想法是，步步为营，以优势装备和火器，一步步的迫使方腊叛军后撤，然后使用反间计，让方腊自毁长城，以师兄的三千铁骑作为主力，奇袭、破袭方腊主力，不断取得小胜，趁这机会，向朝廷讨要更多的军队，或者联合更多的厢军，至少建立一支五万人的可战之兵，最后与方腊决战。

    师兄的计策是置之死地而后生，兵行险招，以命博命，胜了就是大胜，方腊没有反扑的机会，败了就是全军覆没，我等一个也别想逃出去，如此算来，最多三成胜算，而我的计策比较缓慢，耗时长，不过我以为效果还是可以的，并且较为安全，把握也比较大，八成胜算，现在，九成。”

    岳翻说完之后，看了看林冲，林冲不太赞同岳翻的添油战术，开口道：“那样虽然可以战胜，但是损耗太大，现如今，每过一天，江南百姓就要多遭受一天的战火殃及，早日平定叛乱，还百姓一个朗朗乾坤才是最重要的，张帅，末将还是坚持一战而定胜负！”

    岳翻没有再说话，该说的都说了，张英到底要听谁的，或者说他自己究竟是如何决定的，是置之死地而后生，还是步步为营添砖加瓦，那都是他自己的事情，他才是主帅，有最终决定权。

    良久，张英终于开口：“食君之禄，为君分忧，我等男儿，本就该将自己的性命抛到一边，陛下夺情起复本帅，真是对本帅莫大的信任，本帅若是不能荡平方腊，还江南百姓一个朗朗乾坤，那么不仅愧对陛下，更愧对黎明苍生，早日结束战乱，平定江南，才是最重要的，与之相比，性命不值一提，本帅决定，采用林冲将军的计策，置之死地而后生！”