
    对张英来说，对岳飞来说，对林冲来说，性命并不是他们所追求的，或者说，性命对于他们而言，并不是最重要的，两年前的岳翻把性命放在第一位，而现在，也还是第一位，只不过当初的性命是自己的性命，而现在的性命，是他所在乎，他所关心的人的性命。看小说到网

    张英，岳飞，林冲，他们都是可以为了心中理想和信念而牺牲生命，把名誉看的比生命更加重要的人，在他们心中，性命只是他们实现人生价值的垫脚石而已，或许在死亡关头他们会害怕，那也只是身为一个人的本性，他们的心，他们的灵魂，早已超越了人性的懦弱，强大而高尚的灵魂，铸就了不朽的传奇。

    所以，他们愿意为了国家而死，为了那位徽宗皇帝而死，为了他们心中的那个信念而死，这是他们的理想，他们的抱负，他们一定会死！中国，从来就不缺少这样的英雄，每当国难之际，总有英雄人物舍生取义，为后人留下不朽的诗篇。

    汉之卫霍苏武，晋之嵇绍祖逖，唐之张巡颜杲卿，宋之李若水文天祥，明之李定国史可法，民国之张自忠，他们，还有千千万万为民族自由而奋斗的人们，是真真切切，毫无疑问的民族脊梁，华夏之魂，正因为他们的存在，才有今人的存在。

    而岳翻，并不认同忠君爱国的思想，至少他不会为了宋而死，他可以为了宋出些力气，帮助需要帮助的人，在他力所能及的范围之内，他也会为那些英雄人物慷慨赴死的精神所感动，被触动，有那么一瞬间，他会希望自己也可以死得那么壮烈，死的那么英武，可是涉及到岳翻无法处理的大事情的时候，他依旧不会为此付出性命。

    这是他和张英这种人最大的区别所在，可以战斗，但不会死斗。

    所以，岳翻并不认同林冲的战斗计划，认为这是冒险，这实在是太冒险了，以至于岳翻都找不到什么词语来形容林冲和张英的大心脏，对这种人来说，和他们说性命，就是在侮辱他们，包括岳飞，从江宁府召集厢军回来，见到林冲，知道了战斗计划，居然兴奋地满脸通红，目露凶光，岳翻真的是不理解他们为何如此执迷于青史留名。

    青史留名，多么美好的词汇，多么虚假的欺骗，死了人，受了罪，只在史书上轻飘飘写上几笔，那就够了，这就是所谓青史留名，岳翻极度鄙视这个词语，帝王将相为了一己私欲，驱使着忠义之士为自己而死，完了给他们列个传，美化一下，留名于史，让后人知道这个心甘情愿被卖了还在给帝王将相数钱的笨蛋是多么的英勇无畏。

    升斗小民就该有升斗小民的活法，你一个小角色去参与那些人类精英的破事儿，你不死谁死？青史留名，那又如何？又能有几个人记住你？宗泽，王彦，李彦仙，吴玠，张叔夜，李若水，这些在两宋之交的风云动荡中坚持气节和灵魂的所谓青史留名的人，到现在又有几个人记得？说出他们的名字，大家肯定都在明星堆儿里面找这些名字的对应人，找不到就会询问一句他们是那个明星？

    你们都是为了什么？连命都不要？

    话虽如此，岳翻又岂能眼睁睁的看着他们真的去死？无论是岳飞还是张英还是林冲，都是岳翻所关心在乎的人，这些人要是出了事情，岳翻自己也会痛不欲生，无论如何，难道自己可以眼睁睁的看着他们去死？岳翻自问做不到。

    策略决定好了，接下里就是具体策略，张英仔细询问了宿将林冲，询问自己临时派人接管军队，打散军队原有编制的做法是否正确，林冲看了一下他所备选的那些军官人选，不由得大为震惊，不曾想到，自己这两个小师弟的手下，还有如此人才！

    不说岳飞的那十个弟兄，个个都是武艺好手，岳翻手下的这十四个护卫也是人才，尤其是那个叫做刘盖的人，虎背熊腰，力大无穷，一看就是豪杰之士，林冲当场就劝说刘盖，其实也就是晁盖，还有其余十几个人，一起加入西军，随着他鏖战西北，争一个功名利禄，封妻荫子。

    直到林冲看到岳翻不停的翻着白眼儿，才意识到自己这是要抢夺师弟的护卫，林冲不好意思的放过了面色尴尬的晁盖和其余诸人，但是他并没有死心，分配完任务，安排他们去接管底下军队之后，还是追着岳翻不停的劝说让这些护卫去参加西军，到他的手下来，不出几年，又会是一群猛将，那样的话，西军自从五路伐夏战败之后的人才缺失就可以得到补全了。

    他还劝说岳翻和岳飞干脆一起来西军，他林冲已经在西军打下了偌大的名声，只要岳飞和岳翻过来，起步起码是军官！老种和小种这点面子还是会给的，他们完全不用担心待遇，待遇杠杠的！

    岳翻只能暂时把林冲当做瘟神来对待，不理不睬，岳飞倒是很向往似的，在林冲的巧舌如簧之下，岳飞恨不得立刻就插上翅膀飞到西北和西夏人死战，赢得生前身后名，青史留名，啊，那简直太美好了，不是吗？

    岳翻无可奈何的看着一脸狂热之色的岳飞，他没有办法让满脑子忠君报国的岳飞和自己一样冷静，或者说如果岳飞和自己一样，那么他还会是岳飞吗？岳翻没有阻止，只是在一旁看着，一直看到张英下令全军出征，才停止。

    宣和三年二月十一，平叛主帅张英和副帅张叔夜率东拼西凑的可战之兵三万，号称十五万，南下润州，打出解救监军谭稹的旗号，并且给方腊送去战书，要求与方腊在润州城决一死战！质问方腊敢不敢和他们决一死战，如果不敢，趁早投降，否则，朝廷大军杀过来，叫他们不片甲不留！

    书信被顺利送到了方腊的手中，方腊看过书信，仰天大笑，随即召集了麾下大将，石宝、王寅、司行方、邓元觉、厉天闰、方七佛等人，当着这些大将的面，笑道：“宋军主帅张英派人给我送信来了，说，他带着十五万大军来讨伐我，约我在润州城决一死战，问我敢不敢，要是不敢，就快点投降，还能得个官职，要是不投降，就将我们斩尽杀绝！”

    此话一出，大将们纷纷大笑起来，笑得特别得意特别开心，方腊更是仰天大笑，一边笑一边把书信给撕了，然后坐下来，提笔开始写着些什么东西，写完以后，折了一下，放入信封中，拿着站了起来，对送信的宋使说道：“这封信你帮我带回去，交给你们的主帅，哦，你这样回去不方便，我帮你一下吧！”

    宋使很诧异的看着方腊，方腊冷冷一笑：“推下去，斩首，把信件缝到他的尸体上，用船只运回去！让那什么张英知道，这就是他的下场！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    方腊的大笑带动了麾下将士的大笑，大家都笑的很开心，然后准备作战去了，只有石宝一人没有笑，反而露出了怀疑的神色，深深思索一下，就在大家都走了之后，折回来寻找方腊