
    营帐中的方腊正准备离开，却见到石宝去而复返，不由得感到有些疑惑，便询问道：“爱卿为何去而复返？有何要事要说？但说无妨……しw0。”

    石宝行了一礼，对方腊开口道：“陛下，末将总觉得这件事情略有蹊跷，宋军主帅为何会约我等在润州城决战？润州城如今被郑清等人率兵七万围攻，岌岌可危，不日即可攻下，他们还要约我们去润州城，就不怕我等尽起五十万大军去收拾他们？他们最多也就十五万人，我军则有大军五十万，约我们决战，有恃无恐，甚至有激将之嫌疑，恐怕是有备而来。”

    方腊细细一寻思，也觉得有些问题在里面，于是询问道：“爱卿以为，这是他们设下的圈套？润州城有什么地方可以被他们设下圈套？郑清已经率兵七万包围润州，那谭稹只有几千残兵败将，眼看着润州就不保了，这个时候，宋军是想做什么？”

    石宝摇头：“末将暂时还不知道，但是，这肯定不太对劲，我等切不可轻举妄动，敢问陛下，宋军统帅是为何人？”

    方腊冷笑一声：“名唤张英，宋皇一贯不是用文人统兵，就是用阉人统兵，荒天下之大谬！估计这人不是酸腐文人，就是阉割的阉人，就和那谭稹是一样的，软蛋废物一个，这个张英，到有些胆气，估计是个文人，初次统兵，想要来一个开门红，哼！我岂能让他得逞？！他要战，我等便战，难道我五十万大军还就怕了他十五万军队不成？宋庭禁军，乌合之众！”

    石宝开口道：“即使如此，我等也不能懈怠，陛下，我军虽有五十万，但是掌控之地不过数州，而宋庭手握天下数百州军府，打完一支军队，还有一支军队，他们拖得起，咱们拖不起，必须要速战速决，攻略江南，与宋庭划江而治，隔江对峙，联络辽与西夏，夹击宋庭，宋军必败，我等就可以渡江北上，抢占领土人口，至于辽人和夏人，大可以金钱买通，让他们回去，如果不回，那就与他们决一死战，宋庭办不到的事情，我们来办！”

    方腊不停地点头，听完石宝的话，仰天大笑：“我有石卿，何惧宋庭！何惧天下！哈哈哈哈哈哈哈哈！爱卿，这一仗打完，便给你封侯，等到攻略江南，封你为王！一字并肩王！哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    方腊大笑着离去，留下石宝站在原地，面色一开始是激动且感激，方腊一走，就立刻变为了愁云惨淡，心中微微叹息，自己自幼通读史书兵书，胸有抱负，只是看不惯宋庭横征暴敛，这才加入了方腊的军队，原以为方腊是柴荣，结果发现不是，退一步，也该是赵匡胤，结果仍然不是，那赵光义总行了吧？结果还不是！

    宋庭禁军是乌合之众，可他们还有强悍的西军啊，据说近些年西军里面出了一位超级猛将，名唤林冲，一个人就敢带着三百人横行在夏国大军中，杀得血流成河，自己还得以保全，要是那支军队过来了，方腊，你真的以为我们的军队就不是乌合之众，能比夏军更加强悍？

    方腊，绝非能成大事之人，自己当初是看走了眼了，可是，一听宋皇废除了花石纲，正准备退隐山林避祸的时候，方腊称帝了，给自己封了一个大大的官儿，石宝的名声早就传遍了江南大地，说不定宋庭也该知道了，方腊麾下第一能征善战之将，就是他石宝，如今，上了贼船，想下也下不了，宋庭大军来战，自己必然是首当其冲，想要避祸，又从何说起呢？

    话说回来，自己死掉也就算了，可是自己那年仅三岁的儿子和美丽的娇妻，还有家中老父老母，该如何是好？为人父，为人夫，为人子，不能保证家人的安全，自己实在是失败到了极点，当初自己和家人说起要造反的时候，家人很冷静，没有反对自己，而现在，自己又有什么脸面和他们说，不想继续造反，想做顺民呢？

    没有退路了，只能拼死一战，保全方腊，就算不能战胜宋庭，只要方腊不死，自己就是安全的，方腊要是完了，失去顾忌的宋庭必将大开杀戒，那个时候他们的怒火，自己一家人是绝对承担不起的，也没有那个心理准备去承担。

    这却如何是好呢？

    石宝深深叹息一声，现在，只能是走一步看一步了，还能怎么办呢？

    没过多久，方腊的命令就下来了，出乎石宝的预料，方腊没有亲自前去，也没有派自己率军前进，进击宋庭，而是派出了方七佛这个二流角色率兵八万支援围攻润州的郑清郑魔王，本部著名的大将一个都没有动，包括他石宝在内，各自有各自攻略州府的任务，各自带着本部军马就要出发攻略土地，似乎并不去打理睬那个宋军统帅的挑衅。

    方腊打的是什么主意？

    石宝自己也有些不明白了，不过转念一想，石宝恍然大悟，原来如此，方腊是想这样做，一举把宋军全歼在润州，然后乘机北伐！这样啊……或许，还有几分胜算也说不定，方腊不是立业之主，但是征战沙场，或许还有两把刷子，只要把宋庭的这只军队给吃掉，必然可以获得大量江南领土，这样，或许还可以争取时间。

    方腊不是什么立业之人，但是他的二儿子，却是个不错的孩子，石宝看得出来，那个孩子眼中的东西，和当初刚刚起事的时候的方腊，是一模一样的，而现在，方腊失去的那个东西，这个孩子却全盘继承了，只有这个孩子，才是自己最大的希望，等稳定了局面，就稍微施展一些小小计谋，让这个孩子继承方腊就可以了。

    至于方腊……你不仁，就别怪我不义了……一字并肩王？呵呵呵，功高震主之辈，可有好下场？不是每个人都是郭子仪！我石宝自认不是郭子仪，你方腊也不是唐肃宗，既然你不把我当做郭子仪，却要我去做郭子仪的事情，那么结果，和你的想法，还用得着我去猜测吗？

    我不是太聪明，可你也不是太聪明，别在明白人面前玩弄小聪明，方腊，你的小心思，我猜的透！飞鸟还没有尽，就要把良弓藏起来了？狡兔还没有死，就要把走狗烹杀了？你不觉得你的步伐迈得有些大，有些远吗？方腊！

    你的确有一点比宋皇好，不安排监军，把军队完全交给了统兵大将，呵呵呵，这样的确利于作战啊！宋廷之所以屡战屡败，多亏了他们对武将的不信任，可是，方腊，你别忘了，宋庭的开国之主赵匡胤，他本身就是个武将出身啊！

    武将自然最懂武将！他为什么这样做！方腊！你不明白吗？！！！