
    不知道从什么时候开始，岳翻总是不介意以最恶毒的心思去揣测每一个人的心理，他并没有觉得自己有什么做的不对的地方，因为他深刻的明白，这个世界，是以负能量为主，正能量为辅的世界，要想在这个世界生存，必须要不惜以最恶毒的心思去揣测绝大多数人，因为你和这个世界上绝大多数人都是非亲非故的。本文由……首发

    而岳翻觉得自己目前还是很幸运的，因为自己身处于一群自己可以信任的人的军队里面，有张英，有林冲，有岳飞，还有那个自来熟，一见面就拉着岳翻讨教青玉案的张叔夜。

    张叔夜倒是给了岳翻不一样的感受，原本以为他是一个很有胆略的文官，文官中的武将，不过现在发现，他应该可以算是一个典型的文人，**型的文官，他热爱艺术，也热爱治理民众的技术，更热爱兵法，常年手不释卷――《孙子兵法》、《韩非子》是他最不愿意放弃的两本书。

    这个大宋朝的时代，兵书和法家书籍可是不被儒家文人们所喜爱的东西，据说宋神宗曾经就《韩非子》向一个文官讨教，这个文官立刻就变了脸色，似乎非常不爽，不愿意皇帝看这些法家书籍，认为皇帝只要读圣贤书就好了，而张叔夜作为一个很有名望的文人，居然会喜欢这些书籍，还真让岳翻觉得特别。

    张叔夜倒是觉得岳翻小小年纪文武双全，文能写出一笔好字，写得一手好词，武能绞杀叛逆，恢复朗朗乾坤，实在是不可多得的人才，于是在大军行进的间隙，张叔夜整天拉着岳翻讨论诗词歌赋还有经义，甚至还包括书法和绘画技巧，然后岳翻才得知，他的那一副《蓦然回首图》被徽宗皇帝收藏了，然后岳翻的作品顿时身价翻天。

    在岳翻不经意之间，自己似乎已经坐拥金山银山了，难怪岳翻觉得在出发之前，岳家庄子上似乎多了不少陌生人，眼神还怪怪的，为此，岳翻还特意嘱咐宋江注意这些人，严防死守，千万不要被这些人重演风雪之夜的悲剧。

    敢情他们是想来像自己购买字画的？

    岳翻还听说自己的仿颜真卿书体被徽宗皇帝大加赞赏，觉得这笔字体非常雄浑有劲，一看就是个顶天立地的好男儿才能写出的字，很有颜真卿的风范，岳体字也就被传扬开来，岳翻记得自己之前有意无意放出去的字画作品只有七幅，现在七幅都有了主人，三幅落入徽宗皇帝之手，四幅落入当朝大臣之手，然后又有两个大臣为了讨好徽宗皇帝而把自己的字画献给了徽宗皇帝。

    有价无市，这就是岳翻的字画在开封府的现状，徽宗皇帝为了获得岳翻的字画甚至不惜以官职交换，于是才有两个大臣献上岳翻字画的举动，而民间更是如此，对岳翻的字画追求到了一个程度。

    岳翻自己都不知道，自己的字画居然如此牛逼，居然如此抢手，虽然知道这是因为徽宗皇帝个人的喜好和皇帝的权力所导致，皇帝喜欢什么，就会有人追求什么，花石纲就是这样来的，岳翻并不反对徽宗皇帝迷恋自己的字画，那对自己很有好处，不过看来以后可要小心一点，这种东西，流出去的越少，价格就越珍贵，自己那一屋子的书稿和画稿可就要随时随地的付之一炬了，否则，自己的字画就不值钱了。

    不是正好缺钱吗？很好，卖字画赚钱吧！乘着这几年，把字画都卖出天价，金兵南侵之后，自己也就富可敌国了。

    皇帝要的东西，还怕没有人愿意买？徽宗皇帝愿意怎么弄是他的事情，岳翻并不在意什么卖官鬻爵和士大夫的操守之类的，北宋的士大夫们要是真的有操守，就不会只有张叔夜和李若水二人为北宋殉国，南宋也就不会只有那屈指可数的几个文人为它殉国。

    一个国家，不管对文人太好，打压武人，还是对武人太好，打压文人，岳翻都很反对，前者会造成宋代的积贫积弱局面，后者会带来五代十国的军阀混战局面，这都是不可取的，文武相辅相成，这才是国家的长存之道，唐代走了一个极端，宋代走了另一个极端。

    应该如何处理这个问题，岳翻觉得是不用去考虑的，至少二十年之内不用考虑了，未来的二十年，金兵数次南下，南宋小朝廷风雨飘摇，哪里还有心思维系纲常伦理？不乱套就是极好的了，未来的二十年，对文人来说是灾难，对武人来说却是南北宋交替之际一个绝无仅有的黄金时期。

    可惜，这个黄金时期，也就是汉民族灾难空前糟糕的时候，岳翻听过一句话，也不知道说的对或不对，军人最活跃的时候，也就是国家最危难的时候，而军人被人看作废物的时候，国家反而太平了，古代的国家，似乎都是如此，军队强悍，国家却是混乱的。

    岳翻不知道究竟该如何改变这一切，当然，也没有足够的时间去思考，岳翻现在的时间全部都用来应付张叔夜的疯狂求知欲还有策划对抗方腊的军队，方腊的军队对上林冲的剽悍骑兵自然是乌合之众，但是，林冲的剽悍骑兵只有三千，而方腊军，目前所知，十五万！

    岳翻估计，方腊的总兵力应该在五十万左右，这是一个比较合理的推测，按照宋代江南人口数量和方腊起事的地区，以及宋代被压迫人们的反抗程度，就不难看出，一次性全歼宋浙江兵马五千人，连着击破江南宋厢军十万人，即使厢军再烂，方腊的起义农民也好不到哪里去，那一定是靠着人数取得的胜利。

    岳翻并不认为张英一路整编而来的三万军队有什么效果，但是把其他的男女老幼和残疾军人留在江宁府看管，只带着三万青壮兵马战斗，其效果自然是不言而喻的，绝对比那看起来的十五万人要好得多，加上林冲那三千带着火器的铁骑，岳翻稍微有些信心。

    这个时期大宋的火器的确还是有些效果的，岳翻看了看林冲所掌握的火器，原本是不可以看得，但是林冲小小的违纪了一下，给岳翻看了一下霹雳火球之类的火器，还有一桶一桶的火药，岳翻的江南女侠就是化学系高材生，对于这种很原始的**，了如指掌，曾经在学姐最凶猛的时候进入病娇状态，要自己配置对付学姐，被大惊失色的岳翻以怀中抱妹杀和摸头杀解决，挽回了惨剧的发生。

    别小看病娇的女人。

    岳翻后来还专门做了些研究，他发现，宋军如今使用的火药还是很原始的火药，这种火药就算被金人和西夏人掌握了，岳翻也不怕，因为火器如今还处于非常原始的阶段，岳翻并不担忧金人和西夏人能在火药的发展上比他更厉害，就如同金人和蒙古人永远无法在弓箭上打败宋军，神臂弓的威力实在是高。

    而宋军在骑兵上的劣势，不是一支岳家军可以弥补的，若要对抗骑兵，在没有强大骑兵的情况下，火器，就是不二之选！