
    张英承担了极大的压力，把那么多军官治罪，还斩杀了十余个军官，这下子要是掌握不好，打了败仗，自己的这个集团可就真的全部要完蛋了，这一完蛋，可就真的没有翻身之日了……しw0。

    张英派人去侦察了一下润州的情况，和他猜测的没什么两样，润州只剩下一座大城，其余的城池，包括大城的子城和辅城都被攻破了，只剩下一座主城，还在谭稹的手里，谭稹手中只有不到五千兵马还在固守城池，岌岌可危，方腊军统帅郑清郑魔王率兵八万围攻城池，已经攻城一月有余，城内即将粮绝，另据探报，方腊还派了另一员战将方七佛率军七万增援润州。

    那七万兵马是在方腊收到了张英的战书，并且杀了宋使之后派来的，张英很悲愤，亲自为那位罹难的使节组织葬礼，哭泣道：“自古以来，皆有定律，两军交战，不斩来使，方腊狗贼，背信弃义，斩杀我使，丧尽天良，我张英再次发誓，定要手刃方腊，为使节报仇雪恨！”

    然后，张英就挥军前进，赶在了方腊援军抵达之前抵达了预订战场，修筑了非常庞大的军营，暗地里还做了不少准备，拉开了架势，就等着和方腊的军队决一死战，然后，他派人冒着生命危险潜入城中找到了困守的谭稹，告诉他，援军已经赶到，请谭监军再坚持一段时日，另外，若是大军与方腊军决战，还希望谭监军可以派兵出城助战。

    张英不知道谭稹看到这封信之后是什么感受，不过岳翻大概是可以感受到的，到底还是个人，没有变态，所以张英此战只能胜利，不能失败，一旦失败，张英就没有活路了，要么胜利回去，要么战败而死，除此之外，没有第三条路。

    宣和三年二月二十七日，宋平叛兵团和郑清方七佛兵团展开了第一次的接触试探战役，岳飞带着五百巡逻的相州兵和郑清方七佛手下的千余试探军在宋军大营东北部交战，岳飞勇不可当，五百相州兵训练有素，丝毫不显慌乱，在岳飞的指挥下，大破方腊军，斩首六百，生擒四百，全歼之，张英大喜，给岳飞记了一功。

    宣和三年二月二十八日，就在方腊军战败之后的第二天，方腊军派出三千多军队对宋军西北大营展开夜袭，被早有准备的公孙胜和阮氏三雄联合埋伏，丢了一千多具尸体之后，方腊军败逃，阮小七挺枪上马一枪把方腊军统兵偏将、郑清胞弟郑秀刺下马，斩杀之，张英更加欣喜，给公孙胜和阮氏三雄都记下了一功。

    宣和三年三月一日，接战的第三天，方腊军五千军队在一员统制官的率领下偷袭宋军粮道，这个事情早就被岳翻预料到了，献策给张英，张英大喜，下令派了晁盖刘唐张宪等一干猛将率军在一旁伏击，成功反袭击了这支五千多人的方腊军，斩其统制官，第三次打败了方腊军的主动试探进攻，方腊军三战皆败，光战死就战死了四千多人，被俘者甚众。

    郑清和方七佛再不敢小瞧这支宋军的战斗力，这支宋军的战斗力似乎和他们之前所遇到的所有宋军都不一样，他们之前所遇到的宋军都是一触即溃，要门干脆就是投降，加入义军，打起宋军来比其他的义军还要狠，但是这支宋军实在是不太一样，装备精良就不说了，战斗起来似乎也比较勇猛，宋庭还有如此精良的军队吗？

    他们的军队一开始的确是乌合之众，但是经过数月征战，攻城拔寨，实际战斗，积累经验和战斗力，早已今非昔比，郑清和方七佛都敢打包票说这支军队绝对可以战胜绝大部分的宋军，只要宋皇别把最精锐的西军派过来就好。

    他们的探子没有得知西军大规模调动的消息，方腊和石宝据此判断宋军没有征调西军南下平叛，而是使用京城禁军，这一下方腊和石宝就放心多了，他们也不傻，也懂得情报利用，派出很多间谍和探子四处探听消息，甚至很多地方的驻军里面都有他们的内应，大军一到，里应外合，成功打败宋军n多次。

    但是这一次，分明不是最精锐的西军，而禁军早已**不堪用，宋庭哪里来的强悍之军呢？方七佛不知道，郑魔王也不知道，他们都不知道，他们席卷了江东之后，发现只要给他们一定的时间，就算是宋庭的西军来了，也可以战胜他们，他们不用听文人和太监的节制，他们有自主权，而宋军没有。

    不管什么时候，宋庭都是防内甚于防外的，所以他们有恃无恐，可是这支宋军的存在让他们感到意外和不安，三战三胜，这已经不是一般的宋军可以达到的程度了。

    方七佛和郑清都不是什么易于之辈，能在义军里面混到这样的定位，肯定是有自己的本事的，所以他们在屡战屡败之后，就给方腊写信了，这个事情绝对不正常，需要报告给方腊，毕竟宋军也打出了十五万人的旗号，虽然可能在数目上有些差距，但是宋军的军营，郑清和方七佛几乎可以确定了，那至少也是十万人以上的规模。

    而且三战三败，和宋军打了很久交道的方七佛和郑清都觉得有种莫名的担忧，必须要告知方腊，否则万一一个不好战败了，那罪过可就大了，义军只可能胜利，不可以失败，一旦失败，人心就散了。

    就在信件专送的过程中，宣和三年的三月七日和三月十一日两天，义军又是两次战败了，第一次被岳飞率兵偷袭了粮道，斩杀三百多人，把一批珍贵的粮食给烧了，他们也抢走了属于自己的一份口粮，带了一批猪肉回去。

    三月十一日，晁盖联合张宪和阮氏三雄，聚兵两千，夜袭义军东北军营，初次佯装战败退撤，一个小时之后，再次偷袭，义军猝不及防，晁盖率军纵火焚烧义军东北军营，造成大火，光是人头就砍了两千多个，其他的就更不用说了，晁盖张宪和阮氏三雄再次立下大功，张英更是欣喜。

    禁军的确战力孱弱，但是他们的身体素质足够好，这批岳家护卫和汤阴县最低等的弓手集团居然发挥了这样的力量，把这批禁军硬是带出了凶性和战斗力，张英又不吝赏赐，禁军的战斗力用肉眼可见的速度前进着。

    其实，张英不知到，澶渊大战的时候，禁军已经不堪大用，那个时候，一位已经被宋庭弃之不用的超级战将被紧急启用，短短的一段时间，就把禁军打上了他的烙印，然后，打败了辽军，射杀了萧达凛，禁军不是不能战斗，而是要看被谁带领着。

    晁盖，刘唐，阮氏三雄，公孙胜，吴用，岳飞，张宪，这批人，哪一个是易与之辈？

    汉人的精英，集中在这里，要是不能取胜，岳翻干脆自杀算了，也别在金军那里丢脸了，晁盖豪壮，刘唐勇武，阮氏三雄个个身怀绝技，公孙胜和吴用各有妙计，他们各自有各自的方法掌控他们那数百人或者上千人的军队，这对于他们来说，并不是什么很困难的事情。

    让军队服气，很简单，一个字，打，两个字，拳头。

    公孙胜一口宝剑使得出神入化，吴用的绝技是横江铁索，公孙胜把挑事不服气的几个军官和士兵都给削断了裤腰带，露出了黑乎乎脏兮兮的屁股蛋儿，成功收服了属于他的军队；吴用拿横江铁索把七八个挑事的军官士兵捆起来吊了一天，成功收服了他的军队，其他的人也各有不同，比如张宪弯弓搭箭，左右开弓，几乎是一瞬间的时间就把八个军官的军盔给射飞了，收复了属于他的军队。

    军队，比文官好对付多了