
    战略部署完毕了，诸将三五成群的离开了方腊的屋子，另一员方腊麾下大将王寅素来和石宝交好，于是便走到了石宝身边，笑眯眯的询问石宝：“怎的了，南离大将军怎的一脸愁容？我军马上就要围攻宋军了，你这大将军脸上没有笑容，我们可心中无底啊！”

    石宝看了看王寅，摇头笑到：“你这大将军倒来说起我来了，做好你自己的事情不就行了，围攻宋军自有他人去做，和我等有何关系？我只是在思考今日晚上应该吃些什么……しw0。”

    王寅挖了挖耳朵，笑道：“旁人说这话我或许还会相信，你说这话，呵呵，老实说吧，到底发现什么不对的地方了？要是连你这家伙都发现不了，我才真的怀疑这个消息有假，这些年的交情了，难道你这块石头就想眼睁睁的看着老兄弟丢了性命？那伙宋兵肯定不简单，看着陛下的样子，呵呵……”

    王寅也是个聪明人，石宝看着王寅，知道王寅也是察觉出了什么不对劲的地方，现在这军队里面和自己交好的人并不多，王寅作为地位崇高的四大将之一与自己交好，却是一个很好的事情，至少，在很多事情上自己不用孤军奋战。

    “这伙宋军的确不简单，照我的猜测，这应该不是一般的禁军，当然，也不是西军，极有可能，有一部分西军精锐在宋军中，而主力仍然是禁军，否则全部都是精锐西军的话，宋俊一定会主动进攻，而不是一来就扎营，之后也不出战。

    还有一个可能，就是宋军在练兵，用战场练兵，让那些西军带着禁军打仗，练兵，让他们增强战力，为决战做准备，这对我们很不利的，宋军有足够的时间，而我们没有足够的时间，越晚决战对我们越不利，尽早决战才是最好的啊！”石宝说了实话。

    王寅疑惑道：“那你方才为何不对陛下直说呢？有些事情不好当面说，私下里也是可以说的啊？”

    石宝冷冷的笑了一下，开口道：“大将军，你可要想想，那方七佛是什么人？”

    王寅一愣，随后恍然大悟，面色上漏出苦笑：“方七佛的确武艺不凡，也颇会带兵，但是，唉，我一直以为，如果金芝公主是男儿身的话，那我们才真的是有了盼头，可惜，金芝公主偏偏是女儿身，石头，数日前我与金芝公主比试武艺，老实说，我用了八成力道，才堪堪与她打了平手，拿下湖州，还是出自金芝公主的谋划，唉！可叹啊！”

    石宝闻言也是有些感叹，如果金芝公主是男儿身，他也愿意选择金芝公主，可惜，金芝公主是女儿身，而他选中的二皇子比起金芝公主来，云泥之别已经不足以形容了，而且，二皇子的心思太深沉，任何一个属下都不愿意拥有一个心思深沉的上级，那是很不妙的。

    如果可以的话，他也愿意追随金芝公主啊……

    至今为止，石宝依然记得金芝公主挺枪上马一枪把方七佛放倒在地的情形，那种情形，如果缔造者是一个男儿，该有多好？方腊也极为偏爱金芝公主，所以自己刚刚称帝，连太子都不立，就要立公主，对别的儿子相当冷淡，唯独视金芝公主为掌上明珠，万般宠爱。

    如果她是个男儿该有多好？石宝始终难以说服自己金芝公主是女儿身是一个事实，方家的灵秀之气都被金芝公主占尽了，其余的儿子，也就二皇子高出一筹，但是……唉……金芝公主啊……

    或许是同样深深明白这个遗憾，所以方腊也对在自己怀里不住撒娇的方金芝感到惋惜不已，如果金芝是一个男儿该有多好？自己会毫不犹豫的立他为太子，等自己死了之后，就把这个刚刚建立的国家交给他，那该有多好？根本就不用担心，可是，她却是一个女孩子。

    金芝啊金芝啊，你该如何是好啊！

    “父亲，您就让我去吧，让我去吧，好不好，好不好嘛！”方金芝一脸娇俏，抱住方腊不停的撒娇，不停的撒娇，似乎是在要求着什么，方腊被宝贝女儿摇来摇去摇来摇去，毫无皇帝的威严可以说，完完全全是一个宠爱女儿的慈祥父亲，看着不停撒娇的金芝，心中涌上万般怜爱，却实在是无奈。

    宝贝女儿说自己要去润州前线，要去帮助大军将士打败可恶的宋军，帮助父亲的国家万古长存云云，这实在是叫方腊无奈到了极点。

    乖女儿啊，你要去哪里不好，为什么偏要去润州前线？几十万军队拥在那儿，眼看着就要打起来了，你父亲还要设下圈套等宋军来钻呢，你这一去，父亲还如何放心施展计谋？不行啊，不行啊，实在是不行啊：“金芝，你要听话，润州是前线，数十万兵马云集，眼看着就要开打了你这一去，为父还如何放心施为？绝对不行啊！”

    虽然用词非常坚定，但是语气却非常柔软虚弱，听起来就知道非常好欺负的那一种，叱咤风云的方腊也只有在这个时候才是一个任人欺负的角色。

    “我不管我不管我不管，我就是要去我就是要去！”金芝继续施展法术系撒娇攻击，因为得到了“女儿身份”的攻击加成，对大魔王方腊造成了五百点伤害。

    “我的小祖宗哟，你就不能消停一点儿吗？这不是什么小事情啊，这是大事啊，哎哟喂，军国大事，你岂能如此呢？若是你去了那里，将军们和士兵们还怎么打仗？都想着保护你了啊！哎呀，这种大事情，你怎么可以去呢？！”大魔王方腊在做垂死挣扎。

    “我的好爹爹，女儿的好爹爹，您想啊，连王大将军都打不过女儿，更别说是其他人了，王大将军的武功多好啊，女儿都能和他打，女儿可以自己保护自己的，还有女儿自己训练的娘子军，爹爹爹爹，前唐还有一位平阳公主，巾帼英雄，女儿也要做那样的英雄嘛！”金芝施展精神系攻击“女儿娇”，再次对大魔王方腊造成五百点伤害。

    方腊继续做垂死挣扎：“金芝啊，你且消停消停吧，别说什么平阳公主了，几千年就那一位，爹爹只有你一个宝贝女儿，要是有个好歹，你让爹爹怎么活哟！不行啊不行啊，你绝对不能去那里的！”

    方腊决定败逃了，要是继续和女儿纠缠下去，肯定会被打败的，到时候女儿肯定会带着娘子军冲上战场的，以后女儿还要嫁人啊，且不说安全因素，单单是凶悍成这样，变成了著名的悍妇，谁敢娶？李世民的女儿名声差，连个道士都不愿意娶，自己虽然是个皇帝，但是，但是更要面子啊！还想为女儿挑一个青年才俊，这要是上了战场，哪家青年才俊能接受？

    大魔王方腊于是施展了物理系技能遁逃，以“女儿的哀怨”为代价，逃出了金芝公主的视线范围内，成功躲避了一次大败之危，不过，很可惜的是，这位金芝公主，绝对不是什么乖乖牌，也不是没有父亲的允许就不敢出家门的大家闺秀，能在武艺上比王寅都不差分毫的女子，岂会是寻常角色？