
    只要挺过了最初的叛逆期，再来一个身先士卒，就不怕这些从没见过好长官的禁军士兵不用命，比如第一次夜袭战，岳飞率兵迎战，身先士卒，挺着一杆大枪杀得敌军血肉横飞，始终战斗在第一线，十八岁的年轻统领如此悍勇，禁军士兵都不敢不用命，所以杀起来也是极为勇猛，第一次击溃了方腊军的夜袭。し

    晁盖打仗的时候不要命，一把家传宝刀砍得通体见红，人为血人，马为血马，晁盖悍勇如斯，禁军自然也特别勇猛，被英勇的将官带动的悍不畏死，一个劲儿的往上冲，晁盖把对方的将官杀了之后，方腊军就崩溃了。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，岳翻在他们去带兵之前就告诫，一定要勇敢，一定要勇武，一定要身先士卒，一个将军，是军队的灵魂，是军队的胆，将军是否强大，决定了军队是否强大！

    只有强大的将军，无畏且勇敢的将军，才能让士兵敢于死战！

    三万禁军和数千厢兵进步神速，而林冲带着他的马队一直都没有出现在战场上，战场上所有的人仿佛都故意忘掉了这支强悍的马队，只是自己拼死战斗而已。

    似乎在战斗中，这支禁军找到了属于他们自己的使命，他们似乎明白了一些什么，这些天，巡视军营的时候，岳翻经常看到一堆一堆的禁军士兵聚在一起，围着，看着手里的武器出神，一动不动，什么也不说，似乎在思考着什么。

    军队开始思考了。

    岳翻没有把这个消息告诉张英，吩咐底下将领也不要把这个消息上报，岳翻知道自己在做什么，只是他低估了自己这样做的影响有多大，宋代从赵匡胤开始，就一直致力于让军队失去思考的能力，只要战斗就好了，但是从这个地方，这个时间点开始，似乎，军队开始思考了，虽然只是少数人，思考的还很原始，但是思想是一种可怕的东西，它的传染力，比病毒还要强。

    岳翻当然也不会想到，这样做，会给他自己带来多大的帮助，甚至可以挽救他的性命。

    胜利可以带来信心，战斗和厮杀可以促使人开始思考，而这两样，是优秀的军队产生的先决条件，岳翻希望军队拥有思想，而不是为钱而战，岳翻希望军队从心底里面认同荣誉和血脉的思想，汉家血脉，千年荣耀，战死，是比世界上任何死法都要壮烈的死法，当军队认同了，百姓认同了，一切就成功了。

    东华门唱名的不是好男儿，沙场裹尸还的才是真正的好男儿，要么站着回来，要么躺着回来，别给汉家血脉丢脸！

    民族主义！

    这是岳翻要灌输给军队的思想，但是现在并不是好的时机，军队不是自己的军队，打的还是自己人，汉家儿郎和汉家儿郎相互厮杀，有何民族意义可言？等到宋金战争开始的时候，那个时候，才是民族主义发展的温床，到那个时候，岳翻才会在自己的军队中大肆宣扬，为军队树立思想，那样的军队，才是敢于和金军拼命的军队。

    要让他们知道为何而战！

    石宝也知道自己为何而战，一个不知道自己为何而战的人，一直不知道自己为何而战的军队，不失败就怪了，而石宝率领的军队从来都很了解为何而战，所以石宝从来都不担心自己麾下的军队会打败仗，从起事开始，打起了反抗宋王朝暴政的旗帜以来，即使只是一支乌合之众，拿着锄头木棍的乌合之众，也能打胜仗，积累经验，夺取米粮，夺取武器，装备强大自己。

    于是石宝麾下的七万军队就是方腊军队里面最强大最精锐善战的军队，这一点，除了方腊个人的皇家卫队以外，没有任何人可以提出异议，无论是装备还是人数还是战斗经验，整个方腊五十万起事军队内，仅有的一千人骑兵，五百人在方腊的亲卫队手里，剩下的五百人就在石宝手中。

    所以这就是石宝的底气所在，不过在方腊再一次召集众将秘密回归大本营，并且出示了前线战报的时候，石宝就觉得不太对劲了，宋军什么时候可以打胜仗了？小打小闹的还可以理解，可是整个润州东北军营都被宋军一把火付之一炬，军队死伤超过万人，绝对是一次大败，宋军什么时候这样能打了？

    他们都觉得很奇怪，很不理解，宋军居然具备了打胜仗的能力？

    接着，方腊没有给他们反应的时间，说出了自己原先的战斗计划――密令大将司行方、方杰为正副统帅，统本部兵马十二万北上润州，要在宋军主力没有意识到的情况下，联系润州方七佛郑魔王等部，两军夹击宋军，彻底把宋军十五万军队的主力给吃掉，一举定鼎江南！

    方腊的计划原来是这样，难怪！

    所有不理解方腊之前为何不派主力而派二流军队出战的将军都明白了个中原委，原来方腊是想先迟滞宋军的行动，降低宋军的警惕心，把比较弱小的二流军队派上去，让宋军尝一点甜头，之后再派主力军队去消灭已经尝到甜头变得骄狂的宋军主力，一口气把十五万宋军吃掉，定鼎江南！原来是这样！看来这次的大失败就是方腊故意制造的失败！

    “陛下神机妙算，臣等拜服！”众大将对方腊的佩服程度更上一层楼了，但是哈哈大笑的方腊并没有看到一样躬身的石宝嘴角的那丝冷笑――方腊，你不觉得十五万人的甜头也太大了一点吗？你也在担心吧？你本来就在担心郑清对付不了这支宋军，这才派了方七佛，结果方七佛也对付不了这支宋军，你才加派了司行方和方杰，这可是我们的绝对主力军队啊！

    算了，你愿意这样做，我就这样做，有何不可？

    反正只要你收拾掉宋军，别的，我都可以忍耐，但是希望你可不要被逼的把我给派上战场，如果我上了战场，那可就不好了啊！