
    大宋宣和三年三月底，数十万人参与的润州之役进行到了第二个阶段，第一个阶段的试探作战中，宋军大获全胜，七战七捷，歼灭方腊润州集团军一万多人的兵力，生擒俘获三千多人，这对于方腊起事之初屡战屡败的宋军而言，已经算是非常优秀的战绩了，岳翻别有用心的大肆美化了这场战役中张英张叔夜和岳飞林冲的战功，对于自己和自己麾下的十四护卫却没有提到什么，徽宗皇帝自然不会在意这种事情，七战七捷就是大喜，不重赏不足以表现出皇帝对此事的重视和对士卒的在意。《

    对于此事，张英和张叔夜还是有些不满意的，他们觉得岳翻丝毫不提及自己和自己麾下十四个护卫的战功，实在是不对，岳翻自己谋划了绝大部分的战略策划，基本上宋军和方腊军的战斗都是岳翻一手策划的，论为首功也不在话下，他麾下十四个护卫的战功也很高，以晁盖为首，战功赫赫，按照岳飞那一批人的战功计算，绝对可以担任武职。

    对此，岳翻自然有两种解释，一种是对外的官方解释，只想为国出力，不求名利，不求其他，打完仗，我还做我的少庄主，他们还做我的护卫，我不想做武官，只想回去读书，等着考科举，他们也不会进入军队，而是会一直跟着我。

    对内的解释就比较微妙了，你们不能扬名，不能进入朝廷的眼中，蔡京虽然已经罢相，但是势力还在，一旦被他们捕捉到了蛛丝马迹，我们都会有危险，在我东华门唱名之前，你们都还不能太过于惹人注目，否则我保不住你们。

    所以晁盖他们也都认可了岳翻的处理方式，并没有提出异议，张英和张叔夜也无可奈何，只能认为岳翻真的是不想进入军队，而想做文官，他们也认可，唯有岳飞不太满意，对岳翻发牢骚，说不说王辉他们是他一手带出来的能战之士，不用在军队里面实在可惜，就说晁盖刘唐他们，不用在军队里面，更加可惜！

    岳翻没有多余的解释，依旧如此，他们也不好干预，张英早就把谋划和书写文书的职责交给了岳翻，参议军机，岳翻还是做他的幕后英雄，做他最适合做的事情，张英和张叔夜初次统帅大军，经验不足，却惊讶的发现，有些他们都难以处理的军务，岳翻却处理的如鱼得水。

    果然是熟读兵法之人啊，果然是周侗的弟子，军务处理起来也是如此熟练，让人找不出毛病，小小年纪，端坐在书案之前，提着一支毛笔，面色沉静的处理着堆积如山的军务，打仗之前，面色冷静的站在地图和沙盘之前详细讲述者两军的态势以及宋军的优势所在，详细分析，甚至对诸多战将的了解都非常到位，分配给他们不同的任务。

    张英和张叔夜每每觉得岳翻处理事情的时候的那副样子，简直像极了真正的大军统帅，而军中那些统领们也渐渐的习惯了接受来自于岳翻的指令，临战之时的战略会议，也是岳翻主持召开的，似乎这场战争不是张英和张叔夜在指挥，而是岳翻在指挥，面面俱到，几乎什么地方都能想到，张英和张叔夜只能对视一眼，感到惭愧――几十岁的人了，却比不上一个十五岁的少年郎来的好。

    “方腊贼军增兵之后，对润州的包围更加严密，对我等戒备也越来越严密，我等若要在从中寻找什么空子，也不容易了，但是，这正是我等目的所在，四面出击，让方腊军所有的漏洞都一览无遗，让他们自己去改进，用更多的兵力，更多的精力去防备不知道什么时候会出现的我军的偷袭，此乃疲兵之计，他们根本就没有进攻我们的精力，而是在不停的防守。

    这就是我等需要达到的目的，让他们没有进攻我等的想法，只是一味防守，我军却能以劣势兵力对其保证压制状态，甚至使他疲惫不堪，但是这并不能导致他们实力的降低，一旦贼军得到支援或是换来了比较优秀的将领，我等的优势就会瞬间逆转，他们不需要多做什么，只需要以优势兵力与我军决战就可以了，那个时候，我们将处于绝对劣势。

    兵力之差距不是谋划可以弥补，林将军的火器阵还需要一些时间，我等务必要争取到这些时间，现如今敌军已经被我等屡次袭击弄得疲惫不堪，正是一举破敌的大好时机，今夜上半夜，我等夜袭敌军军营，败，而后退，接着，到下半夜，集合全军之力，一举攻破敌军润州大营，解润州之围！

    方腊自己不来，但是已经派了援军过来支援润州贼军，我等一定要赶在敌军增援大军抵达之前，把润州城之围解除，大军依托润州城池抗击贼军，如此，方能逼迫方腊率主力亲自前来，我等的坚持才有意义，胜算也更大，虽然很危险，但是世上之事从来都是如此，富贵险中求，诸位，拜托了！”

    岳翻朝着作战将领深深一鞠躬，作战将领连忙回礼：“敢不从命！”

    作战将领离开大营之后，张英笑眯眯的走上前，拍了拍岳翻的肩膀，笑道：“你做得很好，越来越像一个真正的统帅了，有你在，可让我放心了不少，大宋后继有人！”

    张叔夜自然也是不吝夸奖：“小小年纪便有这份见识，有这份考虑，待得东华门唱名，成为士子，定然可以恢复韩公和范公的光荣，当初，韩公和范公可是我大宋文人士子的骄傲啊，文能安邦，武能定国，这才是真正的士子啊！”

    岳翻叹了口气，苦笑道：“若是可以，我还真不愿意这样做，得了参议军机之权，就要对将士们负责任，而我一句话，将士们就要拿命去拼，我若是做错了什么，如何对得起将士们浴血拼搏？他们是拿命在拼，命只有一条，没了就没了，我不敢不殚精竭虑，不敢有一丝疏忽。”

    张叔夜回想起自己所读的所有兵法，好像若有所悟，拍了拍岳翻的肩膀，叹道：“将士有你指挥，幸甚。”

    张叔夜发现了，岳翻对于生命的敬畏，岳翻特别在意生命，仿佛不愿意看到任何一条性命的流逝，可他偏偏杀伐果断，那个最关键的时候，张英说，是岳翻带头斩杀了不尊号令的将官，是岳翻稳定住了局势，才有了今日的局面，若是没有岳翻的杀伐果断，估计他这个主帅就毫无威信可言，这场仗也就打不下去了。

    这年头，当官的那一个是把百姓的生命放在眼里的，他张叔夜虽然勤政爱民，但是也不敢说是真的在乎治下每一个百姓的生命，而岳翻是真的做到了从各个方面去挽救士兵的生命，比如拿出军费去购买烈酒，张英一开始不理解，张叔夜也不满，说军中不许饮酒，这是军规，岳翻却说这是用来治疗伤口的，防止化脓的。

    他用烈酒为将士清理伤口，然后敷药包扎，还真别说，用烈酒洗过伤口之后，军医都啧啧称奇，说很少再出现将士伤口化脓的，现在虽然不是夏季，但是一道小小伤口就要了命的，不在少数，岳翻直接挽救了不知多少将士的生命，然后四处采购药品，尽量保证将士受伤不会缺乏药品。

    他好像也能保证将士们总会有饱饭吃，时不时的还能弄来一大锅香的受不了的肉，张英和张叔夜询问岳翻这是什么肉，岳翻说这是猪肉，当时就把张英和张叔夜吓傻了，这难道就是传说中的东坡肉？在他们看来，能把猪肉做的如此美味的只有传说中那无肉不欢的苏东坡，东坡之前，富人看不起猪肉，都吃羊肉，穷人养猪，但是不会烹调，导致煮出来的猪肉味道很差，苏东坡横空出世，把猪肉烹调的非常美味。

    但是猪肉仍然没有成为主流，依然是下贱之肉，味道很差，大部分人都不会烹调，显然，岳翻掌握了烹调猪肉的方法，而且烹调的如此美味，将士们吃得如痴如醉，更重要的是，因为猪的地位低下，所以非常便宜，很少的钱财就能买来很多的猪肉，油水充足，岳翻甚至拿猪肉的肥膘炼油，给将士们做有油的菜食，将士们得到了极大的滋养，纷纷表示当兵那么多年从没吃过那么好的伙食