
    平阳公主，在岳翻看来，给个中国第一公主的称号也不为过，中国不是没有巾帼英雄，有，还不少，但是作为公主，作为皇帝的女儿，可以做到平阳公主的这个份儿上，死了之后还能以军队礼仪下葬，那可真是蝎子尾巴独一份了。;

    有唐一代，专门出惊世骇俗的公主，可惜的是，平阳公主这种带来满满正能量的公主虽然出现在了开头，却没让人猜到结尾，这个头开得很好，却保持不住，从李世民开始，唐代公主剽悍的名声就传了出去，什么高阳公主啊，什么太平公主啊之类的，绝对是要人老命的公主。

    所以说平阳公主这样满满正能量的公主才尤为可贵。

    司行方和方杰面色大变，他们都不是不学无术之辈，对这些事情了解的还不少，平阳公主是什么人？那是可以带兵打仗，纵横无敌的传奇女子，把她丈夫的名声都给压下去了，柴绍其实不差，其实很有些能力，但是千古第一公主的名头，实在是有些大了。

    方杰瞬间就明白了个中原委，为什么金芝会一个人跑出来，绝对是金芝想要上战场，被方腊拒绝，但是方腊管不住自己的宝贝女儿，宝贝女儿就自己偷偷带着她的三百娘子军跑了出来，来到这里，用自己的能力抓到了两位统帅的把柄，稍有不如意，估计事情的结果一定不是司行方和方杰愿意看到的。

    但是，但是让金芝满意了，方腊会怎么看？方腊会怎么认为？让他的宝贝女儿身陷险境？而且还秘而不报，那不是找死吗？！

    比起名声，还是命重要一点，司行方和方杰对视一眼，微微点点头，就决定要拒绝金芝公主的要求，把她送回去，哪怕是用强，结果他们话还没说，金芝公主就自己开口道：“本公主知道你们在想些什么，不就在想着丢掉性命和丢掉名声哪一个更重要吗？对不对，哼！本公主会和你们一样笨吗？”

    金芝公主眼睛一瞪，小嘴巴撅起来，显得尤为可爱，但是语气和用词，却让司行方和方杰面色煞白：“本公主出来之前早就做好准备了，笨蛋父亲是绝对不可能发现本公主出来过的，只要你们老老实实的带着本公主去打仗，打完胜仗了，功劳归你们，本公主自己悄悄回来，只有你们两个知道本公主曾经出来过，没有其他人知道。”

    司行方和方杰惊讶的说不出话来，金芝公主笑眯眯的说道：“本公主既然能带着三百娘子军进到这大营还不让其他人知道，你们就该明白了，本公主不想让别人知道的事情，别人就永远不会知道！现在，你们告诉本公主，你们的决定吧！”

    金芝坐回了主帅的位置，看着司行方和方杰一脸便秘的模样，心中快乐极了，想着很快就能真正见识到真正的战争，就可以感受到当初平阳公主所经历的一切，伟大的平阳公主，一个女流之辈，却带起了一支十数万人的军队，征战天下，现在，还有娘子关矗立在那儿，随着岁月流逝，却一直记载着平阳公主最骄傲的一生。

    她最大的愿望，就是带着兵马，一直打到娘子关，祭奠平阳公主，然后把她中国第一公主的名号抢过来！

    司行方和方杰做梦都不到，十几万军队的统帅，居然会在这里被一个女流之辈，一个十几岁的小女娃娃玩弄于鼓掌之中，这简直就是他们一生的耻辱，耻辱啊！绝对的耻辱啊！这要是传了出去，他们还要不要活？还要不要活？

    痛苦的下定决心，做出了决定，司行方和方杰纷纷了解了自己的内心，对视一眼，两人相互点了点头：“公主殿下，还请您立刻回去！”

    异口同声，却叫金芝微微惊讶，本想着这两人会忙不迭的答应，结果却不曾想到这两人居然不答应，还要自己回去……居然还真的要我回去？这两个人真的不要名声了？难道就这样信不过我的布置？司行方，方杰！

    他们要是真的不让金芝呆在军队里面，金芝还就真的没有办法。

    金芝气恼不已之下，正准备发火，却突然听得帐外传来一声焦急的呼喊――报！！！

    然后，一个传令兵掀开帐门，单膝下跪，脑袋一低，大喊道：“将军，哨探在润州方向发现冲天火光，特来报告！”

    司行方和方杰瞬间忘却了一切，司行方立刻上前询问：“润州方向？冲天火光？这不对啊，现在已经入夜了，怎么会有冲天火光？除非……”

    方杰紧随其后道：“润州大军和宋军交战了！”

    司行方皱眉道：“入夜交战，也就是宋军的一贯作风了，冲天大火，如果不是我军主动进攻，而是宋军主动进攻的话，使用火攻也就可以说得过去，润州大军凶多吉少啊！怕是宋军偷袭得手了，不管怎么说，我们必须要赶过去，润州十五万军队，方七佛和郑清都不是易与之辈，或许还有转机！”

    方杰点点头：“立刻传令全军起身，整装准备，立刻出发，来不及了，不能睡觉了！”

    两人瞬间就把金芝公主给忘到了一边，挂念起了更加严重的战务，金芝公主气得话都说不出来，自己所做的一切努力居然在一瞬间就被宋军给打破了，这些该死的宋军，该死！

    不过还没等金芝公主说些别的什么，就又来了一条让司行方和方杰目瞪口呆的消息――润州方向有逃兵逃了过来，被哨探发现之后带回，据他们交代，润州大军已经全军覆没，方七佛和郑清被两员宋将接连斩杀，大军已经彻底崩溃，润州之围被宋军解除！

    卧槽！

    十五万大军啊，就这样完蛋了？究竟是什么情况？究竟是怎么回事？居然就这样完蛋了？那可是十五万军队啊，十五万啊！十五万人就这样没了？司行方作为全军主帅，很快就定下心神，立刻下令把那些败兵带回来，一看之下，顿时心中凄然，满身都是被火烧过的痕迹，头发都快被烧没了，浑身的衣服破破烂烂，鞋子都丢了。

    这是真的大败，惨败，败得非常之惨！

    接着，他们从这些败兵的口中得知了大军惨败的基本原因，宋军使用了大量猛火油焚烧军营，今夜吹的偏偏是少见的北风，风助火势，连水都扑不灭大火，而且宋军是二次夜袭，第一次夜袭很快就退却了，但是所有人都没有料到他们几乎是在下一瞬间就集中了全军主力，全力突击，他们估计宋军主力起码有十万人都冲过来了，借着大火，他们势如破竹。

    宋军不仅有勇，还有谋略，这次的宋军主帅非常难以对付！这是司行方的第一感觉，非常难对付，二次夜袭，之前的温水煮青蛙，让大军根本没有防备，而且这次的宋军质量非常高，战将非常勇武，方七佛和郑清无论哪一个都不是好对付的人，武艺也不差，属于勇将，但是这一次，居然被两员宋将给斩了，战死！

    除了西军，还有别的宋军可以如此勇武吗？还有别的宋将可以如此勇武吗？

    “西军来了！”司行方咬着牙，看着方杰说道，方杰皱紧眉头，点点头：“西军来了，这仗就不好打了！”