
    想让马儿跑得快，就要让马儿吃得饱，这本来是一个非常正常的规律，但是很多人却陷入了死循环，又想让马儿跑得快，又想省钱，不想给马儿吃的那么好，舍不得那些必要的投入，结果，还要怪饥肠辘辘的马儿跑得太慢。し

    军队是要打仗，拼死拼活的，体力上落了下乘，那就是打不过人家，自古以来，汉族士兵的身体素质都比不上草原民族的身体素质，只有几个强大的大一统王朝才能让士兵的身体素质跟上，强大的可以和草原民族士兵正面抗衡，而宋代绝对是不包括其中的，宋代士兵的身体素质明显不比辽、西夏和金国士兵，著名的富平决战中，宋军士兵体力不足是失败的主要原因。

    其实只要饮食和训练跟上，汉族士兵的身体素质未必就比不上草原民族，我们也可以很强大，也可以很剽悍，也可以非常勇武，只要营养和训练都跟上，没什么是做不到的，岳翻无法保证这三万士兵可以成为汉唐士兵那样的精锐，但是，至少让他吃饱肚子，让他们肚子里面有点油水，拼杀的时候有足够的脂肪供给能量，这应该并不是什么难事。

    朝廷至少在军费上给的比较足。

    所以，晚饭让士兵饱食一顿，休息一段时间，睡一下，积蓄精力，今夜是一个月黑风高杀人放火夜！

    宣和三年三月二十五日，月黑风高杀人放火之夜，宋军江南平叛兵团的先头部队在骁勇善战的阮氏三雄的带领下开始了非常正常的夜袭行动，不仅宋军士兵习惯了这种夜袭行动，方腊贼军也习惯了这种夜袭行动，宋军一来，他们不仅没有感到慌张，反而觉得很正常――宋军来夜袭，那是正常的事情。

    点火，军队集结，擂鼓，放箭，一系列的流程过去之后，宋军退走，这就是整个夜袭过程。

    大家都习惯了，今天也是一样的，宋军也就是放了一轮弓箭，象征性的冲击了一段时间，叫嚷了几嗓子，然后就退走了，方七佛郑清兵团北部大营的军队也没觉得有什么大不了的，将军一挥手――睡觉去吧！

    这都是开战以来的第十三次了，自从宋军火烧西北大营打了大胜仗之后，就越来越没力气了，夜袭力度也是一次比一次弱，越来越像走个过场，只是单纯的不想让他们睡好觉而已，方腊贼军们了解了之后，就对此感到深恶痛绝，当然也没有觉得有什么大不了的，你们来，我们就陪你们玩玩，仅此而已。

    不过他们不知道他们的对手是岳翻。

    岳翻曾经听说过一个段子，说的是大学生的生活，老师凑合着上课，学生凑合着听课，老师凑合着布置作业，学生凑合着完成作业，等到考试的时候，学生们还打算着凑合着应付考试，老师来真格的了。

    岳翻觉得可以把这个道理按照大宋的实际情况拷贝一下，变成宋军凑合着夜袭，方腊军凑合着防守，宋军接着凑合着夜袭，方腊军接着凑合着防守，等到方腊军还打算凑合着防守的时候，宋军来真格的了。

    以岳飞为主将，晁盖为副将，张英集合了二十四支整合之后的军队，集合全军精锐战力二万一千六百七十六人，决定发动一场大战役，岳翻策划好的破击战，在夜晚，月黑风高之夜，彻底击破方腊军方七佛郑魔王兵团，解润州之危，进入城池，依托城池做下一步打算，绝对不让方腊军的下一支援军会合这支部队，而要逼迫方腊亲自率军前来！

    为此最强战力林冲兵团不能出动。

    年轻的岳飞对此感到非常激动，接过了张英授予的象征主帅权利的佩剑，战场临阵指挥全部交给岳飞，除了张英发来的紧急命令之外，全部军队都要接受岳飞节制，如有不遵从者，斩之！

    润州战役正式展开。

    而另一边，司行方和方杰率领的十二万精锐兵马也集合完成，立刻出发，但是无论是司行方还是方杰的脸上都没有好脸色，实在不是他们不愿意有好脸色，而是他们迫不得已，实在是没有办法摆出好脸色，究其原因，问题就出在方腊最喜欢的女儿金芝公主身上。

    天晓得金芝公主是如何带着她那三百多“娘子军”神不知鬼不觉的混入司行方和方杰的中军阵营的，等司行方和方杰反应过来的时候，金芝公主已经带着她的娘子军把中军大帐给控制住了，话说司行方已经非常谨慎了，大军行军途中哪怕仅仅住一个晚上，也要伐木立寨，更要派重军守护，他觉得已经没有人可以做得比自己更仔细更好，可是事实上，他被深深打击了。

    金芝公主一脸调笑着进入中军大帐的时候，司行方和方杰还有他们的副将都被惊呆了，然后他们就非常庆幸，这是金芝公主，是方腊的爱女，而不是宋军阵营的人，如果她是宋军阵营的，他们还不如立刻就去死。

    “公主，无论如何，还请您立刻回去，这里是行军途中，我等是要去和宋军主力交战的！战场上凶险万分，要是公主有个好歹，我等可如何向陛下交代？无论如何，还请公主立刻回去！我等会安排军队护送！”司行方单膝下跪，言辞恳切，面色上却是一片灰暗，行军打仗那么久，居然被一个女孩子给算计了，还是公主！

    “金芝！这里太危险了，十多万军队的战场上，无论发生什么，都不是我们可以预料的，你这是乱来！你这样做，叫我等如何展开手脚？陛下若是责怪下来，我等可如何交代？金芝，你立刻回去！”方杰是方腊的侄子，金芝公主的堂兄，倒是不用像司行方那样，但是，看着他的表情，显然，他也比较害怕这位威名赫赫的公主，用词很英武，语气却十分怂包。

    “本公主既然来了，就没有离开的说法！你们要是想逼我离开这里，我就把你们的中军大帐被我包围的事情给说的到处都是，我看你们如何抬头做人！”金芝公主坐在了主位上，一脸的笑意，可话语里却带着不容置疑威慑力。

    这个事情要真给说出去了，司行方也好，方杰也罢，都别想抬头做人了，十几万军队的统帅，居然被一个带着三百女人的公主给神不知鬼不觉的占领了中军大帐，这要是给说出来了，那还要不要脸？要不要活？

    司行方说不出话来了，方杰看着这位堂妹，头疼万分：“金芝，你到底想要做什么？这是真正的战场，不是戏耍啊！我等是要去和宋军打仗的！要死人的！”

    金芝公主站了起来，抱着肩膀娇俏的一笑：“本公主可不管什么死不死人，又不是没见过，本公主来这里，只有一件事，本公主要做平阳第二！”