
    话分两头，宋平叛兵团火线征兵不断扩充实力的同时，也是方腊集合大军，率领大军出动，向着宋军战场大本营润州前进的时候，一路上，方腊思考了很多，想了很多，也做了很多决定，最直接的一个决定，就是命令驻守在丹徒的方杰司行方兵**出小股部队试探进攻宋军，看看宋军经过胜利之后战力几何，战损几何，还有真实战力如何等等。=

    方腊需要一个最直接的见证人，告诉他宋军到底多能打，宋西军到底多强悍。

    方七佛和郑清的全军覆没带给了方腊巨大的震撼，宋军的超常战斗力给了他非常大的疑惑，西军真的那么强悍？宋军真的把西军派来了？方腊觉得，不停的怀疑是他成功的主要因素，正是因为他不断的怀疑，他才不会屈服于所谓的权威，方七佛和郑清的兵团溃败之后，他也做了检讨，发现，或许是因为方七佛和郑清自己发生了巨大的失误，而宋军本身并不是多么强悍。

    就算是西军，那又如何？我的百战精锐，开国精锐，难道就真的揍不过这些宋军？

    方腊不会明白，有些事情是不可以用常理去揣测的，就好象一百多年以后，花剌子模的第一代开国精锐打不过蒙古人的先遣哨探部队一样，这并不是说开国精锐就一定可以打大胜仗，后面的事情方腊不知道，宋开国的时候，赵光义带着赵匡胤留下的二十多万开国禁军精锐不照样被辽人打的抱头鼠窜？那个时候辽人已经建国快七十年了！

    于是乎，在宣和三年四月十七日，双方休战二十余日之后，宋军扩军到了十四万人的时候，方腊皇侄方杰统兵三万，由丹徒向北进攻润州，润州宋军大本营得知之后，张英立刻派遣副帅张叔夜和最得力的战将岳飞与晁盖两人率军一万五与之厮杀。

    晁盖是岳翻麾下十四护卫里面最能打的一个，也是如今战功最高的一个，不愧为托塔天王之称谓，深得麾下士兵信赖，岳飞出战了，自然也要让岳翻一系的人马出战，张英舍不得岳翻这位谋主出战，哪怕他也知道岳翻的武艺不在岳飞之下，但是他还是点了晁盖出战。

    岳飞领左军七千人，晁盖领右军八千人，统一归属张叔夜节制，出兵之前，岳翻详细分析了方杰率兵而来的原因，岳翻认为，明明有大军十数万，背后还有十数万方腊军正在赶来，要是决战，应该全部带来才是，而哨探回报的确只有这三万人北上，其余人等都在丹徒驻守，于是岳翻判断，这支军队只是来试探宋军，并不是来决战的。

    目前的状况就是，越晚决战对我们越好，军队还需要整顿，兵马还需要操练，俘虏的六万原方腊军和新招募的六万余兵马还不能承担大任，所以目前只能让禁军老兵出动去对付方杰，最强战将岳飞和晁盖两人统兵，辅助以麾下诸将，一定要打败方杰，威慑方腊军，使之不敢轻动，给我们争取更多的时间。

    而方杰此人我们并不了解，就目前的情报来看，也是一员勇将，善使一杆方天画戟，有万夫不当之勇，之前的战斗里面也曾经击破过很多宋军，有战功，还是方腊的侄子，可谓是身份和地位还有能力都具备的不好对付的人，但是他很年轻，身居高位战功赫赫的年轻人都有一个特点，容易骄狂。

    你们要抓住他的这个特点，先败，后胜，对此人能斩就斩了，不能斩也要俘虏，他是方腊的亲戚，绝对是战斗到最后一刻的人，别人还可以分化瓦解，唯有此人不行。

    张叔夜思索了一下，似乎有了答案，岳飞和晁盖对视一眼，也有了考虑，无论是张叔夜还是岳飞还是晁盖，都不是省油的灯，尤其是具有了真正的战争经验之后，他们的成长史肉眼可见的，如今他们麾下这一万五千宋军，估计是除了西军以外战斗力最强的宋军了。

    当初糜烂不堪的禁军士卒在几次战火的洗礼之后，已经成为了岳翻可以信任的主战兵马，战争可以改变的事情实在是太多了。

    岳飞和晁盖经过了几次联合作战之后，都对对方有了比较深的了解，说实话，岳飞初次见到来投奔自己弟弟的这七个人的时候，本能的觉得这些人不是什么善类，也劝过弟弟要小心这些人，人心隔肚皮，你不知道他们是好人还是坏人，结果被岳翻调笑，兄长，是我读的书多还是你读的书多？他们的一举一动都在我的掌握之中，放心，他们逃不出我的掌心。

    出于对弟弟的信任，岳飞没有再反对下去，信任了这七个人以及被岳翻任命为岳氏管家的宋江，同时，也看出了这些人个个身怀绝技的事实，于是就要与他们交战比试，一战之下，岳飞却是惊讶的发现，这几个人，除了那个宋江武艺稀疏平常，其余七人，都不是省油的灯。

    这些人为何会来到弟弟身边？弟弟又为什么会说出那样的话？

    现在，岳飞有了一些猜测，难道，弟弟早就知道了会有这样的事情发生，所以秘密招募江湖猛士来以备不时只需？不管之前是如何的，现在的确是派上了大用场，不说其他的七个孩子，岳飞看着长大的那些孩子，这七个人已经非常能打了，尤其是这个刘盖，一把大砍刀舞起来，岳飞都不敢保证可以一对一战胜他。

    而晁盖对岳飞也是由一开始的戒备和怀疑到如今的信任的，晁盖等人一开始也对是否要在岳家做长久打算而进行过商讨，最后的结果虽然是暂时留下，但是却对岳家的人不敢全部信任，其中这个用审视的目光看着他们几个人的岳飞就是头号戒备对象。

    不过如今，不用了，数次联合战斗，双方的友谊，男人之间的信任，建立于战火之中。

    “五郎，那方杰之武艺听说不错，这一次就不要与我争抢了，且让我去会会那方杰！”晁盖哈哈大笑道。

    岳飞得意的一笑，开口道：“那可要看看究竟是谁第一个与他厮杀，若是我，定然要斩了他！刘兄还请等待下次，那方腊麾下猛将甚多，何必急于一时？哈哈哈哈哈哈！不过，刘兄真的愿意随我那兄弟再回相州，而不愿参军搏一个功名，光宗耀祖？”

    岳飞倒是没有别的心思，只是单纯的觉得晁盖这样的勇武之士若一辈子只做个护卫，实在是太屈才了，若是他愿意，岳飞肯定愿意去和岳翻说，让岳翻答应晁盖参军之举，不过言者无心，听者有意，晁盖稍微皱了一下眉头，便大笑道：“哈哈哈，六郎于我有救命之恩，功名于我如浮云，再者说了，人各有志，六郎可是要东华门唱名，文曲星下凡，跟随六郎，可比贸然参军，面上刺字要好得多，此番若不是六郎有命，在下也是不会入禁军死战的。”

    岳飞露出了惋惜的神情：“大宋待武人甚薄矣！”随后便不再说话。

    军营内，公孙胜和吴用也找到了岳翻，诉说着他们的担忧――方杰若败，定然会促使方腊直接以数十万大军一举压上，到时候，林冲的火器阵和马队到底能不能穿透方腊军的防御，直接斩首，还有问题，而且，军营虽然按照岳翻的要求布置起来，可是能不能扛住方腊三十万军队的猛冲，还是个未知数。

    林冲的计策太过于冒险，把大家真正的置于死地，可能不能后生，还有待商榷，能战之兵不多，敢战之兵更不多大家能否相互保全，能否活着，都不是确定的，此战之后，大家还有多少人可以活下来？六郎到底有没有危险？无论是刚招募的新兵还是之前收降的方腊败兵，到底是不是真心实意的为我们打仗？

    岳翻什么也没说，笑了笑，指了指自己的身后，北方，大营后面，一直延伸到长江边上，那一段区域内，公孙胜和晁盖愣了一下，随后双双恍然大悟。

    家人！

    岳翻对张英和张叔夜说，招募兵马的时候，要把他们的家人都带上，送到后方去，距离军队既不远也不近的地方安置家属，给予米粮度日，让军队士兵放心，这也是宋军的一大特色了，家属随军……

    禁军的，厢军的，方腊降军的，新招募兵马的，他们的家眷，全部都在这一段区域内，岳翻的理由是保护士兵家属，让士兵安心作战，没有后顾之忧，但是另一种情况下，这些家属又如何不是岳翻拿来威胁军队的筹码？

    你不死战，我们被打败了，你们的家属还能保全吗？

    想通了这个关卡，公孙胜和吴用双双凛然，岳翻年纪轻，但是绝对是个妖孽级别的人物，以前只觉得他文武双全，但是现在更发现了一个特别可贵的品质――心狠！敢于拿数十万人做人质，逼迫军队死战，虽然没人看出来，甚至他不说就没人看出来，但是大家在不知不觉中，都被胁迫了！不战斗，不仅自己要死，家人更要死！这是多么可怕的心和计策啊！

    岳翻以后要是做不了大官成不了大事，公孙胜和吴用就会双双把眼珠子挖下来――看人看的如此走眼，要此眼何用？

    其实他们倒是有些误会岳翻了，岳翻的初衷，只是想要告诉他们一句话，也想要告诉所有士兵一句话――身后有亲人，不能够退让