
    战争如火如荼的进行着，张叔夜发挥出自己的能力，率领岳飞和晁盖两大虎将与方杰率领的三万叛军决战，两军在一条长江分支的分支的分支两岸对峙，方杰手持方天画戟，胯下骑着东南沿海地区绝对生产不出来的高头大马，一看就是西北战马，也不只是走了何种门路才能弄来这样的战马。乐―文

    岳飞和晁盖纷纷感到方杰不是一个好对付的家伙，就凭这副身姿，也绝对是一个好手，断然不是好对付的软脚虾，不过岳飞和晁盖这等勇武之人，越是遇到强者，就越是高兴，方七佛和郑清实在是太不经打，而这个方杰，却是一个好对手。

    “对面的宋狗听着！本将军乃是大南国永乐皇帝麾下大将方杰，你们这些宋狗可敢与我一战？哈哈哈哈哈！如果不敢！就赶快投降！本将军不想脏了手！还想着去睡觉呢！哈哈哈哈哈哈！”方杰哈哈大笑，极为骄狂，带着麾下三万士卒一起哈哈大笑，把对面的宋军气的咬牙切齿。

    宋狗？堂堂大宋正规军居然被你们喊成宋狗？

    张叔夜也被气得额头青筋暴露，手指方杰，大吼道：“谁与本帅斩了此獠？！”

    岳飞和晁盖还没有动手，就有一员宋将从军阵中突出，手持长枪，催马前行，淌过浅浅河流，直取方杰：“兀那贼子！休的猖狂！看你爷爷我来取你性命！”

    方杰好像被吓傻了一般，一动不动，可嘴角纷纷带着嘲讽的笑意，那宋将没看到，心中大喜，可他身后的岳飞和晁盖双双面色一变：“不好！速退！”

    话音刚落，方杰就动了，似乎仅仅只是一挥方天画戟，那宋将也只觉得面前白光一闪，然后，就看到了自己的无头身子端坐在马上，倒了下去，视线一会儿上一会儿下，再然后就什么也看不到了，这一幕落在其余人眼里，却是方杰一回合就斩了那宋将，叛军阵营士气大涨，大喝：“将军威武！将军威武！将军威武……”

    宋军阵营一点儿声音都没有，纷纷对这员嚣张的敌将产生了些许惧意，而张叔夜握紧了拳头，眉头紧皱，看着这嚣张的贼将，把目光投向了左膀右臂――岳飞和晁盖：“岳太尉，刘太尉，此人作为主帅，却贸然出阵，显然是极为嚣张狂妄之徒，你们二人可否斩了此獠？此獠一死，我军必胜！”

    太尉一词在北宋末年以来不仅是职位和官位的称呼，更变成了对武将的一种尊称，就好象我们把一些营长团长之类军衔没有到将官级别的军人喊做将军一样，是一个意思，尊称而已，没有实际意义；张叔夜一贯尊重勇武善战的武将，尤其是最厉害的两员勇将，岳飞和晁盖，虽然他们并不是正式军人，但是已经是统兵数千的统制级军官了。

    岳飞咬着牙，恶狠狠地看着方杰，那员被斩掉的宋将是岳飞从自己的禁军部下中提拔的骁勇小将，很有前途的一个男儿，可惜却在这里被方杰斩了，大怒之下，岳飞催动马匹就要冲：“请张帅放心，且看岳飞为你斩了此獠！”

    岳飞还没有动，就被晁盖拦住了：“岳太尉，看起来，其人就算是我也没有必胜的把握，说实话，你的武艺还在我之下，更不可妄动，此人，就交给我吧！“

    岳飞顿了顿，心中也知道晁盖说的是实话，晁盖的武艺的确在岳飞之上，岳飞的确也打不过晁盖，而晁盖说这个人他也不一定打得赢，只能说明此人的武艺也在岳飞之上，十八岁的岳飞还没有长成，还没有到达人生的巅峰期，身体也还不够成熟，的确，不应该去送死。

    岳飞心中不甘，但是顾全大局，只能咬牙点头，对着晁盖点点头：“刘太尉，交给你了！”

    晁盖点点头，紧握家传大砍刀，催动马匹朝着方杰冲了过去：“贼子休要猖狂，且看我来取你性命！”

    方杰看了看晁盖，没有方才那样的轻松了，他看得出来晁盖不是个好对付的，和方才那宋将不是同一个级别的武将，所以稍微有些注意，便运气凝神，小心的注视着晁盖，晁盖催动马匹走的并不是很快，双眼紧紧盯着方杰的动作，方杰没有再等了，也是催动马匹朝着晁盖走来，晁盖走到河水中央的时候，方杰也下了河。

    喝水比较浅，估摸着只到人腰的部位，骑在高头大马山，连马腿都没有淹没，水流也不急，看样子，晁盖是要和方杰在这里一决生死了，晁盖紧紧盯着方杰的方天画戟，这是长武器，而晁盖的家传大砍刀是步战武器，并不适合马上决斗，于是晁盖把武器换成青龙大刀，拿在手上，随时准备出击。

    岳飞紧紧盯着晁盖和方杰的动作，张叔夜这个外行也紧紧盯着，他知道，如果晁盖也不能打赢这个家伙的话，那么目前的宋军里面，恐怕只有林冲才能与之一战，不过林冲是最后的杀手锏，整场会战最重要的人物，绝对不能轻易调动，所以晁盖作为目前宋军里的最强武将，不能有失，张叔夜暗自丰富一百多弓弩手手持神臂弓对准了方杰，一旦晁盖有危险，立刻放箭救人。

    这种时候就顾不得战场道义了。

    晁盖小心翼翼的盯着方杰，方杰也小心翼翼的盯着晁盖，两人都在屏气凝神的注视对方，寻找对方的破绽，而战场上的其他人也是一点声音都不敢出，整个战场除了马匹的嘶鸣声，居然只剩下了水流声。

    一阵舒服的风自北面吹来，晁盖觉得自己的身后有一股微微的凉意，方杰的也感到迎面一股微风，吹得他的眼睛有些不舒服，稍微眨了一下，而就这一下，他就听到了水声，再一看，发现晁盖已经冲到他的面前，举起了青龙大刀，这一切都在不经意间发生了！晁盖的速度居然如此之快！

    “贼子，拿命来！”晁盖举起青龙大刀向着方杰劈了过去，方杰大惊失色，连忙举起方天画戟抵挡，而晁盖这一击却是蓄力一击，用力极大，方杰猝不及防，连人带马被晁盖劈的后腿好几步，方杰的双手都颤抖不已，巨大的声响使得方杰胯下战马一阵悲鸣，方杰暗叫一声不好，这厮的力气太大，恐怕战马受了内伤！

    岳飞大喜过望，大喊道：“刘太尉威武！刘太尉威武！”

    宋军阵营齐声大喝起来，张叔夜紧绷的神色终于有些缓和，看来，晁盖的武艺还是比这个方杰要强，天佑我大宋啊！

    方杰失了先手，伤了爱马，非常不爽，晁盖却不想放过他，他刚一退，晁盖就挥舞着青龙大刀冲了上来，连着三五次狠狠一劈，把方杰打的只有招架之力，毫无还手之力，方杰也没想到这人的招式如此迅猛，不仅力气大，而且速度快，能把这样的大刀使用到这个程度，绝对不是一般人可以做到的。

    当然了，晁盖怎么会是一般人呢？见到自己占了先机，晁盖非常兴奋，连连把方杰压着打，打的方杰根本没有还手之机，接着又是狠狠一击，方杰招架住了，可他胯下西北战马却终于坚持不住，哀鸣一声，口冒鲜血，倒了下去……