
    赵宋家法曰：“灾荒之年，朝廷在饥荒区征召兵马，给灾荒地区灾民一口饭吃，就可以有效控制民众，不使其走投无路，起兵造反――

    于是，饥荒年越来越多，禁军也就越来越多。

    然后就成了如今的局面。

    岳翻给出的策略，就是火线征兵。

    不要忘了，我们有二十五万人的禁军名额，二十五万人，朝廷拨给粮草军饷也是按照这个数字来的，二十五万人啊，就算是各地官吏层层剥削，我们也依然还有足够的钱粮招募兵马，而且，我们有二十五万人的名额，整整二十五万人的名额，这是我们应该掌握的兵马数量，要记住，这是真的，我们应该掌握的兵马数量！

    如果战后我们被发现账面上只有区区几万人的兵马，我们是该如何对皇帝和朝廷交代，是把禁军**的事情说出去，得罪整个禁军团体和大部分朝臣，还是自己种下的苦果自己咽下去？这是一个我们需要好好儿的考虑的问题，一旦我们在征战过程中不小心得罪了什么人，皇帝不清楚的事情，他们未必不清楚，只要有心人一个运作，我们是打了大胜仗，可是损兵折将二十万！

    这是功劳还是罪过？辛辛苦苦勉励维持，拼得你死我活，到头来被那些人一本参奏，我们就完了，最好的结果也是与朝廷两不相欠，还想要赏赐？明明是我们的大功劳，结果却成了罪过，我们要背上那么大的黑锅，我们该如何是好？

    面对张英和张叔夜的担忧，岳翻这样说道。

    我们必须要火线征兵，立刻征兵，还要悄悄征兵，哪怕是抓壮丁，也要抓来，只要保证了足够的兵马数量，还能打胜仗，其他的都不重要！因为这是我们应该掌握的兵马数量，就算是有人知道我们在征兵，那又如何？你给我算算，我该有多少兵马？我现在有多少兵马，你说我征兵，证据呢？证据呢？

    老子在前线拼死拼活的打叛逆，你这厮不帮忙也就算了，还陷害我！陷害朝廷的大军！

    原来那些禁军们也该懂的，一旦被某些不要命的家伙发现了禁军的猫腻，捅上去给皇帝知道，皇帝一旦查下来，整个禁军就都捂不住了，那大家都完了，要想保住大家目前的好日子，就只有装作什么都不知道，来了多少新人也不管，都不知道……但是他们就是禁军，我知道的！

    会贪污**的人，都不是蠢人。

    这就叫物尽其用，不管是清廉之人，还是贪腐之人，我们都有利用的方法，这不是没有气节，这只是在争取我们应该得到的东西，这难道是不对的吗？要是事发，我们全体都会被问罪，损兵折将二十万啊！我们有嘴都不知道怎么说！

    大家都明白的，这是大家都明白的，我们究竟应该怎么说，怎么做，还需要有人去指导吗？

    张英和张叔夜对视一眼，南征大军的主帅和副帅就明白了自己应该怎么做，而南征大军名义上的最高领导谭稹大太监还在昏迷中，至今未醒，也不知道什么时候才能醒过来，不过这不重要，不管他醒不醒过来，我们都要这样做。

    润州大营的秘密征兵活动就开始了，而主要面对者是这里的方腊占领区域的“沦陷民众”，他们有“附贼”的罪名可能，而只要他们加入宋军大军，朝廷就可以免除他们的罪责，剿灭方腊之后，该怎么生活，还怎么生活，不会有丝毫变化，怎样，不错吧？

    不答应？弟兄们！这里有方腊的贼众！抄家伙！！！

    岳翻也不管此举会带来什么后果了，反正愿意的是绝大部分，包括那些山上的盗匪，他们都愿意，而不愿意是少部分，他们不愿意，也不太可能置身事外了，因为总有性子比较暴烈的将军们会动用一些岳翻“明令禁止”的手段去对付他们。

    总而言之，在监军缺席，主帅默许的状况下，大宋平叛兵团的人数像滚雪球一样发展起来了，说起来，这种火线征兵的事情自古以来也没有少干过，只不过人家称之为抓壮丁，而我们称之为火线征兵，反正这是底下部队私自为之的事情，甚至在刚刚占领的敌占区进行这种秘密活动，地方官府都被摧毁了，方便得很。

    平叛兵团的兵力猛然增加，五天之后，兵马数量就上了十万，初步具备了和方腊进行集团军级别大决战的能力，当然这点儿兵力岳翻怎么可能满足？遍地都是流民，加入军队吧，没饭吃就加入军队吧，你打仗，我给你全家饭吃，就那么简单，你们就是雇佣兵！

    一人当兵，全家吃饭！吃的还是干饭！

    这是岳翻最新提出的征兵诱惑准则，以这样的准则去火线征兵，显然是很有效果的，于是又是短短三天，增加了三万青壮从军，兵团兵力提升到了十三万人，张英的亲卫队，那五百相州兵被紧急打散编入新军之中充任军官职位，与此同时之前大战中立下军功的士兵也被火线提拔，担任起了军官职位。

    老兵带新兵。

    这是岳翻提出的第二个口号，老兵，手上有人命，见了血，立了战功的，都可以当一个小队长，哪怕只是带五个人，那也是可以的，只要一场战斗，甚至是几天的训练，都能把那些连刀剑都没有见过的新兵蛋子带出来，舞刀弄枪也是有模有样的。

    二十四个岳氏火线军官也得以提升了军职，最厉害的岳飞张宪和晁盖三人直接担任了临时统制官，成为了高级军官，虽然只是临时的，等到战争结束，属于岳飞的那十个弟兄只要愿意，自然可以继续呆在军队中，而属于岳翻的十四个护卫，则是把战功让给他们的副手或者是其他立了大战功的军官士兵，自己随着岳翻回到相州。

    但是这个时候，这二十四个人，加上岳翻，一共二十五人，却在这场战争中获取了宝贵了军团级别战争的经验，尤其是直接进入战争的战场指挥官们，晁盖等人和王辉等人更在这场战争里确定了自己的战争个性，这在未来会造成岳翻意想不到的结果