
    事实上，方腊刚刚接到战报的时候，是完全不相信的，郑清，跟了他很久的老部下，方七佛，也是他的族人，忠心耿耿的勇将，虽然在行军布阵方面可能弱于他麾下的四大元帅级将领，但是不可否认，方七佛和郑清都很勇敢，可是他们现在却死了，死的非常透彻，非常彻底。

    按照战报，他们是被两员宋将分别杀死的，一个步行的很强壮很勇武的宋将挺着长枪一枪把方七佛刺下马，然后又是一枪扎入了方七佛的面门，两招就要了他的命，方七佛根本就没有反抗的力量，而另一个头发发红状若神魔一样的宋将挥舞着大砍刀，一刀就把郑清砍成两段，郑清一样连反抗都做不到。

    前者是张宪，后者是刘唐。

    宋军什么时候多出了那么多勇武的战将？这不科学！

    直到这个时候，方腊终于想起了张英最开始写给他的信件里面所说的――与你决战！

    原来是这样啊，他们早就做好了准备，知道自己兵强将勇，所以才会出口如此之大，来的根本不是禁军，而是足足十五万强大的西军！骗过了他们的情报系统所悄悄调动的西军！还有西军的强悍猛将，那么些常年和西夏人玩战争游戏，在刀山上滚来滚去的铁血军人，根本不是方腊的贼军可以比拟的。

    自己最得力的将军石宝就说出了一个前提，一个自己可以定鼎江南的前提――西军不来！只要西军不来！

    可是西军来了……

    那怎么办？

    按照司行方和方杰的说法，方腊做出了一个决定，一个决定一切的决定――朕！御驾亲征！

    称帝之后的方腊宣布，以大南国皇帝之尊，率兵三十万北伐！三十万，方腊麾下五分之三的兵马！整个江南最大的一支军队！他还要集中麾下四大元帅之三，八大健将之六，十六名勇武战将之十四，集合全国最精锐的三十万兵马，北伐！留太子、南离大将军石宝、丞相方肥留守老巢。

    先期北伐目标，乃是十五万宋军西军据守的润州，战略目标分为三步，第一步，歼灭宋西军全部有生力量，拿下润州，第二步，兵分两路北伐，一路往宋扬州而去，攻取扬州，夺下江左，往徐州而去；一路往宋江宁府而去，夺下江宁府，打过长江，往荆湖之地而去，朔江而上，定鼎江南，达成与宋庭两分天下的战略目标！

    第三步，北伐中原，打到东京，擒杀宋皇赵佶，定鼎天下！

    这就是方腊给自己的国家和军队定下的宏伟目标，非常细致，远大，而且豪情奔放，让人们自然而然的感到一股非常豪壮的气势，连带着整个大南国都豪情奔放起来，方腊的军将们似乎都忘记了刚刚才发生的润州之败，之下的百姓们似乎也忘记了刚才才发生的大败，似乎他们打了胜仗一样，并且将会持续打胜仗。

    张英他们接到战报之后，就郁闷了，到底是谁打了胜仗？怎么感觉是方腊打了胜仗，被全歼的是他们呢？

    方腊可以这样鼓舞士气，宋庭也可以做到，徽宗皇帝第一时间得到了润州大捷的消息，平叛兵团全歼方腊贼军十五万，斩上将两员，俘虏缴获无计，徽宗皇帝大喜，在宫中大摆宴席，宣布给张英和张叔夜晋爵为县子，赐田、赐钱，赐物，只剩下官位，等完全平定方腊之后，再行升迁。

    被记为首功的岳飞和张宪一行人纷纷被赐予了大量钱财货物，也剩下官位等到完全平定方腊之后一起晋升，至于岳翻，仿佛被刻意忽略了，根本也没有被提起，岳翻很满意，毕竟请功奏折是自己写的，该怎么计算功劳，也是明白的，虽然主要战役都是出自自己的谋划，但是岳翻并不打算转职为武官，而是打算做文官。

    参战军官将士全部按照功劳大小给予赏钱和酒肉，犒军大使择日出发，犒赏三军！

    功劳全部让给张英张叔夜和岳飞一行人，自己一点功劳都不要，自己麾下立下大功的护卫们也不需要，虽然岳翻此举有了明确的理由，但是张英和张叔夜他们始终觉得这样做不太好，有功劳不赏，实在不是好事。

    不过现在也不是考虑这些的时候，润州大捷之后，方腊被严重刺激了，豪情壮志的背后是深深的恐惧，方腊比谁都明白，如果自己战败了，绝对是夷灭九族的大罪，自己一定会身死族灭，只有自己的军队还在，自己才能安全，只有继续战斗下去，自己才有活路，这是造反者的唯一选择，所以方腊带着全部精锐，三十万大军北伐，孤注一掷，一定要打出一个局面！

    张英手下满打满算八万兵马，有扬州和江宁府提供粮草，不担心没有粮食可以吃，但是八万对上三十万，实在是捉襟见肘，他实在是没有把握对上方腊亲自统帅的三十万军队还可以大胜，于是，张英请兵增援，求再增加十万兵马，以对抗方腊的三十万之众。

    徽宗皇帝同意了，择日选择十万禁军精锐，南下增援润州，张英深深皱起了眉头，这十万所谓的禁军精锐，能有一万可战之兵就已经非常不错了，八万兵马，增添一万人，也才九万，但是在宋军的账面上，却是足足二十五万人，二十五万对抗三十万，怎么算也是可以的，徽宗皇帝根本不知道禁军已经**成了什么样子。

    这种时候，调派禁军前来，有毛用？就等于是九万人对抗三十万人，还要对抗方腊麾下那些据说非常能打的将军们，什么四大元帅之类的，方腊已经称帝，他有全套的执政班子，徽宗皇帝根本么没有转变思维，他还是用看毛贼的眼光去看待方腊，却不知道方腊已经是一个羽翼丰满的皇帝级别的真正的敌人！

    可是西军，该如何征调呢？西军不可轻动，那是要防备西夏的兵马，调来一支林冲的精锐马军已经让童贯大太监非常不爽了，要是再继续征调西军，童贯会怎么看？张英苦涩着一张脸把皮球踢给了岳翻，他视岳翻为谋主，全军高层都默认岳翻为谋主，岳翻沉思了一会儿，给出了一个解决方案