
    西军出动了！这次来的绝对是西军，是宋军最强悍的西军！之前的情报都是错误的，全是错的，来的根本不是禁军，而是西军，说不定那些狡猾的要死的宋军西军名将们全部都跟着来了！卧槽！这是宋军真正的杀手锏啊！

    方七佛和郑清已经死了，十五万大军也完蛋了，宋军西军既然大胜，定然会直接冲过来乘胜追击，掩杀败兵，一路追杀，而司行方和方杰的军队就是首当其冲，刚刚杀败十五万方腊军的西军气势如虹，一旦就势掩杀，他们根本不是对手，野战必然会落入下风，所以，为今之计，就是一定要退入城池中，占据城池阻止宋军进一步南下扩大战果，而不是莽撞的野战！

    西军有骑兵！成建制的非常恐怖的骑兵，他们没有，他们就连某些将军都没有马可以骑，根本对付不了骑兵，精锐强悍的骑兵！

    司行方立刻下达主帅命令——大军即刻后退，退往丹徒，据城而守，阻止宋军进一步南下，然后飞马回去报告方腊，润州大军战败，十五万军队全军覆没，方七佛和郑清战死，战局无法弥补，必须要增兵阻止宋军南下，而且根据司行方和方杰的一致判断，他们所面对的宋军根本就不是禁军，而是强悍的西军！整整十五万强悍的西军！

    冲天大火把北面的天空烧得火红，司行方和方杰看着慌乱的军队，心中极为不安，宋军主力西军南下了，这下子，还如何是好？方七佛他们虽然是二流军队二流战将，可是也是勇武之辈，绝对不是一触即溃的类型，可是依然被宋西军杀得全军覆没，这就足以证明，西军的战斗力和他们根本不在一个档次上，西军完全可以吊打他们！

    不得不后退了，在不后退，被杀红了眼的西军赶上，他们这十二万精锐军对估计也不保，要是他们也战败了，那么结果就严重了！

    这一次的宋军统帅，实在是太难对付了，实在是太难对付了！宋军来真的了！

    司行方回到营帐中准备诸项事宜，而方杰则到各个军营巡查，催促军队快速整理，分工去做，尽快撤退，不过显然金芝公主却不这么想，司行方冲入军帐开始整理的时候，金芝公主拦住了司行方：“我们不能退走！”

    司行方一看金芝公主，当场就感到头疼欲裂，刚才太过震惊，没有顾及金芝公主，可是现在看到了金芝公主，还要他不要撤兵，军国大事，金芝公主再聪明再能干，也不能这样做！司行方按耐不住心中怒火，正色道：“公主，这是军国大事，末将被陛下授权统军，自然要对陛下负责，更要对将士们负责，方才公主所言末将就当作没有听到过，公主也从未来过末将军中，还请公主立刻离开此处，末将还有军务要做！”

    说完，司行方就不理不睬金芝了，金芝一看司行方真的动了怒，也就明白自己继续用公主的架子去闹事是行不通的，只能用事实说话了：“我们不能退军，一旦退了，那些宋军的奸计才真的得逞了！我们应该立刻杀上去，一定可以全歼宋军，夺回润州的！”

    司行方瞪大了眼睛，顾不得主帅之威，对金芝公主喊道：“我的公主殿下，你快些离开好吗！对面是西军，宋军的西军，百战精锐，我们都不敢保证自己的安全，更别说是公主殿下的安全了，还请公主殿下速速离开，不要留在这里了！”

    见到司行方发火了，金芝只是稍微一愣，然后就冷静下来，现在，她反而理清了全部的思路：“那不是西军，绝对不是西军，宋军更不会追击！司将军，我们要是退了才真的让那些宋军满意了！那该死的宋军主帅肯定会很高兴的！这才是他要达到的目的！”

    司行方用见了鬼的眼神看着金芝，好一会儿才反应过来，紧接着就摇摇头，继续处理自己的事情，当作没有听到金芝的话，金芝气急，刚要动手，方杰就带着几个士兵进入了军帐：“大帅，已经准备好了，大军随时可以开拨，至于你，金芝！来人，给我把金芝公主保护起来，派兵五百护送金芝公主回到陛下身边！”

    金芝一听这话，气得指着方杰大骂：“方杰！你这榆木脑袋！司行方！你瞧不起女子是不是！那根本不是宋军的西军！根本就不是！他们也根本不会追击！你们不会算算时间，要是追击的话，还会追不到吗？这是诡计！是诡计！你们这些人，简直就是……”

    “公主！请！”士兵们没有和金芝更多的废话，把金芝公主围了起来，金芝瞬间拔出腰刀，狠狠的看着这些士兵：“本公主到要看看，你们谁敢动本公主一根汗毛！”

    方杰从身上掏出一块牌子，交给士兵头领：“金芝，这是皇家令牌，他们拿着这块牌子，就等于是得到了陛下的命令，你就不要怪他们了，要怪，就怪我吧！我来负全责！带出去！”

    金芝公主瞬间就被制住了，那块牌子就是方腊的命令，方杰也是皇族，这些士兵都是皇家卫队，一等一的好手，金芝心神恍惚之下被擒，瞬间就被制住了要害，没了抵抗能力，当时还在不停的喊着：“司行方！方杰！你们要后悔的！你们要后悔的！你们一定会后悔的……”

    不久之后，岳翻就得知了这个战场小插曲，庆幸之余不由得感叹，如果司行方和方杰真的按照金芝的说法率十二万大军来进攻，自己那大战之后的二万余兵马肯定是支撑不住的，但是解了润州之围以后，重新占据了润州城防，顺便把俘虏的投降的五六万方腊军给收编了，二万多军队一下子扩充到了整整八万人，这下子，宋军平叛兵团才是真正的兵团了。︾樂︾文︾小︾说|

    最应该感到庆幸的，就是司行方和方杰都不知道金芝公主曾经为王寅谋划过……

    张英是大喜过望，张叔夜也是大喜过望，这五六万的俘虏可都是青壮，原本还有人提议坑杀之，震慑江南，立刻就被岳翻严词拒绝，岳翻的理由就是禁军兵马原本就是十五万的额度，让他加入我们，顺理成章的成为禁军编制，许给他们足够的好处和待遇，还怕这些被我们打怕的人不投降？不过岳翻倒是不反对散播一些军中有人要求坑杀降卒的风声……

    张英和张叔夜瞬间就明白了，这是欲扬先抑的计策，让降卒先担惊受怕，颓丧欲死，然后再提出让他们加入禁军，享受禁军待遇的好处，他们会不答应？说到底，都是穷苦人家，加入禁军，给点免除赋税的好处，或者暂时加入，以后可以离开军队，给予免除赋税一年的待遇，为宋军出力，也是可以的。

    把握好火候，那就可以了。

    于是，八万人的崭新兵团就诞生了。

    幸亏司行方和方杰没有率兵来攻，给了张英他们足够的时间，而监军谭稹在润州之围被解除之后大为放松，这一放松就昏了过去，至今为止昏迷不醒，无法参议军机，大夫说是太累了，最起码三天三夜没有睡觉才会这样，张英和张叔夜不得不承认，虽然他是一个死太监，但是真的非常尽职尽责，对皇帝也足够忠心，宁死不降，一直支撑到了今天，难得了。

    润州被八万宋军牢牢掌握住，而方腊军十五万大军全军覆没的消息被传开了，这是方腊起事以来所遇到的第一次集团军级别的大失败，一时间，江南震动，天下震动