
    “六郎是否在疑惑，为何咱家要帮着六郎说话？”谭稹笑眯眯的看着岳翻，让岳翻觉得自己有些不舒坦。《

    “既然监军已经说出来了，那么在下也就不隐瞒了，今日的事情，监军难道非常赞同在下的做法吗？监军也是这样认为的吗？”岳翻说道。

    谭稹笑了一下，摆摆手道：“岳翻，岳鹏展，岳六郎，是个人物啊，十三岁的年纪，就把数百个强人给埋在雪里送上了天，有兵略，更重要的是，心狠；师从周侗张英，武艺超凡，文采斐然，官家喜欢你的字画喜欢的不得了，咱家也因此受过好处，帮帮你，也没什么不可以的吧？”

    岳翻笑了笑：“若真是如此，监军之前所说的那些话，是什么意思呢？难道只是说说而已？”

    谭稹笑道：“没错，当然不只是说说而已，六郎是个聪明人，不是死读书的书呆子，也不是喜欢打打杀杀的武夫，聪明人，大宋不少，年轻的，有才华的，文韬武略样样出色的聪明人，大宋很少，甚至是罕见，而能得到陛下喜爱的更是只有一个人。”

    岳翻指了指自己：“监军说的，难道就是区区在下？”

    谭稹哈哈笑道：“六郎何须自谦？说道这儿，六郎就该知道，咱家为什么会帮着你说话儿了吧？”

    岳翻点点头：“知道了，一早就这样猜想着，监军这样一说，在下就明白了。”

    谭稹笑着说道：“没错，没错，知道就好，知道就好，六郎是个聪明人，自然知道，我们这些阉人，是很不讨喜的，若是没有官家的宠幸，就和一条狗差不多，六郎别看着咱家现在是十几万大军的监军，风风光光的，早些时候刚刚入宫，也是被人欺负的紧。

    累死累活不说，一天能吃上一顿饭，就要谢天谢地了，要不是遇着梁公，怕是早就被那些人折磨死了，没命了，咱们这些阉人，就是命贱，没了子孙根，到处被人轻贱，没事儿，习惯了。

    也正是因为此，我们这些阉人，也都有着各自的心思，美女是无福享受了，但是钱财和权柄，还是可以的，官家防备武人，也未尝没有防备文人的意思在里头，都防着，又能相信谁呢？自然是朝夕相处的阉人了，所以，我们这些阉人得以掌军，也不是没有道理的事情。

    但是呢，终归是个阉人，没了胯下二两肉，要想真的得到军队的信服，可没那么容易，咱家这次就是败在了军队不服之上，当然了，禁军烂成这副模样，大家都心里有数，这些日子看到了这里的军队居然有十多万，还都是青壮，当然了，有些疑惑就是了，可是一想啊，这是六郎做的，那就心里舒服了不少。

    六郎是个有才华的人，也是个有心思的人，聪明人都该明白，和武人交往过密，会让文人讨厌，和文人交往过密，会让武人讨厌，和我们这些阉人交往过密，那会让武人和文人都很讨厌，六郎肯定做过一番考虑，考虑来考虑去，估计是考虑出了一些想法，所以，才会把自己的功劳压着不上报，只上报其他人的功劳，其实要按照咱家来看，六郎才是首功，封侯也不为过。

    但是六郎聪明啊，六郎真的很聪明啊，可是也就是六郎这样聪明，咱家和梁公才这样看重六郎，六郎不需要担心，除了咱家，梁公和六郎自己，没有第四个人会知道这件事情，六郎是明白的，和文人打交道很繁琐，更有党争之祸，一旦被人看作是哪一派系的人，那一辈子都别想洗清身上的烙印了，而和武人打交道更重派系，大大小小的山头军门，哪一个才好啊？对吗？

    但是，和我们阉人打交道，就没有那么多事情好说了，一个字，利；六郎对我们阉人有利，我们阉人也对六郎有利，我等好不容易让陛下看重，但是，从古至今那些权倾一时的大太监的下场，我们可都是看得真真儿的，谁都不想落的那样的下场，我们阉人聪明的不多，想来想去，也只有找外援了。”

    “所以，监军和梁公就看中了在下，希望让在下帮助你们度过未来可能会出现的难关？”岳翻这样说道。

    “不是可能会出现，是一定会出现，现在已经有了苗头，所以，梁公才如此急不可待，另外，梁公也知道，六郎也迫切的需要一个帮手，才能在蔡京的威胁之下，保全六郎，六郎，您说是吗？”谭稹笑得很神秘。

    岳翻的心扑通地跳了一下，瞬间明白了整个事情的来来回回，不由得心念翻腾，好一会儿才止住思绪，看着笑得很神秘的谭稹，笑着开口道：“真是什么事情都瞒不过梁公啊，没错，没错，在下的确是需要一个帮手，能帮着在下在此战之后论功行赏的时候，说些好话，明着的功劳不要，但是暗地里，却很希望官家可以惦记着在下。

    在下并没有做武官的打算，仍然打算一年之后参加大考，东华门唱名，成为文官，这其中困难重重，在下也体谅梁公的实际难处，所以，在下不会奢求太多，只需要梁公在可以帮助在下的时候帮上一把，只要让在下掌握足够的权柄，其他的都不重要。”

    谭稹很满意的点点头：“和聪明人说话就是轻松，六郎不仅聪明，而且明智，和那些党争剧烈的文人混在一起，不知道哪一日就要死无葬身之地，那元佑党人碑现在还被立在宫里面，哪些人一个个的不知道多凄惨，那就是下场啊！武将也就不说了，狄青的下场，六郎肯定比咱家要清楚得多，唯有和我们阉人打交道，内外兼修，才是活命之道啊！”

    岳翻并不能反驳谭稹的话，因为他知道，谭稹说的话是对的，也是实话，北宋党争从王安石时代开始，就失去了最后的道德底线，已经到了你死我活的地步，某种意义上来说，北宋的亡国，王安石的个人性格就要承担一部分责任，发展到如今，一旦你被认为是某一党的人物，那么终你一生，都不想要能够洗清这种烙印，文人相轻到现在已经发展为了文人相杀！

    一门心思混官道，那么肯定躲不开党争，更别说自己已经有了名声，这次回去论功行赏，难免会进入更多人的眼里，徽宗皇帝喜欢自己的字画，某种意义上更是催生了自己的知名度，加上文采，定然会被认为是未来的大宋高官，从而被很多人看在眼里，记在心里，甚至像梁师成和谭稹这样提前下手也不是不可能。

    那些文人代表着谁？代表着哪一个党派？是谁的说客？想让自己付出什么？打击谁？步步惊心，步步都要命，外患越来越激烈的同时，内部党争也进展到了一个新的高度，宋代从来都是防内甚于防外，谁也不知道到最后，自己做了某一个党派的马前卒会落得什么下场，岳翻肯定不会陪着这些人在东京送死，他要做外地官！

    和武人打交道？那就别说了，除了西北地区，其他地方的武人还能看吗？而且自己斩杀了禁军军官，旗帜鲜明的把自己放在和张英一样的地位上，东京城禁军会对自己有好脸色？除了西军，自己还有别的军队底蕴吗？这一次的平叛军队打完仗之后也不知道要走多少人，岳翻反正不知道自己能不能逃脱干系。

    这个时候，这些死太监的联盟就很重要了，有了他们帮忙说话，岳翻丝毫不担心徽宗皇帝会对自己下手，而权倾一时的梁师成为了得到未来的保障，也会保护自己，这种交易，岳翻觉得非常妥当，非常有好处，无论从哪个方面来看，自己都不吃亏。

    至于那些死太监想要因此而抓住自己的把柄，把自己绑在他们的战车上，这一点，岳翻也不担心，金兵南下，会用刀剑和铁骑把这一切都给踏碎，这些死太监一个都活不下来，所以，岳翻根本不担心这些，等到了那个决定中国命运的时刻，自己早就已经脱离了一切的制约，可以自己决定自己的命运了，而不是待在东京城里面，等死。

    所以，岳翻还要提出一个很重要的条件，这个条件直接决定了自己是否可以按照计划行事。

    “什么？你东华门唱名之后不想做京官？想去吉州或者虔州做地方官？”谭稹似乎有些愣神儿，并不太理解岳翻的意思