
    宣和三年四月二十日，方腊率领十八万大军抵达了自家兵团最前线的丹徒城，然后得知了自己最看好的侄子，家中最优秀能干的族人――方杰，已经死了。

    方杰死于和宋军的交战，三天前，方杰率领三万兵马忠实的执行方腊的命令――试探宋军主力的战斗力，打一场漂亮的前哨战，杀杀宋军的锐气，为大军全歼宋军主力奠定基础，于是方杰就死了。

    按照情报，方杰死于一个名叫岳飞的年轻宋将之手，方腊从没听说过这个岳飞的名声，这就可以证明一件事情，连细心搜集宋军中勇武之人情报的方腊都不知道这个岳飞的名字，只能说这个岳飞并不是宋军中的大人物，至少在战前并不是。

    接着按照最新情报，方腊得知，这个岳飞今年只有十八岁，不过骁勇绝伦，在宋军中已经做到了统制军官的地位，据说这个岳飞在十五岁的时候就已经上了战场，剿灭了很多土匪，这一次是得到了宋皇赵佶的看重，特地征调入军，这才加入了这场战争，而战争的结果，大家都看到了。

    方腊痛心疾首，忠实履行他的命令的优秀族人方杰，连尸首都没有回来，据说他的头颅被斩下，送往宋国都开封府请赏去了，而尸体被宋军平叛兵团监军谭稹一怒之下剁成肉酱喂狗，杀死方杰的岳飞顿时就被捧为宋军中的大英雄大豪杰，据说这一次斩杀了方腊军中真正的大人物之后，宋军主帅副帅和监军三人一起为岳飞请功，闹得天下人都知道了一员勇猛的小将岳飞诞生在了大宋军中。

    可是，这岳飞的名望，却是建立在方杰的死亡，和方腊的极端痛苦之上，把自己的快乐建立在我的痛苦之上，岳飞，张英，张叔夜，谭稹，你们可以的，你们真的可以的！方腊紧皱眉头，召开了御前作战会议，把麾下大将和谋士全部召集起来，开始询问下一步的作战策略，作战核心已经被他给确定了――为方杰报仇，斩杀岳飞、张英、张叔夜和谭稹四人，尽诛宋军十五万！

    核心确定了，那么计划如何制定呢？这就不是方腊的任务了，他需要决断，而不是谋划，他手下有足够的人才资源为他谋划，比如大将、兵部尚书王寅，就可以为他谋划：“陛下，我军人数远在宋军之上，虽然失了锐气，但是只要我军打一场胜仗，哪怕只是小小的一场胜仗，那也足以搓一搓宋军的锐气，大涨我军勇武。

    当务之急，是要提升士气，方杰将军之死，让我军士气大衰，宋军士气大涨，这对于我军而言并不是好事，若是没有士气，那么宋军即使只有十万人，也可以击败我军三十万大军，所以，必须要遣勇武之将，率领精锐之师歼灭宋军一支军队，斩其将，激励我军士气，而后方可大举进攻！”

    方腊点头称赞：“善！我军勇武之将甚众，不知哪位将军愿意承担此责任，为我军歼灭一支宋军，斩其大将？”

    帐下诸将多有请命者，方腊挑来挑去，总觉得不够满意，这一次的出兵是一定要胜利的，绝对不可以战败的，而且要大胜，要绝对压倒性胜利，更要斩杀宋将，这个宋将的地位还不能太低，否则对于宋军没什么威慑效果。

    所以一定要斩杀宋军统制以上的军官，如此才能有效果，否则谁知道宋军到底怕不怕？我军的士气到底有没有被带动？这些都是需要考虑的问题，方腊不能不考虑这些很重要的问题，于是他不得不斟酌再三，还是选不出心仪的大将。

    王寅看出了方腊的担忧，他自己也很担忧，连这两次大败，损失了很多兵马和战将，方七佛和郑清还不足以让方腊伤筋动骨，但是方杰的死亡绝对可以让方腊感到肉痛，方杰对于方腊来说不仅仅是一位大将，更是他的血亲，有力的臂助，很值得信任的监军一样的人物，有了方杰在军中，他就不担心有人会造他的反，但是方杰一死，一切都不一样了。

    话说回来，现如今最需要的，就是稳定住局面，重新塑造方腊兵团战无不胜攻无不克的形象，造反本来就是开弓没有回头箭的事儿，自己又做了兵部尚书，方腊若是败亡，自己定然也是没有活路的，一定要让方腊活下去，并且最终胜利，自己这些人才有活路。

    所以，就该请出那位大人物出战，才有效果！

    “陛下，臣举荐国师率军出战！”王寅开口道。

    场面安静下来，所有人都把目光投向了闭着眼睛一言不发的国师邓元觉，邓元觉原先是闭着眼睛的，听到王寅的举荐，他睁开了眼睛，看了看王寅，看了看方腊，开口道：“既然如此，陛下，贫僧愿意为陛下走上一遭，拿下宋军大将的性命再来见陛下。”

    方腊大喜：“国师愿意出战，那是再好不过了！哈哈哈哈哈！以国师之勇武，定然可以把宋军一举击溃！国师，我与你三万精兵，请国师为我大军斩宋军大将一员！”

    邓元觉面色平静，双手合十：“贫僧遵旨！”

    作为一个和尚，原本是不该动杀诫的，邓元觉自问自己也没有做过什么伤天害理的事情，只不过方腊亲自来请而已，作为一个武僧，整天吃素根本无法满足身体需要，加上自己的身体比之寻常僧人强壮太多，需要的能量就更多，所以吃肉是在所难免的，不过这样的做法显然会让那些尊敬自己的僧人和徒儿们非常在意，所以为了避嫌，也是为了吃到更多的肉，邓元觉答应了方腊的请求，来做了一个国师。

    吃人家嘴短，拿人家手软，这本来就是天经地义的事情，邓元觉领了命令，就出了营帐，点齐三万精兵，向着方杰折戟沉沙处浩浩荡荡的杀了过来。

    而宋军方面，大胜之后，岳飞的名望一步登天，成了宋军中的大英雄，宋军的士气也大振，大家欢欣鼓舞，想要休息休息，但是岳翻并没有允许大军彻夜狂欢，而是加紧了训练和整兵备战行动，张英和张叔夜询问岳翻这样是否有必要，岳翻回答非常有必要，我们杀了方杰，方腊必然怒火中烧，限于他自身条件，定然不能跟我们打持久战，定然会率军急于与我们决战，而决战需要很高的条件，其中一条就是士气。

    方杰死了，方腊损失了一员大将，方腊的军队也会士气低落，方腊不可能不明白这一点，所以一定会来找回场子，激励士气，再来与我们决战，我们这样做，就非常有必要，上一战，精锐的禁军老兵损失了两千多人，只剩下不到一万五千的可战之兵，剩下的不是降军就是新军，根本不能承担更重大的责任，如果不加急训练，难道要等到老兵打光了，再派新兵去送死？

    张英和张叔夜原本觉得给士兵放一天假是有些必要的，尤其是打了胜仗的老禁军和辛苦的将军们，他们都很疲劳了，要求他们紧接着就要训练，会让士兵不满意，造成军心浮动，所以岳翻的提议就会被否决，不过关键时刻，已经醒来，但是几天以来一点话都不说的监军谭稹开口了。

    “依着咱家的意思，六郎说的话倒也有几分道理，方腊这厮失了大将，失了侄儿，心中怒火是怎样的，大家都明白，谁也不知道一个盛怒之下的人是如何做事的，他哪怕今夜就来夜袭，也说不准，咱家行军打仗也有段时日了，虽然没什么胜绩，愧对官家信任，但是军纪这一项，咱家还是知道的，所以一直以来，看着六郎注意军纪，就算不胜，也不会大败，就没有多说什么。

    但是今儿个张帅和副帅说要给士卒放假，咱家就不敢苟同了，大战之间，就算咱家都知道，不可放松警惕，二位大帅怎么就忘了呢？昔日汉文帝巡查军营，只有周亚夫的军营处在战备状态，文帝得出了周亚夫可用的结论，果不其然，周亚夫就平定了七国之乱，咱家虽然是个内侍，但是有备无患的道理还是明白的。”

    谭稹摆明了姿态为岳翻说话，而且这个话和这个道理无论如何都挑不出刺来，张英和张叔夜虽然疑惑于一直以来闭口不言的谭稹为什么会在这个时候为岳翻说话，但是至少在实际上，监军才是一支军队的最高指挥，类似于军官和政委之间的角色，稍微高那么一点点，要真是抓住了权利，统帅也要屈居第二。

    张英和张叔夜没有再多说什么，认同了谭稹的话，没有再坚持让士卒休息的打算，他们认同了，岳翻却开始有些怀疑了，非亲非故的，这个死太监为什么会帮他说话呢？自己和他又没有什么关系，他怎么会帮着自己呢？事出反常必有妖，岳翻觉得自己有必要弄个明白