
    林冲去西北从军这件事情，不仅仅是造就了他本人这样一位超级猛将，更造就了另外一个传奇――鲁达。し

    话说林冲可以活着去西北，离不开鲁达的舍命相助，于是一抵达西北，林冲就和鲁达结拜为了异姓兄弟，最开始的一段时日，两人食则同桌，寝则同床，都把林娘子丢在一边，好的跟什么似的，只要一有机会就要聚在一起喝酒，吃饭，谈天说地，林冲的家里专门给鲁达准备了一间房子，甚至林冲的一儿一女都认了鲁达为义父，关系好的不得了。

    不过稍微有些遗憾的，就是鲁达不属于西军编制，只是属于种师中个人的属官，是他的提辖官，官位不低，甚至算比较高的武官职位，平时工作也挺忙的，两人相聚的时间也不多，有时候林冲有时间，可鲁达去了别的地方办公，而鲁达有时间的时候，林冲随军出征，打生打死去了。

    林冲见不到鲁达，生怕鲁达好酒办了错事，鲁达见不到林冲，也担心林冲打仗有个好歹，特别是那一次林冲独自率兵三百殿后的事情，更是吓得鲁达魂不附体，林冲安全回来之后，鲁达就找到了种师中，表示不想再做提辖官了，要加入林冲的马队，成为林冲的副将之类的，和林冲一起打仗，好兄弟在为国拼死拼活，他实在是羞愧，也不放心。

    种师中其实也挺看好鲁达的，早些时候把鲁达从一个闲汉提拔为自己的属官就是看中了鲁达的一身神力还有难得的心细，其实也是打算等一段时间就把鲁达送入军中，之前是在给他熬资历，这次鲁达自己主动提出要加入军队，加上林冲已经立下大功，麾下骑兵队被扩充到了一千八百人，算是一支很大的骑兵队了，鲁达加入进去，更是如虎添翼，种师中要打造一支超强的骑兵队。

    于是，名震经略府的钢棍鲁提辖就成了林冲的副将，担任副统制的职位，和林冲一起率军出征，打生打死，林冲自然欣喜若狂，但是也有些担忧，不过鲁达的武艺显然是不需要林冲担忧的，林冲再后来立下的诸多功劳，都少不了鲁达的心思和神力的帮助，这次林冲率军南下，把剩下的部队交给了鲁达，代替自己的存在，不过林冲眼见着方腊麾下猛将太多，意识到禁军肯定要吃亏，于是就提前写了一封信，让鲁达过来。

    果然不出林冲所料，就在鲁达抵达的前一天，岳飞手下的那员统制官就战死了，死得很惨，头颅还被叛将邓元觉拿在手中叫嚣不已，宋军阵营怒火冲天，但是足以和邓元觉对抗的晁盖却在之前和方杰的死战中受了伤，无法出战，剩下的刘唐和张宪等人都自认不是晁盖的对手，贸然出战，只是白白给敌人送威望而已。

    林冲知道，刚刚赶到的鲁达是时候出场了。

    他推荐了鲁达。

    岳飞和岳翻双双一愣，然后大喜过望，当初鲁达路见不平拔刀相助的义举，是挽救了岳氏和林氏最重要的因素，要是没有鲁达的义举，岳飞和岳翻估计都没有办法活着到这个时候了，某种意义上来说，鲁达还是岳氏的救命恩人，岳翻的姓名可以留存至今，周侗是最重要的，而鲁达就是第二重要的。

    张英和张叔夜双双一愣，都不知道鲁达是何许人也，唯有监军谭稹大喜，询问林冲道：“林太尉，鲁达，难道是钢棍鲁将军？”

    林冲笑着点头，随后，帐帘被掀开，一个铁塔一般的粗壮大汉手持一根粗壮的大铁棍出现在了军帐之中，所有人都看到了这位铁塔一般的壮汉，身着戎装，壮实的让人难以直视，比如岳翻就觉得自己和鲁达比起来就像一只小……

    “鲁达见过大帅，副帅，监军！”鲁达行了一个军礼，声音洪亮，中气十足。

    林冲上前拍了拍鲁达的背，笑道：“这些年，末将之所以可以取得那样多的大胜利，少不了这位鲁太尉的帮助，这一根大铁棍，挥舞起来，方圆五丈之内无人能进，三十多条大汉拿他一人毫无办法，骑上战马，冲锋陷阵，那就是绝世武将，每每都能让人想起典韦许褚这类的虎将！

    此番看到方贼首下猛将不少，我军武将武力多不及之，便萌发了将鲁太尉请来的想法，果不其然啊，孙太尉战死，我军陷入这般境地，若是有了鲁太尉这样的猛将，相信定然可以和那邓元觉一战！鲁太尉的武力便是末将也不敢说一定能胜，末将敢担保，就是如今这军中十数万人马，没有一人能与鲁太尉争锋！”

    谭稹大喜过望：“早就听说西军中除了姚家猛将，种家军里也有两位无双战将，一人便是林太尉，另一人，便是鲁太尉，一根水火棍，打遍西军无敌手啊！打的西夏贼子也是心惊胆寒，听到鲁太尉之名就不敢力战，今日一见，果然不同凡响！”

    张英也是大喜过望：“孙太尉战死，刘太尉重伤，其余诸将却是心有余而力不足了，本帅也不想徒增伤亡，如此，也只有靠着鲁太尉将邓元觉贼子一举拿下！以振我军军威！”

    鲁达哈哈一笑，昂首挺胸：“邓元觉？从没听说过！末将一人独战二十三骑铁鹞子之时，他在哪儿？！哼！男儿大丈夫，不为国御辱，却在此处聚众造反！区区小贼，竟敢如此猖狂！大帅，末将请为大帅斩之！”

    张英大喜道：“鲁太尉长途跋涉而来，想必舟车劳顿，待的今日本帅为鲁太尉接风洗尘，休息一夜，明日再战吧！”

    鲁达摆摆手道：“贼子猖狂，末将岂能熟视无睹？更兼此人拿着孙太尉之首级叫嚣，末将恨不得生啖其肉！唯愿好酒一坛，痛饮之，杀贼！”

    张英见鲁达豪气冲天，不由得非常喜欢，点点头，把目光投向了岳翻：“鹏展，本帅知道你购置了不少烈酒，拿出一坛，为鲁太尉壮行！”

    岳翻看了看鲁达，笑了笑：“遵命。”

    一坛子好酒由岳翻捧着，交给了张英，张英作为全军主帅，亲手为鲁达拍开酒封，一股酒香便散发开来，鲁达双眼放光，深深地看了岳翻一眼，而后大笑道：“好酒！好酒！”而后一仰脖，只见得喉结不断耸动，咕嘟咕嘟的声音便传了出来，诸军诸将皆看着鲁达牛饮好酒，不由得叹服这豪气冲天之人，张叔夜微微叹道：“真豪杰也！”

    张英赞叹道：“恍若典韦在世，许褚重生！”

    一坛好酒饮罢，鲁达涨红了脸，放下酒坛，抹了抹嘴巴，大赞道：“好酒！好酒！痛快！痛快之极！哈哈哈哈哈哈哈哈！大帅，副帅，监军，诸位将士，且看洒家杀贼！”说完，鲁达提起大钢棍，翻身上了那一匹极为神骏的战马，抚摸着战马的头部，笑道：“这马还是洒家硬生生从夏贼主帅胯下抢夺而来，难得的好马，今日，就要再建奇功！诸位，洒家杀贼之时，就是我军大破贼军之际！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    鲁达一阵狂笑催动战马呼啸而去，留下众人皆心念耸动，热血沸腾，岳飞立刻请战：“大帅，末将请战！今日定要全歼贼军，为孙太尉和五千将士报仇雪恨！”

    诸将纷纷请战：“愿为孙太尉及五千将士报仇雪恨！”

    张英一挥手：“好！为孙太尉和五千将士报仇雪恨！有死无生！”