
    晁盖的巨力活生生把战马给震死了，晁盖趁着这个方杰失去平衡的绝佳战机，反手一刀，向上一挑，将方杰手中方天画戟挑飞，接着大喝一声：“贼子受死！”

    这一刻，看在所有人眼里，都是非常震撼的，比如方才还勇武无匹的方杰突然间就像吸了**一样被晁盖打的毫无还手之力，几近丧命，又是突然间战马被震死，方杰的武器被挑飞，眼看着就要被杀死，又是突然间方杰的身体做出了几乎不是人类可以做出的扭曲运动，硬生生避开了晁盖的必杀一击，晁盖的杀招落到了方杰那一奄奄一息的战马身上，战马哀鸣一声，被劈作两段惨死。````

    接着，又是方杰落入水中，抽出腰中宝剑向着根本还没有反应过来的晁盖砍去，晁盖大惊失色之下终于放弃还没拔出来的青龙大刀，滚下战马身子，眼睁睁看着自己的战马也被方杰已建劈成两段，惨死河中，晁盖大怒，拿起自己掉落水中的家传大砍刀就虎吼着冲上去和方杰拼命！

    方才还在马上以长兵器相互斗争的两员虎将，现在却在河水中以短兵器步战，战斗过程一波三折，扣人心弦，吓得张叔夜屡次要下令弓弩手放箭，岳飞要冲出去救下晁盖，方杰军中也有数员骁将蠢蠢欲动。

    这才是真正的龙虎之斗啊！

    张叔夜看着眼前仍然在河水中肉搏的方杰和晁盖，不由得赞叹道，岳飞死死地握着自己的武器，看着两人精彩的打斗，终于得出了一个遗憾的结论――自己在武艺上还远不及这两人，要是真的打起来了，自己估计会在三十招之内被方杰刺死，绝对没有活命的机会。

    晁盖，真乃勇武之将，估计在武艺上比之自己的师兄林冲都差不了多少，这样的豪杰之士，居然心甘情愿为自己的弟弟做一个护卫，六郎，你可真是慧眼识英啊！可惜，可惜，大宋待武人太薄，勇武之士都不愿意参军报国，这样的话，大宋的军队如何可以强大？如何可以抗敌？

    大宋错了！官家错了！错的非常厉害！

    战场上晁盖和方杰相互挥舞着短兵器死拼，刀剑相击，几乎可以看见碰撞的火花，相互的怒吼似乎惊天动地，这样精彩的斗将之战，不知道多久没有看到过了。

    不过，岳飞看出来了，凭着一个未来武力倔强的天赋，岳飞看出来了，晁盖要赢了！他要赢了！方杰已经力不从心了，方杰擅长的是马战，不是步战，而晁盖恰恰相反，晁盖擅长的是步战！他的家传大砍刀就是步战利器！

    果不其然，方杰越来越力不从心，可晁盖却越战越勇，劈！砍！刺！挥！方杰越来越觉得自己在步战上差了晁盖不少，不能继续下去了，于是准备虚晃一招就撤退，不争一时血气之勇，而晁盖抓住方杰力不从心的破绽，一刀向方杰手中大剑劈去，刀剑相击，方杰脱力，虎口撕裂，长剑脱手而出，晁盖大喝一声，反手一刀斜斜的劈过去，方杰瞪大眼睛，拼尽全力扭转身体，避开了要害，但是右臂被晁盖一刀劈上了天，方杰眼看着自己的右臂被斩下，痛呼出声：“啊！！！！”

    战场姓氏陡然转变，方杰军副将大喝一声：“放箭！”就带人冲上来，要把方杰救下，方杰军的弓手没反应过来的很多，射出的箭很少，但饶是如此，拼尽全力还没有杀死方杰的晁盖却没有反应过来，他已经力竭了，除了拼死护住要害部位，四肢皆被箭支射中，在这之前，张叔夜就目眦尽裂的大喝放箭冲锋，不惜一切的亲自催动马匹上前要救下毫无防护的晁盖。

    岳飞早已大喝着冲锋要救下晁盖，斩杀已经失去战斗力的方杰，两军就在这样的情况下展开了毫无章法的对冲，方才的死战已经将双方的心都给打乱了，一招之后，形势陡然转变，大家都还没有反应过来，但是死战就这样开始了，宋军气势如虹的冲杀过去，方杰兵团却没有那么强大的气势。

    方杰兵团的弓手射中了晁盖，而张叔夜准备好的几百弓手也把箭支射向了方杰，神臂弓的威力是不容小觑的，加上早有准备，几百支箭一起射出，把正欲回阵背对战场的方杰和他的副将射成了刺猬，方杰还没死，而他的副将却被一箭洞穿了脑袋，死了，方杰倒在地上，凄惨不已。

    宋军大部队已经冲上来了，岳飞带着他的精锐部队奋勇向前，率先把晁盖保护住，然后才挥军杀向了方杰兵团，另一边，张叔夜也挥舞着大剑冲了上来，直取方杰兵团本部，方杰兵团主将重伤，副将战死，失去了统一指挥，顿时就被宋军一轮神臂弓射得头晕目眩，然后方寸大乱，连保护方杰撤退的部队也被杀散了，岳飞紧紧盯着断臂的方杰，决定一定要杀了方杰，不能让晁盖的拼命就此浪费。

    连着斩杀数员方杰兵团偏将，岳飞带着突击队已经距离方杰很近了，方杰似乎还有意识，身上至少中了七八箭，断了右臂还没有包扎，血流不止的情况下，居然还能保持清醒，断然是一个勇武之人，但是此时，还有什么用呢？宋军气势如虹，方杰兵团却气势低迷，河道很快就被宋军占据，方杰兵团的兵马丢了河道，全部向南岸退去，宋军大部队成功渡过河道，开始下一轮厮杀。

    岳飞拼命冲击着保护方杰的兵阵，方杰兵团虽然在溃败，但是保护方杰的力量一点儿都不差，岳飞拼命厮杀，却还没有冲破这个保护圈，关键时刻，居然是张叔夜带着一队骑兵冲了过来，这个没杀过几个人的文官知州已经是血染文士袍了，犹自杀敌不止，率军冲击保护圈的时候，岳飞的压力陡然减轻，岳飞明白了，张叔夜是在为自己创造机会！

    方杰就在前面！杀了他！杀了他！杀了他！

    岳飞紧紧握着大枪，大吼一声：“方杰！与我拿命来！！！”便不惜一切的迅猛冲锋，岳飞直接进入了狂暴状态，人挡杀人，佛挡杀佛，方杰的护卫们顿时死伤惨重，被冲击的濒临溃散，这时，又是一轮神臂弓的点射，彻底摧毁了方杰的护卫兵马，岳飞终于冲破了这道障碍，带着麾下剩余不多的骑兵，直取方杰而去，方杰都可以看到岳飞那通红的如同野兽一样的眼睛。

    一杆大枪朝着方杰迅猛袭来，但是在方杰的眼里，这杆大枪的速度却是那样的慢，就连刺入自己的身体的时候，都是那样的缓慢，当然了，方杰觉得自己的速度也是特别的慢，似乎那个时候，整个战场，满天下的速度都变得好慢好慢，慢的让他感觉不到一丝疼痛，感觉不到一丝痛楚……