
    谭稹并不理解为什么岳翻会想要在东华门唱名之后出任地方官，尤其还是吉虔二州这两个大宋著名的化外野人之地，太祖皇帝和太宗皇帝都没有搞定的地方，难道岳翻想要搞定这两个地方？他明明可以靠着我们的力量在考中科举之后就进入中央，担任一个近水楼台的职位，得到徽宗皇帝的宠幸，历练一段时间，就可以登堂入室了，繁花似锦的东京城，哪里是吉虔二州那种地方可以比拟的？

    “六郎，你可要想清楚啊！反正咱家是不太明白你为何想要去那种地方，那种地方就是民匪一家，你根本分不清楚哪些人是民，哪些人是匪，咱家跟在陛下身边也有一段时日了，吉虔二州的官员死的死伤的伤，很少有人可以做到任期满安全调离的，反正他们也不造反，只是打劫，多一事不如少一事，纳了税，其他的，朝廷也不想管。%し

    可对于地方官来说，那就要命了，这些盗匪农忙时是农民，农闲了就是打家劫舍的强人，百多年来官杀民民杀官，早就是势同水火，你要是去了那种地方……咱家可要给你透个底，但凡是明白一点的大宋官员，就没人愿意往江南那种地方跑，你说苏杭也就算了，但是吉虔二州，那可是要命的地方啊！”谭稹劝说道。

    岳翻摇摇头，开口道：“这正是在下不得已而为之的地方，在下知道陛下甚为喜爱在下的字画，所以一定会想着把在下留在身边，而陛下的宠幸又会给在下带来什么呢？在下年纪尚幼，没有根基，贸贸然入京为官，只会惹得高官显贵对在下虎视眈眈，您也说了，朝中党争剧烈，一旦在下一着不慎，那可就是死无葬身之地，比起党争，还是吉虔二州更安全些。”

    谭稹苦着脸，叹了口气：“六郎这话说的倒也不是没有道理，朝廷现在基本上没有官员愿意去吉虔二州，六郎要是提出了，十有**，也就准了，那些官员估计也是求之不得，但是，六郎，你可真的要想清楚啊，东京城虽然凶险，但是好歹有我等和陛下可以护着你，吉虔二州虽然没有那么多弯弯绕，但是明晃晃的刀枪更要人命，你可要三思啊！”

    谭稹还在做最后的努力，而岳翻早已下定了决心：“在下年轻，过早地牵扯到党争之中，并没有任何好处，唯一的避祸之法，就是外放，吉虔二州虽然凶险，但是在下略通兵法，更愿意为陛下剪除心腹之患，以报陛下恩德，在我看来，这是两全其美之法，在下求之不得！”

    谭稹无话可说了，只能叹了口气，说道：“人各有志，六郎既然愿意如此，那咱家也就不勉强了，的确，六郎年纪太小，过早的登堂入室，的确不太好，若是可以多多历练一段时日，获得政绩，今后也算是有立身之本，这些粗浅的道理，咱家虽然是阉人，但也明白，六郎，好自为之啊！”

    岳翻行礼拜谢：“多谢。”

    谭稹叹了口气，离开了，岳翻看着谭稹离开，目光就变得玩味起来，他们各有各的心思，各有各的想法，而岳翻也未尝没有自己的想法，对比一下，虽然宦官的名声不好，但是跟他们合作，那就是很简单的，一个字，利，他们只要利，不要别的，而且这个合作说白了就是他们先投资，等自己长大了，再回报给他们，可是，他们还能等到自己长大吗？

    再过四年，宣和七年，那就是金兵南下的时候，这些家伙，都会死掉，而那个时候，自己的为官任期还没有满，根本不用离开吉虔二州，而那些宦官早就死了，所以岳翻知道，这是一场只有收入，没有支出的交易，只要自己成功抵达吉虔二州。

    当下，还是先解决掉方腊才是最重要的，这家伙肯定会想方设法地找回场子，激励士气，然后再北上寻找宋军主力决战，那么对于他来说，派出来找回场子的，一定是精锐中的精锐，猛将中的猛将，自己这边最强的战将晁盖身受重伤，还在修养中，说起来能够杀死方杰，还多亏了晁盖的力战，岳飞还真是捡了桃子的人。

    可是方腊这一次派出的绝对是比方杰更厉害的人，会是谁呢？石宝？王寅？还是司行方？自己又该派谁呢？比晁盖还要强的武将，如今的平叛兵团里面，估计也只有林冲可以胜任了，可是林冲乃是杀手锏中的杀手锏，怎么可以轻易动作呢？

    岳翻的思考还没有结束，前线战报就传来了，宋军阵营一片惊讶――就在昨日，方腊的国师邓元觉率军三万前进，欲图寻找宋军交战，一路上击破了几支宋军巡逻队，然后找到了宋军刚刚完成的一座先锋营寨，营寨的主将是岳飞手下十弓手之一的孙超，也是一员统制官，打仗素来勇猛不要命，更难得的是知道什么时候该不要命，于是被张英赋予重要职务，率新兵五千在最前线之地安营扎寨，准备做进一步动作的，结果还没有动作呢，就被邓元觉给包了饺子。

    邓元觉来得太突然，三万精锐呼啸而上，几乎不费力气就把宋军的防御打破了，宋军还没有反应过来，三万精锐就扑了上来，这些宋军还不是如今最精锐的那批老禁军，而是新招募的农民兵，孙超虽然出色，但是比起邓元觉这样的人，也还不算是最优秀的将领，虽然反应过来率兵死战，可是邓元觉兵团人数太多，战力很强！

    加上邓元觉本人太过勇猛，一杵就把孙超的兵刃打断，又是一杵把孙超打飞出去，两招阵斩，主将战死，副将被杀，于是乎这五千宋军就理所当然的崩溃了，刚刚立好的营寨被攻破并且被焚毁，死伤无数。

    五千兵马全灭，仅有数十人侥幸逃脱回来报信，战死的占了绝大多数，投降的俘虏的全被砍了脑袋，邓元觉兵团行事非常残忍，让宋军胆战心惊，都说方腊找来了一个魔神，太恐怖了，刚刚激昂的士气瞬间就衰落了，而与之相反的是，方腊兵团士气大振，人人都在欢欣鼓舞国师的英武战绩，方腊更是大喜，赏赐无数，扬言近日就要率兵与宋军决战！

    张英和张叔夜紧急召集诸将前来商议对策，因为邓元觉虽然打了大胜仗，但是没有退去，反而进一步率兵兵临宋军大营前，提着孙超的脑袋，叫嚣着要与宋军决战，不断打压宋军的士气，这让张英和张叔夜非常恼怒，岳飞更是红着眼睛要冲出去为孙超报仇，被岳翻死死拉住。

    这家伙太过勇猛，甚至可能比方杰还要厉害，你连方杰都打不过，现在出去和邓元觉拼命，不是找死吗？

    张英遍观诸将，发现除了重伤的晁盖，并没有可以和邓元觉抗衡的猛将，诸将虽然勇猛，但是明显和那个叫嚣的邓元觉不在一个档次上，如今看来，只有让西军的超级猛将林冲出战，才有打败邓元觉、挽回士气的可能了。

    但是张叔夜表示反对，林冲是我们的杀手锏，一旦让方腊兵团注意到了林冲，从而对林冲有所防备，让我们的最重要的计划受损，那可如何是好？此话一出，张英也没有主意了，不过似乎林冲对此早有预见，抱拳道：“末将早些时候去信给西北，已经请来了一位足以和邓元觉交战的猛将，以代替末将出战，现在他人已经到了，还请张帅和副帅、监军见一见！”

    张英和张叔夜大喜过望，谭稹连问是谁，林冲一笑，高声道：“鲁达！你这厮既然来了，为何还不出来相见？！”