
    这场战斗的临阵总指挥是喜欢读兵书的张叔夜，张英和张叔夜一开始都希望可以有岳翻来进行实际指挥，不过岳翻突然间觉得自己没有那么大的信心去指挥七万人和贼军死战，他还是喜欢幕后操作，而不是站在阳光之下，沐浴在光辉之中，那不太符合他的人物设定，他自己这样认为。|

    他把实际指挥权交给了张叔夜，张英自己认为自己不足以指挥一支七万人的军队和敌人死拼，之前他都是把实际指挥权交给可靠的人，最早是岳飞，这次是岳翻，可是岳翻拒绝接掌临阵指挥权，这让他有些失望，谭稹自己表示自己才经历了大败，指挥军队略微不妥，于是指挥权就落到了张叔夜手中。

    张叔夜说他曾经指挥过不少次的剿匪战役，但是七万人的大集团军，他还真的是第一次指挥，不敢说自己真的就可以胜任这个职责，所以他还是推脱了一番，不过有资格指挥七万人兵团的将军在这个时候还是没有，林冲和鲁达虽然久经战阵，可是并没有指挥大兵团战斗的经验，他们一直都是最骁勇的骑兵战将，指挥那么多军队，林冲自认还不可以。

    鲁达就更不用说了，虽然心思比一般人细腻的多，可是这并不代表临阵指挥就真的优秀，从这一点上来说，林冲和鲁达都还没有真正的成长。

    大宋有猛将，没有名帅……

    岳飞他们就更不用说了，担任统制之职还是火线提拔，而如今要他们指挥全军那是万万不能的，唯一有资格的岳翻不愿意，说信心不足，那么只有张叔夜这个“饱读兵书”之人来做这个事情了，不过考虑到张叔夜的实际问题，张英还是让岳翻在一旁盯着张叔夜，不要让他犯了大错，错过绝佳战机。

    这样的情况下，大战开始了，战鼓隆隆，张叔夜开始询问自己应该怎么做，岳翻突然觉得有张叔夜在前面顶缸，他就不怕了，于是对张叔夜说道：“两军相交，应该首先尽可能的在远处击杀敌军，减少敌军数量，步兵对抗骑兵是这样，对抗步兵更应该如此，我军弓弩优良，乃是贼军不具备的优势，首先应当弓箭齐射。”

    张叔夜深以为然，手持徽宗皇帝御赐天子剑，大喝道：“弓弩手听令！放箭！”

    与此同时，对面邓元觉兵团的军阵也开始变化，战鼓声响起，战争全面展开！

    宋军阵营的战鼓声陡然一变，张叔夜的指令随着传令兵的传达迅速传递给了每一个弓弩手，这些弓弩手都是训练有素之辈，在战火中逐渐成长，立刻按照大宋标准战阵方式弯弓搭箭，瞄准，齐射！

    岳翻有些无语的看了看张叔夜，然后说道：“副帅，难道不该是先命令弓弩手弯弓搭箭，然后再放箭吗？您这直接让他们放箭，是不是有些不妥？可别让统制官们觉得主帅是个不懂兵法的人啊！”

    张叔夜老脸一红，略显惊慌道：“你是参议军机之人，读的兵书比老夫多！你有经验，你告诉老夫该怎么做，快说！这是战场！老夫没有指挥过那么多人！”

    岳翻快速说道：“弯弓，搭箭，瞄准，放！四个步骤！还有，我们弓弩手甚多，应该要以三段射之法让弓弩手对贼军造成持续打击，让他们抬不起头，这样说，前中后军弓弩手为三列，分三次射击，第三列射完，第一列弓弩手继续射击，以此类推，直到贼军冲到阵前为止！”

    之前岳翻就已经布置好了弓弩手的三列位置，早就打算好了三段射，结果张叔夜一激动，直接齐射了，果然是个新手。

    张叔夜的老脸涨得通红，立刻下达指令：“弓弩手以三段射之法，分为前中后三列，依次发射，第三列射毕，第一列紧随其后射击，直到贼军冲至阵前为止！不得有误！”

    于是片刻慌乱之后，大宋军阵的弓弩手们找到了感觉，第一列射完，蹲下，第二列射完，蹲下，第三列射完，弯弓搭箭，第一列接着射，这样直观的感受很快就让邓元觉觉得喘不过气来，宋军弓弩之优良独步天下，尤其他听说过宋禁军制式装备神臂弓，更为强悍，只是江南厢军没有神臂弓，南京二十万禁军有神臂弓，可是数量太少，全都给了方腊的御林军。

    他们也有仿制的决议，不过时间太短，还没有仿制成功并且列装，此时只能承受宋军远距离箭矢打击，而他们的箭矢根本射不到宋军阵列，所以，邓元觉命令那支敢死军一万人不惜一切代价朝着宋军冲锋，争取时间，而他们却在紧急装备盾牌和刀枪，紧急列阵，看似冲锋，实则准备随时撤退。

    宋军西军来了，有骑兵，我们要撤退的话，也要用完整的军阵撤退，否则很容易被骑兵咬死，邓元觉本不该有这样的觉悟，但是该说不说，他年幼的奇遇，让他认识到了一个曾经的老兵，老兵告诉他宋辽战场上的那些事情，他不知不觉中，就知道了这些本不该知道的军事常识。

    岳翻也看出了一些不对劲，宋军弓弩连续打击之下，邓元觉兵团似乎只分出了三分之一的军队出击，而更多的军队一点儿动静都没有，反而在列阵，这样的战法，让岳翻有些疑惑，那些前进的军队在宋军箭雨打击之下死伤惨重，一路冲来，已是一路血花，但是他们似乎并不打算后退或者是列阵自保。

    怎么有一种敢死队的味道？

    岳翻似乎察觉出了什么，立刻对张叔夜说道：“贼军情况不太对劲，副帅，请立刻下令军队准备近战，马队准备冲锋，刀枪手和盾兵结成军阵，弓弩手后退！”

    禁军还是有一批骑兵的，虽然人数少，而且很弱，不过林冲派了一个西军的骑兵来“整理”这批禁军骑兵，一个多月的时间，似乎略有改观的样子。

    张叔夜点头，他现在心中七上八下，根本不知道下一步该怎么办，只能按照岳翻的意见发号施令，岳翻这样说了，他就这样说，他本能的认为岳翻是正确的，而不是错误的。

    于是宋军大队的刀枪手和盾兵就开始结为军阵，缓缓前进，弓弩手缓缓后退，把战斗的空间让给宋军的战斗部队，十几名岳氏统制官们磨拳擦掌，准备带着自己训练出来的军队狠狠的大干一场，手握紧握着武器，眼睛里面全是那些敌人。

    短兵相接的开始就是血花四溅的血肉碰撞，一方是视死如归的敢死队，一方是复仇心切的正规军，这场战争注定了要血流成河，尸积成山，岳氏统制官们个个奋勇争先，刘唐挥舞着大砍刀率先突入了贼军战阵，大砍刀上下翻飞，杀得贼军血流成河，自己也浑身浴血，加上天生的赤发，宛如嗜血之鬼，赤发鬼的称号就从今日开始被他的士卒们这样称呼开了。

    刘唐是晁盖之下最强悍的武将，带着他的军队一路杀敌，和邓元觉兵团的敢死队进行对冲，丝毫不见下风，更是在混战中一刀斩了那愿意为邓元觉而死的将领，邓元觉兵团接近崩溃的边缘，眼看着敢死队撑不住了，伤亡过半，邓元觉一看不好，立刻命令麾下将领率领三千兵马上前支援，然后环顾四周，知道主战场已经展开激战，这个时候不走，就真的走不了了。

    不过他似乎忘记了鲁达的存在。

    鲁达的存在是一个奇迹，还没等宋军合围，鲁达就率领不知不觉围在他身边的军兵大量杀敌，一根水火棍挥舞的密不透风，碰着就要死，这样的壮汉具备极强的杀伤力，在厮杀中不慎脱离军阵的士兵都不自觉的被鲁达所吸引，成为鲁达的士兵。

    鲁达也慢慢发现自己聚集了一批士兵，而贼军的这支前锋已经被基本击溃，一眼望去，就看到了邓元觉的本阵，比起方才，似乎距离的更远了。

    这厮要逃跑！

    鲁达的心头涌上了这样的一个想法，于是乎，很快的，鲁达就做出了一个疯狂的决定