
    邓元觉没有选择单独出战，而是命令全军弓弩手立刻弯弓搭箭，把箭矢瞄准鲁达――在这种情况下，如果不杀了鲁达，那么就没有希望了，鲁达一个人的出现，将邓元觉全部的计划都给打乱了，鲁达的出现，让邓元觉觉得未来很不妙，如果不能在这里重挫宋军锐气，那么己方军队就会非常艰难！

    不过，鲁达再勇敢，也不会选择一个人单刀赴会的，对面是三万人，他只有一个人，再怎么强悍，也不至于敢于一个人去对付三万人，不管是神话还是传说，个人勇猛的极限就是一个人干掉了一千个人，好象是神话来着……

    鲁达一个人干掉过二十三个西夏骑兵精锐铁鹞子，那时候险象环生，鲁达差一点儿就见不到林冲的救兵了，不过还好，鲁达的命大，活下来了，可是鲁达也知道，自己最多同时应对二十个人――在自己的铁棍挥舞失去保护自己的能力之后。&

    个人勇猛也是有极限的，鲁达虽然喝了烈酒，可是在战场上，随时都会丢掉性命，鲁达从战场上险死还生数次，还能不明白，种师中最看重鲁达的就是鲁达的胆大心细，粗中有细，种师中一眼就看出鲁达没有他表面的那么粗豪，而是个很有自己见识和主张的难得的人才，所以才着力培养他，让他走南闯北的积累经验、熬资历，在此之后，才放他入军队，此时，钢棍鲁提辖之大名已经让西军尽知。

    鲁达不费吹灰之力就在军中站稳了脚跟，这和他在经略府任职期间的资历不无关系，而这段日子，也让鲁达粗中有细的优点被大大增强，种师中安排给鲁达的任务里面，有不少都是需要用脑袋去想，用智慧去做，而不是靠蛮力。

    鲁达根本不是表面这样的赳赳武夫，典韦在世，许褚重生，如果可以算的话，鲁达更像是张飞，是一个有着自己思想的难得的大将之才，而且和张飞不一样，鲁达可没有虐待士卒的爱好。

    他之所以如此豪迈，就是看出了军队内部弥漫着的恐惧和低沉氛围，知道了孙超之死和五千将士罹难给这支平叛军队带来了多么大的打击，那几乎是对士气的毁灭性打击，为了挽回士气，挽回战斗意志和胜利的希望，所以他才豪言壮语不断，最大可能的展现自己的豪迈，一通牛饮干了一坛美酒，激起了将官们和主帅的斗志。

    接着，才是这最主要的一战，要依靠自己的个人勇武激起全军将士的斗志，挽回士气，打压邓元觉兵团的士气，进一步打压方腊军团的士气，为己方军队大破方腊军主力创下难得的机遇。

    鲁达在数十万人的战场上，凭着一己之力，将个人勇武和智慧发挥到了最大的程度，岳翻也在军中，随着军队看到了鲁达的全部，他心中明白，聪明的鲁达是在激起全军士气，而不是展现他个人的勇武，他比谁都明白，个人勇武的极限是很低的，智慧才是无穷大的，聪明，才能战无不胜。

    之所以如此拼命，不是鲁达认为自己是正确的，宋庭就没有错误，常年在种师中手下，鲁达见惯了大江南北的种种不平事，所以才会选择在林冲危机的时候出手相助，路见不平，那不仅仅是出于心中对正义的坚持，更深藏着鲁达的信念――爬到最高层，亲手改变这一切，虽然是个武人，但是，谁说武人就不能拨乱反正？

    我会是狄青？被吓死？

    鲁达可不认为世上有可以吓死他的人！他一点儿也不喜欢狄青，狄青？打仗方面堪称名将，但是，你告诉我，你告诉我！！！从古至今，古往今来！哪个名将是被吓死的？！！！

    邓元觉兵团的士兵们举起弓弩之时，就是张叔夜挥动手中战剑，宋军士兵敲起战鼓，为鲁达加油鼓劲撑腰之时，宋军集合了七万军队，续续而至，黑压压一片整装待发的军队，数百面巨大的战鼓一起敲响，宋军的战号响彻云霄。

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”

    这是宋军的决心。

    邓元觉大惊失色，麾下士兵也大惊失色，他们有那么一瞬间，忘记了对面的宋军有足足二十五万，还是百战精锐，虽然这只是号称，但是真实的数字也足有十五万之多，现在集合了七万士兵，已经是邓元觉兵团的两倍之数，邓元觉这才惊恐的想起，自己的目的并不是和宋军决战，歼灭五千宋军，斩其统制，已经是很不错的战果了，现在应该做的是撤退，而不是等着被士气大振的宋军包饺子！

    鲁达的出现把一切都给弄乱了，邓元觉没有和宋军决战的想法，邓元觉只是想打压宋军的士气，试探一下宋军的虚实，方才的试探，邓元觉发现或许宋军没有想象中的那么精锐，不是那么强悍的西军，或者说西军也有不强悍的军队，虽然那员将官很有勇气，在那样的情况下还是组织了反击，甚至一度反冲锋，但是当他挥舞着大枪朝自己冲过来的时候，邓元觉就知道这支宋军必败无疑。

    交手过后，邓元觉觉得这支军队似乎是一支新军，而不是什么百战精锐，百战精锐也绝对不会溃败的那样惨，战斗力明显不足，失去了将军之后，就崩溃了。

    邓元觉环视四周，决定缓缓撤退，但是如何撤退，这期间应该做什么才能保证自己和军队的安全，这就很重要了，邓元觉并不希望军队损失惨重之后自己才侥幸杀出重围，这不符合任何人的利益，宋军中猛将不少，只是缺乏高端战力，而现在鲁达的出现补齐了高端战力的缺失，中高级战力中，邓元觉麾下士卒绝对比不过宋军的那些骁勇战将。

    当然了，邓元觉也想不到，一支宋军精锐已经在林冲的带领下悄悄迂回到了邓元觉大军的背后，切断了邓元觉军队的后退路线，张英发誓要把邓元觉留在这里，进一步削弱方腊兵团的战斗力和战斗意志，为之后的战斗减轻压力，所以，岳飞，张宪，阮氏三雄，都被派到了林冲手下，带领精锐军队，狙杀邓元觉，阻击方腊援军。

    杀死邓元觉的任务就交给了鲁达和林冲，两员西军的超级猛将，大宋军队中超级战力的代表性人物，如果他们两个还不能杀死邓元觉，那整个大宋军中也找不到足以杀死邓元觉的人物了。

    十万军队，数十员优秀战将，两名超级战将，加上主帅副帅和监军齐出，宋军要吃掉邓元觉兵团的决心已经非常明显，虽然邓元觉不认识宋军的主要人物，但是看着宋军那么多军队出现，就知道宋军似乎想要和他较量一番，而不是就这样放他走，他现在也不能走，要是此时撤退，宋军一旦掩杀过来，后果不堪设想。

    他自然也想不到，林冲悄悄出动了，带着复仇心切的岳飞和其余将官，不仅承担着狙杀邓元觉的职责，也承担着万一无法在规定时间内杀死邓元觉，就要阻挡方腊援军的任务，不惜一切代价！

    邓元觉听到了宋军的战鼓和战号，看着鲁达仰天大笑壮怀激烈，自己麾下的那将军的无头尸体凄凄惨惨，己方这里战斗意志底下，宋军士气大振，就知道这一战自己是凶多吉少，如果想要全身而退的话，就必须要弃车保帅，舍弃一支拥有超强战斗力的队伍，为自己争取撤退的时间，这很重要。

    这支军队邓元觉选出来了，带领将军邓元觉也选出来了，这并不困难，因为这支军队的将军曾经被自己救过命，为自己而死，是这位将军最大的心愿，邓元觉不担心这位将军会食言。

    困难的是，这支军队能不能接受这样的任务，并且坚持抵抗，在自己安全撤退之前都可以坚持守在这里呢？人都是怕死的，邓元觉很难相信那支军队可以在那么多宋军的围攻下为自己争取时间。

    可是箭在弦上，不得不发，宁可断一臂，也要保住头颅！

    所以……