
    鲁达要直扑邓元觉的中军，死死的缠住他，绝对不让他逃走！至少，不能让他带着太多的军队逃走，林冲和岳飞手下只有三万兵马，要是让邓元觉带着太多的兵马逃走了，围追堵截的战略计划能否实现就不太一定了，所以，为了保证杀死邓元觉的战略计划目标得以实现，鲁达决定铤而走险！

    “贼子哪里走！！！众将士与我杀敌！”鲁达大喝一声，杀透了邓元觉前军的防御圈，骑着高头大马，带着不知不觉被鲁达带动起来的士兵们朝着邓元觉缓缓后退的军阵杀了过去，邓元觉悚然一惊，发现自己的意图已经被暴露了，心中暗暗叹息，只能启动接下来的紧急计划……

    不断地放弃不精锐的军队阻击宋军的进击，大部队抓紧时间脱离战场，只要脱离了战场，自己的一切付出都算是有了收获，军队的付出也就算是有了收获，大家都有了收获，而不是白白的去死，然后把这个重要的情报告知方腊，让他千万不要再派小股部队来送死了，一定要集合全部大军，压上来，用兵力优势把宋军压死！

    这样一想，邓元觉想要快速脱离战场的目的也就掩藏不住了，岳翻也立刻发现了邓元觉想要逃离战场的想法，并且不断派出阻击部队为自己赢取脱离的时间，果然很卑鄙，这贼秃驴！

    张叔夜似乎还没看出战场的变化，只是一个劲儿的感叹战场是多么的无情，多么的血腥和残忍，将士们是多么的用命厮杀，岳翻实在是忍不住了，直接对传令兵吩咐道：“令！吴用，公孙胜，姜武，王辉，周阳五部兵马，兵分两路，自左右迂回至邓元觉中军大阵，一定要在鲁太尉缠住邓元觉中军之时抵达，绞杀之！绝不可让其脱离战场！

    令！林冲岳飞所部，尽力绞杀邓元觉所派出求援兵马，邓元觉所部全军覆没之前，不可使其一人抵达丹徒！邓元觉全军覆没之后，方可使其回去报信，如果在此之前有漏网之鱼报信成功，就让林冲岳飞所部拼死一战，绝不可让邓元觉回到丹徒！更不可让方腊率军来援！一定要把邓元觉所部在这里吃掉！”

    传令兵似乎也没有什么觉得不对的地方，直接就下去传令了，张叔夜似乎还在感慨着战场的变化，过了一会儿才开口询问岳翻：“鹏展，你方才说的什么？老夫没听清楚。”

    岳翻翻了翻白眼儿：“我只是下令五部兵马快速迂回至邓元觉中军大阵，他们想逃跑，这么大的一支队伍要是逃了，林太尉和岳太尉那里可就不怎么保险了，贼军人多势众，求生心切，在我等追击抵达之前逃出一批人不难，到时候我们就无法再追了，方腊一定会率全部兵马前来厮杀，我等只能固守城池和军营了。”

    张叔夜吃了一惊，把目光投向更远处，这才发现邓元觉的中军结成了军阵，缓缓后退，似乎是想要脱离战场的样子，立刻着急道：“五部兵马够不够？要不要把骑兵调派出来？若是让邓元觉走脱了，我等战死那么多将士岂不都是白白损失了吗？”

    岳翻郁闷至极，开口道：“副帅，您还是看看战场吧，兵书上写的和战场上看到的，并不是一样的，运用之妙，在乎一心，本朝初，朝廷以阵图遥控指挥军事作战之法实在是取死之道，战场瞬息万变，哪里是一份死气沉沉的阵图可以比拟的？您不要执着于那些阵图，一顿投石机下去，阵法自毁！我军只是没有大量投石机而已，要是有，邓元觉还能这样嚣张？！”

    其实岳翻更想用火药爆破的，但是考虑到在这里就把火药这样的大杀器给用了，到时候真的面对方腊的主力军队的时候，方腊如果有了防备，可就不好办了，大军能否一击而破方腊主力军团，从而奠定胜局，那可就真的要看火药的发挥和骑兵的冲击力了，斩首方腊才是最好的决定！

    张叔夜不傻，立刻脑内模拟了一下自己组织一个大阵，然后从天而降大量的石块纷纷落地，自己的军队被砸得血肉模糊，陷入崩溃，然后敌军精锐铁骑冲锋，军队全军覆没的悲惨故事，不由得后背上起了一层鸡皮疙瘩，不说话了，阵法这个玩意儿，在没有大规模远程杀伤性武器的时代里，很有效果，但是随着时代的进步，阵法只有在特定的情况和地形才有用处，平原野战玩阵法，找死！

    张叔夜幻想的同时，传令兵来报告弓兵队已经准备好厮杀，五支兵马已经出动厮杀，剩下的兵马也在积极请战，要求率军杀敌，主帅张英询问张叔夜和岳翻是否需要进一步增兵，大本营的兵马也准备好了。

    岳翻对传令兵说道：“你回去告诉大帅，暂时不需要兵马来这里支援了，只需要大帅坐镇本部就好，准备好的兵马不是降兵就是新兵，战斗力不足，反而不太安稳，不适合在此时动用，镇守大营就好，我等有十足把握把邓元觉贼军消灭于此地，必然叫其一人无法逃脱！”

    传令兵领命后退下，张叔夜看着岳翻，询问道：“你真的有把握把贼军留下来？”

    岳翻又翻了个白眼：“副帅，您就没有听说过什么叫安定人心吗？我要是不这么说，大帅不带着兵马来前线才怪！这里的兵马已经够多了，大帅只要坐镇本部就好，我等才是需要厮杀的人，你看看，鲁太尉已经把贼军缠住了！”

    张叔夜随着岳翻的手，看向了远处，鲁达果然已经率军把邓元觉中军大阵撕开了一个口子，而之前的抵抗兵马已经被蜂拥而上的宋军消灭的差不多了，越来越多的军队从那个缺口杀进了邓元觉的中军大阵，邓元觉的兵马不断的溃散后退，岳翻都可以感受到邓元觉的焦躁和不安。

    邓元觉的确是焦躁且不安的，鲁达太过于悍勇，带着几百个人就敢杀入自己的中军，而就在这个时候，前军抵抗的敢死队崩溃了，死伤惨重，再也无法作战，于是宋军的部队一窝蜂的全部涌过来，找到自己的兵马就捉对儿厮杀，往日那些身体瘦弱软弱无力的宋军在这个时候突然变得身强力壮力大无穷而且胆气十足，自己的军队反倒成了小媳妇儿一样的角色。

    被砍被杀却毫无抵抗力，手持盾牌的不知抵挡，手持大刀长枪的不知刺杀，只知道一味的后退，加上杀伤力和破坏力极大的那个鲁达不断的突入，邓元觉都可以预感到自己的兵马就在崩溃的边缘，这个时候，还有人来向邓元觉报告，左军和右军分别发现数量不少的宋军正在朝着他们快速运动，路线很明显是迂回而来，极有可能想要抄断他们的后路，这样一来，大军就有腹背受敌的风险！

    邓元觉知道自己必须要做出决定了，现在这种情况下，只有一个办法可以渡过危机，那就是杀死鲁达！震慑宋军，然后火速后退至丹徒大本营，之前已经派了很多人去向方腊求援军，但是似乎都没有什么用，他根本没有看到有兵马来，听都没有听到过，邓元觉开始怀疑，自己派出去的报信兵马根本没有抵达大本营。

    他的猜测是对的，林冲和岳飞已经带着一队精锐骑兵火速抵达了那些信使的必经之路，来一个杀一个来两个杀一双，没有任何一个人可以突破这道防线抵达丹徒城请求援助，要是让他们回去了，方腊肯定尽起三十万大军前来厮杀救人，这个时候宋军还没有做好决战的准备，可不能有所失误。

    随着这样的厮杀开始，邓元觉越来越觉得前景不妙，如果继续这样下去，自己的理想和目标还有可能实现吗？大军还能北伐宋国都？还能生擒宋皇？还能战胜宋军改朝换代？邓元觉觉得自己突然非常的迷茫……