
    宋军阵营的士气被前所未有的调动起来，大量宋军士兵开始整装待发，在他们的英勇无畏的将军们的带领下，整装待发，准备向那个挑衅他们尊严的人开战，以维护自己的人格和尊严，宋军先锋，西北大将鲁达已经单枪匹马跑出了营地，一个人跑到了敌人那里，这份胆气，足以让宋军士兵心服，并且拿出武器追随他……しw0。

    而邓元觉兵团对此还没有意识，邓元觉还提着孙超的头颅在宋军阵营前派人叫嚣辱骂，他自我认同是一个出家人，杀人也就算了，骂人这种事情绝对做不出来，杀了还要侮辱他的尸体这种事情原本是不该做的，但是为了大局考虑，也只能算作是我不下地狱谁下地狱了，他拿出了大无畏的勇气，做好了下地狱的准备。

    “宋狗无胆！速速投降！如若不降！这就是下场！哈哈哈哈哈哈”

    他让他的士兵这样叫嚣，打击宋军的士气，提高己方的士气，这样才能挽回方杰之死所带来的负面影响，为真正的主力大军创造决战的契机，这些就是他的任务，他很忠实的履行了自己的职责，并且不惜一切代价，他赌的就是宋军阵营里面已经没有可以和自己单挑并且获胜的武将了，否则，早该出来了。

    他为自己的战术谋划感到得意，但是也为自己所做下的罪孽感到伤痛，自己死后，也不知道要承担多少罪孽，受多少苦才能进入下一个轮回，但是天道有循环，天网恢恢，自己这样做，只是为了心中的正义，看遍了宋王朝的管理是如何欺压百姓的，方腊的起事也是被逼无奈，如果宋王朝真的可以做到他们自我标榜的那样高尚，恢复三皇五帝的治世，大家为何要造反？

    至少邓元觉想不出可以吃饱饭却还要造反的理由，那属于野心家，绝对不属于善良的只想吃上饱饭的农民，而宋王朝把农民逼得造反，却还说是农民的错，自己一点儿错误没有，这种说法，难道真的可以服众吗？邓元觉虽然是一个僧人，但是绝对不是个瞎子，也不想寺院里的弟子说的那样，应该袖手旁观，出家人不能参合俗世纷争。

    他要反抗！他要抗争！他要为了心中的正义，抗争！告诉贪官污吏，告诉昏君！百姓，不可欺！

    如此，就算是死后受尽痛苦，也值得了。

    我要在这里，全歼所有的宋军，打到开封府，生擒宋皇，改朝换代，建立一个人人都平等，人人都可以吃饱饭，安居乐业的真正的永乐国。

    我只是为了心中的正义！

    他想起了当初在蜀川，王小波和李顺的起事，那句惊天动地的口号，把宋王朝的太宗皇帝吓成了什么样儿？这句口号的意义，可以和当初覆灭秦王朝的陈胜吴广相提并论――王侯将相，宁有种乎！！！

    而这句口号，叫做――汝不均贫富，吾为汝均之！

    我们只是在争取我们应该得到的东西！反抗也是死，不反抗也是死，横竖都是死，还不如轰轰烈烈的大闹一场！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！秦二世而亡，宋若不仁，也逃不了这命！

    王小波和李顺失败了，但那并不代表我邓元觉也会失败！所以，无论如何，我都不会放弃心中的理想和信念，你如果想要告诉我，说我所做的一切都是错误的，让我引颈受戮，对不起，我不认为反抗暴政有什么错误！我不认为反抗贪官污吏有什么错误！我不认为为自己争取生存的权利有什么错误！我一定会杀了你！或者，你杀了我！

    这是他看到鲁达骑着高头大马，呼喊着“贼子受死”时所想到的一切，他看到了宋军阵营的那位大将，身体壮实的简直不像是宋人，气势剽悍无匹，让他没来由的感到一阵心惊，这员大将，绝对是他的劲敌！他敢保证！和那个孙超绝对不在一个等级上，如果他想，估计也可以和自己一样轻松地把孙超干掉，不费吹灰之力。

    邓元觉自认在武艺上已经达到了一个比较高的层次，但是依然不敢说就真的可以击败这个宋将。

    鲁达骑着战马，呼啸而至军前，一人对着满满三万精锐之师，毫不感到胆怯，反而哈哈大笑，提着水火钢棍指着邓元觉兵团，大笑道：“哈哈哈哈哈！邓元觉是吗？！你就这点能耐？杀了个人就跑过来叫嚣不已，你当真以为我大宋数十万大军就找不到一个可以杀你的人？你也太小看中原男儿了！邓元觉！你给洒家出来！看洒家如何将你打成肉泥！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    鲁达嚣张至极的话语把邓元觉一方的士兵给气的脸红脖子粗，北人怎么了，北人就了不起？被辽人和西夏人打的鼻青脸肿的不说，还转门压榨江南百姓的血汗钱做军费，打了败仗又白白的送给了辽人和西夏人，这些年来把南人压榨的还不够狠吗？简直就是丧尽天良！现在居然还敢来说我们南人的不是，真当我们南人好欺负？

    邓元觉还没有做出回应，他身边的一个副将就按耐不住了，一催动那矮小的战马，就朝着鲁达冲了过去：“宋狗受死！”

    鲁达一听这话，就不笑了，而是露出了极端生气的神情，指着那奔驰而来的邓元觉副将大怒道：“就凭你这厮，也敢称洒家为宋狗？洒家和党项贼死战之时，你还在喝奶呢！！受死！”鲁达催动马匹，冲了过去。

    邓元觉在那副将冲出去的时候，本想拦住他不让他出去，他本能的感觉到这个宋将不是好对付的角色，但是同时也想看看这个宋将到底有几分本事，到底真的是能打的，还只是个空架子，现在听到鲁达说起党项贼，顿时就意识到这人真的是西北战将，不是个花架子，那副将必死无疑了：“速回！莫要过去！！！”

    可惜已经晚了，当那副将看到鲁达呼啸而至的时候，看着鲁达举起大铁棒的时候，居然吓得一动都不敢动，被鲁达的气势彻底的震住了，一动都动不了，整个人就像傻了一样，眼睁睁看着凶悍的鲁达冲过来，自己却连一点点动作都做不出来，结果，鲁达一棒子下去，这副将的脑袋就被打爆了，邓元觉兵团所有士兵都看到了这极为震撼的一幕。

    邓元觉一阵心惊，终于明白这个宋将是个非常棘手的存在，就连他自己也不敢说可以胜过这员宋将，这样一幕出现在自己士兵的眼里，就像孙超之死之于宋军一样，双方再次回到了起跑线上，谁也震慑不了谁，可是天平还是有那么一点点倾斜，因为自己的副将死的是那样暴烈。

    鲁达如同一尊杀神一样，睁着铜铃一般大的眼睛，带着嗜血的狂笑，看着对面那三万人的庞大军阵，却一点点恐惧和害怕都感觉不到，这些都只是土鸡瓦狗而已，哪里，能和我鲁达相提并论？！

    “哈哈哈哈哈！谁敢与我决一死战！”

    没人回答鲁达。

    “谁敢与我决一死战？！”

    还是没人回答鲁达。

    “都被吓傻了吗？！哈哈哈哈！那就赶快投降！引颈受戮！莫要浪费洒家的时间！洒家再问一次！谁敢与我决一死战！！！！”

    还是没人回答鲁达。

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！原来你们都是一群软蛋啊！哈哈哈！邓元觉！别躲了！就是你！就是你！你给洒家出来！洒家要杀了你！给孙太尉复仇！你不是很骄狂吗？现在怎么傻了？怎么一句话也不说了？哈哈哈哈！出来啊！你给洒家出来啊！”鲁达嚣张的声音在整个战场上回荡。

    邓元觉突然觉得自己没有和鲁达一战的资本，估计自己去了，就是一个死字，鲁达太彪悍，太恐怖，如果自己贸然前进，估计难逃一死，自己一死，这三万军队和方腊的二十多万大军，还有胜利的希望吗？

    这种时候，就算是做乌龟，也要忍下去！为了心中的正义和未来的希望，一定要忍下去！