
    宋军的弓矢像雨点一般朝着邓元觉兵团打来的时候，邓元觉已经意识到今日是无法全身而退了，他犯了一个非常严重的错误，或许方腊也犯了一个非常严重的错误，那就是无论什么时候，他们始终都用不堪一击的眼光去看待宋军，但是他们现在发现，或许宋军没有他们想象中的那么不堪一击。

    西北的荒漠上，那支人数不算太多，装备不算精良，兵饷也不算丰厚的军队，已经默默的驻守在帝国边陲一百多年了，无论什么时候，西北兵团始终都是精锐善战的，面对同样狡猾凶悍的西夏人，一直都没有让他们侵入过中原腹地，唐军还曾经让吐蕃人打入了长安城，而西北兵团从没让吐蕃人或者是西夏人打入他们的腹地，哪怕是最危险的时刻。

    禁军没有战斗了，所以以极快的速度腐化了，但是西北兵团没有，西北兵团一直都在生与死的边缘上挣扎，西北兵团里面不仅有汉人中最强壮最勇武的将军和士兵，还有战斗力更为凶悍的蕃兵，人们都只记得唐军内部有大量外族士兵，其实宋军中也有大量外族士兵在服役，西夏人，吐蕃人，甚至说不清国名的外族人。

    他们组成了西北兵团里战斗力最强悍的军团，当初狄青平定侬智高叛乱时，最大的杀手锏就是一支蕃兵骑兵，他们的骁勇善战和残忍奸诈是同等级的汉族士兵所无法比拟的，他们广泛的存在于宋军西北兵团中，在历次对抗外族侵略的战争中，这些蕃兵也付出过重大伤亡。

    似乎在那个时代，抛弃自己的民族和国家，为外族人服务，不是什么罕见的事情，汉奸自古有之，但是夏奸，辽奸，吐蕃奸的数量也不在少数，宋军中存在的大量蕃兵，对抗他们同族人的时候，丝毫不见手软，而这些外族人里面的汉奸，对付起自己本族人来，也毫不见手软。

    女真人对付辽人的时候，人口不满百万，但是辽人却有足足千万，实打实的蛇吞象，他们的兵马从哪里来？就是从辽军的俘虏里面来，辽人被俘虏之后，似乎用难以辨别的速度就承认了女真人，把自己也认同为女真人，加入女真兵团，让女真人原本只有几千人的兵团像滚雪球一样越滚越大，最终灭亡了辽国，这些辽国俘虏在再一次站在战场上的时侯，面对他们的同僚和曾经的战友，丝毫不见手软，甚至杀得比女真本族人更狠。

    到了蒙古人的时代，金人的金奸对付起自己的朝廷和民族，也丝毫不见手软，蒙古灭宋的统帅张弘范就是汉人，是他一路追杀，把南宋小朝廷追到了崖山，亲手覆灭了张世杰最后的船队，灭亡汉家王朝的就是汉人，丝毫不在意同属一族的血脉相连之情，这种普遍的情况，并不能简简单单地归咎于无耻这两个字，人性是一个永远无法破解的谜题。

    禁军里面没有蕃兵，但是岳翻却在林冲带来的三千马队里面，看到了数目约为三分之一的外族士兵，西夏人在里面就不是少数，岳翻曾经很好奇的和林冲讨论过这个问题，询问林冲为什么会接受西夏人进入自己的军队再去杀西夏人，林冲笑了笑说道：“这些都不重要，他们进入了我的军队，认同了我的带领，相信我是他们的统帅，听从我的号令，就那么简单，至于他们是汉人还是吐蕃人还是党项人，都不重要。”

    岳翻渐渐的明白，似乎在这个时代，民族意识并不是主流，在这个五代十国整个东亚地区都陷入一片混乱的征战时代，维系民族意识的文化和教育被破坏的一干二净，人们更注重的不是教育，而是生存，虽然从赵匡胤建立宋朝一统汉地，各民族也纷纷建立了国家之后，这种情况有所缓解，但是之前大一统时代人们所普遍倡导的伦理观念，似乎依旧十分脆弱。

    岳翻也开始接受外族人进入自己的军队为自己卖命，因为从五代十国开始，军队的战斗就是为了生存和赏赐，不仅仅宋王朝如此，党项人也是，吐蕃人也是，辽人也是，军队没有国家意识，没有荣誉意识，为了钱，为了粮，为了赏赐，为了老婆孩子，五代十国的军队迷茫一直延续到如今，还是没有解决。

    他们开始思考为何而战，但是还没有找到答案，只能归咎于自己为了自己而战，在这样的情况下，除了少数有坚定意识的人们坚持自己的民族血脉和民族信仰，甘愿赴死，还是有相当一批人只为自己考虑，认为在什么地方出人头地都是一样，不能在大宋出人头地，就去西夏，不能在西夏生存，就来大宋，渐渐的，这种意识成为了一种潜意识。

    为自己而战，为自己而活，不为别人，不为国家。

    所以，宋军可以接受西夏人进入自己的军队，再反过来去杀西夏人，西夏人也可以接受宋人进入自己的朝廷做官，出谋划策对付宋人。

    林冲就非常信任自己麾下那一千多外族蕃兵，他说这一千多蕃兵是整个马队里面战斗力最强的，自小就在马背上长大，不是后天才学骑马的汉族人可以相比的，你看他们的腿，都是向外翻的，那是自小就在马背上成长的印记，他们可以在马上生活，甚至在马上吃喝拉撒睡，而我们不能，我们虽然可以坚持在马上作战一段时间，可是论马术，我们差的不是一星半点儿。

    他们跟随我出生入死，最艰难的时候，三百骑兵毁粮仓的任务中，就有两百西夏和吐蕃的蕃兵，他们为我带路，为我杀敌，护着我杀出重围，为大宋立下汗马功劳，连官家都认同这些人的存在，我有什么理由不相信他们？

    岳翻看着那些来自西夏的和来自吐蕃的蕃兵们，他们似乎也用很友好的笑容看着岳翻，岳翻没有表露出对他们的恶意，他们也就以善意对待岳翻，岳翻开始确信，他们并不在意民族而更在意人，身为辽国皇族的耶律楚材可以为铁木真卖命，或许就是这种原因。

    如果是这样，我所一直坚持的华夷之防，或许可以做一些改变――我绝不接受汉奸，但是我却很欢迎夏奸、吐蕃奸、辽奸、金奸、乃至于蒙古奸！他们来到我的手下，会享受到很高的待遇，然后，为我出谋划策，收拾他们本族人！

    岳翻在这场战争里面的所见所闻，对他今后的成长造成了很严重的影响，这场战争不仅仅是让岳飞张宪晁盖刘唐他们成长，更让岳翻成长，岳翻发现他原先所认同的一些东西在大宋朝并没有市场，而他所不认同的却大行其道，而且很有用，既如此，为什么还要坚持那些？起步阶段，迎合是第一要务。

    大战毫无疑问的开始了，岳翻也有幸见到了真正的战阵指挥，之前，他一直都在出谋划策，指定任务，却没有参与具体指挥，战场上的指挥，岳翻也只有以雪球消灭强盗的那一次经验，但是那甚至不能算作是战争经验，只能算是小打小闹，真正的万人战阵，平原野战，除了壮观和血腥，就没有其他词语可以形容