
    对于方腊来说，宣和三年的四月末是他生命中最昏暗的一段时光的……开始，好像自从邓元觉全歼宋军五千之后，就再也没有得到什么好消息，不仅北面被宋军南下兵团压着打，南面也开始遭受宋军残部的打击，并且之前一直和自己合作的那些大商人也开始露出了不合作的态度，他开始经受自从起事以来就没有经受过的打击。|

    方腊不是一个多么有才华的人，如果没有他所收罗的这些同样不满意宋王朝暴政统治的人才，他是无法成为皇帝的，所以，他需要这些人才的帮助，可是仅仅开战两个月，他就失去了大量的将领和兵马，甚至还丢了自己族中最能干的后辈方杰和能力很强的国师邓元觉，以及他们麾下的六万精锐兵马，那可是自己精心挑选出来的精锐！

    方腊的办公厅中，文武大臣分列两排，神色低沉而不安，王寅和司行方相互对视一眼，看了看前面方腊阴沉的面庞，就知道事情闹大发了，毕竟就是他们也不会想到邓元觉居然会兵败身死，还死的那么惨，死的那么悲剧，自己死了不说，三万兵马只有十个断臂人回来了，那副凄惨的样子，现在几乎整个丹徒城的士兵都知道了邓元觉惨死的消息。

    原本是想激励士气的，结果没想到却是落得这样的下场，士气没激起来，自己一方的士气却更加低落，反过来，宋军的士气想必大大提高了，估计他们甚至会主动出击，而不是一味的防守，这样一来，未来可真是不好说啊……

    还有最近，主管后勤的王寅明显发觉了那些以往合作起来非常积极的大商家们的态度变得冷淡了许多，约定好的数目克扣不说，还在质量上动了手脚，一些米粮吃了之后甚至造成了士兵腹泻，引起了士兵的反感，但是，王寅却不能对那些商家做什么，杀了一个，就没有人会和他们合作了，只会把他们彻底的推到宋军那边去。

    宋军展现出来的强势让这些精明的大商家感到不安了，他们很怕自己这些人被宋军大败，恢复了宋朝的统治，然后宋人开始反攻倒算，让他们去死，他们就哭都哭不出来了，所以现在，他们要开始为以后做准备了，王寅对这些商家恨的牙痒痒，但是一点儿办法都没有，这是一个很明显的利益交换过程，你失败了，他们自然不会追随你，他们也有家人，有孩子，想要未来。

    大军的粮草已经开始不足了，二十多万军队，人吃马嚼的，他们自己所占领的地区也不算太大，这一次宋军南下，打乱了他们的攻城略地的计划，本来想把那些著名的江南产粮重地拿下，当时还没有来得及动手，宋军就来了，还打败了方七佛和郑清，逼得他们不得不率军北上迎战，而现在二十多万大军的消耗，没有商家的全力支持，他们很难自己解决。

    那么还能怎么办？王寅稍微计算过，这些粮草估计也只能支撑二十万大军消耗两个月，然后就会出现粮食荒，这还是尽力削减每一名士兵的日常消耗量才算出来的时间，这就很要命了，粮食没了，再精锐的兵马也打不了仗了，那个时候咱们大家都可以等着被宋军砍下脑袋了！

    只能在对抗宋军主力的同时，派人攻城略地，拿下宋军重要的产粮之地，甚至在无可奈何的时候，引鸩止渴也要去做，那也就是强抢了，那些大商家不给，就只能抢了，不给就抢，再杀，一了百了，我活不了，你们也休想活！

    王寅暗暗的下了这样的决定。

    就在此时，方腊开口了：“朕决定了，即刻征兵备战，三日之后，誓师北伐，全军出动，直取润州，与宋军决一死战！”

    此话一出，文武官员们都面面相觑，心直口快的司行方站了出来，对方腊行礼道：“陛下，臣以为此举不妥，我军方才遭逢打败，军心不稳，士气低落，而宋军士气高昂，战力颇强，此时我军全军进取润州，并不是上上之策，反而很有被宋军打败的可能啊！”

    王寅心中一颤，刚要出口让司行方不要再说了，结果方腊开口了：“那你以为什么才是上上之策？”

    司行方并没有看出方腊的实际想法，便开口道：“末将以为，此时出兵与宋军决战是下策，上策就是留一部分军队固守丹徒，大军南归修休整，让丹徒军多争取时间，大军在南方多攻取一些州军，攻取一些宋庭重要的产粮地，为我军取得更多的战备物资，不瞒陛下，这些日子，我军的军粮已经开始出现问题了，若是不重视，士卒没有饭吃，还如何打仗？”

    王寅几乎要晕倒，这种事情，司行方也能说出来？那不是猪队友是什么？那是要私下里商议的，不是光明正大的说出来的！司行方只能打仗，不能理政啊！这下可好，不仅把自己给丢了出去，还把王寅给带了出去！

    果不其然，方腊的面色有些变了，看了看王寅，开口道：“王卿，这是真的吗？我军真的已经没有足够的粮草供应大军北伐了吗？”

    王寅难道还不知道自己应该说什么？恨恨的看了一下司行方，开口道：“陛下，司将军并不知道详情，我军粮草的确不如以往充沛了，但是，八个月的粮草支撑，还是足够的，八个月之内，我军粮草没有问题！”

    方腊稍微点了点头，文武大臣们也微微松了口气，只有司行方不明所以的看着王寅，明明是王寅告诉他只剩下两个月的粮草了，为什么还要在这里说谎呢？司行方还想问，但是方腊却打算了司行方的想法：“司卿，你还是回答朕，粮草充足的情况下，我军就不能和宋军决一死战吗？”

    司行方皱了皱眉头，开口道：“陛下，此时此刻，宋军经历了数次大胜，就算一开始的确很衰弱，而经历多次战斗之后，宋军的实力也会有一个很大的提升，更别说宋军主力是西军，将军都是西军著名战将，即使新抵达的援军都是禁军，有那些熊虎之将带领，战力也会大大提高，更别说此时宋军的人数已经不落下风，携数次大胜之士气，我军如果与之正面交锋，会十分危险的！”

    王寅闭上了眼睛，司行方还是没有看出来，今日的方腊已经不是过去的方腊了，过去的方腊还有一丝理智，现在的方腊只剩下疯狂，疯狂的恐惧和疯狂的求生欲已经让方腊陷入疯狂，石宝在那封信里面告诫自己的话，王寅记得非常清楚，这种时候，你还要和方腊唱反调，那不是找死吗？

    但是司行方虽然心直口快，可也有很强的能力，唯一欠缺的是政治能力，这样一个人，要是死了，岂不是很大的损失吗？王寅并不希望看到自己战败，司行方的军事能力还是可以的，要是死于疯狂的方腊之手，也实在是太说不过去了，虽然在政治上是个猪队友，但是在军事上，绝对是一个好帮手，即使冲着这一点，也不能看着司行方白白送死