
    一百零五接着，决战终于拉开序幕当宋军的探子得知方腊亲自率领二十三万大军前来攻打润州并且报告给宋军统帅们的时候，司行方已经被方腊重责五十大板，被抬着运回大后方了，王寅和诸多将帅拼命求情，这才换回了司行方的一条命，司行方没有明白这是为什么，因为他不知道，一个极端恐惧的人是没有办法做出正确的选择的。

    他们只是担忧，而方腊是恐惧，恐惧和担忧是两种完全不同的情绪，一种只是让人不舒服，而另一种能让人死。

    很不幸，方腊就是后一种，而且不仅他自己会死，还会让别人一起死，谁让他是皇帝呢？虽然他并不为史书和历史所承认。

    而这并不妨碍他在自己的地盘和自己的统治集团内做一些随心所欲的事情，这是他的权力，他有权力这样做，当然，他也要承担起这份权力行使之后的责任，于是，他就带着自己东拼西凑的二十三万大军前去攻打宋军了，他发誓，一定要把这支宋军彻底消灭掉，派几个人带着几万人去已经行不通了，唯一的方法，就是自己带着全部的精锐野战部队上去，把宋军生生的咬死。

    郑清死了，方七佛死了，方杰也死了，邓元觉也死了，他连续失去了四个重要的统兵大将，现在，他已经不知道该怎么办了，只好把自己麾下所有能打仗的将军都带上，一起给他出谋划策，为他征战沙场，一起去进攻宋军的大本营润州。

    吃掉邓元觉兵团之后，岳翻紧急命令刘唐和公孙胜率领本部人马重建润州前哨大营，就在孙超折戟沉沙的地方重新建立一座大营，作为第一道防线，又命令张宪和姜武率军建立第二大营，作为第二道阻碍防线；又命令周阳和张晋率军建立第三道防线大营，三座大营各自有兵一万，作为三道阻碍防线。

    岳翻打算利用这三座大营层层阻击，然后分次撤退，迟滞敌军兵峰的同时，还让方腊产生胜利的错觉，大军将会把主要战场放在城池和润州大营中，尤其是润州大营，岳翻打算放弃城池，在坚守一段时间之后，撤退到润州大营，然后把润州大营这座已经设置好的战争机器作为最后的决战战场，而林冲的三千铁骑也将在这里出动，成为决定胜负的主要力量。

    这次的战略计划，岳翻召集了全军各大统制官和全部的将帅一起参加，详细讲解了大军作战的计划和作战要点，尤其突出了讲解方腊的情绪，他已经彻底失去了方寸，并且有着深深担忧和恐惧，胜利对他而言就是救命的稻草，他一定会不顾一切的求取胜利，只要有胜利，他将不惜一切代价，我们可以利用这一点，大量杀伤他的有生力量。

    他的有生力量比我们多，我们只有十五万左右的生力军，而他至少是二十万，我们若要在这长达决战里面占据优势，而又不至于造成无法承受的损失，那么我们就必须要巧妙的设置计谋，大量杀伤他的有生力量，在两军大决战之前。

    三道防线布置了大量的弓弩手和种种针对步兵的杀伤武器，岳翻说，他们攻破我们第三道防线的时候，至少要丢下三万具尸体才可以接受！杀不到三万人，你们六个统制官就都可以自裁了！

    “此战是我们最重要的一战，此战若胜，我军将会拥有绝对的优势，可以紧接着收复江南失地，将方贼赶尽杀绝，取得全面胜利，但是若是失败了，江南不保！方贼若乘势北伐，大事不妙，我等都是千古罪人！诸君，拜托了！”

    岳翻深深的朝着大家鞠了一躬，诸将纷纷回礼：“敢不效死力！”

    全军总动员起来，全军按照战斗力划分，战斗力最强的岳飞、晁盖、王辉、叶断水、林冲、鲁达六部被安排在最后的主要战场润州大营，这座遍布着要人命的陷阱器械的绞肉机里面，成为克敌制胜的最重要一环，而其余的军队则被安排在润州城池中，随着三道防线被攻破，层层阻击，继续迟滞敌军，打掉他们的锐气，如有必要，可以适时的出击一下，主要目的是消灭他们的有生力量，而不是死战。

    最后的战场在润州大营，那里才是死战之所。

    作为大军后勤基地的扬州和江宁府已经被紧急动员起来，厢军和民兵全部发给兵器，组织成军队，随时准备渡江支援前线大军，而如果前线大军战败，他们将被安排死守长江，为朝廷调派军队争取时间，而沿江平民百姓被紧急迁往北部，战火一旦烧起，方腊军一旦渡江，后果不堪设想。

    百姓们倒是遵从了指令，主要还是因为这支宋军的确没有扰民的现象存在，军纪似乎很好，而换作方腊的军队……岳翻派出去的散播谣言的人们可是说过，方腊军队吃人！

    宣传加自身表现，整个长江沿岸完成了战争总动员，当宣和三年五月初七方腊军队正式开始进攻刘唐和公孙胜镇守的防线的时候，宋军已经完成了全部的战争动员和准备，随时随地都可以展开最后的决战，张英驻守在润州大营，张叔夜和监军谭稹驻守在城池，岳翻主动要求带着自己的护卫活动在各个战场，随时应对突发事件。

    他自己都没有注意到，他把自己放在了一个极为危险的地方，他只是不想失败，仅此而已，他也不知道他为什么要这样为宋庭而战，不管他的本意是如何，他在天下人眼中，都是在为宋庭而战，为了徽宗皇帝而战，这究竟是为什么，岳翻自己也弄不清楚，方腊是被逼的，他知道，他很清楚，这些人都是被逼的，打败了他们之后，江南人还是要承担更加深沉的痛苦，即使如此，他为什么还要为宋庭而战？

    岳翻不知道。

    他只知道带着骑兵护卫驰骋在战场上，出谋划策，设置战略战术，临阵指挥，他进入了第二道防线大营中，和张宪还有姜武这两个岳飞手下最能打的统制官在一块儿，看着不远处第一道大寨的战争情况。

    “陛下，宋军抵抗十分剧烈，宋军弓弩箭矢优于我军，我军为此损伤惨重，尚未接近宋军营寨，就被击退，我军实在无法接近宋军营寨！”一名统制官带着三处箭伤哭着冲到方腊马前跪下：“末将麾下三千弟兄只剩下一百多人还活着，余者尽皆战死！陛下！还请陛下允许我部撤退！”

    方腊铁青着脸看着巍然不动的宋军营寨，从嘴里蹦出几个字：“扰乱军心，临阵畏敌，斩！”

    亲兵立刻出列，把这名统制官拉了下去，这统制官不住的哀嚎，丝毫不能打动方腊的铁石心肠，身旁将帅也无人敢于劝说方腊，王寅微微叹息一声，他何尝不想为这个统制官说情，天地良心，大家都看到了，三千人，死的就剩一百多个，他自己都中了三箭，还不够吗？

    方腊说，不够，他应该战死，而不是回来哭！

    我要胜利！别的什么都不重要！我有大军二十三万，死伤一两个人算什么？食我俸禄，就要为我而死！这是你们应该做的！第二队，准备冲击！全歼宋军！！！

    方腊拔出自己的天子剑，一挥，战鼓隆隆响起，战号吹响，第二队数目更多更强悍的方腊军朝着屹立不倒的宋军大营冲锋而去