
    邓元觉死了。し

    这就是这次战斗结束之后的最终结论，虽然以仅仅五个字来做结论略有不妥，但是在岳翻的心里面，这五个字足以涵盖整场战斗的精华所在，这本身就是一场为了杀死邓元觉而发动的战争，邓元觉的死亡，预示着宋军取得了战略和战策的完全胜利。

    而邓元觉之死也符合了很多人的利益，在宋军全歼方七佛和郑清兵团之后，宋军的后勤补给问题就被解决了，而解决者不是官府的转运司，要是指望那些尸位素餐的混蛋转运使，平叛兵团一定会被生生饿死，所以岳翻从来就没有对他们抱有任何的期望，帮助宋军解决粮食问题的，是一些想要和宋军做生意的人。

    从货币诞生之前，人类就学会了交易，因为交易的出现，才出现了货币，交易行为又是一种人类智慧的行为，所以人类在交易中所展现的智慧拉开了文明的大序幕，或许可以说，从交易出现开始，人类文明史才正式开始，而之前的狩猎采取，只是作为生物的本能及其延伸，和文明没有太大的联系，如果那也算作文明，那么豹子文明狮子文明老虎文明之类的，也就诞生了。

    人类之所以会进行交易，就是希望在交易中获取本能行为无法获取的物品，比如不会捕鱼的人和不会捕鸟的人相互交换他们的物品，不会捕鱼的人获得了鱼，不会捕鸟的人获得了鸟，这就是交易，时至今日，站在整个世界文化文明巅峰的大宋王朝，自然也是交易最为繁盛的地区，没有之一，大宋的铜钱，被数十个周边国家所接受，从经济上来说，大宋才是当之无愧的宗主。

    也因此，大宋人才是最会做生意的人……恩……应该说是大宋的生意人是最会做生意的人，大宋的那些非职业生意人，都是些蠢货，比如和金国订立海上之盟的那些外行生意人，就把大宋江山和中华国运给赔掉了，比a股振荡还要惨烈数万倍。

    当然了，非职业生意人里面也有聪明的，会选择和职业生意人，也就是商人合作，通过与商人的合作，达到自己的目的，也就是和宋军做生意的目的。

    帮助岳翻解决宋军后勤压力的，就是整个江南的和尚和商人家，出家人和生意人在这个时候完美的结合在了一起，一起向宋军摇尾乞怜，根本的目的无外乎是看到了方腊的失败和宋军的最后胜利，想要提前为自己购买一张保命符，被方腊封为大国师的邓元觉本来就是一个僧人，还是一个比较有名的僧人，而方腊起事过程中，那些商人也起到了很大的作用。

    他们原本以为宋军会失败得很彻底，甚至是方腊会改朝换代，结果看到了方七佛兵团和郑清兵团的惨烈覆灭之后，他们中的一部分人开始了解到，宋军的胜利只是时间问题，而按照宋军的一贯做法，附贼之人的下场，是不言而喻的，僧人本来就是一个敏感的集体，一个僧人居然会成为反贼的国师，这对于整个江南甚至江北佛教都是一颗定时炸弹，佛门出家人，居然附贼？

    肥的流油的寺庙们就开始颤抖了，方丈元老们也开始颤抖了，宋军兵锋锐利，一举收复润州之后，这种战栗达到了一个高峰，于是几乎一夜之间，很多辆大车开始源源不断的进入宋军答应，满载而来，空手而归，临了了还要加上一句阿弥陀佛，施主，还请高抬贵手，放过我们这些出家人吧！至于钱粮，那都好商量。

    借着商人的手，和商人合作，为宋军提供后勤钱粮，提供战备物资，转运司和转运使们都可以去死了，岳翻已经不再需要他们了，宋军火速的组织了歼灭邓元觉兵团的战役，也都得益于这些僧人和商人的“贡献”，作为报答，邓元觉死在了鲁达的水火棍之下，三万精锐无一幸免，除了数千人投降之外，被斩首者达到了两万三千余人。

    至于那剩下的七千人，也暂时被岳翻编入了宋军之中，难得的青壮，实在是太可惜了，但是鉴于这些青壮对宋军造成的重大伤亡，岳翻不得不把这些青壮定性为炮灰，下一场决战中，他们将会是最先去死的，他们不可能被宋军接受，尤其是原先的那些降兵，更不愿意接受这些原先的同僚。

    至于他们是如何考虑的，岳翻又如何不清楚？

    大战结束了，鲁达立下了首功，阮小七是第二功，阮小七拼尽全力消灭了邓元觉的亲兵卫队，鲁达提着水火棍与邓元觉面对面一对一厮杀，拼得你死我活，最终一棒子把邓元觉打的五脏六腑移了位，吐血而死，临死前，邓元觉盘腿坐在战场上，以一个僧人的方式死掉了，只是最终逃不了愤怒的岳飞一刀砍下他的头颅，祭奠孙超的结局。

    邓元觉是悍勇的，最后的时刻，他尚且还能把试图杀死他的刘唐打成重伤，把二十多个宋兵杀死，力气耗尽之后被鲁达打死，也算是全了他的忠诚和理想，宋军也为此付出了一万多人战死的代价，刘唐兵团更为此付出了三分之二的战死，阮小七的一千骑兵也损失了三百多人，张英一直在哆嗦。

    但是毫无疑问的是，这种巨大的伤亡换来了最后的胜利，比起前线厮杀的部队，倒是林冲和岳飞的截击部队没有受到什么损失，都在前线打完了，邓元觉没逃出来，一千多溃兵被林冲和岳飞轻轻松松干掉，只放走了十个被斩断右臂的老弱病残给方腊报信，以示威胁――之前邓元觉派出的十七八趟求援兵全部都被截杀了。

    宋军再次歼灭了敌军三万人，获得了巨大的胜利，岳翻执笔书写捷报，大宋军队于润州再度歼灭贼军八万，大宋军人拼死力战，为报吾皇恩德，不惜以一死，战死者甚众，最终还是斩杀贼军主将、贼国师邓元觉，大胜之，方贼震恐，不日即可荡平江南，待得方贼腊授首之日，再向吾皇恭贺大宋千秋万代！臣岳翻顿首！

    这一次，岳翻写上了自己的名字，算上了自己的一点“微末之功”，这还实在是张叔夜过意不去，看着岳翻把主要功劳算作自己这个“临阵指挥”的头上，而自始至终没有发过一道属于自己的指令的张叔夜实在是没办法腆着脸把这个功劳算作是自己的，于是他好说歹说，岳翻把自己的名字记了上去，算是协助指挥。

    要不是谭稹微笑着点点头，岳翻还真不愿意把自己的名字算上去，天知道那个很好玩的徽宗皇帝能干出什么？徽宗皇帝可是历史上比较有名的比较好玩的皇帝了，他都能干出让自己儿子去考状元的事情，还能为一个青楼女子和自己的臣子吃醋，还有什么是他做不出来的？

    但愿他不要做出什么让岳翻昏倒的事情就好了……

    而另一边，方腊是真的要昏倒了……