
    在这样激烈的战场厮杀过程中，很少有人可以不被牵连，邓元觉就是其中一人，被他的亲卫牢牢的护卫住，即使中军大阵已经被缠住而无法突破，所以被迫停下来厮杀，邓元觉也没有上战场，这种时候，邓元觉不上战场比上战场厮杀要更好，因为上战场厮杀就有战死的可能性，邓元觉倒不是怕死，而是自己一死，兵马定然崩溃。看小说到网

    自己不死，兵马有了主心骨，还能继续厮杀，还有一线生机，这个时候不能逞血气之勇，而是要试图自己突破的同时，把消息传递回去，只有方腊带兵来救援，才是自己最大的希望，但是连着派兵回去，却一个人都没有回来，邓元觉猜测，宋军应该已经切断了他的归路，就好像之前的迂回作战一样。

    宋军中有高人在指挥作战啊！

    自己的兵马不够了，已经被宋军给缠住了，这支宋军已经摆明了战略目标，就是要吃掉自己的三万精兵，如今，三万精兵损失过半，自己已经犯下了不可饶恕的错误，本该见好就收的，结果一下子没忍住，居然想要进一步打击宋军，结果，唉……

    现在又该怎么办呢？除了撤退，没有别的办法，且战且退，弃车保帅，只要自己还活着，就一定要为这三万精兵报仇！邓元觉下定决心，也只能用悲哀的眼神看着正在死战的前军护卫，而打算自己带着亲卫兵撤退了。

    就在此时，邓元觉突然发现自己的后军出现了一支人马，后军一阵混乱，宋军居然还有一支人马迂回到了自己的后方直接突袭？看来自己的猜测没有错，后路已经被切断了，派出去报信的兵马都已经死了，方腊是来不了的，就算他发现了什么不对，也是几天以后自己没有任何消息的时候，在这个时候，方腊应该刚刚才接到自己全歼宋军五千的消息，正在高兴呢……

    阮小七胆子素来就很大，在老家的时候就是如此，到了军队里面，经历了真正的战场厮杀，血流成河，逐渐变得更加坚韧不拔，这一次出战的时候，岳翻把一千骑兵交给了阮小七带领，阮小七很兴奋，自己终于可以承担重要职责了，岳翻的指令是左右迂回，阮小七觉得自己的骑兵脚力更快，于是和其余四人商议了一下，阮小七当先率领骑兵队直接朝着邓元觉的后军而去。

    要从后面把邓元觉的军队打得人仰马翻，前后夹击才是最好的！邓元觉此时的位置就在中间偏后，阮小七率领骑兵队突袭的时候，邓元觉甚至可以看到阮小七的将旗，还可以看到尘土飞扬，不知有多少骑兵。

    邓元觉一阵绝望，骑兵，是方腊军队最大的短板，也是大宋最大的短板，但是这一次，宋军居然出动了为数不多的骑兵来江南和他们厮杀，那也就直接确定了方腊兵团战败的最后结局，宋军在辽人的铁骑下被杀的那么惨，而如今，方腊兵团也要承受这个宋军曾经承受过的痛苦，因为宋军多少还有一些骑兵，建国之初，组织过四万人的骑兵和辽兵血战河北。

    宋军骑兵的战斗力其实很强，在骑兵和辽军西夏军吐蕃军的交锋历史上，宋军骑兵几乎保持全胜的记录，而且屡次都是以少击多，把辽军骑兵打的丢盔弃甲死伤惨重，但是先天不足，赵光义和赵桓两次征召民间全部战马，分别得了二十多万匹战马，已经是宋朝全国的战马数量了，两次组织了最高四万人的骑兵战队和辽人血拼。

    不论是同等状态下还是兵马少于辽军的状态下，宋军骑兵都保持全胜记录，可是问题在于辽人不缺马，他们在草原上有超过百万匹上好战马可以供士兵驱使，但是宋军就没有了，宋军的战马无法补充，损失了就损失了，人还有，马就没了，太宗和真宗两朝两次全国总动员，聚合了八万骑兵，在和辽国的血战中损失殆尽，虽然击杀了人数超过宋军两倍的辽骑兵，但是辽国还能补充，宋军骑兵却是逐渐消亡了。

    如果宋军也有十万骑兵，宋辽战争和宋夏战争的结局都会不一样，宋朝皇帝不是不想打赢战争，实在是打不赢，两条腿跑不过人家四条腿，宋军骑兵在极为劣势的情况下发挥出了不逊于汉唐骑兵的战斗力，这也是事实，宋军武力孱弱，并不能单纯的表示整个宋军，少数精锐部队还是有着极强的战斗力，只是人数上实在是不够。

    辽人的战马和骑兵储备足够支撑一场四十万人的大战争，数十场数万人的小战斗，可是宋军只能打一次。

    但是只要宋军有骑兵，有战将，比如林冲，比如他麾下的三千铁骑，那战斗力就会是辽人和西夏人的噩梦。

    此时，只能算作二流骑兵队的禁军骑兵也成了邓元觉的噩梦，他的后军根本没有准备，就被骑兵以骑弩一阵齐射射得人仰马翻，邓元觉的亲兵都被射死了几个，接近战阵之后，阮小七果断下令丢下骑弩，拿起近战武器，当先跃马进入邓元觉后军军阵，一阵厮杀撕开了一条口子，千余骑兵呼啸而入，凌厉的冲杀把邓元觉兵团的后军杀得溃不成军，几欲崩溃。

    此时，前军抵挡不住宋军的汹涌攻势，后军被骑兵队杀得措手不及，邓元觉绝望之余，却也决定要拼死一战，即使不能活着回去，也要赚够了本钱才能去死，宋军缺少战马，那就杀骑兵，带人不顾一切的把这支骑兵给干掉，死也要死得让宋军肉痛！

    邓元觉孤注一掷，决定对阮小七的骑兵队进行毁灭性打击，于是立刻下令，集合身边所有士兵，放弃前军的防御，全力反扑骑兵！一定要把这支骑兵给干掉，死也要死得有价值！

    阮小七顿时就感觉压力大增，这些贼兵似乎不打算去应对前军了，而打算把他的这支骑兵队给困死在这里，他们纷纷举起盾牌组成铁阵，处处压制骑兵的冲击力，阮小七一连挑飞了七八个盾兵，却也无可奈何的降低了速度，否则自己的战马就要完蛋了，回头一看，不少骑兵被从军阵里面飞出的绳索套住头，拉下了马，或者被不顾一切的步兵以战刀砍死战马，倒地被摔死。

    阮小七一看不好，这些贼兵似乎是要拼死把自己的骑兵队给灭掉啊！着急之下，阮小七拿出岳翻交给他的信号弹，一拉引线，往天上一指，“咻”的一声就在天上炸开，正在和前军厮杀的宋军都看到了信号弹，吴用公孙胜等人顿时意识到阮小七的骑兵队被围攻了，再一看战场态势，他们顿时都明白了。

    随着战阵前移的岳翻也看出了邓元觉兵团的拼死一战，拿出信号弹朝天上一放，全军将领都看到了本阵的信号弹，知道最后的决战开始了！

    全军纷纷不要命的往邓元觉兵团的中军大阵冲，几员悍将带头冲锋，激起了士兵的勇气，邓元觉的大阵前军终于崩溃，防线失守，大量宋军步兵冲向了中军和后军，邓元觉咬着牙分派了大量军队去阻击宋军步兵，但是被一阵弓弩射得人仰马翻，顿时就崩溃了，于是乎，阮小七的骑兵队被挽救了，邓元觉也成了众矢之的，他的帅旗很显眼。

    数万宋军组成的汪洋大海把类似于海中孤岛一样的邓元觉兵团残兵给围住了，不断的厮杀，不断的突入，邓元觉的兵马越来越少，越来越少，邓元觉终于看到了自己的未来，还有整个起事集团的未来，宋军已经可以打仗了，有雄厚财力为后盾的宋军，不是他们这区区几个军州的实力可以对抗的，即使如今席卷了江左，但是根基不稳，被灭掉，也是很正常的。

    最后的最后，邓元觉看到了自己和这个集团所有人们的未来