
    “越是表面看上去强大的东西，他的弱点和命门就越是明显，他最疯狂的地方，也就是他最虚弱的地方，他掩藏在虚伪的盔甲下的，就是可以将其置于死地的命门，抓住这个命门，致命一击，它强大的外壳就会彻底崩溃，留下可笑而又可耻的真身。小说”

    岳翻躺在自己的军帐内，对坐在自己身边擦拭武器的岳飞这样说道，岳飞很疑惑为什么岳翻从一开始就能确定大宋有八成的胜率，他很不明白这个胜率是如何计算的，于是他在大战间隙来到了岳翻的营帐，似乎想要更进一步的真正的了解这位他从来不曾了解过的兄弟。

    没错，岳飞的确认为他从来都不曾了解过这位兄弟，从他小的时候开始，岳飞就很少见过岳翻露出过孩子的表情，他似乎总是在思考，很少说话，很少与旁人做没有意义的交流，也就是闲聊，这对于一个有着很深沉的思想的大人来说或许是品质的体现，但是放在一个孩子身上，岳飞自忖他从来就没有想象过自己可以这样。

    可是他的弟弟就做到了，很多时候，岳飞都在怀疑，他的弟弟，到底是不是真的比他小三岁，还是说是别的什么原因，不过限于知识的局限，岳飞不可能知道真相，岳翻也不可能把真相告诉岳飞，甚至他自己都弄不明白自己为什么会出现在大宋，可这一切就是这样真实的发生了，容不得半点儿猜测。

    岳飞曾经非常担忧自己的弟弟不能活到成年，因为那些道士和和尚都说自己的弟弟是一个不祥之人，必须要怎么怎么做才能善始善终之类的，岳飞每到此时都会勃然大怒――你们这些混蛋懂什么！！

    岳飞虽然担心自己的弟弟的性格，但是却从来不会怀疑自己弟弟的人品，岳飞很清楚地记得，看到税吏横征暴敛的时候，是岳翻带头聚齐了好多小伙伴，设下了一个圈套，把那个税吏狠狠地揍了一顿，还帮着大家想办法狠狠的收拾了那个税吏，并且帮大家想到了赚钱的法子。

    家里的日子好了以后，也是岳翻最早提议要赈济乡民，大饥荒的时候，也是岳翻带着人维持了岳家庄的危局，甚至在失去了师尊和妻子之后，岳翻还是提起精神，为所有人报仇雪恨，这份心性，就是岳飞对岳翻最大的信心所在。

    你要说我岳飞的兄弟是个不祥之人，那我绝对不让你好过！

    这就是岳飞的决心。

    同样的，岳飞从来也没有怀疑过自己弟弟的才华，岳翻的才华远远在自己之上，岳飞是这样认为的，岳飞最担心的那一点，也就是岳翻的性格问题，在那一夜之后，就不复存在了，岳飞甚至感受到了自己弟弟心中的那一团炽热的烈焰，如果曾经的岳翻是一只充满智慧的绵羊，那么如今的岳翻就是一只长了翅膀的老虎。

    敢杀人！

    岳飞不知道岳翻第一次杀人之后是什么感觉，他自己第一次杀人的时候，觉得很不度舒服，当晚大吐特吐了一阵子，第二天就好了，习惯了，他甚至觉得自己天生就应该待在战场上，天生就应该出现在最艰苦的战场上，天生就是一个战士，只能存活于战场，将自己全部的光和热在战场上挥发，然后光荣的马革裹尸还！

    他觉得，这是他岳飞岳鹏举的宿命！

    可是岳翻呢？岳飞始终觉得他看不懂岳翻，虽然他是自己的同胞兄弟，一起生活了十五年，可是直到如今，岳飞还是觉得自己看不明白这位总是在思考的弟弟，他在思考什么，为什么总是在思考，思考来思考去，他思考出了些什么东西？

    数十万人的大兵团决战眼看着就要开始了，岳飞不敢保证自己可以活着回去，所以有些问题就一定要在之前解决掉，他写了四封信，一封给父亲，一封给母亲，一封给妻子，一封给自己还不懂事的孩子岳云，至于岳翻的那一封，他决定用嘴来说。

    于是他来到了岳翻的营帐里面，笑眯眯的提了一块肉，和岳翻两人就着这块肉，喝了一顿酒。

    这是岳飞自从下决心禁酒以后第一次饮酒，岳翻知道岳飞是如何想的，岳飞是在担心自己再也没有机会喝酒了，所以才会打破自己的禁酒令，但是，岳翻也不知道该如何劝诫岳飞，因为这里的历史不一样，和自己所熟悉的历史不一样，已经有了极大的改变，自己一味的逃避，反而促成了许多许多自己根本就预料不到的事情，他真的不知道岳飞是不是可以一直活着，活到莫须有的年代。

    他自己都不知道自己是不是会一直活着，然后被杨再兴杀死，他不敢保证，因为这场战争，本不应该有他们岳氏兄弟的参加。

    不过岳飞没有询问战争的胜负和自己的生死问题，而是在喝了一顿酒之后，询问起了岳翻关于岳翻为什么一直都确定大宋必胜的问题。

    于是岳翻就说了那段话，这段话显然对岳飞的触动非常大，岳飞细细的品味了一下，突然面色一变：“六郎，此话不可对外人说起！切记！切记！”

    岳翻笑了，他明白，岳飞明白了，岳飞不是那个愚忠的岳飞，不是那个被专家教授耻笑为封建伦理道德的殉道者，岳飞会思考，他有自己的思想，他有自己的想法，他不是一个愚忠的人，如果他是一个愚忠的人，赵构会愿意杀掉他吗？恰恰就是因为岳飞不是愚忠之人，屡次抗衡赵构的命令，才逼迫赵构下了决心。

    一个人性格的形成和童年、少年的经历有很大的关系，岳飞是一个在末世王朝的苦难中成长的人，虽然在他十一岁之后，他的家境就开始好转，可是在那之前，他还是处于这个社会的底层，他经历过酸甜苦辣，看过人间百态，官府的横暴，土豪的嚣张，平民百姓的懦弱和悲哀，他都深深地看在眼里，在他十一岁之后，接受教育之后，就会自然而然的对这一切产生自己的看法。

    他对社会的不公平充满了愤怒，他对当权者，对那些受人尊敬却欺凌弱小的人投去怀疑、鄙夷、仇恨的目光，他对和他一样受到压迫的弱者深怀同情，他不断地使自己强大，是为了将来使自己成为正义的执行者，去保护那些弱小的人。

    岳飞对他的“同类”――那些追求社会公平、遵循道德规范的人――有着强烈的认同感，他是一个爱憎分明，甚至是爱憎太分明的人。

    这一切，成为岳飞强大的内驱力，他主动地付出艰辛的努力提升着自己，十一岁之前的贫苦生涯中，贫穷使他无法受到正规的教育，但他却想方设法刻苦自学，岳翻不止一次的看到岳飞拼命的挥舞刀枪棍棒，锻炼自己的**，也不断的寻找识字的人学习认字，为了今后可以更好地维护和自己一样的人的权益。

    他是一个自我引导型的人。

    他认定了一点，就不会改变，不会被环境所改变，不会被旁人所左右，他会因此受尽苦难和折磨，但是只要这种苦难和折磨杀不死他，他就会瞬间变得更加强大，越是苦难和折磨，就越能促使他变得更加强大，他从一个小兵到宋代武官的最高职位，只用了十年的时间，他是一个真正的凭着功劳一步一步走到最高峰的男人。

    见识过人间苦楚，品尝过酸甜苦辣，经历过国家民族沦丧之痛，岳飞会是一个愚忠的没有自己思想的人吗？那样的提线木偶，为什么还会被杀掉？提线木偶难道不是最好用的杀人工具？外有金兵，内有盗匪，狡兔未死，就不要走狗了？

    只是因为岳飞是一个真英雄啊！

    那天晚上，岳飞和岳翻说了什么，没有第三个人知道，岳飞和岳翻甚至在那之后就再也没有提起过，甚至没有多少人知道那个晚上岳飞和岳翻有过一番深深的交谈，那番交谈之后，什么也没有发生，所有人都没有感觉到岳飞有什么不同，但是岳翻知道，一颗小小的种子，已经深埋进了岳飞的心田，等待着破土而出的那一天