
    可是，就算不知道岳翻到底想要做什么，公孙胜还是觉得，这是一件很有意思的事情：“刘兄，不知为何，我总是觉得六郎在图谋什么大事情，而且一定是惊天动地的大事情，否则，为何六郎如此执着于兵权？要知道，渴望兵权之人，如果不是为了保全自己，就是想要做那诛心之事，而六郎既然不想做诛心之事，那么，就是想要自保，可现在也不是乱世，为何要自保呢？”

    刘唐转不过弯，只好说道：“你这牛鼻子真有意思，难不成你还能把六郎的想法给推算出来不成？用你那几只王八壳？”

    公孙胜一阵郁闷：“龟乃是长寿之物，灵兽，吉兽！怎地被你喊成王八？王八又是何物？为何听起来如此不爽？”

    刘唐呵呵一笑：“问六郎去！”

    公孙胜更加郁闷，摇摇头，看了看天色和方腊军的动向，开口道：“其他的且不说，看样子，今夜我们是非走不可了，方贼又要调兵进攻，咱们却已经精疲力尽了，兵马也不足四千，再打下去可就要被咬死在这里了，在没有看到六郎到底想做什么之前，我可不想死。小说”

    刘唐抄起自己的大砍刀，狞笑道：“洒家也是一样！”

    岳翻此时停留在第二道营寨之中，张宪和姜武率兵一万镇守的第二道防线，岳翻给张宪和姜武规定，必须要坚持一天一夜以上，一天一夜之后，自行突围，他在第三道营寨等着他们，一天一夜坚守不住，他就在第三道营寨等着他们的脑袋。

    张宪和姜武顿感严肃，立刻表示一定坚守一天一夜以上，岳翻便登上寨门，看了看远处依稀可见的第一道营寨，皱了皱眉头，吩咐身旁的张宪道：“方腊被我军阻止到这个时候，已经心浮气躁，原本方贼就失去了冷静，你们接着抵抗，就能让他更加浮躁，失去本心，记住，你们会非常危险，但是你们每坚持一柱香，就是为我们多争取了一分胜算，知道吗？”

    张宪看着远处的营寨，又看了看岳翻，开口道：“末将明白！”

    说实话，张宪也觉得自己很看不懂这个年轻的参军，他的大哥岳飞的弟弟，第一次见到岳翻的时候，就是在岳飞醉酒打人的时候，那个时候岳翻的沉着冷静就给了张宪很深刻的影响，而那个时候岳翻只有十三岁，现在三年过去了岳翻长成了一个少年人，却似乎比那个时候更加内敛，更加深沉，和豪爽的岳飞完全不一样。

    两个人就像是两个极端，一个热烈如火，刚烈不屈；一个温和内敛，深沉冷静，智计深远，岳飞经常唯自己弟弟马首是瞻，似乎非常信任自己的弟弟，而对于岳飞，岳翻也是报以了十足十的信任，对于交给岳飞去执行的任务，岳翻从来不担心会失败，接下来的人物都是建立在岳飞成功完成任务的基础上，似乎他从来不会考虑岳飞会失败。

    也正是因为如此，岳翻才把自己的直属部下放在了第一道防线拼死拼活，而把岳飞的部下放在第二道防线，对于张宪来说，这是岳氏兄弟之间的小默契，因为岳家的护卫基本上都是属于岳翻的，是岳翻一直在打理岳家庄子，岳家的护卫都是岳翻的，而这些能力超强的护卫也不知道是岳翻从哪里搜罗而来的，岳飞没有护卫，自己这些人都是岳飞的兄弟，都是弓手。

    所以此次的平叛兵团，就被隐隐分为了三个派系，一个是属于岳翻的派系，一个是属于岳飞的派系，一个是宋庭的派系，岳翻的派系反而是人数最多的，因为岳翻麾下十四个护卫全部都被编入军中成为基层军官，然后全部都成为了现在的中流砥柱，宋军士兵一半的兵力都在岳翻护卫的指挥之下，而宋庭势力仅仅局限于林冲和鲁达以及他们的部将，接下来就是岳飞的一些人。

    岳六郎和岳五郎，这两个看似白身，没有任何根基的少年人，却在这场战争里面掌握了绝大部分兵马的指挥权，尤其是岳翻，直接掌握了战争的流程，张英和张叔夜都非常信任的把指挥权交给岳翻，一开始岳翻还有些不想接受，但是现在，岳翻似乎已经习惯了。

    张宪很明显的感受到岳翻的变化，从战争开始期间的默默无闻，一直到如今哪怕是一个火头军见到了都会喊上一声“六郎”，张宪的感觉非常敏锐，岳翻在军中已经有了一种超然的地位，而军士和军官们都会不由自主地对岳翻产生信赖感，这种信赖感，就连林冲和鲁达这种西北宿将都会产生，并且不由自主的遵循。

    岳翻似乎有一种神奇的魅力，一种让人不由自主的信任他，听从他的指挥的魅力，或许是他的沉稳，或许是他的冷静，他的正确，他的成功，让大家都不由自主的信任这个“良家子”，而他的兄长，岳飞，以他的勇武和敢战让人们也都看好他，对他服气，并没有什么抵触的情绪会产生。

    岳氏双子，这是士兵们给岳家两兄弟的称号，这个“子”，张宪虽然没怎么读过书，但也明白，这并不是孩子的意思，而是带有尊敬的意味在里面，很久以前，能被称为“子”的人，都是具有很高的学问和很大的名气的人。

    张宪很愿意相信在不久的将来，岳飞会成为大宋军界一位冉冉升起的新星，或许已经升起，只是大家都还没有明确的意识到，而岳翻，却让张宪看不懂他的未来，听岳飞说，岳翻的志向是东华门唱名，然后去吉虔二州做官，张宪知道吉虔二州是什么地方，他的一个亲戚就从那里逃难过来。

    所以，东华门唱名的，都是可以过上奢侈舒适的日子的人，可是吉虔二州，那种凶险万分的地方，为什么，岳翻会愿意去呢？东华门唱名的文曲星，那可是要在东京城里面治国的大文人，而不是去吉虔二州那种穷山恶水拼死拼活的人。

    岳翻，他到底在想些什么呢？

    他的眼睛，有些这个年龄的少年人本不该有的沧桑之感，经历过不少事情的张宪清楚这种眼神，自己那过世的退役军官父亲就常常用这种眼神看着周围的一切，然后深深的叹一口气，而岳翻仅仅是没有叹气而已，那眼神，实在是让张宪觉得岳翻不止十六岁。

    他曾经失去了他的妻子，还有他的老师，经历过家破人亡的惨剧，这或许是让岳翻提早成熟的原因之一，可是那种经历过很多事情的沧桑之感，不是经历了大喜大悲之后的人可以骤然拥有的，那是积累，必须是积累才能拥有。

    岳翻，他到底在想些什么？