
    刘唐和公孙胜打的很艰苦，方腊军不惜一切代价疯了一般的围攻大寨，仓促间建立起来的大寨摇摇欲坠，而岳翻布置的六千守军也并不足以对抗足足二十三万的方腊军，他们都明白，岳翻的布置只是为了迟滞方腊军的兵锋，而不是想要阻止方腊军的进攻，要是方腊军的进攻被阻止了，他们才算是犯了错误。

    所以啊，这才比较难打，这些家伙不要命一样一波接着一波的冲过来，第一波冲来的大概三千人被打的差不多全军覆没以后，三万人开始冲锋，由于战场地形被限制得很好，方腊军的二十三万大军不可能平均铺开，一起进攻，这种地势反而为宋军创下了很好的条件。

    因为战况紧急，刘唐和公孙胜都上了第一线，拿着弓矢拼命射击，拼命的阻止方腊军，他们两人的箭术其实都不是很好，但是方腊军这样的乌合之众根本就没有战争的基本常识，或许是战争物资不充足的原因，大量军队都没有配备盾牌，冲锋就是拿着血肉之躯冲锋，不管箭术好不好，大家都是一射一个准儿。

    “给我放箭！”刘唐瞪着通红的眼睛大声吼道，同时怒吼着连放三箭，放倒了三个方腊军士兵，现在的刘唐就像一个嗜血魔神，他不仅仅头发是红的，而且眼睛也红了，算上涨红的皮肤和满身鲜血，不得不说是个十足十的骇人杀神，他的存在，对敌人来说是个恐怖的存在，而对自己人来说，却是安稳人心的良药。

    “杀！杀！杀！杀！杀！”刘唐大喝一声就射一箭，喊一声就射一箭，这样疯狂的射击之下，方腊军损失惨重，被宋军密集的箭雨和滚木擂石打的抬不起头，但还是有部分英勇无畏的军队登上了寨门，和宋军展开激烈厮杀，公孙胜带人上前支援，血战三个多时辰，第二波进攻终于被宋军打退，而刘唐似乎还没有从激烈的战斗中回神，一个劲儿还在大呼杀杀杀杀！

    有士兵上前劝说：“将军，敌军退了！”

    刘唐勃然大怒：“贼子！竟敢谎报军情！待本将军斩了你！”说着挥剑就要劈，结果被公孙胜一剑拦住，一葫芦酒撒到了刘唐的脸上：“斩个卵子！”

    刘唐被这酒给浇醒了，舔了舔嘴唇附近，眼神逐渐恢复了清明，看了看那个一脸惶恐的士兵还有一脸不爽的公孙胜，尴尬的摇摇头：“太过于紧张了，这仗打的，都快给逼疯了，牛鼻子，咱们是时候退下去了，弟兄们死伤严重，再不下去，估计就要被咬死在这里了……”

    公孙胜这才翻了翻白眼，点点头：“是啊，六郎的军令原本就是迟滞贼军进攻，现在贼军已经被我们打退了两波进攻，我们已经坚守了第一日，已经够了，今夜就趁夜撤退吧，否则就真的走不了了。”

    刘唐夺过公孙胜手里的酒葫芦，一口灌了下去，咕咚咕咚的没把公孙胜放在眼里，公孙胜不停的翻着白眼，始终无法阻止刘唐的疯狂举动，这一葫芦的酒还是他死皮赖脸的向岳翻求来的，那些烈酒里面其实还有一瓶非常不错的陈酿，据说那是岳翻准备在庆功大会上使用的，公孙胜看中了那些酒，成天拎着一只空葫芦在岳翻面前晃悠，时不时还卖个萌，最后才求到了这酒。

    这酒的确是好酒，刘唐喝的非常愉快，一口喝完，长出一口气，大呼一声：“痛快！牛鼻子！痛快啊！”

    公孙胜空前无奈的抢回自己的酒葫芦，掂量掂量，郁闷的摇摇头：“老子千辛万苦得来的，却都便宜了你，唉！”

    刘唐哈哈大笑了几声，然后笑道：“这又如何？去向六郎讨要就是了，反正六郎买了那么多烈酒，真是不明白六郎如何想的，那么好的酒，居然用来治伤，效果还真的很好，这样热的天儿，咱们那些兵马受了伤的居然伤口都没有化脓，就那样好了，呵呵呵呵，咱们打了那么久，伤亡近十万，但是战死的呢？也就不到两万人，其余的都好了，这真是奇迹啊！”

    公孙胜随之点点头：“六郎怎么会知道那么些东西呢？到底是怎样知道的呢？那些事情你我闻所未闻，六郎却知道的如此详细，十万人战伤，居然只有不到三万人战死，其余的都给救回来了，而方腊贼军战死者估计已经有了十万之数，是我军的三倍有余，你说，六郎虽然没有上阵杀敌，但是这些人，可都能算在六郎的战功里面啊！”

    刘唐看了看四周，环视了一下那些疲惫的士卒，微微叹息道：“不久之前，我还以为自己也要成了贼，结果现在居然成了官军，还成了统制，给人喊做太尉，还为宋庭打仗，拼死拼活，牛鼻子，你说，咱们这是为什么啊？”

    公孙胜稍微愣了一下，看了看自己手中染血的战剑，然后嘴角露出了笑容：“咱们可不是为了大宋朝而战，刘太尉，我们，是为了六郎而战。”

    刘唐也稍微愣了一下，随后反应过来，笑了：“你这牛鼻子，实在是……哈哈哈哈哈！对，对，对，咱们还是咱们，只不过是跟随六郎而已，不过牛鼻子，你觉得，六郎难道会做那种事情？跟了六郎有段日子，我可不认为六郎是那种人，虽然六郎很有才华，但是六郎绝对没有太大的野心，看他的眼睛就知道，这是我娘告诉我的。”

    公孙胜白了刘唐一眼：“那只能说你眼神儿不好使，你得知道，六郎同样痛恨那些贪官污吏，只是六郎痛恨的方式不太一样，咱们是明目张胆的去做，自然被人家当成反贼了，可是六郎不一样，六郎要做官，还要东华门唱名，甚至要去吉虔二州，你可知是为什么？”

    刘唐摇摇头，他不明白。

    公孙胜开口道：“大宋朝，从来不信任武将，统兵都使用文人，文人统兵，文人掌军，武人只能打仗，而六郎要做文人，还要去吉虔二州，刘唐啊刘唐，吉虔二州是什么地方，你不知道？自从大宋立国以来，吉虔二州可曾安稳过？六郎去了那里……是为了掌军啊！”

    公孙胜环视四周，小声说出了最后一句话，然后刘唐悚然一惊：“六郎想要掌兵之权？”

    公孙胜点点头：“加亮在投效六郎之后，曾经对我说，六郎似乎可以看到一些旁人看不到的事情，总是在做着什么准备，暗自遣公明去江南购置土地家产，并且招募流民前往耕作，却是不知为何，似乎一直打算将岳氏家产转移至南方，而老郎君似乎一直不同意，所以六郎才没有动手。

    不过他以为，六郎选择文官掌兵这条路，显然不是为了去吉虔二州剿贼，而是为了某个更需要他这样做的理由，不得不这样做的理由，而这个理由具体是什么，他不知道，可能只有六郎一个人知道而已，六郎到底在想些什么，我等都不知道。”

    刘唐思虑道：“我等的确不知道……”

    ;