
    听得岳翻的话，张宪悚然一惊，大惊道：“六郎，如若如此，该如何是好？”

    岳翻冷笑道：“此时的方腊，正如汉末之张角，甚至还不如张角，张角起事前，大汉十三州有十州都有其信徒，大方数万人，小方数千人，一声令下，大汉大半土地都有黄巾贼军起事，汉庭措手不及，几乎被攻陷洛阳，却仍然战败，而方腊仅仅占有江左一隅之地，不过王朗严白虎之辈耳，麾下三五恶徒，有何资格争夺天下？！无能之辈惧之，我却视之如草芥！诸君，定要随我大破方腊！荡平江南！”

    岳翻一拳捶在桌子上，张宪瞪大了眼睛，他似乎已经不认识眼前这个不怒自威的岳翻了，似乎在不知不觉之间，岳翻已经具备了一个统帅的全部素质，他看到了姜武和刘唐信服的眼神，看到了公孙胜赞赏的眼神，也明白了自己在岳翻面前毫无抵抗力的信任，岳翻一捶桌子，他甚至不由自主地低下头，随着大家一起喊道：“诺！”

    到底是从什么时候开始，岳飞口中那个略显懦弱，行事优柔寡断的弟弟岳翻已经不复存在了？取而代之的是一个行事果断冷静，具有极高军事素养的统帅之才，他用他的惊才绝艳，征服了张英和张叔夜，让他们心甘情愿的吧临敌指挥权拱手相让，也让监军谭稹一句话都不说，更让那些原本的禁军和原本的方腊贼军在同一支军队里面相互协作，相互帮助，成为战友。&

    那个深沉冷静，不会争抢，喜欢躲在暗无天日之地悄悄谋划，性格懦弱温软，优柔寡断的岳翻，现在在哪里？

    张宪只觉得自己看到了一颗冉冉升起的将星，惊才绝艳。

    这是好事，还是坏事？他明明听说岳翻要去做文官，还要外放州县，去做地方官，这对于他来说，难道是真正的决定？他难道并不打算从军？这样优秀的战略指挥能力，如果不从军，难道不是大宋的损失？这样的人才，这样的军事人才，难道不该登堂入室，参议军机？

    大宋朝不允许啊！

    张宪还算是有见识的，只是觉得惋惜，也仅仅是觉得惋惜，他也认为，做文官，岳翻会达到超越范仲淹的层次，现在，岳翻所体现出来的能力，已经让张宪感到折服，让所有人感到折服，甚至大家丝毫不会畏惧那些即将到来的反贼，他们在六郎面前，算得上什么？

    岳翻离开了第二道防线，前往第三道防线，自己真正的本部兵马所设立的第三道防线，岳翻对周阳和张晋报以极大的希望，希望他们可以做到自己所希望他们做到的，比如大量杀伤方腊兵团有生力量之类的，为此，岳翻给他们的弓弩是前两座军营的总和之数，剩下的全部都被集中在了作为最后战场而存在的润州大营里面。

    那是林冲为方腊兵团设下的必死陷阱，只要他们进攻了，攻入了，就避免不了最后失败的命运，这座经营了很久的大营，岳翻相信，就算是鼎盛时期的金国铁骑十万进攻，也会脱一层皮。

    而其余的一切都是作为诱饵，甚至这些军队，乃至于他岳翻本人，都是作为诱饵的存在，只为了最后的润州决战的进行，林冲麾下的必胜杀手锏已经**了太久了，那些蕃兵已经按耐不住想要杀人的**了，他们渴望战斗，他们是为战斗而生，为战斗而死的战士。

    他们具备汉族士兵所不具备的气势和理念。

    这正是岳翻所需要的，也是林冲所需要的，林冲原本作为杀手锏的存在，却在此时之前一次都没有做为主力出战，坐看禁军和降兵们作战，自己却带着最精锐的马队不能出战，心中的郁闷也是可想而知，只是为了最后数十万人的大决战，他不得不按耐住自己的性子。

    这三千人，会成为主导整个历史走向的三千人，林冲这样确信。

    宣和三年五月中旬，江南的气候已经炎热起来了，在这样的炎热气候之中，很多士兵都是光着膀子战斗的，因为一场战斗下来，衣服都能拧出水来，很不舒服，剽悍的人们更愿意光膀子战斗，岳翻也购置了大量的药物，做好了十足的准备，防止军中瘟疫的流行，之前为了避免瘟疫，岳翻还特意安排了一支部队烧尸，就是不知道方腊那里有没有这样的意识。

    第二道防线的战斗在两天之后结束了，也就是五月二十七日的时候，方腊军队攻破了第二道防线，遗尸万余，受创不计其数，宋军为此付出了三千余人的战死和人人带伤，统制官张宪受伤，统制官姜武重伤。

    方腊大发雷霆，严令疲惫的军队立刻发动对宋军接下来的第三道防线的进攻，一天之内拿不下来，所有前线军官全部斩首，这一道命令下达之后，所有方腊军队立刻像疯了一样开始进攻第三道防线，周阳和张晋在一开始就感受到了巨大的压力，年轻的他们为此感到紧张，纷纷劝说岳翻快速离开。

    岳翻亲眼目睹了方腊兵团的疯狂之后，露出了冷冷的笑容，接受了这种提议，离开了第三道营寨，下达了可自行撤退的指令。

    在他眼里，方腊兵团已经没有人了，全部都是尸体。

    五月二十九日，超额完成任务的周阳和张晋带着伤躯和五千余残兵趁夜离开了营寨，临走前例行公事，把营寨一把火烧掉，顺便还给方腊兵团的士兵下了个绊子，烧死了好几百人，至此，三道防线全部都被攻破，宋军的三万精锐累计战死一万三千人，伤重不治者两千余人，也就是说，损兵一半。

    而七天的战斗中，方腊兵团的前线兵马战死数量达到了四万余人，伤重不治者已经超过万人，也就是说，宋军用一万五千人的损失，换来了方腊兵团五万余人的损失，而这个伤亡数字还在增加，并没有停止，这个伤亡比，接近了一比四。

    超额完成任务！

    极度恼怒和恐惧的方腊不做丝毫停留，立刻挥军来攻打润州宋军大本营，最后的大决战一触即发！