
    无论是岳翻还是方腊都明白，这是一场他们双方都输不起的战争，岳翻如果输了，那么立时就要被改写，还是剧烈改写，方腊一定会兵分两路，一路荡平江南，一路北上伐宋，宋王朝失去了一批精华之师，损失惨重，一时之间绝对动员不了军队平叛，西北军队很难调动，时间上也来不及，等方腊军队荡平江南的时候，西军估计还无法战胜方腊的北伐军。

    方腊不是个无能之辈，他麾下的人也不是无能之辈，自然可以考虑到岳翻可以考虑到的事情，他们也考虑过他们战败的结果，无非是大家一起完蛋，被诛灭九族而已，死的会非常惨，整个江南会为此生灵涂炭，以宋军的一贯表现来看，这一点并非不可能。

    他们已经建立了国家，没有人愿意自己辛辛苦苦建立的国家，一个开国之君被打败，王朝被颠覆，他们绝对不会允许这种事情的发生，所以，他们肯定会坚持到底。

    这是一场双方都输不起的战争。

    岳翻不会为了宋庭而战，但是却要为了自己的家人而战，一旦自己输了，天下大乱，北方辽人和西北的党项人一定会趁机进攻宋王朝，那个时候，自己的家人也会面临极大的危险，自己幸幸苦苦的筹备也就化为流水，一丝一毫都剩不下来。

    正如之前所说的，身后有亲人，不能够退让。

    方腊军队如狼似虎的进攻让镇守城池的阮家三兄弟感到压力很大，张叔夜作为主将，阮氏三雄作为副将，分别镇守一个城门，方腊是表明了姿态要把这座城池围死，进攻城池时的标准战备围三缺一也被方腊抛弃，方腊一定要把这座城池打的片甲不留，鸡犬不留。

    这种做法自然也让城内三万宋军拼死一战，不抱有任何的侥幸心理，这场战争属于诱饵战的绝密情报只有张叔夜和阮氏三雄知道，所以他们还肩负着城池无法守护之后强行突围至润州大营宋军大伏击圈的重要使命，只有他们的撤退，才能把方腊兵团引诱到润州大营这座绞肉机里面。

    这种狠心的战法让张叔夜觉得有些背后发凉，这是要拿三万士兵乃至于他们四个将军的性命作诱饵，把方腊兵团这条大鱼钓上来啊！这样的计策，岳翻居然很轻松的就提了出来，而且没有人感到不满，因为岳翻也亲自去做诱饵，自己也把自己当做诱饵，或者说，大家每一个人都可以成为诱饵。

    那条又肥又大有难缠的大鱼，非要这么大的鱼饵才可以，哪怕他们明知道这是陷进，也要义无返顾的上钩！

    不得不付出巨大的代价才可以达到的目的，就是这个，张叔夜再也没有任何的想法，挥舞着自己破绽百出的剑招，拼命的和每一个士兵一起战斗在第一线，一起战斗在城墙上，没有敌人登墙则放箭射击，有人登墙则身先士卒与之拼命，虽然绝大部分时间里他都被他的亲卫牢牢的保护着，全军副帅，守城主将，怎么可以轻易犯险？

    但是张叔夜的姿态已经做得非常好，甚至超过了所有士兵的心理预期，够了，真的够了，张叔夜做的真的够了，一个四十多岁的老文人可以做到这个地步，真的够了，他甚至亲自杀死了一个登墙而上的方腊贼兵，血染软甲。

    士兵皆死战不已，阮氏三雄武艺高强，自然可以带动士兵更加的勇武，士兵的勇武直接导致了这座城池久攻不下，郁闷之极的方腊抛下了自己的亲卫队，奋力冲到了军前战鼓所在地，挥舞着大木棒，狠狠地敲动起了巨大的战鼓。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    皇帝方腊亲自擂鼓助战的影响力是巨大的，方腊军的士卒再一次奋起余勇，拼命的攻向城池，阮氏三雄和张叔夜立刻感到压力剧增，无可奈何之下，只能迅速把预备队调上了城墙，不得不说，张叔夜觉得有些沮丧，因为这才第一天的守城战就被逼着调动了预备队，要是到了第二天第三天，还有预备队可用吗？

    阮氏三雄也纷纷感到压力巨大，阮小五镇守的西门甚至一度差点儿被攻破，幸亏预备队及时赶到，把这伙不要命的方腊军士卒全部杀掉，也为此付出了很大的代价，一个时辰之后，方腊军的士卒再也没有进攻的力量了。

    张叔夜和阮氏三雄感到沮丧和压力，方腊则感到了恐惧，到了这个份儿上，兵力六倍于城池守军，却还是不能攻取这座城池，皇帝亲自上阵擂鼓助战，可是结果还是失败，那是最强悍最精锐的一支军队了，还要怎么办？自己的亲卫队亲自上阵？

    方腊眼见着自己的军队被宋军打下了城头，好不容易确立的优势被一点点抢走，他的心情有多郁闷，就可想而知了，他越敲越快，越敲越猛，但是并没有挽回他那英勇无畏的军队战败的结局，紧接着，战鼓被他猛力敲出了一个大洞，战鼓也不响了，紧随其后，方腊兵团彻底战败，城头全部占领的地区都被宋军夺回，最后一个士卒被阮小二一刀砍死扔下城楼，方腊也恼怒至极的把手中木棒猛力扔出去，仿佛要泄愤一般。

    一个倒霉的亲兵就这样被砸破了脑袋，当场死去，死得非常戏剧性。

    原前敌主将王寅现在率领三万兵马在润州大营和宋军对峙，更前一位前敌主将司行方至今为止还在养伤，不能战斗，最强的战将石宝在镇守老巢，援兵主将庞万春箭术超神，但是武艺稀松平常，不能承担太大的职责，所以方腊委任另一员大将厉天闰为前敌主将。

    如果麾下还有其他大将的话，方腊也不愿意用厉天闰，厉天闰勇则勇已，但是有一个致命缺憾，那就是性格比较偏激，受不得刺激，一被刺激就要发狂，很难自己控制自己，但是兵法不错，有勇有谋，不用还是有些可惜，于是方腊还是用了他，然后派出自己的枢密使吕师囊为军师，辅佐厉天闰，补缺补差。

    方腊是机关算尽了，但是结局还是不尽如人意，此战损兵折将一万余，受伤的士兵不计其数，而宋军队损失则远低于方腊兵团，究其原因还是占据了城池的好处，不过方腊这里也不是没有战果，箭术超神的庞万春虽然能力不强，但是箭术真的超神，就好比三国时期吕布麾下那个要了夏侯惇一只眼睛的曹性，一箭射中了奋战不已的阮小七的胸口，把阮小七射伤了。

    三兄弟里面综合素质最强的阮小七箭伤不轻，不能继续战斗，于是只好让阮小二担负起两座城门的防御主将，这下子，宋军的情况就有些危险了，夜里面，张叔夜召集阮氏三雄开会，决定明天夜里突围而出，阮小二护着受伤的猛将阮小七从东门杀出，寻找宋军营地，躲进去，避免和敌大部队交战，阮小五则和张叔夜一起，承担起诱饵的职责，向西部宋军润州大营前进。

    阮小七感激不已。

    第二天，天刚亮，早饭都来不及吃的方腊兵团就被方腊逼迫着去攻打城池，同样早饭来不及吃的宋军也被逼着空着肚子迎战方腊兵团，从早上打到日落黄昏，宋军的战死者高达六千七百多人，而方腊军则三倍于宋军，接近两万人的损失，双方都杀的六亲不认，血染遍体，杀到这个时候，双方已经拼尽了全力。

    张叔夜的左臂被砍伤，阮小五的右臂被射伤，只剩下阮小二还毫发无损，三万宋军能保持战斗力的不足一万人，今晚要是再不突围，就真的危险了。

    当然，方腊兵团也被方腊逼到了极限之处。

    这是一场双方都输不起的战争