
    岳飞顿时会意，立刻明白了岳翻的想法，于是点点头，吩咐了下去，张英询问道：“为何要在第二次增兵之时撤出床弩？而不狠狠的打击贼军？在这里将贼军悉数消灭？”

    岳翻开口道：“我等的打算，是在杀伤敌军的同时，还要把自身的损失降至最低，近身搏杀是无奈中的选择，只要还有一线希望，就要使用远程兵器杀伤敌军，贼军人数在我军之上，但是装备远不及我军，这就是我军的一大优势，可是如果我军过分使用这种优势，方腊很有可能失去理智，让全军冲锋，我军就会连准备的时间都没有。;

    两次，就两次，恰到好处，让方腊处于崩溃边缘，之后立刻下令全军进攻，反而还是有条不紊的，而我军已经做好准备，从容撤入大营之内，使用之前准备好的陷阱和器械大量杀伤贼军，将他们拉入大营，死死困住，等到他们触动了火药阵之后，那就是全军伏兵尽起，彻底击溃方贼军队的时候，那是，才是最后的搏杀之战。

    我军人数本来就少，要是损失太多了，朝廷那里会说不过去，正如我之前说的，军功太盛，朝廷会猜忌，哪怕是文人，也会被猜忌，然后就会有知道禁军内幕的人对我等暗中中伤，官家不明所以，我等也无法和整个官场作对，那么，也只能咽下这枚苦果，但是我等立下了那么大的功劳，谁愿意反被治罪？所以，必须要提前做好准备才是。”

    张英深深叹息，而后苦笑道：“你从未经历过官场，却把官场的伎俩看得如此透彻，我大宋朝待武人甚薄，待文人也真的不见得多么优容，或许文正公之前还算是优容，王安石党争之祸开启之后，文人相轻就变成文人相杀了，呵呵呵，家父在病中大悲大怒，也就是因为党争，我自请外放州县，也不是没有这方面的想法，所以你说你要去吉虔二州那种地方，我也不算太惊讶。

    六郎，朝廷里已经变得血雨腥风了，比之战场，更加可怕，你若是参加大考，得中进士，可一定要小心谨慎，我这次回去，若是侥幸得胜，定然会被提拔为朝廷官员，我定会以父丧未满为理由，继续回相州守孝，争取一些时间，父亲之死对我的影响不小，我现在立完大功，要是立刻就去了朝廷里，定然会被吞得连骨头都不剩。

    你也是一样，少年俊杰，能文能武，到时候，京城里对你示好之权贵一定不在少数，你一定要小心谨慎，万万不可接受任何一家权贵的示好，定要尽速脱身，乃至于自毁前程也不是不可以，元祐党人碑至今还立在宫内，那便是斑斑血迹，不要贪慕京城之繁华，那是要人命的。”

    岳翻点头：“我会尽快向官家请求出知吉虔二州州县，顺便使些钱财，用些本事，也一定要尽快离开京城，我几乎可以想见那些权贵邀请我之时，请出他们家中优秀女子作陪的场面了。”

    张英在杀声震天的军营中愣了一下，然后哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈！岳鹏展啊岳鹏展，哈哈哈哈哈！好啊！好啊！这才是个男人！你虽失去爱妻，我甚为惋惜，但是，你到底还是没有心死，哈哈哈哈！这才对！这才对！男儿大丈夫，怎能为一女子失去进取之心？天下女子千万，你能选择的又有多少？哈哈哈哈！好！好！好！不好色的男儿，怎算男儿？”

    杀声震天的军营中，张英哈哈大笑，岳翻却想起了那个总在自己身后默默跟随的温婉的甜得如蜜糖一般的女孩儿，心中一阵抽痛，不知不觉，她已经离开了一段时间了，战场上的紧张让岳翻感觉不到痛苦，可是岳翻一个人独处的时候，他会不自觉的想起那短短的一年时间里面，每一次回家，回到屋子里面，都有一个甜得和蜜一样的女孩儿等着自己……

    她已经不在了。

    有缘无分？不，不，算不上，因为他们已经有了夫妻之实，结了亲，无论什么时候，翠翠都是岳翻的正妻，岳杨氏，正如同周侗是岳翻永远不能忘怀的恩师一样，永远无法替代，今后无论什么时候，岳翻成了大官也好，成了什么大人物也罢，翠翠的身份都会水涨船高，虽然岳翻知道，这不是她想要的，也不是自己想要的。

    良久，岳翻自嘲的笑笑，紧握手中战剑，直视前方。

    前方，王寅兵团还在不要命的冲锋进攻，一员悍勇的叛军战将大吼着，提着盾牌冲出了盾牌阵，身后跟着一大群同样悍不畏死或者被逼无奈的敢死队，宋军的箭阵似乎并不能给与他们多大的杀伤，不过这不要紧，床弩队已经准备完毕了，岳飞一声令下，床弩队立刻射击，他们手中的锤子猛然砸下，一声巨响，一支粗大的弩箭伴随着破空之声冲向了疯狂冲锋的方腊叛军。

    那员悍不畏死的战将中了大乐透，被一支弩箭带着超低空飞行了十几米，死在了王寅兵团盾牌阵的前面，王寅亲眼看到了他死不瞑目的表情，随后，宋军威力巨大的床弩屡屡把王寅兵团的盾牌阵破坏掉，随后大量弓弩趁虚而入，盾牌阵顿时被破坏的七零八落，死伤惨重，直到其他勇敢的士兵拿起盾牌顶上去，重新列好阵型，但是随即又被床弩给破坏掉。

    宋军的床弩，可是改变过历史的，几十年之前，在澶州，那一场大战中，就是床弩改变了历史，改变了整个世界的历史，因为一支弩箭和一个人的死。

    所以床弩是个好东西，是这个时代的超级火炮。

    方腊看到眼前的这一幕，顿时咬牙切齿，手一挥，一个万人队立刻往前冲，开始支援已经兵力不继的王寅兵团，他们前进的路线上布满了尸体，一路血色，三万人的兵团到如今只有不到一万人还能站着继续前进，其余的，全部丧生在了宋军毁天灭地铺天盖地的箭雨中，这种箭阵对于快速行进的骑兵或许没有太大的作用，但是速度迟缓的步兵，还是没有装甲保护的步兵，绝对是可行的。

    这个万人队的下场也很凄惨，没有盾牌保护的情况下向箭阵底下冲锋，和找死又有什么区别呢？但是他们没有别的选择，他们真的没有别的选择，除了这样做，没有后退这条道路可以走，他们如果后退了，方腊会用更加凶残的方式对付他们，这一点，他们非常坚信。

    与其这样，还不如死在冲锋的道路上，期待着方腊会良心发现，给他们的家人一点点抚恤，算是他们的卖命钱。

    宋军不会仁慈的对待他们，也没有必要仁慈的对待他们，一路上，这个万人队已经损失惨重，排头将领已经身中数十箭而死，麾下士卒更是十去其八，冲入盾牌阵的时候，还不足三千人，其余所有人都死在了开阔的战场上，看的方腊心惊肉跳，看的所有方腊的士兵们胆战心惊，方腊身旁的将军和谋士们忍不住的劝说方腊不要这样继续下去，可是现在，谁说都没有用了。

    方腊又是一挥手，第二个万人队出击，略显犹豫之后，万人队的将军还是叹了口气，抓紧战剑，大吼着带着全军一起冲锋，这是他没有选择的选择，也不得不这样做，除了这样做，就没有其他的办法了。

    他们的下场和第一支万人队是一样的，好一点的是，将军没死，还能带着他们一起冲锋。

    很快，他们就发现了让他们感到无比庆幸的事情