
    一百一十三一场没有赢家的战争（二）方腊已经彻底失去了正常的判断能力，对于他而言，只有彻底的把这支宋军给收拾掉，他才能安稳的休息，否则，他休息不好，他麾下的士卒将帅也就休想休息，王寅正是明白了这一点，所以才会不遗余力的率领体力足够的兵马猛攻宋军润州大营，这座宋军最后的战争堡垒，最后的主力聚集地。%し

    说来也有些奇怪，王寅打了大小数十战，也算是有些经验的将帅了，可是，他真的丝毫都没有感觉到这场战争是一场即将要胜利的战争，真的，真的是这样，以往的每一次战争，打到最后，他都有一种要胜利的直觉和喜悦，但是这一次，明明是二十万大军围攻宋军最后的残部，为什么依然没有那种感觉了？

    是自己的直觉有了失误，还是宋军有什么阴谋诡计？连着三道防线被突破，按照旌旗的数量来判断，三道防线的宋军数量起码有十万，每道防线都有超过三万人的宋军在镇守，所以他们才会打的那么艰苦，不过宋军都有收敛战友尸体的习惯，所以他们无法从尸体上判断他们杀了多少宋军，但是从宋军慌慌张张丢弃的盔甲和兵器来判断，死在三道防线内的宋军绝对在五万人以上。

    润州的城池守军估摸着也有五万之数，因为这一次宋军没有全身而退，丢下了大量的尸体，所以他们一共杀伤的宋军有将近两万之数，但是追击时发现的宋军残部也就五千余，不过军中将士报告，有一伙敌军趁着大军追击的时候朝东部撤退，已经派人去追了，所以他可以判断这次的宋军突围是兵分两路的，人数上也对得上。

    也就是说，从开战到如今，宋军的兵马已经损失了十万有余，和他们的损失差不多相当，而宋军的总兵力，他们号称三十万大军，之后还有增兵十万，也就是四十万，但是按照王寅的猜测，宋军能有一共二十万的军队，就谢天谢地了。

    宋军的禁军烂成那副模样，他不是没有耳闻目睹过，吃空饷的事情在民间早就传遍了，也就是赵宋的官家不知道而已，加上战伤之后死掉的士兵和其他杂七杂八的，和目前营地里的旌旗数量判断，王寅大概可以判断出宋军最多还有六万人的可战之兵，加上老弱病残这样的还能站起来的士兵一起算。

    也就是说，己方军队在这个时候占据了兵力上的绝对优势，这里就有二十万大军，不说大本营还有石宝统帅的五万人的精锐军队，和各地的驻防军，林林总总，也还有十万之数，并不算少了，而宋军已经是山穷水尽，这支军队已经被打到了长江边上的大营里，只要把这支军队全歼了，大军真的就可以趁势北伐，做些什么惊天动地的事情。

    当然了，王寅的判断和计算是很科学的，只不过岳翻从来不喜欢按照科学的套路出牌，宋军的总兵力的确没有四十万，连二十万都没有超过，也就十六万左右，但是，宋军的战损人数，可绝对没有十万之数，宋军出征，带着的旌旗数量都是按照军队的两倍数来算的，所以会给方腊军团这样的错觉，实际上，宋军的战死人数从出征到现在为止，也就四万不到，实际可战之兵，到如今还有十二万之数，更别说江北大营还有足够的预备兵可以南下支援，虽然战斗力不够看就是了，但是方腊兵团也没有多少百战精锐。

    润州大营里面只有五万不到的人马，但是，润州大营周围，按照预定计划潜伏起来的军队，可还有七万之数啊！方腊兵团是真正的损失了超过十万人马，估算起来，最高甚至可以达到十五万左右，和宋军的战损比例达到了四比一的比例，一个宋军可以换取四个方腊军的战死，这样的比例就算是放在世界战争史上也是不错的比例了。

    更何况宋军先天不足，能够战斗的军队本来就不多，算上了方腊兵团的降兵还有紧急招募的新军才能有十六万之数，若要算上润州大营以北的那些家眷和贩夫走卒，那才是真的有三四十万之数了，可是战斗力呢？能战斗吗？

    这次战争之后能够留存下来的宋军，绝对是禁军里面的精锐了，如果是这些军队拱卫开封的话，说不定就可以在未来即将发生的那场决定汉民族命运的战争里面，为宋庭争取一份希望，虽然这份希望缥缈的几乎无法追寻，但是，这始终是一份希望，这些有了战争经验的杀过人的士兵，或许会比其他的禁军有胆气，那位临危受命只知谋国不知谋身的忠义之士，也不会太过孤单。

    岳翻也只能帮他到这里了，那个时候，岳翻会在江南为汉民族的难民们准备好一片栖身之所，虽然不能正面抗衡金军，但是至少可以帮助那些逃难而来的难民们活下来，数万，数十万，等他们中间出现一些英雄，也算是自己的功劳和业绩了，汉民族的祖先们，不肖子孙岳翻，也只能做到这一步了。

    王寅还在奋力的攻打润州大营，却连润州大营的前哨都无法通过，这里囤积着宋军数月以来积累的全部军械物资，所有的粮食储备，所有的战略物资储备，转运司的人还算是有些能干的人在里面，虽然没多少粮食，不过弓箭和军器这些物资，倒是运来了堆积如山的数量。

    宋军的弓弩独步天下，密集的箭矢、三段射之法、射程远杀伤力大的三大优点，使得王寅的军队始终无法靠近宋军主力野战部队和宋军展开肉搏战，王寅焦急地看着自己的人马一个接一个的被宋军的弓弩杀死，心急如焚，恨不得自己也进入第一线去战斗，但是屡屡被自己的亲兵阻止，一直到方腊发来了最终命令――攻不破宋军润州大营，为大军打开进攻的道路，王寅提头来见！

    好了，这下没有退路了，王寅红着眼睛，拿着盾牌，下了马，带着自己的亲兵，组成了一支盾牌队，大吼着冲到了所有军队的前面，为这些军队搭起了一道防线，王寅身处盾牌阵之间，感受到了宋军弓弩的优良，还有那如同雨点一般打下来的箭矢，他不由得大吼道：“全军听令，没有命令，擅自出击者，即使立下大功，也定斩不赦！没有命令，不许离开盾牌阵！”

    这一次，王寅的命令得到了很好地贯彻，这也是没办法的事情，这种时候还不贯彻的话，一定会死的很惨，所以他们结成军阵，像一只乌龟一样缓缓前进，尽管宋军的弓弩射击还是可以透过盾牌阵杀伤王寅兵团，但是这种杀伤毕竟比起刚才的杀伤要弱了许多。

    岳飞询问身边的张英和岳翻，是否要使用床弩破坏王寅兵团的盾牌阵，张英看向了岳翻，岳翻仔细思考了一下，点了点头，不过随后嘱咐道：“等到方腊给王寅贼军增兵两次之后，就要撤出床弩，让他们进入前哨！”