
    汉家子孙的血，大多数都流淌在了自相残杀的内战战场上，从古至今，汉家子孙的内战基因似乎要远远强于外战基因，以至于整个中华历史中的战争史，都是改朝换代和镇压起义相关的内战史，外战历史却远远逊于此，最著名的也不过是春秋战国尊王攘夷之战、汉帝国反击匈奴之战、冉闵驱逐五胡之战、汉家南朝对抗胡人北朝之百年战争、隋帝国一统汉家之战、唐帝国对外反击之百年战争和两宋对抗辽、西夏、金和蒙古之百年战争、大明光复汉地之战和中华民国抗日之战、对越自卫反击战等等。し

    而这些战争中，以汉家儿郎获得最终胜利为结果的战争却并不多，冉闵战死，南朝多衰微，两宋困于战马和政体之原因导致军事不振，以至于汉家王朝全境亡于蒙古之手，大明光复汉地之后，却又被满人所侵占，一直到近代以后，汉家才得以重新复兴。

    然而即使是这些对外战争时期，汉家子孙也没有同心同德过，总是有这样那样的声音反对对外战争，而要求对内，攘外必先安内是没有错的，这一点岳翻从来都是认同的，但是攘外必先安内的标准却是一个很模糊的概念，很多人在这上面做手脚，不断地对民族英雄们进行掣肘，使得本该开疆拓土的辉煌胜利变成了丧权辱国的大败，这些人都是民族的罪人。

    而岳翻现在所处的时代，正是汉家子孙在文化科技和经济攀上最高峰，而军事跌落最低谷的时代，拥有强大的经济和科技文化等软实力，却在最要命的军事硬实力上孱弱衰败，这不得不算是一种悲哀，究其原因，还是赵宋家法对军队和武人的极端防备所导致。

    脱胎于五代十国的宋王朝的创始人赵匡胤深深地为五代十国武将的强悍和军队的野性所担忧，所以，他建立宋王朝之后，为了不让别人也重蹈他的“覆辙”，就对五代十国的制度进行了彻底的改革，束缚住了军队的手脚，使得陈桥兵变的事情再也不会发生，而铁血军队也再也没有出现过。

    有宋一代对武将的束缚和对军队的控制，达到了中国古代的一个最高的高峰，向岳翻现在可以毫无顾忌的对军队发号施令，并且得到彻底贯彻落实的情况，实在是一个特例中的特例，如果放到别的地方，主帅是没有最终决定权的，皇帝派来的太监监军往往会对主帅造成有力的掣肘，军队是否得力，底下的统制官是否听令，都很难说。

    就好像如今，如果岳翻使用一支刚刚从东京城征调而来的禁军进行战斗，那么岳翻估计不出一个时辰自己就要身首异处，如果自己跑的不够快的话。

    其实也不能怪那些临阵脱逃的将军，军队败得那么惨，逃跑是人类的本能，加上将军本身没有铁血精神，落跑也就是情理之中了。

    大宋朝开国的那些名将之后，都已经被朝廷和文官们圈养起来成了猪，曹彬潘美高怀德这些名声显著的宋代名将之后，从曹玮之后就再也没有一个合格的家伙，宋代的土壤不适合武将和军事家的出现，狄青是最后的回光返照，他被活活吓死之后，大宋朝的名将也就可想而知了。

    后来到了神宗朝，王安石的将兵法给大宋朝的军事来了一次稍微的振奋，出了一个王韶，打造了一个西北的军事特区，可惜，可惜……

    岳翻可不想被人冠以名将的称谓，他不喜欢战争，不喜欢战场，不喜欢看到眼前这个每时每刻每分每秒都有人死去的场面，一个活生生的士兵，突然就被一支箭射穿了喉咙，连一点声音都没有，倒地就死了，而他的死并不能给整个战场带来哪怕一点点的变化，还是在互相杀戮，生命在战场上是最为卑微不过的。

    王寅兵团二次增兵之后，损失反而越来越大，一路冲来，他们身后的路都是尸体铺成的路，全是一片片的血迹，把土地染得殷虹，也不知道一年多以后，这片土地上生长出来的农作物或者是杂草之类的，是不是红色。

    最终，在方腊咬着牙要第三次增兵之时，岳翻下令撤回床弩，弓弩队缓缓后撤，刀盾兵缓缓后撤，放弃前哨阵地，把寨门变成新的守卫阵地，固守之，让方腊兵团占据前哨阵地，把他们的阵地进一步前移，往润州大营里面更进一步。

    岳飞立刻下令，前敌统帅鲁达也随后下令军队后撤，骑兵主将林冲已经做好了随时出击的准备，麾下三千剽悍至极的骑兵已经无法忍耐嗜血的杀意，最强的杀手锏火器大阵也随时准备，只待岳翻一声令下，立刻开始全面进攻，彻底把方腊兵团击溃，荡平江南。

    张英穿上了盔甲，拿着战剑，翻身上马，似乎做好了冲锋的准备，张叔夜是受了伤，无法上马，不过看他的样子，似乎也不打算置身事外，凡是能站起来的伤兵和疲兵都做好了战斗准备，这一次是一个天大的功劳，杀的多，就拿得多，能够击败方腊的话，大家都有好处拿，这条命现在不拼，还要等到什么时候？

    方腊没有察觉宋军滔天的战意，自从澶渊大战之后就没有的滔天战意，王寅似乎感受到了，但是他也停不下脚步了，损失了多少弟兄，他已经算不过来了，他的亲兵都换了好几次，这是他没有受伤的代价，所以，他不能停，无论如何都不能停，他也知道，方腊麾下凡是叫得出名字的战将都冲出来了，都准备好了决战，连司行方都拖着伤躯挺枪上马，这个时候他要是不奋勇争先，还有其它的路可以走吗？

    宋军最后的阵地，润州大营，毁灭这里全部的宋军之后，就是豁然开朗的康庄大道，冲过去，杀过去，把宋军杀光！白色的明天就在等着我们！我们一定可以打进开封，生擒宋皇赵佶，改朝换代，我们大家都会成为真正的开国功臣，而不是这区区一隅之地之臣，这一切，都会在今天之后见分晓！

    大地颤抖起来，那是数十万人的跑动才能造成的动静，远处，黑压压一片望不到头的方腊军王寅兵团正在朝着宋军的润州大营疯狂冲击，而更多的方腊军还在之后，由他们的皇帝方腊亲自统帅着，疯狂的朝着宋军大营冲锋，这是一场不见分晓就不会停止的大决战，双方都做好了付出一切代价的准备，连岳翻都拿起了自己的长枪，翻身上马，头一回下定了要进入厮杀的战场大战一次的准备。

    这场数十万人的大决战，没有任何人可以置身事外，即使岳翻想，也做不到，与其这样，还不如痛痛快快的自己上，免得被人喊做懦夫，岳翻自认没有太高的觉悟，但是这个时候的自己，绝对不再是当初那个只会逃避而不会反抗的家伙了，手中的长枪，也是时候饮血了。

    王寅兵团终于占据了宋军弃守的前哨阵地，然后马不停蹄的向宋军润州大营本部发起冲锋，宋军依旧以箭雨向王寅兵团发动进攻，但是那威力巨大造成恐慌的床弩却没有出现了，王寅心中一喜，他知道，他猜测，宋军的床弩已经用完了，没有了，而他们没有正面和自己决战的勇气，所以他们被迫放弃了前哨阵地，退入大营准备打防守战。

    那么长时间了，宋军还是那么懦弱，连主动进攻都不敢，似乎从王韶之后，宋军就很少有这样的勇气和实力主动进攻了，哪怕是一贯以天下第一精兵自称的西北兵团也是如此，当初的嗜血军团，到如今，似乎也成了落毛的凤凰，谁都能欺负一下了，那号称无双战将的林冲和鲁达，现在又在何方？

    宋军，不过如此！

    王寅自信的笑了出来