
    大宋宣和三年六月十七日，宋军南下平叛兵团与方腊兵团在润州大营展开最后决战，双方共动用兵力超过三十万，这场战斗以宋军大获全胜为结果。し

    在方腊兵团主力突入宋军润州大营之后，这座被宋军花费了数月时间打造成血肉磨坊的润州大营展示了他锋利的獠牙和嗜血的本性，林冲带着西北兵马按照岳翻的改进方案把火药全部改进，变成了可以埋在地下并且随时引爆的新式火器，这让林冲他们感到万分好奇，初次的使用之后，却是发现这种新式火器的攻击能力大大增强了。

    这一次，林冲把带来的全部火药都用上了，给了方腊兵团一份大大的见面礼，四面开花，爆炸带来的尘土还没有散尽，血肉磨坊里面的各种杀人兵器就开始显露獠牙，四面八方的箭雨，稍微一动就会陷下去的陷阱，还有随处可见的深坑，一脚踩下去，就能带着周围一片人掉到坑里面，坑里面是数之不尽的尖锐竹枪……

    与此同时，爆炸声还是全军伏兵尽起，全力攻击敌军的号角声，一听到爆炸声，所有伏兵积蓄了多日的力量在那一瞬间爆发出来，以林冲麾下三千铁骑为首，几乎是按耐不住的朝着方腊兵团冲锋而去，嗜血的蕃兵毫不犹豫的把自己的战刀往方腊兵团的脑袋上砍，他们都知道哪里没有陷阱哪里有陷阱，并且，就算是有陷阱也无所谓了，都被方腊的士兵们填满了……

    方腊兵团在这座血肉磨坊里面把血给流干了。

    十二万宋军主力精锐群起而攻，岳飞林冲鲁达张宪晁盖这类超级悍将汇聚一堂，带着他们一手带起来的部队拼死一战，毫无退路，这个时候宋军爆发出来的战斗绝对不亚于赵匡胤北伐北汉时宋军第一代开国精锐的战斗力，这种战斗力是可怕的，非常可怕的，这种可怕的战斗力和战斗意志，已经在宋军身上消失了太久了。

    方腊兵团的悍将们死伤惨重，之前邓元觉和方杰这两员大将已经战死，郑清和方七佛这两员可以统兵的将领也都战死，王寅死于火药，司行方死于箭雨，庞万春这个神箭手死于宋军的床弩，他们都死得非常凄惨，已经无法帮助方腊稳定局势了，方腊手下最强大的几个战将，已经都死了，除了真正的第一战将石宝还在赶来的路上，他的身边，已经没有任何一个可以帮助他稳定局势的大将了，这对于方腊而言也是非常要命的。

    他身边的人才不多，但是都很精悍，这是他得以成功的重要优势，而致命的缺点在于，他还没有办法保证人才的延续性，他没有科举，没有武举，没有时间，没有人才选拔机制，也就后继无人，死一个，少一个。

    林冲带着骑兵把几个月以来积蓄的力量完全爆发出来，在一片杀声中把方腊兵团截成两段，使之首尾不能相顾，剩下的步兵兵团将之分割包围，一点一点的全部吞噬掉，连骨头渣子都不剩了，就连岳翻自己也挺枪上马，有生以来第一次带着数百骑兵亲卫杀了出去。

    张英这个武艺稀疏平常的主帅已经抡着刀子亲自上阵，和晁盖站在一起，大吼大叫，血染文士袍，张叔夜这个已经受伤的副帅也挥舞着战刀加入了战团，带着之前随他一起撤下来休整的伤兵们，跑的比养精蓄锐的军队还要快，生怕自己抢不到功劳。

    这时候不拿命出来拼，还要等到什么时候？

    岳翻有生以来第一次加入了数十万人的大战场中，他只觉得这一切都是那样的恐怖，他就像是大海里面的一粒沙子，无法左右这里面的任何一切，大战既然已经开始了，那么不分出胜负就绝对不会停止，他是这一次战役的缔造者，幕后黑手，但是他却不是终结者，他无法终结这场战争，只能在战争的海洋里随波逐流，直到战争的胜负分出来为止，而这一切都没有那么容易。

    岳翻挥舞着长枪，催动着战马，取走一个有一个人的生命，他不是第一次杀人，但是却是第一次在战场上杀人，他不知道什么时候开始自己拥有了这样的勇气，也不知道什么时候开始他有了这样的决心，但是他觉得，是周侗和翠翠用他们的生命换来了自己的重生，如果没有他们，或许自己现在还窝在岳家庄子，做那个幕后之人，历史的影子。

    可是，在岳翻生命最黑暗的时期，他的心中，那最后一丝希望也始终没有泯灭，岳飞，张英，林冲，岳爸爸，周侗，他们用他们高尚的人格和灵魂，为岳翻保留了最后一丝希望，这最后一丝希望则是岳翻有今天最大的依仗和原因，没有周侗用自己的命换了岳翻的命，没有翠翠直到最后一刻还紧紧包住的蜜糖，岳翻不会有今天。

    可是，岳翻再也见不到周侗，再也见不到翠翠，再一次拿起自己的弓箭，岳翻却讶异的发现他再也不会手抖，他的箭术似乎在一瞬间超越了岳飞，而战争间隙，王辉偷偷给岳翻弄来了一罐子蜜糖，想让岳翻喝些蜜水，出于自己的忠诚，对岳翻的忠诚。

    岳翻一边流眼泪一边沾了一点放进嘴里……

    苦的……

    王辉很奇怪，尝了一口，明明甜到了心里，很不容易才得来的，为什么六郎会说这是苦的？

    岳翻变了，他真的变了，他自己都认为自己变了，因为他终于明白，不存在永远躲在幕后就可以完成事情的人，就算是影子，也是要见人的，而他如今，远远算不上影子，他要亲自上阵，在血与火的战场上拼死搏杀，他似乎忘却了一切属于自己的过去和未来，眼睛里只有敌人和自己的武器。

    十二万宋军不要命的搏杀，二十万方腊军因为种种陷阱和巨响失去了战斗意志，更在宋军不要命的打击下濒临崩溃，事到如今，无论是谁，都无法改变方腊兵团一败涂地的结局，方腊自己都失去了主张战争的能力和对军队的控制，他已经失去了对军队的控制，除了他的亲卫还在拼命保护着方腊之外。

    厉天闰、郑彪、包道乙、杜微、张近仁、高可立、白钦、郭世广、娄敏中、邢政、刘贇、张威、徐方、甄诚、厉天佑……这些方腊叫得出名字的统兵将领，在此刻，方腊却找不到他们其中的任何一个，仿佛他们已经消失在了整个天地之间，天地之间除了方腊自己，就是数之不尽的宋军。

    他当然不知道憋了两个多月的林冲和西北骑兵是多么的急于求战，一听开战指令，他们几乎都疯了，在整个方腊兵团的阵营里面杀了好几个来回，把方腊兵团原本被火药冲垮的阵势彻底斩碎，其余的宋军步兵兵团立刻压上，找到一个对手就捉对儿厮杀，方腊兵团被彻底割裂，互相之间得不到支援，而生力军又在方才的火药和箭雨陷阱中损失太多，战斗意志基本崩溃，他们根本无法抵抗。

    林冲已经杀得人为血人，马为血马，或者说整个西北骑兵兵团都是人为血人、马为血马，每个人也不知杀了多少人，因为他们的战马身上用来放人头的地方已经放不下了，不少骑兵甚至用手提着人头，继续冲杀，展现他们高超的骑术，步兵也不甘落后，挥舞着武器，将被骑兵割裂的方腊兵团一块接一块的撕碎吃掉，吃的满嘴流油……

    战争结束了，毫无意外的结束了，毫无争议的结束了，方腊兵团的二十万主力军在这场润州大营决战中损失殆尽，仅被杀的就有十四万之多，剩下的不是化作散兵逃跑，就是成片成片的丢下武器投降，岳翻紧急命令宋军不许杀俘虏，能俘虏的要尽量俘虏，宋军就从杀猪的变成了抓猪的。

    这场战斗持续了一天一夜，入夜之后，宋军打着火把继续战斗，剿灭还在负隅顽抗的方腊兵团，而这个晚上月亮很明亮，并不缺乏视野，所以，方腊兵团果断悲剧了，直到第二天的朝阳升起，再也没有一丝抵抗力量的方腊兵团终于不再抵抗了，二十万军队就此全部失败，到了如今，方腊兵团的全部主力已经被宋军完全歼灭，方腊的覆亡，只是时间问题