
    按照宋制，科举考试有三场，第一场，州试，在本州的主持下参加考试，考中者就可以去皇城东京开封府，参加礼部主持的第二场考试，再被选上的，就可以参加皇帝亲自主持的考试，殿试。

    殿试是从赵匡胤开始的，赵匡胤在他当皇帝之后的几年对科举考试进行了改革，确立了科举考试的制度，增加了殿试这个大大增加皇权的环节，当然，这也给新的官员带来了一些好消息，比如他们从此以后就再也不需要通过吏部这个部门来获取官职了，他们只要通过了科举考试，就可以一脚把吏部踢开，直接做官。

    岳翻要参加科举考试，就需要通过相州州府举办的州试，然后就可以获得朝廷拨款进京赶考，这是宋代的科举制度，非常人性化，这次科举来得太突然，大多数人都没有什么准备，而且留给天下士子的时间只有两个月，不少因为路途遥远而无法赶到的士子非常沮丧，不过宣和四年的科举不会取消，他们还是有些机会的。

    这种情况下，更多人会感到庆幸，而不是沮丧。

    几乎是在二十天之后，各州州府就相继召开了科举考试第一场州试，这在历届科举考试举办的时候都是绝无仅有的快速，快的几乎让考生们都来不及准备，让大家纷纷抱怨，来得太快，太突然，他们都没有充足的准备，而徽宗皇帝给出的官方解释，就是要在这种时候选出真正的人才，而群臣并没有反对。

    没人知道徽宗皇帝的真正目的是什么。

    岳翻不在乎这一切，他甚至深深的明白这一切究竟是为什么，他不担心路途，因为他有战马，那匹风雨无阻一直跟随着岳翻的小苹果，小苹果是一匹公马，没有阉割的，周侗不知道通过什么途径给岳翻弄来的西北战马，还是未阉割的，岳翻一匹，岳飞一匹，岳飞的那一匹的名字很俗套――白龙，因为是白色的，岳翻的这匹马是枣红色的，岳翻很喜欢，就喊它小苹果。

    清新，脱俗。

    果然，小苹果就是一匹清新脱俗的战马，从很小的时候比岳翻还要矮，到如今比岳翻高出两个头，小苹果成为了一批优秀的战马，要知道在如今的大宋，拥有优秀战马的人，都是有身份的人，而岳翻以如今的白身身份而拥有优秀的战马，不得不说的确是一道亮丽的风景线――不仅仅是岳翻，他麾下的十四个护卫也都有战马，一行十五人一路往北奔驰，沿途让很多人羡慕不已。

    宣和三年九月底，岳翻带着十四个护卫回到了家乡相州，首先去了相州治所安阳县州府报道，报上自己的名号，准备参加科举考试，拿到考试资格之后，才转道回家。

    岳爸爸和岳妈妈已经在家门口翘首以盼了，还有岳飞的妻子和儿子，岳氏两个儿子都被征调出去从军征战，岳家几乎就像是遭逢了世界末日一样，岳妈妈和刘氏都是哭哭啼啼的，天底下也没有一门两子全部都要从军的事情，更别说大宋朝“好男不当兵、好铁不打钉”的惯例，明明都是名声很高很好的两个儿子，良善人家之子，为什么会突然遭到这种事情？两个儿子都要从军？那都是犯了罪的贼家才会出现的事情啊！

    岳飞和岳翻从军征战的时候，岳妈妈和刘氏每天都会在家中祠堂祈祷列祖列宗保佑岳飞和岳翻的安全，尤其是岳翻，刚刚失去妻子，现在自己又要孑然一身的上战场，岳飞好歹有了个儿子，而岳翻还没有后人，听到大宋朝胜利，岳飞和岳翻都很平安的消息的时候，岳妈妈喜极而泣，立刻张罗着要给岳翻续弦。

    岳翻回来的时候，是傍晚了，一路上纵马奔驰，立刻引起了家乡人的注意，尤其是到了岳家庄子上的时候，深受岳氏大恩的岳家庄户对此感到非常讶异，细细一看，立刻高呼“六郎来也”！

    随后奔走相告，短短的时间，岳翻的战马还没有奔驰到家门口的时候，庄户们就知道了这个消息，当时他们得知岳氏两子都要从军的时候，感到非常的惊讶，非常的愤怒和不解，集体去县府申诉，自然没什么结果，但是他们都很担忧，不知道为什么官家点名要岳家两个儿子出战，万一有个好歹，他们岂不是……

    岳翻回到了家中，在家门口，看到了相互搀扶的岳妈妈和嫂子刘氏，还有站在一旁，眼睛亮堂堂的岳爸爸，岳翻在离家很远的地方下了马，徒步走到家人面前，岳妈妈和刘氏刚要上前，就被岳爸爸拦住，岳爸爸换上了严肃的面色，对岳翻说道：“我儿为国出征，可有辱国体家法？“

    岳翻稍微愣了一下，随后朝着岳爸爸行了一礼：“儿为国出征，幸不辱使命！兄长屡立战功，受封官职，不日即可回家！”

    岳爸爸点点头，伸出了稍微有些颤抖的手，按在了岳翻的肩膀上，抿着嘴，似乎有些激动，不过很快，他就控制住了自己的情绪：“不愧是我岳和的儿子，翻儿，为父以你们兄弟为荣！”

    岳翻的心颤了几下，微微笑了，随后跟着一家人缓缓进入家中，身后，是岳氏庄户温暖祝福的眼神，当天夜里，岳家庄张灯结彩，就如同过年过节一般，岳氏大摆筵席，宴请整个岳家庄的人，感谢他们没日没夜的为岳家两子祈祷，才有了他们的今天。

    而岳家自己的庆祝方式，还是非常低调且普通的，岳妈妈亲自下厨，做了几个小菜，一碗汤，一张桌子，几把椅子，一家几个人就围在一起吃饭，岳翻把一岁多的小岳云抱在怀里逗弄，小岳云的四肢很有力，不停地在岳翻的怀里蹬来蹬去，刘氏不停的给岳翻夹菜，不停地询问着有关岳飞的事情，岳妈妈一边给岳翻夹菜，一边不停地说着岳翻瘦了很多之类的话，只有岳爸爸一句话也不说，只是吃饭，然后就看着岳翻，那种目光，让岳翻永远都忘不了。

    父亲的爱，永远都是深沉厚重，并且说不出口的。

    然后，岳妈妈就对岳翻说出了自己的想法：“翻儿，你此次去战场，娘是吓得魂不附体，整夜整夜的睡不着觉，生怕你们兄弟有个好歹，咱们岳家人丁单薄，只有你们两个孩子，你们要是出了什么事情，可叫我和你们父亲如何过活？翻儿，娘知道你一直都忘不了翠翠，翠翠是个好姑娘，可，可她，唉……翻儿，娘还是希望你可以找户人家，续弦吧！”

    此话一出，岳爸爸和刘氏的目光也看向了岳翻，岳翻没看他们，只是低着头逗弄着小岳云，缓缓说道：“娘，我暂时不想说这些，我马上要去赶考了，考完科举，若是考上了，就要去做官了，至少两年之内，我不会考虑续弦的事情，兄长十八岁有子，两年之后，我也才十八岁。”

    岳爸爸深深叹了口气，开口对正要继续劝说的岳妈妈说道：“大喜的日子，不要说这些事情了，翻儿，你马上就要去安阳考试了，明日，再去看看周老和翠翠吧，做了官，以后能回来的机会就越来越少了，现在多看看，留个念想。”

    岳爸爸是岳家当之无愧的家主，他一出口，就把事情定了性，再也没有别的可能，岳妈妈到底没说什么，刘氏低着头也不说话，只有小岳云还在“呜呜呜”的叫着，好像是饿了。

    第二天，岳翻在岳爸爸的陪同下去那个居住了三年的山头上祭拜了周侗，同时也为翠翠扫了墓，一段时间没见，他们的墓地仍然很干净，岳爸爸说，岳翻走了以后，每天都有人看守这里，给周侗和翠翠的墓碑保洁，保证这里的干净，他们都知道，岳翻喜欢干净，周侗喜欢干净，翠翠也喜欢干净。

    初秋的午后，带着一丝凉气的风吹过了河北大地，金色的麦子一片片的随着风的方向舞动，汇聚成一片金色的麦浪，沉甸甸的收获季节就要来了，今年，不知道其他地方是如何，但是相州汤阴岳家庄，绝对是一个难得的丰收之年，或许其他地方也是这样的，江南遭了兵灾，江北却是一片歌舞升平，大家还在按部就班的过着自己应该过的日子，这样的日子过了一百六十多年，大家都很习惯。

    岳翻很思念家乡，很思念这片留下他太多回忆和不舍的土地，带着这份回忆，岳翻整理好了自己的行装，带着十几个护卫，再次踏上了离开家乡的步伐，这一走，又是不知道什么时候才能回来