
    从方腊军大本营到润州最前线的道路上，一支大约万人的军队正在快速行进，打的旗帜是“方”，底色是黄色，足以显示出统兵之人乃是方腊皇族中的人物，也是个不简单的大人物，否则，方腊皇族统兵之人，除了方杰之外，就没有其他人了，可是方杰已经死了，那么这个人，还会是谁呢？

    一个女人。章节更新最快

    准确的说，是一个少女。

    骑在马上，面色焦虑不安，失去了往日的沉着与冷静，那最常见的俏皮之色也荡然无存，手里紧握着自己的战剑，使劲儿的策马奔腾，可惜，她的军队并没有那么多马，只能靠两条腿拼命奔跑，这是有极限的，跑不了太长时间，就会把军队给累坏掉，再精锐的军队也需要体力来维持运作，跑得那么猛烈，估计很快就会把体力耗完。

    可是往日里睿智的少女却无法估计到这些军人的想法和实际情况，她实在是太着急了，她已经完全失去了方寸，因为当她发现那个可怕的事实和一样可怕的猜测的时候，已经晚了，而且方腊最得力的战将石宝正在统兵收拾南面那么些还没有被彻底剿灭的宋军岭南兵团残部，即使是很能干的宰相方肥，东拼西凑，也只凑出了一万人的军队。

    方肥信任金芝的能力，只给她配了一员偏将做名义上的主将，实际上都归金芝指挥，这一万人的军队，就火速开拔了。

    石宝得知了前线的具体情况和少女的可怕猜测，顿时吓出了一声冷汗，随后，他立刻表示，将尽快结束和宋军岭南兵团的战斗，尽快提兵北上支援方腊，尽可能的减少损失，如今赶过去怕是来不及了，最重要的，是保证方腊的安全，只有方腊安全的活着，他们才有继续下去的可能。

    少女就是金芝公主，金芝从前线被方杰他们押送回来之后不久，就听到了方杰战死的消息，大惊失色之下，她更加确定了自己的判断是正确的，宋军的主帅正在密谋着什么，可是方腊正因为她私自跑到军队里面感到恼怒，下令把金芝关了禁闭，无论什么都不听，等到金芝终于离开了禁闭室之后，却得到了方腊御驾亲征润州的消息。

    错了！错了！错了！这真的是大错特错了！

    不是我们渴望和宋军决战，而是宋军渴望与我们决战啊！这是宋军主帅的阴谋！这是个阴谋……不，就是阳谋！光明正大的阳谋，这就是个非常可怕的计谋！宋军绝对不是估计战败收缩防线和兵力的，他们根本就是要诱使方腊率领主力去攻打他们，他们一定准备好了必胜的杀手锏来对付方腊，现在必须要去支援方腊，让方腊退军！

    正面对绝不是我们应该做的，我们应该四面出兵，甚至绕过宋军主力，去攻打宋王朝江北的地区，让他们首尾不能兼顾，不能集中主力和我们对决，那个时候，就算是宋军主帅要孤注一掷进攻我们的大本营，我们大不了放弃就是了，不和他们正面对决，我们要不停的转移，转移，转移，同时在整个江南遍布小部队，伺机不断的偷袭宋军主力，让他们疲惫不堪！

    那个时候，愚昧无知的宋皇肯定会逼迫宋军主帅，那个叫做张英的混蛋分兵救他，江南之危就解除了，到时候我们趁机使用这样那样的计谋，宋军就算是再恐怖的庞然大物，也会被我们给累死，我们不怕，可宋军不得不怕！

    我们胜利的太多了，以至于大家都以为我们比宋军要强，可是，父亲，将军们，宋庭立国百余年，会只有那么一点点力量？他们不断地和西夏人还有辽人战斗，会只有那么一点点力量？如果这样的话，他们是如何一统全国的？我们太骄傲了！太骄傲了！父亲，你不能这样做！你要等我啊！

    金芝心急如焚，不断的加快马速，直到身边的侍女开口劝说：“公主！公主！停一停吧！将士们都已经累得跑不动了，真的跑不动了！公主！我们有马，将士们没有马啊！”

    那员偏将也焦急的大喊：“公主！末将知道情况危急，可是这样下去，我们还没有抵达前线战场，就要累死在路上啊，这是没有用的，真的没有用啊！”

    金芝回头，看到了疲惫不堪甚至已经停止行进的大部队，以及寥寥数十骑随着她还在狂奔的骑兵，心中越来越绝望，停下了战马，种种滋味袭上心头，一把把马鞭摔在地上，伏在马背上像个孩子一样……不，她就是个孩子，她嚎啕大哭起来，可是无论她再怎么哭，就算是那员偏将也深深为之感到同情，但是，他却不能不估计真实情况。

    已经有人累死了。

    军队不得不停下来休息，金芝的策马狂奔榨干了他们为数不多的体力，他们一停下来就倒在地上再也起不来，不少人直接就睡了过去，偏将看了看天色，直到今天无论如何也无法让军队继续赶路了，于是下令就地扎营，休息一晚，明日接着赶路，就在此时，他却听到了一些很让他觉得意外的隆隆响声，似乎距离他很远，他以前也听过这样的声音，好像是打雷的时候。

    他抬头看天，没有黑云啊，那怎么会有雷声？举目望去万里无云，无论如何也不该有雷声啊！这是什么情况？

    渐渐地，雷声越来越明显，似乎也越来越密集，不仅是他，正在嚎啕大哭的金芝似乎也注意到了，他们不约而同的最终确定雷声来自于他们的北部，也就是润州前线的那里，于是，他们的脸色纷纷巨变……

    没错，他们判断的没有错，“雷声”就是来自于润州前线，润州大营的位置，而始作俑者，自然是宋军，来自于西北的宋军，那些带着火药而来的宋军，带着猛烈的杀意而来的宋军，是他们带来的火药，在方腊兵团的脚底下剧烈爆炸，直接造成了这一次的天文误判，事实上跟雷公电母一点儿关系都没有，就是火药而已。

    方腊还有些晕晕乎乎的，准确的说，所有方腊兵团的人都是晕晕乎乎的，上至方腊，下至一个小兵，都是晕晕乎乎的，被突然而来的剧烈的声响和动静吓得晕晕乎乎的，他们只看到他们的脚底下突然出现了什么东西一样，土地爆破开来，然后站在土地上的人顿时就血肉横飞，死的要多惨有多惨，还有很多人受伤，被什么东西刺入了身体里一样，倒在地上惨叫不已，或者捂着流血的耳朵眼睛痛苦的好觉，倒在地上扭来扭曲，像是一条滑稽的蚯蚓。

    爆炸还未结束，一阵空前猛烈的箭雨就从四面八方激射而来，没错，不是前方，而是四面八方，前面，后面，左面，右面，似乎每一面都有空前密集的箭矢激射而来，那些无论是被火器伤到了还是没有被火器伤到的方腊军士兵都被这阵空前密集的箭矢给杀伤的惨重不已，而这还不是真正的梦魇，真正的梦魇还在后面，那是来自于四面八方，空前剧烈的喊杀之声！

    为什么会有如此剧烈的喊杀之声，好像来自于四面八方，被火药带起的尘土遮掩了视线的方腊无法准确判断哪些喊杀之声是否代表着宋军，但是按照一般的常理来判断，就是这样的，他觉得脑袋晕晕乎乎的，眼前也模模糊糊的，他似乎看到了司行方浑身中了数十箭，连同他的战马一起被钉死在了地上，他似乎又看见了王寅被那不知道是什么的武器送上了天，变成了好几段，然后掉在地上，再也没有了任何生息。

    他似乎看到了庞万春被一支粗大的弩箭给射的往后飞了好长一段距离才死掉，他似乎又看见了自己的亲卫兵为自己挡住了不知道是什么东西，而那个亲卫兵却立刻就死了，口吐鲜血，好像非常痛苦……

    这一切，到底是怎么回事？到底是怎么回事？

    这场战争，谁赢了？