
    战争就这样进入了尾声，俗称垃圾时间，完全没有意义的垃圾时间，方腊兵团主力被宋军一口气歼灭，战死者多达十四万，被俘者五万余，只有不到一万人逃窜了，而方腊麾下数得出名号的大将，方杰，司行方，王寅，邓元觉，这些数得出名号的赫赫大将死于非命，都死得非常惨，而那些叫出名字的二流将领里面，似乎也死了绝大一部分。小说

    比如岳飞四十合斩了厉天佑，晁盖三十合斩了厉天闰，郑彪、包道乙、杜微三人联合战林冲不下，反被林冲一一击杀，惨死马下，张近仁、高可立、白钦、郭世广四人联合战鲁达，张宪和姜武带伤赶赴救援，最终鲁达斩张近仁和高可立，白钦和郭世广则被张宪和姜武分别击杀，王辉护着岳翻斩了娄敏中和邢政，其中刑政是岳翻第一个斩杀的比较高级的武将，他的武艺不算太差，虽然岳翻还年轻，但是他的枪术甚至在岳飞之上。

    剩下的一些将领则死在乱军之中，被其余的统制官给分分杀死，或者被流矢射死，或者被乱军踩死，总而言之，那场大混战之中，方腊兵团全军覆没，就连战后张英检验战果的时候，都觉得宋军杀的太多了，那么多青壮，就算是做苦力也是可以的，结果现在才抓了五万多人，明明可以抓更多的，我们没有必要真的杀那么多，报上去多少，朝廷是不会在意的，只要我们真的打赢了这场战争就可以了！你们这些败家子儿！

    其实张英带着长枪队一直战斗在最前线，和晁盖兵团一起战斗，他杀的人并不比别人少，他的剑招在战火中磨砺成了真正实用的杀人招数，而不是给人观赏用的，只杀人，不表演，谓之国术。

    而这场战争的胜利随着岳翻的消失却被蒙上了一层阴影，没错，岳翻消失了，战斗结束，大家在打扫战场准备下一步进攻战略的时候，找遍全军都没有找到岳翻，岳飞几乎发疯，在尸体堆里面不断的寻找岳翻的身影，他以为岳翻是受伤了，被当做战死的人给埋在死人堆里了，张英和张叔夜等人也心惊肉条跳。

    不仅岳翻不见了，连岳翻的贴身护卫王辉也不见了，他们两个就这样消失了，其余的人都没有看到过他们。

    一层浓重的阴云笼罩在每一个熟悉岳翻的人身上，他们都清楚，今日的大胜利，是岳翻的谋划所带来的结果，但是到了分享战果的时候，岳翻却不见了，他一直都说自己不要战果，但是现在却连自己的人都找不到了，张英下了死命令，就是掘地三尺也要找到岳翻，活要见人，死要见尸！

    贼首方腊是自杀的，眼看着自己的梦破裂了，方腊自杀了，死的很悲哀，他的残部往南逃窜了，除了方腊之外，他的将军们都被留在了这里，这次的反叛已经不成威胁了，岳翻留下的战略也就是秋风扫落叶，收拾方腊残部就可以了，于是林冲和鲁达被派遣率领五万军队南下扫平方腊残余势力，收复军州，其余受伤的太累的人全部都留在润州――找岳翻！

    活不见人，死不见尸，那么多具尸体，大家都找过了，就是找不到岳翻和王辉，那只能说岳翻肯定没有死，王辉也没有死，可是没有死，却又能说明什么？没有死的话，人怎么会凭空消失？三十万人的大战场上，想要找到两个人，无异于大海捞针，但是整个宋军群体，自上而下，都要求找到岳翻这个他们心中的首功。

    可是自始至终，谁都没有见到岳翻，一直到岳翻自己重新出现在人们的视野中，说自己是受伤，和王辉一起掉入水中，顺流而下，被一户人家救起，养了伤之后就赶回来了，人们都觉得不可思议，可是除了这个，没有办法解释岳翻为什么会消失之后再度出现，战场横贯整个润州，有水很正常，岳翻掀开自己的衣襟，一道长长的伤疤横贯整个胸膛。

    岳翻消失的一个月里面，最痛苦的是岳飞，油米不进，整日神情恍惚，仗也打不动了，岳翻见到岳飞的时候，岳飞整个人都瘦了一大圈了，见到岳翻的那一瞬间，岳飞的眼睛就亮了，岳翻一边流眼泪一边给岳飞做饭，岳飞吃了一缸米饭和一盆肉之后，呼呼大睡了三天两夜，手还一直拽着岳翻的衣服，这样才能安然入睡。

    岳翻为什么消失，为什么又突然出现，似乎有了一个完美的解答，大家都没有在意，都觉得失而复得才是最好的结果，正好战报上因为岳翻的消失而不知如何写，无论是张英还是张叔夜都不愿意承认岳翻战死，于是只好拖着，正好等着林冲和鲁达与方腊麾下第一战将石宝的最终决战结果，现在结果还没有到，岳翻却回来了，这是最好的解答。

    然后这一切却在公孙胜和吴用的心里头留下了深深的疑惑，他们看着岳翻，岳翻也看着他们，微微笑了。

    没人知道这一切的真相究竟是什么，不久之后，林冲和鲁达大破石宝，斩首三万，俘获六万，全歼石宝兵团，阵斩石宝和方腊的宰相方肥，生俘方腊全体家族成员，包括他的几个儿子，叔伯之类的全族，一个都没有逃掉。

    岳翻消失了一个月的这件事情，也随着林冲和鲁达的完胜，而被众人所淡忘，似乎从来就没有发生过这件事情一样，大家都在欢庆这最终的胜利，向曾经的沦陷区进发，重新控制了这片区域，张英愉快的把胜利的战报上交给了朝廷，而此时，已经是九月份了。

    历史没有改变，原本宋庭和金人相约一起进攻辽国的约定，因为方腊起义的爆发，宋朝撂挑子不干了，岳翻担心的事情并没有发生，因为与此同时，西夏再次和大宋西北兵团爆发了摩擦，两路应战，徽宗皇帝实在是没有精力回复这次的海上之盟，所以，金人被宋庭坑了一次，损失了些人马，郁闷的退回了原地，准备下一次进攻，某种意义上，也让辽国多存在了几年。

    张英的捷报传达到了宋庭之后，宋朝廷一片欢腾，徽宗皇帝喜极而泣，立刻开始了大肆封赏――

    平叛主帅张英，临危受命，愤而从军，英伟不凡，卓而不群，着拜枢密使，观文殿大学士，太子少师，封英国公。

    平叛副帅张叔夜，辅佐张英平叛，立下大功，着拜副枢密使，观文殿大学士，太子少保，封永丰县侯。

    监军谭稹为内官，封赏自有内务决定，不对外公布。

    平叛诸将内，西北骁将林冲、鲁达千里驰援，斩贼将甚众，生擒贼宰相方肥等人，着赐林冲环州观察使、宣正大夫兼永兴军路兵马都总管，封伯；鲁达封庆州观察使、协忠大夫兼永兴军路兵马副都总管，封伯。

    从此，林冲就真的可以脱胎于种家军，组建属于自己的林家军了。

    良家子岳飞，弱冠从军，卓尔不群，少年英才，阵斩贼将甚多，立功甚大，着赐封翊卫大夫，庆州团练使，封汤阴县子，按照岳飞自己意愿，随西北军听用。

    良家子张宪，弱冠从军，英武不凡，阵斩贼将两员，数度受创，战斗不止，朕心甚慰，着赐封拱卫大夫、环州团练使，随西北军听用……

    所有参加此次平叛的文臣武将都获得了相对应的赏赐，而且斩首颇多，所以朝廷赏钱也极多，所有人都笑开了花。

    岳翻和他麾下的十四个临时统制官并不在此次赐封的范围之内，封赏似乎和他们没有任何关系，当然，他们并不在意。

    徽宗皇帝似乎也不在意，只不过紧接着就宣布，原定于宣和四年的科举考试照常举行，但是为了庆祝江南平定，朝廷决定于宣和三年九月底举行恩科，让天下考生做好准备，参加科举考试，考不上也没关系，紧接着就是宣和四年的科举考试，两年之内举行两场考试，这在英宗皇帝确定三年一科之后就不常见了。

    九月初六，岳翻整理行装，辞别仍然留在江南的平叛兵团一行人，带着他们的祝福和鼓励，北上相州，准备参加这场特殊而又不特殊的科举考试。（第二卷完）