
    岳翻捂住胸口，他总觉得如果继续和这个逗比交流的话，自己的智商也会被他拉到同一水平线上，然后被他以丰富的经验打败，正值科举考试的重大时刻，绝对不能让智商有丝毫的损失，否则哭都没有地方哭。超快稳定更新小说,本文由……首发

    不理他。

    岳翻提着篮子，自顾自的走入了考场，通过了考场门口检验用具和搜身的环节，岳翻拎着篮子找到了自己的考棚，坦坦然的坐了上去，开始打量这里的一切。

    古代的考试，其实也可以算作是古代的高考了，当然你如果要把州试当做小升初也可以，那么会试就是中考，殿试就是最后的高考，岳翻如今就算是在参加小升初考试，虽然是三级考试的第一级，但是重视程度丝毫不亚于其他两级考试，因为这是最重要的选拔阶段，把所有可以参加的士子纳入到同一个体系中，优胜劣汰，选取可以去京城参加下一级别考试的人才。

    从数十万人里面选取数千甚至数百个人才，这就是州试的作用。

    所以，要论难度，或许州试不是最高的，但是若论时间长度和考题数量，州试绝对是首屈一指的，岳翻并没有轻视州试的意思，所以准备也是很充足的，比如酱羊肉啊，酱牛肉啊，白斩鸡肉啊之类的，都是岳翻很喜欢吃的，岳翻也是无肉不欢的肉食动物，但是他的肉食都是凉的，没什么味道可以散发，谁像方浩那个二货，带烧烤的东西过来！就算你家那祖传的盒子能封闭味道，你不得拿出来吃啊！不把考官招来才怪呢！

    大概到了上午九十点钟的样子，考生们也渐渐的全部到齐了，几个穿着官服的老头子聚在一起说了一会儿话，就四处走走，查看一下还有多少考生没有到，查完之后就吩咐小吏开始分发试卷，一边分发试卷，一边就有老头子一边巡视一边开口：“诸位考生，尔等可要仔细答题，各尽其能，莫要耍些入不得眼的小把戏，如若不然，后果自负！”

    切，这种话，我都听了几百遍了！有用吗？

    拿到第一份试卷，岳翻细细看了一下题目，没有任何意外的地方，都是些经义问题，也就是儒家经典的一些释义，很无聊的东西，这严格来说算是明经科的考试题目，但是作为孔圣人门徒，怎么可以连这些东西都不会呢？这是基础中的基础，必须要会的。

    其实就相当于是默写，什么子曰诗云之类的，岳翻早就烂熟于心，所以经义这一块岳翻毫无压力的完全搞定，至于接下来的一些经义解释题目，也不难，当初张英和向老学究都说过不少次，岳翻并不担心，很仔细的把题目全部回答完毕，没多久，就是中午时分，考官来收考卷了，上午的考试就告一段落，大家可以吃午饭休息一下，但是不可以离开自己的考棚，要上厕所的，可以申请。

    这一点，比现代考试要厉害得多，考试期间完全不允许考生之间有交流，每个考棚都有人看守，收取岳翻考卷的那个小吏拿着糊名纸要给岳翻糊名，一看岳翻的名字，不由得低声惊讶道：“汤阴岳郎？”

    岳翻没想到这个小吏也知道自己，自己的名声已经那么大了吗？

    不过出于礼貌，岳翻还是微微笑了一下，点了点头，小吏也笑了，朝岳翻稍微行了一礼，然后说道：“预祝岳郎高中进士，光宗耀祖。”随后，就把岳翻的试卷拿走了，岳翻目送他离开，然后站起身子，稍微活动了两下，就看到外面三三两两的有考生在小吏的带领下去如厕，岳翻倒还没那个需求，不过一上午的考试，虽然不难，但是内容多，题量大，还是挺耗体力的，肚子也饿了。

    岳翻便拿出自己的食盒，想起检查自己食盒的那个小吏怪异的眼神，岳翻不由得笑了，同时开始关注起外面的动静，如果所料不差的话，方浩那个二货就要出名了。

    第一块酱牛肉刚刚和着一块馒头咽下肚，岳翻就闻到了一股烧鸡的香味儿，然后，外面的人一阵骚动，几个老头子聚在一起往香味儿传来的方向走了过去，接着，岳翻就听到了一阵哀嚎声和考官老头子的怒斥之声――这是考场！不是酒肆！你看看其余考生都在吃些什么？！烧鸡！烧肉！还有酒！你到底是不是来考试的？！你信不信老夫立刻剥夺你考试之权？！

    一阵怒吼之后，考官老头子到底还是没有把方浩的考试权取消，而是把方浩全部的酒肉都给没收了，当着方浩的面全部丢进了垃圾堆，只给方浩留下了他的白面馒头和酱菜，方浩颓丧欲死的面容被看热闹的岳翻看了个正着，方浩似乎也看到了岳翻，露出了幽怨的神情，岳翻一副爱莫能助的表情，摇摇头，回到自己的小榻上躺了上去，把肉夹在两片馒头中间，一边躺着一边吃着，很爽，下午还有考试，要好好儿的休息休息。

    别人倒霉，自己看热闹，是最爽的了。

    下午的考试大约在一个半时辰之后开始了，比上午的基础考试要加强了难度，诗词歌赋的内容已经加了进去，题量更大，而关于经义方面的问题也升华到了自我理解的范围里面，需要给出自己的见解，比起明清的八股文倒是好了不少，岳翻提起笔，侃侃而谈，写的越多他越兴奋，越写越有的写，不知不觉间，岳翻已经让考官加了六张纸，而别的考生三张纸还没有写完，这便引起了几个老头子考官的注意。

    “考官！纸！”

    岳翻又是一声喊，门口站着的三个老头子里的其中一个亲自给岳翻送来了一叠纸：“若是不够，可以再找老夫讨要。”

    岳翻站起身子，拜了一拜：“多谢考官！”

    接着，便坐了下来，奋笔疾书，一个个龙飞凤舞的大字出现在了洁白的纸张上，老头子环视了一下被岳翻整理的干干净净的考棚，不由的点头，看了看满满当当的六张考卷，还有岳翻写的字，很漂亮，真的很漂亮，而且非常棒，不过此时岳翻正处于文思如尿崩谁与我争锋的状态下，老头子没有说话，轻手轻脚的离开了考棚，生怕打搅了岳翻的思路。

    出了考棚，其余两个老头子围了上来，好奇的询问情况，这个老头子叹了口气，不住的点头：“文章写得如何，老夫没看，还不方便做评论，但是那一笔字，很好，考棚也被整理得很干净，不像其他的考生，非常凌乱，就是这份生活习性，也可以断定此子的品行为上上之品，看起来他的年纪也不大，现在，就看他是不是真正的才华横溢了，老夫很期待他的考卷。”

    老头子们一边说一边走远了，这场考试持续的时间很长，一直要到太阳落山为止，到了太阳落山，小吏收取考卷的时候，岳翻写了整整十张满满当当的考卷，看的小吏一阵咂舌，不过也感叹：“不愧是岳郎！”

    岳翻也没有说什么，只是微微笑笑，小吏是明白考场规矩的，该怎么办，他心里有数，这就够了