
    下午的考试也结束了，考生们仍然不可以自由活动，只是每人得了一盏灯，除此之外什么也没有，当然是不能看书的，书里面就有考试的内容，这个时候给考生看书不符合考试的初衷，这个时候，就着一盏小灯，看着外面的夜色，或许也别有一番滋味吧？

    岳翻不知道别人是如何看待这样的举措的，他很喜欢这样，打仗打了几个月，从没有这样轻松悠哉过，打仗的时候，神经时刻绷紧，因为你不知道什么时候会有人来偷袭你，而现在，完全不用担心任何事情，身处考试院中，享受着大宋王朝无微不至的“保护”，没有任何危险可以让岳翻感到担忧……しw0。

    这样的情况下，岳翻反而前所未有的放松了自己，仅仅躺了一会儿，岳翻就开始对这种悠哉的时光上瘾了，真的会上瘾的，这种感觉，就好像天地之间什么都没有，只有自己和一盏灯，纯净的空气，干净的天空，点点繁星，一轮弯月，构成了此时岳翻的全部。

    有多久没有这样舒服轻松的享受了？或许在别的考生看来这有些煎熬，但是真的，岳翻真的觉得这是一种享受，不用担心任何事情，不用考虑任何事情，这个时候，完全把自己放空，真的非常的舒服，舒服到足以上瘾的地步，这样的轻松实在是太宝贵，太难得了。

    每个人总需要一些这样的时间来放空自己，清理一下心中的糟粕，好为下一阶段的奋斗腾出盛放伤痛的空间，人心里面的容量很有限的，超过了的话，就会漫出来，就会失去继续奋斗的能力，所以，岳翻喜欢这样，特别喜欢这样，只是躺着，安静的躺着，身旁是一盏油灯，散发着温暖的光线。

    我来到这里，已经很久了，我又会在什么时候离去呢？来到这里是为了什么？离开这里又是为了什么？我是否又继续奋斗下去的理由？

    只要一沉静下来，脑海中总会出现这样那样的问题，逼着岳翻自我解答，解答的方式很简单，自己说服自己就可以了，虽然这样做不容易，但是岳翻还是希望可以说服自己，人生已经如此艰难，活着总要戴上面具，戴上面具的时间久了，岳翻甚至会忘记自己是谁，而岳翻很确定，从开始到结束，他都没有带上过任何一张面具，他从来都是用自己最本真的面目去面对一切。

    所以，他会怕，他会逃避，他会懦弱，他会遭遇危险，甚至会丢掉性命，但是岳翻同时也确定，他是最真实的自己，他所面对一切所用的面目，都是自己的，不是从别人那里得来的面具，从别人那里得来面具，所需要的过程很温和，而岳翻直接换脸了，用一种爆裂的如同烈火一样的方式，他换掉了自己本来的面目，然后，他变成了现在的自己。

    有些人会怀念曾经的自己，或者说很多人都会怀念曾经的自己，希望找回曾经的自己，让曾经的自己回来，但是岳翻不会，岳翻并不希望曾经的自己回来，曾经的自己，是懦弱的，逃避的，怯懦的，没有任何应对危险的能力和胆魄的，现在的自己，是周侗和翠翠用生命换来的。

    自己不是为了自己而活，不仅是为了自己而活，更是为了周侗和翠翠而活，他们牺牲了自己，让岳翻活下来，让岳翻心无旁骛的活了下来，从此之后，岳翻再也不会动摇，再也不会懦弱。

    他知道自己该做什么，知道自己应该怎么做，甚至敢于为了自己的目标而战斗，而杀人，而不惜一切，不顾危险，这就是周侗和翠翠带给他的，他们用命换来的！

    无论如何，他都不会找回曾经的自己，他要的，是未来的自己！

    第二天的考试还是经义问题，这个问题特别多，题量很大，不是一个下午可以解决的，甚至三天的考试时间中，一天半的时间都要用在经义上，剩下最后一天是策论问题，也就是考验真才实学的时候，这很重要。

    按理说，科举考试里面含金量最高的就是这个策论，但是要注意的是，策论虽然重要，可是大宋的官家们和文人们更喜欢的还是文采风流，而不是策论优秀，你只要文章写得好，写的妙，写的呱呱叫，你就能中进士，而之所以宋代有那么多名臣，其实很容易解释，进士那么多，名臣有几个？

    或许在最开始，科举是很有意义的，宋太宗时期的科举大放异彩，选拔出了李沆寇准这一类惊采绝艳的人才，真宋仁宗时期也还可以，选出了包拯、韩琦等不少人才，可是随着时间推移，宋朝越来越歌舞升平，选拔治国安邦人才的科举考试就被逐渐的改变成选取艺术人才的考试了，选出来的都是皇帝的好学生，写文章的好手，治理国家的白痴，道德素质上的“楷模”。

    岳翻并没有打算写多么实际的问题，而是要注重文采，注重文采飞扬，而内涵反而退居其次了，因为他很相信，徽宗皇帝喜欢漂亮的字，喜欢优秀的文章，但是不会喜欢一个整天满嘴军国大事的忠直臣子，即使岳翻明白那些事情，经历过战争之后，岳翻比谁都明白这些事情，他更知道这个时候最适合宋王朝的举措是迁都长安，固守关中，直接把西军变成禁军，把禁军丢到西北边疆去死，去求活，如此，四年之后的民族之殇才有可能度过，而不是到了那个时候才出兵北上，争夺燕云十六州。

    经义，写得漂亮就好，稍微加一些自己的见解在里面，绝对不可以把最重要的事情给弄混了，写的太过惊才绝艳，那可就不是小事情了，宗泽就是前车之鉴，那血淋淋的例子就在之前，岳翻看的很通透，要么就是个进士，要么就什么都不是，同进士出身，恶心人的！

    第二天的考试也顺利结束了，岳翻一口一个“考官加纸”，让考官们甚至都熟悉了这个文思泉涌的优秀考生，甚至单独给岳翻准备了足够的纸张放在他的面前，以免让他的思路被打断，写不出好文章，甚至还安排了一个小吏专门负责给岳翻送纸，务必不要打搅了他的思维连贯性。

    写完之后，洋洋洒洒数万字的考卷非常漂亮，小吏们手忙脚乱的为岳翻糊名，岳翻则笑着拿出自己的肉夹馒头请他们吃，说麻烦他们了，小吏们连忙挥手称不敢，未来的文曲星大人，咱们只是一介普通人，当不起您的大恩大德，岳翻就翻脸了，你们不吃，是不是不给我面子？小吏们无可奈何，只能接过，岳翻这才换上笑脸，送他们离开，礼数周全。

    暗中一直看着岳翻举动的老头子微微一笑，不住的点头：“礼数周全，更能顾及周围人等，心中有他人，此子若是为官，为官一任，可造福一方，为中央重臣，可造福天下，只要此子当真有那样的才华。”

    其余几个老头子看着岳翻的考棚，没有说话，他们每个人都有每个人自己的看法，每个人自己的想法，谁的想法也不会完全一致，更没有必要完全一致，所以，他们只是按照规矩收了考卷，再也没有其他的举措，夜晚，就这样来临，岳翻嚼着肉夹馒头，喝着水，躺在床铺上翘着二郎腿，享受着前所未有，未来也不知何时才会有的自由与轻松。

    并不是多么美味的馒头和酱牛肉，让岳翻特制的鲜虾酱衬托得特别美味，涂上酱料，夹在一起，虽然是冰冷的，但是很好吃，初秋的天儿也不算太冷，也就是有些凉意，身上裹着一条毯子，真的很舒服。

    不用去担心别的什么事情，这样的感觉，真好，放空自己，清空内存，岳翻感受到了自从来到大宋以来就没有过的幸福。

    真是奇妙啊，别人都在紧张，而岳翻却觉得前所未有的轻松，这或许，也就是自己的独特优势也说不定。

    岳翻是这样认为的