
    第三天的考试，不出岳翻所预料，所谓的策论，只是些大而化之的问题，没有具体措施，没有后果要求，只是一个大而化之，空而又空的问题，不过，经过两天的适应，岳翻已经知道该如何回答这样的问题了，或者说，岳翻一直都很适应如何回到这样的问题，回想起高中的思想政治和大学的毛概之类的，也就明白了，一个套路而已。章节更新最快

    不过在大宋朝，就算是应付也要应付一整天，吃完了最后一块岳家特制酱牛肉，岳翻很顺利的把自己的考卷交给了考官老头子，是第一个交的，此时也才是大约下午四点，岳翻捧着写的满满当当的十张纸交给了考官老头子，下颌一缕花白胡子的老头子微微笑着看着岳翻，开口问道：“酱肉可还好吃？”

    岳翻并不意外：“既不扰他人，自己也觉得美味，何乐而不为？人生在世，何苦难为自己？”

    老头子微微一愣，随后笑了出来：“小小年纪，见识非凡，老夫不问你姓名，但愿，老夫所选定之解元就是你，后生。”

    岳翻拜谢：“承考官吉言，学生告退！”

    老头子点点头：“去吧！”

    岳翻后退几步，转身离开了考场，在所有人略带一些敬畏的眼神中，推开了考场大门，看到了外面无数双殷切期盼的眼神，微微一笑，走了出去，找到了属于自己的十四双眼睛，走了过去。

    “六郎，感觉如何？”

    “六郎，发挥可还正常？”

    “六郎，考官可有刁难于你？需不需要洒家去教训他？”

    “六郎，能考中进士吗？”

    …………

    岳翻一边走一边被这些问题轮番轰炸，感觉又回到了当初每一次考完试被爸爸妈妈围着询问考得怎样的时候，岳翻会觉得非常苦恼，尼玛，我考得怎样，是我觉得怎样就怎样吗？那是考官决定的好吗？再者说了，科举考试和现代考试不一样，现代中国考试有标准答案，科举考试除了贴经和墨义，都是没有标准答案的，全凭个人发挥的，尤其是最后决定名次的殿试，那可都是现场作答，没有标准答案的！

    “我说，你们就不想问问我是不是困了，累了，饿了？”岳翻有些无奈的询问自己这十四名心腹，对，心腹，绝对的心腹，可是这些心腹，似乎更在意自己的功名而不是自己的身体情况，所以吴用才很焦急的说道：“六郎！考试才是最重要的！别的都不重要！这可关系到六郎的大计啊！我等不要军功，不要赏赐，可都是为了这次的考试啊！”

    对，休戚与共，利益一体化，岳翻的利益就是他们的利益，岳翻对于自己的利益漠不关心的模样，可教这些在岳翻身上加注了长远投资的家伙们很不满意，尤其是他们中还有很多人都为此受伤，阮小七差点儿连命都没了，现在还气鼓鼓的看着岳翻，众怒难犯啊！只能说功名之心，人皆有之，于是岳翻有些讪讪的笑道：“没问题，没问题，只要考官识字，一定没问题。”

    此话一出，这些家伙们才满意了，纷纷点头，表示应该没问题了，然后大家就开始商量着今天晚上去哪里庆祝一下，然后等放榜的时候再去哪里庆祝一下，再等到岳翻去京城赶考的时候应该怎么去等等，完全把关键人物岳翻给晾在一边了，这还不算太郁闷的，岳翻可以忍。

    岳翻是轻松的，但是除了岳翻，大家好像都不太轻松，考完试之后，整个安阳县城的氛围似乎都变得紧张起来，小商小贩们叫卖的声音都小了不少，整个安阳县陷入了一片诡异的沉寂之中，或许不仅仅是安阳县，所有举办了考试的州府都是这样，因为大考是大宋朝的盛事，关注度非常高，比春晚的收视率还要高。

    参加考试的考生们也分成了三六九等，有像岳翻一样漠不关心的，这其中也分为好几等，比如岳翻是胸有成竹，方浩是死猪不怕开水烫，其余的还有一些人纯粹是来走个过场，压根儿没打算考上，只是迫于家里的压力而已；方浩稍微还有些功名之心，但是心态很好，也就是一头死猪而已，所以并不担心，这几天天天缠着岳翻说着说那，还很可耻的蹭吃蹭喝，十四个心腹恶狠狠的目光也无法刺破方浩的死猪皮。

    不过岳翻也不在乎，这种时候，时间是最无聊的，比起考试院里面那真正的沉静，在客栈里反而是感觉不到的，岳翻也只能寄情于美食和美景，至于美女……这几天，安阳县的青楼都默不作声，门口也看不到揽客之人，大家都在憋着，准备等到放榜当天，憋个大招出来！

    此次参加科举考试的考生足有两千多人，录取者大约在一百人以内，甚至是五十人以内，录取率比较低，这也显示出了大宋科举考试的严谨性，虽然内容上实在没什么可说的，但是系统上还是不错的，选取出来的真的都是不错的艺术人才，里面说不准也有一两个不务正业的喜欢军国大事，那就算是赚到了。

    谁能说得准呢？反正岳翻就喜欢四处转转，四处吃吃，反正也吃不胖，倒是晁盖他们吃不好睡不好，半夜都能被岳翻落榜的梦给吓醒，岳翻都无语了，好在这次考试的时间比较紧迫，所以阅卷的时间不长，整个安阳县一百多名有认证的阅卷老师火力全开，五天之后把阅卷结果统计出来了。

    宣和三年十月初二，安阳县科举考试州试结果放榜了，一大早，安阳县的人群就汹涌的朝着州府涌了过去，看看新出炉的文曲星大人们到底是谁，看看那文曲星中的文曲星又是谁，大家都喜欢凑热闹，那些商家啊都已经紧锣密鼓的筹备着，尤其是客栈的人，都在期盼着，期盼着，科举考试第一名住在自家的客栈里，青楼里的姑娘们打扮的花枝招展，**子死命的招呼着龟公厨娘准备饭食酒水，就等着大榜出来，大家一起放大招。

    辰时四刻，随着一阵敲鼓声和敲锣声，州府大门缓缓打开，红榜就被一个小吏捧在手上，几个人手忙脚乱的准备张贴红榜，当然了，最引人瞩目的不是红榜，红榜上都是十名往后的人了，最重要的前十名，甚至是前三名，都是要州府派人去宣布的。

    岳翻不打算去看榜，甚至忘记了今天放榜，他睡得很死，昨天夜里拉肚子了，肚子不舒服，一直到快凌晨才睡好，现在可不想起来，可是十四位心腹却非常着急，非常希望可以去看榜，合计了一下，周阳和张晋就去看榜了，可是直到日上三竿，都有人来到了酒楼宣布了一个第七名，不仅周阳和张晋没有回来，岳翻也没起床！

    那个被宣布了第七名的家伙高兴地话都说不出来，就奔出去了，酒楼老板那很高兴，立刻大肆宣扬起来，招呼客人们进来喝酒，沾沾文气，这可急坏了心腹们，方浩那个家伙也难得的有些坐立不安，直接闯进了岳翻的房间，大喊着鹏展鹏展鹏展鹏展，如同复读机一般，把岳翻硬生生从床上拖了起来