
    俗话说，扰人清梦如同杀人父母，杀人父母就是不共戴天之仇，所以为了彻底贯彻落实这一民俗习惯，岳翻决定身体力行，对所有妨碍自己睡觉睡到自然醒的人或物进行身体和精神上的双重灭杀行动，以确定自己睡眠的可行性。&

    岳翻非常喜欢睡觉，所以特别讨厌打搅自己睡觉的人，所以，在他睁开眼睛之后，就是方浩的受难日，这一个早上，方浩也记不清自己被打了多少拳，反正岳翻穿戴整齐离开房门的时候，方浩鼻青脸肿的到在岳翻的床铺上，衣衫不整……

    出了房门，迎接岳翻的是十二人的注目礼，岳翻有些意外的看着这十二人，问出了一句让十二人觉得想死的话：“今天是什么日子，你们怎么都这样看我？哦，对了，方浩被我打死了，你们进去给他收尸吧，他还不明白咱们家的规矩，烧张纸告诉他，让他下辈子别再犯了。”

    说完，岳翻就越过了十二个目瞪口呆的人，一边嘴里还嘀咕着：“哎呀，我的早饭在哪里呢，我饿死了都……”

    吴用前所未有的用无奈的语气说道：“六郎若是不能成大事，我等都该自创双目，看人如此，还有何面目看世界？诸位，我等还是去吃早饭吧，六郎不担心的事情，我等都不用担心了。”

    王辉第一个做出反应：“这话说的在理儿，哥儿几个，喝酒去！”

    于是他们真的就不管了，可是说实话，他们没有岳翻那么淡定，为第五名报喜的小吏来了之后，客栈老板更高兴了，大家的气氛更加高涨，岳翻坐在桌上安安静静的做美男子，吃相都很儒雅，方浩在岳翻的床上躺尸，可是他们十二个人还是不由自主的以羡慕的眼神看着那个中了举子第五名的家伙，真是羡慕的要死，转眼一看岳翻，唉……

    之后的时间更加难熬，张晋和周阳去看榜还没有回来，他们的心里面如同被猫爪子挠了一样痒，可是没办法，只能等，只能不停地等，那些已经考中的家伙已经开始狂欢了，没考中的人都还在痴心妄想着还没有公布的前三名举子。

    的确是痴心妄想了，第三名公布了，不在这座客栈里面，在别的客栈里面，是一个叫吕文德的家伙，运气不错，大家的心更加紧张了，晁盖吴用和王辉陈直等人更是紧张的身体都在颤抖，在这种氛围下，一个敲锣打鼓过来报喜的小吏来了：“相州州试第二名举子，成安县方浩！方举子可在这里？！”

    那个小吏进门的时候，晁盖他们都要跳起来了，他们真的以为那是来报告岳翻的消息的，结果不是岳翻，却是……那个方浩？那个被六郎打死的方浩？他，他没死吧？

    说实话，岳翻也有些吃惊的，不过之前他更多的是疑惑，第二名还没有出来，这个时候来的肯定是第二名，难道自己是第二名而不是第一名？现在他放心了，但更多的是惊讶，没想到那个方浩是个扮猪吃老虎的角色，外表看上去是个二货，结果却非常牛逼？幸好他漏了马脚，还漏的这么大，现在岳翻对他就有警惕执行了，恩，很好。

    下一秒，岳翻就在心里面狠狠的抽了自己一个嘴巴，然后发誓，这辈子都不会担心方浩会对自己有威胁。

    “哎哟……谁喊我？谁喊我？我还没吃早饭呢……哎哟……鹏展，你下手也太狠了吧……”

    在大家羡慕的目光还没有照射到方浩身上的时候，怀疑的目光就已经凝聚力很大的力量，随着这种声音的出现而出现，方浩衣衫不整鼻青脸肿出现的那一刻，大家都有了这样的感觉――这货居然是第二名？！！！！

    可是千真万确，他就是第二名，其实这也就是糊名和誊抄制度的优越性的体现，必须要经过这两道程序断定了名次之后，才能调阅真正的考生考卷，反正岳翻和方浩都不知道，那老头子考官就是新任的相州知州，他在调阅了第二名方浩的考卷的时候，意外地发现了上面的片片污渍，很像是油渍，拿起来一闻，顿时苦笑了：“此子之幸运，古今罕有啊！”

    他知道了，这个被他亲自点为第二名，并且大家都同意的举子，就是那个带着烧鸡烤肉和美酒来考试，被他从个人品德上从头鄙视到脚，暗自发誓决不允许这样有辱斯文的人成为举子的倒霉蛋，他的生涯应该早就被终结了才对，可是，偏偏，他就中了，现在，他不是倒霉蛋，他是幸运儿。

    糊名，誊卷，多么完善的系统啊！

    当然了，谁都不会知道，这个带着烧鸡烤肉和美酒参加考试，通报考试成绩的时候还是鼻青脸肿衣衫不整的家伙，会在未来，成为什么样的人，谁都不知道，谁都不会知道，正如同没有人知道岳翻的未来是怎样的，大家都不知道，完全不知道，没有祥瑞，没有天象，更没有意外，平平稳稳，四平八稳，可是谁相信呢？人们更愿意相信所谓的祥瑞……

    事实就是如此，未来的大人物在如今只是一个二货而已，得知自己居然考中了第二名，他好像没有多少激动，也没觉得多么不可思议，而是傻傻的笑了：“真的考上了？嘿！我爹娘要请我大吃一顿了，哈哈哈哈哈！鹏展，鹏展，我考上了第二，你一定是第一，对吧？”

    这家伙顿时就让万众瞩目的人变成了安静的美男子岳翻，而不是他自己，所有人都把目光转移到了岳翻身上，然而预料中的嘲笑与讽刺并没有出现，而是其中一个人忽然的惊呼：“鹏展？莫不是汤阴岳郎？”

    这人的话音刚落，客栈外面便又是一阵锣鼓喧天鞭炮齐鸣，一个穿的红红火火的小吏满脸笑容的冲到了客栈里面，捧着一个盖着红色布头的打托盘，高声道：“相州州试第一名解元，汤阴县岳翻！岳解元！恭喜恭喜！岳解元何在？速速过来吧！”

    过程太快，画面太美，所有人都来不及反应，甚至做不出应该有的正常反应，但是事实就是这样，天下之大，什么事情都有可能发生，在这里围观的所有人都经历了他们一生难忘的一天。

    岳翻和方浩，分别取得了此次相州州试的第一名和第二名。

    幸福来得太突然，岳翻的十二个心腹都有些接受不了，因为在红榜上没看到岳翻的名字而颓丧欲死的周阳和张晋，在刚刚踏入客栈的一瞬间就听到了岳翻考取第一名解元的消息，人生大喜大悲来得太快，他们一时间居然愣住了，然后大脑当机了。

    就这样，这个平凡而又不平凡的日子里，岳翻迈开了计划中的第一步，人生中的第n步