
    大宋宣和三年九月底，因为大宋王朝平定江南叛乱大胜，皇帝大悦，遂召开特设科举考试，和以往的考试是一样的性质，只是给文人士子们多一些机会而已，不过这个理由在岳翻看来是很可笑的，军人取得的胜利，为什么要给文人士子好处？就因为主帅是文人士子？

    但是无论如何，这也是一次机会，而且岳翻从谭稹那神秘的笑容中，读出了一些不一样的东西，在岳翻看来，这很有可能是徽宗皇帝刻意为之，岳翻有理由相信，谭稹已经把自己的事情告知了徽宗皇帝，徽宗皇帝已经通过秘密渠道掌握了自己的第一手资料，估计掌握的比老爹老娘还要清楚，皇帝的私底下的手段，永远都不要小瞧，史书上写的，已经是后人的判断了……

    岳翻按照规定时间来到了安阳县城，让晁盖他们自己安顿一下，然后就去考试的地方踩点，科举考试不是想象中做一套试卷就可以过关的那种类型，比之现代的高考还要严格，环境还要恶劣，经过之前一百多年的经验累积，为了避免学生作弊，朝廷会采用各种方式防备。

    比如一场考试，只要进去了就不能出来，吃喝拉撒全在里面，吃饭的话自己带，上厕所要举手通报，有人带着你去，睡觉也就在里面解决，一连考个两三天，才能考完，考完之后才能离开考场，出去等待结果，等待下一场考试。

    除了考试内容，宋代的科举甚至比现代高考的监考更加严格，防备考官和考生联合舞弊的招数也更多，更牛，很多历史名臣都担任过考官，但是考生和考官之间都是互不认识的，考官是临时指派的，甚至开考之前的一刻才知道自己是考官，还有很多人都是考官，相互监督，相互戒备，不要想着可以舞弊。

    岳翻完全不知道主考官是谁，也不知道监考官是谁，大家都不知道，这就可以了，大家都站在同一起跑线上了。

    战争的间隙，岳翻也看过不少书，过目不忘的超强记忆力给了岳翻很大的帮助，虽然经过王安石的改革，科举考试的内容发生了变化，但是在徽宗皇帝爱玩儿的性子控制之下，科举考试似乎又变回了那个选取艺术家的考试，而不是选取治国安邦人才的考试，岳翻确保，在艺术上，不会输给任何考生。

    在王辉和晁盖等人祝福的目光之下，岳翻提着自己三天的干粮和水，走向了科举考试的考场，一路上，甚至是同住的客栈里面，岳翻都看到了很多前来赶考的考生，因为都是同乡，如果有幸一起考取了进士，那么将来在官场上肯定是可以相互帮助的，同乡之谊可是非常重要的人脉资源，但凡有些头脑的人，都会注意。

    再者说了，人与人之间的第一印象，就是脸，看脸看对上眼儿了，或者看着对方的脸觉得顺眼，那么近一步的交流就可以继续了，岳翻没和其他人看的对上眼儿，倒是其他人有和岳翻看对上眼儿的，比如一个岳翻的同乡，叫做方浩，表字子成，说实话，岳翻真的对他没什么兴趣，但是他好像对岳翻有十足的兴趣，见到岳翻第一面开始，就缠着岳翻说东说西，硬是逼着岳翻和他互通姓名，相互结交。

    这家伙其实挺有意思的，特别健谈，天地南北，隋唐五代，没有他没听说过的事情，而且他还不说那些记载在史书上的，他专门喜欢搜集野记杂文，喜欢听那些道听途说的事情，就喜欢找那些不为史书所记载的秘辛，这样的人，也不知道是怎么活到现在的，反正岳翻是知道的，这样的人，在电影里一般都活不过五分钟。

    而且他似乎没有听说过岳翻的名声，加上岳翻刻意的掩盖，似乎没有人知道名声很大的岳氏六郎岳翻也来参加此次的科举考试了

    不过这家伙一直都缠着岳翻，直到参加考试的那一天，一起去赶考的时候，这家伙还提着篮子跟在岳翻身边唧唧歪歪的，让岳翻十分无语――“鹏展，你说，咱们这当官有何意义呢？如果当官只是为了当官而当官，读书也是为了当官，活着也是为了当官，那又有什么意义呢？

    我倒是觉得，咱们不一定非要考试当官，读书人虽然应该治国平天下，但是连修身都做不好的人如何治国平天下？我等读书人应该走遍大宋的名山大川，然后深刻的领悟读书的道理，最后再去参加考试，为一方父母官，这才对嘛！你说呢？鹏展？”

    岳翻极度无语的看着方浩，然后开口道：“既然如此，你为何又要来参加考试呢？”

    方浩好像有些不好意思的摸摸头，开口道：“没办法，为老父老母所逼迫，若是不来参加考试，就不让我回家，不给在下饭吃，在下手无缚鸡之力，如何懂得营生？若是不当官，不考试，又如何过活呢！唉！不知什么时候开始，在下却屡屡想起前唐文人所言，宁为百夫长，胜作一书生，百无一用是书生啊！”

    岳翻翻了翻白眼：“那你为何不去参军？”

    方浩也翻了翻白眼：“十年前在下就这样说过，结果被老父老母一顿痛打，逼着开始读书，读成了这副手无二两力的样子，如何还能参军呢？就算参了军，又有哪支军队愿意要在下这样的人呢？唉，误了一生啊！”

    岳翻突然觉得这家伙似乎也挺有意思的，于是又开口逗他：“不对啊，你还记得咱们之前的相州知州张英张知州吗？以前不也是一个文人，手无缚鸡之力，结果现在成了三军统帅，大破方腊，你看看，谁说文人士子就不能参军报国？”

    方浩似乎露出了一丝向往的神色：“若是如此，那就再好不过了，在下若是也可以如同张知州那样，该有多好啊！上马治军，下马治国，出将入相，文武双全，那样，萍儿就一定可以……咳咳咳……那个，在下的意思是，就一定可以光宗耀祖，光耀门楣了！”

    岳翻已经不知道该说什么了，郁闷之下，说道：“检查好你的用具了吗？吃的喝的都带齐了？书本可温习完毕？”

    方浩眨眨眼睛，环顾了一下四周，然后做贼一样的把嘴附到了岳翻的耳朵边上，小声道：“听说科举考试要连考三天，只能吃干粮和水，在下无肉不欢，无酒不欢，怕是挨不住，便带了两整只烧鸡和一壶酒，藏在了暗匣中，鹏展，你说，会被发现吗？被发现了会怎样？”

    岳翻的嘴角抽了抽，他发誓他在看到方浩一副做贼心虚的样子的时候想到的是这家伙肯定作弊了，还真的做好了给他出谋划策，自己也顺便玩玩的恶作剧的打算，结果，结果，结果……如果现在岳翻带了兵刃，一定会把方浩砍了，埋了！

    “……味道浓郁吗？”岳翻震惊了许久，才终于开口，他决定用傻逼的方式和这个傻逼交流，否则，他会变成真正的傻逼……

    “这是在下祖传的特制考箱，绝对不会有味道散发出去，而且这么些时候了，烧鸡也该凉了，酒的话，味道也不是太浓郁，要是关在小屋子里面考试，应该不会被发现的。”方浩还是小心翼翼的做贼心虚一样的说话。

    祖传……

    他是猴子请来的吗？

    岳翻不由自主的想这样询问他，他们一家，他们整个祖宗十八代，卧槽！科举考试才多少年，他们家才多少代人，就他娘的搞出了这样的幺蛾子？！

    “应该没有问题，只要你不是太嚣张，那种大快朵颐的样子，估计考官就是看到了，也不会多说什么的，记得东坡先生吗？那就是个无肉不欢的主儿，小事，小事。”岳翻强压下了一口血，慢慢说道。

    “那就好那就好，那这两盒羊肉也就可以吃了，这秘制东坡肉也就可以吃了，哈哈哈，鹏展，咱们的考棚要是隔着的话，说不定我还可以分你一点的！真的！真的可以分你一点！鹏展？鹏展？你的脸色好像不太对啊？鹏展，你还好吗……”