
    来到东京城之后，除了给考生举子们安排了住所之外，那些州府官员们就再也没有出现过，准确的说，这也算是另外一种形式的包吃包住，不过住的很简单，吃得也很粗糙就是了，这也无可厚非，全国举子没有数万也有数千，哪儿有那么多经费去给举子们挥霍？大宋朝自己的官员都不够花呢！

    不过不要紧，自古以来，就没有缺少过有钱人，岳家好歹也是相州响当当的大户人家，加上林冲和卢俊义得知了岳翻考取了第一名解元之后送来的祝贺礼金，尤其是河北大土豪卢俊义送来的金灿灿的礼金，岳翻不敢说是举子中第一富，但也是很富有的了，可以排的上号儿的。本文由……首发

    而且岳翻从来就不认为奢侈的生活有错，自己挣得钱，自己花，有什么不可以的？食不厌精脍不厌细，这可是孔老夫子留下的格言，也是大宋士大夫们的标准配备，岳翻吃饭一定要有肉有汤，吃正餐的时候一定要有白米饭，这在现代只是一般普通家庭的配置，可是在大宋朝这可不容易，不是一般人家可以做到的。

    大宋朝没有杂交水稻，没有土豆番薯花生米，没有菜花油，虽然有了炒菜和后来一切食物的雏形，但是，这并不普遍，一直到如今，也只能在东京开封府、西京洛阳府、北京大名府和南京应天府，至于其他的地方，也就是逢年过节奢侈一下，中国的百姓们一直都很苦，直到如今，还是很苦。

    岳翻不介意帮助别人，但是前提是自己有那个能力，自己都无法保全的前提下，如何帮助别人？所以，岳翻并不认为自己有必要吃什么都要带上方浩这个厚颜无耻的家伙，吃肉的时候有他，喝汤的时候有他，甚至吃一碗蛋炒饭都能看到他厚颜无耻的准备好了碗筷……

    他的意思就是，他和岳翻是朋友，朋友有吃的，不能不带他吃，他有吃的，也绝对不会不带着朋友一起吃，可问题在于他没有书童，钱也不多，没吃的，所以只能吃朋友的，等有朝一日高中进士有了钱，一定加倍的报答岳翻。

    说真的，岳翻真的不想和他说话，可是没办法，看到他那张似乎掩盖了很多秘密的脸，岳翻就忍不住的想要接近他，想要了解这个扮猪吃虎的家伙到底有什么真本事，请他吃饭……算了，也浪费不了几个钱，虽然护卫们都对着他吹胡子瞪眼睛，他也只是感慨岳翻手下有那么多虎狼之士，实在是难得。

    光凭这一句岳翻就不能放任方浩进入他人的眼帘之中，直觉告诉他，这家伙对他有用，很有用！尽管不是现在。

    能一眼看出自己身边的全部都是虎狼之士的人，都是有眼光的人，光凭这一点，岳翻就足以相信这个家伙不简单，而且，岳翻也突然发觉，自己身边的十五个护卫里面，除了宋江以外，都上过了战场，而且还有统兵的经验，还立过大功，岳翻只是注意到了自己却忽略了他们……如果他们的一切徽宗皇帝都知道，那么断然不会如此放任这十四个统兵将军对岳翻保持忠心……

    千军易得，一将难求，有了这十四个有统兵经验的人，只要有钱粮，岳翻可以瞬间拉起一支数万人的军队，还是只听命于自己的军队，除非文艺皇帝徽宗真的是只在乎自己，而且过于相信自己未来的目标是单纯的为了报效国家，为了他，为了大宋朝镇抚江南……

    还有什么别的原因吗？岳翻想不出来，那么，方浩会不会猜出些什么？

    所以岳翻吃什么都带着他，这家伙也很自觉的跟着岳翻蹭吃蹭喝，细细算来，岳翻惊恐地发现这家伙进了东京城之后就一分钱也没有花过，也没见他拿出过一分钱，果断，这家伙不简单，坑人于无影无踪。

    不过随后，岳翻似乎就发现了这家伙的不简单之处，简单地说，就是岳翻被邀请了，邀请者不说自己的身份，不说自己是谁，只是邀请岳翻在东京城最大的青楼的最好的上房见面，他想请岳翻吃饭，就那么简单，不过岳翻接到这请帖之后，却突然觉得浑身冷汗直冒。

    这是谁？

    岳翻自问没有太大的名声传出，也没有什么很伟大的功绩，虽然字画双绝的名声挺响亮的，可这也并不能成为自己变成香饽饽的理由，科举考试里面，岳翻觉得自己的州试成绩不一定是最好的，就算是真的权贵人家来拉拢举子，做一笔风险投资，也不该在这个时候啊？

    更别提他会找到自己，这是为什么呢？

    吃蛋炒饭的时候，岳翻就觉得很疑惑，连宋江炖了一晚上的鸡汤喝起来都不香了，不过方浩还是一副没心没肺的样子，吃得香，喝的更香，弄得宋江也忍不住吹胡子瞪眼――我给六郎下厨是应该的，可你，你也太自觉了一些吧！

    放好似乎注意到了宋江他们对自己的态度变化，意识到了些什么，比如自己再接着下去会难以避免一顿好打之类的，他看着明显心不在焉的岳翻，开口道：“鹏展，你怎么好像有心事？以前你都是和我赛着吃蛋炒饭，怎么这一次不抢了？你不和我抢，我吃的都不香了。”

    岳翻有些无语的看着方浩，一碗鸡汤就灌下肚子，开口道：“反正你是没心没肺的，你吃的香的很，我知道！”

    方浩放下了碗筷，一脸悲愤的指着岳翻说道：“鹏展，难道在下在你眼中就是这样的人吗？！”

    岳翻很淡定的点点头，顺便扒拉了一口蛋炒饭慢慢咀嚼，将蛋饭混合在一起的香浓气息深深的吞入腹中，美的龇牙咧嘴：“对啊。”

    方浩郁闷了一下，端起碗筷接着吃了起来，嘟囔着：“你要是有什么烦心事儿，你也可以告诉我啊，我又不会嘲笑你的，我只是会帮你想想办法而已嘛！你想啊，这当局者迷，旁观者清，你想不到的，或许我能想到也说不定啊！”

    岳翻突然觉得这话说的也在理儿，于是便开口道：“那你说说，有人给我递了请帖，请我去东京城最高级的青楼的最高级的上房去吃个饭，却又不告诉我他是谁，你觉得，会是什么人呢？”

    “我能去吗？”方浩如是说道。

    岳翻就这样看着方浩，久久不能言语，直到方浩终于意识到自己是在为岳翻排忧解难而不是去坑他的时候，他才主动开口：“咳咳咳，习惯了，习惯了，呵呵，鹏展，你不要把这个事情放在心上，就当从来都没有发生过就好了，呵呵呵，我觉得我这样最好……

    那个，那个，不写名字，不告诉你他的身份，最大的可能就是他的身份很高贵，很特殊，他又不太相信你可以保密，或者说担心你只了他的身份会对他比较不利，所以他就干脆不告诉你，乃至于你见完他之后他都还不会告诉你他的身份，这样的人我见得多了，不过这么有钱的……啧啧啧……最高级的青楼啊，难不成是万花楼？也只有这个了啊！舅父说过好几次，我都没有机会去，真是太可惜……不不不……鹏展，这对你很重要，或许你应该去才是。”

    ……………………

    岳翻突然觉得，东京城的水很深，而这个方浩，更深！