
    历史学家们一致认为，唐朝的开元时代是中国古代社会文物并重的最高峰时期，大唐开元全盛之日，也恰恰是中国古代最强大的时期，尽管岳翻认为中国最强的朝代是秦而不是唐，始皇帝领导下的大秦比李世民和李隆基陛下领导的大唐更加凶悍。

    但是如果论到富庶，那么毫无疑问，没有质疑，宋代说第二，没有其他朝代敢说第一，就凭宋代占据整个世界一半的经济总量，那也足以称雄世界，而且宋代的中华文化是整个中华上下五千年最鼎盛的时期，中华文化之巅峰，绝对在宋代。

    如果说，没有金兵南下打破了宋代的繁荣富庶，或许，整个世界历史都会为此改变，但是，这一切从赵匡胤和赵普定下了宋代的治国理念之后，就已经是很难逆转，而在赵光义两次北伐失败之后，就彻底的无法逆转，没有金兵南下，也有银兵南下，照样能把宋代如同窗户纸一样的防御捅破。

    岳翻一个人走在繁华似锦的街道上，看着摩肩接踵的人群，看着不停叫卖着的小商小贩，还有外出揽客的大店家的店小二，人人似乎都沉浸在一百六十年的巨大惯性之中，他们早已忘记了如何战斗，忘记了如何极限生存，整个大宋朝，除了西北一隅还有战斗力，其余的地方，已经彻底糜烂。

    随手买了一只烤的焦黄的烤鸡腿，一口一口慢慢地咀嚼着，毫不在意自己文人士子的身份，也不在意其他人若有若无的怪异目光，岳翻只是自顾自的吃着，想着自己的心事，这片繁华的大地，这座繁华的城市，这生机勃勃的模样，倒还真的让岳翻舍不得把这一切拱手让给金人――这不是辛辛苦苦三十年，这是辛辛苦苦一百六十年！一夜回到五代十国！

    甚至比五代十国更惨！更悲剧！而且自此之后，中华大地无论是文化还是经济还是军事，都恢复不到唐宋的状态，金兵南下，仿佛是一个巨大的诅咒，一直笼罩在中华大地上，至今为止也还没有完全解除。

    沉浸在自己的世界里一步一步的岳翻，自然没有感受到那些异样的眼光中，还有一道比较凌厉的目光，然后，这道目光的主人――一个黑衣男人收回了目光，来到了一道暗巷，七拐八拐，忽上忽下，然后进入了一间暗室，再次出现的时候，却是出现在了一间奢华至极的屋子里。

    “主人，那岳翻一边走路，一边吃鸡腿，丝毫不在乎旁人是如何看待他的，毫无文人士子该有的风范，主人如此大动干戈，是否值得？那岳翻，到底是不是国士？谭稹！你可要知道，欺君罔上，乃是死罪！”此人用更加凌厉的目光看向了立在一旁的谭稹。

    谭稹冷笑着，然后对依然稳坐的那个中年男人说道：“主人，不得不说，这岳六郎的确是个不拘小节之人，但是，主人，老奴也活了四十余岁了，早过了知天命的年纪，这些年来，见过的人还少吗？经过的事情，还少吗？这个岳家六郎，到底是不是主人需要的人才，老奴当真可以分辨出来。”

    中年男子看了看身后的黑衣男人，又看了看谭稹，露出了优雅的笑容，一只手举起酒杯，一口干下：“好了好了，你们两人都不要吵了，我当然知道你们都是心怀大宋，不过，不管这岳六郎是不是国士之才，单凭他的一笔好字，还有好诗好词，还有那些画儿，我都要见他一见，哈哈哈，这样的人才，有些时候没见到了，朝里的那些大臣，哼！”

    黑衣男子还是有些犹豫，皱着眉头，开口道：“主人，老奴以为，还是慎重一些，这个人，不太可靠，靠上去也像是随时有犯错误的可能，并不能托付大事。”

    谭稹冷笑道：“那按照杜指挥使的话来说，指挥全军大破方腊五十万大军的岳六郎，屡出奇谋，为朝廷练出十万精兵的岳翻，居然是个无能之辈？那么大宋朝可以平定方腊之乱，还真是洪福齐天啊！？”

    黑衣男子冷眼看着谭稹：“谭稹，照你的话说，那岳六郎与你有救命之恩，你这样对待他，应该是和他做了什么交易吧？这不是你的一贯手段吗？每次出去，都要捞回来不少钱财，不是吗？！你以为我都不知道？”

    谭稹收敛住了笑容，看了一眼中年男人，见他面色如常，松了口气，开口道：“哎哟，我的大指挥使啊，我可不敢这样说啊，我这个打了败仗差点儿就没了命的阉人，如何是您这位身经百战立功无数的大将军的对手呢？您看人当然比我准，对，对，对，您说的都对，那岳六郎，就是个废物，贪生怕死，能打赢这场仗，全靠的是剿灭过盗匪的张英和从没上过战场的张叔夜！”

    黑衣男人一怒，刚要开口，就见到中年男人挥挥手，笑道：“好了好了，你们两个只要一碰到一起，就一定会吵架！都是一起出来的人，为何如此不能友好协作呢？你们都是我最信任的左膀右臂，不要总是吵架，谭稹，你且告诉我，梁师成暗地里在做些什么呢？这些日子总是不见踪影。”

    谭稹开口道：“忙着和一位大人物做生意呢，几千万的价格，价值不菲啊，听说，和兵权有关。”

    黑衣男人也接着说道：“近几日，老奴手下的人总是看到蔡京手下的人进出于梁师成的私宅，主人，这个事情，可不一般啊！”

    中年男人笑了笑，有些自嘲般说道：“哎呀哎呀，曾经那么信任的两个人，居然如此对待我，你们两个说说，是不是我有什么对不起他们的地方？还是说逢年过节必然有的赏赐太少了，他们应该得到更多？比如说整个大宋朝的国库？”

    谭稹笑道：“他们罪该万死！”

    黑衣男人也难得的附和道：“他们罪该万死！”

    中年男人摆摆手，叹息道：“和那些野人商议得如何了？什么时候出兵？什么时候夹击辽国，夺回燕云？童贯在西北打得如何了？党项人退了吗？”

    谭稹闭口不言，黑衣男人得意地笑了笑，刚要开口，就被中年男人再度打断：“算了算了，太麻烦了，暂且不说了，让师师来吧，我有些累了，等岳翻来的时候，通报一声，让他暂且等一下，让我休息一下。”

    黑衣男人张张嘴巴，到底还是没说什么，谭稹谨慎地看了他一眼，直到他先走了，谭稹才缓缓退下，去为徽宗皇帝把师师姑娘请过来……说老实话，如果谭稹是个男人，一定会对此退避三舍的，就好像那个黑衣男人一样，不过不要紧，有些遗憾，谭稹不是一个完整的男人了，他不做男人好多年，对于女人的感官似乎产生了偏差。

    不过那位师师姑娘，总让他想起一首诗，也总让他觉得叹息。

    师师姑娘，幸亏，你是青楼女子，幸亏，看上你的是我的主人，否则，否则，唉……