
    和当初来到东京城的时候已经大不一样了，岳翻无论是身份还是财富还是见识，都已经不是一个区区十岁的少年郎了，距离当初已经快要六年了，而当初的点点滴滴还让岳翻记忆犹新，来到东京城外，那个熟悉的大门，那些熟悉的打着哈欠毫无斗志的士卒，岳翻知道，东京城一点儿都没有变，从后晋后汉一直到北宋灭亡，东京开封府一直都没有学会抵抗。````

    开封没有成为首都的资质，而它却偏偏成为了不少朝代的首都，当然了，主要集中于五代十国的混乱时期，借助于漕运之利，使得开封首次进入了那些军阀们的视野中，一直到北宋烟消云散，开封再也无法成为任何一个朝代的首都，这不得不说是一种现实。

    岳翻一直都认为，如果北宋想要逃过三年之后的浩劫，那么唯一的方法就是立刻迁都长安，把禁军全部带到西北去，和西北军换一个地位，把西北军团全部变为精锐禁军，而现在的禁军则全部丢到战场上去大浪淘沙，用三年的时间淘汰出一支二十万人左右的精锐军团，等到金兵想要南下的时候，二十万原禁军和三十万精锐西北兵团的五十万精锐兵马才能和金兵的十万骑兵相抗衡，借助长安的特殊地形。

    可惜，当初赵匡胤就想要做到的事情，却因为赵广义的尾大不掉而失败，等到金兵距离开封城只有一墙之隔的时候，赵光义的子孙们真的就只剩下赵光义当初改变中华命运的那一句“在德不在险”了。

    无论从远处看还是从近处看，这都是一块肥肉，肥的流油的肥肉，除此之外，什么都没有了，柴荣和赵匡胤分别主持建设的原先的开封城墙被艺术家皇帝徽宗陛下拆了重建，因为徽宗皇帝陛下觉得他们原先的墙壁弯弯扭扭，一点儿都不平整，太难看了，所以果断拆了重建，结果后来才知道，柴荣陛下和赵匡胤陛下这样建设城墙是有意义的，是经过精确计算，这样建设城墙可以大大的增强城墙的护卫能力，而不是平整的一面墙。

    繁荣到了极点的开封城，到底还是无法逃避那个劫数，其实不仅仅是开封城，所有的汉人，所有的宋籍汉人都逃不开这次的浩劫，岳翻也在其中，不过岳翻比起其他人来说，多了一份活下去的几率罢了。

    “六郎，加亮他们已经为六郎准备好了客栈，听他们说店家一听是相州的解元来住他们的店，立刻就要免掉六郎的住宿费用，这可真是省钱啊！原本从家中带出的钱货虽多，可是京城之物价甚贵，在下还担心不能供给六郎所需呢！”宋江一脸庆幸的从远处赶过来，岳翻正在和方浩坐在一起，享受着东京城美味的烧鸡。

    “公明兄……我……我呢？”方浩一听这话，立刻把头从烧鸡肉里拔出来，一边嚼着鸡肉一边询问道。

    宋江有些迷茫的看着方浩：“方郎所言何意？”

    方浩眨眨眼睛，然后把鸡肉咽下肚，开口道：“鹏展是解元，我是第二名，我是不是也能免费入住啊？我家中也不是太过宽裕，来到这京城，物价太贵，我也觉得有些负担不起啊！”

    岳翻已经习惯了方浩的二货发言，只是拿着筷子很儒雅的吃着已经被切好的鸡肉，顺便喝了些热饮，而宋江还不太习惯第二名文曲星老爷的二货言行，明显有些郁闷：“这……这……方郎，此事，难道不该交由方郎书童去做？在下乃是六郎之书童，这，这种事情怎么可以越俎代庖呢？”

    方浩眨了眨迷茫的眼睛：“哎呀！忘了带书童了！”

    宋江顿时觉得胸口有些痛，捂住了胸口，皱了皱眉头，然后把求助的目光投向了岳翻，只见岳翻用复杂的眼神看了看方浩，然后转头对宋江说道：“公明，顺便也帮子成把此事办了吧，他，这儿有些问题。”

    岳翻指了指自己的脑袋瓜子，宋江顿时会意，黝黑的脸上露出了几许不自然的笑容，然后转身就走，方浩好像注意到了什么，开口道：“总觉得你好像在说些什么对我不太好的话。”

    岳翻无所谓的摆摆手：“至少你住店不用花钱了，要不然我把我方才的话收回来，你去付钱住店？”

    方浩立刻做出了决定：“此事乃鹏举一番心意，在下怎能拒绝呢？呵呵呵，来来来，鹏举，喝酒，吃肉！”

    节操啊……

    岳翻顿时感觉，方浩吃掉的不是鸡肉，而是他自己的节操，一口一点，把自己的节操统统吃掉了，方家在相州也绝对比岳翻的岳家要底蕴深厚，如果说岳家是大地主，那么方家就是豪强，和方家比起来，岳家绝对是暴发户一类的，因为有了岳飞岳翻这两个争气的儿子，加上皇帝亲笔“良善人家”，岳家才成为了相州有名的大家。

    不过一个大家族的成型起码需要三代人，三代人才能出一个贵族，大宋朝也不是一下子就变成朝代的，太祖和太宗两朝也是烽火连天不断绝，直到第三代真宗皇帝才有了真的文人天堂，所以，岳家还有很长的路要走，只是不知道，那个时候，是否还有大宋朝。

    方浩绝对不缺钱，而且他父亲知道儿子考了第二名的时候是有多高兴，也不是很难理解的事情，只是这家伙似乎非常抠门儿，一点儿都不像大户人家一掷千金的败家子儿，花钱是一文一文的花，不像岳翻，一把一把的花。

    岳翻是挺喜欢奢侈的生活的，那又如何？奢侈有什么错？最多是个人的想法不一样而已，想过得好一点又如何了？寇准那么有名，那也是很著名的奢侈大家，在邓州做知州的时候，还给邓州留下了千年不衰的传统产业――花烛。

    那个时候，蜡烛很贵的，点蜡烛，真的就是在烧钱，人寇准有钱任性，一口气点一晚上不在乎，早上酒会散了，客人们都能被蜡烛燃烧后的烛泪给绊倒。

    但是有人说寇准怎么样吗？那叫会享受生活，只要做出了成绩，在澶渊大战的时候力挽狂澜，那就够了，寇准已经可以名垂青史了，至于别的什么细节，那真的不用在意，他已经做到了没几个人能够做到的事情。

    别说什么英雄不问出身，前提是你已经成为了英雄，并且已经死了！

    至于方浩这家伙到底是什么病，岳翻也懒得知道，东京城的繁华是对学子们最大的考验，或许有不少考生们都是在东京城的繁华中迷失了自己，结果落榜了，可是岳翻不会，虽然老家不是什么富裕的地方，但是也绝对不穷，更别说这已经不是岳翻第一次来开封了，习惯了就好，只是看着空荡荡的林家有些失落而已。

    礼部主持的会试会在二十二天之后开始，东京城里面已经张灯结彩的迎接全国各地来到京城考试的举子们，此次由于时间紧迫，赴京赶考的考生总人数比以往要少了一万多人，不过也算不得太少，也算不得是真的恩科，还是科举考试，只是多召开一场，给文人们多一次的机会，所以大家都摩拳擦掌，准备大干一场，而京城里的产业也全面为科举考试服务，各式各样的附带产业开始蓬勃发展。

    要说一千年前的宋朝人，那可真是会玩，别说什么状元房状元楼之类的，就是状元床状元被子都能给你整出来，状元酒状元鸡状元粥什么的，和考试有关系的东西，无论是什么，都能卖得很好，尤其是经济能力比较不错的举子们，都在疯狂的购买这些彩头，图个好运气，这个时候，就连方浩都不愿意省那点儿钱，花了一点钱，买了一只状元鸡……

    岳翻也只能入乡随俗，不想入乡随俗也没办法，他把持得住，不代表他的十五个随从把持得住，上了战场都是好汉，进了市场也是好汉，只要和状元沾了边儿的东西，他们都给买来了……

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m阅读