
    岳翻差不多是明白的，为什么这些家伙如此看重这个解元的功名，因为这的确是有道理的，明清时代的解元已经可以做官了，是有身份有地位的人了，而宋代的解元并不是这样，你成了解元，和其他的举子并没有什么两样，而且明清的举人是终生的，宋代的举子三年一届，并没有太多的优惠政策，你是个解元，仅仅代表你可以继续参加下一级别的考试，并且有资格挑战文人做官之前的巅峰——连中三元！

    自从有了科举和三级考试制度的完善开始，连中三元的人就很少，少到了屈指可数，一千多年的科举历史，数百万甚至数千万人参加过的科举考试，连中三元之人，屈指可数。

    放到明清，岳翻已经可以做官了，已经可以堂而皇之的自称官老爷了，但是在现在，这个解元并没有什么卵用，岳翻也搞不懂那十四个家伙欢天喜地的样子是为了什么，也搞不懂那个酒楼老板直到第一名第二名全部出现在了自己的客栈里面，是多么的兴奋，总而言之，岳翻很淡定，然后看了看方浩，发现他也很淡定。

    这家伙，绝对是个扮猪吃虎的人物，也是个低调的人物，长着一张二货脸，专门做二货的事情，但是，心里头却亮堂堂的，否则，这样的场面，大家都控制不住自己情绪的时候，这家伙却能做到和自己差不多的程度，而且，他是从什么地方如此确定，自己就是第一名呢？

    一片欢腾中，岳翻和方浩接下了属于自己的功名，然后一起前往州府接受考官的祝贺和训示，同时商议确定大家一起前往进城参加考试的日期和注意事项，因为赵匡胤他老人家确定的规矩，所有考生都不用对考官自称弟子，考上了进士就可以直接做官，天子门生，所以，知州老头子也没什么太多的需要说。

    他只是微笑着看了一下被他选出来的七十八个可以代表相州去京城参加大比的举子，他看到了岳翻，看到了方浩，也看到了其他人，想起了他们的惊采绝艳，想起了他们的文章和这三天里面的点点滴滴，叹了口气，说道：“前路漫漫，老夫没有太多的话可以嘱咐你们，你们要走你们自己的道理，而不是老夫的道路，但你们是老夫亲自挑选出来的举子，整个相州最优秀的人才，老夫唯有八个字送给你们，谨言慎行，好自为之。”

    以岳翻为首，相州七十八举子齐齐弯腰行礼：“谨遵知州之言！”

    老头子一挥手：“去吧！”

    这便是整个流程，属于老头子的发挥结束了，接下来是几个小吏告诉他们进京赶考的时间和集合日期，考中了举子，那么自然是由国家出钱安排这些举子进京考试，他们自己不用负担一分钱，费用由国家支出，这个流程也结束了之后，就是属于举子们的狂欢时刻。

    憋了好几天的酒楼和青楼开始放大招了，街边的小贩儿们也开始放开喉咙大肆喊叫了，那些有举子触摸的客栈酒肆更是摆开了架势，文曲星之房、座，大家都来抢啊，沾沾文气啊，快来啊快来啊，过时不候啊之类的……

    这招还真管用，扬文抑武之后百余年的大宋朝，东华门外唱名者才是真正的好汉，这一点，已经是共识了。

    岳翻只是按照规矩办事，一点儿错都没有，他不想参军，不想跟着军队混，他知道，只要他加入了西北兵团，那么他所能做的一切只是跟着西北兵团在张浚的带领下步入黄昏，或者是跟着吴玠在和尚原血战金兵，回光返照，再或者是跟着刘錡的八字军上演西军最后一兵的完美落幕……

    壮则壮矣，悲乎！

    岳翻不想成为悲剧式的英雄，甚至不想成为英雄，因为英雄是在特定时期才会出现的特定产物，过了那个时期，就会死掉，死不掉的英雄不是英雄，英雄不会产生在和平年代，也不能生存在和平年代，不会死的英雄只会出现在电影和电视剧里，不会存在于现实世界中。

    我是岳翻，我不是英雄，我只是一个普通人，一个普通到不能再普通的大宋子民，我什么都做不到，什么都做不了，我只能活着，为了自己，为了别人而活着。

    热闹的安阳县城内，总是可以看到热闹的场面，那些考中了举子的考生们相互欢庆着属于自己的胜利，相互给予对方美好的祝愿，祝愿大家都可以在下一次的考试中夺得好的名次，成功登上皇家大殿，亲眼见到皇帝，然后听皇帝说话，最后，正式成为天子门生，成为大宋朝地位最高的文人群体——进士。

    可是又能有几个人成功呢？每一个召开科举考试的州府，现在可能都在上演这样的场面，可是谁又能知道即将发生什么事情？马上就是宣和四年了，而宣和七年，三年之后，就是金兵南下，汉民族沉沦的开始，百多年的痛苦，至今难以扫清，这一切又是谁造成的？

    亲眼见到了中华第二帝国的黄昏，见到了这入夜前最后的夕阳红，岳翻觉得自己很幸运，赶在这个时候，可以见到大宋朝最辉煌的时候，也可以见到不久之后天堂变成地狱，处处尸山血海的场景，那个时候，自己会有怎样的想法呢？会不会写一篇文章传于后世，告诉后人，我来过？

    岳翻带着讥讽的笑容，看着眼前的一切，仿佛自己置身事外，什么也不管，什么也不归属一样，或许，他也是在嘲讽自己，嘲讽一个明明知道一切，却什么都做不了的自己，这样的自己，实在是值得嘲笑。

    区区解试，你们就真的满足了？高兴了？如此庆祝了？你们的幸福点也真是低啊……

    而方浩很诧异地看着岳翻的笑容，他总觉得岳翻的笑容非常诡异，是高兴吗？不对，绝对不是高兴，倒很像是嘲笑……对！就是嘲笑！

    为什么，为什么是嘲笑，为什么会是嘲笑？

    方浩觉得自己懂得很多事情，甚至懂得很多人，但是这一次，岳翻，是他第一个不懂的人，他做的事情，是他第一次不懂的事情，这对于他来说，是一个挑战。

    他们之间开始相互吸引了，相互吸引的非常剧烈，岳翻想要知道这家伙到底是什么样子的人，而方浩也想知道岳翻到底是什么样子的人