
    “所以，到底是什么事，让你会这样做准备，你到底知道了什么？告诉我，这一点上，我和你站在一起，我的家人也在那儿！你必须要告诉我！”方浩前所未有的激动，站了起来，走到岳翻身前坐下，死死地盯着岳翻。し

    岳翻还能怎么说？告诉他再有三年金兵南下，整个河北都会在第一波攻势中受到重创，我们的老家也难以幸免？然后再过一年，金兵第二次南下我们大家都会死翘翘完蛋蛋，大宋朝就要退化成南宋小王朝了，大家会持续不断地遭受厄运，因为金兵还有第三次第四次第五次第六次南下，每一次都会给我们沉重的打击，而且我们几乎没有抵抗的能力？

    “我只能告诉你，尽量把家人和家业往南方迁移，越南越好，岭南也不是不可以，当然了，我会去吉虔二州做官，你要想把家人送到那里也不是不可以，现在还来得及，一切还有挽回的余地，要是迟了，万事皆休，我必须要警告你，有些事情，不是我们一个人两个人或者十几个人就可以做到的。”岳翻警告方浩。

    方浩紧紧皱着眉头，看了看岳翻，又看了看自己的手，然后把脸埋进了双手中，沉默良久，方浩抬起了头，直视岳翻：“你让我把家人迁移到南方，只有一个理由，北敌南下，大宋抵挡不住，北方沦陷，只剩下南方一隅之地，就像东晋那样，是不是？”

    岳翻低着头，算是默认，而后方浩压低喉咙，说道：“北辽有那么强？！多少年了，百余年了，大宋和北辽之间都是恪守盟约，双方谁也奈何不了谁，难道北辽南下，就一定可以打败大宋？大宋还有精锐的西军，刚刚平定方腊之乱的精锐军队，和那么多强大的将军，你说大宋会连北方都守不住吗？！”

    岳翻抬起头，直视方浩：“大宋最大的敌人，不是北辽！”

    方浩愕然，不可置信地问道：“难道是党项人？还是吐蕃人？鹏展，这话，你还是不要说的比较好，说出来我也不信。”

    岳翻无奈地摇摇头，深深的叹了口气：“不是，都不是，绝对不是他们，党项人连童贯都能对付的了，吐蕃人也是几百年没有大的干戈了，他们都不行，大宋也不怕他们。”

    方浩紧紧追问：“到底是谁？鹏展，你告诉我，到底是谁？到底是些什么人？我从未听说大宋有强大的北敌会南下，我也不认为北敌南下，大宋百万军队会抵挡不住，我更不相信大宋会落得东晋的下场！”

    岳翻只有冷笑，东晋的下场？东晋的下场绝对比南宋的下场好一万倍，东晋至少没有亡在异族手中，之后的宋齐梁陈也顽强的坚守住了汉家最后的衣冠，迎来了隋唐中华第二帝国的巅峰，可是南宋呢？被驱赶到了海边上的崖山，最后十万多人跳海殉国，中华文化精英一朝丧尽，一蹶不振，壮则壮矣，但那值得怀念吗？

    大宋的确没有落得东晋的下场，因为大宋比东晋惨的多得多，作为代表，历朝历代汉家皇室，就没有比宋朝皇室更惨的！

    “如果燕云十六州在手，如果长城在手，我倒可以说我们还有办法，哪怕到了最后时刻，可是我们没有，所以，我们注定了占尽了劣势，从燕云到中原，数百里之地一马平川，无险可守！你想想，若是有十万北方铁骑南下，我们该如何对付他们？用人命去堆？

    我不夸张的告诉你，江南之役是我指挥的，最后一战就是我直接指挥的，三千西军铁骑硬生生把方腊二十万大军切成几段，二十万方腊步军！三千西军铁骑！我再以步卒分割包围，将他们全部吃掉！可若是没有骑兵相助，我不会赢的那么酣畅淋漓！

    你知道骑兵对于我大宋而言有多重要吗？你知道燕云十六州对于我中原而言有多重要吗？若要对抗北敌，燕云十六州和骑兵缺一不可！我们却一样都没有！自古以来，从南往北反击，防御要塞和骑兵就缺一不可，骑兵是进取动力，要塞是我们的后手，汉武帝北伐匈奴为何成功？

    他不缺长城做防御，也不缺骑兵反击，他什么都不缺，所以他可以倾尽全力打造十万骑兵北伐匈奴，也能拿出足够的步兵防御长城，即使卫青和霍去病战败，他也不会失去防御的能力，他其实已经立于不败之地！

    可是我们什么都没有，全国骑兵加在一起也不足四万，还分散于各地，更没有燕云十六州和长城作为防御手段，北敌铁骑南下是顺风顺水，一条黄河冬季结冰就和没有是一样的，而我们若要反击，却要往上仰攻，这样一来，劣势就非常明显了，辽人虽然已经腐朽，但是十万铁骑他们拿得出来！我们呢？”

    更何况，辽人还不是心腹大患，心腹大患是刚刚崛起的女真人，还有他们的皇帝，完颜阿骨打！以及之后的二代皇帝完颜吴乞买！就是完颜吴乞买下令伐宋，拉开了这次悲剧的序幕！

    方浩说不出话来，他不是不懂兵法的人，他是个懂兵法的人，他读过兵书，读过战略，甚至研究过骑兵和步兵的优劣点，参考过大宋建国之初太宗皇帝的两次北伐为什么失败，然后他总结出了一个无法忽视甚至无法弥补的要点，那就是没有骑兵！

    汉武帝之所以可以北伐匈奴，就是因为他有产马地在手，他能打造十万铁骑，隋文帝和唐太宗之所以可以狠狠地收拾北方蛮族，也是因为他不缺产马地，甚至战马多到用不完，步兵都可以骑马上战场再下马作战，更别提他胸襟广阔，能够吸纳各族士兵进入大唐军队为他卖命，那些自幼生长在马背上的草原人的骑术，不是后天开始学习骑术的汉人可以比拟的。

    这些都没有，那就只剩下最后一个不是办法的办法，陌刀队，汉人技艺天下无双，打造出来的超强陌刀能让蛮族骑兵人马俱碎，但是那也需要很苛刻的条件，对于使用者的身体素质有很高的要求，只有文人书生都高唱着宁为百夫长的大唐才能打造出那样梦幻般的军队，大宋朝人多，比大唐还要多，但是却找不到多少人可以使用陌刀，或者说有能用的人，但是却没有马匹，难道要让陌刀兵徒步走上战场？

    到了大宋朝，能够和骑兵一较长短的只剩下最后的绝技，弓弩，但是在平原地带，骑兵的速度被最大程度的发挥出来，步兵军阵的弓弩射击射不了几轮就要被骑兵冲到面前，所以必须要快速躲入军阵中，不能对骑兵造成更大的打击，只有在守城战的时候可以大量杀伤草原骑兵，仅此而已，所以，汉人在大宋朝是非常憋屈的，不仅外部因素凄惨，内部条件也拖后腿。

    方浩只能徒呼奈何。

    所以岳翻说的，方浩没有一条可以反驳，一旦北敌南下，大宋朝还能像当年澶渊大战之时，力挽狂澜吗？可是当初大宋朝有寇准，有王旦，有杨亿，有曹利用，还有李继隆这位超级战将，开国诸将之后还有战斗力，还没有像现在这样被圈养成猪，还能打仗！现在呢？大宋还有什么？六贼？

    西军真的可以比得上当初的禁军吗？西军可以承担起国防军的职责吗？西军可以在最重要的时侯两线作战甚至三线作战吗？

    这一切都是未知数。

    所以方浩突然觉得浑身发冷，冷汗直冒，看着岳翻一脸安静地看着他，他几乎是想要生出膜拜他的冲动，但是他不能，他的尊严和他的身份不允许他这样，他还没有认为岳翻真的到了他必须要仰视的地步，一切都还没有发生，这只是猜测和推断，没有充分的依据和即将发生的征兆，所以他不会这样就相信岳翻，但是他紧紧握住岳翻的手，因为他相信，有了岳翻的相告，他至少多出了一份警惕之心。

    于是不久之后，相州方氏也开始向江南转移产业。

    但是这却是悲哀的，知道的人无能为力，甚至不敢告诉其他人，而不知道的人即使知道了这种事情，也不会相信，一百六十余年的平安富足和安定已经让大宋子民们失去了五代十国末代他们祖先的强悍善战和危机意识，整个中原之地充斥着靡靡之音，充斥着醉生梦死，大宋国都达官贵人们桌上的酒已经流遍了整个大宋，整个大宋都在醉生梦死！

    怎么办？挽救？力挽狂澜？一个人？两个人？十七个人？

    方浩再也没有询问过岳翻这些事情，而岳翻也相信了方浩不会对他有威胁，两人心照不宣的一起参加了会试，三天两夜的考试结束之后，两人又聚在一起喝酒，聚在一起吃饭，就好像什么事情都没有发生过一样，但是，方浩的眼睛里已经没有了闲适与轻松，岳翻看得出来，真的看得出来，方浩不是一般人，他是个很聪明的人，他知道什么时候应该犯二，什么时候不应该犯二，而现在，就不应该犯二。

    岳翻终究没有把大宋真正的心腹之患告诉方浩。

    有些事，他还是不要知道的比较好，时间会证明一切