
    北方有佳人，绝世而**；一顾倾人城，再顾倾人国；宁不知倾城与倾国？佳人难再得。:3wし

    这是谭稹初次见到李师师的时候，由衷的感叹，即使那个时候他已经不做男人好多年，可他依然曾经是个男人，并不妨碍他的审美，他终于明白，为什么他主人这样高贵的人会为了这个女人不惜一切，甚至要把和他争夺这个女人的人给贬走。

    那人叫周邦彦。

    为了一个青楼女子，和大臣吃醋斗气，这样的皇帝还真是任性，谭稹一开始还是觉得不太爽的，可是看到了李师师之后，他就不会再感到疑惑了，真的，再也不会不爽了，一个女子可以美到这种程度，可以魅惑到这种程度，如果他还是个男人估计也会受不了。

    毕竟是男人嘛！

    他是不能见到岳翻的，一旦岳翻见到了他，肯定就知道了要见他的人的真实身份，现在还太早，要等到殿试的时候才能让岳翻知道自己见到的人是谁，从而对他感激涕零，然后誓死效忠等等，据说这是老祖宗留下来笼络人心的办法，这些年，用这种方法，也笼络了不少人才，暗中为大宋朝的主人服务，就是不知道，这个岳翻是不是也有这样的好运气了。

    安抚使啊！多大的官儿啊！还是有实际权力的安抚使，皇帝陛下喜欢的东西不是打仗，但是能为他打仗分忧的人，他还是比较喜欢的，尤其这个人还不是武将，还是个很棒的艺术家，那就更棒了，皇帝会非常高兴的。

    现在就看岳翻是否有那个能耐让皇帝信任，然后能否在考试中考取一个很高的名次，因为大宋朝不是皇帝一人说了算的，没有底下大臣的同意，皇帝想要任命一个小官还是无所谓，要是安抚是这样的大官儿，呵呵，那可真是难比登天了，即使那个地方的安抚使现在还是空缺着没人愿意做。

    摇摇头，谭稹离开了，岳翻，我只能帮你到这儿了，接下来，就是看你自己的了，看你能不能顺利拿下那个职位，去外地积累资历，皇帝陛下是能记住你的，只要你做的好，那么等你再次回到京城的时候，就会有更高的职位等着你，那个时候，你就不需要担心了，因为你已经有了自己的团队和势力。

    你的担心，皇帝陛下不是不明白，甚至皇帝陛下比你还明白，所以感慨于你的忠心，你可千万要抓住这个千载难逢的机会啊！

    谭稹离开之后不久，岳翻就站在了万花楼的门口，好大一栋楼啊，好多花枝招展的美女啊，的确，按照现代人喜欢锥子脸瓜子儿脸的审美标准，那么回到古代，最符合这一条件的女子都在青楼里，因为在古代，长成这样的女子都会被认为是“风流卖笑相”，青楼呆着吧！只有鹅蛋脸的女子才是真正的“美女”，良人！

    请自己在这里见面，那位皇帝陛下也真的是好玩，说不定，两宋三百多年，也只有这位皇帝陛下能做出这样的事情，他不该做皇帝，就像李煜一样，他该做个闲散亲王，逍遥一生，如果没有宋兵南下或者金兵南下的话，应该一直是这样。

    岳翻心里亮堂堂的，甚至被方浩一语惊醒梦中人之后，就知道了这个前因后果，只是不知道，皇帝陛下会以什么样的标准来判断自己是可以笼络的，又会开出什么样的价码来笼络自己，在自己可以顺利考中进士这个前提之下……

    只是不知道，三年过后，这栋奢华至极的大楼，是否还能存在呢？

    心中冷笑不已，可是表面上，岳翻做出了一副茫然四顾的神情，他知道，这个时候，会有无数双眼睛在暗中注视着自己。

    “请问，是岳郎君吗？”一个身穿黑色外衣的男人突兀的出现在岳翻的身前，挡住了即将要来到拉扯岳翻的莺莺燕燕们，为岳翻挡住了这道香花墙壁，等到岳翻点点头，还没开口询问他是谁的时候，他就不由分说的带着岳翻往里走，一路上，硬是没有一个女子敢于上前拉扯。

    这戏就演得有些不专业了，这些女子明明是要过来把这个戏演得更加真实的，结果这个黑衣人一出现，这个戏还怎么演下去，岳翻都不知道如何评判这出戏到底是演的如何了，见过砸场子的，没见过自己人砸自己人场子的。

    但是戏还要演下去，否则皇帝会不高兴的，难得皇帝在这么高档的地方请自己吃饭，要是自己演戏演得不好，皇帝不付帐，自己可没钱付账！

    就算是冲着这一顿不要钱的午饭，岳翻也要老老实实的演戏看戏，不劳而获的饭吃起来最香最美味了。

    这栋楼是比较罕见地四层高楼，在没有钢筋水泥的大宋朝，在所有的建筑都靠着木料之间咬合力的时代，能造出四层高楼，不是一件容易的事情，所以，楼层越高，消费水平越高，尤其是像这样大的青楼，这些地方都是专门给达官贵人享受的，岳翻的资产到这里一比，简直就是小菜一碟，还不够人家一顿饭钱……

    我这么土，还真不好意思继续现下去，虽然懂得做人的礼仪，但是有些地方的规矩，没有经历过，就真的不知道，一不小心就能闹出笑话，所以在踩楼梯的时候，岳翻小心翼翼，生怕闹出什么笑话，直到到了顶楼，那个黑衣男人让自己在一间小屋子里面稍坐一会儿，他要去禀报他的主人。

    岳翻在这间小屋子里面坐下了，敏锐的直觉告诉他，自己正在被严密监视着，所以他只是好奇的看着这些建筑的用料和工艺，对此，他很感兴趣，时不时的端上茶杯浅饮一口，感受一下高档生活的美妙滋味儿，岳翻自己都有些沉醉在自己的演技之中，更别说那些监视的人了。

    黑衣男人去禀报他的主人的时候，他的主人正把头搁在一个面带纱巾的女子的腿上，享受着这个女子精妙的按摩手艺：“师师，只有来到你这里，我才能真正的休息。”

    李师师戴着面纱，看不清面容，但是一双水光流转的眼睛却是极为灵动，变作两轮弯月，温柔地注视着眼前的男人：“官家若是喜欢，常来便是了，但，却也不能误了国事，为了奴家这样的风尘女子而坏了国事，还不知那些文人士子们要如何看待奴家……”

    中年男人面色上的享受之色顺便变为了浓浓的嘲讽之色：“不知何时，我听到了一句俗语，叫做只许州官放火，不许百姓点灯，呵呵呵，这让我想起了前朝名臣寇准，在邓州做知州之时，把蜡烛当作木柴去烧，而邓州百姓，又有几人可以如此？

    士大夫只对自己宽容，而对旁人苛刻，自己躺在女子的肚皮上醉生梦死，偏偏还要责骂旁人这样做，真是想不到啊，我朝一百多年以来善待文人，却善待出了这样的结局，他们是躺在女子的肚皮上指着躺在你腿上的我骂，师师，你觉得，这样是否太过滑稽？若是太祖皇帝和太宗皇帝知道了他们的好臣子这样对待他们的后代，会不会气的死而复生？哈哈哈哈哈哈哈！”

    李师师稍微有些低沉：“官家这么多年来，受苦了。”

    中年男人哈哈一笑：“受苦？受什么苦？这天下还是大宋朝的，我还是大宋朝的皇帝，这就够了，那些文人，结党营私，相互攻讦，不置于死地不罢休，到头来，死的还是他们自己，一己之见而坏了国家大事的，不是我，是他们！哼！哎呀，不知后人会如何评断了，反正我是不知道，那时，我早已成为一捧黄土，哈哈哈哈哈！”

    李师师连忙道：“官家会长命百岁，长生不老的！”

    中年男人一摆手：“唐太宗是如何丢掉性命的，你不知道，我还不知道？我这个道君皇帝的称号，只是说着玩玩，闲来无事，封个别号而已，倒也是看那些秃驴不爽，恶心他们而已，自古以来，人人都想长生不老，除了那虚无缥缈的彭祖，还有哪个人做到了？反正我不觉得我能做得到，呵呵，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，李太白，他又何曾想着长生不老？”