
    送别自己的人离开了自己的房间之后，岳翻脸上的醉意也消失的一干二净，这么些年来，酒精的轮番轰炸让岳翻练就了一身绝技――自我控制醉意识。本文由……首发

    简单的来说，岳翻可以通过喝酒的数量多少和场面情况自我判定是否应该进入喝醉状态，并且在一定的程度上使用心理暗示的方法，让自己自我进入到类似喝醉的状态中，不仅自己相信，别人也会相信，然后，大脑是清醒无比的，甚至比平常还要清醒，酒精似乎无法干扰岳翻大脑的正常思想运作和口齿。

    他说了很多醉话，无论怎么看都是喝醉了的，但是，他的大脑清醒无比，他的话也是经过的深思熟虑，在别人以为喝醉的状态下说出的，由此，岳翻断定了“酒后吐真言”是一句屁话。

    他对着徽宗皇帝，对着这个世界的这个时代中最尊贵的几个人之一的赵宋王朝皇帝赵佶说了深思熟虑之后的“醉话”，岳翻相信，这样的效果会更好。

    “小二，小五，小七，陈直，叶断水，公孙胜，你们六个人立刻前往我们在江南购置的土地庄园，去召集我们的人手，开始秘密操练，不得有误，更不得被发现，等我抵达江南为官之时，你们至少要给我练出一支六百人的队伍，可明白？”岳翻低声说道。

    六人立刻点头应诺：“诺！”

    “其余人就跟在我身边，看计划行事，我预计此次大比之后，我一定会被派往吉虔二州的某一地为官，那些地方几乎是没有官府力量存在的，我们过去了，虽然那比较危险，但是会少掉很多的限制，对于我们而言，也是一个极大的机遇，要在那里建立我们自己的根基，搜罗人才为我所用，你们可明白？”岳翻接着说道。

    众人纷纷点头。

    岳翻继续说道：“我们所做的虽然不是造反，但是绝对不是目前的朝廷可以毫无顾虑的，所以一定要小心谨慎，不到最关键的时候，不能把吉虔二州所有的匪患清理干净，须知狡兔死走狗烹，前车之鉴，后世之师，我将这个时间定为三年，三年之内，我们不能动用全力收拾匪患，而要积蓄实力步步为营。

    你们都是我的心腹，你们也信任我，所以才会一直跟随我，我也对你们抱有同样的信任，你们愿意跟着我出生入死，甚至是放弃功名利禄，这一点我铭记在心，待我为官之后，我有一口饭吃，就不会让你们饿死，你们尽管放心，岳翻从来不会违背自己的诺言。”

    众人互相看了看，齐声道：“愿为六郎效死！”

    心腹们断断续续地离开了岳翻的房间，与此同时，也把怀疑和戒备的目光投向了淡定的坐在一旁喝汤的方浩，方浩熟视无睹，等到最后一个吴用离开了房间，并且把房门关上之后，方浩才无奈地笑了笑：“看来鹏展手下这些猛士都对在下有不小的戒心啊！”

    岳翻白了方浩一眼：“我也一样。”

    方浩摇摇头，开口道：“没有必要的，我不过是不小心听到了你们的谈话，就被你们怀疑成这样，几乎都要被软禁了，鹏展兄，完全没有必要的，我不会和你们为敌的，也不会干扰你们做任何事情，反正你们又不是造反，再者说了，我对你一直执意要去吉虔二州感到很好奇，你的理由，绝对没有说完对吧？”

    岳翻深深地看了看方浩，开口道：“对，没有说完，我的理由很充分，很充足，虽然现在还没有发生，甚至除了我意外不会有任何一个人相信这件事情会发生，但是他一定会发生，所以我要去吉虔二州，还要把所有家人和家业都迁移到南方安全的地方。”

    方浩露出了少见的严肃表情，他露出了这种表情，就意味着方浩进入了仙人模式：“究竟是什么，让你恐惧到这样的程度？”

    岳翻有些吃惊：“你居然看出我是恐惧？”

    方浩点点头：“能让你避之不及，甚至要背井离乡，提前做准备的事情，我想你真的有必要要告诉我，因为我们是同乡，你的家人和产业在相州，我的家族产业也在相州，老父老母和妻子都在相州，你想逃的话，至少也要带上我，说不定，我以后就要跟着你活命了，你说呢？”

    岳翻直视着方浩：“说实话，我一点儿都不相信你，甚至很戒备你，比他们都要戒备，这次你偷听了我们的谈话，我甚至动过取走你性命的想法。”

    方浩开口道：“首先我要解释，我只是肚子饿了起夜找你要吃的，而且也不是第一次，只不过这一次你们正好在谈话，我只是不小心，也不知道你们有这样的打算，然后我感到了你的杀气，所以我才会怀疑，到底是什么事情，让你如此恐惧，甚至不惜犯下杀人的罪过，甚至是我这个对你没有任何威胁的人。”

    岳翻说道：“你对我有没有威胁我暂时还不能判断，所以我要控制你的行动，当然了在考试的时候我无法控制你，所以我要在那之前确定你是否对我有威胁，以此来判断是否要在那之前杀了你。”

    方浩翻了翻白眼：“你根本就不想杀我，否则当时才是取走我性命的最佳时机。”

    岳翻开口道：“你很自信？”

    方浩点点头：“因为我自认为对你还是有那么一些些的了解。”

    岳翻说道：“你不要总是那么自信，这一次只是你运气好，下一次就不一定了，换做别人，你现在已经死了，之所以你还活得好好儿的，也就是看在同乡之谊，以及你的父亲曾经对我岳氏有过帮助，所以放你一命，那只是一次而已，你父亲的帮助也就那一次，所以下一次我判定你有威胁的时候，你就没有好运气了。”

    方浩又翻了翻白眼：“总是这样恐吓我有必要吗？大不了我对天发誓这辈子都跟随你出生入死，否则天打五雷轰不得好死，死后也不得葬入祖坟怎么样？”

    岳翻也翻了翻白眼：“对于你这种随时随地把生死大事挂在嘴边的人，我对于你发誓的信用程度表示质疑，老天爷是个混帐，专门坑害好人，坏人的话，他几乎看不见，否则现在怎么会遍地豺狼虎豹呢？佛家也说放下屠刀立地成佛，所以做坏人只要放下屠刀就能成佛，那些虔诚拜佛的人交了那么多香火钱，还是要被杀。”

    方浩叹息道：“为何你总是那这样的恶意去揣测旁人的意图呢？你为何那么不愿意相信旁人呢？”

    岳翻把视线放在了方浩手里握着的汤碗上：“像你这种一生下来就衣食无忧的富家二代公子，又如何能和我们这些曾经挨饿受冻被欺负的人相比？你从小锦衣玉食，无忧无虑，从来都是别人巴结奉承你，而我们随时随地都会被恶霸欺凌，被官府欺压，吃了上顿没下顿，我八岁之前，看遍了世态炎凉，所以，我不惮以最坏之恶意去揣测人心。”

    方浩一时间无法应答，只能叹息：“的确，我从未被人欺压过，被你们拿刀架在脖子上，也是第一次……”

    岳翻笑道：“所以，你以为所有人都是好人，但是在我眼中，所有人都是坏人。”

    方浩摇摇头：“那可未必，在我眼中，我从来不认为所有人都是好人，我也不止一次地看到过家奴仗着父亲的名望欺压乡里，而你也不会把所有人都看作坏人，否则那些猛士为何甘愿为你效死？一般的人也就算了，他们都是人才，有才华的人，不会那么容易甘为人下。”

    岳翻愣了一下，苦笑道：“或许是这样吧……但是，我别无选择……”