
    岳翻的话让方浩思考了很久，然后方浩做出了自己的选择，并且在殿试即将召开的前一天晚上，方浩和岳翻进行了一次影响人类历史的会话，地点就在开封城的那个客栈的楼顶上，时间是大宋宣和三年末的某一天，岳翻和方浩坐在一起喝酒赏月，面对着满天繁星和一轮圆月，他们肆无忌惮的交谈着。小说し

    “鹏展。”

    “嗯。”

    “我饿了。”

    “………………”

    “真的，我发现我离不开你的美食了。”

    “付钱。”

    “没钱。”

    “你的钱呢？”

    “带出来的基本被你花完了，剩下的那是我父亲的血汗钱，不是我的钱，我是个读书人，不能不知廉耻的向家里伸手要钱，我是个好男儿大丈夫，怎么可以恬不知耻的向父亲伸手要钱？我是时候自己养活自己了，所以，我没钱了。”

    “所以你这位不想向家里伸手要钱，自己有没有办法挣钱的好男儿大丈夫就很直接的问我要吃的？”

    “对啊。”

    “理由？”

    “我追随你一辈子。”

    “………………进展是不是太快了一些？这样的展开我可没有预料到，为何我从来没有发现你有这种嗜好？不过，我还是要说，虽然你的感情传达到了，但是我感到十分抱歉，虽然你对我有这样的情感，但是很抱歉，我喜欢女子，我并没有龙阳之好，这种事情想想也就罢了，所以，请你另择他人吧！”

    “………………鹏展，我在说正事，你能否不要这样消遣我？你从哪里看出来我有龙阳之好？我是说追随你，不是说追求你，再者说了，这段时间我们青楼也没有少去，女子也没有少见，为何你还会这样怀疑我？我很好奇。”

    “我倒是听说过有些人不仅仅喜欢女子，也喜欢男子。”

    “鹏展，我会生气。”

    “然后呢？”

    “我说了，我要追随你，我会放弃参加殿试，等着你做了官，再来征辟我为你的幕僚，我也会把相州方氏的家产往南方迁移。”

    “……给我一个理由。”

    “怕。”

    “好。”

    心照不宣，岳翻知道方浩在怕什么，方浩也知道岳翻知道他在怕什么，没有必要说更多的事情来表达自己的情感是多么真实，这本来就是画蛇添足的事情，方浩感到恐惧，感到前所未有的恐惧，感到真真正正的恐惧，这种恐惧来自于他从未投眼过的北方，他被岳翻的理念所占据，他认同了这种理念。

    他相信智计双绝的岳翻，能够统兵打了一场大胜仗的岳翻，能够连中两元甚至马上就要连中三元的岳翻，他相信这样聪明的岳翻不会无缘无故的表达出自己的无能和怯意，他相信只要岳翻有一点点办法，就不会离开自己的家乡，抛弃祖宗之地，来到荒芜人烟的江南山区重新开创祖业，这一定有不得不这样做的理由。

    所以在感到了巨大的恐惧之后，方浩习惯性的寻求帮助和心灵慰藉，于是他发现了早就开始做准备，并且已经初见成效马上就要成功一半的岳翻，在这种事情上，岳翻毫无疑问是先知，在整个大宋朝醉的不醒人事的时候，只有岳翻醒着，很不合群的醒着，并且看穿了未来会发生的一切。

    乱世之前，一定会有诸多征兆，方浩相信这一点，赤眉绿林军不会无缘无故的出现，黄巾贼不会无缘无故的进行声势浩大的反叛，黄巢的菊花也不会无缘无故的盛开，这一切的背后，都有其深层次的原因，而这种原因的存在，就是一切悲剧的起源。

    方浩理解到了这个地步，所以走南闯北，到处打听野记杂文，与此同时了解各地的风土人情，一开始他只是叹息，但是现在，他是冷汗直冒。

    一种惊人的直觉告诉他，一切都来不及了，一切都注定会发生，一百六十余年的和平安定富足即将走到终点，等待着他们的将会是可怕到了无法想象的惊天浩劫，已经不可逆转，很快就要发生了，大家都会死，都会死无葬身之地，所有人都无法逃脱这场浩劫，而方浩所能信任的所能依赖的唯一助力，就是提前开始做准备的岳翻。

    在那种深深的无力感中挣扎着不愿意沉沦的方浩，似乎抓住了属于自己的救命稻草，那根救命稻草，姓岳。

    岳翻没有理由拒绝方浩的追随，这是一种投资，也未尝不是一种机遇，集合方岳两大家族的财力，或许能让他在起步阶段拥有别人所没有的优势，因为从宣和七年开始一直到建炎十年左右，这将近二十年的时间，宋王朝的残余势力根本无法控制各地的军队势力，被金兵极大削弱的宋王朝的控制力一落千丈，一直到二十多年以后才有力量重新控制军队和军人。

    今后二十年，是弱肉强食的时代，岳翻不可能躲进山区直到二十年以后再出来，那不可能，他必须要战斗，必须要活着，必须要为了自己的承诺而战斗，尽管自己的力量十分微薄，根本无法和巅峰状态的金兵相抗衡，最多也就是螳臂当车而已，可悲而又可笑的灰色螳螂。

    他要有自己的力量，哪怕成为一个军阀，也要拥有自己的力量，保一方水土，守一方生灵，在未来二十年汉民族空前堕落的时代，岳翻要坚定的为汉民族的再度崛起留下希望的火种，而不是被蒙古人欺负到底才爆发了惯例的大起义。

    那不是民族意识的觉醒，那只是没吃没穿的惯例做法！二百年后的汉民族不是为了自由和**而战斗，只是为了肚子！

    那不是我的追求，也不是我放弃生命而战斗的原因，我放弃了生命，放弃了追求生命，放弃了对生命的渴望和对现实的恐惧，我强迫自己强大起来，我强迫自己看起来很强大，但是我内心的懦弱和恐惧，我掩盖不住，要是有人拥有看破一切的眼光，就能看出我掩藏在盔甲下面那悲哀而又可笑的真面目……

    我不知道我为了谁而战斗，我为了谁？为了汉民族？为了大宋朝？还是为了道君皇帝？还是为了宋皇室那些女子不被女真人轮番糟蹋？！

    为了家人而战斗？呵呵呵呵呵呵呵呵呵，多么好的理由，多么美好的大义，多么美丽的宣言！

    可为什么还有人说忠孝两难全？

    能够心甘情愿为国赴死的人，他心中没有自己的家，没有自己的亲人，只有国。

    我为了谁而战斗？

    我能说出来吗？我知道吗？我有吗？！

    岳翻握紧了拳头，他突然发现自己明明已经规划好的前途，一片迷茫，而与此相对，方浩前所未有的坚定了自己追随岳翻的决心……