
    选择，这是一个奇妙的词语，从它诞生开始，就注定要承受太多的讽刺和偏见以及不理解，因为当它出现在了某个人的人生当中和人生成为拍档之时，就意味着这个人到了舍弃生命中某样重要之物去换取前进动力之时，而舍弃之物，无一例外是舍弃之人所珍惜的却不得不放弃的，对于人类这种念旧的生物而言，这无疑是残酷的。樂文小说|

    所以，人人都害怕选择，但是却不得不面对选择，人类需要靠选择去决定下一阶段陪同自己继续前进的东西到底是什么，而上一阶段的哪一样珍惜之物将不得不被放弃，哪怕再多的不舍，再多的痛苦，也必须要放弃。

    于是，人类的历史开始前进，前进的方向也随着一个个人做出的选择而改变，岳翻不知道杨广杀兄弑父之前是怀着什么样的痛苦做出选择的，也不知道李世民在杀兄弑弟囚禁父亲之前到底有没有过犹豫，更不知道赵光义毒死兄长害死侄儿之前是否有过灵魂的颤抖，但是无可争议的是，他们的选择，他们这种付出了巨大代价的选择，改变了他们自己的人生，也改变了整个汉民族的未来。

    自然而然的，岳翻恐惧于选择，执着于选择带来的痛苦，甚至于他和杨广李世民赵光义不一样的是，他并不知道自己的做法会带来什么样的后果，或许杨广发动政变之前也不知道自己能否成功，李世民发动政变之前也不知道自己能否成功，赵光义更不知道自己的毒是否可以害死兄长而不为人所知，成为千古谜团。

    能够改变世界之人，都是可以舍弃自己心中最为重要最为珍贵之物的人，没有这种决心，是无法改变自己，改变宿命的，杨广爱着自己的父亲和兄长，李世民爱着自己的哥哥弟弟和父亲，赵光义敬爱着无时无刻关心自己的兄长，疼爱着兄长的孩子们。

    一切都是选择的错。

    一路走来，岳翻知道自己做出了许多的选择，做出了许许多多自己都不知道对错的选择，最近的一个选择，是选择相信还是不相信方浩，岳翻选择了相信，在犹豫和挣扎面前，岳翻的选择为自己赢得了一位未来的坚定帮手，一直不离不弃的追随者，岳翻不知道方浩究竟能不能大放异彩，因为他不知道自己的选择会在未来给自己带来什么。

    站在皇宫大殿之内，站在这座聚集了汉民族一百六十七年休养生息之力所汇聚而成的巅峰之作之中，岳翻也不知道自己是何种滋味，他试想着三年之后，这座城池和这座皇宫的悲剧结局，也试想着数年之后自己重新回到这座废墟之中时会有什么样的痛苦感慨，最美好的事物在自己的眼前被毁掉，自己明明知道却不能阻止，甚至连选择的选项都没有。

    选择是痛苦而残酷的，而连选择都没有，那算做什么？

    岳翻相信，如果这个世界不只有自己一个穿越者的话，或许自己会好受一些，因为至少有人可以和他一起分享知道未来却无法改变的痛苦和无力感，眼看着走上陡峭巅峰的汉民族一夜之间摔下了无底深渊，再也没有恢复之力，岳翻会是什么样的想法？

    就算说了又如何，会有人相信吗？会有人理解自己吗？会有人相信一个人口不足百万兵马不足十万的“少数民族”能在数年之内接连吞下东亚两大最强帝国的一亿两千万人口，这种蛇吞象的比例，谁能相信？那个时代的大部分人都以“天意”来看待金国消灭辽和北宋的历史，没人从自己身上找原因。

    岳翻甚至开始厌恶起了这个戴着面具成天装傻充愣的自己，明明什么都知道，明明什么都了解，却不得不在最痛苦的时候装作不痛苦，在该说出来的时候不说出来，岳翻自己人没有谏臣该有的骨气，没有文人该有的风骨，也没有武人该有的硬气，全能，其实就是全不能。

    该和徽宗皇帝说说金国的狼子野心了，该和徽宗皇帝说说迁都长安了，该和徽宗皇帝说说改革军制了，该和徽宗皇帝说说不能重文轻武了，该和徽宗皇帝说说把江北的重要之物和大量人口往江南迁移了，该和徽宗皇帝说说废黜朝中奸佞了！让李纲，让宗泽，让张叔夜，让他们成为朝中重臣了！

    该说了该说了该说了该说了该说了！！！

    可是上了大殿，拜见皇帝，在满朝文武的注视之下，执笔之时，岳翻却再一次的什么都没有写，什么也不说，只是写出了花团锦簇的锦绣文章，写出了大宋君臣们最喜欢的论调，最喜欢的国家基本方针的对策，最喜欢的天下太平的一切，写着写着，岳翻突然想到了那个倔强到死的老人，那个在民族危亡之际以一己之力保护中原到死的倔强的老人。

    我们民族从来都不缺乏脊梁，从来都不缺乏敢为人先的脊梁，从来都不缺少宁折不弯的脊梁，虽然数量不多，但是从来都不缺少！但是在这个时候，岳翻却痛苦的发现，自己没有，自己不是脊梁，不是中华的脊梁……

    为什么，我都不怕上战场了，却还是没有这种勇气，还是没有这种骨气？我还在怕吗？我还在怕什么？我为什么还会感到害怕……

    岳翻无比的厌恶自己……

    谋国即不可顾身，顾身即不可谋国，民族危难之际，李纲秉持着这样的信念，一直奋斗到死，他不曾动摇，宗泽在北方**支撑，外有强敌内无支援，依旧宁死不屈，声嘶力竭的呼喊也唤不回赵构的回銮，他们两人都奋斗到了生命的最后一息，一直不认输，一直不认命，一直想着恢复中原，恢复中华，一直这样，一直这样，从来都不会退缩和迟疑……

    他们敢于痛斥皇帝，他们敢于痛斥奸佞，他们敢于痛斥懦弱胆小之人，甚至让全世界都是自己的敌人也在所不惜，他们的心中只有国家和民族的未来，没有自己！没有自己！李纲！宗泽！他们从来就没有想过自己，没有！他们不在乎自己说了那样的话会有什么后果和下场，他们一点儿都不在乎！他们只有满腔的忠义！满腔的忠义！！！

    可是心中无论怎样激荡，怎样痛苦，岳翻的笔却不曾停息，一本正经的胡说八道，岳翻此时大概就是这样，对天下生灵挣扎在生死线上装作看不到，对磨刀霍霍即将南下的死敌视而不见，只顾着让皇帝快乐，让奸佞高兴，让他们发发慈悲，好让自己去江南躲避，好在未来的浩劫中苟延残喘……

    这就是我一直以来奋斗的目标？不再害怕战斗，不再害怕上战场，不再害怕流血受伤，就换来了这样的结果？

    我真的是太懦弱了，太无能了，我为何如此丑陋？我为何如此胆小？我从来到这个世界以来，一直就在想着怎样活下去，怎样让身边的人都活下去，怎样让我力所能及的范围内的人都活下去……我以为我在进步，我以为我在成长，我以为我变得勇敢了……

    可是那个胆小懦弱愚蠢自私的岳翻从来不曾离去！没有！

    我还是那个愚蠢的混蛋！我还是那个懦弱的胆小鬼！我还是那个自私自利的蠢货！

    我是个混蛋，对，我就是个混蛋，我就是个混蛋，我看着身边群魔乱舞，我看着他们妖言惑众，我看着皇帝日渐沉沦，我看着悲剧不可避免，但是我什么都不做，我什么都不做，我认为什么都做不了，所以我连尝试都没有，我把这一切都归咎于宿命，归咎于天意，归咎于时代的限制，可是我自己却丝毫不曾为之付出过什么……

    我只觉得宗泽和李纲为之付出生命也什么都改变不了，岳飞和张宪为之付出生命也改变不了，韩世忠变成了胆小鬼，秦桧变成了卖国贼，曾经坚定信念的人们沉默不语，所以我就什么都不做，随波逐流，最多在乱世中拥兵自重，救下几万人或者十几万人……

    那就够了……

    那真的够了吗？

    我为什么不去为国而死呢？