
    会试阅卷的时间比较长，因为会试已经属于国家层面的超级考试，会试试卷的阅卷工作往往要召集很多很多的名师大儒来参加，一起评断，甚至还有不少皇帝亲自指派的人来挑选人才，为最后鲤鱼跃龙门的殿试做好准备，看看谁是龙，谁是鱼。本文由……首发

    大约有一个月左右的时间，岳翻和方浩都在一起厮混，两人似乎已经心照不宣的明白了自己所处的位置和应该做的事情，方浩知道了岳翻曾经的事情以及他实际指挥的平定江南之乱，岳翻也知道了方浩的十几年奢华人生和他自己的感悟，两人都对对方有了进一步的了解。

    方浩的心开始发生变化，他终于意识到岳翻比他强在哪里，他也明白，他虽然有自己的感悟，有自己的见识，甚至有自己的能力，但是和岳翻失去至亲之后的大彻大悟和上了战场以后的血海拼杀是无法相提并论的，方浩可以卖弄自己的文采和智计，但是岳翻只要一句话，就能决定他的生死。

    两人年岁相差无几，方浩甚至还比岳翻大三个月，但是现在的差距，让方浩感到自己是那么的无知和弱小。

    他不笨，他很聪明，他非常能干，岳翻知道方浩并不是一个纨绔子弟，而是一个很能干的人，家族事务，家族以外的事物，家族之间的人情世故，都被他那个油滑得像泥鳅一样的老爹调教得非常优秀，可以说，但凡是岳翻缺乏的，就是方浩所擅长的，两人在一起取长补短，倒也是一段佳话，而唯一有所遗憾的，就是方浩的武艺实在是不堪入目，也错过了习武最佳时机，他只能眼馋的看着岳翻习武，而自己什么也做不到。

    习武这种事情真的不是到了他这个年纪还能驾驭得了的，所以他仅仅是表达了自己愿意跟着岳翻一起南下吉虔二州为官一方的想法，岳翻很高兴地接纳了这个家伙，他相信，这个家伙一定会在他意想不到的地方给予他意想不到的帮助，他的麾下，需要各种各样文韬武略的人才，甚至是善于经商搞经济的人才。

    就这样，岳翻终于翻身了，在这一个月里面，把方浩的巨额资产花了个一干二净，方浩肝儿都疼，但是想到了自己老家的更多的资产，还是忍了，人在江湖飘，哪能不挨刀，他忍了，一直忍到会试结果公布的那一天。

    结果并没有出乎他的预料，更没有出乎岳翻的预料，大宋宣和三年秋会试第一名省元，相州举子，汤阴县岳翻岳鹏展！

    岳翻的名声终于在东京城彻底打响，也在大宋朝彻底打响，借着之前书画双绝和诗词双绝的名号，岳翻的才子之名算是彻底打响，他在大宋终于有了自己独特的印记，被皇帝所喜爱还不算，在竞争激烈的科举考试里面，已经连续拿下了两个第一名，连中两元，而如果在最后的殿试中可以取得好名次的话，那就是科举考试制度确立以来极为罕见的连中三元！

    那可是多少名臣才能做到的事情，多少超级大才子也梦寐以求的殊荣，要是可以这样的话，不用说，立刻就死也值得了！

    不过出乎所有人的预料，当事人岳翻只是很平静的接受了这一荣誉，拿出喜钱散发给在场的各位，对他们的恭贺表示谢意，然后行了一礼，转身回到自己的房间里面，说是要继续读书，等待最后的殿试。

    然后整个东京城都为岳翻的这种品质感到极为折服，要是寻常人，此时应该开始庆祝了才是，会试第一名会元，几乎已经确定了进士的身份，只要确定了进士的身份，那么必然可以获得官位，这是等价的，而岳翻已经注定要做官了，但是还是那么的淡定，面对巨大的殊荣和来庆祝的人群，只是微微一笑，一个行礼，就回去继续读书，这样的品质，这样的心性，难道不是古之大儒才有的风范吗？

    此子有蔚然古风。

    这是东京城的大儒们给岳翻的统一评价，当然也仅此而已，从那天开始，岳翻所居住的那个客栈附近变得极为安静，人人都知道一位连中两元的大才子，被皇帝赏识的大才子正在这里安静的读书，他不去参加任何庆祝活动，不去炫耀自己已经取得的成就，只是一心一意的读书，等待考试，谁都不敢打搅他，甚至连开封府都派人来到这个客栈附近张贴告示，不允许大声喧哗。

    人们对大才子有惊人的尊重和期盼，岳翻深刻的感觉到了，而这家客栈的老板也没有任何不满，亲自服侍岳翻，岳翻想吃什么想喝什么需要什么都是他一手操办，亲自为岳翻选来最适合他的而不是最贵的，其实即使是最贵的，也是这个老板自己出钱，他相信，他所付出的一定会得到回报。

    没错，这一点他猜得一点儿都没有错。

    人人都心照不宣的安静，进来住店的进来吃饭的，都是很安静很安静，拿着一本书权当消遣，久而久之，这居然成为了一种风俗习惯，这家店面也成了开封府著名的店面，进来的人都不说话，只是拿一本书看着，岳翻在不经意间，居然塑造出了这个世界的第一家图书馆……

    其实岳翻这样做也是有理由的，他不是不喜欢热闹与奢华，只是他知道，这个时候如果他高调从事，会引起一些人的注意和一些人的不满，而这些人分为两派，每一派都不能沾染，沾染到了任意一派，都会很糟糕，所以他要靠着舆论的力量让自己不被任何人打扰的读书，也借此回避一切相邀，有了这样的大义名分，没人敢逾越。

    方浩考了第五名，吕文德考取了第十二名，成绩都不错，而且本次会试大比，似乎整个相州的成绩都很好，前五十名里面不过相较于岳翻太过低调而吸引人眼球的能力，岳翻之后的二三四五名反而都有些不太引人注意了，并且珠玉在前，人家考了第一名还如此低调，你们这些人又如何好意思大肆庆祝？

    所以不管是心甘情愿还是心不甘情不愿的人，都不得不按照岳翻的做法，闭门谢客，苦读诗书，一时间，这一届考生成为了大宋朝开科取士以来的唯一一次没有庆祝活动的考生，创造了历史，被记载入了史书。

    老儒们拍手称赞，古风重回世间，这是吉兆，吉兆啊！

    整个开封府都变得有些诡异的安静了，就好象相州考试一样，所有人都在憋着，等待着大考结束名次确定，大家一起放大招疯狂庆祝，同时，大家也期待着见证历史，见证又一次连中三元的大才子的传奇的出现，人们都希望这样，所有事不关己的人都希望这样。

    这很正常不是吗？

    “鹏展，你可要小心些啊，最近我去外面游走，总是能听到一些称赞你的话，还有一些贬低你的话，说你沽名钓誉，只是在欺骗大家而已，你可要注意一些，这样一来，让之后的所有人都不敢庆祝，有些人本来就不想庆祝，可是有些人可不是这样，只是被逼无奈而已，他们很可能会迁怒于你。”这是来自方浩的警告。

    “我有不得不这样做的理由，我并不担心那些人对我的迁怒，他们还不够我去看，我只是想要避开一些不必要的麻烦，拒绝一些不必要的邀请，这样一来是最好不过的，党政之祸太过于恐怖，沾染到身上，一辈子也休想洗清，子成，你也要注意，有些事情没有发生在我身上，是因为我已经有了身份，并且我有大义的名分。

    考完试以后，我会立刻离开开封，赶到吉虔二州做官，不在开封作任何停留，也不会和任何人有任何联系，所以我不会惧怕任何权贵，但是你要注意，你没有我这样的条件，而且你又是第五名，考取进士很有可能，所以这些可都会发生在你身上，你一定要小心谨慎。”