
    为国……而死？

    突然想到了这个词语，岳翻的手抖了一下，不由得停下了笔，金銮大殿之上，岳翻发呆了，愣住了，那个陌生而又熟悉的词汇让他的灵魂感到战栗，为国而死，无论什么时候，都是一个光荣而又伟大的词汇，千百年来，无数优秀的汉家儿郎秉持着这样的信念，踏上了为国而死的征程，并且成功的为国而死……

    我呢？岳翻呢？我是这个时代唯一一个知道不久之后汉家浩劫不可避免的人，我是唯一一个清楚一切的人，我是唯一一个知晓全部的人，照理来说，我最应该为国而死，不是吗？因为我知道，因为我了解，我比谁都清楚金兵南下是中华历史的转折点，我也比谁都清楚不断沉沦的汉家儿郎会落到什么地步……

    但是……我又能怎么办？把这一切告诉皇帝？告诉这满朝文武大臣？告诉六贼？

    他们会嘲笑自己，然后大骂自己一派胡言乱语，把自己赶出皇宫，还有其他的诸多惩罚，相州岳氏名望一落千丈，岳家六郎也被人家评论为患上了失心疯，成了一个神经病，居然说大宋会失去半壁河山，还是被一个人口不足百万，带甲之士不过十万多野蛮民族打成这样！

    他们嘲笑自己，辱骂自己，把从前对自己的尊敬和羡慕全部化为耻笑，然后等到三年之后，杀气腾腾的十万金兵抵达开封城下之时，他们才会目瞪口呆的想起三年前有一个年轻的举子曾经这样警告过他们，文臣武将追悔莫及，徽宗皇帝满脸悲戚的高喊：“悔不听岳六郎之言！”

    哼……那又能怎么样？能带来什么改变？靖康之耻还是无法避免，只是多了一个小小的悲剧人物而已，将来在史书上，自己也会成为一个悲剧性质的人物，汇入整个悲剧的时代潮流中，一起悲剧到底……

    说到底，一个时代的悲剧不是一个人两个人可以改变的，即使是穿越者……

    有一个问题岳翻想了很久也得不出能够说服他自己的答案，那就是明明知道自己的谏言不会起到任何正面效果，还会把自己的身家性命给赔掉，那么从古至今，为什么还会有那么多人宁愿死都要说出这些毫无意义的话呢？像李世民和魏征这对组合的存在，只是一个传奇的神话，只此一家别无分店，百分之九十九的逆耳忠言都是没有任何效果，只会让进谏者身死。

    明明知道没有用，明明知道说了也无法改变任何事情，明明知道说了就会让自己万劫不覆，让家人一起遭受灭顶之灾，可为什么还会有人义无反顾地去说呢？

    什么样的人不怕死？或者说为什么有人不怕死？

    岳翻想了很久，也得不出一个可以说服自己的答案，因为那是自己无法想象的问题，在他看来，只要是个人，都会怕死，但是为什么又有那么多人明知会死却依然挺身而上？怕死是人类的本能，而不怕死的事迹却又广为流传，这些都是神话还是杜撰？

    真的有人可以超脱身为动物的本能，成为超越人类的存在？

    岳翻真的不知道。

    岳翻决定屈服于动物求生的本能，重新落笔，写出了花团锦簇的优秀文章，英明神武的皇帝，睿智勇敢的群臣，柔顺忠义的百姓，坚强善战的军队，一一在岳翻的笔下出现，一边写，岳翻一边在心里嘲笑自己，在心里狠狠的辱骂自己，甚至恨不得把不断写出混帐话的右手给砍掉，但是歌功颂德的文字还是一个个不断的出现，假大空的未来规划也是不断的出现……

    多少年了，或许我们从来就没有改变过迎合当权者需要的“传统”，迎合统治者的爱好，写出根本就不存在的假大空的虚假繁荣，将真实的惨状视若无睹……

    一本正经的胡说八道……

    殿试并没有太多的内容，主要就是对会试的一个综合评断，皇帝本人需要通过自己出题目考一考这些举子们，从而判断出下面人有没有欺瞒自己，并且判断一下这些人到底是不是能够为自己所用的真正的“人才”，最后配合会试和州试的结果，进行最后的评断，分出三个等级，第一等级是进士及第，第二等级是进士出身，第三等级是同进士出身。

    只有第一等级的第一名才能被称为状元，而第三等级到了现在几乎就是个骂人的词语，因为不少质量低劣的文人通过各种各样的途径获取了同进士出身，也就让这个身份不断的降低，以至于到最后有文人喊出要就要进士，同进士算什么？

    宗泽他老人家就是因为在考试里面猛烈抨击六贼和朝政弊端，被考官好好儿的恶心了一下，成了同进士出身，一辈子都还在底层做官，现在应该还没有去磁州做知州，岳翻不知道现在宗泽在哪儿，但是这就是前车之鉴啊，在这个王朝末世时代，黑白是颠倒的。

    考试的时候，岳翻坐得比较远，看不到那个坐在最上首的徽宗皇帝，但是既然他曾经约自己出去吃饭，想必一定会在接下来有些什么举动，自己只需要演一场戏就好了，台词已经背熟了，演戏的动作也在方浩的教导之下变得纯熟，如果这个时候要拍一场电影镜头的话，岳翻绝对可以胜任主角的位置，等到一辈子官坐下来，人人都是奥斯卡影帝。

    在那个大家都是奥斯卡影帝的时代，只有少数几个人没有演技，或者说缺乏必要的演技，比如宗泽，比如李纲，比如岳飞，他们从来不曾知道演戏是什么，从来不知道演技为何物，也不知道为什么要演戏，为什么要磨练演技。

    或者说，他们根本就知道为什么要这样，却偏偏不这样做，在他们眼里，或许做一个真正的人比起做一个影帝更加重要吧？

    而此时此刻，岳翻还没有那种信念