
    太中大夫、集贤院学士、权知吉军州事、江南南路安抚司安抚使岳翻。看小说到网

    这是岳翻在科举考试最终名次公布之后第二天得到的官职差。

    太中大夫是官，文散官第八阶，从四品；集贤院学士是职，其实原本徽宗皇帝想把岳翻任命为昭文馆学士的，甚至成为大学士，不过岳翻年纪太轻，而且注定不在京城任职，只能给个学士算作给文人的荣耀，权知吉州军政事、江南南路安抚使是差遣，也就是实际职位，有实权的职位。

    权知吉军州事好理解，就是吉州知州，但是江南南路就让不少人觉得费解，大宋什么时候有江南南路这个路了？经人一解释，哦！原来是这样！把原来隶属于江南西路的吉虔二州和南安军划分出来，成为一个新的路，就是江南南路……

    等等，好像有什么不太对劲的地方……

    吉州知州？江南南路？安抚使？安抚司？这……岳翻不在京城任职？他不在东京城里面过日子？要去江南任职？吉州？卧槽！那个鬼地方？！吉虔二州？地狱级副本？把那个三不管百余年的鬼地方交给岳翻来做安抚使？官家是要做什么？

    把岳翻所得到的差遣换作其他的地点，或许给人们的感觉都不太一样，但是现在的差遣职位，瞬间让那些想要拉拢岳翻的人寒了心，这不是荣耀，这不是高官厚禄，看起来很荣耀，刚刚考中状元就能得到四品职位，这是要送命啊！

    吉虔二州是什么地方大家心照不宣，这些年来都没什么人愿意往那里去，除非是犯了错没地方去了才被赶到这些地方送死，岳翻得罪了官家？还是得罪了谁？难得的一个连中三元的魁首居然被派到那个人间地狱？为什么？告诉我为什么！

    大家的心情都非常复杂。

    朝会上，枢密使、大学士张英提出异议，认为岳翻年轻，刚刚考中状元，立刻授予四品职位有所不妥，而且岳翻是文人，不通军略，让他贸贸然的成为一路之安抚使实在是不妥，而且吉虔二州不服教化百余年，难以处理，岳翻乃国之大才，万一在未成长起来之前有个三长两短，并非大宋之福。

    枢密副使张叔夜也提出异议，岳翻年纪太小，资历太浅，没有威望，贸贸然身居高位，恐非其之福，应该按照惯例授予馆阁闲职，让其历练一段时间，等年岁稍长，见识稍强，再授予实际职位。

    其余官员也多有异议者，但是不知出于何种心里，这种异议的强度并不大，尤其是在张英和张叔夜相继出马之后，这种异议的力度就更小了，而徽宗皇帝的态度则前所未有的强硬，认为岳翻是个有军略的人才，也是个忠肝义胆的臣子，值得托付这样的职位和事业，皇帝很信任他，决定把吉虔二州这些不服教化的地方交给他狠狠地收拾一下。

    官员们的态度越来越诡异，代表着不同利益派别的官员们在这场莫名其妙的博弈中纷纷闭嘴了，似乎原本像是一坨金灿灿的黄金的岳翻瞬间变成了一坨便便，人人都不愿意接近，以至于徽宗皇帝让大家商讨通判人选的时候，大家纷纷默不作声。

    知州是中央外放的官员，通判则是必须要符合皇帝利益的臣子，因为通判名义上是知府知州的副手，实际上也是监视知州知府的人，所以对皇帝一定要忠心，一般而言，通判是个很吃香的职位，有在外地任职通判经历的官员就有很大的机会入东西二府，执掌最高政权和军权。

    但是这一次，大家都沉默了，给一个十七岁的小毛孩子做通判，还是去吉虔二州那种鸟不生蛋随时都有性命之危的地方，谁愿意？不说小毛孩子随心所欲的做事情，随时都有死掉的可能，作为通判，也随时都有送命的可能，还别说吉虔二州那种民风凶悍的地方，更兼贫穷，过习惯了锦衣玉食日子的大官们，谁愿意？

    尽管这个毛孩子是个三十年难得一遇的连中三元的大才，但是即使是如此，也没有大家的性命重要，为岳翻说话的就是西府的两位老大，靠着平叛军功的张英和张叔夜，倒是听说岳翻曾经随着他们一起去平叛，他的兄长现在已经在西军效力，而他没有丝毫消息，再看看张英和张叔夜的面色，就知道这小子性命难保了。

    自认为聪明的官员们纷纷作出了一幅叹息的神情，叹息一位不世出的文人才子即将陨落，还是在前无古人的时代里，皇帝为何如此心狠，他不是很喜欢岳翻的字画吗？

    张英和张叔夜都很想帮助岳翻，但是他们身居枢密院高位，枢密院又是国家重要职能部门，相当于国防部，他们就是国防部的正副部长，无论如何于情于理都无法请求外放吉虔二州为通判，他们已经达到了这个位置，不需要这块垫脚石，除非是被贬斥。

    张英和张叔夜痛苦的思索着方法和理由，一直没能开口，却不曾想徽宗皇帝看到眼前这一幕，心里反而轻松了不少，要是真给岳翻弄去一个老家伙做通判，他还真怕岳翻施展不开手脚，异心？一个十七岁的小娃娃要造反？你信吗？我不信！

    于是吉州暂且不派通判，让岳翻自己监管，等有了合适的人选再派过去，岳翻麾下的人马和官员就在当地招募或者在京城选择，官家特别开恩，允许岳翻选择一些在京官员或者他们的子弟随岳翻一同前往。

    吉虔二州正是需要这股烈火介入的时候，弄个老儒去，有个毛用？该让年轻人去做的事情，就必须要让年轻人去做，让一个老家伙去做没有任何效果，就吉虔二州那种穷山恶水之地，岳翻又能如何？等他把那里平定了，治理好了，再让他回到京城，出任一个馆阁职位，然后再等几年，直接升到参知政事啊之类的职位，还是很可行的。

    吉虔二州军事民政早已糜烂，这一点徽宗皇帝心里有数，国家主要精锐兵马不是在北方就是在西北之地，江南有个屁的精锐兵马，那些平叛之后变得精锐的禁军被徽宗皇帝北调至北京大名府，随时准备伐辽，岳翻这个名义上的江南南路安抚司安抚使什么兵马都没有，而且江南南路刚刚设立，什么转运司和监司都没有，监司还好说，转运司要是没有，岳翻想打仗都没有钱粮。

    于是徽宗皇帝给了岳翻便宜行事之权，允许岳翻在必要条件下自己调动兵马打击吉虔二州悍匪，并且允许岳翻使用吉虔二州和南安军的赋税和钱粮三年，自己想办法对付吉虔二州的悍匪。

    这本身就是个考验岳翻的事情，吉虔二州的军事和民政都已经烂了，根本不成体系，每年的赋税就是平安钱，给朝廷死掉的官员做抚恤的，不多，粮食也不多，兵马基本没有，户政完全瘫痪，行政机构就是个门面，里头乱成一团，虽然只有二州一军之地，但是若要将其整理一番，其难度不亚于一次微缩版的建国大业。

    没有监司，没有转运司，只有安抚司，安抚司还只有一个安抚使，原先的吉州州府、虔州州府和南安军知军府的官员系统都是乱七八糟的，岳翻又如何能从京城里这些家族子弟里面选出他需要的人才？估计没人愿意和他一起去，而且明天，京城里就会多出一大批病倒的年轻官员或者他们的孩子。

    此去千头万绪，岳翻究竟该怎么做，谁也不知道，谁也不想知道，他们只是在暗地里计算着，什么时候会从吉虔二州传来岳翻身死的消息，然后给他写挽联。

    诡异的沉寂之下，岳翻马不停蹄，如同逃离灾厄一般，迅速逃离了繁花似锦的东京开封府，奔赴了早已确定的未来，临走之前，留下了三封信，其中两封拜托暂时停留在开封的宋江立刻转交给张英和张叔夜，另外一封，则交给一个在开封做小官的二十五岁年轻官员，他的名字，叫做刘子羽