
    岳翻知道，自己的身份和未来已经确定了，这里面有谭稹的功劳，有梁师成的功劳，还有自己的功劳和徽宗皇帝的功劳，至于已经在朝中为大官的张英和张叔夜因为需要避嫌，所以至今为止还没有和自己有过任何接触，不过等到考试的结果出来以后，肯定是需要去拜见一下，联络一下感情的。;

    接下来的日子，岳翻还是谁都不见，躲在自己的房间里面做一个帅气的宅男，吃的用的全部都是宋江牌外卖送来，自己不去和外界有任何接触，说起来，这也无可厚非，在这样的敏感时期，避嫌不出是对的，尤其是夺魁大热门岳翻，更需要大门不出二门不迈的避嫌行动，否则就会被人怀疑是别有用心，到处拉关系，使得功名来路不正。

    古人的规矩也真是不少。

    等到了决定很多人命运的那一天，开封城出乎意料的平静，当然这平静下面掩藏着什么样的诡异，恐怕只有天知道，当事人自己也知道的不完全，偶尔几个局外人，怕也会限于自己的眼界而不得而知，究竟皇帝心里打的什么注意，那个惊才绝艳、有很大可能连中三元已经被很多人放在心里的岳家六郎究竟会走到什么地步，会得到什么样的官职，恐怕很多人都很想知道。

    不过不同于以往了，这一次进士的名单和进士们的官职分配一点点消息都没有透露出来，根据最小道的消息，皇帝严令当事人不得有半字透露出，一旦有任何走漏的消息，当事人全体贬斥到沙门岛，遇赦不还！

    这么恐怖的惩罚，大宋朝开国以来也没有几次，而这一次居然让皇帝下了这样恐怖的命令，估计真的没有任何一个人敢于透露半点儿消息出来，但越是如此，就越是有人好奇心发作，难以忍受什么都不知道的痛苦，他们想方设法的打听，但什么也打听不到，他们越来越好奇，越来越想什么都知道。

    东华门外，所有参加了殿试的举子们齐聚一堂，等待着那个他们一生中最荣耀的时刻，正如韩琦所叫嚣的，东华门外唱名者，才是好男儿，在大宋朝，这就是真理，不会被动摇的真理，东华门，承载了无数文人希望和荣耀的东华门，此时此刻，又迎来了他的重大使命时刻，这个时候的东华门，其实就是大宋朝文人们的凯旋门。

    谁是魁首？

    大家永远只在意魁首，永远只在意最后的那个魁首，其他的都不重要，尽管这里张灯结彩，尽管这里人山人海，聚集了不知道从哪里赶来的众多人群，大家都在静静的等待着，欢欣鼓舞之前的最后的安静，整个东京城最后的安静，就要在唱名官员唱出最开始的那个名字之后，结束掉。

    自然而然的，名次是从低往高报，从第三甲同进士出身的最后一名开始唱名，其实并不值得多么的欢欣鼓舞，这么多年了，同进士出身的人究竟混得怎么样，其实大家都清楚，百姓们也清楚，但是这终究还是一种荣耀，在那么多人面前让你的名字被念出来，当作一种荣耀，荣耀的本身已经超越了它的实际含义。

    或许应该说同进士出身的人都是有所遗憾的，虽然被唱名了，但是同进士出身含金量实在是不高，所以被唱名者有的高兴一下，有的基本上就是叹息不已，百姓们也只是装模作样的喊上一两嗓子，装装样子，而到了进士出身的第二甲之时，大家才真的开始欢呼了。

    每喊一个名字，就有一个满面春风的士子站出来，有大笑者，有痛哭流涕者，有洋洋得意者，也有怡然自得者，更有面色沉静者，无一例外，都是高兴的，在竞争极为激烈的大比里面取得进士身份，那就是最高的成就了，他们不追求更高的遥不可及的地位。

    二甲前三名里面有一个相州举子周永斌，高兴的手舞足蹈，好一会人才平复心情，接下了属于自己的荣耀，享受着周围人们的呼声和羡慕的眼神，从此他的人生将与众不同。

    二甲结束，最值得关注的，热度最高的一甲进士及第名次即将公布，不出大家的预料，那个最值得注意的名字，那个叫做岳翻的家伙还没有消息，三甲和二甲都没有他的消息，那么极有可能，他是属于一甲之列的，但是大家都很想知道的是，他到底能不能连中三元，成为那个最厉害的魁首――状元！

    如果是这样的话，那么岳翻就会成为一个传奇，他的名字将被永远铭记，连中三元，这就是文人实力和荣耀的象征，岳家六郎名声很大，但是终究没有进士的身份，只要有了进士的身份，他将从山野村夫一跃成为大宋朝最顶级的文人和特权阶级，一切都将不再是梦，还是个最特别的梦！

    连中三元！

    一个又一个的名字被大声地唱出来，一个又一个手舞足蹈欢欣鼓舞洋洋得意的举子享受着人们的欢呼和羡慕，享受着美酒和鲜花，享受着属于他们最荣耀的时刻，而焦急等待的人群当中，岳翻很平静的站在那里，看着这值得铭记的一幕，无论结果如何，我来了，我见过，我努力过，那就够了。

    而且他几乎可以预见，那个最让人瞩目的位置是属于谁的。

    那个和自己一直不对付的相州举子吕文德得了一甲进士及第第三十二名，高兴的大声呼喊着冲向了自己的荣耀，流出了激动的泪水，等待着他的将是东京城里面的奢华生活和皇家的丰厚赏赐，他的人生将是荣华富贵的――只要他不在党争之中犯错误，而且也不会被金兵杀死，并且不会被秦桧破害死……

    一甲进士第三名，王居正，字刚中，江苏扬州人，在未来，他会是一个坚定抗金的硬骨头人物，迎娶了曾经的宰相李纲之女，并且在遭受内部迫害之后，携带全家往海南岛而去，为王氏渡琼始祖。

    一甲进士第二名，何涣，字仲浩，余干习太(今社庚)乡湾头何家村人，在未来，他会因为国家覆亡而痛心疾首，再也没有出仕，历经生死险阻回到了南方老家，著书立说，一直到去世。

    最值得人们激动的时刻已经到了，不管是不是自己，人们都开始激动了，那个注定要名留青史的人到底是谁，大家几乎都可以猜测出来了，那个名字一直没有被念出来，但是明明他应该出现，他必须出现，他注定要出现，这是注定的，命中注定的！

    大宋宣和三年辛丑科一甲进士及第第一名状元――河北西路相州汤阴县孝悌里岳家庄――岳翻岳鹏展！

    岳翻稍微闭了一下眼睛，然后睁开，与此同时，响彻云霄的呼喊声和欢呼声响起，整个东京城沸腾了……