
    当刘子羽接到宋江送来的信件，并且展开阅读之时，宋江看着这个年轻的官员，是有些不屑的，毕竟自家六郎已经成为了连中三元的魁首，计划也在稳步实施，而在京城里一个人都没找，就找了这个刘子羽，到底是什么意思，宋江也不太理解，不过六郎做事一向都有自己的考虑，只是这个刘子羽看起来实在是没什么特别的，还是个官二代。乐-文-

    对的，说起这个刘子羽，还真是有些难以启齿，这家伙不是正规科班出身，没参加过科举，不是进士，而是靠着父亲的知州官职荫补获取职位，然后在镇压方腊起事的战斗中打了一场胜仗，立下了一些战功，靠着父亲的活动，给刘子羽从江南小镇调职到了东京城过日子来了。

    这年头你要不是个进士出身或者是权贵子弟，还真不好意思在开封城抬着头走路，刘子羽的老爸倒是个科班出身的，混到了知州的职位，刘子羽一开始是跟着老爸混资历的，所以一开始就接触到了很多的实际政务，他的能耐不是从书本中学来的，而是从实际工作中体验的。

    跟着老爸混资历，自己跑到江南趁着岳翻带去的一股春风打了胜仗，获取了资本，这才让他抵达了京城做了京官，到了京城才发现自己的身份和经历实在是难以启齿，大家都在讨论进士和科举，他不是进士，也没参加过科举，而是靠着父亲的身份才得到了官职，他有什么可说的。

    七品小官做得很不舒服，进士出身的老大根本瞧不起他，也不甩他那个进士的老爸，这年头你要是做个文官而不是进士，就等于是花钱买官的，刘子羽一直过得很压抑，一直到他见到了名为时雨的黑黢黢的男人的时候，接过他手上的信件，听着他说这是他的主人，那个新科状元郎岳翻给他的。

    岳翻，这段时间整个东京城讨论得最多的就是他，连中三元，惊才绝艳，没什么好说的，绝对是个超级文人，当然最引人注目的不是他的状元身份，而是他从一开始就获得了安抚使和知州的差遣，官家还特意把江南西路分出来一个江南南路让他管辖，一下子成为了四品官员，理应是被人家羡慕嫉妒恨的，可是现在，整个开封府都在为他感到惋惜。

    为什么呢？刘子羽也知道，因为他获得的差遣的地理位置实在是太让人感到遗憾了——江南——山区——吉虔二州……

    刘子羽也只能徒呼奈何，一届大才几乎已经确定了惨死的结局，实在是让他扼腕叹息，而如今接到了他的信件，里面只写了一句话——你只有在我这里才能发光。

    刘子羽当场愣在那里。

    “好霸道的人啊！这样便断言了在下的一生是吗？”刘子羽愣了好一会儿，苦笑道。

    宋江笑道：“六郎从来不是一个霸道的人，只是六郎从来都需要让别人认为他是一个霸道的人，这样才方便做事情，您也该明白，很多时候，如果不霸道一些，连汤都没得喝。”

    刘子羽点点头，询问道：“岳六郎为我准备了什么职位？”

    宋江说道：“江南南路安抚司安抚副使，今日您答应了，明日差遣文书就能下达，您就可以立刻赶赴江南南路任职。”

    刘子羽深深吸了一口气：“为什么选择我？”

    宋江摇头笑道：“在下只是一个仆人，不知道六郎为什么这样做，如果刘郎君想要知道这是为什么，就去吉州找六郎吧！六郎已经离开了东京了。”

    刘子羽又是一愣，这才笑道：“好一个岳翻岳鹏展啊！这招金蝉脱壳真是漂亮，不过说起来，当初在江南平叛之时，在下与他也有过一面之缘，没想到他居然记住了在下，还给了在下这样的差遣职位，真真的叫在下好生意外……”

    宋江也笑道：“六郎做事，从来都是叫我等意外的。”

    刘子羽站起身子，放下信件，开口道：“在下可不是进士出身，只是靠着父亲的荫补才能做官，不会写大文章，也不会作诗作词，岳鹏展这种连中三元的人物，当真看得上在下？不会嫌弃在下只是靠着荫补度日的无能之辈吧？”

    宋江只是笑道：“在下很相信六郎，六郎从来不会在意旁人的出身。”

    刘子羽笑道：“你又是什么出身，敢如此看待岳鹏展？”

    宋江笑道：“在下本名宋江，表字公明。”

    刘子羽一愣，一皱眉头，继而舒展开来，哈哈大笑：“好！我且答应岳鹏展，就去做这个安抚副使，不过，话说在前头，我虽然不是进士出身，但是我看不惯的人，绝不居于其下，我若不愿意，还望岳鹏展不要强求。”

    宋江点头：“这是郎君之选择，无人干涉。”

    刘子羽放下心来，第二日，刘子羽的差遣文书下来了，他收拾收拾行装，告别父母家人，立刻往江南而去，他离开之后，东京城内对于岳翻的讨论还没有结束，徽宗皇帝看着吏部的任职文书皱皱眉头，问向身边的谭稹：“给了岳翻五个官身，他只在开封内选择了一人？”

    谭稹也有些疑惑，说道：“是的，一个人，唤作刘子羽，其父乃是越州知州刘韐，他曾于江南做过官，方腊叛乱之时，他也曾率军与之激战，立下战功，接着才被调职到东京，来京城做官也才三个多月，岳翻之所以选择他，估计是在江南之役中见过刘子羽，知道他的能耐。”

    徽宗皇帝询问道：“刘子羽能带兵？”

    谭稹点头：“方腊四处攻城略地，江南多处失守，刘子羽能在那种情况下坚守还打了胜仗，算来应该是个懂兵之人，只是他不是进士，而是靠父荫补做官，很被旁人瞧不起，岳翻也是慧眼识才，知道京城内权贵都很不喜欢他，就专门找这些不得意的官员，这里头也就有刘子羽这样懂兵的人。”

    徽宗皇帝点点头：“刘子羽，刘子羽，恩，我记住了，且看看着岳翻还会选择哪四个人做他的属官，江南南路什么都没有，官员都要岳翻自己去选择，其实说起来这倒有违祖宗家法，只不过吉虔二州实在无人愿意前往，也罢，就看看岳翻能为大宋朝选出多少能吏。”

    谭稹笑道：“岳翻自己就算是个能吏了，官家还是想着以后能从吉虔二州得来多少赋税才是。”

    徽宗皇帝笑着摆摆手：“那还算不上，只是个孩子而已，究竟能不能给我整理好吉虔二州，还是个未知数，更重要的是，江南刚刚平定，肯定还有方腊余党，将他放在江南，我也放心些，只不过江南各地兵马糜烂，禁军又全部调走，他只有三州之地厢军调动之权和吉州一州厢军统帅之权，若是他刚一去就被盗匪围攻，能抵挡住吗？”

    谭稹笑道：“官家不是想考验他吗？这就是考验他的时候，他若是这样就死了或者败了，那也就愧对官家的期望了，不是吗？”