
    “那么，这些就是你等之要求？作为保全一城生灵和我之性命的要求？”岳翻冷眼看着眼前两个一脸狂妄的匪类，冷冷地说道。

    “岳知州，咱们看你只是个孩子，而且还是个连中三元的文曲星，咱们兄弟虽然不识字，但是都敬仰读书人，若不是被逼无奈，谁愿意过这种刀口舔血的日子？所以，您就安心的做您的知州和安抚使，住在知州府里，什么也别多问，什么也别多管，该有的钱不会少，该有的粮食也不会缺，如此，我们方能安然无恙。”脸上有刀疤的匪类满脸冷笑。

    “是啊，我等兄弟实在不忍心把天上下来的文曲星给杀了，还是那么年轻的文曲星，咱们知道，您只是一时愤慨而已，没办法，前任陈知州太不配合，我等也无能为力，只要岳知州配合一下，知州府不说，整个庐陵城都是岳知州的，如何？”山羊胡子的狗头军师如此说道。

    岳翻看了看城外，看了看东南方向，又抬头看了看天，真是想不到这年头匪类都能和官府玩谈判了，还如此专业，说的如此勤勤恳恳，让岳翻简直无法拒绝他们，这两个满脸奸诈的混蛋，虽然嘴上说着不识字，但是也不知多少读书人在他们这里折戟沉沙，百无一用是书生啊！

    答应吧！挺好的！相安无事，还有钱拿，对朝廷也能交代了，对自己也好交代，反正我来这里的最终目的还是保全自己的性命，再有三年，就是那一年了，那一年之后再有一年，就是北宋被打成南宋的日子，我能保全自己，何乐而不为？做个富家翁，什么也不管，每日面朝阳光，春暖花开，我还有一间大大的知州府，还有花不完的钱，多好！

    但是，我不仅仅是个书生！

    “我拒绝。”岳翻冷笑道。

    两个奸诈之徒脸上的笑容凝固了，山羊胡子愣了一会儿，勉强地笑着说道：“岳知州，您可要想清楚了，这城外，三万人，您这城内虽然有二十余万人，但是，又有多少人和您一条心，能打仗呢？您可要看清楚形势，做正确的选择，吉虔二州这样已经一百多年了，大家都已经习惯了，而您一来就要改变，会有那么容易吗？”

    刀疤脸粗声粗气的说道：“岳知州，敬你是个状元，我们老大才对你如此客气，你可不要敬酒不吃吃罚酒，那可就不好弄了，弄得不好，你这颗金贵的脑袋，就保不住了！”

    岳翻冷冷的看着这两人，摇摇头，叹息道：“早就听说吉虔二州不服教化，俨然国中之国，我还不信，如今看来，确实如此，什么时候，匪类都敢和官府这样说话了？什么人给了你们这样的胆子？威胁我？！”

    凛冽的杀气猛然突出，迎面把刀疤脸和山羊胡子吓得面色煞白，眼睛瞪得老大，他们无论如何也无法想象这个年轻的不像话的知州居然可以释放出如此恐怖的杀气，这是杀了多少人才有的杀气？他，他，他不是个书生吗？！

    “你们还不知道吧？我率军平定方腊贼乱之时，杀的人可一点儿都不少！方腊五十万叛军，活下来的，还没有二十万！！”岳翻伸手抽出了自己的佩刀，猛地一挥，刀疤脸的脑袋随风飘舞，山羊胡子的脸因为恐惧而变的极为扭曲……

    “虽说两军交战不斩来使，但是，我们不是两军，而且，我从来不喜欢这样的规矩！”又是一刀，山羊胡子那张因为恐惧而扭曲的脸也随风飘舞，城外的土匪头子们看到了他们的说客的头和身分离，头正在做自由落体运动，先是惊讶，然后就是恼怒……

    “攻城！”

    “攻城！”

    “攻城！”

    “攻城！”

    “不能攻城！攻城我们就完了，那些混蛋就能正大光明的剿灭我们了！我们还不能攻城！”

    五位大首领组成的联合最高会议里面，四个人都失去了理智，决定攻城，不过还有一个人保持了理智，揭露了吉虔二州一百多年来三不管的真相：“我们不能攻城，绝对不能，一旦攻城，我们就是叛逆了！官家可以对盗匪视而不见，但是却不能对叛逆视而不见！”

    说明这个大首领还是有点儿头脑，读过点书的，没错，这就是汉人的皇帝，你可以杀戮他的子民，夺取他的土地，抢夺他的财富，甚至娶走他的女儿，但是你唯独不能让他没有面子，你要是让他没有面子，那就准备迎接汉人的全力反击吧！

    匈奴让刘彻没有面子，刘彻反击了，突厥让李世民没有面子，李世民也反击了，虽然这种反击不一定成功，中原汉人的军队始终在机动力上不足，而且权谋争斗也总是拖了军队的后腿，但是必须要确定的是，就算是宋庭孱弱百余年，也还是能在很多次对外战争中获取胜利，虽然无关乎大局，当然了，皇帝都是一样的，你让皇帝没面子，没几个皇帝忍得住，外族也一样。

    这就够了，这就是汉人要的，你可以欺负他，但是比不能让他感觉到自己没有面子，你让徽宗皇帝觉得没面子了，徽宗皇帝就要干掉你，所以，吉虔二州的底线就是，保证皇帝的面子！

    你攻城，就是在打皇帝的脸！

    四个首领被这样一吼，瞬间清醒过来，想起了各自的前任对各自的嘱咐，吉虔二州的土匪们这些年杀了多少官员和良民，那都是一笔笔的血债，他们知道自己犯了多少错误，他们或许也是被逼无奈才做土匪的，但是做了土匪之后，他们也不曾放松过对过去和自己一样的人的迫害。

    他们不仅杀官员和官兵，也不曾少杀过良民，全民皆匪是一个大而化之的概念，只是为了区分吉虔二州和其他大宋州县，并不是说就真的全民皆匪，所以，他们知道自己犯下了多少罪孽，压根儿就没打算投诚，也不打算打破这份怪异的和谐，他们要的，是日常，延续了百余年的日常，同样的，宋庭也有些需要这份日常，至少不用再起刀兵。

    毕竟强干弱枝的政策领导下，各地的军事力量极为薄弱，若要平叛，必须要动用四京的禁军，禁军一动，黄金万两，各级军官和文官层层盘剥，又不知花费多少钱才能打一场仗，还不知能否打赢，所以，能不打，尽量不打。

    现在只有岳翻不需要这份日常。

    现在你们的存在对于我而言是绊脚石，我要做的是让你们成为我的垫脚石或者是一堆粉末，无论你们如何选择，都少不了杀戮，而现在看来更是无法缺少杀戮，我不怕杀人，我也敢于杀人，很不巧，你们碰到了现在的我而不是过去的我。

    我不允许任何人打乱我的计划，恰好，你们就存在这种可能性，那么，就让我用你们的血奠定我的未来吧！

    “你们都来吧，我想看看，你们究竟有多少本事，让我看看，你们到底有多能打，逼得大宋皇帝一百多年动不了你们！”岳翻提着战剑，指着城外的匪军，在刘子羽震惊的眼神中，如此宣言道。

    ;