
    江南之地，一直到北宋彻底被打成南宋之后才真正的开始发展，之前的隋唐南北朝魏晋，江南都没有真正的发展过，都被作为蛮夷之地，除非是割据江南的政权，否则没人愿意放弃人口众多土壤肥沃的中原大地，北方始终比南方发展的要早，上天让黄河流域率先发展了。樂文小說|（小说阅读最佳体验尽在）

    就算是北宋时代，江南也仅仅只有几个产粮重地和风景名胜之地得到了重视，比如苏州和杭州等地，其余的地方还是被看成是蛮夷之地，未开化，不服教化，甚至在寇准做宰相的时候，直言南人不可信，科举考试选取的进士里面北人多他就高兴，南人多他就不高兴，一生都瞧不起南方人。

    岳翻第一次踏上江南之地的时候，由于只是在江边上引诱方腊率军来决战，并没有深入江南腹地，等到这一次真正的深入了江南腹地之后，就算是作为一个南方人，生在南方长在南方，岳翻也不得不承认，自己那个时代经济发达人口众多的南方和现在这个人口稀疏的南方完全不能比。

    当然了，自然环境也不能比。

    岳翻最根本的职位还是吉州知州，有了这个职位和江南南路安抚使的职位，他就可以名正言顺的统帅和调动吉州这一州的全部厢军，大宋一直以来都把统兵权和调兵权还有兵马出动作战之权给分割了，而现在，就在吉州，岳翻掌握了这三个权力。

    原先的江南西路一共有十一个州军，而吉、虔两州的面积几乎占了全路的一半，加上南安军，等于岳翻分管的江南南路和江南西路的面积是一样的，而两州位于江南西路与广南东路、荆湖南路、福建路的交界之处，山深林密，地形险阻，官府的统治一直很薄弱，而此地又民风强悍，法纪意识淡薄。

    在北宋之初，这里就是治安极为不稳定的地区，很多地方的农民在农忙时种田，农闲时集结成伙干盗贼的勾当，这种以种田为主业，以抢劫为“副业”的生存方式竟然渐渐成为一种惯例、一种习俗，全民皆兵我们听说过，那是不可战胜的国家，那么全民皆匪呢？

    吉虔二州之地从来都是穷困之地，正派出身的进士官员基本上不会愿意来这里，偶尔一两个进士官员一腔热血要来这里，不是被杀了，就是被吓跑了，能留下来的官员不是同流合污的大奸大恶，就是阴险狡诈的生存能力者，偶尔一两个真正的坚强的官员，也没什么卵用，岳翻抵达了自己的治所吉州庐陵城之后，才意识到了自己的艰难处境。

    打着知州的旗号进入庐陵城的那一刻起，岳翻就看到了满大街的人用很奇怪的眼神看着自己，那是一种很复杂的眼神，有不解，有嘲笑，有惋惜，有冷漠，还有杀意，庐陵城不算是小城，反而还是一座有着悠久历史的大城，整个江南都能排得上号儿的，现在看来，这表面的良民们其实都是匪类了。

    岳翻这位连中三元的大才子出任吉州知州的消息已经早于岳翻来到了吉州，这里的人们都知道一位三十年难得一遇的连中三元的状元进士来这里做知州了，他们都很不解，很惊讶，很好奇，为什么以为这样的文曲星的人物会来这里做官，他难道不知道这里是著名的“官员墓地”？

    岳翻此来带的人不多，十五个亲信护卫里面只有八人跟随，还有从阮小七他们秘密训练的五百人队伍里面拉出来的一百余人，岳翻途径了自己购置的江南产业——新的岳家庄子，地点就在庐陵东南方很近的永和小镇。

    阮小七等六人已经在永和小镇的岳家庄秘密操练五百人的队伍三个多月了，这一次岳翻抵达的时候，他们交给岳翻一支一百人的绝对忠诚的队伍作为岳翻的亲兵卫队，表示目前可以让他们相信的只有这支队伍，其他的还在训练当中，八个护卫，一百人的亲兵，就是岳翻此来带着的全部力量，虽然人人都是骑着马，而且全副武装，可是这似乎并不能震慑庐陵城。

    偌大的知州府破破烂烂，斑驳的印记显示这里也不知多久没有人居住清理，派人四下打听，面对了很多人带着戏谑的目光和貌似恭敬的表情，废了很大的力气才从一间民房里面把原先的知州和他的领导班子扯了出来，一个头发花白的老头子和三四个狼狈不堪的属官，还有他们的衣服也是脏兮兮的，连最基础的官威都无法保证了。

    “陈知州，你好歹也是一州之长，你怎么会变成这样？知州府都不住了？”得着这位前任知州姓陈，今年三十六岁，岳翻就不得不用很好笑很好气的语气对他这样说道，三十六岁？岳翻怎么看怎么觉得他是六十三岁！岳翻无论如何都不会相信一个正直当打之年的男人会如此憔悴。

    “你就是岳翻岳知州？”陈知州没有回答岳翻的问题，而是反问岳翻。

    岳翻点点头，说道：“在下就是岳翻，新任吉州知州，江南南路安抚使，是来与你办交接的。”

    陈知州苦笑了一声，叹息道：“好好儿的连中三元，三十年难得一遇，你为何不在京城做官享福，偏偏要来这里？我伯父是元佑党人，我才被打发到这里等死，可你不一样啊，你是连中三元的新科状元，明明可以做官家的近臣，为何要来这种地方？”

    岳翻收起了调笑的神色，看着陈知州，开口道：“在下只是不想在该拼搏之年华做迟暮之人才会做的事情，免得到时候还要老夫聊发少年狂！”

    陈知州愣了一下，深深叹息了一声，摇头道：“在这里，少年狂也会被逼成老夫啊……岳知州，不知该如何说，我落到今天这个地步，还算是好的，虽然与我最初设想的差了十万八千里，但是至少我还有命，因为这里是吉州，稍微还好上一些，你若是去了虔州……呵呵呵呵呵……唉……好做！好做！岳知州，你来了，我就可以走了，再也不做官了，回去耕田种地，度此一生吧！”

    岳翻拦住了想要离开的陈知州，开口道：“慢，陈知州，还请告知，你为何会落得如此下场？就算是元佑党人被贬谪至此，也不该连个知州府都住不进去！是朝廷里的人安排的吗？”

    陈知州摇摇头：“何须他们安排？来到这里，我无法调动一兵一卒，盗匪若来，就凭我们这三五老弱，如何对敌？向外求援？你根本出不去，整个吉州庐陵，我就找不到一个可以求援之人，等我答应了给他们钱粮，贼匪离开，我再派亲信随从偷偷去报信调兵，却不知那吉州厢军指挥使也是盗匪之一，整个吉州厢军就是盗匪！

    何止吉州军？虔州军，南安军，呵呵呵呵，我如之奈何？他们按时交赋税，朝廷不管，我是元佑党人，他们也不管，遍地同僚自身难保，更不管，三不管之下，我如何奈何？能保住性命已是不幸中之万幸，我还能奢求什么吗？岳鹏展，我劝你一句，你既然带了人来，还那么年轻，我实在是不愿意看到你身死此地，快走，离开这里，辞官归隐，你只有这条路能走。”

    岳翻站起身子，思考了一下，低声对王辉说了几句，王辉点头，转身快速离去，继而岳翻很平静的看着陈知州，开口道：“陈知州，你知道我为什么要来这里吗？我为什么要放弃京城的生活来这里，你知道吗？”

    陈知州摇摇头，他很不理解这样的文曲星为什么会放弃京城的锦衣玉食的生活，要来这里玩生死时速，他明明有大好前程，他和元佑党人也没有任何关系，没有牵扯入党争之祸，明明有大好前程等着他。

    岳翻笑着开口道：“就是因为这里有盗匪。”