
    岳翻已经看清楚了，吉虔二州的化外游戏，其实只是双方各自的妥协而已，也是整个古代中央政府和地方地头蛇势力相互妥协的一种不太常见的方式，在政权不够成熟，交通不够便利的时代，古代中央政府对地方的管控其实比较有限，靠近京城的地方还好，远离京城、人口不多、偏远山区、贫穷落后的地方几乎就不会得到来自中央的关注。

    我们的版图看上去是很大，但是真实的情况却是朝廷的统治仅仅维持在大城市和人口密集处加上边境，其余的偏远地区只有象征性意义的统治机构和官员，实际上就是地方自治，然后按时缴纳类似于保护费的赋税，平时官府不干预你们的内部事务，仅此而已。

    而在吉虔二州，这种日常的延续因为民风剽悍和官员**的加剧变了味道，变成了“民杀官官杀民，民照样缴纳赋税，官照样收取赋税”的怪异日常，成为土匪的民众愤怒地杀死贪官污吏，贪官污吏也愤怒的还击民众，双方都有相互勾结的人存在，然后完了还是按照老样子收取和缴纳赋税，然后继续厮杀。

    杀来杀去，其实并没有任何变化就是了，不过说起来，这些悍匪也不值得任何同情，他们虽然是被逼的，但是自我觉醒的也太凶狠了一些，不仅仅杀官，也杀过去和自己一样的人，不得不说，人一旦到了一个新的地方，处于新的位置，就会发生变化。

    所以，岳翻不会使用招抚之类的方式对付这些贼军，一定要杀败他们，狠狠的杀他们，把他们杀怕了，然后做俘虏，再接收，只有这样，他们才会听从命令。

    至于是否可以胜利，岳翻自然会说，从我抵达了吉州开始，就注定了我会胜利，他们根本不配做我的对手，不管是明面上的贼军，还是暗地里穿着厢军衣服的贼军，他们都是贼，都要被杀，仅此而已。

    城外的贼军看起来是很多，但是没有一个人敢于率先攻城，也没一个人敢于接近城池，接近城池的都已经被钉死在了地上，就在一炷香之前，三个贼匪大摇大摆的走向城池决定再次劝说岳翻，然后就被城上的岳氏亲卫军一顿齐射射成了筛子，死在了地上，相当惨烈。

    说真的，自从那五位大首领结成了攻守同盟以来，还真没有一个宋朝廷的官员敢于如此强硬，六任知州里面，五任知州全部认怂，同流合污，而不愿意认怂的那个陈知州就被他们弄得连知州府都住不进去，更别说处理政务和掌握权力，宋庭也有意思，知道这里不好弄，就把政治斗争的失败者送过来，想让他们死的快一些吗？

    这些贼也不傻，和宋庭斗争了百余年，个个都像泥鳅一样奸滑狡诈，小贼们还好说，大贼们无一不是老奸巨猾之辈，这五位大首领里面就有一个还是读过书识字的，剩下四个虽然脾气暴戾大字不识一个，但是都是有能耐的人，不然也当不上大首领，一时冲动很快就能冷静，无一不是尸山血海里走出来的人。

    贼和贼之间也是要互相残杀的，还有不少贼也和方腊的叛军交过手，不让那些贼抢了他们的生存空间，但是他们也知道什么人可以杀，什么人不可以杀，动起手来都很有分寸，所以实在是找不到什么借口剿灭他们，再者说了，这些贼平时都是农民，农闲的时候出来操作一下副业，没官兵来就弄得狠一些，有官兵来就缩起来，大隐隐于市，如何分辨。

    所谓法不责众，真是到了全民皆匪的地步，也就没有匪了，所以大宋朝才如此纠结，才如此郁闷，一直百余年。

    可现在岳翻来了，他要提前二十年，代替岳飞宣布吉虔二州土匪生涯的结束，同样是以岳家军，只是统帅之人和他的灵魂不同而已，岳飞的岳家军是一支民族英雄的军队，里面的每一个士兵都能称之为民族英雄，而岳翻的岳家军，似乎从一开始有些不一样。

    岳飞的消息在岳翻离开京城前一天传来了，西军在西北打了一场大胜仗，童贯大太监总算还有几分他老师李宪的能耐，加上林冲鲁达岳飞张宪等一批脱胎于平叛战役的新鲜血液的加入，算上老一辈骁勇善战的青涧种家军以及熙河姚家军，打了一场酣畅淋漓的大胜仗，把西夏进犯的十余万军队杀得血流成河丢盔弃甲，狼狈败逃。

    西夏军车马牛羊和辎重全部丢弃，主帅在亲兵的护卫下死命逃脱岳飞的追击，屁股上还被岳飞射中了一箭，副帅被鲁达一铁棍打爆了脑袋，当场死亡，西夏军丢弃的兵器盔甲和战略物资堆积成山，一溃千里，边境百余座堡垒全部丢失，童贯大太监兵锋直指西夏天都山，李元昊曾经的行宫，虽然之前已经被李宪大太监一把火烧成了灰，不过近年来西夏又有重建之举，童贯打算把它彻底毁掉，甚至打算行动顺利的话继续深入，剑指灵州。

    说老实话，童贯不能算是一个无能之辈，否则以一个太监的身份断然无法久居西军二十余年，执掌西军最高权柄，骁勇善战的西军到底还是纯爷们儿，如何能忍受一个死太监当他们的最高长官二十多年？唯一的解释，就是童贯有足以担任这一职位的军功和威望。

    宋代的死太监里面还是有几个很能打的，太宗朝的王继恩，真宗朝的秦祥，哲宗徽宗朝的李宪和童贯，都算是死太监里面出类拔萃的死太监，尤其是秦祥，几乎是太监里的道德模范，虽然很久不做男人，但是依然有一颗男子汉的心，真宗皇帝在澶州前线畏惧不前之时，秦祥作为皇帝身边的亲信已经上了第一线，和辽军死拼，下来的时候身上伤痕十几道。

    进入军队系统之后，时刻以一个军人的规矩要求自己，比那个时代百分之九十的职业军人都要职业和敬业，不争功，不抢攻，为人温和，上了战场才像个死神，等他死的时候，军队以最高礼遇将其火葬，时刻怀念他。

    你可以掌握一支军队，控制一支军队，得到绝对的军权，但是你要得到军队的尊敬，从古至今都不容易，这足以证明，这个死太监，堪称一个真正的军人。

    童贯就差了不少。

    但是这场大胜仗，依然让他挣足了面子和军功，尤其是林冲和鲁达这对成名已久的双子将星，大有重现宋初潘美和曹彬组合的架势，这一仗之后，林家军就成了整个西军系统里面公认的最强军队，三千人的骑兵追着西夏七万骑兵打，熙河军的超级暴力家族姚家都做不到。

    歼敌一万五，俘虏西夏兵两万余，缴获战马两万余匹，林家军以区区两万人之数坐稳了西军最强的位置，种师道和种师中心中百感交集，幸亏林冲心念旧恩，把一支一万人的西夏军追到了种家军的包围圈里面给他们包了一顿饺子，要不然他们就该郁闷了。

    新兴的年轻双子将星岳飞和张宪，隶属于林家军，但是这一战之后，很被西军们看好，认为他们一定可以在林家军中成长，然后脱胎成为另一支骁勇善战的岳家军，这一战里面军功最大的无疑是林冲和鲁达，但是最具意外性的是岳飞和张宪单独统帅的一千骑兵，就是他们胆大包天的夜袭西夏军主帅大营，一千人举火冲乱了七万人的大营，让紧随而至的林冲和鲁达的两千骑兵立了大功。

    所有人都目睹了，是岳飞一箭射死了西夏主帅的战马，又一箭射中了西夏主帅的屁股，若不是当时是夜晚，视野不好，岳飞一定可以射杀西夏主帅，而张宪则勇猛的冲向西夏主帅帅旗，一刀砍断之，把西夏的士气彻底击垮。

    一兄一弟，一文一武，一南一北，似乎是上天在预示着什么……

    ;