
    陈知州不能理解岳翻为什么明知山有虎，偏向虎山行，他认为岳翻或许是一个一腔热血的愣头青，很有勇气，也仅此而已，但是按照岳翻的理解，京城才是真正的虎山，他没有那种勇气留在京城，那里是真正的龙潭虎穴，吉虔二州才是世外桃源。````

    只要岳翻可以把这里给平定下来。

    现如今的吉虔二州还没有到数年之后的地步，宋庭被金兵打的一败涂地，彻底失去了对吉虔二州的控制力，以至于他们的皇太后南逃的时候，都在虔州被全民盗匪打劫了，宋军官兵一旦进入吉虔二州就等于陷入了人民战争的汪洋大海，然后，才被岳飞平定了吉虔二州的匪患，被李纲彻底整治了这里。

    而现在岳翻要在区区一百多人的帮助下，完成岳飞和李纲两万多人完成的事情，当然了，现在的吉虔二州还不像岳飞的那个时候，盗匪十几万。

    不过岳翻也的确没有想到全民皆匪是这样的恐怖，能让一届知州连知州府都住不进去，幸亏他选择了偏僻小镇作为自己的根据地，然后购置田产，招募流民，恢复生产，训练壮丁，开展经济建设任务，据公孙胜的报告，这段日子以来，他们已经遭到了七八股匪类或透偷袭或光明正大的围攻，全靠他们奋勇还击，才慢慢奠定了永和岳家庄的名声。

    难得的一个有人在建设的小庄子当然会引来匪类的眷顾，但是他们肯定料不到，就算是全民皆匪，也有人想着和平的生活，岳家庄资产雄厚，招募流民给予田地，只收租，其他也不管，还顺带着开展其他业务，短短两个多月就把永和小镇给盘活了，很多不愿意继续刀口舔血的人都拖家带口来到了永河镇的岳家庄，过起了新的生活。

    还是那句话，只要有安稳的日子可以过，没人愿意铤而走险。

    这就不符合铁心盗匪们的利益了，岳翻上任之后的第一件事，就是宣布对过去除匪首和罪大恶极之人除外所有人犯下的罪孽既往不咎，不管你过去是不是干过抢人钱财的事情，现在都不算了，官府既往不咎，只有以下几类人必须要绳之以法――盗匪首领、杀人越货、强抢民女、占山为王、民愤极大者。

    官府知道你们绝大多数人都是被逼的，都是生活所迫，之前的贪官污吏我岳翻会把他们全部绳之以法，你们不用担心会有人来盘剥你们，我会帮你们主持公道，帮你们主持正义，给你们安定的生活，让你们休养生息，不管你们之前做过什么事情，只要没杀过人，没有干过罪大恶极的事情，就可以既往不咎，至于其他的人，你们就要准备好付出代价了。

    全部宽恕是不可能的，但是拉一批，打一批，联合罪孽小和没有罪孽的大多数，一起收拾罪大恶极的，让所有罪孽小和没有罪孽的人从心里产生一种感激之感和归属之感，以及对于罪大恶极之人的同仇敌忾，让他们在一瞬间就成为江南南路最高领导班子的坚定用户之人。

    江南南路包括了吉虔二州和南安军，行政系统几乎崩溃，完全没有什么可以说得上话的官员，所以，有话语权的几乎只有岳翻一人，现在这里百废待兴，岳翻以安抚使的名义确定此时江南南路的大小事务都由他全权处理，各地原本的官府都已经不能被承认，需要得到他的允许才能继续运作云云。

    然后他派出了一个又一个有办事能力的亲信赶赴各地县府，以江南南路安抚使的名义，不顾一切的把大小官员全部抓捕到吉州庐陵，这件事情已经由王辉赶回永和召集人手去办了，这个时候就是之前打的基础开始发挥作用的时候，短短十天，岳翻就在整个江南南路掀起了一阵滔天巨浪，各地的行政系统彻底崩溃，很多地方的官员一夜之间就被全部抓捕，一网打尽，都被抓捕到了吉州州府。

    人们战战兢兢地把目光汇聚到了吉州州府，庐陵城，那个年轻的知州、安抚使，他到底想干什么？

    效果是显著的，毫无疑问的。

    各地盗匪、厢军，打着救回各地长官的名号堂而皇之的赶赴庐陵城，以至于岳翻看到那密密麻麻云集着的军队的时候，都分不清哪些是盗匪，哪些是厢军，不过到底他也看得出来，这些家伙都是刀口舔血过日子的人，很是剽悍，不怕血，若是可以纳入军队，加以军纪的约束，不出一年，绝对是一支精锐善战之军，比起单纯的训练新兵，要快得多。

    岳翻大略的数了数城外四面围城的军队和盗匪的人数，大约是三万人，而自己手中可以动用的人手，大概也就是五百之数，当然了，还有满城不久之前还对自己施以“遗憾、叹息、戏谑”的目光的民众，他们就在不久之前，还是把前任知州当作猴子来耍。

    “鹏展，这就是你要的效果吗？咱们可只有五百人，我还不知道你这五百人是从哪里弄出来，是否可靠！昨天我就抓住了七八个鬼鬼祟祟的家伙，似乎是想要对你不利，你可要注意啊！”刘子羽站在岳翻身边，满脸严肃。

    刘子羽在岳翻抵达庐陵城七天之后抵达了庐陵城，上任安抚副使，成为岳翻的得力助手，展现出了非凡的能力，迅速得到了岳翻的认可，但是岳翻似乎不怎么让刘子羽满意，刚刚到任十几天就把整个江南南路明里暗里的盗匪正规军给招惹来了，四面围城，虽然不敢攻城，但是绝对是一个极大的威慑，这样的威慑之下，加上城内的心怀不轨者，庐陵城很有可能会把岳翻当成贡品送出去。

    “杀了吗？”岳翻只是这样问道。

    刘子羽皱了皱眉头，然后点头：“杀了，斩首示众。”

    岳翻很满意似的点点头，笑道：“你既然已经威慑过了庐陵城，就该我施以恩惠了，恩威并施，才能让庐陵城安稳，庐陵城安稳了，咱们才能顺利进行下一步计划，这一下子，可是把整个江南最剽悍善战的三万人都给揪出来了。”

    刘子羽询问道：“整个江南最剽悍善战的？鹏展，你到底打的什么主意？”

    岳翻笑道：“彦修，你可知道，方腊叛乱之时，为何吉虔二州安然无恙吗？”

    刘子羽皱眉，摇摇头，继而露出恍然大悟的神情，开口道：“难道？”

    岳翻点点头：“对的，就是这些盗匪和厢军，硬是打的方腊的贼兵寸土不敢染指，贼打贼，也能体现出这样的效果，这些长久刀口舔血的匪类，其实和军队没什么太大的差别，只是一个在山里杀人，一个在战场上杀人，一个没有军纪，一个有军纪，除此之外，还有什么区别，大宋朝的厢军和禁军已经烂到了根子里，甚至还远远不如这些家伙！”

    刘子羽震惊道：“你莫不是在打这些匪类的主意？鹏展，你可要想清楚，朝廷给你安抚使之权，可没给你扩军之权！这可是犯了大忌讳的！还有，这些匪类你让他们成为军队？这怎么可能？不治他们的罪就已经是最好的了，更别说他们现在围困州府图谋不轨，只要上报朝廷，这些人绝对活不了！你为何要如此？还是说你根本就是在引诱这些匪类前来？！”

    岳翻无所谓的笑了笑：“朝廷让我平叛，给我一路军政之权，让我代理转运司和监司之权，我就是这一路之节度使，还是有实权的那一种，而且如今江南南路什么都没有，军队，钱粮，户政，赋税，什么都没有，我要对付匪类，没有军队，难道就靠我一人？明面上的匪类是这些，暗地里呢？没有来到这里的呢？

    自古以来匪类分为两种，一种是和官府勾结的，比如这些，我只是抓了不少官员，就引来了这些匪类，证明了什么？这些匪类都是和官府勾结的，要一网打尽的毒瘤！至于其他山里的匪类和拦路抢劫的强人，更是数不胜数，数倍于此，只是和官府没有勾结而已，我们只靠着百十人就能平定？于情于理，于公于私，我都无罪可循！”

    刘子羽还不知道十年以后威震华夏乃至于威震后世千余年的岳家军是如何诞生的，一支军队的组成并不重要，重要的是谁带领，谁给这支军队注入了灵魂，岳飞给岳家军注入了灵魂，那些曾经吃人肉喝人血的匪类也就成了抗金英雄，岳翻给这些人注入了灵魂，他们也会成为另一支岳家军！