
    能在一片文气四溢的大宋朝腹地找到一个充斥着钢刀和杀戮的还有浓浓武风的地方，实在是太不容易了，岳翻从一开始也只以为这里是强盗和土匪的乐园，一般平民也只是普通百姓，结果岳翻惊喜地发现，这里的人，似乎都有几分武艺，家家户户都有武器不说，就连小孩子也会在很小的时候被要求习武，理由是保护自己。

    穷山恶水出刁民，这只是无能的统治者对民风强悍之地的污蔑而已，穷山恶水能出坚强勇敢的战士，能出岳翻最需要的人，以前岳翻只是把征兵目标放在了被俘虏的土匪身上，现在看来，那些普通的民众也是很好的目标人选。

    这些人从小就习惯了武器和弱肉强食的生存法则，他们是最合适的士兵人选，比起还需要经过训练才敢杀人的其他地方的士兵，这里的士兵只需要一再强调军纪意识和团队作战意识。

    这一点，从岳翻手下的这支岳家军建立的第一天开始就被一直强调，大战之后被俘获的一万八千多土匪在精心挑选之后，有一万五千多人是可以作为士兵继续存在的，剩下的三千多人都是些或老或痞或残疾而无法成为士兵的人，被岳翻任命为屯田队，成为预备士兵，被赶到了吉州南部的荒地上开垦军田，以此赎罪。

    一万五千多的土匪全部变成军队，那岳翻第二天就会死掉，绝对会死掉，所以不能这样做，但是把这些土匪放走了也不符合岳翻的利益，所以，岳翻以分配各县城厢军和州府厢军的理由，留下了六千多最精壮的汉子整顿为军队，派遣了最强悍的晁盖和最铁面无情的王辉去整理他们。

    剩下的一万两千人被岳翻分批送往了永和小镇，自己的产业地上，派给了阮小七和公孙胜他们，让他们来负责整顿这些人，同时，想尽办法让他们在那里安家，甚至于娶妻生子，让他们的野性逐渐被打磨掉，成为合格的可以在关键时刻派上用场的士兵人选。

    有家人的牵挂才不敢肆意妄为，这是岳翻所认同的理念。

    原先桀骜不驯的庐陵城在一片血火中瑟瑟发抖，那个刚刚来到这里成为知州的年轻人也从一开始的好欺负的呆萌角色变成了可怕的恶魔，第二个白天，他们把敬畏的目光献给了岳翻，岳翻冷着脸，扫视着他们，看着他们瑟瑟发抖的样子和畏服的表情，很满意的点点头。

    接着，岳翻把最开始整合的六千多吉州厢军正规军派往了吉州各地县城，由自己麾下可以信赖的人统帅，花了一个多月的时间，把吉州的各地县城都掌握在了手里，根据被俘获的土匪们的供词，岳翻亲自整理出了一份必杀名单，军队抵达这些地方的第一件事就是封锁城池，宣布宵禁，然后开始杀人抄家。

    把杀掉的人的头颅悬挂在城门之上，白天让全城居民都去看看，让他们了解新任知州的决心和对罪恶的打击的力度。

    当然要把空旷的可以跑马的州府仓库给充实一下也是岳翻的理由之一。

    整个吉州掀起了一阵腥风血雨，所有人都对这位刚刚抵达吉州的年轻的不像话的知州大人感到震惊和恐惧，剽悍之人想要反抗，野性的盗匪和军队要反击，全部都被这位知州大人麾下的军队给干掉了，杀得血流成河，更让人感到吃惊的是，那些不久之前还是盗匪集团一员的官军杀起往日同类的时候毫不留情！似乎自己从一开始就官军，从来就不是土匪！

    然后新近被俘虏的土匪再度成为新的官军，杀起其他的土匪来更加凶狠无情……

    反抗被强行镇压，土匪们根本没有为了自由和生存斗争的理由，他们只是为了抢劫而斗争，这样的理由，站不住脚，于是，吉州的人和剩余的土匪只能无力且恐惧的看着岳翻和他所带领的军队提着人头招摇过市，到处抓人当场斩杀，为此不惜血溅当场，他们真的觉得天要变了，整个吉虔二州一百多年的日常要变了……

    若要治理，先要降服，只有让这群法纪意识淡薄到了一定程度的家伙们知道法律的代言人是军队和钢刀，他们才能遵从法律！随着军队一起出发的就是岳翻指定的十条法令，在整个特殊时期内，江南南路范围内的所有法律一概取消，取而代之的就是这十条法令，从即日起，整个江南南路的法律就是这十条法令。

    杀人偿命，欠债还钱，盗窃砍手，强夺断腿……

    从原始社会最基础的法律开始给他们补习法律法规，慢慢深入，从约法十章到完整的成文法，把这些完全不知道法律为何物只知道适者生存的人教导为知道法律存在的人，不容易，昔日刘邦在关中之地给父老乡亲们约法三章，而岳翻觉得这里的人需要约法十章才能规范他们的行为，否则当街杀人还只是一个让所有人皱皱眉头，嘱咐杀人者记得清理一下的事情。

    没有法律的政权是不成熟也是不可能成功的政权，法律的存在不仅仅是为了规范下层百姓的行为，也是为了规范上层人物的行为，准确的说，法律的存在是一群人类的精英基于自己的时代和利益所提出的符合大多数人的行为规范的准则，说是为了统治阶级服务也不尽然，统治集团也分三六九等，他们内部也会相互掣肘，这对于下层民众就有利。

    商鞅变法，变的就是治国之法；申不害变法，变的也是治国之法；诸葛亮治蜀，首先就确定了治蜀方针《蜀科》；再往后，历朝历代立国之君无一不把法律看的最重，国家尚未统一，**典就颁布了，并且不停的重新修改。

    中国人自古就有追求变法的精神，至于为何法治社会始终无法在中国成熟起来，可能就要不停的上溯，一直上溯到那一场神秘而又敏感至极的“铸无射”变法，那场牵扯到周王室和十多个大小国家，以及老子孔子的神秘事件，那一场把华夏上古历史真相彻底掩盖的神秘政变，如果没有那场变法和政变，或许也就没有如今的“夏商周断代工程”和虞、夏朝是否存在之争议。

    别的暂且不提，岳翻是打算从最古老的杀人偿命的法治精神开始给吉虔二州补习法律知识，方式就比较粗暴，用钢刀和军队的威慑，没办法，他们散漫惯了，如果不从根本上解决他们对于法律的淡泊意识，很可能自己想要在吉虔二州做的任何事情都无法成功。

    铸无射变法有一个成功的例子，就是郑国的子产变法，得到了郑国百姓一致拥护的变法，所谓的铸无射，其实就是在识字率极低、教育无法普及的时代，把国家法律通过刻印在无射大钟上的形式发散到各地，类似于汉谟拉比法典的石刻形式让法律永垂不朽。

    至少让百姓认识法律上的字，使得百姓们都明白国家的根本法律，知道法律为何物，从而明白如何利用法律来保护自己，因为在那个时代，法律其实只存在于上层，不存在于底层社会。

    这是一个有着极为重要意义的做法，而在岳翻的眼下，也一样适用，人们都不知道法律，甚至没有多少人识字，岳翻派人搜集了大量的铜铁，即刻下令庐陵城的铁匠和铜匠通力合作，铸造三十八尊黄铜大钟，派专人将十条法令刻印于其上，派三十八个执法官放置于吉虔二州和南安军各县人口稠密之处，然后连续一个月给当地百姓讲解法令内容和条例，使百姓们全部明白江南南路的法令。

    以后，每到有人犯法之际，执法官立刻敲黄铜大钟，听到钟声，当地百姓必须放下手中一切事物前来聚集，亲眼看着执法官执法判刑，然后更加直观的感受到法律的存在和尊严，以及其不可侵犯性，一段时间之后，等所有的百姓们都明白了这十条基础法令之后，岳翻才会在黄铜大钟上加上新的细则法令。

    这本身也是一条法令，在执行和实现的过程中，肯定有抵触的人存在，那些人无法无天惯了，就算正式的反抗被镇压，消极抵抗和非暴力不合作运动还是存在，于是岳翻决定使用利诱的方式来进行，主动配合变法和遵从法律之人，可以有减免税收和奖金的奖励存在。

    这是商鞅变法在一开始取信于人的做法，商鞅为了让人遵从法令，首先就要让人们相信官府，于是岳翻也学习商鞅的例子，一个平凡的上午，一个惯偷地痞在庐陵城岳翻的眼皮子底下犯罪，偷了一个卖肉屠夫的一百多个钱，屠夫发现上前追捕，惯偷仗着有些功夫，反而暴打屠夫一顿，屠夫气不过，告知了庐陵官府，岳翻闻讯立刻亲自处理这件事情，派人抓捕了惯偷，敲响了无射大钟。

    满城人的眼前，岳翻搜出了已经被惯偷挥霍了一部分的钱财，惯偷一口咬定这是自己的钱，岳翻接过铜钱，问了这个惯偷中午吃了什么，早上吃了什么，可有吃油荤，惯偷没反应过来，早上吃的粥，中午还没吃，就喝了酒，然后去赌钱了，岳翻让人拿来一桶清水，把这些钱一枚一枚的丢入了水桶内，每丢一枚，立刻就有油花冒了上来，所有人都知道吉州穷，吃不上肉的人很多，除了卖肉的人，谁的钱会沾上那么多油水？

    “你早上吃的粥，中午喝的酒，然后就去赌钱了，你哪里沾过油水？一枚两枚也就算了，每一枚都有那么多的油水，为何你的钱有那么多油水？只有一个解释，这是肉铺的钱！你又没有买肉！这定是你偷窃的！人证物证俱在！执法官！执法！”岳翻怒道。

    执法官立刻站出来，严肃道：“庐陵赵四，于今日早间偷窃肉铺钱一百零七，事发后不仅不认罪，反而打伤肉铺主人，并用偷窃得来之财物挥霍赌博，触犯十条法令之盗窃砍手之罪，现证据确凿，判处断其双手，鞭笞三十，流放之罪！”

    惯偷赵四立刻瘫倒在地，一脸的不可置信，直到被执法人拖到了行刑台上才反应过来自己要失去赖以吃饭的双手了，拼命抵抗，拼命挣扎，大喊着岳翻我杀你全家之类的话，岳翻眉头一皱，抽出战剑冲上前，一拳打在赵四肚子上，赵四痛苦的张开嘴巴岳翻一手揪住赵四的舌头，一剑下去，赵四再也不能说话了。

    行刑刽子手眼疾手快，当下一刀下去，赵四的两只手纷纷断裂，赵四浑身鲜血的躺倒在地不停的抽搐，场面让所有人都不由得发抖。

    “无射大钟已发往各地，十条法令你等具知，今后再有犯者，这就是前车之鉴！你等好自为之！”执法官黑着一张脸，站出来指着赵四大声说道。

    ;