
    自古以来，达官贵人和大人物们就从来没有单打独斗过，一个好汉三个帮的理论被完美的印证在了社会的各个方面，如果想要获得完美的成就，就少不了各个方面的人才的相助，一个人不可能办完全部的事情，朱元璋那么狠狠的抓权，甚至废掉了宰相，结果不还是累得受不了创建了内阁吗？这就是真理。

    岳翻从来没有想过自己可以单打独斗的存在于这个世界，存在于这个不久之后就会变得完全残酷的世界，虽然之前也很残酷，可是暂且还属于内部的残酷，有底线，而外部的残酷，是没有底线的，皇帝做不到的事情，岳翻不认为自己可以做到，所以，他需要帮手。

    从自己主动培养，到接纳梁山好汉们，再到请他们各自找自己认同的人来帮助自己，再到使用心计收纳了方浩，岳翻一步步扩充着属于自己的势力，按照更古代的说法，叫做开府建衙，建立自己的势力，完全属于自己的私人班底。

    这是属于岳翻的班底，仅仅属于岳翻的个人力量，和宋庭没有任何联系的力量，主动培养的孤儿们视岳氏为天，梁山好汉们被宋庭通缉，全靠自己才能得到安稳的生活，他们只能选择追随自己，而他们认同的好友们仰慕自己的名望和能力，一个接一个的赶过来，自然也是选择通过自己然后才可以得到进身之阶，他们不是科班出身，但是想要做官，又不想脸上刺字，走自己的门路是最好的方式，忠诚度也很高。

    而最特殊的两个人，一个是刘子羽，一个是方浩，这两个人是岳翻目前最重要的文人幕僚，算上公孙胜和吴用两个私人谋士，岳翻在文人方面只有四个人可以相助，可以说文人方面可以相助的人太少，岳翻麾下的文人力量太弱，以至于各地成立的执法部门和县政府都是由亲自培训出来的人来担任，甚至于孤儿集团和梁山集团的武人们都被派往各地组建军政府。

    特殊时期，特殊对待，整个大宋绝无仅有的军政府就在吉州建立，缓缓向虔州进发，南安军的土豪势力比较强大，而且看起来和匪类没什么勾结，岳翻打算把南安军放在最后处理，先把大本营吉州搞定，所有原先的县官全部审查，得出来的结论非常让人感到恼怒，只有一个知县和一个县主簿没有和匪类勾结，其余人等全部沦陷。

    算上四个高等级的文人谋士，岳翻手下只有六个文人可以用，而武人足足有三十多个，全大宋都在尊崇文人的情况下，岳翻手下却是文人不够用武人成堆现的情况，虽然岳翻有些苦恼，但是，这也从侧面体现了大宋朝目前对于武人的压制已经到了一种什么样的境地，以至于武人不去找朝廷，不去考武举，而来找招募武人给武人实权的自己。

    公孙胜是个道士出身，自己有些兵法和权谋上的特长和天赋，后天走江湖见多识广，可以在很多江湖俗世和与百姓打交道的方面帮助岳翻，他很了解底层百姓的百态，不说武艺和带兵的能力，也是个处理民政的好手；而吴用是个穷酸读书人出身，有经略之能，但是自幼饱受穷苦，备受欺凌，心理习惯性的较为阴暗，岳翻很理解他，所以对于他屡屡提出的毒计也不以为怪。

    出身于底层的人，都有一个通病，也不能算是通病，因为这就是真实存在的，就是不惮以最恶毒之心思揣测他人意图的习惯，这是穷苦人家保全性命的唯一方式，不能怪他们，相对于上层人自幼锦衣玉食而有更多的时间去感受美好，去抒发情怀，志存高远。

    底层百姓只能为了生存而拼命，他们更加实际，更加阴狠，史书上说某某人自幼贫苦但是志存高远，终于不懈努力奋斗而成功，那都是屁话，你拎一个人让他每天吃不饱，一个月以后你看他是选择志存高远还是选择先吃饱肚子，志存高远的人都是能吃饱肚子的人，吃不饱肚子的人首先考虑的绝对是吃饱肚子，而不是争霸天下，饥饿绝对可以限制思维的跳跃性。

    这是出身和幼年经历所决定的影响人的一生的重要因素所在，无人可以避免，不是后天的教育和经历可以完全弥补的。

    公孙胜和吴用有经略之才，可以用在处理民政和对敌策略上，但是毫无疑问，他们不是国士，他们没有经天纬地之才，先天的缺憾和后天的限制让他们没有办法把自身的潜能发挥到最大，公孙胜顶天可以做到户部尚书的职位，吴用倒是适合做类似于锦衣卫指挥使这样黑暗里的角色，而他们永远做不了宰相。

    刘子羽是真的志存高远，因为他吃得饱肚子，而且有个当官的老爹，起点就不一样，见多识广不说，也读了更多书，没有把时间用在考科举而去读圣贤书，那么就把时间都用在了读实际有用的书籍上，脱离了浮夸和清谈，刘子羽不仅具备上层社会所具备的志存高远和眼光，也具备底层人实干才能的优势，而且有足够坚定的报国之心，是一个宰相之才。

    至于方浩，岳翻是有些郁闷的，因为他始终无法判断出方浩究竟应该如何定位，定位成蹭吃蹭喝的，绝对不是，这家伙聪明的要死，来了几天就把岳翻没有注意到的问题给提出来了，比如权力的制约和限制，不能因为事发突然就把所有权力交给一个人，一个县就一个军人出身的知县和识字的人出身的执法官，完全用军管，暂时可以，以后呢？

    要把执法官的权力扩大，使之具备通判的权力，因为执法官执掌了执法大权，无射大钟一敲响，就会有人流血，好且毫无争议，这段时间，执法官绝对是底层人心中最有权威最可怕的人，他们做通判，限制军政府的军人县官的权力，代替岳翻监督军人，这才是最好的方式，而且这些执法官都是最新投效的，不比军人们都是岳翻的心腹出身，执法官们的忠诚度，需要更多的权力去提升。

    铸无射变法是个特别好的主意，好到了方浩都要对岳翻顶礼膜拜，怎么会想出这样好的主意，史书？史书上有写吗？我怎么不知道？哦！只有几句话啊！算了算了，鹏展，还是你厉害，这一招太厉害了，让从来不服法律教化的人们懂得法律，知道法律，考试理解法律的尊严，然后深入教导他们更细的法律，培养他们的法律意识，这一招驭民之术，是纵横家的权谋啊！

    但是最大的隐患你知道吗？鹏举？吉虔二州本来就充斥着浓浓武风，民风强悍，你手下正好还缺乏文人，全都用军管，长此以往，不说吉虔二州会变成节度使的军镇，朝廷也会对你产生疑虑，然后动手处理你，你的想法，你的未来，你的目标可怎么办？

    而且，不对啊不对啊！这里不是该和平发展的时候！现在不是和平发展的时候！现在是打仗打仗再打仗，战斗战斗再战斗的时刻！现在需要的是战斗，不是和平！要让战斗告诉朝廷，你很忙，忙得无法治理，忙得无法扩充自己的力量，忙得无法把吉虔二州打造成你的私人堡垒，忙得快要死掉了！忙得快要崩溃了！这里离不开你！这才是你该做的！

    就算是假消息，就算是假打，也要打，你没有通判的监督，朝廷一定会派其他人来监督你，甚至都不告诉你，你这样明目张胆的变法治理，短时间还行，时间长了，不和土匪打仗，朝廷可不管你！吉虔二州给外人的印象是什么？是乱！是凶狠！是打仗！

    哪怕几十个人打仗，几百个人打仗，死了几个人，这种事情你都要写在奏折上告诉皇帝，告诉朝廷，你在打仗，你在拼命，你在为大宋朝平定动乱！现在立刻停止在虔州和南安军的铸无射变法，想尽办法挑动虔州和南安军的土匪进攻你，骚扰你，然后你去和他们战斗，和他们拼命！这才是你今后一年之内都要做的事情！

    岳翻立刻醒悟过来，一拳把方浩放倒在地上，怒骂几句为什么不早说，然后就冲出去安排这个事情了，方浩趴在地上欲哭无泪……

    所以说，把方浩当作吃白饭的显然不合适，应该说是寄生虫才对，对，就是寄生虫，他把分出来的一半方氏家产紧挨着岳翻的永和岳家庄，建立起来了永和方家庄，在这里开辟自己的产业地，岳翻怎么做他就怎么做，明目张胆的抢生意，岳翻不仅有自己的产业，按照朝廷的规矩，地方官还有职田，所以岳翻现在名下的田亩数量比老家相州的还要多，方浩一来就购置了和岳翻差不多数目的田地……

    岳翻也不太清楚该怎么给他安排工作，说是自己的幕僚，而且不要出任官职，私人幕僚就好，反正这年头很多人都有属于自己的私人幕僚，这很正常，文人也可以有幕僚的，为自己出谋划策之类的，方浩就坐上了首席幕僚的位置，从岳翻手里拿的俸禄和刘子羽一样。

    岳翻从朝廷手中得到了二十万贯钱的行路费，这一点有点像赵光义的手段，拿钱买人心，但是值得注意的是，吉虔二州的烂摊子，是二十万贯钱可以解决的吗？二百万都解决不了的，你给我二十万有个卵用？

    但是该说不说，在大宋朝，尤其是北宋，做了五品以上官就等于做了大富翁的说法还真是不假，岳翻官职差具备，太中大夫，集贤院学士，江南南路安抚使，吉州知州，每个职位都是四品以上的，所以俸禄乘以四，每月收入足足有八百贯之多，折合成人民币，岳翻也粗略的算了算，大概是一百二十万一个月，年收入将近一千五百万！抵得上朝廷宰相一个职位的年收入！

    还不算自己当官这一个多月以来，已经连续收到了徽宗皇帝六次赏赐，赏赐衣料绢帛，赏赐仆人差役，赏赐职田，赏赐油盐米柴，赏赐大屋子，赏赐大量钱财，这一个月下来，岳翻的收入又翻了三番，当官一个月，就成了百万富翁，岳翻看到那么多的财物和账本，真的觉得自己就这样当官算了，什么也不要做，拿钱就可以了……

    然后岳翻把自己一个月和贼匪交战七次，惩治通匪官员三十七人，斩贼匪一千余人的消息上报朝廷，徽宗皇帝大手一挥，赏钱五十万！

    他哪里来的那么多钱？！

    ;