
    岳翻当街以十法令之刑法处罚了犯人赵四之后，效果非常显著，不仅仅人们都不敢当街犯法了，连失踪了很久的方浩都出现了。

    岳翻还记得自己是从东京城离开的时候就把信件交给一个人送给方浩去了，让方浩尽快来协助自己，结果这家伙愣是失踪了好几个月，等到岳翻把庐陵城和周边地区逐步掌握，铸无射变法顺利开展的时候，整个吉州已经开始趋于平稳的时候，这家伙带着大车小车和家当来到吉州了。

    岳翻看得都有些愣神儿，这家伙还真的把全部家当带到吉州来安家落户了？自己家里的产业都还在相州没动弹呢！

    “鹏展！我想死你的蛋炒饭了！”方浩不愧是个二货，一见面第一句话就把岳翻雷的外焦里嫩，把刘子羽刚刚准备展现的笑脸硬生生打断，变成了一个不伦不类的表情，这个表情如果被记录下来，对研究人类心理学一定有很大的帮助。

    岳翻也是有些胸闷，狠狠地吸了几口新鲜空气，开口道：“你来的可真是时候啊！我刚刚把吉州给整理了一下，你就来了，不错，挑选的时间很不错，我对此很满意！”

    方浩丝毫没有感到慌张：“哈哈哈哈！鹏展，你这话说的，不就是怪我没有和你共患难吗！我是那种人吗？！从你认识我开始，我一直都是和你同甘苦共患难的！只是我不是退出考试了嘛！我装病可以骗过京城的人，骗不过父母家人，他们一看我好端端的没有任何生病的样子就开始对我施以拳脚，我被打的躺在床上好几天才缓过劲儿来。

    然后呢，我又花了好几天去安抚父母亲不要太生气，我放弃考试是有理由的，虽然我之前考得很好，但是我这样做绝对是有理由的，我就这样苦口婆心的劝说了好些日子，才让父亲母亲重新答应与我同桌吃饭，我才吃到油荤！那之前我啃了好几天的馒头，嘴里都快淡出鸟了！娘的！

    再接着呢，我就劝说父亲母亲把方氏的祖业迁移到南方的吉州，父亲又是一顿拳脚，母亲还在一旁助威，我又被打得好几天都爬不起来床，等到我快被打死的时候，父亲才住手，可我一直坚定不移的要追随与你，此志不可移！我还以绝食和不洗澡等等方式逼迫父亲母亲答应我！

    最后我们双方各退了一步，父亲答应把一半的家业交给我带到吉州来，我就把父亲母亲给我挑选的良家女子给娶了，这样我才能来这里，父亲母亲还是听说了你连中三元的名声才答应让我来追随你的，鹏展，你看看你看看，我为了你付出了多少代价？我都快把一辈子给交出去了！”

    方浩一脸苦逼的样子，然后伸出手臂，拉起衣襟，一道一道的伤疤绝对不是作假，岳翻深深地看着这张玩世不恭的傻冒面庞，久久无语，继而长叹息一声，开口道：“你所做的事情，终究会得到回报的。”

    方浩又变成了一副嬉皮笑脸的模样：“我要的不多，三五百个美女，百八十间屋子，千万两黄金白银，还有什么珍奇异宝啊之类的有多少来多少！哈哈哈！这就够了！也就不枉我放弃科举来做你的幕僚了！”

    岳翻笑了笑，伸手指了指刘子羽：“来认识一下吧，我从京城得到的唯一一个助力，江南南路安抚副使刘子羽，表字彦修，年二十五，彦修，这混蛋是方浩，表字子成，年十八，是我在科举考试的时候认识的混蛋，现在是我的首席幕僚，专门负责骗吃骗喝，不要对他客气，该怎么折磨他就怎么折磨他！”

    方浩大为不满：“鹏展！你这话说的！我方某人何曾是来骗吃骗喝的？！你看看你看看，这么多人这么多东西，你说我是来骗吃骗喝的？！我明明是来建功立业的！彦修兄，你千万不要相信他的话，之前的考试，他是第一，我就是第二，我可不比他差到哪里去！真的！你要相信我！”

    岳翻冷冷一笑：“彦修，还是那句话，该怎么使唤他怎么使唤他，不要给我面子，呵呵呵呵！”

    方浩大怒：“你这混蛋，莫要欺我是个老实人！”

    ……………………

    刘子羽瞪着眼睛，看着之前一副铁血魔君模样的岳翻竟然用这样的语气和一个这样的人相互调侃，而且没有任何不习惯的感觉，这两人之间的情谊看上去相当不错，而且还有一个猛料，这个家伙居然放弃了科举考试，原因还是因为岳翻？要来做岳翻的幕僚？

    这个事情刘子羽也有所耳闻，本次科举考试之前有一个人放弃了科举考试，好像是因为生病之类的原因，成绩非常好很被看好的那个人就消失在了公众的视野里，结果现在神不知鬼不觉的冒了出来，居然要给岳翻做幕僚……

    岳翻到底搜罗了多少人才，到底是为什么才能够让一个学识如此优秀的学子放弃科举考试来追随他？仅仅是一个幕僚的身份？自己不是科举出身，可以为了前途奋力一搏，但是这个人明显是深藏不露之人，但凡这种人都有很高的傲气，岳翻是如何降服他的？文人相轻难道不是惯例？

    刘子羽非常纳闷儿，岳翻怎么一见到他就突然化身为段子手了？

    但是事实就是这样，岳翻和方浩一路拌嘴，一直到庐陵城的知州府里面才停止，因为知州府里面有不少女子，方浩要保持自己安静的美男子的形象，被问及不是有了妻子为什么还如此好色、难道不知道路边的野花不要采这条金科玉律的时候，方浩露出了黯然神伤的表情，然后默默地带着岳翻去了一个地方，刘子羽不知道他们去了哪里，但是从他们重新出现之后岳翻脸上那仿佛受到了极大刺激的表情来看，一定发生了什么不得了的事情。

    要知道，就算是盗匪围城的时候，岳翻也从来没有露出过那样惊慌失措仿佛看到了什么非常恐怖的事情个表情，这种表情似乎不该属于岳翻，似乎没有什么事情可以让这个年轻人感到惊慌失措，但是惊慌失措的表情却又明明白白的出现在岳翻的脸上。

    不久之后，刘子羽就知道了这是为什么，因为他也受到了惊吓，才终于明白为什么岳翻信誓旦旦地拍着胸脯发誓一定让刘子羽讨一个绝色美女做小妾，并且对刘子羽做出的牺牲表达深切的感谢和歉意，但是同时也告诫刘子羽，绝对不能抛弃自己的糟糠之妻，否则他就不认刘子羽这个狐朋狗友。

    老实说，刘子羽还是有点儿羡慕的，因为能在这个时候看到这样的岳翻，还真是难得，能从上古典籍里面找到铸无射变法这回事儿并且进行了实践，岳翻的胆量和行动力真的是非常可怕，而且杀伐果断，毫不留情，整个吉州都被整理的服服帖帖的，岳翻的力量甚至开始向虔州和南安军进击。

    南安军还好，不算太可怕，是个军城，也就是军队多一些，还有一部分当年狄青平定侬智高的时候所整编的南方军队的后裔，但是一直都不参合吉虔二州的事情，似乎自成体系，虽然小，但是想必很难搞定，岳翻都没有在那里动手，只是送了一尊无射大钟过去，没派执法官。

    虔州是盗匪的大本营，是吉虔二州的主力部分，百分之七十的盗匪力量都在虔州，比起吉州的半沦陷，虔州是完全沦陷的，比起吉州来更加不堪，对铸无射变法的抵触情绪更加强烈，执法官带过去的一千多军队似乎都无法镇压住这股反抗的情绪。

    执法官员在那里已经不知砍断了多少手脚，还是无法压制住那股暴虐的情绪，甚至有些县城的民兵开始主动驱逐执法官和州府军队，这甚至让岳翻整顿了数万青壮随时准备扫荡虔州，不过貌似对于这件事情，方浩有些不同的看法……

    作为一个老实人，方浩表示自己带着全部的诚意和梦想而来，既然来晚了一步没能赶上创业期，那么大发展时期就少不了自己的推波助澜了，来的路上他仔细思考了一下吉虔二州的问题和内在联系，来到这里之后了解了一下岳翻铸无射变法的内容和要点，他觉得，如果可以通过和平的方式使得虔州演变过来，或许，会争取更多的时间。

    ;