
    城门被打开了，嚣张的身影出现在了毫无防备的静谧的城中，手持钢刀，睁着充满罪恶之光的双眼，四处扫视着，看着那些同样拥有罪恶的人一脸邪恶的笑容迎接着他们，他们很高兴。

    “文曲星？连中三元？！哈哈哈哈哈哈！笑死我了！哈哈哈哈！哎哟，这大宋朝的状元就这个样子？这要是也能做宰相，那大宋朝还有得救吗？哈哈哈哈！我觉得还不如让我们去做大官算了，我们至少能杀人啊！这黄口小儿只能被我们杀！哈哈哈哈哈！”

    “话也不能这么说，我们可不能杀了他，最多狠狠的羞辱他，把他赶走就是了，让他知道这里是我们的地盘，不是他可以过来的，小毛孩子就敢来这里！找死！你们都准备一下，把岳翻给抓住，知州府的那些人都安排好了没有？让他们立刻动手！”

    “放心吧！早就安排好了，这小子也真是蠢，他就不知道打听打听这城里的驻军到底是什么驻军？哈哈哈哈哈！还用他们来守知州府！哈哈哈哈！笑死我了！不行了不行了，赶快抓住他，把那些家伙都给放出来，娘的，这几天少了多少钱粮，要是不狠狠的宰这小子一笔，可不能轻易放了他！”

    “哈哈！我可打听了，这小子出身相州岳氏，响当当的大户人家，良田千里，家境殷实，咱们派个人去相州要赎身钱，好好儿的抢他一笔，不然的话还真叫这小子占了便宜！娘的，刚来这儿就抓了咱们那么多人，还真是大胆啊！”

    “对对对！这话在理！四体不勤五谷不分的蠢货，就知道读书，读书把脑子都给读傻了，这样的人居然能做大官，我们却只能当盗匪，这还有天理吗！狠狠的抢一笔，抢他个鸡犬不留才好！你们不要跟我抢，我去！”

    “得了吧，相州可不是吉州，你他娘的不要乱来！当心被官军干掉！”

    “不行！我咽不下这口气！我一定要狠狠地收拾那小子！”

    “那要不要我来帮帮你？”

    满口怨气的大汉惊诧的看着自己对面的山羊胡子，山羊胡子也惊诧的看着他，周围的人好像都很惊诧的看着他们俩，然后大汉看着山羊胡子问道：“刚才是你说的？声音不太一样啊！”

    山羊胡子瞪大眼睛摇摇头：“没有，不是我说的！”

    大汉四处看看：“谁说的？”

    所有人都摇摇头，黑暗之中，他们看不清彼此，方才说话的人也不少，他们分辨不出来，只是那个声音实在是有些奇怪……

    “别找了，抬头看看！”

    奇怪的声音又响起来了，然后就是一阵火光亮起，底下的黑影们被照射的瑟瑟发抖，抬头一看，火光照耀下，岳翻戏谑的笑容显得尤为恐怖，周围闪着寒光的箭头也显得尤为恐怖，一阵声响过后，护城河上的吊桥被拉起，城门被封锁，里里外外的盗匪们被分割开了，随后城外便是一阵惨叫声和人马之声，岳翻脸上的笑容越来越恐怖……

    “知道为什么我是状元而你们不是吗？知道为什么我能做大官而你们做不了了吗？现在明白了吗？不是因为我蠢，而是因为你们蠢啊，这么简单的计策你们都看不明白，该说是前任的知州太没用，还是你们太嚣张了呢？

    其实我家里面也不算太殷实，也就这几年才刚刚好一些，之前我也过的是苦日子，吃了上顿没下顿，天天被人欺负，所以我才要考状元，然后我考上了，你们以为你们能和我比吗？我救不了大宋，你们就可以？呵呵呵呵，安心上路吧，没人会记住你们的！放箭！”

    岳翻转身走向了城墙的正面，看着城墙外面冲天的火光和肆意杀戮的骑兵们，还有城墙上不断放箭的士兵们，就是可惜人手太少，不能发挥出更大的威力，满打满算也不过七百人，要是可以拥有一千人以上的军队，他会毫不犹豫的和这些盗匪开战，也不用使用这种低劣的计策将计就计引诱他们动手了。

    早就准备好的大量引火之物放置在了固定的位置上，这是借着出城樵采的机会确定和放置的，时间一到就会有人引燃这些引火之物，或者拿着他们去把盗匪们乱七八糟的住宿之处给点燃，纵火焚烧，给他们来个大大的惊喜，因为不会所有的盗匪都出动，出动的盗匪自然有机动部队收拾掉。

    那支驻守知州府的驻军已经被岳翻以通匪的罪名早早的秘密解决掉，之后换上的都是自己的人，借此扩充了两百多人的私属部队数量，作为收拾吉州之后的军队基础，也是掩人耳目的计策，然后这些盗匪之中，也有自己需要的人，除掉了他们的头头，杀怕了他们，他们自然会归顺。

    宣和四年二月初八的夜晚，很冷很冷，瑟瑟的寒风吹得江南大地一片冰凉，人们总说江南很温暖，其实不是这样，冬日里这里一样很冷，比北方更冷，充斥着水汽的冰风如同刺骨的铁锥，一阵一阵的让人难以忍受，即使身上裹着厚厚的衣服，岳翻依然觉得身上很冷，火把，火焰，奔驰的骑兵，这些都无法让岳翻感到暖和。

    所以岳翻不太喜欢江南的冬天，虽然江南的春天比北方来的早一些，但是寒冷还是一样的存在，古人也只是喜欢江南的春天，而不是冬天，一个北方人冬天跑到南方来，肯定会觉得冷。

    这还只是一个开始，阵阵的惨叫，遍地的尸体，满地血红，这还只是一个开始，让整个庐陵城感到恐惧的杀戮之夜真的只是一个开始，岳翻不知道这个夜晚会有多少庐陵城的居民胆战心惊无法入睡，也不知道多少人在被窝里瑟瑟发抖颓丧欲死，无论是身体还是心理冷个透，这都不是岳翻需要关心的事情。

    既然他们在最开始的时候选择了旁观，那么就注定要承受恐惧，不过还好，他们没有选择帮助贼匪，而是旁观，这样也不错，至少不会死，不过相对应的，也就别想获得之后的好处。

    整个庐陵城没有一个居民站出来给自己哪怕是一点点的帮助或者提示，这还真是让人感到无奈和心寒的孤立，吉州的官员居然被孤立到了这个地步，这里还真的是国中之国，只是没有皇帝和政权，如果有，这里就是第二个方腊的太平天国。

    但是这也不是不能理解的，毕竟会有多少深谙现实残酷的人能把自己的身家性命托付给一个十几岁的少年官员？就算是连中三元的天才，估计也没几个人会相信，因为这里不是理想乡，而是整个大宋的和平地带最残酷最现实的地方。

    理想的荒漠，现实的乐园，这是属于强者的地方，岳翻觉得，自己来对了！

    ;