
    先不说钱的问题，要让整个吉虔二州都动乱不安，都处于一种要叛乱而不叛乱的状态，处于一种随时都可以暴怒的状态，那才是岳翻需要做的，不管如何，他来这里的首要目的不是建设，他知道虽然建设很重要，但是他能继续待在这里更加重要，所以，为什么要停止铸无射变法呢？让变法来得更猛烈些吧！

    吉州已经大致安稳，没有刻意挑拨的必要，而且岳翻一直打算把吉州打造成自己真正的大本营，同时也可以在对抗虔州的时候把永和小镇当作辅城，互为犄角之势，虔州贼匪若是来犯，必然会通过永和小镇，那么自己送去永和小镇的一万多原贼匪，就是重要的抗击力量。

    虔州是最难对的一个州，也幸好自己是吉州知州而不是虔州知州，虔州知州还好好儿的活在自己的监牢里面，随时等待皇帝的安排，这家伙可是朝廷外放官员，居然也通匪，可真叫岳翻感到意外，而且他被抓了那么久，虔州也没出什么乱子，足以显示当地人自我治理的效果很好，民匪一家的生活习惯保持得很好有没有官府其实不重要。

    岳翻在吉州宣示了官府的威严和重要性，通过变法和执法官昭示官府的存在的必要性和作用，相对于虔州而言，吉州已经开始步入了官府统辖时代，开始逐步向江北的诸多州县靠拢，而虔州依然是一副化外之地世外桃源的模样，有没有官员，其实并不重要，就好象岳翻抓捕官员，两个州那么多地方，才抓了三十七个官，剩下的官呢？

    要么是死了，要么是从来就不存在，虔州更像是个土匪自治州，根本不需要官方势力的存在，而岳翻的铸无射变法和执法官加上一千多人马的入住，使得虔州人非常不满意，他们要为延续了一百多年的自治权利斗争，虽然这种自治权利使得虔州宛如土匪乐园，可是，在越来越多的人成为土匪或者半职业的土匪之后，这种自治权利就显得十分重要了。

    而执法官的出现也使得那些为数不多的不愿意做土匪的虔州人看到了希望，两方面的势力显然是土匪势力占据上风，良民势力占据下风，执法官每时每刻都要遭到生命的威胁，每杀一个人都非常困难，这些天来已经不止一个执法官向岳翻诉苦，要求增加兵力，否则他们自己的安全都难以保证了。

    土匪不敢明目张胆的进攻，但是暗地里使绊子绝对是他们的拿手好戏，住的地方被火烧了，或者晚上睡觉的时候被火烧了，在或者走在半路上掉进了坑里，或者被绳子吊起来，再或者被箭射伤，当地人还信誓旦旦的说这是捕杀猛兽的陷阱，就怪你们不认识……

    他们还不敢杀人，但是他们一旦开始杀人了，整个虔州的执法团队都会受到灭顶之灾，所以当岳翻派遣更多军队带着更加严厉的命令前来的时候，执法官们纷纷哀叹，自己要完蛋了，虽然手下的护卫力量增加了一倍，可是比起整个虔州来说，依然是杯水车薪。

    但是这就是岳翻要的效果，有句话不是说官逼民反吗？岳翻就做一次坏人，逼迫虔州反！

    当然，岳翻很确信，虔州不敢明目张胆的造反，因为这些土匪都明白，一旦明目张胆的造反了，他们就完了，为了保证一百多年日常的延续和今后的幸福生活，一方面要干掉岳翻，一方面要安抚住朝廷，他们肯定会用各种见不得人的手段来骚扰岳翻，打击岳翻，就是不敢明目张胆的进攻。

    而明目张胆的进攻时岳翻的权力和自由，这就是官方对于民间的优势所在。

    岳翻可以在任何时间以任何理由发动对土匪的围剿，这是官府的权利，自古以来，剿匪的权力就是属于官府的，岳翻作为官府的首脑，剿匪就是他的职责，天经地义，不剿匪才是他的失职，所以啊，搞什么经济建设？剿匪才是应该要做的事情。

    变法愈演愈烈，虔州的反抗也愈演愈烈，执法官带着人去抓捕土匪的时候，总会遭到诸多的阻拦，无射大钟一敲响，就等于敲响了再一次战争的钟声，不愿意和土匪同流合污而要寻求官府保护的人就是这场战争的挑起者，而现在还是农忙时节，要是到了农闲时节，呵呵呵呵呵呵呵呵……

    农忙为民，农闲为匪，多少年的日常了，也不知是谁挑起的，但是这样的日常为大多数人所接受，曾经有人试图改变，但是俗话说的好，强龙不压地头蛇，更别说强龙只有一条，地头蛇好几十万，怎么压的过来？在这样的地方，或许随波逐流才是大道。

    不过很不幸，岳翻从来不喜欢随波逐流，或者说他小时候的性格就注定了他不是随波逐流的性格，所有人都在从众，让自己也变成众人的一人，而岳翻只想找一个安静的地方做他安静的美男子，当然了，衣食无忧是最主要的要求，所以为此他会做出别人意想不到的努力，但是随大流，似乎并不是他所喜欢的。

    别人所认为的上进不是他所喜欢的，更不是他所认同的，他希望做最纯粹的自己，哪怕会为此付出暂时从众的代价，他也要保证自己的纯粹，不被大流所裹挟的纯粹。

    所以，这个时刻，正是需要岳翻保证不随大流，保证做独行侠的时刻，而且此时他不是一个做独行侠，他俨然代表了整个吉虔二州希望回到正常日常，希望回到可以保证自己的生命，不会早上站着出去晚上躺着回来的正常生活，而不是吉虔二州的所谓日常！

    这种日常，不是每个人都能接受的，虽然大家手上都有些不干不净的事情，大多数的人都曾经干过土匪的勾当，不管是职业土匪还是兼职土匪，但是还是有人干干净净的，不愿意从众的，加上岳翻一来，立刻宣布只诛首恶，而且对于过去发生的既往不咎，现在开始才要追究，接着以迅雷不及掩耳之速把该收拾的全部收拾掉，一举定鼎了大半个吉州，接着三十八尊无射大钟把整个吉虔二州敲的晕晕乎乎……

    从来没有一个官员能把整个吉虔二州敲的如此晕晕乎乎，土匪们和良民们心中都是百感交集，从来没有见过的威武的官军出现在了他们的视野中，在他们的记忆中和他们祖上好几代人的记忆中都和威武二字不沾边的大宋军队，居然第一次威武了起来，再细细一看，卧槽！这家伙不是那个土匪小头子吗？！

    加入了大宋军队的土匪们，杀起土匪来，比正牌官军杀得更狠，杀得更用力，这让整个吉虔二州的现役土匪们大惑不解，为什么，上个月还在一起大碗喝酒大块吃肉互相许诺有女人一起玩的兄弟，居然转眼间就穿上了官军的服装，变成官军来围剿自己了，而且一点情面和江湖义气都不讲！

    这不科学！

    他们当然不知道这是为什么，因为人的心理是很奇妙的，就好像把北宋打的落花流水的辽国韩家人是汉人，把南宋灭掉的张弘范是蒙古籍汉人，冲冠一怒为红颜的吴三桂也是汉人，没人知道他们为什么祸害其本族人那么凶狠，一点情面都不留，而岳翻就知道这是为什么，然后利用了一下，打造了一支绝对不会背叛的强军。

    一直有着土匪的野性战斗力加上军队严苛的军纪混合而成的强军，这支强军出征的时候，岳翻突然想起了赵匡胤时代的宋军禁军，那些保留了五代十国剽悍善战气息，又有了严格军纪约束的军队，那才是最强的军队。

    可惜如今的宋军已经不复强悍善战，最强悍的西军在军纪上远远不如他们的前辈，赵匡胤一手带出的二十万精锐宋军才是那个时代最强的军队，那支军队被赵匡胤注入了灵魂，既可以像暴风一样猛烈，又可以像春风一样柔和，那只军队就和赵匡胤一样，既是人也是神。

    将为兵之胆，将为兵之魂，岳翻的岳家军，从一开始，不仅仅是一支军队，更是一群人，一群被严苛的军纪所驯服的野人，从此，只要岳翻还活着，这支军队就不会灭亡。

    ;