
    自始至终，岳翻都不愿意多做杀戮，每个人既然生在了这个世界上，就有他生存下去的权力和必要，天生之，谁可肆意取夺他人生命？从最开始，岳翻就对生命充满了敬畏，能够看到阳光，能够吃到美食，能够呼吸空气，能够自由的奔跑，这就是上天的恩赐，最美好最珍贵的东西，其来源于生命，最宝贵的生命。

    但是从古至今，肆意剥夺他人生命的例子数不胜数，甚至在特定的情况下，夺去生命最多的人还会成为英雄，岳翻从来都不认为杀死女真人或是辽人或是党项人有什么不对，杀得越多才越好，杀得越多才越英勇，反之亦然，外族人杀死汉人杀得越多，也就成了他们本族的英雄。

    这一夜，熊熊燃烧的兴国县城，跳动在岳翻瞳孔之中的火焰，遍地的尸体和鲜血，哭嚎不止的小孩和妇人，凡此种种，岳翻总觉得心中十分沉重，他本不愿多做杀戮，尤其是本族人，但是现在，却被逼的不得不做杀戮。

    或许从古至今以来，让小部分人做出牺牲，成全大部分人都是一个杀人的好借口，但是从未有人顾虑过那小部分人是否心甘情愿地失去生命，失去活下去的权利，没人可以肆意夺取他人的生命，这应该是最根本的一条法规，但是一直以来，这确实无数次被人忽略甚至于被人嘲笑的“理想”。

    无论何时，大宋也好，现代也罢，都是这样的冰冷与现实，世界从未温暖过，一直冰冷如斯，我们所能感受到的温暖，来自于爱我们的人所倾注的爱。

    这份爱是那样的脆弱，在钢刀和血火的交织之下，很轻易地就被毁灭，就被摒弃，岳翻以一个铁血魔君的面孔出现在了虔州，把虔州人数百年的日常和畸形的爱撕裂殆尽，取而代之的是冰冷的十条法规。

    即使如此，岳翻也没有觉得自己做的不对，或许有人会提出质疑，那是因为他们生活在法律健全的地方，如果他们可以亲身体会一下杀掉别人吃肉保证自己的家人不会饿死这种情况，或者亲身经历一次易子相食的惨剧，他们就不会认为这种日常和爱是正常的，也不会认为岳翻的铁血统治是“威权”。

    易子相食，或者是杀掉别人来保证自己的家人不会饿死，出发点是什么？如果遇到了这样的案例，岳翻同样会觉得棘手，走投无路，为了自己奄奄一息的老父老母，为了自己哭嚎不止喊肚饿的幼小孩子，铤而走险，杀掉了过路人，用他的肉来保证自己的家人不会饿死，继而案发，此人该如何判处？他是有错还是没有错？

    错的是这个世界啊！

    岳翻抬头，他看不到星光，只看到一片漆黑的天空，他从未认为适应这个错误的世界有什么不对，弱小的人类和强大的世界法则本来就是不对等的，诞生于这个世界，难道不该服从于这个世界的法则？可是嚎哭之声不断的刺激着岳翻的心脏，低下头，岳翻赫然发现自己的双手布满了鲜血……

    我做错了吗？

    良久，嚎哭之声渐渐消失，只剩下来来往往打扫残局的士兵和熊熊燃烧的火焰，岳翻的眼中也没有那双沾满鲜血的双手，依旧干净的双手紧紧握拳，岳翻毫不犹豫地下达了进军的命令，我不想让小部分人做出牺牲，甚至让一个人做出牺牲都不想，我要和平，我要安宁，我要每个人都能活着，可这世界不给！

    他伸出手，贪婪地向我索取代价，他告诉我，要换取和平，要换取安宁，要换取数十年上百年的日常，可以，但是你要付出代价，没有不付出代价就可以得到的东西，你生长于这个世界，就要遵守法则，否则你就会被抹杀，所以，交出代价，交出足以换取和平和安宁的代价！

    宣和四年五月初三，岳翻平定虔化县，斩贼匪一千二；宣和四年七月初八，岳翻平定石城县，斩贼匪两千；宣和四年八月十七，岳翻平定瑞金县，斩贼匪一千五；宣和四年九月二十七，岳翻平定会昌县，斩贼匪一千七；宣和四年十一月初六，岳翻挥师安远县，斩贼匪二千三；宣和四年十二月初八，岳翻平定龙南县，斩贼匪一千一。

    宣和五年正月初一夜，岳翻突袭信丰县，斩虔州匪首张麻子、李虎、周昌三人，斩贼匪三千余，生擒上万，至此，虔州匪类主要力量被岳翻一扫而空，主要县城和周围人口聚居处全部都被岳翻掌握，岳翻手上握兵三万，更兼各地组织起来相助岳翻平定贼匪的民军，虔州大势已定，所有占据县城之反对势力全部都被消灭，最后的余党聚集在虔州州治赣县。

    宣和五年正月十八，岳翻遣麾下大将晁盖率兵一万直取赣县，击破虔州匪军最后力量，与此同时，虔州匪军背水一战，组织最后的人手号召吉州境内贼匪残余势力端掉岳翻的老巢庐陵城，被早有准备的江南南路安抚副使刘子羽率兵三千彻底击破，岳翻麾下将领阮氏三兄弟立下大功，彻底将吉虔二州匪军消灭。

    宣和五年正月二十七，岳翻率军抵达赣县，至此，虔州平定。

    但是这只是县城和其周围人口聚集处被平定，剿灭的匪类都是些明面上的匪类，自古以来匪类就有两种，一种是野生的，一种是圈养的，岳翻消灭掉了大宋一百多年以来消灭掉的圈养的匪类，但是数量更多野性更强的野生土匪，岳翻还没有收拾掉。

    吉虔二州境内多山，这些匪类就秉承着上山落草的优良传统，遁入山林，打家劫舍，做一个山大王，和那些被官府当成政治工具和杀人工具的圈养土匪不同，他们是自由的，野生的，也是野性的，战斗力更强，人数更多，更加找寻不到踪迹，除非岳翻一个一个山上去打，否则是找不到这些人的。

    索性这两种土匪天生八字不合，圈养的嘲笑野生的没文化，是土匪，是野人，野生的也嘲笑圈养的没骨气，软趴趴，不是男人，给官府当走狗之类的，双方各执一词，就好比没有执照的土匪嫉妒有执照的土匪，局部地区不够大的体力劳动女子嫉妒本钱雄厚、局部地区伟岸的体力劳动女子一样，当然，双方各自的称谓也有所不同。

    岳翻没有可以的针对野生土匪，而是着力打击圈养土匪，这些圈养土匪才是真正造成社会危机的混蛋们，因为有官府的庇护，所以横行无忌，肆意凌辱他人，这些才是毒瘤，现在被岳翻花了快一年的时间一网打尽，顺便扩充了一下自己的力量，野生土匪们还抱着看好戏的心态暗地里协助岳翻，比如把被岳翻赶到山区里的旧日仇人杀个干净之类的……

    野生土匪和圈养土匪这两股势力，在吉虔二州的日常之中，也是有很多很多矛盾的，双方不停的相互攻击，这倒也是官府的一种手段，拉一个，打一个，用政治权利作为诱惑来使得一部分土匪帮助官府打击另一部分土匪，顺便稳固统治，也不知道是哪一位高人定下的计策。

    反正岳翻是打算遵守这个法则的，原因无他，实在是不利用的话就难以平定匪患，都生活在城池里，你实在是难以分辨谁是土匪谁不是土匪，谁是圈养土匪谁是野生土匪，这是个难题，还不如暗地里利用一下这些野生土匪，派人去一些势力很大的土匪山头相互交好，互通有无，然后悄悄的和他们商议，被官军打出县城，跑到山林里面的圈养土匪们，拜托处理一下。

    岳翻的姿态做得很足，这些年来屡屡被圈养土匪狗仗人势欺负的很惨的野生土匪们也想狠狠的出一口恶气，反正岳翻没有对我们下手，而是想要和我们结盟，那好啊，我们结盟吧，一起对付那些圈养的狗仗人势的东西，之后你要县城，我要山区！

    可以啊，为什么不可以，你们要山区，我要县城，等我整理完县城，再来收拾山区！岳翻很高兴的答应了他们，然后山区的野生土匪们开始大展身手，在他们熟悉的地方开展游击战地道战麻雀战等等各种战斗方式，把已经熟悉了县城奢侈生活的圈养土匪们打的找不到北，岳翻收拾了大部分圈养土匪，另外一些逃窜的抓不住的土匪，都被野生土匪们给收拾掉了。

    吉虔二州之风气为之一清。

    岳翻再次准备了十尊无射大钟，派遣了军人县官和文人执法官以及执法队抵达虔州各地县城建立简易的政府统治，重塑官府威望，宣扬法律法规，建立法治社会，逐步的恢复被战火和不安定肆虐了一年的虔州和已经发展了一年的吉州，然后，整顿军力，收集情报，开始对整个吉虔二州的山区部分进行清剿。

    ;