
    刘子羽深深叹息一声：“子成，这些日子，我也看着你做了不少事情，你这样的才华，若是在朝堂上，宰相又如何？”

    方浩不再躺在躺椅上摇摇摆摆，而是一下子站了起来，笑眯眯的对刘子羽说道：“彦修，你相信吗？我有一种直觉，我跟着鹏展，做他的幕僚，做他的首席幕僚，我能得到的，会比当宰相更多，更多！你信吗？从他对我说要我做他的幕僚的那一天开始，我就有这样的直觉，并且我无比信任这样的直觉，真的，彦修，我不骗你，你若不信，我们打个赌可好，二十年之后，你且看看，我是如何，你是如何。”

    刘子羽愣了一下，随后露出了深思的表情，继而开口道：“这些话我不方便议论，也不知该如何判断，人非生而知之者，自然也不知道未来会如何，你现在说二十年之后，我尚且不知道自己能否货到二十年之后，说这些事情也就没有了其他的意义，不是吗？”

    方浩，重新躺在了躺椅上，摇晃着身体，开口道：“或许不用二十年，根本不用二十年，十年，甚至五年，你就能看出来，我所说的到底对不对，我总觉得，这天下要变了，承平百余年，也到了该变的时候了，这一变，定然天翻地覆，天翻地覆之下，还有什么是可以保存的？”

    刘子羽一愣，悚然大惊：“子成，此话不可乱说！”

    方浩闭着眼睛，似乎没有听到刘子羽的警告：“天下之道，合久必分，分久必合，此乃天道轮回，天之命数，非人力所能更改，大宋承平日久，武备废弛，即使是强如前唐，也引来了安史之乱，更不用说大宋扬文抑武，军力孱弱，文治昌盛又如何？铁骑钢刀之下，风花雪月可有一丝一毫的用处？

    彦修，文武之道，一张一弛，就好似一人之左右臂膀，双臂具在，才有抗敌之力，断一臂者，能否和强壮大汉相抗衡？这是谁人都明白的道理，可惜可叹可笑当局者迷，旁观者清，旁观者却无法做到任何事情，只能独善其身，彦修，我等心中无力之感，你可明白？”

    刘子羽的脸色变幻了好几次，深深的呼吸了一会儿，把自己的气息平稳下来，强压下心头的震撼和恐惧，开口道：“你是在暗示我，会有外敌入侵，大宋无力招架？！”

    方浩睁开眼睛，微微一笑：“没有什么事情是完全无可能的，只看你如何看待与它，你觉得有便是有，你觉得没有便是没有。”

    刘子羽怒道：“绝不可能是北辽！我告诉你！大宋绝不会败给北辽！北辽也承平百余年，他们根本不可能打败大宋！大宋有平定方腊之乱的十万精锐！还有三十万精锐西军！四十万铁甲，天下之大，谁能敌之！？”

    方浩冷笑一声，开口道：“自古以来就有一句话，鹬蚌相争，渔翁得利。”

    刘子羽神情一滞，然后连忙问道：“渔翁是谁？你可千万别说是党项贼人，区区童贯都能收拾他们，他们有何惧哉？吐蕃也不可能！早就被王韶狠狠的收拾过，一动都不敢动！谁能和大宋一较长短？谁能和大宋争锋？！西军马上就要打破天都山，直捣灵州，灭亡党项贼！你告诉我，谁能打败大宋！”

    方浩看着刘子羽近乎扭曲的愤怒脸庞，没说话，只是这样的目光，却叫刘子羽心中残存的一点点的微不足道的信心和荣誉感消失无踪，他知道，这不是方浩的意思，而是岳翻的想法，是岳翻这样认为，方浩才会不顾祖宗基业把一般的家产投入到南方，吉州，这种混乱之地。

    能比祖宗基业更重要的东西就是血脉传承，只有当血脉传承受到威胁的时候，中国人才会从家乡逃跑。

    “到底是谁！”刘子羽近乎崩溃的大声喊道，方浩却不为所动，只是微微的摇摇头，叹了口气，说道：“我也不知道，我也不清楚，或许这全天下的人都不清楚，也不会相信，你若是想知道，就去问鹏展吧，只有他知道。”

    方浩没有多说什么，因为他真的不知道，他真的不知道岳翻口中的渔翁是谁，如果他知道，他就不会说出这样的话，如果他知道，他或许也不会相信，岳翻没有告诉他们，因为这本身就是一个奇迹，一个自身人口不满百万，兵力不足十万的民族，居然可以在三年内接连灭掉当时全世界最强大的两个国家，一个拥有一千万人口，一个拥有一亿人口！

    这不是蛇吞象，这是蚯蚓吞大象！

    岳翻自己都不相信，他真的不相信，就好象虔州匪类不相信岳翻可以靠着仅仅三千人马荡平他们一样。

    岳翻率军朝着虔州的兴国县出发准备一举荡平兴国县，平定叛乱，这是他的权力，他可以宣布任何人为叛逆，然后剿灭他，土匪们却不敢，真的和大宋官军对抗，那可就真的是造反了，吉虔二州一百年的日常将不复存在，过去的自由与自在就再也不复存在了，要被那十条法律牢牢的束缚住，无法无天的人怎么可能不在意？怎么可能束手就擒？

    但是岳翻之前荡平吉州土匪的事情给了他们很大的震撼，虽然虔州土匪的力量是吉州土匪的数倍，但是那毕竟是七百对三万，那近乎于不可能的比例，居然就真的让岳翻办到了，然后迅速吸收土匪俘虏加入官军，仅仅几天就把七百人变成了八千人，这难道不恐怖？这难道不惊人？再给他来一次，是不是能把八千人变成十万大军？那还打什么？

    岳翻岳鹏展，真不愧是连中三元的大才！

    谁都不敢嘲笑岳翻了，真的谁都不敢嘲笑岳翻了，吉虔二州附近的州县，袁州、临江军、抚州、建昌军等等地方领导纷纷派人送来礼品，要庆祝岳翻出任地方大员，和他们成为同僚，之后要多多来往，互通有无之类的……

    早怎么不来？

    岳翻冷笑着收下礼品，然后统一回复来访使节――若有吉虔二州匪类流窜至诸州县，岳鹏展责无旁贷！

    江南南路剿匪作战，正式开始，岳翻兵分三路进入虔州境内，一路上没有少遇到匪类的陷阱和偷袭，都是些小儿科的东西，军队里那些有好几年甚至几十年土匪经验的家伙们对这些门道再熟悉不过了，在他们面前玩这些，不是炒冷饭吗？于是一个陷阱也没有得逞，反而被他们顺藤摸瓜干掉了设伏之人，岳翻大大赏赐了这些人，让他们高兴的嘴都合不拢。

    轻轻松松就来到了兴国县，兴国县的县令是个通匪之人，被岳翻抓住请到了监狱里面吃牢饭，等着皇帝陛下的吩咐，整个县府一网打尽，兴国县立刻进入了无政府状态，岳翻派来的军人县令和文人执法官被驱逐，兴国县现在是权力真空时代，岳翻率军来到这里的时候，只是喊了喊话，兴国县城大门就打开了，一群老家伙哭哭啼啼的出来喊着什么官军终于来了，他们等了好久了之类的……

    据他们说，他们是被一群土匪给劫持了，土匪之前驱逐了官军，就开始欺负他们，得知岳安抚使大军要来了，就跑了，往西北方向和东南方向而逃，还请岳安抚使今夜在这里住一晚上，然后第二日他们会派人做向导帮岳安抚使擒杀匪类。

    岳翻欣然答应，然后入城，大军也随之入城居住，晚上大家宾主尽欢，喝的酩酊大醉，眼看着官军们喝得东倒西歪不省人事，岳安抚使还在醉醺醺的拉着一个姑娘上下其手，城内的“老者们”露出了狰狞的面容，举起刀子就要杀人，然后他们就被一阵空前密集的箭雨全部钉死在地上，血流一地。

    那姑娘被突如其来的变故吓得面色惨白，放声大叫，撒腿就要跑，十数支弓箭瞬间射来，姑娘随之也被钉死在地上，岳翻稳稳当当地站起来，脸上那还有一丝醉意，只有深深的讽刺：“一群蠢货，真当我什么都不知道？天底下哪有被土匪洗劫过还能拿出酒菜一起狂欢的地方？”

    随后岳翻把目光投向了那个惨死的姑娘，感到微微的悔意，开口道：“今后没我命令，不得妄开杀戒，不得乱杀无辜之人，这女子是无辜的，只是被巧言哄骗，如今无辜惨死，却是我等的罪孽，你等参军之前我便明言，必要之时，杀贼务尽，但是无辜之人，能不杀就不杀，我等是王师，非是贼寇！好生安葬她，射箭之人自己出列，领十军棍！下不为例！”

    ;