
    按照岳翻仅存的对于宋人金人和辽人的优势――历史走向来判断，岳翻可以很轻易地得知这个时空因为自己的出现，或多或少改变了一些什么，然而岳翻也不认为这是自己主动的结果，而是被动适应历史所得到的微不足道的补偿，比如另一个时空里，宋北伐燕云十六州是在宣和四年，两次北伐两次战败，而如今到了宣和五年，才由张英率军进行第一次北伐。

    辽国方面，也没有在宣和四年底丢失燕京府，在宣和四年发生的两次宋辽之战自然没有发生，而辽国的燕云军则在一个年轻将领耶律大石的率领下两次小挫女真兵锋，使得辽军士气稍微恢复了一点儿，继而耶律大石代表辽国燕云方面军向徽宗皇帝上书，请求宋军按照《澶渊之盟》的规定，出兵增援燕云军，并且给出理由――唇亡齿寒。

    任何一个有脑子的人都会在这种事情上做一番抉择，徽宗皇帝也不例外，满朝文武大臣也不例外，事实上，正如岳翻之前所预料的，宋庭对于是否北伐充满了争议，西府大佬们几乎全体反对北伐，而东府阁老们则几乎全部支持北伐，看看西府和东府分别是谁做领袖就能看出来了――西府领袖张英、张叔夜，东府领袖王黼，精神领袖蔡京，虽然二人不合。

    北宋末年，群魔乱舞，更别说朝廷之内，有识之士慑于王黼蔡京以及他们背后童贯和梁师成的权势，敢怒不敢言，而西府枢密院自建立以来就低了东府一级，西府首脑枢密使是不能抗衡东府首脑宰相的，加上徽宗皇帝早就被收复燕云的目标诱惑的几欲疯狂，终于在这个时刻，通过了出兵北伐的决议，把耶律大石的求援文书付之一炬。

    于是最后一丝联辽抗金的希望也没有了，或许说不是这个时候没有的，如果张英稍微有一点点的自己的想法或者自己行动的勇气，那么他就不会放弃最后一丝希望，他知道，所有人都知道，联弱抗强才是弱国的生存之道，蜀国和吴国联合起来抗衡了强魏数十年，宋和辽只在伯仲之间，如今辽军被打得如此凄惨，宋军就能战胜女真人？他们仍然认为自己比金人要强大？

    辽国人早已开始部分汉化，他们懂得盟约，遵守盟约，总体来说，一百多年以来双方都没有大规模的动作，但是换一个邻居，野蛮的女真人，你指望他们和辽人一样？就算是辽人，也是不断的和宋朝打了几十年才终于和解，如今的大宋，能和女真人打上几十年吗？大宋有四十万的百战精锐吗？

    岳翻不敢想象未来会怎样，张英会怎样，二十万北伐宋军又会怎样，当时那十万军队里面的精华所在都随着岳飞和张宪他们投奔西军了，而剩下来的胸无大志的人们，就算见了血，又能如何？北伐燕云？不世之功？这种假话张英自己说出来都没有底气，哪里还能指望其他人说出来有底气？

    辽人虽然已经势颓，七十万远征军被女真人打败之后，辽人就彻底失去了和女真人继续战斗下去的力量，所剩下的不过是苟延残喘而已，但是燕云十六州是非常重要的地方，辽国的燕云军从来也是非常精锐的军队，即使天祚帝失去主力军队准备出逃的时候，也是打算逃到燕云地区寻求燕云军的保护，只是后来觉得燕云地区距离女真兵锋太近，这才逃到了云中，但是燕云军也没有辜负他，开始两战就打了两场胜仗。

    但是这种胜仗能够持久吗？能够继续下去吗？辽和女真之间的力量比例已经完全调换了位置，辽国已经失去了轻松捏死完颜阿骨打的最佳时机，现在的完颜阿骨打，拥有十万女真正兵和超过二十万的各族仆从军，战斗力之强悍，让辽军胆寒，和吉虔二州土匪不理解为什么岳翻的军队主力来自于他们却杀他们杀得那么狠一样，辽人也不理解被女真人俘虏的辽人加入女真军队以后突然变成了老虎，杀起自己人来毫不留情……

    耶律大石打败的两支女真军就全部是以原辽正规军、现在的仆从军为主力，里面的女真正兵数量很少，但是战斗力一样强悍，耶律大石以精锐的燕云兵团几乎不能抵抗，还是要靠弓弩和城池才遏制了他们的攻势，靠着夜袭放火才歼灭了这支不久之前还是辽军，一起**一起衰落的军队……

    这种情况让耶律大石非常担忧，他不止一次的和前南京留守、现在的天赐皇帝耶律淳商量，凭借如今燕云兵团的军力，恐怕不足以阻止女真正兵人数越来越多的女真兵团继续南下西进，两次小胜面对的还是之前投降的辽军还不是女真正兵，据称数量有十万人的女真正兵要是真的来了，我们怎么办？

    所以，惟今之路，除了向南朝宋求援，别无他路，如果不求援，迟早会被女真人夺了燕云十六州。

    耶律淳对这种情况也非常担忧，当然，他更担忧天祚帝的下落就是了，虽然之前就有不少次群臣商议废立之事，但是真正的废立，还是因为天祚帝下落不明，至今没有消息，留守燕云的辽臣为了稳固人心才决议立他为皇帝，带领大家抵抗女真人，但是真的可以打败女真吗？大家心里都没有底，更别说天祚帝还下落不明，要是天祚帝死了还好，没死的话，一国二主，谁说了算？外敌还没赶走，就要内乱？

    他看着眼前年轻的耶律大石，没错，这个年轻人说的一点错都没有，惟今之计，的确就是向南朝宋求援，据说这几年宋军连续打了几场胜仗，现在宋军的精锐西军还在西夏暴打党项人，灵州城岌岌可危，党项人的求援文书早就来了，但是辽人自顾不暇，再者说了宋神宗时期就已经默许宋军灭夏，拖了那么多年，多敲了人家二十万一年的岁币，现在他们也不好意思旧事重提。

    他不愿意投降，他已经六十岁了，时日无多，他真的不想向女真人投降，早些年的时候，他因为女真人的战争而丧尽威望，他对于女真人的痛恨绝对是位居全辽前几位的，但是他没有实力，没有足够的力量保卫燕云，乃至于反攻东北，夺回他的荣耀。

    失去的国土回不来，失去的兵马也回不来，整个燕云地区辽军不超过十万，就算再组织那些汉人组建成军队，也不见得多有用，最好的办法就是向宋朝求援，几十年未曾打仗，澶渊之盟历历在目，宋军没有理由不出兵相助，唇亡齿寒的道理，还是从汉人那里学来的，他们是这些道理的祖宗，不会不明白里面的利害关系。

    所以他允许耶律大石写信甚至是准备出使宋，请求宋军援助，最好还能请到宋军中的名将带领能征善战的军队来帮助他们，之前耶律大石已经写了国书送往宋国，还没有消息，但是他相信宋国一定会派兵来援，共保燕云，哪怕此战之后给宋朝一些好处也不为过，燕云对宋朝重要，对辽国一样重要。

    而且一定要快，一定要赶在女真人主力军队赶到之前，让宋军驰援，只有这样，才能保住燕云不被女真人所得，同样身为蛮族，契丹人更清楚他们因为什么而能和宋朝对抗那么久，如果不是燕云之地和燕云之地的汉人，他们一定会在赵光义北伐时期被消灭掉！

    燕云！不能丢！

    现在他是皇帝，但是这个皇帝是多么的凄惨多么的可笑，他自己心里清楚，他连仓皇而逃的天祚帝都不如，所以他一登基，也不管别的，就把天祚帝降格为王爵，巩固自己的地位，可是近来他的身子骨越来越不好，他意识到，留给自己的时间恐怕不多了，而大辽复兴的最后希望，就在眼前的年轻人手上，大辽第一个也是唯一一个契丹人进士。

    “大石，我老了，身子骨不行了，环视周围诸人，只有你可以托付大事，我已经撑不了多久了，但是有些事情，就算我死了，你也要记住！”咳了几声，感到有些疲惫的耶律淳这样对耶律大石说道。

    “陛下何出此言？陛下身体康健，定可以率领臣等歼灭女真贼人，夺回国土！”耶律大石满脸愤慨和不甘。

    要的就是你这种气势啊！现在的年轻人，还有几个人有你这样的气势？还是我契丹族唯一的进士，看到你，我就不由得想起了老人们在我幼年时常常说起的老祖宗阿保机和德光，你一定可以成为像他们一样的人，中兴大辽的！

    “我自己的身子骨我自己清楚，那么多年了，我太累了，大石，我不知道我还有多久的寿命，但是我肯定活不过今年了，你要记住一件事情，无论如何，都不能丢掉燕云，我们可以丢掉上京，可以丢掉中京，甚至西京都可以丢掉，唯独不能丢失南京和燕云！只要有燕云，有燕云的汉人在，我们还能复国，没了燕云，我们就再也无法回到这片土地上复国了！”耶律淳紧紧握住了耶律大石的手，一脸沉痛。

    “陛下！”耶律大石大惊失色。

    耶律淳苦笑了几声，开口道：“我们心里都清楚，汉人聪明，会做生意，会技艺，会权谋，更会打仗，就是他们的皇帝太无能了而已，否则，汉人一定不会放任燕云十六州一百多年不在手上，燕云在汉人手上就是阻挡我们南下的壁垒，而在我们手上，却是我们命和根，你不要认为我是在危言耸听，想想匈奴人，想想羌人，想想鲜卑人，都曾经狠狠的欺凌过汉人，但是结果呢？

    汉人很可怕，非常可怕，非常厉害，只要他们有一个强势睿智的皇帝和燕云十六州！我们很幸运，生在了汉人没有强势皇帝和燕云十六州的时候，所以大辽一百多年了始终可以压着宋国，燕云的汉人制度给了我们多少帮助，你也不是不知道，你精通汉学，更是我契丹唯一一个进士，这些事情，你一定知道！

    但是眼下，我们最大的威胁不是汉人，而是女真人，他们的战斗力太强，兵锋太锐利，我们难以抵挡，唯有拉上汉人一起，才能对付他们，你要记住，汉人擅长守城，我们擅长野战，只有我们和汉人联起手来，才能真的遏制住女真人，无论我们哪一方单独作战，现在都不是女真人的对手，除非汉人立刻就有比我们更强的骑兵，或者我们立刻就有比汉人更高大的城池！

    我们都有弱点，所以才要联合，女真人人口不多，兵马也不多，只要我们坚持，不投降，打着打着，女真人就没有人口了，绝对不能让女真人得到燕云的人口，更不能让女真成为大国，死死的守在燕云，和汉人一起守住燕云，只要守住燕云，不让女真人得到汉人的人口和土地，他们就一定不能长久！大石，你一定要记住！”

    耶律淳说着，激动起来，苍白的老练突然变得通红，剧烈的咳了起来，用手捂住嘴巴，待得咳喘平息，拿开手，赫然一片鲜红！

    耶律大石大惊失色，大喊道：“陛下！您……”

    耶律淳喘息着摇摇头，死死地盯着大石：“我死之后，你要协助皇后，抓住权柄，稳住内部，然后，找到废帝的儿子继位，不论废帝生死，尊废帝为太上皇，这样，才能平息废帝的愤怒，然后，死守燕云，让汉人协助你，无论如何，不能把燕云丢给女真人，无论如何都不能，否则，我们，和南朝，都难逃劫难！你一定要记住！也要告诉宋人，他们清楚，他们清楚！你一定要记住！”

    ;