
    今人站在今人的角度上看待古时候发生的重大事件，很容易就能得出谁对谁错的决议，并且就此判断出应该怎么做，然后挥斥方遒，赞扬舍生取义的英雄，贬低贪生怕死的懦夫和同流合污的恶鬼，表现出一副大义凛然的样子。

    但是真正的身临其境之后，岳翻却是真正的了解了，今人之所以可以毫无顾忌的对历史事件发表评论，第一，是当局者迷旁观者清的历史定理，第二，便是他们知道，他们不会有任何的危险，也不会因为身处于这样的事件之中，而因此会因为自己的决策影响自己日后的生存，甚至于丧失性命。

    因为事不关己，所以黑白分明。

    但是真正身处于这样混沌的世界之中，身处于这样风云激荡的大时代之前夜，眼看着暗流涌动，仿佛任何一股势力都能在瞬间促成这段大时代的到来，而自己不希望这样的大时代的到来，却无力阻挡，这样深深的无力感和先知先觉的恐惧感，并不好受。

    如果可以，岳翻宁愿自己不知道未来的历史走向，也不知道曾经发生的一切，这样，至少可以单纯的做一个胆小鬼，做一个单纯的懦夫，做一个和这个时代任何一个普通人一样的普通人，不用承担任何责任和痛苦的感受，一心一意的逃命，求生，不会被任何人抨击……

    但是岳翻是一个穿越者，一个带着现代的灵魂，穿越回了古代的异类，他知道前因后果，知道历史真相，知道今后的历史走向，知道今后会发生什么样凄惨绝伦的事情，也知道自己的无所作为会给这个时代带来什么。

    似乎一直以来，岳翻总是站在局外人的角度看待这个世界，看待末世大宋，看待自己身边的人，有了翠翠之后，有了师傅之后，接纳了亲人之后，岳翻才开始慢慢的融入这个世界中，结果是毋庸置疑的，但是过程却是缓慢的，妻子的死，师傅的死，让这个进程大大加速了。

    岳翻想要利用自己先知先觉的能力，为自己的未来和汉人的未来做些什么，他曾经单纯的认为，自己带着最先进的思想，最先进的考量，还有别人所无法预知的未来，可是真的到了这个关卡，岳翻却发现自己是那么的无能为力，他的“先进思想”，他的“先知先觉”，他的“未来灵魂”，原来都是那么的苍白无力……

    女真人的钢刀，女真人的战马，女真人的嗜血，这个时代的精英们，似乎任何一件事情，都能够轻而易举的把这些来自于未来的优势碾碎，这个冰冷而现实的世界里，未来的思想和灵魂，原来是那样的苍白无力，说到底，只是画饼而已，这个时代的土壤，无法让现代的思想成长……

    如果未来的思想真的有用，为什么翠翠会死？

    如果未来的思想真的有用，为什么师傅会死？

    如果未来的思想真的有用，为什么我无法阻止这一切的发生？

    如果未来的思想真的有用，为什么我明知这一切是悲剧的源头，却到了这个时候，还无法抑制住自己的自私和懦弱？

    如果未来的思想真的有用，为什么我明知道那么多的英雄不惜一切的为国而死，确认然不能理解为什么他们会为国而死？为什么不惜生命？！并且我完全没有那种信念？！

    我真的比他们高大？我真的比他们有用？我真的比他们勇敢？我真的比他们聪明？我真的比他们能干？我真的比他们优秀？他们用生命也换不来的东西，我能够在自己不死的前提下完成？只是因为我是个穿越者？

    我明明是个穿越者，却什么都做不到！我明明是个穿越者，却什么都不敢做！我明明是个穿越者！却如此的懦弱和自私！！！

    我不是应该胸怀天下吗？

    我不是应该志存高远吗？

    我不是应该奋勇向前吗？

    我不是应该霸气无双吗？

    我不是应该惊才绝艳吗？

    我不是应该意志坚定吗？

    我不是应该无所畏惧吗？

    我不是应该青史留名吗？

    …………………………

    对啊……我……我……我是一个人啊……一个人啊！！

    我不是神，我会流血，会死，会疼，会肚子饿，我是一个普通到不能再普通的人，我是人啊！！！我不是神，我不是神！我有自己的极限！我不是无所不能啊！！！我是人啊！！！

    看清自己吧，岳翻，你是一个穿越者，但是你只是一个普通的穿越者，普通的身份，普通的灵魂，普通的思想，普通的能力，普通的一切，就算到了古代，又能有什么不一样？

    你以为你的思想超前，你就能在古代掀起狂澜？

    你以为你的思想超前，你就能在古代风生水起？

    你以为你的思想超前，你就能在古代青史留名？

    你以为你的思想超前，你就能在古代成为英雄？

    穿越又怎么样？穿越了就不是人了？！穿越了就是神了？！凭什么，凭什么你一个人穿越回去就能改变整个世界的走向？！岳翻！你告诉我！凭什么？！历史是那么容易改变的吗？！所有人是那么容易改变的吗？！你是人，你不是神！就算是神！也不能这样玩弄一个人！他有尊严！他不是任你玩弄的物件！！你不能玩弄他！

    你更不能玩弄历史！！！你把那么多人的流血牺牲当作什么了？你把来之不易的胜利当作什么了？你把残酷的战争当作什么了？你把战死沙场的英雄当作什么了？！过家家？人生游戏？！

    你为什么这样认为自己就很强？到底是从什么时候开始，你产生了这种因为自己是穿越者所以自己无所不能的思想？谁告诉你的？谁告诉你有思想就有一切？！

    你的思想可以让你在战场上挽回金兵的南下结局？

    你的思想可以让你在战场上挽回宋军的崩溃结局？

    你的思想可以让你在战场上挽回皇室的被俘结局？

    你的思想可以让你在战场上挽回汉人的悲惨结局？！

    岳翻，你要怎么做？你要怎么做？往战场上一站，抖抖身子，什么王八之气，喊一声我是穿越者，我们不要封建主义，我们要先进的思想，资本主义，**！我们要这些！我们要和谐社会！共建和谐社会！万岁！

    然后，就能改变历史？就真的能改变一切？！改变这场悲剧？！女真人和宋人一起放下刀枪剑，一起下马高唱爱我中华？天下太平？！

    岳翻，你除了思想，还有什么？！

    你告诉我，你告诉我，你除了思想，你除了对未来的所知，你还有什么？！玩手机？玩电脑？看电视？做题目？考高分？打DOTA？！你带着宋军跟女真人比赛玩手机还是打DOTA？你跟完颜阿骨打比赛做数学题目还是物理题目？你跟完颜吴乞买比赛谁考的总分更高还是分科更高？！然后他们就撤退了？！

    你告诉我，你告诉我，你除了冷眼看世界，你还能做到什么？带领大宋打败金人？带领汉人夺回尊严？！带领这个时代的中国超越自己的一切？你做得到吗？你做得到吗？呐，岳翻，你告诉我！你做得到吗？！

    左手的指甲深深刺入右手的血肉之中，牙齿咬破了嘴唇，血液的腥气让岳翻几欲作呕，但是岳翻感觉不到疼痛，眼睁睁看着张英率军北上，却什么也不做，眼睁睁看着张英走上必死之路，也什么都不做，眼睁睁看着汉人自己打开了潘多拉的魔盒，自己走进无底深渊，也什么都不做，这样的自己，这样的岳翻，实在是太差劲了……不是吗？

    双手狠狠的往书桌上一砸，抓起砚台，大吼一声，狠狠砸在了地上，黑色的墨汁溅的到处都是，从土匪手中抢来的名贵砚台毁于一旦，但是岳翻什么感觉都没有，满腔的愤怒，满腔的怒火，对于自己的自私和懦弱的愤怒，对于自己无能为力的痛恨，对于自己逃避现实的痛恨……

    那么多年了，岳翻，你还是这样的岳翻，你还是那个岳翻，你没变，你一直没变，周侗用生命换来的你，没变，翠翠用生命换来的你，没变，你没变，你还是没变，你辜负了他们，你辜负了所有信赖你的人，你辜负了所有对你抱有期待的人，你辜负了所有孤注一掷在你身上投资的人，他们会因为你的懦弱和自私，而失去一切……

    没有投资你的人，他们原本是可以被你拯救的，但是你太自私，你太懦弱，你眼睁睁看着这一切的发生，什么都不做，甚至连提醒都不提醒一下，你觉得这样做没有用，一点用都没有，所以，你就不做？当真没有用吗？你真的什么事情都做不到吗？你是个普通人，你是个普通到不能再普通的普通人，但是……但是你别忘了啊……女真人……也是人啊……

    他们会流血，会受伤，会死，也会怕死，你是人，他们就不是人了吗？他们都是石头？刀枪不入？不死之身？你砍他们一刀看看，他们是死，还是活？你敢吗？！你敢吗？！你敢吗？！

    你为什么不敢？！！！

    岳翻！你这个混蛋！你这个懦夫！你这个自私自利的小人！无耻！卑鄙！混帐到不能再混帐！你简直就不是人！你是个禽兽！你禽兽不如！

    那么多年了，那么多人呢，那么多勇敢的无谓的无私的人围在你身边，你却什么都没有改变吗？你告诉我，你到底想怎样？你是要眼睁睁看着中原沦陷吗？你是要眼睁睁看着北宋皇室全体被俘吗？你是要眼睁睁看着北宋被打成南宋？你是要眼睁睁地看着数千万汉家儿郎丧命？你是要眼睁睁看着岳飞张宪林冲鲁达刘子羽身死，而什么也不做，你是要一直一直当个懦弱愚蠢自私的小人吗？！

    现在，岳翻无比的痛恨自己！

    ;