
    林冲的一番话让童贯想起了年轻时代的自己，那个时候，自己一心一意要出人头地，但是作为一个宦官，一个先天在身体上有缺陷的人，他知道这样一条路是多么的艰辛，也知道自古以来宦官的身份是多么的尴尬，更知道宦官在历史上是多么的不讨人喜欢。

    可是在大宋朝，宦官有着无与伦比的优势。

    他审时度势，天生的敏锐判断力让他很敏锐地发现自己应该走上什么样的道路，他很敏锐地发现自己应该走上军事这条大路，这条路上，数不清的优秀前辈们正在奋勇拼杀，即使是已经作古的，也得到了很好的声誉，而他最仰慕的，莫过于是主宰西军数年之久，并且火烧西夏天都山行宫的大太监李宪。

    牵线搭桥，他用他当时最擅长的方式攀附上了李宪，得到了李宪的另眼相待，只是他和李宪有一个很大的差别，那就是李宪可以约束自己，在西军中磨砺了很久，军人们也都很敬佩他，不把他当作宦官来看，他自己也不把自己当作宦官，而是当作一个真正的军人，他内心和身体上的残缺，被军人的豪情壮志所弥补，所以李宪可以用军人的要求严格约束自己，虽然达不到秦翰的地步，但是也足以赢得西军的拥护。

    童贯不是，他和李宪的差别就在于这一点上，李宪可以约束自己，而童贯不能很好的约束自己。

    但是童贯也有勇气，有胆魄，有度量，这是他得以在西军立足的重要砝码，不仅仅因为他是李宪的徒弟，那场惊心动魄的战争中，初次参军的童贯就将徽宗皇帝的圣旨隐瞒不报，继续命令军队前进，这对于任何人来说都是有杀身之祸的，而童贯鼓起勇气，孤注一掷，拿自己的命去赌富贵。

    千百年来无数先例都证明了老天爷是个眼高于顶的家伙，虔诚的膜拜是不起作用的，一心虔诚的祷告也是放屁，想要让老天爷另眼相待，就要胆子大。

    童贯可谓是胆大包天了，隐瞒皇帝圣旨，一旦兵败，童贯的下场是怎样的，几乎是可以确定的，无论他如何推脱，无论他如何辩解，作为监军，就该听从皇帝的命令，监视制约主帅，而童贯不仅没有监视制约主帅，反而自己成了隐瞒圣旨的罪魁祸首，这一点，无论怎样童贯都无法推脱。

    但是童贯赌赢了。

    大战得胜，大军志得意满，召开庆功大会的时候，将士们对于皇帝的圣旨感到好奇，童贯拿出了徽宗皇帝勒令退兵的圣旨，众军大惊失色，纷纷问童贯万一战败了怎么办，童贯微微一笑，说道：“一切自有我来承担，若是战败，不过一死而已，全部都由我一力承担！”

    年轻的童贯身上的那种敢于拼搏的勇气，是他得以在西军中立足的另一个重要原因，李宪死后，童贯接替了李宪在西军将士们心中的地位，加上童贯本人的确有些本事，用兵方面比起一些朝廷里的文人统帅更加强悍，而且他有度量，能容人，对下属也不吝赏赐，所以他在西军中站稳了脚跟。

    一站就是二十多年。

    这期间，大西北的漫漫黄沙和凛冽的寒风将童贯的身体磨练得更加结实，将他的能力磨练得更加纯熟，将他的视野磨练得更为开阔，将他的手腕磨练的更加强悍。

    可是，他的心呢？

    看着林冲恳切的请求，童贯沉默不语，他知道自己应该怎么做，他知道这个时候自己最该做的是什么，于情于理，于公于私，大家说的都对，灭夏就在眼前，二十万西军将士群情激愤，士气高昂，此时不灭夏，更待何时？面对徽宗皇帝毫无理由的毫无依据的退兵令，他也愤怒和不解。

    眼看着就要取得不世之功，名留青史，以一个太监的身份登顶大宋战神之位，那该是如何的震古烁今？

    但是这一切，眼看着就要成为泡影。

    大宋的体制，那就是下层士卒和边关的守将有自由战斗的权力，军中地位越高，军职越高，受到的监视就越严密，权力就被制约的越厉害，边将可以战斗，可以自主发挥，而大军主帅只能按照朝廷下发的阵图“作战”，哪怕明知必死，也不能违背，因为一旦违背，打了胜仗也是一死，严格按照阵图，打了败仗，还有活命的机会。

    没有一个军人愿意干这种事情，所以童贯来到了西军，西北军区就是大宋的军事特区，有世袭的军人知州，有世袭的军队统帅，有自由作战的权利，自由反击的能力，童贯喜欢这里，真正的军人都在这里，但是，作为朝廷特派的统帅，作为徽宗皇帝的亲信，童贯终于意识到，他只是一个太监，一个宦官，一个有很大权力，但是脱离了皇帝的支持，就无法立足的宦官。

    失去了皇帝的支持，西军再怎么拥护他，他也无法立足在这里，他会立刻就被调离，他听说了谭稹在徽宗皇帝面前自杀的消息，他知道徽宗皇帝开始对权力很大的宦官产生怀疑，这一点，没有任何一个大太监可以例外，同样的，他更不会例外，虽然说自古以来没有太监称王称霸的，也不会有人相信，但是太监造反的先例却不少。

    尤其还是掌握了大宋最精锐强悍的西军的太监。

    任何时刻，任何人，都可以在这个时刻违背皇帝的命令，而唯独童贯不行！不仅仅是为了自己的前途和荣耀，更是为了自己的性命！这个关口，谁都可以闹情绪，谁都可以不撤兵，唯独自己不可以！唯独童贯这个大宦官不可以！

    拒不撤兵，就算最终灭夏，西军得到了荣耀，自己……童贯不由得从心底发抖……徽宗皇帝……道君皇帝到底是经历了什么，才会对自己动用这样的手段和命令？他难道不知道西军即将灭夏？他难道不知道西军正在节节胜利？燕云十六州？女真金国？

    到底是怎么一回事？西军西征的一年之内，到底发生了什么？为什么他会有一种风雨欲来的感觉？

    但是无论如何，童贯，都必须遵守命令，必须遵守皇帝的命令，别的将领不遵守最多撤职，种家和姚家也不是第一次抗拒圣旨了，皇帝那他们也没办法，但是童贯不是他们，他们在西北之地好几代人的根基，比皇家要强得多，而他是一个宦官出身，离开了皇帝的支持，会死。

    你们都荣耀了，而我却死了……这算什么？

    他的心灵开始扭曲。

    二十多年来，童贯的各种能力稳步提高，而唯独他的心灵，开始衰退了，童贯早就不是那个一马当先率军做前锋的童贯了，他是西北军区的总司令，西北军区的最高统帅，手握二十万西军，拥有可以颠覆大宋朝的能力和军队……

    所以，他无论如何，都要忠诚！都要忠心！必须和皇帝保持步调一致，皇帝说什么，他就要做什么！

    西军最强的前三支军队，西军的柱石――林家军、种家军、姚家军，他们都明确的表示了反对，后起之秀，稳稳当当排在第四位的岳飞和张宪为主导的岳家铁骑也表达了他们的意愿――死战到底！决不离开西北！

    到底该怎么办？那么多年经营起来的西军中的地位，还是皇帝信任和自己的性命？童贯似乎不知道该如何选择，似乎忘记了该如何选择？或许从来都不知道该如何选择……

    “撤军……”

    说出这两个字的时候，童贯觉得自己在发抖，然后他意识到，他的心里面少了一点东西……