
    兵无战意，将无战心，帅无斗志，或许可以形容如今大宋军队的状况，或者不仅仅是张英麾下的北伐军，也可以用来概括出了西军之外的整个大宋军队。

    不义之战的后果和并发症终于显露出来，张英也算是明白了为什么从古至今兵家大能都无一例外的强调一个中心思想――师出有名。

    人是有羞耻心的，而且是有羞耻心的底线的，不是每个人都是没皮没脸的臭不要脸的，大多数人是有正常的羞耻之心的，尤其是在军国大事上，不是简简单单的唯利是图就能决定的，更多的时候，师出有名，让自己和敌人都承认，这对于军队而言是非常重要的一件事情，对于国家而言更重要。

    民无信不立，人无信不存，信义对于人和国家而言，其重要性不言而喻，因为利益可以决定战争是否萌芽，而是否发生战争，却一定是因为是否师出有名，希特勒那样的军事强人要发动战争也是找了很好的理由，让别人无法驳斥，至少无法从法理上驳斥他，所以他才得以堂而皇之的发动战争，连日本人发动战争都知道制造借口，由此可知，师出有名是多么的重要。

    人是要脸的，国家更是要脸的，军队在很多时候就是用来维护国家颜面的，你让军队感到羞耻，那你就完了，军队就没有战斗下去的意志了，无论过去现在还是未来，决定战争的永远是人类，人类组成的军队，没有战斗意志的军队，能打胜仗吗？

    一百多年前，汉人和契丹人有着血海深仇的时代，无论是柴荣还是赵匡胤或者是赵光义，都很容易的可以发动对契丹的战争，没人反对，只是有人提出隐患而已，而一百多年以后的今天，和契丹休兵罢战多年的汉人，包括契丹人在内，都已经不太想和对方发生战争了，之前的百余年战争换来的是血海深仇和双方的伤痕累累，百余年休战换来的是和平发展，孰优孰劣？

    一言以蔽之，汉人不想北伐契丹，契丹也不想南侵汉人。

    一个澶渊之盟，让汉人和契丹人互相圈养了对方。

    时代不同了，汉人和契丹人的血海深仇早就随着一百多年的和平发展友好往来而逐渐淡化，旧事重提只会给大家带来不必要的烦恼，你去问问军队，问问百姓，他们愿意打仗吗？对燕云十六州的执念，也随着时间的流逝而流逝，大家相安无事，也挺好，不是吗？民族意识不够强的那个时代人们更在意自己的个人利益，而不是军国大事。

    赵宋皇帝也是因为一句祖宗的遗愿和国家战略方向的考虑而执意于燕云十六州，并不是因为他是汉人，而他要夺回国土这样的原因。

    就好像明朝推翻蒙元不是因为民族意识，而是因为肚子饿，所以走老路，改朝换代而已。

    在一般人眼里，在大宋一般人眼里，甚至在很多统治阶层的人眼里，燕云十六州早就不是大宋的领土了，他们出生在燕云失陷之后，没有经历过太祖朝和太宗朝为了夺回燕云十六州而发动的惊心动魄的战争，他们只是用很一般的眼光看待燕云十六州的汉人，就好像我们今日看待海外华人一样，同宗同族，但不是同一块国土。

    这样的战争真的对吗？现在要破坏和平和日常的，不是辽人，而是女真人，为什么我们不去打女真人，而要来打辽人，退一万步，我们干什么要参与这场本不属于我们的战争？我们加入了，打胜了还好，打败了怎么办？辽人打不过女真人，我们就能打过？我们比这支燕云军团要强悍？我们可以战胜他们？

    张英不知道，或许说他知道，但是他无论如何都不能承认，大宋有可以战胜辽人，甚至战胜女真人的军队，但是那支军队人数太少，而且还在暴打西夏党项人，没有工夫来参与这场阴谋战争，这场不义战争，就算他们参加了，铁骨铮铮的汉子，能忍受这样的屈辱？

    辽人才是正当防卫，而他们是师出无名的可耻的偷袭者！

    张英看着毫无士气和战斗意志的军队，心中的心情是如何的，站在他身旁的谭稹或许可以理解，但是他很惊讶的没有看到张英大发雷霆的斥责军队，然后强制命令军队打起精神进攻燕云，那个辽国使臣也终究没有被杀掉，而是带着灰败的神色和死掉的眼神，一摇一晃的离开了宋军营，临走前，他抬头看了一眼头顶的宋字战旗，战旗无力的耷拉着……

    没希望了，燕云十六州注定沦入女真人的铁蹄之下，惨遭蹂躏，同宗同族的宋人不愿意帮助他们，而且看起来，也根本没有帮助的能力，他们只是一群失去战斗意志的行尸走肉而已，别说帮助辽人了，就算是真的参与了和女真人的夹击战略，也只是拖后腿的。

    辽是第一个允许大规模数量的汉人进入最高决策层并且自立门户自给自治的异族国家，在此之前，任何一个异族国家都没有那样开放自己的核心权力集团允许汉人入内，宋和辽的战争与其说是汉人与契丹人的战争，倒不如说是汉人指挥的汉人和汉人与契丹人指挥的契丹人与汉人联军的战争。

    或者也可以说成是不同国籍的汉人与汉人之间斗智斗勇的战争，辽国自建立开始，就是南北院分治，北院管理契丹人，南院管理汉人，甚至他们那位著名的太后萧燕燕的首席也是唯一的情人韩德让，后期成为辽国无冕之王的男人，就是汉人。

    世上还有如此的异族之国吗？与其说是契丹人和汉人战斗了几百年，还不如说是汉人和汉人战斗了几百年，到头来还是汉人，女真人就不一样了，彻头彻尾的异族，野蛮人！

    如果说此时此刻，宋与辽的利益达成了高度一致，那么女真就是彻头彻尾的利益侵犯者，此时还不联合起来抗击女真，活该宋灭亡的如此凄惨，人总要为自己的愚蠢买单，皇帝也要为自己的愚蠢买单，徽宗皇帝和钦宗皇帝下半辈子的凄惨生活，就是为此而买单。

    而张英呢，张英犯了什么错？谭稹犯了什么错？忠诚有错吗？执行命令有错吗？忠诚是臣子最高的道德准则，执行命令是军人的天职，这是亘古不变的道理，张英既是臣子，此时此刻也是第一军人，那么，他所作所为，有错吗？对于宋庭而言，对于道君皇帝而言，他有错吗？

    张英无错。

    他之所以面临如此局面，只是为了和徽宗皇帝一起买单而已，代价太高，高到他无法承受，他终于不得不面对现实，面对自己无能且脆弱的现实，他无法下达强制命令，命令军队毫不犹豫地向燕云十六州开战，他真的做不到，军队同样也做不到，这是不义之战，打起来，心里面没底，辽国汉人却是在保卫自己的土地，他们是正当防卫。

    一连十天，没有任何命令从张英的帅帐中发出，宋军停滞不前，这让两个人焦急万分。

    耶律大石刚刚在前线部署完防御设施和战斗计划，甚至把宋军加入并且联合作战的想法也公布给了辽军的将军们，他们以宋军加入为前提，以三十万兵马的兵力总数为前提计划战争，但是传自幽州城的消息让大石和辽军将领们大惊失色，然后，大石恼怒的无法自已，拔出战剑砍断了他面前的案几，上面是刚刚完成不久的联宋抗金战略草本。

    宋人为何如此做为？他们难道不知道唇亡齿寒的道理吗？他们难道不知道辽国被打败了下一个一定是他们吗？此时不来帮助辽国还要在背后捅刀子，宋人到底是多么愚蠢？

    出使宋军营的辽国使臣张梁失魂落魄的抵达了居庸关前线，向大石表达了他所见所闻的一切，大石这才痛苦的认识到，一切都无法挽回了，造成这一切的不是女真人，而是宋人，亲手把女真这只魔鬼从深渊中解救出来的，不是任何人，就是宋人自己。

    宋人为何如此愚蠢？他们难道就看不出来女真是真真正正的魔鬼吗？他们难道不知道这样做会给他们自己带来什么么？他们是不是已经忘了那个农夫与蛇的故事，大石记得很清楚，那是他的母亲在她很小的时候告诉他的，这个世界上有一种人，无论他多么凄惨，你都不要去救他，他们是魔鬼，真正的魔鬼，救了他们，你会后悔的。

    大石无力的撑住桌面，看着自己之前布置好的兵力分配图，苦笑不已，一边流泪，一边把这份兵力配置图丢到地上，付之一炬，完了，一切都完了，辽军十万人的战斗力绝对抵不上女真十万正兵和二十多万仆从军的战斗力，现在，三十万金国大军已经在进攻的路上了，三十万铁骑，三十万嗜血的魔鬼，十万辽军在他们面前显得如此脆弱不堪。

    总是有居庸关这样的险关，耶律大石也没有足够的信心可以守住燕云，实在是实力相差很远，三十年河东三十年河西，当初辽国一只手指就可以把女真人捏死的时候，没有这样做，而现在女真人强大了，他们可以捏死辽人了。

    无人的夜里，大石流下了泪水，天亮之后，出现在辽军面前的依然是铁骨铮铮刚毅不屈的耶律将军，所以，燕云兵团还有一战之力，大石分兵三万，派遣得力战将率领南下，集合燕云地区新募汉军十万，共十三万兵马镇守燕云南疆，自己继续率领七万精锐死守居庸关。

    徽宗皇帝也很着急，他听到了军中的消息，张英按兵不动，一连十多天没有任何命令发出，军队没有战斗的意志和想法，“大好时机”眼看就要失去，他怎能不急？他立刻命令身边宦官带着天子剑前往燕云前线督战，并且让宦官带话给张英，要是再不出战，先斩后奏！