
    岳翻开始关注外部的一切，开始关注这个真实而又残酷的世界，开始把自己当作这个世界的一员，当作大宋朝的一员，真真切切的为大宋朝的未来和汉家儿郎的未来考虑，毫无疑问，岳翻是一个汉人，毫无疑问，也是一个宋人，更毫无疑问的，是一个男人。

    华夏文明从巅峰走向衰落，就是从大宋开始，而自己所处的时代，恰恰就是最重要的转折点，这一年，整个世界都发生了剧烈的震动。

    自己可以力挽狂澜吗？自己可以改变这一切吗？张英为什么那么信任自己，那样坚定地相信着自己一定可以改变这一切，那样坚定地相信着自己可以为黑暗的未来带来一线曙光，那样的相信着他做不到的事情自己可以做到……

    三郎，我真的值得你这样信任吗？

    岳翻抬头看着满天繁星，微微的叹了口气，十万女真铁骑，这个时代最强大的战斗力，上一个时代的东亚霸主契丹铁骑已经成为了历史，接下来的百余年，女真铁骑才是霸主，一直到那最为妖孽的蒙古铁骑的出现，游牧民族走上了巅峰，华夏文明跌落入了无尽的深渊。

    在这个关口，岳翻可以做到什么？

    我该如何去对抗骑兵？大宋缺少骑兵，全国骑兵加在一起也就五万之数，数量最多的西军有三万骑兵，剩下的两万散布在大宋各地，自己手下只有三百多骑兵，三万军队，只有三百多骑兵，大宋缺少战马到了何种程度，已经不言而喻了，而更要命的是，在这个时代，骑兵完全克制住了步兵，步兵难以和强大的骑兵相抗衡。

    军阵？那是汉族步兵对抗游牧骑兵的老招数，或许在匈奴时代还有用，但是伴随着契丹人的崛起，少数民族掌握了冶铁的方式，他们可以打造重甲骑兵，打造钢铁锻造的骑兵，如同坦克一般的钢铁洪流，女真人的拐子马，宋军的步兵军阵在他们面前是那样的脆弱，那样的不堪一击。

    那不是用信念就可以弥补的，如果信念可以弥补一切，抵消一切劣势，宗泽就不会失败了，自始至终，汉民族都没有找到有效对抗骑兵的步兵战法，战国时期李牧用来对付匈奴人的战车阵

    已经过时了，宗泽用过，但是很快就失败了，我们在进步，游牧民族也在进步，掌握了汉人冶铁技术和发明创造技术的游牧民族，很可怕。

    战车是行不通的，最根本的原因，还是两条腿跑不过四条腿，在瞬息万变的战场中，骑兵有着太大的优势，当年林冲的三千铁骑就能在十五万大军里面杀个三进三出，把方腊的步兵军阵生生捣毁，自己如果拿步兵军阵去和更强的女真人骑兵对抗，无疑是找死。

    而且，很重要的一点是，军阵是防御手段，不是进攻手段，你拿来防御，人家不打你，绕过去，打你的后方，打你的子民，你怎么办？还是要分开，还是要和骑兵死磕，还是要被砍得血肉横飞，然后饮恨沙场。

    汉族和游牧民族的对抗中，长期处于不利的态势，每个王朝建国初期都会面临游牧民族的侵扰，开国的百战精锐部队可以拿来和游牧民族一战，但是之后的军队战斗力和素质整体下滑，汉民族的生活方式和身体素质与游牧民族之间的差异也使得汉民族的反击战争打起来艰难异常。

    就算是岳飞，也是建立了一支足以和女真人对抗的骑兵部队，才有了岳家军的赫赫威名，岳飞也不是拿步兵战胜女真人的，是用骑兵！

    岳翻没有建造骑兵的基础，没有马，就算有再多的步兵也没有用，如此一来，留给岳翻的方法，就只有一种――远程打击。

    弓弩，箭矢，以及――火器。

    弓弩是宋人在无奈的情况下找到的不是办法的办法，宋人的弓弩技术超越了女真人乃至于后来的蒙古人太多，但是值得注意的是，骑兵的速度和弓弩的射程以及弓弩的发射速率，注定了弓弩阵在和骑兵的对抗中占不到什么便宜，人家一个冲锋就和你照面，你还没有射出几支箭，就死了。

    一个劲儿地提高射程，神臂弓应运而生，西夏人首创的神臂弓在大宋被发扬光大，在对抗游牧人的战场上屡立奇功，但是它并不能改变宋军的劣势和骑兵的优势，岳翻很深刻的认识到，就算全军装备了三万副神臂弓，也难以对抗女真铁骑，弓弩是被动防御手段，而不是主动进攻手段。

    所以，具体一来，人类发展史告诉岳翻的步兵克制骑兵的最后手段，就是火器，因为火器，步兵才得以把骑兵扫入了历史的垃圾堆。

    准确的说，是在美国南北战争之后，连发枪大行其道之后的火器才能完完全全的克制骑兵，让骑兵逐渐走出了战争舞台，更确切地说，机关枪的发明，把骑兵打入了无底深渊，再也没有生存的机会，所以，岳翻知道，自己完全不可能办到这一点，完全不可能在火器的原始阶段发明出成熟的连发枪。

    连最原始的火绳枪和火门枪能不能弄出来，都是个问题，就别说其他的了，初步具有威力的燧发枪更是难以企及，没有连发功能的火枪，仍然不是骑兵的对手，如果可以的话，大明就不会被八旗骑兵打败，早期的火炮也不能完全克制骑兵，如果可以的话，大明也不会失败。

    而大宋连早期的火炮都没有，只有火药和少数原始的火药武器，比烟花强不到哪里，这样如何还能对付女真骑兵？如何能力挽狂澜？靠士兵的血肉之躯？那要多少步兵的血肉之躯才能阻止十万女真骑兵？三十万四十万还是五十万？

    大宋，实在是占尽了劣势！

    岳翻是人，是个正常而又普通的人，他无法玩弄历史。

    更要命的是，时间不多了。

    岳翻整顿军备的三个月之后，北方情报网初步建立，第一条传达过来的消息就让岳翻大惊失色――徽宗皇帝下令正在节节胜利、眼看着就要灭夏的西军精锐二十万停止灭夏战争，和党项人签订和约，东调河北战场，准备以西军为主力进行第二次北伐，一定要拿下燕云十六州。

    契丹方面，燕云兵团统帅耶律大石率领军队顽强抵抗女真先头部队对居庸关的进攻，连续数十次打退之，但是后方不稳的情况下，耶律大石无法调动更多的军队支援居庸关，居庸关岌岌可危，燕地居民大多数对辽国继续统治燕云地区表达不信任，似乎有想要内附大宋的想法，以求取宋王朝的庇护，这更加坚定了徽宗皇帝北伐燕云的决心。

    金国方面的消息不多，也不能算作真实情况，只是说金人的军队数量大增之后，有了些内部摩擦问题和粮草不足的问题，汉人契丹人奚人等民族组成的混合仆从军对此意见不小，闹起了内乱，女真皇帝完颜阿骨打头痛不已，正准备暂时休战以整顿内部问题。

    契丹正牌皇帝天祚帝耶律延禧下落不明，女真方面对此也很上心，辽国燕云军拥戴的天锡皇帝耶律淳病死，耶律淳下令迎奉天祚帝的第五子为新的契丹皇帝，以试图平息极有可能到来的天祚帝的愤怒。

    宣和五年的七月，燕云地区，成为了整个世界的焦点。