
    岳和紧紧地抱住了孤独的岳翻。

    在昏暗的不透气的充满了湿气的屋子里，一缕阳光随着岳和的进入而进入，努力的驱散着让它感觉到不舒服的黑暗和潮湿，岳和紧紧地抱住了自己的儿子，自己泪流满面瘫倒在地的儿子，随之老泪纵横，一直以来，岳和都认为自己的儿子可以处理自己的一切，他自己不愿说，作为父亲，也就不适合多问，毕竟儿子长大了，是个男人了。

    可是直到今天，他才意识到，自己作为父亲是多么的不称职，岳飞是个开朗的孩子，有朋友，有酒，有军队，有妻子家人，岳飞不缺什么，但是岳翻不是，心思细腻的岳翻，对于外界的一切都有着超乎寻常的感受，作为父亲如果不及时的察觉，那么如何能够跟上孩子成长的脚步？

    所有一切在岳飞看来无所谓的事情，在岳翻看来都是更加深层的，岳翻可以透过表面查询本质，并且对本质进行吸收，所以岳翻的心思深沉，细腻，也更容易受到伤害，岳飞就不一样，大大咧咧生性豪爽的岳飞，需要军队和酒和男儿的友谊，那就够了。

    所以岳和对岳飞实行放养政策。

    但是岳翻不一样，人和人之间也是不一样的，哪怕是亲兄弟，同样的血脉，却依然有着完全相反的性格，低沉，细腻，深刻，深邃，这些完全不属于岳飞的性格，全部体现在了岳翻的身上，如果岳飞是一团炽热的三昧真火，岳翻就是一块冰冷的千年寒冰，完全不一样。

    烈火不需要他人的干预就能产生炽热的温度，让他人觉得温暖，觉得有了主心骨，而寒冰则感觉不到任何温度，也令人难以接近，哪怕是在酷热的天气，也让人无法接近。

    可是岳翻并不是单纯的寒冰，岳和知道，岳和仅仅可以确认的事情就是岳翻心里的那块坚冰之下，冰封着一团同样的炽热的烈火！

    拯救他的方法只有一个，不顾一切的接近他，拥抱他，给他安慰，给他心灵支撑，融化那层坚硬的外壳，把那团炽热的烈火释放出来，让它燃烧！

    除了自己这个做父亲的，没有任何人可以做到这一点，也没有任何人愿意做到这一点，这一点也是岳和所确信的，没有谁比父亲更有资格拥抱儿子，也没有谁比父亲更有资格为孩子奉献，在这个时候，母亲要排到第二位，教导一个男儿，只有父亲最合适。

    岳和终于决定要改变自己，更要在这个过程中改变岳翻，岳翻自己无法突破心理的壁垒，无法让那团炽热的烈火烧穿坚硬的外壳，所以岳翻无法从心里自己突破自己，那么，这个时候所需要的，就是父亲，用同样的一团烈火，让岳翻看到希望，父子同心，烧穿那坚硬的外壳！

    岳和真切的感受到了在岳翻的成长过程中，自己是有着多么大的失误，早在岳翻八岁的时候，如果自己可以及时察觉岳翻心里的坚冰已经开始冰封他自己，那么自己就可以及时的化解这团坚冰，而不至于到了今天，让岳翻一个人孤独的痛苦了那么久。

    如果自己可以给他足够的温暖，如果自己可以给他足够的拥抱，或许他不会成为岳飞那样的三昧真火，无比热烈的燃烧，无比狂热的散发温度，但是他至少不会成为千年寒冰，陷入无尽的痛苦，如果自己可以尽到做父亲的责任，那么岳翻至少会是一个正常的孩子，拥有正常的心灵和身体。

    他或许不会成为人中龙凤，他或许不会有今天的成就，但是作为父亲，在期盼孩子获得巨大成就之前，更希望的是孩子可以茁壮健康的成长，哪怕只是一个普通人，也是一个正常的普通人，正常的成长，正常的工作和学习，正常的走完人生道路。

    但是没有做到这一切的岳和失格了，作为父亲，他失格了，作为父亲，他错误的估算了形势，才导致了今天的这一幕，作为父亲，他把希望寄托在了孩子的友人身上，却忽视了自己才是真正拥有这份力量的那个人，没有去接近孩子，没有去努力的接近孩子，如果自己努力的接近孩子，哪怕把孩子逼到墙角，再紧紧的拥抱他，或许，都会改变一切。

    “翻儿，对不起。”岳和紧紧抱着岳翻，痛苦的说出了这句话。

    作为父亲，我对不起你。

    作为长辈，我对不起你。

    作为亲人，我对不起你。

    作为家人，我对不起你。

    人与人之间是不一样的，严厉的呵斥和严厉的教导或许对飞儿那样的性子很管用，但是翻儿细腻深沉的内心是不能用呵斥来教导的，应该用更多的感情的投入，更多的感情，让他感受到家人的温暖，让他感受到家人的存在，让他敞开自己的全部心防，接受家人，接受亲人，接受这个世界。

    眼前看到的岳翻并不是岳翻，那个深深藏在这躯壳内，躲在某一个无法追寻的阴暗角落，紧紧地蜷缩着、瑟瑟发抖着的岳翻，才是真正的岳翻……

    作为父亲，一起生活了十数年的父亲，他居然没有意识到，岳和居然没有意识到自己的儿子正在有意无意地把自己和所有人隔离开，建设了一个只有自己的世界，老师的离开和妻子的离开让他痛不欲生，也让他从此走向一个极端，再也不会对任何人敞开自己的心防，那样的话，感情就不会太深，以后出了什么事情，也不会受到伤害。

    张英或许是他最后一个真心相待的朋友，或许也不是真心相待的朋友，但是至少，他拥有那种资格，张英的死，让岳翻面临着崩溃的边缘，深沉的打击和伤害，在岳翻细腻深沉的心思的辅助下，放大了无数倍，这个时候如果再不给他温暖，岳和几乎可以预见，恢复之后的岳翻会成为一个怎样的独夫。

    岳和不仅仅想要改变岳翻，更想要改变自己，一个心里面只装着自己，努力把自己和其他人隔开，只是因为害怕受到伤害的人，不是一个可以顶天立地的人，但凡是顶天立地之人，都是心怀天下之人，无论被怎样的伤害，无论被怎样的打击，他们都不会失去前进的信念和怀着天下的心。

    岳翻的心思太细腻，太深沉，别人所遭受的打击可以一顿饭一顿酒忘得干干净净，但是岳翻所遭受的同样打击，却正如同那所铸造的无射大钟的浑厚钟声一样，绵绵不绝。

    岳和终于明白了，终于明白了，一直以来，岳翻都只是把痛苦埋在心里，用这种痛苦铸成了与世隔绝的围墙，把自己的真正本心牢牢地保护在里面，不让自己受到伤害，不想让自己受到伤害，对家人和朋友的亲近一味地后退，别人越是接近，他越是抗拒和后退。

    岳和不懂心理学，不懂精神学，但是，他想懂自己的儿子！

    “翻儿，哭吧，大声地哭出来吧，爹爹不认识多少字，没读过什么书，不知道大道理大学问但是爹爹就知道，心里面有事，就要哭出来，有什么难过的事情，就要哭出来，这东西啊，就像是毒药一样，一点点毒不死人，但是你越积越多，就不好了，知道不？所以啊，翻儿，哭出来，大声点哭出来，爹爹在这里呢，爹爹会抱着你，一直一直的抱着你，绝对不会离开你的。

    哭吧，哭吧，翻儿啊，你真的累了好久了，爹爹一直都没有注意过你，一直以为你只是个坚强的孩子，却没注意到你根本就不是那么坚强，你只是把这些难过的事情都放在心里面，不说出来，翻儿，这样不行，这样不好，这样会出事情的，翻儿，哭吧，大声地哭，尽情地哭。

    张三郎是个好人，爹爹知道你和他的感情，但是他已经不在了，他给爹爹的信，就是想让爹爹到安全的地方来，好让你安心的打仗，能和那些草原人打仗的人，大宋没有多少，你就是其中一个，爹爹没读过什么书，但是也知道国家兴亡，匹夫有责。

    爹爹不知道该怎么劝你，但是至少能让你哭出来，哭吧，今天哭完，明天就不准这样了，从明天开始，你还是那个连中三元的进士，你还是那个江南南路安抚使，你可知道，几十万人可都等着你出去啊！以后遇到什么事情，不要放在心里面，找个人，找个好人，或者找个好姑娘成亲，所有的事情都告诉她，那就好了啊，爹爹也是这样，什么不高兴的事情都和你娘说，说出来了，就好了。

    哭吧，哭吧，我的翻儿啊，爹爹对不住你啊……”

    岳和一边说着，一边紧紧抱着岳翻，听着岳翻越来越大声的痛哭，越来越大声的痛哭，自己也泪流满面，老泪纵横……