
    岳翻已经完全无法对外界的刺激作出反应了，接二连三的打击，长久以来自我欺骗和欺骗他人，终于，岳翻陷入了崩溃的边缘……

    长久以来的挣扎和自我逃避，终于让岳翻陷入了崩溃的边缘，张英之死是一颗火星，彻底燃爆了岳翻的内心和大脑，长久以来岳翻闷在心里的事情，终于把岳翻的精神压垮了，直到那一瞬间，岳翻才意识到人们总是渴望有一个知心好友是为什么，人们总是希望有人可以倾诉是为什么，为什么那么多人喜欢倾诉……

    事情憋在心里憋久了，是会出问题的，一定会出问题的，有问题不能让他憋着，要说出来，一定要说出来，找人分担，找一个正确的人分担，然后才能解脱，把心思憋在心里憋的久了，就好像慢性中毒，不发作还好，一发作就回天无力了。

    周侗和翠翠死掉的时候，岳翻可以对着他们的尸体倾诉，可以对着王辉发脾气，可以肆无忌惮的通过杀戮来排泄心中的悲愤，而在这里，岳翻什么都做不到，或许直到现在，岳翻才真正意识到他没有一个知心好友，或者说有人把他当作知心好友，有人无条件的信任他，但是他却没有信任过任何一个人，哪怕是身边的至亲。

    他是一个从来不会信任别人的人，从来不会信任别人，更不会把信任别人当做一件任务提上日程，有人对他毫无防备的敞开过心扉，对他倾诉自己的一切，他把自己定位成垃圾桶，却不把自己定位成一个人，他喜欢倾听，却从来不喜欢倾诉，他一直认为，真男儿就是把一切苦和痛都埋藏在心里，从不倾诉，倾诉是脆弱的代表。

    所以当前所未有的痛苦袭来之时，岳翻彻底的崩溃了，所有的事情成为堆积的火药，轰然引爆，脆弱不堪的心防终于彻底崩溃。

    金芝从未见过这样的岳翻，无论是在两年前，还是在现在，一直一直，她都没有见过这样的岳翻，她还记得不顾一切拼死拼活的把自己留下来的岳翻，她还记得哭着喊着要让自己留下来不要抛弃他的岳翻，她更记得毫不顾忌那道要命的创伤，肆无忌惮的粗野狂暴的夺走了自己的一切的岳翻……

    国仇家恨同样在金芝身上发生过，而且是在同一天，同一时刻，但是她觉得，救赎她的人也在同一时刻出现了……

    那个对着自己流露出了根本无法让她抗拒的悲伤的男人，那个在国仇家恨之日夺走了自己一切，也救赎了自己的一切的男人，那个造成自己国仇家恨的罪魁祸首，也是自己最爱的男人，岳翻崩溃了，金芝又如何不会崩溃？尤其是在她终于明白，岳翻爱的只是一具躯壳，而不是躯壳中的自己的时候……

    金芝颓然的瘫坐在地上，泪流满面，眼神中却看不到一丝神采，面容上也看不到一丝表情，只是流泪，只是用空洞的死掉的眼神看着岳翻，看着这个她最爱也是最恨的男人，不顾一切的留下自己，不顾一切的欺上瞒下，甚至犯下欺君之罪，只是为了自己，考取进士，大动干戈夺下这偌大的吉虔二州，也是为了金屋藏娇，把自己安顿在这江南之地……

    只是，他真的是为了方金芝，为了方腊的女儿，方腊族人中唯一的一条漏网之鱼吗？

    也许，他只是为了那个叫做江南的女子，那个如同江南一般如诗如画的柔美女子，那个和自己长得一模一样，拥有一样躯壳的女子……

    岳翻……你好狠……你好狠的心……从知道这一切开始……我就不停的问自己……真的有人可以狠到这个地步吗？我不愿相信，哪怕是那样，我也不愿意相信……可是如今，我相信了……

    泪流满面的岳翻，泪流满面的金芝。

    方浩不知道该如何处理这一切，政务和军务还能由自己和暂时没有离开的刘子羽分别处理，还有岳翻留下的文人武将班底，吴用和公孙胜，晁盖和王辉，都是可以处理很多问题的人，还有那个深不可测的宋江，一直以来都把自己隐藏在黑暗之中的宋江，这一年来不断的成长，就算暂时没有岳翻，只要岳翻定下的大框架还在，这些人才还在，吉虔二州就乱不了，岳翻恩威并施降服的只听他一人命令的岳家军，也不会乱。

    但是这终究不是长久之计，军队需要首领，吉虔二州需要安抚使，哪怕只是精神上的慰藉，却也是至关重要的，失去了精神支柱的地方和军队，是无法想象的，一年多来的奋斗，那么多人的性命和那么多人的期待，都会迅速崩溃，那个时候别说遵循张英的遗愿共赴国难，能不能在吉虔二州保住性命都难说，铸无射变法终究只是泡影。

    那么，还有谁可以破除当前的困局？

    方浩思虑良久，果断迈步，走向了永和小镇的岳家……

    只有岳翻的父亲岳和可以解开这个困局了，那个让自己感到尊敬的坚强的老人，那个让方浩感受到浩然正气的老人家，虽然识字不多，个子不高，但是永远挺直了胸膛，目光炯炯有神，好像从来都不知道什么是害怕和退缩，因为这位老人家，方浩终于明白为什么岳翻的兄长岳飞愤然从军，在西北打下了偌大的名声。

    但是岳翻，真的是这位老人家的儿子吗？如果是这位老人家的话，真的会允许他的儿子变成今天这个样子吗？在自己认识岳翻之前，在那个时候，在岳翻的童年和少年时代，到底发生过什么？到底发生过什么事情才使得岳翻和他的兄长还有他的父亲有那么大的不同？

    带着这样的疑问，方浩找到了正在田地中劳作的岳爸爸岳和，虽然已经家缠万贯，虽然儿子已经是一路之主，而他则是太上皇之类的角色，可是从相州抵达江南之后，他从来都没有停止过劳动，或者下地劳作，或者四处走访家中佃户和永和小镇的居民们，感受着自己的儿子所带来的一切。

    岳爸爸是个停不下来的爸爸，尤其是为了自己的孩子，他根本停不下来，岳飞远在西北死战，就算他有心也无力，只好把对岳飞的思念和愧疚转移到岳翻的身上，岳翻是他可以看到可以触摸到的孩子，也是他最担心的孩子，也是他认为才华最高的孩子，岳氏六个孩子，只有他和岳飞活了下来，其余四个孩子全部夭折，对于岳和来说，实在是痛苦不已。

    但是老天垂怜，剩下的两个孩子都是人中龙凤，岳飞长于军事，已经在西军中打下偌大的名声，二十岁不到就是数千骑兵的主将，大宋最强的骑兵将领前几名，而岳翻更是以十七岁之龄成为大宋最年轻的安抚使，同时也是大宋第七个连中三元的状元郎，进士第一名，更是强悍。

    如今，被风传为地狱的吉虔二州已经被岳翻整治成了这样人间天堂的模样，岳和不骄傲是不可能的，但是无论如何，他都无法完全的放心，因为岳翻，他的小儿子，他始终觉得有些看不透他……

    这不科学，这很要命，人言知子莫若父，而身为父亲，岳和却觉得自己的儿子好像从来不曾被自己看透过，从小的时候，他就没怎么看透过岳翻，虽然他看出了岳翻心中的怯懦和对生命的眷恋，但是他不知道成因，不知道结果，也不知道岳翻的心里到底埋藏了多少东西。

    周师傅和翠翠相继离开了岳翻之后，作为父亲，他惊讶地发现岳翻已经不再怯懦，可是却好像又在他和整个世界之间营造了一堵看不见的围墙，把他的心和整个外部世界牢牢的隔离开了，与他最亲近的人都不一定感受得到这堵墙的存在，但是作为父亲，岳和一眼就看出了岳翻自己给自己建造的那堵看不见的围墙。

    到底是什么原因才使得岳翻如此？到底是什么原因才让岳翻成了今天这个样子？张英的死讯传来，岳翻已经三天三夜不吃不喝不离开房屋，岳和无法接受这个现实。

    从小到大，岳翻的成长不曾离开过自己的视野，但是就在这个过程中，岳和总是觉得自己没有注意到一些很关键的事情，所以才无法真正的了解自己的儿子。

    作为父亲，岳和觉得，自己十分有必要去了解这一切，也不想继续沉默。