
    岳翻相信宋庭不是没有苦苦思索过在没有战马的情况下对抗游牧骑兵的方式，各种各样的方式都试过之后，才痛苦的得出能够对抗骑兵的只有骑兵这个结论，于是，宋庭不得不在四面楚歌的情况下寻求战马进口的途径。

    如何从辽国的封锁中获取战马，或许也可以算作是另外一部宋史，宋人自己养不了战马，就算能养那也都是驽马，派不上用场，真正能用的战马都在草原和高原上，宋庭这一百多年来，自己能够提供给自己的军马，估计也就占军马总数的十之一二，也就是说，太宗赵光义两次北伐失败之后，宋庭可以武装的骑兵，顶破天也就一万。

    但是如今，宋庭有五万骑兵，而在任何一个时期，宋庭都能够把骑兵部队的最低数量维持在四万之数，在战马无法繁衍生息，内地也没有水草丰美之地养马的劣势之下，宋庭可以保持这样的骑兵数量，显然肯定是有可以瞒着辽国获取战马的途径，辽人心里面说不定也清楚，但是他们知道不能过于压迫宋庭，否则，不仅宋庭不满，那些和宋庭暗地里做生意赚取高额利润的部族也会不满。

    岳翻有西军的关系，和内地绝大多数掌握兵权的人不同的地方就在于此，岳翻拥有旁人难以企及的西军内部关系，西军头号猛将林冲就是岳翻的师兄，二号猛将鲁达曾经救过岳翻的命，之后也书信往来不断，新锐猛将岳飞就是岳翻的亲哥哥，光是林冲和岳飞手上的骑兵，就有一万之数！

    也就是说，全大宋骑兵的五分之一，都掌握在岳翻的师兄和兄长手上，这是岳翻拥有的别人难以企及的特殊关系，而且林冲和岳飞在西军内部的地位都很高，通过他们，岳翻相信可以得到一些特殊的渠道获取战马，但是头疼的是，现在岳翻并无法通过他们的关系立刻联络上他们，因为他们已经率军前往河北前线，去准备第二次伐辽之战。

    徽宗皇帝铁了心，把终于认识到自己只是一个太监的童贯抽调回来，带着浑浑噩噩的二十万西军劲卒，以及一干垂头丧气一点儿精神都没有的猛将，开始了自己的征途，岳翻几乎可以预见这场战争的结局，但是无论是何种方式，岳翻都知道，自己无法接触他们。

    或许有了林冲鲁达和岳飞张宪这四个不确定因素，这支比另外一个时空更加强大的西军可以有些优秀的表现……吧？

    说实话，岳翻可以理解西军将士接到了撤退命令的时候是什么样的心情，也可以理解将领们在面对着西夏即将灭亡的时候却被迫停止战争是什么样的心情，徽宗皇帝为了燕云十六州，走了一步臭不可闻的臭棋，一举把西军将士的心灵支柱之一给砍断了，而另外一根叫做童贯的心灵支柱也随之折断，不复存在。

    出征一年多，西军将是早已是强弩之末，若不是灭夏的巨大功业在支撑，他们肯定坚持不到现在，但是不仅灭夏无望，连休息都没有，这边离开西夏国境，那边就要开赴河北，人生地不熟，完全不同环境的河北之地，这些土生土长的西北劲卒如何释怀？土生土长一辈子都在西北征战的西北将门将军们如何释怀？

    姚家军主将姚古病了，一直都没好转，虽然西北名医诊断之后说是小病，但是大家都清楚，姚古不是病在身上，而是病在心里，他不知从那儿折腾了一辆马车，成天躺在马车里随军前进，这是他自从从军以来就没有干过的事情。

    西军老将种师道是真的病了，一病不起，直接回老家修养，种家军交给种师中暂时统帅，种家军历经数场大战，艰苦卓绝，种师道以七十之龄坚持在前线而不后退，是他们的支柱，可现在种师道病了，种家军失去了主心骨，种师中再善战，也挽回不了军心涣散。

    林冲和鲁达裹着纱布骑在马上，低着头，沉默不语，好些年没有出现在林冲脸上的忧愁再次出现，打仗的时候，哪怕面临绝境，林冲都是意气风发，有儿子和女儿还有娇妻为支柱，林冲充满了无限动力，但是现在，林冲却觉得当初在东京城的那种压抑再次回到了自己心里，本以为逃到了西北就可以过上快意纵横的生活，但是如今，还是不得不被宋庭支配……

    鲁达伤得比较严重，但是还是骑在马上，一口一口的喝着酒，没人管他，没人拿军令来压制鲁达，他们都知道鲁达在发泄，发泄着心中深深的不满，强悍善战的林家军，西军第一强军，乃至于大宋第一强军林家军，此时此刻，正处于士气的最低谷，林冲和鲁达这两位大将尚且如此，军队是如何的，也就可以理解了。

    兵无战意，将无战心，甚至是身为主帅的童贯，自己也是浑浑噩噩，这样的军队能打胜仗吗？燕云十六州在他们的眼里真的还有意义吗？此时此刻对契丹开战，难道不是背信弃义之举吗？值得赞扬吗？他们不知道，他们完全不知道。

    但是他们有一点很确信。

    我们是战士！我们是军人！我们是光荣的男儿汉！我们不是禁军那样的猪狗！我们是真正的军人啊！

    军饷只有禁军的一半，我们认了，地位只有禁军的一半，我们也认了，脸上刺字，我们也认了！可现在就连让我们获得巨大荣耀的机会也要剥夺吗！

    这一刻，西军每一名将士的心中，都燃起了熊熊的怒火，针对那远在开封醉生梦死的朝廷，还有那位高高在上不可方物的大宋官家，皇帝陛下！你们到底要把西军折腾到什么程度才肯罢休？！西军不是禁军，西军是战士！是军人！

    剥夺了我们的荣誉，又要剥夺我们的信誉，逼迫我们去做背信弃义的小人吗？大丈夫立于天地之间，信义为生存之根本，你们这些无耻的文人不要脸，我们还要！作为大宋朝最后的军人，他们要为他们的信誉和义气负责人，失去了这些，西军赖以生存的凝聚力将土崩瓦解，西军再也不复荣光！

    可是现在，他们无能为力！

    拒绝作战？然后皇帝震怒，调兵征讨，他们把那些废物禁军干掉，然后打回开封，废掉赵家皇帝，尊童贯做皇帝？

    皇家都是好手段，都是好家伙，给大家伙儿弄一个太监做主帅，让大家伙儿连学习赵匡胤的办法都没有，谁能立太监做皇帝？

    西军陷入了巨大的痛苦之中，而这种痛苦，必将带来灾难性的后果，这一点，红了眼的徽宗皇帝是不知道的，他甚至不知道他和小皇帝柴宗训之间，仅仅因为童贯缺少了一个部件，就会有着天壤之别的后果。

    赵家皇帝好权谋！

    机关算尽太聪明！

    可是这真的对他们也有好处吗？他们真的能从这里面得到什么好处吗？燕云十六州，真的可以被他们得到吗？这些问题显然不在张叔夜的考虑范围之内了，他对朝堂基本上死了心，深谋远虑之士都已经离开了，要么就被打压的抬不起头，那些对兵法狗屁不通的文人居然叫嚷着要开战，一向把士兵看作臭丘八的文人大老爷居然要率军出征……

    大宋真的到了这个地步吗？

    张叔夜带着迷茫和痛苦离开了开封，来到了吉虔二州，来找岳翻，他有很多话想和岳翻说，有很多事情想向岳翻请教，一路走来，吉虔二州平静而充满生机的样子，让张叔夜更加瞧不起朝堂里的群魔乱舞，岳翻向朝廷请求通判协助的时候，他们居然认为这是岳翻扛不住了想要撂挑子走人，找个通判做替死鬼，所以一个人都不愿意去，死活不愿去，还不允许岳翻离开那里。

    现在看来，他们都是蠢货，都是鼠目寸光的家伙，他们根本想不到，吉虔二州就算不是人间天堂，也是一派人间美景了！

    忙忙碌碌的官员和军队，忙忙碌碌的商人和农户，忙忙碌碌的大匠和工人，似乎每一个人都有着做不完的事情，处于极端的忙碌之中，官员和军队到处指导百姓恢复生产，讨伐漏网的贼匪，商人忙着到处购买物品做生意，农户忙着春耕，大匠和工人忙着制造一切和恢复生产有关的器具，每个人都在忙碌，但是却看不到一丝不满，每个人忙里偷闲吃一碗饭喝一杯水之后露出来的都是满足的笑容。

    文人官员和军队将领士兵之间似乎并无任何芥蒂，各司其职，闲暇之时，也在相互说笑，展望未来，而开封府里面文武之间严重的对立和武人被极端压制所带来的不满，让气氛相当诡异。

    那些文士和士兵脸上真诚的笑容，有多久没有见到过了？

    那些百姓们脸上那样的笑容，有多久没有在开封府里面见到过了？

    地狱？这里才是天堂吧？