
    岳翻当然知道如何**，也知道如何制作原始的火器，甚至在有人协助的前提下，还能干在战争全面爆发之前创造一些特殊的火器，比如比较原始的地雷之类的，用来埋伏女真人的骑兵，但是不出意外的话，这些手段只能对女真人造成一定程度的损失和阻碍并不能改变整个宋军的劣势。

    这是绝望的现实，冷酷的现实。

    岳翻非常努力地寻找可以克制女真骑兵的方式，寻找可以克制骑兵的战法，凭借着手上仅有的三万步兵，他不可能信任禁军，也不可能指望自己可以得到西军的帮助，只能靠属于厢军编制的自己的军队，依靠着剿灭土匪成长起来的吉州军和虔州军。

    可是他们从来都没有和骑兵作战过的经验，为此，岳翻还动用了手上的三百多骑兵，让刘唐率领骑兵，让晁盖率领一千步兵，相互对战，寻找克制骑兵的方式，但是不出意外的，全部都是骑兵获胜，晁盖一方被打得满头包，岳翻不由得担忧不已，最强的步兵将领晁盖带着他一手调教出来的精锐亲卫军都难以对抗区区三百骑兵，那就更别说女真人的十万铁骑。

    军阵，还有什么军阵可以动用？岳翻试过了很多军阵，凡是兵书上的军阵都拿出来试验过，但是在机动灵活的骑兵的突击下，陈旧老迈的步兵军阵显得非常无力，显得非常无可奈何。

    岳翻回顾过去的历史，展望未来的历史，想要寻找华夏对抗游牧骑兵战争胜利的例子，期待从中找到灵感。

    最早的大型反击战役的胜利，是春秋时代的“尊王攘夷”战役，在春秋霸主齐桓公的带领下，春秋诸国齐心协力把入侵到中原腹地的游牧骑兵打得落花流水，驱逐出了中原腹地，但是具体的战争方式，岳翻并不清楚。

    接着就是赵武灵王反击匈奴之役，但那是赵国胡服骑射之后动用了数十万飞骑取得的大胜，也是骑兵对骑兵，至于后来李牧取得的大胜，那才是用战车阵在草原上把匈奴铁骑困住了，围了一个大圈，把匈奴人围在里面使劲儿的放箭，匈奴骑兵大败，李牧大获全胜，但是这样的战役和战法，岳翻不敢动用，那实在是太奇幻了，李牧之能，岳翻自认远远不如。

    后来秦国反击匈奴战役，太子扶苏率领老秦飞骑大破匈奴五万铁骑，秦将蒙恬以三十万秦军组成举世无双的箭阵，在河套把匈奴五十万骑兵打的近乎全军覆没，但是那也不能说完全是箭阵的功劳，养马起家的秦人在骑术和骑兵上不比匈奴人差，蒙恬麾下的军队也有不少骑兵。

    后来能够以步兵军阵对抗骑兵的猛人也是屈指可数，三国时代的鞠义算是一个，麾下先登死士全歼了公孙瓒的白马义从，白马义从是骑射骑兵，轻骑兵一类，灵活机动，而鞠义居然可以凭借步兵全歼这支白马义从，想来也是能力非凡了，可是岳翻还是不知道具体的战法，仅仅是略微了解先登死士都是重装弩兵。

    随后也就算是刘牢之的北府兵和刘裕的缺月阵，那是步兵对抗骑兵最出彩的两场战役，可是那是受到了地形的限制和武器的限制，还有良好的布局，这才成就了步兵全歼骑兵的传奇，而岳翻现在什么都没有，仅仅可以做到的是打造重装弩兵，在自己的麾下，也练出一支先登死士。

    没有火枪，没有火炮，没有强大的火器，岳翻所拥有的只是冰冷的刀枪，所以，无论如何，岳翻也要想到一个办法，可以用来对付女真铁骑，大宋实在是可惜，赵光义实在是千古罪人，用弥漫的文气统治了大宋，居然在一百六十余年间没有出现一个堪称国士的战略家和军事家，以至于建国初期的难题到了灭亡时依然是难题，还是无法克制骑兵。

    即使如此，岳翻也可以拥有火药，拥有足够的火药，只是火药而已，火药武器岳翻还造不出来，岳翻不会，没有这样的资质，他只是知道火炮，不知该如何制造，他只是知道火枪，而不知道如何制造，很多东西，他知道，但是他不会！

    岳翻开始安排手下人寻找硫磺，寻找木炭，寻找硝石，开始自己制作最简单的火药，然后尝试着把火药放在密闭的容器内，点燃引线，制作最原始简单的炸弹，再在里面加些铁块铁钉什么的，增加一点杀伤力，仅此而已。

    这却又是何等无奈？岳翻从未像现在这样痛恨自己不学无术，过目不忘又如何？你能了解多少东西？记得住是一回事，了解学会了又是另外一回事，以前有网络的时代，岳翻甚至可以通过很多方式学习很多的军事知识，包括西方火枪的发展历史，有很详尽的制作方法和原理图，但是岳翻没有看，只觉得那是很无聊的东西，看看差不多得了……

    差不多差不多，等到真要用的时候，就差很多！

    知识不一定可以改变命运，但是没有知识就一定改变不了命运。

    “鹏展，我等如此私造火药，怕是朝廷得知，不好交代，毕竟我等的编制算作厢军，厢军是不可以使用火器的。”方浩略带一些警惕和忧虑，这样对岳翻说道，而岳翻只是摇摇头，看着建造在山里的秘密火药作坊，开口道：“此处你知我知，剩下的工匠都是从我岳氏相州庄户中挑选而出，他们跟随岳氏从相州南迁，名为庄户，实为家臣，对我岳氏绝对忠诚，不会有任何人走漏风声。”

    方浩皱皱眉头，开口道：“锦衣卫这段时间已经发现了不少朝廷探子的踪迹，想必是朝廷也对吉虔二州一直未曾停息的战火有所顾虑，加上朝廷那个一直以来都未曾给吉虔二州派过通判，只有你一人为最高军政长官，不符合大宋祖制，若不是一直在打仗，恐怕早已有通判前来，所以，你可要小心行事啊！”

    岳翻低声道：“就算来了通判，我也不怕，你以为我为何要派出军队四散打击山匪？朝廷也过了警惕之期，对我一开始的疑虑也渐渐打消，转而开始相信我足以平定吉虔二州，既然如此，吉虔二州那么多的人口，朝廷怎能放过？毕竟为了让朝廷允许我等动兵，我等也是把吉虔二州人口数量上报了。”

    方浩紧锁眉头，叹息一声：“鹏展，你也是太累了，张三郎逝世以后，你就没有停下来过，忙来忙去的，整个吉虔二州的事情都快被你一人做完了，你也要注意休息，毕竟你麾下的那些人才都不是无能之辈，都很有几分能耐，该让他们做的事，就让他们去做吧！”

    岳翻皱皱眉头，摇摇头：“总有些事情要我亲自去做，而且现在是非常时刻，不知道何时北敌就要南下，河北禁军若是招架不住，我等必然要奉命北上，现在我要做好足够的准备们不至于到那时才手忙脚乱，北敌多为铁骑，我大宋最缺的就是铁骑，我等手上更是只有三百骑兵，不得不用任何办法来弥补这样的缺憾。”

    北上？骑兵？缺憾？

    难道……

    方浩的瞳孔微微一缩，用无法察觉出来的颤抖语气缓缓说道：“鹏展，你所谓已知何去何从，难道？”

    岳翻抿了抿嘴唇，然后开口道：“子成，我不会瞒着你，我曾经是一个胸无大志的人，只是想着过富家翁的日子过一辈子，到江南寻一个祥和的地方，一个小镇，安然度日，就此一生，但是随后我认识了很多人，我知道了很多事情，那些人无一例外都是胸怀大志之人，那些事情无一例外都是军国大事，我开始发现，我似乎无法做到我一直想做的。

    子成，我不想骗你，更不想骗我自己，我怕死，非常怕死，怕死到了一定的程度，甚至需要别人牺牲性命去救我，我才能活下来，我非常痛恨那样的自己，我非常痛恨那样的我，什么都做不到，什么都不去做，什么都不去考虑，甚至只想着一味逃避，我参加江南之役，考取进士，来到吉虔二州，只是为了在河北甚至江北都沦于敌手之时，我还可以安然的度日。

    我为我如此自私和愚蠢的想法付出了很多代价，而我却还不自知，一心一意的寻求安稳，寻求安全，一心一意的逃避，一直到这里，子成，我不是向你询问过这个世上是否会存在有不怕死之人吗？那时你回答没有，但是我想，应该是有的。”

    方浩什么也说不出来。

    “当他们认为为了做成某件事就算是付出性命也在所不惜的时候，不怕死的人就出现了，不论是好事还是不好的事情。”