
    若金兵来犯，我定与之誓死一战，但是若要我为了宋庭而战，我似乎并不认为这是有必要的。

    我与金兵殊死一战，为的是什么？为的是我身后的百姓与家人，我和我的士兵来自于百姓，我们的家人就是百姓，为了保护身后的家人，我们会有无限的动力和战斗力，即使金兵再强大，我们也不会失去和他战斗的勇气，因为我们知道，如果我们退却了，我们的亲人就会惨遭屠戮。

    但是，你要我站在宋庭的面前，为那些只知风花雪月而不知国家大事的文人还有那位高贵不可方物的道君皇帝赵佶而战，你觉得，我会如何想？

    岳翻看着激愤不已的张叔夜，心中逐渐冷却下来，我一定会战，这是因为我是汉人，我是江南南路安抚使，有守土抗战之责，有保护民众之责，而且我自己的亲人也在这里，我不得不战，更要誓死一战，但是你让我离开这里，率军北上，为了保护皇帝而战斗，张老，你觉得我会这样做吗？

    我今日的官位是如何得来的？我今日的成就是如何得来的？我拿我的书画换取了皇帝的关注，我拿我的战功和我的考试成绩换取了官位，我拿我的政绩换取了赏赐，我所得到的一切都是因为我的付出而得到的，可有其他所得？更别说吉虔二州是什么地方，我那我的性命做赌注来这里，为宋庭提供赋税，剿杀这里无数土匪，数万生灵，我换来了那些赏赐，这些是否是我应得？

    我有无缘无故的获取什么东西吗？和高级官员们比起来，我可有什么地方是特殊的？就算是特殊，那也是因为吉虔二州本来就是特殊的，我若没有这些特殊的权力，根本不会有今日的吉虔二州，他们想利用我来平定吉虔二州，我想利用他们这样的心理发展实力，各取所需而已，可有不当之处？

    如果这也是不当之处，我便不知道什么是应当的。

    我所得到的一切，是我拿性命换来的，是百姓和将士们的性命换来的，相比之性命，徽宗皇帝给我一个人的赏赐何其微不足道？何其吝啬？他可有对江南南路进行安抚？我是安抚使，所以他给我的钱我都拿来安抚百姓，我可有中饱私囊？

    我有田产，那是我家族私有产业，和朝廷有何关系？我今日的生活，是我自己拼搏得来，我和赵宋皇室，只有交易，没有感情，我和他们，只不过是纯粹的利益关系而已，我为何要舍弃性命去救他们？我的本职工作，他们希望我做的本职工作，我做的不够好吗？我做的差了吗？我引发了民变了吗？

    我尽到了我江南南路安抚使、吉州知州的职责，你还要我怎样？

    张老，我没你那么伟大，我没你那么无私，我没你那么决绝的把家族性命抛弃，跟随皇帝北上受死，你是英雄，而我只是一个普通人，一个要在乱世之中保全自己和亲人和下辖所有百姓姓名的普通人，我不是英雄，也不会去做一个英雄，英雄都死了，活下来的不是狗熊就是普通人，我不做狗熊，但是我也只能做一个普通人。

    一个普通的保境安民的官员。

    三万岳家军，不会为了皇帝而战，不会为了皇帝一家而战，他们是百姓的子弟兵，只会为了百姓而战，你让他们为了那个向他们强征花石纲而弄得他们家破人亡的皇帝而战，他们能战斗的有理有据，有底气吗？百姓们是淳朴的，但是也是眼睛雪亮的，更是记忆力健全的，皇帝是如何对待他们的，他们不是不知道！

    昏君，奸臣，群魔乱舞，你让他们为了这些魔鬼战斗，抛头颅洒热血之后，再让这些安然无恙的魔鬼继续残害他们吗？！

    对不起，我做不到，我麾下的军队也做不到，我的百姓也做不到，大家都做不到，大宋对不起天下人，皇帝对不起大宋，我们不怪大宋，大宋是国，不是人，国被人掌控，国不会犯错，犯错的是人，所以我们绝对不会放过皇帝，绝对不会放过群魔，我们是正常人，记忆力很好，他们对我们做过什么，我们都记得！

    你觉得徽宗皇帝和钦宗皇帝很可怜？你觉得赵宋皇室很可怜？你觉得那些被女真人欺辱的皇室女人们很可怜？觉得羞耻？觉得激愤？觉得他们是无罪的？靖康之耻？

    为什么有句老话叫做可怜之人必有可恨之处？

    所有人所遭受的一切都不是无缘无故的，有因才有果，因果循环，报应不爽，这是天道，这是真理，赵宋皇室对天下做了什么，对他的子民做了什么，对他的军队做了什么，对他们自己做了什么，从这些事情中，就能推测出他们最后的结局为何如此凄惨，北宋皇室集体被当作猪狗，被女真人奴役，南宋皇室还算是壮烈，跳海自尽，赵光义和赵匡胤的差别，就在于此。

    一生玩弄权谋和阴谋，这是他的报应，一生征战不休，那是他的回报。

    老天看着呢，他看着呢！他记得清清楚楚啊！

    这是靖康之报应啊！！！！

    张老，张叔夜，你还看不清吗？张英的鲜血，谭稹的鲜血，北伐军将士的鲜血，你还没有看清吗？！这天下，是赵匡胤抢来的，还算光明正大，但是之后被赵光义偷来，北宋皇室都是赵光义的后代！他用卑鄙手段偷来，他必将亡于耻辱！

    生于弥天大谎，必将死于无尽之羞辱！这是报应！是报应！我不会为了他们而战，绝对不会，我和我麾下将士们的鲜血，不会洒在毫无意义的地方，我们的生命，不会为了昏君奸臣而抛弃！我们的奋斗，不会在昏君奸臣面前展开！不可能！

    张老，你能明白吗？你会明白吗？为什么，为什么我们一定要为了皇帝而战？你要知道，你要想明白，我们所得到的一切，不是皇帝的恩赐，是我们自己拿性命换来的，是我们自己换来的，属于我们自己的一切，不是皇帝的，没有我们拿性命去拼搏，没有我们拿未来去奋斗，我们不会得到这些，皇帝不会给，绝对不会给！

    他需要我们为他们治理国家，我们需要他为我们提供权利和财富，仅此而已，这是一种互惠互利的雇佣关系，这是一种相互利用的利益同盟，并没有什么值得我们为了他们而奋斗的地方，如果是为了利益，那么应该是那些掌握更大利益的人去奋斗，我一个知州，你一个通判，有多大的利益？宰相不去奋斗，参知政事不去奋斗，我们奋斗什么？奋斗什么？

    再者说了，作为最大的利益拥有者，皇帝才是最该去奋斗的那个人，可他不去，他只想着如何维护自己的地位和权力，而对其他的一切都漫不经心，既然如此，还需要我们为他奋斗什么？

    这天晚上，岳翻什么都没说，只是喝酒，只是不断地喝酒，但是每喝一杯酒，这些话就会不由自主地冒出来，每喝一杯酒，这些反抗的想法就会冒出来，只是他一句话也没有说而已，张叔夜慷慨激昂的陈词，但是岳翻和他麾下的人们都只是冷冷的相对着，他们心里都清楚，比任何人都清楚。

    岳翻绝对不会为了宋庭而战斗，更不会为了皇帝而战斗，他们不配。

    人心已经乱了，一切都是无法挽回的了，张叔夜的慷慨激昂，并没有什么卵用，在这里，在江南南路的范围之内，没有岳翻的手令，没有任何人可以越过岳翻调动一兵一卒，徽宗皇帝自己来了，也是一样。