
    一日以后，种师中率领中路军主力抵达幽州城，幽州城的汉人们夹道欢迎汉人的军队入城，这让种师中百感交集，见到了被纵火焚烧至今还没有完全熄灭的幽州刺史府，不胜唏嘘，下令军队休整三日，然后向徽宗皇帝报喜，徽宗皇帝早就下令把幽州改为燕山府，并且早早的派出了知府，就在大军出发三日之后，而如今，正好派得上用场。

    三日以后，燕山府第一任知府刘杰抵达了幽州城，林冲的西路军和姚古的东路军也会师幽州城，军事会议上，种师中下令扩大战果，继续北伐，攻取山后九州，彻底光复燕云十六州，然后拿下居庸关，与女真人交涉，使之转道西去，方便大宋重建长城防线，完成整个燕云战略。

    一切仿佛都对大宋是那么的有利，那么的和善。

    而就在此时，命运收起了对大宋的笑脸，收起了对种师中和西军的善意。

    其实有时候命运这个词儿挺有意思的，你相信他的时候，他总是有办法让你不相信他，觉得这是一种错觉，而当你不相信他的时候，他又总是能让你相信他，觉得这是另外一种错觉，于是乎，大家都开始传颂着命运的神奇。

    但是很多事情上，你都不得不承认命运真的很有效果，真的是存在的，因为总有那么些很重要的事情，对于你整个人生都起到了巨大转折作用的事情，往往在不经意间发生在你的身边，而你一无所知，等到你功成名就终于察觉到的时候，啊，原来这就是命运啊……

    所以种师中才会感觉到命运的残酷和神奇，前一天还在为大宋军队终于光复幽州城而欣喜不已，后一天就开始为岳飞先锋军的惨败而失魂落魄，当然了，不仅仅是岳飞的先锋军战败了，林冲所部也战败了，姚古所部也战败了，连他自己的中路军种家军的先锋部队都战败了。

    仿佛就在一天之间，整个局面被扭转了，前半段战争，宋军占据了绝对的上风，歼灭辽军数万，大宋第一任燕山府知府风风光光的入城宣誓就职，开始行使燕山府知府的权力，而后半段在一开始，就送了所有欣喜若狂的宋人一份大礼。

    一份让他们感到惊慌失措毫无准备的大礼。

    其实如果说种师中稍微有一点点心思可以放在军队的身体力量和后勤补给上，就可以看出来一些端倪，因为监军太监步步紧逼，皇帝步步紧逼，种师中甚至没有注意到自己军队的粮道发生了什么，军队的体力是否已经到了极限，战斗意志是否已经彻底崩溃。

    这是一场不男人的战斗，西军无法从心中提炼出战斗下去的勇气和体力，这是败因之一；西军久战而没有任何休息的时间，师老兵疲，兵无持久战力，这是败因之二；进击太快，来不及完全消化掉甚至仅仅是初步掌控地方，从而忽略了很多具有反抗想法的契丹人的存在，最后导致他们前后夹击，断了宋军粮道，这是败因之三。

    刘韐率领的真定府军未能击败这些辽人，反而被这些辽人给击败了，传递消息给了种师中，种师中这才惊觉自己犯了一个天大的错误……

    但是为时已晚，岳飞先锋军五千铁骑遭遇到迎面而来的三万契丹铁骑，统帅三招就把张宪打下马重伤昏迷，接着和岳飞打的旗鼓相当难分难解，终因岳飞体力不足而战败，五千铁骑战死者十之五六，岳飞无可奈何，只好带着大军往回撤退，路上遇到了种师中的先锋军，先锋军做援军，为岳飞争取到了撤退的时间，但是代价却是中路军先锋军全军覆没。

    林冲兵出太行山，还没有站稳脚跟，还没来得及攻取一个辽人城池，占据一个辽人村庄，就落入了五六万辽军的包围之中，一场苦战，林冲以一千勇士为代价断后，率领主力得以撤退，又在太行山里和辽军纠缠不已，非常艰难的退出来，只能进入已经攻取的城池，打算据城而战，稳住阵脚，却没想到城池已经叛变，夜晚举火为号，辽军夺城门，林家军惨败。

    姚古攻取了一座城池之后，心情不太好，喝了不少酒就休息了，夜半被惊呼声吵醒，这才发觉了辽军的夜袭，疲惫不堪的宋军难以抵挡，混乱中姚古的一个儿子战死，姚家军全线溃退。

    仅仅是几天时间，之前还齐头并进战果辉煌的宋军北伐军，如今一一惨败在辽军手下，直到三支败军汇聚在幽州城的时候，种师中才收到了辽军主帅耶律大石充满怒火的信件——背信弃义之国，背信弃义之人，吾必手刃之！

    种师中完全不能理解情报中几天前还在居庸关和金兵血战的耶律大石怎么从前线飞回了这里，除非这从一开始就是一个诱敌深入的计策，而宋军不知道，猛打猛冲耗尽了最后的体力，猛然遇到了辽军燕云兵团主力，还是怒气勃发凶神恶煞的燕云兵团主力，大宋军队溃败的毫无悬念。

    种师中站在幽州城上，看着城外密密麻麻黑压压一片辽军，还有城内己方士气尽丧伤兵满营的军队，他知道，自己中计了，他也知道，西军到了极限了，全部的体力和精神都耗光了，出征的十三万兵马如今还剩下不到十一万，要是拼着性命干上一场，估计十万都剩不下来，童贯花了二十年时间打造的铁血西军二十万的老底子就真的要残了。

    自己担不起这个责任，担不起这种风险，他想到了退却，想到了逃跑，但是他没有这样做，他是一个将军，一个武将，他的自尊不允许他做出这样的事情。

    但是环顾四周，他已经没有可用之将了，林冲鲁达双双受伤，岳飞受伤，张宪重伤，姚古痛失爱子悲伤不已，无法战斗，其余名将伤的伤死的死，无名之辈派不上用场，整个西军名将圈子里胳膊腿儿都完整无伤的居然只剩下自己一个人。

    但是，但是自己是主帅啊！

    他把目光放在了抱着天子剑狐假虎威的监军太监身上，看见这太监在瑟瑟发抖，面色惨白，他便带着些嘲讽的语气开口道：“监军，战况到了如今这个地步，我等具有不可推卸的责任，事到如今本帅也就不说什么了，还请监军马上想办法离开这里，本帅会派兵保护监军的。”

    监军太监一愣神，然后用极为不爽的语气怒喝道：“种帅是认为本监军会临阵脱逃吗？！”

    种师中不置可否的说道：“本帅只是不希望北伐军的监军再一次陪着主帅命陨，那样的话，估计就再也没有人愿意来做监军了，如今这情况，监军也看出来了，大军到了这个地步，除了死战，已经别无他路，监军还请好自为之，一匹马，五十骑兵，是本帅位监军准备的，如果监军决定了，就请快走。”

    说完，种师中把目光转移到了缓缓运动起来的辽军军阵上，对身边人吩咐：“辽兵马上就要攻城了，命令各军做好准备守城，本帅亲自督战！”

    “诺！”士兵们遵从种师中的命令，种师中自己率军守幽州，守北门，西军名将刘延庆为副帅，守南门，高世宣守西门，折可求守东门，而一路上各个重要城池里面也留下了部分守军，展开了防御体系，而辽军主帅耶律大石在率军稳固后方之后就立刻开始攻打幽州，并不打算休整一下再来攻打。

    耶律大石对宋极为恼火，才干掉了他们二十万北伐军，结果又来了二十万更强悍的西军，据说是刚刚把党项人收拾得惨兮兮的西军，大宋最强悍的部队，综合前面的战况来看，也的确挺强悍的，若不是自己早早的知道情报设下圈套，搞不好自己还在和金兵血战的时候，宋军就能打到自己身后来。

    不过这支宋军看上去极为疲惫，这是所有和宋军交手的军队传递回来的共同情报，联合之前的宋伐西夏战役，耶律大石得出了结论——这是一支精疲力竭的军队，俗称，强弩之末。

    太好了……

    其实耶律大石自己也知道，自己的处境是什么样的，能够分出兵力对付宋军，真的是走了狗屎运，要不是前线金军突然爆发瘟疫难以继续作战，自己可能真的要折戟沉沙了，当时宋军先锋岳飞所部距离辽国暂时的国都只有一百里路，国都震恐，自己却还分身乏术。

    两线作战，实在是兵家之大忌！

    所以一定要找到软柿子，首先把软柿子给收拾掉，然后再全力以赴地对付强悍的敌人，这也是兵家用兵准则，所以，耶律大石果断率领精锐军队部下布置，急速的耗尽宋军最后的体力，然后，率军突击！