
    这世上总有许多无奈的事情需要许多无奈的人去无奈的做，而且不管这件事情做完之后是会死还是会活，做的人都要义无反顾毫无疑问的上，不得有丝毫退缩，所以，大家都不愿意去做这样的事情。

    然而种师中就遇到了这样的事情，整个西北兵团也遇到了这样的事情，二十万铁血男儿都遇到了这样的事情，他们每个人都是满满的无奈和反感，可是这又能怎样呢？他们有选择吗？答案毫无疑问是否定的。

    没有选择，没有退路，没有支援，甚至没有意愿，他们不得不拖着疲劳的身躯北伐燕云。

    真的很疲劳，非常疲劳，而且伤兵不少，从宣和四年年初出兵反击党项，战斗越打越大，直接变成了战争，西军全军动员，开展灭夏战争，打了一年半，前前后后和党项人在内的很多族人战斗过，消灭党项军起码二十万人，打散、俘虏超过二十万，可谓战果辉煌，直接把党项军队主力打残了，现在按照预估，没有二十年，党项恢复不了战力。

    而最后被岳飞的五千骑兵打残的党项军队正是党项皇帝的御林军，最后一支“精锐”战队，这支军队被岳飞打残之后，党项人再也没有实力犯境了，他们现在最需要担心的是宋军会不会直接打过来，不过很快他们就不会担心宋军了，因为他们的世仇吐蕃已经磨刀霍霍了。

    无论是党项人还是吐蕃人都已经不会对大宋的西北和西南边境造成威胁，这就是徽宗皇帝通过密报得到的结论，因此，徽宗皇帝孤注一掷的提前把西军抽调回来了，因为从双方的敌对关系来看，党项人真的可以算作是宋的叛徒，低一个档次，而契丹却要高过宋一个档次，这是徽宗皇帝所不能容忍的。

    党项西夏只是小病，小毛病，契丹之辽国才是真正重要的问题，只有拿回燕云十六州，才能真正的把契丹赶出汉地，才能真正的保护好自己的国土和利益，这一切的一切，都要建立在燕云十六州固若金汤的前提下，否则，一切的繁华和昌盛都是镜花水月。

    这一点，包括徽宗皇帝在内的所有赵宋官家都看得很清楚，心里也很明白，但是徽宗皇帝错就错在没有看清楚天下形势，岳翻站在后人的角度上看待徽宗皇帝的错误乃至于整个大宋的错误，自然可以认为这是他们鼠目寸光，战略意识短浅，可是岳翻真正的身处于这个时代之后，他才发现一切战略目标的产生都不是无缘无故的。

    尤其是中央集权制度下的大宋，中央的国家级战略决策更加不会是草率的，更加不会是皇帝一个人的意志所决定的，那定然是整个统治集团绝大部分人的共识，统治集团都是些什么人呢？相当一部分精英级人物都是出身于民间，脱胎于科举考试，靠着真才实学一步步爬上巅峰，他们不是庸人。

    可是在他们的眼里，那个时代的汉族精英的眼里，燕云十六州真的比党项的西北之地重要许多。

    拿下西北之地可以有马来组建骑兵，就可以大大的改善宋军的组成成分，获取北上反击的实力，但是那需要时间，在宋军形成最基础的战略骑兵反击部队形成时间范围之内，如果河北崩溃了，那么一切都是妄谈，如果可以赶在之前拿下燕云十六州，以大量步兵固守之，在战略骑兵部队建成之前关上国门，那么就可以在那之前保正河北的安全。

    这是一道选择题，一道答案非常明显的选择题，如果那个时代的宋人哪一个提出先拿西北再拿燕云，或许就是汉奸了，所以宋人毫无疑问的选择了燕云十六州，但是他们都忽略了一个问题――他们的军队有力量从辽人手上拿下燕云十六州，再从女真人手上守住燕云十六州吗？

    没人去思考这个问题，或许他们很简单的认为辽人已经势颓，不堪一击，而和女真人又有盟约，拿下燕云十六州轻而易举。

    种师中把很多方面的问题都考虑到了，然后仔细地思索了一下，从一个百战老将的位置上思考了整个战略计划，花了几天时间，本想再花一些时间完善战略，结果监军太监的话让他又愤怒又无奈：“官家说了，西军抵达真定之后十天之内务必开战，若是不开战，这把天子剑不介意再多取走一位主帅的性命！”

    种师中很伤心，很无奈，更加感到愤怒，可是那柄沾染着张英和谭稹鲜血的天子剑明晃晃的在自己眼前闪耀着，种师中明白，自己的宿命是死于沙场，但是却不是如此耻辱的死于沙场，大宋军人的地位的确很低，但是却不是被这样侮辱的，西军，是真正的战士！

    真正的战士可以分得清是非曲直，不是一味的服从命令，虽说服从命令是军人的天职，但是如果这个命令是绝对错误的，那么军人该何去何从？

    军人也是人，也懂得思考，林冲和鲁达，姚古和姚平仲，种师道和种师中，岳飞和张宪，他们都不是不会思考，所以他们才会如此痛苦和不甘，所以在种师中宣布作战方略的时候，鲁达再也按耐不住心中怒火，大声道：“种帅，鲁达身受重伤，请容许鲁达不参与此战，另我军伤兵甚多，军队已经失去战力，还请种帅允许本军不参与此战！”

    说完，鲁达就要离开，眼见着监军太监眼中阴火旺盛，种师中不由得大喝一声：“放肆！军营重地，军国大事，岂容你儿戏！左右与我拿下，杖责十下！禁闭一日！”

    鲁达一脸悲愤的老老实实接受惩戒，种师中是他的老上级，他的第一伯乐，他能有今天，种师中对他的提携是毋庸置疑的，种家军对林家军的提携也是毋庸置疑的，林冲一句话也不说，默默的站立在那里，面色痛苦。

    军中诸将无不痛苦不已，但是无可奈何，那该死的太监就拿着天子剑狐假虎威，种师中紧随其后便开始布置任务，指着地图和沙盘开始分配各支军队的任务和完成期限，分析得非常详细，不愧为西军宿将，但是这样的分配和军事能力，却无法让种师中自己和西军将军们感到愉快。

    这算什么？

    种师中的战略是击溃辽边防军之后，兵分三路长驱直入燕云十六州的山前六州，站稳脚跟之后，再取山后，注意要齐头并进，要避免太宗皇帝二次北伐燕云时，潘美已经攻打到了山后，而山前的曹彬已经溃败的教训。

    所以山前攻略军的主力部队为战斗力最强悍的林家军，山后进击部队的主力为战斗力强悍且锐气十足的岳家军，林冲稳重，鲁达凶悍，为绝配，岳飞锐利，张宪沉稳，为绝配，这两支军队的主将和副将都是绝配，所以这两支军队的战斗力才那么强，童贯很有眼光，不遗余力的打造这两支军队，倒的确是打造出了两支超强部队，但是……

    种师中也明白，这两支部队战斗力最强，打得最凶狠，战果最辉煌，受损也最严重，岳家军五千铁骑一万战甲如今不足一万之数，林家军三万强军如今不足一万五之数，整个西军的二十万强军如今还凑不出十三万可战之兵，已经是强弩之末……不……已经精疲力竭，不堪一战了，仅仅休息几天，根本恢复不了战斗力，更重要的是，战心不复存在了。

    战力不足，可以靠着战斗和训练来弥补，战心没了，怎么弥补？种师中带了一辈子的兵，打了一辈子的仗，也不知道该如何把战斗的意志给找回来。

    种师中看着沉默不语的诸将，回想起一年多以前西军誓师出征党项的时候，西军的高昂士气，巅峰战斗力，辉煌的战果，骁勇善战的诸将，把党项人打的抱头鼠窜毫无还手之力，一百多年的使命眼看着就要彻底完成，西军就可以通过党项领地，继续深入西域，把失落了二百余年的西域给夺回来。

    可是如今，一切皆为泡影，西军有自己的局限性，西军是地方性部队，不是国防军，他们从诞生开始的使命就是对付党项人，他们从生下来开始就被父辈告知要消灭党项人，而不是辽人，不是女真人。

    大家眼中都有自己的对与错，军人更加重视区分对与错，错的事情，这些耿直了一生的西北汉子，如何做得来？

    种师中的帅令无法阻挡的下达，回答他的，却是一片死一样的寂静。