
    大宋宣和五年六月初，精疲力竭的西军在规定时间之内赶到了河北战场，屯驻于真定，真定帅刘韐亲自出迎，看到了精疲力竭垂头丧气没有一丝战意的西军，似乎并不觉得奇怪，而是很坦然地接受了这样的西军，把西军将士引入了为他们准备好的军营，给他们准备了热饭热菜，让一年多没吃过热饭热菜的西军，终于回了魂儿。

    两人合作吃了一只羊之后，林冲和鲁达双双大哭起来，这一哭，带动着整个军帐的林家军高级将领们一起哭了起来，大家都在为了自己即将面临的耻辱而痛哭，这样的战斗，就算打赢了，那也是巨大的耻辱，没有一点点荣耀的意思在里面，趁人之危从来就不是真军人所为。

    可是他们又能怎样呢？

    “林帅，这仗我们不能打，我们不能打！”一个将领哭嚎着跪倒在林冲面前，哭得声嘶力竭，他的举动引来了众多的追随者，大家一起嚎哭着喊道这仗不能打，这仗不能打，打了西军就完了，军心就没了，林冲和鲁达何尝不知道这一切，鲁达红着眼睛，大吼一声仰脖灌下一坛子酒，倒在地上不省人事了，他不管了。

    林冲悲哀地看着面前完全没有战斗意志的将军们，还记得一年多以前出征西夏的时候，也是这样，麾下将领群情激愤，人人奋勇争先要上战场和党项人拼命，第一战，林家军仅仅两万多人就击溃了党项五万大军，阵斩其统帅，战果辉煌，大家何其的意气风发，斗志昂扬，待到击破灵州，恢复丧失百年领土之时，大家的战意达到了巅峰，尽管大家都已经很疲劳，但是消灭党项夺取河套的巨大荣耀促使着西军继续战斗下去。

    一道圣旨下发，不是一盆冷水浇在了一团烈火上，而是一座冰山压在了火堆上，西军将士们每个人都感觉到了彻骨的寒冷和心冷，面对着近在咫尺唾手可得的兴庆府，童贯派人和党项皇帝议和，本来想要割占天都山以东的全部党项领土，谁知狡猾的党项皇帝立刻集结了剩余的全部军力十五万，叫嚣着要和西军决一死战，林冲当时真的很想集中自己的全部兵力杀掉那个蛮夷。

    狡猾透顶！

    如果童贯还有一点点时间或者勇气，就会摆开军阵和党项人对峙，党项皇帝真的也就只是一点点试探，一点点勇气，如果西军真的可以摆开战阵，童贯还剩下哪怕一点点勇气，天都山以东的战略要地就真的归属大宋了，一年多的战争也就算是没有白打，保证了最低限度的战果，但是童贯退缩了。

    二十多年来，童贯第一次面对党项人的时候退缩了，或许是因为徽宗皇帝的压迫，或许是因为时间来不及，或许是因为不想让西军遭受最后一战的损失，保存最后一点体力，童贯退缩了，西军的精神支柱倒了，党项皇帝欣喜若狂，整个党项族人都沉浸在绝处逢生的巨大喜悦之中，喜悦之后被喜悦冲昏了头脑，居然想要尾随西军的脚步夺下几座城池出出恶气，结果，被殿后的岳飞所部骑兵暴打一顿，丢盔弃甲的跑了。

    岳飞的心里面也憋了一口气，憋了一口恶气，越积越深越积越深，他所率领的军队距离兴庆府最近，都能看到兴庆府城墙上惊慌失措的党项人，心中激昂不已，想着自己即将成为打入西夏首都的第一位宋军将领，因此而名垂青史，终于可以和连中三元的优秀弟弟一较高下，而不是总是抬着头看着自己的弟弟，结果一纸停战令传来，岳飞的心沉到了谷底。

    岳飞不记得自己是怎样下达停战令的，也不记得自己是怎样率军离开进攻阵地的，他只记得，党项人鬼鬼祟祟跟在他后面的时候，他按耐不住了，一声令下，五千骑兵呼啸而上，把西夏尾随的三万多军队打得人仰马翻溃不成军，岳飞亲手把党项主帅刺了个对穿，大吼一声把他挑起来，绕了几圈扔在了后面的党项军阵上，然后党项人就崩溃了。

    一年多以来，亲手斩杀党项人不下八百人的岳飞，在这一战之后，哭得天昏地暗。

    西军浑浑噩噩的撤走，浑浑噩噩的前往河北，浑浑噩噩的吃饭睡觉喝水，浑浑噩噩的抵达目的地，浑浑噩噩的准备作战，童贯失去了指挥军队的权威和自信，他缩在屋子里面无论如何都不出来，把指挥权交给了老资格宿将种师中，自己躲在屋子里面，什么人都不见。

    种师中仰天长叹，面对徽宗皇帝派来的咄咄逼人的监军太监，欲哭无泪，他也想退缩，打了那么多年的仗，每战必争先的他第一次想到了要退缩，退到不用承担任何责任的地步，但是环视四周，除了他，真的没有谁更有资格指挥全军，姚古称病不起，林冲鲁达伤痕累累，种师道直接没来，除了他，还有谁有资格指挥西军？

    他打开地图，开始查看战争态势，开始了解徽宗皇帝要求达到的目标，开始了解目前的全部情况，然后，他苦笑起来，这一战，真的应该打吗？或许真正应该对付的目标，是辽人吗？真定帅刘韐在一旁告诉他，之前的第一次北伐的北伐军主帅张英在临死前用血写下了四个大字——联辽抗金。

    张英是自杀的，毫无疑问是自杀的，张英自杀了，在开战之前，在军营里面自杀了，因为他反对战争，可是他身为宋臣和主帅，责无旁贷，责任和忠诚不允许他做出背叛皇帝的事情，于是他选择了第二条路，仅存的第二条路——自杀。

    他希望以自己的死换取皇帝答应取消北伐，但是第二天辽军来袭，直接把陷入混乱的宋军打败，徽宗皇帝愤怒不已，把战败的责任都算在了张英和监军谭稹身上，取消了张英的爵位，还把他父亲的谥号取消了，把张英的三族流放到南边的雷州，不允许张英葬在老家墓地，只能葬在雷州，以示惩戒。

    死了都不允许落叶归根，徽宗皇帝之狠心可见一斑。

    刘韐暗暗告诫种师中，无论多么不想打，一定不能走张英的老路，皇帝已经失去了正常的判断能力和心境，一旦遭受到打击，估计会做出更加出格的事情，一定要打，还要打赢，至少要取得一些土地和成果，才能让徽宗皇帝严重失衡的心态有一些改变，慢慢的去劝导他。

    “此时不是追究此战是不是不义之战的时候，不管是不是不义之战，这一战，我们都非打不可，不要再管辽人和金人了，必须要打，一定要打，无论如何都要打，还要打赢，我会从旁协助，种帅，拜托了！”刘韐深深一鞠躬。

    种师中仰天长叹一口气，顿了顿，伸手扶起了刘韐：“刘帅言重了，是非曲直暂且不论，老夫已经知道此战该如何做为了，只是，老夫唯一担心的是，前后夹击之下，辽人必然崩溃，辽人一旦崩溃，女真人定然入居庸关进入燕云十六州，那时，我等该如何取舍？女真人会怎样做？我等和女真人订立盟约，是否真的可靠？女真人会让出燕云十六州？”

    刘韐皱着眉头分析道：“既然订立了盟约，他们应该会遵守，异族人虽然狡诈，但是对于盟约还是会遵守的，比如……”刘韐面色微微一变，没再说下去，种师中嘴角一动，略带自嘲的开口道：“老夫明白了，老夫明白了。”

    掀开军帐帘幕，外面正是黄昏最美的时刻，种师中缓缓离开，带领着西军缓缓步入了这美丽的黄昏中……