
    西军实在是没有体力了，实在是没有办法继续战斗了，他们的体力已经消耗到了一个非常可怕的地步，以至于连战斗下去的想法都不复存在了，现在之所以还能站在城墙上，是为了活下去，是因为不愿意就这样束手就擒。

    一流大将们无法继续战斗了，就只好让二流三流的将军们上场，不过好在他们也真的没有辜负种师中的期望，率领军队和辽军展开了最后的对决，双方都憋着最后一口气，看看谁先沉不住气，谁就输了，而且是彻彻底底的输了。

    岳翻也在和张叔夜比赛谁更沉得住气，谁沉不住气，谁就输了，西军战败的消息通过岳翻设立的情报网已经传递到了岳翻的手上，不巧又被张叔夜看到了，张叔夜倒是不在意岳翻设立情报网的事情，而是在意西军战败的消息，西军啊，大宋最强的军队啊，居然战败了！刚刚才把党项人打的差点儿亡国，现在居然就战败了，这说出去谁相信？

    西军战败的消息得到三天之后，他们才得知从北方传来的大宋光复幽州，设立燕山府，光宗耀祖的事情，然后张叔夜就蒙了，好一会儿才反应过来，大叫着就要写奏折直接弹劾皇帝，还要弹劾西府的枢密使和东府宰相，一起弹劾他们！

    岳翻死死的拽住了张叔夜，拼命的劝说他不要做这样自取灭亡的事情，与其这样做还不如立刻写奏折分析情况，把接下来大宋应该如何弥补过错的方式写出来，西军战败了，大宋最强的军队也战败了，那就意味着，短时间内，西军恢复战斗力之前，大宋没有更加强大的军队可以御辱了！

    万一北敌南下，不管是辽人还是女真人，无论他们谁南下，对于大家来说都是一场灾难！

    其实岳翻这样说根本是没有意义的，他自己也知道，这样说根本没有意义，无论张叔夜是否按照他所说的去做都没有任何意义，因为事情已经到了这个地步，西军已经战败了，辽军处于这样的状态下尚且可以打败大宋，这个事情如果被女真人知道了他们会怎么想？

    原来大宋只是一只纸老虎？

    对，大宋就是纸老虎！

    岳翻还记得北方情报网曾经传达来一个消息，开封城里面有一个官不大的男人，叫做宋昭，这个人是一个很有见识的人，他在大宋决定要对付辽国的时候曾经上书议论，说“比年以来，北虏为女直所困，势已穷蹙。顾谓与女直合从，腹背攻讨，则扑灭之易，易于反掌，此亦不思之甚。夫灭一弱虏，而与强虏为邻，恐非中国之福，徒为女直之利。北虏足为夷狄，然已久沾圣化，颇知礼义，百余年间，谨守盟誓，不敢妄动者，知信义之不可渝也。今女真刚悍善战，茹毛饮血，殆非人类。北虏以夷狄相攻，尚不能胜。倘与之邻，又将何求以御之乎？”

    但是先天具备“燕云十六州情结”的徽宗皇帝是根本听不下去这样的言论的，不理不睬，不管很多大臣的劝阻，一意孤行，辽国三番两次的告诫也未能使之回心转意，岳翻根本就没想着能让徽宗皇帝回心转意，虽然在离开之前，徽宗皇帝深刻的表达了对自己的期待，但是岳翻也知道，徽宗皇帝没有多么看得起自己。

    这是他的投资，他期待自己投资成功获得报酬，但是，很明显，他更期待自己可以在燕云十六州得到回报，而不是从江南获取回报。

    不过还好张叔夜是听从了岳翻的劝告，没有在这个关口触怒徽宗皇帝，否则他就不该继续呆在吉州，而是应该去雷州！或者琼州！

    这个时候，自己这些人，根本不能对历史的走向产生任何的影响，任何一点点的影响都不存在，女真人会知道的事情就一定会知道，早在宣和二年的时候，女真人就已经开始对大宋进行分析，是否应该和大宋联合图谋辽国，然后把燕云十六州交还大宋，金军将领很多都反对，而唯独完颜阿骨打和完颜粘罕怀疑大宋可能具有强大的实力，所以不敢“轻之”。

    因为女真人还不了解大宋的实力，大宋帮助他们制定了不少东西，甚至帮他们创造了文字，但是他们唯独不太清楚的就是大宋的具体军事实力，他们通过大宋辉煌灿烂的文明推断大宋同样具备强大的实力，他们不敢贸然得罪大宋，但是一旦被他们知道了手下败将辽军都能轻易打败宋军，那么他们会怎么想？

    结果是显而易见的，大宋的灭亡还不是内部矛盾导致的，恰恰是外部力量导致的，内部力量薄弱，外部力量太强，此消彼长，大宋亡国，亡于外国之手，亡于外族之手，而这一切，岳翻都清清楚楚，清清楚楚……

    我要去拯救他们吗？

    这样的问题一而再再二三的出现在岳翻的脑海中，每一次岳翻都持否定的态度，但是毫无意外的，这个问题还会再次出现，还会再次出现在岳翻的选择方式之中，岳翻为此不胜其烦，他甚至认为这是自己太过于优柔寡断，才会导致这样的问题困扰着自己。

    综合分析一下，自己该怎样做，自己该怎样考虑，该怎样主导未来，自己是否该率军北上，在第二次金兵南下的时候，或者在第一次金兵南下的时候，虽然第一次金兵南下没有攻破东京，不过第二次南下和第一次南下也就间隔半年而已，大宋没有训练军队应对未来，而是在不断的争权夺利，把第一次金兵南下的诸多功臣给一一废掉。

    赵桓成功的巩固了自己的权力，但是他忘了，他的权力只对于他的子民有用，对于外人，是没有用的，而最大的威胁，就是外人而不是自己人。

    他忘了。

    岳翻有时候也会忘掉自己拼命地积攒军备，拼命的训练军队，拼命的增加自己手上可用之兵的人数，拼命的搜集北方的情报到底是为了什么，自己到底是在做什么，为什么要这样做，这样做究竟是打算干什么，然后他会询问自己自己这样仅仅是为了自保吗？自己给出的答案每一次都不能让自己满意。

    连自己都说服不了，他又怎么能说服别人？

    更有些时候，他会思索更深一个层次的问题――我来到大宋，来到这个世界，到底是为了什么？

    只是为了把没有活完的岁数继续活下去，然后寿终正寝？拜托，这是在兵荒马乱的时代，没有和平，没有正常，没有日常！享受生命需要在和平的日子里享受，要么就让自己去到宋仁宗的时代，去享受大宋最美好的日子，而不是在徽宗时代为了即将到来的崩溃惨剧劳神伤心！

    说老实话，岳翻一点都不希望自己活在这个时代，因为岳翻认为自己不是合伙在这样的时代，岳翻心里追求的是碌碌无为且富贵的生活，是希望自己可以通过年轻的时候的某一件事转到一辈子都花不完的钱，然后在三十岁的时候退休享受人生，成为世界的传说，他喜欢过吃了睡睡了吃的猪一样的生活，他不想为了任何事情劳心劳力，不想为了任何事情感到担忧，他甚至不想为自己感到担忧。

    碌碌无为，平平淡淡，大鱼大肉，生猛海鲜，清粥小菜，体育锻炼，阳光沙滩，好山好水，冰凉饮料……

    这些都是岳翻所追求的，所一直追求的，不会改变的，永远都不会改变的东西，人生苦短，如果不抓紧时间好好享受，死了可就什么没了。

    可是，马上要来的，是腥风血雨，是铁骑钢刀，是撕心裂肺，是惨不忍睹，是民族危亡，是国破家亡！

    我究竟，该怎么办？