
    会，还是不会呢？

    岳翻自己也不知道自己到底会不会了，岳翻不怕和金兵战斗，在江南这多山多水之地，岳翻完全有把握让金兵来多少就死多少，都不用走了，可是如果在北方，岳翻不能保证自己的安全……难道要去成为史上第一个和外敌战斗而死的穿越者？

    好象是这样的，似乎每一个穿越者都是牛气冲天，称王称霸，战场上一站一抖虎躯百战百胜，无论多么强大的敌人在穿越者面前都是渣渣……而自己……可以吗？主角光环可以笼罩在自己身上吗？或者说，自己是主角吗？

    会战死吗？会在战场上被金兵打的全军覆没，然后战死吗？

    自己只有三万兵马，不要指望会有别的援军，那是奢望，自己注定了只能孤军奋战，孤军保卫开封城，孤军保卫民族的尊严，为此舍弃三万精锐的生命，舍弃自己的生命，成为史书上浓墨重彩的一个悲壮的名字，冷冰冰的。

    张叔夜不怕战死，如果自己北上的话，他会陪着自己一起战死，其他的人也不怕战死，王辉他们，晁盖他们，吴用公孙胜也一样，除了方浩那个混蛋不一定，其他人都不怕，岳翻很肯定，如果自己抱定了必死之决心，在第二次金兵南下之时北上勤王，未必不能扭转历史……

    但是，那样的话，会付出什么样的代价呢？自己真的有那个必要，有那个需要，去为了一群和自己没有任何关系，甚至不是同一个时代的同一个次元的人去死吗？战死沙场？为了皇帝，为了大宋，为了这个陌生的世界？

    放弃家，放弃父母，放弃兄长，放弃小侄子，放弃最爱的人，放弃最亲的人，放弃原先的享受，放弃所有的一切，把自己的性命交出去，为了整个国家和民族的存亡？把汉民族的尊严抢回来？！

    我真的可以做到这样伟大的地步吗？我真的是这样伟大的人吗？我真的可以这样名垂青史吗？我真的会这样做吗？

    成为第一个为国战死的穿越者？

    岳翻不由得有些自嘲，突然觉得这样挺好笑的，自己居然要战死，自己这样懦弱愚蠢自私的几乎急所有人类性格弱点于一身的家伙居然也要为国死战，然后战死，呵呵呵，则么会冒出这样的想法的？岳翻真的给吓了一跳，真的，真的是这样，刚才真的有那么一瞬间，岳翻想要为国战死。

    因为在他的意识里，为国战死是一个人最光荣最光辉的死法了，不会有遗憾的，真的不会有遗憾的，如果为国战死了，那么这个人一定没有遗憾了，太光荣了，太幸福了，可以为国战死，可以用这样光荣的方式告别人世间，真的太好了。

    可是……

    岳翻死死的握住了拳头，指甲刺入了血肉之中，却浑然感觉不到疼痛，张叔夜的质问徘徊在脑海中挥之不去，张叔夜也站在岳翻的面前久久凝视着岳翻，眼中似乎充满了失望的神情，还有一丝丝的绝望，他已经知道了岳翻的答案，那个问题他不需要等到岳翻的回答，他知道了，岳翻不会北上，不会的。

    他怕，他怕战死，他怕死战，他知道此去北上一定不会有援军，有盟友，大宋军队衰败至此，有援军也是废的，根本打不过铁骑，只有战败这一条路可以走，甚至是只有战死这一条路可以走，张叔夜从来没把这三万人的性命放在心里，因为他连自己的性命也没有放在心里，在他看来，他读了那么多年书，做了那么多年官，过了那么多年奢华的生活，就一定要报恩。

    读圣贤书是为了什么？难道不是为了报国恩吗？为了报国恩，然后治国平天下，在最重要的时候，在需要的时候，为国而死！

    这就是张叔夜的理念，为此，他不惜以一个不知兵的文人的身份去江南平叛，他不惜以一个柔弱文人的身份北上和凶悍残忍的北方骑兵战斗，他不怕！

    但是岳翻还有些怕！

    岳翻不想这样，不愿意这样，岳翻还不想死，他的心理还有自己的亲人，有自己重要的人，还有牵挂，还想有未来，他还很年轻，才刚刚十八岁，还没到十九岁，他还不想死，他的生命才刚刚开始，他的人生才刚刚开始，他还不想死。

    他很矛盾，他心里面，那最光辉的地方，那些被那些伟大的人们所撑住的地方，不断地告诉他，你应该北上，你应该卫国奋战，哪怕战死……可是更多的时候，那个声音还是在不停的求饶，不停的后退，不停的畏缩……

    到底，到底该怎么办？

    或许，我真的是一个优柔寡断，而又懦弱胆小的家伙吧？

    岳翻如此嘲讽着自己。

    而张叔夜已经不打算继续和岳翻虚与委蛇了，他需要岳翻给出立刻的，最直接的答案：“鹏展，鹏展，老夫最后问你一次，你是北上，还是不北上？”

    岳翻直直地看着张叔夜，看着张叔夜那掩饰不住的充满了失望与绝望的眼神，心里有种想要答应他的冲动，想要答应他，想要和他去北国土地上挥洒热血，在那里完成一个男人最伟大也是最炽热的泵放，去完成一个人最伟大的燃烧，一瞬间，岳翻几乎要开口答应了。

    话到嘴边，却无法说出，就差那么一点点，就差那么一点点……

    张叔夜无比失望的离去，他或许真的是很失望，非常失望，所以他毫不犹豫地离开了，他没有向岳翻讨要一兵一卒，也没有离开过吉州，但是从那一天开始，岳翻再也没有看到过张叔夜，张叔夜自己也离不开吉州，没有皇帝的诏书，地方官员不得擅离职守，这是一个很让人觉得讽刺的规定。

    历史仍然在向前走，西军一败再败，再也没有战斗力的西军在林冲鲁达舍命断后的死战之下，七八万残军终于在刘韐的接应下退出了燕云十六州的地界，刘韐结合了上次作战的失利因素，组成了严密的军阵，放过了精疲力竭被打残的林家军之后，万箭齐发，把辽军追击部队打退，接着连续三次击退辽军的进攻，直到耶律大石亲临前线。

    “最后一次！！！”耶律大石咬着牙，朝着刘韐的位置射出了一支箭，他得到了居庸关急报，金军坑杀了全部患了瘟疫的士兵，火烧了全部的尸体，强行解决了瘟疫的流行，然后重整旗鼓，发动了对居庸关的猛攻，他们已经没有时间了。

    耶律大石最终还是离开了，没有进攻宋土。

    刘韐手握着耶律大石的亲笔信，久久无法言语——今射一时之利，弃百年之好，结豺狼之邻，基他日之祸，谓为得计，可乎？

    良久，刘韐朝着耶律大石率军离开的方向拜了一拜，挥军离开，临走之际，刘韐转身回望了一次耶律大石离开的地方，却猛然有了一种奇怪的直觉——耶律大石再也不会出现在这里，下一次出现在这里的，从北方呼啸而来的，会是女真人！把辽军打的溃不成军的女真军队！