
    宣和五年九月底，经过殊死战斗的辽燕云兵团在损兵折将十数万之后，终于再也无力抵挡金军迅猛的攻势，宣和五年九月二十八日，居庸关陷落，金兵攻入燕云地区，风卷残云一般把残余的辽军清扫干净，向辽目前的政治中心燕京城进发。

    辽燕云兵团统帅耶律大石率军退却，一路节节抵抗，节节败退，退到了燕京城内，关上城门，集合全城兵马五万，征发城中壮丁十万，集合十五万人之力做最后抵抗，但是无论是耶律大石还是“太后”萧菩萨哥，他们都已经明白辽国的命运已经走到了尽头，现在的抵抗不过是垂死挣扎，而且还是注定失败的垂死挣扎。

    耶律大石心中极为痛苦，耶律淳死前对他说过的事情，他已经知道自己办不到了，大辽终将失去燕云，再也回不来了……吗？

    他心中突然涌现了极为不甘的情绪，燕云兵团虽然精锐，但是主要都是步兵，骑兵不多，主力都是汉人而不是契丹人，所以他才会战败，他认为，如果可以得到最精锐的辽国契丹铁骑，就一定可以报仇雪恨，夺回燕云，顺便收拾一下宋，所以他甚至已经做好了退往西部重建大辽的准备。

    金兵已经不把燕云地区当作主要攻取对象了，而是分出一支兵马西去追击辽军残部，尤其是要抓住辽国之前被普遍承认的天祚帝耶律延禧，以及他身边的辽国皇室，至于燕云地区，说老实话，他们还真没想到宋军还没有攻取这里，而且从俘获的辽军溃兵嘴里，他们得知，宋军发动了两次进攻，第一次主帅自杀，兵马崩溃，第二次被耶律大石打走了，死伤数万。

    金兵将领们齐齐一愣。

    宣和五年十月初三，燕京城外，金军大营中的帅帐内，金国皇族和高官大将们召开了一次特殊的会议。

    “早就说了，宋人根本不会打仗，辽人被我等消灭到了这样的地步，他们尚且对付不了，更别说我们了，我们之前一直主张南下灭宋，至少宋还是很富庶的，陛下一直怀疑宋具有强大实力，现在看来，宋根本没有实力！我建议，我等吞并燕云之后，立刻率军南下，灭宋！”完颜宗翰一拳捶在桌子上的地图上，那是标明了宋国土的地方。

    “没错！他们自己连燕云都取不走，我们为何要与他们联合？赢了还要把燕云给他们，他们得到了燕云，就能把长城给利用起来，我们将来就会很麻烦！他们给契丹人的岁币只有区区五十万，十年五百万，一百年也才区区五千万！这就要换取一个燕云十六州，天底下哪里有那么好的事情！陛下！末将请求灭辽之后即刻灭宋！”完颜宗磐怒喝道。

    以此二人为代表，一时之间主张破辽灭宋的将领们情绪大为高涨，之前那些因为忌惮宋可能具有的超强实力的将领们也开始支持灭宋，他们向往宋的繁华，垂涎宋的富裕，完颜阿骨打看着群情激愤的金军将领，略微有些苦恼。

    他不是不想灭掉昔日的恩人宋，只是因为一些原因……

    “你们这样太过于冒险了，虽然我等已经击败辽军主力，并且宋军两次战败，可是仅仅是这样我们并不能断定我们就一定可以打败宋，毕竟宋立国一百多年，底蕴雄厚，人口万万，兵多将广，而我族口众不过百万，兵不过十万，剩下那些仆从军都不是本族人，不可相信，刚刚占据之土地还没有理顺，看似我等占尽优势，其实危机四伏！”完颜宗望就在这个时候开口了。

    完颜阿骨打把欣赏的目光投向了完颜宗望，嘴角微微挑起，这个二儿子无论从哪个方面来看，能力和眼界还有品德都在庶长子宗干之上，诸多儿子里面，宗望的能力最强，性格最好，所以阿骨打也偏爱宗望，不喜宗干。

    阿骨打身边的亲弟弟吴乞买看到了这一幕，心中微微一沉，看着日渐衰老的阿骨打，不知在想着些什么。

    “危机四伏？你说危机四伏？斡离不！你这是什么意思？什么叫做危机四伏？宋人的书读多了，也变成宋人那副样子了？我等大军打到哪里，哪里就会被我们攻取，什么抵抗都是徒劳的，那个耶律大石不是号称三十万燕云军定要击破我们吗？结果呢？！我们起于白山黑水之时，只有区区几千人！现在有兵马三十万，这天下那么大，我们还有哪里不能去！？”宗翰大怒。

    “粘罕！你冷静一些！我们的确打了很多胜仗，但是我们也不是没有被打败过！更何况我们已经出兵打仗那么久了，连夏日都在打仗，还爆发了瘟疫，军兵都渴望回家，都渴望牛羊，而不是继续打仗！更别说辽人皇帝尚未被我们捉住，西面还有很多的辽人！还有宋人那么广大的国土，那么多兵马，我们只有这些人，怎么打的下来？

    我不是说反对伐宋，而是现在还不能伐宋，时机不到，辽国未平，现在伐宋只会让宋和辽残余势力联合，我们会更加困难！更何况宋北伐失败，就一定代表宋不会打仗吗？我们没有失败过吗？我们还不了解宋，不知其虚实，不能妄动！我们兵少，宋兵多，他们耗得起，我们耗不起！若开战，我们必须一战而胜，现在我们有一战而胜之把握吗？”宗望寸步不让。

    “斡离不！你怕这个怕那个，我问你，大金国是你怕出来的还是我们打出来的？！大金国走到今日，靠的是什么？！”宗翰此话一出，将领们群情激愤的齐身叫嚷，宗望气的脸色发青，但却无可奈何，诸将都认同宗翰的意见，宗望只好把求助的目光投向了父亲阿骨打。

    阿骨打深吸一口气，怒喝一声：“够了！这是军营，不是牧场！你们是将军！不是喋喋不休的妇人！注意你们的身份，和体面！”

    阿骨打的威信还是极高的，至少在他还活着的时候，没有任何人可以违背他的意愿，他是带领女真人从绝望中走向辉煌的神，这是女真人统一的意识，阿骨打不可侵犯，阿骨打绝对正确，他一怒吼，所有人都停止了争吵，连忙低头谢罪，阿骨打的威严让他们感到心惊胆战。

    “伐宋之事我等早有定论，宋虽两次败给辽军，但是我等尚未与之接触，仅仅是凭着辽人的消息，我们还不方便真正的了解宋究竟有多强的实力，所以伐宋之事暂且不论，但是燕云十六州不能白白地交给宋，根据盟约，要让宋拿钱来赎买，按照我们订立的盟约来做，不可违背，只有一条，重要关口暂时不能交给宋，必须掌握在我们的手里，我们目前主要的任务是彻底歼灭辽人，荡平所有反抗者，把我们内部理顺了，才能出兵对外！听明白了吗？！”

    阿骨打威严的声音和不容置疑的态度让所有人都感到不可违逆，剽悍的金军将领们全部低头认可阿骨打的决议，宗翰和宗磐无可奈何的低头，可是心中还是觉得不满，但是阿骨打已经做出了决定，就不容更改，他们接下来的任务就是灭辽，消灭燕云兵团，然后西进剿灭辽残余势力，对于宋还不能展开战争。

    阿骨打并不愿意伐宋，他对于宋更多持友善的态度，但是他渐渐发现，在他的族内，甚至是他的统治阶层，垂涎宋之富裕者不在少数，而他认为，宋人口太多，兵也太多，土地太广，不是女真可以吞并的，他以长远的眼光考虑，吞并宋，对于女真而言是灾难。

    完颜阿骨打拥有无与伦比的影响力和统治力，对于整个女真族的控制力也极为强悍，所以，他做出的决定，没有人可以改变，但是他之后呢？

    入夜，宗望从自己父亲的营帐中走了出来，深深吸了一口气，抬头看了看今晚的月亮，带着一丝笑容和一丝凝重，往自己的帐篷里面走去，宗望离开之后，一个男人的身影出现在了不远之处的一座帐篷旁边，从黑暗中走出来，赫然是完颜吴乞买，盯着宗望离去的方向，眯起了眼睛。

    继而他身边出现了另外一个人，躬着身子，似乎非常恭敬：“陛下似乎有改立宗望二皇子为谙版勃极烈之意。”

    吴乞买深深吸了一口气，面色沉静如水，低声开口道：“我让你准备的事情，你没有忘记吧？”

    那人深深一鞠躬：“已经准备好了，在下之命是您给的，自然为您付出一切也在所不惜，哪怕是那种事情。”

    吴乞买点点头，微微有些叹息：“此事不得不做，若不是兄长先做，我也不会如此，任意改变祖宗的规矩，兄长做皇帝做久了，自然会有这样的想法的，对于这种事情，我等都是明白人，这种事情如果错过了，就完了，所以，万万不能心慈手软。”

    那人把腰弯成了九十度：“遵命。”