
    宋宣和五年十月底，燕京城在金军的迅猛攻势之下轰然崩溃，耶律大石率军出战，做最后一搏，结果全军覆没，自己也被俘虏，耶律大石的被俘代表着辽国燕云兵团的覆灭，也代表着辽国最后一支战略集团军的覆灭，以此为分界点，辽彻底失去了和金在这一区域的争夺作战的能力。

    辽再也回不来了。

    大宋也在此时做出了反应，两次北伐失败让徽宗皇帝极为恼火的同时，也心中发虚，他开始担忧，他和完颜阿骨打订立的海上之盟是否还能得到他的认同，金兵是否可以按照盟约把燕云十六州归还给宋，这种情况下他没有把握，他再一次派出了特使，和金人单线联系了十数年的赵良嗣。

    赵良嗣出发的同时，也是西军带着满身伤痛启程回家的开始，童贯已经不打算跟着西军回到陕西了，童贯在西军大败之后就没有回到西军的队列之中，此时则是往东京赶去，种师中带着孤零零的宛如孤魂野鬼一般的西军残兵返回了陕西，他们带着彷徨而来，带着伤痛而去，没有任何一点点的抚慰。

    接替西军的不是没有，但是接替西军的军队和人都很让人觉得郁闷，比如蔡京的长子蔡攸，大少爷一个，什么也不会，居然要带兵，居于后方的宰相王黼统筹全局，拉来了一帮子“禁军名将”做将军，汇集禁军三十万北伐，是为第三次宣和北伐。

    意图就是给前线谈判的赵良嗣一点点底气，金兵有三十万是不是，咱们也有三十万，别怕，后面还有七十万人给你撑腰！不要怕！跟他们争！

    这话说的倒是轻松，但是赵良嗣跟着徽宗皇帝那么多年，实际上是大宋的外交部长，对宋军的了解难道很少？对宋军的战斗力，尤其是禁军的战斗力，他是亲身领略过的，要说赚钱做生意，天底下大宋禁军绝对排第一，要说上战场杀敌卫国，如今的大宋禁军大概可以和一群猪交手看看。

    这样的三十万废物你给我做后盾？他们跑的绝对比我快！

    赵良嗣带着一种悲凉的感情悲壮的启程前往燕京金兵的大本营，一路上，他回想起了自己最初接触到宋，然后帮助宋和女真人联络，双方联合对付辽，帮助女真建立制度，了解技艺，建立国家基础，创造文字等等，他一一经手，亲自去办，得到了完颜阿骨打的友谊和看重。

    之前的每一次会盟，他都是带着十足的底气前往的，但是这一次，他感到害怕。

    所幸，完颜阿骨打对于宋的友善态度并没有因为得到了燕京而改变，但是进入燕京城的那一刻，赵良嗣感到了一种莫名其妙的绝望的氛围，燕京是哪里？燕京是什么？女真人看到的是前所未见的繁华，哪怕此前他们占领了辽国五京中的四京，也没见过这样的世界。

    燕云十六州是特殊的，它有辽人的特色，更多的是宋朝的色彩，它是当时辽国的最南端，是最接近宋朝文明程度的区域，无论是物质还是风彩，都几乎与宋朝同步，宋朝是当时的世界上最高程度文明的代表，女真人从茹毛饮血到接触世界顶级文明，只用了一天时间，因为燕京只有一天就崩溃了。

    这对于女真人的影响是具有震撼意义的，女真人终于知道什么叫做天堂，什么叫做繁华，巨大的心理落差让他们不由自主地把目光投向了南边――辽人告诉他们，那里比这里更加繁华。

    宋才是世界上最文明最富裕的国家，燕京这样的城池，大宋有数百座！而辽只有一座！

    我们，是不是该往南边去一点呢？

    这是包括阿骨打在内的当时所有女真人的共同心思，只不过在那之后，两极分化就出现了，以完颜阿骨打为代表的稳健派在最初的惊讶过后迅速冷静下来，他们从这样的繁华联想到了宋无与伦比的雄厚财力，有了财力就会有军力，宋拥有这样强大的财力，没有道理不具备更加强大的军力，之前的战败或许是所用非人，也许是宋没有遇到真正的危机，如果女真以灭国之役对待宋，把宋逼出了全力，宋会带来多少兵马？

    几乎在同一时刻，他的到了消息，十几年的老朋友赵良嗣来了，他的背后，是宋第三次组织的北伐军，兵力――三十万！

    二十万加二十万加三十万，是多少？阿骨打用赵良嗣教会他的算术学问，算了一下，得出了一个让阿骨打有些颤抖的答案――七十万。

    短短的一年间，宋就动员了七十万兵马组织了三次超级战斗，他们的财力到底是多雄厚？别的女真人垂涎宋的繁华，却根本不去考虑宋的繁华之下，起到主要支撑作用的强大的军力！这才是宋繁华的原因之所在！

    阿骨打更加谨慎的考虑起了对宋政策，在接见赵良嗣之前，阿骨打决定了对宋政策――遵守盟约，和宋联合，归还燕云十六州，和宋建立良好的双边关系，不可以轻易对宋言战。

    赵良嗣还不知道，阿骨打的谨慎已经决定了他不会对宋宣战，但是由于主和稳健派的人数太少，激进主战派人数太多，他所见到的都是激进主战派，对于宋的繁华和富庶充满了抢夺**的野兽军人，他觉得不寒而栗，那些肆意蹂躏着燕京城的女真兵把目光投向他的时候，他只觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    自己，似乎做错了……

    十几年前，完颜阿骨打还是一个爽朗的汉子，女真人还是一群弱小的祈求生存的可怜虫，而如今，可怜虫蜕变成了猛虎，择人而嗜，恐怖到了极点，赵良嗣第一次觉得事情的发展超出了他的预料，他的确不信任禁军，但是他很信任西军，结果西军也惨败，再也没有一战之力。

    这一切到底是怎样变成如今这副样子的？他不知道，他真的不知道是从什么时候开始他失去了对这件事情的掌控，所以，他汗流浃背，等到他见到了带着和煦笑容的阿骨打的时候，他更加不安了。

    燕云十六州，可以得到吗？

    曾经属于耶律延禧和耶律淳的大厅之内，完颜阿骨打坐在主位上，两旁站立着金军骁将，各个杀气腾腾，对赵良嗣怒目而视，赵良嗣每走一步都觉得走在钢刀上，异常难受，金兵将领的目光在他身上灼烧着，灼烧着，让他痛苦不堪，好在完颜阿骨打的声音及时响起。

    “良嗣，我们好久不见了。”阿骨打还是那么温和的对他说话，这让赵良嗣稍微轻松了一些，看着高高在上的阿骨打，想起十几年前初次见面的时候，他心中也有些戚戚然。

    再也回不去了。

    “大宋使节赵良嗣，拜见大金国皇帝陛下。”赵良嗣用最标准的官方礼仪，这种礼仪之前是对辽国皇帝进行的，而如今，金国取得了燕云十六州的主导权，金国已经取代了辽国成为了北朝，所以，这样的礼仪也就转移到了完颜阿骨打的身上。

    阿骨打有些恍恍惚惚，想起了十几年前最初的那次见面，心中感慨万千，对赵良嗣开口道：“良嗣，坐吧，坐吧，不要那么拘束，就像十几年前那样就好。”顿了一顿，阿骨打又开口道：“十几年前，你也年轻，我也年轻，而现在，我看到你也有了白发了，我也老了。”

    阿骨打拉家常式的话语让赵良嗣有些感动，不由得开口道：“一晃十数年，光阴似箭，日月如梭，陛下还记得当年的事情吗？”

    阿骨打笑了笑：“我是粗人，没读过你们汉人的书籍，我这几个儿子倒是读过，不过我也知道做人的道理，做人，不能忘本，忘了本，就会死，不管你是多么强大，有多少军队，都是一样的，当年耶律阿保机和耶律德光那样强大，现在也一样是尘土，我如今手握三十万雄兵，但是死了以后，也一样是尘土。”

    金兵诸将纷纷跪拜：“陛下万岁！”

    阿骨打笑着挥挥手：“什么千岁万岁的，我从来不信这些，人活着就是活着，死了就是死了，没什么好说的，我起于奴隶，现在做到皇帝之位，已然知足了，我深恨辽人，他们毁了我的家，毁了我的族人和生活，耶律延禧在我面前肆意凌辱我的族人之时，我发誓，我要灭掉辽国，现在我做到了，虽然花了二十多年，但是我做到了，这就够了，良嗣，你说呢？”