
    人非生而知之者，这是个真理，所以大多数人都不知道自己下一秒钟会遇到什么事情，徽宗皇帝不知道自己下一秒钟会遇到什么事情，完颜阿骨打也不知道自己下一秒钟会遇到什么事情，耶律延禧更不知道自己下一秒钟会遇到什么事情，所以这一段历史才显得如此云波诡谲，辽宋金三国的大时代也就此拉开了序幕。

    随着完颜阿骨打的死亡……

    阿骨打的死亡其实挺突然的，就拿宋朝方面得知这个消息的时候来说，正好是徽宗皇帝他老娘过生日的时候，宣和六年的春天，不过徽宗皇帝得知这个消息的时候，阿骨打已经死了一个月了，新任金国皇帝完颜吴乞买已经继位，开始为自己的地位而战斗。

    宋朝上下对这个消息的来临都显得极为不适应，尤其是赵良嗣，确定大宋可以收回燕云十六州的谈判功臣，他有信心可以和完颜阿骨打谈判，但是却不敢说自己可以和其他金国领导人谈判，不过还好，他自己认为还好，继承皇帝位置的不是阿骨打的主战派儿子，而是主和稳健派完颜吴乞买。

    没错，至少在这个时候，完颜吴乞买是标准的主和稳健派。

    从自己的利益出发，从金国未来的方向出发，从完颜阿骨打的战略计划出发，完颜吴乞买都得出了不要和宋在短时间内进入战争状态的结论，和宋打仗只会让自己的主力军队陷入泥潭，而无法抽身，自己还有很多人要对付，比如西边的辽国余孽，和西北边的草原人……

    吴乞买打算遵守阿骨打和赵良嗣订立的盟约，把燕云十六州交付给宋朝，宋朝则交出大量的钱粮物资，正好可以补充金军军用，让金军具备更强的远途作战能力，也因此，金军内部开始出现大量的反对之声。

    主要还是阿骨打时代就存在的反对之声，大家都认为大军辛辛苦苦打下来的土地交给宋朝不仅不爽，而且这些战略要地如果那么容易的就交给了宋朝，他们得到这里之后就会对我们造成很严重的影响，宋的繁华和富裕我们非常向往，我们非常非常向往！

    **裸的战斗**，**裸的掠夺**，**裸的一切，这让吴乞买非常担忧，因为不仅仅是这些，别的一些事情也足以让吴乞买心惊胆战――宗望对他极度的不满，连同阿骨打的其他儿子，一起对吴乞买的统治提出了异议。

    宗望很明确的确认阿骨打是打算立他为继承人的，但是突然间，阿骨打就死了，死的那么突然，那么突兀，几乎是在一瞬间，吴乞买就宣布依照他的职位，继任皇帝之位，确立对大金国的统治，这也没错，阿骨打的确是任命吴乞买做了继承人，但是在阿骨打去世之前，的确是想要改立宗望为继承人的。

    但是这一切都是徒劳的，大家只认职位，不认别的，宗望匆匆忙忙赶来的时候，只看到穿着皇帝服饰跪在阿骨打灵柩面前的吴乞买，以及对吴乞买宣誓效忠的金军诸将。

    大金的制度还真是不错。

    宗望无能为力了，只能对自己的亲叔叔宣誓效忠，承认了吴乞买的统治地位，这样一来，大金国第二任皇帝完颜吴乞买的地位就确认了，但是，仅仅是确认，大家都对吴乞买是否具有这样的能力感到质疑，阿骨打是毋庸置疑的，他带着女真人从绝望走向辉煌，他的一切都会被女真人盲从，不会有任何折扣。

    一如赵匡胤之于宋朝。

    但是吴乞买呢？

    吴乞买就像是赵光义，可以这样说，他就是另一个赵光义，不过，他的运气比起赵光义来说，要好的太多太多了。

    “按照太祖皇帝和宋订立的盟约，朕决定，将已经攻取的燕云十六州之武、云等州交付给宋，同时，派遣使节取得宋承诺的钱粮，作为我等进一步西征的军资，据报，辽皇耶律延禧的行踪已经基本确定，我等的当务之急就是捉住耶律延禧，彻底把辽残余势力消灭，稳固我国之地位，然后徐图其他，诸位都没有什么意见吧？”完颜吴乞买如此说道。

    在他继位之后的第一次亲自主持的国策会议上，他这样说道。

    然后，他带着惴惴不安的内心开始期待着众将的回应，而众将的回应让他既感到危险又察觉到了机遇。

    “太祖皇帝在时，曾说过要按照盟约把燕云十六州交给宋，当时我就很不赞同，燕云十六州地位重要，地处要害之地，我等占据之，则随时可以对宋保持攻势，占优势，而如果宋得到，就可以重新建立长城防线，把我等挡在长城之外，我等铁骑无法对宋造成过大威胁，无论怎么看，燕云十六州和钱粮，哪个重要，大家伙儿都知道。”宗磐这样说道。

    “没错，燕云十六州之地位太过重要，太祖皇帝被赵良嗣蛊惑，才会做出这样的决定，燕云十六州，断然不能交给宋！”宗干，阿骨打的长子这样怒吼，大概是在发泄他对父亲的极端不满。

    “不可，陛下，云州武州断然不能交给宋！”

    “陛下！不可！”

    “陛下！末将附议！”

    “陛下！末将附议！”

    诸将纷纷提出反对意见，把完颜吴乞买的意见驳斥的一点儿都不剩。

    宗望有些悲哀的看着眼前的一切，然后把目光投向了满脸涨红的吴乞买，吴乞买心中的郁闷和不满他可以体会到，他本人也不太赞同此时就和宋开战，但是群情激愤，和他持一样想法的人却几乎没有，而唯一的一个，居然还是他极度不满和极度怀疑的吴乞买。

    但是从心里面来说，宗望并不反对伐宋，只是反对这个时候没做好准备就伐宋而已，而吴乞买的内心也不反对伐宋，他也垂涎宋的富裕和繁荣，他也想要这一切，但是他是皇帝，他是一国皇帝，必须压抑自己的**，选择对金国和女真族最好的选项。

    他判断，此时，的确不是和宋开战的好时机，最重要的一点，就是师出无名。

    宋并没有违背盟约的地方。

    阿骨打之所以可以压制众将的求战心切，主要就在于阿骨打无与伦比的影响力和声望，而如今，吴乞买并不具备这种声望，而且更重要的是，吴乞买没有军功，在阿骨打活着的时候，就和赵光义是一样的地位，几乎就是赵匡胤和赵光义的翻版，赵光义杀兄继位惹得满朝武将不服，二次北伐惨败，为了自己的地位才开始压制武将，而吴乞买，比他幸运。

    金军之强，目前并没有敌手，吴乞买靠着阿骨打留下的余威，倒还可以控制局面，再拿自己多年掌控的行政系统压制武将，等自己也立下了足够的军功，一切都可以解决了，那个时候，才是自己彻底取代阿骨打，成为大金真正的皇帝的时候。

    汉人有句话说得好，一朝天子一朝臣，过去，阿骨打是皇帝，是我的兄长，你们效忠于他，我不反对，但是如今，我是皇帝，你们口口声声先帝，又把我置于何地？我才是大金的皇帝！

    吴乞买的内心逐渐发生着变化，而因为这种变化即将遭遇到厄运的人们，却依旧无法得知。