
    方浩的脸涨得通红，拿着手上的一堆纸条翻来覆去地看，越看越是纠结，最后无奈的丢掉所有纸条，开口道：“鹏展，这真的不能怪我，从今年年初开始，各方情报齐聚一堂，各种说法层出不穷，各种道听途说的情报，我真的弄不清楚这事情的来龙去脉，而且你一直都在剿匪和赴宴，想给你报告一下都找不到你的人，你且让我如何做？”

    岳翻皱了皱眉头，拿起一条毛巾把湿漉漉的脸和头擦了擦，又擦了擦手，捡起地上的情报开始查看：“泼我一身水待会儿再找你算账，我先看看这些，张觉叛金，平州，我记得是在居庸关之外，位于辽东之地，张觉为何想要叛金？蔡攸那蠢货居然就答应了？那不是落人口实吗？燕云十六州应该收回来了才是，要平州做什么？”

    方浩开口道：“不，鹏展，燕云十六州我们没有收回来。”

    岳翻一愣，抬起头看着方浩：“什么情况？”

    “之前我们只收回了山前七州，山后九州我们没有收回来，朝廷屡次讨要，金国方面都含糊其辞，情报上有些是关于这些消息的，咱们的人有一部分已经进入了金国，甚至结交了一些金国人物和原先辽国的降官，似乎原本金国皇帝是答应的，然后又不答应了。”方浩如此说道。

    岳翻心中一凛，顿时意识到情况不对劲了，原先根据情报，金国是答应归还燕云十六州的，但是需要大宋付出一些钱财，而且之前的历史和这个时空的历史完全不一样，自己还以为燕云十六州至少收回了山后的数州，结果山后数州一个也没有拿回来？

    “不过之前由于金国皇帝完颜阿骨打去世，新皇帝完颜吴乞买登基之后地位还不太稳固，朝廷遣人讨要山后九州，金国答应了，商议的结果是先让出云州和武州，然后慢慢交割其余七州，那是三个月前的事情，好像现在金国方面又变卦了，还在和我们磨蹭，不知打的什么主意。”方浩继续说道。

    岳翻翻看着手上的情报，过了好一会儿，有些昏昏沉沉的大脑才把这段时间里面的所有消息梳理了一遍，联合另一个时空里的历史，岳翻大致明白了一切的来龙去脉，然后，便是遍体生寒，浑身冷汗……

    张觉叛金归宋，是宋金第一次战争的导火索之一，也是金兵第一次南下的导火索之一，准确的说，不是直接诱因，但是直接诱因却产生于此，宋金双方因为燕云十六州归属问题已经比较紧张，张觉叛金归宋更是把双方的关系弄得剑拔弩张，但是金兵还是不太了解大宋虚实，所以有些忌惮，不敢贸然动手，只是赶在宋军来到之前打算收拾张觉。

    这一收拾可不要紧，收拾出了徽宗皇帝亲笔书写的招降辽国皇帝耶律延禧的书信，独一无二的瘦金体和押花，那是宋徽宗的代表，无人可以抵赖，所以，金人一下子就明白了一切，知道了徽宗皇帝打的什么主意，终于，有了对宋开战的光明正大的借口。

    然后，就是第一次金兵南下！彻底戳穿了大宋纸老虎的外壳，为第二次亡国之祸做好了准备！

    时间，不多了……

    完颜吴乞买的态度也是重要原因之一，最早的时候吴乞买是坚定的稳健派，鸽派，认为金伐宋是不智之举，赞同阿骨打的西进战略，不过随着西进战略的大成功，随着耶律延禧最终被擒，随着辽国最后一支中央抵抗军的全军覆没，随着辽国最后的名将耶律大石的西逃，西进战略告一段落，吴乞买在宗庙亲手杀了耶律延禧之后，突然觉得遍体生寒，就和如今的岳翻一样。

    不行，地位不稳了，外敌没有了，内部就会出现矛盾，自古以来，不仅仅是汉人，别的人也一样，美国人安稳久了还会出现南北战争，南北战争没了就来人种矛盾，而吴乞买没有足够的军功和威望压制众将，具有足够军功和威望的阿骨打的儿子完颜宗望对他极度不满，甚至隐隐有联合阿骨打其他儿子一起发难的态势，吴乞买这才发现自己的军事实力是多么弱小。

    金国建国时间很短，军功高是成为皇帝的重要条件之一，甚至是第一位的，吴乞买靠着阿骨打的余荫做了皇帝，但是没有军功，若要震慑这些骄兵悍将，如果自己没有足够的军功，那么唯一的办法，就是要让他们把矛盾转移到外人身上，而不是专注于斗倒自己。

    阿骨打之死，没有人比他更清楚内因。

    宗望似乎也在暗暗调查，自己的人手屡次向自己报告宗望联合着一批宗室将领暗中调查阿骨打之死为何如此突然，为何如此突兀，以及自己为何如此快速的宣布登基，这个事情如果被宗望知道了，肯定会在金国内部掀起一阵腥风血雨，两军对阵，而自己失败的可能性占百分之八十。

    吴乞买是个理智的人，极度冷静，他在环视四周之后，把目光定格在了南边。

    或许，只有宋才是真正值得作为诱饵的国家，只有宋才有实力在自己还没有稳固地位的同时，帮助自己把将军们的注意力给吸引住，试想一下，前线将军们和宋军打的天雷勾动地火，一塌糊涂，实力不断削弱，而自己在后方不断的扩军，不断的以建设预备队为理由亲自组建军队，亲自提拔人才，然后打造出一支忠诚于自己的军队，然后下令与宋停战，等到宗望他们伤痕累累的回来的时候，自己的军力，已经足以把他们全部斗倒了。

    一举两得，一石二鸟，虽然族人的精锐战士的损失非常可惜，但是相对于皇权而言，没有什么是更重要的，比起宗望他们带着这些精锐战士来反对自己，还是让这些精锐战士去死比较符合大金和自己的利益。

    而且更重要的，是吴乞买敏锐地察觉到了金国上层人物中间隐藏的一股暗流，看似微弱，实则汹涌，这股暗流，就是反宋情绪。

    金国上层人物中的顶级战将俱乐部里面，不少人都强夺了辽国高层人物的美艳妻妾为自己的妻妾，这也算是草原上的风俗，胜利者可以享用失败者的一切，十几年前还在茹毛饮血的女真人不在乎，但是汉化了几百年的契丹女人们却有些在乎了，难以忍受却不得不忍受，这种痛苦和巨大落差让她们产生了一些心理问题，最大的问题就体现在对宋的痛恨。

    辽国危难之际，宋不仅不伸出援手，反而背信弃义，偷袭辽国，把辽国最后的希望也给覆灭了，这些女人们对宋自然是切齿痛恨，这样的痛恨之下，世界上威力最强大的风――枕头风就体现了其精准强悍的攻击力。

    这不仅仅是金国的机遇，也是完颜吴乞买的机遇，宋缺少骑兵，注定只能打防守反击战，而无法彻底的学习汉唐进行出塞反击，所以完颜吴乞买有自信能掌握战争的流程，不至于让战争脱离自己的掌控，什么时候开始，什么时候停止，自己都可以把握得住。

    不能让内部平静下来，必须要给他们找个敌人！

    阿骨打的联宋政策被吴乞买抛弃了，为了皇位，为了国家稳定，没什么是不可以抛弃的，而且此次张觉叛金归宋事件中宋的做法也让吴乞买感到十分恼火，虽然阿骨打刚刚去世宋就过来耀武扬威的讨要燕云十六州的山后九州，自己迫于形势不得不答应，但是平州什么时候在谈判内容中？宋人为何大摇大摆的接受张觉的投降？

    威胁我？示威？

    三十万兵马真的给你们那么强的自信？我也有三十万兵！

    但是……吴乞买到底还是犹豫了，因为三十万兵里面，只有十万是女真正兵，真正的女真人，而其它的二十万兵里面，有契丹人，有渤海人，有奚人，更有汉人，是大杂烩，一锅烩，平常看起来挺老实的，但是只要女真正兵一败，他们感受不到威胁了，就难说他们会不会造反，毕竟铁腕强人阿骨打死了，一开始派他们去做炮灰，难免里面的汉人不会临阵倒戈！

    思来想去，吴乞买还是决定先解决张觉，然后威逼宋退兵，否则就不给他们山后九州，接着整顿内部，把军队理顺了，最后才是伐宋的准备，然后让前线打着，自己在后面扩军，扩充实力，等宗望和宋打的两败俱伤，就是自己出来收买人心，废除宗望的时候，到时候金国内部顺了，宗望完了，宋也得到了慰藉，那个时候，才是自己享受皇权的时候！

    这样的计划，实在是太完美了！嘿嘿！