
    让赵良嗣坐立不安的宴会算是结束了，燕云十六州之事也算有了一个比较令双方满意的解决方案，赵良嗣也算是勉强不辱使命了，不过宴会是散了，阿骨打却又叫上了赵良嗣一起在辽皇宫里面逛了起来。

    “良嗣啊，一转眼，十多年过去了，想起初次与你相见的时候，我还年富力强，还能上马杀敌，而如今，马也上不了，弓也拉不开，连吃肉都吃不了太多，吃多了就闹肚子，以前最爱吃的烤羊肉我已经七八天没吃了，倒是喜欢上了那个汉人厨子的粥，一天不喝上三四碗就不痛快，呵呵呵呵，我知道我自己已经没有多少时候好活了，就常常在想，我这一辈子，活得到底是不是有意义的。”阿骨打缓缓地迈着步子，在辽宫后花园里面和赵良嗣聊天。

    赵良嗣很恭敬的说道：“陛下雄才伟略，以一族之长，起于微末，而至一国之君，数万里大国之主宰，自然是有意义的。”

    阿骨打笑眯眯的，开口道：“一族之长又如何？一国之君又如何？任人宰割又如何，生杀予夺又如何？你们汉人就喜欢做这种书面文章，我那几个儿子也喜欢你们这些文章，闲来无事就手握书卷，换上你们汉人的衣服，也就和汉人没什么两样了，呵呵呵，那些都是好东西啊，可惜我老了，没那些心思了，只想着回家，回到最开始的地方，然后死掉。”

    赵良嗣知道阿骨打是什么意思，开口道：“陛下之意良嗣明白，陛下不愿与大宋为敌，良嗣感激不尽。”

    阿骨打笑道：“我不是不愿意大宋为敌，只是对你们那么多兵感到忌惮，你也不用感激我，若是我族人有你们汉人十分之一的口众，你看我会不会挥军南下！呵呵呵呵！”

    赵良嗣听得浑身冷汗，急忙说道：“大宋不愿与陛下为敌。”

    阿骨打摆摆手，笑道：“只是笑言，只是笑言，你不必在意，我只是觉得，你们汉人那么多人，那么多兵马，随随便便就能拿出七十万人来打仗，而我族全部的口众加在一起也没到一百万，大宋太大了，人太多了，就算一时半会儿军力不济，只要你们坚持打下去，输的肯定是我们，我们就十万兵，打完了就没了，你们那么多人，打光一批再来一批，撑不住，撑不住！”

    赵良嗣心中暗喜，却没想到阿骨打想得那么深远，若是一般情况下他这样想也没错，但是赵良嗣深深的知道，大宋绝对不会坚持打，不管是朝廷还是民间，都没有力抗金军的勇气，金军若是南下，定然是势如破竹，那时候金军就会知道他们面对的是什么样的敌人。

    空前愚蠢，无能，胆怯的敌人。

    “陛下英明，大宋爱好和平，不愿随意用兵，只因燕云十六州之收复是我朝自太祖皇帝起就固定之国策，当今陛下作为太祖子孙，自然要遵守这样的规矩。”赵良嗣这样说道。

    阿骨打笑道：“我也读过你们汉人的史书，燕云十六州是被石敬瑭割让给契丹人的，后来你们的皇帝换了不少人，念念不忘的就是收复燕云十六州，我可还记得，那个柴荣算是个真英雄，真人物，打的契丹人不战而降者不知凡几，面对面交锋也不落下风，眼看着就要收复燕云，结果英年早逝，你们的太祖皇帝也很强大，可惜都是英年早逝，至于太宗皇帝，似乎差了一些。”

    赵良嗣尴尬的笑笑，他自然知道赵光义在军事方面不仅仅差了一些，比起一生戎马的柴荣和赵匡胤，赵光义是以文官出身的，行政能力之强悍堪称太祖朝大宋第一能吏，他做开封府尹之时，宰相都搞不定的事情，他的开封府私人班底就轻轻松松的搞定了，足可以见证赵光义的政治能力是多么强悍，但是，与此相对的，是他的军事能力几乎为零。

    说完全是零应该是有失偏颇了，毕竟从五代十国那个时代混过来的人，别说赵光义了，老儒都会拿把剑虚张声势了，所以赵光义还算有能耐的，但是赵佶就真的是从零开始了，他可以说完全没有军事能力，却有着宋代皇帝无法避免的燕云十六州情结。

    “也罢，也罢，这些事情我是不太在意的，我认为大金应该和大宋和平相处，就和辽国差不多，订立一条盟约，和平相处，你们拿回你们的燕云十六州，我要带着我的族人往西边追击辽人，耶律延禧还没有死，我一定要亲眼看着他死，否则，我不甘心！”阿骨打露出了浓浓的杀气：“我一定要亲眼看着他死！”

    赵良嗣在心中大大的松了一口气，幸好，幸好，大家，你好我好，耶律延禧一个人不太好也就不太好吧，至少他一个人不好比起让全部的人都不好还是太好了。

    赵良嗣的使团临走前，阿骨打亲自把赵良嗣送到了燕京城门口，赵良嗣一路上看着完全变了样儿的燕京城，想到日后大宋接管燕京城之后的困难，还有那位已经为燕京城殉难的第一任燕山府知府刘杰，他脸色不太好的低声道：“虽说这是大金的战利品，但是还是希望大金可以温和些，民心为重，每到一地烧杀抢掠，虽说可以震慑敌人，却会让当地人对大金军队心生不满，这就是隐患，如果大金军队自我约束，与民秋毫无犯，此地此城，永不复叛。”

    阿骨打回头看了一下面露不以为然之色的金军诸将，面色不悦的开口道：“良嗣的话你们都听到了，入城数日了，每日耳边都是哭嚎之声，好好儿的燕京城被你们弄成这副模样，够了，这里不是大草原，这里是燕云！是燕京城！马上回去约束你们各自的部下，从即日起，再有烧杀抢掠之事，一律军法从事！斩首示众！

    我等已经不是部落，而是一国，你们也不是草原战士，而是大金国之将军，不要对待什么人都像是对待草原上的猎物一样，多跟着二皇子三皇子他们学学汉人的书籍，学学汉人的礼仪，你们是人，不是野兽！这一点上，他们值得我们学习，知道吗？”

    金军诸将面带惊惧的连声称诺，顺带着把“多管闲事多吃屁”的目光投向了赵良嗣，不过赵良嗣似乎没看到，因为阿骨打已经执着赵良嗣的手慢慢走到了远处，看着面前茫茫平原，阿骨打略带一点点伤感的对赵良嗣说道：“良嗣，今日一别，不知又要何时才能相见，或许，就再也见不到了，我老了，支撑不了多久了，真的。”

    赵良嗣也略有些伤感，对阿骨打说道：“陛下身体康健，再活二三十年也不成问题，陛下既然如此看重良嗣，若是陛下不弃，待燕云之事毕，两朝之事毕，良嗣带些中原美食美酒度海再来看望陛下，那时，我等还可以继续把酒言欢，继续谈论一些从前的事情，或许，也会很有趣才是。”

    阿骨打稍微顿了一下，叹了口气，摇摇头：“不必，不必，那么远的路程，那么危险，还是等我什么时候想见你了，我找你的时候你再来吧，天也渐渐地冷了，你早些回去，不要在路上耽搁了，燕云之事我会安排下去，你们也准备好相关之人来接收，大金大宋，永为睦邻友好之邦。”

    赵良嗣感慨不已，躬身道：“愿大金大宋永为睦邻友好之邦，永不动刀兵。”

    阿骨打笑了笑，继而露出些担忧的神情，把目光投向远方，好像是预料到什么似的，默默开口道：“终我一世，终你一世……良嗣，走好……”

    赵良嗣心中也隐隐的预感到了些什么，但是他什么也没有说，默默的随着使团离开了燕京，朝开封方向前去复命，不过他总是有一种预感，一种奇怪的预感……他自己也说不清楚的预感。

    毋庸置疑的事情就是，随着赵良嗣的离开，大宋的生命正式开始倒计时，谁都无法阻拦。