
    随着宣和七年第一场雪的到来，草原上酝酿已久的战争风暴终于如期而至，宣和七年十一月，金军完成了侵宋军事准备，各军已经进入了出发位置，十二月初，金军在东西上千里的战线上，同时向宋发动了进攻。

    金兵分两路出兵进攻大宋的消息传到岳翻手上的时候，按照日期来算，是第三天，金兵刚刚发动燕云战役的时候，主攻燕云的是东路军，以完颜宗望为最高统帅，统女真正兵数万和契丹、渤海、奚、汉各族兵马从燕云之地攻宋。

    完颜宗翰率西路军，自太原府攻宋，连克朔州、武州、代州、忻州，越过雁门关、石岭关，连喘息之机都没有给宋一点点，几乎是闪电般的速度，重兵抵达宋北方重镇太原府，开始围攻太原府，然而知太原府张孝纯率军死守，展现了陕西人和太原城一贯的坚韧不拔，完颜宗翰久攻不下，被阻滞于坚城之下。

    但是东路军的完颜宗望显然更加幸运和强悍，率军在燕云之地首先动手，十二月三日，金将完颜昌指挥的东路军南进兵团攻占燕山以北的重要关隘古北口、同日攻陷檀州，完颜宗望指挥的东路军西进兵团迅速通过辽东走廊越过玉田，在十二月七日攻占燕山以东的重镇蓟州。

    宋军燕云兵团仓促应战，节节败退，本就战力不济，更兼将无战心，兵自然也就没了战意，一触即溃，一溃千里，可以形容开战初期宋军的败退。

    金兵对于宋军的败退速度显然有些不适应，在他们的印象中和之前的一贯想法，宋军不该那么弱，他们甚至一度认为这是宋军的诱敌深入之计，所以无论是宗望还是宗翰都一度放缓了行军速度，而派遣大量游骑兵刺探消息，却始终找不到他们想象中的宋军伏兵的所处地带。

    宗翰小心翼翼的进军，没有迎来想象中的顽强抵抗，也就索性放开胆子一路狂奔，出乎他的意料，没有什么所谓的宋军伏兵，他自己吓了自己，一路进军到太原府的时候，宗翰才有些头晕眼花的看着巍峨的太原城墙，感叹太原城巍峨高大的同时，也在感叹着自己的胆小和宋军的弱小。

    不过随即他就认识到了汉人的坚韧，他无论如何都无法攻破太原城——无论用多少军队。

    宗望也有些怀疑宋军是故布疑阵，然后诱敌深入，以优势兵力围歼他们，因为他知道宋军燕云兵团有三十万大军，仅仅击溃了数万人，不能损伤燕云兵团的主力，那么宋军主力在哪里？带着这样的疑惑，宗望进军燕京城，在燕京城以东的白河，他看到了宋军的“主力”，也是他期待已久的“主力”。

    辽降将郭药师及其麾下十万大军。

    三万怨军和七万宋军组成的郭药师兵团，在郭药师的率领下出现在了宗望的眼前，宗望挥手制止了金军的前进，亲自打马向前查看宋军情况，他看到宋军军容整齐，装备完善，步骑精锐，认识到这才是他期待已久的宋军主力精锐，并且感慨宋军军力果然不是那么弱小，这才是精锐军队。

    他也认识郭药师，知道郭药师，对郭药师的能耐很清楚，不敢小看他，一场大战就在这里展开，双方战况激烈无比，无论是郭药师还是完颜宗望都不是等闲之辈，双方军队自然也是强悍无比，郭药师率军奋勇拼杀，毕竟宋为了庇护他不惜和金国开战之举还是让他有些感动，他决定拼死一战，双方鏖战很久，郭药师兵团渐渐不敌完颜宗望之军，郭药师决定暂且往后退却，变退边战，退到宋军可以支援到的范围之内，联合援兵一起暴揍金兵。

    但是郭药师忽略了一件事情，他不怕战斗，他不怕和金人打仗，但是他的退却之举却不是什么人都能明白的，张令徽、刘舜仁这两个率领宋军助战的禁军“名将”不愧是“名将”，论逃跑绝对是一等一的，郭药师的怨军可以和金兵对抗，但是他们麾下的宋军完全不是金兵的对手，要不是怨军在前面挡着，他们肯定一败涂地，看清了状况的两人又听到了郭药师的且战且退之命令，早有退意的他们立刻按照宋军撤退的标准——撒丫子跑的方式“撤退”了。

    郭药师就这样被坑了，早先他们还在的时候，虽然不顶用，但至少人数摆在那里，宗望比较谨慎，不敢和宋军全线开战，怨军尚且可以抵挡，杀死金兵数千人，但是宋军毫无预兆的撤退……不，逃跑了，郭药师都没有反应过来，完颜宗望也没有反应过来，宋军就乱了。

    宗望迅速反应过来，脸上带着疯狂的笑容，大吼道：“出击！出击！全线出击！！！”

    金兵全线出击，宋军阵型早就因为张令徽和刘舜仁的撤退而混乱，怨军再强也挡不住金军的全线出击，更别提那几万凶悍的女真正兵，于是怨军大败，战死者无数，郭药师在精锐亲卫军的护卫下才好不容易撤退回燕京城，结果刚进燕京城就被刷新了三观。

    一身绷带一脸悲愤的张令徽和刘舜仁指着他痛斥他的不仁不义之举，说他擅自率领怨军撤退，导致宋军孤军奋战，不曾想老天有眼，他二人死战得脱，郭药师反而被缠住了，他二人强烈要求燕山知府蔡靖惩治郭药师。

    蔡靖也是急昏了脑袋，只道是先入为主，不分青红皂白把郭药师和其麾下怨军一顿痛骂，还说战况紧急才饶他一命，令他戴罪立功，死战金军，如果再败，军法无情！一挥袖子就离开了，嘴里嘟嘟囔囔着不干不净的气话，被郭药师听个一清二楚，郭药师就一直黑着脸，没说别的话。

    到了金军大军兵临城下之际，蔡靖手足无措，迅速召集燕山府内文武官员召开紧急会议，商讨对策，却不知道灾难已经不可避免，原来郭药师被怒骂之后难以接受，不停喝酒以求麻痹自己，眼看着多年心血打造的怨军惨败，心中郁闷不已，身边的谋士不停的劝解他，怨军已经残缺不全，对宋的价值已经不大，更别说将军被污蔑，此时如果金人再提出交出将军，宋定然会交出将军，而且将军无力抵抗。

    此时此地，将军只有一条路能走了。

    郭药师静静的盯着谋士，询问道：“什么路？”

    谋士附耳在郭药师耳边，轻声低语，郭药师面色时而大惊，时而沉寂，最后陷入了深深的纠结之中：“宋帝待我不薄，只是蔡靖可恶，若要如此，我该如何面对宋帝？”

    谋士开口道：“王安中又如何面对张觉？”

    郭药师一愣，出了一身冷汗，沉默良久，举起酒坛子喝干了一坛子酒，站起身子，摇摇晃晃地看着前方，咬牙切齿道：“你们自己不分青红皂白，就不要怪我！”

    第二日，蔡靖再次召开文物会议商讨对策，而城外金军已经开始攻城，怨军全体都在城墙上抵抗金军，郭药师买通了城门守将，把一支精锐的百人小队拉了下来，一路潜行至燕山知府府邸，出其不意之下发动兵变，闪击燕山府，劫持知府蔡靖、转运使吕颐浩、副使吕与权、提举官沈琯，整个燕山府的军政文物高级官员都被郭药师拿下。

    蔡靖目瞪口呆的看着郭药师一脸冷笑着步入府中，亲眼看着他把不住求饶道出实情的张令徽和刘舜仁斩断四肢后枭首，知道自己犯下大错，却一句话也说不出来，郭药师挥刀的那一刻，他已经知道了燕山府的下场，知道了山前七州的下场，也知道整个燕云战役的下场。

    一切都无法挽回了。

    而起因却是因为他的糊涂。

    他能如何？郭药师又能如何？每个人只是按照每个人的本性和做事手段不停的前进，做自己应该做的事情，对于突发状况，大家都没有准备，谁都无法预料到之后的事情该怎么做，谁都不清楚，谁都不知道，所以该愚蠢的还是愚蠢，该懦弱的还是懦弱，该退却的还是退却，该前进的仍然前进。

    没有谁为此做好了准备。