
    每个人都会遇到选择，简单的，容易的，幸福的，痛苦的，甜的，咸的，苦的，辣的，种种滋味汇聚在一起，构成了整个人生，我们每时每刻都在面临选择，每时每刻都在做出选择，有时候这些选择无伤大雅，可能只是今天晚上吃肉还是吃面的选择，有些时候，却是向北走还是向南走的选择。

    张觉的叛乱距离岳翻所处之地有数千里，或许对于岳翻而言这并不是什么大事，但是岳翻却深深地明白，他的叛乱所掀起的风暴，会掀翻整个大宋，这个大宋和另一个时空中的大宋因为自己的存在或多或少有些不同，但是，最终的结局并不是那么容易改变的，张觉还是叛金归宋了，蔡攸还是那么愚蠢的接收了，张觉还是愚蠢的被自己的弟弟背叛了，徽宗皇帝愚蠢的招降信还是落入了金人的手中。

    徽宗皇帝号召辽人降将和降官一起倒向宋朝，并且为皇帝陛下耶律延禧准备了一千间屋子的大豪宅，等着他来居住。

    或许很难从这个数字里面得到什么有效信息，但是凡事都要有一个对比，有了对比之后，有些事情的严重程度就可以体现出来，故宫，大明和满清的皇城，房屋总数是九百九十九间半。

    完颜吴乞买得到这份绝密信件的时候，他的心情是崩溃的，他觉得他受到了欺骗，他被欺骗了，整个大金都被欺骗了，他第一次觉得宋人是这样的无耻，是这样的卑鄙，契丹女人们血与泪的指控并不足以让吴乞买愤怒，因为他和宋站在同一立场上，只是觉得好笑而已，但是拿着手上的信件，他觉得自己的脸火辣辣的疼。

    联想到了不久之前自己还在为燕云十六州的归属问题上站在宋的立场，和宗望宗弼等将领争论不休，还认为宋是可以信任的邻邦，这是阿骨打亲口说的！阿骨打也被骗了！被宋人骗了！被他们骗了！！！

    但是，现在，看着麾下将领们愤怒的眼神，再看着宋使节惨白的脸色，吴乞买慢慢地把徽宗皇帝的亲笔信撕成了碎片，捏着碎片走到了宋使的面前，一把把碎片扔在了宋使的脸上，很平静的开口道：“朕不杀你，你走，告诉你们的皇帝，告诉赵良嗣，这个事情，我记住了，我不会忘记的。”

    宋使脸色苍白，连滚带爬的离开了金国南京，吴乞买心中的怒火却越来越旺盛，越来越旺盛，越来越旺盛……

    背信弃义，卑鄙小人之国，辽前车之鉴在此，若是与宋共处，难免又会步辽之后尘，必须要趁如今大金兵力强盛之时灭之，若是让其得到燕云十六州巩固国防，又灭夏得到产马之地，使之得以组织骑兵，其人口之众多，兵马之强盛，绝非大金可以比拟，难保宋不会成为那个可怕的大唐，大金不是突厥就是薛延陀！汉人的那句话说的当真不错，前车之鉴，后世之师！

    赵良嗣，多谢你给我带来了你们汉人的史书！

    吴乞买的眼神越来越阴冷。

    距离下令伐宋只有一步之遥！

    宣和六年就这样过去了，吴乞买之所以没有下令伐宋，是因为西征契丹的主力军队尚未返回，燕云军征战已久，伤亡惨重，需要休整，女真人也是人，需要休息，需要吃饭喝水，所以，他只是分出了一支军队去解决平州之变。

    平州之变很快就解决了，张觉逃窜至燕京城，完颜宗望率领金兵追袭至燕京城，燕京城兵马只有三千，宣抚司宣抚王安中无法抵御，只好假称没有见过张觉，暗中把张觉藏在兵器库里面，结果燕京城里的契丹人告密，说他们见到了张觉，宗望大怒索要张觉，王安中只好杀了一个和张觉样貌相似的人来凑数，结果又被人指出这不是张觉。

    宋方三翻两次的抵赖让宗望十分恼火，加上之前宋的背信弃义，使得宗望极为厌恶宋，原先反对对宋作战的信念彻底消失，转为坚定的对宋作战派，知道燕京城内没有多少宋军，当下摆开阵势要以兵来取，王安中终于无可奈何，亲自来到兵器库，把张觉喊了出来。

    张觉觉得疑惑，金兵走了吗？结果出来一看，金兵就站在自己眼前，看着王安中一脸尴尬的表情，就知道自己被出卖了，当下大骂：“王安中你背信弃义啊！”

    王安中脸一红，随即强硬道：“你自己背主求荣，先是背叛辽，然后又背叛大金，我如何知道你这三姓家奴就一定不会背叛大宋？你定然会背叛大宋！所以如今大金来找你，我岂有不给之理！”

    张觉凄怆道：“大宋背信弃义！背信弃义！背信弃义……”话未说完，就看到王安中一脸铁青之色的一挥手，身边一个武士就冲到自己面前，一剑挥来，张觉猝不及防，被一剑枭首，顿时死亡，围观众人无不面露凄惨之色，就是金兵也直皱眉头。

    王安中把张觉的头颅包好交给了金兵将领，一脸讨好的笑意：“张觉头颅在此，请为在下在二太子面前多多美言几句。”

    金兵将领蔑视的看了一眼王安中，哼了一声，也不理睬他，转身就走，王安中顿时变了脸色，捏紧拳头咬紧牙根气的不要不要的，但是最终还是觉得没办法，只好认怂，一挥袖子回到自己的府邸中，金兵将领来到城外把张觉的头颅交给了宗望，宗望确认这就是张觉，又听王安中杀死张觉的全过程，不由得对宋更加厌恶：“小人之国！耶律大石之言不假！”

    金兵退去之后，王安中才稍微缓过神来，接着就开始大规模清洗城中的契丹人，因为他也得到了密报，这次张觉事件之所以被金人察觉，就是城中出现了契丹人告密者，王安中恼怒不已，下令契丹人一律杀掉，从第二天开始，城中惨叫声不绝于耳，死亡的皆是契丹人，由于宋军军纪不好，一开始死的还都是契丹人，后面几日渤海人奚人乃至于燕云汉人都有死亡者，终于激起了大规模反抗，王安中一看大事不好，下令停止清洗，杀掉了几只替罪羊，算是平息民怨，总算安抚了燕京居民。

    但是自此，宋彻底失去了燕云民心，之前以燕京和“怨军”常胜军降宋的前辽猛将郭药师闻之，产生兔死狐悲之感，流下眼泪，在部下和一起降宋的将领面前哭诉：“金人索要张觉，王安中就把张觉砍头交了出去，若是金人又来索要药师，王安中难道也要把我砍头交给金人吗？”

    王安中听到了这样的话，不由得感到心中惴惴不安，于是写奏折污蔑郭药师有叛逆之心，出言不逊，力求徽宗皇帝罢免之，郭药师上书自己没有二心，是王安中背信弃义，闹了一阵子，没个结果，郭药师彻底寒心，之前虽然有些飞扬跋扈，被人称为安禄山，但是宋有军令，他还是出力的，为宋平定不少契丹残余势力叛乱，但是自此不再为宋出力，失去了对宋的信心。

    在宋缺少能征善战之兵，西军残缺不全之时，郭药师之常胜军乃是一支难得的劲旅，郭药师本人虽有些飞扬跋扈，但却不失为一猛将，作战勇猛，非宋禁军可比，在这个时候，如果用得好，可以有奇效，金人所忌惮的，也正是深明地理且具有战斗力的郭药师兵团，但是如果失去了郭药师的效力之心，宋八十万禁军全部上阵，也不见得是金兵的对手。

    徽宗皇帝这段时间彻底失了分寸，内政外交都陷入了困局，根本没有时间和精力来应对郭王之争，只好分别降下诏书来斥责两人，这却让郭药师难以接受，王安中也难以接受，金兵紧锣密鼓筹备南下作战之时，燕云地区的军政首脑却产生了巨大的矛盾，这实在是愚蠢至极。

    情报的到来开始增多，岳翻每日都能收到十几份来自北方各地的情报，燕云地区的情报尤为珍贵，岳翻已经看到了很多份关于金**方收集粮食购买军资的情报，心中震惊之下，却也明白金兵南下是不可逆转的结局，自己影响了不少事情，改变了不少事情，但是最后却没有避免结局。

    我改变不了开头，也改变不了结局……

    我究竟是该怎么走接下来的路？在混乱的大时代里，我这样一个小人物，该何去何从？我或许明明已经有了答案，但是，我为何不愿遵从？我到底，还在犹豫什么？

    岳翻陷入了深深的思索之中。