
    宣和七年十二月十日，在宋军降将郭药师开城献出燕京城之后，完颜宗望所统帅的金军东路军挟持燕山府最高军政首脑攻打各城池，各大城池见到蔡靖和吕颐浩等人之后纷纷大惊失色，失去战斗意志，开城投降者有之，弃城而逃者有之，唯独没有据城死守的。

    最高军事长官蔡攸眼见大势不妙，根本不提战斗之事，只是一个劲儿的逃跑，丢下二十多万宋军偷偷逃跑，二十多万宋军群龙无首，顿时一溃千里，根本没有组织起像样的抵抗，金东路军兵不血刃全部占领燕山所属六州二十四县，没有逃走的十一万宋军或被收编，或被缴械，金军尽收其军实，得战马万匹，甲胄五万，可用之兵七万，各种弩箭无数。

    阔别近三年，在这年冬季，金军又得意洋洋的回到燕京来了，而自宣和五年以来，回归祖国中原仅二年六个月零二十三天的燕京，没有组建起任何抵抗，就这样窝窝囊囊的丢失了！宋自从建国以来就念念不忘的燕云十六州光复计划就这样付诸东流，再也不可能实现。

    失去了燕云十六州的屏障，呈现在金军大军面前的，是一马平川肥的流油的中原之地！直到此时，完颜宗望还有些晕晕乎乎的，他几乎不敢相信自己就这样击败了三十万宋军镇守的燕云十六州，也不敢相信自己就这样轻轻松松的获取了成功，还得到了将近十万兵马，编入军中成为自己的战斗力。

    宋，原来是这样的孱弱无能？原先只是打算攻取燕京就收手的金军完全停不下来了，完颜吴乞买接到战报的时候还有些不相信，什么大的损失都没有，就把宋号称战斗力强悍的让阿骨打忌惮不已的三十万大军给打败了？或者说干脆是被吓跑的？这也叫军队？这就是宋军的战斗力？这就是宋的“强大实力”？

    这是真的吗？这真的是真的吗？这真的真的真的是真的吗？

    大宋，那个大宋，那个站在世界文明之巅的大宋，拥有如此雄厚财力的大宋，居然……居然败的那么彻底？

    吴乞买不断的询问自己，一直到宋燕山府的户籍名册还有地图册全部运抵他的手上之时，他才彻底相信，原来，这一切都是真的，他真的得到了燕云十六州的全部，并且靠着不到十万兵马就打败了宋军三十万！

    “继续进兵！继续进兵！继续进兵！给朕打到开封去！”吴乞买声嘶力竭的叫嚣着。

    当然了，不用他叫嚣，自然有人替他这样做了，宗望根本就没有请示他的意思，在完全攻占燕云十六州之后，宗望迅速率军攻向了宋国境之内，靠着郭药师和收编的宋军降军的带领，金军大部队几乎如入无人之境。

    东路军进展顺利，西路军也是一样的，虽然西路军进兵到了太原城之后受阻，但是受阻的原因不是因为之前的那位大宋战神童大太监，而是太原府知府张孝纯，童大太监在西军战败之后自觉没有脸面回到西军，就逃回了东京城，结果徽宗皇帝黑着脸训了他一顿，又把他赶到了太原城做宣抚，继续担任宋在北方的最高军事首脑，对此，童贯老大的不愿意，可是，却无能为力。

    童贯抵达太原之后，还派人去访问金国，刺探金国到底有没有南下之意，宋使马扩刺探回来之后给了童贯强烈警告，童贯直到此时才如梦方醒，惊道“金人初立国，遽敢做如此事？”马扩建议速作提防，但此时的童贯却另有一番盘算。

    宣和七年十二月三日，金使王介儒到达太原，态度倨傲不逊，并出示了金太宗的宣战诏书，童贯大惊失色道：“兴兵如此大事，为何不事先商量？”王介儒回道“军马已起，更商量甚的？”童贯也是被惊昏了头，还幻想着商量商量，金人谁跟他商量，先打你没商量！

    王介儒来了个“狮子大开口”趁机要挟童贯“宜速割河东、河北，以大河为界，可存大宋宗社。”

    此时的童贯早已是一片茫然，过了良久喃喃说出一句：“贵国不肯交地，反要我国割让两河，真是太奇怪了！”

    王介儒勃然作色道：“不肯割地，就与你们一战！”说罢扬长而去。

    童贯终于意识到大战不可避免，随后便得到了金军出兵，西路军连破数州，在金军著名鹰派大佬完颜宗翰的率领下朝太原而来，照理说童贯应该迅速组织起防御作战的，但是童贯没有，一夜之后，童贯做出了逃跑的决定。

    我只是一个阉人，我只是一个宦官，我不是什么大将，我不是什么战神，也不是什么最高统帅，我只是一个阉人，我要回到我该回到的地方，那里才安全。

    童贯迷迷糊糊的，不断地重复着自己的要求，张孝纯率太原府文武请求童贯坐镇指挥，童贯大怒不已，开口道“贯受命宣抚，并非守土也。”

    此话一出，童贯这位曾经的大宋战神就彻底陨落了，人们再也不会提起他意气风发的抗旨出兵获取大胜的故事，也不会提起他率兵二十万荡平党项的壮举，此事之后，世间留下的不再是战神童贯，而是一个可悲的阉人，童贯。

    人都是会变的，或者变得强大，或者变得弱小，或者变得胆大，或者变得胆小，童贯，在一天之内，完成了最可悲的变化。

    童贯走了，离开了他奋战二十多年的大西北，这一走，他就再也没有回来，童贯拔腿一走，河东各军失去统一节制，面临金军进攻，互不统属，已成一盘散沙，太原，遂为孤城，情况紧急万分，张孝纯以一介文官身份，担负起了童贯没有担负起来的职责，不会打仗的他，穿起了盔甲，指挥起了军队，做起了武将。

    但是他能和完颜宗翰这种久经沙场的猛将悍将相提并论吗？答案毫无疑问是否定的，宋将连续两次大败，把太原城的所有屏障都葬送给了金军。

    在金军面前，太原城显得那样的弱小，孤苦伶仃，独自承受着来自北方的草原风暴。

    但是有一点，无论是宋还是金都没有意识到，太原千年古都，要说文明什么的倒也说不上太多，它最著名的一点是“硬”！

    超乎寻常，不可思议的硬度！坚硬无比！历朝历代打到这儿的战争都会卡壳，远的不说，五代时以柴荣之强拿不下它；宋初时赵匡胤终生常胜，拿它没办法；赵光义举倾国之兵把它攻克了，可是却耗时半年，累得全军半死不活，最后在远征燕云时掉了链子，埋下了宋朝不能统一中土的祸根。

    这时金军来了也是一样，完颜宗翰连取朔、代两州，到了太原时突然被顶住了，骄横的宗翰原本还在大肆嘲笑着宋军的无能，拉出被俘虏的宋军将领肆意凌辱，但是坚硬的太原城却差点儿没让宗翰撞的头破血流——不管他们怎么进攻，太原城就挺在那里巍然不动。

    张孝纯是一个文人，但是确实一个死硬死硬的文人，硬到了不可思议的地步，不管宗翰用什么方式，就是不认输，来多少打多少，金兵的损失虽然不算太大，而且损失的女真正兵数量也不算太多，没到不能接受的地步，但是自开战以来顺风顺水的宗翰突然被太原城挡住了，你说恶不恶心？

    宗翰被挡住了，无法南下一步，但是宗望没有被挡住，河北也没有太原城这样坚硬的城池，再者宗望不像宗翰这样死脑筋，他不打那些有着完善城防的坚固城池，比如真定，他在真定还碰了个钉子，被真定帅刘韐带着他的儿子一行人打败了一次，集中兵力攻城还失利了好几次，他甚至都怀疑自己的判断失误了。

    宋朝，或许没有那么好对付。

    随即他改变了战略，大宋的噩梦开始了，宗望不再执着于攻打重要城池，而是开始进攻各城池之间的缝隙，那些和城池无关的地方，小村庄，小县城之类的，那才是宋军真正的防御真空地带，没有兵马抵抗，这些地方很快都沦陷了，城池再大也没有用，那只是一座城池而已，不是长城，挡不住南下的金兵铁骑。

    河北糜烂了百多年的战防彻底暴露了他的缺点，彻底暴露了他的无能和脆弱，除了少数几座大城池之外，所有的城池该陷落的都陷落了，没陷落的那也是宗望没有时间和精力去攻取，那么多城池，我就那么多兵马，要是一座一座都攻打下来，就算只死几十个人，几百座城池加在一起也不是我能承受的，更何况还有真定这样的大城。

    宗望率军疾驰南下，朝着黄河而去，把宋军的坚城视若无物，他很愿意相信，只要自己拿下了开封，就可以迫使宋朝投降，然后签订条约，让宋朝臣服于大金，年年来贡，岁岁来朝，让宋朝成为大金取之不尽用之不竭的资源宝库。

    这是他的战略计划，他带着自己的计划，带着军队，像一股草原风暴，席卷而来，面目狰狞可怖。

    岳翻远在江南，却也明确的感受到了这股极为暴虐的草原风暴，隔着十万八千里，仿佛正面对上了那股暴虐的草原风暴，呲牙裂嘴，咆哮着怒吼着，撕裂一切敢于抵挡的……