
    李纲下定了决心！

    他要发动兵变！

    他利用了宫中卫士和皇家卫士的家人亲眷都在东京城里无法逃走这一点，成功的煽动了宫中卫士和皇家卫士不愿离开京城，丢弃自己的家人而逃走，等到白时中和李邦彦发现这一切的时候，他们才意识到，往日被他们深深鄙视的丘八们，提着刀剑，对他们怒目而视之时，他们从心底里感到恐惧。

    这世上最强大的政治力量，永远是武力，一切阴谋诡计在纯粹的武力面前都是脆弱不堪的。

    “愿以死守！”

    这是宫中卫士们的吼声。

    李纲在这些卫士的欢呼声中，走到了白时中和李邦彦这些拥有高贵气质的文曲星面前，冷冷的看着他们，把他们看的脸头都抬不起来，才冷声道：“陛下之意已定，敢有异议者斩！”

    李纲再次进化了，他比寇准更加具有勇气和行动力，寇准只是强拉着真宗皇帝上了前线，而他是用士兵和刀剑逼迫钦宗皇帝进行抵抗，更牛，更狠，更加出格，但是对于赵桓来说，才当了几天皇帝，丧尽胆气的他，是无力反抗的，赵桓傻了，由着李纲摆布，对宫中卫士和守城禁军们亲口宣布不逃了，这换来了更加巨大的欢呼。

    李纲带着赵桓登上了宣德门城楼，命令文武百官士卒将士都聚在楼下，他和吴敏在片刻之间草拟出一份圣旨，上面写的都是对金军开战的宣言，看着城下黑压压一片人头，他站在城头大声宣读宣战诏书，慷慨激昂，每一句都换来了一声士兵们的承诺。

    士气激发起来了，但还不够，必须得有奖赏，奖给谁，怎么奖，都由李纲作主，同时，白时中罢相！

    历史的大潮流和金兵席卷而起的恐怖风暴都没能摧毁李纲的抵抗意志，瘦弱的身躯死死的钉在开封城墙上，死死的钉在那里一动不动，任凭大潮如何逆流，任凭风暴如何吹打，他就是一动不动，大宋的宰相李纲，在这个时刻，他可以和寇准比肩了，他站在城墙上，看着城下黑压压一片的凶悍金军，下达了抵抗的命令。

    宋靖康元年正月初八日，大宋朝其他的地方正在欢度新年之际，李纲正式展开了他一个人和金兵的战斗，他一个人打响的东京保卫战，他一个人的战斗，他把自己的生命当作燃料，更加剧烈的燃烧起来，别的人是星星点点的亮光，而他是一团火，不仅有亮度，还有温度，在深沉浓密的黑暗之中，一团火焰熊熊燃烧，显得如此格格不入。

    这团熊熊燃烧的火焰，他所散发出来的光芒，岳翻看到了，在很远很远的地方，岳翻缩在角落，瑟瑟发抖，深沉而浓重的黑暗所带来的寒冷让他恐慌至极，而突如其来的光明和温度却让他侧目不已，他回了头，诧异地看到在深沉浓重的黑暗之中，那团火焰正在热烈的燃烧着，那样热烈的燃烧，丝毫不管不顾身边的黑暗。

    那是以生命为代价的燃烧，岳翻清楚，这种燃烧是以生命为代价的，他没有勇气点燃自己，更没有勇气和这深沉的漫无边际的黑暗作斗争，但是那团火焰做到了，他燃烧着自己，拼命的嘶吼着，伸出自己的破碎的爪子，一爪一爪又一爪，要把这深沉而浓重的黑暗撕碎！

    李纲！这团火焰名叫李纲！

    岳翻认识这团火焰，他认识这团火焰，这团火焰的身影倒映在他的瞳孔之中，他甚至感觉到自己内心深处，那被浓重黑暗所包围的微不足道的小小光明，正在慢慢的壮大，慢慢的加强，那微不足道几乎看不到的光明，似乎正在成长……

    我……我想和他并肩战斗……我……我真的……真的好想……

    岳翻的手，竟然不受控制的朝着那团火焰伸了过去，他渴望光明，渴望温度，渴望未来，即使周身都被浓重的黑暗所压迫，所挤压，心里最后一丝光明也在苦苦挣扎，但是看到了这团火焰，他似乎感到了共鸣，这种共鸣他很清楚――周侗，林冲，鲁达，岳飞，张英，张叔夜！他们身上的光明，和这团烈火，是同样的，是一模一样的！

    为什么，他们都能发光发亮，而我只能缩在墙角瑟瑟发抖？为什么他们都能对抗黑暗，而我只能被黑暗侵袭？为什么他们都能站着，而我只能蹲着？为什么为什么为什么？

    我到底在哪里犯了错误？我怕死？仅仅是因为我怕死？哪有人不怕死？人或者就一定会怕死，这是真理！难道不是真理吗？我胆怯？胆怯是每个人应该有的权力，每个人都应该有胆怯的权力，这是人的本性，我如果违背了人的本性，那我还是人吗？

    仅仅是如此？仅仅是这样我就要一直缩在江南不闻不问不动弹？

    我有兵，有将，有粮，有钱，该有的我都有，不该有的我也有，我麾下的武将集团是整个大宋最强的素质最高的武将集团，我麾下的文人们也是具有实际能力和高超谋略的文人，我该有的都有了，我具备了和金人一战的能力，虽然仅仅是一战，但是至少我战斗了。

    我比起其他人来说，我战斗了，我很用心的战斗了，哪怕我战败了，哪怕我战死了，我也都战斗了，我无怨无悔了……

    真要这样做，才能让我也具备同样的温度和亮度？真要这样做，我才能化身为火焰，点燃自己？

    李纲，你能不能告诉我，为什么，为什么你有这样的信念和意志？到底是什么，让你有了这样的意志和信念？你到底为什么才能做到这样，放弃自己的生命，以自己的生命为赌注来挽救国家？到底是为什么，你能够这样舍弃自己的一切，全心全意地为宋付出？仅仅是为臣之道吗？

    我不会为宋尽忠，我也不会为了赵氏皇族尽忠，我觉得他们不配，他们根本不配，而你又为什么要这样做？他们这样折辱你谩骂你，猜忌你怀疑你，限制你禁锢你，你却还要心甘情愿地为他们付出生命？宋何德何能有你这样的臣子？赵氏皇族何德何能让你为他牺牲？李纲，你告诉我，你告诉我这是为什么，好吗？！

    你告诉我你的答案，我或许就能得出我自己的答案，你告诉我你的答案，或许我就不会这样的迷茫，你告诉我你的答案，或许我就能摆脱限制我的一切，你告诉我！你告诉我！你告诉我！你告诉我啊！为什么！为什么你心甘情愿的付出生命！那是你最宝贵的财富！宋给了你什么！你如此的尽忠，你如此尽忠！？

    岳翻紧紧抱住自己的脑袋，趴在桌子上，桌上全部都是情报，最新的情报，金军兵临东京城下，宰相李纲率兵死守东京，金兵不得进，与此同时，皇帝赵桓召集天下兵马进京勤王，为国御辱。

    为国御辱？

    你要我为赵桓效忠？为了赵氏皇族效忠？

    朋友，有一点你要清楚，我不是纯粹的大宋人，我也不是纯粹的赵家臣子，我不会对他们效忠，我只会保卫我的国家和民族，你让我对赵宋皇族和他的朝廷效忠，我能做到吗？我会为了他们而战斗吗？不，不会，永远不会！

    “那你会为整个民族而战斗吗？或者说，为国而死？”

    不知从哪里响起了这样的声音，这样的声音让岳翻极为震撼，极为害怕，他不知道自己该怎么说，也不知道自己该如何表达，他不知道这个问题来自于谁，是谁在询问他，他惊愕的大喊起来：“是谁，是谁，是谁，是谁？”

    “你根本就不敢为国战斗，对不对？你根本就不敢为国而死，对不对，你可以否认，但是我直接看到了你的心，你的心是无法对我撒谎的，你本来就知道自己最该做的是什么，你已经知道自己应该怎样做，但是你用各种各样的理由逃避，你用各种各样的理由退缩，你怕，你怕死，你胆小，你懦弱，你甚至不敢对那些人举起刀剑。”

    “你胡说！你胡说！你胡说！我没有！我才没有！我绝对没有！我敢战斗！我当然敢战斗！我杀过人！我打过仗！我敢！我敢！他们要是来！我一定会杀光他们！杀光这些狗贼！”岳翻歇斯底里地大吼起来，可那个声音依然没有消失……

    “我说过，你骗不了我，我看到了你的心，你怕死，你不想死，而且你知道你要是去了，就一定会死，你不愿意为了整个民族而死，他们都跑了，不敢战斗的人都跑了，敢战斗的人牺牲自己的一切换取一群窝囊废的生存，有意义吗？这是你最想说的，对吗？就是因为你这样想，所以你绝对不会北上，对吗？”

    “……没有……没有！我没有这样想！没有！”岳翻继续嘶吼。

    “你骗不了我，你骗不了我，你想的，你说的，我都知道，你的嘴巴可以说谎话，你的心说不了谎话，你觉得英雄是笑话，为了懦夫而死，换取了懦夫的生存，而自己死了，多不值啊，对不对，为什么要为那些懦夫去死？让他们去死好了，英雄难道不该活着？”

    “你不要说了！不要说了！不要说了！”岳翻死死的捂住耳朵。

    “但是啊，你知道吗？如果英雄不去为了懦夫而死，那么英雄又怎样算得上英雄呢？本来大家都是一样的人，一个人为了一群人而死，那么这个人就自然而然的变成了英雄，活着的人你当然可以喊他们懦夫，可是如果他们都死了，哪里还有英雄什么事情？现在的你，也是一个懦夫，李纲，才是英雄，他会为了整个宋而死，而你也属于他要保卫的一员，他为你而死，为你们而死，他是英雄，你是懦夫，和你站在一起的人们，都是懦夫。”