
    “官家下了罪己诏和退位诏书，退位了，太子登基，改元靖康，鹏举，金人已经打到黄河边上了，整个河北都没能挡住金人哪怕十天……”方浩深吸了一口气：“黄河南岸虽然布置了二十余万军队布防，可是……鹏展，守不住，黄河正处于枯水期，只需一条小船就可以渡河……咱们……”

    “我知道了。”岳翻叹了口气，慢慢的说道。

    方浩似乎陷入了巨大的恐惧之中，岳翻很清楚，方浩拥有非常强的个人能力，但是他最大的缺点，却和自己是一模一样的――怕。

    他对未来充满了恐惧，他有父母，有妻子，孩子刚刚出生不久，家也越来越壮大，年纪轻轻就是一州安抚使之首席顾问，标准的高富帅，标准的人生赢家，他的牵绊太多了，多到了足以让他失去所有放手一搏的勇气。

    饥荒年代，最先饿死的都是最棒的小伙子，战乱年代，最先失去勇气的也是最优秀的精英。

    他们有太多的顾忌，太多的牵绊，太多太多的不愿意失去的东西，所以，他们没有办法放弃自己的生命登上战场放手一搏，以自己的生命作为赌注去拼命一搏，他们没有这样的勇气，更何况是在知道自己根本无法获胜的情况之下，还有谁有勇气做这种飞蛾扑火的事情？

    所以开封城内的文曲星们也都纷纷开始了活动，赵佶下令退位之前，下令让皇太子做开封牧，等于是把自己要南逃的消息彻底的暴露了，皇帝也要南逃了，这样一来，还有谁会愿意抗争呢？富商们、百姓们、部分官员们紧急租车雇船南逃，上至宰相下至门吏都回家打包收衣服，好跟着皇上一起跑路。

    整个开封呈现一片世界末日之情景，无论是谁，都没有想到要去抵抗，要去守卫开封，保护自己民族的尊严，他们第一个想到的，是逃跑，他们都要逃，都要走，他们也不去想他们为什么在燕云失败，为什么在河北失败，为什么连自己的首都都不要了，只顾着逃跑，只顾着逃跑。

    他们一起逃了，谁去守卫开封？

    管他娘的，谁爱守谁守！

    可是连皇帝都要跑了，谁还能坚守在这里？皇帝是主心骨，是一个民族一个国家的信仰，现在连皇帝都要走了，谁还愿意留在这里，做必死之斗争？

    还真有。

    泱泱大国，五千年之华夏民族，无论人才凋零到何种地步，无论道德沦丧到何种地步，总会留存着一丝火种，去照亮民族前途的。

    给事中、权直学士院兼侍读吴敏逆着外逃的人流，格格不入般走向皇宫，对正在狼狈的收拾着宫中细软的徽宗皇帝说，逃跑是可以的，但事情要做好，开封是京城，不仅是社稷宗庙所在，更有百万子民的生命，无论如何要处理完善，你想让皇太子留守是吧？那就得给出相应的名份，有皇帝在，皇太子命令不了军队，只是开封牧，没法号召全国支援京城，为今之计，最起码的权限是监国，最好的位置是皇帝。

    也就是说，赵佶，你没有做皇帝的资格了，你要逃我不拦着你，但是你把皇帝的权力交出来，你走吧，没人拦你。

    而且你也要注意了，金兵距离开封城只有十天的距离，你要禅位，就一定要在三天之内解决，否则新皇帝没有时间给你擦屁股！赵佶听出了这话里面的意思，虽然心有不甘，但是此时此刻，他哪里还能顾及到皇帝之位？命才是最重要的不是吗？

    大宋朝的第九位皇帝就是在这样的情况下产生的，赵桓自己也不傻，之前自己一直被老爹当作空气般无视，现在突然间要自己做皇帝，天下没有白吃的午餐，就算是白痴也能知道这个事情里面有猫腻，你要坑儿子！

    赵桓哭着喊着不当这个皇帝，哭着喊着拒绝，最后采取了昏倒的方式做最后抗争，那又能如何？赵桓被驾着来到了登基大典，再经历了拒绝、强迫、就范，才当上了宋朝的第九位皇帝，这些事情都发生在宣和七年十二月二十三日当天。

    钦宗皇帝就在这样的情况下登上了皇位。

    靖康纪年很快就要开始了。

    可笑吗？可叹吗？可悲吗？隔着数千里路，岳翻几乎可以听到赵桓的哭泣声，赵佶轻松的喘息声，还有整座东京城的嚎哭之声！

    靖康皇帝登基了，放眼望去，自己身边一个人都没有，宫女跑了，太监跑了，文臣们冠冕堂皇的要去给退位的道君皇帝请安，安抚，然后陪护等等，没时间陪新皇帝制定国策，武将们带着京师禁军早就出发去黄河南岸构筑防线了――这是钦宗皇帝登基前，徽宗皇帝决定的。

    没人，没臣，没将，没兵，没钱……

    这样的皇帝，做的也算是震古烁今，古今第一了……联想到赵桓日后的生活，真心，真心感觉到，这家伙上辈子一定做了天怒人怨的事情，才让他做了一年顶包皇帝，却当了三十年囚犯，这是赵桓的悲剧，还是整个民族的悲剧？或者干脆就是历史的悲剧。

    但是，无论是什么时候，我们的民族都是比较幸运的，因为不管身处于怎样浓重的黑暗和绝望之中，总有那么些中国人，用他们自己的生命为燃料，点燃了生命和希望之光，为茫茫暗夜之中找不到方向和去处的人们，至少带来了一点点希冀……人有了念想，就能活下去……

    这束光的名字，叫做李纲。

    他以自己的生命为燃料，点亮了自己，照亮了未来之路。

    吴敏之所以提出让赵佶退位，就是李纲为他谋划的，这也是李纲自己可以做到的极限，换一个皇帝，换一个年轻人来做皇帝，年轻人有朝气，有血性，初生牛犊不怕虎，李纲希望赵桓这只牛犊不要害怕金军这只老虎，茁壮的成长起来，给大宋，给汉民族一点点未来的希望。

    赵桓紧急召见李纲，紧急召见这位真正敢于逆流而上的坚强的人，李纲对赵桓说，金军此来，不外乎五个目的。

    一，上尊号；二，归还叛逃的金人；三，增加岁币；四，犒军；五，割让土地。

    李纲一一为赵桓讲解了这五个要点里面的道理，告诉他什么可以干，什么不可以干，什么可以用来麻痹金人，什么不能用来麻痹金人，他给赵桓上了一堂很生动的政治课，让年轻的赵桓第一次感受到了权谋和智慧的重要性，虽然在此之前，赵桓已经深谙帝王厚黑学的道理。

    但是要说到真正的做事情，赵桓还是个新手初哥，于是他大喜之下立刻任命李纲为兵部侍郎，去研究开封的城防问题，李纲却高兴不起来，他是有了职位了，却没有实权，更没有威望，在这个时刻，一个突然冒升起来的小官，在一个仍然由蛀虫、懦夫、奸贼组成的政府里能起什么作用呢？

    关键时刻，一群本来与体制无关，与政治无关的年青人站了出来，他们给了李纲，给了新政府最大的帮助，毫不夸张地说，没有这些人，就没有之后李纲的成绩，甚至赵桓也坐不稳这个突然间硬塞过来的皇位。

    太学的学生们。

    太学，是宋朝官方开办的最高学府，相当于今天的清华、北大与中央党校的结合体，毫无疑问，它是作为为官场和文人们提供后备力量而存在，在这个性质上可以看出，它的学员们必须紧跟着宋朝官方的脚步，一切行为以最高当局的利益为标准，高呼口号，拥护当局。

    归纳成一句话，就是官场的下属，是当局，也就是蔡京、童贯等人的尾随者，但是这时，他们走出了太学，自发的集会，号召大家，要求国家严厉惩办祸国殃民的六贼！

    他们的领袖名叫陈东。