
    很多年很多年以后，一位着名学者对学生运动下了一个精准的定义。

    一群成年人因为一己私利而犯下的愚蠢的错误，让一群孩子牺牲他们的青春来纠正，还不一定成功。

    或许，大宋宣和七年所发生的这次运动，无关乎政治，无关乎权力，无关乎斗争，这只是为了国家和民族的存亡，作为太学生，他们本可以享受风花雪月的生活，享受优越富足的条件，躺在女人的肚皮上写写诗，作作词，吟唱几句秦淮风月。

    然而他们没有，尤其是他们的领袖陈东，在未来，他会为了自己心中的理想付出生命，和另外一位心怀国家的学子一起，付出生命，而人们却只记得戊戌六君子，陈东和他的那位志同道合的友人所做的，一点也不差，他们是否也可以被称之为——建炎二君子？

    一群成熟的政治人物为了一己私利所犯下的罪过，要让一群学生以自己的未来为赌注来纠正，这是何等的罪过？然而在当时，并没有人们这样思考，人们感慨于陈东的壮举，太学生们愤慨于六贼的蛮横与皇帝的无能，遂奋起，号召开封军民上书皇帝请愿。

    陈东极言蔡京等人丧权辱国，误君误国，将蔡京、王黼、童贯、梁师成、朱勔、李邦彦合称为六贼，六贼之称始于此，此文一出，舆论哗然，大家纷纷赞同陈东的言论，外部迫近的压力和内部混乱的现状给了言论自由最强有力的支持，但是和世界上所有的事情一样，始作俑者的本意和事件最后的结果往往有所不同。

    陈东的言论这落在不同人的眼里，效果绝对是不同的，老百姓看到，会叫好、解气；六贼及贼党们看到，会害怕、怨恨；中立的良心未抿的大臣们看到，会惭愧、无奈，而落在赵桓、李纲的眼里，这就是个巨大的天赐一样的机遇！

    大宋改革的机遇！

    徽宗朝的后二十年，整个朝政都被六贼所把持，没人可以扳倒他们，六贼体系被打造的如同铁一般，每一个想要挑战的都被撞的头破血流，然后残酷的被赶走或杀死，但是现在一切都不一样了，陈东勇敢地站了出来，把一切都披露出来，更兼在外部，李纲有一个强有力的“盟友”。

    金军！

    金军进攻的速度有多快，开封城里的改革速度就有多快，虽然百年顽疾不是一天两天就能改变，冰冻三尺也不是一日之寒冷所造成，但是说到底，这也是一个机遇，一个用最快的方式扳倒六贼重建体系的机遇，抓住这个机会，改变朝廷，这是千载难逢，也是危机凶险的机遇。

    所以说机遇与挑战并存，就看谁能抓得住机遇，谁却必须要迎接挑战，谁可以赢，谁却必须要输，这些还是未知数，不过很快着一切就可以见到分晓。

    很快，分晓就出来了。

    六贼倒台，李纲被委任为东京保卫战的总司令，这一次是具备实权的总司令，李纲的心里稍微有了些底气，但是还没等他把该做好的准备安排下去，一个令他不可置信的消息传来了——黄河天险被突破了。

    一天，就是一天，或者说不到一天，一个晚上，黄河天险就被突破了，被金军用几艘小船载着士兵突破了，现在是冬日，黄河进入了枯水期，但是如今这段水域还没有结冰，还是有些水流，但凡二十万宋军稍作抵抗，也不会如此快速地丢掉黄河天险，李纲当下就明白，宋军根本没有抵抗就逃了。

    事情的经过和李纲猜测的是一样的，宋军根本没有抵抗，金军抵达黄河北岸的时候，宋军设在黄河北岸的防线就被全权负责黄河防线的武装太监梁方平抛弃了，他每天都喝的酩酊大醉，等金人一来，相州被攻破的消息刚刚传到，醉醺醺的他就以常人难以揣度的速度逃跑了，黄河北岸的宋军顿时崩溃，全部逃到了黄河南岸，整个黄河以北放弃了抵抗。

    黄河以北的防线就这样窝窝囊囊的丢掉了，但是黄河南岸还是有足足二十万宋军的，金军大军压境的时候，金兵和宋兵隔着黄河大眼瞪小眼，宗望还一度为此头疼，因为他们根本找不到多少船只用来渡河，只要宋军稍作抵抗，排列成箭阵射击，他们也无法安然渡河，反而还要为此付出不少人命，因为他的军队里面实在没有多少人会游泳，船只也少，很容易变成活靶子。

    他的麾下一个投降的宋将为他出了一个主意，擂战鼓，把羊绑起来，吊起来，下面放置一面战鼓，让羊不停的用蹄子踢打战鼓，营造出金军进攻的战鼓声假象，就这样敲打一夜，等第二天天明再看对岸是什么模样。

    宗望将信将疑的按照他的方法去做了，第二天天刚亮，心怀不安的宗望就起身，接着蒙蒙亮的天色往对岸一看，顿时被刷新了三观，有那么一瞬间，宗望不相信自己的眼睛了，他使劲儿的揉，使劲儿的揉，以为是自己睡糊涂了，或者是太累了出现了幻觉，但是直到把眼睛都揉出眼泪了，他看到的还是一模一样的场景。

    并且他麾下的将领看到的也是一模一样的场景，那个献策的降将摆出一副高深莫测的笑容，看上去非常得意，宗望花了好长一段时间才相信他所看到的是真的，真的是真的，不是假的，不是幻觉，而是真实存在的……

    他发狂般大笑不止，笑得肚子疼，笑得眼泪直流，笑得脸上的肌肉都快要抽筋了，笑得快昏死过去了，不仅仅是他，他麾下的将领们也一样的大笑，完颜宗弼也在大笑，完颜宗磐更在大笑，投降的宋人也随之大笑，整个金兵阵营都在轰然大笑！

    奇闻啊，奇闻啊，古今奇闻啊！二十万军队，二十万大军，占据了那么好的条件，那么好的装备，仅仅是一个晚上，敲了一个晚上的战鼓，居然全都跑了，昨天黑压压一片看得宗望头皮发麻的宋军，今天居然跑得连一个人都不剩，黄河南岸一片光秃秃，除了宋军修筑的工事和堆积如山的军械物资，还有几批被丢下的战马，一个活人都看不到……

    宋人……何其懦弱也……何其愚蠢也……何其可悲也……

    他们就是一群可怜虫，一群懦夫，一群根本不需要看重的蠢货，他们根本不值得我们这样认真地对待，他们全部都是猪！是羊！是待宰杀的牲畜！牲畜尚且还会挣扎嘶嚎不止，一直到死，而宋人居然连声音都没出一点就跑得干干净净，二十万人啊，整整二十万人啊！

    金兵就这样用十几只小船安然无恙的一点一点的度过了黄河，没有一个人因此死亡，而当他们登上黄河南岸之后，不仅仅收获了堆积如山的军械物资和粮草，还看到了数以千计的被自己人生生踩死的宋兵，更有些宋兵的身上还有刀枪之伤口，金人判断，宋人慌不择路的逃跑之际，还发生了械斗，手段之残忍，让金人为之鼓掌。

    宗望再没有正眼看那些宋人一眼，当即下令宗弼率骑兵三千强袭开封府，生擒宋皇赵桓和太上皇赵佶，迫其举国投降。

    宋人之弱，古今无双！

    这是宗望写给完颜吴乞买的信里面的一句话，宗望放下了一切对宋人的戒备之心，他重新审视了整个战役，审视了整个强弱对比和形势，得出了最终结论，然后，他率领主力军队大摇大摆的向开封进击，在他的想法里，等他抵达开封的时候，宗弼已经把赵佶和赵桓捆起来丢到自己身前了。

    亡宋者宋也，非金元也，国难之际，大宋注定无法得到救赎。