
    对于这种责问，李纲对言语反驳从来都是不屑一顾的，他一向喜欢拿事实说话，于是他陪着一个负责城防的太监去实地考察，身边都是城防方面的专业人员，之后，李纲确认虽然现在的城墙比之太祖皇帝的良苦用心的设计是差了不少，但是整体而言绝对是大宋最强的一道城墙。

    他打开了一百多年前赵匡胤为开封城墙准备的兵器库，惊喜地看到堆积如山的精良兵器，堆积如山的守城器械，堆积如山的箭支，他不由得感叹，先人为后人把一切都考虑到了，而后人失去了先人的危机意识，这才让国势到了今天的地步，他似乎看到了赵匡胤恨铁不成钢的表情。

    李纲回来报告说没问题，把所看所见所闻所想都告诉了赵桓，赵桓沉默了，坐在椅子上思虑再三，还是决定相信实地考察的李纲，这才问到谁可为将守卫开封。

    李纲说，我朝惯例是文人统兵，地位越高越好，平日里朝廷用高官厚禄养宰执大臣，这时宰执大臣们应该站出来，比如白时中、李邦彦，他们是宰执，应该由他们出战。

    白时中顿时就斯巴达了，他本能地认为这是李纲在害他，他一下子爆炸了，他根本就不懂兵，也不知道怎样打仗，连刀剑都拿不稳，他只会读书看书害人，对于别人来害自己这件事不太擅长，也不是很习惯，他立刻要扭转形势，从来都是我害人，你还敢害我？打仗我不懂，颠倒黑白是我压箱底的绝活！所以他非常愤慨地反问：“李纲，你敢出战吗？”

    这句话是李纲梦寐以求的，他当然敢出战，他在边疆小县城可不是白白待着收税的，混乱的局势要求他至少会一点自保的武艺，至少懂得一些排兵布阵之术，西南边疆小县城的那段岁月，是他最宝贵的沉淀期，他如饥似渴的学习着书本中学不到的知识，比起六年前，他已经进化了，他拥有了最起码的自保能力，成为宰执之后，他带领开封也具备了最起码的自保能力。

    从五代十国以来就没有阻止过像样抵抗、屡次兵不血刃就沦陷的开封城，终于第一次组织起了像样的抵抗，在李纲这个文弱书生的带领之下。

    他顺势要求宰执的身份，他说，身份不到，命令不通，我现在只是兵部侍郎，没有职权，别人不听我的，要我出战可以，但是我要更高的权威，这样我才能顺利的指挥一场战斗；于是李纲被封为尚书右丞，相当于副宰相，在金军马上临城的紧要关头，坐火箭迈进了宰执行列。

    别人想要做宰相，奋斗的时间是按照年来计算的，他做宰相，奋斗的时间是按照天来计算的。

    但是别人做宰相的时间也是按照年来计算的，他做宰相的时间是按照天来计算的，准确的说，如果他守不住城池，他也会成为大宋在位时间最短的宰相，或许，也就短短三五天，历史潮流之中，他用自己的勇气和意志逆流而上，这个宰相是他用生命为代价换来的。

    李纲要留下来抗敌，要保卫首都，要保卫大宋朝和汉人的尊严，他要用自己脆弱的身躯和强大的精神来对抗强悍的敌人，但是并不是每一个人都有他这样强大的精神和勇气，准确的说，百分之九十五的人都没有这种勇气和精神。

    赵桓的皇后和儿子属于这百分之九十五，他们跑了，偷偷跑的，紧要关头，皇后和儿子抛弃了他们的丈夫和父亲，偷偷跑了，这个消息是内侍送来的，慌慌张张，消息已经被封锁了一阵子，这个内侍是偷偷跑出来的，算算时间，皇后和皇子已经跑了有一段时间了。

    赵桓顿时就崩溃了，他是个年轻人，一个很年轻的年轻人，初出茅庐，有一股锐气，但是要注意，他所面对的是什么局面，他所面对的是什么样的敌人和帮手，他本身的能力又到了什么程度，所以，他崩溃了，毫无意外的崩溃了，面对着李纲和其他人，他流露出了和父亲一样的怯懦，慌慌张张的开口道：“你们不必再挽留了，朕已决意出京到陕西去，到那里招集西军收复都城，绝不能再留在这里。”

    他就是要逃跑。

    家人都跑完了，他们都要抛弃我，那我还留在这里做什么？等死？这是他的心声。

    他要和自己的家人在一起。

    到此地步，李纲还能怎么办，难道能像寇准那样紧紧抓住赵光义的袍子，说啥都不放你走吗？还是继续学习寇准，做古今第一人，强迫真宗皇帝到前线抗敌？寇准是少年天才，是赵光义赏识的臣子，是真宗的肱骨之臣，他李纲算什么，一个被整个朝廷厌恶的火箭队队长，一点威信和成绩都没有，他只能跪倒在地，声泪俱下，继续给皇帝分析后果。

    你是皇帝，你是臣民的心理支柱，你走了，你让你的臣民和你的军队怎么办？他们是为了你，是为了保护你才留在这里的，你走了，他们为谁奋斗？他们怎样奋斗？失去指挥，失去心灵支柱，多强的军队都会崩溃，你是开封城最后的希望，你无论如何都不能走！更何况你走了，军队也要跟你走，我拿什么守城？我凭什么守城？

    你要收复，你收复什么？以金人的残暴和贪婪，燕京城就是东京城的前车之鉴，百万子民，百年珍藏全部都会毁于一旦，什么都不剩，那个时候你再收复首都，还有什么意义？

    你是皇帝，你是这个国家的至尊，你是这个国家的主人，你是最强力量的掌握者，同时，你也是最艰难任务的承担者，你掌握了这些权力，你就要为此付出代价，你父亲跑了，他不做皇帝了，他为此付出了代价，你呢？你付出了什么？你付出了什么？！

    陛下！我的陛下！你留下来！你留下来！我为你守城，我为你战斗，我向你发誓，我一定死在你前面，我一定死在你前面，而且就算我死，我也一定会让你活着离开这里，你是皇帝，你是汉人的皇帝，你是我们的图腾，你不会出事，我拿我的性命担保，你不会出事！

    声嘶力竭，句句泣血，垂泪不已，赵桓沉默了，犹豫了，他慌张的身形安稳了一些，他看着哀求他的李纲，他无法说出自己要走这句话，李纲说的是对的，他无论如何都无法反驳李纲，他是皇帝，别人都能走，唯独他不能走……

    或许是老天看着李纲哭得太可怜，稍微垂怜了他，赵桓的两个还没有逃走的叔叔燕王赵俣、越王赵倔来了，他们力劝赵桓不能走，赵桓又一次安静下来，他想了想，提笔写了两个字：“可回。”押上御印，交给内侍，让他们追上皇后，都召回来，我不走，我是皇帝，我不能走，你们是我的家人，你们要陪着我，你们也不许走。

    皇帝不走了。

    李纲的哀求起效了。

    然而这只是李纲的一厢情愿，到了晚上，钦宗陛下又变卦了，理由很可能是内侍追上了皇后和皇子，但是他们执意要走，不管不顾赵桓，没有经历过打击、意志力脆弱的赵桓再一次动摇崩溃了，他回想自己是怎么当上的皇帝，是他老爸拿他来挡灾的！现在李纲等人说啥都不放他走，明显地也是在拿他挡灾，他就那么倒霉啊，谁都能欺负他算计他？他可是皇帝！

    我可是皇帝！

    妻离子散，大家都抛弃我，你们又死死拖住我，拿我当盾牌！

    还有没有天理了！

    他再也忍耐不住，连夜下旨传令给宰执大臣们，告诉他们自己在明天凌晨时分出发，国家托付给李纲，让他当东京留守，李棁为副，这个都城谁爱守谁守，反正别再来烦我，我是皇帝，不是吉祥物，不是肉盾！不是你们手里的筹码！我是个自主的皇帝，我不是傀儡，我也有权力，我也有身为人的权力，你们谁都别想利用我！谁都别想挟持我！

    我就是要走！

    李纲得到消息的时候也是半夜，他见不到皇帝，只能等到天亮，他在煎熬，好不容易煎熬到了天亮，宫门一开，他就冲了进去，眼见宫内的侍卫太监宫女都在打包各种各样的物件准备离开，他顿时意识到，如果他不能劝说皇帝留在这里不要离开，那么宫里面的人一旦离开了，整个开封的人心就散了，就没有守的必要和成功率了。

    那么多人一起走，速度能有多快？金兵铁骑轻装南下，不到三天就能追上他们，他们在野外，手无寸铁的百姓拿什么反抗？除了死还是死，不是吗？

    李纲抬起头，看着宫里的人抬着箱子背着包袱不断地往外跑，满脸惊慌失措，满脸绝望和胆怯，李纲的身体忍不住颤抖起来，手紧紧地握成拳头，他站在这里，他面对这一切！

    李纲下定了决心！