
    李棁回到了皇宫，颤抖着把金人的价码报了出来，听到这个价格，赵桓当场石化，李邦彦当场惊呆，李纲则是怒不可遏。

    这不是在和谈，更不是出价，是在**裸的调戏！！金人在玩弄我们！金人把我们当成了玩物！他们半点诚意都没有！一千万两黄金！他们怎么不来抢啊！金人所需金银，竭天下之财也难以满足，何况都城一地，怎样筹集？！

    北方三镇河间、太原、中山是国家屏蔽，是燕云十六州以南的唯一一道国防线！这要是割让出去后，那从此大宋就真的没有门户了，金军能随意入侵，拿什么奢望平安？这样的停战协议有意义吗？失去了北方三镇，他们以后可以再来很多次，每一次都让我们割掉三镇，我们有多少三镇可以割让？！

    至于人质，宰相可以去，毕竟大宋不止一个宰相，宰执团队里面的人可以前往，死了大不了换一个，没有威胁，但是亲王不能给，亲王都是皇帝的血肉至亲，太上皇的儿子，给了之后从此受制于人，大宋再没有翻身的机会，这些条件一个都不能答应！

    那么怎么办？硬撑着？大家有那个信念吗？

    李纲看着赵桓犹豫的姿态，就知道赵桓或许根本不在乎亲王的性命，他只要自己安全就好，那也无所谓，李纲可以忍受，但是赵桓这样犹豫，显然是在考虑要不要接受这样的条件！这是不能忍受的，这样的条件连看都不要看，直接就可以撕毁开战，灭国也不过如此！更何况大宋还没有完蛋！

    更重要的是，皇帝如果不能坚持信念，一味的投降妥协，那么李纲一个人根本不能影响整个大宋，毕竟主宰者是皇帝，不是李纲，李纲需要皇帝坚定信念，坚持抗争，给他最大的支持，有皇帝的支持，李纲就不需要担心后方不稳。

    李纲给出了自己的意见。

    金人这是在漫天要价，根本不是想要一次性解决问题的，他们先高高抬起，然后轻轻放下，给我们一个巨大的心理落差，好让我们接受他们的第二款议和条件，现在我们偏偏不让他们得逞，我们派出一批功底深厚业务精良的官痞子，由他们去一点点地磨金国使团，目标不是把价压下去，而是把时间耗下去！

    现在大宋各地的勤王部队都在快速赶往京城，尤其是西军精锐，只要我们争取到时间，让勤王大军全部赶到，我们占据了兵力上的绝对优势之后，那么到时或打或和，都在大宋的掌握之内，我们就掌握了主导权，我们就占据了主动！

    金人孤军深入，后路随时都能被我们切断，我们作用百年城墙，数万城防兵力，如果连这样的优势都不能把握，那么我们都可以自杀以谢天下了！他们在初九那天晚上甚至想连夜和谈！这意味着什么？！这意味着金人比我们更害怕！他们缺衣少食，孤军深入，犯了兵家大忌！现在他们向全身而退，就只有装成强大，恐吓我们，以此达到目的！

    现在我们就是在比谁更能撑，谁更能沉得住气！我们只要坚持住，一定可以取得最后的胜利，让这支金兵彻底埋葬在大宋境内！

    李纲的话没有得到意料之中的赞同，而是换来了暴风骤雨一般的讥讽、怨恨、咒骂，宋朝的宰执高官们全体沸腾了，他们认为李纲是在危害大家的生命，这么搞谁都活不了！这些人以李邦彦为首，他说出了宋朝官方的心声：“都城破在旦夕，脑袋都尚且难保，还说什么三镇？！至于金帛之数，不必计较，照数付给便是。”

    只要我们能活下来，继续奢侈**的生活，什么都不重要！什么都没有百年以来的日常重要！哪怕付出再多的代价，我们也要让这个世界变回原来的样子！一定要！

    他们全体拥到了李纲的面前，在整整两个时辰里对李纲狂轰烂炸，一定要李纲认识到他思想深处的错误，你要和我们一样，敢于投降，乐于投降，要什么给什么，只要留下一条命，那么幸福腐烂的上层生活还是有可能继续的！你知不知道？！这样的生活是多么难得？我们十年寒窗苦读，不是为了为国而死的，而是为了享福的！你这样一搞，我们大家一起陪你玩命？！

    完蛋吧你！要玩命玩你自己的命！我们的命金贵着！你这个火箭队队长懂什么？知道我们为了今天的地位和享受花了多少功夫吗？！还没有来得及好好享受就遭了这份罪，凭什么？！凭什么？！你要死，自己去死！别拉上我们！

    李纲早已出离了愤怒，但是他实在是太累了，在外面和金军真刀真枪，在皇宫里和宰执们唇枪舌剑，他太累了，连反驳的力气都没有了，于是，他推开了围在一起的魑魅魍魉，对着高高在上皇帝一礼：“陛下，您决定吧，如果您要答应，臣立刻请辞，告老还乡！”

    赵桓心中一惊，连忙出言挽留：“爱卿不可走，你若走，谁负责城防？议和之事可以慢慢商量，爱卿太累了，还是回去休息吧！”

    开玩笑，你怎么能走？你走了，谁来保护我？你现在走？都打成这样了你走？想得美！

    李纲临走之前，深深地看了这些宰执大臣们一眼，他看到的全是讽刺，嘲讽，恶毒，辱骂，他看不到一张坚持的脸，他感到前所未有的无力和无奈，深吸一口气，长叹一声，李纲迈着脆弱的步伐，离开了皇宫，李纲前脚刚走，宰执们就立即挤在一起写好了誓书，上面什么都答应，直接对金国皇帝完颜吴乞买叫了“伯父”，全称是“伯大金皇帝”。

    而李纲是没有想到，他拼死拼活的战斗，所换来的，却是最无情的嘲讽，因为口头认怂，仅仅只是这些拥有高贵气质的人们的第一步计划而已。

    拥有高贵气质的人们的第二步，是寻找替死鬼，为满足金人要求之一的“宰相、亲王各一为人质”，他们要选择两个倒霉蛋，很快，宰相的人选就选出来了，张邦昌，这个千古第一大衰人终于在此时登上了历史舞台，或者说他早就登上了历史舞台，只是一直以来都在六贼的背后隐藏着，六贼倒了，他也跟着亮了相，可第一次亮相，就是如此悲催的事件。

    当然，这对于他而言，也只是一个开始，他的衰，遍数古今都能算作前三甲。

    至于亲王，赵桓有些头疼，李纲之所以如此反对，就是为了赵桓的名声考虑，大宋朝讲究的事情很多，亲情就更重要，父慈子孝，兄友弟恭，这是人们对皇室的普遍看法和基本要求，国难当头，做哥哥的皇帝要牺牲一个弟弟去换取安全和和平，对于皇帝的声望打击是巨大的，赵桓不敢也不愿自己去做这种事情，但是兄弟里面，哪有这样的呆子愿意自己去送死？留在京城里的各家王爷都把家门锁的牢牢的，对外放出风声——感染了烈性传染病！

    还真有。

    一个十九岁的小青年站了出来，对自己的皇帝哥哥喊道：“兄长！请让我去吧！”

    还真是想睡觉就有枕头送来了，还附赠床铺和被子，更不要钱！赵桓大喜过望，立刻就命令这位十九岁的小青年赵构为议和使团的一员，也就是“宰相亲王各一”中的康亲王，谁也不知道赵构为什么会主动站出来，但是此时此刻的赵构，在他的兄弟姐妹里面，绝对是一个异类。

    因为他的身体太好了，好的如同一个精悍的武将，徽宗皇帝和他的后代们普遍文弱，更不要提武艺，唯有这个康亲王赵构从小不仅文采上佳，而且身体素质强悍，他擅骑烈马，能开硬弓，达到一石五斗的程度，这是宋军制中皇帝近卫殿直的标准，他两臂平伸，各悬挂一斛米，能行走数百步之远，人皆骇服……

    宋代一斛米，约合现在110斤，这是何等的力量！

    靖康元年，国难当头时，赵构主动申请作人质，为父兄分忧。在临行时，他还对钦宗说，要是国家可以渡过难关，不要计较我的安危。

    看着赵构一脸的正气凛然，赵桓不由得感慨：英雄！皇室中终于出现了一个英雄！虽然赵桓心里面对这个十九岁的弟弟的定义可能以“二”这个数字来形容更准确一些，但是此时，赵构的确是他眼里最可爱的人，同时，赵构也成为了皇宫里面众多顶级高官眼里最可爱的人和大宋朝皇室里的顶级二货。

    还真有亲王愿意赶着送死，还大义凛然的说出那句不要在意我的安危的话，他不知道这样一来，原本就非常低微的存货概率直接无限接近于零了吗？为了皇位，为了权力，为了奢侈的生活，赵桓和他的政府将不惜一切代价，连老爹都能抛弃，更别说一个不怎么亲近的弟弟。

    赵构的生母地位很低，所以赵构的身份也不高贵，从小也就没有进入过别人的眼，再者说了大宋朝的皇帝都是圣人，不需要一个武夫，赵构从小也没有动过别的心思，一门心思做自己的富贵王爷，无论赵佶还是赵桓在他主动站出来送死之前都没有注意过这个如同空气一样的人，这也是没办法的事情，赵佶的儿子女儿太多，父爱明显不够分，赵桓忙着当危机皇帝，也无暇展现大哥的友爱，但是如今，他是朝廷大书特书的英雄典范！为国而死！