
    完颜宗望将信将疑的让军队停止攻城，周伯望派了自己的一个属下带着自己拟定好的“议和条件”，举着白旗，走向了宋军驻守的城池，走向了宋军的攻击范围，城墙上的李纲看着这一幕，觉得很疑惑，看着那人越走越近，李纲夺过身边弓手的弓箭，弯弓搭箭就是一射，那支箭刚好就插在那人的身前，距离脚面也就一步路的位置：“来人止步！”

    那人被吓得惨叫一声就瘫倒在地，后方宗望一看就怒目相视着周伯望，周伯望老脸一红，立刻策马冲了过去，冲到那人面前，扬起马鞭就是一顿抽，把那人抽的惨叫连连，然后才下马捡起了掉在地上的白旗和议和条件，举起白旗，继续往前走，一边走一边大喊：“不要放箭！不要放箭！老夫是来议和的！”

    城墙上的李纲和宋军士卒面面相觑，刚刚才把这些金军射的皮开肉绽，现在他们居然就要议和？议你妹啊！谁信啊！

    李纲不管也不顾，瞄准楼下周伯望手里的白旗一箭射过去，正好射中了白旗，把周伯望给吓得一下子蹲在地上，连连喊道：“不要放箭！不要放箭！老夫真的是来议和的！真的是来议和的！不要放箭啊！”

    后面宗望看得恼火至极，对这些汉人的厌恶之情更深，正想着挥军攻城管他死活的时候，却没想到城墙上的李纲居然真的和这个家伙谈起来了：“你是何人？代表何人来议和？”

    周伯望终于松了口气，站了起来，双腿还在哆嗦着，说话的声音也有些发颤：“李相公，老夫是大金国二皇子完颜宗望麾下幕僚周伯望，此来，自然是代表二皇子殿下来议和。”

    李纲皱了皱眉头：“周伯望？汉人？”

    周伯望点头：“正是。”

    李纲眯着眼睛看了看底下的这个小老头儿，怒道：“既为汉人，何故从女真贼人？难不成是燕人？”

    周伯望好像听到了什么非常好笑的事情，开口道：“贼？李相公，贼是何人？何人是贼？大金国可是大宋皇帝亲自承认的北朝，正统，何来贼之说？李相公为一国宰辅，这方面可要慎言！再者说了，在下虽为河北汉人，但家乡早已为大金攻取，宋无能，不能保护子民，那老夫为求自保，归属于大金二皇子，何错之有？”

    李纲怒道：“故乡沦陷，更当为国奋战不休，誓以光复故土为己任，无限荣光，而你，不思报国，只知苟且偷生，与蝼蚁何异？尚且不知羞耻，光天化日之下狺狺狂吠，与一断脊之犬有何异？背祖忘宗，认贼作父，以背信弃义为荣，如此无耻者，死后有何脸面去见列祖列宗？如今不仅不知羞耻，还敢在我大军阵前大放厥词，我从未见过如此厚颜无耻之人！滚！”

    一箭射下去，周伯望手中举着的议和文书就被李纲用箭钉在了地上。

    城墙上数千宋军齐声大喝：“滚！”

    周伯望被浓烈的杀气吓的一屁股坐在地上，后面的宗望看得恼火至极，立刻下令大军攻城，顺带着把那无用之人砍了，丢人！

    李纲对此求之不得，立刻下令弓手放箭，下令守城士卒以滚木礌石和滚油守城，金兵奋战大半日，直到夕阳西下，仍然没有寸进，城池牢牢地掌握在李纲手中，宗望紧咬牙关，看着依旧巍峨的东京城墙，不由得暗自郁闷——如此坚固高大之城池，加上那李纲，怕不是这样就能攻取的，我军粮食不多，补给困难，孤军深入，很容易被宋人切断后路，既然如此，还是早些考虑撤退，否则一旦粮尽，怕是回都回不去了。

    西路军宗翰那里貌似也被太原城所阻挡，宋人之坚固城池实在可怕，若不重要尚且还能避开，若重要，必有大量军兵驻守，攻取极难，我军中女真正兵只有十万，死一个少一个，其余各族军兵数量虽多，但战力不强，也不值得信任，万一正兵损伤过大，我等压制不住这些人，大金国就危险了，我等还是太急躁了，宋人虽弱，但数量太多，还需细细商议，才能决定日后该如何作为。

    心念至此，加上天色已晚，宗望遂下令暂且退兵，回大营休整，正在撤退间，郁闷的宗望又见到了一个让他厌恶的汉人，这个汉人给他提了和周伯望一样的建议，一样的想法，一样的目的，不一样的过程。

    把议和的消息传递给除了李纲之外的宋宰辅们，李纲坚持抗击，而那些宰辅们可没有这样的坚持，以他对李邦彦的了解，他十之**是求之不得要议和的，所以，只要我们流露出哪怕一点点想要议和的意思，李邦彦都会像落水之人抓住救命稻草一样死死握住不放，咱们可以立刻得到大量的好处！

    宗望心中郁闷至极，怒道：“周伯望的尸首就在东京城下，你要成为第二个周伯望吗？！”

    可这家伙好像一点儿都不怕：“二皇子，您要想清楚，大金军队目前的情况，没有人比您更清楚了，缺衣少食，且退路危险，一旦粮草耗尽，则不得不撤退，一路上都是被宋军占据的城池，他们随时随地可以出击，哪怕只是几百人，几十人，都能将大金军队拖住，最后大金军队筋疲力尽，将成为宋军的战利品！”

    宗望心中一凛，心头掠过一丝寒意，开口道：“这些事情本将自然知道，但是，宋人如何会愚蠢到把粮食给我们？明明知道我们得到了粮食一定会攻城，他们如何会答应？”

    那人微微一笑：“您要相信，宋人高官之中，绝大部分的人，都不相信本**队可以击败大金军队，他们已经被大金军队吓破了胆，他们一百多年没有打过仗，早就忘记了什么是战争，他们只想以最快的速度恢复到原来的生活，奢华，安逸，舒适，为此，他们不惜一切代价！李纲不怕，但是那些宰辅们，一定会答应！

    而且李纲不是首相，而是副相，首相是李邦彦，无能昏庸胆小之人，更兼一个刚刚成为皇帝没几日的赵桓，二皇子，您要相信，您占尽了优势！宋人绝对会把他们所有值钱的好吃的好喝的好玩的都送给大金，只求大金快快离开！”

    宗望将信将疑，心中充满矛盾：“但是即使我们得到了这一切，我们还是要撤军，西路军被阻挡在太原不得存进，我军后路又极有被宋军切断的可能，此次我独断冒进，是我的失算，所以我们的归途，一样非常凶险，那又该如何？到时候我们得到的一切，还是会被宋军抢回去，不是吗？”

    那人冷冷一笑：“您只要在议和条款里加上不允许宋军追击撤退的我军，那么您要相信，即使宋军中有人敢于追击，也会被李邦彦拦住，他会帮助我们，保证我们撤退的安然无恙，二皇子，请务必相信在下！”

    宗望低声道：“李邦彦当真如此？”

    那人点头：“即使没有李邦彦，还是会有张邦彦，王邦彦，赵邦彦，李纲永远不会成为大宋的主宰者，绝不！所以，他无法左右国家大事，他一个人，不是那么多小人的对手，而且宋军中能战之兵除了之前郭药师将军的常胜军，就只剩下西北军，而如今也就只有西北军才能与大金军队一战，其余的军队不是废物就是软蛋，更本没有战斗力，三十万军队还抵不上大金三万铁骑！

    二皇子，您只需要手握五万以上的兵力，就足以让宋人丧胆，除非宋人把西北军全数调来，他们不要西北防线了，那么，咱们才有撤退的必要，毕竟西北军战力强悍，即使打了一次败仗，但底蕴还在，猛将如云，并不是那么好对付的，咱们要干，就要赶在西北军赶来之前干，然后火速撤退，绝对不能被西北军追上！”

    宗望背着手在军营中走来走去，似乎正在进行激烈的心理斗争，思来想去，想来思去，最终下定了决心：“既然是一条险路，那就搏一下，看看到底是死是活，看看宋人到底是不是当真如此懦弱愚蠢！”