
    对！一个民族无论堕落到什么程度，一个国家无论衰败到什么程度，都一定会有英雄人物存在，出现，在国家民族最危险的时候，站出来，挺身而出，力挽狂澜，虽然不一定成功，但是一定会出现。

    大宋最幸运的事情就是在王安石变法的大时代之后，唯一一处残存的改革成功案例，西北军区，大宋朝在这里的改革极为成功，西军之强，冠绝大宋，关中之人世代为兵，世代为将，代代相传不绝，西军之强，即使是遭遇建立以来最大惨败也仍然没有一蹶不振，依然在顽强的支撑着，复苏着。

    西军之强，要一直到数年之后的那场富平大战才会落幕，燃烧殆尽，饶是如此，西军的灰烬之中也仍然腾生出了有宋一代最强的一批将星，西军的后裔们为了南宋继续奋斗不息，一直到最后的最后，西军最后一兵刘锜的壮烈落幕，西军的一切才正式宣告终结。

    金军从来没有战胜过西军。

    无论在什么时候。

    如今也一样，西军在国家危难之际，不顾还未复原的创口，毅然起兵勤王，大病初愈的老将种师道在后童贯时代扛起了西军的大旗，批甲上阵，亲自率领西军主力驰援东京，同时以西军最强的林家军和岳家军为先锋，集合了四千铁骑和一万步卒先行赶赴东京城，挽救国家危亡。

    大战之后没得到多少时间休息的西军，却在此时打起了十分的精神，当初我们出征没有理由，浑浑噩噩，伤心欲绝，但是这一次，我们有理由了。

    西军出征！

    林冲和岳飞率领林家军和岳家军仅剩的精锐兵力星夜兼程赶赴开封，种师道不顾大病初愈之躯和七十高龄率领三万西军随后出发，姚平仲头绑白带率领二万姚家军紧随其后，西军最强的也是目前唯一可以拿得出手的战力全部出发，势要为国家为民族拼杀出一条血路，为此不惜一切。

    西军星夜兼程赶赴开封府的同时，李纲指挥的东京保卫战也在激烈的进行着，金兵以优势兵力猛攻开封城墙的薄弱地带，李纲率军苦苦支撑，完颜宗望见金兵屡攻不下，就开始动歪脑筋，询问了军中的一批主动投降的汉奸，问问熟悉开封府的他们有没有办法，这些汉奸们眼睛珠子一转，想到了办法。

    从后面攻，不要从前面攻了，我们绕道东京城的后面，直接攻打哪里，哪里就是皇宫的后门，攻打那里，可以直接威胁到皇帝本人！

    宗望大喜，重赏了这一批汉奸，然后立刻照办，当时李纲正在皇宫里面向钦宗皇帝汇报战况，闻讯不顾一切的丢掉奏折就冲出大殿，呼喊着弓弩手和他一起赶赴战场，召集了一千多人，他们迅猛的冲向皇宫后大门，还好，来的挺及时，金军还没有攻上城墙，李纲一声令下，箭如雨下，攻城的金兵被射成了筛子，死了一片。

    看着被神臂弓射的皮开肉绽的金兵，宗望大怒，加大兵力继续攻城，但是在李纲指挥之下，神臂弓威力之下，金兵再一次折戟沉沙，宗望看着城头的李纲恨得牙痒痒，却一点办法都没有，正想着不顾一切的挥军攻城，耳边却突然传来了阴揣揣的声音：“二皇子，其实，咱们根本没有必要耗费这样大的兵力和李纲拼命。”

    宗望皱了皱眉头，询问道：“你想说什么？”

    山羊胡子的老汉奸一脸阴笑，开口道：“自古以来，对付汉人最好的方式就不是用兵，而是用他们自己。”

    宗望一头雾水，不明所以，继续询问：“说清楚些！”

    山羊胡子笑道：“将军，您或许不知道，但是在下可是汉人，在下也清楚得很，汉人的历史那可久了去了，太久了，以至于，汉人周边所有的异族都死光了，汉人还活着，而且您别看汉人看起来身体弱，不经打，但是，那是您没把汉人逼到绝境，您要是把汉人给逼急了，汉人爆发起来，那力量，啧啧，您也看过史书，匈奴多强？把汉人逼成那副样子，结果不还是被卫青霍去病打的远遁西域？

    您不能和汉人拼武力，也不要想着能灭掉汉人的国家，汉人的国家从来是灭不掉的，您没法儿用武力去灭了他们，您要是一门心思想着用武力来对付汉人，那汉人里头的名将名相绝对能让您美梦破灭，但是呢，想要灭了汉人，也不是没有办法的，因为汉人不仅盛产名将名相，也很盛产小人，而且是身居高位的小人。”

    宗望从心底里厌恶这些卖主求荣的家伙，但是现在，他的确需要恶补和汉人有关的一切知识：“小人？”

    老山羊胡子笑道：“对，小人，那些颠倒黑白的小人，只要有他们和那些名将名相唱反调，作对，那么您相信我，绝对事半功倍，我们甚至不用耗费多少兵马，这东京城，自然而然的就归属于二皇子您了。”

    宗望怒道：“天底下哪里有那么好的事情！你这老货可不要骗我！天大地大，也大不过手里的钢刀！大金之所以走到今天，靠得可不是什么阴谋诡计，而是实打实的武力，实打实的战功，没有这些，我们怎么会消灭契丹人？打败宋人？！”

    老山羊胡子心里有些鄙视这些蛮夷，不过，恰恰因为这些蛮夷武力强横而没有脑子，才需要他这种人的存在，于是他说道：“将军，我们汉人打仗不太喜欢用纯粹的武力，而喜欢使用计谋，古时候所有名将打仗，都会留下一些非常好用的计策，若是将军不弃，就让老夫来给将军表演一番。”

    宗望将信将疑的看着他，又看了看城墙上挺立着的李纲和他的军队，还有自己这方死伤惨重的士兵，重重吸了一口气，说道：“我给你一次机会，但是要是成功不了，我就砍了你的脑袋，祭奠我阵亡的将士！”

    蛮夷！

    老山羊胡子轻蔑的在心中骂了一声，然后，堆起一脸笑容，卑躬屈膝道：“多谢二皇子！老夫看大金军中缺衣少食，不如，这第一步，就让将士们吃饱穿暖如何？”

    宗望皱皱眉头：“周边宋人都已经跑光了，我们一路上抢也抢了不少，现在是什么也抢不到了，后方不稳，我们进展太快，补给难以抵达，粮食衣物都要省着用，现在让将士吃饱穿暖，将来怎么办？饿着肚子光着身子在冰天雪地里打仗？”

    老山羊胡子摇摇头，开口道：“二皇子，老夫说的可不是大金自己的补给，和汉人打仗，只要计谋用的巧妙，我们根本不需要自己准备军需，汉人会老老实实地给我们送来。”

    宗望冷笑一声，指了指城墙上的李纲：“李纲会给你送吃的喝的？”

    老山羊胡子冷冷的看了一眼李纲，开口道：“李纲不会，但是一定有人会，二皇子，请立刻停止攻城，老夫这就写下议和条款，送给李纲。”

    宗望一愣：“议和？周伯望，你脑子进水了吗？为什么议和？城池还没打下来就要议和，你是觉得我大金军队打不下这东京城是吗？”

    老山羊胡子周伯望裂开嘴巴，哈哈一笑道：“不给汉人一点点甜头和希望，他们怎么会乖乖的把粮食财物交出来呢？将军，稍等一会儿，最迟今日晚间，咱们就可以好好儿的吃一顿了，吃汉人的食物！”