
    金军统帅完颜宗望向大宋皇帝赵桓提出了议和要求，提出诸多款项要求和谈，赵桓初听闻此消息，心中立刻变得轻松快意无比，并不知道具体和谈条件是什么，于是连忙指示用最快的速度请金使入城，李纲出面提出要求——带金使走偏僻小路，不允许他看出东京城内的虚实。

    第二天，正月初十，金军使节进入东京城，进入皇城，面见大宋皇帝赵桓，他带来了完颜宗望的信，里边历数了前任皇帝宋徽宗赵佶的种种错误，说金国受到了巨大的不公平待遇和污辱，没法不发兵进攻，现在知道赵佶认罪退位，宋朝有了新的皇帝，那么战争可以解除了，请大宋派大臣到金营谈条件。

    赵桓环视四周的宰执大臣们，想要看看他们到底谁可以出使金营，但是他很失望，他看到他的宰执大臣们一个个低着头当鸵鸟，好像在深思什么似的，深深明白这一切的赵桓知道，他们都在躲避，都在逃避，不想去金国大营和谈，他感到深深的无奈。

    李纲也感到了深深的耻辱，他就站在大殿之内，听着金国使臣宣读的对徽宗皇帝的责骂，他觉得脸上火辣辣的疼，就像是自己被狠狠抽了一巴掌一样，被一个异族人在自己国家的皇宫大殿之上辱骂前任皇帝，这可比辱骂现任皇帝还要难听，还要耻辱，换做任何一个稍微有些尊严的国家和一个稍微有些骨气的皇帝，都会下令斩掉来使立刻开战。

    赵桓没有，他也不敢，他的首都被金人围困，他自己的生命都受到了威胁，他还敢斩掉金国来使吗？再者说，他对自己的老爸也没什么好感，甚至隐隐约约觉得这是对的，心中还有一点点快感，毕竟金国人不是对着他来的。

    而李纲没有这种感觉，他忠于大宋，忠于国家，忠于民族，徽宗皇帝不管人品怎样，为政怎样，他是大宋的皇帝，是大宋的代表，是汉人的领袖，你骂他，就是在骂整个大宋，他觉得深深的耻辱，深深的怒火万丈，他几乎出离愤怒，要砍掉那个金使。

    但是他没有这样做，而是站出来，喝止了金使的宣读，向钦宗皇帝请命：“陛下，就由臣去金营何谈吧！”

    赵桓刚想答应，但是转念一想，李纲性情太过刚烈，一旦金国统帅狮子大开口，李纲定然大怒不会答应，拂袖而去都是好的结果了，关键是和谈谈崩了，金军又要攻城，放李纲回来还好，要是不放，甚至把李纲杀了，那么谁来指挥东京保卫战？李纲是最低限度的安全保障，也是最大的一颗地雷，真的出事了，他死了还好，我死了怎么办？我可是皇帝！

    这样一想，很快，赵桓就得出了无论如何不能让李纲出使金营的结论：“李卿，你为国家重臣，身兼开封安危，怎可亲临险地？还是不要去了吧！李棁，你去吧！”

    倒霉蛋选好了，但是李纲还是隐隐约约觉得不对劲，于是散朝之后，李纲私下里询问赵桓为何不让他出使，赵桓的理由非常充分：“卿性刚，不可以往。”

    听起来还是爱护的意思，李纲也没有深思，继续去阻止东京保卫战了，但是他却没有想到，他在前线浴血奋战，而后方的小人们正在想方设法的苟且偷生，并且，出卖他们。

    金人提出的议和条件是这样的：宋皇尊金国皇帝为伯父，凡燕、云之人在宋者全部归还，金一千万两、银一千万两、绢一千万匹，马驴骡各一万头，割太原、中山、河间三镇土地，以亲王、宰相为人质。

    条件达成之日，就是议和成功之时。

    李棁听的头皮发麻，浑身如电流过一般酥爽，这种条件从古至今就没有听说过，不仅没人提，更没人接受，他看着完颜宗望和他身边那个该死的中年汉人，很想问他们一句：你们要求提的那么高，为什么不干脆灭了大宋呢？要知道，他走之前，赵桓给出的签约底线是每年增加岁币3—5百万两、犒军费3—5百万两，以上全是白银，割地绝不答应，就没有黄金什么事情。

    一千万两黄金？你把整个大宋都给抢了说不定就凑齐了！

    “答应吗？若是不答应，那么就只有战场上见分晓了！”那个中年汉人这样咄咄逼人，相比之下，反而是宗望一句话也没说，好像全部的话语权都在这个中年汉人手上，李棁犹豫了一下，开口道：“这条件，实在是太……太苛刻了一些，难道，就不能减少一些吗？如此一来，整个开封城挖地三尺，也是达不到的。”

    中年汉人冷笑道：“达不到？你们这些宰执一顿饭食就是万两黄金，天底下谁不知道日子过得最好的就是你们这些宰执？要是凑不出来，你们就变卖家产，凑出来吧！这些议和条款，绝对不可以更改，绝对没得商谈，如果不答应，那就只能战场上见分晓了，我给你一天时间回去请示一下，一天之后，你若答应，那就是我和你谈，若是不答应，那就是二皇子殿下带着兵马过来和你们谈！”

    说罢，中年男人冷冷一甩袖子：“送客！”

    李棁失魂落魄的离开了，离开之后，宗望心有惴惴，连忙上前问道：“梁伟，你这样说，是不是太过了？我以为宋人就算是再无能，也不会连这样的条件都接受吧？一千万两黄金？整个宋有没有这样多的黄金？就更别说这里是开封城了，他们怎么可能凑得齐？

    现在你把话说得那么死，宋皇一定接受不了！万一把宋皇激怒了，加上李纲主战，宋皇决定和我们决一死战，那可如何是好？我军可战之兵不到八万，宋军数量远在我军之上，就是围也能围困我们，你是想把我也葬送在这里吗？！”

    面对宗望的责问，梁伟一点儿都不担心，很轻松的开口道：“二皇子，周伯望之所以会死，是因为他选错了对手，选择了李纲，而在下之所以会成功，是选对了对手，选择了宋皇和李邦彦，像周伯望那种蠢货，在下绝对不会重蹈他的覆辙，二皇子也不用担心，这一次，在下有十足的把握！”

    宗望又问道：“如你所说，李纲也是宰相，一直都主战，昨日还拒绝了周伯望，今日又如何会接受你？再者说了，他怎么会允许这样的条件被接受？”

    梁伟笑道：“因为宋皇绝不允许一个宰相大权独揽，相互制衡，这是宋皇制约朝臣的招数，李纲的确坚持抗击大金，但是他如此强势，宋皇会不感到担忧？担忧李纲真的立下大功，然后功高震主？宋皇刚刚即位，未立尺寸之功，李纲一旦立下大功，就能压制宋皇，宋皇为了自己，可绝不会让李纲真的主导一切。”

    宗望奇道：“李纲难道不是为了宋皇而战？宋皇为何如此？”

    梁伟笑道：“汉家皇帝从来都是如此，他们永远只在乎自己的权位，为了自己的权位，不惜一切代价，而那些高官显贵们也是如此，为了自己的权位，不惜一切，只要他们还能留下性命继续享受权力，他们都是**之奴隶，权欲，财欲，**，各式各样，李纲这样的异类从来就不是汉家官场可以接受的，他只在特殊时期才能存在，比如，现在。”

    宗望的眼神慢慢的有些变化了，看着梁伟，宗望深深吸了一口气，然后缓缓开口道：“你，究竟是什么人？你应该不叫梁伟吧？旁人都是被迫投降于我，唯有你是主动来寻找我，你究竟是谁？宋的高官？”

    梁伟笑眯眯的说道：“在下是谁，是否姓梁名伟，很重要吗？在下只知道，在下现在需要为大金效力，为二皇子效力，在下现在就是二皇子的一条狗，至于其他的，在下都不在乎。”

    宗望握紧了自己手中的刀，开口道：“你是我的狗？**之奴隶？呵呵呵呵，你这话说的不错，我倒觉得，你也是这一类人，是吗？”

    梁伟点头承认：“只不过，在下为大金服务，以灭宋为己任，请二皇子相信在下的忠诚！”