
    靖康元年正月二十三日，种师道所部前军在种师中的率领下抵达了东京城，军队大约在一万人左右，数目不多，但是的确激励人心，此前林冲和岳飞所部两万人马经过那一次战斗之后，又接连和金军发生数次小型遭遇战，各有胜负，但是渐渐的，林冲和岳飞意识到，如果援军不到，那么虚张声势的西军就要面临后退的结果。

    一旦后退，金军立刻就能得知西军是虚张声势，已经支撑不住，若是就势掩杀过来，其他军队不是金兵的对手，反而更有可能添乱，那么林冲和岳飞的处境就非常危险，所以林冲一直都没有后退，一直都顶在最前线，三天以来还没有进开封城一次去面见皇帝。

    皇帝也只是知道林冲和岳飞这两员大将率军抵达，并且打了大胜仗，砍了金军几千个人头，逼退了金军，开封城外已经看不到金军游骑的身影，这让亲自登城墙视察的钦宗皇帝感到非常高兴，立刻下令重重赏赐林冲和岳飞所部军队，他们劫下来的金银珠宝和古玩都赏给西军，他们不仅无错，反而有功！

    李邦彦的脸黑的和锅底有得一拼，得知西军截获他们的珠宝钱财不让他们运送给金军的时候，李邦彦是勃然大怒，要求皇帝杀掉林冲的，皇帝有点犹豫，没理睬李邦彦，第二日午间，正当李邦彦力陈斩林冲之必要时，就传来了林冲岳飞大破金军的好消息，不过可能对于李邦彦来说不是好消息，一直和他据理力争的李纲则是大笑起来。

    皇帝不断下令赏赐林冲和岳飞，要求林冲和岳飞彻底击退金军，就赐封林冲为太尉，封侯，岳飞也可以得到丰厚的赏赐，不过林冲接到皇帝的意思之后，却是露出了苦笑，皇帝真的以为金军是布娃娃，只会挨打不会还手？之前被打得那么惨，才打了一场胜仗就自信心膨胀？杀了三千女真兵，宋军也付出了两千多的阵亡，全是战死的！

    这还是林冲突然率军进击，金军措手不及的结果，金军的战斗力实在是很强，尤其是女真正兵，岳飞和林冲麾下有很多战龄五年以上的精悍老兵都是一命换一命才能干掉这些女真精兵，此战之后老兵的损失是极为严重的，林冲为此甚为忧虑。

    林家军和岳家军的精华老底子都在这里，如果全部拼光了，将来如果金兵发动大规模进攻，大宋就没有可以正面对敌的军队了，毕竟上一战西军损失了一半的战斗力，而此次开战之前，西军紧急招收了一大批新兵，这批新兵的素质如何呢？开战之前，不少新兵都把刚刚下发的武器盔甲和神臂弓送到黑市上换酒喝了……

    当时种师道大怒啊，一口气砍了几百个人头，这才勉强恢复西军的军队人数和编制，但是战斗力的回复却是遥遥无期，种师道也知道此次出战意义重大，实在是等不及让西军恢复战斗力了，所以这才派了林冲和岳飞这两个西军压箱底的宝贝出战，同时凑足了两万精锐骑兵，以大宋目前最强的军力去挽回危局。

    这并不是错误的决定，而是正确的，也是必需的。

    所以林冲深深的知道自己的任务，岳飞也明白，一直都在硬挺着，金军有什么招数都接着，不管打胜打败，他们都在咬牙坚持着，一万多汉人签军成了他们最宝贵的有生力量，加紧训练成军，补充到军队里面和金军厮杀，练出来的活下来的才是王道。

    终于，种师中率军赶到了，仅仅是宋军的欢呼声就足以让金军退却了，宗望和梁伟紧紧地望着西军援军进入军营，宗望叹了口气，梁伟却紧紧咬着牙根，他不能接受这个结局，不能接受这个未来，他的用处就是覆灭宋朝，如果覆灭不了宋朝，他就不能体现出自己的价值！

    对于金军来说，体现出足够的价值才是最重要的，没有价值的人他们不需要，两位已经什么退路都没有了，他只能死死的抱着宗望的大腿，成为宗望的死忠，换取活命的资本，所以他还是打算最后拼一把。

    种师中率军抵达了开封之后，立刻率军挑战金兵，展现自己的战斗力和勇气，金兵紧闭营门，拒不出战，种师中派人大声叫骂，金兵还是不出战，种师中冷笑不已，派人放了一阵箭矢，这才心满意足的回到了军营里面，鼓动士兵们大声嘲笑金兵。

    林冲知道种师中这是为了什么，金国以区区百万人口吞并千万人之辽，甚至还把大宋打的毫无招架之力，还打到了大宋的国都之下，大宋对金人有一种莫名的恐惧感，并且越来越深，金军兵锋所至，宋军不是逃跑就是投降，毫无战斗意志，而种师中这样做，就是在鼓动士兵们不要害怕金兵，尤其是他的麾下还有不少新兵，老兵就算了，滚刀肉什么都不怕，新兵却有些害怕，这是很有必要的。

    西军战意高昂，士气极高，金兵则一直紧闭营门不出，似乎正在畏惧大宋，大宋一方的形势越来越好，又是三天之后，十几支勤王军队陆续赶来，开封城的兵力超过了二十万，第四天，姚家年轻一辈的翘楚姚平仲终于率领姚家军先锋赶到了开封城，也没有进城，而是来到了城外西军营地，和金兵大营面对面对峙。

    西军最强的几支军队，种家军，姚家军，林家军，岳家军，终于全数云集在开封城外，西军大营里，大宋的最强战力也云集于此，等到又过了一天，种师道率领种家军主力终于抵达了开封城。西军的营地里传来了震天的欢呼声，让对面金兵大营里的完颜宗望紧皱眉头，他已经十数日没有得到来自于东京城的粮食补给了，自己的军粮已经告急，想要故伎重施，却被西军全部杀掉。

    不允许金人一兵一卒一人一马越过大营！

    这是种师道下达的指令，下达完这道指令，种师道就带着立下大功的西军诸将前往开封城朝见钦宗皇帝赵桓。

    种师道上殿的时候，除李纲之外大宋的全体宰执心里都有点发怵，不为别的，军队方面的人，尤其是西军，有时都是一头头野驴，只要性子上来，谁的面子也不给，想到什么就会说什么，西军和已经被圈养的失去了野性的禁军厢军不一样，他们都是野性十足的，经历了被李纲兵变挟持的领导班子，普遍有一种对军人畏惧的小心思，更何况是刚刚砍了金兵几千脑袋的西军！

    准确的说，现在的西军不是狄青时代的西军，韩琦想砍谁的脑袋就能砍谁的脑袋这种事，西军已经不会允许它发生了。

    种师道了解了前因后果之后，是要上殿找人麻烦的，而钦宗皇帝是有事情要询问种师道这种专业人才的，他先是慰问了一下种师道和西军，表扬了一下战功赫赫的西军诸将，紧接着就询问问以军事角度来看，是应该战呢，还是应该和？

    种师道回答，臣以为不应该和，京城方圆达八十里，城墙高，护城河宽深，兵马二十余万，金军只有六万，这怎么能围得住？我军三倍于金军，是可以野战争雄的，就算是固守，城里有可支用数年的粮草，百万居民，金军怎能攻破？只要拒守以待勤王之师，至多半个月以后，敌兵自然困窘，那时是战是和都出自我心，哪怕是和，也绝不到割地的地步，北方三镇乃国家屏障，割让给金人，我朝就彻底失去了自卫的能力，是否南下，都是金人说了算，金人野蛮，不知信义，怎能指望一纸合约约束他们？

    李邦彦怒了，我费尽心思搜刮钱财，好不容易促成投降和解的大好局面，你一来，居然就要推翻我的国策？我是首相！你只是一介武夫而已，懂什么？！他跳出来，威风凛凛的怒吼，和谈已定，敢言战者斩！

    呵呵呵呵呵呵……种师道冷笑，西军诸将冷笑，笑的李邦彦心里发毛……

    “我在西北不知道城墙如此高深，既然有这样坚固的城墙，为何还要和谈？”种师道笑着发问，

    李邦彦答道：“国家无兵，迫不得已啊！”

    种师道问道：“城内禁军十数万，百万百姓，不能野战，守城总可以啊！”

    李邦彦面色一滞：“老夫不谙军事，不敢妄自动刀兵。”

    不懂还出来混，种师道笑了，说你不懂军事，总认得字吧！古代战守之事你一点都不知道吗？李邦彦郁闷，没说话，要论风花雪月和颠倒黑白，他是一等一的好手，但是若论军事，还真是难为他了，种师道继续挑刺，说城外的居民都被抢了，明知金兵要来，坚壁清野的时间也还是有的，为何不做呢？这难道不等于是变象的资敌吗？

    没说他搜刮钱财给金人就算是给他面子了，当然了，种师道那么精明的人物，也知道这是皇帝的主意，不能不给皇帝面子，就刻意避开了这个事情，拐弯抹角的给李邦彦难堪，李邦彦也意识到了种师道的意思，只能结结巴巴的说是仓促之间，没来得及。

    种师道哈哈大笑道：“好慌，好慌！”

    旁边的大臣，殿外的侍卫都跟着笑，皇帝也用一种不明意味的眼神看着自己，到这步，李邦彦终于清醒了点，选择靠边站，好给人让地方，他知道，现在，目前，暂时，已经没有自己说话的余地了。