
    林冲和岳飞率军强行军十数日抵达了开封城，早已筋疲力尽，昨日林冲之所以率兵出战，就是为了震慑金兵，好让他们变得小心翼翼，不敢轻易挑战，林冲就可以为自己麾下的士兵们争取一些休息的时间和吃饭的时间。

    不说吃饭还好，一说吃饭，林冲就来气，昨天打完了胜仗回营，大家都饥肠辘辘，正准备派人去东京城里面报告要粮食吃，就看到一大群人押送着长长一列牛马车往他们这里来，里面装的不是金银财宝就是牛酒美食，顿时把大家伙儿高兴的不要不要的，朝廷这么快就知道咱们打了胜仗来奖赏了？哎哟喂！这么多，这辈子都没见过这么多东西啊！

    正当大家摩拳擦掌准备受赏的时候，却愕然发现这列车队前进的目标好像不是他们这儿，而是……要往对岸去……

    喂，那里是金兵的营地，你们把这些东西送到对岸给金兵吗？

    领头人苦着脸，说，就是这样，还真是这样，大家都是要把这些东西送到金营去的，唉，真是造孽啊，那么好的东西，全给了金人了……

    西军将士们满腔的期待化为泡影，随即升腾起了满腔怒火――国家之金银财宝牛酒美食，不赏有功将士不赏国家军人，居然要送给刚刚被我们打败的异族人？天底下怎会有这样的道理！暴脾气的鲁达当场抱起一坛子酒猛喝起来，对押运官员怒吼：“只要老子活着！金兵休想过老子营地一步！只要老子活着，这些东西也休想过老子营地一步！弟兄们，这是官家赏赐给咱们的，奖赏咱们昨天打了胜仗！喝！”

    西军将士齐声喊道：“喝！”

    林冲经过这将近十年的西军生涯，脾气也不再像从前那般温和，也不再像从前那般好欺负了，看着押运官员一脸苦涩纠结的模样，一口吞下一大块牛肉，开口道：“回去告诉让你这样做的人，永兴军节度使林冲，不允许有任何物资进入金兵大营！只要我还活着！只要我还睁着眼睛！老子们昨天打了胜仗，看了六百多金兵的人头，你看到没！那里就是！”

    押运官员往河对岸金兵营地一瞧，哎呀！可不是吗？金兵人头被堆成了京观，堆在那里，就好象嘲笑他们一样，押运官员心生喜意，东西也不要了，迅速离开军营回去报喜了，大宋西军终于到了，大宋第一悍将林冲终于到了！东京有救了！

    吃喝了一夜，好歹恢复了一些体力，今早刚刚起来，哨兵就来报告，金兵大营里有动作，不少军队开始集结，据判断，金兵要来进攻！林冲一愣，随即皱起眉头，金营里面有高人，否则就是一群二百五，昨日虚张声势那么久，他们居然一眼就看穿了，一群蛮夷断然没有这样的军事底蕴，否则也不会被马忠一战就缩回了大营，肯定是有人在暗中帮助金人。

    燕云汉人还是辽人？或者是大宋的汉奸？林冲对这些通敌卖国之人极为痛恨，他在西北就杀过不少这样的汉奸，为西夏人卖命，为西夏人做事，你要一开始就在那儿也就算了，关键是你丫的居然是土生土长的宋人，还有功名，居然还通敌卖国，为党项人做事，那林冲就不能忍了，见一个杀一个，虽然他的手下也有不少党项兵马和党项军官。

    林冲觉得情况不妙，于是召集了鲁达岳飞和张宪三人前来商议。

    ；‘

    鲁达是个急性子，但是却难得的粗中有细，深知林冲昨日刚立营就进攻是为什么，现在一看金人来进攻，就知道林冲的计策被看破了，心中一惊，就问道：“平之，我军长途跋涉，尚未恢复战力，若是此时和金兵主力开战，恐怕胜算不大，这些金兵可是打败辽兵的人，咱们可是败给了辽兵，这样一算来，咱们可能并不是那些金兵的对手。”

    张宪缓缓说道：“这倒也是，咱们估计正面打起来不一定是这些金兵的对手，更何况咱们如今人困马乏，更难持久，异族人被那帮混蛋天天好吃好喝的养着，体力充沛，两相里一对比，咱们占了下风，还是不要妄自出战，紧守大营等待种帅就可以了。”

    林冲犹豫了一下，把目光投向了一直没开口的岳飞：“鹏举，你的意思呢？”

    岳飞缓缓站起身子，整了整自己的军装，戴上了自己的头盔，对张宪说道：“阿宪，这支金兵，可就是屠戮了我们家乡的金兵，若不是我们家人早已迁移到南方，他们现在就是我等的仇人，不过也是一样，乡亲好友未有随我们南下者，基本上都遭了灾，咱们，可一定要报仇，杀回汤阴去啊！！”

    岳飞死死的咬着牙，握紧拳头，这一瞬间，他想起了自己的弟弟岳翻，若不是岳翻一早就把家人全部迁移到南方，并且说动了不少乡亲一起南下到吉州安顿，估计现在岳飞已经咬碎牙齿率军冲回汤阴找金军决战了，现在情况稍微好一些，家人都安全，但是他们生活了十多年的家乡就此惨遭屠戮，他们又如何不痛恨？

    张宪点点头，站起身子，戴好了头盔，转过身，对林冲说道：“林帅，此战，就由我和鹏举出战吧！”

    岳飞握紧拳头，怒道：“誓要杀过黄河，光复家乡不可！”

    很快，六千多岳家军骑兵集合起来，这是岳飞所能拿出的最强兵力和战力，岳家军准备出发的时候，金军也完成了集结，完颜宗弼率领他最精锐的一万铁骑，浩浩荡荡趾高气扬的前往宋军营地挑战，顺手摧毁了宋军刚刚立起来的京观，刚准备派人大声辱骂宋军的时候，宋军大营门突然打开，一阵战鼓声响起，数不清黑压压一片骑兵出现在了完颜宗弼的眼前。

    “四太子，您可一定要注意西军，西军和其他的宋军完全不一样，甚至可以说，西军是西军，宋军是宋军，西军是真正的军队，宋军只是杂役兵，可以这样说，而且，十年以来，整个西军最强悍的武将有两个，一个叫做林冲，一个叫做岳飞，这两人，年纪都不大，但是，他们绝对是整个大宋最强的两个武将，您一定要当心！”

    梁伟的警告在宗弼耳边回响，看着眼前这支军队不紧不慢不慌不忙的结成阵型，还是冲击阵，宗弼就知道梁伟所言不虚，他一路走来，最勇敢的宋人也不过是据城死守，死不投降，这不是勇敢，这是气节，属于军人的勇敢，他还没有看到过，而如今，第一支敢在他的面前列出进攻阵型的汉人骑兵终于出现了！看旗号，岳，岳飞是吗？

    宗弼感到前所未有的激动，终于，汉人里面最强大的军队和武将出现了，打败他们，杀光他们，整个宋就会被我完颜宗弼所征服，父亲，您太心软，太谨慎了，宋，怎么值得您如此忌惮呢？他们有那么多人口，但是敢于正面进攻我的，居然只有区区五千人，父亲，您只需要看着，看看我是如何把宋的最强武将和最强军队摧毁！

    不过开战之前，宗弼很想看看这所谓的宋军最强武将之一到底有多强，敢于正面进攻大金军队，汉人虽然不经打，但是有句话说得好，知己知彼，百战不殆，意思宗弼也就明白个大概，所以，宗弼看了一下身边的一员骁将，那将明白宗弼的意思，催马前行，来到了宋军大阵之前，单人独骑傲然立于当场，表现了对宋军的不屑一顾。

    宋人，都是懦夫！

    岳飞冷冷的看着这不知死活的东西，冷冷一笑，刚要催马前行，被张宪拦住：“鹏举，大战当前，主将岂可轻易出战？且让我去会会他！”

    岳飞看了一眼张宪，缓缓点头：“注意安全，不要大意，女真人真的很悍勇。”

    张宪点点头，催马前行，来到了女真将的面前十几步的位置，这女真将会说汉话，看到张宪身体并不是那么强壮，也不高大威猛，看起来还很年轻，就哈哈大笑道：“岳飞不敢出来，就让你来送死？哈哈哈哈！宋人！都是懦夫！懦夫！”

    张宪眼中寒光一闪，嘴角露出了冷笑：“蛮夷之国，不知死活！趁我华夏一时糜烂，竟敢大胆入侵，今番且叫你有来无回！好好看看宋人到底是不是懦夫！”说完，张宪挥舞起手中大枪，率先展开了进攻，几年以来，死在张宪手下的党项兵不在八百以下，而死在张宪手下的党项将领也不在四十以下，党项人在武力上并不弱于金人，身体素质强于大多数宋人，只是胆气上差了太多，所以才会一直被宋压着打。

    女真将仿佛没有料到张宪居然敢率先进攻，吃了一惊，面对着突然刺来的大枪，身体本能地往后靠，看看避开了这一击，惊魂未定之时，张宪的第二击紧随而至，第三击，第四击，第五击，速度极快，招数极其狠辣，女真将失了先机，居然被张宪压着打，只有招架之功，毫无还手之力，看得宗弼一阵惊诧，却是万万没有料到宋军中还有如此猛将，而且并不是林冲和岳飞其中之一！

    不多时，女真将已经被打得气喘吁吁，面露惊慌之色，张宪心中冷笑不止，使出了杀招，在和党项人鏖战的沙场上领悟的杀招，猛然一枪击打向女真将手中长刀，女真将措手不及被打飞了武器，张宪怒吼一声，一枪刺入女真将胸膛之内，又是一声虎吼，双臂发力，竟是将还没有完全死透的女真将从马上提了起来，紧接着又是一声大吼，长枪迅速抽出，反手以枪尾狠狠一击打，生生将女真将的身体凌空击飞了十多米，女真将撞在地上，吐了一口血，就那样死了。

    张宪目露凶光，举起长枪大吼一声：“还有谁来受死！！！还有谁来受死！！！”

    宋军士气大振，齐声大呼：“将军威武！将军威武！将军威武！将军威武！将军威武！将军威武……”

    岳飞欣慰地看着威风凛凛的张宪，他早就不是那个被自己打的奄奄一息的小弓手了，他是自己离不开的左膀右臂，最重要的助手！