
    老种相公威武！一来就给了李邦彦一个下马威，狠狠的打压了投降派的嚣张气焰，两次大胜让原本就压着一口气的赵桓非常舒爽，下令不给金人送东西了，更要西军尝试着组织一次战略反击，彻底把金人赶走！赶不走也要狠狠削弱之，让他们自己滚蛋！

    于是赵桓给了种师中和李纲一样的权力，或者说，是把原先李纲的权力一分为二，两人平起平坐。

    这是东京保卫战第一次战役最大的转折点，或许可以说东京城以后那么多的破事儿都是由此而来，赵桓是个年轻的刚刚登基的皇帝，也是个刚刚登基就遇到了金兵围城的倒霉皇帝，上位就是为了给老爹挡灾，没什么别的理由，所以，赵桓很没有安全感，一直都没有，李纲太刚烈，不知道维护赵桓的尊严和面子，兵变之后，赵桓产生了严重的安全感需求！

    只有制约，才能换取他的安全感！

    但是，他忽略了一个要素，制约是和平发展时期维持稳定的基石，而在特殊的时期，把权力集中在一个人手里，是有必要的，一个强悍的将军比一个争吵不休的朝廷要有用得多，当此国难之际，赵桓大玩帝王心术，大玩权力制衡，是真正的本末倒置，于是后面一系列的昏招迭出，酿造了那可怕的悲剧。

    汉民族似乎再一次不可避免的走向了深渊，而且，似乎再也没有希望爬出来了，远在江南的那只小蝴蝶所带来的波动，似乎到此为止。

    然而这还不是赵桓最昏的一招，因为还有后续，一天之后，姚古率领姚家军主力来了，赵桓大喜，又给了姚古一样的权力！三足鼎立！三权分立！哈哈哈！我安全啦！

    但是该说不说，西军主力抵达了，西军的战力也就上了N多个层次，宗弼再一次出兵挑战被岳飞打的惨兮兮回去之后，宗望就放弃了主动出击，而开始增壁自卫，更让他感到担忧的是，宋军主力开始渐渐地对他的营地形成了合围之势，他的退路似乎也被切断了，这让宗望心急如焚，热切地盼望着西路军宗翰所部能够击破太原，赶来救他。

    可是他的愿望落了空，宗翰还被拖在太原城下，就是攻不破太原城，张孝纯死死的坚守太原城，宗翰把所有能想到的方法都想到了，可就是攻不破太原城。

    宗望处于极度危险之中，而就在这个时候，偏偏他的军队还干了一件让他几乎崩溃的事情。

    那些昏了脑袋的长白山野人把东京城附近的宋朝皇陵给挖了，把历代妃子公主乃至于皇帝的陵墓都给挖了，想要取得里面的金银珠宝，然后带回老家挥霍，既然汉人不给，那我们就抢，喝醉了酒的不少女真将军，乃至于宗弼也跟着一起抢，一直抢到宗望暴跳如雷的冲入皇陵砍了七八十个脑袋之后，抢劫行动才停止。

    珠宝可以放进去，但是那些被乱扔的尸骨是无法归回原位了，梁伟顿时就给吓得昏了过去，宗望傻傻的看着这一切，欲哭无泪……很快，这个消息就被传入了东京城，原本东京城的人们都处于极度紧张之中，在西军到来之后，这种紧张得到缓解，然后慢慢的转化为愤怒，金兵挖了大宋皇陵这件事情传开之后，东京城百姓的怒气被点燃了。

    别说他们了，赵桓都给气晕了，死者为大，生前再怎样，人家都已经死了，掘祖坟是汉民族从来都不能容忍的最恶毒的事件，一旦发生绝对是不死不休，升斗小民尚且不能接受，更何况是皇帝，怒火万丈的赵桓立刻下令召见李纲种师道林冲等主战派骨干人物，坚定的表达了对主战派的支持，然后提出了一个要求。

    朕初登大宝，不谙国务军务，今女真蛮夷掘我祖坟，使我先人遗骨曝于荒野，此仇此恨不共戴天，愿诸卿设谋，尽诛女真蛮夷于东京城外，慰我先人在天之灵！桓不胜感激！

    气晕了，居然不称皇帝，自称名，表达了恳切的愿望和诚挚的情感，李纲等人都义愤填膺，觉得这比自己家族的祖坟被人掘了更加让他们愤怒，迅速表达了誓死一战歼灭女真蛮夷的信念，然后大家开始头脑风暴，思考歼灭女真人的最佳策略。

    李纲站了出来，把他思考了很久的想法娓娓道来。

    虽然此仇此恨不共戴天，但是主战派的人们都很清醒，金兵实力很强，可以和西军主力正面对抗，西军主力尚且不及之，幸好宗望手中的女真本族精兵经过几次战斗，只有二万多一点点，而西军百战老兵也并不多，大约三万人左右，双方的尖端战力基本持平，不过女真人其他的军队组成部分是契丹人和渤海人奚人，人心不稳，全靠女真本族精兵以武力压制，一旦女真人全军覆没，这些外族人肯定不会为了他们死战。

    而我军除开西军三万精锐之外，还有五万西北劲卒和二十多万勤王之师，虽然良莠不齐，但是选出十万能战之兵还是不难的，这样一来，我军可以发动决战的士兵数量就有十三万，这是近身搏斗的战兵数量，其余士兵虽然不堪肉搏，但是可以放箭，可以发炮，可以投掷火器，就是围起来也能壮声势，而金兵除了六万多兵马之外，内无粮草，外无援兵，如何与我们抗争？

    我军实际上已经立于不败之地，只是看这仗怎么打才能把我军的损失降到最低，尤其是西军的精锐主力，那是我们最珍贵的战斗力，以后还要靠西军精锐撑门面，远的不说，太原还在被围困，那可是长途奔袭之后的野战，只有西军精锐可以承担此责任，所以此战，就更不能消耗太多的西军主力去战斗，我们要巧设计谋，以最小的代价换取最大的胜利！

    具体的策略是这样的，虽然目前我们可以和金兵正面决战，但是那样势必造成我军主力大量损耗，所以我们不打！

    我们要把兵力散开，抄敌后路，截断黄河一线，联合河北未沦陷州县的兵马一起掐掉金军的粮道，继而加强开封周边城邑的力量，对金兵大营所在地牟驼冈形成包围，坚壁清野，作持久计，等待他们兵疲师老，粮秣匮乏，那时……仍然不打！

    我们派出使团，派出一批口黑心黑的官痞子，以绝对优势和精良的业务能力逼迫女真蛮夷承认北方三镇是我大宋固有领土，绝不割让，签字画押，顺带着要回我们给他们的全部金银财宝，同意了才放他们回国，否则二十万大军一拥而上，把他们啃的连骨头都不剩！女真蛮夷胆怯，更兼肚子饿，没有战力，只有同意的份儿，然后，我们天朝上国，礼仪之邦，应该遵守诺言，撤了包围，让他们走。

    然后，等他们离开牟驼冈要塞，接近黄河渡口，将要渡河或者渡河中，才是我方动手的最佳时机，到时只要众军听令，众将效死力，敌酋完颜宗望这支精锐部队必将全部埋葬在大宋黄河两岸，而我方实力不会大损！

    更重要的意义在于，女真全族人口不过百万，能战之兵不过十万，一下子丢掉了三万多本族精兵，加上太原城的损耗和一路南下以来的损耗，本族精兵五去其二，必将狠狠打击女真人之嚣张气焰，使之不得不考虑下一步战略，不敢贸然攻打大宋，可以为大宋争取到宝贵的修筑河北国防线的时间，甚至是北上重夺燕云十六州的机会！

    这套方案说出来，不仅让赵桓这个初哥连连点头，连种师道种师中和林冲这些宿将都觉得非常可行，这一步步堪称一个个陷阱，让女真蛮夷不得不跳，不得不从，最大限度地发挥了宋军军力、物资上的优势，不和金兵主力展开兵团决战，而是一步步地蚕食掉金军的活力，在他们精力衰竭之后，轻而易举地吃掉他们，复我河山，告慰列祖列宗在天之灵！

    李纲最后说得极为动情，眼眶发红，赵桓为之感叹：真忠臣也！

    平心而论，按这套方案去做，哪怕完颜宗望和完颜宗弼会有别的招数应对，哪怕最后的结局不像李纲预料的必胜、大胜，至少在战略战术上，李纲已经算无遗策，做了自己该做的，而且金兵就算不覆灭，完颜宗望和完颜宗弼就算不死，也定然会付出惨痛的代价，让他们牢牢记住他们贸然南下的惨痛经历，是他们日后就算再度发兵，也不至于如此嚣张，靖康之耻或许可以避免也说不定。

    那么实施吧！