
    宗弼震惊地看着自己麾下的一员骁将被张宪杀死，那家伙虽然算不上什么一流猛将，但是单纯论武力，这家伙在自己麾下的武将里面也排得上前十，而如今却被一个不知道名字的宋将杀死，宗弼如何还能平静？

    一念至此，宗弼环视了一下周围的自己的士兵，他们人人都露出了惊讶和害怕的神色，这在之前的战斗之中是不存在的，也是不科学的，大金国战士，怎么可以对孱弱无能的宋军产生害怕这种情绪？当初强大的辽人都被大金国消灭了，皇帝都被抓住了，更何况是孱弱无能的宋呢？

    这种情绪不能蔓延下去，否则会影响军心！宗弼没有指挥过大战役，但是却深刻的明白士气的道理，宋军士气大振，已经隐隐约约有了超越金兵的架势，再这样下去，情况就不妙了，所以，宗弼果断下令全军出击！

    隆隆的战鼓声响起，宗弼一挥手，前军三千铁骑就展开了冲锋，这是宗弼惯用的战法，宋军缺少骑兵，就算有，骑兵战斗力也不强，所以往往就是拿刀枪兵和弓箭手来对抗骑兵，刀枪兵是肉盾，弓弩手是主要攻击力，但是往往刀枪兵一战败，弓弩手不具备近战能力，宋军就战败了，所以宗弼一开始就以重甲骑兵冲击宋军步兵方阵，捣毁他们的刀枪防线，宋军就完了。

    这是燕云之战留下来的战争经验，宋军的燕云兵团的敢战之兵，就是这样覆灭的，而如今岳飞的军队全是骑兵，数量有六千多，可宗弼仓促之间也想不出其他的战法，也就按照原先的战术来进攻，在他看来，宋军的骑兵也不强，即使是西军，不也败在辽人手下吗？这样一算，他们是自己的对手吗？更何况宋军骑兵并没有多少着重甲，就更不是自己麾下重甲骑兵的对手了。

    金军早期的军队里面，女真正兵和部分契丹渤海兵全部都是骑兵，金军中所有的步兵都由汉人签军充当,他们不是常备的正规军,其作用“惟运薪水,掘壕堑,张虚势,般粮草而已”，所以宗望麾下这八万军队里面，属于正规军的，也就是四万多骑兵，剩下的汉人仆从军都不是正规军队，没有着甲的资格。

    宗弼在不断的战争中积累了不少经验，逐渐认识到了重甲骑兵的作用和能力，但是限于金国的条件，宗弼向阿骨打和吴乞买提出的组建重甲骑兵集团的要求都被驳回，只被允许在自己麾下的军队里少量组建重甲骑兵，多年战争中，宗弼只得组建一千多重甲骑兵，作为自己绝对的战争杀手锏，他给这些重甲骑兵取名为铁浮屠。

    而获取燕云之后，宗弼又得到了组建重甲骑兵的大量物资，于是请示宗望以后，宗弼得以组建了崭新的重甲骑兵军团，不过成军时间晚，没有战火的磨练和训练的时间，装备也不能和宗弼之前的一千真正的重甲骑兵相比，但是对付宋军那一捅就破的纸防线，还是绰绰有余的。

    一千重甲铁浮屠是宗弼的杀手锏，乃至于宗望的杀手锏，若要出动，没有宗望的允许是不可以的，宗弼也只能命令这三千多新组建的骑兵向宋军发动进攻，虽然感觉不太爽，但是也算是聊胜于无了。

    面对着三千多着甲率很高的骑兵，岳飞的眼里流露出了浓浓的战意，西军的战略物资很充分，所以在打造岳家军的过程之中，岳飞通过和党项铁鹞子骑兵的不断战斗认识到了重装骑兵的优点和缺点，在童贯偏爱岳飞的条件之下，岳飞得以组建了自己的岳家军，在岳家军的编制以内，岳飞又组建了数千重甲骑兵对抗党项人的铁鹞子。

    党项人的铁鹞子在战斗中以铁链相连，就算宋军弓手用弓弩射死了马上的人，被铁链连起来的人也不会坠马，影响到一整串铁鹞子的进攻，这就相当于是一堵钢铁墙壁一样急速推进，而且死了一些人还不算什么，只有全部倒下，才算是真的倒下，否则巨大的惯性是不会让铁鹞子停止前进的。

    对付这些骑兵，和他面对面硬抗是不明智的，姚家军的那群暴力份子敢正面硬抗，和铁鹞子拼得两败俱伤，林冲以自己麾下的重骑兵和铁鹞子对敌，拼得你死我活，倒是打胜了，但是损失让童贯很不爽，换岳飞上阵，岳飞想了想，派人打造了大量的厚实的拒马，派人侦查党项军队的位置和前进路线，预先埋伏在他们必经之路上，然后列阵等待，等到铁鹞子出现的时候，岳飞派人交战，然后很快落败，步兵再顶上去，诱惑铁鹞子出战。

    铁鹞子来了，结成一串一串的冲了过来，就好像一串串关东煮，冲到近前，岳飞立刻命令人把早就埋在地里的大拒马拉了起来，突然出现在面前的大拒马让铁鹞子猝不及防，一头撞上去，被封锁了行动，后面的铁鹞子来不及刹车，又是一头撞上前面的铁鹞子，有人反应快，有人反应慢，反应快的人勒住战马停止前进，但是奈何反应慢的人居多，巨大的惯性让反应快的人也被拖拽着向前，悲剧也就是无法避免的。

    接着岳飞把从岳翻那里学来的猛火油战法发挥到了极致，一桶桶猛火油撞击在倒在地上哀嚎不止的铁鹞子身上炸裂开来，猛火油洒的到处都是，接着，预先埋伏好的宋军弓弩手点燃火箭，一支支火箭从天而降，顿时，几千铁鹞子就成了马肉火烧，一片火海参杂着士兵的惨叫，以及岳飞兵团的迅猛突击，三万多党项军队全军覆没，这是岳飞打的最大的一场大胜仗。

    可惜来得太匆忙，这样的战术无法重现，但是看到了这些重甲骑兵，岳飞也就知道了该如何与之作战，这一战，是岳飞和完颜宗弼也就是完颜兀术的第一次战斗，也是完颜兀术面对岳飞数不清的败绩之中的第一场败绩……

    三个时辰之后，金军大营里，浑身伤痕一脸悲催的宗弼跪倒在地上，不敢抬头看满脸怒气走来走去的宗望，他知道自己犯了一个天大的错误，导致了一些非常严重的后果，比如……损失了三千多女真勇士的生命，还有数不清数量的战马……

    他被岳飞正面打败了，用西军的汉人铁骑，正面把数量占优势的女真骑兵打败了，他手下十大骁将死了七个，还有一个被活捉，只有两个和他一起逃回来，宗望率军去救，结果被突然冲出来的林冲暴打一顿，宗望被林冲砍断了一缕头发，差点儿就没命了，不要命的逃逃逃，丢了七八座营寨和堆积如山的金银珠宝，这才稳住了阵脚。

    更重要的是，一万多刚刚投降的汉人签军趁乱逃到了宋军一方，回到了自己的阵营，变成了林冲的战力，宗望彻底战败了一次，还丢了一缕头发，被林冲打的连魂都没了，这并不重要，这真的并不重要，重要的是没有面子！

    屡战屡胜的女真族两大战神，居然一前一后一起战败了！一起战败了！一起战败了！重要的事情说三遍！

    三万多集中起来的女真兵和渤海兵被打败，死了三千女真正兵和七八千的渤海兵契丹兵，被活捉了几百人，一万多河北汉人签军和部分燕云汉人趁乱逃回了宋营，成了宋人的战斗力，顺带着还被抢走了一万多匹战马！一万多匹！真的是一万多匹！宗弼自己所部的战马几乎全部损失殆尽，连宗弼本人都被砍伤了好几个地方，要不是自己麾下的十大骁将拼死战斗，拦截岳飞和张宪，宗弼估计也就没命了。

    就差一点儿林冲就能攻入宗望的主营地，多亏了梁伟火速调集大量骑兵对林冲展开反冲锋，兵力不足的林冲才终于退却，饶是如此，梁伟也被吓得够呛，直接昏了过去，林冲实在是太强悍了，武力之强实在是少有，宗望本身就拥有极强的武力，可是在林冲手下连十招都走不过去，五六个将领冲上去群战林冲，被林冲三两下收拾掉，最后还是靠着人海战术挡住了林冲。

    林冲是这个时空中高居汉人巅峰战力之存在，甚至连鲁达都有所不如。

    宗望万万没有想到本来属于自己的进攻却被宋军打了一个反冲锋，弄得自己措手不及，宗弼败得太快了，快到没有反应的时间，不仅宗望没有反应过来，宗弼自己无论如何都想不到自己会败的那么快，那么快！几乎是一个照面，自己的三千前锋纷纷败退下来，岳飞很快就撕开了一个口子，冲着宗弼就来，那浑身浴血的样子让宗弼一阵后怕，不由自主的往后退，怒吼着让士兵冲上去杀死岳飞。

    结果是凄惨的，宗弼乱了心神，被岳飞搅乱了心神，失去了自己原先的冷静和战法布置，被岳飞死死咬住自己的弱点一顿暴揍，张宪很快率军冲入了宗弼的本阵，两下里一夹击，宗弼兵败如山倒，他万万想不到这支汉人骑兵居然如此悍勇！

    当然了，这支宋军骑兵的组成部分是百分之六十的汉人、百分之三十的党项人和百分之十的吐蕃人，岳飞还有一个副将，叫做李世辅，这个名字可能并不是那么响亮，但是他的另外一个名字，应该有不少人知道，李显忠，地地道道的党项人。

    李世辅非常勇猛，非常为岳飞所倚重，就是他最先挡住了宗弼的逃跑之路，和宗弼面对面交锋，砍伤了宗弼，紧接着所部被宗望率领的援军逼退，得到了张宪的支援之后又嗷嗷叫的冲上去，又砍了宗弼一刀，冲向了宗望，杀了宗望的亲卫将领三人，最终还是被挡住，但是他的冲杀让岳飞钻了空子，挥舞着长枪冲了上去，逼得宗望亲自对战，大战二十七八回合不分胜负。

    最后大BOSS林冲突然登场，一枪就把宗望手上的长柄刀打飞了，又是一枪刺向宗望的面门，吓得宗望七魄丢了六魄，二号BOSS鲁达率领军队登场，一杆水火钢棍在金军大阵里掀起了血雨腥风。

    宗望和宗弼双双战败，极大的打击了金军的士气，宗望开始认真的考虑撤军和撤军的方式，就在此时，梁伟醒了过来，面色凝重的走向了宗望的帐篷。