
    赵构是真心实意的。

    十九岁的赵构，真的是一个头脑容易发热的热血青年，他活在蜜罐子里，感受着赵家皇室的天堂一样的生活，享受着别人对自己永远的服从，更兼没有想做皇帝的奢望，没人打击他，没人在意他，在他生命的前十九年里，他就是一个闲散王爷，从来没有受到过任何挫折，一帆风顺。

    所以在突然遭遇到国家的耻辱之时，赵构看着满朝文武都缩成了鸵鸟，皇帝哥哥左右为难，一帆风顺的他怎能忍受这样的屈辱和委屈？他心中的豪情壮志仿佛全部都被激发出来了，不由自主的挺身而出，大喊出了那句话，然后，他就被迫不及待的任命为副使，随着张邦昌一起出使金营，做人质。

    这是他一生中唯一一次，第一次，也是最后一次勇敢。

    赵构和张邦昌进入金营之后，赵构才真真感受到了金兵的强悍和嗜血，那浓烈的杀气让从未见过真正铁血军人的赵构面色惨白，瑟瑟发抖，只是张邦昌在一旁抚慰，加上宗望并没有为难他们，所以赵构保持了镇定，但是他心里，已经埋下了金兵强悍的印象。

    李纲只是副宰相，大宋也没有确立战时体制，朝廷还是按照原样运转，李纲没有一言而决国家大事的权利，在张邦昌出使之前拦下他把三镇的地图和交割诏书夺下已经是他所能做到的极限，而对于朝廷大佬们集体决定的破财消灾的政令，他无能为力，尽管他认为，这是彻彻底底的资敌行为，有了这些钱和粮食，金兵可以继续支撑下去，就再也不会离开了。

    本来他们已经缺衣少食，但是却突然得到了整个开封城竭尽全力的供给，他们瞬间从地狱进入了天堂，这是开封城一百多年休养生息的积累，开封城一百多年积累的财富，前前后后近亿人的财富积累，赵桓还下令查抄了诸多奸臣的家和他们族人的家，所得的财富更是不可估算，但是这一切都毫无保留的运送给了金人。

    金营之中，宗望和梁伟望着堆积如山的钱粮牛马古董玩物，心思是各不一样的，宗望是彻底的呆滞，重塑三观之后，就是疯狂的大笑和彻彻底底的蔑视，梁伟是深深的讽刺和冷笑。

    战场之上，八万金兵面对着十多万宋军坚守的开封城，却在享受着开封城不遗余力的供给，整天花天酒地，享受着这一切，而守城的宋军眼睁睁看着这一切，明明是绝佳的良机，却不能出击，一千万两黄金白银和丝绸和马骡驴的价格是梦幻的，十座开封城差不多堪堪可以供给，但是一座开封城是无能为力的。

    不过不要紧，开封城里多的是搜刮钱财的好手，他们居然敢于对皇帝的财富下手，他们公然拍卖皇帝的物品，以此赚取民间富豪的钱财，等民间富豪们买走了这些物品之后，再按照原价让他们缴纳一样的费用，敢买皇帝的东西？胆子不小啊！

    一样东西，赚两份钱，这笔买卖赚得划算，堪比汉灵帝那位极具经济头脑的商人皇帝。

    而最郁闷的，最悲愤的，莫过于坚持抗敌的李纲，他无能为力，面对这一切，他都无能为力，眼睁睁地看着无数钱财粮食珍宝古玩被这群卖国之人全部送给了金人，他心中的悲愤几乎达到了顶点！

    就这样，一直到正月十五日，大宋的勤王部队终于抵达了开封城，第一批来的人很少，快速进城，没和金军接触，宗望也不在意，他知道宋军一贯胆小，不敢和他战斗，接着到了正月十八日，西京洛阳统制官马忠率军杀到，他们在郑州南门外与金军游骑相遇，立即展开厮杀，金军措手不及，丢了几百条人命，从开封城下狼狈逃走。

    马忠随即率领军队进入开封城协防，这引起了完颜宗望的严重关注，他紧闭营门集结兵力，不再派部队四下抢掠，想看清大宋的动静。

    两天之后，正月二十日，完颜宗望震惊了，他发现一支宋军从西北方向开来，不进城门，直抵京城西面的汴水南岸，就在他的营门前安营下塞，向他正面挑战！宗望亲自率军出营查看情况，看来军旗号，为永兴军节度使林冲和京兆府统制官岳飞的军队。

    他不知道宋军到底来了多少军队，但是看那个架势，军队数量至少有八万，宗望不由得心生怯意，询问梁伟：“这就是西军？”

    梁伟面色变得凝重起来：“对，这就是西军，永兴军节度使林冲，京兆府兵马统制岳飞，西军两大悍将都到了，这两人是整个大宋最强的将军了，他们麾下的军队也是百战之兵，一口气来了八万有余，难道他们不要西北防线了吗？

    这种时候没有必要虚张声势，这下可就不好办了，这两人一来，西军主力也在其后，二皇子，我军要注意啊！而且从今天开始估计我们也难以得到开封城的物资了，为久远计，我军要尽量避免和他们正面对决，然后尽量恐吓宋皇交出三镇交割诏书，然后尽速撤退！”

    宗望眯起眼睛，看着远处秩序井然的宋军营，嘴里喃喃道：“林冲？岳飞？恩，看来我要注意一些了，梁伟，接下来的事情你来办。”

    梁伟躬身领命，正准备离开，却未曾想一阵战鼓声响起，宋军大营门打开，一支数量极多的骑兵缓缓走出营门，在大营前列阵，旗号打出，林字旗，看那数目起码是五千人，军容严整，秩序井然，装备齐全精良，每一个士兵都散发着剽悍善战之气息，宗望一眼就能看出这支军队战斗力极强，而领头大将更是不凡。

    林冲，面容俊美，身躯高大，身体强壮，胯下枣红战马极为神骏，其人手持大枪，眼神锐利，身披大红战袍，毫无惧色的率领五千骑兵朝着八万金兵大营而来，梁伟一脸惊诧，宗望一脸震惊，然后二人双双后退，因为宋军已经有一支骑兵朝他们冲来，并且举起了弓弩！扣动了扳机！

    宗望和梁伟狼狈的逃入大营，立刻紧闭营门，大量游骑根本来不及进入，结果被林冲率军一阵勇猛的冲杀，金军骑兵仓促之间根本无法战斗，死了一大片，大营之外遍地死尸，一片狼藉，林冲亲手斩断金字大旗，掷于地上，以一柄剑插于其上，以为震慑，将斩杀的六百余金兵脑袋至于其上，堆成京观，向金兵炫耀武力，整个过程中，宗望都没有派出一支军队出战。

    宋军两次小胜，让宗望极为震撼，心神不宁，坐卧不安，心中已经萌生快速撤退的意思，梁伟紧皱眉头，思考着对策，他万万没想到林冲的战斗力如此强悍，来的也这样快，照理来说，他们不应该有那么多人那么快的速度的，第一批来的人，最多也就一两万之数，人越多速度越慢，可现在看旗号起码是八万军队，这样一来，金军几乎连逃跑都无法做到。

    不对！这就是西军在虚张声势！他们应该只来了一两万人，旗号都是假的！营房也是假的！梁伟仔细的观察宋军军营，意识到了这一点自己的疏忽。

    梁伟心中稍微有了些底气，对宗望分析了目前的局势和西军虚张声势的事实，宗望心中稍微安定了一些，紧接着就听到了报告，宋军把六百多金兵砍了脑袋堆成京观，向金兵炫耀武力，更出格的是把金国国旗砍倒，拿剑刺穿，掷于地上。

    宗望心中恼火，区区一两万人，居然就敢和我正面对敌？！管你是西军还是东军，先打了再说！宗望决定明天派麾下大将，也是自己的弟弟完颜宗弼率领三万铁骑出战，击垮林冲，震慑宋庭，使之继续纳贡，并且交出河北三镇。

    宗弼是阿骨打第六子，宗望的弟弟，宗望平时很看重这个弟弟，此次率军南下基本上是以宗弼为先锋，宗弼也不负众望，屡建战功，所以在此番，宗望还是令宗弼为大将，率军进击宋军林冲岳飞所部，给宋人一点颜色看看。

    宗弼接到这个任务，心中十分兴奋，一路南下，他几乎没有遇到强有力的抵抗，连一次像样的战役都没有打，宋人一直在逃逃逃，现在终于来了一支不逃跑的要和金兵决战的宋军，他高兴都来不及，听闻宋军有两万人左右，宗望给他三万兵马，他很不高兴，觉得我会输是吗？宗弼退回了两万骑兵，只带着本部一万铁骑出营进击宋军大营。