
    已经不知道沉寂了多久，躲在屋子里多久，没有见到太阳多久，没有和人说话多久，岳翻什么都不知道，他只知道这个世界的一切依然朝着不可挽回的地方前行……

    姚平仲瞒着李纲和西军，在赵桓和李邦彦的秘密支持下趁夜偷袭金军，结果被早有准备的金军包了饺子，顺带着金军反击了宋西军大营和其余包围着他们的大营，毫无准备的宋军兵败如山倒，西军尚且还能且战且退，而其余军队却是毫无战斗力的一溃千里，本来固若金汤的包围圈彻底崩溃。

    姚平仲就此无影无踪，活不见人死不见尸，六十多年后才在四川重新出现，这个姚跑跑的传奇才刚刚开始，而更大的谜团和灾难在后面，谁向金军告密？只有皇帝和首相知道的，连李纲和种师道都不知道的，是谁告的密？

    灾难接踵而至，西军损失惨重，勤王之师四处溃散，金兵顺势重新攻打东京城，李纲率领西军诸将拼命死守，情况急转直下，赵桓吓破了胆，李邦彦气焰嚣张起来，以首相的权威，加上西军战败的理由，罢免了李纲和种师道，收了他们的兵权，把所有防御措施一并撤下，诚心诚意的投降，并准备随时随地的牺牲掉李纲和种师道一众人等。

    比日本人三光更狠的四尽中书登场，东京百姓重新陷入了水深火热之中……

    陈东站了出来，百万东京居民大暴动轰轰烈烈的展开，李邦彦被石头砸的抱头鼠窜不敢露面，开封府尹做好了告老还乡的准备，赵桓宫门口的登闻鼓被敲碎，十多个太监被打成了碎肉，赵桓不得不宣布李纲和种师道复职，李纲和种师道出现在百万军民面前，东京城的欢呼声直接把完颜宗望吓跑了——大宋终于爆发了一个超级大国应该有的气势。

    带着刚刚到手的河北三镇交割诏书和张邦昌以及越王，拖着数不尽的金银珠宝快速撤走，种师道要追击，彻底吃掉完颜宗望，被出门的李邦彦赶回了西北继续等死，林冲要追击，被李邦彦丢入了大牢，鲁达要反抗，被李邦彦下令免职赶回家乡，一名普通的霹雳炮手发炮攻击撤退的金兵，造成了小混乱，然后他就被枭首示众。

    第一次东京保卫战就此结束。

    但是一切的一切都和另一个时空变得一样了，岳翻拼了命的扇动自己的翅膀，可是引发的风似乎到此为止了，强大的惯性所带来的是无边无际的绝望和浓重的黑暗，在金兵第一次南侵和第二次南侵之间的六个月里面，宋没有做任何防御措施，没有练一支兵马，没有选拔一位武将，而是轰轰烈烈的展开了内斗活动，赵桓要做真正的皇帝，而不是被他父亲掣肘的江北皇帝。

    外患未绝，内乱迭起，好像金兵就不会再来了一样。

    岳翻仿佛一个瘫痪病人一样，或者是废了一样，整整六个月，什么都没有做，瞪着通红的眼睛看着一封封绝望的情报，看着金兵调兵遣将的继续为南侵做准备，看着赵桓昏招迭出，姚古战死，种师中战死，太原城孤城一座，什么外援都没有，林冲被赶回西北，鲁达也被放逐到西北，种家军和姚家军都不复存在了，林家军元气大伤，林冲回天无力……

    忠心耿耿的种师道拖着最后一口气，带着无尽的悲哀和痛苦，向赵桓上了最后一道奏折，请赵桓立刻迁都长安，不要在开封城停留，一点点都不要留恋，金人再来，不是试探，而是要灭国！快走！快走！快走！到了西北，还有林冲，还有鲁达，还有岳飞，还有张宪！还有十万西军可以保护你，在这里，什么都没有！快走！我的陛下！快走！

    靖康元年八月，种师道死了，三个月以后，他走了，没有一个人送他，只有他的儿子默默的扶棺离开，在金兵的注视之下！

    宗望带来了两倍于当初的金兵南下，太原城岌岌可危，宗翰即将率军赶赴开封城下，合围开封！

    太原陷落！

    知府张孝纯最后选择了投降，没人可以怪罪他，除了命，他什么都压上去了，副都总管王禀选择死战，宁死不背叛他的陛下，他的国家，他从太原突围，被金兵追到走投无路之际，他长啸一声，纵身跃入汾河之中，宁可淹死，不落敌手，当他的尸体被打捞上来之后，人们发现他背着一副画像，展开来，发现是宋太宗赵光义的御像。

    大宋朝的国防线彻底崩溃，宗翰再也没有遇到像样的抵抗，西路军风驰电掣般奔赴开封城，一切遂成定局，也是死局，无论如何都无法改变的死局。

    金人还要继续戏耍大宋，戏耍赵桓，让赵桓把河北三镇交割，其余金兵没有攻下的城池全部交割，不许抵抗！

    靖康元年十一月初六日，赵桓在延和殿召集文武百官，商议是否割让三镇，赵桓吩咐给每个人纸笔，让他们明确写出自己的意见，不得含糊其辞，以范宗尹为首的七十人主张割地求和，以中书侍郎何栗、左司谏秦桧为代表的三十六人反对割地，出使完颜宗望军的李若水正好回来，他拜伏于地，泣请赵桓同意割地。

    最后，主和派占了上风，宋廷决定割让三镇，并向奉上袞冕、车辂，尊金太宗完颜吴乞买为皇伯。

    赵桓彻底失去了一切抵抗的勇气，只要我还能活着，只要我还能做皇帝，他失去了一切依靠，一切让他在平时觉得危险的依靠，死的死，走的走，最后一个李纲被他亲手排挤出去——给了一个无实权的统帅，去河北抵抗金兵，结果是不言而喻的。

    谁能来救我？谁能来救我？快来救救我！快来救救我！快来救救大宋！快来救救赵家！我们要被一网打尽了！我们皇族要被一网打尽了！

    金兵没有攻城，但是效果，却比攻城好了一万倍，赵构再次被派出去，作为割地谈判的总代表，这是宗望点名要求的，然而失去了勇气的赵构不愿意再次身陷狼窝，却被赵桓逼得走投无路，只能出城，而这一切，好像都像是命中注定一般。

    为了挽回危局，赵桓终于不再管祖宗成法了，下诏，以知大名府赵野为北道都总管,知河南府王襄为西道都总管,知邓州张叔夜为南道都总管,知应天府胡直孺为东道都总管，分天下二十三路为四道，每道各自为政，不受朝廷约束，尽快集结兵力入京城支援！

    宗泽登场之前的日子里，张叔夜是宋人一片哀嚎之下唯一一个逆流而上之人，他从来没有畏惧过什么，接到召令，他第一个散尽家财，以自己的名望招募了数万兵马，他还命令自己下辖的所有州县立刻派兵集结于邓州，但是效果是不言而喻的，张叔夜不再等待，当即北上勤王，率兵一路血战，第一个杀透重围，冲入东京城。