
    东京城，夜半三更，一座豪华宅邸之内，一个老年男子和一个中年男子展开了一段对话。

    “相公，若真是这样做，恐怕有些不妥，姚平仲虽然善战，但终究年轻了些，怕是不如种师道林冲等人经验丰富，更何况其上还有其父姚古，我们如何做才能让他出战？还要避开所有人的视线？再者说了，张邦昌和康王爷还在金营，若是我们贸然为之，他们……”穿青色衣服的中年男子面色纠结。

    “不能再这样下去了，这些武夫根本就不懂国家大事，凭他们区区几万精锐就想和女真人斗？西军就那么些人，打完了也就没了，他们一死百了，留下我们吃苦受罪，金人所要者无非钱财，给他们就是了，重要的是在那之后，大宋还能不能变回原来的大宋，咱们还能不能过上原先的日子！”老年男子坐在椅子上，严肃的说道。

    “可是，在下以为，他们定下的战略还是可行的，陛下也予以认同，全权交给李纲和种师道负责，此时此刻，若要调兵遣将，没有陛下和李纲的同意，是不可能的。”中年男子面色凝重。

    “你啊，还是资历太浅，你可不要忘了，祖宗成法可不是那么容易就变掉的，李纲专权，种师道等人是武将，如今李纲执掌朝政，种师道执掌兵权，将相携手，岂不是犯了大宋的祖宗大忌？陛下年轻，没想到这些，一心想着打跑女真人，可女真人是那么容易打跑的吗？只要老夫晓之以理，动之以情，陛下一定可以明白老夫的苦心！

    退一万步来说，就算现在打跑了，大宋没有骑兵，追不上，他们回去休整一段时间，又是十万铁骑，咱们怎么办？如此复来，这可如何是个头啊！大宋承平百余年，大家都习惯了这样的生活，天天打打杀杀的，天下如何能太平？咱们食君之禄，自然要为君分忧，无论如何，天下太平才是最重要的！

    那些武夫居心不良，一有战事他们就上窜下跳，天天想着恢复他们的荣光，我呸！一群丘八而已，如何能与我等寒窗苦读十余载的进士相提并论？祖宗早就说了，不许武人干政，他们现在这就是想明目张胆的干政！偏偏战事密集，缺不了他们！所以，太平了，咱们才能收拾这些武夫，你明白吗？为了太平，不惜一切代价！”老年男子目露凶光。

    中年男子看上去还是有些犹豫，开口道：“可，相公，我们打败了，金人若是又狮子大开口，一千万两黄金，相公，您可要想清楚啊！一千万两黄金我们真的没有啊！”

    老年男子不耐烦的开口道：“让你去做你就去做，既然做了，老夫自然有办法应对！对于金人来说，李纲和种师道，可比一千万两黄金要贵得多！”

    中年男子瞪大了眼睛，不可置信般开口道：“相公，这，这……”

    老年男子瞪着中年男子，怒道：“怎么，你想违逆老夫吗？”

    中年男子浑身一抖，连忙弯身下拜：“不敢，不敢，下官这就去做，这就去做！”

    见中年男子匆匆走开，老年男子站起身子，整了整衣冠，跨步朝皇宫方向走去，他要赶在黎明前第一个进入皇宫找到皇帝，然后对他说出自己的主张，准确的说是自己的主张的前半段，至于后半段，那就不足为外人道也了，大宋朝的基业，绝对不能让几个武夫去决定，要真让几个武夫解决了此事，以后，还有自己什么事情？

    现在可绝对不是心慈手软的时候，你们不要怪我！

    而此时此刻，城外的军营之中，亲自守夜的岳飞坐在篝火旁，烤着一只小小的鸡翅，不停的翻动着鸡翅的正反面，眼里却没有焦距，思绪似乎飘向了远方，燃烧着的木柴发出噼噼啪啪的声音，散发着炽热的温度，使得即使是正月里的夜晚，岳飞也不觉得寒冷。

    “自从去到西北之后，就没见你小子喝过酒，也没问你，现在有机会了，就想问问，为什么不喝酒呢？大冷天的，喝口酒，浑身都是暖暖的。”鲁达豪爽的声音在身旁响起，把岳飞从思绪中拉了出来，岳飞转头看了一下拿着酒坛豪饮的鲁达，笑道：“倒是你，天天喝那么多，也不怕没力气打仗？要是现在女真人冲过来了，你还打得动？”

    鲁达哈哈一笑：“你又不是不知道我，我的醉舞棍法杀了多少党项贼了？呵呵呵呵！他敢来？来多少我杀多少！”

    岳飞苦笑着摇摇头，不再言语，只是自顾自的烤着小鸡翅，鲁达看着岳飞，还是开口道：“告诉我吧，为何不饮酒？军中好男儿，不饮酒的，可没几个，平之这样自律之人打了胜仗尚且会痛饮，你为何不喝酒呢？”

    岳飞抿了抿嘴唇，开口道：“我曾经很喜欢喝酒，没日没夜的喝，喝的烂醉如泥，最后差点铸下大错，后来，我答应鹏展，在得到他的允许之前，滴酒不沾。”

    鲁达一愣，随后露出了些许笑容，又仰头灌了一口酒，擦擦嘴巴，开口道：“鹏展，岳鹏展，数年不见了，连中三元的大才子啊，现在在江南南路做安抚使，大宋朝最年轻的安抚使，最年轻的一路高官，听说在江南南路的政绩很不错，吉虔二州那种地方都被他治理得井井有条，好男儿啊！”

    岳飞露出了些怀念的神色，开口道：“快四年没有见到鹏展了，在西北没日没夜的打仗练兵，连回家的时间都没有，鲁大哥，不瞒你说，我之所以坚持来到西北，就是为了不被鹏展丢下太多，鹏展是文曲星，诗画双绝，连军略都是一等一的，我是他的兄长，但是却远远不如他，我只是想争一口气，证明我岳飞也不是什么无能之辈，不至于被自己的弟弟超得太多。”

    鲁达微微一笑，拍了拍岳飞的肩膀：“你很优秀，非常优秀，西军里的一军主将，最年轻的就是你，年纪轻轻就有自己的岳家军号，你也是大宋非常优秀的一位将军了，你没有被鹏展甩下，你和他一样优秀，岳氏一门两子，一文一武，都是顶尖之人，上上之选！”

    岳飞自嘲地笑了笑，开口道：“鲁大哥，你就别取笑我了，我自己是什么水平，我自己最清楚不过了，鹏展是真的文曲星，在天上都能看到，亮堂堂的，连月亮都盖不住他的光辉，而我岳飞，只是一颗小小的星辰罢了，鹏展上马能治军下马能治国，而我除了打仗，就什么都不会了，他是帅才，相才，而我只是一军之将而已，若不是在西北，我只能一辈子默默无闻，做一个山野村夫罢了。”

    鲁达一拳捶在岳飞的胸口：“我看中的岳鹏举可不是这样意气消沉之人！你可不要忘了，你第一次指挥大战，就用一万人马全歼了党项三万精锐，还有几千铁鹞子，你可别忘了当时全军一起呼喊你名字的时候，那个时候的岳鹏举，可决不像现在这样！你是西军大将，大宋名将，你的名字放在任何一个地方，都是响亮的！”

    岳飞感激地看着鲁达，笑了笑，开口道：“鲁大哥，或许是因为鹏展太优秀了，所以我常常在想，如果现在，此时此刻，鹏展在这里，金人应该早就全军覆没了才是，凭鹏展的智计无双，女真蛮夷怎会是他的对手？”

    鲁达微微点点头，想起了和岳翻相处的点点滴滴，笑道：“虽然小的时候挺没用的，差点被人砍死了也不知躲避，都吓傻了，但是长大之后的确多了几分胆气，当初对付方腊的时候，那份姿态，我还记得清清楚楚，我记得那个时候，张公还对我和平之说过，鹏展，就是大宋的韩信，国士。”

    岳飞叹了口气，说道：“我一直都认为，若是我不存在，把我这份傻大胆放在鹏展的身上，那该是何等的惊天动地啊，鹏展自幼就比较孤僻，只和少数人相交，而且，我隐隐约约觉得，他总是有意无意的避开大家对他的善意，我越是想接近他，他越是往后退，越是回避大家的善意。

    我不知道这是为什么，难道是我们在他很小的时候疏忽了他？我自问应该没有，他是幼弟，最小的弟弟，家中四位长兄都先我一步离去，他是我唯一的亲弟弟，同胞兄弟，我非常关心他，即使这样，我都无法接近他，更何况别人？

    他的确是有些胆小，当初师尊还在的时候，就不少次这样说过他，师尊去了之后，他敢杀人了，可我总是觉得，他总还是有些放不开的地方，我不知道是什么地方，他也从来不和我说，但是我相信他，他一定可以明白自己应该做什么，那个时候，他的成就就绝对不是我这样的傻大胆可以比拟的，鲁大哥，你说呢？”

    鲁达仰脖一口酒，笑道：“我等着！”