
    激烈的头脑风暴大会上，似乎每一个人都有意无意地忽略了两个人，张邦昌和赵构，这两个至今为止还被关押在金营里面的人的处境很不好，西军来了以后对金兵屡屡造成严重打击，但是恰好西军根本不知道赵构和张邦昌被当作人质送到了金营，所以打起来毫无顾忌，但是对于赵构和张邦昌来说，那就真的是极限生存的体验了。

    赵构是一个十九岁的热血青年，他没有遭遇过任何挫折和打击，所以在遭遇第一次的时候，自然而然的会体现出一个年轻人应该具备的勇气，更何况赵构身强体壮，还有武力，不像其余赵氏诸子一般文弱，所以更加怒火冲天，头脑一热，血气上涌，就选择了自己出去做人质，更在即将出发的事情豪情壮志了一把，打算把自己牺牲掉，赢得身前身后名。

    他低估了经过帝王厚黑学教育的赵桓的厚黑能力和权术手腕，就算没有赵构这句话，赵桓依然不会在意赵构的性命，但是赵构说了，赵桓就更加有恃无恐了，西军进攻的时候，赵桓压根儿就没想起赵构这一号人物，可赵构不这样想，到了金营，看到了残暴嗜血的金兵之后，他的思想发生了动摇，他的血气开始慢慢往下降，悲壮的氛围荡然无存，理智重新控制了他。

    他开始感受到作为一个人做应该具有的基本情绪——恐惧。

    那帮蛮夷天天杀人，不打仗也要杀人，一天不杀人十天就不爽，他甚至还目睹了一群女真人把一个漢人男子活生生分……分……分吃了……

    撕心裂肺的惨叫，鲜血，碎肉，五脏六腑……

    赵构吐得昏天黑地，然后晕了过去，醒来之后看到张邦昌坐在他身边一脸的颓丧，立刻意识到张邦昌就是他最后的救命稻草，立刻抓住了张邦昌的手，哽咽道：“张卿，女真蛮夷不是人，他们，他们吃……吃……吃……人……我……我怕……”

    张邦昌深深叹了一口气，摇头道：“大王，现在再说这些，还有什么意义？当初本不该是大王出面做人质，大王既然出面了，到了金营，岂有回去之理？老臣一辈子碌碌无为，熬资历才熬到这一步，临老了才被当作筹码，牺牲掉，大王还年轻，为什么这么冲动呢？唉！可惜了……”

    赵构流出了眼泪，紧紧地握住了张邦昌的手：“张卿，我想回去，我想回去，我不想被他们吃掉，不想，我不想……”

    张邦昌同情地看了看赵构，无奈地摇头：“除非发生奇迹，否则大王和老臣都没有可能离开这里，大王，所谓人质，就是随时随地都可以牺牲掉的，朝廷断然不会为了你我二人而放弃家国大业，更别说大王临走之前还说了那样的话……”

    赵构一愣，随即懊恼的想起自己曾经头脑发热时说过的那句话，揪住自己的脑袋拼命的骂自己糊涂，张邦昌悲哀的看着这位亲王，摇摇头，还以为这是个愣头青，有点胆气，谁知道才过了几天就原形毕露，这还算是勇敢的，要是其他人，比他更不堪，赵佶的儿子们，太宗皇帝的子孙们实在是太没用了，早知如此，当初为何不让太祖的子孙上位？他认识好几个太祖子孙的赵氏宗亲，都是挺不错的人。

    可现在这样说，还有什么意义吗？

    第二天，一阵剧烈的喊杀声和战鼓声把张邦昌和赵构吓得瑟瑟发抖，赵构几乎认为自己会被杀掉，因为大宋军队过来打仗了，明明说好要议和的，怎么，怎么又打起来呢？这样，这样自己不就死定了吗？赵构陷入了极端的恐惧，张邦昌却及时冷静下来，对赵构说道：“大王不必惊慌，若是我朝军队打了胜仗，金人自然不敢如何，若是我朝军队打了败仗，我们早就来此，几日之后才开战，我们如何知道？这和我们断然没有关系，待会儿大王不要说话，一切就交给老臣吧！”

    果不其然，战鼓声消失之后好一段时间，一个金将满身缠满绷带的冲入了看押张邦昌和赵构的帐篷，怒喝道：“相公明明说好是要议和才来此，现在居然派人马来与我们厮杀，害我们折了几百人马，这却如何使得？”

    赵构脸色苍白，忘了张邦昌的话，以为自己就要死了，整个人都当机了，一句话也说不出来，只是傻傻的坐着，而张邦昌则意识到大宋军队可能打了胜仗，所以金人虽然凶狠，但是看上去总觉得有些底气不足的样子，于是佯装惊慌失措道：“这，这，这本官也不知道啊！我们来此已有数日，今日才开战，我等什么都不知道啊！这，这怎么也不能算作是我等的过错啊！”

    金将抿了抿嘴唇，显然想起了什么不太好的事情，一皱眉头，开口道：“二皇子和四皇子召见你们，你们快些过来！”

    说完，金将转身就走，张邦昌松了口气，随后，他看向赵构，愕然发现赵构已经瘫坐在地上一脸呆滞，显然是吓坏了，叹了口气，张邦昌蹲下身子抚慰赵构，好不容易把赵构抚慰安静了，就拉起赵构往外走，赵构一愣，问道：“这是去哪儿？”

    张邦昌说道：“完颜宗望和完颜宗弼要见我们。”

    赵构大惊失色：“莫不是要杀了我们泄愤？！”

    张邦昌摇摇头：“我朝军队打了胜仗，金人不敢乱来，我们只要一口咬定此时我们毫不知情，我们就是安全的，金人被打败了，说明我朝精锐军队已经到了，他们若要全身而退，没有我们是办不到的，大王，若是上天垂怜，我等说不定可以活着回去，但是记住，待会儿，不管宗望和宗弼如何暴跳如雷，您万万不能认罪啊！”

    赵构咽了口唾沫，点点头，咬着牙，身体颤抖，语气颤抖：“我……我一定……一定要回去！”

    二人说着就来到了宗望和宗弼的大营，入内一看，满营伤兵，宗望和宗弼坐在上首，怒视着他们二人，赵构心里一慌，就觉得一头洪荒巨兽盯着他，似乎想要把他吃掉，加上满营血腥气息，顿时赵构大脑一片空白，整个人再次当机了。

    “相公好手段啊！先是假意求和，然后为了麻痹我军，居然送来那么多金银珠宝，现在又突然派精锐部队进攻，与我们厮杀，趁我军措手不及，杀了我们几百人马，议和是贵国先提出来的，大宋难道如此背信弃义，如此不知廉耻吗？！”宗望站起身子，当先就是一顿吼。

    张邦昌一哆嗦，整个人就跪了下来，哭了出来：“元帅，元帅，我等实在是不知道啊，我等来营已经好些日子了，那些军队现在才来进攻，元帅如何能认为是我等造成的呢？而且我等若是直到此时，宁死也不会来大金军营做人质，那不是送死吗？元帅，此事，此事我等实在是不知道啊！”

    宗望其实知道这件事情一定和张邦昌还有赵构没有关系，但是为了他自己的目的，他有必须这样做的理由。

    张邦昌表现得很令他满意，但是赵构，这个看起来一脸平静一点都不害怕的家伙，到底是怎么了？吓傻了？不会说话了？宗望有些疑惑，于是给了宗弼一个眼色，宗弼运足力气继续大吼大叫，把全部的怒气都发泄在这两个人身上，张邦昌被下的瑟瑟发抖，不过几分真几分假还有待商榷，至于赵构，从头到尾都是一脸平静，什么表情也没有，直到宗弼和宗望大发慈悲放他们离开的时候，赵构也只是很平静的离开。

    几天以后，万人大战的时候，金兵大败而归，被西军打的抱头鼠窜，宗望和宗弼都受伤了，大营都丢了几座，怒火中烧之下，宗望和宗弼再一次把张邦昌和赵构拉来大营，又练了一次狮子吼，这一次，宗望和宗弼心中更加怀疑，养尊处优的赵宋皇室怎么可能有这样淡然勇敢的皇子？应该至少也要像张邦昌这样怂才对啊！

    于是，宗望和宗弼开始怀疑赵构根本就不是真的赵构，而是赵宋皇室从民间找来的替死鬼，所以才如此“视死如归”！

    他们要换人质！