
    曾经我以为我是一个穿越者，从一个世界来到了另一个世界，和这个时空的每一个人比起来，我们之间隔着时空的距离，那是不可逾越的距离，所以我可以漠视这里的一切生命，因为我和他们没有任何关系，父母，妻儿，朋友，都是假的，全部都是假的，失去了血脉之情，就没有太多的余地留给这些并不是亲人的亲人，所以我从来没有从心底接纳他们。

    岳和也好，岳妈妈也罢，岳飞也可以，我从来都没有真正的接纳他们，我把他们当作过客，我把他们当作是我生命中的一段路程，走完了，也就没了，我受过太多的伤害，我恐惧这些伤害，我害怕那种失去至亲之人的痛苦，我尝试过一次，不，两次，然后我发誓，我再也不要尝试到这种痛苦。

    我把自己的心紧紧的封闭起来，我不要再一次尝受到这样的痛苦，我不要再一次痛到撕心裂肺难以自已，甚至连死的想法都有，我思考，我追寻，我疯狂地寻找这样的方式，然后我找到了，感情为什么会产生？因为牵绊的太多，一起经历的每一刻每一分每一秒，构筑成了支撑感情千丝万缕的支撑条，没有什么东西可以彻底的毁灭这些，所谓老死不相往来，也正是因为牵绊太深，爱的太深，伤得太深。

    我不要这些，我不要这些！我恐惧这些，我害怕这些，我害怕被这样的痛苦再一次侵袭，一次就足够要我的命，两次足以让我坠入地狱，我不要第三次，无论如何，我都不要第三次！

    我后退，我逃避，我畏缩，只是因为我什么都不想要，我觉得，如果我不要，如果我不接受，我就不会受到这样那样的伤害，我知道，我或许是在骗我自己，但是即使是如此，能让我活在一个虚假的世界里，也可以，只要这个世界没有伤害，没有痛苦，哪怕你告诉我，这只是一个梦，我也愿意永远沉睡，不复醒来。

    人类最大的弱点，就是感情，因为牵绊产生的感情，越是浓厚，失去之后就越是痛苦，没有任何痛苦可以比得上这种痛苦，我怕了，我真的怕了，所以我选择不产生牵绊，我选择避开这些，谁想和我产生牵绊，我就避开他，谁想与我更进一步，我也避开他，只要可以避开他，我就可以不再受到这些牵绊的束缚，我就不会感到痛苦，哪怕是彻彻底底的失去。

    因为我从来没有拥有过。

    然后我发现，我错了，我错得非常离谱，我不止一次的追问上天，为什么要让我死了之后还要借尸还魂到大宋朝，为什么不让我干干脆脆的死去，奈何桥上一碗孟婆汤，让我忘掉这个世界的一切，如果上天真的存在的话，我真的很想询问他，为什么，为什么要让我这样痛苦的活着，我活着到底有什么意义？

    我环视四周，看到了绝望般的浓重的黑暗不断的侵袭，我看不到希望，看不到光明，我看不到任何能让我产生希望的东西，我只看到了遍布于这片大地的绝望，末日之前，这片大地还在沉睡，还在做梦，我看不到任何值得我产生希望的东西。

    末日来临，这片大地上充斥着逃跑和逃避的潮流，他们毫无意外的向南走，一个劲儿的向南走，没有任何由于和疑惑的向南走，他们只想活命，只想着自己的一切，从皇帝到平民，他们只是想着逃避，只是想着活命。

    然后，我看到了一线曙光，我看到李纲坚定不移，我看到张叔夜奋而向北，我看到西军勇赴国难，我看到战士为国战死！我听到他们不屈的吼声！我看到他们不屈的身姿！我见到他们不屈的战斗！我望见他们不屈的灵魂！

    紧接着，我突然感觉到，似乎有那么一瞬间，我的心里有一个声音告诉我说，我不能这样下去，我应该奋起反抗，扛起反抗的旗帜，号召这个国家里仍然具有勇气的人们，一起反抗，我不知道这个声音为什么会产生，但是在那一瞬间，我几乎就要这样去做了。

    我这才发现，我的心里有两个自己，一直都在斗争，一直都在斗争，他们不停的反复的告诉我他们的主张，他们不停的反复的要求我顺从他们的意思，他们是我，还是我是我？亦或我们都是我？

    我无暇思考这些问题，因为我越来越恐惧，越来越惊慌失措，越来越感到末日已经来临，金兵南下，宋军溃败，东京被围，皇族被灭，民族被辱……我能接受这一切吗？我觉得是可以的，因为我根本就不是宋人，我也不是这个时代的人，不是这个世界的人，我只是一个旁观者，一个旅行者……

    但是……但是……

    我为什么会心痛？我为什么会流泪？我为什么会如此纠结？我为什么会有想要冲出去不顾一切拼死一战的冲动？谁能告诉我，这是为什么？我明明不是宋人，我明明不是这个世界的人，我只是一个来自未知之地的旅行者，我不知道这一站是重点还是下一站是重点，亦或根本就没有终点……

    那我为什么还会想要拼死一战？仅仅，仅仅是我的错觉吗？

    我真的……真的……真的可以对这一切都视若无睹……真的可以眼睁睁地看着神州陆沉吗……真的可以看着这场无止境的悲剧再一次发生，而毫无作为吗？

    所有人都注视我，所有人都看着我，我知道他们是什么意思，我也知道我是什么意思，所以我对我身边的人说，我只是想让你们活下来，我只是想让大家都活下来，我没办法带给你们荣耀，但是至少，我能让你们都活下去！我可以让你们都活下去啊！性命难道不是一个人最宝贵的东西吗？！

    然后，他们这样告诉我。

    “六郎，性命于末将而言，并不是最重要的。”

    “如果性命是最重要的，那么末将就根本不会来到这里，追随六郎。”

    “六郎之意在下明白，可大丈夫活一世，总会有些比性命更重要的东西要追求。”

    “如果只是为了性命而活，那在下读的那些书，应该都是错的。”

    “大丈夫活于世上，总该有些比性命更重要的想法和目标，为了这个目标，末将才追随六郎而来。”

    “若是怕死，当初末将也不会随六郎南下死战方腊了。”

    “在下的确惜命，但在下以为，这世上，总有些事情，能让在下放弃自己的性命。”

    “若是以末将一人之命能换回千千万万之人活命，那也太值了，更何况末将是为国战死，而不是苟延残喘的活。”

    “命的确很重要，但是末将以为，这世上，总还是有比性命更要的事情，若是为了这些事情，那么丢掉性命也并不可惜。”

    “拼死一战，投笔从戎，若是仅仅为了更好的活着，在下也太过于卑鄙了。”

    “在下虽怕死，但更怕窝囊的死。”

    “此去若必死无疑，但能名留青史，流芳百世，末将九死不悔。”

    “末将手中剑，不仅仅只是为了保命才存在的。”

    “血染沙场，马革裹尸，这是末将多年之夙愿，尤其，是在为国奋战的战场上！”

    我等不惧死！唯惧默默无名而死！唯惧死不得其所！

    若死，便要轰轰烈烈，便要气壮山河！让天地之间一切生灵都知晓，我等为何而死！让所有人都知道，我等是轰轰烈烈战死，我们之中，没有一个人是懦夫！我们都是英雄！即使整个世界都在向南逃，而我等依然要逆流而上，向北，向北去追寻心中的理想，坚定心中的信念，这绝对不是区区性命可以比拟的！

    我等虽然惜命，却也知道何时该惜命，何时不该惜命，此生，若是为国，便无所畏惧！若可为国而死，为大义而死，虽九死，我等绝不后悔！

    此去必死！面朝北死！为国而死！

    一屋子人抱起拳头，对着岳翻行了一礼，那一刻，阳光普照大地，整间屋子都亮堂堂的，不知从何处照射进来的光线照在了岳翻的身上，暖洋洋的，似乎驱散掉了岳翻身体上和心中的一切寒冷，他们每一个人脸上都充满了无可改变的坚定和勇气，和那阳光一起，彻底的驱散掉了盘踞在岳翻心中最后的阴霾。

    多少年，都没有这样享受过阳光了？

    阳光的味道，我还记得吗？阳光的味道，原来是这样吗？

    我渴望的光明和希望，就是这样吗？

    我追寻的温暖，就是如此吗？

    师尊，你所追求的，就是如此吗？

    三郎，你所追求的，也是如此吗？

    我所追求的，我一直不明白的那小小的渴望，那致命的渴望，原来就是如此吗？

    即使此去必死，即使丢掉第二次的性命，即使丢掉我最珍惜的东西，即使面对我最恐惧的敌人，即使面对着我最恐惧的一切，我也可以不再畏惧吗？即使所有的人都死了，只剩下我一个人，我也可以坚持战斗，一直到死吗？

    我明白了。

    看着手心跃动的光辉，岳翻紧紧握住了它！让它融进自己的血肉之中！