
    张叔夜冲入东京城的时候，东京城的情况已经不太好，赵构出去议和之后两天，金人的价码就变了，从原先的割让河北三镇，变成了割让河北的全部土地，赵桓大惊失色，满朝文武哀鸿遍野，河北三镇已经全部沦陷，割了就割了，没有比朝廷存亡更重要的，但是河北之地，金人还远远没有攻略完毕，两河三十六州，绝大部分还在宋臣手中！

    若是答应了，那不是简简单单的割地，而是真真正正的卖国！赵桓就从大宋皇帝变成了卖国之君！遗臭万年！

    赵构北上到达磁州时，知磁州宗泽正在召募义兵，决心誓死守土，宗泽力劝赵构不要北上，磁州百姓闻讯也拦道恳劝赵构，并打死了副使王云，赵构因此没有继续北上，他于深夜秘密潜入相州，给赵桓上书，说明在磁州受阻之事，请示下一步如何行动。

    而此时，除了康王赵构以外，全部赵宋皇室成员都被围在了东京城里，在大臣的建议下，赵桓命死士携带蜡丸密诏潜出京城，到相州传谕康王赵构，任命他为河北兵马大元帅，让他火速召集河北义兵和四方勤王之师，救援东京。

    金兵围困了东京城，而早先时候的勤王之师在一次保卫战结束之后就全部撤退，准确的说是被赶走，而之后的宰辅们为了更好的“议和”，又不允许四方勤王之师赶来，此刻却又要他们再来，各地方政府不由得开始掂量起自己的分量和此去的利弊，得到了准确的结论之后，就不难发生四道总管只能带着自己本部乃至于刚刚招募的兵马勤王之事了。

    整个大宋都被金兵打怕了，他们不敢再一次北上了，最强的西军都被金兵打的七零八落跑回了老家舔伤口，更别说他们手下这些弱旅，禁军就不说了，早就废了，厢兵只会比禁军更悲哀，大宋朝已经得了极端的“恐金症”，都想看看具体的情况，而没有人愿意做那个傻子。

    但是无论一个国家民族堕落到了什么地步，总还是有人愿意点亮自己照亮未来的，李纲暂时失去了这个资格，可是张叔夜愿意，也有这个资格，他暂时接过了李纲手里的火把，以自己的生命为燃料，让这把希望的火把再次燃烧起来，他带着区区几万人马勇敢的冲杀向金军重重包围，杀出一条血路，冲入了东京城，以全自己的忠义之心。

    这是数月以来唯一一支来到东京城的勤王之军，人数不多，但是给东京城带来的激励却是不言而喻的，赵桓紧急召见了张叔夜，向他询问具体的情况和解决方案，张叔夜沉默，很久以后，他才开口：“若是西军主力尚在，或许我们还有战胜的机会，而如今西军主力尽墨，余者远在西北防备党项贼人，远水解不了近渴，我们非常危险。”

    赵桓闻言一愣，随后露出了悲愤的神情：“国家养兵百余万，难道只有西军能用，余者皆是废物吗？！大宋养兵那么多，究竟是为了什么？养兵千日，用在一时，他们却连这一时都撑不住吗？！那我要勤王之师有何用？要百万禁军有何用！？！”

    赵桓之悲愤能怪谁呢？宋军从来都是以对内防御著称的军队，防内甚于防外，那不仅仅是攘外必先安内的战略决策，而是一种极为阴暗的心思，这种心思代代相传，耗尽了宋军最后的战力之后，恶果自然而然的就显现出来了。

    张叔夜心念一动，随后叹了口气：“倒也不全是，以老臣之见，大宋军队虽弱，也不是全部，除了西军能征善战之外，还有一支劲旅，只是人数不多，区区三万，恐怕也起不了太大的作用。”

    赵桓眼睛一瞪，仿佛抓到了救命稻草的落水之人，开口道：“种老将军对我说过，兵不在多，而在精，金兵区区十万，却能打败大宋数十万兵马，若是这支军队当真强悍精锐，虽然只有三万，未必解不了东京之围，张卿，那是什么军队？”

    张叔夜顿了一会儿，开口道：“江南南路安抚使岳翻岳鹏展麾下，吉州军和虔州军，战绩斐然，人数虽然只有三万，老臣在吉州为通判之时，几乎整个江南哪里有匪军，哪里就有这支军队在平叛，百战百胜，精悍强干，不论山地、平原、江河之战，都极为擅长，不似江南人那般柔弱，江南官民皆称之为镇南军，镇江南之安稳，颇有擎天一柱之状，若是配给骑兵，或许战斗力仍在西军之上也说不定。”

    赵桓大喜过望：“那朕立刻就下诏，让岳翻前来勤王！”

    赵桓太高兴了，不仅没想起来岳翻是谁，也忘掉了江南南路也在张叔夜的南道管辖之内，若是张叔夜来了，岳翻也应该来才是，赵桓忘了，张叔夜也不愿意提起那些不高兴的事情，他希望看到岳翻幡然悔悟，他希望看到这一切，他不想在国难当头的时候进言弹劾岳翻，更不想伤了已经战死的老友张英的心，他希望岳翻能够在国难当头之际，站出来！

    国难当头，岳鹏展，你若还是个男儿，就该站出来，畏缩不前，你还是个男儿吗？自我离开，你一直颓废，一直懦弱，一直不敢面对现实，而如今国家都要亡了，皇帝都要做俘虏了！你还要畏缩不前？你那三万精锐是干什么的？过家家玩游戏的？

    岳鹏展，你还要懦弱到什么时候，你还要自私到什么时候，你还要畏缩到什么时候？！

    岳鹏展，你若不来，我便逼着你来！你来也得来，不来也得来，你不做功臣，我逼着你做，你不做英雄，我逼着你做！你是张英看重的人，是他用性命担保的人，就算是为了他的性命，为了对得起他的性命，我也要保证！你！是个死于战场的英雄！而不是畏缩不前当缩头乌龟的废物！懦夫！

    你师尊用性命保护你，用他的死换来你的活，你不在意？你的妻子因你而死，你不在意？你的兄长为国抛头颅洒热血你不在意？张英临死前泣血写就你的举荐书，你不在意？

    我都在意！我都在意！我都在意！岳翻，你不该是这样的人！你不该是这样的懦夫！你的才华，你的文韬，你的武略，你的武艺，乃至于你的政略！都不允许你这样继续懦弱下去！不允许你这样继续无能下去！不允许你这样畏缩下去！不允许！不允许！不允许！岳鹏展！我不允许！

    我知道，整个大宋，除了你，没人知道如何拯救大宋，没人知道如何挽回这场败局，我或许可以猜测，你之所以去了吉虔二州，之所以打造了镇南军，就是为了这一刻的到来，那么这一刻已经来了，你为何要畏缩不前？你为何要逃避，你为何要对这一切视而不见？你高兴吗？你快乐吗？你问心无愧吗？！

    岳翻，你给我过来，你给我过来！我陪着你，一起战死！我陪着你一起死！我不允许你苟活！不允许不允许不允许！你给我过来，和我一起，轰轰烈烈的死在这里！就算是死，也比你那样苟活要壮烈的多！你应该是个力挽狂澜的英雄！而不是一个所在最后面的狗熊！你给我过来！岳翻！！！

    仿佛听到了这样的嘶吼声，岳翻浑身颤抖，瞪着充血的眼睛，对外面的一切都视而不见，他只听到了张叔夜的吼声，他只听到了这不甘心的吼声，他只听到了这绝望中包含着微弱的一丝希望的吼声。

    他要自己去东京城勤王，为赵宋皇室死战，为东京死战，为大宋死战。

    然后，就是死。

    没有外援，没有帮手，没有支援，没有粮草，没有物资，什么都没有，什么都没有，只有自己，和三万军队，然后我就可以拯救大宋了？你以为金兵是什么？你以为我是什么？你以为这天底下所有的人是什么？

    你不怕死，你敢北上，你敢逆流而上，我佩服你，我敬佩你，我尊敬你！但是！你为什么要决定我的人生？你为什么要逼迫我也和你一样？！不是每个人都能像你一样为国而死，为君而死，不是每个人都能做英雄，不是每个人都敢逆流而上，不是每个人都敢舍弃自己的性命去做正确的决定！更多的人为了性命，明明知道选择是错的，却还是义无反顾的走下去，不为了别的，只为了一个人最珍贵的东西！！

    性命！！！

    张叔夜，我不知道你的心里面最珍贵的东西是什么，但是我知道，我心里面最珍贵的东西是什么，绝对不是赵桓！不是赵佶！不是赵家皇室，不是赵宋皇族！不是东京城！也不是宋！

    岳翻猛然站起身子，疯狂的掀翻了自己面前的桌子，竭尽全力的嘶吼：“全都不是！不是！不是！都不是！！！”

    “吱呀”的一声，岳翻紧闭的房门被慢慢推开了，强烈的刺眼的阳光疯狂的照射进来，竭尽全力驱赶着每一寸残存的黑暗，伴随着阳光，满头白发的岳和走了进来，在他身后，是岳翻麾下几乎所有的文臣武将，他们一步一步，坚定无比的走了进来……