
    女真人还是在不停的索要钱财，数目是第一次南下时的一倍，上一次已经让开封城掘地三尺，这一次，就根本是不可能完成的任务，金兵叫嚣着，如果不拿钱来，就要屠城！

    宋的首相何栗亲自来了，何栗没法不来，城里真正的掘地四尺了，没钱就是没钱，他受皇帝、百官的委托，无论如何也得跟金军讲讲价钱，把数目降一点，主导了一切的完颜宗翰大怒，亲自出面给南朝首相上了一课，他问，灭国的事儿你们宋朝也干过吧，比如南唐南汉荆湖后蜀什么的，哪次不是破城杀人抢光杀光，比如后蜀，你们一连十几年从成都往开封运财宝！现在我们攻陷了你们的都城，一不杀人二不进城，要点赎金过分吗？！

    何栗无言以对，首相深感羞愧，回城之后加大搜刮力度，首先从官员队伍做起，自宰执以下未交纳金银者表出名单，看图说话，一视同仁，交钱！交不出？戴上枷拷自己走去吃牢饭。

    于是穿官服戴木枷的人在开封城里相望于道，排成了长队……就是这样，钱仍然不够，眼看着时光流逝，靖康元年结束了，宋靖康二年的正月初一到了，这一天赵桓刚刚起床，突然有人来报，金军进城，直奔皇宫！

    来的是完颜宗翰的儿子完颜真珠，他代表父亲代表大金国来给赵桓拜年！

    大宋，新年快乐！

    大宋真的很快乐！

    赵桓也很快乐！

    交出了全城的马匹，交出了民间的武器，交出了大部分存粮，多快乐！多快乐！失去了突围的能力，失去了巷战的能力，甚至失去了持久战的能力，开封城已经卸下了自己的武装，主动的，没有一点点犹豫的，卑微的卸下了自己的武装，这还是赵桓出城一次，亲自去投降的结果！

    有史以来，漢族天子第一次亲自离开自己的都城，到异族军营里面卑躬屈膝的投降！投降！投降！漢族大一统王朝第一次成为了异族王朝的臣属，第一次。

    他回来了，带着满身的屈辱和满脸的泪水回来了。

    然后金兵的天价账单就来了，开封城的末日也来了。

    赵桓的快乐延续到正月初九，那一天金人再次进城，传达完颜宗翰、宗望的命令，两个完颜大佬说，他们金国的皇帝要加徽号了，在这种正规、荣耀的日子里，需要级别最大的下属赵桓在场，当然了，另一个级别很高的家伙耶律延禧也会在场，不过他的性命不长了，而你，赵桓，呵呵，你的性命可以保证。

    赵桓犹豫，宋廷都犹豫，会无好会，上次能回来就不错了，这次再去，谁知道有啥后果，但是不去，行吗……城关既破，人为刀俎，我为鱼肉，怎一个委屈了得，第二天，正月初十到了，大宋钦宗皇帝出城，从种种蛛丝马迹上看，他本人的预感很不好，似乎知道等待他的命运是什么。

    他带着很多人，包括宰执、学士院、礼部、太常寺等大批官员，由很多侍卫部队保护，可仍然觉得孤单凄凉，有很多的人送他，城门处，有好几万的百姓，百姓们拉住他的车辕，不放他出城，赵桓流泪了，难道他想走吗？他不走，能行吗？能被人接受吗？

    在城外，他看到了唯一一个率兵入城支援的忠臣张叔夜，但是此情此景，他们二人唯有相视流泪，张叔夜痛恨自己无能，觉得自己统兵而来，却无所作为，痛恨自己不能解救自己的皇帝和国家，赵桓泪流不止，紧紧握住张叔夜的手，最终还是松开，离开了张叔夜的视线，在那之前，赵桓对他喊了一句“稽仲努力”！

    没人知道这是什么意思，张叔夜自己也不知道，但是这些都不是最重要的，因为所有人都隐隐有种感觉，这一去，赵桓再也回不来了，除非，除非真的有奇迹诞生……

    赵桓在城外度过了将近一个月的半囚禁生活，却依然不知道自己的命运会走向何方，直到宋靖康二年二月初六日，完颜宗翰、宗望把宋钦宗赵桓押入青城寨里，命其下马跪听金国诏书。

    诏书里说，宋朝失信悖德，对内对外做尽坏事，金国不得已发兵惩戒，前后两次，给了宋朝自新的机会，可仍然小动作不断，现在要另选贤人，立为藩屏，也就是说，结束赵宋的统治，换一个人当皇帝，给金国当跟班。

    漢族最屈辱的一刻无可逆转的来临了，立即有人上来剥赵桓的龙袍，此情此景，在场的宋朝顶级大臣们看着，仅仅是看着，他们吓傻了吗，还是一直都软蛋？无从可知，他们只是目送着异族人的手指去碰触赵桓的衣襟，不容一指加身的万乘至尊马上就要受辱！

    李若水站了出来，一把拉开冲向赵桓的金人，把那金人拉了一个趔趄，跌倒在地，李若水站在赵桓身前，年仅三十四岁的李若水站在赵桓身前，用他单薄的身子挡住了金人的前进之路：“尔等狗贼！此乃大国真天子！岂容尔等狗贼无礼！”

    一个有着一亿人口的国家，经过层层严格选拔所选拔出来的精英人物们，在这个时刻，只有一个人站了出来，手无缚鸡之力的他自然不是金兵的对手，短暂相持之后，他被金兵打昏了，带了出去，赵桓哭嚎着被金人剥下了龙袍，失去了自己所有的尊严，也让漢人丢尽了脸面，而在此过程之中，没有一个人站出来为他们的皇帝哪怕说一句话，一个字……

    李若水在半个月之后，经过了宗望宗翰宗弼等一系列大完颜们的连番招降和恐吓，始终怒骂不止，绝不屈膝投降终于被杀害，被害前，他咬紧牙关，怒视金人，说道：“我虽死，但中国有英雄，中国英雄，必将雪中国之恨！！”

    后来连金兵都对此感到佩服，说，南朝死难之士，唯李侍郎一人。

    这是不准确的，整个宋金战争中，和金人作对并且光荣死去的人们何止李若水一人，但是在这个时刻，赵桓只拥有一个李若水，不由得让人想起，一百多年前，柴宗训那个弱小的孩子也只有一个韩通而已。

    赵桓被剥夺了皇帝之位之后的第二天，二月初七，在满城官员和百姓恳求赵桓回城之下，完颜大佬们下达了第二次，三条指令——首先，前宋的大臣立即“请”太上皇、后妃、儿女、诸位亲王、公主出城到金营与赵桓“团聚”。

    其次，东京城里的文武百官、僧道耆旧、军人百姓共同推戴一位“众所推服，长于治民”之人为新君，但不许推戴赵氏宗族之人。

    最后，新建立的国家的名字、定都何处，待推戴新君之后，再行议定。

    完颜宗翰正式宣布宋被灭亡，但是大金只是为了讨伐有罪之君，灭亡无耻无信义之国，而不是要祸害中土民众，所以他们不伤害民众，只要民众们交出前宋所有的皇室成员，并且要求中原另立一个国家，为大金国的藩属，永远为大金国服务。

    此消息一出，整个东京城真的坠入了无底深渊，进入了世界末日，皇帝没了？大宋没了？国家亡了？我们都是亡国奴了？

    以同知枢密院事孙傅和张叔夜为代表的留守官员痛不欲生，可是在痛不欲生之后，还有更让他们感到痛苦的事情紧随而至，金人下指令，如果明日晚上之前没有把赵宋皇室全体交出，那么，他们就立刻纵兵屠城！

    孙傅必须要做出一个选择，一个痛苦的选择，是交出赵宋皇室，还是等着金兵屠城，大家全部都死掉。

    怎么选择？到底怎么选择？

    孙傅是大宋臣子，怎么可以背主求荣，把赵宋皇室交出去，自己享受荣华富贵？那是会让后人耻笑的，虽然他之前已经干了让后人耻笑的事情，但是不得不说，他是个忠臣，也没有害怕过死亡，他只是糊涂而已，此时此刻，这个糊涂人面临这样诛心的选择，手拿着赵桓大概是在威逼之下写下的亲笔信，痛哭流涕。

    孙傅不知该如何选择，但是不是每个人都如同孙傅一样不怕死的，怕死的人们聚集在一起，给孙傅商量出了一个不是办法的办法——交出太上皇和赵宋全体皇族，然后在全城重金招募一个和皇太子长得很像的孩子，连同一些太监一起杀掉，然后谎称皇太子在一群太监的争夺之中不幸遇难，交出尸体，金人不知道皇太子长得什么样子，一定可以混过去，这样，就可以保住皇太子，大宋还有希望！

    孙傅痛苦万分，在椎心泣血的痛苦中挣扎许久，终于下定了决心！牺牲太上皇赵佶和全体赵宋皇族，保住皇太子这唯一的血脉，为大宋保住明天，不得不牺牲昨天。

    但是赵佶会心甘情愿的离开吗？大宋的臣子们开始欺骗他，说金国二帅要求太上皇带着全体赵宋皇族到城门处祷告认罪，才肯把皇帝放回来，所以为了皇帝和大宋，请太上皇带着全体皇族一起去南薰门外祷告，祈求金人放回他们的皇帝。

    赵佶将信将疑，但是还是不愿意离开，留守大臣徐秉哲按耐不住情绪，找到了范琼这条走狗，让他带兵围住了皇宫，逼迫赵佶和赵宋皇族全体离开皇宫，出城祈求，赵佶被逼的无可奈何，整个赵宋皇族也被逼的无可奈何，自己的军人威胁自己的皇族，他们失去了一切自保的力量。

    赵佶带着自己的皇后和所有的皇子、帝姬、后妃、亲王以及他们的家眷，一行数千人，哭声震天的被范琼带兵驱赶着离开，东京城百姓们看到整个中国历史上绝无仅有的这一幕，震骇之下纷纷上前阻拦，皇族的少年少女们按耐不住心中的恐惧，纷纷出言求助百姓，范琼带兵镇压，驱赶百姓，当场斩了数人，逼着皇族一步步走向无底深渊……

    空前绝后的壮举，一个国家的皇族被大臣和将军抛弃，落入了敌人之手，这些含着金钥匙出生的贵人们怕是做梦也想不到自己会有这样一天。

    但是这还不是结局，皇太子还活着的事情被范琼这条狗告发了，宗翰大怒，立刻下令孙傅交出皇太子，否则屠城！

    嚎哭着的年仅十一岁的皇太子，被一路带到了金营，很久很久以后，百姓们似乎还能听到皇太子撕心裂肺的呼救之声——百姓救我！！！！