
    悠久的历史中，我们的民族曾经无数次的遭遇到亡族之危，无数次的遇到无法战胜的强大的凶狠的敌人，无数次的面临亡族灭种的危局，但是如今，一个叫做中国的国家依然挺立在世界的东方，一个叫做漢的民族依然屹立在他们祖祖辈辈生活在的土地上。

    为什么？这是为什么？那些凶悍的敌人呢？那些可怕的敌人呢？那些不可战胜的敌人呢？

    漢民族，无论到了什么地步，无论到了什么境地，无论到了什么关头，总还是有不屈的灵魂存在着，他们奔跑，他们嘶吼，他们战斗，他们以自己的热血为养料，以自己的性命为代价，把试图灭亡我族的敌人全部驱走，我们所立身的每一寸土地，都有先辈的鲜血在其中，我们的土地是用鲜血浇灌的，是用英雄的鲜血浇灌的。

    一寸山河一寸血，每一寸山河，都是鲜血换来的。

    所以，我们寸土不让！

    每一寸山河，都跃动着先人不屈的灵魂，他们用他们的性命，换来了如今我们的立足之地。

    所以，我们寸土不让！

    绝不让先人鲜血所浇灌的土地，被异族人的脚步践踏，绝不让先人拼死争取而来的土地，被异族人占据！

    所以，我们寸土不让！

    天生华夏，这是我们的土地，这是我们的家园，这是我们的一切，这是我们的命！我们世世代代居于此地，我们世世代代繁衍生息！这里是我们的根！

    所以，我们寸土不让！

    岳翻为自己换上了战甲，拿起了头盔，为自己戴上，拿起了战剑，为自己配上，最后望了一眼无比眷恋的家和人，转身离去。

    “一定要去吗？”金芝面色如常，轻轻地询问。

    “一定要去，而且，此去必死，金芝，我欠你的太多，我还不清，我也不知该如何偿还，我害你家破人亡，我害你失去一切，来生，岳翻做牛做马赔偿你，今生，岳翻对不住你。”岳翻转过身，迈开了第一步。

    “为什么不在今生补偿我？为什么一定要在来生？”金芝的声音还是很轻，但是，有一丝颤抖。

    “因为今生，我欠了别人更多，而他们对我都只有一个要求，那份情，更深，更重，所以，今生，我无论如何都要把这份情还清，欠你的，来生我再还给你。”岳翻迈开了第二步，第三步……

    “你要让我孤独终老吗？”金芝的声音里听出了一点点哭泣的味道。

    “我死之后，你找个好人家，改嫁吧，他不一定要多有钱，不一定要做大官，不一定要成大事，只要他全心全意地对你好，不在意你的过往，心疼你，知道你不能吃辣，知道你不能吃蒜，知道你喜欢清淡，知道你喜欢香包，知道你晚上总是喜欢蹬掉被子，会为你把被褥盖好，那就可以了……为他生个孩儿，平平淡淡度过一生，尽量往南走，去岭南，越南越好，安此一生……

    父亲母亲不会阻拦你，岳家不会牵绊你，是岳家对不住你，岳家会尽力补偿你，金芝，你自由了，从现在开始，你自由了，你可以自己选择自己的未来，而我，将会以死谢罪！”岳翻迈开了五六七八步，伸手推开了房门，阳光迎面扑来。

    “岳翻！我怀孕了！我怀孕了！！”金芝声嘶力竭的吼道……

    ……………………

    长久的沉默，岳翻如同一尊雕塑一般久久不动弹，而后，是一声长长的叹息：“愿你能让他姓岳，若是男儿，取名为光，若是女儿，取名为良玉……

    若是男儿，待他长大成人，告诉他，他的父亲对不住他，但是他的父亲是为国战死，死得其所，从来不曾后悔过，只是感到遗憾，未能伴随他成长，到那时，国家如果依然危难，愿他仗义从军，为国御辱……

    若是女儿，就什么也不要告诉她，让她寻个好人家，寻个好人家嫁了，度此一生，至于其他的……金芝，待我战死前，我会修书一封与你，有些话，我说不出口，只好写在纸上，派人送给你，今生今世，岳翻对不住你，来生，我们来生见。”

    岳翻再也没有停止自己的脚步。

    即使金芝哭得撕心裂肺。

    岳翻知道，自己已经没有退路了，或者说，从一开始，自己就从来没有退路，自己来到这里，究竟是为了什么，或许上天已经明明白白的告诉自己了，逃避了那么就，畏缩了那么久，自私了那么久，是时候了，真的是时候了，岳翻甚至希望，自己不要出发的太迟，以至于，不能挽回这最后一击……

    这片土地，是我漢家儿郎的土地，女真蛮夷，凭什么践踏！！！

    你若践踏，我必拼死一战！我不为赵家而战，我不为宋而战，我只为漢，为我心中的信念而战，我的信念，是无数人用他们的生命换来的，我也将用性命去守护它，他汇聚了所有不屈的灵魂的共同的呐喊，共同的怒吼，千百年来，漢，从未失去过这灵魂！

    无论什么时候，总有人得到这份信念，得到这灵魂的传承，奋起反击，为国御辱，不惜一死，漢之所以能有今天，就是他们用生命换来，以死换来！

    现在，又到了需要有人付出生命的时候了，我岳翻不是第一个，也不是最后一个，但是，女真蛮夷，我岳翻会成为你们永远醒不来的噩梦，即使我很快就会死，但是我也要让你们知道，漢地，不是你们想来就能来，想走就能走的。

    靖康元年，一切的转折之年，无数人从北向南，他们从此再也没有向北看的勇气，但也有人往北走，他们从此再也不会向南看一眼，漢民族之所以可以传承至今，就是这些宁死也不会向南走的人依然存在着，哪怕，只是极少数，哪怕，只是区区几个人。

    过去，我不敢，现在，我敢了，我不仅能朝北看，朝北走，更敢面北而死！

    女真人，你们准备好，迎接我和我的三万勇士了吗？

    “江南南路安抚使、知吉州岳翻岳鹏展，蒙陛下信任，奉旨调兵北上，以解国危！女真蛮夷，嗜血残暴，毁我家园，隳我宗庙，杀我百姓，辱我人民，此仇此恨，不共戴天！今番北上，愿诸将抱必死之决心，愿诸军持必死之信念！

    女真蛮夷强暴，我军羸弱，贼军势众，我军势弱，此战，必败，我等，必死，但，纵使如此，我等也有必须北上之原因，河北已然倾颓，河南危在旦夕，江北之地，千里染血，江北之民，死伤惨重，山河破碎，势如累卵，江北一旦被女真人所得，江南也断然无法独善其身！

    诸君，江南是何地？是我们的家！三秋桂子，十里荷花，美不胜收！江南之民为何人？是我们的亲人！我等此去，身后，便是亲人！我等若后退，亲人必将惨遭屠戮！家园必将惨遭蹂躏！神州大地，必将永无宁日！所以，此战，纵使必败无疑，必死无疑，我等，也决不后退！纵使千万人往南，我亦往北！！身后就是亲人！哪里有我等往南后退之余地！诸君！死战！战死！面朝北死！决不后退！！！”

    岳翻高声一呼，晁盖振臂一呼：“此去必死！面朝北死！为国而死！”

    刘唐振臂一呼：“此去必死！面朝北死！为国而死！！”

    吴用振臂高呼：“此去必死！面朝北死！为国而死！！”

    三万虎贲齐声暴喝：“此去必死！面朝北死！为国而死！”

    虎贲出征！！！