
    面对突然出现呼啸而来的钢铁洪流，血肉之躯的士兵们能有什么办法呢？面对十万铁骑的女真人，只有三万步卒的岳翻，有什么办法呢？

    这是一百多年来宋军都无法解决的事情，一百多年来，或者说从中唐以后，唐朝错误的民族政策所带来的恶果已经让漢人吃够了苦头，失去了战马，漢人只能用自己的血肉之躯去面对铁骑所汇聚而成的钢铁洪流。

    而且骑兵战争基本上属于遭遇战，没有多少时间给你埋伏，步兵对抗骑兵战法的百分之九十九都是建立在预先有准备甚至是埋伏作战的前提下，岳飞干掉了数千铁鹞子的那一战，也是预先准备好的一战，若是突然遭遇，该怎么办呢？

    在巨大的实力差异面前，任何谋略都是苍白无力的，可笑的，一路往北，岳翻只看到了无数面色惊慌失措的人往南逃，似乎只有往南逃才能让他们得到安全感，让他们得到一丝丝喘息的时间，可是他们绝对没有想过，如果他们全部都往南逃了，女真蛮夷也会追过江北，直杀江南！

    为什么女真人还要数年才能杀到江南呢？

    因为有人在江北抛头颅洒热血，不惜性命不惜一切的守护着这片土地！一个国家，一个民族，在遇到了亡国之危时，百分之九十的人都在往后退缩，都在往南逃，只有百分之十的人奋而往北，不惜一死，所以，一路往北的路上，看到只有自己和三万虎贲一路往北的时候，岳翻的心情，是难以言表的。

    同样，麾下的虎贲们和麾下的虎将们也是抑郁的，人是有从众心理的，尤其是一些没有独立思想和坚定意志的人，他们最容被大众所带走，别人怎么说，他们就怎么说，别人怎么做，他们就怎么做，一时的热血并不能决定今后的一生，否则赵构就是赵宋的中兴之主，而不是卖国之君。

    农民，工匠，商人，官员，士兵，将军，士绅……

    他们都在往南跑，往南逃，看不到一个朝北的，看不到一个带着愤怒和坚定的面色，朝北走的。

    只有亲身经历过，才能知道，亿万人流中，逆流而上，到底需要多少勇气。

    岳翻紧紧握着手中的光辉，这份光辉已经融入了他的血肉之中，出征前，岳和紧紧握住了岳翻的手，告诉他，岳家的男儿没有孬种，若岳翻可为国死战，为国战死，他会感到无上荣光，他会亲自为岳翻披麻，他会告诉列祖列宗，岳家出了个好男儿，岳家有英雄了，岳和就是死，也能带着笑容去死。

    父亲老了，上不了马，拿不动刀，杀不了敌，护不了国，但是所幸，父亲有个好儿子，有个坚定的，勇敢的，聪慧的英雄儿子，翻儿，父亲为你骄傲。

    岳翻再也不会去想退缩，退缩这两个字，已经不会存在于岳翻的人生之中，所以看到那些往南逃的人惊讶，不解，嘲讽，同情，惊恐的目光，岳翻只会从心底里蔑视这些人，他们再也不会有往北看的勇气，他们再也不会有抬头挺胸做人的机会，当他们选择了往南逃的那一刻，他们注定会屈辱的活着。

    我懦弱过，我胆小过，我愚蠢过，我卑微过，但是现在，我会用我的命，我的血，来宣告这个世界，我，岳翻，岳鹏展，不是孬种！

    曾经有什么人说过，成熟男人的标志是他可以为了某件事情卑微的活着，不成熟男人的标志，是他可以为了某件事情英勇的去死，岳翻只想对这个人吐一口唾沫，你可以去死了，如果照你这样说，就不会有漢人存在了，漢人之所以可以存在，那个说话的“成熟男人”之所以可以存在，就是因为他口中的不成熟的男人一个接一个的英勇而死。

    小人只看利弊，英雄才分对错，岳翻知道，当他打定了战死的主意的时候，他已经被贴上了英雄和“不成熟男人”的标志，但是无所谓，这又有什么所谓呢？

    我又有什么办法呢？在这件事情上，我除了死，没有别的办法，因为我知道，我肯定打不过女真人。

    我不是传奇，我没有办法用三万步兵打败十万女真铁骑，我没有办法用三万人去挽救一亿人，我没办法，我真的没办法。

    除了战死，我真的没有其他的办法，或许会有人说我傻，说我蠢，说我无能，说我没用，但是，除了死，我还有什么办法呢？

    江北大地，除了少数人之外，还有谁可以做我的援军？还有谁，可以与我并肩作战？我能用什么，去对抗十万铁骑？我能用什么，保证我能战胜他们？不，不，不，从一开始我就知道，我打不赢他们，我根本没有胜利的机会，根本不存在战胜的可能，我知道我一定会战败，甚至全军覆没，但是，我又有什么办法呢？

    除了性命，我们什么办法都没有了。

    除了牺牲，我们什么办法都没有了。

    除了战死，我们什么办法都没有了。

    除了面朝北死，我们什么办法都没有了。

    为了漢人，我只有战死这一条路可以走，我不是为宋而战，我不是为赵桓而战，我不是为那个朝廷而战，我是为整个漢族而战，我为那个骄傲的文明的强悍的勇敢的民族而战，我要用我的死，用我的血，用我的命，唤醒他们的骄傲的龙的血脉……一亿人里，总会有人记住我，然后奋而向北！！！

    自古以来，就有为国为民牺牲者，每到了危急关头，总有人愿意牺牲，总有人愿意付出，总有人愿意舍弃自己的一切为国为民，他们是为什么放弃自己的生命？他们是为什么放弃自己的一切？

    岳翻无法知道李若水在所有人都不言不语，眼睁睁看着赵桓受辱的时候，是以怎样的勇气挺身而出保护赵桓，也无法想象他被女真人拳打脚踢而死时是多么痛苦，但是他知道，如果再给李若水一次选择，李若水依然会选择保护赵桓，而不是苟且偷生。

    岳翻无法知道欧阳珣拿着赵桓的割地诏书，在金人的胁迫下，是以什么样的勇气说出“你们不要开城，我来只是为了一死，你们要尽忠报国，死守城池”这样的话，也无法想象他被押到幽州活活烧死的时候是有多么痛苦，但是岳翻知道，如果再给欧阳珣一次选择，他还是会选择一死，而不是让自己的同胞给异族人开门。

    岳翻无法知道赵立面临着外无援兵，内无粮草的情况下，是如何忍饥挨饿坚持镇守楚州，也无法想象他被炮火击中头部时是多么的痛苦，但是他知道，如果再给赵立一次选择，他依然会死守楚州，绝不投降。

    岳翻无法知道刘子羽的父亲刘韐是以什么样的心情宣读赵桓的割地诏书，然后大声疾呼让城池上的守兵坚守城池，绝不投降，也无法体会到他是以什么样的心情留下“主辱臣死”的话语之后，上吊自杀，但是他知道，如果再给刘韐一次选择，他依然会死节，而不是苟且求生。

    岳翻不知道开封城的情况恶化到了什么地步，也不知道时间还来不来得及，岳翻只知道，如果自己有一点点的犹豫，这一切都来不及了，没人可以阻挡这一切，没人可以改变这一切，但是，但是，仅仅是但是，岳翻想试试，试试自己到底究竟算什么角色，自己究竟算什么人，到底，自己来到这个世界，是干什么的。

    别人穿越到和平盛世享福，而自己来到了末世大宋，漢族最屈辱的一刻，到底是为什么？

    如果我死了，我会后悔吗？我会珍惜我的性命，想方设法的活吗？

    岳翻仔细想了想，答案是否定的，他不会后悔，进入到血脉之中的光辉，支撑起了他的信念，他，不会后悔。

    他们从来不曾后悔。