
    孙傅没有苟活，皇太子离开的时候，他随着皇太子一起去了金营，是他作出决定放弃了赵宋皇族而保住皇太子，皇太子没了，他也要随之而去，这就是孙傅，糊涂无能的孙傅，昏招迭出的孙傅，忠心耿耿的孙傅，不畏死亡的孙傅。

    在这个时代，有太多太多这样的人，他们昏庸无能，他们昏招迭出，害苦了抗战勇士，但是，他们从来没有畏惧过死亡，从来没有畏惧过女真人，这些人，该如何评价？

    他一人的死，能够挽回赵宋三千皇族被出卖的事情吗？能够挽回漢族历史上最屈辱的一刻的来临吗？漢族天子和他的皇族，就这样被臣子们抛弃了，为了自己和百姓的生命，抛弃了，他们即将面临的是极度屈辱生不如死的生活，并且再也没有机会回到自己的故乡。

    然而这仍然不是结束，金人紧接着又一次下达指令，命令开封城里的前宋臣子立刻推举一位德高望重的“异姓”天子，否则屠城！

    屠城屠城屠城，一样的招数，可是没人敢不相信金人会屠城，遗留的臣子们再一次遇上了人生的选择。

    所以，人生的选择实在是太多，太重要了，任何一次次小小的错误，都会带来无比巨大的影响，且没人知道这些影响会走向何方。

    赵佶和赵桓面面相觑，最后抱在一起痛哭失声，耳闻自己亲人的痛苦的嚎叫，眼见亲人被金人不断的凌辱，他们的直系亲属还稍微好些，宗望亲自下令不允许对赵宋皇族无礼，但是他们所带着的那些宫娥和女仆，就真的遭了殃，她们是第一批沦为金人x奴隶的人，而高贵的后妃和帝姬们，也即将遭遇这样的下场，男人们将在无尽的屈辱之中受尽折磨而死……

    只是因为没有人敢和金兵战斗，明明人数数倍于金人，却不敢和金人战斗，哪怕是接触，都怕到要死的地步，他们从来都没有选择战斗，一次都没有……

    真的那么可怕吗？

    时间一点一点流逝，金人的催促一次比一次急切，一次比一次凶狠，最终，他们下达了最后通牒，命令开封立刻选出新皇帝，否则，纵兵屠城！鸡犬不留！

    士大夫们再一次卑微的背叛了他们的皇帝和国家，百年清誉在金兵的钢刀下荡然无存，他们不怀好意的推举了一个古今无双的倒霉蛋——张邦昌，由他来作新皇帝，大宋暂时离开了历史的舞台，“大楚”诞生了，张邦昌成为了中国历史上唯一一个姓张的皇帝——如果他真的被承认的话……

    而在此过程中，多的是沉默和附和，只有寥寥数人站出来反对，最后金人点名，要抓住这个几个人，和孙傅一起带走，不能留下！

    张叔夜，秦桧。

    在此过程中，除了宗泽这位花甲老人带着一万兵马拼死血战，想要杀出一条血路却无能为力之外，没有一个人，一支军队向开封城提供哪怕一点点支援，被赵桓封为天下兵马大元帅的赵构似乎并没有去开封的打算，宗泽只能在万般无奈之下，哭着朝开封城跪拜，然后哭着撤军……

    决定所有人命运的那一刻到来了。

    金人决定撤兵，撤兵之前，还要拿“新皇帝”张邦昌做游戏，让他更好的压榨一些油水出来给金人，新皇朝就该有新气象对不对，你也要搜刮出新水平来，张邦昌爆发了，被所有人忽略，被所有人推出来做这个遗臭万年的人，现在金人还要欺负自己，他爆发了，写了一封信给金人，表示你们可以把开封城挖走，一起带着，就有钱了。

    两个大完颜一看这封信，也知道开封城到了极限了，张邦昌以后还要做事，不能逼迫太甚，给点面子吧，于是张邦昌成功了，开封城对他感恩戴德，百姓对他感激涕零，但是这并不能阻止他的未来是那样的灰暗和死寂。

    两个大完颜之中也有一段故事，在对于宋的立场上，完颜宗望代表的稳健派认为不应该抓住赵佶和赵桓，而应该留下他们继续做皇帝，只是要受金的节制，年年来贡，岁岁来朝，这样可以有效的制止宋兵的复仇，也好和漢人继续相处，大金需要静下心来发展，统治已经获得的土地，而不是继续征战。

    完颜宗翰等人一定要让宋灭国，另立新国，把漢地搞乱，让他们无暇北伐复仇，好让金国浑水摸鱼，有足够的时间吞并富饶的漢地。

    宗望和他们争执，奈何势单力孤，激进派占了上风，宗望“怒”，“悻悻而去”，此后的一系列事件，基本上都在完颜宗翰的主导下进行，宗望消极对待这一切，与此同时，他的生命也慢慢地走向尽头……

    此时此刻，金兵大营之内，赵桓和赵佶是痛苦万分的，他们所有被俘虏的人都是痛苦万分的，看着家国破灭，皇族集体被擒，被任意侮辱，他们的心情是可想而知的，他们痛哭，相拥而哭，亡国之君和亡国之臣，什么都保不住，只能卑微的看着强悍的金兵任意欺凌他们，把他们的妻女肆意的虏上马，然后大笑着带走，他们想反抗，但是不是被一剑杀死，就是被一脚踢倒，只留下女子撕心裂肺的哭喊，回来的，只剩下一具冰冷冷的遍体鳞伤的不着寸缕的美丽的尸体……

    赵宋皇室的后妃和帝姬们的处境也越来越不妙，金兵贪图她们的美貌，但是慑于宗翰的严令和压制，暂时不敢下手，因为这些女人的地位很高，需要由金国皇帝来分配才好。

    直到这一晚，宗望喝酒之后按耐不住心中的郁闷，打算找宋人麻烦，一眼看见了茂德帝姬赵福金，她因为是徽宗女儿中容貌最美的，虽然已经嫁为人妇，此时也才二十二岁，她的丈夫蔡鞗是蔡京第五子，此时就在她的身边，眼睁睁看着自己的妻子哭着喊着被宗望拉走，却无能为力。

    他没有蔡京那般的作恶多端，也没有他的大哥那般十恶不赦，他只是一个老实人，蔡京的孩子里面少有的老实人，对宋相当忠心，此时，却因为自己的懦弱和无能而痛苦……

    没人阻拦宗望，宗翰的命令不适用于宗望，就算宗翰知道了这个事情，出于之前的考量，也只会睁一只眼闭一只眼，不去理睬宗望。

    宗望拉着赵福金一路往自己的营寨中去，赵福金哭得撕心裂肺却毫无反抗之力，被一下丢入营帐中，宗望大笑着发泄自己的怒火和不甘，似乎想要把所有的怒气发泄在这柔弱的女子身上，疯狂的撕扯她身上的本已不多的御寒衣物，不多时，赵福金已然不着片缕，并且已然不再哭泣——哭不动了…………

    谁曾想，突然之间一声巨响，紧接着是数不清次数的巨响和震动打断了宗望的行动，他瞪大眼睛跌倒在地，随后快速站起，胡乱的穿上些衣物，也不去理睬倒在地上的赵福金，慌张地冲出帐篷，就见到了不可置信的一幕……

    巨响四起，火光四起，一团一团的火球从地上爆起，数不清的金兵和马匹被这样的火球吞噬，或者被它所带来的气浪掀翻，飞出了很远很远，有些直接肢体破碎，死的干干脆脆，整个金兵大营陷入了巨大的混乱中，一段时间的酒色生活让金兵往日里敏锐的感官变得有些迟钝，以至于此时他们第一个想到的不是反抗，而是逃跑。

    赵佶和赵桓也被这巨大的声响所震惊，直到他们身边有人高喊：“火药！火药！是火药！官家！道君皇帝！是火药！西军来了！西军来了！西军来救我们了！我们有救了！我们有救了！”

    对！火药！这是火药！除了京师禁军，只有西军才能用的火药，京师禁军已经废了，不可能是他们，唯一的人选，就是忠勇敢战的西军！

    外面一片混乱，赵桓和赵佶却一点都不害怕，他们的泪水忍不住地夺眶而出，那不是屈辱和恐惧的泪水，而是兴奋至极的泪水！绝处逢生的泪水！

    赵桓壮着胆子冲出了关押他们的帐篷，没受到阻拦，只看到帐篷外有一滩血，还有破碎的器官，来不及呕吐，或者根本没有受到触动，混乱的火场上，赵桓的目光被一杆大旗以及在这之下的士兵们牢牢地吸引了。

    他见过西军，这不是西军的军装，西军属于边军，军服不对，这不是西军，当然也不是禁军，军服更不对，这……这分明是厢军的军服……还有那杆大旗，上面的字……

    岳？

    除了西军的骁将岳飞，大宋还有姓岳的将军？他亲眼见过岳飞，这个人，不是岳飞，那么他是谁？赵桓怎么不知道？

    大旗下骑在马上的将军似乎非常勇猛，手中战剑上下翻飞，速度极快，把一个个靠近的金兵杀死，击飞，毫不留情，他身旁的士兵更加勇猛，往日里强悍善战的金兵，在此时却是如此的脆弱不堪，被这位将军和他的士兵们一边倒的屠杀！

    岳翻要以手中剑，斩断命运的枷锁！