
    “岳卿，还望岳卿不要有这样的想法，岳卿才是要保留有用之躯，将来朝廷还有需要仰仗岳卿的地方，岳卿不可轻言死志，更何况古人言知错能改善莫大焉，岳卿知错能改，艺术难得，提兵北上救出我等，更是功高盖世，立下这样的功劳，过去不管犯下什么罪责，都可不必追究，皇帝更可给你丹书铁券，给你世袭罔替爵位，与国共存，岂不美哉？”赵佶握住了岳翻的手，如此劝说道。

    赵桓会意，立刻开口道：“是啊，岳卿，此战之后，我便赐岳卿丹书铁券，岳卿乃是汤阴人，便赐岳卿世袭罔替汤阴侯，与国同寿！岳卿，你还年轻，你的路还长着，为何要轻言死志？南下之路也不安稳，我等都要仰仗岳卿的护卫才是啊！”

    岳翻并没有激动，也没有觉得什么意外的，他们给出这样的赏赐是很正常的，岳翻一点都不意外，甚至这一幕他也想到了，他已经改变了历史，用自己的剑，斩断了命运的枷锁，他救出了徽钦二帝，救出了赵宋宗室和满朝大臣，救出了所有可以救出的人，他已经做到了极限，剩下的，只是让这一切变得更完美，不至于功亏一篑而已。

    更何况，此来，岳翻并没有打算活着，自古以来，遭逢大灾难的时候，国家和民族总会有人流血，因为自己的胆小和懦弱，岳翻已经害死了很多人，此时此刻，如果不用自己的性命去偿还，又该如何？打败金兵吗？此时此地，岳翻没有这样的实力打败金兵，所能做的，只有拼死一战而已，这里的所有将士，都已经抱定必死之心，从来没有想过活着回去。

    他们为了保护家人，保护家园，可以舍弃生命，那么带着他们奔赴必死之地的岳翻，又有什么理由独自苟活呢？而且懦弱了两辈子几十年，现在终于有了死战的勇气和决心，岳翻不想辜负自己的这份决心和所有人的期望，这一次，必死！

    如果真的是这样，那么，我大概会成为第一个为国而死的穿越者吧？

    岳翻如是想到。

    真是挺有意思的，明明不是这个时代的人，却要为了这个时代而死，为了这个时代的中国和中国人而死，那么，我的死，会有意义吗？

    岳翻朝着两位皇帝行了一个标准的军礼，开口道：“陛下，太上皇，今夜之突袭，乃是我等占了天时地利人和，拼死一战的结果，金贼兵力强大，战斗力远在我军之上，我军没有骑兵，没有战马，断然无法与之争锋，之前可以靠着火药和夜晚拖延时间，但是天已蒙蒙亮，再往后，天一大亮，金兵一旦聚集起来，一定会疯狂反扑。

    他们有十余万兵马和战马，我们只有三万兵马，若是陛下和太上皇不能尽早离开，一旦我军全军覆没，金兵追击，极有可能再将陛下和太上皇追上，那时，臣此战便没有了任何意义，陛下，太上皇，若要将士死战，臣身为主帅，就一定要站在第一线，否则，臣有何脸面要求将士赴死？

    臣是罪人，唯有一死方能赎罪，还请陛下和太上皇速速离开此地，莫要留连，这里的一切臣都会在死前办好，臣仅仅希望大宋史官能在史书上为臣写上一句，靖康二年三月十六，江南南路安抚使岳翻率兵三万死战东京城下，全军覆没，无一人退缩，翻以身殉国，若是能如此，臣为国而死，死而无憾。”

    赵佶和赵桓心中震撼，一句话也说不出来，但是赵桓很快又上前一步，似乎还有什么话想要说，岳翻抢先一步，对身边的王辉开口道：“阿辉，把那面旗子拿出来，立起来！”

    王辉闻言，瞪大了眼睛，浑身颤抖起来，张开嘴，似乎想要说什么，岳翻却怒道：“拿出来！！！”

    王辉一愣，面露痛苦之色，伸出颤抖的手，从自己的怀里，掏出了一个布包，打开来，是一快白色的布，他找到了掌旗兵，让掌旗兵把岳字战旗拿下，然后把这面白色旗帜挂了上去，犹豫地看了岳翻一眼，还是毅然决然地把这面旗帜立了起来。

    天边出现了第一缕来自太阳的光芒，天地之间即将被温暖的光线充满，驱散一切寒冷和黑暗，而那面旗子，也随之飘扬，上面的四个大字，让在场所有人都亲眼目睹。

    他们只是瞪大了眼睛，一句话也说不出来，只是看着那四个字，仿佛失去了一切言语的力气。

    另一个时空中，很多年很多年以后，虚弱的四分五裂的中国面对着空前强悍的敌人的时候，有一支军队从他们的家乡走出，开赴最前线的时候，便是以此为口号，他们的装备简陋，没有补给，没有现代化战争经验，被人取笑讥讽为只会打内战的军队，但是国难当头之际，他们毅然决然地离开家乡，秉承着他们先祖的意志，开赴最前线，直面最凶恶的敌人。

    那场战争中，弱小的中国空军，面对极为强大的敌人的时候，明知不可敌，却依然奋战，流尽了最后一滴血，他们也是以此为口号，以此为信念，奔赴最前线，在祖国的天空上和敌人拼死一战，每一次腾空而起，都抱定了必死之信念。

    面对武装到牙齿的敌人，那些人们从来不曾退缩过，一个一个的向前冲，一个一个的死在枪林弹雨之下，面对刺刀，他们冲锋，面对步枪，他们冲锋，面对迫击炮，他们冲锋，面对坦克，他们依然冲锋，因为他们深信，他们的死，会换取整个国家民族的生存！

    那个时代的所有勇士们，都是以此为口号，以此为信念，毫不犹豫毫不惜命的共赴国难，国难当头，还有什么是值得怜惜的？国难当头，还有什么是值得在意的？唯有一死而已。

    敌寇一日不驱逐，我等一日不回家乡，非要尽逐敌寇不可！否则，便是战死！马革裹尸还！

    现在的大宋，还没有那样的集体意识，还没有那样浓厚的家国观念，但是为国而死的心，自古就有，无论面对什么样的敌人，无论面对什么样的痛苦，总有人会不惜一切的战斗下去，面北而死，他们的精神，他们的意志，深藏于血脉之中，代代相传，贯穿古今！这份精神，这份信念，只有四个字！

    他们喊着这四个字，前仆后继的冲向必死之地！为了国家和民族万古长存！

    國

    存

    我

    死

    这是岳翻在最后的夜晚写下的最后四个字，写在了一面旗帜上，岳翻觉得，能留下传世的艺术品当然好，但是，若是能留下传世的精神，更是最好不过的，这四个字，其实放在任何一个时代，都是对的，只是没人写出来，现在岳翻把它写出来了，那么，从此以后，每一个愿意为国而死的英雄，都会以此为座右铭，前仆后继，代代不绝。

    国难当头，总有人要为此流血牺牲，我岳翻不是第一个，很多人已经走在了我前面，但是我也不会是最后一个，只要我是其中的一份子，那就可以了，我的确不是这个时代的人，但是我和这个时代的人们有着深藏于血脉和灵魂之中牢不可破的牵绊，我愿意为他们而死，我希望，我的死，可以换来他们的锐意进取，我希望，终有一日，宋字战旗会飘扬在万里大草原之上……

    此时此刻，还有什么是需要言语的吗？

    “臣此来，已抱必死之决心，不仅是为自己赎罪，更是为全天下敢于抗击金贼之人，臣会告诉他们，即使我们占了劣势，也一定可以击败金贼，夺回国土，进而收复燕云十六州，巩固国防，西取党项贼之河湟地，夺回产马地，以五年时间打造十万铁骑，进而北伐草原，则汉唐盛世为之不远矣，大宋必可达到前所未有之盛世。

    虽然臣可能看不到这一天，但是臣会祈祷，会祈祷这一天早一些到来，愿陛下秉持绝不退让决不妥协之精神，与金贼死拼到底，金贼百万口众，禁不住大宋的死拼，最后的胜利一定属于大宋，诸位，在下看不到那一天了，但是我希望，在场的诸位，都能秉持这份决心，坚持到看到这一天的时候，你们受过苦难，知道金贼之凶残，知道落入金贼之手，生不如死，既如此，何不轰轰烈烈战死，还能搏一个青史留名！

    诸位都是大宋重臣，亲王，乃至于皇室，诸位之振奋，便是大宋之振奋，诸位之拼搏，便是大宋之拼搏，诸位还记得吗，城破之前，东京三十万百姓要求死战，百姓的力量是无穷的，他们只是缺少一个领袖，若是诸位愿意承担此则，大宋亿万百姓都将为大宋之战力，金贼远不及之！而我大宋，全民皆兵！

    在下或许不该非议太祖皇帝的祖制，但在下快要死了，临死之前，也就不想再有些什么忌讳，前唐军阀混战，或许是前车之鉴，但大宋过于限制武人和军队，也造成了今日之恶果，这就仿佛两个极端，都会伤到自己，在下读史书，读圣人之言，所悟出的道理，是文武之道，一张一弛，各为国家之左右臂膀，缺了任何一者都不可以。

    过去诸位皆不以为然，甚至谁这样说，谁就会被认为是造反，真的是这样吗？防内甚于防外，遂造成今日之局面，攘外必先安内是必需的，这是古之兵家第一准则，兵者凶器也，也是对的，在下也认同，但是，军队就是保家卫国和开疆拓土的猛兽，而不是圈养在猪圈里的猪，把军队的手脚锁住，便是如今之局面，诸位还不明白吗？

    在下将死，这算是在下的遗言，在下衷心希望，大宋能有文武昌盛的那一天，也一定相信，大宋会有那样一天，吴用，你率军一千护卫太上皇和陛下火速南下南京，沿途招募士兵保护太上皇和陛下，抵达南京之后，立刻召集手中所有军队，集合我派回去的人马，协助陛下改组所有能召集的军队，太上皇，陛下，诸位，岳翻告辞！来生再见！”

    岳翻转身上马，朝着不可预知之地快速前进，那面大旗被王辉扛着，随着岳翻一起冲锋，那是一种信念，一种牢不可破的信念，一种谁都阻挡不了的信念，因为这种信念，岳翻再也不会惧怕死亡，再也不会惧怕一切。

    太阳渐渐升起，强烈的光线刺破了这片大地上所有的浓重的黑暗，似乎在向人们预示着，新的未来，一步步来了。（第三卷完）