
    宗望的呼喊没有喊来几个女真士兵，因为爆炸声太大，宗望的声音被淹没了，但是他的动作却引来了不计其数的宋军士兵，宗望不知道的是，他所面对的这支日后将成为整个女真族噩梦的军队，在他一开始，就是以猎人的身份诞生的，他们在江南追杀悍匪，剿灭叛逆，无日不战，从来就不是猎物，从一开始，他们就是猎人。

    这些出身土匪自幼习武的士兵们，被岳翻以严苛的军纪降服，懂得军纪的前提下，更保留了一贯的剽悍善战，从建立开始，就是处于不停的战斗中，三年来，江南南路的军队从来没有停止过征战，岳翻身边的亲卫队都会轮番出去打仗，杀敌最多的留在身边做亲卫，其余的赶走，他们不会一直呆在庐陵城，所以，王辉率领的亲卫军的战斗力极其强悍。

    若是以步兵对抗，一对一，岳翻麾下的这支军队里，每一个士兵都能和宗望心中的女真勇士对敌，不管胜负如何，总不会缺少勇气就是了，所以，宗望拿看待其余宋军的眼光看待这支军队，是他所犯下的最大的错误，这种错误，也让他招来了镇南军士兵的猛烈进攻，他们看准了这条大鱼，一定要杀过去，提着他的人头受赏！

    宗望顿时就感到了巨大的压力，刚刚的大惊失色让他完全无法发挥出自己的真实战力，而这些宋军三五人为一队杀过来，招式连贯，每一击都是冲着他的命来的，他不得不连连抵挡，根本没有还手之力，与此同时，他身边的女真士兵也不断地被击杀，死伤惨重，而更多的宋兵呼喊着冲向了大营更深处，这让他焦急万分——那里是关押宋军战俘的战俘大营，关着宋皇的地方！这些宋兵是要救出宋皇的！

    宗望无暇他顾，被眼前的宋军死死拖住，他不知道他的身后，宗翰那里发生了什么事情，但是如今，整个大营都乱套了，金军也全乱套了，不知道还有没有将军可以出来组织反击，反正他是没有机会了。

    晁盖率军一马当先的冲刺着，他的任务，就是撕裂金军大营，彻底搅乱之，整个江南南路百分之七十的火药弹都在他们手上，他们要把这些火药弹全部用掉，一个不留，炸碎这片浓重的黑暗，让光明的希望刺破这片大地上的绝望，为后续部队的破敌和最终救出皇帝的作战，争取时间。

    老实说，晁盖不认为皇帝是好皇帝，也曾在心中狠狠咒骂这昏君，但是，此时此刻，面对着外敌，晁盖接受了岳翻的号召，漢人的事情，漢人自己来结局，昏君是驱逐还是推翻都由漢人自己来决定，绝对不允许异族人参与！你要来，我就杀了你！

    火药弹一颗一颗的被点燃，一颗一颗的扔出去，一千骑兵队发挥出了巨大的战斗力，一千人硬生生搅乱了十余万人的大营，而岳翻率领主力军队紧随其后，不断击杀着沿途看到的金兵，不过他的目的不是这个，而是找到关押宋军战俘的大营，并且救出里面的人，然后一边掩护他们撤退，一边烧光金军所有的战略物资，顺便掩护整个东京城撤退——金兵数量太多，一旦缓过神来，一定会展开血腥的报复，东京百万居民必将遇难，他一定要为这些人的撤离争取时间！

    烧毁他们的战略物资和粮草，尽力摧毁他们的马队，让金兵的追击能力和距离大大缩减，他们就不得不撤退，无法继续追击下去，为东京百姓的撤离争取最大的可能，而他，将率领自己的亲卫队，在东京城下，决死一战！

    不一时，阮小七率领的突击队有人回来报告，他们发现了战俘大营，看到了很多宋人在门口求援，他们已经和那里的看守金兵大战起来，请求支援！

    说实话，阮小七同样不认为宋皇是什么好皇帝，那些狗官也不是好官，在老家时，他们三兄弟经常被恶霸欺凌，但官府毫无做为，甚至助纣为虐，那个时候，他的心里埋下了愤怒和反叛的种子，在生辰纲事件中破土而出，茁壮成长，却在遇到岳翻之后，陷入了迷茫，直到那一刻，岳翻高呼着夺回漢人尊严的时候，他才终于明白自己是为什么而战。

    所以，他没有丝毫犹豫地挥军和金兵战成一团，杀成血人儿，后面的那些混蛋不是单纯的混蛋，也是漢人的尊严，尊严！尊严！我要亲手夺回来！夺回来！

    岳翻大喝一声，立刻率军直扑战俘大营，另外不忘吩咐吴用，立刻率军寻找金兵的粮草大营，纵火焚之，绝对不能让金兵留下一颗粮食，否则我们的死斗就没有意义了！说完，岳翻头也不回的冲出去，吴用咬咬牙，也冲向了其他地方，刚才有人来报告，那里是金兵粮草大营的方向。

    说实话，吴用也不认为宋皇是什么好人，数次科举落第，甚至让他有些憎恨宋王朝，要真是自己不如人也就算了，可是他们真的以为自己不知道自己的名次每一次都被官宦子弟所占据？吴用的愤怒慢慢积攒着，促成了生辰纲事件，生辰纲事件之后，他们遇到了岳翻，成为了岳翻的门客，然后，他渐渐地发现了生活的乐趣。

    直到最后，岳翻的一番话，让他坚定了自己的信念，漢人的皇帝再无能，也是漢人的皇帝，漢人的象征，漢人的事情，漢人自己解决，漢皇再无能再昏庸，自然有漢家豪杰来收拾他，绝对不允许异族人插手！

    杀光他们，救出皇帝，把漢人的尊严亲手夺回来！

    吴用紧握手中铁剑，纵马驰奔！

    我要为漢而奋战！

    岳翻率军杀到战俘大营的时候，阮小七已经击溃了守门的金军，杀入了大营，金兵节节溃退，在烈火的侵袭下不堪一击，岳翻率军加入战团之后，战场更呈现一边倒的态势，宋军完全压倒了这里的金兵，岳翻亲自手刃的金兵就不在三十以下，更别提早已杀成血人的阮小七。

    斩杀了最后一个抵抗的金兵之后，岳翻命令阮小七继续突击，彻底控制战俘大营，而他翻身下马，环视四周，看到了无数衣衫褴路披头散发的宋人正在看着他，他高声道：“诸位，在下江南南路安抚使岳翻，奉旨北上勤王，不知陛下和太上皇所在何处？”

    “岳卿！”

    一声高呼，岳翻转头，看到了衣衫褴褛披头散发的徽宗皇帝，以及站在他身边的青年男子，看样子，大概就是钦宗赵桓，他没见过赵桓，不过这不要紧，徽宗皇帝记得他，还和他谈论过诗词书画，岳翻看着徽宗皇帝这副模样，还有周围所有的曾经的贵人们的狼狈模样，心中凄然，一声长叹，走上前去，对赵佶行军礼：“太上皇受苦了，臣救驾来迟，罪该万死。”

    赵佶一下子上前，握住了岳翻的手，把他拉起来，流着眼泪哭泣道：“岳卿无罪，岳卿无罪，天下军队，只有岳卿一支前来救驾，天下臣子，只有岳卿一位忠臣！岳卿何罪之有啊！何罪之有啊！啊啊……”赵佶什么也说不出来了，只是不停的哭泣，周围一片男女哭泣之声。

    赵桓看着眼前的年轻人，想起了张叔夜向他举荐岳翻前来救驾的时候，也想起了当初京城里关于岳翻的浪潮，连中三元的少年英才，而如今，勤王圣旨颁发出去无数，只有岳翻一支军队千里救驾，古人诚不我欺，患难才能见到真忠臣，赵桓感慨万千，只觉得自己登基以来从来没有慰问过这位忠臣实在是千不该万不该，现在也只能泪流满面的开口道：“岳卿，你受累了。”

    岳翻看着赵桓，也向他行礼：“臣何累之有！陛下，臣奉旨勤王，现已击溃金贼大部，搅乱金贼大营，还请陛下和太上皇速速准备，趁夜色立刻撤离此地，臣会派人护送太上皇和陛下一路向南，到更安全的地方去。”

    赵佶一愣，赵桓也一愣，随即赵桓询问道：“为何不回东京城？还可据城而守，城内还有军队，再者岳卿麾下军队如此精锐，难道不能驱逐金贼？”

    岳翻叹了一口气，开口道：“臣麾下军队虽然精锐，但仅有三万，金贼军队人多势众，足有十五万之数，臣靠夜袭和火药暂时可以压制金贼，可他们一旦聚集起来，臣必将无法对敌，那时，金贼暴怒之下，必将猛攻东京城，继而屠之，臣则罪该万死，所以，臣必须保护太上皇和陛下退往南方，也要保护东京百姓退往南方，在此之前，臣已下令摧毁金贼粮秣，没有粮草，金贼断然无法追击，只能北撤，大家都可以安全了。”

    被俘获的皇室和大臣们不约而同的松了一口气，赵佶和赵桓相视一望，都露出了心安的表情，赵桓连连宽慰道：“岳卿大才，不愧是连中三元的大才啊！岳卿，之后的事情，我与太上皇都听岳卿的，你如何说，我等便如何做！只是，只是此处有诸多女眷，没有车马，怕是行动不便啊！”

    岳翻环视四周，看到了无数容貌秀丽然面色凄惨的女子怯生生地看着他，居然还有年纪幼小的男女童，知道这些不是徽宗皇帝的儿子女儿就是钦宗皇帝的儿子女儿，心中愤恨金兵之际，立刻说道：“情况紧急，事急从权，马车是来不及了，但是板车以牛马拉动还是可以的，此战我军必然可以缴获大量马匹和承载粮草的板车，届时委屈诸位皇子和帝姬乘坐，速速往南，不要停留，无论如何都不要停留，能抵达南京是最好的。”

    赵桓和赵佶连连点头，此时他们已经没有任何主张，只想着快些离开此地，别的什么都不重要，而岳翻是他们唯一的依仗，他们完全听从，其余皇室和大臣也没有任何意见，只要能离开这里，就好，在这里梦魇般的数十日，将是他们一生的噩梦，原本以为再也没有任何机会离开这里，回到过去，现在突然看到了希望，他们每一个人都把岳翻看作救命恩人。

    “鹏展，你来了！”张叔夜的声音响起，岳翻转过头，便看到了被自己儿子搀扶着缓缓走出来的张叔夜，一看便是极度虚弱的模样，岳翻立刻迎上去，扶住了张叔夜：“张公，为何如此？”

    张叔夜泪流满面，紧紧握住了岳翻的手，什么也没说出来，只是不停的流泪，岳翻看了一下天色，知道留给自己的时间不多了，也不再问，立刻派人去寻找吴用，让他多寻一些马匹和板车带到东京城之外，自己迅速率军保护着赵宋皇族和大臣们火速撤离金兵大营，只要把他们全部送走，把东京百姓全部送走，别的什么都不重要。

    路上，岳翻以阮氏三雄为先锋开路，自己率军保护着皇室和大臣，赵桓和赵佶一人骑一匹马和岳翻共行，不停询问岳翻有关之后该如何作为的事情，还有东京城该怎么办的事情，到这个时候，赵佶和赵桓才想起了自己被朝廷大臣给抛弃的事实，他们简直羞于启齿，却又不得不启齿，那些乱臣贼子以放弃皇族的代价苟和，甚至还另立了新皇帝，这让他们难以释怀。

    岳翻也想起了东京城已经不姓赵而姓张，方才的动静那么大，东京城里面的人们肯定也知道这里发生了战斗，肯定有所反应，那么该怎么办？城内的臣子们可都是靠着出卖皇族才换取生存的，现在皇族被救出来了，只有一城之地的“大楚”和它的臣子们，会如何作为？

    如果他们知道了一切，定然会闭城不出，向金人求援，因为皇帝和太上皇一定不会放过他，所以思虑了一会儿，岳翻开口道：“逼迫太上皇和陛下出城的，是何人？”