
    听岳翻这样一问，钦宗皇帝赵桓面露凄然之色，赵佶和周围大部分皇室中人则露出了愤恨之色，然后赵佶叹了口气，说道：“东京留守王时雍、开封府尹徐秉哲、四壁防御使范琼，可恨那范琼，先前屡次率兵出战金兵，可现在却……”

    “还有罪臣！”

    岳翻刚准备说些什么，孙傅就自己站了出来，同样衣衫褴褛，不过精神很好，说话中气十足，面露凄然之色，看着赵佶和赵桓还有不远处的皇太子，双膝下跪，伏于地上：“没有罪臣的允许，他们断然不敢如此，是罪臣允许他们，他们才能堂而皇之的提兵包围皇宫，逼迫太上皇出城，这都是罪臣的错，罪臣以为这样，便能保住皇太子，可……”

    赵佶脸上浮现了犹豫纠结的神色，赵桓也是一样，孙傅的出发点是在万般无奈之下为赵宋保留一条血脉，保留不了，他自己也出来寻死，保证自己的忠诚，可现在他们又能怎么样对待孙傅？叛臣？罪臣？忠臣？

    “你的确有罪，因为你根本就不相信大宋可以打败金贼，你从来就不去想如何用手中的武力和金贼死拼到底，你只想着用不断的牺牲和哀求换取金贼的怜惜，可你不要忘了，他们是一群野人，一群野蛮人，没读过书，他们只懂得弱肉强食，从来不知道怜悯，你越是示弱，他越是狠毒，你越是强硬，他越是害怕，这些就是那些女真人的真面目！

    你越是退缩，他越是前进，你越是退让，他越是凶狠，你知道山林中的野兽吗？你以为这些野兽真的凶狠吗？它们只是色厉内荏罢了，你若是集合十多个人，手持火把和武器，你看看那些猛兽敢不敢冒头！对于这些人，你要强硬到底！告诉他们！我们不是任人宰割的羔羊！我们是猎手！我们手中有钢刀，我们敢于战斗！

    让他知道就算可以打败我们，他们也要付出惨痛的代价！女真口众不及百万，可战之兵不到十万，其余契丹渤海和漢人和他们根本不是一条心，他们最不敢的就是持久战，我们耗得起，我们口众上亿，可战之兵何止千万，他们耗不起！他们也不敢耗！只要我们有十万军队敢于战斗，他们就不会如此猖狂！

    你一味退让得到了什么？太上皇保住了？皇太子保住了？宗室保住了？你们自己的家人保住了？财物保住了？宗庙保住了？国库保住了？珍奇异宝保住了？所有值得我们去守护的你们全部放弃了！你还剩下什么？！一座空城？！那还有什么保卫的必要？直接献城投降算了。

    金贼兵不血刃，就得到了辽人费尽全力也得不到的东西！为什么？因为真宗皇帝和寇准敢于抵抗，大宋军队敢战！不是一味的退缩和委曲求全！战争，不是朝堂争斗，异族人，不是本族人！孙傅，你愧为宰相，但同时，我承认，你是个忠臣，因为你的忠，你罪不至死，但你绝对不能继续做宰相，你之才，最多为一边州知州，尚可保境安民，因你而死和受苦的人们，你也要付出代价去赔偿他们，你的后半生，不用死，但是，绝对和荣华富贵没有一点关系，你永远都要受苦受罪，以此赎罪！”

    所有人都静悄悄的，岳翻仿佛只是在对孙傅一个人说，但是，怎么听起来，像是在对所有人说？大家都在退缩，都在逃避，都在用一切本该保护的东西去换取苟延残喘，所有值得保护的东西都交出去了，那么还剩下一条命，干什么？

    赵佶和赵桓对视一眼，皆是深深的叹息，经过这样一次劫难，他们的心境发生了巨大的变化，而此时此刻，他们几乎全心全意都在依仗岳翻，所以，岳翻的一切，一切有关于他们所遭遇的事情的反思，都会引起他们的共鸣，尤其是情真意切的对孙傅的谴责和告诫。

    赵桓似乎是下定了某种决心，在孙傅痛哭流涕伏于地上之时，赵桓直接开口道：“岳卿，此战之后，便由你来做中书门下平章事，为国拨乱反正，许便宜行事之权，我相信，你能做好。”

    中书门下平章事，而且是乱局之中的中书门下平章事，许便宜行事之权，这份权力，只有澶渊大战时期的寇准曾经掌握过，那个时候寇准也很年轻，三十岁，而现在的岳翻，有没有二十岁？按照宋人的习俗，岳翻也就勉勉强强能算虚岁二十，这样的年纪做真正掌握军政大权的第一号人物，是不是太草率了？

    可是现在这个时刻，杀声震天，炮声隆隆，所有人都依仗着岳翻求取生存，谁敢说一个不字？而且看赵桓的样子，并不是一时心血来潮或是收买人心，而是深感自己为政失败，希望这位具有拨乱反正能力的臣子为自己理清之后的发展脉络，并且对抗金兵。

    他的麾下，敢于正面对抗金兵的臣子实在太少，而岳翻具有连中三元的状元身份，更是最好的进身之阶。

    不少人开始用羡慕和崇拜的目光看着岳翻，比如徽宗皇帝和钦宗皇帝的儿子女儿们，这位突然出现的大英雄把他们从极端的恐惧中解救出来，实在是太威武了，而他居然还是一个状元，简直是太凶残了，文武双全到这个地步，还如此年轻，他们如何能不崇拜呢？

    不过岳翻似乎并没有感谢的意思，回身看了看激战正酣的金营，看了看即将明亮的天色，他开口道：“多谢陛下信任，可，臣或许活不过今日，一定活不过明日，这份重责，臣当不了。”

    或许活不过今日？一定活不过明日？

    所有人在等待期间都愣住了，张叔夜第一个反应过来，上前拉住了岳翻的手，询问道：“鹏展，你要做什么？！你不许乱来！”

    岳翻平静地把自己的手从张叔夜手中抽住，对他行了一礼，开口道：“张公，岳翻是罪人，此来是为赎罪，此罪之深，只有一死才能补偿，岳翻此战必死，死前，会尽力为诸位争取南下的时间，诸位尽速南下，岳翻只能送诸位到这里了。”

    张叔夜大惊失色，大吼道：“岳鹏展！你糊涂！你有什么罪要赎！孙傅且罪不至死，你又有什么罪！”

    赵佶和赵桓终于回过神来，连忙开口：“岳卿不可如此！”

    赵桓上前拉住了岳翻的手，急切的开口道：“岳卿与此事并没有关系，岳卿何罪之有？岳卿敢于北上救驾，已属大忠大义，所谓功之大莫过于救主，岳卿功高盖世，正当重赏，何故自弃？岳卿还如此年轻，朝廷正值用人之际，还要多多仰仗岳卿，岳卿为何说出这种话？”

    岳翻挣脱开赵桓的手，对他行礼：“陛下，臣罪该万死，其实，早在数年前，臣就已经猜测到金人可以消灭辽国，金人消灭辽国之后，定然不会对大宋弃之不顾，肯定会做些什么，臣指挥过江南之役，知道大宋军队羸弱不堪一战，金人凶悍，大宋军队如何敌之？更兼朝中六贼作乱，群魔乱舞，大宋断然会遭逢大难。

    北伐之后，臣就知道此事无法避免，但是如果早些给太上皇提个醒，上一道奏折，以臣连中三元的声望，未必不能让太上皇警醒，若放手一搏，激起士子百姓舆论，未必不能逼迫六贼让步，让朝廷更改措施，避免此难，但是臣慑于六贼之威，不敢上奏折，只为保全自己，连一句话都不敢说，眼见国势危如累卵，当初张公要求臣北上之时，臣因为心中有惧，拒绝了，让张公一人身陷险境……

    太上皇，陛下，臣这样不忠不义之人，怎能出任那样的职位？臣这样的人，怎能执掌国家权柄？臣此来，只是为赎罪，为一死而已，不过臣麾下还有文士数人，战将数十人，都是可用之人，忠勇善战，臣不会让他们也白白战死，他们还要留着有用之身为大宋御辱，此战之后，臣会把他们全部派到陛下身边，愿陛下用之，绝不对女真退让半步，则大宋必可击败女真，光复漢土……”

    岳翻一边说着，吴用也带着庞大的车队火速赶来了，岳翻看到车队来了，就对赵桓和赵佶说道：“陛下，太上皇，车队已来，请立刻乘车远离此地，臣会让臣的幕僚吴用率军护卫太上皇和陛下南下，还请太上皇和陛下速速离开此地，至于其他的，臣一定会在死前办好，请陛下和太上皇放心，悖逆叛国之人，一定会死无葬身之地！”

    岳翻把目光投向了东京城，赵桓和赵佶都知道岳翻要做什么，但是还是不能就这样看着岳翻赴死，虽然他自己说因为害怕而没有在第一次保卫战的时候提兵北上，犯下大罪，但是这样坦诚的臣子，能这样说出来，说明他已经认识到了自己的错误，并且勇于改正，更能提兵北上救出二帝，在所有人都退缩的情况下勇敢前进，足见其蜕变、忠勇，此时此刻，这样忠勇的臣子更显弥足珍贵，更何况他还深谙战阵之术！还是个文臣出身的状元！

    至于他所说的文士数人武将数十人，谁知道能不能信任，能不能像他这样？经历过这种事情，经历过金兵的囚禁和侮辱，他们只敢相信把他们救出来的岳翻，也只会相信岳翻，自然而然的忽略了正在别处浴血奋战的文士武将们。

    绝对不能让岳翻战死，只有把他带在身边，让他来控制这些精悍善战的军队，他们才能感到安全！