
    岳翻在吉虔二州的三年，并不是白白度过的三年，尽管他有诸多的犹豫不决，有诸多的痛苦和怀疑，有发自内心的怯懦，有一切一切的制约，但是他还是练出了三万精兵，打造了整个江南最大的秘密火药作坊——藏在吉虔二州的深山之中。

    他知道，在没有骑兵正面对冲的情况下，火药是他最好的选择，尽管此时的火药质量很差，声响所带来的威慑性远远大于实际的杀伤力，他还是没有任何犹豫的把镇南军四处征战所获得的大部分钱财投入了火药作坊的建设之中，并且暗访对火药制作深有了解的人才——大宋的火药武器已经相当有规模，对于火药的制作和了解远在岳翻之上的人不少。

    还真被他找到了很多在东京城的火药作坊里面干过活的老技师，以及一个真正的宝贝——一个老火药技师的儿子，叫周扬，从小喜欢捣鼓火药，大家就给他起外号，叫火小子，火小子拿来了一个筒状铁管，不长，几十厘米的样子，一头封住，一头开口，然后火小子捣鼓来捣鼓去，点燃了引线，“轰”的一声，岳翻直接投入了数千贯钱给他。

    原始的火炮，非常原始的火炮。

    火药作坊有火药技师八百人，平素里**，雷雨天气，尤其是天上打雷的天气，才是实验火药的最好时机，岳翻每一次都会亲临当地，看着他们实验火药的威力和规格，仔细的思索以火药对抗骑兵的方式，不过直到最后，岳翻也只能痛苦的得出不可能用火药武器正面对抗金兵铁骑的结论。

    打不过，真的打不过，现在的火药武器太原始，完全不是铁骑的对手，远远比不上神臂弓的杀伤力，这些年南征北战，岳翻麾下的军队积累了一万多副神臂弓，都是高端制式武器，而且宋庭从来都不会要多少给多少，要三千给五百，要五千给一千，岳翻积累的这一万多副，大多数都是剿匪所得和那些地方官员所赠。

    岳翻尽起家底，带着全部的火药和神臂弓，还有数不清数量的猛火油，打算一次性把三年的积累全部解决，拼死一战，纵使打不过金兵，也要狠狠的咬下他一块肉！

    最重要的，是要为整个东京争取撤退的时间，尤其是皇族，虽然不愿意承认，但是岳翻不能眼睁睁地看着皇族被真正的全灭，虽然他们大多数都是有罪的，可是这些罪过，不该由那些少年男女们承担，宋代皇室是整个中国最悲惨的皇室，两度全灭，这固然有他们自己的原因在里面，但是在这个时代，他们是漢人的代表。

    我决不允许他们落入金人的手中，绝不允许！

    岳翻率兵赶到东京近郊的时候，派人去打探消息，这才知道整个皇族已经被范琼那条狗给卖了，甚至张邦昌已经当上了“大楚国”的“皇帝”，细细的思考知州，岳翻决定趁夜以火药突袭金营，救出皇帝以及皇族和被俘获的大臣们，为他们和整个东京城争取撤退的时间，让他们全部往南跑，自己率军在这里顶住金兵，只要他们全部都逃走了，自己的目的就算是达成了。

    岳翻召开了高级军官的军事会议，宣布了自己的决定，因为得知皇族被出卖而椎心泣血的军官们慷慨激昂的表示会力战到底，一定要救出他们的皇帝，夺回他们的尊严。

    会议结束之后，宋江跟着岳翻来到了无人之地，静静的坐下，看着岳翻一个人看着天上的月亮不言语，犹豫再三，宋江还是开口了：“六郎，若是六郎打算率军在这里顶住金兵，那么，很有可能，咱们……”

    “全军覆没。”岳翻缓缓的开口道：“不是很有可能，是一定。”

    宋江愕然无语。

    “你以为我在出发前说的那些话，都仅仅是激励士气所用的吗？你觉得我是在开玩笑？公明，我们来的路上，你看到那些溃军了吗？你看到那些溃将了吗？你看到那些一门心思往南跑，连回头都不敢的人了吗？你看到那些按兵不动不敢前行的所谓勤王之师了吗？我都看到了！”岳翻拿起腰间的酒袋，一口一口的喝着自己酿的酒。

    “六郎……你……”宋江似乎想到了什么，瞪大了眼睛，张嘴就要说什么，却被岳翻打断了：“我不是在开玩笑，也不是在激励士气，我从一开始就知道，如果我们北上，定然是孤军作战，直到全军覆没为止，不会有一支军队来救我们，不会有一支军队来支援我们，我们一定会孤军奋战，直到全军覆没。

    但是我为什么还要来，是吗？我一直都表现的很不积极，很喜欢往后退缩，预料到了这场大败，所以很早就躲到了江南，公明，我不骗你，一开始，我是打算坐视金人取胜，不管外界的一切，只是尽力保住江南南路就可以了，我没有想过要北上作战，我从来没有想过要为赵家的官家们去死。

    只是，我想了很多，我看了很多，我也写了很多，三年来，我不断的思考，不断的思索，不断的怀疑，我做这一切，到底是为什么，我练出三万精锐，是为什么，我不惜一切建立火药作坊式为了什么，仅仅是为了做缩头乌龟吗？

    你看，乌龟把头一缩，浑身就只剩下壳，那么坚硬，咬都咬不碎，对吗？是不是很像之前的我？呵呵呵呵……可是啊……公明，我越来越觉得我有罪，我越来越觉得我是一个犯下大罪的罪人，我明明知道联金抗辽是极其错误的办法，我却一个字都不说，我明明知道张英北上必死，我也一个字都不说，我明明知道西军北上必败，我还是一个字都不说……

    我只考虑到了我自己，最多连带你们一起考虑上，我只想让你们一起活着，一起好好的活着，我从来没有去考虑到除此之外的人们，他们到底能不能活着，能不能好好儿的活着……我知道全部的一切，但是我什么都不说，什么都不做，我认为我就算说了，也什么都做不到，反而会害死自己，被蔡京，王黼那些混蛋害死……

    所以我什么都不说，什么都不做，躲在江南，做缩头乌龟，可是现在转念想想，或许，或许仅仅是或许，我说了，然后能让他们改变呢？

    那样的话，我们就不会坐视辽国被灭还要在背后捅刀子，三郎就不会死，西军就不会败，种老将军和姚将军就不会死，我们也不会落到今天这般田地，连皇帝都让他们给抓住了！！连皇族都被他们一网打尽！！天下勤王之师还在一旁观望！！观望！！观望！！！！如果我说了……如果我做了……我……我们……会不会……不会有今天……

    公明……我是个罪人，十恶不赦的大罪人，自私自利愚蠢懦弱的罪人，我犯下了最大的错误，我犯下了不可饶恕的错误，所以，我来这里，不是为了为国奋战，而是为了赎罪……这份罪过，我除了死，没有什么可以弥补的，所以，我必须死，一定要死，一定要在战场上战死，才能弥补我的过错，一定要！！！

    可你们没有错……公明……你去告诉他们，告诉加亮他们，他们没有罪过，他们不需要死，他们要留着有用之身，继续为国奋战，要死的，仅仅是我一个人而已，但是我没办法不让他们上战场，我需要他们的力量，所以，等到皇帝和东京百姓全部撤离之后，我只留下我自己的亲卫队就可以，你们，全部，一起撤退，我为你们争取时间。

    你们不能死在这里，绝对不能，你们要继续活着，继续战斗，你们任何一个人，都会成为女真人的噩梦！让他们永远都醒不来！你们只需要记住，漢地，是漢人的漢地，不是女真人的，他们要抢，我们就杀光他们！灭了女真族！记住！一定要记住！这是我对你们最后的，也是唯一的要求！

    多谢……”

    岳翻一口喝干了所有的酒，满脸泪水的离开了，留下宋江一人久久伫立不语……