
    岳翻不知道宋江有没有对所有人说过自己的意思，然而战斗是不可避免的，拼死一战，死伤大半是不可避免的，但是至少，也要留下精华，留下火种，让这份希望的火焰在日后，可以再次燃烧，让这份信念永远传承下去，这是最重要的。

    而他现在要做的，就是把所有被金人俘获的人们，皇帝，皇后，皇子，皇女，和其他的皇族，还有大臣们，全部救出来，把所有能夺回来的全部夺回来！那是我们先辈数百年的积累，数百年的珍藏，绝对不会被你们这群蛮夷夺走！绝不！

    白天战斗是找死，必须发挥镇南军最擅长的战斗方式——夜间突袭！至于是否会误伤到营内的漢人，岳翻不敢保证，虽然得到线报，宋俘营地在金兵主帅大营的左侧，而岳翻选择从右侧突击，但是这些事情也没有必要保证，此时此刻，这些都是毫无意义的。

    拿着所有可以拿着的火药武器，岳翻率军缓缓接近了灯火通明人声鼎沸的金营，那不是欢乐的海洋，那时凄惨的人间地狱，欢呼雀跃的是野蛮的种族，痛哭流涕的是文明的俘虏，他们痛哭，他们嚎叫，他们嘶吼，他们死亡，所有的一切，仿佛都是为了过去他们所犯下的罪孽买单……

    这是他们应该受到的教训，但是，但是啊，女真人，你们是不是弄错了什么？不是完颜阿骨打长得像赵匡胤，你们就可以来惩罚这些赵光义的后代，你们要记住，我们是漢人，文明的种族，你们是野蛮的蛮夷，我告诉你们，漢家的事情，永远是漢人自己决定，漢人再如何堕落，再如何混乱，也绝对不会允许蛮夷来参合我们自己的事情。

    不知道吗？我告诉你们，春秋时，夷狄南侵，华夏诸国联合起来，以尊王攘夷为目标，举兵百万驱逐之，使之百年不敢南侵华夏之土，为什么？因为这是漢地，是我们的家。

    战国时，赵举兵十万北伐匈奴，秦赵世仇，秦依然在云中五原聚兵数十万，一旦赵兵战败，秦兵北上接替赵军接着战！赵军大胜，秦兵在城头为赵军欢呼！为什么？因为这里是漢地，是我们的家。

    东汉末年，天下大乱，汉室倾颓，国力衰微，但是，前有丁原吕布公孙瓒痛击鲜卑乌丸，后有曹操北伐乌丸，灭之！袁绍即使是在官渡大败之后也没有想过动用戍守北方边境的十万精锐军队，曹操南征荆州大败时，关羽北伐时，也绝对没有动过北方边境的十万大军，为什么？因为这是漢家的内务，容不得异族插手！！！

    漢地再怎么混乱，也是漢地，皇帝再怎么昏庸，也是漢家皇帝！！！要惩戒要推翻自然有漢家英豪来做！绝对不允许！绝对不允许异族蛮夷来做我漢家的主！绝不！！！

    你若要来抢占我漢家土地，抢夺我漢家财富，屠戮我漢家子民，侮辱我漢家尊严，那么，我就与你血战到底！！！！这是我的赎罪之战，是我的必死之战，也是我的信念之战，我要为我过去所犯下的一切错误赎罪，赎罪的筹码，就是女真的头颅！！！

    岳翻拔出战剑，缓缓指向前方灯火通明处，深吸一口气，大声吼道：“开战！！！！”

    霎那间，一万支火箭冲天而起，直驱金兵营地，晁盖大吼一声，率领一千骑兵疯狂的冲向金兵大营，他们手上拿着的不是弓弩，而是已经点燃的火药武器！晁盖一马当先冲入金兵营地，一剑砍死一个金兵，目光锁定一处金兵聚集之地，左臂一甩，火药弹正中其中，“轰”的一声巨响，晁盖早已拨马走开，那一群金兵则是血肉横飞。

    雷霆般的巨响一声接着一声，速度极快的骑兵们疯狂的丢着火药弹，不顾一切的丢着火药弹，不管到底是不是有用，有没有危险，只管丢就是了，他们的目标，是搅乱金兵大营，使之陷入无可挽救的混乱之中，至于爆炸的时候会炸死炸伤什么人，他们不管，完全不要管。

    骑兵以火药杀开一条血路，身后，岳翻亲自率领最精锐的亲卫军为先锋，一马当先杀入金兵大营，开始屠戮那些陷入慌乱之中的金兵，不管这些金兵到底是不是女真人，还是契丹人渤海人或者是北方漢人，不管了，不管了！穿着金兵军服助纣为虐的就是敌人，杀！

    岳翻把战剑插入鞘中，拿起自己的大枪，用周侗传授的枪术杀敌，周侗生前看不到的，现在，要让他在天上看到，看到自己的弟子是用什么样的武艺，用什么样的信念去对付这些凶残的敌人，这是周侗想要看到的，他一定能看到，一定会非常开心！

    杀！

    岳翻一枪刺穿一个金兵的胸膛，看着他的发型和耳边带着的吊坠，这就是女真正兵，女真族人，金军当中最强悍的一支军队，也是金军的顶梁柱，是他最主要的敌人，除了这些人之外，其余的契丹人渤海人和燕云漢人都不是死敌，可以有化解的可能，唯有女真人，一定要杀光，杀尽，杀的片甲不留，连种都不剩！

    反手一枪把一个女真正兵的脑袋打爆，岳翻继续往前冲，身后，三万勇士们挥舞着刀枪剑戟，结成一个个三五人的小军阵，以一往无前之势冲杀过来，这是最有效的杀敌军阵，不是正面对决的战场上的军阵，而是自由杀敌的最好方式，三五人的小队，这是岳翻在江南剿匪所练出来的最强战术，即使此刻，也是有效果的。

    三五认为一个小队，有弩手，有枪兵，有剑兵，有盾兵，各自以各自最熟悉最喜欢的战术杀敌，比起大型军阵，这种军阵更加自由灵活，也是破袭战里面最适合的战术，金兵为之大乱，死伤惨重，不一时，十多个营寨就被攻破，付之一炬，金兵死伤殆尽，战马四处狂奔，整个金兵大营一片火海，一片混乱。

    宗翰刚刚还在庆贺胜利，把徽宗皇帝的皇后拉了出来，让她献唱，往日里高贵的皇后，不，太上皇后，大宋最尊贵的女人，此刻却如同一个歌姬一样为金兵的胜利者们献唱，随时随地的忍受他们的上下其手，最尊贵的女人俨然连平民女子都不如，她羞愤欲死，却依然没有真的去死的勇气，她只是悲哀，只是痛哭，自己的丈夫，自己的国家，没有保护自己这些女人的力量。

    可突如其来的巨大声响和震动让所有人震惊，宗翰大惊失色的冲出帐篷查看情况，却只看到了不远处冲天烈焰和不断腾起的火球，以及一支支不知来自何处的箭支，身边的士兵们不断嚎叫奔逃，接着被弓箭射死在自己的面前，宗翰瞪大眼睛，剧烈的喘息，不知道发生了什么事情，难不成，是城内的宋军出城救援他们的皇帝吗？

    这不可能，这绝对不可能，宋人不仅没有胆量，而且他们已经交出了所有的武器马匹和粮食，怎么还有战斗的勇气？要是有战斗的勇气，他们又怎么会放弃皇帝和皇族？明明是不可能的！不可能的！上天啊！这到底是怎么一回事啊！这些火焰，这巨大的声响，到底是什么？是什么？！

    宗翰措手不及，整个人都慌了，直到身边一个高级战将被一支流矢正中脑袋倒地身亡在他眼前，他才猛然惊觉，吓出了一身冷汗，猛然退回了帐篷，深吸一口气，下达指令：“宋军袭营！诸将速去集合军队，反击！反击！还有！给我牢牢守住战俘大营，绝对不要让他们冲到战俘大营里面把宋皇救走！绝对不可以！”

    宗翰面色狰狞的模样非常恐怖，帐中所有金将立刻应诺，纷纷往外跑，结果第一个人刚刚掀开帐帘，就被突如其来的爆炸气浪给肢解了，一颗火药弹就在他面前爆炸，他整个人都碎了，身后的人被气浪掀飞了不少。

    整个大帐瞬间坍塌，宗翰一下子扑倒在地上，巨大的声响让他耳边全是嗡嗡作响的声音，不断的有泥土和碎石砸在他身上，他好一会儿才回过神来，看着遍地狼藉和死尸，瞪大了眼睛，咬着牙齿，一拳捶在地上。

    另一边，宗望也是震惊不已，看着他的大营里到处都是奔逃的金兵和追杀的宋兵，他仿佛觉得看到了幻觉，因为这一路以来，他除了在东京城下遭遇到一些小小的抵抗之外，还有之前被西军暴揍的那一次，他的女真勇士们从来没有如此狼狈过，一直都是女真勇士前进，宋兵败逃，什么时候轮到宋兵追杀女真勇士了？！

    极度震惊和愤怒之下，宗望大声呼喝起来：“所有人都聚到我身边来！女真勇士们！反击！反击！反击！把宋兵全部杀死！！！”他随手捡起一把战刀，冲向了宋军，宋军们看到这个人衣着不凡，知道肯定是条大鱼，不仅不退，反而露出了嗜血的笑容，冲向了他……

    这让宗望一愣，他分明在那些宋兵眼中看到了猎人看猎物的眼神，这让他觉得屈辱，觉得惊奇，宋兵一直都是大金士兵的猎物，汉人从来都是羊，他们才是狼！我们是猎人！他们才是猎物！什么时候这个位置对掉了？什么时候？这不科学！这不科学！！！