
    似乎自从中国有可信的历史记录以来，就一直处于战乱不休之中，战争仿佛是一个挥之不去的噩梦，一直纠缠着我们，但是不得不说的是，也正因为一直处于战争之中，中国的军队才一直都站在世界顶峰，无论是战略战术还是军事科技，中国从来都没有落后过，一直到最后的那个王朝……

    所以即使是在宋代，缺少战马和武力的时代，我们也并没有真正的认输，没有战马，那就想办法在别的地方弥补好了，当初李陵靠着弓弩一路撤退，不仅仅差一点儿就让自己安全了，更把追击的匈奴骑兵给射得人仰马翻，要不是弓箭不够了，李陵真的可以回去。

    所以，宋军得到了启发，开始在远程攻击性武器和野战军阵上狂加研发点，研究出了远程靠弓弩，近战靠军阵的基本战斗法则，这是用无数人的性命换来的，正确的步兵对骑兵战斗方式，在这个时代，以这样的兵器，这样是唯一最有效果的战斗方式。

    至于陌刀，岳翻不是没有想过，但是唐军的陌刀队之所以那样梦幻，其前提就是钢铁和战马，钢铁打造盔甲和武器，战马把士兵拉到战场上！否则，那么重的盔甲穿在人身上，怎么可能赶赴战场？为了保存体力，陌刀兵是坐在车上奔赴战场，然后才有“如墙列进，人马俱碎”的威力，消耗完体力，还要被车子拉回去，保护好，等待下一次战斗。

    车归谁拉？马！唐军征战的时候步兵都有马骑，就别说陌刀兵这种奢华兵种了，大宋有钱，如果有必要，完全养得起陌刀队，但是陌刀队的机动性太差，没有大量马匹弥补速度上的不足，陌刀队几乎就是战场上的活靶子，不是被杀死，而是被累死！

    所以岳翻放弃了打造陌刀队的念头――在自己麾下有足够的战马之前。

    那么只剩下一个选择了――神臂弓。

    这是宋军的大杀器，也是宋军在战场上唯一可以死死压制女真人铁骑的杀器，无论是辽人还是女真人还是蒙古人，都曾经在宋军的神臂弓下皮开肉绽，让宋军的敌人为之闻风丧胆，而且，似乎他们一直都没有得到过神臂弓的制作工艺。

    岳翻在整个江南收集到了两万万多副神臂弓的合格品，装备给了自己麾下的士兵，三年来，每一个士兵都曾经拿着神臂弓打过仗或者是日夜训练，为此，一万多副神臂弓有了不可逆转的损坏，所以此战，岳翻东拼西凑，只准备好了一万零五百六十七副神臂弓，原本担心不够，但是现在看来，是真的够了。

    三道防线，三个既定阵地，准备好了三次射击，还有两支阻击部队以生命为下一次射击争取时间――如果金兵的速度太快的话，第一道防线的大将是刘唐，第二道防线的大将是关胜。

    各自带着一千兵马，列成了整齐的军阵，虽然他们都知道这样做是必死无疑的送死战法，但是此时此刻，他们别无选择，也不需要别的选择，这是他们早就知道的宿命，或者说，他们很高兴，被岳翻找到江南的时候，以及被岳翻带回江北的时候。

    为国而死，死而无憾。

    女真人似乎没有停下来观察战场的意思，虽然岳翻觉得有些可惜，不能拖延更多的时间，但是这也是意料之中的事情，所以，他拔出了战剑，缓缓指向前方风驰电掣般冲锋的金兵铁骑，下达了开战的命令，于是乎，一万名士兵组成的箭阵只在一瞬间就发射出了一万只箭矢，疯狂的朝着女真人的方向坠落。

    人仰马翻的声音，痛苦的嚎叫之声，箭雨坠地的声音，女真人的冲锋阵被打乱了一部分，然后逐渐扩散到其他地方，因为冲锋的时候，前面的人突然跌倒，对后面的人来说也是一种灾难，而失去理智的完颜宗翰和完颜宗望并没有这样的想法，他们只有一个目标――屠城！

    灭掉眼前的这支宋军，然后屠城，这是他们的目标，虽然他们也有些疑惑这支宋军为什么选择野战而不是据城死守，但是被愤怒充斥了大脑的他们，只剩下最原始的杀戮本能，而失去了并不多的冷静思考，所以，他们心中只有毁灭的冲动，只想着冲杀，冲杀，再冲杀！对于他们来说，这才是最直接的解决问题的方案。

    岳翻最喜欢这样的对手，失去了冷静头脑的金兵，只不过是一群强盗而已，对于这些强盗，岳翻只是拿看待盗匪一样的眼神看待他们，他们只是一些十分厉害的盗匪，但终究只是盗匪，不是强大的国家军队，性质完全不同。

    一轮齐射，两轮齐射，三轮齐射。

    金兵人仰马翻，死伤者甚众，完颜宗望一个不小心，又是一箭插在了胸口，疼得宗望撕心裂肺，不过他很快就抑制住了疼痛，一股极为暴虐的杀意充斥了他整个心灵，这股暴虐的杀欲和摧毁欲很快就让宗望忘记了疼痛，他死死地盯着不远处的宋军大阵，他现在只想不顾一切的杀戮，狠狠的杀戮，把那些该死的宋兵一个个的砍下脑袋！！

    杀！！！！！

    而突然间，宋军大阵似乎动了……不对，不是似乎，就是动了！宋军大阵开始动了，恐怖的箭雨消失了，取而代之的是一只小部队――至少比起之前是一只小部队，宋的大部队往后撤，只留下一只小部队，什么意思？宗望的大脑飞速旋转，以不可预知的速度分析出这是宋军要进行下一步动作，留下的阻击部队，俗称――敢死队。

    头发微微泛红的刘唐紧紧握着手中的大砍刀，骑在战马上，看着身边区区八个骑士和手持刀盾的一千名战士，没有任何的恐惧和慌乱以及不甘，这是大军的既定计划，按照计划，这是他主动求来的，岳翻说了，第一波和第二波的阻击部队一定会全军覆没，死无葬身之死，尸首都不会完整，但是他们的死会换来国家的存在，正是所谓国存我死！谁愿意？！

    看着国存我死的大旗，所有人都愣住了，没人说出别的什么话，然后，大家渐渐被一种微妙的气氛所笼罩，然后，刘唐第一个站了出来，说，我愿意。

    岳翻给出的敢死队选拔标准是无父无母，有妻有子，岳翻的意思是，无父无母，则没有赡养父母之需要，有妻有子，则有后代承继香火，爱妻只需要养育一个孩子，不用同时赡养父母以至于太过劳苦，而产生丢弃一切的想法；岳翻承诺的官方养育也能减轻一些负担，官方会帮助妻子将孩子养大，妻子若愿意改嫁，也可以，但是官府一定会出面要求妻子和继父善待烈士之后代，如若不然，必将严惩。

    没有后顾之忧。

    刘唐符合这样的标准，无父无母，刘唐从小就失去了父母，有妻有子，来到江南南路之后，在岳翻照顾下，娶了一房妻子，生了两个大胖小子，刘唐很满足，而现在，就是偿还岳翻恩情的时候，并且，为国而死。

    一死两得，何其快哉，人生，还有遗憾吗？唯一可惜的是，不能继续养育孩子了……但是刘唐相信，爱妻一定会把孩子养大，并且，会让他们姓刘，然后告诉他们，他们的父亲是一位为国而死的大英雄，他们一定会为自己的父亲报仇雪恨，如果，那个时候大宋还是没有打败金人……

    三万军队里面，符合这个条件的，有一千零一百一十六人，剩下的都是自愿追随两位主将――刘唐和关胜的。

    关胜被人们传为关羽的后代，岳翻私下里询问过被他从著名卖国贼刘豫手里抢来的关胜，他到底是不是关羽的后代，关胜有点不好意思，说并不是，他家的家谱显示，他的祖上是关羽的家臣，也姓关，真正的关氏已经绝嗣，他的祖上在庞德之子庞会尽诛关氏之乱时趁乱逃出，隐姓埋名，直到东晋灭亡后才复姓关氏，立志延续关氏传承，虽无关羽血脉，也有关羽精神。

    关胜留下了一个儿子，叫做关勇，虽然只有三岁，但是关胜一直相信他的儿子会继承他的勇武和忠义报国之心。

    关胜也报名了，甘愿为国而死。

    二千名勇士也报名了，不管他们是否是符合条件的人，事实上，岳翻凑不齐那么多符合条件的人，符合条件的人，也不一定愿意那样死去。

    但是还是有人报名了，数目远超两千人。

    岳翻觉得自己似乎低估了自己麾下勇士们的勇气，事实上也是如此，自从那面大旗在勇士们身后立起来，自从百万人流从勇士们身后开始涌动，勇士们，就再也没有后退过的想法，哪怕之前还有一点点求生的欲望，而此时，已经转化为了死志，原因很简单，岳翻陪着他们一起死。

    所以，这一次，我们决不后退。