
    要死了呢，以一个英雄的身份……

    究竟什么样的人，才能算作英雄呢？

    李若水肯定是英雄，张叔夜也算是英雄，宗泽也是英雄，岳飞也是英雄，无可争议的英雄，这样来说，为国而死的人似乎都能算作一个大框架内的英雄，就此，也能给英雄一个完整的定义，从此以后就以这样的定义来判断一个人是否是英雄。

    不过岳翻觉得这样来算应该是有失偏颇的，如果一定要看一个人是否因为为国而死才能判定他是否是英雄，那么或许很多被我们视为英雄的人，都将失去这个荣耀的称谓，比如韩世忠，在另一个时空里，他是第一个在东部战线上正面击败过金军的将军，八千人的水军牢牢锁住了完颜宗弼十万人的军队，如果不是因为漢奸告密，说不定他真的可以擒杀完颜宗弼，也就是完颜兀术，俗称金兀术，他算是英雄吧？

    但是韩世忠却不是为国而死的，在光鲜战绩的背后，他也有很多污点，比如喜欢钱，喜欢酒，喜欢女人，这或许并不算罪过，因为一个正常的男人喜欢这些是无可厚非的，但是，贪污得来的钱，受贿得来的酒和抢夺下属的女人，或许就不那么无可厚非了。

    更不用提在最后的日子里，面对秦桧凶残的威胁，韩世忠没能坚持自己的气节，放弃了对岳飞的声援，最后郁郁而终，算不算得上是畏死呢？可是如果韩世忠畏死，他又怎么会毫不畏惧的率领劣势兵马和金兵战斗十数年？他何曾在战场上畏惧过金兵？

    他算英雄吗？还是说他不是英雄？

    思考了很久，岳翻得出了一个不是结论的结论，英雄，或许不仅仅是形容一个人的固定的形容词，也可以算作是评断一个人在他生命当中某一阶段所做的事是否为国为民且英勇的标准，英雄不应该用在对一个人的盖棺定论判词里，而应该纵观他的一生，详细的分出他做过什么英雄的事，什么情况下，他属于英雄。

    如果以英雄的标准来作为一个人最终的盖棺定论，那么或许整个中华数千年的风云人物里面，没有几个人可以算作是英雄，那也太过悲哀了。

    岳翻扪心自问，自己不是英雄，自己只是一个普通到不能再普通的普通人，如果不是来到了大宋，或许会一直胆小懦弱的普通下去，一直做一个毫无光彩的普通人，普通的过完一生，普通的进入下一个轮回，继续做普通人。

    但是偏偏自己来到了大宋，如果是来到了真宗仁宗时代还好，岳翻还能期盼自己普通的过完大宋朝也是整个中国古代最繁华舒适的一段日子，那么自己依然会是普通人，走在大街上，没有任何亮点，逐渐忘却自己是一个穿越者的事实，成为一个普普通通的大宋子民，一辈子为了柴米油盐而奔波。

    又偏偏自己来到了末世大宋，仅仅十数年就会遭遇灭亡惨剧的末世大宋，岳翻依然期盼自己可以过一辈子的普通人生活，就好象那个幸运到极点的理宗皇帝，外面风云变幻，麾下文臣武将死的不要不要的，他始终安然无恙，一辈子都没吃苦，舒舒服服当了几十年皇帝，安然一生，那才是真正的我死之后管他洪水滔天的代表性人物，岳翻一度非常嫉妒此人。

    可偏偏行不通，即使岳翻不断的逃避，不断的后退，不断的欺骗自己，不断的畏缩，最终，他还是站在了整个国家民族的最前线，举着一面决不后退的大旗，带着一群强悍善战的部下，和入侵的敌人作殊死搏斗，顺带着还要掩护百万人的大撤退，就凭不到两万人的兵力。

    岳翻有些自嘲，这种时候，做出这种事情的自己，如果不算是英雄的话，那么谁才是英雄呢？

    站在战场上，面对着即将来到的十万铁骑，岳翻居然还有心思思考什么是英雄这种哲学问题，岳翻自己都有些佩服自己的冷静了，说起来，如果自己是个正常人，以正常人的角度来思考正常的问题，那么现在肯定不会站在这里，不是已经为国尽忠了，就是缩在某地当乌龟。

    或许是从小就习惯了被别人所忽略，无父无母的人们总会被父母双全的人们认为是坚强的代名词，其实那不是坚强，而是十分悲惨的代名词，因为从小就没有得到过任何关心，任何一种正常孩子生长所需要的东西，岳翻都不具备，从很小的时候开始，就从来没有过期待，对于任何伤害也都习以为常，就被认为是坚强。

    期待，希望，明天，欢乐，梦想……这些正常孩子成长所不可或缺的东西，岳翻都不具备，所以，岳翻得到了一些其他的东西，比如镇定，比如心理承受，比如冷漠，比如伪劣到了极点的“坚强”……

    正常的孩子会期待圣诞老人骑着驯鹿在甜蜜熟睡的夜晚为他送礼物，岳翻从会说话开始就被告知圣诞老人什么的根本不存在……

    正常的孩子会认为对着流星和彩虹许愿，愿望就能成真，岳翻从小就被告知流星可以被认为是死掉的行星的尸体，出现流星就意味着某些行星的毁灭，对尸体许愿很有意思吗？彩虹只不过是水分子的反光折射而已，随便拿根水管朝天上喷水，也是一样的效果，对着折射的光线许愿？

    岳翻从来不知道什么是希望，从唯一的希望破灭之后，岳翻再也没有过希望，这样也好，没有希望，就没有失望，失去了希望，也得到了没有失望这个补偿，也不会为失望而受伤，难道不好吗？

    冷静，冷静到变态冷血的冷静，任何情感波动都不会在表面上显露，内心的激烈碰撞也只有自己知道，从来不会主动争取什么，哪怕是唯一想要的东西被别人抢先一步动手，也只会强行打消自己对此物的真心喜爱，转而告诉自己，算了吧，还有未来呢……

    别人热烈的主动进攻，也只会换来岳翻一步一步地后退，江南是个完全的意外，江南之前，还有不少这样的例子，那才是活生生的黑历史，岳翻自己也弄不明白，自己这样的别扭性格的混蛋，为什么还会有人喜欢？抖M？

    其实，自己这样何尝不是另一种形式的逃避呢？自己死战，然后战死，博得青史留名，获得英雄的称谓，而不用为国家的灭亡和民族的沉沦承担责任，后人只会仰慕自己，选择性的忽略战败的事实，自己一死了之，把更加严峻的考验丢给别人，何尝不是对未来失去希望的懦弱之举？

    或许，那些百折不挠的人才能算作是真的英雄，英雄的评价标准里，百折不挠才是真正的核心吧？

    但是，自己这样做，难道不能算是英雄吗？自己所抱定的决心，到底是什么？是决死一战的信念，是决死一战的勇气，是决死一战的精神，不仅仅真的只是为了赎罪，更是为了激励后人，让所有人都知道这场惊天动地的大战，让所有人都知道金兵不可怕，让所有人都知道我们可以打败金兵，我们可以获得胜利！

    哪怕我们战败了，全军覆没了，但是我们也换来了金兵的巨大损失，女真人口少，他们不敢和我们这样拼的，大宋有一亿人口，女真只有百万人口，我们战斗力再弱，一百个打一个，赢不了吗？我们的科技落后吗？经济落后吗？文明落后吗？兵法落后吗？

    我们才是屹立于世界之巅的最强民族，我们才是屹立于世界之巅的最强国家！历史长河中，多少曾经强盛一时的国家民族都消失了，而只有我们一直存在，无论有过什么样的衰落和痛苦，我们始终延续至今，一次又一次的强盛一次又一次的夺回尊严，一次又一次的为了自由和独立而流血牺牲，我们从来就没有失去过战斗的勇气，从来没有失去过争取尊严的勇气！

    金兵虽然强盛一时，但是他们绝对不是我们的对手，他们在战术上似乎是赢了，但是在战略上，他们已经败的彻彻底底！

    我的心里，始终有着一份深藏于血脉最深处的骄傲和不屈，或者说，每一个漢人的血脉中，都藏着这种骄傲和不屈，那是几千年的沧桑所深深刻印在漢人灵魂中的印记，除非所有的漢人全部消失，这种印记才会消失，否则，漢虽三户，也一定可以复国！

    我已经懦弱了太久，逃避了太久，退缩了太久，而现在，我想向前走，向前看，我不想再懦弱，再逃避，再退缩。

    哪怕我下一秒就会死，我也要告诉这个世界上所有的人们，我是为何而死，我要告诉这个世界，我来过。

    女真铁骑呼啸而来，不远处，黑压压一片铁骑卷起狂风怒吼着而来，就像一头可怕的洪荒巨兽，仿佛要吞天灭地一般，岳翻顶住了恐怖的狂风，死死盯着前方，拔出了腰中战剑，缓缓指向前方——这一次，我要做一个真真正正的、无可置疑的英雄！

    我要堂堂正正的战死在沙场！！！

    “开战！！！”