
    响箭发射，意味着岳翻向全军下达撤退指令，撤退到预先规定的地点，重振旗鼓，准备最后的决死一战，而对于金兵来说，这无异于天籁之音，从昨天夜晚突然的袭击开始，他们就完全慌乱了，一直到早上天亮，他们才稍微心安，等到他们发现进攻的宋兵留下一地火药弹迅速撤退的时候，他们已然筋疲力尽。

    一阵剧烈的爆炸之后，金兵大营归于沉寂，浑身十几道伤口的完颜宗翰会合了浑身二十多道伤口的完颜宗望，然后躺在担架上的浑身三十多道伤口的完颜宗弼也来了，他们三人会合之后，才发现这一战之下，他们的损失究竟有多么惨重。

    首先是兵马损失，被夜袭，被恐怖的火药武器打击，被弓弩射击，被强悍的宋兵杀死，林林总总，他们目前可以聚合的兵马，居然不到五万，当然了，一夜战死十万是不可能的，剩下的只是还没有来得及召集，但是遍地死尸足以让他们了解到这次的兵马损失是多么严重，而且绝大多数还是女真正兵！！

    那些宋兵似乎有预谋的主要击杀女真正兵，而对其余各族兵以驱散为主，只要一看到女真正兵，一定围上去拼死击杀，要不是麾下将军带兵来支援，宗翰就要被杀死了，好在宋兵的骑兵不多，没能撕裂十五万军队的大营，但是也让金兵元气大伤。

    粮草大营被一把火焚烧殆尽，现在还有将军带兵在抢救粮食，可是似乎没抢救出来多少，宋兵用猛火油烧毁粮食，火势极大，几乎无法遏制，更严重的是战马损失惨重，被剧烈的爆炸声和火光吓得四处奔跑，马厩彻底被毁，数万匹上好战马死在了昨夜，另外受惊跑掉的还有数万匹，他们甚至不知道剩下的马匹是否足够他们一人骑上一匹。

    最悲剧的还是宋俘大营被宋兵攻破，救走了全部的宋俘，就连被他们拉出去肆意玩弄的女眷也被救出了不少，比如赵福金和赵佶的皇太后，分别被晁盖和公孙胜救回，岳翻立刻安排人手护送，去追上赵佶和赵桓走了一会儿的车队。

    堆积如山的金银珠宝被突袭的宋兵顺走了一大半，尤其是那些被宋奸们指明要的书籍几乎被全部搬空，他们废了不知道多少力气抢回来的东西几乎荡然无存，还赔上了珍贵的女真士兵和战马！这让宗望和宗翰极度恼怒。

    宗望让人抬了一具宋兵尸体过来，指着这个宋兵的军服，让侥幸未死的梁伟告知宗翰这身军服意味着什么：“这身军服是宋兵中最末一等的厢军的军服，厢军基本上就是杂役，不用作战的，至少我在宋那么久，从来不曾知道厢军中有如此劲旅，西军也不及之！再者说，这火药是宋庭绝密保管的重中之重，除了禁军，只有西军才能用，厢军怎么会有？”

    宗翰皱了皱眉头，说道：“我似乎看到一面大旗，写着一个岳字，我以为是岳飞来了，但是岳飞在西北，来的也不是西军，若来的是西军，为什么要躲躲藏藏的穿着厢军的军服？我想不通，我实在是想不通。”

    梁伟眉头一皱，接着仿佛想起了什么事情似的，用疑惑的语气说道：“说起岳飞，我倒是想起来了，岳飞还有一个胞弟，名唤岳翻，是一个连中三元，哦，就是三次科举考试都是第一名的状元，文采飞扬，本来以为肯定要在京城做官，结果他突然去了江南，做什么江南南路安抚使，这让我疑惑不解，很多人也不解，但是之后三年，就再也没有听过什么岳翻的消息，我也就不在意了，能在军中竖战旗的人，一定是有一定地位的人，但是这岳翻是个文臣，怎么会有如此强的军力呢？”

    宗翰和宗望第一次听到这个名字，不由得有些好奇：“岳翻？岳飞的弟弟？”

    梁伟点点头：“对于这个岳翻我了解的不是太多，但是他一定不是那么简单的人，虽然不知道来的是谁，但是这支宋兵如此善战，肯定不是好对付的，如果我军损失惨重，粮草尽失，战力锐减，二太子，四太子，我们还是尽速撤退，不要停留了，万一宋的西军再次赶到，我们就真的插翅难逃了！”

    宗翰狠狠的咬咬牙，看了看周围凄惨的现状，显然意识到除了撤退，自己也没有什么别的路好走，只是心中实在是不甘心，唾手可得的巨大胜利和战果，居然一夜之间丢得干干净净，自己都差点儿被杀死，那些宋兵简直就是野兽，见到血开心无比，甚至被砍伤了也在所不惜，肠子都流出来了还接着战斗，一直到死为止，这让他感到震撼和心惧。

    宋兵中还有这样强悍的存在？

    比起女真勇士也不差分毫了！

    现在该怎么办呢？宗翰陷入了挣扎之中，不过他没想到，一直反对宗翰做法的宗望，这一次居然替他做出了决定：“宋兵占尽了优势居然还退缩了，只能说他们根本没有来多少人，照理说也是，如此精锐的军队怎么可能有太多呢？显然是损失太大，所以见好就收了，保护宋皇南下撤退了，我们不能撤退，我们要继续追击！追击！追击！”宗望猛然大吼起来，牵动了身上的伤口，痛呼一声跌倒在地上。

    身旁士兵连忙上前扶住他，宗翰冷冷的看着他，开口道：“此次失败，我们都有不可推卸的责任，若是就此北返，陛下震怒之下，我们都没有好果子吃，无论如何，也要擒住宋的一些重要人物回去，也好向陛下有个交代，你们认为呢？”

    身边残存的金将们你看看我，我看看你，都意识到这场大失败他们每个人都逃脱不了干系，这次失败之惨，损失之重，是女真族自从起兵反抗辽人以来就没有过的，这样的大败要是让完颜吴乞买知道了，而且还是毫无战功的大败，他们这群人谁有好果子吃？

    而且这时他们才发现宋军这次夜袭，金将的损失有多大，宗翰身边二十多员猛将，如今只剩下九人，宗望身旁部将一十三人，只活着五个，最惨的还是宗弼，自己身受重伤不说，完颜亲族将军五个死了四个，还剩下一个半死不活。

    宗翰气急，紧急命令全军点明人数，准备战马和兵器，向东京进发，宋军夜袭他们，他们就要以屠城来报复宋！有人提醒那里是楚都，宗翰拔剑一剑杀死那人，怒吼道：“不是楚都！是宋都！宋都！宋军打了大胜仗，还有张邦昌什么事情！张邦昌肯定死了！肯定死了！”

    宗翰倒是不糊涂，的确，张邦昌已经死了，而岳翻也为他准备好了需要用命来品尝的饕餮盛宴，他们决定以屠城来报复宋，集合兵马之后，惊喜地发现还能聚集九万将近十万兵马，但是让他们觉得没面子的是，宋兵的尸体只有一万多具。

    “一个宋兵，杀死了我们五个战士！一个晚上，我们损兵将近五万！五万！要让宋人付出代价，一定要让宋人付出代价！”宗翰双目燃烧着怒火，死死的看向了东京城的位置。

    岳翻也开始整兵备战，他也伤心地发现，自己进行训练的三万士兵，一个晚上战死了一万余人，六十多员战将战死了二十余人，也算是损失惨重，但是这才仅仅是开始，重头戏还没有到，重头戏到的时候，如果能有十位数的人活着离开这里，岳翻就要谢天谢地了。

    他会在关键时刻把活路留给一些重要的人，岳家镇南军不能就这样全军覆没了，除了吴用和阮小五挥泪离开岳翻，就没有一个人离开，那不行的，镇南军的精华还在，真的还在，一定要保住他们，让他们留着有用之躯，为大宋奋战到底。

    公孙胜来到岳翻身边，抱拳道：“六郎，金兵数万已经集结起来，向我们这里而来，速度很快，东京百姓才刚刚开始撤离，若是我们挡不住他们的话，东京百姓恐怕就要遭殃了。”

    岳翻缓缓拔出了自己的战剑，往地上一插，怒道：“你且看看他们能不能越过我追杀一个百姓！我死之前，我要在这里让女真人把血流干，在我死之后，我要成为他们永远醒不来的噩梦！让他们永远记住，以后，提到我岳鹏展的姓名，就心惊胆战！！！王辉，把战旗竖起来！此战，有越过此旗逃命者，我岳翻必斩之！我岳翻越过此旗逃命，你们任何人都能斩杀我！将无贪生之念，士有必死之心，此战，以身殉国！！！”