
    张邦昌死了。

    在他的家里，带着无尽的悲哀和叹息，上吊自尽，自尽前，岳翻向他保证，只要他死了，他全族老幼都可以活命，不用连坐，其余人等也是一并斩首，但是全族老幼不必连坐，开封城里刚刚建立的楚政权还没有正式对江北沦陷地行使主权，就被岳翻一锅端了，史书称之为“靖康拨乱”、“再造宋室”。

    该杀的杀，该罚的罚，接下来，才是岳翻此来的主要目的。

    “张浚，陈东，我要拜托你们两个人一件事情。”岳翻把张浚和陈东叫道了城头，看着依然杀声震天但是逐渐听不到爆炸声的的金兵大营，眉头紧皱，他知道晁盖他们已经坚持不了多久了，接下来，就是按照既定计划，在东京城决死一战，在那之前，岳翻必须要为东京城做最后一件事情。

    “请将军吩咐。”张浚和陈东虽然不知道这是为什么，但是他们还是很恭敬的向岳翻询问。

    “你们两个都在东京百姓心里有巨大声望，所以，我要你们作为此次行动的负责人，带领整个东京城所有百姓火速离开东京城，往南京而去，在那之前，不可以停留，我会为你们至少争取一天的时间，并且毁掉金兵的粮秣，是指不具备远程追击的能力，接下来的，只能靠你们自己了，东京百万生灵，全在你二人掌握。”岳翻如此说道。

    陈东和张浚顿时愣住，继而大惊失色，陈东立刻意识到岳翻的话是什么意思，于是立刻说道：“将军不可身犯险境，大宋诸将里，只有将军敢于和金贼血战，将军乃我大宋之胆，将军若战死，对我大宋而言，实为巨大损失，还请将军三思，保留有用之身，徐图后举！”

    张浚愣了一下，开口道：“请将军三思。”

    岳翻颇有些自嘲地笑了笑：“呵呵呵，大宋之胆？我？岳翻？二位，不久之前，我还因为不敢和金兵作战而拒绝北上指令，现在你们居然称我为大宋之胆？呵呵，我从来就不是什么大宋之胆，也不是什么有用之人，我此来，只是为了赎罪，以命赎罪，仅此而已，顺便，为后人留下些什么东西，让他们也敢于拼死一战，二位，过奖了。”

    陈东和张浚都说不出话来，岳翻指了指金兵大营，开口道：“那里，是我部主力血战的地方，天已大亮，金兵仍在战斗，那就意味着金兵主帅未被杀死，他们已经可以指挥军队反击了，金兵数量众多，我军数量少，能撑到此时已经不易，接下来，就是东京城外的决战，你们立刻组织东京居民，老弱妇孺乘车在先，青壮男子持兵器在后，陈东在前负责老幼妇孺，张浚在后负责指挥武装青壮。

    万一，我是说万一，我没能给你们争取到足够的时间，金兵追上来了，那么，你们就要靠自己了，张浚，你是官员，我要求你为整个队伍殿后，你负责指挥武装起来的青壮，必要之时，以死抗击，为所有人的撤退争取时间，现在，告诉我，你能做到。”

    张浚愣在当场――岳翻不按规矩出牌……

    “我……在下明白！”张浚咬咬牙，接下了这个任务，岳翻点点头，然后对陈东说道：“老弱妇孺，就交给你了，你要向我保证，安全的带着他们离开这里，去南京，如果张浚所部全军覆没，你就要带人顶上去，哪怕青壮全部战死，也要让妇孺得以活命，那是未来的希望，知道吗？”

    陈东咬紧牙关，双手握拳：“陈东明白！”

    岳翻点点头，朝他们说道：“现在，你们去安排这一切，我去为你们争取时间，记住，我最多最多只能为你们争取两天时间，两天之后，金兵如果还有力气追击，他们一定会追击，你们一定要不分昼夜的火速撤退，一定不能停！一切以大局为重！”

    张浚和陈东抱拳道：“明白！”

    眼前的少年明明比他们还要小，他们却不由自主地听从他的指令，毫无反抗之心，这是为什么呢？看着岳翻离开的背影，张浚突然如此想到，他不知道这是为什么，他就这样看着岳翻的背影，直到那面大旗被立了起来，张浚看到了那四个大字，顿时像失去了所有力气一样，差点瘫倒在城墙上。

    陈东紧紧握住了城墙上的砖石，指甲已经磨碎，看着那四个字，一点疼痛都感觉不到，所有在城墙上的士兵和百姓，认识字的，都看到了那四个字，突然间，张浚明白了，张浚终于明白这是为什么了。

    “我希望，你们都能活着看到我看不到的明天，我真心希望。”这是岳翻最后留下的一句话。

    张浚的双目充满了泪水，不由自主的流出了眼眶，顺着脸颊落在了地上，而陈东已经痛苦的缩在城墙垛下，双手捂住脸颊，无声的大哭起来，哭泣之声渐渐响起，一个两个三个四个，所有看到了那四个字的人都开始哭泣，觉得撕心裂肺的疼痛，但是与此同时，一颗名为希望的种子在他们心中落地生根，在很多人心里落地生根。

    新的未来，就在不远的将来。

    岳翻觉得自己可能看不到了……不，是一定看不到了，但是，若是真的有那样的未来，那么就证明自己的死战是有意义的，自己的死，真的扭转了历史，改变了历史，这样的改变，一定要付出代价的吧？那么好，就让我来付出代价吧，我的命，我的三万战士的命，还有最少五万女真人的命，够吗？

    不管够不够，我只有那么多，爱要不要。

    岳翻纵马驰奔，虽然是必死之战，也要讲点战略战策，尤其还担负着掩护东京百姓撤离的任务，更需要时间，所以，无论如何，都要采用更多的战略战策，逼得金兵不能集中力量打反击战，尽一切力量保存实力，拖延时间，竭尽全力！

    此时他身边的军队不到八百，主力军队全部都在金兵大营，延续着昨天夜间的优势，在一片狼藉的金兵大营里猎杀着尽可能多的金兵，竭尽全力的为岳翻争取时间，在那之后，他们还要面对更加严酷的战争，不过岳翻已经为金兵准备好了一顿饕餮盛宴，等着他们用命来品尝。

    在岳翻看来，赵匡胤和赵光义为了弥补开封城在地理位置上的不足，已经做到了几乎所有人可以做到的，赵匡胤几乎是按照现代物理规律给开封城建造了可以抵抗最大力度攻击的城墙，由此岳翻断定，他麾下肯定有一些非常厉害的城建学家为他服务，另外，那些武器的储备，那些军用物资的储备，几乎为子孙后代考虑到了一切。

    荆棘地，护城河，拒马，外城墙内城墙，数道防御圈，怕是赵匡胤和赵光义也预料到了子孙后代会有不肖者把开封陷于险地，所以为他们准备好了那么多的防御措施，甚至是逃生路线，可是如果赵匡胤和赵光义复生，看到赵佶和赵桓如此的天纵奇才，他们肯定会再一次含笑九泉的。

    岳翻准备了三条防线，三次以神臂弓万人队狙击金兵铁骑的大好时机，三次削弱之后，就是正面对决了，岳翻不能进城，否则金人一旦绕过开封城防追击百姓，岳翻就等于是害死了百姓们，所以，只有出城野战这一条路可以走，除非百姓们全部撤离，他们才可以进入开封城死守一阵子，大大杀伤金兵，最后在激烈的巷战中壮烈战死。

    这是岳翻为自己规划好的殉国路线图，满意的审视着自己的计划，岳翻也在为自己的一些精干属下的逃生路线做规划，可不能把这些精华所在都陪在了这里，水浒英雄们被岳翻收罗了几乎一半，所有官方出身和非官方出身知道踪迹的能干的家伙都被岳翻招募来了，岳家军空前强大，军官素质空前的高。

    不过唯一遗憾的就是，岳翻想把自己的大师兄卢俊义也招募过来，但是卢俊义的母亲不愿意离开故土，卢俊义就没来，金兵南下之后，岳翻派人四处打探卢俊义的消息，都没有找到他的踪迹，这让岳翻感到非常痛苦。

    而目前，就岳翻得到的消息，李应率领一百多精兵强袭金兵主帅大帐，击杀金将十数人之后，被金帅完颜宗翰杀死，壮烈战死；雷横紧随其后，看到李应战死，目眦尽裂，单独挑战完颜宗翰，大战数十回合，被完颜宗翰打败，壮烈战死；石秀和吴用一起率兵突袭金兵粮草大营，和守营金将同归于尽，壮烈战死；张横随吴用突袭金兵粮草大营，杀死数十个金兵之后，被冷箭射死；孙立和晁盖一起做先锋队，战马摔倒，之后被数百个金兵围困，壮烈战死；郝思文率兵进攻完颜宗望大营，被完颜宗望杀死……

    岳翻招募来的水浒英雄们至此已经战死了十七人，随之而来的是一万余人的伤亡，公孙胜随时把最新情报传达给岳翻，告诉岳翻我们坚持不了多久了，士兵们已经大战金兵三四个时辰，金兵体力强悍，人多势众，我们已经处于劣势，火药弹只剩下不到两成，现在必须要执行那个既定方案了。

    岳翻点点头，派人朝天放了一支响箭，撕裂了胶着的局面，明天，在缓缓地走来。