
    既然已经抱定必死之决心，那么其他的一切都和岳翻没有太大的关系了，他已经改变了历史，已经改变了太多的历史，他已经很满足了，现在要做的，是锦上添花，吴用挥泪告别岳翻之后，岳翻还能掌握的军队，据不完全统计，只有二万多一点点，夜晚的突袭战斗中，战死者大约有七八千，与其相对的，金兵的伤亡人数在两万以上。

    时间不多了，一定要赶在那之前，把东京城拨乱反正，斩杀叛国卖国者，疏散整个东京城，以防金兵在暴怒之下屠城。

    那么，如何进入东京城，就是一件有点学问的事情，不过很快岳翻就发现了自己的错误――或许，这根本不是什么有学问的事情，宋虽然有种种过错和不对的地方，但是纵观整个中国历史，宋使唯一最接近现代社会的朝代，甚至于他的社会福利政策相当完善，所以，百余年的和平统治虽然糜烂，却也结恩于民，民心并没有向着金和楚，仍然向着宋。

    宋字旗虽然从开封城头消失，但是宋这个字没有从开封百万居民的心里消失，从第一颗火药弹爆炸的那一刻开始，整整两个半时辰里，东京城发生了巨大的变动，岳翻率军从被打开的城门进入之后，看到了两个着学生服装的年轻人和几个被绑起来的中年人，他就知道，开封革命已经成功了。

    他们不是不敢战斗，只是缺少一个领导者，如果有一个优秀的领导者，再多的中国人不会产生分歧，而会是一条真正的龙，中国人真正缺乏的，是一个意志坚定的优秀的领导者，在此之后，才能谈论到其余的地方。

    开封城有两个。

    或许并不是那么优秀，或许并不是那么成熟，或许也并不是那么勇敢，但是，至少他们站出来，并且准确的判断出了局势，在岳翻举着宋字大旗进来的时候，他们欢呼。

    “江南南路安抚使岳翻，奉旨率军北上勤王，现已击溃金兵一部，救出二帝和宗室，已派兵护送他们往南京撤退，二位，多谢！多谢你们为东京拨乱反正！”岳翻朝着两个年轻人行了一个军礼，两人先是一愣，随后看向了岳翻身后的“岳”字旗，不由得齐声惊呼：“莫非是连中三元之岳鹏展？”

    岳翻点点头，说道：“正是在下。”

    其中一人面貌俊朗，看起来较为年轻，也较为沉稳，当先开口道：“在下枢密院编修张浚，见过岳将军！”

    另一人看起来更加富有朝气，而且更加容易激动，知道岳翻的身份就高兴的面红耳赤，激动的开口道：“太学生陈东，见过将军！”

    张浚？陈东？呵呵呵，都是这个时代的风云人物，尤其是前者，甚至还是另一个时空中未来大宋帝国半壁江山主宰者，算得上是抗金派的中坚人物，虽然他的一生毁誉参半，但是总体来说，仍然是铁心抗金的人物。

    至于陈东，那是真正的英雄人物，有宋一朝因言论而死的少数几人之一，他本是一介布衣，不需要为这个时代的错误承担什么，不过他勇敢地站出来，承担起了不该由他承担的责任，并且为此而死，虽然他未能扭转历史，但是，他扭转了自己的人生，他以自己的生命为代价换来的，应该是另一种民族应该具备的精神。

    这两人都是这个时代的风云者，此时此刻，他们作为开封革命的领导者，号召东京百万民众在爆炸声中以石块和瓦片击溃了范琼的官兵，并且冲入了张邦昌的“皇宫”，生擒了范琼和张邦昌朝廷的所有官员，打死打伤范琼和张邦昌一派投降派官员军官数十人，剩下的全部押赴城门，在城头上看到一队宋军朝着开封城而来之时，打开城门，迎接大宋军队。

    他们以为，这是西军来了，这是张浚说的，按照朝廷规矩，除了京师禁军，只有西军才能使用火药，京师禁军已经完全瓦解，不可能产生如此激烈的集团性的进攻行动，而且现存的禁军大部分还在范琼那条狗手上，他刚刚才杀死了所有禁军内部的抗金派军官，禁军不可能出战，那么唯一的可能就是西军赶到了，不过直到现在，他们才知道，来的不是西军，而是一支来自江南的军队，那个曾经在开封掀起巨大浪潮的，但同时也淡出人们视野三年的岳翻的军队。

    那么强悍？

    他们不用自谦，他们自己也足够强悍。

    “将军，我们已经把卖国之贼全数抓捕，请将军处置！”张浚双手抱拳，行军礼。

    范琼这条狗被绑的严严实实，在百姓们的欢呼下面如死灰的被押到岳翻面前，看着岳翻手握铁剑，以冰冷的视线看着他，他不由得颤抖起来，大声叫嚷道：“岳将军！岳将军！我是逼不得已！逼不得已啊！我，我，我也曾经力战，杀死过很多金兵，但是，但是……我也是被逼的，这不是我的本意啊！我要是不照着金人说的做，金人就要屠城啊！”

    东京城的百姓恨死了他，就是这条狗，在百姓们阻止皇族出城的时候，率兵驱赶百姓，亲手斩杀一人，还有谁比他更适合第一个被杀死呢？

    岳翻拔出自己的战剑，在所有人的注视下慢慢地走到范琼的面前，冷冷的开口道：“逼迫太上皇出城也是被逼的？逼迫皇室出城也是被逼的？出卖皇太子的消息也是被逼的？杀死那么多百姓也是被逼的？拥立张邦昌做皇帝也是被逼的？恩，你可以说是被逼的，那么，现在我也可以说，杀死你不是我的本意，民意如此，我被逼无奈，再者，东京城内三十万百姓请战，你不知道？城外金兵多少人，京城百姓多少人？你若绝死抗击，。”

    剑光一闪，范琼还未出口的求救之言就化为喉咙里的气泡声，前仆倒下，一滩鲜血缓缓流出，这条作恶多端的卖国狗被岳翻一剑杀死，东京百姓再度大声欢呼起来。

    紧接着，又是一人被押赴到岳翻身前，那位著名的四尽中书――中书侍郎王孝迪奉命勒索民间金银送给金国，这个差事很可耻，却也很无奈，可是难为这个家伙居然干得这么起劲――他出榜恐吓京城市民：倘不交出财物，金军破城，“男子杀尽，妇女虏尽，宫室焚尽，金银取尽”，好嘛，比日本人的三光更厉害！感情这位仁兄还是日本人的老师！丢人丢到一千年以后了！

    王孝迪看着倒在地上的范琼，还有身下的一滩血，顿时下身就有些温热的感觉，他尿了，浑身打摆子，看着岳翻如同看着魔神一般，不停的求饶求饶再求饶，完全没有之前张贴书榜恐吓百姓的模样，岳翻冷冷的看着这位败类兄，连话都懒的说出口，一剑封喉，大名鼎鼎臭名昭著的四尽中书走完了他的人生旅程。

    再接着，徐秉哲、莫俦和吴开三个臭名昭著的卖国贼也被押到了岳翻面前，三人七嘴八舌的求饶求饶再求饶，岳翻懒得自己动手，一挥手，身旁士兵把他们全部拉到一旁，手起刀落，三颗人头落地，他们全都死了。

    所有的卖国贼都被揪出来了，岳翻的底线是不抵抗但是也不参与，保证最低限度的羞耻心，这是他所能容忍的极限，也是目前所需要给出的态度，所以，在此之后，岳翻只是亲自面对着张邦昌，面对着被很多人以复杂目光对待的张邦昌。

    他实在是一个千古不遇的倒霉蛋，也不知道他上辈子犯了什么罪过，这辈子要如此倒霉，被所有同僚抛弃一次，利用一次，然后再被皇帝利用一次，杀掉……

    岳翻实在不知道该如何面对这个家伙，看着他瑟瑟发抖的样子，恍惚间，岳翻仿佛看到了过去不久前的自己，也是一样的瑟瑟发抖，胆怯懦弱，张邦昌当皇帝，某种意义上来说挽救了开封城的最后一丝元气，让开封城继续存在下去，而不是彻底的消失在行政区划中，也挽救了开封城百姓的最后一点元气。

    毕竟金人说，张邦昌要是自尽，他们就屠城，也不管张邦昌有没有自尽的勇气，或者金人是不是威胁而不是真的想这样做，张邦昌毕竟救回了很多条人命，所以说，很多人都对张邦昌持复杂的态度，杀了？有点不忍心……不杀？有点说不过去……

    他被整个时代逼迫，走上了不归路，或许可以这样给他盖棺定论。

    前提是，他必须死。

    张邦昌被绑着，张浚上前，从一个内侍手里接过了传国玉玺，递给了岳翻：“岳将军，这是张邦昌窃取的传国玉玺，还请岳将军保留，交还给陛下！”

    张邦昌一听就红着眼睛大声反驳：“张浚！你血口喷人！我什么时候窃取过传国玉玺！什么时候！你们都逼着我当皇帝，逼着我篡位，我不做皇帝，金人就要屠城，我要自杀，金人也要屠城，我活不成，连死都死不成，我怎么办？我什么时候有过篡位做皇帝的念头？岳将军，张邦昌无可奈何啊，无可奈何啊！你一定要相信我，我没有任何反意，我是真的被逼无奈啊！”

    张浚当先一步怒斥张邦昌：“篡国篡位，把大宋变成你的伪楚，证据确凿，全东京都看在眼里，你还有什么可以抵赖的？为人臣子不知死节，以金人要挟为筹码篡位，你还有何可说的？岳将军，张浚请杀张邦昌！以正视听！”

    陈东也站了出来：“将军，张邦昌必须死，他不死，民心不安，他不死，天下不宁！”

    张邦昌嚎哭起来，哭嚎着为何上天如此待我之类的话语，岳翻看着嚎哭不止的张邦昌，缓缓开口道：“张邦昌，我不杀你。”

    张浚和陈东一愣，围观人群也大惊失色，张邦昌直接愣在当场，然后脸上露出了极度意外和惊喜的神色：“你不杀我？！”

    张浚和陈东连忙要说话，被岳翻伸手阻拦：“我知道你们想说什么，我这么说，只是有过类似的经历，我很明白，不是每个人都敢死的，大难临头，不是每个人都有去死的勇气的，即使是臣子，也没有一定要死的理由，是生是死，只在一念之间而已，张浚，陈东，你们都不要说了，在责怪别人为何不死节之前，你们要先扪心自问，自己是否敢于死节，然后再去责怪旁人。”

    张浚立刻闹了一个大红脸，陈东也什么话都说不出来，张邦昌脸上的喜色越来越浓，却被岳翻的另外一句话给说愣住了：“我不杀你，但是不意味着你可以不死，张邦昌，我给你一个机会，你自尽吧！”

    张邦昌傻了。