
    “下辈子，呵呵，阿辉，别说什么下辈子了，遇到我也不是你的造化，你小子肯定是上辈子干了什么缺德的事情，所以这辈子才遇上我这个灾星，吃苦受罪，现在连命都保不住了，哈哈哈哈！周边十几万人的军队，没有一支愿意来救我们，你说，我是不是个灾星？哈哈啊哈哈哈！”岳翻笑得有些凄凉。

    “六郎不是灾星！六郎是个顶天立地的大英雄！救了皇帝，救了皇族和大臣，还有救下东京城百万生灵，六郎是咱们有史以来最大的大英雄！一定会青史留名！六郎这样的大英雄，根本不需要那些混蛋来救！六郎自己就可以打败金贼！一定可以！”王辉一脸正色，愤怒的申斥。

    岳翻看了看王辉，无力的摇摇头，放下了手里被吃干净的马骨头，开口道：“我就是个灾星，不，也不对，我是个罪人，一个真真正正的罪人，如果我这次没有站出来死战到底，那么我以后在史书上就是一个混蛋的形象，而现在我站出来了，所以我会被史书大书特书，但是，阿辉，我真的是个英雄吗？我之前做的那些混帐事，你真的认同吗？

    你跟着我那么些年了，我做过什么，你最清楚的不是吗？我干了那么多混帐事，做了那么多年的缩头乌龟，甚至张公要求我北上救驾的时候，我还拒绝了，张公那个时候那么失望的表情，你看到的，对吗？那个时候，那种感觉，你还记得吗？你看到的时候，你是怎么想我的？那几个月，我就和一个废人一样瘫在屋子里面，你是怎么看待我的？认为我是一个英雄而不是一个窝囊废吗？反正快要死了，阿辉，你就说出来吧，全部说出来！”

    看着岳翻这样的表情，王辉只觉得心中一阵刺痛，沉默了很久，王辉缓缓开口道：“从我第一眼看到六郎的时候，我就觉得我跟对人了，我从来没有怀疑过我选择的六郎不是一个好人，六郎一定是一个好人，不然不会散尽家财帮助整个庄子上的人过上好日子，吃上饱饭，还顺便救了我们那群人那么多的难民。

    我们去岳家庄上之前，还去过不少地方，不是被赶出来了，就是闭门不纳，我们吃了很多闭门羹，这才辗转到了岳家庄，岳家庄收留了我们，给我们饭吃，给我们衣穿，让我们这些孤魂野鬼活下来，岳氏再造之恩，已经足以让我们这些人拿命去偿还了，更别说六郎还选中了我们这些人，教我们读书，教我们写字，还教我们武艺，让我们有了今天。

    是我们对不住岳家，守不住翠翠夫人，护不了六郎和周侗老大人的安全，还是六郎救了我们，从那个时候起，我们七个人就下定决心，绝对要一生一世追随六郎，无论天涯海角，无论生死荣辱，都一定要跟随六郎，为六郎而死，这是我们所有人的决心。

    后来六郎去了江南打仗，我们真的发现六郎不一样了，以前我们都觉得六郎是个善良的人，连一只蚂蚁都不愿意踩死，更别说杀人了，但是那些土匪太可恶，所以六郎开始杀人了，但是那样也很好，对于敌人，就应该赶尽杀绝，江南一战，我们都认为六郎成长了太多太多，六郎惊才绝艳，不仅仅书读的好，字写得好，文章做的好，连打仗也很厉害，我们都感到庆幸，我们都觉得自己没有选错人。

    六郎考中了状元，让我们去江南为六郎做准备，然后六郎也来了，我们不知道六郎为什么不在京城做大官，要到江南来做小官，但是看到六郎一来就整顿兵马要打仗，我们也就不去想那么多，三年来，打了很多仗，杀了很多人，我们看着六郎越来越杀伐果断，我们都很高兴，可是我也觉得，每一次看到六郎的时候，总觉得六郎好心有什么心事，总是看着北方，总是想着些什么，我们不知道，六郎也不说，我们都觉得自己很没用，如果我们能干一些，就能为六郎分忧，就不用让六郎一个人承担所有……

    六郎拒绝张公的时候，我们觉得很不理解，但是我们都相信，六郎所做的事情，都是有道理的，我们从来都不会人为六郎做的事情是不对的，我们从来不认为六郎是个罪人，六郎救了岳家庄那么多人，救了江南南路那么多人，给他们饭吃，给他们衣穿，给他们房子住，给他们土地耕种，六郎就是他们的再生父母！

    百万多人靠着六郎一个人得到活下去的机会，如果没有六郎，他们都会死，六郎坐下了多么大的功业，救了多少人命，自己都不知道吗？我们刚刚去江南南路的时候，遍地饿殍，到处都是杀人越货的事情，连小孩子都敢提着刀上街杀人，六郎还记得那个时候的样子吗？

    我们就几百人，是六郎带着我们一路杀过去，杀出了三万精锐，把江南南路变成江南最平稳的地方，不说最富庶，可是三年前，江南南路还是人间地狱，现在至少已经是人间了，六郎也不贪污，也不收受贿赂，没拿过百姓一针一线，百姓们都在家里给六郎供上了长生牌位，日日祈祷，六郎都看不到吗？

    六郎是我们所有人的恩人，也是整个大宋的恩人，我们都不知道六郎经历过什么，为什么认为自己是罪人，但是六郎，那些事情，哪怕你做了，也不一定做得到，而现在，六郎做到了水都做不到的事情，六郎是整个大宋的恩人，而不是罪人！六郎，你不是罪人，你不是罪人，你是我们所有人的恩人！

    我们不是为了大宋而战，是为了六郎而战，六郎为了大宋而战，我们才为了大宋而战，六郎，所有人都看着你，都只是看着你，我们出征之前，江南南路家家户户都在祈祷，六郎以为是在为他们的家人祈祷，其实他们都在为六郎祈祷，他们都认为因为六郎他们才能活命，他们所有人都欠六郎很多条命，只靠着家中男丁这一条命去偿还，他们觉得远远不够！

    所以他们都在为六郎祈祷，哪怕我们全军覆没，只要六郎能平安回去，他们就心满意足，六郎不是项羽，不用担心江东子弟死光了自己无面回去，六郎只要回去，三万，六万，十万兵马都会凑出来，只要六郎一声令下，江南南路的人们会立刻拿着刀剑再次追随六郎北上，毫不迟疑，绝不惜命，因为这都是我们欠六郎的！”

    岳翻的眼眶渐渐湿润了，模糊了，一直到什么东西都看不清了，恍惚间，岳翻似乎感觉到越来越多的人把自己给围住了，岳翻擦了擦眼睛，一看，才发现不知何时，大家都聚到了岳翻的身边，把岳翻围住了，然后一起朝着他下跪：“我等皆愿为六郎而死。”

    岳家军诞生！

    岳翻再次被泪水模糊了双眼，他捂住了脸庞，痛哭失声，不停的哭嚎着：“我不配，我不配你你们为我而死，我不配啊！我是罪人！是我把你们害到了今天的地步！你们都不用死！该死的人是我！只有我该死！你们都应该活着啊！！只有我最该死，只有我是罪人，如果我能早一点做些什么，说不定根本不需要你们来打这场仗，是我把你们害到这个地步！都是我！！”

    岳翻的哭嚎并没有改变什么，王辉上前握住了岳翻的双手，对他说道：“六郎，你不是罪人，你没有犯错，我们也没有被你所害，你是对的，你一直都是对的，我们都相信你是对的，别人不管怎么说你，不管你自己如何看待自己，我等永远都会站在六郎身边，与六郎同生共死！”

    六千士卒一齐说道：“与六郎同生共死！”

    岳翻呆呆的看着眼前的一幕，看着那些熟悉的面庞上温暖的笑容，他忘记了哭，忘记了痛苦，忘记了一切……

    不知何时，低沉的歌声在宋军营地中响了起来，那是一曲古老的军歌……

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇。

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作。

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行。

    宋兵的歌声传到了不远处的金兵营地里，完颜宗翰皱着眉头，把梁伟拉了回来，询问梁伟：“这是什么歌？到了这个时候，宋兵还能唱歌？”

    梁伟竖起耳朵一听，脸色立刻变得煞白，宗翰追问：“怎么回事？到底是什么歌？”

    梁伟眨眨眼，犹豫了一下，开口道：“战歌，很古老的战歌，先秦时代，一首很古老的战歌。”

    “战歌？”宗翰疑惑不解。

    “战歌，至死方休的战歌，二太子，这支军队已经决定要战至最后一兵一卒，决不后退，大帅，二太子，我们……”梁伟还是没有把话说完，但是宗望已经明白了他的意思，他的目光不仅有仇恨，有屈辱，还有一点点看不太清楚的无奈――你到底是谁？为什么，要战斗到死？