
    靖康二年三月十六日日落之时，大宋皇帝赵桓下令“勤王之师”三十六支向北运动至东京城，把正在浴血奋战的岳翻所部救出，着重救出岳翻，如果做不到，必有严惩！当时，按照正常行军速度，大军距离东京城只有一日路程。

    而一直到靖康二年三月二十七日，第一支确认安全的“勤王之师”才出现在了东京城下，看着宛如地狱的一幕，呕吐嚎哭不止。

    在那之前，岳翻没有见到一支“勤王之师”出现，和之前所预料的一样，岳翻从来没有打算要依赖什么人，寄希望于援军，他太了解这个时期的宋军了，援军？此时能指望的只有宗泽一支兵马，按照之前的了解和记忆，岳翻可以判断出宗泽正在急速朝着东京前进，原先的世界中，宗泽苦战不得前进，被逼无奈放弃进军，在金兵虏掠了二帝之后，毅然决然的率兵追击，但是兵马太少，无能为力，只能泪流满面的看着二帝被抓走。

    这个世界里，多了一个战斗的人，多了一支军队，多了一份希望，岳翻不知道自己能不能支撑到宗泽的到来，但是岳翻非常希望，可以在临死前看到宗泽，看到这个倔强的老人，看到这位民族的脊梁，看到这个民族的希望。

    宗泽给了岳飞非常大的影响，某种意义上，宗泽也是岳翻的恩人，没有宗泽，就没有岳飞的成长，而岳飞是岳翻的兄长，关系也就是这样的关系，可以说八杆子也打不着……但是，但是岳翻就是很想见见宗泽，很想见一见那位倔强的老人，那位不屈的老人，可以说，宗泽是岳翻的偶像，没有之一。

    他会来吗？

    入夜，战斗了一天一夜的镇南军剧烈减员，护城河一战直接战死了一万余人，活着的人人带伤，岳翻自己也被砍了三刀，亲卫军一千人的编制，现在还剩下两百多人，七个随着自己一路走来的孤儿，王辉，陈直，刘元庆，张晋，周阳，叶断水，夏言，战死了四个，还剩下浑身带伤的王辉周阳和夏言，其余四人全部战死。

    岳翻没有数还剩下来多少人，自己的兄弟，自己的将军们，还剩下来多少个，这是没有意义的，泪水早就已经流干了，他已经无法再流泪了，每一个人战死的时候，他的心都像撕裂一般疼痛，而到后来，已经没有感觉，麻木了，太多的兄弟在他眼前战死，举目一望，就能看到一个兄弟战死在他的面前。

    杀死一个金兵，一抬头，就是一个宋兵被金兵杀死，再一低头，又是一个宋兵被按在水里杀死，宋兵数量越来越少，金兵靠着人数的优势占了上风，虽然他们正面展开的人数只有三万，可是岳翻只有两万不到的人马，金兵杀完了还有弥补，岳翻补不了……

    岳翻不能继续看下去，不能关注战场，他无声的嘶吼着，无声的嚎叫着，他不能接受自己的士兵一个一个在眼前被杀死。

    但是他什么也做不到，他看到了一个年纪很小的士兵手持大剑被三个金兵围攻，他认识，这个孩子是他岳家庄老人的一员，从相州迁移到吉州，住在岳家庄里，父亲是火药作坊的一员，为改进当下火药只爆不炸缺少杀伤力立下汗马功劳，岳翻手上的火药之所以可以爆炸，产生杀伤力，这位老人家功不可没，岳翻提出了一个建议，是他付诸到实施上。

    他的母亲是岳家投资建立的布坊的管事人，本次军队出征，所用的衣物都是她带着整个工坊的人赶制出来的，他们全家都是岳氏的佃户，这孩子很聪明，很勇敢，岳翻是打算把他培养成一个将领的，他有这个天赋。

    面对三个金兵，他毫不畏缩，一招一式可圈可点，那样的情况下，反杀了两个金兵，岳翻飞速朝他冲过去，要帮助他，因为更多的金兵朝他冲了过去，岳翻要救他，一定要救他，来之前，他的父母老泪纵横的握住了他的手，告诉他，你要为六郎死战，为六郎战死，不要惦记父母，我们全家靠六郎活命，我们全家都欠六郎一条命！

    不！不是的！不是的！你们不欠我的命，你们谁都不欠，不欠！我什么都不是，什么都没有做，我只是做了一点点微不足道的事情，凭什么凭什么要你们拿命来还？这不公平！这真的不公平！他那么年轻，那么聪明，他不该死在这里，都是我的错，我最该死，只有我该死，其他人都不该死！！！

    岳翻挥舞着战剑，不断的斩杀着挡路的金兵，一个一个又一个，杀了一个又一个，斩断了一个金兵的半边身子，砍掉了一个金兵的头颅，死死的掐住一个金兵的脖子，一剑一剑的往他身上捅――杀了你，杀了你！杀了你杀了你杀了你！！

    杀出一条血路，岳翻终于冲了过去，下一瞬间，岳翻绝望的看见三个金兵手里的刀已经刺穿了那孩子的身体，那孩子的手无力地垂了下来，紧紧握住的刀剑掉入了水里，就差几步路，就差几步路，就差几步路岳翻就能救下他，就一定可以救下他……

    可是……

    该死的是我，全是我的错，该死的人明明是我，真的是我！是我的懦弱，是我们的自私，是我的愚蠢，是我的错误，害的大家走到今天这一步，这本该由我一个人来承担，你们不该死，你们都不该死，死的应该是我！是我啊！为什么我还活着！为什么！！

    岳翻疯魔般不断击杀看到的每一个金兵，所有的力量，所有的武艺，全部爆发出来，手里的战剑折断了三把，他便把金兵手里的武器夺过来继续杀敌，岳翻经过之处，金兵死伤遍地，一路向北，一路染血，鲜血仿佛染红了整个世界……

    月亮虚弱无力的散发着惨白的光，一天一夜的剧烈战斗，每一个活着的宋兵都透支了体力，无力的倒在地上，一点点劲都使不出来，太累了，实在是太累了，累到了连战都站不住，坐都坐不住，好像下一秒钟就会累死……

    当然，金兵也好不到哪里去，就在对面不远处，金兵升起了火堆，三三两两的围在一起，把目光投向了对面的宋兵，宋兵也看着金兵，距离最近的，相互之间可以看到对方的脸，但是，没有力气往前走一步，哪怕双方都恨不得立刻砍死对方。

    他们很有默契的停战了，在岳翻砍死了最后一个看到的女真正兵之后，在阮小七捅死了最后一个看到的金将之后，宋军的血肉长城依然没有被金兵突破，而完颜宗翰和完颜宗望都站不起来了，完颜宗弼已经陷入了昏迷中，生命垂危。

    所有人都到了极限，所有人都只剩一口气，就凭着这最后一口气，等待着明天早上第一缕阳光的到来，准备最后的血战。

    那就是生死之战，真正的生死之战。

    “大帅，二太子，咱们已经到了极限了，今天这一战，咱们至少战死了三万人，战马只剩下两万多匹，其他的都死了，还有不少被吃了，咱们真的不行了，再打下去，咱们就算把所有的马都吃光也回不去了，回去的路上还可能被宋兵阻拦偷袭，真的撑不住了！二太子！咱们必须立刻撤退，宋兵的援军不知道什么时候就会来，要是来了咱们就真的没有希望了！”梁伟一脸的惊慌失措，泪流满面的哭嚎着……

    还没等宗望做出反应，宗翰冷冷的看着梁伟，咬下一口马肉，一巴掌把梁伟打翻在地：“再说一个字，你就会变成死人，明天天一亮，拿着刀剑给我上战场！养条狗还能咬人，你既然心甘情愿做狗，那就要给我咬人！否则，就是死！再敢说撤退，我活撕了你！”

    梁伟被打的一句话都不敢说，哆哆嗦嗦的走开了，剩下宗望和宗翰大眼瞪小眼，一口一口的咬着马肉，看着对面宋军的营地，也不知在想些什么，他们有马肉吃，宋兵自然也有，战场上别的不多，血肉模糊的死马特别多，生一堆火，烤了吃了，补充体力，明天再来大战一场，也是不错的选择。

    他们相互相信，对方没有夜袭的体力和机会。

    岳翻也大口大口的吞咽着马肉，喝着马骨头熬出来的热汤，每一个士兵都在大吃大喝，最后一餐，没人知道自己还能不能吃到下一餐，活着的将军们挨个的和每一个士兵聊天，谈笑，说着什么你小子多吃一点儿，下一顿不知道有没有了之类的话，让他们一边笑，一边流眼泪，一边大吃大喝的补充体力，就算已经吃饱了，还是在不停的吃……

    老人们常说，吃饱了肚子再下去，不冷。

    三月初的北方，还有些许寒意，入夜之后，寒风阵阵，吹的人一片冰凉，马肉和马骨头汤可以缓解一些寒冷，而心里的寒冷，不是这些食物可以温暖的，战友的笑容和眼泪，可以温暖。

    岳翻接过了王辉递来的汤，朝他笑了笑，说道：“阿辉，跟着我，苦了你了。”

    王辉摇摇头，露出了笑容：“若不是六郎，我早就死了，而如今能和六郎同生共死，我觉得很荣幸，六郎，这辈子王辉能遇到你，是王辉的造化，下辈子，王辉还会和你一起，杀金贼。”