
    “告诉我，你们怕吗？”刘唐把大砍刀扛在肩上，冷冷的看着呼啸而至的金兵。

    “不怕！”士兵们齐声喝道。

    “屁话！老子都快给吓尿了！你们还能不怕？！”刘唐怒吼一声，把所有士兵都给吓到了。

    但是

    “只要是个人，哪里有不怕死的，嘴上说了千遍不怕死，真的死到临头了不怕才是怪事，他娘的，老子怎么就脑袋发热干了这个事情呢？”刘唐好像是说给自己听到，也好像是说给其他士兵听的：“但是啊，老子虽然有点怕，倒没有后悔过，从来没有后悔过，老子告诉你们啊，岳帅也怕，也快被吓尿了，所有人都怕，都快被吓尿了！

    但是啊，咱们退不得啊，咱们一退，东京城的百万生灵就完了，这些畜生会把他们杀得干干净净一个不剩，那时候，何止血流成河，血流成海了都，虽然，这里面的人不是咱的亲人，这里也不是咱的家乡，但是啊，咱们也不能眼睁睁地看着这么多人被这些女真畜生给杀了不是？好歹都是咱们漢人，要杀，也轮不到女真人来杀啊……

    他娘的，要死啊，真是要死啊，咱们一个都活不成，全都要交代在这里，你们这帮杀才后悔吗？后悔脑袋发热和老子做了同样的决定吗？哈哈哈，后悔也来不及了，再说了，后悔什么？有什么后悔的？岳帅说的好啊，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，老子要死就要死的和泰山一样，才不要想他娘的鸟毛一样风一吹就跑了！

    你们这些混蛋，还记得老子是怎么带你们打仗的吗？握紧手里的刀，握紧手里的盾，到你死之前，不许给老子停下来！到你死之前！不许给老子流尿水！老子们不是他娘的一千片鸟毛！是一千座山！一千条河！女真畜生永远都越不过的屏障！石头长城没了，咱们这些血肉长城就要上了！有死无生，有进无退！诸军！随我杀！！！”

    移动的血肉长城不进反退，一千步兵和十万骑兵的战斗，是毫无悬念的，是必败无疑的，但是……

    老子又不是为了打赢才拼命的……而是非赢不可……

    刘唐如是想到，看了看和自己一起冲锋，没有一个人后退的军队，他笑了出来——好小子们，和你们站在一起，老子真的不怕了，哈哈哈哈哈哈……

    刀光剑影，血肉横飞，第一个照面，数百宋兵就被撞飞了，他们来不及战斗，就被汹涌的骑兵撞飞了，失去理智的金兵根本没有任何战略战术，直接就是以实力碾碎一切，虽然宗翰和宗望都很震惊于这支只有一千人的宋军为何敢于直挺挺的朝他们反冲锋，这可是平原，他们可是步兵，只有九个骑兵，而对方是十万铁骑！

    这些勇士没有往后退一步，在他们被撞飞或者被砍杀之前，没有往后退一步，没被撞飞的和没被砍杀的依旧在往前，不停地往前，虽然他们只坚持了短短的一段时间，就全军覆没了，但是，这还是让宗翰和宗望感到不可思议。

    他们不是不能理解这份勇气所需要产生的条件，他们的祖先也有这样的勇气，在对抗辽人的时候，然后才有了他们的今天，但是，在见惯了闻风而逃的宋军之后，突然间蹦出了一支这样的军队，他们无论如何都无法释怀。

    到底是为什么？为什么？

    他们到底为什么敢于赴死？明知必死依然死战，这份勇气不是每个人都具备的，如果每一个宋人都有这样的勇气，那么他们根本没有今天，那个举着岳字大旗的宋将，到底是谁？除了岳飞，宋人还有这样的勇将？他是谁？

    举世朝南，独有他向北，他到底是谁？

    一千人的宋军步兵和九个人的骑士，对金兵来说真的是九牛一毛，他们甚至来不及看清楚那些宋兵的模样，就看到那些宋兵被淹没在了铁骑丛林里，小小的造成了一些混乱，让不少骑兵坠马被踩死，但是精于骑术的金军不会让这种事情发生，他们很快转移了方向，绕开了这里，继续向前冲。

    最后一个骑在马上的宋将身中数枪，从马上跌落下来，被数不清数量的铁枪从上而下刺中，慢慢的失去了生息……

    刘唐和一千勇士的故事就这样结束了，结束的有些突兀，至少满眼模糊的岳翻还没来得及看清楚那些勇士们的背影，就再也看不到他们的背影了。

    “宋靖康二年三月十六，江南南路安抚使麾下统制刘唐战死于东京城下，时金贼十万袭来，唐以虎贲一千敌之，誓死不退，全军覆没，唐独斩金贼八十六人，力竭而亡，后宋帝追谥之，赠太尉，涟水军节度使，谥号“武贞”。

    勇士们背后，是金兵的第一道菜，是他们用命换来的第一道菜，一阵人仰马翻的大混乱，大量金兵骑兵跌倒在地丧命，大量战马突然倒地，前面的到底让后面的来不及避开，随之倒地，一个倒地接着一个倒地，仿佛多米诺骨牌一样，给金兵造成了巨大的麻烦。

    荆棘地，无数小小的铁定或者是其余金属尖锐物组成的一道类似于封锁网的地带，赵匡胤为大宋开封设计的第一道防线，专门对付骑兵的战马，他们没有装备马蹄铁，女真人的战马没有马蹄铁，现在还没有，所以，这些金属尖锐物是他们的天敌。

    战马吃痛，跌倒在地，骑兵摔倒在第，跌断了脖子，后面的骑兵被此所阻挡，也随之跌倒，一层石激起千层浪，说的大概就是这个意思，所以就在这个节骨眼，虽然依旧痛苦难耐，眼睁睁看着刘唐消失在金兵的潮流中，岳翻依旧擦干了泪水，大吼一声放箭，一万支弓矢再度腾空而起，带着无边无际的仇恨射向了一片混乱的金军，当即就造成了无数金兵被钉死在这片土地上，没了声息。

    眼泪一滴一滴流下来，岳翻的心仿佛被一万把刀狠狠的刺穿，他知道刘唐已经死了，壮烈战死，因为自己的要求和国家民族的希望，他战死在了东京城下，他是个当之无愧的英雄，他已经是一个英雄了。

    一万支接着一万支，一万支接着一万支，愤怒的力量是无穷的，岳翻给士兵们准备的弓箭也是足够的，早就料到了今日，所以，弓箭这种东西是无论如何都不能少的，李陵就是少了一批弓箭所以才功败垂成，岳翻不想成为第二个李陵，也绝对不会成为第二个李陵。

    宗望和宗翰为之大惊失色，他们万万没想到宋人居然会把一支军队当成完完全全的诱饵来诱使他们向前冲，如果是冷静状态下的宗翰和宗望，大概会下令绕道进攻，从两翼迂回包抄岳翻的后路，说不定还能就此发现开封正在大撤退以及岳翻正在掩护他们撤退的事实。

    但是他们已经进入了极度震怒的状态之下，谁也没有想到这一点，充满了暴虐的毁灭欲之后，他们只想直面冲杀过去，而没有任何弯弯绕的想法。

    这就是蛮夷的本质。

    然而蛮夷的本质也会给蛮夷带来意想不到的战斗力和冲击力，多少文明毁在了蛮夷的手上，全是因为这种可怕的冲击力和爆发力，为此，岳翻不惜一切，不惜一切也要阻止神州陆沉，也要阻止这场悲剧的来临，他依旧不知道自己为什么会来到这里，但是，或许他已经知道那股神秘的力量把他送来这里的真正用意是什么。

    关胜也已经满脸泪水了，他麾下的一千名勇士也是满脸泪水了，大家在一起战斗了三年，早就已经是生死兄弟，眼睁睁地看着兄弟去死，那种痛苦，非当事人不能理解，关胜一向以义气当先，和刘唐有着不菲的交情，如今刘唐战死，关胜之痛苦，难以言表。

    擦干了泪水，大部队已经后撤，第二轮阻击战即将开始，为第三轮的彻底决战争取时间，一千死士早已知道自己会死，正是为了死，才会站在这里，当然，大家都不孤单，一千个兄弟已经在大家该在的地方等着他们，更多的弟兄很快也会过来，虽然他们希望越少人来越好。

    大家都站在一起，紧紧地靠在一起，大家都知道自己会面临什么，即将面临什么，只有关胜一个人骑着马，握着自己的青龙大刀，他们都是明知必死，还毅然决然站在钢铁洪流面前的勇士，他们站在一起，从来都不感觉到害怕。

    关胜只觉得前所未有的心安，前所未有的冷静，他看了看和自己站在一起，一步也没有后退的勇士们，转过头，坚定的看向了凶猛的野兽。

    我们怕死，因为我们是人，但是我们宁死不退，因为我们是战士。

    与你们站在一起，同生共死，我从来不会后悔。

    我对得起关氏传承了！

    杀！！！！！