
    护城河之战从三月十六的中午一直杀到下午，杀了两个时辰左右，开封城的护城河彻底的被鲜血染红，也被尸体挤满，满满当当的，宛如地狱，让宋金双方的军队不得不退出护城河，上岸继续鏖战，当然了，宋军开始节节后退，金军则开始前进，宋军没能在护城河阻挡住金兵，虽然这是预料之中的，却依然让岳翻担忧。

    开封城的人们还没有走完，还有很多人没有走完，如果他在这里挡不住了的话，开封城的居民一定会遭遇灭顶之灾，杀红了眼的金兵就算是疲劳至极，也不是张浚和陈东率领的两只连武装市民都算不上的武装可以抵挡住的，那是质的差异，不是数量可以弥补的。

    岳翻很着急，非常非常着急，所以他早就带着亲卫军亲自上阵杀敌，他直接指挥的亲卫军是整个镇南军里面最强大的军队，装备最精良，战斗力最强，亲卫军冲向哪里，那里的金兵就定然死伤惨重，哪里的宋军支撑不住了，岳翻就会率军杀向哪里，挽救危局。

    饶是如此，宋军也渐渐的抵挡不住数量过多的金兵的进攻，八万金兵对阵两万宋兵，四个金兵打一个宋兵，这在整个宋金战争历史上都是看不到的数量比，岳翻预料的没有错，一支军队都没有，一支来支援的军队都没有，从昨日开始，吴用临走之前就不断的派人去各个里开封城很近的勤王军队的军营求援，直到他挥泪离开，没有一支军队前来救援。

    倒是有不少“勤王之臣”给岳翻捎来了“善意提醒”——金贼十万之数，铁骑居多，我军缺兵少将，士卒羸弱，需避其锋芒，再寻良机……

    寻你妹！皇帝都给人家抓住了还要寻找良机！钦宗皇帝和徽宗皇帝一路南下的过程中，很多“勤王之臣”突然冒出来了，他们不知从哪儿得知了岳翻救出了二帝和整个皇族的消息，又不知从哪儿得知了皇帝的撤退路线，于是非常快速的带领着“勤王之师”，一个接着一个的出现在了皇帝面前。

    “此来山高路远，臣行动迟缓，救驾来迟，罪该万死！”

    这是徽宗皇帝和钦宗皇帝这段时间里听到的最多的一句话，可是无论他们怎么听，都听不出来那个晚上岳翻说出来的那种诚意——把皇帝当傻子吗？勤王诏书发布出去两个多月，你们从岭南那里赶过来的吗？距离开封城几百里的路，你们要走两个月？你们是游山玩水还是勤王救驾？

    阮小五看着那些嘴脸，几乎要被气死，拔出剑就要和这些混帐拼命，被吴用拦住了，然后吴用很冷静地对皇帝说道：“陛下，既然勤王之师已到，还请陛下立刻下令，让勤王之师赶回开封城支援岳将军，金贼十万之众，岳将军麾下只剩下两万兵马，若是没有军队支援，岳将军性命难保！”

    无论是赵佶还是赵桓，都忘不掉那缕阳光照耀下，“国存我死”四个大字，也忘不掉岳翻最后的那句话和那个背影，他们一路上感叹着这位忠臣的忠勇无畏，更重要的还是担忧岳翻的生死，岳翻已经心存死志，但是赵佶和赵桓都不希望岳翻真的战死，这样的臣子太珍贵了，要是就这样死了，也太可惜了。

    而这些“勤王之臣”和“勤王之师”的嘴脸，难道看得还不够清楚吗？赵桓深深地为自己父亲的统治感到无奈，二十年皇帝，培养出了那么多没皮没脸不知廉耻的“士大夫”，父亲，您的江山还真是稳若泰山啊！

    似乎感受到了儿子不屑的眼神，赵佶老脸一红，消失在了人群之中，从此再也没有露过面。

    而听到吴用的话，赵桓心想正好，“勤王之师”来了，于是冷冷的笑着，盯着那些“勤王之臣”们，开口道：“诸位爱卿来得太是时候了，快些，快些，马上去开封城把岳爱卿救出来，若不是岳卿貌似突袭金贼大营，我等可就是性命难保了，可惜岳卿只有两万兵马了，哪里是金贼十万之众的对手？诸卿，速速北上，支援岳卿！把岳卿救出来！”

    “勤王之臣”们稍微愣了一下，然后集体给出了一个让赵桓吐血的答案——陛下在哪里，臣等就在哪里，为人臣子，当然要在帝王身边保护帝王，随随便便离开危险之地，不是忠臣本分，所以臣等不能离开陛下。

    赵桓一愣，一句话都说不出来，吴用死死地盯着这些人，把他们一个一个都记在了心里，阮小五终于按耐不住，大怒道：“道貌岸然的畜生！厚颜无耻！无耻之极！你们这些混蛋也配得上做官？我算是明白了天下为何到了如此地步，都是你们这群厚颜无耻之徒干的！”

    阮小五的话引来了“勤王之臣”们的集体回击，什么意思，你是什么意思？救驾的就你一支军队？咱们不也出人出力了吗？不也身陷险境了吗？就你是英雄？好大的口气！居然敢这样议论我等？你让岳鹏展自己来，自己来和我们说，你这样的愚蠢武夫懂什么？！

    区区一介武夫，竟敢妄议我等大臣，简直是不知死活！陛下，臣等请斩此人！

    赵桓都傻了，他万万想不到他的臣子们居然会如此的厚颜无耻，当着他这个亲历者的面颠倒黑白，他终于知道为什么东京百姓把那六个混蛋称为六贼，还有他们的徒子徒孙，到了这个地步，他要是还不明白，就该去死了，他把愤怒的目光投向了赵佶刚刚呆着的地方，却发现已经看不到赵佶了。

    “够了！”赵桓终于爆发了：“成何体统！成何体统！”

    你们真的以为我什么都不知道，什么都不了解，什么都只是猜测？你们以为我是我的父亲，大门不出二门不迈只知道捣鼓花石纲？我登基一年，就出了那么多事情，还成了历史上第一例被异族俘获的漢人皇帝！第一个！你们觉得我很自豪吗？我很骄傲吗？

    你们都是我的臣子，我有难的时候你们不来救我，我安全了你们过来找存在感，早干什么去了？！

    只有一个人，只有岳翻一个人来救我，在我最危难的时候，只有他来救我，他只有三万人，和金兵十五万人打，之前禁军二十万二十万的出动，二十万二十万的逃光！跑光！把我一个人丢在京城里，结果还被禁军给出卖！整个皇族都被出卖！你们这些家伙又在哪里？！真的以为我是傻子吗？我真的那么好欺负吗？！

    当然，这些话赵桓没说出来，赵桓现在不敢说出来，真的说出来了，自己的安全真的很有问题，这些家伙虽然无耻，但是现在真的安全了，唯一让赵桓担忧的，就是岳翻的性命，只要岳翻活下来了，他可以立刻把岳翻提拔入中央，在西府出任一个高官，他是三元状元，有在外历练三年，立下了如此大的救主战功，怎么算都可以封大官了。

    现在岳翻具有相当大的声望，只要稍微宣传一下，立刻大英雄的形象就树立起来了，而且岳翻非常忠心，赵桓完全可以依靠岳翻的名望和能力掌控住时局，然后用最快的速度清理朝廷，整顿军队，把那些无耻的混蛋全部罢黜，投敌的全部杀掉，内部大清洗，接着就要组织北伐！

    按照岳卿的说法，夺回燕云十六州，打败金兵，巩固国防，然后西征夺取河套养马地，用五年的时间打造十万铁骑，征战草原，顺便更改一下祖制，这次的大危机已经证明了祖制是有问题的，如果继续墨守成规，下一次的侮辱不知何时就要到来，大家都会明白的，这次的变革，一定会非常轻松！

    给将领兵权，给他们一定的兵权，这个时候就不要管别的了，先给兵权，让他们自由征战，不许文官掣肘武将的作战指挥，大量征调西军猛将入朝加入禁军，为自己整编军队，加上之前岳翻留下来的少数人手，一起改组大宋现有的全部军队。

    埋头五年，和女真抬头相见！

    把我抓起来了，把我全家都抓起来了，肆意凌辱，你们可知道你们面对的是漢人的皇帝？你们，真的以为我是好欺负的吗？

    赵桓把仇恨的目光投向北方。

    还有一点点担忧——岳卿，你可千万要活下来啊！