
    宗泽的到来，让岳翻的心发生了一些变化，被兄弟们温暖的心终于成长成为一颗真正勇敢的心，而之前所抱定的必死之决心也在宗泽到来和两万兵力的增加之后有了改变――如果可以真的击退金军，或者是还有援兵到来，我为何还要执意去死？需要我死的时候我当然会毫不犹豫的去死，但是现在，我没有死的必要，我要争取时间，整理出一份完整的北伐攻略，即使我死了，这份北伐攻略也能给宗泽还有岳飞一些提醒。

    现在的大宋缺少战略家，缺少真正的军事家，二百年的崇文抑武教育，让大宋到现在为止居然没有一个具备真正战略眼光的大家，无论是宗泽还是岳飞还是韩世忠还是张浚，目前为止，都不是具备战略眼光的大家，所以岳翻要为自己万一战死后的宋军反攻行动做些准备，靠着自己的功劳，能让赵桓听从自己的意见，那就最好了。

    宗泽是一位悲壮的人物，他生命中前六十年，没有接触过军事，但是在他花甲之年华时，金兵南下，举世朝南，宗泽痛惜与当今士大夫之气节，愤而投笔从戎，以将近七十之龄，脱下儒袍，穿上战甲，以自己最后的生命为燃料，热烈的燃烧起来！

    他要开始从头学习军事，之前的几次战斗，宗泽有胜有败，当然是败多胜少，宗泽白天治理政务或者打仗，晚上点灯夜战苦读兵书，寻找击败金兵的办法，所以泱泱大国，军事人才的缺乏居然到了要一个古稀老人挑灯夜战从头学习军事的地步！

    宗泽无怨无悔，为了他的信念，他无怨无悔，所以他勇敢的站了出来，带着兵马，用幼稚的手段对抗强悍且狡猾的金兵，没死，真是他的造化……或许也是他的宿命，但是……

    虽然败多生少，但是宗泽没有战死，而是活下来了，也在这些战事里面逐步成长，开始有了一些自己的看法，而岳翻是他心目中当之无愧的名将，尤其是东京一役，以三万兵马血战十五万金兵，救出二帝不说，还让金兵损失惨重，虽然自己只剩下不到五千兵马，却依然屹立不倒，死战不退，不仅军事能力高强，而且气节极高，最重要的是，岳翻是一个连中三元的状元！士大夫中的极品！

    对的，岳翻的身份，是士大夫！

    宗泽开始抓紧一切世间向岳翻讨教行军布阵之数，以及如何对付金兵铁骑的方法，他很想知道，岳翻是如何以三万步卒给金兵造成了至少六万人的死亡，其中还有大量骑兵。

    岳翻告诉他，虽然我是正面对抗金军的，但是我也是采用了很多取巧的办法，正面对战里，能克制骑兵的只有骑兵，我们没有骑兵，就只能走旁门左道，虽然有些时候旁门左道也很有效果，但是更需要因地制宜，比起骑兵可以在平原上任何一处地方随时随地发起攻击，我们要以劣势对抗强势的骑兵，没有事先的准备是不可能的。

    我为了对抗金兵，三年前就开始做准备，首先，我派人研究了三年的火药……不要惊慌，不要失措，这是无可奈何的……虽然我知道，除了禁军和西军其余都不给用火药，更不用提研究和生产，但是我为了抗击外敌，这是无可奈何的，可以理解的，连陛下都没说什么不是吗？

    宗泽平静了下来，说道：“老夫倒是听闻有军队以火药作战，但是火药不过是声音响，温度高，杀伤力远不如神臂弓，那又有何用？在老夫看来，与其多用火药，不如以神臂弓压制之，先前老夫倒也试过以战车对抗金贼，但是，败得很惨。”

    岳翻开口道：“我虽然也想单纯的以神臂弓压制金贼，效果也的确很好，但是，我已经没有箭支了，将士们也筋疲力尽，拉不开弓了，神臂弓使用起来耗费太大，我麾下军队三年积攒却只在一日之内消耗殆尽，虽然击杀金兵甚众，但是没有国库支撑，神臂弓难以发挥大勇，更别提如秦军箭阵那般，横扫天下。”

    宗泽仔细地思索起来，不由得叹息：“老夫所读兵书不多，对战事了解也不够，但是老夫依稀记得昔年秦军以箭阵对抗匈奴骑兵之事，既然如此，那不如我等上书给朝廷，让朝廷全力打造神臂弓和箭支，装备大宋十万军队，训练为箭阵兵，对抗金贼，这样如何？”

    岳翻很快就摇摇头：“宗帅想得太过简单了，秦军箭阵的确天下无双，今日之弓箭，唯有神臂弓和床弩堪比秦弩，但是，秦人是以为周天子牧马起家，早在匈奴人的祖宗还未出现之时，秦人就已经深谙骑术，公子扶苏以五万老秦飞骑大破匈奴，箭阵不过是辅助，蒙恬北伐匈奴，靠的是十万飞骑为主力正面硬撼匈奴，若是以单纯的箭阵和步兵，怕是回都回不来。

    纵观古今，中原也不是没有以步兵战胜骑兵的战例，我三年前就开始思考这个问题，秦军之胜不足以为例；李牧之胜，事在人为，宗帅先前尝试大败，足以显示胜例不可复制，我等在进步，金贼也在进步，墨守成规，只有死路一条；鞠义以先登死士大破公孙瓒白马义从，我等却不知是何战术；刘裕以却月阵大破北军铁骑，我等也难以重现却月阵；陈庆之八千白马军横扫北方，更是个中绝唱，不能以为具体战例，最后，在下无奈得出能对抗骑兵的只有骑兵这个结论。”

    宗泽眉头紧皱，说道：“虽然其余的可以不论，但是先登死士大破白马义从，以及刘裕却月阵之事，鹏展可有实际操演过？”

    岳翻摇摇头：“先登死士之战留存史料太少，根本不知其具体情况，算是绝例，除非鞠义重生，否则我等断然不知是何等战术，至于刘裕却月阵，确实有具体战况留存，但是和之前所说的一样，以步制骑，更需要因地制宜，却月阵以背靠水域、强大水师为后盾为条件，本就条件苛刻，更不能用于遭遇战，实际上并无普遍用处，否则前唐三百载早就有人重现却月阵，不需要骑兵了。”

    宗泽仰天长叹：“难道，堂堂大宋就要毁在十万匹马身上？”

    岳翻当然知道很多对付骑兵的法子，最好的方式就是火器，而步兵可以克制骑兵并且迫使骑兵退出历史舞台，就是因为机关枪的诞生，从机关枪克制骑兵的原理来分析，也就是步兵以持续不断高强度高密集的远程火力打击压制骑兵，在骑兵还没有接近步兵展开近身厮杀之前就把骑兵给全灭了，在古代，弓箭是办不到的。

    原理找到了，那么找工具，找人，那么就完了，因为大宋不具备工具，更缺人！

    所以，这一战，到底该怎么打，夜袭夜袭夜袭，到头来，也是见不得光的手段而已，真正的面对面交锋，是没有夜袭的机会的，金兵如果铁了心和你打肉搏战，你根本没有夜袭的机会，除了硬着头皮冲上去，就没办法了。

    步兵，怎么面对面的和骑兵打？两万步兵，怎么面对面的和十万骑兵打？

    宗泽带着无奈与惆怅喝了一顿酒，岳翻也带着悲伤和哀痛喝了一顿酒，这一切还没有结束，现在只是刚刚开始，然而无论是岳翻和宗泽都不知道，真正的劫难，还在后面，因为中国从来不缺少英雄，也断断不缺少奸佞！

    岳翻的确扭转了历史，从那个时候，从那个晚上开始，就扭转了历史，然而历史不是说扭转就可以扭转的，其强大的惯性和必然性导致扭转者必将付出惨痛的代价，甚至是身死，岳翻早就做好了身死的准备，但是却没有想到宗泽的突然出现使得他没有必要去死了，然而这一切，也只是扭转历史过程当中的一个小插曲而已。

    扭转历史，强行扭转国运和天道，要付出什么代价呢？

    没人知道，反正刘豫是什么都不知道，所以，在宗望和宗弼率领惨败之师途径他所控制的济南府想要打打秋风弄点粮食之时，历史重演了。

    因为他们战败的消息已经渐渐传开了，他们的回途也是千难万险，宗望和宗弼都吊着一口气，拼了命地往回走，他们现在才发现，没有粮草支撑的且没有抢劫之人的回程是多么恐怖，宋人坚壁清野的战术实在是可怕至极，缩在城墙里面当乌龟，什么东西都不给他们留，遇到的村庄都是一片狼藉，不是抢过了的，就是自己毁掉的……

    无可奈何之下，金兵开始攻城，因为体力和武器的缺乏，他们只能选择软柿子捏，碰了几个硬骨头之后，他们不得不向富庶的济南府治所历城县发动进攻。

    其实刘豫真的很倒霉，真的非常倒霉，他本来只适合这个时代大多数文人一样，没有骨气，没有胆量，只想一心一意的过小日子，但是奈何没有逢上好时候，只能在乱世中挣扎求生，却又不知得罪了谁，在金兵第二次南下之际，被任命为济南府知府，立即上任！

    屡次请求，以生病为理由拖延，甚至打出了告老还乡的底牌，以至于被钦宗皇帝怒斥，不得不硬着头皮去济南上任，一到那儿，头晕眼花，钦宗皇帝让他整顿战备，结果他到了哪儿才发现根本没什么整顿的必要。

    据说前一任守将关胜还在的时候，济南府还有些兵马，关胜后来被江南南路安抚使岳翻招募走了，一些兵马也愿意跟着关胜一起走，这是前任济南知府答应的，继任的将军特别没用，天天就知道喝酒赌钱，把关胜留下的底子全部败光了，济南就剩下一座空城，明面上的账目人数是三千，实际上兵马两三百，青壮五十六……

    吃空饷吃到了这个地步……

    火急火燎的征召三千民兵青壮入伍，斩杀无能守将，整修战备，刘豫在这些事情上做的还不错，得到了一些民心的支持，金兵南下之际，虽然刘豫吓得浑身打摆子，但是金兵瞅了一眼城墙上满满当当的宋兵，最终没有攻城，而是急速南下，刘豫算是逃过一劫，心中大慰，连叹天无绝人之路，然后接着派人去东京附近打探消息，实时传递，确保自己立于不败之地。

    然后他就得知了金兵围城，俘虏徽钦二帝，以至于消灭大宋，改立张邦昌为楚帝的消息。

    石破天惊啊！