
    一支大约一万余人的兵马从东京城西北方向杀了过来，当先是一千余骑兵，在一个须发皆白的老将军的率领下冲了过来，气势如虹，身后跟随着万余步兵，叫喊着冲了过来，正蓄势待发准备决战的两支军队都愣住了，岳翻看到那个宗字之后，就明白了一切。

    一个国家一个民族无论衰败到什么地步，都还是有坚强的人挺直腰杆，成为国家的脊梁，坚定的为明天而奋斗的！

    哪怕他已经年过花甲，年近古稀！哪怕他的躯体已经快要崩溃，哪怕他的力量已经不足以和一个女真正兵抗衡！

    中华老英雄，当先数宗泽！

    “杀金贼！！！”宗泽红着眼睛，须发皆张，蓬勃的怒气不似是从一个老人身体里散发出来的，声如洪钟，气势如虹，好一个廉颇在世，黄忠重生！便是年轻力壮之人都没有这般气势，而且无论是廉颇还是黄忠，在历史的地位上，都不如宗泽，宗泽是真正正正的民族英雄，为国奋战至最后一息，比起廉颇和黄忠，宗泽的悲壮是前无古人后无来者的。

    宗泽是岳翻最尊敬的人，最崇拜的偶像，没有之一。

    而如今，偶像来救自己了！！

    “杀金贼！！！”一万将士齐声怒吼……他们不是不敢杀敌，而是他们的将军不敢杀敌，将为兵之胆，强悍的将军手下，绝对不可能有怂兵！再怂的兵，到了强悍将军的手下，都会脱胎换骨！都会气势如虹！只要将军不怕死，士卒就绝不会退缩！！

    “援军来了！弟兄们！随我杀！！！杀金贼！！！”岳翻翻身上马，挺着大枪率先冲了出去，数千宋兵看到来了援军，顿时士气大振，体力飞速回升，倒是金兵被这样一惊，大惊失色，还没反应过来，岳翻就率军杀入了金军阵营，当先一枪捅飞了一个金兵骑兵，随后带起了一阵腥风血雨，宗泽大军火速冲向金兵后军，渤海契丹兵的位置，如同一把利刃插入了金兵的后腰。

    就这样，两支加在一起都没有两万人的宋军，还有一支没什么战斗力的新兵占了绝大多数的军队，竟然把金兵阵营杀了一个对穿，宋兵越战越勇，前方的女真正兵还能支撑，后面的渤海契丹兵却支撑不住，加上不知道宋军来了多少援军，并且是从西北而来，不知谁喊了一句“西军来了”，契丹兵团和渤海兵团崩溃了，一万多漢儿兵再一次学习了他们的前辈，临阵倒戈，不知被谁所带领，很突兀的就把刀剑往身边的所有金兵身上招呼，就在金兵大阵之中叛乱了。

    宗翰和宗望大惊失色，拼命想要稳住阵脚，但是精锐的女真正兵被他们打造成了全骑兵，准备覆灭岳翻的，布置在最前线，抽不开身，结果被岳翻缠住了，后面的渤海契丹兵和漢儿兵根本不想战斗，被逼迫至此，结果被“西军”一阵杀戮给杀乱了阵脚，最要命的是，一万多漢儿兵居然又一次叛乱了！他们又要投降“西军”！他们呼喊着“漢儿不为奴”的口号，拼命接近着同胞的战士。

    “现在只有撤退！必须撤退！否则我们都要在这里被干掉！不管是不是西军！宋的援兵来了！我们必须要撤退！快撤！再不撤我们都会被吃掉！！！”宗望终于认清了现实，意识到这一切之后，一把揪住了宗翰的衣领，愤怒的大吼，然后立刻让人敲响了退兵的大鼓。

    宗翰愣了一下，一口咬住了自己的舌头，血腥的气味让他恢复了冷静，深吸一口气，大吼道：“撤兵！！！”

    金军退了，退的有些狼狈，丢下一地尸体，狼狈地退走了，岳翻率军追杀了一阵，一直杀到开封近郊，他万万没有想到在这样的情况下还能战胜一次，甚至还收获了一万人左右的燕云漢儿兵，增加兵力不说，逼退七万金兵，使得自己又为东京城多争取了一些时间，说不定，金兵此败之后，还会感到恐惧，慑于现实，主动退军，如果是这样的话，那就太好了……

    而这一切，都归功于宗泽，那个倔强不屈的老人。

    岳翻和宗泽是第一次见到，但是自那之前，宗泽已经听说岳翻很久了，听说了岳翻的一切，甚至还收藏有岳翻的一幅字画，是著名的《竹石》——咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    从那时起，宗泽就认定岳翻是他心目中理想的同僚。

    但是岳翻已经忘记了自己是怀抱着怎样的心情来书写这气节的，或许，那个时候的自己，已经抱定了必死之心吗？

    这是当初岳翻拿出来赠与徽宗皇帝的六幅画之一，但是不知道怎么回事，这幅画居然辗转到了宗泽手里，宗泽来见岳翻的时候，手里拿着这幅画，看到岳翻浑身浴血面色苍白，依然拄着大枪挺立在地上，不由得感叹道：“国家危弱，方知忠臣本色，岳帅不愧任尔东西南北风之语句，宗泽敬佩，还请岳帅受宗泽一拜！”

    白发苍苍的老人向自己行礼，还是自己最崇拜的偶像，岳翻心中激动不已，喊一声“宗帅不可”，连忙伸手欲扶，结果双腿一软，跌倒在地，看得宗泽一阵心惊，连忙蹲下扶住岳翻：“宗泽来迟，岳帅居然到了这个地步，实在是宗泽的不是！”

    岳翻没有说话，只是笑笑，然后伸手抓住了大枪，硬撑着站了起来，这才喘了一口气，笑道：“宗帅何须如此，若不是宗帅率军来援，恐怕此时岳翻已经身死，宗帅救命之恩，岳翻谨记在心！”

    宗泽摇摇头慨叹道：“堂堂大宋，亿万之国，危难之际，居然只有岳帅这样的少年人和三万军队北上救驾，陛下和太上皇被擒，皇族被抓，大宋都快要被灭，居然只有岳帅挺身而出，宗泽日日夜夜悲伤愤慨不已，这才提兵南下，准备救援陛下，谁知来的路上就听说岳帅已经救出了陛下，这便火急火燎的赶来，心想岳帅一定伤亡惨重，幸好赶上了！否则国家痛失忠良，乃宗泽之罪过也！岳帅年纪轻轻，却如此忠勇，国家有此少年，实为大幸！看到岳帅，宗泽就明白，国虽微弱，但必有中兴之望！”

    岳翻说道：“宗帅不可如此，宗帅年迈尚且敢于提兵南下，比起那些道貌岸然之徒，不知强到何处，国家能有宗帅这样的英豪，何其幸运也！宗帅乃是岳翻救命恩人，此恩，岳翻永世难忘，翻字鹏展，若宗帅不弃，还请如此呼之，断断不可再称岳帅，于礼不合！”

    宗泽非常欣赏的看着岳翻，摇头叹息：“国家能有如此少年，老夫深感安慰，便是此时就战死，也不怕无人继续奋战，那老夫就托大，唤你一声鹏展，鹏展，你救出二帝和宗室，功高劳苦，此番战事结束，你定然可以被陛下委以重任，昔年江南之役老夫也略有耳闻，那么北伐大计说不定就会由你来主持，老夫虽然年老力衰，但是也愿意用这副身子骨来相助与你，但凡有所需要，老夫绝不推辞！”

    岳翻笑了一下，随机派人出去打探消息，看看金兵是否已经退军，然后，才对宗泽说道：“此次若是没有宗帅，翻怕是已经战死了，谈何被陛下委以重任，甚至主持北伐大计？岳翻年轻，必然会被人讥讽为没有经验和资历，此次北上救驾，同行者数十万，却只有岳翻一人救驾，陛下若大加荣宠，那些没有救驾的人定然把岳翻视为眼中钉肉中刺，如何会协同岳翻北伐？”

    宗泽大怒：“厚颜无耻！他们自己贪生怕死，还敢嫉贤妒能！今日之士大夫，气节之低，亘古未有！老夫一路来，听到的都是士大夫卑躬屈膝降敌之事！甚至出卖二帝与皇族！自古以来，为人臣子者，可有无耻到这种地步的？！哪还有一点点文人风骨！可耻！可耻！！！”

    岳翻劝解道：“宗帅勿怒，其实就算他们愿意，岳翻也断断不会和苟延残喘之懦夫同流合污，北伐大计，那是军国大事，荣耀至极，怎能容忍胆小懦夫参与？这世上有很多人，一旦胆小过了，就再也无法正视自己曾经恐惧过的东西，他一辈子都抬不起头，这种人，怎能指望？

    这种人参与北伐，定然会坏事！宗帅，惟今之计，先探查金兵是否退却，还是准备卷土重来，若是退却自然最好，若是不退，卷土重来，我等就危险了，之前翻曾让东京百万民众南撤，现在还没有撤完，我们务必要小心谨慎。”

    宗泽舒了一口气，惊奇道：“鹏展在为百姓撤退争取时间？！”

    岳翻点头：“岳翻此战既然已经救下二帝和宗室，那么接下来就要救助百姓，金兵被偷袭，定然会报复，若是翻撤军而走，东京百姓何辜？若是救得宗室而使百姓遭殃，岳翻自然是千古罪人，如此，只有死战到底，决不后退，为百姓争取撤退的时间，现在百姓们应该撤退的差不多了，我等暂且戍守在此，等百姓全数撤离完毕，我等再入城商讨下一步事宜。”

    宗泽点头道：“鹏展大智大勇，老夫甚为佩服，今老夫有兵一万，还有燕云漢儿一万，全部都听鹏展调度，希望能助得鹏展一臂之力，另外，大元帅康王也在率军疾驰南下，不日即可抵达开封，如此，京城便是安全了，到那时，或许可以让百姓们回来也说不定……”

    岳翻摇头道：“那时的事情，那时再说吧，如今我们尚且不能确认金兵是否已经撤退，金兵还有七万余众，我等只有二万五千兵，万一金兵卷土重来，那便大事不好，所以，我等还是小心谨慎些，若是能再有些援军，便再好不过了，若是没有，我等倒也可据城而守，徐图后举，此时此刻既然陛下已经到了南京，那么便让百姓们也去南京，把东京打造为北伐基地，或许也不错，宗帅，您以为呢？”

    宗泽缓缓点头，开口道：“此时此刻，还是先查探金兵虚实，若是金兵的确后退了，再说这些不迟，要是没有的话，咱们还有苦战……可恨那些懦夫！手握重兵，却胆小如鼠！国家要这等臣子有何用！有何用！都是些混帐东西！混帐东西！老夫恨不得手刃之！！”

    “宗帅，此时说这些是没用的，我们快些打扫战场，准备一些食物，让士兵吃饱，休息好，以备之后的战事，另外，翻还要写一封奏折给陛下，之后的事情，听天由命吧，翻此来，抱定必死之心，若是不死，倒也最好，但若是上天注定，翻此次必死无疑，翻也断然没有怨言，但是之后的事情，多多拜托宗帅，另外翻还有一兄长，名为岳飞，在西军军中为将，愿宗帅将兄长招募而来，或许，兄长会给宗帅意想不到的帮助也说不定……”岳翻缓缓说道。