
    刘豫是这个时代乃至于整个人类历史上非常普遍的一类人，胆小，怕事，只想过好日子，什么也不想承担，只想着无穷无尽的享受，享受的等级也不是很高，或许有些时候喜欢做些狐假虎威的事情，但是往往没什么胆子，正常情况下也就是属于普通大众里面的一群人，或许有些才华，当个官，但是只要不出意外，一生一世也就人畜无害……

    对的，不出意外。

    可历史偏偏就在刘豫身上出了意外，还出了大意外。

    徽钦二帝被俘虏的消息传来，整个济南一阵恐慌，大宋没了，皇帝被抓了，大宋完蛋了……大宋臣子又该如何自处？大宋军队又该怎样？人心惶惶之际，刘豫是最惊慌失措的，他开始紧锣密鼓的准备——逃跑。

    对的，他知道自己是什么货色，一旦被金兵攻击，那么自己就完蛋了，肯定会屈膝投降，做一个无耻的汉奸，那么在那之前，还不如先一步逃跑比较好，至少没有投敌，说破天也就是缺乏气节，胆小而已。

    他开始规划自己的逃跑路线，规划自己的人生进程，然而还没有等他规划出些什么东西，他就又得知了一个惊天动地的消息——江南南路安抚使岳翻北上勤王，以三万精兵大破金兵十五万，成功救出徽钦二帝和整个皇室！

    金兵被打败了！刘豫那个羡慕嫉妒恨啊！还有深深的叹服和小小的崇拜，那个连中三元的家伙，岳翻，还真是个人物啊！胆子也太大了，三万人就敢和十五万金兵对着练，居然还打赢了，救出了徽钦二帝，干掉了张邦昌，拨乱反正，存在时间很短的“楚”就这样消失了，大宋重新出场！

    拨乱反正救国之臣！这是岳翻最大的功劳，也是今后最大的政治资本，几乎就是免死金牌，这小子以后肯定是宰相，毋庸置疑！搞不好还能封王！因为这是救主复国之功啊！

    限于消息赶路的时间，当他得知这个消息的时候，宗望和宗翰其实已经率兵北返，并且绿着眼睛找寻可以攻打的城池和村庄，为饥寒交迫的自己寻找一些食物和衣物，被岳翻打的七零八落的金兵死伤惨重，缺衣少食，战马被吃得只剩下五万匹不到，再这样下去，根本回不到草原！

    所以只好打秋风，攻下一座城池，换取大量的衣物和食物，这样才有生机，选来选去，也被撵来撵去，终于，他们找到了软柿子，也就是济南府。

    刘豫那个心惊胆战啊！简直想死了！金兵被岳翻打的头破血流的北撤，肯定是要抢劫一下以示报复，关键的是河北之地没有可以正面硬撼金兵的强军，除了固城死守和坚壁清野没有别的办法，刘豫也这样做了，可是貌似济南府的一座小城的知县开城投降了，然后才引来了七万金兵！

    七万金兵满满当当的站在了历城城墙之下，那个投降的知县当先站在城墙底下当说客，为金兵劝说刘豫开城投降：“知府！金兵实在是太多了，整整七万人，他们若要进攻，我们无力抵挡，旦夕之间，城破人亡！大帅和二太子说了，凡是被攻破的城池，鸡犬不留！投降的城池，还能保住性命！下官也不愿投降，但实在是不忍心看到治下百姓血流成河！

    知府，此战我们断然没有援军，自己坚守不住，我们根本没有胜利的机会，现在满大宋除了岳翻没人是金兵的对手，可是岳翻在开封，不在这里！知府，识时务者为俊杰，就算您不为自己考虑，也要为济南百万生灵考虑啊！金兵一旦攻破城池，一定会纵兵屠城，那个时候，再后悔就来不及了啊！”

    一句句话一个个字说在了刘豫的心坎儿里，他本就是被逼迫而来，心里面带着些怨气，极其不爽，现在又被七万虎狼之师围困起来，自己手上满打满算不过三千军兵，还是刚刚招募未经战事的，怎么打得过这七万金兵？岳鹏展还是用三万兵打的，兵力比也就是一比五而已，而我他娘的都快一比二十了！当我是谁啊？陈庆之啊！

    娘的，这不是我自己要投降的，是被逼的，我要保全济南府百万生灵的性命，拼死抗击肯定也是身死城破，到时候金兵纵兵屠城，我死了也没有好名声，就算投降了，反正金兵势大，肯定会卷土重来，皇帝都被打到南边去了，谁还管得了我？管得了济南府的百万生灵？张邦昌那厮要不是被逼无奈，又不敢死，说实话，谁愿意投降？

    娘的，老子现在比张邦昌可好多了，没人逼着我当皇帝，但是张邦昌那样都死了，就别说其他人了，要是投降了，可就没有退路了，今后，可就要顶着骂名过日子，遗臭万年了……可是谁愿意死？尤其是在有活路的前提下，谁愿意死？更别说死战之后金兵屠城，这个算术，谁算不出来？

    降不降？降了之后，又当如何？留下来，还是被带走？济南府百万生灵如何生活？金人会不会遵照约定，不屠城？我若是投降了，金人会如何对待我？

    刘豫思来想去，还是决定放下一个篮子，把那个投降的知县拉上城池，然后和他细谈，刘豫和他谈到了最关键的问题：“我若开城献降，金人能否保证不屠城？”

    那知县开口道：“若金人言而无信，在下如何还能站在这里？在下实在是没有兵马和金兵决战，也不敢死，这才投降，金兵取了府库的金银粮草兵械，又让百姓交出了一批金银和粮草，并没有为难我等，并无一人死难，金帅很讲信用。”

    刘豫点点头，然后问道：“若开城献降，我等该如何自处？继续留下来还是金兵会把我等带走？百姓自然是带不走，也不需要承担什么责任，倒是我等，不战而乡，若是金人不打算占据此处，拿了东西就走，事后朝廷追问起来，我等又该如何？岳翻已经救出陛下，陛下定然会重组朝廷，说不定还要报复，我们此时此刻献降了，会不会被清算？被喊做资敌？”

    那知县开口道：“知府，这些都是后话，当前的问题是，如果不降，不仅我们的命保不住，百万百姓的生命也有危险，这批金兵被岳鹏展打败，满腹怨气，要不是金帅压制，还不知道做出什么伤天害理的事情，咱们可以闭城死守，但是守的了多久？要是城破，我们的东西还是会被抢，命也没了，谁来救我们？皇帝北伐报仇那也是几年以后的事情，岳鹏展现在也救不了我们，为了百万生灵而考虑，投降，不是什么丢人的事情。

    金人占不占据这里，并没有什么意义，咱们只是给他们钱粮让他们离开，这种事情大宋立国以来少见吗？金帅表示，只要钱粮金银武器，不要其他，我们还是做自己的父母官，仅此而已，所以，事后清算，咱们可以拿百万生灵的性命为筹码，朝廷最多撤我们的职，可命是保全了，您说呢？”

    刘豫思考再三，最后仰天长叹：“时运不济，我又如何！开城门！投降！金人要什么，就给他们什么，唯一的要求，就是不许害我子民性命，否则，纵使满城血海，也定要死战到底！”

    城墙上响起了低低地啜泣声，军士们你看看我，我看看你，最后无可奈何的下城，打开城门，看到城门打开了，宗望和宗翰悬着的一颗心也咽下了肚子，说实在的，如果刘豫死不开城门，据城死守，以历城的城墙和防御程度，他们还真不敢强行攻打，毕竟士兵已经疲劳至极，刚刚拿下的小县城也就三五万人口，粮食和器械少得可怜，根本不足以让他们回到草原上。

    要不是那个知县说刘豫是个软骨头，肯定献城投降，他们也不会来此，现在看来，漢人还是挺了解漢人的，他们也对漢人有了更多的了解，漢人里面的确有很多英雄，誓死不退让，比如那个可怕的岳翻，但是这是少数，算到整个漢人全体里，很少，而像刘豫这种人，甚至想这个知县一样投敌卖国的人，更多！

    找到这群人，抓住这群人，利用这群人，让这群人自己服务，那就是最好不过的了。

    宗望和宗翰留下大部队在城外休息，带了一千士兵入城搬运济南府的府库，如果这个时候是每年转运使工作的时间，那么济南府的府库就不会如此充盈，金兵也就不会得到那么多的物资，不过今年转运使没有来，转运工作也没有进行，整个大宋都被打乱了，所以济南府的府库是这样的充盈，整个济南府的物资都在这里，宗望和宗翰看呆了。

    终于回的去了……

    不过转瞬之间，另外一个念头同时出现在了他们两人心中，两人对视一眼，几乎同一时刻明白了对方的意思，然后，相视一笑……

    这么多的物资，完全足够我们再一次南下了，要是什么都不带回去却损失了一半兵力，肯定要被砍头的，现在，不用了，岳翻，我们又回来了，你还能打败我们吗？