
    靖康二年三月十七日的黎明到来了，休息了一夜的宋兵三三两两的互相搀扶着站了起来，昨日超强度的作战仅仅一个晚上是恢复不了的，即使吃了再多的马肉喝了再多的马骨汤也不行，腿还是酸软的，手还是酥麻的连武器都握不紧，只能靠着互相的搀扶才能站起来。

    今天就是最后的一天了，也是我最后的战斗了，这最后一仗，要打好。

    岳翻拄着周侗亲手为他打造的大枪，站了起来，舒了一口气，把目光投向了同样开始行动的金兵大营，双方的距离太近了，近到了岳翻都能看到金兵同样气喘吁吁的疲劳模样，史书上称金兵善战，体力强悍，西军和金兵进行富平决战之时，金兵的体力强于西军，最后的一个时辰压倒了西军，加上西军某部主将退缩，富平之战才落败。

    而岳翻带出来的镇南军常年在山川河海之地作战，三年以来无日不战，无战之日每日都要跑动五里地以上，保持强健的躯体，就是为此做准备，镇南军北上跋涉，金军同样苦战良久，若论体力消耗，其实双方旗鼓相当，加上那一夜金兵根本没有休息，而宋军在那之前睡了个饱，所以相较于体力而言，宋军其实占了上风，而此时，金军的疲劳程度甚至还要在宋兵之上。

    金兵的后患更大，宋军一路北上之时，岳翻联络了他所帮助过的大量江南之地官员，不求他们出兵相助，只求沿途供给粮草和部分运粮民夫还有车马，看在自己三年来为他们剿灭土匪的份上，不想浪费太多江南南路的人力物力，而且江北太过危险，他不希望让江南乡民去到江北之地遇险。

    各地官员答应了，镇南军走到哪儿吃到哪儿，从江南南路带出来的粮食基本上没动过，所以到了江北之后，才开始消耗自己带出来的粮食，行军速度也很快，大半个月的功夫就从镇江府北上到了开封近郊，粮食消耗并不大，最后一战之前的三餐，岳翻都让士兵们吃得饱饱的，把一路上运粮的牛和驴骡都给吃掉了，把一路官府提供的运粮民夫们全部遣送回江南，带着整整三万精兵挑战金兵。

    宋军没有饿肚子，一直都保持着极高的战斗力和士气，相比之下，金兵骄奢淫逸了几个月，吃吃喝喝的抹掉了不少战斗意志和战斗力，被宋军一夜袭营毁掉了大半的军用物资和战马，还顺带着杀死了很多的士兵，所以金兵的士气非常低落，一直到宗翰以鲜血和杀戮唤醒了金兵的兽性，才换来了一群野兽的暴动。

    但是，不可置疑的是，金兵已经没有粮草了，现在都在吃战马，他们回去的路上也有大量城池没有被金兵攻破，只要他们没有粮食，不求那些官员攻击他们，只要闭城死守，坚壁清野，不给金兵获取粮食的机会，那么金兵一定会死伤惨重，甚至于失去战斗力，如果再有一两只敢于战斗的军队，那么把金兵主力埋葬在大宋境内也不是不可能！

    所以，所以，所以，能撑多久就是多久，拼尽全力给他们最大的杀伤，哪怕是以命换命也在所不惜！大宋人多，耗得起，女真人少，耗不起，我们耗死他一个人，对他而言就是难以修复的创伤，而我们，虽然很悲伤，但是，我们耗得起！

    所以，我们站在这里，寸步不退，寸土不让，不仅仅是为东京城内的百万生灵，更是为了明天！

    岳翻站了起来，让王辉把大旗竖了起来，国存我死大旗猎猎飞扬，向数万金兵宣誓，今日，有死无退，有败无逃！完颜宗翰觉得头疼欲裂，完颜宗望觉得心中一片冰凉，他们不是不知道昨日一战又死伤了多少人，这支宋兵的战斗力太强大，强到了不可思议，血气十足，十五万金兵，女真正兵只有六万人，其余九万都是各族仆从军，还有一万多汉兵。

    之前一万多汉兵逃到了西军营地里跟了西军，这次出征，他们又从燕云之地征发了一万多汉兵，强行要求其出战，不然就屠城，这些汉兵心不甘情不愿，战斗力可想而知，契丹兵和渤海兵还有奚兵也是可想而知，但这也无所谓，金兵真正强悍的部分就是女真正兵，只要有女真正兵在，就都不用害怕，但是昨夜他们悄悄点了点数，愕然发现，女真正兵只剩下不到三万。

    宗翰和宗望的脑袋一下子爆炸了，宗弼刚刚醒来，听到这个数目，又晕过去了，到现在还没有醒。

    对面的宋兵据说一开始是三万之数，现在估摸着还有五六千，也就是说战死了两万五千左右，而金兵的女真正兵，居然，从六万到现在三万都不到，战死了一般还要多！女真正兵啊！整个女真族也只凑得出来最多十二万女真正兵，而这一战居然就损失了三万多！四分之一的女真正兵完蛋了，加上第一次南下的时候损失了一万多女真正兵，现在他们整个国家可以调动的机动兵力里，女真正兵的数量只剩下不到五万！

    这还如何威慑各族仆从军？特别是和女真人有血海深仇的契丹人和漢人！

    本想着抓住漢人的皇帝逼迫漢人投降，从而终结漢人的抵抗，谁知道功亏一篑，漢皇被救走了，很快，很快漢人的反击就会开始，这种耻辱不是什么人都能接受的，更别说是皇帝，所以，宗翰和宗望都觉得心中一片冰凉，遍体生寒，他们几乎可以想到完颜吴乞买暴跳如雷的场面。

    宗翰是女真国相完颜撒改的儿子，这还好，吴乞买还会给撒改一个面子，但是宗望是阿骨打的儿子，阿骨打已死，宗望一直对吴乞买登位觉得非常不爽，处处和吴乞买作对，甚至一度有杀掉吴乞买夺回位置的想法，此番大败，吴乞买肯定会对他动手，这是毫无疑问的！宗翰也没什么好果子吃，两次伐宋战役就丢掉了将近五万女真正兵的性命，吴乞买就算斩了他们，旁人也无话可说。

    而这一切，都是眼前的这支军队，和这支军队的领导者所造成的，宗望和宗翰难辞其咎！

    集合了剩下的不足八万之兵，完颜宗翰和完颜宗望对视一眼，知道，这一战，就是决战，这一战，就是决定所有人一切的战斗，赢了，他们还有理由可以表示自己苦战过，输了，什么都没了，他们回去搞不好要被砍头，按照完颜吴乞买的性格来看……

    无论如何，都要赢，最好还能生擒这支军队的领导者，他们只知道这支军队的领导者姓岳，目前还不知道他叫什么名字，是何许人也，但是这样强悍的军队，这个家伙，肯定和岳飞有不浅的关系，两个完颜大佬都是这样认为的。

    他们也知道处境，拖得越久，他们越危险，搞不好西军还会再来，现在对付这支军队已经耗尽了他们所有的优势，如果西军再来一次，哪怕是被打残的西军，也够他们喝一壶的，加上回去的路上危机重重，一个不小心，都要交代在这里！

    宗翰和宗望越来越埋怨自己没有准备好后路，说实在的，这也是难免的，谁让他们双方都难以有足够的时间和兵力一座一座的攻克宋军的每一座城池呢？这是必然的，宋军的城池太多，也不是每个宋将都不敢和他们战斗，眼前就有一个，来的路上还有好几个，多来几个，他们就真的受不了了。

    兵力太少，物资太少，准备太少，这是巨大的缺陷！而宋地广人多，物资充沛，他们可以十万人十万人的战死，而女真只有十万……

    饶是如此，宗翰和宗望也决定最后一战，这支宋军已经到了山穷水尽的地步，昨天一战又拼掉了金兵三万多，他们自己也只剩下五千多人，筋疲力尽之下，金兵还能集合差不多两万骑兵对他们进行毁灭性打击，一轮冲锋，这支宋军差不多就该死伤殆尽了，然后他们带着步兵去收割最后的残部，抓住宋军主将回去交差，这一战就算打完了。

    下一场对宋作战，估计是宋先打响，但是女真这里的准备也要做好，完颜宗翰已经做好了献策的准备来抵消自己的过失，他打算下一次战争的时候至少集合兵力三十万，女真正兵不下六万的数目，对宋发动彻底的灭国之战，把宋军的精锐兵力全部吃掉，然后再以女真兵团的强大战斗力击溃宋军主力，彻底灭亡宋国，而不仅仅是宋的河北地带。

    金军打仗和宋军打仗是不同的，他们是游牧渔猎民族，不会准备粮草提供后勤，他们只会一路打一路抢，所以游牧渔猎民族往往可以动员本族三分之一的人口数量，也就是全部青壮年男子开战，而不用担忧本族的生产，他们的生活靠游牧和抢劫，不靠农业，他们不需要靠着农业生产来维持生活，所以，他们的战争发动能力比漢族强大得多。

    漢族一旦使用超过十分之一的人口当兵，那就叫穷兵黩武，使用超过百分之五的人口作战，就叫动摇国本，也会对农业造成意想不到的打击，宋初应对一场中等规模的边境作战，需要消耗三千万贯钱，可想而知，战争对农业民族的伤害有多大，所以，漢族的反击战非常不容易，如同汉武帝那样的大规模长时间彻底的反击战，消耗了大汉一半的国力和人口，那也是整个世界农业民族历史上的绝唱。

    宋会做好充分的准备，而金也会做好充分的准备。

    这是那之前的最后一战！

    完颜宗翰一挥手，决战开始！！

    决不后退！我决不后退！

    岳翻一挥战剑：“有死无生！有敌无我！有进无退！国存我死！！诸君，随我殉国！！！”五千余宋军抱着必死之心，准备向金兵发动了绝死进攻！

    可突然间，西北不远处一声炮响，震天的喊杀声响了起来，一支数量不少的骑兵向着岳翻和宗翰决战之地冲了过来，而后是更大量的步兵，岳翻看向了军前那杆大旗上的那个黑色大字——宗！

    宗泽，宗爷爷！你终于来了！