
    “六郎，整顿完毕了，咱们还剩下四千七百一十三个弟兄可以战斗，剩下来一千多个弟兄重伤，其中三百多个弟兄就算治好了也上不了战场了，末将已经安排他们跟着南下的百姓一起回家，咱们不能拖着他们一起死。”王辉低沉的声音在岳翻耳边响起，岳翻举着酒杯的手抖了一下，然后抿抿嘴，说了一声“知道了”就把酒杯里的酒送到了嘴里。

    宗泽唏嘘不已，长叹一口气：“三万劲卒，如今只剩四千，战况之惨烈震古烁今，鹏展，你乃真英雄也，你麾下之军队不愧为英雄之军队也！”

    岳翻继续问道：“金兵伤亡几何？可有统计出来？”

    王辉点点头：“我们一共砍下了金兵头颅六万七千六百七十一颗，生擒未死金兵一千六百九十三人，八千六百七十六燕云漢儿军投诚于我，另有很多碎肉无法分辨，总的算来，金兵的伤亡应在八万上下，这是公孙先生给出的数字，其中有大约三万五千的女真正兵，我们自己估摸着也是一样，六郎，此战，我们真的胜了，虽然，损失的确很惨重。”

    宗泽大为震惊：“二万五千的阵亡，换回八万金兵之死，鹏展，将士们泉下有知，当可瞑目，以一换三，这样的伤亡，若是大宋每一支军队都可以做到，女真贼人早就亡国灭种了！可悲！可叹！可恨！”

    三万五千女真正兵的脑袋，金兵一共也就十多万女真正兵的数目，现在一下子死了四分之一，兄弟们，你们干的很漂亮！

    “把那些女真正兵的脑袋堆起来，铸成京观，立于黄河南岸！让金人都知道，咱们没法儿在河北和他们争锋，但是若要过河，此京观就是他们的下场！”岳翻怒吼一声，泪流满面，把手中酒杯摔碎，大吼道：“终有一日，终有一日我漢家铁骑会驰骋在大草原上！把女真人杀得片甲不留！亡国灭种！灭种！！！”

    岳翻的泪水布满了脸颊，二万五千个弟兄，二万五千个勇士，每一个人都是在三年的炼狱生涯里撑过来的，无日不战，无日不死人，前前后后换了多少茬儿的兵，才换来了三万精锐，每一个人，他们每一个人都可以在宋军中当上军官，都是军官的料！每一个人手上都有超过十条人命！全都是那些丧心病狂的土匪的！

    没了，全没了，全没了！！！我的弟兄们啊！！

    岳翻扑倒在桌上，放声大哭，王辉泪流满面不言不语，宗泽红了眼眶，只能一杯又一杯的喝酒，打赢了，对的，真的打赢了，但是代价呢？付出的代价呢？不知为何，这个时候开始，宗泽一点点都没有胜利的喜悦，一点点都没有……

    “还没完！还没完！他们不会善罢甘休的，宗帅，他们不会善罢甘休的，不用多久，他们肯定会卷土重来，那个时候，如果我们没有准备，肯定会战败，他们会有更多的骑兵和更多的兵力，甚至于做好后勤保障，有足够的粮草和兵员补充，我们在进步，他们也在进步，他们会吸取这次失败的教训，他们不会再犯错了，咱们会面临更加严重的危机！

    我们要抓紧时间募兵，抓紧时间训练军队，不要禁军，也不要那些狗屁的勤王之师，咱们要去河北招募兵马，去河北，那里的人们和金人有血海深仇，他们是最早和金人战斗的，他们最有经验！也最有战斗力！要和这些混蛋决战，一定要靠河北兵和西北兵，我们还要抢回燕云十六州，招募燕云兵！”

    岳翻红着眼睛，紧紧抓住了宗泽的手，宗泽瞪着眼睛，拼命地点头：“募兵，募兵，募兵十万！和金贼拼了！老夫这把老骨头也不想着寿终正寝了！要死，就死在战场上！如同鹏展所说，为国而死，国存我死！”

    宗泽从来都不会说谎，也从来不会昧着良心说话，他心里没有自己，所以，他说到做到。

    这一天，是靖康元年三月二十日。

    这一日，东京百姓基本撤离出东京城，最先头的老弱们距离东京已有三五日路程，基本确认安全，之所以说是基本，是因为有三万多武装青壮留下来了，全是不忍心看着岳翻孤军奋战，而主动要求留下来的，脱离了陈东的前军和张浚的后军，要求留下来，宗泽率军冲到战场上的时候，他们已经冲到了东京城门上，金军之所以那么快就撤退，还是因为看见了东京城里突然涌出了黑压压一片“宋兵”……

    那么，曾经有百万之众繁花似锦的东京城，到如今，只有五万人还在城中。

    其余人都走了，全部都追着皇帝到南方去了，岳翻不想留下他们受苦受罪，去南边吧，要是我死了，你们记住我的仇恨，把这份希望的火种带到南方去，那么，我们还有回来的机会，那份火种已经被带到了南方，慢慢地燃烧着，燃烧着，终有一日，会成燎原之势！

    现在也好，东京城里面空荡荡的，连皇宫都是空荡荡的，岳翻让人封住了皇宫，不许任何人进出，也把重要的府库封起来，哪怕里面已经空荡荡的可以跑马车，三年前，急匆匆的一瞥，更早以前，那段不堪的美好的回忆，都深深刻印在岳翻的心里，开封的美和繁华，是超越时代的，而这份美，如果毁在了金人铁蹄之下，他坚决不允许。

    他留下了人，留下了建筑，留下了根基，那么，开封还有复兴的那一天，这座美丽的城市，还有复活的那一天。

    靖康二年三月二十一日，岳翻散布在北方的探子十万火急传来了最新情报——七万金兵急速南下，目标方向东京城！预估不到三天就会越过黄河，抵达东京城下！

    最担心的事情还是发生了，岳翻的情报上显示，济南府知府刘豫开城投降，把整个济南府府库里面的所有粮草军械和税收都交给了金人，顺带着让整个历城的人们回到了赤贫时代，除了性命，什么都交出去了，有百姓不愿投降，想要聚众抵抗，被刘豫杀死，强迫全城百姓一起投降，然后，金兵火速南下！

    该有的都有了，不南下难道北返吗？

    济南的事情让他们再一次看透了宋人的本质，有英雄，但那是少数，更多的，还是如同刘豫这样的懦弱的人，和平时代做做坏事也就算了，多数时候人畜无害，但是一到了关键时刻，命运的推动会促使他们成为国之大贼，张邦昌是一个，刘豫是另一个。

    这位未来伪齐的皇帝提早三年出现在了济南府，提早三年成为了著名汉奸，提早三年让岳翻想杀了他！

    宗泽火急火燎的来见岳翻，急切的说道：“兵马整备还没有完成，能战之兵不到两万，剩下的三万多青壮根本不能上战场，让他们上战场就是送死，也没有任何作用，金兵怎么又会南下，到底是怎么回事？鹏展，他们不是被打跑了吗？怎么还会南下？！”

    宗泽不明白，实在是想不通。

    很好理解，你被人家坑惨了，还是大胜之后被人家突然给偷袭了，坑惨了，得到的所有东西都被抢走了，到最的肥肉被抢走了，你恼不恼怒？然后你发现，你重要的筹码女真正兵一下子死了快四万人，而整个女真族兵马的总数才十二万，这样回去皇帝要是不杀了你就怪了，你怎么想？

    再说了，你不是没有战力了，你还有足足七万人的强悍战力，突然间，你得到了充足的粮草和军械甚至是金银，你突然又想到，如果不带点东西回去怎么和皇帝交代呢？所以，你的选择是不是就呼之欲出了？岳翻早就想到了，不过一直希望自己是错的，但是结果显示自己是对的，宗望和宗翰没有善罢甘休。

    宗泽读的兵书还不够多，他还没有转过弯来，但是岳翻早已经开始下令，把东京城中所有剩下的船只全部集中起来，剩下的板车牛车马车全部集中起来，然后加进改造，改造成自己需要的样子。

    或许他是预料到了什么吗？

    宗泽很是惊讶，他不知道岳翻要做什么，岳翻走出自己的屋子的时候，宗泽在他的书桌上看到了一张纸，纸上面画这些奇奇怪怪的符号，然后，他看到了三个大字……

    却月阵！