
    宗望终于在血一样的事实面前认识到了他们目前的境况，进而进一步认识到了骑着马面对这样的防御的劣势，他无论如何都想不出来这个阵法到底是什么阵法，也不知道为什么漢人总能有这样的奇思妙想，但是在碰到了这样的事情，看到了自己麾下的女真勇士被宋兵这样一边倒的屠杀之后，他终于意识到，不能这样下去了。

    女真族的人口很少，兵力更少，靠着不到十二万的女真本族士兵和起兵以来积蓄的不到十万极其忠心的各族士兵，女真人真正可以信任的士兵只有二十万，二十万人里面，女真本族士兵是最珍贵的，其次是那些起兵灭辽之前的俘虏们，经过了和女真人一起生活一起战斗，他们自我认同了女真人。

    人性是永远无法解开的谜题。

    后面才是灭辽之后得到的各族仆从军，人数是多，但是，他们不能被信任，尤其是那些契丹人和漢人，怎么能信任？更别说女真真的不仅仅有大宋这一个敌人，向西突击的过程中，他们也遇到了其他各族人，有关系处的好的，也有关系紧张的，女真人也在面临着新的挑战。

    他们需要消灭漢人政权，得到漢人的巨大财富和人口，作为自己的后盾，去对付那些草原游牧民族，这样一来，女真人和第一代俘虏兵就尤为珍贵，但是这一战，为了灭宋，吴乞买给他们配备的军队都是女真本族士兵和第一代俘虏士兵，忠心耿耿，战斗力强大，足足有十万之数，宗望和宗翰一人五万，剩下来的才是临时征集的契丹兵渤海兵和漢兵，战斗力不言而喻。

    没有女真本族士兵和第一代俘虏士兵的强大威慑力，那些人随时都有可能反水，最直接的，方才的冲锋，还是女真士兵和第一代俘虏兵冲在最前面，后面的那些仆从军根本看不到影子，方才才被逼着慢慢向前，损失很小，而最先冲过去的近万女真兵和第一代俘虏兵，现在已经损失惨重到了一定地步了！

    吴乞买会饶过他和宗翰吗？作为百战名将，却在孱弱的宋国战场上败给了一个名不见经传的年轻宋将，还损失如此惨重！甚至丢掉了五万人以上的女真本族兵和初代俘虏兵，那是女真人赖以崛起的重要支柱！女真人的重要军事实力一下子缩减了四分之一还要多，吴乞买会怎么看待他们？女真上层贵族们会如何看待他们？女真族人会如何看待他们？

    把自己的族人带入这样凄惨的境地，他们还有活路吗？

    唯一的生机，就在面前这支宋军身上，一定要消灭他们，然后，然后活捉那个宋将！沿途不断的打劫抢掠宋的城池，掳掠宋的人民，以期减少吴乞买对宗翰和宗望的杀心！

    而这一切，似乎是办不到的，那可怕的战车阵，可怕的长戟阵，只要冲到战车面前，就会被不知何时何地刺出来的长戟或者是甩出来的大刀巨锤给杀死，毫不留情，毫无意外，连人带马一起被杀死，血流遍地，尸积成山，宋军居然还有意识的把堆积起来的女真人尸体打散，不然他们堆积起来，成为后面金兵进攻的垫脚石。

    漫天的箭雨不断的击杀着金兵，居高临下的射击，对于宋兵而言，金兵就是活靶子，他们可以自由的射击，想怎么进攻就怎么进攻，想怎么射击就怎么射击，而金兵只有被干掉的份儿，唯一让花荣不满意的就是，神臂弓的箭矢数量不多了，那些都是从之前死掉的金兵身上拔出来的，二次利用了，消耗得很快。

    不过不要紧，花荣已经下定了决心。

    宋兵的长戟长度足有三米多，根本不是用来单兵作战的，就是用来组成戟阵的，但是在中国士兵看来，这样的戟阵其实用处不大，因为结成了戟阵，却还要应对游牧骑兵的弓箭，一旦聚集在一起，其实很危险，在没有盾兵的保护下，这样的戟阵其实就是活靶子，所以一直以来这些长戟的用处都不大，很少有宋将会使用这些长戟，也有过几次，但那都是因为对付的骑兵没有装备弓箭或者己方有盾牌守护。

    而对付这些已经失去了理智的骑兵，看着他们猛冲猛打只想着用最粗暴的方式撕碎宋军防线的行为，岳翻只有冷笑，却月阵最强大的地方就在于强悍的防御力和随之而来的杀伤力，虽然阵法没有机动力，但是宋军不断的杀戮却是对女真人最大的挑衅，失去了理智，失去了分辨力，失去了统一指挥，一群疯子，很难对付吗？

    贼老天虽然要我的命，却也在要我的命之前给了我最后的荣耀，至少，我在整个之后的历史上，会有不低于岳飞的地位，因为，我也是一个英雄，一个无可争议的英雄。

    女真兵的尸体越积越高，下马步战的女真兵更加灵活，宋兵消耗了大量体力，已经渐渐呈现出不支的姿态，岳翻眼看着一队宋兵被金兵砍断了长戟之后身死，一队金兵踏着同伴的尸体冲出了一个缺口，立刻挥手，周阳带着第一队预备队就冲了上去，作为岳翻直属护卫最后三个幸存者之一，周阳的武艺和勇猛是值得承认的。

    挥舞着战剑，周阳带着三百人冲了上去，和那队金兵正面厮杀，精锐的岳翻直属卫队的战斗力绝对可怕，而眼尖的花荣也发现了这个缺口，立刻下令箭雨覆盖此处，为周阳减轻了压力，一剑刺穿了一个金兵的肚子，把他丢到一边，周阳就登上了战车顶，发现战车里的七名宋兵已经全部战死，而其余战车里也有很多宋兵战死，更有甚者冲出战车战死在金兵人群中。

    眼泪止不住的流了下来，周阳痛苦的嘶吼着，拼命挥动自己的战剑，一个又一个杀死金兵，一手抓住一个金兵握着战刀的手，周阳目眦尽裂的把手中战剑刺入他的身体，看着生命的光消失在这畜生眼中，一脚踢开了他的尸体，继续杀向另一个金兵，三百战士死命战斗，不少人以命换命，终于稳住了战线。

    但是饶是如此，岳翻也知道自己撑不了多久了，这终究不是最强悍的却月阵，七拼八凑，只能发挥出却月阵百分之七十的实力，而不是全部，缺少水军，自己就缺少后路，虽然自己从来不需要后路，但是，他想为自己的属下，一些属下留下后路，让他们不用陪着自己去死，可现在看来，这很难，不过，能让花荣和他的数百部下活着，也很好。

    战况越来越激烈，情况也越来越不利，缺少足够后援拼死一战的宋军并没有援军，没有补充兵力，所以，在体力耗尽之后，宋兵只能战死，这是岳翻早就知道的，更何况，他本就没有活着离开这里的意思，这是他的最后一战，也是这里所有勇士的最后一战，他们都没有活着离开这里的想法，甚至，岳翻已经决定了自己的最后归宿……

    在爆炸和烈火中永生！

    宋尚火德，故称炎宋，我等以火而死，大善！

    越来越多的金兵下马步战，尤其是那些契丹兵和渤海兵，本不愿战，所以落在后面，宗望红着眼睛带着一批女真兵冲上去，斩杀数十人，逼着他们下马冲在了最前面，前有宋兵，后有杀气腾腾的女真兵，前后都是死，横竖都是惨，眼睛一闭大吼着往前冲，然后被宋兵的长戟刺成串串，接着一批人不敢向前，步步后退，被督战的女真兵一刀刀砍死。

    于是他们崩溃了，少部分选择往后退，更多的人却是选择了往前进，因为他们认为女真人比宋人可怕得多，不知是谁带头大吼一声往前冲，一大批数万人开始往前冲锋，这批人的数量很多，多到了宋兵应接不暇的地步，刚戳死一批又来一批，不要命的往前冲，往前攻击，拼命的疯狂的劈砍着宋兵的战车，直到第一辆宋兵战车被砍坏，周围数十个宋兵全部战死，战车防线终于被突破的那一刻。

    宋兵猝不及防，战车被整个劈开，推翻，疯狂的金兵如同潮水一般涌入，情势岌岌可危，岳翻一挥手，夏言毫不犹豫地带着第二波长戟兵冲向了缺口处，这里，是最好的实现长戟阵威力的地方，对于重视个人勇武而忽略集团战力的金兵而言，宋兵的超强军阵一直都是个死局，无论是骑兵还是步兵，尤其是在现在，宋军掌握了制水权和弓箭权，金兵只有突击，没有远程火力打击的制约权力。

    长戟阵，列成！出击！

    整齐的军阵不紧不慢的朝着金兵走了过去，金兵疯狂的冲了过来，迎上了宋兵的军阵，结果是不言而喻的，尖锐的长戟一下一下的突刺，训练有素的宋兵早就这样对付过散漫的土匪，土匪死伤惨重，纷纷死在了宋军几乎毫无间隙毫无停顿的长戟的突刺之下，更别提如今这些失去理智的金兵。

    慢慢的，夏言率领长戟阵踏着金兵的尸体和血肉，把突入进来的金兵赶了回去，金兵们终于再一次崩溃，败在了宋军的长戟阵下，更有甚者丢下战剑就往回跑，撕扯着嗓子疯狂的大叫，然后不断被沿途的宋兵和后面的女真兵杀死，顿时战场一片混乱。

    女真兵的突击计划受挫，好不容易冲破的缺口被宋兵以长戟阵再次堵起来，那诡异的高台上的宋兵弓弩手不断的射击，让金兵几乎抬不起头，几乎每一秒钟都有数百数千个金兵中箭倒下，宗望和宗翰看得目眦尽裂，却毫无办法，心中的嗜血欲和杀戮欲被激发到了一个更高的高度，几乎突破天际，一手抓过一面盾牌，两人当先率军突击！

    一定要把这支宋军给撕碎！一定！一定！一定！

    一定要在这里让女真人把血流干！一定！一定！一定！

    岳翻紧咬牙关，握紧了手中剑。