
    你若不走，我便死在这里！

    岳翻横着剑，横在自己的脖子上，逼迫公孙胜带着重伤难以坚持的将军十一人还有士卒四十七人并三百护卫队南下应天府，这是他能做到的极限，尽可能地保留精锐将官和士卒存货，把他们留给应天即将组织的北伐军，希望可以在未来，为大宋留下一点点希望。

    他仍然不会忠于大宋，忠于皇帝，他终于他自己的信念和勇气，但是从他为了大宋而战的那一刻起，不论他自己是否承认，他已经认为自己是一个宋人了，并且，他为了之后的人们所考虑，他寄希望于赵桓对女真人的仇恨，寄希望于宗泽和李纲这样的正直臣子，更希望赵桓可以鼓起勇气，不仅仅是依靠仇恨北伐，仇恨所主导的不一定是勇气。

    岳翻希望所有的人们都能鼓起勇气，女真人，并不可怕，可怕的是，我们都觉得女真人可怕，他们很弱小，很脆弱，只要我们重拳一击，他们十数年都缓不过气来，所以，大家，坚持！

    “阿辉，你会怪我没有给你留一条活路吗？其实我本可以给你们都留一条活路，至少在焚烧浮台之前，还能让你们都回到南岸，但是这样做风险太大，难保金兵不会顺势而来，我担不起那个风险，所以，阿辉，我对不住你，我才是那个唯一该死的人，却要拉着你们一起死。”岳翻看着北方，低声对王辉说道。

    王辉摇摇头：“六郎，咱们自幼相识，说这些话是没有什么意义的，六郎是我王辉的主人，天底下哪有主人死而部曲活的道理？自古以来，主将要是死了，部曲都要被斩首，而如今部曲还没有死，我和阿阳还有阿言都还活着，六郎的侍卫还没有全部战死，六郎怎么能死？”

    岳翻叹了口气，说道：“苦了你们了，跟着我，没让你们过过好日子，一直都在折腾，折腾来折腾去，让你们血流成河，连命都保不住，对不住你，对不住你们，连个后人都没给你们留下，阿辉，我对不住你们啊！”

    王辉没再说什么，只是亦步亦趋的跟在岳翻身边，从一开始，到最后，他总是跟在岳翻身边，默默的守护着岳翻，这一次，也一样，他是最后的盾牌，他死之前，他不允许岳翻死。

    情报传来，晁盖带着的三百骑兵已经成功挑衅了金兵主力，一路拖着金兵主力朝这里而来，这种事情除了骁勇绝伦的晁盖以外，还真没有谁可以做到，岳翻上了浮台，检验了一下浮台的视角和坚实程度，然后找来了浮台弓弩手将军花荣，岳翻很喜欢花荣，一身的蓬勃朝气，而且很能打，弓术出神入化，之前一个金兵万人将就是被他一箭射死，凭这份功劳他怎么着也能升任一军统制了……

    这里的每一个战士，手上都有超过五条金兵的人命，按照军功来算，每一个人都能做军官了，每一个人……每一个人！

    可现在，他们都要死在这里了……都要死在这里了……

    罢了，罢了……

    “花将军，此战可有信心？”岳翻笑着询问花荣，花荣受伤了，左腿上中了一刀，只能勉强站立，但是他的精神很好，见到岳翻来了，笑着拍了拍胸脯：“放心吧六郎，此战，花荣肯定把金贼射得人仰马翻不可！”

    岳翻笑着点点头，拍了拍花荣的肩膀：“好！我相信你！另外，前方一旦抵抗不住，你们就要立刻烧毁浮台，退回南岸，顺便毁掉浮桥，速度一定要快，明白吗？”

    花荣的面色稍微变了变，然后笑着说道：“好的，放心吧六郎，我一定会照做的！”

    岳翻点点头，带着微笑回到了北岸，花荣身边的孔明孔亮两兄弟面带犹豫之色来到花荣身边，孔明开口问道：“荣哥儿，我们真的要这样做吗？六郎他……我们不能这样做啊！六郎心存死志，可是我们怎么能眼睁睁看着六郎去死，然后我们苟活？！六郎是我兄弟的救命恩人，别的不说，没有六郎，我们兄弟二人早就死了，我兄弟决不能这样做！”

    花荣开口道：“六郎同样是我的知遇恩人，是六郎把我带到了如今的地位，我怎么可能眼睁睁看着六郎战死？你们放心，此事，我自有分寸，在那之前，我很想看看这却月阵到底是不是真的那么强悍，能让六郎有信心用五千人正面对抗金贼七万铁骑！这一战如果不参与，会后悔死的！”

    孔明孔亮面带担忧地看着北岸，岳翻的背影，还有那面大旗。

    那面大旗在北岸，那就意味着，岳翻不会离开北岸，这是岳翻亲口说的，他在哪里，大旗就在哪里。

    “六郎，金贼距离我们只有一个时辰左右的距离了，晁盖将军很快也就会到了，战车和大盾都已经安排好，士卒们也都上了战车，长戟也从府库中拿出，装备给了军队，浮台弓弩队也准备好了，六郎，全都准备好了。”王辉站在岳翻身边，低声说道。

    岳翻点了点头，沉默了一会儿，然后开口问道：“阿辉，很久很久以前，我就有一个疑问，我思考了好多年，一直到现在也没有完全弄明白，你能给我一个解答吗？”

    王辉一愣，随机说道：“若是六郎需要，末将相信自己可以按照自己的想法说一说，但是如果末将也不知道的话，六郎莫怪。”

    岳翻笑了笑，说道：“这个问题其实不难，我觉得不难，但是很难回答，或许就是这样，我每每觉得答案呼之欲出的时候，却又总觉得哪里不太对劲，阿辉，你想一想，古往今来，那些史书中记载的壮士们，他们真的是心甘情愿为国而死的吗？如果是真的，那么他们为了什么可以放弃一切，然后为国而死呢？”

    王辉张了张嘴巴，然后愣住了，看着王辉的表情，岳翻笑了一下，然后说道：“那就举一个例子吧，你说，颜真卿和颜杲卿，他们为什么会心甘情愿的赴死呢？颜真卿扑火而死，颜杲卿被铁钩穿舌而死，他们都至死不渝，宁死不屈，宁折不弯，你说，这是为什么呢？”

    王辉无法回答。

    “张巡死守睢阳，被逼到吃人的地步也不投降，战至最后一兵一卒，被俘遇害，你说，在他坚守睢阳的那些日子里面，他是不是也动摇过，也退缩过，也害怕过，想要投降呢？杀掉自己的家人为食，是不是为了断绝自己的后路，让自己不再害怕呢？如果不是的，那么他是靠什么坚持到底的？内无粮草，外无援军，为什么，他为什么一直坚持下来呢？”

    “段秀实宁死不与朱泚同流合污，以笏板猛击朱泚，然后被杀，你说，满朝文武没有一个人敢站出来，只有他站出来怒斥朱泚，他到底是为什么能站出来，不惜一切的站出来？王凛王公死守太原，太原城破后宁死不屈，投河而死，你说，这是为什么？王公临死前，想到了什么？是什么能让王公放弃性命，宁死不屈？”

    “阿辉，你能不能告诉我，为什么？这是为什么？性命是一个人最珍贵的宝物，多少人为了性命不惜坠入深渊，放弃一切，而为什么又有人可以放弃生命，去追求忠义和信念？阿辉，这到底是为什么，为什么？到底是为什么！”

    王辉哑口无言。

    岳翻抬头看着自己亲笔所书的四个大字，国存我死，留下这句话的人，到底是怀着怎样的心情写就的呢？以性命去实践这句话的人，又是怀着怎样的心情呢？这世上，真的有不怕死的人吗？我真的配得上这四个字，我真的配得上民族英雄这四个字吗？

    良久，岳翻笑了出来，看着一脸呆滞的王辉，轻声道：“我知道了，我知道了，阿辉，我知道了，真的，真的，其实就算我不知道也无所谓，因为我正在做着和他们一样的事情，这就够了，其他的，又有什么所谓呢，或许他们自己都不知道自己为什么会为国而死，自己也不知道自己为什么会放弃生命，或许只是那一刹那的勇气，那就够了，只要一点点时间，一点点时间能够拥有这种勇气，那就够了……

    我和他们一样，我们都是人，如果不是史书记载，又会有什么人记住呢？我们其实都是一样的人，一样的普通人，普通到不能再普通的普通人，一个嘴巴一个鼻子两只眼睛，要吃饭要喝水要睡觉，我们都一样，我们没什么不同，只是因为我们在最关键的时候有了一份信念，所以我们变得不同于其它人，哪怕只是一炷香的时间，也够了。”

    岳翻快步走向了战场上，走向自己所应该站着的地方：“阿辉，看着吧，睁大眼睛看着，你要记住，你一定要记住！这是我，这是我们最后的一战！我要让全天下所有人都知道！让前后数千年的人都知道！我岳翻！做了些什么！我也要告诉这贼老天，我会死，但我会壮烈的死！我虽死，但我的灵魂不会死！贼老天！你给我看着！看着我最后的一战！！！”

    岳翻紧紧握住拳头，把充满怒火的目光投向前方，缓缓拔出了自己的战剑。