
    我从来不是英雄，从来没有想过要做英雄，我只是一个普通人，一个普通到不能再普通的普通人，我要吃饭要喝水要睡觉，我和所有人一样都有着这样的需求，我真的只是一个普通人……

    只是在这个时候，我做了一个英雄应该做能够做的事情，所以，我就成了英雄。

    我无怨无悔。

    “诸君！随我杀！！！！”岳翻身旁最后的机动部队的统帅韩滔和黄信拿起大枪，翻身上马，当先冲向了已经被突破的战车阵，这些临时赶制出来的战车终究不能和正规的战车相提并论，更不用说那些威力巨大的武钢战车之类的，但是此时它们已经起到了应该起到的作用，所以，岳翻认为这已经够了。

    战车里的士兵和第一道长戟防线里的士兵已经全部战死，战车阵的前面，是一片尸山血海，有宋兵的尸体，更多的是金兵的，以战车阵为分界线，一边是红的，一边是黄的，无数染血的金兵越过战车防线，冲向了第二道长戟防线，冲向了严密的宋军军阵，冒着箭雨！

    呼延灼战死了，战车防线被攻破之后，他的战马已经被金兵刺死，他跌倒在地后站了起来，挥舞着自己最擅长的双鞭，在金兵人群里掀起了一阵腥风血雨，杀得血肉横飞，呼延灼势不可挡，直到精疲力竭，三支长枪刺入了他的身体，他犹自战斗不止，将三金兵脑袋打爆，大呼三声“杀贼！杀贼！杀贼！”，倒地身亡……

    解珍解宝两兄弟也战死了，两兄弟一起上战场，一起率领长戟兵抗敌，长戟兵全部战死之后，两兄弟相互托付后背，一直战斗到死为止；阮小二眼见大军势颓，自己麾下士卒伤亡殆尽，知道必败无疑，心中悲愤之下，告别岳翻，纵马驰奔，杀入金兵阵中，掀起一阵腥风血雨，战马倒地身亡，犹自厮杀不止，斩金将两人，力竭身亡，身亡前大呼“我尽忠矣”！

    韩滔率军向前抵挡住金兵冲锋，和黄信一起组成最后一道防线，大戟穿刺，金兵死伤不知凡几，宋军五千勇士，到此时只剩下不到二千，岳翻正准备带兵冲杀上去，于是给花荣下达了焚台后撤令，却只听得一声炮响，浮台燃起熊熊大火，花荣带着八百弓弩兵冲到了黄河北岸，将手中神臂弓丢入黄河，拿着刀枪剑戟，冲了过来。

    岳翻大怒，一把揪住花荣衣领，怒道：“我让你等后撤，你等为何擅自往前！此乃死局！你等不知道吗！花荣！你竟敢抗命！！”

    岳翻非常欣赏花荣，认为花荣是真的大将大帅之才，而且弓术超强，以他为弓弩兵之将，可以培养出一批超强的弓弩兵，可以把宋军的战斗力提升数倍，花荣一人的价值之高，难以言表，所以他希望让花荣活下来，带着他的直属弓弩队，回去，回到南边，重整军备，建立一支强大的远程火力队伍，这是他给赵桓的奏折里非常重要的一环。

    可是……

    花荣只是露出爽朗的笑容，紧紧握着岳翻的手，让岳翻的手不由得松开了，花荣笑道：“自打生于此世，花荣就不知道临阵脱逃是什么东西，只知到死战到底，六郎对花荣有知遇之恩，栽培之恩，花荣能有今日，全赖六郎栽培，既如此，花荣怎可离六郎而去？六郎，花荣从未抗拒六郎之命，此番，花荣抗命了，这是第一次，也是最后一次，六郎，见谅！”

    花荣放开了岳翻的手，拔出战剑，大吼道：“诸君！随我殉国！”

    八百弓弩兵丢下弓箭，拿着战刀，冲向了金兵，岳翻愣在当地，看着河面上熊熊燃烧的大火，面色渐渐坚定下来……一定要让你们活下去，无论如何，一定要让你们活下去……

    宋兵体力逐渐消耗殆尽，金兵的气势和兵力也渐渐被削弱，宗望和宗翰手下的将军不断被宋军宋将击杀，死伤惨重，宋军虽然即将战败，全军覆没，但是宗望和宗翰心里都明白，这次回去，肯定要脱一层皮，或者两层，甚至于被砍掉，因为伤亡实在是太大了，太大了，大到了他们都要崩溃的地步。

    那尸山血海之地，宛如地狱，自起兵以来，数十年之间，女真人何尝遭遇过这样惨重的损失？当初辽军七十万大军伐金，虽然这个数字有很大水分，但是三十万骑兵还是有的，金军举国迎战，力战而破之，那时候，怎一个辉煌了得？

    可是如今，甚至全军都经历过一次两次的崩溃，汉儿军居然临阵反戈，帮助宋军彻底击败过他们一次，这让他们如何释怀？从起兵到现在，他们何曾遭遇过这样的溃败？宗望和宗翰都是金军里的顶级战将，超强武将，纵横天下无敌手，打的宋军百万之师狼狈奔逃，连宋皇和整个宋皇室都被生擒，却在这个小小宋将和三万宋军手里折戟沉沙！连败两次！

    宗望加上宗翰，本就是无敌的代名词，或者只有金军中的第一武将完颜娄室可以相提并论，此时娄室不在，只有他的儿子完颜活女在此，完颜活女已经死了，被一个宋将以铁鞭击头而死，宗望和宗翰甚至可以想到他们回去之后被完颜娄室一顿胖揍的下场，甚至可能被当场杀死！

    宗望和宗翰的心中充满了绝望的情绪，而看着宋军已经战死大半却仍然在死命搏杀的样子，心中的暴虐几乎冲破天际，亲自上阵率军搏杀，突破了战车防线，却依然被长戟阵所阻止，接近长戟阵的金兵纷纷被刺死，宋军虽然步步后退，却依然保持了战术上的优势，不断的击杀金兵，金兵死伤惨重，一路前进，便是一路死尸，黄色的土地被红色的血液浸染，显现出诡异的颜色，非常诡异。

    和黄河对岸那一堆一堆的京观一样诡异……

    宗望和宗翰都已经麻木了，他们完全不知道自己已经到了什么地步，他们只想着杀光宋兵，生擒宋将百般折磨以发泄自己的情绪，可是越是着急，面前的宋军就越是坚毅，他们的士兵在他们看来就越是可气，宗望再也按耐不住，凶性勃发，亲自冲到了第一线，挥舞着大刀要砍死宋军，结果当先一杆大戟刺中了宗望的右腿，宗望大喊一声，又被刺中右手，眼看着性命不保，周围女真兵上前拼死救下宗望，为此付出了大量的人命。

    岳翻一直没上第一线拼杀，而是照看着被送下来的身受重伤无法继续杀敌的晁盖还有周阳，两人身受重伤，却又立下大功，尤其是晁盖，为岳翻军中第一猛将，滔滔东去的黄河边上，岳翻手持绷带为晁盖和周阳一下一下的把伤口包扎好，撒上了自己带来的金创药，为他们止血，两人虽然面色苍白，但是至少保住了性命。

    黄信也被送下来了，身上十几道伤口，无力再战，岳翻因为他一层又一层的包裹好伤口，撒上金创药，至少让他保住性命，又给他们每人不断的喂着剩下的马肉和酒，黄信轻轻地笑着，虚弱的说道：“都到这个地步了，咱们都要殉国了，六郎还何必浪费大好的金创药？浪费食粮？我等能为国而死，死得其所，已然知足了。”

    晁盖也笑道：“大丈夫生于世上，当立不世之功，此番北上勤王，已经立下了滔天战功，真的，晁盖真的很知足，六郎，够了，真的够了。”

    周阳也笑道：“在下的性命就是六郎给予的，能为六郎而死，死得其所也。”

    岳翻笑着一人给他们来了一下，然后不知从哪儿拿来了三个袋子和三块木板，一人给他们一块，袋子给他们牢牢绑在要带上，木板让他们紧紧抓住，笑着说道：“你们啊！天天就知道死啊死的，你们又不是我，我才是最该死的那个混蛋，你们都是英雄好汉，应该留着有用之躯，活下来，死在这里，太便宜金贼了，抓紧这块木板，抓紧了吗？死死抓住，接下来可能有点疼，忍住，然后给我记住，死死抓住这块木板！无论什么时候，都不许放手，死死抓住！死死抓住！活下来的话，记得带着金国皇帝的头来祭奠我……”

    三人面露惊疑之色，还不知什么回事，只觉得瞬时间身体一阵后退，霎那间天旋地转……

    王辉站在岳翻身边，看着岳翻一用力把三人推下滚滚黄河中，不由得担忧道：“六郎，这样，他们真的可以活下来吗？”

    岳翻站起身子，看着滚滚而去的黄河，笑道：“我不知道，我真的不知道，但是我一定要这样做，这样，他们至少有活下去的机会……阿辉，你会不会怪我没有给你活下去的机会？如果你想的话，我会给你这个机会。”

    王辉正色道：“与六郎同生共死，是王辉一生所愿，王辉虽然不是什么大人物，但也知晓忠义，若六郎心存此念，王辉立刻自刎于此！”

    岳翻笑着，伸手握住了王辉的手：“今生我有负于你，来生，我必报答，阿辉，来吧，来吧，这是我们最后一战！”岳翻拔出自己的战剑，缓缓走向了前方，那里有他的最后一支军队，他最忠心最强悍的亲卫军，他要带着他们，奏响这一曲绝唱！