
    硝烟散尽的战场上，岳翻坐在地上，抱着王辉的身体，轻轻地唱着歌。

    王辉为岳翻挡了那支箭，那支箭现在就插在王辉的左胸膛上，很深，王辉不停的呕血，浑身抽搐，岳翻紧紧地抱住他，泪水不停的流下，嘴里却在唱着奇怪的歌，没有任何人听过的歌……

    铁血长河冷，萧萧金戈凉，剑未出鞘铮铮响，丈夫叱咤起一方，我有千般爱，洒在铁甲饮血疆场上，我有千般情，情逝了，纤水洪流两茫茫，胜与败何曾想，白发千丈祭国殇，心未死国未亡，平生无憾一脊梁，生与死何曾想，慰我中华永无恙，心未死国未亡，男儿驰骋上战场，生与死何曾想，慰我中华永无恙，抬头望如火朝阳，看我拔剑悬天壮志狂……

    “好听……真好听……”王辉轻轻的说了一句，然后，缓缓闭上了自己的眼睛，身体也不再抽搐，岳翻没有看着王辉的身体，眼睛一直盯着地上，感受到怀里的身体渐渐失去生机，泪如泉涌，死死咬着自己的牙，几乎要咬碎了自己的牙齿。

    战场上静悄悄的，金兵没有继续进攻，虽然宋兵已经全部战死，只剩下岳翻一个人，宗望和宗翰看着岳翻的动作，一时间也什么都没说，只是看着岳翻把王辉身上的箭拔了出来，然后撒上了金创药，撕下自己的披风为他包扎。

    岳翻知道这样于事无补，他只是希望自己的兄弟一路走好，不要带着凶器上路。

    “岳翻，我给你最后一次机会，我敬佩你是个好汉，你投降吧，只要你投降，我保你荣华富贵。”宗翰这次是发自真心的希望岳翻投降，咬着牙，头皮发麻，方才二十个宋兵的决死一击让他极为震撼，更让他觉得心里发虚，他甚至不敢接近岳翻，也不想如何报复他，这是个英雄，真英雄，这样的真英雄如果死了，就会成为一个民族的图腾，他会成为宋人心里永远的英雄，永远不死，给他们带来无穷无尽的麻烦。

    如果他活着离开了这里，那么下一次，宗望和宗翰估计都会死在他的手上，这一点，他们都很确信，所以，最好的方式，是把他带走，让他投降，毁掉宋人心里的英雄，让宋人无法继续对抗他们，这是最好的结局。

    前提就是，岳翻不死，而且投降。

    岳翻缓缓放下了王辉的尸体，把剩下的披风盖在了他的身上，掩盖住了他的面容，环视了自己忠心耿耿的全部战死的士兵们，又环视了一圈手持刀枪剑戟把他团团包围住的金兵，擦了擦眼泪，露出了冷冷的笑容：“我说过，中国将军，岂能屈膝投降外族，即使只剩我一人，我也当战死！死而后已！今日，有战死的岳翻！绝无投降的岳翻！”

    说完，岳翻抬起头，看向了那面一直飞扬的旗帜，那是自己亲笔书写，一直让王辉带着的旗帜，国存我死，每一个愿意为国而死的人都是抱定了这样的信念，相信自己的死是对国家有利的，自己的死可以为国家争取到生存的希望，哪怕仅仅是一点点，一点点微小的希望。

    但是那也是希望，也是可以让人去追寻的希望，只要有了希望，心就不会死，心不死，国家就不会亡，就会有源源不断的愿意为国而死的人们前仆后继，保卫这个国家，保卫这个国家的人民，我虽然死了，但是我为我的国家争取到了生存的希望和机遇，他们会紧随其后，抓住这个机遇，光复国家。

    “从江南北上的时候，我带来了三万弟兄，我告诉他们说，我们这一次北上，就是为了死，我们除了死，就只有死，我们没有援军，没有人帮助我们，我们注定要孤军奋战到最后一人，我还说，无论谁是那最后一人，都要坚定自己的信念，为国而死，以全忠义之名。

    粘罕，斡离不，我现在就是那最后一人，你们觉得，我会投降吗？我带着他们北上，但是却不能带着他们回家，去和他们的亲人团聚，你们觉得我会投降吗？看看这面旗帜，你们认识上面的字吗？不认识也没有关系，有人认识，让他告诉你们，这是什么意思，他会觉得我会投降吗？

    你们一路以来是不是见到了太多的败类投降，所以才让你们产生了漢人只会投降不会战死的错觉？如果是这样的话，我想我会很抱歉，我的族人让你们产生了这样的错觉，是我没有管教好他们的缘故，如果还有机会的话，我会一个一个把他们送下地狱，告诉他们屈膝投降外族的下场。

    现在看来我是没有这个机会了，但是，纵使我死了，天下漢人也知道我在这里所做过的事，所说过的话，他们会为我复仇，他们会替我完成我没有完成的理念，其实最辛苦的是他们，而我反而是最轻松的，我只需要死就可以了，而他们还要费尽心思去打败你们。

    现在告诉你们也无妨，我对那些活着的人说过，让他们带着你们那狗皇帝的头来祭奠我，哈哈哈哈，你们杀了我之后，回去告诉你们的狗皇帝……呸！区区蛮夷也敢妄自称帝！简直不知死活！回去告诉你们那狗酋长！让他洗干净自己那颗狗头，等着我漢家儿郎去取！哈哈哈哈哈哈！”

    岳翻笑得十分开心，十分疯狂，却让宗翰和宗望一阵怒火万丈，咬着牙，宗翰一个字一个字的往外蹦：“岳翻，我敬你是条汉子，给你活命的机会，你不要觉得是我不敢杀你才这样做的，你只有一个人，我麾下数万精兵，你觉得我要杀你，会很难吗？居然还敢对我大金皇帝不敬！你是唯恐我不快快杀了你吗？！”

    岳翻轻蔑的一笑，开口道：“岳翻大好头颅在此，若要取，尽管来，今日，有断头将军！无降将军！！”

    说完，岳翻抬头注视着那面旗帜，然后把木杆放下，把那面旗帜拿了下来，展开了这面旗帜，深深凝视着那四个字，那是岳翻自己书写下来的，自然也要由岳翻自己去实践，三万弟兄为了这四个字付出了自己的生命，现在他们的英灵都在看着自己，作为他们的将军，怎么能辜负他们？

    一挥手，岳翻把这面白色大旗当成了披风，披在了自己的背上。

    国存我死……

    我们的民族，从来都不会缺少英雄，只是他们一边在奋斗，一边被消灭，不为人知罢了，但是，纵使是为帝王将相做家谱的所谓正史，也往往掩盖不住他们的光辉，我们的历史可以延续至今，他们居功至伟，他们在浓重的看不见道路的黑暗中，燃烧自身，绽放出万丈光辉，照亮了路途，驱散了浓重的黑暗！哪怕只是一瞬！

    这就是中国的脊梁。

    他们奋勇前行！他们前仆后继！他们不畏死亡！他们视死如归！他们在临死前抱定了国存我死的信念！他们是中国的脊梁！

    而我，也将成为这脊梁，即使这大地上，只有我一人在绽放光芒！

    岳翻拿起了周侗留给自己的大枪，双手各握住一端，横放在面前，大吼一声，木杆应声而断，周侗的面容忽然浮现在岳翻的面前：有一日，当你真的明白你学文习武的意义的时候，当你面临必死之境也不再会退缩的时候，你就可以折断此枪，做最后一战，尽管为师不希望看到那一天，但是，若是你真的可以不再畏惧任何人和事，哪怕只是一瞬，那为师也当含笑九泉。

    岳翻，你已经不会再有任何的畏惧，你已经不会再做任何的退缩，无论什么样的逆境和危险摆在你的面前，你都不会再有任何的害怕，你已经不再害怕任何东西了，你已经具备了超乎一切的勇气，自从你把那面旗帜披在身上，折断大枪开始，你就是一个当之无愧的英雄了。

    岳翻，你终于成长到了这个地步，尽管你面临这死境，尽管你必死无疑，但是你还记得那句话吗？你愿意做一辈子的懦夫，还是几分钟的英雄？以前你是怎么回答的？好死不如赖活着，只要活着一切都有希望，虽然我不苛求什么希望，但是我选择做一个懦夫活一辈子。

    现在呢，岳翻，现在的你选择什么？我相信，我确信，你会选择做英雄，哪怕只是几分钟，或者只是几秒钟，我知道，你从来不是什么英雄，你从来都只是一个普通人，是一个生于底层，长于底层，没有雄心壮志，只想着为柴米油盐而奋斗的普通小民，普通到不能再普通，你来到大宋，也是被逼无奈的，你没有想要为大宋奋斗，没有想要为这里的人们奋斗过。

    我知道你一直都在担心，一直都在恐惧，一直都在失落，你一直都很没有安全感，一直都在逃避，在找一个安全的地方，想要把自己深深地埋藏在那里，哪怕一辈子都不现世……

    可是，可是，岳翻，你已经变了，你已经变成一个英雄了，现在的你是一个当之无愧的英雄，你知道是为什么吗？因为你的心里有了更多的人，有了更多的事情，装下了整个天下，你在为整个天下，为整个民族，为整个未来战斗，你已经不再是那个自私懦弱愚蠢的岳翻了，你已经包容了整个天下，所以你已经是一个英雄了！

    从你北上的那一刻起，你就不是为了你口中的赎罪而战，你是在为漢民族的未来而战，你夺回了皇帝，夺回了尊严，夺回了希望，你让漢民族可以带着尊严和希望而战，而不会陷入无底深渊，你在最危急的时候一把抓住了即将坠入深渊的漢民族的手，把他拉了上来……

    岳翻，我很高兴，你终于成为一个英雄了，哪怕只是几分钟，哪怕只是几秒钟。

    你是英雄。

    那么，作为英雄，我要进行我的最后一战了，我要对得起我背后的四个字，我要对得起这战场上看着我的英灵！我会是他们之中的一份子！