
    魔鬼，这个在尸山血海之上狂笑的人是魔鬼！绝对是一个可怕的魔鬼！魔鬼！

    女真兵、契丹兵和渤海兵，不论是哪一族的士兵，他们全部都怕了，都怕了这个在尸山血海之上狂笑的男人，哪怕他看起来那么年轻，那么文弱，可是他沾满鲜血的战甲和武器始终无法让这些人感受到一丝丝的心安，反而愈加恐惧，被他所看到的金兵，恍如坠入深渊，无法自拔，极度惊恐。

    这就是杀神的待遇。

    这若是说出去，会有人信吗？岳翻何许人也？著名的字画双绝，词句一绝，合在一起，当初东京人称之为三绝先生，等到岳翻成为大宋第七个连中三元的状元之后，人们更称之为三元三绝岳鹏展，视之为当代文采飞扬之顶峰，文人的典型代表，天之骄子，虽然随着岳翻为官江南三年无所出，人们渐渐淡忘了当初那掀起一阵旋风的岳翻，但是只要提起三元三绝，东京人没几个不知道的。

    而如今，所有东京人也都知道了，国家危难、势如累卵之际，是三元三绝岳鹏展以一介文人的身份提兵三万北上，血战十五万金兵，救出皇帝和皇室，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，再造宋室，斩杀奸佞，使张邦昌自尽，灭绝伪楚，拨乱反正，重塑宋室地位，又与金兵血战，掩护东京之民大撤退，以国存我死之旗，彰显其忠肝义胆，东京百万居民无不视岳翻为救命恩人，天地间一等一的大英雄，大忠臣。

    他们都相信，文武双全不是神话，出将入相不是神话，忠肝义胆不是神话，国存我死不是神话。

    真的有人将之付诸于实践！

    而如今，此人在滔滔黄河之畔，血战数万金兵，以其一人之力！木棍断枪上下翻飞，杀得金兵血肉横飞，一个接一个的金兵被岳翻斩杀，三五个金兵上前群战岳翻根本不是对手，地域狭小，金兵相互掣肘，反而使得岳翻更加安全，挥手之际，全是金兵，尖锐的枪尖只要碰到，铁定是一道口子，更大的可能是被岳翻就此击杀！

    地上的尸体一具又一具的积累起来，渐渐地堆成了尸堆，岳翻为节省体力，不再移动，站在当地，来一个杀一个，来两个杀一双！一挥手，枪尖划过金兵喉咙，击杀！一挥手，木棒狠狠敲在金兵脑袋上，补上一枪，击杀！一抬腿，直接踢在那金兵面门上，直叫他满脸好似开了酱油铺子，倒在地上，一枪刺下去……

    杀！杀！杀！杀！杀！

    岳翻不知道自己杀了多少金兵，也不知道自己杀了多少金将，只知道金兵不愿杀了自己，而要将自己生擒，这样对于岳翻而言反而是一件好事，因为他不用惧怕自己被杀死，就可以尽情的斩杀金兵，金兵踩着自己的同伴的尸体冲向岳翻，结局只能是被岳翻刺死。

    宗望和宗翰看着宛若杀神的岳翻，全都愣住了，一个人，面对数万人的进攻尚且还能拼死一战，这需要多么巨大的勇气？什么样的人才能在这样的情况下誓死不投降？

    可这也越来越坚定了宗望和宗翰绝对不能杀掉岳翻，而要将岳翻生擒回金国的信念。

    岳翻全然不在乎，他真的全然不在乎，从他十数年前因为一场车祸而来到大宋之后，他就一直在懦弱，一直在胆小，一直在逃避，一直在退缩，一直都在扮演一个极其不光彩的角色，真的，和那些牛逼闪闪动辄称王称霸的穿越者前辈比起来，他真的是一个脸废物都算不上的极品废物，胆小，懦弱，怕事，逃避，所有卑劣的性格全部都能在他的身上寻找并且发现！

    经历了很多事情，很多很多事情，他才慢慢地有所改变，他不是没有鄙视过自己，不是没有痛骂过甚至是憎恨过自己，他比比的痛恨自己的懦弱和胆怯，珍惜生命并没有错，但是在生命和大义之间做选择的时候，选择大义回避选择生命要伟大许多，岳翻不是不知道，但是他更知道，在这个选择面前，绝大多数人都会选择生命而不是大义。

    那就行了，穿越者也是人，穿越者也是血肉之躯，不是金刚不坏之身，也没有穿越到神秘的异界，不会永生，命只有一条，只有一次！丢了，就全没了！这样的选择之下，那个时候的他果断选择了生命，哪怕被人辱骂也无所谓，反正我活着，出风头的都死了。

    人活着，为了什么？很现实的回答就是，为了活着，活着才有无限的可能，死了，什么都没了。

    我不要称王称霸，我不要霸气无双，我不要青史留名，我不要妻妾成群，我也不要家财万贯！我只想活着！

    人命如草芥的时代里，活着也是一种奢望。

    他被逼着，成为了土豪，成为了名人，成为了拥有武力的人，成为了名震天下的人，他以为这样就可以好好儿的活着了，可是，会有那么容易吗？人活着，到底是为了什么？活得那般名震天下，真的可以一走了之，什么都不在意？

    面对着民族的浩劫，洗刷不尽的耻辱，真的可以无动于衷，自己躲起来，而不去在意其他所有人？

    做不到！我做不到！我真的做不到！即使我是个胆小懦弱的人，但是我也和他们有一样的血脉，有一样的传承，我们都有埋藏在血脉最深处的骄傲的基因！那是祖先留给我们的最珍贵的财富，那是我们的根！我无法眼睁睁看着这一切的发生，而无动于衷！我一定要做些什么，哪怕我会为此丢掉性命！

    一路北上，这种信念越来越坚定，岳翻越来越确定，自己之所以会来到大宋，就是因为此，所以，他坚定的来到了开封城下，和金兵血战至此。

    三万虎贲，除了极少数，大约不到一千人，其余人全部战死，没有一人投降，没有一人怯战，没有一人做出卖国之事，他们全部都是战死的，全部。

    那么，作为他们中的最后一人，同时也是他们的统帅，我，岳翻，岳鹏展，会独自求生吗？答案是绝对的，我绝对不会苟活，我把他们带出来，却无法把他们带回去，我还有脸面回去吗？项羽尚且没有回去，我又如何回的去？

    这里，就是我战死之地，今日，就是我战死之时，我大概是第一个为了国家而战死的穿越者吧？不过，这又如何呢？我也是人，一个普通人，没什么雄心壮志，没什么惊才绝艳，我只是一个迷失在时空中的旅行者，并且在时代的大潮流中，成为英雄的，普通人。

    普通人的决死一战，也会掀起大的风浪的，真的，我是说真的。

    立于金兵尸体堆砌而起的尸山之上，岳翻俯视着围在一起，却不敢上前的金兵，仰天大笑。

    一群废物！你们倒是上来杀了我啊！杀了我啊！

    几个金兵试图从岳翻身后偷偷冲上去擒住岳翻，结果反被岳翻发现，一挥断枪，三个金兵倒地身亡，成为了尸山的新成员，岳翻喘着粗气，大笑着，笑得快要站不起身子……累，好累，真的好累，真的非常累，但是那又如何！我赚够了！我赚翻了！我真的值了！死在这里！我无怨无悔！我无怨无悔！一个人，要活到至死无悔，那是多么不容易！但是！我做到了！

    为国而死！我无限光荣！我无怨无悔！杀！

    一枪刺出，刺穿了一个金将的身体，一拔，血如泉涌，金兵再一次的进攻失败了，宗望和宗翰只觉得浑身无力，抬头看着岳翻，看着他脚下的一堆尸体，莫名的有些心惊胆战，甚至于，在岳翻的目光扫视到他们的时候，他们想转身就逃！

    我怕了！我真的怕了！

    这是宗望和宗翰的真实心声，尽管他们嘴上并不承认，但是岳翻脚下的尸山血海，明明白白的告诉他们，他们真的很怕！