
    靖康二年三月，黄河北岸，发生过一段荡气回肠的故事，很多年很多年以后，人们仍然还记得那段故事，和那个人，他们口口相传，将那个故事里的主人公传的神乎其神，说他一人面对十万敌军，施展无边法术，将女真贼寇斩杀数万，然后力竭战死，他是漢人里前无古人的大英雄，因为他，我们才免于那场浩劫。

    真实的故事永远比传说要逊色一些，因为人们总是愿意用最美好的愿景来形容自己心中的英雄，越神奇，他们越高兴，越是荡气回肠的故事，他们就越是希望这段故事成为神话，不过在这件事情上，他们没有过于渲染的必要，因为故事本身，就是一段传奇。

    黄河北岸，一片血红，尸积成山，血流成海，数万金兵把仅剩一人的宋将岳翻团团围住，看着他的种种动作，听着他的种种话语，却没有一个人敢于上前对岳翻进行哪怕一点点的攻击行为，他们怕，他们真的好怕，方才那血肉横飞的场面，方才那奇怪的歌声，以及面前的这个可怕的宋人毫无怯意的表情和眼神，他看着他们的时候，似乎还带着一点蔑视……

    我们是四万人，他是一个人啊！为什么他不怕，反而是我们害怕了呢？！这不科学！这不科学！

    “蛮夷，有胆便来！”岳翻举起了自己的武器，左手木棍，右手折断的枪，怒视着所有金兵。

    宗翰咽了一口唾沫，思来想去，还是想要尽最后的努力，虽然杀死岳翻并不难，但是如果让岳翻死了，然后把他的事迹传播到漢地，那么随之而来的影响就会让他们十分头疼，漢人会把岳翻当作偶像，会有数之不尽的漢人打着为岳翻复仇的旗帜北上伐金，宋政府也会进行剧烈的报复行动，政府军和民间力量加在一起，还有漢人的人口数量……

    颇具大局观的宗翰和宗望虽然在对待宋的态度上有所不同，但是十多年的战争，他们十分明白一面旗帜对于一个国家而言是多么重要，更别说是对一个刚刚逃离了被彻底侮辱结局的国家，他们如果愤怒了，那股怒火，真的是想都不敢想。

    事实上也是如此，怒火万丈的赵桓抵达应天府之后的第一件事，就是把应天府设为陪都，广发圣旨，斥令除西北兵团之外，天下之臣自带粮饷兵马向应天府靠拢，三个月之内不到，视为叛逆，朝廷将以大军征讨，诛灭其三族，士大夫也照砍不误！

    他不打算遵守祖先流传下来的不杀士大夫的规矩了，此令一出，天下文官震恐。

    被俘虏的真实情况和皇族被辱的境况，在这段时间里，每夜每夜的出现在赵桓的梦境之中，他屡次被惊醒，坐起身子，疯狂的四处扫视，好一会儿才能想起自己被岳翻救出来，已经安全的情况，这一切仿佛是一场噩梦，让赵桓吃不好睡不好，坐立不安，闭上眼睛，那时的种种就会重现在赵桓的眼前。

    每日例行的去城中安抚巡视那些和他一起逃到应天府的难民的时候，见到这些哭的凄凄惨惨的百姓，每每都觉得自己无地自容，这种羞愧和痛苦，剧烈的转化为了无边无际的怒火……

    他屡次望向北方，对着那里的那些贼人咬牙切齿，恨不得立刻挥军北上洗刷耻辱，严令之下，应天府逐渐聚集了大量各地而来的“勤王之师”，赵桓开始着手准备北伐复仇之事。

    没人知道岳翻正在进行的最后一战，知道的人们还在路上。

    所以宗翰希望让岳翻投降，最大的希望就是让岳翻投降，只有让岳翻投降，岳翻给他们带来的不利影响才会结束，顺便狠狠打击漢人的北伐士气和怒火，可是他看着岳翻的模样，怎么都觉得自己很心虚，但是他还是开口了：“岳翻，岳将军！只要你投降，只要你投降，你要什么条件我们都答应你，什么条件都可以！”

    岳翻冷冷一笑：“要我说多少次？岳翻大好头颅在此，想要，便来取！中国将军，岂可屈膝投降外族！死了这条心！岳翻无能，不能驱逐夷狄，光复漢土，但是！今日！岳翻必死于此！”

    宗翰浑身发抖，死死盯着岳翻，咬着牙，一句话也说不出来，宗望反而冷静一些，深吸一口气，一挥手：“生擒岳翻！不可害其性命！”

    岳翻冷笑：“你觉得我会给你生擒我的机会吗？”

    宗望回道：“总要一试！今日，你不能死！亦不能离开此处！那么，唯有生擒你！”

    宗翰的眼中多了一丝光亮，开口道：“诸军听令！生擒岳翻！违令者，斩！”

    冷场……

    宗翰怒火万丈，大吼道：“生擒岳翻！上啊！”

    冷场……

    宗望一鞭子抽翻了身边一个怯战的女真正兵，怒道：“女真勇士从不怯战！他只有一个人！你们快给我上！”

    金兵们你望望我，我望望你，然后把目光集中在了女真正兵们身上——他们不仅是战斗主力，也享受着最好的待遇，更可以动辄打骂其余各族仆从兵，那么，战斗的时候，也应该第一个冲上去才是，但事实上，没一个女真正兵冲上去，他们更希望有其余各族的仆从兵上去送死，他们在后面捡便宜。

    这是他们第一次产生这种感觉。

    宗望和宗翰大怒，一鞭子接着一鞭子抽在身边的士兵身上，不管是女真兵还是契丹兵还是渤海兵，一个接一个的抽翻掉，宗翰怒火万丈之下，失去理智，拔出战刀一刀劈死了一个哭嚎不止的女真正兵——他给女真勇士带来了耻辱！女真勇士只流血！不流泪！

    岳翻哈哈大笑起来：“蛮夷之众！胆怯了吗？！哈哈哈哈哈哈哈！勇士？哈哈哈哈！粘罕，斡离不，你们是要笑死我吗？哈哈哈哈！你们几万人，居然怕了我一个人！哈哈哈哈！哈哈哈！蛮夷就是蛮夷！”

    岳翻开启了嘲讽技能，宗望和宗翰气的满脸通红，疯狂的斥骂着身边怯战的士兵，宗翰甚至下了马，挥舞着战刀不停的斩杀着怯战的士兵，他们都不敢上前！甚至后退！女真战士，什么时候后退过！我杀！我杀！我杀！！！

    “啊啊啊啊啊啊！”一个女真正兵在双重压力之下，彻底崩溃，泪流满面的大吼着冲向了岳翻，被岳翻一棒子打在头上，跌倒在地，右手断枪刺出，狠狠刺入了他的脑袋，然后用脚踩着他的脑袋，拔出了断枪，冷笑道：“女真勇士？呵呵呵，不过如此！”

    宗望和宗翰气得快要吐血，疯狂的驱动着士兵朝岳翻冲来，不多时，又有几个崩溃的士兵冲向岳翻，岳翻一枪刺穿一人胸膛，一棒打断一人脖颈，一脚踢飞一人，补上去一枪刺入他的心脏，回身一挥断枪，尖锐的枪尖划破了他的喉咙，四个金兵转瞬之间没了声息，被岳翻踏在脚下。

    更多的金兵受不了这种压迫，嘶吼着冲向了岳翻，岳翻挥舞着双手，左手为棍右手断枪，不停的斩杀着冲上前来的金兵，一棍打飞一个金兵手里的武器，补上一枪把他刺死，横棍挡住金兵劈来的长刀，伸手一捅刺入了他的胸膛，一拔，血如井喷！

    金兵不断的接近只能加大伤亡率，宗望和宗翰万万没有想到岳翻的武力居然如此强横，看上去像个文弱书生，根本不经打，怎么反倒如此厉害？好几个军官武力强横，冲上前去，却根本无法在岳翻手里走过三合，纷纷被他诡异的断枪和木棍打翻在地，纷纷被刺死，不一时，岳翻周边已经全是尸体。

    “只有这样吗？我还真是高看你们了！”岳翻左手擒住一个金将，以胳膊死死卡住他的脖子，一用力，这金将立刻眼睛翻白，死了。

    岳翻一挥手把这金将的尸体丢在地上，看着周围黑压压一片的惊恐面庞，心中无限快意：“来啊！来啊！都来啊！来一个我杀一个！来两个我杀一双！都来啊！一群懦夫！全是胆小鬼！你们都来啊！我会一个一个的把你们都送下地狱！哈哈哈哈哈哈！”

    岳翻快意的大笑配合着遍地尸首的良心特效，让金兵们有一种身临真正地狱的感觉，更让他们觉得是恶魔在狂笑，恶魔会瞬间吞噬他们的一切……所以岳翻走到哪里，哪里的金兵就会不住的后退，他们不认为人数多可以让他们得到优势，反而会担心身后的人跑得更快，让他们成为岳翻的猎物……

    这是恐惧！毫无道理的恐惧！

    他们在恐惧岳翻！这是金兵征战历史上，第一个，能够让全体金兵都感到恐惧的人！是他！岳翻！