
    从早间杀到残阳如血之时，金兵精疲力竭且极端恐惧，宋军死伤惨重，五千余人只剩下不到二百人，但是依然挺立，手举长戟，结成军阵，充血的双目死死盯着数万金兵，被压缩到黄河岸边小小的一块区域内，只需要再后退一点点，就是滔滔而去的黄河水。

    大家都战死了，极其英勇的战死了，最后剩下的四个身受重伤无法再战的将军，张清、杨志、夏言、花荣、阮小七被岳翻故伎重施，推入了滔滔黄河水中，他不知道他们究竟能不能活下来，但是他们至少有希望，七十多个投奔自己或者被自己招募而来的水浒英雄，到现在为止，即使被推下去的六个水浒英雄都能活下来，也只剩下十余人，比起他们的征讨方腊之战，似乎是一样的惨烈和悲哀。

    这是他们的宿命吗？还是自己的宿命？

    夕阳西下，这一战也到了终点，看了看只剩下不到二百人的士卒，还有身受重伤依然站在自己前面的王辉，岳翻轻轻叹了一口气，恐怕没有受伤的就只剩下自己了，他们都是一身伤痕，不需要下一次金兵全力进攻，只需要小小的一次冲锋，他们就会全军覆没，但是，那又如何呢？

    我们已经做到了我们能做到的全部，不论是对大宋，还是对漢族，我和我麾下的将士们都已经交出了一份完美的答卷，我们把十五万金兵打的只剩下不到四万人，我们把他们打没了三分之二的兵力，杀了三分之二的女真正兵，杀了三分之二的女真宿将，我用我全部的力量，我用我三年的积累，让金兵恐惧。

    他们看着我的军队，看着我，他们根本不敢上前，完颜宗望被我的士兵杀伤，连站都站不起来，完颜宗翰坐倒在地，根本爬不起来，体力消耗殆尽，我们做到了我们所能做到的极限，这就够了，我们还能奢求什么呢？

    “岳翻，你投降吧，你已经走投无路了，你背后就是黄河，你已经没有退路了，投降吧，大帅和二太子可以保你一条性命，还有你麾下的这些士卒，都可以活命！只要你投降！”宗望身边那个穿着漢人衣服的漢奸又一次喊了起来，之前他已经喊了一次，被花荣一箭射过去哑了火，没想到还没死。

    “岳翻将军，你还是投降吧，都到了这个地步了，您已经对得起大宋了，您真的已经对得起大宋了，当初张孝纯死守太原，到城破之后为了保全一城生灵也还是投降了，您的三万将士，如今只剩下这不到二百，您就不能为您的军队留下一点火种吗？您真的已经很伟大很了不起了，大帅和二太子都非常的尊敬您，只要您投降就有享不尽的荣华富贵！岳将军！您投降吧！”

    “大家都不想再打了，真的，无论是对您而言，还是对大金而言，打下去没有任何意义了，您是个英雄，大大的英雄，您不应该死在这里，您真的不应该死在这里啊！”

    那家伙居然还在狺狺狂吠，岳翻听的不厌其烦，怒斥道：“数典忘祖之辈，休要多言！卖国求荣，认贼作父，欺压同胞，恶行累累，居然还有脸面在我面前大放厥词，狺狺狂吠，我从未见过如此厚颜无耻之人！今日，只有死岳翻，没有投降之人！再敢多言，本将拼了这条命，也定将你斩杀！”

    梁伟面色一白，悻悻然退回去，宗翰大怒不已，一鞭子把梁伟抽在地上：“无用的废物！要你何用！狗尚且可以咬人，你连咬人都不会！连狗都不如！”

    言毕，宗翰看着岳翻，大声道：“岳翻！你现在已经没有别的退路了，我敬你是条好汉！只要你投降，我保你不死！只要你投降！”

    对，保你不死，然后狠狠的折磨你，折磨的你生不如死。

    “呸！金贼休得多言！我恨不得食你之肉喝你之血！将你碎尸万段！！！中国将军，岂能屈膝投降外族！要战便战！唯死而已！”岳翻怒吼道，张弓搭箭，一箭射死了一个金兵，宗翰额头狂跳，怒道：“岳翻，你只剩下两百人，我还有数万精兵！只要我一声令下，用你们漢人的话来说，你会死无葬身之地！”

    岳翻哈哈大笑：“我的确只剩下二百弟兄，但是你呢！粘罕，你十五万大军，现在还有多少？哈哈哈哈！我三万弟兄换了你们十万条人命！十万！我赢了！粘罕！我赢了！我赢了！你是彻头彻尾的失败者！败军之将，有何资格让我投降？！蛮夷之辈，也配让中原英雄投降？终有一日，漢家英豪会驰骋沙场，纵横草原，踏平你女真族！”

    宗翰的呼吸越来越急促，眼睛充血，仿佛彻底失去了理智般，终于大吼出声：“混帐！给我杀了他！！！”

    “国存我死！！诸君！随我殉国！！”岳翻挥起战剑，率领仅剩的二百宋兵和金兵进行最后一战，王辉扛着国存我死大旗随着全军冲锋，冲杀到哪儿，大旗就带到哪儿，只要大旗还在，只要那四个字还在，英雄便不死！

    一个接一个宋兵被金兵以优势兵力杀死，长戟阵无法维持，岳翻便下令，剩下的士兵以三五人小组形式自由杀敌，做最后一搏，“弟兄们，今生今世咱们一起战死，来生，咱们还会在一起杀金贼！！杀！！！”岳翻砍死一个金兵，继续朝着更多的金兵冲杀而去，小小的一支队伍，却在金兵大阵里来去自如，杀得金兵血肉横飞，金兵无力阻挡，竟然有一些金兵临阵退缩，想要逃跑，看见宋兵挥舞着刀剑长戟冲过来就惊恐的叫着逃跑。

    他们怕了！他们怕了这支不怕死的军队！

    女真人也会怕！

    岳翻一挥剑斩断了一个金兵的长枪，右手一挥，斩下他的头颅，侧身一避避开了一把长刀，反手一刺又把那金兵杀死，三个金兵挺枪刺来，岳翻大吼一声，左胳膊紧紧夹住了三支长枪，一挥剑，三个金兵的喉咙处血如井喷，岳翻越杀越勇，势不可挡。

    但是终究宋兵人数太少，一个接一个阵亡之后，很快，就只剩下最后二十人保护着手上的岳翻和王辉围成了一个圈，其余的将士全部战死，他们也被金军团团围住，但是依旧勇猛，金兵不敢向前，眼里流露出了浓浓的怯意，生怕被这些不要命的家伙给带着一起死掉。

    谁都不想死，可他们却偏偏遇上了不怕死的对手。

    王辉受了伤，左臂被砍伤，背上也被劈了一道口子，为了保护岳翻。

    岳翻紧紧抱住了越来越虚弱的王辉，掏出怀里的止血金创药，使劲儿的往他身上涂抹，接着左手紧紧抱住他，右手手持战剑，死死地盯着金兵，完颜宗望的声音响起：“岳翻！我佩服你！只要你投降！我可以向大金皇帝陛下保举你做河北之主！宋割让出来的河北之地，你就是主宰！”

    岳翻怒火万丈，怒斥道：“呸！区区蛮夷，妄图占据我华夏土地，我华夏之民生于斯长于斯，每一寸土地都是漢地！皇帝认输了，我们没有！这是我们的土地！只要一息尚存！当奋斗不息！血不流干，誓不休战！寸土不让！！”

    二十名勇士齐声怒喝：“寸土不让！！！”

    宗望一阵无奈，看向了面色复杂到了极点的宗翰，还是下定决心，下令道：“生擒岳翻！其余人等！全部杀光！！！”

    金兵得令，居然陷入了一段时间的冷场，宗望瞪大了眼睛，怒斥道：“还不上去！”

    身旁的士卒居然纷纷露出了怯意，看着这一幕，宗翰心中大为震惊，不仅仅是契丹兵和渤海兵，居然还有女真兵也感到了惧怕，不敢上前！生擒？还有生擒的必要吗？岳翻多活一天，这个世界上就多了一个女真勇士害怕的人！这是不可能被接受的，绝对不可能被接受的！

    他默默地举起了弓箭，瞄准了岳翻……

    绝对不能让你活下来！

    一箭射去，也不管是否射中岳翻，宗翰只看到一朵血花绽放，随即大吼一声：“岳翻已死！杀！！！！”

    说完，一挥手，身边的士兵们根本弄不清楚情况，就冲了上去，岳翻死了？那个家伙死了，别人还有什么好怕的？那一支箭，真的射死了岳翻？霎时间杀声震天，二十余宋兵组成的方阵顷刻间就被金兵淹没，宗望惊讶地看着宗翰，然后目露凶光，一拳打了过去：“为什么要杀他！他是个英雄！！！”

    宗翰挡住了宗望的拳头，怒喝道：“他是漢人的英雄！他让女真勇士害怕了！害怕了！他不能活！不能！！！”

    宗望一愣，愣在了当场，什么也说不出来，整个战场的疯狂似乎都无法让宗望有任何的动容。

    然后突然间，一声接着一声恐怖的巨响让宗望和宗翰吓了一大跳，恐惧的看向巨响产生之处，他们看到了让他们一辈子都忘不掉的噩梦——一个宋兵的身上冒着白烟，不知是为什么，他的身体已经被刀枪剑戟刺穿，但是他还是不停的向前，似乎完全感受不到疼痛和死亡，死死抱住了一个不断挣扎的金兵，然后，满脸鲜血的他笑了……

    一声巨响，血肉横飞，战马嘶鸣，士兵嚎叫……

    一声接着一声，一声接着一声，二十声之后，除却**之声，战场归于沉寂。

    一阵奇怪的歌声响了起来……

    胜与败何曾想

    白发千丈祭国殇

    心未死国未亡

    平生无憾一脊梁

    生与死何曾想

    慰我中华永无恙

    心未死国未亡

    男儿驰骋上战场

    生与死何曾想

    慰我中华永无恙

    …………