
    靖康二年四月六日，之前被排挤出朝廷的李纲抵达了应天府，赵桓握紧了李纲的手，痛哭流涕，不停地责备自己，说自己不识忠良，失德失信，亲小人而远贤臣，遂酿成了这次的灾祸，现在自己深深地明白了错误，希望李纲可以原谅自己之前的错误举动，重新回来帮助自己。

    李纲还能说什么呢？能让皇帝痛哭流涕的认错，他已经别无所求，他本是一心为国之人，之前有些小小的怨气，但是在现在的赵桓面前，他还是恭敬的行礼，接受了皇帝的任命，再次出任靖康朝首相一职。

    成为首相之后，李纲马不停蹄的立刻开始办公，一上任就看到了惊喜，新任户部尚书公孙胜能力极强，把应天府一百七十万民众管理的井井有条，每日都在外巡视，不停的下达最新指令，让所有人都忙起来，只要一忙，就没时间去想那些花花肠子，自然就安然无事，只要一忙，就能用最快的速度忘记伤痛，重新拥有希望，继续生活。

    民政不担心了，李纲和公孙胜见面，相互认识，感慨了一下岳翻岳将军的忠义之举，就去寻找了分管军务的吴用和宗泽。

    吴用这人的名字挺无用的，但是其人非常有用，能力之强不在公孙胜之下，宗泽的确有能耐，但是他之前做了太久的文官，虽然非常坚韧不拔，却失之于能力，吴用的军事能力很好的弥补了宗泽在这块专业领域的上的缺失，但是吴用不能独当一面。需要宗泽的坚定为他指明道路。

    此二人之配合天衣无缝，军队改组这方面也极为顺利，具体的事物都有人去做。李纲也放心了，那么接下来，最重要的，就是协助赵桓，改组政府，改组这一届软弱可欺惊天动地的卑鄙政府。

    赵桓其实非常想一瞬间就把那些失节的臣子杀掉，然后换人。但是仔细思考之后，赵桓也觉得此事实在是很大，不能贸然下结论。于是就找到了李纲，细细商议。

    “金人凌辱之恨，朕铭记于心，无时无刻不想北伐复仇。一雪前耻。然金军势大，我军势弱，更兼前祸，一切都混乱不堪，若要北伐复仇，千头万绪，需要条条理清，方可徐图后举。否则大祸不远矣，此番大祸。朕看清了朝廷内外无耻小人之面目，而今其人居于高位者甚多，朕欲图罢黜之，提拔敢战之士为官，不知卿有何妙计教朕？”赵桓在内屋里，小声地询问李纲。

    李纲紧皱眉头，细细思索一阵，开口道：“此事说难也不难，说易也不易，关键是此时正是朝廷多难危机之时，若是此时大开杀戒，有伤天和，恐人心不稳，此刻大宋尚未恢复之前国力，陛下为未曾恢复之前尊荣，若是此时做事，怕是引起群臣反弹，大事不妙矣！”

    赵桓低声道：“朕亦知晓此事不易，但朕此为绝非是为一己私怨，岳卿写信给朕，言明朝廷若要北伐复仇，定要敢战之士为将帅，如今朝廷群臣皆为胆小如鼠之辈，毫无气节可言，如此将帅统帅北伐，朕岂不是在自杀？大宋若要击败金贼一雪前耻，非要将这批毫无气节可言之臣驱逐出朝廷，否则必然会坏事！”

    李纲点头：“臣亦明白此理，岳翻将军之忠义，臣毫不怀疑，但是朝中诸臣良莠不齐，一网打尽却又失之偏颇，此时此刻敢战且能用之人不过吴用、公孙胜、宗泽、张叔夜、秦桧寥寥数人耳，孙傅忠心，但才学不足，之前亦有不妥之处，难以服众，张叔夜才学足够，但身体尚未恢复，刘子羽、陈东、张浚之辈，虽然忠烈，却资历不足，不足以担当大任，偌大的朝廷，难道只能有数人承担吗？那是断断不可行的，朝廷内的一些臣子虽然没有气节，却有能力，这些臣子，不可贸然驱逐。”

    赵桓开口道：“该如何做，还请李卿教我。”

    李纲深吸一口气，开口道：“徐徐图之。”

    接着，李纲便和赵桓小声言论，待到最后，赵桓不停的点头：“朕有李卿，便如刘邦有萧何，只是可惜岳卿，岳卿一人，可抵张良韩信二人，老天无眼，使忠良之臣身陨，若是岳卿此刻在此，定可助朕重振声威！”赵桓之后便出示岳翻的绝笔信和北伐蓝图给到李纲观看，李纲看后叹为观止。

    “岳鹏展实为大才，可惜……可惜……陛下，岳将军真的战死沙场了吗？”李纲带着一丝希望询问。

    赵桓摇摇头，开口道：“刘子羽南下之时，只带来了这面旗帜。”赵桓指了指自己床边的那面旗帜，然后说道：“这是岳卿亲笔所书之旗帜，血迹斑斑，残破不堪，朕每每观此，便好像看到岳卿决死一战之场面……心中实在是……刘子羽没有找到岳卿的尸体，因此岳卿不知生死，朕深深希望岳卿还活着，但是朕派去数百人北上查询情况，却一无所得……”

    赵桓说着便流下眼泪，心痛不已，李纲深深叹息，联想起那一年，岳翻还小的时候，自己去给岳翻送圣旨的情况，更是叹息不已：“国家危弱，方显忠良之臣，忠良不易得，大才更是难得，身具大才且忠心耿耿之臣，更是难上加难，好不容易有一个岳鹏展，却……唉……”

    但是事到如今，再叹息也没有用，赵桓一边投入国事之中，一边遣人不间断的查探岳翻的消息，李纲全身心的投入到战后重建和北伐复仇的行动中，忙得天昏地暗。

    四月八日，林冲和鲁达二人赶赴南京应天府，靖康之难时，二人被贬斥回家乡，正在家乡招募乡勇共赴国难，结果尚未抵达东京城，就听说了岳翻死战金兵荡气回肠的故事，他们赶赴东京战场的时候，只看到遍地尸首，还在刘子羽之后，所以没有在最后的战场上发现宋兵的尸体，甚是觉得奇怪，并且四处打听，也没有得到岳翻的消息。

    然后他们得到了皇帝南下应天府的消息，正好此时遇上了传旨的人，便迅速南下应天府，寻找皇帝，皇帝见到了林冲鲁达二人，深为悲伤羞愧，紧紧握着二人的手不言语，好一会儿才开口说道自己是犯了大错误，错信奸佞之言，这才错害了忠良，此番大难，便是自己犯的错误导致的，他非常后悔。

    林冲和鲁达痛哭流涕，林冲哭道：“臣等无能，遂让国家遭逢此大难，皆臣等之过错也。”

    赵桓否认：“此次灾祸，并非卿等之过失，乃是朕误信小人之言，若不是岳卿拼死相救，朕恐已身在北疆，为女真人所侮辱，痛不欲生也！可惜岳卿，生死不知，卿等从北方而来，可知岳卿踪迹？”

    林冲和鲁达抵达南京之后就听说了岳翻的事情，加上在北方听到的消息，他们把事情了结了一个大概，感慨之下，却依然不知道岳翻究竟是生是死，因为根本没有相关的情报，他们根本无从得知最后的一战里到底发生了什么，只是有情报显示一支四万余人的金兵不断北上，已经在四月八日的时候离开了大宋国境，对于其余的一些消息什么都没有，这支金兵似乎是逃遁着离开大宋国境，没有提出任何要求，金国皇帝方面也没有听到什么消息。

    但是赵桓是不打算坐以待毙的，自古以来，外族虽然有强大的时候，中原漢人皇帝也没有被这样欺辱过，勾践倒是被俘虏过，但是夫差又不是胡人！那是本族内部的矛盾，和外族不一样！被外族人俘虏和被本族人俘虏是完全不一样的两种概念！赵桓创造了一个空前的记录。

    他召集了目前所能了解到的所有军事人才，还有积极救治被岳翻遣送回来的伤兵和受伤的军官，打算寻练出一支足以让他报仇雪恨的军队。

    林冲和鲁达是两个大杀器，这两人的武力之强悍，绝对可以让金兵心惊胆战。

    “林卿，鲁卿，还请二位爱卿立刻协助宗元帅整备军务，训练军队，以备不时之需，朕已决意北伐复仇，收复失地，一雪前耻，奈何军队孱弱，人才匮乏，二位爱卿是不可多得之虎将，愿二位爱卿辅佐朕，一雪前耻！”赵桓紧紧握住二人的手。

    林冲和鲁达行礼：“惟不敢辞！”

    离开赵桓住所，林冲拭去了眼角的泪水，对鲁达说道：“我从未想过，有一日，鹏展会成为救国救民的大英雄，但是今日，我知道我错了，鹏展真的做到了师尊一直希望他做到的事情，鹏展已经是一个大英雄了，可是……他……”林冲说着，哽咽不已。

    鲁达深深叹息，想起初次见到岳翻的事情，又想起南征方腊结束之后，惊讶地发现自己的预言成了真，甚至远远超出了自己的预言，岳翻何止是英雄？

    当年的那个懦弱的少年，如今，已经成为了铁血战将，为国为民，死战金兵，黄河两岸血流成河尸积成山，都是这少年的杰作，十五万金兵，让人觉得绝望的数字，却被这少年以三万军队彻底打残，旁人不知，和女真正兵交过手的鲁达却是清清楚楚，女真正兵的战斗力是多么的可怕。

    而那尸山血海之地，女真正兵的数量又有多少？

    岳翻虽死，却给整个大宋争取来了宝贵的时间和珍贵的希望。

    岳鹏展能以三万兵马拼掉金兵十万！为什么我们就不可以？！金兵并不可怕！并不可怕！

    宋人重新获得了勇气。(未完待续……)