
    岳翻耗尽了体力，在终于杀出了一座尸山之后，岳翻耗尽了体力，靖康二年三月二十四日，日落之时，岳翻耗尽了体力。

    残阳如血，不论是天空还是大地，都是一片血红，滔滔黄河水似乎也被从北岸留下的血水所染红，给人的感觉就是一片血红色的地狱，宗望和宗翰真的觉得自己身处于地狱，他们真的怕了，怕了那个至今为止依然高高站立在尸山血海之上的男子，他的脚下，是堆积如山的尸体，仿佛，他就是一个食人的大魔王……

    他们不是不知道岳翻的体力已经耗尽了，也不是看不出来岳翻挥枪挥得越来越慢，但是，但是他们就是不敢上去，因为，因为那个男子，他……他在……

    岳翻擒住了一员金将，看起来挺勇猛，被他一枪刺死，随后岳翻死死咬住了金将的喉咙，一股腥气冲天的液体流入了他的口腔……他实在是太渴了……接着从他的臂膀上划下一块肉，吞进了肚子里。

    那金将缓缓失去了生息，还不停的抽搐着，岳翻披头散发，浑身浴血，摇摇晃晃地站起来，把手上的尸体丢下，强忍着恶心欲吐的感觉，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，他是真的做到了，不觉得有什么不对的地方，很一个人或者一群人恨到了一定的地步，这是很自然而然的事情。

    但是在那些金人的眼里，那就是非常恐怖的了，辽人和渤海人以及奚人都已经汉化了很久，早就不是茹毛饮血的时代了，女真人几十年前就开始了文明化，吃熟食已经是共识，茹毛饮血的时代也一去不复返了，此时骤然看见他们的将军被岳翻喝干了血，还吃了肉，对岳翻的恐惧更上一层楼……

    更别提岳翻摇摇晃晃的模样，实在是非常渗人！

    但是那都是在金人的眼里！他们害怕！可岳翻，是当之无愧的英雄！壮士！宁死不降的壮士！

    宗翰和宗望已经说不出话，并且失去了和岳翻战斗的勇气，他们不断的驱使着士兵冲上尸山和岳翻战斗，他们不知不觉间，距离那尸山越来越远，越来越远……

    “到底是为什么，为什么宋皇给了岳翻什么恩惠，他为什么宁死不降，为什么，为什么！为什么？！”宗翰大声斥问宗望，宗望迷迷糊糊的，只是摇头，他也不知道，完全不知道，根本不知道到底是什么力量什么信念在支撑着岳翻，让他一直战斗到如今。

    他们都猜错了，或者说他们根本不会猜到，岳翻根本不是在为宋皇效忠，为皇帝效忠，其实是一个挺模糊的概念，因为很多时候，皇帝的立场在现代人看来是错误的，为皇帝效忠显然也是错误的，被称之为愚忠，但是为国家效忠呢？

    只要是本国国民，就不会有人说为国家效忠是错误的，因为为国家效忠，是灵魂的责任，岳翻在为自己的信念效忠！为了不辜负自己的灵魂和信念！要为整个漢民族在黄河北岸亮起一座灯塔，要让所有在黑暗中苦苦挣扎不愿沉沦的同胞看到希望——你们的战斗不是毫无意义的，你们的坚持不是没有终点的。

    我死，我会成为这座灯塔，我会在这里为你们发光，你们看到我，向我靠拢，然后寻找我为你们照亮的路线，夺回你们的尊严和希望，我是一个穿越者，一个和你们隔着时空鸿沟的穿越者，我不是为你们而死，我是为了我的信念而死，我不是你们的亲人，我们之间并没有任何直接关系，但是，我们都有同样的血脉。

    所以，我心甘情愿，我死的心甘情愿，前生我不能改变什么，今生我会改变这一切，我来到大宋不是为了活下去，而是为了让所有人都能幸福快乐的活下去，让所有人都能带着尊严和希望，充满斗志，昂首挺胸的活下去！告诉全世界，我们的民族，是充满了希望和自信，昂扬向上的，永不屈服的民族！

    纵使国势衰颓，纵使漢奸遍地，我们也有数之不尽的英雄前仆后继，为民族争取无限的希望，只要有他们的存在，我们的民族就会一直延续下去，直到永远永远！我们不是为自己而死，我们有自己的私心，如果可以，我们也不愿意死，但是正是因为我们觉得自己非死不可，所以才会心甘情愿的去死！

    这世上，总有一些人，只有心安乐，才能身安乐。

    或许被人嘲笑，或许被人讽刺，或许被人质疑，或许被人打击，但是这都是无所谓的，因为对于国家的爱，是不需要理由的，因为我们位卑未敢忘忧国而已，纵使只有一个人又如何？纵使只有微薄的力量又如何？从古至今，多少英雄都是一个人奋斗到最后的？

    人活着的最高地步，是问心无愧，临死前，问问自己的心，是否无愧？这一生，活得是否成功？是否有价值？

    如果答案是肯定的，那么，便问心无愧了。

    可古往今来，这样的人，有几个？

    我有两次生命，我本就是超乎了这个世界的枷锁的人，第一次的生命，我是带有无限的愧疚的，我活的非常失败，失败到了极点，但是这第二次生命！

    望着周围的尸山血海，望着那些金兵脸上恐惧的神情，望着自己沾满鲜血的武器，他可以很自豪地说，我的第二次生命，无怨无悔！我无愧于心！我为国而死，为民而死，为国家和民族的未来而死，我死的壮烈无比！后人会用崇拜的目光看着我的塑像，会用尊敬的语气和笔触讲述描写我的故事，人的一生能活到这个地步，还有什么追求吗？

    无愧于天，无愧于地，无愧于一切，无愧于我的第二次生命。

    唯一的牵挂，是南方，小小的家里的那些人们，还有那未出世的孩子……

    你的父亲为国壮烈战死，你不用悲伤，不要哭泣，你要坚强的成长，为父亲报仇！杀光女真人！

    那么，我就再也没有遗憾了！

    一阵风吹起，岳翻身后沾满鲜血的白色战旗飘扬起来，岳翻抓住了腰间的一节线，用力的一拉！一股白眼冒出，若是细细看，还能看到一丝丝的火星，沿着他身体的某些部位不停的游走，不停的游走——宋尚火德，故称炎宋，我以火死，快哉快哉！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    一阵大笑，岳翻不知从哪里出现了力气，竟是迈动了早已无法动弹的双腿，冲下了尸山，朝着金兵主动冲杀过去！身上的白烟，和那些宋兵一样的神情，染血的面容，让所有金兵大惊失色，惊声狂叫，四散奔逃，岳翻突如其来的冲锋让他们快速崩溃，绷紧的神经瞬间断裂，整个战场突然出现了无法让人理解的戏剧化变局！

    数万人被一个人搅动，数万人，对一个人产生了毫无抵抗的恐惧性！他们四散奔逃，见到岳翻就仿佛见到了恶鬼！转身奔逃，宗望和宗翰就算是带着全部的卫士阻挡，也阻挡不住！更别说这种毫无意义的恐惧一旦传染开来！那就是战场的终结！

    岳翻的目标非常明确！完颜宗翰！完颜宗望很快就要死了，现在杀不杀他无所谓，但是完颜宗翰，甚至是完颜宗弼，要杀死！一定要杀死一个！或者两个！死，也要带着他们一起死，更别说这些混蛋已经完全崩溃了！他们被我一个人打败了！被我一个人打败了！

    完颜宗翰！完颜宗弼！我要杀了你们！

    岳翻的面前，是一马平川，毫无阻挡的通向不远处的完颜宗翰，完颜宗翰骑在马上，对于战场上突如其来的变故似乎毫无反应，或者说根本没有反应过来，而当他看到这股混乱的源头是死死盯住他的岳翻的时候，他毫无迟疑地做出了最终决定——转身就跑！

    “完颜宗翰！你哪里走！！！”他的身后，是岳翻愤怒的吼声！

    “轰”的一声……

    很久很久以后，一切归于平静。