
    一声断喝，让卢俊义感到奇怪，其中也有一席莫名的振奋，他只看到岳翻的脸上除了泪水，还多出了一点点别的东西。

    “我虽然是个普通人，但是我敢死，虽然仅此而已，但是我敢死！我不能就这样便宜的死掉，我要死，也是死在和女真狗交战的战场上！我要死，就要死的轰轰烈烈，就要死的荡气回肠！决不能轻易的便宜了女真狗，人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，师兄，你说，我的死，会是怎样的？”岳翻的脸上突然出现了笑容。

    卢俊义愣了一会儿，笑了出来，笑得非常大声：“比泰山还重！比泰山还重！”

    “我饿了！”岳翻大声喊道，卢俊义一愣，立刻站起身子，把那碗稀粥端到了岳翻身旁，把岳翻扶起来，只是刚一碰到岳翻，就把他给疼得呲牙裂嘴：“师兄，方才那一下，也太狠了些吧？”

    卢俊义一笑，开口道：“若是不狠些，可打不醒你，鹏展，现在先吃些稀粥，你大伤初愈，不能大鱼大肉，先吃些清淡的养养肠胃，然后再吃些好的，师兄还给你弄了些鸡，给你煲鸡汤补身子，你放心，师兄保证把你给补得好好的！”

    岳翻之觉得腹中饥饿感如潮水般涌来，一浪接着一浪，看到眼前冒着香气的稀粥，也不管它是不是寡而无味，就吃了起来，一入口，便大喜：“咸的，好鲜美，是鸡汤的味道！”

    卢俊义笑道：“那是自然。你什么都缺，什么都要补。拿鸡汤煮稀粥是最好不过的，最养人。你且好好养身子，咱们这儿什么都缺，就是不缺金银珠宝和粮食，这一片山地不说太大，但也不缺什么，山珍野味，应有尽有给你补身子是最好不过的，这里还有山泉水，里面也有鱼。想吃鱼了就和师兄说，师兄给你弄！”

    岳翻美美地喝着鸡汤粥，不一会儿一碗就下了肚子，却还觉得腹中饥饿感如狂风暴雨，愈演愈烈，于是开口道：“师兄，还饿。”

    卢俊义摇头笑道：“这就好这就好，知道饿了知道吃东西了就最好，放心。管够！”说完，卢俊义直接出门端了两只大锅来到了房内，放在了桌子上，给岳翻乘了一碗稀粥之后。就坐在桌子边，掀开了另一只大锅的盖子，用筷子从里面夹了一只鸡腿出来。放在了一个盘子里，然后小条小条的从上面撕鸡腿肉放入鸡汤粥里。

    “大病初愈。这样最补身子，你也差不多了。浑身都是伤，那些女真狗还真好心，给你拿金创药包好了，显然是不想让你死，想把你活着带回去羞辱你，师兄怎么能让他们得逞？肯定要把你救出来！然后接着去打女真狗，打到他老巢去！哈哈哈！这样最好，最补身子，以前你小侄儿生病了，就是我这样给调理好的，哎呀，那个时候啊……”

    卢俊义不说话了，岳翻喝完了第二碗，开口问道：“对了，小侄儿呢？我就见了一次，像个小肉球似的，叫来见见我，还有啊，师兄，你怎么会在这里？避难吗？”

    好一会儿不见动静，岳翻把视线从碗里转移到了卢俊义身上，愕然发现卢俊义正在流泪，满眼通红，显得极为痛苦……岳翻大惊失色，忙问道：“师兄，怎么了？你怎么……”

    卢俊义连连摆手，然后掩着面擦掉了泪水，连连说道：“没什么，没什么，吃完了吗？来，这里还有，多吃点，多吃点身体才能……好……的快……”说着说着，卢俊义却哽咽的说不出话来，似乎是他越想掩盖，却越是掩盖不住，好一会儿，才恢复正常，岳翻想站起来，却站不起来，一点力气都没有，一急，整个人都跌倒在地……

    卢俊义大惊，连忙上前……

    也不知过了多久，岳翻坐定在床上，面前放了一只小几，卢俊义坐在了对面，两人之间的桌上有些小菜，还有一壶酒，卢俊义握着酒杯，一杯一杯地喝着，一句一句的倾诉，仿佛要把所有的痛苦都给倾诉掉才能停止。

    “就在我面前，就在我面前，那些畜生……我可怜的雄儿……才六岁啊……”卢俊义掩面大哭，岳翻第一次见到这个铁骨铮铮的汉子流眼泪，在他的印象里，有钱有地有权的卢俊义一直都是豪气冲天的河北第一豪杰，能和托塔天王晁盖相提并论的大豪杰，但是在这里，他只看到了一个痛失爱子爱妻和老母亲的可悲的男人……

    只是因为一时的懦弱，就害的全家罹难，其实这一点和自己何尝不是一样的？因为一时的懦弱，因为太多的顾虑，甚至考虑到今后在他们的统治下生存，而不得不做出让步。

    拥有的越多，就越是要思虑，左思虑右思虑，思虑来思虑去，结果反误了卿卿性命，因为这世上有太多太多的事情没有选择，甚至容不得你选择，和他们讲道理讲选择，其实就和自杀是一样的。

    这世上有太多太多的事情是不给人选择的机会的。

    因为总是需要舍弃才能得到你想拥有的一切，换言之，若要取得天下，连自己的人性都要舍弃，卢俊义是被动的丢掉了自己所珍视的一切，从而成为了抗金英雄，而岳翻丢掉了什么呢？是主动的，还是被动的？

    一杯酒接着一杯酒，一瓶酒接着一瓶酒，岳翻也不知道喝了多少，卢俊义反正已经瘫倒在床上呼呼大睡，鼾声如雷了，岳翻则是坐在床上，拿着酒杯，看着呼呼大睡的卢俊义，想着之前他所经历的一切，不由得叹息不已……

    这天下，可还有一处乱世桃花源？风雨欲来的地方，可还有一处清净之所？若是没有自己，那身后的江南又将遭遇到怎样的蹂躏？被怎样欺辱到底？

    我不愿这天下被蹂躏，我不愿同胞被欺凌，我不愿亲人被残杀，我不愿神州陆沉……

    所以，我才站起来，面朝北方，决不后退，哪怕是用我的死，也要换取身后的一切都得以保全，我做到了一次，还能做到下一次吗？我保护了江南，但是我护不住河北，河北大地上，生灵涂炭，卢俊义这般豪强都惨遭金兵蹂躏，更别说普通百姓，两河三十六州，可还有一处没被金兵蹂躏的地方？自己的家乡相州，可还有家乡的模样？

    那熟悉的山山水水，可还存在着？我的家，在何方？

    岳翻都不知道，完全不知道，根本不知道，也不可能知道。

    这一切，到底该如何终结？仅仅只是直捣黄龙四个字可以解决的吗？岳飞没有完成的梦想，到了自己这里，真的完成了，又会怎样？这一切真的可以结束，回到那令人怀念的日常吗？

    我死战到底，拼命战斗，然后呢，然后呢？我总要为这人世间留下些什么，不能仅仅是战死，这世间已经被我改变了，我把这历史的进程生生打断，然后重组，可是重组成什么样子，它终究走到何处，我不知道，我失去了对历史的掌握，我不知道接下来，这世界上会发生什么……

    是我愿意看到的，还是我不愿意看到的？这一切，究竟会如何走下去？赵桓未被捉，赵佶未被捉，赵宋皇室没有沦陷，赵家保全了最后的尊严，漢人也夺回了自己的尊严，带着尊严继续生活，赵构没有做皇帝，靖康纪年没有终结，建炎纪年也没有来到，金兵四次五次南下也没有来到，历史完全乱了套。

    赵桓雄心勃勃的准备北伐，李纲重回朝廷出任首相，赵佶遁入深宫不知所踪，赵构卧病在床很久很久，主导这天下风云的，都不知未来在何方，一手促成今日局面的也不知未来在何方，该如何走下去，谁也不知道该走到什么地方，未来是好还是坏。

    从如今开始，这世界就再不是过去的世界，熟悉的世界了，所有的一切都被改变，所有的一切都被终结和重新开始，岳翻所处的，是他亲手开创的历史，是他亲笔书写的历史，而不是别的任何人所书写的历史。

    那么，该如何为我自己的历史增添浓墨重彩呢？我该如何让我自己的历史走向辉煌和成功而不是最终的悲剧结局呢？我该如何让大宋的风骨重新站立，也不会在崖山陨落无遗？中华还是那个中华，华夏还是那个华夏，我该如何做到这一切？如何？

    岳翻一仰头，把杯中酒喝干，静静的下定了决心。(未完待续……)