
    自从沙陀人石敬瑭把燕云十六州割让给契丹人之后，燕云十六州的地位和处境就变得非常尴尬了，唐王朝错误的民族政策使得漢地有很多地区发生了严重的胡化，也就是文明退化，燕云十六州身处于契丹族的统治之下，自然也就首当其冲，燕云漢人在某些程度上和中原处于宋王朝统治之下的漢人已经不是一样的了，除了孔子，双方再无任何共同的认知。

    所以，对于燕云的百万漢人来说他们虽然认同自己是漢人，并且认同孔夫子的那一套理念，却对宋王朝没什么感觉，早先时候宋王朝牛气冲天的北伐燕云的时候，他们还对宋王朝有过一些期待，然后落空了；徽宗皇帝大张旗鼓的北伐的时候，他们也有一点期待，结果又落空了，还被狠狠的涮了一下，于是他们对宋王朝死心了。

    虽然都是漢人，但是宋王朝太让人伤心了，宋王朝以为自己是漢人的代表，只要北伐大军一到，当地漢人一定会箪食壶浆以迎王师，其实他们错的非常离谱，数百年离开中原核心的生活，早就让这群没有家的孩子成熟的不能再成熟了。

    张亮就是其中的佼佼者，他祖上曾经是唐王朝的地方大员，唐末大乱之际，国家动荡不安，唐王朝分崩离析，一切伦理纲常都没了，地方大员自然也失去了正统性，张亮祖上索性拉起一支队伍结城自保，成乱世一方豪强，也算造就了一片乱世桃花源。但也仅此而已。

    地方豪强始终是地方豪强，无法和国家力量相提并论。所以，战队就显得尤为重要。谁强，就跟着谁干，也就成了张家的家族理念，而且在那个时代，中央力量若想占领并且统治地方，就一定要对地方豪强多加笼络，以此来增加地方的安定，增强统治力，所以地方豪强一般很吃香。尤其是张家，占领的地区很重要，基本上处于兵家必争之地，但是十分繁华，人口很多属于桃花源一类的，如果能和平占领收取赋税，没人愿意破坏它，而且张家的武力从来不弱。

    招安，招安。还是招安，任何一位帝王强大了，都来招安张家，张家也会站队。从不投资，只选最强的，所以做过沙陀人的官。也做过漢人的官，还做过契丹人的官。无论谁来统治燕云，张家都是他们必须要笼络的家族势力之一。

    也就是俗称的左右逢源。

    张家世世代代都恪守祖宗的遗训。谁强跟谁，在没有分清楚局势之前，不许乱站队，站队之后就要一心一意，绝对不可以三心二意，坏了张家的名声！导致后代子孙没有活路可走！

    该祖宗深谙乱世求存之道，深刻的剖析过贾诩的求生存的方式，最后得出三条结论——其一，不到最后一刻绝不出底牌；其二，站队之后就要一心一意；其三，不为任何主子殉葬。

    然而世事更迭，没有什么理念和组训是可以万世永存的，或许也只有天大地大吃饭最大这一条是真理，绝对的真理，所以到了张亮这一代，经历了燕云数次大乱的燕云漢人们纷纷感受到了之前的经验不太靠谱了，这个风云动荡的时代好像和之前任何一次都不太一样，人们纷纷都开始重新审视自己所处的真实情况，以图升级。

    金伐辽，宋伐辽，辽抗金，辽抗宋，燕云大乱，兵荒马乱，辽国灭，金国占据燕云，宋国被打败，金国称霸东亚，将燕云牢牢地掌握在手里，但是只是短短的一段时间，金国人甚至还来不及在燕云为非作歹，仅仅是征发了两批兵马，就被岳翻一场死战打回了老家，燕云漢人得知，纷纷对岳翻的英雄壮举感到折服，赞叹道“百十年不闻中原有英雄矣”。

    金国势力大衰，十五万大军只剩四万多，回程途中又被得到消息的宋两河三十六州不愿屈服的守臣以及民间自发武装不断偷袭拦截，想要痛打落水狗，虽然金兵算不上落水狗，战斗力依然强悍，没让河北的那些没经过训练的宋兵占到什么好处，但是他们随身携带的抢掠而来的物资的确被抢走了不少，不少宋兵甚至不要命的放火焚烧，打定主意就算杀不死也要饿死这群混蛋。

    被岳翻激起了勇气的人们，把国存我死四个字深深的刻印在心里，他们至少明白，中国有英雄，并且被大英雄带出了一群小英雄，哪怕力量微薄，也要掰下金兵一颗牙，在这样的背景下，精疲力竭的完颜宗望和完颜宗翰定下了分数路押运财宝之计，主力则轻装简从，急速离开宋境，不敢做丝毫停留。

    路过燕云时，金兵的狼狈模样让燕云人诧异，得知了岳翻的壮举之后，心中充满了对金兵的蔑视，之后又得知两批两万多燕云漢儿兵没一人回来，又是充满怒火，在这样的背景下，燕云五大漢人豪门之首的张家登高一呼，响应者云集，短短数日就得到了十六州里的十二州的响应。

    燕云大动！

    之后数日，剽悍的燕云漢人组成军队，在张亮的带领下对燕云境内残余的女真兵进行剿杀，其余各族金兵则以招抚为主，招抚过来，联合在一起，一起对付女真人，燕云人本就不爽被女真人那群野蛮人统治，被漢人一带领，纷纷站出来，表示和女真人决裂。

    女真人的势力几乎被燕云人连根拔起，然后燕云成了铁板一块，原先主导燕云的辽国旧臣和漢族豪强达成了协议，共同推举实力最强名望最大的张亮作为燕云的领袖，号称燕王，统帅燕云十万大军守土卫民，进入自治阶段。

    很快，不出张亮的预料，金国方面传来了消息——以金国著名大将完颜宗翰和完颜宗望为首的四万平叛军克日出发，平定燕云叛乱，并且表明，只诛杀匪首张亮，不追究其余人的罪过，只要投降，既往不咎，除了张亮一人以外。

    张亮面带冷笑的撕碎了这份最后通牒，燕云十六州的辽国贵族势力和漢人豪强势力领袖对此也是冷笑不已，撕碎了最后通牒——覆巢之下，焉有完卵？燕云已经打定主意独立自治，要是张亮被杀了，谁敢保证女真人不会追究其他人的责任？没有张亮这个最大的目标吸引火力，谁敢肯定女真人不会秋后算账？漢人和契丹人渤海人为什么要给女真人卖命？

    这可不科学，所以大家都不希望女真人可以重新入主燕云，更别提是用那支被岳翻打的惨兮兮的残军，用残军打仗，到底是多想让哀兵必胜？可是金国皇帝陛下，您傻吗？什么兵叫哀兵您真的明白吗？您真的明白吗？是哀兵不是疲兵，是强军不是败军，这样的军队你真的可以信任吗？

    完颜宗翰和完颜宗望，不过是岳翻将军手下败将，居然也赶来燕云撒野？两万子弟兵的血债还没有找你们讨回来！张亮振臂一呼，十万燕军气势磅礴，全力以赴开赴战场与女真兵决战，同时广发檄文，大玩心理战术，号召各族人民起来反抗女真人的残暴统治，女真人不到百万，我们有千万人，十个人杀一个，把女真人杀光！看他还敢来奴役我们！我们要自由！我们要自由！

    燕云乃四战之地，自古以来就是中国北方重镇所在之地，民风彪悍，加上数百年的胡化，人们的性格都比较强悍，之前是被金兵吓怕了，可现在……

    你娘的一群败兵还敢来我们这儿逞威风？！

    第一场遭遇战打响的比较突然，宗望手下的一员将领带着一千多骑兵向燕云进发，想来个突袭，恰巧张亮和大家商量不能坐以待毙，而要主动出击，打出燕军的威风，让金人不敢贸然来袭，于是乎张亮亲自率领一万燕军向北部进发，想要拔掉女真人的一座城池，解放一城子民，半道上就遇到了，情况比较突然，双方立刻展开大战，然后女真兵全军覆没了……

    其实战场的过程比较简单，就是两军相遇，然后女真将吓坏了，转身就跑，女真兵也跟着跑，结果给追杀了十来里路，全军覆没了，要问他们为什么跑得如此快，连打都不敢打，那么原因也是很简单的，张亮手下有一员将领姓岳，然后打出了一面岳字大旗……

    他们都被岳翻吓破了胆子，即使知道岳翻已经被生擒，可他们还是以为岳翻跑了出来，带着岳家军来追杀他们了，于是不知是谁大喊了一声“岳翻来啦”，整个女真先锋队就崩溃了，一千多人头摆在面前的时候，张亮也有些愣神儿，不知是什么情况，直到有部下说出了这个情况，张亮才长叹一声：“岳将军赫赫威名，足以让金兵闻风丧胆，可惜功业未成身先丧，真乃千古遗憾，吾恨不能与岳将军并肩作战，可叹！可叹！”

    女真兵从来没有放出过岳翻战死的消息，因为他么不想让岳翻成为漢人心里永远的旗帜，成为一个永远死不掉的英雄，所以他们隐瞒了有关岳翻的一切，但是这个消息传来传去，大家都不知道真实情况，也不知从谁开始传言岳翻将军战死黄河岸边，整个燕云都开始祭奠这位同胞之中难得的英雄。

    岳翻还是成为了漢人心里的神，这让女真人始料未及，燕云十六州的十六座主城里，都开始为岳翻建造祠堂，号称为岳王庙，他们已然为岳翻上了王的尊号，开始纪念这位大英雄，即使这位大英雄没有为他们战斗过。

    岳翻手持战剑，手持国存我死大旗的雕像在燕云巧匠的手里诞生。(未完待续……)