
    在人类的科学技术还没有发展到可以以客观的眼神看待上天之前，人们都是以敬畏的眼神看待上天，并且相信举头三尺有神明，神就在看着自己，所以做事情之前往往要向上天询问，询问一下做这件事情对不对，是否可以成功，当然也有些人做事之前不会询问上天，所以一旦事情失败了，他们往往就会抓狂，然后六十五度举头望天，大吼道：老天，你无眼耶？！

    完颜吴乞买已经对天吼了不知道多少次了，想必如果老天爷显灵在他面前，他会毫不犹豫的拔出刀子在老天爷身上捅七八十个透明窟窿。

    不带这样的……

    吴乞买眼含热泪，捶地痛哭，我只是想转移一下国内的矛盾，吸引一下人们的视线，让人们不要那么剧烈的反对我，质疑我，我一开始真的没有想要把宋国给灭了，是他们自己太无能太懦弱，我一开始非常相信兄长对宋国的评价，说他们具有强大的实力，我真的相信，我只是想试一试而已，只是想试一试！

    结果他们弱的不合常理，弱的让我欢呼雀跃不已，我们女真人苦了那么久了，是时候翻身做主人了，宋国那么肥，我们砍一刀咬一口，过分吗？！他们自己那么弱，那么胆小，我们当然会长驱直入了！换作是你，一块肥肉就在你嘴边，咬一下就咬到了，你要不要那块肥肉？你不要？我要！本来嘛！弱肉强食，我强，他弱。我为什么不去咬他？

    可是你不带这样的，给我希望。给我那么大的希望和惊喜，把他们皇帝都送给我了。你说我高不高兴？你说我激不激动？我满怀希望的迎接十五万大军胜利归来，带着无数的金银财宝和漢人的皇帝，还有漢人的珍贵文物以及女人和奴隶，我是那样虔诚的渴望着，渴望着，渴望着！！！

    结果呢？！

    四万残兵，垂头丧气的回来了，五分之三的战将战死，三分之二的勇士战死。我女真本族兵马一下子损失了五万！五万！五万！重要的事情说三遍！

    五万战士啊！我一共才十二万女真兵啊！

    女真族五分之二的家庭都要挂上白帆嚎哭不已了，女真族五分之二的贵族和将军都要反对我，都要质疑我了，女真族五分之二的人民都要质疑我了！都要抛弃我了！我没能给他们带来漢人的美食和美女，我给他们带来了死亡！

    可这是我的错吗？是我的错吗？这是我的错吗？是我直接指挥这场战争的吗？责任人是我吗？那是完颜宗翰，是完颜宗望还有完颜宗弼！不是我不是我！我没有干预他们的指挥，是他们造成了这样大的伤亡，而不是我！你们知不知道？！

    为什么你们都要怪我……

    四万残军的归来，受到最大压力的不是完颜宗翰和完颜宗望。而是完颜吴乞买，作为金国皇帝，一手主导了伐宋之战的他，是最大的责任人。四万残军归来，损失惨重的金国伐宋军队垂头丧气，只带回了微不足道的一点点财宝和掳掠的人口。他看到了完颜宗翰和完颜宗望一脸死了爹的表情，顿时手握紧了腰间的佩剑。想拔出来杀了他们。

    十五万大军，大金国目前所能抽调的最大机动兵力的三分之二。剩下三分之一要去对付辽国的余孽和草原上的那些难对付的游牧人，实在是抽不出来，否则吴乞买很有给他们二十万大军吞掉宋国的冲动，其实也差不多了，十五万军队，宋国那些懦弱到难以置信的军队你们还解决不了？！

    最开始似乎是非常顺利的，捷报一个接着一个，攻破的城池一个接着一个，获得财宝的数量不断上涨，就差临门一脚把大宋的精华全部带回大金国了，结果乐极生悲，出了岔子，在一个月黑风高的夜晚，三万宋军摸上了金兵的大营，以莫名其妙的“巨响火球”和火箭击败了彻夜狂欢很多日所以疲惫不堪的金兵……

    他们辛辛苦苦打劫杀戮数月所得到的一切，就这样付诸东流，全被那个叫做岳翻的宋将给夺了回去，宋没灭掉，皇帝没抓住，国土没得到，钱财也没有抢到，人口更没抢到，什么都没有，什么都没有！却损失了十一万军队！十一万！十一万啊！！！

    吴乞买面色铁青的看着宗望和宗翰，还有缩在后面一脸萎靡之色的浑身带伤的宗弼，心中的怒火突破了天天际，其实宗望和宗翰也差不了多少，也是浑身带伤，一脸萎靡之色，离出征时的狂傲之色差了十万八千里，军队也是如此，出征的时候雄赳赳气昂昂，回来的时候站着的和死了没什么区别，死了的就真的死了。

    一场战争，把大金国多年积蓄的锐气杀了个干干净净，去的时候是狼，现在是羊，遍体鳞伤的羊。

    据说回程的时候被不少宋军还有宋的民间武装偷袭，本来还带了不少财宝，全给抢回去了，还顺带着死了不少人，宋人多，死一批不算什么，可女真人就那么些，你死光了，我拿什么震慑其他各族？尤其是燕云的漢人！据说此次出征，燕云漢儿军两次临阵倒戈加入宋军，为大金国的战败立下了不朽功勋。

    吴乞买恼怒的立刻就要下令屠尽燕云漢人，结果他差点吓尿——燕云十六州所有漢人结成联盟，徐图自保，推举本地大豪杰张亮为首领，自称燕王，统领燕云十六州百万漢人驱逐了所有的女真人，联合当地契丹人和渤海人，宣布脱离金国的统治。

    当然，他们也没有投向宋国，宋国这场仗虽然是打赢了，但是实在是太窝囊，战争的过程大家都知道，岳翻拼死血战的事情他们也知道，他们佩服岳翻这样的豪杰，却瞧不起连国都都被攻破皇帝都被生擒的赵宋皇室，以赵宋皇室为首的宋国自然也被他们瞧不起，之前燕云有过内附宋的惨痛经历，所以，他们不想再一次被无能的宋政府所拖累，干脆自立为一方势力，结阵自保，百万漢人固守的燕云十六州，怎么着也不能让才被灭了大半军力的金人给占据了。

    数目不到三千且分散各地的女真正兵很快就被漢人杀光了，契丹人和渤海人也都推举了自己的领袖和漢人领袖张亮联合起来，一起北拒女真，南抗大宋。

    当然了，政府势力被从河北驱逐的宋政府军自然不会对他们造成影响，河北的漢人地方势力也是一盘散沙，宋政府暂时是龟缩在应天府以南地区舔伤口，暂时失去了角逐东亚的能力，可是这不代表燕云不可以，在燕王张亮的号召下，燕云人拿起了武器，开始对抗残酷的命运。

    当然，命运对吴乞买也是一样的残酷，吴乞买傻愣愣的看着报告，还有面前宗望和宗翰的脸，满肚子的怒火突然消失于无形，他顿时感觉自己这样生气和追究责任是没有意义的，因为这样生气和追究责任，并不能挽回局面，所以，他非常冷静的思考问题，得出了最好的结论。

    “宗翰，宗望，我不杀你们，你们马上带着这支军队，去把燕云给平定了，不许多杀人，把张亮给我千刀万剐就可以，然后，我们再来商量这个事情。”吴乞买垛了跺脚，转身离去。

    留下宗翰和宗望面面相觑，有些不知所措，空荡荡的大帐篷里面，宗翰有些愣神的询问宗望：“就这样？”

    宗望也好不到哪里去，愣了好一会儿，才开口道：“就这样。”

    宗翰眨眨眼睛，然后点了点头，郁闷道：“还有其他的战利品没说啊，咱们可不是空手回来的，至少把岳翻给抓回来了，陛下好像也不在乎？”

    宗望开口道：“先别说，等岳翻送到了，咱们再说，连同这平定燕云的功劳，咱们应该就安全了，陛下就不会那么生气了，咱们丢掉的兵马实在是有点多，但是咱们把罪魁祸首给抓回来了，岳翻一人抵得上十万精兵，抓住岳翻，就等于断了宋皇一臂。”

    宗翰深有同感的点点头：“不怕死的人我不是没见过，但是如同岳翻这般不怕死的人，我真没见过，连自己的命都不要却要和我同归于尽，我和他没什么仇怨，连面都没见过，他为何直言要杀了我而不是你？”

    宗望面色不快的开口道：“这个事情你就别再纠结了，到最后不还是我救了你！要不然你还能活到现在？”

    宗翰面色一滞，笑的有些尴尬……(未完待续……)