
    风云际动的天下，处于风暴中心的燕云搅乱了整个时代，但是这一切，似乎对处于河北太行山某处的岳翻和卢俊义没有任何影响。

    “鹏展，吃点东西吧，你一天一夜不吃东西，身子会受不了的。”卢俊义端着一碗稀粥，坐在岳翻的床边，一脸担忧地看着他，自从岳翻醒过来，就一直是这样，睁着眼睛看着屋顶，不吃东西，也不怎么说话。

    岳翻微微眨了眨眼睛，摇摇头，示意自己不想吃东西，卢俊义把碗放下，皱着眉头说道：“你怎么能不吃东西呢？你的身子很虚弱，多处受伤，还被女真狗灌了不少迷药，要是不吃东西，身子怎么恢复？能活下来是第一步，养好身子重新和女真人去拼命才是最重要的，你可明白？”

    卢俊义满脸的严肃，岳翻却露出了一点苦笑：“师兄，你说，我为什么还活着？”

    卢俊义一愣，开口道：“你当然要活着，你是我们大宋的大英雄大豪杰，有功之臣，若不是你打败了女真狗，如今大宋还不知要遭到何种劫难，苍天有眼，让英雄存活，鹏展，你可知你现在可是大宋家喻户晓的英雄，只要你登高一呼，立刻就有万千豪杰跟随你北伐女真，杀光女真狗，重振我大宋声威！

    鹏展，你现在当务之急就是养好身子，然后我会带着你转移去别处，女真狗押送你的人马没有全死，肯定还有一些人逃回去报信了，女真狗想把你给俘虏走。我怎么能答应？鹏展，你好好儿的养身子。过几日咱们就离开这里，去南京。我带着你去南京，我听说陛下在应天府召集天下兵马准备北伐，只要你回去，你立刻就是大军统帅！

    不过，鹏展，到底是怎么回事？你怎么会被女真狗俘虏的？其余的人马呢？到底发生了什么？你醒来以后什么也不和我说，我什么都不知道，你还是告诉我这些事情吧，有些事情你总是埋在心里。很不好受的，我知道这样对你不太好，但你总要说出来……”

    卢俊义不知何时变得有些唠唠叨叨，但他的话却从中间开始就没有进入岳翻的耳中，岳翻只是回想起了那血色的数日，还有最后的终结，最后的那个时候，岳翻真的没有太多的记忆，因为那个时候自己脑中似乎是一片空白的。只有一个声音在不停的回荡，而后发生了什么，岳翻似乎也不记得了，明明是必死之局。到底是如何活下来，还被俘虏了？

    然而这些都不重要，重要的是。岳翻很确定，除了自己。还有之前被推下黄河的几个兄弟，三万大军已经全军覆没。每一个朝夕相处的人都不在了，每一个无比熟悉的人都不在了，每一个谈论过未来理想的人都不在了……

    “我哪有什么太多的想法，哈哈哈，我只是觉得，我的兄弟们都死了，我一个人活着，也太对不起他们了……”岳翻的双眼模糊了，他仿佛又看到了兄弟们拼死奋战的场景，耳边全是壮士的呼喊之声，至死不渝。

    “鹏展，你一定要活着，你一定要活得好好的，女真人南下，谁都打不过他们，大家都觉得女真人是上天派下来惩戒犯了错的人，让他们赎罪的，所以他们连战斗都不敢，只是一味的逃跑，只是觉得这是天意，但是你不一样，你打败了他们，你真的是打败了他们，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    所以大家都开始相信，女真人不是上天派下来的人，只是一群贼寇，师兄在河北时，数不清的英雄豪杰揭竿而起反抗女真人，哪怕官家被女真人打跑了，但是我们河北人从来没有认输过，从来没有！你看到了吗？师兄手下这七八百的壮士，每人手上都有金狗的命！全是壮士！都是被你的死战所激励的壮士！”卢俊义大声说道。

    “可是我的弟兄全都死了！全死了！我说过我会带着他们去死！他们死了！我也应该死才是！我也该死！最该死的是我！是我！我不能带着他们活，也要陪他们一起死！可现在呢？！现在呢？！他们都死了！我却活着！我还活着！我怎么可以活着，怎么可以！怎么可以！

    师兄，这几日，我一闭上眼睛，就好像回到了那里，尸山血海，到处都是尸体，我的弟兄一个个的被金人杀掉，一个接一个的被杀掉，我什么都做不到，我耳边全部都是他们战死的声音，全部都是，我听不到别的声音，师兄，你明白我吗？你明白我吗？！我该陪着他们一起死！一起死！”岳翻猛然坐起身子，就要朝着床头撞过去。

    卢俊义一把把岳翻拦住，死死的抓住岳翻，紧紧盯着他，大吼道：“糊涂！糊涂！糊涂！”

    岳翻泪流满面的嘶吼道：“我不糊涂！我带着他们北上，就没想带着他们活着离开那里！我知道我们都活不了，我们都要死！他们心甘情愿跟我我去死，因为我一直承诺，我会和他们一起死，现在他们都死了，我还活着！我违背我的诺言，我违背了我的诺言！”

    卢俊义怒道：“他们是死了，可是他们都希望你能活着！你的士兵都希望你能活着，都希望你能活着！所以他们才死战，才战到死！他们是不是一直护着你，一直保护着你，直到战死！是不是！是不是？！”

    “是又怎样！我答应过他们！我会陪他们一起死！我会陪着他们！他们相信我！所以他们才先去了！现在，是我履行诺言的时候！我要和他们一起死！我不能活着！！”岳翻死命的挣扎，卢俊义大怒不已，一拳打在岳翻的面门上，把岳翻打的七荤八素倒在床上动弹不得……

    “愚蠢！愚蠢！这么多年！还以为你明白了！结果，你还是那么蠢！他们从来都不希望你和他们一起死，他们只是想要保护你！想要护着你！不让你死！你告诉他们你们必死无疑，他们就知道自己必死无疑，如果不敢死，就不会和你一起北上！他们都敢死！不是因为知道你要和他们一起死，他们才去战死！他们是为国而死！为了信念而死！不是为了你去死他们才去死！你到底明不明白！明不明白！

    岳鹏展，你这样想，如果你的兵知道了，他们会怎么想？他们是为了你死才去死的？啊？！你把他们置于何地！置于何地！他们是为国战死！死的轰轰烈烈，光明正大，每一个人都该被载入史册青史留名！而不是你！不是！你为什么想死！你凭什么死！他们用三万条命换了你一条命，你说死就要死，你有没有想过他们！”

    卢俊义拎着岳翻的衣领子，对岳翻大声吼道：“师尊为什么而死，是为了你跟着他死才会死的吗？师尊不要自己的命，也要保住你的命，是因为他希望你活着！活着！活着！让你好好活着！尽展你的才华，为国为民！而不是让你那么轻易的就去寻死！你的命不是你自己的！是师尊的！是你那三万弟兄的！是所有为了你而死的人的！你不允许死！”

    卢俊义一把把岳翻丢在床上，坐倒在地上，不停的喘息着，仿佛自己也累了，岳翻躺在床上一动不动，屋子里安静下来，安静得让人觉得窒息，好一会儿，卢俊义沙哑的声音才响起：“师尊去世之前，给我写过几封信，没有一封不是写你，你是师尊最小的弟子，也是他最喜欢的弟子，师尊为你操碎了心，无时无刻不在担忧你的未来。

    师尊说你怕事，说你不敢承担责任，说你空有满腹才华，却没有使用才华的勇气，满纸担忧，师尊没有家人，没有孩子，他就把你当做孩子来看待，师尊多疼爱你，我们都没学到的绝技，师尊传给了你，甚至师尊把命都给了你，为了让你活着，师尊死了……

    鹏展，我恨你，我们师兄弟几个，都在恨你，平之写信给我，说他恨你，鹏举也写信给我，说他埋怨你，如果你胆子大一些，如果你敢和贼人战斗，而不是被他们吓得连动都不敢动，师尊或许就不会死……可是师尊已经死了，想这些又有什么用？我们开始希望你可以变，你可以变成师尊希望的样子，等啊等，等啊等，我们终于等到了，等到你南下平叛，等到你连中三元，等到你成了大官，等到你北上勤王……

    我们都以为你成了英雄，都以为你成了师尊希望的那个样子，可是你呢？鹏展，你太让我失望了，你也让全天下人失望了，如果天下人知道他们仰慕不已的大英雄原来是这副模样，他们会怎么想？师尊在天有灵，看到你这副样子，他会怎么想？

    多少人用他们的命换取了你的性命……我真的很想知道，如果他们知道他们就出了这样一个懦夫，再来一次，他们还会愿意救出你吗？”

    房间里静静的，过了好一会儿，岳翻的声音也响了起来：“师兄，我该对你道歉，我也该对所有人道歉，他们都看错了我，我不是英雄，我从来都不是，我只是一个普通人，一个稍微比别人聪明些的普通人，我没有三头六臂，也没有九条命，我只是一个普通人。”

    卢俊义心如死灰：“所以，你还是想死？罢了，罢了，岳翻，岳鹏展，只当我们都瞎了眼，我不管了，我什么都不管了，你若想死，你就去吧……”

    “不！”(未完待续……)