
    燕青和卢俊义听到了岳翻的话，听到了岳翻所说的关于汉奸的话，不由得一愣，随即咬牙切齿起来，燕青忍着怒气，说道：“若不是那些混蛋，主人也不会落到这般境地！背祖弃宗！背祖弃宗！都是混蛋！混蛋！我定要手刃他们！手刃他们！”

    卢俊义在一旁红了眼睛。

    岳翻冷冷一笑：“此番我交战的金贼主力里，就有一个被金帅所倚重的汉人，我不知道他是何人，但是他还来对我说过话，想要劝降于我，我当时就想杀了他，若不是实在无可奈何，定要手刃他！这些熟悉地形和大宋底细的汉奸，他们一个，抵得上金贼一万精兵！若是没有他们，金贼绝对不可能进展得如此顺利！”

    卢俊义一拳捶在桌子上：“为什么！为什么会有如此背祖弃宗之人！简直是不知廉耻！堂堂华夏儿郎，居然屈膝侍从蛮夷之辈！那些茹毛饮血之辈，哪里比得上我汉家儿郎，那些混蛋，为何要这样做！为何！”

    岳翻面色平静的说道：“汉奸自古以来就有，最早能被算作汉奸的大概就是汉时的中行说了，因为窦太后的一句话，使他心怀怨恨，投奔了匈奴，蓄意报复大汉，造成了多少汉家儿郎的冤死，他们做汉奸的起因或者是多种多样的，甚至有些是被逼着做了汉奸，可能会让人们觉得很可怜，但是！可怜之人必有可恨之处！

    被人排挤，被人污蔑，都不是他们去做汉奸害死自己人的理由！国内的混蛋固然可恨。但是绝对不是外族人可以参与进来的！外族人一旦参与进来，便不知道有多少族人要冤死。他们想报复，却用了最可耻的方法去报复。借着外族人的手，来做他们想做到的事情，但是外族人的力量是那么好借的吗？

    所以，汉奸大多数都是被自己人陷害，从而内心开始愤恨自己人，最后选择了投奔异族人，用异族人的刀来为自己复仇的人，有些是真的被害而走投无路，有的是做了错事被惩戒而心怀怨恨。至于那些死心塌地的无耻之人就不说了，见一个杀一个，就如同我所见到的那个混蛋，狺狺狂吠，恬不知耻，再被我见到，一定要杀了他！

    可我却不得不担忧，能被金帅倚重待在身边的汉人，一定不是寻常人。这个家伙绝对有他的过人之处，我很怀疑，此次金人南下所做的很多决策，都有此人的功劳。否则，金人不会那么容易的绕过大宋主力的防线，而向防备薄弱处进发。所以，那个混蛋定然也知道大宋的弱点之所在。即使如今陛下奋起，欲图报仇。可是，大宋的弱点实在是太多了。

    比如西北，西军新败，名将尽丧，种家军姚家军不复存在，林师兄被遣散回家，林家军自然也不用说，就算说了也是损失惨重，只剩下我那兄长还在西北，可是独力难支，我那兄长又如何能够一个人去对付那么多的金贼？更何况西军主力损失严重，连防御都很困难，就别说其他的了。”

    燕青开口道：“岳帅，最近几日，我派人去邻近乡镇打听一些时局消息的时候，打听到一些事情，好象是官家有下令召回林将军和鲁将军回到南京去做大将军，还有官家也要召回李纲李相公回朝继续担任宰相，大家伙儿都说大宋有希望了，还有啊，您的兄长，岳鹏举将军，好像听说也被陛下任命做西军的都统制，总领全部西军呢！”

    岳翻一愣，随即惊喜道：“你说的是真的？”

    卢俊义开口道：“这些消息都是道听途说，也不一定是真的，但是大家伙儿都这么说，所以也有七八分可信的地方，如果真的是这样的话，那是真的有希望了，李相公就不说了，当初金贼第一次南下的时候，多亏了李相公才能守住东京城，可惜六贼猖獗，害了李相公，让金贼第二次南下占了那么大的便宜！

    平之和鲁达将军也是能征善战之将，我在河北也听说过他们的名声，西军第一强军，平之已经超越了师尊的期望太多太多了，他还给我写过信，说听你的真是没错，若是还留在东京城，到底了说不定也就是个棍棒教头，但是在西军，他做到了二品大将，立下过大功，正面和女真人打过，现在也被官家倚重。”

    岳翻开口道：“不管是不是真的，我都很希望如此，无论是林师兄还是鲁将军，都是万人敌的猛将，战场上有他们统兵作战，相信会对大宋的军队有很大的好处，李相公有经略国家之能，能做宰相，只是军略上略有不足，但是我留下的吴加亮可以弥补李相公在这里的不足。

    文有吴用公孙胜，武有林冲鲁达，相比李相公应该会稍微轻松一些，现在就看官家的意思了，但是，我那兄长……我还有些怀疑，官家真的会让我那兄长做西军的都统制？那可是整个西北的总兵官了，但是若真能如此，我也相信兄长的能耐，兄长在统兵这方面可不再林师兄之下，甚至还要高明一些。”

    岳翻这话绝对不是夸奖岳飞，而是在陈述一个事实，岳飞的军队，是南宋一代，唯一一支可以在正面战场上硬撼女真骑兵并且取胜，还能取得战略优势的军队，那个举国都被金人打破了胆子的时代，能有胆子和金兵战斗，就是不容易的事情了，岳飞从没有退缩过，从一开始就没有。

    所以，岳翻就在思考，如果真的是这样的话，那么自己就可以去西北那里找到岳飞，和他协力对付即将对西北下手的金兵，按照所剩不多的记忆和规律，或许，也就只剩下这一条是岳翻可以确定的，金兵不会放弃侵宋，宋也绝对不会就此揭过这一页，赵桓和赵构不一样，岳翻很相信自己的眼光，赵桓和赵构不一样。

    “那么，咱们的第一步，就是离开这太行山往西北而去，去关中，去西北，找到我那兄长，与他协力先对付金兵，南京那里集中了大宋绝大多数的力量，若是扛不住金兵的进攻，那么大宋也就没有希望了，现在就看咱们能不能在西北扛住金贼的进攻，绝对不能，绝对不允许让金兵进入蜀地，哪怕丢掉了西北，也不能丢掉汉中和西川！”岳翻一拳捶在了床沿。

    “纵观史书，守天下必守西川，守西川必守汉中，守汉中必守阳平关，若是西北不保，便只有如此了。”卢俊义总算不负一生所学。

    岳翻点点头，而后说道：“如果可以的话，我连西北也不想失去，关中也不想失去，若是金兵从东往西进攻，那么我还能找到函谷关这样的雄关来抵抗金兵，但是如果金兵可以从北而南进攻，绕过函谷关直接进攻长安，那么，我们可就不妙了，就不得不在西北之地正面对决金兵主力，那将是不少于十万人的主力，如果女真人决定进攻西川的话！”

    燕青面色一紧，开口道：“若是那样的话，刚刚才损失惨重的西军或许抵抗不住金兵的进攻，女真人虽然也损失惨重，但是他们有马，有骑兵，而我们没有，我们只能拿弓箭去对付骑兵，这一点……岳帅，您以为呢？”

    岳翻是消灭金兵最多的人，世所公认，以三万兵马拼掉了金兵十万，血淋淋的尸体和尸山血海是骗不了人的，人们都知道了岳翻的丰功伟绩，所以，燕青有这样的问题，而岳翻却无奈地摇摇头：“第一战是夜袭，看准了金兵失去了防备且无日无夜的狂欢，战斗力大衰，加上火药弹的协助，这才成功击破金兵。

    第二战是正面硬撼，我牺牲了两位将军和两千士兵，为弓兵争取到了一些时间，但是前后所发箭矢，不过十轮而已，弓兵力气用尽，箭矢用尽，无可奈何，只能迎战，借助护城河之利，在护城河里抵消金兵战马优势，剧战一日，最后只剩四千余兵马准备殉国，若不是宗泽宗老将军援兵赶到，燕云汉儿兵临阵倒戈，我已经战死了。

    之后我在黄河北岸摆出了却月阵，以五千兵马打最后一仗，拼掉了将近四万的金兵，自身全军覆没，以却月阵如此巨大的威力也只能到这个地步，你也该知道金兵到底有多强悍了，我这每一战都不是以步兵军阵在野外平原之地正面对抗女真铁骑，所以，我虽然是打了胜仗，却没有值得可以借鉴的地方在里面。”

    燕青和卢俊义都很失望，但是岳翻却想到了几乎被遗忘的经略西北的一场重要战役。

    富平之战。

    宋彻底失去西北的决定性战役，也是宋失去最后一支主战兵团的的大战役，另外一个世界里以张浚为主导的大战，这个时候，还会如期发生吗？或者说，会按照原来的轨迹发生，而不会发生什么变故吗？

    以北往南进攻，则必攻富平，以南往北迎战，则必守富平！

    富平，就是长安北边的函谷关！(未完待续……)