
    自古以来，有才华的人们往往都有些奇怪的癖好，这一点，也是世所公认的，有才华的人有一点脾气，并不会被人们所厌恶，反而会认为这是一种象征，象征着你是一个有才华的人，如果你是一个没有才华的人却还满身奇怪的癖好，那么你会被别人尊称为——绅（bian）士（tai）。

    很显然，曲端不是一个绅士，他很有才华，很有能力，也算是如今西军中生代中少有的强力战将，虽然没有参与勤王之战……

    这就是曲端的一个最大的特点，或者说是他的特色，也是他的催命符。

    趋利避害。

    最开始知道岳飞的时候，他和岳飞还是同僚兼战友，岳飞的爽朗大气和典型的军人风范让曲端挺有好感的，真的，这不是开玩笑，曲端还和岳飞有过书信往来，常常和身边同僚夸赞岳飞是个有才华的年轻人，他今年三十六岁了，和二十四岁的岳飞比起来，无论是能力还是精力还是经验，都处于人生的最巅峰，坦白地说，如果不看人品看能力，曲端不见得弱于岳飞。

    但是和几乎所有成长在官僚家庭的衙内们一样的，曲端算不上大衙内，但也算是个小小的衙内，从小生活在权力圈子里，加上他天资聪慧，对此间之道很有几分无师自通的味道，加上他也是个不错的苗子，所以对权力之道和为官为将之道融会贯通之后，他的西军征战之路，就是他的升官之路，从一个小小的将二代，到如今的西军六将之一，他的付出不见得比别人少。

    他也是在血与火之中杀戮出来。从尸山血海中拼出来的滚刀肉，毫不夸张！或者正是因为如此，他比较爱惜自己的性命，虽然他不会怯战，但是没有必要的，或者说是他认为必然会失败的战斗。他都不会参加，他可能是认为自己的才华还没有得到充分地展现，要留着有用之躯，不能妄自参加自杀的无谓的战斗。

    因此他没有参加勤王之战，他认为这是自杀的战斗，没有获胜的可能，也不知道他是从何处看出来的。

    知道岳飞被任命为西军都统制之后，他对岳飞的观感和态度有了三百六十度的转变。

    “岳飞黄口小儿，不过有尺寸之功。竟能做我西军大军的都统制！官家到底是怎样想的，岳飞这样的黄口小儿，懂得什么叫军国大事吗？懂得什么叫做战略战策吗？区区小儿，何德何能做都统制！”曲端的府邸里，曲端愤怒的把手中的茶杯扔到了地上，面色极为愤怒。

    府中幕僚吓了一跳，战战兢兢道：“将军不还曾夸赞过岳飞吗？”

    是啊，府里人都知道。曲端曾经对岳飞赞不绝口，很是欣赏他。还曾经有过向林冲讨要岳飞来他这里做大将的想法，不过被林冲拒绝了——开玩笑，明日之星，白白就送你了？你也不给点好处！

    结果曲端很认真的说道：“那是自然，岳飞为将，勇猛无敌。的确是优秀将领，我没有夸赞错他，但是他能做大帅吗？都统制是什么？虽然是临时官职，但是存在一天，整个西军都要听他的。一兵一卒的生死他都能管，他才多大？经历过多少事情？认识多少西军将官？怕是连人名他都叫不全！”

    幕僚小心翼翼道：“但是，这是官家的意思……”

    曲端烦躁的挥挥手：“我知道是官家的意思，官家遭逢大难，刚刚脱离危险，脑子浑一些可以理解，但是西军那么重要的军队，怎么能如此轻易地交给一个黄口小儿？不是文人也就算了，我也讨厌那些腐儒，但是岳飞才二十四岁啊！他能协调好诸军之间的关系吗？他能协调好那些矛盾吗？他能协调六军之间的相互协作吗？他都不能！

    打仗本就是极端繁琐的事情，更别说是国战，那牵扯到的东西方方面面，不是做一个将军只需要猛冲猛打那么简单的，他没做过统帅，不知道统帅要承担多少压力，以前有统帅给他遮风挡雨，他可以猛冲猛打，以后十几万大军的统帅，他难不成还想亲自上阵猛冲猛打？！

    做统帅和做将军完全是两回事，有大大的不同，所以我才说，他根本做不了统帅！他要学的东西还很多很多，官家怎么就不知道呢？！”

    那文人幕僚陪着笑，心中腹诽不已，但还是在最准确的时间里说了最准确的话：“也是，向将军这样经验丰富的大将官家都想不到，怎么就偏偏想到了岳飞呢？！”

    曲端果然面露得意之色：“你这腐儒尚且明白的事情，官家不可能不明白的，大概是岳翻救了官家，这么大的功劳，加上岳翻生死不明，官家心怀愧疚，所以就爱屋及乌，赏赐了岳飞，加上岳飞本身也算是一名将，就这样相信了岳飞，官家还是太年轻，不明白事情。

    岳鹏展此人本将军倒是佩服，的确是条汉子，不仅是个状元，还是个难得的血性男儿，敢拿三万兵马和金兵死拼，居然干掉了十万金兵，西军一起上也不知道能不能杀伤十万金兵，真不知道他是用何种办法对付金兵的，缺少战马的前提下，用江南兵对抗金兵铁骑，居然还取得这样的战果，纵使战死，也足以青史留名了！可惜，这样的英雄豪杰，我曲端居然见不到！”

    曲端又露出了一幅遗憾的神情，幕僚无奈的翻翻白眼，这位反复无常变化极快的主子，此后起来真难，要不是考不上科举，谁愿意在一个丘八府里待着？联想到其余文人的风光生活，而他却被文人最瞧不起的武人侮辱，像一个玩物一样被圈养起来供他取乐，实在是太丢文人的脸面了……

    不过这也是没办法的事，人在屋檐下，不得不低头，天大地大，吃饭最大，这位爷虽然伺候起来困难，但是府里的伙食和福利都是一等一的，这一点到不得不说这些武人的确是好，皇帝的赏赐的确是多，平时吃吃空饷拿拿折扣就像是办公务一样，你要是告到文人上官那里去，他们都当你是少见多怪的土老冒。

    武人不拿钱还敢自称武人？这就是陛下要的武人！你要是不拿钱不拿折扣不吃空饷不扰民不怯战，那才让陛下担心，那就要杀人了！

    这就是大宋朝的典型武人，皇帝最需要也是最放心的武人！曲端使其中的佼佼者，他不仅会享受生活，也会打仗，算是武人里有点良心的人了。

    可是正因为如此，他才如此的不爽！

    不过很快，他就更不爽了，因为岳飞下手无比狠辣，直接把不听命令的熙河军主将张深、环庆军主将王似给罢免了，用的是皇帝给的权力，更被皇帝认可，岳飞直接任命名将刘仲武的儿子刘锡和刘锜入主熙河军，军中新星吴玠吴璘入主环庆军，以雷厉风行之势加上自己所主张的永兴军，一下子主导了西军六军中的三军，秦凤军就是原先种家军的起军之地，种家军勤王余部都被改组进入了岳家军，岳飞很快就任命了张宪带着秦凤军老兵入主秦凤军。

    四个了。

    很快，鄜延军宣布听从岳飞的命令，共赴国难……

    五个了，就剩下泾原军了……

    这速度太快好像龙卷风，让曲端没有一丝丝防备，刚刚才说完西北六军中的其余五军一定会一起抗拒岳飞的命令的话，瞬间就惨遭打脸，更别提新任环庆军主将吴玠和吴璘都曾是他的部下，现在毫不犹豫的离他而去……在幕僚面前，曲端的脸红得像柿子，怒气值瞬间爆棚，一摔茶杯！我就不听从你的命令了！

    不仅仅是目无长辈，更可气的是他居然犯了官场上的大忌讳——挑唆旁人属下投效！赤裸裸的警告加戒备啊！我曲端待你岳飞不薄，你为何如此对我？

    吴氏兄弟很有能力，曲端很清楚，所以才收了他们做部下，可现在吴氏兄弟离他而去，人到了环庆军做主将之后才来信表达了对曲端知遇之恩的感恩之情，表示以后一定会还清这份恩情。

    还你妹啊！

    他几乎就要失去理智了，可是最关键的时候，还是他的那个幕僚提醒了他——岳飞黄口小儿不足畏惧，但是他哪里有这样的手段！一定有高人辅佐，他才能在短时间内整合整个西北的局势！我们在明，高人在暗，这对我们很不利啊！我们不能盲目的反对，要认清局势，五军都已经在岳飞的掌控之下，若是将军不顺从时局，怕是岳飞还有后招啊！

    他对其余两人都是直接罢免，对将军只是带走了两个属下，已经很给将军面子了，显然他就是有备而来，不然不可能如此嚣张，将军可千万不能中了岳飞的诡计啊！

    曲端深吸一口气，强迫自己平静下来，然后点了点头：“你说的对，我且看看岳飞还有什么手段，还有什么招数，我不能盲然出手！”(未完待续……)