
    “金国内部也不是没有能人，他们既然可以从一区区茹毛饮血小部落成长到今天，没有能人是万万行不通的，所以，他们自然也会明白，加上漢奸从旁挑唆，他们定然会知道西北是如今大宋最强的兵力所在地，若是打破了西北，则大宋江南以北就再也没有可以威胁他们的势力，西川也就在他们的进攻范围之内。

    所以，他们定然会想方设法的和西军决战，以期消灭大宋的王牌军队，从而打通前往西川的道路，金兵进攻西川的道路有两条，从东往西，从北往南，金兵若从东往西进攻，则必取函谷关和长安，函谷关乃是天下第一雄关，秦据函谷关以抗六国，六国不得入，足以见函谷之险，金兵主力为骑兵，崇尚于平原决战，所以肯定会想方设法的避免攻坚战。

    因此，从东往西这条道路不仅有函谷之险，还有一路上的各种险阻，金兵不傻，肯定不会这样做，那么只剩下一条路——从北至南！太原已被攻破，周围各要道都被占据，金兵南下并无险阻，只有到了西北军的辖区之内，才有军队设防，我预料金兵必取长安，据长安以为继续西进的基地，那么，有一处就非常重要。”岳翻低声说道。

    卢俊义和燕青都不太了解西北地形，只能询问：“何处？”

    岳翻开口道：“富平，兵家必争之地，富平！守长安必守富平，守陕必守长安，守西川必守陕。是以富平绝对是必守之地，不得有失！若是去富平。则长安危矣，长安失守。则西北危矣，一旦让金兵在西北站稳脚跟，我们将很难再次把他们驱逐出去，所以，必须要守富平！”

    卢俊义开口道：“如今西北军都统制是鹏举，鹏举深谙兵法，一定会明白西北之战最重要的地方在哪里，按照鹏展所言，现在说不定鹏举已经在富平设防了也说不定啊！”

    岳翻把目光投向西方。心中深深的担忧着，年轻的兄长岳飞，是否有执掌整个西北军的能力和威望，因为西北军失去了种家军和姚家军之后，加上童贯的陨落，已经失去了主心骨，但是强大的力量还在，只是失去统一调度，西北六军——永兴、鄜延、环庆、泾原、秦凤、熙河。失去了都服气的上级，乱成一团，谁也不听谁的。

    加上童贯时代的西军上层死的死贬的贬，中层骨干力量们谁也不服谁。以至于钦宗皇帝的命令下达之前，整个西北一团乱麻，天天都有人吵来吵去。等到钦宗皇帝的命令下达，以岳家军主将岳飞继任永兴军路经略司统制兼西北六军都统制。全权执掌整个西北军，以整备军队实力。在北伐令下达之前，准备至少十万兵马备用！

    岳飞接到这个任命的时候，是惊讶无比的。

    西军勤王之战失败之后，种家将和姚家将损失殆尽，林家军损失惨重，主将林冲和鲁达被贬斥，三支最强军队失去了统领，只剩下林冲提携起来的爱将岳飞全身而退，加上岳家军的威名，失去了领导的三支军队的残军全部聚集到岳飞身边，一起抱头痛哭，互相舔伤口，回到了永兴。

    这不是结束，是一个开始，西军勤王之战所调动的是整个西军的精华，多少年和党项人战斗所积累出来的精锐力量，三支大军虽然各自损失了大量兵马，却依然保存了相当的实力，姚家军的残部不回熙河，种家军残部也不回秦凤，都聚集在了岳飞的身边，等于岳飞手上的兵力虽然不到两万，却是整个西军多少年的精华所在，极为强横。

    休整了一段时间，加上永兴军的补充，虽然没有恢复到之前的力量，但是三万人的主战力量已经恢复了，此时正值金军第二次南侵，岳飞准备上表请战，再次勤王，接着就得到了勤王令，立刻下令改头换面的永兴军启程勤王，秉持着忠义之心，岳飞心中没有自己，不过刚走没几日，新的命令抵达——不许前进！全部回到原驻地。

    岳飞惊愕不已，继续派人打探消息，但是的确是驻足不前了，一打探就是一个多月，等到部下带回了金兵围城的消息之后，岳飞打算抗命也要率军勤王，同时联络了其余五军的主将，准备联合起来勤王，谁知五军主将谁也没有答应岳飞的请求，在这样的情况下，岳飞等了十天，黯然率孤军勤王。

    走到半路上，情绪低落的岳飞得知了一个消息——江南南路安抚使岳翻率兵三万北上勤王，死战金兵十五万，成功救出被俘获的二帝和皇族，然后壮烈殉国……

    岳飞当场吐血昏迷过去，副将张宪一看如此，也慌了手脚，岳飞昏迷不醒，军队士气低迷，再往前走没有任何意义，无奈之下，张宪下令回军，三万军队再次回到了驻地，持续低迷。

    一直到之后不久，钦宗皇帝传达来的指令，下令岳飞担任西北军总司令的指令，随之而来的还有一封私人信件，是钦宗皇帝亲自写给岳飞的，告诉岳飞，你的弟弟是一等一的大英雄大忠臣，可惜生死不明，朕欠他的太多了，所以你不要觉得自己担任这个职位是不好的，这是你应得的云云。

    不是说壮烈殉国吗？怎么变成生死不明了？

    岳飞来了一点精神，立刻派人去询问具体情况，得到的准确消息是，一直到钦宗皇帝抵达应天府的时候，岳翻还没有战死，依然死守东京，直到最后失去了消息，他的最后一战是在黄河北岸以却月阵对决七万金兵，结果金兵陈尸三万，宋兵五千全军覆没，战场上没有找到岳翻的尸体，所以，岳翻生死不明。

    岳飞带着最后一点希望，走马上任西北六军都统制这一临时职位，虽然是临时职位，但是却是实打实的实权职位，在没有文官和太监建军的前提下，岳飞可以一言以定西北六军任何军官和士兵的生死存亡，等同于西北战区正式成立，第一任总司令，岳飞！

    因此，整个西北还没有从亡国之觞的震动中恢复，就陷入了更大的震动之中。

    岳飞是什么人，大家其实都知道，因为岳飞是实打实的西军名将，十几岁从军，跟随西军最强武将林冲征战沙场，屡次和党项人交战，没有失败的战例，最精彩的一次大战是火烧铁鹞子，全歼铁鹞子主力，为西军的胜利奠定了最重要的基础，而在那之后，岳飞独领一军，从林家军中脱身而出，成立了自己的强军——岳家军，以自己为主将，同乡张宪为副将屡立战功，深为前任西军总帅童贯所喜爱，甚至把本部的强悍骑兵都拨付两千给了岳飞统领。

    岳飞不负众望，展现出了极为强悍的战斗力和战术能力，屡屡出其不意把党项人打的晕头转向，相对于林冲的强大摧毁能力和鲁达的强大压迫力，岳飞的战场组织能力和临阵指挥能力更高一筹，且更对党项人有杀伤力，好几次，岳飞居中协调了林家军和种家军的配合，歼灭了党项军好几支王牌部队。

    岳飞的战功和地位为西北军所公认，这是丝毫不用置疑的，但是呢，岳飞最大的短板不是能力，不是职位，不是战功，不是威望，而是年龄，年仅二十四岁的岳飞，他的年龄实在是难以让一大群的老将悍将们福气。

    这就相当于一个非常被人们看好和喜爱的争气的后辈突然之前成了一群老前辈的上司，换做谁，谁都不会觉得高兴，不一样的是，有些人可以按耐住自己的情绪，以国家为重，接受这一切，有些人却不能按耐住自己的情绪，一定要按照自己的情绪来做事。

    毫无疑问的，王安石变法之后，西北军的束缚少了很多，很多军人世袭担任文官职位，且排斥外来文官和太监，一定要自己人才可以被认同，西北军可以说自成体系，想要在西军里面立足，师承和战功是最重要的两个因素，岳飞两个因素都具备，这是先天的优势，担任这个职位是可以的，但是，问题在于，拥有这两个条件的人，不少。

    甚至可以说比较多。

    比如一位传奇一般的将军，曲端。

    父亲就是西军出身，他自然也是根正苗红的西军，从十几岁从开始，历经大小数百战，磨练出了一身本领，战争能力非常强悍，在另一个时空里，西北危急时刻，他屡次击败金军，和金军中的第一名将完颜娄室互有胜负，把完颜撒离喝打的狼狈不堪，嚎哭不已，从此得了一个外号——啼哭郎君。

    综上所述，曲端是一个很有能力，且出身纯正，经历丰富，资历深厚的典型西北名将，和他比起来，十几岁才来到西北的河北人岳飞，显然是落了下乘，也就别说禁军出身的林冲了，师承关系乱了，那么岳飞自然也就多了被人质疑的问题点，作为泾原军主将的曲端，显然对岳飞担任了西军都统制一职感到不满意，有些小情绪了。(未完待续……)