
    岳翻开始明白，开始顿悟，如果说以大宋和中华的最后兴盛作为目标，来考校自己的穿越成就，那么之前的十几年，岳翻是活到了犬科动物的肚子里了，虽然说自己成功的扭转了历史，但是，岳翻也觉得自己和无数穿越者前辈比起来，差的不是一星半点儿。

    他们没有失去的，自己失去了，他们后来得到的，自己也失去了，所有该有的成就完全没有，是一个标准的毫无疑问的大宋人，而不是现代人，虽然作为现代人，岳翻可以俯视大宋的唯一理由就是现代科技和认知，但是随着时间的推移，岳翻已经发现，自己没有鄙视大宋的理由。

    自己的着眼点错了，从一开始就错了，自己从来只想着保全自己，在保全自己的前提下包全大宋，而从来没有考虑过如何从根本上解决问题，否则即使打败了金国，还是会有银国铜国铁国出来挑战大宋，再一次把大宋打入无底深渊，该如何考虑自己的一切，该如何审视自己所面临的一切，这才是当下最重要的。

    自己三年前积攒到现在的一切都已经失去了，全部拼掉了，一点点都没有保留，这显然有些失误了，朱元璋丢掉了自己的起家部队，但是把里面的精华都给带走了，得以在很短的时间内重振声威，有了骨干，就不怕没有血肉，而自己连骨干一起丢掉了，虽然最后试图保存一些人的生命，可是究竟能不能成功，岳翻自己也不知道。

    他们到底是不是还活着。岳翻心里一点底都没有，所以。岳翻选择了重新起家，拥有一支足以和金兵战斗的部队。然后再离开这里，去往更广阔的天空，南京岳翻暂时不打算去，现在去也没有什么意义，吴用还有公孙胜以及阮小五可以做到他所能做到的一切，这一点岳翻毫不怀疑，所以去哪里并没有实际价值。

    岳翻要摸索，要寻找，可以以步兵在平原遭遇战彻底击败骑兵的正确方式。否则，一切都是空谈，之前的偷袭夜袭额和却月阵，并不能用在大兵团交战之中，二十万人以上的大规模兵团决战，小型阵法起不到任何作用，所以，岳翻选择放弃。

    那么，唯一剩下来的就是弓弩阵。那是目前摸索出来的最有效的方式，铺天盖地的箭雨，绝对是骑兵的噩梦，任何一丝阻碍。都是重骑兵的坟墓，大型战场上，如果可以找到限制骑兵速度。乃至于彻底终结它的速度的方式，那么就能参照连环撞车的理论。酿造成骑兵最大的灾难！

    如果，可以在骑兵快速前进的时候。以绝对的阻力使之停止前进，那么，是否可以对骑兵造成巨大打击呢？这样的话，需要什么样的阻力才能使成千上万的骑兵一起失去速度，从而战胜？

    如果寻找到了这样的工具，那么，岳翻就有把握在平原上以步兵和骑兵对决！并且将此方式发扬光大，甚至可以把骑兵阻挡在步兵阵型之外，为弓弩兵增加射击频率创造机会。

    就这样思索着，岳翻开始了第一步――重整声威，目标当然是卢俊义手下这八百多现成的不怕死的敢战之士，那是最好的兵源，朴素的农家子弟，被金兵逼得家破人亡，与金兵有血海深仇，和金兵死战过很多次，一点都不怕正面对决金兵的人。

    八百多人，算不上多，但是也绝对不少，可以算是一支有点战斗力的队伍了，岳翻问起这支队伍的战斗方式，卢俊义就有些不好意思地说，这支军队他是交给自己的家仆燕青来统领的，燕青这小子虽然名义上是他的家仆，但是实际上却是他离不开的左膀右臂，文武双全，虽然为人有些孟浪，但是的确非常厉害，有能力。

    自己饱读兵书，但是论到战场上的实际运用，还真的不是他的对手，可不要因为他是个家仆的身份就小瞧了他，岳翻表示自己很想见见燕青，这个卢俊义手下最厉害的家伙，也是水浒英雄里少有的善始善终之人，并且也是一个极其聪明的人。

    自己有些问题始终想不明白，而如今，换一个脑袋，或许有办法。

    和燕青的见面时很有意思的，这个家伙不愧是浪子之名，很有些吊儿郎当的意思，甚至在自己这个名震天下的民族英雄的面前，他也是一副很轻松的样子，笑嘻嘻的来到岳翻身前，向岳翻行礼：“燕青，见过岳帅！”

    卢俊义似乎对燕青的表现很不满意，怒斥道：“小乙！不可放肆！”

    岳翻却挥挥手，抱拳笑道：“师兄，不用如此的，燕兄，在下这副样子，站不起身下不了床，就不能给你回礼了，还望见谅。”说完细细打量燕青，觉得此人倒也不负浪子之名，长的是一副好皮囊，怪不得深受妇女们的喜爱，堪称女性之友。

    燕青微有动容，而后恢复常态：“岳帅言过了，岳帅名震寰宇，乃是一等一的大英雄大豪杰，燕青不过是无名小辈，哪里值得岳帅给在下回礼。”

    卢俊义笑道：“这小子倒是懂事，怎么这一次如此懂事呢？”

    燕青正色道：“真英雄，谁都敬佩。”

    卢俊义敛去笑容，缓缓点头：“真英雄，谁都敬佩，鹏展，你不愧是真英雄。”

    岳翻只是摇头笑笑：“我不过是在正确的时间和正确的地点做了正确的事情，所以才为大家所知，更多的人不为大家所知，比如我那三万兄弟，他们的所作所为一样配得上真英雄的称号，甚至他们都已经壮烈战死，而我没有，只是因为我是他们的统帅，所以我比他们更为众人所知，但是他们所做的，一点也不比我做的要差，如果没有他们，我已经死了。”

    燕青正色道：“此话说的倒是不假，我与主人也是血战金贼数十次未尝一败的，杀了金贼数百上千人，自然也算上英雄二字，只是不为人所知罢了，这世上的英雄何其多，只是能如同岳帅这般为人所知为人所承认的，实在是太少。”

    岳翻笑道：“不，他们不是不为人所知，至少已经被我知道了，燕兄，在下还要感谢你，若不是你出手，在下恐怕就要被金贼掳去北边，受尽屈辱了。”

    燕青正色道：“中国英雄，岂能为外夷所辱？燕青不过是做了每个血性男儿都会做的事情，岳帅何必挂怀？岳帅这样做，只会让大家都尊敬岳帅，而且岳帅既然是主人的师弟，不若也称呼在下为“小乙”，这是在下的福气。”

    卢俊义也笑道：“正是如此，这小子不过是打了几场胜仗而已，哪里值得鹏展如此称呼？鹏展可是大宋朝的文曲星，连中三元，地位尊崇，喊他一声小乙，当真是他的福气了，鹏展，你意下如何？”

    岳翻略微思索了一下，也就笑道：“那好，在下却之不恭。”

    燕青大喜，连连喊道：“自从听到了岳帅死战金贼的壮举，小乙夜不能寐，天天都想着能看到岳帅一面实在是太好了，如今真的得偿所愿，实在是三生有幸，这些事情，以后小乙老了，都能传于后代子孙，光耀门楣的！”

    卢俊义笑骂不已，岳翻也笑了笑，而后面色归于平静，卢俊义和燕青显然也明白岳翻要说些正事了，也就不再插科打诨，注视着面色平静的岳翻，等待着岳翻的话语，岳翻深吸一口气，而后开口道：“我决定向女真狗复仇，让他们血债血尝，为此，还需要二位多多帮助，毕竟，我麾下的士兵已经全军覆没，只剩我一人。”

    卢俊义连忙说道：“鹏展，不要担心，以后师兄听你的，你说怎么办，咱们就怎么办！”

    燕青看了看卢俊义，然后看了看岳翻，思索了一会儿，似乎还做了一些考虑，接着才开口问道：“敢问岳帅，可有具体方略？”

    从这一点上，岳翻立刻就去分开了卢俊义和燕青，卢俊义就是那种典型的人傻钱多，一旦相信了就深信不疑，甚至有坑队友的可能，所以虽然有文物略，但是依旧落到了这般境地，这是他性格上的弱点，反之看燕青，如果说把燕青的身份换成卢俊义的身份，加上燕青的性格，那么几乎是无解的。

    燕青会成为一个比西门大官人更牛叉的大官人，而不是卢俊义这样的人傻钱多之人，卢俊义随时都会被卖掉，还会帮别人数钱，燕青一点亏都不会吃，所以卢俊义拍着胸脯答应了，燕青却询问岳翻有没有具体的方略。

    卢俊义一愣，随即一拍燕青的脑袋瓜子：“混帐东西！问东问西！鹏展惊才绝艳，那里会容得你在这里乱问！”

    师兄，你确定你不是恼羞成怒？

    岳翻笑了出来，看着燕青委屈却不敢反驳的样子，也知道了对付燕青的最好方式。

    一场谈话，让岳翻了解了两个人，挺有意思的。(未完待续……)