
    很多年很多年以后，岳翻和他的属下们聊天喝酒回忆起当初的时候，大家对何时迈出成就大业第一步这个关键命题产生了矛盾，这关乎到史官如何写史书，所以大家纷纷表述了自己的意见，很多人都认为应该是岳翻考取三元状元郎然后南下江南南路为官的时候，那个时候是第一步，也有人认为是岳翻下定决心提兵北上的时候，那是第一步。

    岳翻喝着酒，笑着看着大家伙儿，最后慢慢地下了定论——太行山上，和卢俊义还有燕青讨论今后的大略方针的时候，才是真正的第一步。

    当时很多人都很惊讶，认为岳翻为什么会把这个时间段给列出来，大家似乎都没有认为这是第一步，岳翻说，这才是我重生的开始，和我的旧生命一刀两断的开始。

    时光回溯，燕青的提问的确让岳翻高看了他不少，的确，要成大事，没有计划是不行的，如同刘邦和刘备那样，走一步看一步的前半生是极其失败的，一个被秦兵撵来撵去，一个被董卓袁绍曹操等人撵来撵去，后来，他们分别得到了张良和诸葛亮为他们谋划，定下了大致方针，从此，他们的人生变得灿烂起来。

    由此可见，一份切实可行有理有据有远见不脑残的计划书是多么的重要。

    岳翻没有这样的人才，或者说，任何一个人才都不可能在这个时候比他看得更远，他也不会去随意地相信别人的话，别人的预测。尤其是这个历史面目全非的时代，被自己亲手改变的历史的时代。未来会怎样，谁也不知道。连他自己都不知道。

    那么，未来何去何从？

    太行山，是中国的脊椎，往西，是关中之地，往东，是辽东和大海，往南，是漢地的精华。往北，是万里草原。

    我该何去何从？

    岳翻的确迷茫过，但是那只是一瞬间，几乎是以最快的速度，岳翻就明白了自己未来的路该如何走，往南肯定行不通，他不想这个时候就回去，回去也没有意义，不过是英雄回归而已。他不想靠着赵宋皇室来为他复仇，那一战，欠赵宋皇室的已经还清了，而自己的仇。要自己来报。

    往北也不行，没有强大的骑兵，往北只是找死。草原上，如日中天的女真人和缓缓崛起的蒙古人。谁都不是好相与的。

    往东，辽东之地是女真人的老巢。就不用提了，至于大海，大宋的航海技术的确挺高，但是到海上有什么用？去抢占日本岛建立根据地？想多了……

    那么只剩下一条路，往西。

    “你们说，金贼下一步的动作，会是怎样呢？”岳翻思虑了良久，然后缓缓开口道。

    卢俊义一愣，显然没有什么特殊的想法，把目光转移到燕青身上，充分显示了卢俊义有困难找小乙的特色，燕青一双灵动的眼睛转来转去，最后好像是露出了无奈的神情，开口道：“虽然可以预料到这次金贼损失惨重肯定咽不下这口气，皇帝又紧锣密鼓的准备报仇，金贼肯定不会坐以待毙，肯定要先发制人，但是什么时候打，怎么打，打到哪里去，小乙是完全不知道。”

    卢俊义叹了口气，然后开口道：“小乙都不清楚的事情，我也难以得出其他的什么意见，我只能说，这个事情鹏展你是最了解的，你都不知道的事情，我们如何能知道呢？”

    岳翻心里微微有些失望，但是还是可以理解，卢俊义和燕青多在这深山老林里打游击，视野被严格的限制住，而燕青无疑对此比较敏感，所以才会询问岳翻有无更加长远的计划，他肯定也意识到，不能一辈子当游击队，若要复仇，游击队是不能成事的，需要大兵团！

    那么，怎么办呢？

    深吸一口气，岳翻开口说道：“现在可以知道的是，金贼被我一战干掉了十万兵马，国力大损，对于他们的士气也是一个极大的打击，他们自起兵以来，似乎是有上天相助，屡战屡胜，将偌大辽国吞并，恍如蛇吞象，但是一次蛇吞象已经是困难，还想第二次，绝对是做不到，其人口不过百万，占据辽国故地已经是难上加难，就更别说大宋的土地和人口了。

    所以，我猜测他们的当务之急，是恢复士气，恢复军队的信心，打败仗什么的不要紧，但是大败仗，对于他们来说就非常恐怖，一帆风顺的前提下，突然间失败一次，还是大败特败，对于他们而言，是极其巨大的打击，很多人都会对他们的信仰产生怀疑，乃至于失去信心。

    军队最重要的是士气和训练，失去了士气不能作战，失去了训练无法打赢，女真人不缺训练，缺的就是士气，所以，他们一定会先选择一个软柿子捏一下，恢复一点士气，然后缓缓的调兵遣将，准备一支比过去更强大，人数更多，装备更精良，战斗力更强的大军大举南侵！

    上一次已经是灭国之战，这一次怕是想让我们亡国灭种，但是绝对不会那么容易，他们的速度没有那么快，调兵遣将也需要时间，女真兵就算了，尤其是其余各族的仆从军和伪军，更需要时间调集和训练，至少一年之内，他们无法开战，而同样的，我预计，五年之内，大宋都无法北伐反击。

    但是一年的时间，足够大宋组织出一支有足够防卫能力的军队来和金兵打防御战，女真正兵人数少，很金贵，死一个就少一个，这一次被我们消灭了将近五万，那是他们三分之一的正兵数量，损失不可谓不惨重，下一次估计也是在五万之数，所以更加宝贵，主力就会是其余各族的伪军。

    虽然是金兵，但是战斗力远不如女真兵，更何况金国初立，不知道大军未动粮草先行的道理，他们只知道以战养战，不断的劫掠，破坏，以获取粮草，并且破坏大宋之前的生产，不让我们好过，但是河北被残破之后，他们已经无法从河北获取更多的给养，而且河北大乱之后，民间武装力量蜂起，金兵若要南下，若是我振臂一呼，指不定会被阻击多少次。

    及其怜惜兵力的女真人，绝对不敢硬拼，而且河北的民间武装不是大宋正规军，伤不到大宋的根本，只有找到大宋政府所在地，把大宋的正规军主力给消灭，才是他们唯一的方法他们一定会选择一条畅通的道路，寻找大宋主力决战，以期一战打败大宋的主力使得大宋一蹶不振，从而获取更多的利益。

    所以，下一次，他们表面上兵马更多，可能会兵分数路，达到二十万以上，但是，他们会更加脆弱，一路上，人吃马嚼需要多少粮草？衣物鞋子住所，又需要多少？他们的战马又多，哪有那么多草和谷物给马和人去吃？他们如果筹集不到足够的粮草，我们再以坚壁清野之策，便可以使得他们不得不孤注一掷寻找我军主力决战，或者是干脆的退兵。

    退兵的可能性不大，他们丢了一次面子，不会再丢第二次，所以孤注一掷寻找我军主力决战才是最可能的，他们一定会知道大宋皇帝和皇室在南京应天府，上一次是两路出击夹击东京，下一次，可能是三路或者四路出击夹击南京，路途，本次的两处进兵路线不会漏掉，他们熟门熟路，一定会走，但是另外一条或者两条就不一定了。

    而且，没有我的消息，金兵不畏惧任何大宋将领，极有可能以主力夹击南京，同时以偏师乃至于第二主力进取大宋粮草充盈之所补充他们的军用，那么，他们又会袭击何处？”

    卢俊义和燕青完全沉浸在岳翻的分析之中，不时点头，听到岳翻的询问，卢俊义紧皱眉头，燕青眼中却精光闪闪，不一会儿，脱口而出：“关中！西北！”

    岳翻一笑：“或者进一步说，是关中和西北拱卫的天府之国！西川！”

    西川，蜀地，那是上天赋予中国最优良的大后方腹地，无数次亡国之灾中，因为有了蜀地，所以才幸免遇难，因为有了蜀地，才得以续命！

    岳翻的思绪完全打开：“若是他们以一部主力，十万，或者十五万进取南京，另外，趁着大宋手忙脚乱以全国之力拱卫南京之时突然进攻西北和蜀地，那么，大宋该如何两线作战？大宋的主力完全聚集在应天府，且不断地从天下各处向应天府聚集，应天府是强大了，但是，那是东部，西部呢？西川呢？该如何拱卫？大宋可以在应对北方之敌时，同时腾出手来指挥西北保卫战和西川保卫战吗？

    一旦西北有失，则蜀地危矣，蜀地有失，天下危矣！金贼便可迂回千里直插江南水乡，则江南必将生灵涂炭！大宋也必将毁于一旦，所以保西北便是保蜀地，保蜀地便是保天下！你们可能觉得我说的有些夸张，但是，金人不知道的事情，一定有漢人知道，如果这些漢人还是无耻的奸贼，背祖弃宗，则必将向女真贼献策取西川以钳制大宋，顺便补充粮草！”(未完待续……)