
    岳翻也对他们两人的想法表达了赞同之意，虽然预料之中的河北会很乱，但是没想到这种混乱已经扩大到了关中之地，甚至已经让陕州城遭遇到了劫难，这可是一州之首府，相当重要的地方，结果居然就被这样占领了，毫无疑问的占领了。

    一方面是岳翻对那群窝里横的混蛋的深深的恨意，一方面，岳翻也对宋军的战斗力感到担忧，关中之地自古出强兵，强大的西军就在不远之处，结果这里的兵马还是如此的不堪一击，若大一州府，居然对付不了一支贼兵，虽然这货贼兵有数万之数，但是那又如何？贼军终究是贼军，上不了台面的乌合之众，而官军居然被贼军所收拾，所打败，还丢掉了那么大的一座城池，那个弃城而逃的守将和知州应该被斩首！

    不过在那之前，岳翻很愿意见见那个传说中正准备收复陕州城的小官员，据说是石壕尉，很小的小武官，大部队崩溃之后，毫不退缩，据守自己的防区，抗击贼军，招募败兵和逃亡的民众，附近的人纷纷来归附他，求取保护，他也处理得井井有条，不仅固守防区，还能把民政给管好，看来是个人才。

    岳翻让卢俊义报上自己的名号，以八百壮士来援助，没想到等来的不是那官员的殷勤笑脸和感激的泪水，却是无数面带愤怒的武装平民和一个穿着盔甲的中年将领：“哪里来的贼寇，以为我等好欺负？正面打不过，就想里外夹击？古人用烂了的计策居然还想用？左右与我拿下这群贼寇！”

    上来就不由分说的打杀。岳翻有些郁闷，还是让卢俊义还有燕青不要打。自己走上前，看着愤怒的民兵还有那个将领。笑道：“不知将军是何人？”

    那中年将领好像有些吃惊，看着岳翻一副文质彬彬的模样，心想贼军里怎么会有如此俊秀的读书人？这不太对劲，但是转念一想，如果是助纣为虐不知廉耻的落第秀才，为了活命和钱财，还真干得出这种事，所以还是决定不相信岳翻，语气上却不由自主的放松几分：“将军谈不上。区区一石壕尉而已，倒是你，小后生，好好的读书人，不去走正道读书考科举，反而助纣为虐，你如何对得起朝廷的恩德和父母的养育之恩？”

    岳翻有些被气笑了，直起身子，无奈的摇头道：“在下虽然有些对不起朝廷的恩德和养育之恩。但是在下也不是落第书生，在下早先已经考取了进士，怎么不是走正道考科举呢？”

    轮到中年将领大惊失色，不过更是握紧了手中剑：“放肆！小小书生口出狂言。居然敢诳骗与我！既然考取进士，为何会与贼寇为伍？难道不知道陕州城都被贼寇攻取了吗？左右，与我拿下这狂妄书生！斩首示众！”

    燕青笑嘻嘻的站了出来。调笑道：“你这石壕尉好不讲理，为何一定认定我等是贼寇？有何证据？我等乃是从河北一路赶来的行人。正巧碰到了这档子事儿，被贼寇追杀至此。不得不寻找一安稳之所，也想找到官军协同抵抗，却不曾想，你这家伙却是这样一个糊涂蛋，岳帅，你可真是不走运啊！”

    中年将领一皱眉头：“岳帅？你这小贼也真是口不择言了，整个西北能被称为岳帅的只有岳飞将军一人而已，天底下还有第二个岳帅？还是说你觉得我没有见过岳飞将军？”

    燕青正色道：“东京城外与十五万金兵血战到底，救出官家，如此壮举，能否称为岳帅？！”

    中年将领一愣，周围围观民兵也是一愣，看向岳翻，岳翻很平静的看着中年将领，没说一句话，中年将领咽了咽唾沫，开口道：“胡说八道！岳将军早就战死在东京城外，世人皆知！这又是哪里来的冒牌货，竟敢冒充英豪！着实该死！”

    岳翻摇摇头，开口道：“够了！你这石壕尉，好生不讲理，与你好生说话你不详细，非要逼着本官收拾你一顿，你才肯就范？江南南路安抚使兼吉州知州，钦命文渊阁学士岳翻岳鹏展在此！”

    一声断喝，直叫所有人都愣了神儿，所有人都知道岳翻血战东京城的壮举，也知道岳翻最后血战的悲壮，大家都听说岳翻战死了，结果现在突然冒出来一个年轻人说自己就是岳翻，实在是难以服众，其实最初的消息是岳翻生死不明，但是在那样的情况下，生死不明其实就是死了。

    所以，大家慢慢的都开始相信岳翻其实已经战死了，黄河北岸血战七万金兵，身披数创而死，大家为了纪念岳翻，很多地方为岳翻建立祭祀祠堂，哭着祷告这位大英雄，连皇帝赵桓都开始相信岳翻已经战死，开始召集群臣商量为岳翻上谥号和追封的事情，同时下令寻找岳翻的家眷，把皇帝的慰问和愧疚传递给他们。

    这是最让岳翻感到无奈的地方，因为他没有死，还在机缘巧合之下被救了回来，可现在最重要的事情是，如何证明自己就是岳翻，而别人不是，在这个没有照相机和照片的时代，不认识一个人的人确定一个人是他本人，就一定需要认识的人担保！可以确定岳翻就是岳翻的人有很多，身边的卢俊义就是，但是卢俊义不是官方人，所以没有可信度，而距离最近的，就是岳飞和张宪，这两个人可以确认岳翻就是岳翻。

    可关键是，现在他们不在啊……眼前的人很需要确切的证据来证明自己就是岳翻，但是没有人可以毫无根据的相信自己就是岳翻，除非他们之中有认识自己的人，但是自己从未来过西北，哪里有人会认识自己？

    岳翻只好硬着头皮斥责那个中年将领，希望可以折服他，结果中年将领不信的摇头道：“岳帅的官位大家都知道，你别以为年龄相仿就可以冒充是岳帅，岳帅战死之事世人皆知，你这后生不仅欺骗我，还敢冒充岳帅！简直是找死！诸君，随我杀！”

    看来这家伙是不打算好好谈了，岳翻也是心中恼怒，一怒之下，大喝道：“诸军听令！列阵！”

    八百豪杰立刻按照岳翻的命令列起了整齐的军阵，这是大宋的官方军阵，没有经过系统的训练，民兵和贼兵是列不出来的，岳翻在太行山上的时候，就对燕青说过，散兵游勇个人武力固然强悍，但是在整齐的大军阵面前，连菜瓜都不如，只能被砍杀而已，所以，燕青讨教军阵之术，岳翻倾囊相授，并用了二十天时间，把这八百人训练了一个基础。

    如今，军阵列出，自有一阵威风凛凛之气，民兵哪里见过这样的架势，顿时后退数步，面露恐惧惊疑之色，中年将领大惊失色：“这是军伍中的阵法，贼兵怎么可能知道？你是从哪里学来的！？”

    还不相信……

    岳翻已经无力吐槽了，思来想去，只能摆摆手：“得了，你不愿相信就罢了，但是我们不是贼寇，我要往永兴军而去，去找我兄长，只是路上遇到这种事情才被阻拦，心想着为民除害，结果却被你这糊涂蛋给误会，真是倒霉到家！

    也罢也罢，我们这就离开，你这糊涂蛋，记着，贼寇毫无章法，乌合之众，最怕整齐军阵，你人数虽少，只要加以训练，不说收复陕州城，自保还是没问题的！千万不要轻举妄动！否则你死事小，牵连无辜百姓，才是大罪！”

    说完，招招手，岳翻下达了撤退令：“我们走，马上去永兴，找我兄长调兵来攻！”

    卢俊义和燕青一愣，以为岳翻真的要撤退，谁知岳翻刚一转身，那中年将领就开口道：“慢！后生，在下是是陕州石壕尉李彦仙，请问你究竟是谁？！”

    李彦仙？

    是他啊……

    岳翻缓缓转过身子，看向了这个硬汉，这个战斗到底也不屈服的硬汉，也对，只有他，才会这样一根筋的想着用一群民兵去对付数倍于己的凶悍的盗匪吧？

    岳翻深深地看了一眼李彦仙，记住他的样子，开口道：“江南南路安抚使兼吉州知州，钦命文渊阁学士岳翻岳鹏展！”

    李彦仙忍不住的大声道：“岳翻将军已经战死，你为何要冒充他！”

    岳翻被气笑了：“你亲眼见到我战死了还是找到了我的尸体？你认识我吗？你之前见过我吗？这里有任何一个人见过我认识我，知道我长什么模样吗？李彦仙，你给我记住，苛政猛于虎，谣言猛于苛政也！我没死，而且被我师兄所救，现在我就站在你的面前！我现在要去西北找我兄长岳飞徐图后举！无论你信不信，你不要阻拦我，更不要害了这里的百姓，给我固守，不许进攻！”

    李彦仙愣了一下，然后咬着牙道：“不论你是不是岳翻将军，我都不是你的下属，你没有权力命令我，我是陕州官员，现在也是陕州唯一一个官员，其余人不是死了就是逃了，我现在就是最高官员，担负守土卫民之责，我有职责收复陕州！你也不要阻拦我！”(未完待续……)