
    岳翻并没有立刻就和岳飞一解兄弟分离之苦，比如找个地方喝一杯之类的，因为目前，他还有事情要做。

    “兄长，别的话先不多说，咱们有的是时间，现在能不能先借我两千精锐西兵，我要去陕州救人。”岳翻握住了岳飞的手，快速说道。

    岳飞一愣：“陕州？陕州怎么了？你要去陕州救谁？”

    岳翻更发愣：“兄长你难道不知道陕州城已经被贼匪攻破了吗？”

    岳飞双目圆瞪，看向身旁面色苍白的王德，大怒道：“王德！陕州城被贼匪攻破了吗？我怎么不知道？！”

    王德虽然面色苍白，但也是一头雾水：“不是啊，岳帅，我也不知道啊，陕州城怎么会被攻破呢？三千军兵固守啊！”

    话音刚落，一声凄惨的大呼由远及近传来，很适时的给了王德一个大嘴巴：“报！陕州城为数万贼匪攻破，王知州力战不得，只能退兵，请求王将军立刻发兵支援！”

    王德亲眼看着岳飞的脸从黄到黑，从黑到红，好似川剧变脸一般，咽了一口唾沫，小声道：“岳帅，您看……”

    岳飞板着一张脸，突然怒吼：“看什么看！我兄弟四天前就知道的消息，他们居然今天才来报告！还有什么好看的！陕州一城，数十万生灵，惨遭涂炭！这是我岳飞的失职！也是你的失职！我三令五申，每每叫你从这里派出游骑探查周边情况，你看了吗？你派人了吗？王德啊王德。你太让我失望了，太让我失望了……”

    岳飞有个习惯。骂人骂得越凶狠，那就代表着他还把你当手下看。还会给你机会，只是狠狠的骂你，让你长个记性，若是他连骂都不愿意骂，那就不用多说了，你的官位到头了，作为和岳飞一起从汤阴县出发的七个弓手之一，王德没见过岳翻，不认识他倒还在情理之中。但是不按照岳飞的命令去做，那就太让岳飞失望了。

    非常了解岳飞的王德顿时吓出了一身冷汗，立刻意识到自己犯了大错，立刻意识到自己已经让岳飞太失望了，如果不做些什么，他真的会抛弃自己，甚至斩了自己的！

    王德立刻单膝下跪，大吼道：“岳帅！末将知错！请给末将一千兵马，末将立刻将功补过。收复陕州城！”

    岳飞看了看王德，眼里是掩饰不住的失望，回想起一起从汤阴县杀出来的七个弟兄，算上王德在内。也只剩下两个，另一个就是张宪，剩下的五人已经全部战死了。王德对岳飞而言不可谓不重要，王德本身也是善战之人。所以岳飞才放心的把关中门户交给了王德，结果王德却这样让他失望。

    “一千兵马？你没听说陕州有数万贼匪吗？给你一千兵马。你是去送死还是去资敌？我兄弟都向我要两千人马，你比我兄弟还能打是吗？我告诉过你多少次，临危不可乱，临危不可乱，你只想着脱罪，却把一千士兵的性命和国家大事看得如此之轻，王德啊，我还真是用人不明，有负陛下所托啊！”岳飞抬起头，微微的叹息了一声。

    岳翻看着眼前的一切，不由得打断道：“兄长，借我两千兵，我凑足三千人，就可以收复陕州城！另外那个王知州根本就没有镇守陕州城，见到贼匪数量多就跑了，守将也跑了，整个陕州大小官员居然只剩下一个叫做李彦仙的石壕尉还在招募兵马反抗，我所料不错的话，那个王知州和他的守将现在就该在潼关外，只等不久之后，算准了时间就会冲入潼关求援了。”

    岳飞面色铁青，看着岳翻说道：“鹏展，国家大事重要，为兄先不为你接风洗尘了，什么事情都等着陕州事定之后我们慢慢谈，但我现在还有要事在身，无法亲自驰援，现在，我给你两千兵，你可以收复陕州吗？需不需要再多一些人马？”

    岳翻摇摇头：“兄长，我还有卢师兄和他的八百手下，加在一起，都快三千人了，贼匪不过乌合之众，怎么会是我三千人马的对手！”

    岳飞一愣，面露喜色：“卢师兄？这是怎么回事？你怎么会和卢师兄走在一起？卢师兄人呢？他……王德！快把人给我放了！”

    王德浑身一抖，大喊着遵命，就冲入大牢里放人，岳飞看着王德，眼里的失望之色一闪而过，而后握紧岳翻的双手开口道：“鹏展，事情紧急，我也不多问了，有什么事情咱们回来再聊，你先去陕州城，我相信你可以办好此事！我虽然等到陛下指令可以统兵调兵，但是毕竟不是经略使，还是不宜调动太多人马……我会为你向陛下上书，告知陛下岳鹏展还活着！在西北！

    另外，王德虽然是个混不吝的混蛋，但是他打仗还是一把好手，我把他派给你，你若是觉得他能用，我就再给他一次机会，若是不行，他还是做他的统制官去，为兄也有很多事情要做，此时能用的人不多，我兄弟既然可以直面十五万金兵，就没有他办不到的事情！上天垂怜！我岳飞的弟弟，居然是这样的大英雄！”

    岳飞紧紧握住岳翻的双手，岳翻也不住地点头，一切尽在不言中，半个时辰之后，戴罪之身的王德火速集结了两千潼关镇守铁骑交给岳翻指挥，岳飞以都统制之职权任命岳翻为统制官，率领两千八百兵马火速驰援陕州城，打退贼寇。

    卢俊义和他的八百壮士居然也都是可以骑马的壮士，之前夺了金兵三百多匹马，岳翻以为只有三百人可以骑马，结果八百人全部都能骑马，这下可好，三千铁骑，无论何时都是一股不可忽视的力量，又怎么会是那些贼寇可以应付的呢？

    路上，卢俊义表达了担忧：“鹏展，虽然咱们有三千铁骑，但是贼寇可有数万人马，一个不好，咱们自己都很危险啊！”

    岳翻开口道：“贼寇乃乌合之众，为钱和其余财物聚合在一起，貌似凶悍，实则毫无组织，一团散沙，若要在战场上正面对决，怎么会是我们这些训练有素的大军的对手呢？一触即溃都是在夸奖他们，恐怕远远见到我们冲锋而来，都会立刻吓跑，对付这样的对手，何须三千铁骑？你说是不是，王德将军？”

    岳翻身边纵马驰奔的王德顿时吓了一个激灵，差点儿跌落下去，说实话，直到现在王德还有些怀疑，这个面目清秀的年轻人居然是那个名震天下的大英雄大豪杰岳翻岳鹏展，那可是从十五万金兵手里救出了皇帝和皇族的大功臣，再造宋室，其后血战东京城，把金兵十五万杀得只剩四万多人灰溜溜地回到老巢，国存我死四个大字瞬间传遍了整个汉地。

    那是一种怎样的情操和气节？

    这样的大英雄，怎么会是这样一个文人出身呢？岳翻可是状元，三元状元郎，大家都知道，可是一个军人都做不到的事情，为什么一个文人就做到了呢？而且还如此壮烈，毫不示弱，杀得金兵心惊胆战，连抢劫都不敢就快速回到了老家，金兵的战斗力是怎样的大家都知道，十万西军和三四十万禁军和各地厢军都惨败，唯有岳翻的三万吉州兵正面抗衡之！

    这也就是说，岳翻麾下的吉州兵比之前处于巅峰的西军更加强悍！

    大宋第一精兵！大宋第一精兵居然是一个文人训练出来并且带上战场，打了那极其漂亮的一仗。

    之后的事情他不知道了，也不知道为什么岳翻被传言战死之后突然出现在了他的面前，最关键的是，他还把大英雄当成骗子给抓住了！抓住了！还给缴械了！

    所以王德一直很心虚，以为岳翻会打击报复，岳翻有这样的问题的时候，王德才会被吓的浑身发抖。

    “岳……岳安抚使所言极是，贼兵不过乌合之众，哪里是我大军的对手！”王德讪讪笑道，也不怕闪了舌头。

    岳翻心中好笑，继续问道：“那为什么陕州三千军兵那么容易就被一群乌合之众给攻破了？那岂不是说大名鼎鼎的西军连一群乌合之众都不如？这样的乌合之众，如何可以承担起保家卫国的重任？”

    王德哑口无言，支支吾吾不知所言，岳翻也没有继续纠缠下去，因为此时燕青突然开口道：“翻哥，我觉得这个事情有些蹊跷。”

    岳翻心中奇怪，便问道：“什么事情蹊跷？”

    燕青说道：“贼寇是乌合之众，大家都有这样的共识，官军一般都对贼寇有些蔑视，尽管贼寇数万人，但是没有军械物资，为何如此迅速的可以拿下有高大城池的陕州城？逼得陕州知州和守将不敢再战？那肯定是有原因的，而且一般的贼寇只是打劫山村，在村庄里烧杀抢掠，哪里有贼寇那么大胆子，敢直接进攻重镇？

    要么就是陕州城内有他们的奸细，他们可以里应外合，加上贼匪头子吃了熊心豹子胆，要么，就是有人在他们背后主导这个事情，并且此人来头不小。”(未完待续。)