
    曲端的幕僚虽然是个没有考中科举的酸腐文人，但是有一点，这个家伙绝对没有错，因为岳飞身边的确是有高人为他出谋划策，如若不然，岳飞和张宪这两个大头兵出身的豪爽之人断然想不到如此的计策，年纪轻轻的岳飞肚子里实在没多少弯弯绕，而且一直以来都被林冲护着，如此突如其来的命令的确让岳飞一度惊慌失措。

    因为大家都不听他的。

    然后，两个人来到了岳飞的府邸，向他献策——以迅雷不及掩耳之势，换上自己可以信任的新班底，短时间内以疾风暴雨之势来一场大换血，把西军多年的脏东西都给洗掉！这是个绝佳的机会！

    岳飞看着眼前的一个中年人和一个与自己差不多大的年轻人，一个叫做吴玠，一个叫做吴璘，两人都是西军将领，典型的西北人，土生土长，从小从军作战，自有一股军人的威猛之气，但是这两人的眼睛，却是亮晶晶的。

    弟弟说过，眼睛亮晶晶的，都是肚子里面有货的人，可以用，但是也要注意，不能被他们给骗了，自己人就用，别人的人就要防备。

    岳飞深深相信自己弟弟的话，这哥俩之前都是泾原军主将曲端的下属，为什么要来到自己这里？曲端是带头反对自己命令的，这个时候他的属下来，到底是什么意思？有什么目的？想和我谈条件？

    这个事情啊，吴璘也不是没有和吴玠谈论过，吴玠做出决定之前。和吴璘商量过，吴璘当时就质疑道：“兄长。你我二人为曲端部将，此时此刻却突然离开曲端投效岳飞。难免授人以柄，更何况岳飞若信任我等还好，若是不信任，我等岂不是里外不是人？没了名声，你我兄弟如何在西军立足？军伍里的人，可都非常在意名声的！”

    吴玠显然有更多的考虑：“唐卿（吴璘表字），你说，曲端为人如何？”

    吴璘一愣，随即慢慢思索道：“有才华。武艺出众，敢战敢杀，而且深谙兵法，有谋略，不是一般的武将，是可以做一军之统帅的大才，但是，有些刚愎自用，听不进人言。只相信自己的判断，更重要的是，太懂得趋利避害之道，甚至不惜牺牲战友之性命。所以西军诸将表面仰慕曲端，其实内心多有非议。”

    吴玠点点头：“你还不算糊涂，曲端的确有才华。也能识人，所以才会招募你我二人到他军中做事。一直以来待我们也不薄，但是曲端有一致命弱点。就是刚愎自用，趋利避害，此点放在其余地方倒不见得会丧命，但是在军务中，军国大事上，绝对是催命符，没人愿意和不愿相救战友的人做战友，因此，曲端看似风光，实则孤立无援！

    你我兄弟一身文武艺，是有大用的，要留待有用之躯为国效命，将来可为一地经略，官拜节度使，如此，也是风光无限，光宗耀祖，但是若是跟着曲端，不容人言，不容下属质疑自己，那么，我们还有何发挥之处？为兄自认在行军打仗上并不弱于曲端，却一直只能做偏师之将，小打小闹，如此下去，国难当头之际，你我兄弟岂非籍籍无名，白白浪费一身本事？”

    吴璘犹豫道：“话虽如此，然为人部属，轻言背弃，始终于名声不好听。”

    吴玠站起身子，朗声道：“且不说良禽择木而栖，良臣择主而侍，就是如今国难当头，天下大乱，你我兄弟明明有经略文武艺，却不得一展所学，上有负君王父母，下有负黎民百姓！我等少杀一个金贼，就多一个大宋百姓被害！

    既如此，舍弃我一人名声，便是做第二个王韶又如何？自有赫赫战功，青史又该如何说？是非功过自有后人言说，我死之后，管他是非曲直，我只是不忍一身所学无处使用而已！人活一世，总要有追求！”

    吴璘看着自己的哥哥，思虑再三，点头答应，兄弟二人密议一番，第二日就带着各自亲兵不告而别，而此时曲端一无所知。

    所以岳飞感到惊讶的同时，曲端发现吴玠吴瞵不知所踪也觉得惊讶，但是紧随而至的一些消息打断了曲端的惊讶，变为了无边怒火，而岳飞却觉得惊喜莫名，因为这两个人不仅有军略，还有谋略，是全能型的人才，正好解了自己的燃眉之急！

    虽然这两个人离开曲端来投奔自己实在是有些不好听。

    一贯以道德要求约束自己的岳飞就对这一点有些不悦，便询问吴玠和吴璘：“你的策略本帅知道了，但是，你兄弟二人本为曲端部下，此时不仅不帮助曲端，还来我这里献策对付曲端，虽然的确是符合朝廷的规矩，但是作为部下，似乎有些不妥吧？”

    吴璘心中一抖，便把埋怨的目光投向了吴玠，岳飞何等精明，便也明白这件事情是吴玠主导，便把目光投向吴玠，吴玠却面色如常道：“常言道，良禽择木而栖，良臣择主而事，那么，良将也当择帅而随，曲端虽有大帅之才，而无大帅之德、之心胸、之气魄，所以，末将斗胆预言，曲端必死于此。”

    岳飞心中震撼，面色上依旧平静：“这便是你离开曲端，来投效于我的理由？”

    吴玠开口道：“正是如此，国难当头之际，我兄弟二人有经略文武艺，若曲端有心胸有气魄，我兄弟绝对不会离开他，但是曲端没有，国家大事上，却在意于意气之争，丝毫不把国事放在心上，只关心自己的利益，这样的统帅，如何能统大军平定天下？我有此疑问，甚为心寒，是故离开曲端，投岳帅而来。”

    岳飞笑道：“你怎知我便是有心胸有气魄心中有天下之人？”

    吴玠开口道：“若岳帅不是，吴玠自会再次离开，寻找此人！”

    岳飞变色道：“反复无常之人，可非本帅所喜！”

    吴玠正色道：“吴玠一身才华，绝不可白白浪费！势与金兵血战到底，立赫赫之功，光宗耀祖不可！”

    岳飞站起身子，怒道：“吴玠！”

    吴玠站起身子，应诺道：“吴玠在此！”

    “令，原泾原路兵马副总管吴玠有文物才，战功赫赫，遂升任环庆军路经略使，令吴璘为环庆军路经略副使，此令，钦命西北六军都统制兼永兴军路经略使岳飞！”岳飞怒视吴玠，如此开口道。

    吴璘张大嘴巴，显然有些不知所措，而吴玠却显得无比平静，直到出了岳飞的府门，走了好远了，还是一样的平静，看得吴璘诧异不已：“却不曾想兄长如此胆魄，小弟佩服！佩服啊！转眼间！就是经略使！兄长！！！”

    吴玠眼神一动，深吸一口气，整个身子就要瘫倒，吴璘眼疾手快，立刻扶起，惊讶道：“兄长，怎么了？大好事啊！不要太惊喜啊！”

    吴玠苦笑一声：“什么惊喜，是一声冷汗啊，差一点，就只有惊，没有喜了……岳飞虽然年轻，和你一般大小，但是，绝非易于之辈，这一次，可算是赌对了，你可不知道为兄方才吓成什么样子，你以为为兄很冷静？为兄有一种直觉，若是一言不合，岳飞暴起杀人，你我兄弟二人绝非他三招之敌！”

    吴璘大惊失色：“岳飞如此可怕？”

    吴玠开口道：“能被林大将军看重的人，能有多无能？你以为官家真的是爱屋及乌才让岳飞做了西军都统制？那是战时统帅之职，西军明明没有战事，却有都统制，你觉得是为了什么？”

    吴璘摇摇头，吴玠叹息道：“这是官家给了岳飞随时开战、自由作战之权！不仅有带兵之权，将官任免之权，军队生杀大权，还有统兵作战之权，无阵图下发，无监军入驻，自前唐以来，如此十万大军统帅者，唯岳飞一人耳！不然你觉得为何曲端如此愤怒？那是真的被吓到了，吓到了！

    天啊，天啊，数百年了，哪里有一个武人有如此权力？李靖？李绩？还是郭子仪？！西北六军，十万战兵，二十余万预备军，悉数归岳飞节制，大宋最强的军队，唯一的希望，都在岳飞手中，你觉得岳飞比起林冲如何？他何德何能能担任这样的职位？还没有任何掣肘之人！你信不信，他今日把任免军官的文书上报，不需半月，官家的圣旨就到，他说什么就是什么！”

    吴璘被深深震撼到，数百年来，武人被文人和宦官压制的太狠太狠，就算是特殊战区的西北军区也好不到哪里去，没监军的例子的确有，比如狄青，接着就被吓死了，但是开天辟地头一回，岳飞出现了，真的是出现了，如果此时不是国难当头，皇帝刚刚被擒又被救，国家动荡不安之时，这样的任命，怕是整个东京城都能吵翻掉！

    岳飞，你何德何能，何德何能！难怪曲端如此嫉妒，难怪曲端如此失态，难怪兄长如此拼命……(未完待续……)