
    太行山上的日子很平凡，平凡到岳翻有时会恍恍惚惚的感觉到自己并没有活在乱世大宋，而是活在和平年代，忘却了战争和烦恼，不过很快，岳翻就会清醒，提醒自己，自己活在一个美丽而又残酷的世界里。

    卢俊义和燕青已经打包好了所有的家当，准备跟着自己去投奔岳飞，毕竟民间武装在道义上站不住脚，要想立足，就要有官方身份，这是个名正言顺的道理，有了官方身份，做什么底气都足一些，所以岳翻才会有这样的建议，卢俊义和燕青没有反对，很快就答应了自己的建议。

    靖康二年五月初，休养了一个多月的岳翻终于恢复了身体，在卢俊义和燕青的保护下，一行八百余人开始往西北方向而去，此时此刻金兵主力都在老巢，不在大宋境内，所以除了一些匪军和同样的民间武装，并没有多少威胁，岳翻可以放心，卢俊义和燕青也不会觉得多么危险，只要抵达洛阳，就彻底安全了。

    岳翻有官方身份，只需要抵达有官军势力的地方，大家就都安全了，再去西军，找到岳飞，大家就真的安全了，其实如果手上有一支能用的人马，岳翻更愿意北上而不是西进，燕云造了金国的反这个消息大家都知道了，在一个自称燕王的家伙的带领下，燕云十六州独立，举兵十万反抗金国。

    金国皇帝完颜吴乞买遣完颜宗翰和完颜宗望这两个败军之将率兵四万平叛，结果没打过燕云军，反倒被燕云军干掉了不少人。现在两军在燕云西北方向对峙，进入了战略相持阶段。刚刚战败的宗望和宗翰没有足够的实力全面进攻，那个自称燕王的张亮也没有那么强烈的自信可以吃掉四万金兵。

    这是个多好的机遇啊。转眼之间就是十万大军，如果自己还有哪怕五千岳家军在手，都会毫不犹豫的北上协助张亮钳制金军，燕云就是一把锋利的匕首，凭着自己的名声，或许可以号令这些人，使之成为大宋北伐之前最重要的抗金基地，和西北的岳飞一起，承担大宋主力复苏之前的抗金任务。为大宋主力北伐争取时间。

    但是现在自己并没有足够的实力，岳家军全军覆没，仅存的种子在应天府生根发芽茁壮成长，岳翻只有孤身一人和八百豪杰之士，只有抵达西北之地，借助岳飞的权力，再行招募训练一支新的岳家军。

    另外，岳家军全军覆没之后，江南南路的一切差不多也都该到头了。失去了自己这位安抚使，江南南路的消息也得不到，当初的北方情报网也失去了联系，一直担负这些责任的王辉已经战死。亲卫队全军覆没，北方情报网得不到直接领导，差不多会自行瓦解。吉虔二州没有自己的坐镇，加上精英尽丧。也无法给自己提供任何帮助，现在。自己必须从头开始。

    真乃雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

    但是岳翻绝对不会后悔，这一战，把自己三年的心血全部赔进去，但是自己得到了整个中华五千年也没有几个人得到的荣誉和战功，这比什么都珍贵，比什么都有作用，岳翻绝不后悔，军队没了，军魂还在，精神还在，一支军队的核心还在，那么，这支军队就还有重建的可能。

    岳翻很想知道那几个被自己推下黄河的兄弟到底是不是还活着，但是自己是没有办法知道他们了，他们顺着黄河一路东去，到底能不能活下来，都是未知的，甚至是一种奢望，岳翻奢望他们可以活下来，也知道这种奢望是完全没有道理的。

    那些兄弟是岳家军的骨干，骨干有了，精神有了，血肉很快就会有，骨干没了，只有精神，那么还需要重新锤炼骨干才行。

    不过西军壮士很多，南宋初期的名将之花基本上都是在西军的灰烬中重生的，要在他们之中寻找到有宋一代最强的一批将星，并不难。

    吴氏兄弟吴玠和吴璘，陕西名将李彦仙，名将刘锜，包括中兴四将里的韩世忠、张俊和刘光世，都在其中，虽然其中名副其实的不多，不过声名在外总要有些本事，没本事的人是断然担不起中兴四将之称的，刘光世这个大衙内也屡次击败过西夏人，虽然不知道西军里的一些名将为何遇到女真人就集体萎靡，不过好歹，他们有本事。

    有本事的人就能用，关键要看用在什么地方，公孙胜比起武艺和军略在自己麾下是排不上号的，但是他的民政能力极强，是个极好的内政人才，用在内政上，可以省下很多事情，几乎赶得上萧何之能；吴用无法独当一面，性格上有些缺憾，但是却是一个极好的军事人才，用于军谋，有不下郭嘉之能。

    阮小五论勇猛和冲锋都不算太强，可却是一个极好的水战之将，驾驭战船的能力堪比林冲驾驭骑兵，所以以他统帅水军，是最好不过的。

    每个人都有每个人的才华和天赋技能，关键就看上位者会不会用人，如果把李纲和岳飞换个位置，李纲去做大将军，岳飞来做宰相，那么毫无疑问，大宋会被毁掉，也就没有岳飞和李纲的千古名声了。

    人才是一方面的，用人是另一方面，现在岳飞做了都统制这个统帅的职位，相当于唐时的行军大总管，就要学会如何用人而不是自己上阵去拼命，岳翻现在最担心的就是一旦有人闹事，岳飞按耐不住自己的性子爆发了，那就坏事了，所以他也是火急火燎的往西北赶，生怕岳飞做不好这个职位，不过岳翻显然是多虑了，岳飞之所以是岳飞，不仅仅是因为他会打仗，更因为他知错能改。

    岳飞算得上是知错能改的典范了，另一个时空中，岳飞因为酗酒而暴打同僚，差点儿打死同僚，为此被皇帝斥责，岳飞痛定思痛，以极大的毅力和坚持克制了对酒的渴望，即使在大胜之后诸将痛饮庆功，岳飞依然表示——待直捣黄龙府之日，与诸君痛饮耳！

    岳飞是难得的完人，武将之中难得的完美之人，人格操守几近完美，而且这不是一开始就具备的，他早年也游手好闲，酗酒打架，粗暴野蛮过，但是他通过自己的毅力，改变了这一切。

    所以在最初的慌乱与无能为力之后，岳飞深感自己在文人谋略这方面的经验不足，长于军略，短于政治，他开始深刻的思考自己该如何弥补在政治方面的不足，不过很显然，如果他可以弥补的话，那他就不是岳飞了，所以他决定找人来帮助自己弥补，自己做不到，就要寻找相关的人才，吴氏兄弟有这方面的才能，但是他们更是武将，不能放在自己身边做幕僚，所以，岳飞开始暗中寻找自己可以用的幕僚。

    事实上在原先的时空中，岳飞做了大将军以后也是有一批文人幕僚的，通过和他们的交流和学习，先天贫苦无法多读书的岳飞才能在文学上有越来越高的造诣，才能写得出满江红这样的绝唱，岳飞很聪明，同时也很憨厚，他知道自己在这方面不足，所以想到要弥补，但是最重要的一点是，人的自我认知是有限的。

    岳飞无法发现自己全部的缺点，所以无法弥补自己全部的缺点，如果他有的不仅仅是国家这样的军略人才，而更有贾诩这样深谙政治斗争和保命之术的毒士，那么岳飞就不会死于政治事件。

    人无完人。

    岳翻也知道自己也在不断的更改自己的错误，完善自己的人格和品行，所以，岳翻是懂岳飞的，没有任何人比岳翻更懂岳飞，甚至是自己的父亲和母亲，他们还在江南南路，金芝也还在江南南路，岳翻托人给他们捎了一封信，让他们知道自己还没死，仅此而已，让他们找一个僻静之所隐居，等着自己去找他们。

    虽然岳翻很挂念父母，很想念金芝，更关心自己的孩子成长的如何，但是，他没有南下，他毅然选择了西进。

    岳飞也从来没有想过这个时候回家！

    国破，岂有家！

    靖康二年六月初，炎热之日，岳翻抵达了陕州，没有想到的是，陕州遭遇大股流匪袭击，陕州守将王燮抵挡不住，率部败逃，陕州一片破败，岳翻等人险些也遭到了流匪袭击，于是不得不寻找可以暂时停留的地方毕竟八百个全副武装的精悍战士，也稍微让流匪有些忌惮，怯战且退，岳翻一行人退到了陕州附近的三嘴山附近，并且听说这里有个官员正在组织抵抗和收复陕州的行动。

    卢俊义是满腔愤怒的：“可恶！可恶！实在是可恶透顶，居然会有这样的贼人！国家有难，不共赴国难，反而趁机发国难财，残害同胞！这样的混蛋！人人得而诛之！”

    燕青的脸色也很不好看：“一定要杀了他们！”

    这还是岳翻第一次见到燕青发怒。(未完待续……)