
    李彦仙说出这种话，岳翻并没有觉得奇怪，因为李彦仙就是这样说到做到的人，另一个时空中，就是李彦仙收复了陕州城，而且对手是女真人，不是宋自己的贼匪，对手更加凶悍，而李彦仙毫不畏惧，甚至可以说，他真的做到了与城共存亡。

    岳翻更相信，只要自己前脚一走，后脚李彦仙就会紧锣密鼓地开始收复陕州城的计划，甚至已经有一个计划在李彦仙的脑海中形成，他会将它付诸于实践，毫不迟疑。

    “你真的打算这样做，甚至不惜所有人的性命？”岳翻如此询问。

    李彦仙正色道：“如果你真的是岳翻将军，你就不该问我这样的问题，岳翻将军明知必死依然率军解救官家，以三万兵马正面对抗金兵十五万，这样的勇气，会是一个贪生怕死之人吗？在下虽然只是一介小吏，然而却不敢忘记自己的本分，为人臣者，正当为君分忧，更何况军国大事，岂容私心作祟！性命对于在下而言并没有气节重要！”

    岳翻开口道：“我的确是岳翻，我也正面对抗过十五万金兵，所以我比谁都知道命是多么珍贵，有了命，什么都能做到，没了命，只剩下一个空有的名号，却做不了任何事，死其实很容易，也是最自私的事情，因为只要一死，什么都不用担心了，管你身后洪水滔天，自然有活着的人去烦恼，这难道不是最自私的事情吗？

    李彦仙，我承认你有气节。有能力，有胆量。但是你没头脑，记住。留着你的有用之躯，去做更多有用的事情，死其实很容易，也很没有担当，乱世之中，活着比死更需要勇气，你在这里等着我，我去搬救兵，最迟十日。我一定赶回来，我回来之前，你不许妄动，拿你自己和这里那么多人的性命开玩笑！”

    岳翻说完转身就走：“去永兴搬救兵！走！”

    李彦仙呆呆的看着渐渐远去的岳翻和他的部下，什么也没说，也没有阻拦，知道他们的背影全部消失，李彦仙才带着深受震撼的大家一起回到驻防地，然后下令就地驻防。不得随意出击，同时开始收敛和掩埋之前反击作战中战死的数百民兵的尸体……

    岳翻离开了陕州，以卢俊义和燕青之善战勇猛，八百壮士之凶悍。干掉了一群拦路土匪之后，自然就没有敢于拦路的土匪了，他们只是想赚钱。发发国难财，但是发财是一回事。有没有命去花是另外一回事，所以。还是命比较重要，没人愿意放弃自己的性命去做赚钱的事情。

    三天之后，岳翻抵达了潼关，看到了西军的驻防部队，于是岳翻立刻上前表明身份，把西军守城部队给吓得不轻，立刻把岳翻和八百壮士给包围起来，缴了械，卢俊义想抵抗，岳翻摆摆手：“你们不用害怕，我不会攻击你们，你们只需要把我来了这个事情告诉岳飞将军，就可以了，剩下的，岳将军自然会处理。”

    没有谁比岳飞更具有判断岳翻是不是岳翻这件事情的权威性。

    潼关守将觉得兹事体大，不敢贸然处理，立刻派人以八百里加急的速度朝发夕至，冲向了永兴军路岳飞的驻地，岳飞一听此话，立刻站起身子，眼睛瞪得老大，死死抓住那信使的肩膀大声吼道：“是不是真的，是不是真的！我弟弟真的去了？鹏展真的在你们那里？！”

    那信使被岳飞抓得生疼，又不敢反抗，呲牙裂嘴的喊道：“不知道是不是真的，他自己说自己是岳翻将军，可咱们听说岳翻将军早就战死了啊！所以就把他们给缴了械关了起来，王将军派遣小人前来报告岳帅！”

    岳飞一把丢开了信使：“他做的对，如果不是鹏展，我就要狠狠的奖励他！”

    信使一愣，小声问道：“如果真的是呢？”

    岳飞瞪了信使一眼：“那我就斩了他！居然敢这样对待我兄弟！来人！备马！去潼关！”

    岳飞火速出发，只带了三百亲卫铁骑，火急火燎的星夜兼程的赶赴潼关，终于在第二天日出之时赶赴了潼关，冲向了潼关守将的府邸。

    “王德！王德！你这混蛋！我兄弟何在？！我兄弟何在！！！”岳飞大声喊着，冲入了王德的府门，一脚踹开了王德的房门，把搂着老婆正在睡觉的王德给吓了个半死不活屁滚尿流，他老婆也给吓得大声尖叫，揪住被子捂住自己，不停发抖，王德大吼一声爬起来正准备拔刀：“谁敢如此！！！”

    岳飞怒喝一声：“岳飞！”

    王德顿时愣了，擦擦眼睛，定睛一看，顿时把剑丢在了地上，立正道：“岳帅！您怎么来了？！”

    岳飞板着脸，怒道：“日上三竿了！居然还在睡觉！你就这样做潼关守将的？！若是敌人突然来袭，你还在睡觉！军队群龙无首，如何抗敌！潼关乃关中门户，若是失守，你到底还想不想做这个潼关守将！？还想不想要你这颗脑袋！”

    王德顿时吓坏了，一下子趴倒在地上：“岳帅饶命啊！岳帅饶命啊！岳帅饶命啊！末将不敢了！不敢了！”

    岳飞也只是想吓唬他一下，没想真的斩了他，看着他老婆瑟瑟发抖的样子，便一脚踢在王德身上，怒道：“赶快给本帅穿好衣服！出来！像什么话！堂堂将军，居然起那么晚！以后辰时之前必须起身！否则本帅真的会斩了你！”

    王德连忙爬起来，连连谢恩，穿好衣服就跟着岳飞冲出了屋子，把屋门一关，顿时松了口气，看着岳飞，结果就看到岳飞一脸不爽的瞪着他，不由得询问道：“岳帅，今儿个是什么风把您给吹到潼关来了？”

    岳飞一巴掌拍在王德的脑袋上：“废话！我兄弟呢！我兄弟何在！！”

    王德这才回过神，心想差点儿忘了那个假岳翻的事情，岳帅肯定是思念弟弟太急切了，所以不问青红皂白就说这是真的岳翻，其实他怎么看怎么觉得是假的，岳翻可是三元状元郎，状元里的极品，文人士子里的一等一，怎么会有那般的肃杀之气息？就算是儒将，也该是周瑜那样的，所以，绝对不是这样，那肯定是一个盗匪假扮的！

    于是王德开口道：“岳帅，这根本不用您亲自来，那小子肯定就是想拖延时间，干脆让末将下令把他斩了算了，要不然以后是个人都敢冒称是岳翻将军，还有什么好说的？那会是多大的麻烦？”

    岳飞一瞪眼：“我是大帅还是你是大帅？我说我要见你就照做！少那么多废话！”

    王德一缩脖子，立刻带着岳飞就往大牢方向前进，一路上也不敢多说什么，冲到潼关大牢前面，屁颠屁颠的就让手下人把那个胆大包天的自称是岳翻的混小子给带出来，岳飞的身体一直在颤抖，手也一直在发抖一直都在奢望，都在担心，如果那个人真的是岳翻，那该有多好？如果那个人不是岳翻，自己会有什么样的举动？

    可是，鹏展不是生死不明吗？如果鹏展生死不明，怎么又会到自己这里来寻找自己？如果说鹏展还活着，为什么，全军覆没之下，他还能活着？

    这一切，都在岳飞看到岳翻之后消失于无形，太久的思念和担忧，已经把一切怀疑和担忧驱逐了，看到岳翻那张熟悉的脸，听到岳翻熟悉的声音――兄长……

    没什么好说的，岳飞立刻快步上前，紧紧抱住了自己的兄弟岳翻，死死的抱住，抱的岳翻都有些喘不过气来，抱的王德面色苍白，不停的擦汗――毫无疑问，这个狂妄自大的小子，就是岳翻岳鹏展，岳飞的亲弟弟，三元状元郎，大宋的三品高官，救了皇帝一家子的大英雄，拼掉十万金兵的大豪杰……自己居然把他给关了起来……

    没人比岳飞更能确认这个人就是岳翻，毫无疑问，他就是岳翻，不需要任何的质疑和询问，他就是岳翻。

    “兄长，你抱的太紧了……”岳翻有些喘不过气来，这些年来岳飞的力气有了很大的增长，猛然一个熊抱让岳翻喘不过气来，只好挣扎一番，岳飞满面泪水，也意识到自己抱的太紧了，于是松开了岳翻，双手放在岳翻的肩膀上，仔仔细细的看着岳翻：“对，就是鹏展，就是鹏展，没错的，不会有错的……不会……有错的……”

    岳翻也红了眼睛，泪水不受控制的流下：“兄长，瞧你说的，我不是岳翻，还会是谁？哈哈哈哈，兄长真厉害啊，现在都是西军的都统制了，不愧是我岳翻的兄长！真的！兄长！你很棒！”

    岳飞笑了笑，擦了擦眼泪，开口道：“再棒也没有你棒，鹏展，你才是好样的，不愧是我们岳家男儿，好样的！没有给父亲和师尊丢脸，你是大英雄！大豪杰！整个大宋都要感谢你，都要记住你的恩德！好样的！真是好样的！真的！鹏展！好样的！干得好！干得真漂亮……”(未完待续。)