
    获知金兵南下的消息和具体情报之后的夜晚，岳飞在陕州城内简单的宴请了一下岳翻和卢俊义还有燕青三人，刚刚收复的陕州城内没有太多的酒菜可以布置，岳飞也非常讨厌奢侈，所谓酒宴，也不过是两碗肉菜和三个素菜还有一碗汤而已，不过作为男人吃饭所必需的，酒是备了不少，虽然岳飞一口酒都没有喝。

    燕青毫无顾忌的大口吃肉大碗喝汤，卢俊义在一旁慢慢的喝着酒，看着不停的相互倾诉的兄弟两人。

    “本以为兄长挨不过肚里酒虫，一定会偷着喝酒，没想到，兄长真的是一滴酒都没有喝啊！兄长，这段日子，你一个人在这里，真的是苦了你了。”岳翻举起一杯酒，仰头喝下去。

    岳飞笑了笑，举起手里的茶杯，喝了一口茶：“一开始真的很馋酒，看到了就忍不住，但是每每想起当初父亲的话和你的话，我便忍住了，开始喝茶，久而久之，就觉得喝茶也是不错的选择，茶的味道清新淡雅，回味悠长，的确是修身养性之物，当初师尊也非常喜欢喝茶，现在，我也喜欢了。”

    岳翻点了点头：“可当初最讨厌饮酒的我，现在却喜欢上饮酒了。”

    岳飞什么也没说，默默的喝了一口茶，而后叹息道：“六郎，你变了很多，真的，你变了很多，你从前最讨厌我饮酒，而现在你却喜欢上了饮酒，我从前最不满你的怯懦，而现在。你却是整个大宋的大英雄，六郎。你说，这才是仅仅三年多。要是三十年，这世间会变成什么样子？你我兄弟二人又会变成什么样子？”

    岳翻笑眯眯的说道：“没人知道，没人知道哪怕明天的自己会是什么样子，我下定决心要和金兵死战之前，从江南出发之前，我很怕，我很怕自己会死掉，所以我决定不理不睬任何外界的事情，只要等金人走掉。谁也不会有功夫来关注我，我就可以安然的发展我的江南南路。

    可是，从我离开江南北上的时候开始，我就再也没有想要回头过，我也知道我绝对不会回头，因为我根本就不会再去想那些事情，现在想想，当初那个前怕狼后怕虎的岳翻，根本就不是现在的岳翻。两个岳翻的相差那么大，以至于我自己都在怀疑我自己到底是不是岳翻了。”

    燕青强势介入吐槽道：“翻哥儿，知道你是三元大状元，但是你说这些。我们这些臭丘八什么也不懂啊！而且，明明是你们兄弟谈心聊天，怎么变成老学就讨论学术了呢？”

    卢俊义面色一红。看着岳飞和岳翻好笑的眼神，一巴掌拍在燕青的脑袋上。大怒道：“给我闭嘴！吃你的！”

    燕青满嘴的肉，嘟囔几句听不清的话。就什么也不说，只是吃肉了。

    岳飞笑了笑：“燕青兄弟真是个壮士，有勇有谋，师兄，能否割爱，把燕青兄弟交给我，我让他在军队里做个队长旅帅之类的，不出两三年，肯定能做到统制官的职位，这两年国家不太平，正是我等武人大展拳脚的时候，燕青兄弟有这样的才华，正是应该多多为国效力的时候。”

    卢俊义无奈的笑了笑：“鹏举抬举了，这小子不过是我的家仆，地位卑贱，怎么可以入军队做军官呢？那是要让人耻笑的。”

    岳飞摇摇头，笑道：“大好男儿加入军队，本身就足以让人耻笑了。”

    卢俊义一愣，面色有些尴尬的不再说什么，继而不再说什么，岳飞也没有再问什么，岳翻摇摇头，说道：“师兄和小乙这次来西北，就是为了参军的，眼看着金贼第三次南下，观众千里沃土天府之国即将惨遭蹂躏，每一个男儿都不能熟视无睹，前唐雄风起于关中，后人却如此颓唐，我等又如何有面目去见先人？

    这一战，非打不可，而且一定要狠狠的打，把西军主力都拉出来，和金贼决一死战，一定要让他们知道我们汉人不是好欺负的，完颜娄室这老家伙，他的儿子被我麾下大将斩杀，所以愤怒非常，一定要总领此次南下之战，那也无所谓，兵来将挡，水来土掩，不过是一个老贼罢了！

    兄长，此战，金贼聚合兵力可能在二十万之上，关中直面的金贼数量绝对会超过十万，不知兄长可有什么打算，可有什么应对策略？金贼若要南下，可从北面而来，可从西北而来，可从东北而来，三面夹击关中，兄长可有足够兵力应对？陛下任命兄长为都统制，这可是战时统兵的职位，只要有战，兄长就可以调兵了。”

    岳飞面露感激之色：“蒙陛下信任，授予我如此权力，我若不能打一场大胜仗，那才真的是愧对陛下的恩德，此战，我必竭尽全力，但是，鹏展，为兄虽然有过指挥大军打仗的经验，却没有统筹全局做大帅的经验，更何况陛下没有派出监军，而是给我单独一人如此大的权力，自大宋建立以来就没有过，为兄深感责任重大，而自己才学浅薄，所以，鹏展，师兄，燕青兄弟，还请你们助我一臂之力！”

    岳飞标准的军礼赢得了卢俊义的赞赏和燕青的好感，卢俊义当即拍拍胸脯，说道：“鹏举，鹏展，此生能和你们并肩作战，哪怕是战死沙场，也足矣！”

    燕青大大咧咧的笑道：“岳将军豪气冲天，燕青佩服，此战，燕青必鼎力相助！”

    岳飞把目光放在了岳翻的身上，笑道：“咱们这些大宋将领里，有和金兵作战经验的不少，但是可以面对面击败金兵铁骑，并且把他们打得灰溜溜狼狈败逃的，只有鹏展一人，幸亏鹏展是我兄弟，鹏展，此战，你若不来助我一臂之力，我定不与你善罢甘休！”

    岳翻苦笑道：“为何别人那里是求助，到了我这里却成了威胁？兄长，你不厚道！”

    岳飞笑道：“你我手足兄弟，本为一体，为何要分为两人？既是我自己的，拿了便拿了，有何威胁之说？鹏展，莫要推辞，你能正面击败金兵，为兄却接连两次败于辽人和金人铁蹄之下，论战场厮杀，斩将夺旗，你不如我，论运筹帷幄，决胜千里，大宋没有一人是你的对手，鹏展，助我一臂之力！”

    卢俊义也笑道：“能和鹏展一起战斗，真是平生最为畅快之事！”

    燕青附和道：“能和国存我死大旗一起战斗到底，那才不愧为真男儿！”

    岳飞站起身子，朗声道：“国存我死，乃是大宋最为气势磅礴之战号，足以震慑金贼之胆！但是，鹏展，为兄可以告诉你，整个大宋，没有一支军队使用这个旗号和贼兵战斗，你可知为何？”

    岳翻摇头表示不知。

    岳飞大声喊道：“陛下亲口说过，这四个大字，除了岳鹏展，没有任何人有资格去用，用了，国不存而人不死就是玷污了英雄之名，所以，胆小鼠辈无人敢用！敢战之士自觉无资格去用，鹏展，整个大宋，除了你，谁敢立起这面旗帜！谁敢！？”

    岳飞一拍手，房间大门突然打开，数十员威风凛凛的西军将领鱼贯而入，为首一人手持一面白旗，上书国存我死四个血色大字，岳飞接过此大旗，走到岳翻面前，一伸手，把大旗交到了岳翻手上，开口道：“鹏展，这面大旗，只有你有资格使用，这面大旗在哪儿，最勇敢的战士就会在哪儿，会随着这面大旗，一起战斗到死！你那三万勇士全军覆没，他们都用资格在这面旗帜下战斗，而我西军将士，将以性命担保，他们有资格在这面大旗下战斗！”

    数十员西军将领齐声喝道：“国存我死！”

    岳翻看着旗帜上四个苍劲的血色大字，不由得想起了那血色的数日，不停战斗不停留学不停牺牲的那几天，他们用生命贯彻了这四个大字，而自己却活了下来，国仍危弱，而我却还活着，和那些弟兄们比起来，我实在是差了太多太多了，我告诉他们我要和他们一起死，但是我却活着，我虽然可以为他们报仇，但是，我却没有资格使用这面旗帜了。

    岳翻把这面旗帜合了起来，这动作让将领们一愣，岳飞也是十分不解刚要发问，岳翻开口道：“多谢诸位厚爱，但是，这面旗帜，在下也没有资格去使用了，有资格使用它的，是那些已经战死的兄弟们，是跟着我从江南一路杀到河北的弟兄们，他们都战死了，所以他们用性命去实践了自己的诺言，他们有资格用这面旗帜。

    而我，我却还活着，大宋依然危弱，国势依然倾颓，而我却活着，这样的我，又有什么资格使用这面旗帜呢？除非我真的可以让大宋强盛，否则，我没有资格使用这面旗帜，我没有那个资格，但是，此战我一定会参与，不论死或不死，我都要让女真人知道什么叫害怕，我要打的他们一提到我，就浑身发抖！”

    岳翻咬牙切齿的说出了这句话。(未完待续。)