
    女真人的后勤系统从来都是零，最多是打仗的时候允许你带些干粮和肉之类的东西，最多也就够吃个两三天，他们从来都是以战养战，打到哪里就抢到哪里吃到哪里，不用损耗自己的物资，最多死一点人，然后就可以享受胜利的喜悦和无尽的财富宝藏，上一次也是这样的，大获成功，但是这一次，他们碰到了铁钉子。

    岳翻像一个坚强的钉子户，死死的钉在东京城外，把女真人死死拖住，始终没有让他们再往南去一步，女真人因此受到了巨大的挫折，脆弱的底蕴瞬间暴露无遗，部落联盟之间的不信任彻底爆发，以至于完颜吴乞买第二次征兵令居然没有任何效果，这在阿骨打时代是难以想象的。

    但是吴乞买依然没有任何办法，女真人内部的矛盾尚且让他无法调和，那么燕云地区的汉人暴动自然也让他鞭长莫及，十万军队的损失和士气的低落时突如其来的，让他没有一丝丝防备，一切都是那么突然，昨天还在做消灭宋国的美梦，今天美梦破碎，可怕的敌人一个接一个的冒出来了。

    女真人的西征战略受挫，草原上的游牧民族和辽人的残余势力并不认为女真人可以把他们一网打尽，在一个逃跑的辽国贵族耶律大石的带领下，辽国的残余势力渐渐汇聚在一起，满满的在西方边陲之地休养生息，而那里，是女真人目前鞭长莫及的地带，他们中间，隔着很多很多其他民族的势力，女真人暂时没有能力越过那些民族去对付契丹人。

    准确的说，女真人的脆弱底蕴决定了他难以成为一个超级大国，他远远不如后来灭掉他的蒙古人。蒙古人的大局观念非常强大，而女真人执着于和汉人的决斗，把百分之九十的国力都用在了和汉人的决斗上，而并不是向北向西扩展自己的实力。

    于是，就有了吴乞买倾尽全力和汉人决斗的第三次南侵战役，南侵战役的消息的确让岳翻觉得有些吃惊。因为他认为，女真人骤然损失十万兵力，不会在短期内有能力聚集一支超过十万人的军队来发动第三次南侵，尤其是在燕云地区暴动的前提之下，女真人的一条进军路线被阻碍，他们还能抽出兵力来对付大宋的王牌军队西军吗？

    除非他打算孤注一掷，拿自己的皇位和女真族的未来做赌注，来和汉人决一死战，否则。他做不到这一点，而完颜娄室这个老家伙的确很能打，堪称是大宋最大的敌人，也是女真族第一悍将第一猛将，非常强悍，另一个时空里，张浚集结西军主力二十万和金军决战于富平，就是败给了重病缠身的完颜娄室。

    完颜娄室的儿子好像还挺硬气的。这个小完颜不知道叫什么名字，但是卢俊义大怒之下几棒子敲在他身上他一声都不吭。和那个只是被燕青拿刀吓一下就狼哭鬼号的尿裤子的肾虚兄相比，真是不知道高尚到什么地方去了，搞得岳翻都不知道是该贬低女真人还是赞美汉人。

    但是再硬气的人也顶不上岳翻层出不穷的拷问手段，这是在书里面和电视剧里向日本的731部队学习的，虽然技术可能不达标，但是对于人的心理和生理承受能力的极限。岳翻有一些研究，于是，各种各样的拷问手段成功上线。

    这小完颜也当真是硬气，很多常规手段比如喷盐水和坐老虎凳等等都没有效果，使劲儿拿鞭子抽也没效果。这小子还不停的叫嚣着什么宋狗去死，大金必胜，为兄长报仇之类的话，听的岳翻觉得很聒噪，于是就决定向前辈学习，拿出了纣王对付臣子的“蛇窟”之刑罚。

    或许是人类天生的一种心理，大部分人对于蛇似乎都有些恐惧心理，看到几条蛇就会吓的魂不附体赶快逃跑，就跟别说是一堆蛇了，这个地方的蛇不多，但是岳翻派人四处打听，找有经验的老师傅去抓蛇，一时半会儿也真抓到了不少蛇，不过都是没什么毒的，咬不死人，可是那么多那么密密麻麻，岳翻看了也头皮发麻。

    另外，岳翻还命人准备了诸如蜈蚣瓮啊青蛙缸啊蝎子罐啊之类的非常非常富有营养的野生大杂烩，相信小完颜一定会非常满意！

    果不其然，小完颜看到蛇窟的第一眼就面色惨白，密密麻麻扭动着身体的蛇，此拉拉的吐着杏子，一双恶毒的眼睛死死地盯着小完颜，仿佛正在等待着什么似的，旁边岳翻还配合着做了临时声优的工作：“你看，那条最粗的蛇，多么强壮，多么粗壮，被它咬上一口，啊！那感觉，肯定是非常销魂的，你觉得呢？

    还有那条蛇，我告诉你啊，那条蛇不是很粗壮，但是很长，而且身体的柔韧性很好，抓捕他的时候差点儿把我的一个士兵给勒死，你觉得我把你推下去，他会不会立刻缠上来把你给缠住，然后在你的脖子上绕着八九十圈的，给你好好儿的暖一暖？还有啊，这些蛇啊，都饿了好几天了，你看着啊！”

    说着，岳翻命令一名士兵打开了一个盒子，往蛇窟里一倒，几只灰色的老鼠瞬间跌入了蛇窟，然后，哇！一场盛宴！还没来得及看清楚发生了什么，几只老鼠就被蛇的海洋所淹没，小完颜的面色从红到白，从白到黄，从黄到青，从青到灰，仿佛开了大染坊一般，挺拔如山的身姿微微佝偻，双腿微微发抖，淡定且坚定的眼神慢慢的发生了变化。

    “你要是不说啊，我就把你也给丢进去，到时候啊，那些蛇，会从你的嘴巴里钻进去，咬你的内脏，会咬穿你的肚子，在你的五脏六腑里大快朵颐，很快啊，你就会被吃成一具干干净净的骨头，连一点点血肉都不会留下，我会把你的尸骨送回给你的父亲，然后为你写一篇文章，详细描述你被吃掉的过程，放心，我是大宋的状元，写文章是一等一的！”岳翻笑眯眯的指着蛇窟向小完颜不停的安利，仿佛真的想要向他推销这一等一的服务。

    接着，岳翻带着他去欣赏了蜈蚣瓮，小一点儿的蜈蚣大概是筷子粗细，大一点儿的蜈蚣有两只筷子那样粗，最大的一只蜈蚣是一个老人贡献出来的，听说大英雄岳翻要审问一个女真贼人，人们欢欣鼓舞，舞动着双手，脸上洋溢着笑容，老人家毫不犹豫地欢快的献出了他养了十多年的蜈蚣王，临行前，老人细细的嘱咐蜈蚣王，该如何对付那个女真贼人，以及之后要写一篇八百字的咬后感给他审阅等等。

    小完颜的脸色变紫了，好像不能呼吸一样……

    “没事儿，被这个蜈蚣王要上一口，最多也就是肿上一圈儿，暂时还死不了人，不过等你回到你父亲身边的时候，整个身体啊，就会变大好几倍，你整个人都会肿起来，那种随时都可以爆炸的样子，怎么样，是不是很美妙？哈哈哈哈哈！放心放心，这蜈蚣王可是一个老人家养了十多年的珍宝，要不是我，他还不拿出来，现在免费给你享受，你还应该谢谢我啊！哈哈哈哈哈！”岳翻又在不停的向小完颜安利这款蜈蚣大宝剑的特殊功效，看小完颜的反应，似乎非常向往的样子，

    至于青蛙缸，那是单纯的恶心人的，黏糊糊的，很恶心，没什么实际杀伤里，不过俗话说兔子急了还要咬人，青蛙急了就不知道会干出什么了，什么呢……

    岳翻很期待，小完颜看样子也很期待。

    至于蝎子罐那就不多做详述了，这个地方有很多蝎子，个头也不小，看起来就是肥肥壮壮非常强大的样子，被叮一口，绝对爽上十多天，等你的手伸进去，再拿出来，差不多就可以和馒头相提并论了，等再过一天，就可以和铁锤相提并论了，等你死之前啊，你的拳头大概可以和这个头盔相提并论，然后呢，就会爽翻天了。

    哈哈哈哈，怎么样，满不满意啊？不满意？我靠！看不起我！来人！上炮烙！

    纣王酷刑之炮烙，绝对爽，绝对让你满意！你要是再不满意，那么我就不知道什么才能让你满意了，只能让你一个一个的试，一个一个的享受，或许还能有不错的效果哦！

    小完颜尿了一裤裆，看样子已经差不多了解了岳翻的诚意了，看着岳翻恶魔一般的笑容和满屋子宋将杀人般的眼神，以及蛇窟蝎子罐蜈蚣瓮向他招手，还有那根烧得通红的铁柱子，小完颜很识时务的做出了正确的决定，然后，他的人生就会变得灿烂起来……

    岳飞来了，带着满满的兴奋和愤怒这两种截然不同的感情来到了陕州，接见了李彦仙，看到了小完颜，听说了岳翻拷问小完颜的传奇故事，然后知道了小完颜交待的一切情报，还有崩溃的小完颜。

    然后，岳飞把愤怒的目光投向了北方。

    金贼南下之日，就是西军斩杀小完颜誓师北伐之时！(未完待续。)