
    岳翻没有白白的信任错一个人过，不管是谁，他都没有信任错过，只要是他信任的人，他就不会认错，虽然他信任的人很少，一直到死战之前他还没有信任多少人，但是到最后，整个三万人的军队，他都信任了，他有三万个可以托付后背的兄弟，他无所畏惧，而事实也证明，他选择相信的人，没有辜负他。

    所以，岳翻绝对不会认为信任李彦仙是一件错误的事情，那场战斗重塑了他的灵魂，重塑了一个民族的灵魂，他愿意相信这些人，也愿意把自己的后背托付给这些人，李彦仙是一个真正的英雄，毫无争议的英雄，岳翻甚至觉得，他从一开始就该是一个英雄，而不是像自己那样，从一个懦夫，慢慢成长为英雄。

    李彦仙的计策非常成功，燕青的本领也非常强大，燕青在没有被任何守城贼兵发现的情况下潜入城内，顺利找到了李彦仙安排的人手，然后里应外合，配合李彦仙击破了贼兵，收复了陕州城，这不是最重要的，最重要的是，燕青和李彦仙在破城战中不仅杀敌甚众，缴获甚众，还俘获了两个人。

    一个标准的女真人，一个标准的汉奸。

    标准的女真人不说他叫什么名字，一直沉默着，很安静的样子，标准的汉奸不停的冒汗，和肾虚有一样的症状，燕青只是拿着刀在这个标准的肾虚汉奸面前秀了秀，肾虚汉奸就招了，他姓孙。叫孙篱，是一个在金兵第一次南下战役中被俘获的真定府人。读过书，参加过科举。考上了秀才，然后屈膝投降了金人，为金人出谋划策。

    这位肾虚兄直接交待了这个金人的身份——金国大将军完颜娄室的三儿子，奉完颜娄室之命，一方面试图为兄长完颜活女报仇，一方面试图搅乱关中，不让岳飞有足够的时间整合西军，在金军整合足够的力量发动第三次南侵之前，不要被岳飞抓住机会干掉。

    完颜活女是在东京战役中被呼延灼临死前以铁鞭击头而死。那一战呼延灼勇不可挡，重伤之下垂死之战，硬生生的砸死了完颜活女，而后力竭身亡，可谓真壮士，完颜活女是完颜娄室心爱的长子，一战身死，完颜娄室心痛难耐，看到战败的主帅完颜宗翰和完颜宗望都还活着。带着一帮儿子和家兵就要冲上前找完颜宗翰和完颜宗望算账，宗翰和宗望魂不附体，娄室被吴乞买阻止了。

    吴乞买表示他虽然也很想杀人，但是用人之际。不能贸然的就把人给杀了，宗望和宗翰都是百战名将，经验丰富。就这样杀了，便宜的是宋人。所以还是要留着他们，哪怕战死在宋国战场上。也比死在我们自己人手上要好，你说呢？

    娄室还能怎么说，吴乞买怎么说也是皇帝，而且有大恩于娄室，娄室只能打掉牙齿往肚里咽，把满腔怒火和悲愤转移到了宋人和岳翻身上，尤其是岳翻！

    这里要说一句，宗望和宗翰是派了一支强军小分队专门负责押运岳翻的，但是这支小分队的残兵在五月初回到了宗望和宗翰身边，报告了岳翻被劫掠而走的消息，宗望和宗翰立刻一人一刀杀了所有逃回来的押运兵，然后向吴乞买上表认罪，表示岳翻可能还活着，宋国可能会聚合出一只极为强悍的军队，下一次南侵，可能不会那么容易。

    吴乞买当时是真的想杀人的，但是呢，考虑到宗翰和宗望人才难得，就没有下手，下令此二人继续在燕云和张亮作战，限期一个月击破燕云，斩杀张亮，然后，整合燕云，集合汉军和契丹军渤海军至少十万，准备作为第三次南侵的兵力，这是他们最后一次机会，这次机会之后，他们就再也没有别的机会了。

    于是乎宗翰和宗望卯足了劲儿争取活命的机会，张亮连续战败好几次，燕云军陷入了劣势，胜利的天平慢慢向金军靠拢，而此时此刻，完颜娄室也没有闲着，他了解到宋军新任的西军统帅叫做岳飞，是一员悍将，而且还是岳翻的哥哥，亲兄弟两人，于是完颜娄室决定采取一些措施来为自己那优秀的长子报仇。

    他不顾身体上的疾病和精神上的痛苦，亲自拟定了一份关中攻略，上面详述了关中之地对于宋的重要意义，包括宋的王牌部队集中于关中之地，攻破了关中就等于把宋的王牌部队给灭掉了，从此以后宋就再也没有和大金正面抗衡的军力，而且漢地有一句话流传很广，叫做得陇望蜀，蜀地是漢地最精华的一块地区之一，人口充沛，钱粮丰足，是宋的大后方，如果可以顺势击破蜀地，便可南北夹击，迂回攻破宋的防线，那个时候，宋便可一举而下！

    一个土生土长的蛮夷，从未亲眼见过宋的全境，但是却对宋有这样深刻的了解，如果没有汉奸，谁能相信！

    完颜吴乞买正对精锐部队被宋国给消灭掉，进而对大金的威名产生了动摇，这对于大金而言，是一种灾难，大金人口不多，靠着十几万战兵和百万不到的人口却能占据拥有千万人口的辽国，这对大金而言本身就是一种巨大的挑战，为了维持统治，就要让其余各族的人对大金产生恐惧感，让他们不敢产生反抗的勇气。

    然而这一切随着宋将岳翻打败了完颜宗望和完颜宗翰的这一战而产生了巨大变数，大金损失十万精兵，最珍贵的女真正兵更是损失了五万之数，这简直是无法接受的，所以，为了挽回这一切，关中会战就势在必行，消灭宋最强大的西北兵团，从而让所有人重新确立大金不可战胜的形象，这才是目前最该做的事情。

    完颜吴乞买大喜过望，他正愁着自己的地位不稳，所以就想着要再一次发动战争，但是侵宋之战损失惨重，各族各部都对吴乞买的征兵令产生了抵触心理，所以他的第一次征兵令居然没有几个部落响应，此时此刻大金第一战神完颜娄室发话了，那么根据完颜娄室的战绩和资历，那些混蛋的部落主怎么着也要给个面子才是。

    皇帝的权利和战神的威名加在一起，就是征兵令，无可逆转的征兵令！

    但是，上一次大战所暴露出来的问题和产生的实际损失不是短时间内可以弥补的，游牧民族的恢复力很强大，只要有草地就可以，但是女真族是白山黑水的渔猎民族，恢复力上不如游牧民族，加上国土范围广大，人口扩充太多，一时间女真人的政府统治力遭到了巨大挑战，被宋所传授的政府制度并不完全适用于目前的国情。

    所以，完颜吴乞买惊讶地发现，阿骨打时代可以随意轻松发动战争的事情，已经完全成为了历史，他治下人口太多，他不仅拥有广阔的兵源，同时也有了巨大的压力——这些兵源都要吃饭！

    以前以战养战的策略已经被宋以坚壁清野之计给破除了，坚固高大的城池，敢于战斗的士兵和文臣武将越来越多，随着战争的深入和时间的推移，这一战，吴乞买明显感受到了宋军的战斗力正在逐渐提升，这和与辽国的最后战役差不多，燕云兵团的战斗力在最后时刻火速上升，几乎可以和女真兵相提并论，战争不仅可以摧毁一个国家，也可以恢复一个古老国家的战斗力。

    漢人以前的历史非常辉煌，士兵的战斗力也很强大，那个叫做唐的国家的士兵战斗力极其强悍，而宋人几百年前就是唐人，唐人是他们的祖先，没有理由宋人如此衰落，而唐人如此强大，百余年的和平生活让宋人渐渐忘却了战斗，但是如果战斗发生在他们的身边，吴乞买可以保证，不需要多久，宋人的战斗力就会直线上升，直追他们的祖先唐人。

    那个时候，以宋的人口基数，他们可以有取之不尽用之不竭的兵源，而大金在人口上始终是短板，最重要的女真正兵几十年也恢复不了几万，这是最大的劣势。

    而且，有情报显示，宋皇赵桓正在厉兵秣马准备报仇，他的文人政府被宋皇不断的清洗，主和派被贬斥，被杀，被降职，主战派被火速提拔，占据了整个宋政府的高层，宋政府的国策已经转变，从对外妥协对内防御到对外强硬对内妥协，整个南方漢地都处于一种极其愤怒的状态之下，这样的状态之下，一旦让他集满了怒气槽，一旦爆发，那么估计整个大金都要被漢人的怒火燃烧殆尽。

    绝对不能给汉人恢复实力的机会，一定要在他们恢复实力之前下手，把汉人的怒火彻底打掉，那么，关中会战势在必行，完颜娄室建议下达动员令，以女真全族七成的实力征兵二十万，准备兵分数路南侵关中，发动第三次侵宋战役。

    吴乞买想的要更多，因为对付宋，现在和以前不同了，以前可以抢到军需物资，现在估计是抢不到了，那么，就要自己准备，对于从来没有后勤概念的女真人而言，这是一次极大的考验。(未完待续。)