
    岳翻看着李彦仙，不由得笑了出来，开口道：“别一口一个岳知州了，我都已经不在吉州，也不在江南南路，流落至此，已经不能算是朝廷官员了，就算是，也要等陛下圣旨才是，现在，我只是一个岳飞将军手下的统制官而已，不过之前那件事情我还没有忘记，虽然我不太会追究，不过若是之后我心情不好，追究的可能性不是很小。”

    李彦仙看着岳翻，心中咯噔一下，他倒不是怕岳翻追究，而是怕自己一身才学无用武之地，这是他最怕的。

    看着他局促不安的神色，岳翻也有些好奇：“你看上去不像是贪生怕死之辈，为何对于我的这番话反应如此激烈？你可以说出原因，我不怪你。”

    李彦仙抬起头，深吸一口气道：“末将不是害怕被岳统制追究责任，只是担心自己一身才学无用武之地，空有才学而无用武之地，对于末将而言，是最可怕的事情，末将不惧死，唯惧默默无名而死，大丈夫死要死的轰轰烈烈，绝对不可以就这样无足轻重的死掉！绝对不可以！”

    岳翻点点头，开口道：“那么，我给你一个机会，我来之前，你似乎就已经打算好了要反击，要收复陕州城，你且告诉我，你有什么方式，有什么计策，可以收复陕州城？仅仅凭着这些民兵，你就有如此信心，告诉我，为什么？”

    李彦仙似乎有些犹豫，张张口，欲言又止。岳翻猜出他心中所想，摇头道：“这是你的功劳。收复陕州城，你是首功。这是我对你的承诺。”

    李彦仙似乎觉得自己有些以小人之心度君子之腹了，因为他突然想起岳翻的功劳之大，震古烁今，自己这点小小的功劳，他估计根本看不上眼，自己这样做不仅会让岳翻觉得不舒服，更会影响到今后的仕途发展，不由得后悔万分，而他的出发点。仅仅是怕了那些喜欢把功劳据为己有的上司们。

    “功劳这东西是挺不错的，能升官，能加俸禄，还能实现理想，但是啊，李彦仙啊，你要记住，你所立下的军功，可都是你和将士们一起立下的。不管你的计策多么正确，你要记着，没有士兵的拼死奋战，没有将官的协助。你一个人，什么都不是，没人敢吞掉你的功劳。但是你，何尝不是在吞并其他人的功劳呢？你有才。不甘没落，我理解。但是也仅此而已了，好自为之。”岳翻如此说道。

    李彦仙抬起头，看着岳翻，而后深深一鞠躬：“谢岳统制教诲，彦仙永世不忘！”

    岳翻指着不远处的陕州城方向，说道：“你若收复陕州城，我便保举你做陕州知州，接下来的事情，我就不敢多说，但是金兵若要南下，陕州必然会攻取，届时我要你保证，能守则守，若不能守，则速速退往潼关，绝不可因一城之失而死。”

    李彦仙一脸惊诧，双手都颤抖起来，过了很久，李彦仙才抱拳行礼：“若能如此，李彦仙愿发毒誓，城在人在，城破人亡！”

    简简单单的几个字，其意义却绝对不下于军国大事的意义，届时，金兵数路其下攻打关中，陕州首当其中，乃是潼关以东最重要的据点，关中门户的门户，和潼关北部的富平是一样的道理，另一个时空中，李彦仙死守陕州不得，最后投河而死，他一开始并不甘心就这样战死，他要留着有用之躯徐图后举，听闻举城殉难，悲愤的不能自己，而后投河自尽。

    岳翻不希望李彦仙就这样死掉，他若能活着，给女真人的压力会更大，所以，岳翻希望李彦仙一直活着，把这批西军猛将整合起来，组建成一支绝对强悍的勇猛之军，那个时候的西军，才是最强的西军，李彦仙就这样死了，才是国家最大的损失，那些忠勇之士总是死的太快，死得太多，活下来的，就只剩下小人了。

    为什么，他们那么容易的就会死，还有那个时候的自己，是为什么而抱定必死之心，一心求死，唯恐不死……

    而即使现在，李彦仙也抱定必死之心，岳翻也未曾惧怕过死亡，不知不觉中，岳翻已经是一个最纯正的宋人，他开始渐渐接受了宋的统治和地位，遵从这个世界的法则，成为这个世界的一份子，即使他仍然不满意宋的怯懦和无能，但是却依然不会放弃为宋而死的心。

    大宋是一个悲剧，让所有后辈痛彻心扉的悲剧，大家心慕宋的繁华和美丽，痛恨他的怯懦和柔弱，那时中国最好的机会，却在最悲惨的时代以最悲惨的方式结束，岳翻常常思考，那是不是上天给中国的一个最好的机会和最大的考验，撑过去了，海阔天空，撑不过去，一切皆休。

    那个大宋没有撑过去，一切皆休，百多年后，死于崖山之巅，展现了最后的勇气和风骨，而这个大宋，可以撑过去吗？岳翻在最危险的时候，站出来，伸出手，拉了他一把，没有让他彻底坠入无尽深渊，而这一切，都是建立在抱定必死之心的基础上。

    为什么有人敢死，有人却助纣为虐？

    人性或许是一个永远无法解开的谜题。

    李彦仙很快就把全盘计划对岳翻说出，原来，从一开始，李彦仙就已经想到了属于自己的收复陕州城的计划，说起来，还要多亏了陕州大大小小的官员死的死逃的逃，否则，他也没有这样大的权限，可以召集所有不愿离开愿意拼死夺回家园的百姓和士绅一起努力，定下里应外合的计策。

    具体的计策是这样的，在最混乱的几日里，李彦仙已经开始着手安排潜伏任务，陆陆续续派出了几百人混在难民里面混入了陕州城，那伙贼匪占据了陕州城之后并没有大肆抢掠，而是打开城门把之前掏出的难民们都召集回来，也不知打着什么样的注意，居然立刻开始安排守城任务，还安排了临时的官府来治理这里，这让大家伙儿觉得非常费解。

    李彦仙就在那时已经察觉到了不对劲，一方面派人潜伏进入，一方面开始搜集情报，探查这伙人为何如此怪异，并且也很迅速的组织起民兵民团在自己的驻防区展开英勇顽强的战斗，贼军数次攻打无效，也就慢慢的不再攻打，而是派人监视，李彦仙因为有了之前岳翻的警告，也没有贸然出击，慢慢的积蓄力量，等待着十日之约的到期。

    第八天，岳翻回来了，带着三千骑兵这样的强悍武力，给了李彦仙无与伦比的信心，他立刻安排起了反击计划，但是送信变得有些麻烦，因为之前宋军突袭陕州城，把那群乌合之众杀得屁滚尿流，现在他们都知道了宋军大军来援，所以紧闭城门，不放任何人进，也不让任何人出。

    “城内有我等的内应，人数还不少，都是和这群匪军有血海深仇之人，绝对可靠，但是如果我们不能提前知会他们，他们就不能按照计划配合我们，他们要先行在城中制造混乱，并且打开南城门，我们再行冲入城中和匪军决战，一举驱逐匪军，同时派人在其余三个城门埋伏，如果有匪军冲出，我们就要立刻上前厮杀，将他们全歼在此地！

    但是如果没有内应，此事会非常麻烦，派去的信使无法进入城中，我们也就无法进行攻击，不知岳统制有何办法？”李彦仙看着陕州城的地图，面露苦恼之色。

    岳翻看了看城防地图，又看了看身边的燕青，心思一转，计上心头，于是对燕青说道：“小乙，这个事情我交给你，想办法进入城中，把我们要进攻城池的消息带给城中之人，让他们里应外合配合我们，然后你负责指挥城中人马，怎样，能做得到吗？”

    燕青看着地图，缓缓点头：“应该没有问题，如果时间定在明日的话，我今晚就要混入城中，找到他们，时间有点紧迫，不过，应该没有问题。”

    岳翻点头：“好的，小乙，这个事情就交给你了，然后，李彦仙，师兄，明日晚间，你带着主力兵马在南门附近准备进攻，下午就可以让士兵吃饱饭，准备战斗，王德，你带一支人马，在北门埋伏，我预料城中贼军主力定然会往北门撤退，甚至北面会有贼军援军来援，如果我们不能在短时间内解决战斗，你就要在城北阻击贼军援军，确保我大军主力可以光复陕州城，为此不惜一切代价！我是说，不惜一切代价！”

    王德浑身一抖，立刻站直身子，大喊道：“诺！不惜一切代价！包括末将自己的性命！”

    岳翻点点头：“很好，有这样的决心，才算是个汉子，你若战死，我会上报朝廷，抚恤你的家人，你不用担心后事，李彦仙，此战全权指挥交给你，包括卢俊义和王德所部以及燕青所部都听从你的指挥，这场大战，我不参与，我要看看你能不能打好这场仗，收复陕州城！”

    李彦仙站直身子大声喊道：“诺！”(未完待续。)