
    燕青的话让岳翻很是在意，没错，贼匪之流的一般都是选择防备薄弱的乡村进攻，极少数实力强悍的巨寇弄点熊心豹子胆吃吃才敢进攻小城市，陕州城这样的一州治所，还有三千西军镇守，哪怕大宋刚刚遭遇大败，威望大降，也不是一个普通的巨寇敢于进攻的，这里面定有蹊跷。

    岳翻还觉得自己忽略了西军的战斗力和这些官员对于贼寇的轻视之心，按理来说，官员和官军和对待贼寇都会有一种骨子里的轻视，尤其是善战之地的西军和本地官员，没有道理被区区数万贼寇就给吓跑了，还不经过战斗，那就更不可能陕州城本身就是典型的西北城池，为了战争而准备的城池，城墙高大，护城河很深，不是毫无战法战术可言的贼寇可以攻取的。

    国家军队的敌人永远是敌国军队，而不是本国的贼寇。

    岳翻忽略了这些，连日来对宋军的怯战和宋将的怯懦观感，让岳翻不由自主的带入了“宋军和宋将”极为孱弱的概念，使得他忽略了西军的善战和西北官员军官的能力，那个王知州和陕州守将绝对不会那么轻易的就把陕州城给丢了，也不会这样耍小心思来对付岳飞，唯一的理由，就是这群贼寇不一般。

    想通了这个关节，岳翻下令军队减缓行军速度，大量派出斥候探查前方和周围的地形乃至于陷阱，如果这群贼寇背后有人指挥，那么这个家伙肯定不一般，定然会防备从潼关方向出现的官军，那么半路设伏也就极有可能，但若真是如此，那么岳翻基本可以确定。这次的贼寇进攻陕州，绝对不是偶然。

    岳翻留了一个心眼儿，把王德叫到了身边，叫他附耳过来，小声说了几句话，王德面色一变。露出了苦逼之色，看着岳翻鉴定不容置疑的眼神，只能暗自叹息，自己惹怒了岳飞，还得罪了岳翻，看来好日子是一去不复返了，但是事已至此，他只能带上五百骑兵，火速朝陕州前进。而岳翻带着大部队消失在了漫漫长夜之中。

    事实不出燕青所料，大部队的预定行军路线上，果然出现了大量埋伏部队，把王德和五百骑兵给狠狠的坑害了一下，幸亏岳翻不知从何处突然杀出，三千骑兵协力，把埋伏部队杀得屁滚尿流，一路追至陕州城下。才被占据陕州城的贼匪从城墙上射下来的弓弩击退，王德带着满腔的悲愤杀在最前面。中了三箭，灰溜溜的撤退了。

    退往了陕州城外的临时驻地，王德看到了岳翻满脸笑意，无奈的捂住伤口上前请罪，结果还没说话呢，岳翻就先开口了：“行啊！挺能打的啊！还以为你是个草包呢。没想到这么能打，果然不愧是跟着兄长从汤阴出来的人，这样一算，你应该也是我的同乡啊，以前怎么没有见过你呢？”

    王德一愣。没有听到预料之中的斥责之声，反而是拉家常，这让他不由得疑惑地看着岳翻，岳翻只是笑笑，拍拍他的肩膀，开口道：“不错不错，有了这份功劳，加上这三支箭，可以被我兄长原谅了，但是你实在是太不客气了，见面二话不说就把我给关了起来，好歹给我弄点吃的啊！”

    王德还是没弄清楚整个事情到底是怎么回事，但是貌似自己不用死了就是了，岳翻也没多理睬这家伙，挥挥手让他下去处理伤口，然后把卢俊义和燕青喊来，开起了军事会议，对燕青的预测和提醒给了很高的评价。

    “小乙说的不错，这伙贼寇果然不是正常贼寇，这次的进攻陕州城也不是什么普通的抢劫事件，而是有预谋有人在背后指挥的阴谋，我还不知道到底是谁如此胆大包天敢于攻取大宋的城池，不过咱们已经干掉了一批贼寇，剩下来的人不是那么多战斗力也很弱，所以，咱们想个办法把城给攻破了，再去抓人询问如何？”岳翻提议。

    卢俊义和燕青没有意见，然后岳翻提出了自己的想法：“咱们来的都是骑兵，很重要的战力，不能有太大的损耗，所以咱们要找援军，也不能正面攻城，一来人数太少，二来伤亡太大，所以咱们要想些别的法子来收复陕州城。”

    卢俊义点头道：“行！鹏展，我听你的！”

    燕青开口道：“可是这里那里有我们的援军呢？有了援军，又该如何收复陕州呢？”

    岳翻笑了笑，开口道：“你们忘了那个李彦仙了吗？”

    燕青恍然大悟，继而不屑道：“翻哥，那李彦仙不过一个石壕尉，豆子大一点的小官，能有什么用，值得翻哥如此看重他？”

    岳翻开口道：“你信不信，我们现在去找他，他就能给我们提供收复陕州城的方法？不管你信不信，反正我信！”

    卢俊义和燕青互相看了看，纷纷表示不信：“区区一小吏，有何大谋？”

    岳翻摇头道：“吏有大小之分，才无尊卑之别。”

    岳翻相信李彦仙既然敢于召集人手准备收复陕州城，自己的警告他也敢抗拒，那么他肯定已经有了一定的把握，否则不会贸贸然拿人命开玩笑，当然他也相信李彦仙还没有行动，而是按照自己的警告留了下来，等着自己赶回来，好判断自己到底是不是岳翻，那番话，对于李彦仙来说，还是有着不小的杀伤力的。

    岳翻带着兵马来到了三嘴山附近驻扎，在此之前，李彦仙就得到了哨探的报告，说有一支骑兵打着“岳”字旗号杀退了很多贼兵，而后来到了三嘴山附近，为首一将点名要见李彦仙，李彦仙心中巨震，心中闪过千般念头，最终确认，八天就赶回来的家伙，那个冒充岳翻的家伙，就是真的岳翻，真正的民族英雄岳翻。

    来到大军阵前，看到威风凛凛排列整齐的三千骑兵，不由得为之折服，看到岳翻下马朝他缓缓走来，立刻单膝下跪，开口道：“末将李彦仙，先前多有得罪，还请岳将军不要怪罪！”

    岳翻笑眯眯的扶起了李彦仙，开口道：“怎么，现在才知道我就是岳翻，不去怀疑我是冒充的了？”

    李彦仙老脸一红，还是说道：“能带着这么多兵马来这里，又怎么会是假冒的，末将只是谨慎而已，还请岳将军不要怪罪。”

    岳翻笑道：“我是那样斤斤计较之人吗？不要在意，我也不会在意，我相反还很欣赏你，陕州城大小官员都跑光了，就剩你一个，还能坚守在这里，的确是条汉子，那我问你，此次贼寇来袭，你就没有一点怀疑吗？”

    李彦仙看着岳翻，点头道：“疑点甚多，在下思索良久，才猜出了一些答案，所以做了一些准备。”

    岳翻问道：“什么疑点，什么答案，什么准备？”

    李彦仙开口道：“疑点便是区区贼匪，乌合之众，毫无章法，不懂战略战术，却敢于攻打城墙高大的陕州城，他们难道不知道陕州城是多么坚固的城池吗？即使如此，他们还是进攻了，并且弃周边乡镇于不顾，使得大量百姓得以毫发无损的聚到我这里来，这不正常，往日的贼寇，都会先祸害乡镇，然后就跑，极少有敢于攻城的，一上来就攻城的，更是少之又少。”

    岳翻点头道：“那么你的猜测是什么？”

    李彦仙开口道：“末将以为，此事定然不是寻常贼寇所做，有人借助贼寇的力量，从来达成了他们的目的，知州和守将都不是什么胆小之辈，三千军兵也不是那么容易对付的，但是陕州城一日即下，那么迅速，官军甚至无法反击，那就不是区区贼寇可以做到的，非要有大能和强军在其内才能做到。”

    岳翻震惊于李彦仙的分析能力，而此时，他仅仅是一个石壕尉，一个小吏，还算不上军将，和他比起来，王德直流实在是差得太多，却得到了潼关守将这样的地位，如果让李彦仙去做潼关守将，哪怕长安失守了潼关都不会失守，说不定李彦仙还能腾出手来组织反击，试图收复长安城。

    因为他的分析和岳翻自己思索的答案相差不大，甚至他思考的更加详细一点，岳翻的分析是，这是金兵即将南下进攻关中的前奏，或者是协奏，金兵表面上猛攻燕云，接着舔伤口，实际上已经暗中准备进攻关中了，先派人偷偷潜入关中挑起一些事端，使得关中无法对金兵南下做出完善的准备，这样就能为金兵南下打好前哨战。

    所以，这些家伙的背后，应该是女真人在作祟，方才从城墙上射下来的箭支，以及那种娴熟的箭术，绝对不是贼寇所能具备的，女真兵也出动了不少，全部打扮成汉人的样子藏在贼寇军中，实际上，这就是女真人主导的一次袭击战。

    最可恨的不是女真人，而是助纣为虐的汉奸！那群该死的贼寇！(未完待续。)