
    从任何一个角度来看，步兵和骑兵在平原之地战斗都是不明智的，至少是科学的，骑兵的高速冲击力和巨大的杀伤力以及呼啸而来的气势就足以震慑只有两条腿的步兵，所以无论在什么情况下，避免和骑兵在平原地带战斗是兵家用兵的准则，但是在这个时代，这个时刻，和骑兵大队绝不可避免，那么如何最大限度地降低宋军的劣势，这是一门科学。

    按照岳翻的想法，张浚的富平之战之所以会败，不仅仅是张浚自己的书生意气和太过于相信人数的优势，还有对地形的不了解。

    记得史书中曾经记载，吴玠在富平之战前提出过一个建议，就是把战场从富平之地往北或者往西挪几十里，让宋军依山结阵，便可以有效的对抗金兵，增加胜率，但是大多数将领都秉持着和吴璘一样的看法——依靠阵前的芦苇荡泥巴地来对付金兵，但是，泥巴地真的有那么强大的效果，可以拖住十万骑兵？

    富平地处渭河平原一带，正巧是一块难得的平原之地，这里被突破了，那么秦川就没什么价值了，所以恰好，这里是兵家必争之地，本来，依山而战是西军的强项，强行在平原之地战斗，西军就等于失去了主场优势，这是不可取的，张浚却偏偏认为这才是大将风范，坚持要求在富平当地和金兵决战。

    因此，岳翻对于执意在富平决战的将官都有不小的看法，这很明显是分不清敌我关系和主次关系，这些人做主要将官，是会害苦掉军队的，但是他们也有自己的道理，听上去还挺不错。而且他们并不惧怕对金兵的开战，所以岳翻愿意接受他们，只是在那之前，需要一些前奏。

    岳翻的意见提出来之后，大家面面相觑，只有少数几人知道岳翻的用意。大部分人只是呆呆的看着岳翻，不知道岳翻是什么意思，想要说岳翻不懂兵法，但是人家的的确确是干掉了十万金兵的名将之花，还是个三元及第的状元郎，简直是不给大家活路了，本想着在军事上羞辱他一下，可是看上去他说得很厉害的样子这就让大家伙儿有些郁闷了，该不该说一句岳翻不懂兵法呢？会不会惹怒岳飞呢？

    此时。岳飞开口了：“鹏展，虽然你的确取得过重大胜利，但是此战关乎大宋国运，我不得不慎重对待，你为何认为我们应该在秦川而不是在富平当地和金兵决战？难道芦苇荡真的无法对金兵带来什么影响吗？”

    岳翻开口道：“并不是这样的，芦苇荡的确可以对金兵造成影响，我们的军队数量也在金兵之上，也是英勇善战的部队。大家也都不怯于和金兵决一死战，我知道这些。但是和金兵切实交过手之后，我敢说，我们并不是金兵的对手，在体力和战斗力上，我们都不如金军，虽然我们强于燕云军与河北军。但是我们并不是金兵的对手，至少在短时间内不会改变。

    所以，任何不借助天时地利人和而与金兵面地面决战的战策，都是不明智且不负责任的，诸君都是大军战将。此战陛下全权交付给武将来掌握，乃是大宋开天辟地以来第一次，诸位也该知道陛下对此给予了多么大的信任和希望，我们绝对不能让陛下失望，否则，我至少还是一个状元，而诸位呢？

    虽然我可以称为是文臣中的武将，但是我并不认为我真的比诸位强大到哪里，毕竟东京之役，真的要说，我是战败了，我全军覆没了，而金兵没有，所以我也是一个败军之将，诸位不用因为我杀了十万金贼而认为我是无法质疑的，有什么要说的，就说出来，我并不介意。

    至于这一战我为何不愿意在富平打，原因有很多，其中首要的就是我们的战斗力仍然弱于金兵，如果不在合适的地形和金兵开战，我们肯定会吃亏，其次，金兵此次作战的主帅乃是他们最强的武将，名唤完颜娄室，诸君应该对他比较熟悉，但是我还是要说，完颜娄室之强，是之前的女真将完颜宗翰和完颜宗望所无法相比的。

    完颜宗翰与完颜宗望就像是完颜娄室的儿子辈，堪堪能给他提鞋，之所以之前的大战完颜娄室没有和我交战，是因为他在太原杀了种师中将军和姚古将军，西军最强大的两支军队在他手下折戟沉沙，种将军和姚将军甚至以身殉国，诸位应该都很不好受，数十年传承的强大军队，将门世家，就在这个完颜娄室手上被终结了。

    诸君，我们绝对不能小看任何一个女真人，他们对大宋的了解并不比我们少，甚至于我们很多不知道的事情，他们都知道，而且他们也绝对不是野蛮人，他们有自己的文字，自己的官职，自己的皇帝，自己的朝廷，他们是一个国家，一个堪比辽国甚至比辽国更强的国家，而不是一群野蛮人。

    诸君，富平之地，虽然极为险要，但是对于我们来说，并不是一个最好的战场，首先我要说，金兵，尤其是女真正兵，体力极为强悍，而且基本骑马，上战场之前的体力是完全保持的，而且耐久力极强，东京之役，我率军与金军血战数昼夜，筋疲力尽之时，金军还能发起集团冲锋，几乎陷我于死地。

    这是其一，其二就是金兵的战斗力极强，刚刚和辽兵战斗之后的金兵，不仅在士气上还是在战斗力上都处于巅峰，他们会很多的战术和战略，知道如何制定大的计划来攻略大宋，知道如何攻击大宋最薄弱的地方从而将大宋置于死地，知道如何先取陕西再取蜀中，顺江而下，一举定鼎江南！

    诸君，请不要认为他们是野蛮人，把他们当成比我们强大得多的敌人去看待，这一战我们并没有占优势，反而占尽了劣势，我们丝毫没有占到便宜，反而很有可能就会被他们给击退，就算我们可以在战斗力上和他们拼，拉出最强大的永兴军和泾原军，但是，我们能够支撑一天一夜毫不停息的战斗吗？

    金军可以！他们真的可以！

    富平为平原，如果我们打赢了，他们想逃，我们追不上，如果我们战败了，我们想逃，逃不了，这就是两个最不利的基本点，因为我们的体力和速度都不占优势，在战场上最重要的两点我们都弱于金军，表面上看我们的兵马似乎很多，但是，诸君，战争的胜负真的和兵马数量有直接关系吗？既如此，曹操早就一统天下，符坚早就一统天下了。

    但是没有，以少胜多之战，历史上屡见不鲜，远的不说，之前的那一战，黄河天险，三十万军队，一夜之间，被金兵战鼓吓的全部跑光！大宋灭掉蜀国之时，他们的皇妃说过，十四万人齐卸甲，更无一人是男儿，咱们呢？三十万人，没有一人敢于抵抗！黄河天险被金兵用区区五条小船就此突破！没有损失一兵一卒！

    诸君，人数多，真的有用吗？

    不过，如果是在山地，我们就要另当别论了，我们可依山结阵，至少我们的背后是安全的，金兵没有能力在我们抵达战场布置战场之前进入战场，从而从我们身后偷袭，他们做不到，但是我们可以，我们可以在那里选好阵地，大大方方的邀请金兵来决战，金兵素来轻视大宋军将，只要他们不知道我在这里，他们就不会认为这是我们的计策。

    让他们轻视我们，甚至我们可以打几个败仗，让他们更加轻视我们，让他们认为西军从东京之战后就一蹶不振，失去了能喝他们对抗的能力，谎话说得多了就有人信，完颜娄室再强，也只是一个人，架不住地下那么多将军轻视大宋，这个时候，我们可以在主战场布置主力，扎一个口袋阵，好好儿的给金兵喝上一壶！”

    岳翻一锤桌子，在地图上标出了一个点：“之前，我前往这里实际考察过地形，发现这里非常适合我们和金兵的决战，完颜娄室狡猾非常，决战之前，定然会遣人查探地形，我们不让他查，杀掉他的巡查兵，他会认为我们在这里设伏想要吃掉他，这个时候，一般人就会觉得这是陷阱，不能去，但是完颜娄室呢？

    金军从来都轻视我们，他们会认为，我们打了那么多败仗，就算是设下陷阱又如何？他们会更加凶猛的进攻这里！而这里，恰恰就是我们准备好的坟墓！给他们准备的坟墓！这里是山地，我军擅长于此处作战，而金兵铁骑则会被大大削弱，我军在此之前要设下三重包围圈，使得他们插翅难逃！

    金军虽然勇猛，但是也正是因为他们的勇猛，他们轻视我们，所以，我们才有机可趁！诸君，这一战，关乎大宋国运，我不要求诸位认同我的意见，但是，此战，必须这样打！我以这面旗帜作为担保！若败，我必死！”

    岳翻展开了那面旗帜，四个大字赫然出现在所有人面前，而一场不一样的富平之战，也就此拉开了序幕。(未完待续。)