
    靖康二年八月初，紧锣密鼓筹备关中保卫战的岳飞收到了来自北方的谍报，关于金国大将完颜娄室同样紧锣密鼓筹备第三次侵宋战争的消息，这份谍报来得有些突然，但是在岳翻看到了那上面属于自己的标记之时，眼睛不由得有些湿润，按照约定，自己失去消息并且没有和他们联系已经有快半年了，然而他们仍然在忠实的执行自己的任务，找不到岳翻，就把情报传递给了岳飞。

    使用书信传递的方式，也不知转手了多少人，以至于岳飞无论怎样追寻都找不到最初传递这个消息的人的任何信息，这也是岳翻的要求之一，绝对不能暴露自己的身份，如果自己觉得自己暴露了，那就趁早吃掉“金丹”，结束自己的生命，焚毁自己的一切，这是你们的宿命，从你们答应为我做事的那一天开始，就是如此注定的。

    岳翻拿着情报泪眼朦胧，岳飞则开始筹划战争的细节，比如分析金兵会如何南下，如何进攻，选取何种线路，什么时候全面进攻，并且把这个消息传递给了远在应天府的皇帝赵桓，请他多加注意，必须要开始准备防御了，金兵不可能只攻打关中而忽略另一处军事重地应天府，毕竟那里已经是大宋的军事政治中心了。

    岳飞开始频繁的召集军事会议，军事会议上，岳飞把关中全图以及金国目前控制区域和关中接壤的部分详细标明，请诸将和有军事才华的幕僚参与会议，商议此战如何作战。经过多次会议的讨论，大家大体上确定了两个关键点。

    富平和潼关。

    金兵进攻的路线无外乎两种。从北而来，从东而来。

    往西是西夏与河湟之地。当地人虽然和大宋百年交战，但是金国人的狼子野心，他们也不是不清楚，尤其是西夏，虽然屡次被金国人打败，但是终究没有让金国人强占到什么好处，他们也明白，金国要是灭了大宋，下一步肯定是他们。所以唇亡齿寒之下，大宋有可以和西夏结为联盟的可能性，虽然大宋目前的西北长官岳飞曾经屡次破袭西夏。

    正因为如此，岳飞的建议书才有道理，唇亡齿寒，大宋若失败了，西夏可以独善其身？女真人狼子野心，没有大宋为你钳制女真人的主要火力，你能保证自己可以幸存下来？兄弟。长长心吧，主力部队都被我给吞了，你还想怎样？

    不得不说，保命方面。西夏人是首屈一指的强大，所以党项皇帝虽然回信怒斥岳飞什么残暴不仁云云，却还是不得不认同岳飞的理念——绝不让任何外地占据党项一寸土地！经过也不行！绝不让道！

    假途灭虢的故事。岳翻整理了一下，凑成一本书。送给了党项皇帝，让他开开眼。长长见识，知道什么时候可以背后捅刀子，什么时候不能。

    两弱连横抗一强，则大家都可以生存，如果一个弱的按耐不住想要吞并另一个弱的，那么最终的结果就是两个弱的都会被强的吞掉。

    这下子，西夏方面来自西北方的威胁就暂时解除了，甚至西夏还会和大宋站在一起，一起反抗金国的压迫，但这一切都要建立在关中之战大宋可以取得优势的前提下，否则难保西夏会不会趁火打劫，他们有退路，而大宋没有。

    河北之地如今陷入混乱之中，没有统一的号令，民军抵抗组织虽多，一盘散沙而已，金兵大部队再度南下，还不知道他们敢不敢站出来，所以河北国防线形同虚设，大宋目前可以把握住的就是黄河一线的黄河防线，那是大宋最重要的防线。

    但是同样的，黄河以北，大宋没有能力去恢复统治，所以如果金兵主力抵达河北之后绕个道，兵分两路开始从两个方向进军，一支主力直接转道西去，朝西北奔来，一路畅通无阻，一直到洛阳才会遭到有限的抵抗，而一直到潼关，才是大宋西军的大本营起始点，所以从东往西进军的话，潼关将非常重要。

    这只是一个假设，或者说是其中一条金军的进军路线，进军从来都不会把全部的兵力放在一点，这是他们的自信，他们每一次的军事行动，都倾向于使用最小的兵力获取最大的利益，所以对于他们来说，对于并不强大的对手大宋，他们不可能把二十万兵马放在一起，那不现实。

    所以第二条进军路线在哪里，那就值得商榷了，但是大家至少都有一个统一的认识，那就是一支金军主力一定会从北方而来，直接攻击关中，乃至于蜀中。

    “我以为，金军会从太原而来，太原已被攻破，国防线形同虚设，从太原南下，可直插长安与洛阳之间，甚至可以越过潼关，直接袭击长安，一举切断西军与大宋主力的联系，使得应天府主力即使想支援，也无法支援，长安若失，潼关则没有守卫的必要，也就失去了意义，所以，我军有必要进抵太原，在太原一线重布国防，争取主动！”熙河帅刘锡如此说道。

    岳翻摇摇头，只觉得虎父犬子这个词语用在刘仲武和刘锡身上是再合适不过了，太原，姚古和种师中两支西军扛巴子的军队都折戟沉沙，现在的熙河军可以吗？失去了姚家军作为主力，熙河军真的还能和金军面对面决一死战吗？现如今，除了岳飞亲自掌握的永兴军，也就只有仍然在曲端手上的泾原军能喝金军面对面过过招。

    “末将以为不然，太原已然失守，城墙破碎，已经失去了收复的价值，就算是收复了，也难以起到之前的作用，所以，与其费尽兵力在太原和金兵决战，还不如把金军放进来，在我们擅长的山地丘陵与金军作战，还能限制金兵的骑兵优势，岂不是事半功倍。”说这话的是刘锡的弟弟刘锜，声音不大，似乎对反对兄长的意见这件事有些不好意思，父亲已经去世，长兄如父，刘锡对刘锜有绝对的压迫力。

    果不其然，刘锡不满的看了刘锜一眼，斥责道：“你别说话！”

    刘锜郁闷了一下，还是没有开口了，不过入主秦凤的秦凤帅张宪却开口了：“我以为信叔（刘锜表字）的话还是有道理的，毕竟我军在骑兵上有所不足，之前在东京之战损失了很多骑兵，如今整个西北找出来的骑兵也不过四万之数，金军动辄十万铁骑，我们没有那么多的战马可以弥补，所以，我们必须要选择我们擅长的地形来作战，这样对我们更为有利。

    太原城已经残破，不堪守卫，之前的防线也没有恢复的必要，把金人放进来，关进我们的袋子里狠狠的打，那样对我们最为有利，我们兵马多，又是主场作战，对于我们来说，占据地形和兵力的优势，天时地利人和就占据了其二，至于天时，若是大战当天倾盆大雨，是最好不过了。”

    张宪的话很有分量，作为一直以来跟随岳飞出生入死战功赫赫的猛将，张宪的威望还是很有几分的，所以张宪一出口，刘锡的意见就被压到了谷底，直接否决，大家开始商讨该如何选择新的战场，将领们七嘴八舌的开始讲述自己的意见，岳飞却把目光放到了一直未开口的岳翻身上：“鹏展，你的意见呢？”

    岳飞一出口，大家都安静了，差点忘了，眼前的这位年轻人可不仅仅是状元郎，那可是能用三万兵马拼掉金兵十万，满大宋唯一一个可以在正面战场取得如此战绩的名将之花，战绩彪炳史册，这位大神还未开口，他们如何可以开口呢？于是他们屏气凝神，把目光聚集在了岳翻身上。

    岳翻深吸一口气，指向了地图上一个醒目的标注。

    “富平？”岳飞眉头一皱，随即满眼精光，与此同时，吴玠也是满眼精光，神采奕奕地看着岳翻，心道真不愧是拼掉十万金军的名将之花，文武双全之典范，此战能有岳翻坐镇指挥，胜率必将大增，原本他有四成胜算，现在有八成！但是，如果仅仅是这样，也只能说，岳鹏展不过如此。

    刘锡忍不住开口了：“富平虽然重要，但是地处平原，利于金兵铁骑突袭，不利于我军作战啊！”

    吴璘开口道：“不然，富平地处平原，虽然利于金军，但是，末将实际勘察过富平，发现其中有一块地地形非常险要，最重要的是，那里有一大片芦苇荡！”

    芦苇荡！

    所以说，要用事实说话，事先做了功课的吴璘就占了上风，富平之地虽然是平原，易攻难守，但是偏偏在要冲之地有一处芦苇荡，常年湿润，全是湿泥巴地，人走上去尚且困难，何况是高速运动的战马？

    吴玠有些郁闷，没有实现和弟弟通气，但是在这么多人面前不给弟弟面子实在是说不过去，他和吴璘可不像刘锡和刘锜那样，他非常疼爱自己的弟弟，可是……

    “不，不是在富平当地，我是说，这里。”岳翻突然开口了，放在地图上的手指从富平往北方稍微动了动：“秦川。”(未完待续。)