
    “就这样，你们都下去准备，随时准备伐宋，此战对于我们而言至关重要，不仅关乎我们能否压制宋国，甚至关乎大金国今后的国运，所以，诸位，我要求你们不得有半点疏忽，一定要多加重视！宋人没有那么衰弱！”完颜娄室大手一挥，常年身居高位养就的强大气场使得他气势非常强大。

    “诺！”金军诸将齐声应诺。

    “嗯！”完颜娄室十分威严的点了点头，诸将遂纷纷离去，看着诸将全部离去，完颜娄室好似松了一口气一般，随即面色一变，剧烈的咳嗽起来，好不容易停止了咳嗽，一拿开挡在嘴前面的手，却发现自己的手掌一片血红，完颜娄室的面色变得十分苍白，意识到自己的时间不多了。

    此时，完颜娄室的二子汝女掀开了军帐，一眼就看到了父亲手掌心的殷红，大惊失色之下立刻冲到娄室面前，开口道：“父亲！”

    娄室面色苍白的笑了笑，摇摇头：“没事的，只是一些小疾病而已。”

    完颜汝女大声道：“父亲！您病的那么重！就不要再随军南下了，儿愿代替父亲南下！陛下仁慈，一定不会强迫父亲南下的！父亲！大哥和三弟的仇，会由我来报！我一定会杀死岳飞，为大哥和三弟报仇！还请父亲安心休养身体！”

    娄室面带仁慈之色看着自己最喜欢的二儿子，摇了摇头：“杀死你大哥的不是岳飞，是岳翻，岳飞岳翻兄弟二人。与我家都有血海深仇，岳飞就在陕西。岳翻生死不明，完颜宗望和完颜宗翰太过无用。居然还能然岳翻逃脱，不知所踪，虽然同样是不知生死，但是难保岳翻不会出现在陕西，儿啊，你要知道，你现在，绝对不是岳翻的对手，甚至连岳飞都不是对手。”

    汝女不服气道：“儿武艺并不在大哥之下。也常常随军出征，为何父亲如此看低我？难道我当真如此不堪用？”

    娄室摇摇头：“正因为你比起你大哥多了一份心细，比你三弟多了一份勇猛，我才执意把你留下，我知道你三弟此去凶多吉少，却没料到你大哥战死沙场，所以，岳翻的危险远在岳飞之上，更有甚者我们不知道岳翻是否还活着。在哪儿，所以，我更不能让你去，父亲老了。病了，就算此次不去，也一定会死。但是如果父亲去了可以让你活着继承家业，那我就没有什么可以担忧的了。”

    汝女眼眶一红。流出泪水：“父亲！”

    娄室抚摸着汝女的脑袋，开口道：“之前的大败给大金带来了很大的影响。也给皇帝带来了很多麻烦，皇帝迫不及待的要求打一场大胜仗来挽回自己和大金的威望，所以，此战为父非出征不可，而且就算我们不出征，也难保宋皇和岳飞不会起兵北伐，到时候我们被动迎战，才是最糟糕的。

    大金的兵力已经开始缺乏，尤其是本族精兵，上一战被岳翻活生生消耗了四万余人，已经到了不能接受的边缘，大金还需要接着征战，还需要本族精兵，去对付草原人和辽人余孽，所以，一定要尽快把宋给消灭掉，减除大金南方的危机，让大金得以腾出手来对付草原人和辽人余孽。”

    汝女摇摇头，流泪道：“宋人怎会有如此胆魄，怎么敢于北伐？父亲，留下来休养身体吧，千万不可随军劳累啊！”

    娄室摇头道：“不，不，不，之前的胜利，是我们太幸运了，宋辽之间百年未曾大战，军力衰败，但是无论是百年前的辽人还是宋人，如果我们对上了，都无法胜利，他们有那个和我们一战的实力，只是太久没有战斗了而已，所以，汝女，你一定不能小瞧宋人，尤其是宋人里面还出了一个岳翻，因为岳翻的出现还出了一群大将，都不是好对付的。

    陛下始终是有些心急了，但这也是无可奈何的，刚刚消灭辽国，还没来得及消化，就要对宋国进行打击，那个时候实在是千载难逢的大好机遇，谁也不能错过，但是谁又能想到，宋国有一个岳翻！岳翻差点儿毁了大金的大业，毁了陛下和先帝的大业！所以我们万万不可轻视他们！此战，对付宋最精锐的陕西军，就算是为父，也没有太大的胜算。”

    汝女惊讶道：“岳飞如此强悍？”

    娄室开口道：“岳飞是岳翻的哥哥，既然是兄弟二人，就没有理由说弟弟如此强悍，而哥哥却是废物，否则他也不可能被宋皇任命为陕西军的统帅，况且之前的战斗里，宗翰和宗望都曾经被岳飞打败过，岳飞的确是一个很难对付的人，更何况如今他手下有了十数万的军队。”

    汝女咬牙道：“若父亲给我五万骑兵，我就为父亲打败岳飞！生擒他！在三弟墓前杀了他！”

    娄室正色道：“你不是他的对手，不能贸然南下！我死之后，你安心继承家业，不可再次随军出征！我会和陛下如此说，我一家为大金死而后已，已经死了两人，马上我也要死，你是我最后的继承人，无论如何都不许你再次上战场！”

    汝女怒道：“为什么！父亲！我也是勇士！我不怕死！”

    娄室站起身子，怒道：“我怕你死！”

    话音刚落，娄室面色一红，大声咳嗽起来，汝女慌了手脚，连忙为父亲拍背，看着父亲不停咳嗽，心慌意乱，又想出去喊医生，被娄室死死抓住，好一会儿，娄室才缓过神来，用袖口擦了擦自己染血的嘴角，喘息道：“你，你若真的是我的儿子，就答应我，永远不许上战场！”

    汝女大惊失色，一下子跪在地上：“父亲！”

    娄室死死盯着他：“发誓！向先帝！向神灵发誓！”

    汝女浑身颤抖，面色惨白，一脸的失神，好一会儿，才颤抖着开口：“我……我发誓，向先帝，向神灵发誓，今生今世，永不上战场，若上了战场，必死无葬身之地！”

    娄室这才松了一口气，恢复了慈祥的面色，抚摸着汝女的头：“我死之后，你好好儿的活着，陛下怜惜我之死，定会对你多加照顾，你不用担心自己会过得不好，我会为你把一切障碍都扫除掉，记住，为我传承家业，留下后代，告诉他们我们家族的威武，一定要记住！”

    说完，娄室面色变得坚毅，也不管汝女是如何的绝望，缓缓走出了军帐，迈向了必死之路。

    而同一时刻，接到了岳翻奏折的钦宗皇帝欣喜若狂，那熟悉的字体显示出写奏折之人毫无疑问就是岳翻，虽然岳翻请求皇帝暂时隐瞒他还活着的消息，不要对外公布，可皇帝还是按耐不住激动的心情，自己最希望活着的臣子还活着，他高兴得快要跳起来，连日的忧郁心情似乎也得到了缓解。

    但是接下来，他的面色渐渐凝重，岳翻所言金军即将再次南下的消息，给他的心头沉重一击，刚刚才稳定下来的局面，又要被金兵南下打破吗？大清洗还没有完成，民政还未理顺，应天府防线尚未固若金汤，大宋军队尚未改组完成，金兵就又要来了吗？这些混蛋，当真不想给大宋一点点喘息之机，不惜自己刚刚损失的十万兵马吗？

    但是……

    钦宗皇帝的双目中突然冒出了一点点火光，一点点代表着复仇的火光，前两次金兵南下，给他带来了无尽的屈辱，而这一次，他们又来了，对金兵有着极端仇恨的钦宗皇帝反而觉得有些兴奋，你们又来了？好，那就等着朕复仇吧！

    岳翻的奏折钦宗皇帝仔仔细细的看了几遍，然后把这份奏折烧掉，决定暂时隐瞒岳翻还活着的消息，这样不仅可以欺骗女真人，也会让朝廷内部的某些人被骗过去，岳翻既然还活着，那么关中之战钦宗皇帝就有了必胜的把握，岳飞勇猛，岳翻智勇双全，兄弟二人齐心协力定可率领西军打败侵犯之人，至于那个叫做曲端的，居然敢反对北伐？那么就罢黜吧，不敢北伐之人，朕不需要！

    至于岳翻所言金兵仍然有兵分两路直取应天府的可能，钦宗皇帝左思右想，还是决定召集目前自己最能相信的执政领导班子来一起商议。

    李纲，吴用，公孙胜，林冲，鲁达，阮小五，张叔夜，刘子羽，宗泽，秦桧。

    这是他目前可以信任的执政领导班子，其余几人都是有战功的，秦桧则是在金兵威胁群臣商议立下新任皇帝的时候带头拒绝之人，因此被金兵点名抓走，气节是毫无置疑的，在满朝文臣都卑躬屈膝的前提下，这个人还是很有几分气节，于是被钦宗皇帝看中了。

    召集了这些人，钦宗皇帝拉开了此次商议的话题：“朕得到谍报，金国正在紧锣密鼓的准备第三次南下，并且仍然打算兵分两路，第一路是关中，第二路，就是应天府！”

    此话一出，群臣哗然，他们没有想到金兵居然南下的如此之快，虽然预料到皇帝召集了那么多人来参与会议，事情肯定不一般，却没料到居然是这样的事情。

    吴用的大脑飞速旋转，开口道：“陛下，应天府刚刚稳定，军队改组尚未完成，整编可用的军队不过五万之数，也未曾训练完成，此时贸然和金兵开战，情况非常危险。”

    公孙胜开口道：“此刻尚未秋收，就算秋收完成，应天府周边百万百姓，一旦战事开启，他们可就遭殃了！”

    钦宗皇帝的眉头紧紧皱起，金国人已经做好了准备，而他，还没有做好准备。(未完待续。)