
    陕州偷袭战，是女真人第一次使用汉人的背叛者来对付汉人的战役，但是这不会是最后一次，汉人这个庞大的群体孕育了数之不尽的英雄豪杰的同时，也孕育了数之不尽的卑鄙小人，这些卑鄙小人往往会为了自己的利益而做出违背群体利益的事情，比如帮助国家民族的死敌，对付自己的族人。

    这样的事情在历史上屡见不鲜，当然，也不仅仅局限于汉人，但是“伪军”这个著名的称谓，的的确确产生于中原漢地，卑鄙无耻的汉奸为这个词语增添了“浓墨重彩”的一笔，就好比如今，岳翻看到的那位肾虚兄，毫不犹豫的，岳飞一声令下，在凄厉的惨嚎声中，肾虚兄被处以极端刑罚——炮烙。

    “从今往后，卖国投敌之人，皆处以炮烙之刑！以儆效尤！”

    很快，在西军大大小小上上下下无数军官和军队的面前，肾虚兄作为汉奸典型被处以炮烙之刑，说起来也挺讽刺的，纣王用来对付忠良之臣和逆耳忠言的充满罪恶的刑罚，到了如今，成了岳大将军用来对付汉奸的正义的刑罚，并在之后的岁月中，无数次的重现。

    一具焦尸震慑了所有人的心，但是没有人觉得这是错误的，至少每一个抱着和敌人战斗到底的决心的人不会认为这是不正确的，一个汉奸对于敌人的帮助远比一个来自敌人方面的勇士要大，熟悉地形熟悉战力熟悉人性的汉奸，是敌人最大的助力。

    岳飞毫不留情地铲除了汉奸，与此同时，也在对整个西军内部的反对他或者质疑他的势力进行清洗，这是岳翻向他提议的。不可心慈手软，慈不掌兵，这是兵家守则，陛下既然锐意北伐，更对拖后腿之人深恶痛绝，岳飞只需要把曲端的言行举止和他的言论上报给皇帝。皇帝自然会做出让岳飞满意的举动，当然，岳飞还可以说，这是岳翻的想法。

    岳飞对此还是稍微有些犹豫：“曲端毕竟是我的同僚战友，昔年远征西夏之时，我和曲端有过不少次成功的合作，曲端为人很有才华，而且战斗力很强，敢打敢杀。每每让党项贼子闻风丧胆，所以我以为，曲端有大才，不该就此罢黜，理当重用才是。”

    岳翻摇头道：“一个人就算再有才华，然而当他的想法和我们的目的相悖之时，他的才华就会成为最大的绊脚石，兄长。我们锐意北伐，一雪前耻。和金兵决死一战，而曲端呢？曲端反对北伐，认为大宋军力远不如女真人，认为只有再过五年甚至十年才是和女真人决战的日子，在此之前都不适合与女真人起大的冲突。

    那么女真人主动打来了呢？我们后退？一直后退？女真人两次南下让我们失去了对河北的实际控制，第三次是不是要丢掉关中。第四次是不是要丢掉蜀中？第五次是不是要丢掉江北，第六次是不是要丢掉江山？等着十年时间到了，还有大宋吗？还有军队吗？还能北伐吗？我们计划的再好，终究抵不过一次变数，如果想要掌握主动。我们就要成为那个变数！

    所以，曲端即便不死，也绝对不能留在军中为将，正好此时兄长已经掌握了西北六军中的五军，只剩曲端一人负隅顽抗，那根本不成大器，曲端有再大的威望也好，再强的能力也好，当他不能为北伐贡献力量拼死一战之时，他就是个懦夫！我们不如女真人？我们数百年底蕴不如女真人？我们数千万人口不如女真人？我们的军队战力就真的不如女真人？那我的三万弟兄是如何拼掉了十万女真兵！

    我们不如他们？那是曲端自己不如女真人！当他认为自己不如女真人的时候，他就已经认输了！他就不再是那个敢于和西夏人决战的曲端了！他不是西军名将，他是个懦夫！兄长，没有什么人比懦夫更容易带坏一支军队，一支军队的战斗力再强，没有坚强的军魂，那就是废物！

    曲端是那个军魂吗？兄长，曲端配做那个军魂吗？曾经或许是，但是现在绝对不是！他只想着保存自己的实力，保存自己的地位，所以吴玠和吴璘才会离开他，而兄长，你没有想过自己的成败得失，你只是想到了大宋，所以，你可以成为我们大宋的军魂！兄长，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，兄长，你是泰山，曲端是鸿毛。”

    岳飞愣了一会儿，猛然站起身子，深吸几口气，然后走向了外面，阳光灿烂之处。

    岳翻目送岳飞的离去，提笔开始书写上奏给钦宗皇帝的奏章。

    臣前文渊阁学士、江南南路安抚使、知吉军州事岳翻恭候吾皇圣安，臣侥幸不死，实乃大幸，乃陛下洪福齐天，上苍降恩泽于臣，臣遂得以活命，然三万将士俱损，数百战将十不余一，而臣侥幸活命，心实难安，夙夜难眠，悲愤不已，日思夜想者，唯与女真决一死战也……

    西北有将名曲端者，善战且勇猛，昔年与党项贼剧战，颇有战绩，然女真入侵以来，其人常言大宋军力不如女真贼，需埋头十年，方可与之一战，臣以为其言大谬，大宋一时虚弱，遂为女真所趁，然陛下英明，群臣策力，厉兵秣马，徐图北伐，臣能以三万兵马血战金兵十五万，足为明证，大宋军非不能战，不敢战耳……

    然靖康之役，先败后胜，女真蛮夷，胆大妄为，欺我华夏，辱我宗庙，百姓愤慨，将士泣血，今日，陛下英明，文臣不贪财，武将不惜命，军士敢战，皆一心一意一雪前耻，势将女真贼消灭干净不可，民心可用，军心可用，加之大宋财力，如何不能战？不能胜？

    承蒙陛下信任，以兄长岳飞为西军都统制，兄长自任命以来，兢兢业业，不敢有丝毫懈怠，兄长常言，自太祖皇帝以来，武将从未得过如此信任，从未有如此权力，兄长对陛下感激涕零，日夜所想，唯剧战女真贼以报陛下天恩也……诸将皆愿用命一战，唯曲端不愿战，更有甚者，抗命不尊，教唆其余诸将……

    臣窃以为，自古以来，攘外必先安内，军队作战亦如是，曲端不愿战则罢，然其不仅不愿战，甚至挑唆诸将抗拒兄长之命，违逆陛下之意，殊为可恶……前日臣率西军与陕州贼兵大战，破之，俘获贼首二人，一人乃汉人，屈膝降于女真，为虎作伥，助纣为虐，一人为女真宿将完颜娄室三子，此批贼匪非自发性偷袭陕州，乃是女真贼有意挑唆之……

    臣率军与之战，击杀女真正兵百余人，足以显示，此战，乃是女真贼进攻关中之前哨战，臣以为，女真贼损兵十万，一时之间难以聚集大量兵马，然其势力犹存，不可小觑，短时间内难以聚集重兵，但短则三月，长则半年，定然可聚兵十五万以上，乃至二十万，大举南下，女真贼已然获知陛下于应天厉兵秣马准备北伐，决定先下手为强，打击大宋军力，阻止大宋北伐……

    关中乃蜀中屏障，蜀中乃华夏腹心，保关中即是保蜀中，保蜀中即是保华夏，关中之战势在必行，必胜，若胜则海阔天空，若败则万事皆休，此战，臣必以命与女真贼相拼，东京之战，臣未死，国仍危弱，关中之战若不胜，臣必死以谢天恩！愿陛下壮志长存，以中兴大宋为己任，臣虽死，心犹安……

    临表涕零，不知所言，还请陛下恕罪。

    洋洋洒洒数千字，岳翻把想写的东西都写了出来，也罢不想写的东西也写了出来，岳飞此时的位置实在是非常敏感，若不是因为此时此刻皇帝正在清洗不忠不勇之臣，打压文臣，使得文臣势力空前衰弱，则岳飞的存在，必然成为众矢之的，狄青不过率四万兵马南征而没有监军，就被怀疑致死，而岳飞呢？

    没有监军，没有掣肘，有统兵调兵甚至发动战争之权，统兵数十万，还是大宋最强大的王牌部队西北兵团！这是什么权利？华夏数千年，可有几人比岳飞此时的权力更大？如果皇帝清理完了内部，或者是文臣得到了安全，那么对于岳飞的批判肯定会瞬间展开，比如什么排除异己之类的奏折肯定是堆成山。

    但是不排除异己的话，怎么办？攘外必先安内，不安内便攘外，史上有很多著名的例子，岳翻绝对不允许大宋和岳飞成为下一个反面教材，那么该怎么办？除了排除异己，统一内部，全力作战，别无他法，但是这却恰恰犯了皇帝的大忌讳！

    钦宗皇帝此时不在乎，难保到时候不在乎，此时有了自己，钦宗皇帝说不定不会在乎，但是如果没有自己呢？会不会呢？如果自己不再得到皇帝的信任，被文臣怀疑打击，那么岳飞绝对是首当其冲，毕竟平衡才是帝王之道，钦宗皇帝一时气愤，会保持多久？

    一切该做的，都要做好，否则到了时候，后悔就来不及了。

    岳翻绝不允许自己和岳飞有任何一人会在未来感到后悔。(未完待续。)