
    靖康二年九月十三，岳飞坐镇长安城的时候，再一次得到了来自北方的秘密情报，金兵已然准备就绪，甚至携带了大量的粮草，所图不小，和之前金兵企图速战速决的样子有很大不同，金帅完颜娄室似乎打算打一场旷日持久的战争，把大宋拖垮，一举拿下关中，断绝大宋最强悍的兵源之地。

    得到这个消息的时候，岳飞正陪着岳翻一起上街去食用长安城最富盛名的“羊羹”，其实说白了，岳翻也知道这就是羊肉泡馍的前称，另一个时空里岳翻只吃过一次羊肉泡馍，深感美味，这一次正巧岳飞选择了在长安坐镇指挥大军作战，岳翻也随之来到，经过一条大街上时，闻到了一股极为怀念的味道。

    岳飞哈哈笑着，说道：“这就是长安最有名的羊羹了，当初为兄初来西北之时，林师兄曾经带着为兄吃过不少次羊羹，但是最美味的还是要算长安城的羊羹，羊肉肉软不糜、滋味甜美，加上这馍饼，一泡之下，可算是人间美味啊！”岳飞说着，掰下一块馍饼，沾了沾大碗中的羊汤，狠狠地咬了一口，心满意足的咀嚼着。

    店家认识岳飞，知道岳飞是大英雄大豪杰，很是崇拜岳飞，便把分量给的足足的，比之平常的碗要大上一大圈，岳飞也是著名的大肚汉，不喝酒以后，食量猛增，一顿饭能吃下三大碗米饭，加上很多的肉食，食粮足足是岳翻的三倍，刚刚团聚的时候吃饭的模样让岳翻感到目瞪口呆。现在吃羊肉泡馍的样子也是豪气冲天。

    一口饼一口肉，吃得非常香甜。岳飞不喜欢吃什么山珍海味之类的，就是喜欢吃肉吃饭。这样的耗费也不大，毕竟西北之地有很多军队养殖的牛羊，还有每次打仗回来的战力品牛羊，这些都在岳飞的领导下让军队划出一块地养殖，专门供给军队食用，并不耗费太多的百姓食粮。

    岳翻也很怀念这种味道，虽然和之前吃过的不太一样，但是这样的羊羹更加历史悠久，吃起来也更是原滋原味。在没有太多的佐料的辅助之下，这样的味道更加醇厚，更加鲜美，完完全全地把羊肉的鲜美滋味提炼了出来，还没有膻味。

    吃着吃着，岳飞填饱了肚里的饥饿，大脑重新开始运转，又要了一碗羊汤，开始边喝边与岳翻谈论一些重要的事情。对于这些事情，岳翻是早就有所预料的，也幸亏岳翻早有预料，才使得岳飞现在还有心思和时间坐在这里吃羊肉泡馍。

    “鹏展。这次多亏了你，若不是你尽早提出，恐怕我们现在就要手忙脚乱没有足够的时间去准备了。这份情报很及时很珍贵，有了这份情报。就能堵住一些人的嘴巴，让他们老老实实地干活儿了。说真的，鹏展，这一仗若是打赢了，你居功至伟。”岳飞喝下一口羊汤，慢悠悠把手中的馍往汤里面沾了沾，慢慢地吃着。

    岳翻笑了笑：“这也不是我的功劳，是陛下的功劳，若不是陛下下旨把曲端免职，押解进京，咱们还没有那么容易的掌握泾原军这样一支劲旅，泾原军的战斗力在目前的西军也就仅次于永兴军了，而且泾原军还没有遭到大的战损，老兵保存得很完整，这次的大战，让吴玠单独率领泾原军执行重要任务应该是可行的。”

    岳飞点了点头：“泾原军的确强悍，但是吴玠更加优秀，说实在的，他当初第一次来找我的时候，我是不喜欢他的，离开自己的上官来投奔与我，往小了说是理念不合，所以来投奔我，往大了说，就是失节，朝秦暮楚，这样的人，我是不敢大用的，但是他的才华实在是让我难以舍弃，国难当头之际，需要这样的有才华的将军来帮助我们。

    只是我依然没想到自己还是小看了吴玠，吴玠的才华可能不仅仅在于一军之将，而是三军主帅啊，这样的将军能在大宋，也算是我们的幸运，所以泾原军交给他，让他去执行这样的任务，我也算是放心的，这样一来，咱们就能争取到足够的时间消耗金兵的实力了，不过鹏展，你这样的战术和战法我还是第一次听说，来了西北以后，我也读了很多的兵书，怎么就没听说过这个袭扰之战和游击之战的战法？”

    岳翻笑了笑，说道：“不过是旁门左道，没有强大的实力，使用袭扰战和游击战是没有任何意义的，真正的决胜还是要在正面战场上，这些旁门左道只是用以辅助，让敌人精疲力竭，难以承受我们层出不穷的袭击和无日不战的坚定意志，等到他们抵达了我们的预订战场，早已精疲力竭，强弩之末，那个时候，我们大军主力一举而上，与之决战，大破之！我谓之，天炉战法！”

    岳飞大感兴趣：“天炉战法？那袭扰之战和游击之战？”

    岳翻笑道：“只是天炉战法的一个分支罢了，为了让强悍敌军精疲力竭，疲于应付，从而将战力降至最低，必须要在他们进入我境内之后决战之前不停的袭扰他们，让他们完全无法休息，得不到完整的休息，以至于精力衰竭，战力衰竭，毕竟如果与全盛时期的金军主力碰撞，我军战败的几率是很高的，为了保证最后的大决战我军取胜，那么之前的袭扰就必不可少。”

    岳飞点点头：“这倒也是，如果一直得不到休息，定然会筋疲力尽，甚至会使得贼帅孤注一掷，长途奔袭寻找我军主力与之一战……这却怎么办？鹏展？”

    岳翻笑了笑：“这便是天炉战法了，在贼军进军的道路上，我军稍作抵抗，边战边退，不与之决战，也不死战，但是每夜必有夜袭，每日必有袭扰，贼军一路来，我军一路打，西北地多山，我军从山中而出，金军若追我军便遁入山中，以山林为掩护，或撤退，或击杀金军，杀伤金军有生力量。

    如此一来，在金军碰到我军主力之前，已然深入我国境，距离去途甚远，且筋疲力尽，连抢劫也抢劫不到，那么，就是最后的大决战，富平以北二十里，就是天炉炉底，届时，请兄长亲自率军镇守炉底，莫要使其打穿了我们的炉底，我会带着其他军队把金兵团团包围，天炉盖顶！叫金兵有来无回！”

    岳翻一拳捶在桌子上，低声吼道，岳飞则听得满脸通红，激动不已，一口一口接着一口，三两口就把一大碗羊汤和一大块馍吃下肚，大呼过瘾：“有鹏展在一旁为辅助，为兄也就有了底气，当初师尊常常说，为兄善武，鹏展善文，一文一武，相得益彰，如今看来果然如此，有鹏展为我谋划，我当稳操胜券矣！”

    岳翻笑道：“兄长过誉了，此话的确是可以这样说，但是这终究只是战略，而不是真正的战场，如果战场能朝着这样发展当然是最好，但是战场之道，瞬息万变，随机应变才是正确的道理，所以，我以为，我们还需谨慎谨慎再谨慎，把最重要的任务交给可靠的人去做，绝对不能交给不可靠的人去做。”

    岳飞皱了皱眉头，开口道：“你是说刘锡？”

    岳翻点点头：“刘锡实在是有负其父威名，倒是他的弟弟刘锜有名将之资，刘锡为兄，刘锜为弟，若二人在一军之中，刘锜恐多有不便，我建议将刘锜调入别的军队为将，而刘锡也不方便为一军之帅，可为副将，不能掌握实权，否则，必然会坏了我们的大事。”

    岳飞沉默了一会儿，点点头：“鹏展所言很有道理，我观刘锡为人轻浮，不似其弟那般勇猛沉稳，的确不适合做一军之主将，但是目前大军并没有太多的人手，刘锡也算是宿将，多有战功，这才给了他一个位置，现在看来，为兄倒有些用人不明了，鹏展说的是啊，为兄明白了，刘锡的确不能做主将。”

    岳翻点点头：“此次大战于我大宋关系甚大，尤其是我西路战场，更是至关重要，金兵主力定然在西路，如果我们不胜，则东路必然压力大增，东路军本就是残兵败将居多，士气不高，纵使有宗帅镇守东京，恐怕情况也不乐观，我们这里如果不能取得大胜，恐怕宗帅真的要死战殉国了。”

    岳飞叹息道：“宗帅的确是豪杰之士，老英雄，但我原以为此次挺身而出的应该是林师兄或者鲁将军，结果，却是宗帅这样的古稀老者……”

    岳翻摇摇头道：“宗帅是我大宋的脊梁，有宗帅，我们不必太过担心东京，若是不是宗帅，我反而有些担心了，兄长，我估计不到一个月，金兵就要来了，此战不能速战速决，恐怕要打上一年半载的各项物资都准备好了吗？冬衣呢？大军作战，可不能穿着单衣啊！”

    岳飞点头笑道：“这一点你放心，西军的仓库里冬衣堆积成山，各种粮食物资正从川蜀之地源源不断的运来，陛下给川蜀下了死命令，若是前线将士冻饿而死一人，就要他们主官的脑袋，他们不敢乱来！”(未完待续。)