
    张亮或许不愿意认输，不愿意承认自己其实已经无法支撑下去的事实，从他开始战斗开始一直到结束，他不认为自己真的输了，他在实力远不及金兵的情况下苦苦支撑数月，和金国最强的两个战将完颜宗望与完颜宗翰大战无数次，屡次把他们打得丢盔弃甲，杀死女真正兵也有数千甚至接近一万之数，如果不是女真人拉来了太多的炮灰，他们早就撑不下去了。

    燕云漢人是主力，女真人瞧不起汉人，但是他们屡次被漢人打败，宋国的汉人在岳翻的带领下杀了十万女真兵，他也杀了很多女真兵，虽然重要关口和城池接连失陷，但是这并不代表他连战斗下去的能量都没有，他至少还有一战之力！

    但是，也仅仅是一战之力了，千锤百炼锻炼的军队只剩下两万多，愿意追随他的人也不多了，这些军队甚至不够金兵一次大战的，他的城池也不多了，剩下来的人们似乎对他也没有当初的那般信任，当初风光无限的燕王已经名存实亡，但是如果仅仅如此，张亮不会承认自己的失败。

    只是宗泽的信触动了他的内心，他清楚的认识到，如果自己不想死，那么就只能按照宗泽的方法来做，当然，如果自己执意和岳翻一样拼死战斗，那么也没有任何人可以阻止自己，张亮不甘心就这样战死，他更不认同岳翻为国死战的做法，虽然这样的人的确非常威武，可是。死了就是死了，什么也没有了。真的是对的吗？

    “我不甘心就这样死在金贼的刀下！”张亮握紧了自己的拳头。

    靖康二年九月初一，燕王张亮向目前自己还能掌控的城池中发布了布告。宣布自己已经无法在燕云继续和金兵战斗，为了保存实力，徐图后举，决定接受大宋东京留守宗泽的邀请，一起前往东京和宗泽将军并肩作战，共抗金贼，以图日后收复燕云，再创辉煌，他号召所有不愿意被金人统治的人们一起前大宋。他说，金人一定会报复我们。

    的确，张亮没有让燕云人感到骄傲，但是他也没有让燕云人痛恨，他的拼死力战大家都看在眼里，他对战死者的抚恤耗尽家财，大家都看在眼里，所以，没人斥责张亮没有尽全力。何况，他不是放弃了，而是决定退入大宋，继续战斗。

    所以。一个选择摆放在了燕云人的面前。

    跟着张亮前往大宋继续作战，或者，接受金人的统治。迎接即将到来的报复。

    本来这是一个根本不用选择的选择题，大家但凡有些脑子。就会明白这个选择是多么幼稚，甚至根本不需要存在金人如此残暴。咱们杀了他那么多人，他们怎么会饶过我们？他们说不追究就不追究了？谁信啊？

    所以，去大宋似乎是唯一正确的选择，但是，百多年来，燕云不是第一次对大宋产生希望和依赖，也不是第一次对大宋感到失望透顶，这是毫无疑问的，大家都对大宋产生了不信任感，尤其是在大宋被金兵打的连皇帝都差点被抓的时候，大宋的英雄已经战死的情况下，燕云人还能对大宋产生信任感吗？

    但是该说不说，目前所知的世界中，只有大宋还在和金人对抗，强如辽国已经被灭，西夏小国被金人胖揍一顿就一句话也不敢说，大宋南方的国家就更不用说，西方的国家也是弱的可以，而且路途遥远，哪里有大宋那般的接近？更何况大宋和女真处于战争状态，这是毋庸置疑的。

    可是，还是那个问题，大宋可靠吗？

    燕云人的心里充满了对大宋的不信任感，大宋的人们似乎也不认同同为汉人的燕云人，认为他们是化外之人，已经不再是漢家子孙了，可是他们是毋庸置疑的漢家子孙，一直以来也没忘记自己的传承，更是坚持着对孔夫子的传统信仰，读四书五经，了解漢家文化，过着汉人的日子。

    可是百多年来的互相不信任使得这个选择有些困难，大家不愿意被金人统治，却也更不愿意被宋国坑。

    怎么办呢？

    张亮是没有选择了，他只能这样走，而燕云的汉人们还会有别的选择，大不了当乌龟，至少可以保住性命，到了大宋被歧视不说，还会有生命危险，到时候金人追过来大宋要是抵挡不住，怎么办？宋人会不会牺牲掉自己这些人换取和平？郭药师的前车之鉴还在燕云人的心里久久难以挥散。

    燕云的剧变即将开始，而宗泽也在不停的做着准备，曾经繁华无匹的东京汴梁城，已经毁于一旦，昔日百万人口的辉煌大都市已经消失在历史的尘埃中，取而代之的，是武装到牙齿的东京留守司，宗泽为了战争，把东京开封府打造成了可怕的战争堡垒，像一头上古巨兽，呲牙裂嘴，不停的咆哮着，钦宗皇帝减轻了宗泽的负担和枷锁，给了他更多的帮助和支持，使得宗泽可以按照自己的需求调拨兵马，而且没有监军。

    纸醉金迷的汴梁城已经不可能再次出现，东京已经习惯了铁与血，东京的元气被保存下来，复制去了应天府，现在的东京，已经完完全全回到了五代十国的时候，那种肃杀，那种可怕，那种苍凉。

    东京背面，黄河南岸，数十里的连珠大寨拔地而起，一面面宋字战旗迎风飘扬，来来往往忙忙碌碌的士兵和民夫不断的加固着这座战争堡垒，为这座战争堡垒添砖加瓦，使得他更加强大，宗泽来往与东京城和连珠大寨之间，每天两点一线，非常忙碌，不断的处理各种事情，准备战备，训练士兵乃至于民夫，为战争做进一步准备。

    与此同时，宗泽和远在西北组织战争的岳飞进行了联系，双方都了解到了东路和西路都在组织着抵抗，大宋的东方和西方都没有放弃希望，大家都还在为了国家而奋斗，宗泽高兴极了，他知道自己不是在孤军作战，一直都没有，岳翻用他的生命唤醒了一批大宋的豪杰，让他们站起来，睁开眼睛，张开嘴巴，发出愤怒的吼声。

    宗泽心满意足的调动着手中的兵马，不断的加固自己的防线，不断的派出人手去河北之地联络民兵义兵，希望他们联合在一起，接受自己的统一指挥，组成联合防线，一起抗击金人的入侵，大宋虽然战败一次，河北虽然倾覆，大家的力量虽然薄弱，但是一个人打不过金人，一百个人呢？一个组织打不过金兵，一百个组织联合在一起呢？

    抛弃成见，抛弃过往，搁置争议，一起战斗，金人是国敌，我们自己有再大的问题，都是我们自己去解决，绝对轮不到金人占据我们的土地，那是我们的根，我们的家园！兄弟们，站起来，拉着手，一起对抗金人的进攻！

    宗泽是一个很特殊的人，他年近七十，白发苍苍，已经是半截身子在土里埋着的人，自古以来，老人家都很少和战场结缘，但凡是五六十岁的人，都会远离战场，尤其宗泽还是文人出身，做了一辈子文官，没接触一点点兵事，但是，在这个关头，年轻人纷纷丧失了抵抗的勇气的关头，这位倔强的老人以他脆弱老迈的身躯，毫不犹豫的扛起了民族的希望。

    有人把宗泽和黄忠以及廉颇等老将并在一起称为中华老将，但是真正的民族英雄，最应该受到尊崇的，宗泽该排在第一位，这场战争本不该由他去组织，去奋战，他是个年近古稀身体衰败的老人，他已经没有那种精力了，可是他还是站了出来，成为“北天巨柱”，用他仅剩不多的生命，去为一个国家一个民族争取希望。

    很难用文字去描述宗泽的一生以及他的意志，只是，有些人只需要知道他做了什么事情，就够了。

    宗泽在东京，向整个河北的人们发出了宣言，发出了战斗到底的宣言。

    我们的士兵不如金兵那样强大，我们的战马没有金兵那样雄壮，我们的战斗力没有金兵那样疯狂，我们有很多地方都不如金兵，我们有很多地方都比他们弱小，所以我们会一败再败，甚至找不到抵抗的勇气和决心，我们甚至认为没有能与金兵战斗的方法，我们一定会输！

    不！

    我绝不认输，我绝不服输！只要我还有一个人，只要我还活着，我就会战斗到底，绝不退缩，即使我战败了，我也绝对不会认输，金兵可以打败我，但是他想让我认输，那是万万不能的！我深受国恩，为国之臣，为人臣子者，就该为君分忧，征战沙场，国家有难之时，死而后已！

    我知道诸位不是大宋臣子，也深受贪官污吏的压迫，但是诸位，我希望你们可以明白，自己的贪官污吏，自己来惩处，自己的错误，自己来改正，自己的国家，自己来拯救，我们身上流着华夏的血液，我们是漢人，不是女真人，他女真人凭什么来统治我们，凭什么要求我们成为他们的奴隶？

    只要我还挥的动手中剑，只要我还迈的动步伐，我就永远不会停下战斗的信念，我就绝对不会放弃战胜的勇气。

    现在，我号召，所有不愿做亡国奴的人们，站起来，到我身边来，和我一起，为国而死！(未完待续。)