
    靖康二年九月二十三，北方传来情报，金国皇帝完颜吴乞买召集群臣诸将在原辽国上京，现在的金国国都开会，不知要商讨什么，但是根据判断，和调兵遣将之类的事情离不开关系，大量军队朝两个方向汇聚，一个是故辽西京大同，一个是燕云十六州里的云州。

    大战即将开始了，金军主力纷纷朝着这两个地方汇聚，那么就给了大宋一个清楚明白的讯息，金兵准备第三次开战了，而且还是两路大军，走的还是一样的道路，只是攻击对象发生了改变，从两路夹击开封府到兵分两路，分别攻取关中和开封府。

    燕云十六州的燕王张亮最终认清现实，在得到了金军主力汇集云州随时准备南下的消息之后，他率领两万残军和愿意跟他走的十余万百姓，向宗泽发去了信件，表示愿意内附大宋，他削去了自己的燕王称号，接受了宗泽授予的东京留守司副留守的官职，摇身一变，成了大宋官员，十余万燕云人也随即成为了大宋子民，张亮火速离开了燕云，朝开封而去。

    张亮留下的殿后不对是他的一个亲兵将领，原先是一个家仆，是他组织起来的，对张亮忠心耿耿，死守燕京城，硬生生拖了两天两夜的时间，等完颜宗翰和完颜宗望攻破燕京城，以为可以杀掉张亮的时候，才在原本属于张亮的府邸中发现了那个家仆将领，一脸笑容的点火自焚，瞬间整个燕王府大火四起。完颜宗望和完颜宗翰差点儿被烧死，宗望少了一缕头发。宗翰被烧光了两边眉毛，显得特别可笑。

    宗翰和宗望被烧的没脸见人却还没有抓住张亮。极度恼怒之下，下令满城搜寻张亮的踪迹，然后四处杀人放火，完颜吴乞买下达的不许杀人的命令也在宗望和宗翰的恼火下变成一张废纸，当夜，整个燕京城都在金兵的战刀下哭泣，没有跟着张亮离开的人们毁的肠子都青了，但是很快，青色的肠子就流出了他们的腹腔。

    金军的确是食言了。但是那又怎样呢？难道吴乞买会为了他们而杀掉完颜宗望和完颜宗翰这样的顶级大将？想都别想，三天之后，一场雨洗刷了燕京城的血色，伴随着完颜吴乞买惩戒罪魁祸首安抚人心的决议。

    撤销完颜宗望和完颜宗翰的职位以及官位，只保留爵位，令其在东路大军中待罪任职，将完颜宗翰和完颜宗望家产的十分之一拿出来补偿给燕京城被屠杀的人们的亲属――如果他们的亲属还找得到并且有胆量去领补偿的话。

    完颜吴乞买不会想到，这是他彻底失去燕云和汉人的一次决定性失误。

    宗望和宗翰从燕云脱身，抵达云州。参加了重新组建的第三次西路军，参与第三次伐宋之战，成为正副元帅，这对于他们而言是十分惊讶的。因为他们想不到在遭遇了那样的大败和燕云之战未竟全功的前提下，他们还能被再次授予东路军正副统帅的职位，现在宗望和宗翰已经有些一根绳子上的蚂蚱的感觉了。两人有些惺惺相惜。

    “你说，陛下这样做。是为什么呢？”宗翰这样询问宗望，这位难兄难弟。

    宗望叹息一声。说道：“你觉得陛下是宽恕了我们，并且不计前嫌的任用我们，但是，陛下这是在警告我们，这次，如果不胜，就不要回去见他了，就可以去死了，我们这次如果再不发死力再不出全力，或者再不死战，那可就真的要死了，不用陛下杀我们，我们可以选择战死在沙场，至少还能算是个战死沙场之人，不会累及子孙后世。”

    宗翰咽了一口唾沫，垂头丧气：“真的好想再见一见家人，见一见孩子，不知道还有没有这样的机会了。”

    宗望咳了几声，苦笑道：“你或许还有，我，一定没有了。”

    宗翰看着宗望有些苍白的面色，开口道：“你也别太悲观了，到时候去中原抓一个好一点的医生给你看看，应该没什么大碍，你身体很好，不要担心这些事情，这次进军我来负责多一点事情，你先养养身子。”

    宗望苦笑道：“是担心我病死了你一个人就要承担陛下全部的怒火了是吗？”

    宗翰点头：“是的，你活着，我还有点希望，哪怕是战败了，我也有希望活下来。”

    宗望摇头道：“这不像你，还没打仗，就在想失败了？”

    宗翰一愣，随即回过神来，也露出了苦涩的笑容：“不知从什么时候开始，我总觉得，我还会打一场败仗。”

    宗望皱眉道：“你怀疑岳翻还没死？”

    宗翰点头到：“没人有他的消息，我们的细作也得不到任何消息，但是我们的押送队是被一群宋人给打败的，岳翻也被掠走了，到底岳翻能不能活下来，还真是个问题，他要是死了那就再好不过了，他要是活着，躲在暗地里，那可就真是太可怕了，他浑身绑着火药冲过来的时候，我真的是连魂魄都要被吓掉了，要不是你，我可能就已经死了，那是个不怕死的疯子，但是我怕。”

    宗望调笑道：“那我还真的对不起你了，我也有预感，这次，我回不去了，我一定会死的。”

    宗翰深深地看了一眼宗望，开口道：“我不会让你死的。”

    说完，宗翰就走出了屋子，去处理军务了，宗望坐在床上，看着桌上的药品和美味佳肴，却提不起一点儿胃口，不想吃药，也不想吃饭，父亲说过，一个人一辈子吃的东西是有限的，当你吃不下东西的时候，就代表着你快要死了，宗望觉得，自己的大限快要到了，当初父亲去世的时候，似乎也是这样感觉的。

    死并不可怕，但是带着屈辱和遗憾去死，那就太可怕了。

    安安静静的房中，宗望下定了决心。宗翰带着重任开始整顿东路军，准备进军，完颜娄室也拖着病体整顿西路军军务，准备进军，他的病不但美好，反而随着工作量的加大，更加严重了，这六日来，咳血也咳了一两次，而且时常觉得头晕，几乎无法处理公务，若不是坚强的意志支撑，恐怕他是真的支撑不住的。

    今日的任务也一样繁重，儿子想要为他分担一些，部将想要为他分担一些，但是他不答应，他总觉得如果不是自己亲自做的事情就会担忧是不是做错了，他不是不知道汉人有一个很聪明的人叫做诸葛亮的，曾经活生生把自己累死，但是娄室觉得自己也差不多到了大限了，只要把宋军主力击溃消灭，那么自己的使命也就完成了，对得起先帝了。

    那个时候，自己就可以放心的去死了。

    所以，为了这次的战争可以胜利，娄室不惜一切的做着细微的安排，这是金军第一次以攻城略地的持久战为目标的战争，而不是以进攻进攻再进攻为战术战法的纯粹的进攻战争，金军要学习攻城略地，占据宋的领土强大自己，掳掠宋的人口充实自己，改变固有的抢掠观念，确立对宋的统治基础，要把金军打造成一支真正的国家军队，而不是兽军。

    这是他可以为皇帝所做的最后一件事，他要做一次尝试，一次伟大的尝试。

    他再一次的忘却自己，忘我的燃烧着自己所剩不多的生命，生命之光摇摇晃晃，好像一支快要燃尽的蜡烛依然在苦苦支撑，汝女看在眼里，急在心里，不停的向皇帝吴乞买讨要身边的名医来为娄室治疗疾病，吴乞买不是一般二般的重视娄室，自然也是不遗余力的治疗他，但是娄室的病就是不见好。

    娄室麾下猛将如云，但是偏偏在谋士方面少的可怜，这也是金军最大的短板，吴乞买也很无奈，少数的一些文臣还要帮着他维持国家的运转，那已经很难了，然后人才最多的汉人又是他们的国敌，不能信任，又能把这样重要的工作交给谁呢？吴乞买为此头疼不已，汉人的汉奸也不多，而且还有减少，这样一来，他就更加没有人才可以用了。

    现在只能够寄希望于娄室还有宗望宗翰知耻而后勇，打一场大胜仗，重新确立大金国霸主的地位，为大金国的延续做出贡献，这样，娄室和宗望宗翰就算是死，也不用担心大金的国运了。

    这是一个十分美好的愿景，美好到无法实现。

    吴乞买也不知道，娄室也不知道，宗望和宗翰也不知道，甚至岳飞和岳翻也不知道，大家都不知道，他们未来会走向何方，又会在何方的何处终结自己的一生。

    靖康二年十月初三，坐镇长安的岳飞得到了北方准确的谍报，金军主力东西两路大军在靖康二年十月初一举行誓师大会，分别以完颜宗望和完颜娄室为主帅，联合攻宋，东路军以完颜宗望为统帅，完颜宗翰辅之，西路军以完颜娄室为主帅，完颜宗磐辅之。

    当天，十月初一，寒风瑟瑟之下，两路大军合计三十万再度南下，宋金第三次全面战争再次打响。(未完待续。)