
    靖康二年八月二十一，宗泽率部抵达了大宋都城东京开封府，正式宣布建立东京留守司，担任第一任东京留守，率兵七万拱卫开封，并且开始重新整顿开封城周边混乱不已的秩序和黄河岸边破碎不已的防御工事。

    宗泽有两个任务，第一是守卫黄河防线，第二是在黄河防线无法守住的时候，死守东京开封府，绝不让金兵一兵一卒南下应天府。

    这样的任务不可谓不艰难，所以当时，无论是吴用还是公孙胜还是林冲或者鲁达，都没有站出来请战，只有一心一意要与金兵死战且意志极为坚定的宗泽这样做了，抵达开封府之后，宗泽做的第一件事不是别的，而是去黄河岸边，在岳翻曾经率部铸就的金兵京观之前，设下祭祀，祭奠战死的三万勇士和大宋最忠诚的臣子岳翻。

    然后，宗泽宣布以金兵头骨铸就的京观为基础建立新的黄河防线，布置三万兵马在黄河岸边做好了防御工作，修筑防御工事，建立兵马大寨，以此警告威慑金兵不要乱来，并且坚定大宋兵将的战斗意志——在亲眼见到了这壮观的一幕之后，所有宋兵的心里都是忍不住的震撼，而岳翻旧部的幸存者看到这一幕，更是泣不成声。

    这是他们的将军和他们的战友铸就的辉煌，他们用生命捍卫了这道防线，没让金兵渡河，但是他们却永远的离开了大宋，离开了这个世界，这是最为残酷的。也是最为无奈的，英雄们都长眠在了他们该在的地方。而依然残酷的世界，留给了还活着的人。

    宗泽亲自为这些将士们立碑做传。然后三叩首，表达了无论如何都决不后退的意志和决心。

    东京第三次保卫战，拉开了序幕。

    第一次，是以无尽的耻辱结束的，第二次，是在炼狱中重生，绽放出无限希望的光芒，那么第三次，到底是希望破灭。还是希望变为现实，就要看未来不久之后就一定会展开的大战了。

    与此同时，西军的正式战斗会议也在不断的召开，岳飞召集宿将们不断的分析金兵的战术和战法，寻找击破金兵的方法。

    “末将以为，金兵表面强悍，实则不然，诸位都知道，古人云。兵马未动，粮草先行，打仗打的不仅是士兵的战斗力，更是粮草等后勤的保障能力。只要手里有粮，我们就有足够的底气去和金兵死战，而不用担心饿肚子。毕竟就算再强悍的士兵，饿着肚子。也打不过吃饱肚子的弱旅。

    我军有陕西六军提供的粮草军械，物资充沛。更有川蜀之地提供粮秣，我们不用担心没有粮食可以吃，只要我们在前线撑住，那么后方会源源不断的提供粮草和预备兵力，所以这一点上，是我们的优势所在，而金兵呢？金兵兵马虽多，战力虽强，但是他们有一个致命弱点，就是没有后勤。

    金兵出身蛮夷之地，素来只知道以战养战，打到哪里抢到哪里，之前的战役，都是抢掠大宋的粮食和军械物资乃至于人口来为他们的军队补充给养，大宋没有准备，一旦军队战败，则损失惨重，也变相的资敌了，但是之后，我们吸取了经验，以坚壁清野之战术来使得金兵无法获取任何物资，以至于第二次金兵南下撤退之时的丑态。

    如今，坚壁清野之战术已经遍布大宋各地，陕西六军各州县已经全面坚壁清野，保证不会使得金兵一人一马得到一针一线的补给，而金兵作战向来只带口粮，就算是此次会有所准备，也定然是脆弱不堪，所以，金兵弱点之一，就在于后勤，没有粮食，在强大的军队也只是瓮中之鳖而已，此乃天时。

    其二，金兵表面强大，但是残暴不仁，多有杀戮大宋百姓，大宋豪杰之士皆愤慨不已，恨不得食其肉饮其血，所以我们作战，并不仅仅只是二十万军队而已，还是有陕西六军数之不尽的豪杰之士，只要岳帅登高一呼，自然会有无数豪杰之士群起而攻，使得金兵无论走到哪里，都会被打击，都会遭到抵抗，长此以往，还未等他们抵达战场，就已经筋疲力尽，此乃人和。

    其三，我军在陕西主场作战，熟悉地形，熟悉地貌，熟悉一切道路，这就是我军的优势，而金兵初来乍到，即使有不知廉耻之徒助纣为虐，也不会知道的太清楚，所以我们军便有地利，天时地利人和都在我军这里，诸位，金兵可破乎？”

    吴玠站在大地图之前，侃侃而谈，使得岳飞心中一阵欣喜，之前岳飞对吴玠的印象不是很好主要就是他认为吴玠是个玩阴谋诡计之人，虽然有军略，但是始终上不了大场面，最多也就是一军之将，但是这一次吴玠展现出来的大局观和长远眼光，让岳飞突然觉得，吴玠其实是一个真正的帅才。

    到现在为止，岳飞终于知道为什么吴玠不愿意跟着曲端，而要冒着被自己鄙视的风险来投奔自己了，他的确是有一身才华，的确在曲端手下无法施展，他实在是太在意自己的才华，太在意自己的功名，太希望青史留名了，所以，才不惜一切的进行一场豪赌。

    没关系，岳飞其实也很在意自己的功名，特别是弟弟成为了大宋的英雄之后更是如此，他更加希望争取到足够的战功，以显示自己不是不如自己的弟弟，而是兄弟二人各有所长，鹏展的确击退了金兵，但是却没有打赢，那一仗怎样也算不了是大胜仗，但是这一次，岳飞却要利用地形和天时人和，真真正正的打一场大胜仗，面对面的大宋与金国进行集团战争的大胜仗。

    这才是有历史意义的，这就意味着，大宋可以打败金兵，而不是那些胆小如鼠的鼠辈所叫嚣的——金兵不可战胜！

    去他个奶奶腿儿的！

    吴玠的才华，的确应该得到施展，得到尽情的施展，如果不是第一次的价值和意义都太大，岳飞甚至想要把战争的指挥权交给吴玠，让他来指挥，不过岳飞还是忍住了这种冲动，因为他知道，这是第一场战斗，第一场值得纪念的战斗，值得永远铭记青史留名的战斗，这场辉煌的胜利，一定要在他岳飞岳鹏举手上诞生！

    于是，岳飞当仁不让的接过了吴玠的计谋，一个全盘的战斗计划在岳飞的脑海中慢慢诞生，而在这之前，岳飞还是要按照惯例来询问自己亲爱的弟弟，询问自己这位英雄弟弟是否有所想法，毕竟岳翻是目前唯一一个可以和金兵正面抗衡的大宋将领，虽然战略上岳飞自认为没什么缺漏，但是战术上，尤其是对付骑兵的战术，岳翻才是专家。

    “鹏展，你的意见呢？”岳飞如此询问。

    大家把目光集中在了岳翻的身上。

    岳翻看着地图，缓缓开口道：“我提醒过诸位，不要认为金兵是一群野蛮人，不要拿野蛮人的看法去看待金兵，他们是一个国家，一个敌国，可以和辽国相比甚至比辽国更加强大的国家，他们的战术战略虽然没有我们那么多，那么深远，但是，他们也绝对不差，他们从诞生开始就在不停的战斗，有些时候他们的本能都足以造成我们的失败。

    所以我们绝对不能拿我们自己的观点去看待他们，我所知道的完颜娄室就是一个极为狡猾的人，与其说他们是凶猛的老虎，倒不如说是狡猾至极而又残忍凶悍的狼，还是一群狼，不知道诸位是否知道，如果一只老虎遇上一群狼，那么绝对凶多吉少，甚至可能会逃跑，群狼之猛如斯。

    金兵就是一群狼，一群非常凶猛狡猾的狼，否则辽国也不会亡在他们手里，我们能想到的，他们未必想不到，我们能做的准备，他们未必想不到破解的办法，金国人口不多，尤其是女真本族人更是缺少，前后不到一年的时间，他们就要准备第三次南侵，甚至可能真正发动战争的时候，还不到一年，那么，他们哪里来的那么强大的国力？

    如果他们没有这份国力，他们凭什么拿自己的未来去冒险？要知道，如此短的时间内准备两次二十万人以上的战争动员，以大宋的财力，做了，也要伤筋动骨，而金国有什么？这很有可能是他们的最后一击，如果此战不胜，十年之内金国都不会成为大宋最大的心腹之患，所以金兵不会冒冒失失的就进行这样的豪赌。

    如果我是完颜娄室，我就会做好万全的准备，我一定会想到大宋会使用坚壁清野的战术，所以我会准备好足够的粮食，足够支撑我攻下一座大宋的城池，甚至是兵不血刃的拿下城池，要知道坚壁清野虽然有效果，但是往往一县一州全部的精华都集中在了一座城池里，一旦被金兵攻破，短时间内他们是不用愁了。

    西军人数虽多，但是能够分配到各个城池的有多少？如果金兵不试图速战速决，而以稳扎稳打之势慢慢攻打大宋的城池，不断获得给养，并且稳固自己的后路，不论是进攻还是撤退都会极为安全，那个时候，诸位如何自处？”(未完待续。)