
    “哼！宋人定会以为此次进军我大军仍然会速战速决，不与他多做纠缠，所以定会实施坚壁清野之战术，让我大军得不到任何补给，然后黯然撤军，哼！他们想得太过简单了，这次，我偏要做好万全准备，一座城一座城的拿下宋军的城池，既然是坚壁清野，定然是把所有的钱粮物资都储存在一座城池内，既然如此，我们拿下一座城，就够我们大军军用好些时日，如此稳扎稳打，还怕拿不下宋国？”完颜娄室自信的笑道。

    一名金将露出了犹豫的神色：“可是，大帅，我军擅长野战，不善长攻城啊，宋军的城池很高很厚实，我们的损失很大一部分都是被宋军那么高的城池造成的，他们居高临下，对我们而言很不利的。”

    完颜娄室一瞪眼：“愚蠢！本帅和曾说过要女真勇士去攻城？契丹人是干什么的？渤海人和奚人是干什么的？燕云的那些汉人是干什么的？女真勇士的血只能在战场上泼洒，而不是在一座城池下，这些人都有丰富的攻城作战经验，陛下已经下令征召十万仆从军随我们一起出征宋国，如此，我西路大军就有十五万兵力。”

    另一名金将询问道：“既然我们要稳扎稳打，那么自然会很慢，大军十五万消耗的食物可不是一般多，我们有那么多的储蓄吗？”

    完颜娄室自信的笑了笑：“你当真以为我们还是之前的样子吗？我们已经不是一个部落了，而是一个国家，沃土千里的大国！如此强大的我们。会连一点点粮食都拿不出来吗？再者说了，辽人被我们打退时那些钱粮和缴获是多少你又不是不知道。只是和宋开战的时候太过仓促，没想到这些。宋人之前的表现又实在是太差，我们没有必要自己准备粮食做长期打算。

    虽然现在宋人有了些变化，但是他们肯定不会知道，我们已经准备好了足够十五万大军食用两个月的口粮，还有无数的奴隶为我们运送粮草，宋人肯定料不到我们已经做好了足够的准备，到了宋地，只要攻打几座城池，还是可以以战养战。不管吃掉多少粮食，我们都可以补回来，但是就是吃不完，你们觉得，我们还需要担心吗？”

    金将们恍然大悟，然后露出了开心的神情，俨然认为胜利已经掌握在手中，而此时此刻，被完颜吴乞买下令夺去一切的契丹人、渤海人、奚人和汉人等各族人群。正在绝望中等待着可怕的寒冬的降临，寒冬降临，将是女真大军开始第三次侵宋战争的时候，也是这些失去粮食和衣物的人的末日。

    可怕的绝望席卷了整个金国。除了女真人以外，家家户户都在为了冬天而感到绝望，他们开始怀念辽国。甚至开始向往仍然在抵抗的宋国。

    “或许我们应该逃离这里，去宋国！我听说宋国正在和女真人打仗。还打了胜仗！”

    “不会吧，我怎么听说连宋国的皇帝都差点被抓了。宋国打了大败仗！”

    “你那是什么时候的消息了，我听说啊，宋国有一个姓岳的大将军，把金兵给打败了，杀了十万人啊！那可是大胜仗！你没看前段时间金兵败退的时候那个样子吗？去的时候十几万人，就回来几万人啊！”

    “啊，十万人？那宋国怎么还会打了那么多败仗？这不对啊，要是能打赢的话，宋国为什么不反击，狠狠地揍一顿女真人呢？”

    “就是就是，那群混蛋，看到什么么都要抢！那可是明年的种子粮啊！没了种子粮我们靠什么过日子啊！活都活不下去啊！”

    “谁不是这样说啊，大家都希望金国赶快完蛋才好！那群蛮夷！反正我们也是汉人，干脆逃回宋国算了，正好现在宋国和金国打仗，肯定愿意接受我们的！大不了我们多交一点赋税，多交一点钱粮，关键是我们可以活下去，不用担心被女真人杀掉啊！”

    “但是宋人真的可以打败女真吗？我怎么觉着那么悬呢？之前你看那群宋人被打的多惨？好像也就那个姓岳的将军比较能打，叫岳什么来着……哦！岳翻！对！岳翻！好强的将军啊！”

    “但是岳翻再强，也就是一个人，能打赢金国那么多人吗？还不如直接去燕云算了，燕王张亮现在不正在募集汉人和契丹人往燕云去一起抵抗女真人吗？打得很激烈啊！我们还是去吧，反正离我们也不怨不是吗？”

    “不是啊不是啊，张亮打了好几个败仗，丢了好几座城池了，听说女真皇帝下了必杀令，一定要杀掉张亮，我估计张亮活不下去了，我们现在去不是去送死吗？到时候金国人肯定要对燕云进行报复的！你看以前那一次不是这样？我觉着啊，我们还是要稳妥一点，我们还偷偷藏了一点粮食，先撑着，看看到时候宋人到底能不能打一场胜仗，要是真的打了胜仗我们再去也不迟，要是宋人败了，我们不就死定了？”

    “可是我们现在留在这里也是随时都会死啊，谁知道什么时候女真人缺粮了就要杀了我们当军粮？你忘了刘家三郎了？”

    “哎呀你别再说了，那个事儿已经够惨了，不就是那个事儿我们才想着逃去宋国吗？反正我家祖宗也是活在中原的汉人，一直以来都是，现在宋人也是汉人的国家，我们也是汉人，为什么我们就不能帮着宋人对付女真人？祖宗可说过，非我族类，其心必异！”

    “现在别说这些，之前燕云是怎样的你们也知道，我们现在要讨论一个办法，活下去啊！眼看着就是秋收了，女真人都盯着咱们的粮食，咱们啊，不仅要想办法把手上的粮食留住，还要想办法在女真人眼皮子底下偷一些粮食回来藏着，然后准备过冬的时候逃跑！不管宋国之前怎么样，但是女真人不把我们当人，我们就要找别的地方做人。”

    “我觉得这话在理，怎么着也不能给女真人卖命不是？我看啊，我们还是赶快准备准备，抢割一批粮食，逃到宋国去，至少咱们也是汉人不是吗？大不了和宋人一起打女真人，至少人多力量大，不是像咱们这村子里这么百十号人，还不够女真人塞牙缝的！”

    “就是就是，咱们应该这样想，不管宋人是不是打了败仗，他们至少还是个国家，还有点兵马，咱们留在这里不知道什么时候就要死了，还没法儿反抗，到了宋国，至少可以反抗！横竖都是一死，还不如和女真人打仗战死！”

    如此这般的谈话，在燕云十六州以北的一个小村庄激烈的进行着，而同一时间，至少有数百个汉人聚居地的小村庄进行着类似的激烈的对话，这些对话显然对女真人的统治造成了严重的不可估量的潜在危机，但是政治能力不够成熟的女真人也没有这样的注意力，他们的所有注意力都集中在了即将开展的第三次伐宋战役。

    所以，目前为止，女真人丝毫没有注意到他们的领土里和他们统治的人们，到底是怀揣着怎样的思想，或许在他们的意识里，只有顺民，而没有反抗者，张亮是个异数，所以要铲除，事实上，铲除张亮也不是什么困难的事情，不久之前，张亮的主力部队三万精锐在野战中全军覆没，张亮最仰仗的大将郭采战死沙场。

    燕云军已经没什么大的威胁了，所以伐宋东路军只差一点点时间就可以扫平所障碍，去对付完全是“弱鸡”的宋军……而此时此刻，迫在眉睫的危机之下，燕王张亮也不得不向背后的宋军求助了，他派出了大量信使，带着求援文书向宋河北之地的大量民间和官方武装求助。

    但是这一切都是毫无意义的，河北的民间武装有心，却无力，官方武装有力，却无心，所以求援文书发出去无数，回来的无一例外都是失望，当失望慢慢累积到绝望的时候，一封特殊的信件燃起了张亮内心微弱的希望之光。

    那是一封来自东京留守司第一任留守宗泽的信件。

    信里面，宗泽热情的赞扬了以张亮为首的不屈的燕云人，认为他们是英雄，是勇士，是敢于和女真人作斗争的勇士，这样的勇士应该被嘉奖，应该得到大宋的承认和帮助，宗泽代表大宋承认燕王张亮的勇武举动，并且打算以实际行动支援张亮的抗战行为。

    但是在信的末尾，宗泽提出了自己的忧虑，燕云险要关卡尽皆失守，实际上已经没有抵抗能力，再打下去失败也不过是时间问题，战败不可耻，但是张亮这样的豪杰要是死了，实在是太可惜了，宗泽发自内心的希望张亮不要拘泥于一州一地的土地损失，放弃燕云，渡过黄河，来到燕云，和宗泽一起集结重兵徐图北伐。

    失去了河北这样的靠山，张亮一个人在燕云是无法长久的，保护着身后的河北，却得不到河北的帮助，这对于张亮而言，也是一种悲剧。(未完待续。)