
    “给我放箭！绝对不允许金兵渡过黄河！放箭！放！”一名浑身染血的军官怒吼着杀死了一名登上黄河南岸的金兵，然后对着自己身边的下属们大声吼道，拼命拉动手上的弓弦，瞄准了一个拼命划动船桨的金兵，一箭过去，快如闪电，那金兵惨叫一声，坠入滚滚黄河之中。

    这是黄河保卫战的第七天。

    七天前，靖康二年十月初六，金兵东路军先头部队进入宋境，开始对宋军零零散散的抵抗进行围剿，准备彻底吞并宋河北的领土，不过宋军残余势力和民间势力的抵抗空前激烈，几乎到了寸土不让的地步，使得完颜宗翰和完颜宗望的兵力受到了不少的损失，其中以五马山寨和河间府的抵抗最为激烈，五马山寨的民间势力和河间府的官方势力给金兵造成了巨大的损失。

    此次出兵，完颜吴乞买的真正意图和终极目标是吞并关中，击败西军，彻底扫除宋军王牌部队的威胁，并且打开进入川蜀之地的道路，然后才是吞并河北，拿下开封，建立东路军进攻基地的目标。

    吴乞买其实对东路军没什么太大的希望，只是要牵制应天府的宋军主力，使之无法北伐和支援西北战况，所以东路军只有八万兵马，六万战兵，而西路军有足足二十二万兵马，十五万战兵！

    但是饶是如此，宗望和宗翰也没有任何的想法，他们仍然忠实的执行他们的任务，很用力的进攻河北之地。把宋本来就残缺不全的抵抗力量打的粉碎，但是也仅仅如此。大规模抵抗在三天之后结束了，可是小规模毫不停息的斗争从没停过。以至于宗望和宗翰决定留下一万兵马在他们的身后保护粮道，自己带着主力直奔黄河而去，不与宋军做纠缠。

    这是他们犯下的第一个错误，也是最致命的错误，因为此次战争的重心完全是在西北，所以就算是后勤系统的第一次运作，主要服务对象也是西路军而不是东路军，东路军只是很少数的人去保障他们的后勤，主要的粮食所得还是要从宋人手里抢。完颜娄室的理由是河北之地一团乱，凡是一个大势力手里都有不少的储备粮食，就请两位去抢好了，西路军可是要面对岳翻的兄长岳飞的，还有宋最强的西军。

    宗望和宗翰是打掉牙齿往肚里咽一点办法都没有，谁让在他们的统领下害死了娄室最心爱的长子呢？娄室不找他们拼命已经算是好的了，再者说了，那一次大败害的多少女真人妻离子散家破人亡，大家伙儿不找他们麻烦已经算是给完颜阿骨打还有晚宴撒改的面子了。他们还想怎样？给他们送粮食和肉食？

    宗望和宗翰只好带着苦逼的八万人南侵，保证后勤的兵马只有两万，而完颜娄室的西路军足有六万人保障后勤，还有大量奴隶运送粮草。几乎立于不败之地，而他们则随时有被身后的宋军残余势力和宋民间势力切断补给线的危险，为了这个。他们不得不迅速完成任务，以期获得完颜吴乞买的重新信任。从而获得他的支持，得到粮食和兵马的支援。

    若要做到这些。其实很不容易，但是宗望和宗翰还真的是做到了，之前被宋军和宋民间势力缠住了，宗望和宗翰当机立断，金蝉脱壳，五万主力迅速奔驰南下去对付宋军设在长江两岸的主力阵地。

    宗泽早就接到线报，或者说早在金兵南下以前就已经把河北大部分势力都收入麾下，接受他的遥控指挥，但是还没有整合为统一的防线，结果金兵就南下了，仓促之间，河北的防线没有建立起来就被摧毁，民间势力纷纷退入深山老林，宋军势力不是被消灭了就是退入城中坚壁清野，金兵主力没占到什么便宜，也没受到太大的损失，就一路南下。

    十月十六日，金兵主力在宗望和宗翰的率领下击破了宗泽仓促间设立在滑州的防线，击败宋兵三千，抵达了黄河北岸，此时黄河未到枯水期，但是也没有盛夏时的壮观景象，水流平稳，立于金军渡河，宗翰本想故伎充实，看着宋军阵营很雄壮，但是没有岳翻统帅的宋军还是一样的一塌糊涂。

    河北的宋军还有民军三下五除二就被收拾了，滑州的三千宋兵也被干掉了，宗翰似乎又有一种找到信心的感觉，但是宗望的话让他瞬间冷静。

    五马山寨和河间府我们攻了那么久，五马山寨还没有攻破，河间的宋军战斗到底方才被攻破，这就花了我们那么多时间，我们那么快就抵达，完全是后面宋军完全没有抵抗了，如果他们坚决抵抗，我们还能那么快来到这里吗？而且滑州的三千宋兵全是步兵，却没有一个投降，全部战死，剩下的几十个伤兵还跳入黄河自杀！这代表什么？这代表宋军远远没有屈服！他们没逃，都战斗到底了！

    我们只前来的时候，宋军全部都是闻风而逃，而现在呢？宋军根本不逃了，面对面和我们打，没有骑兵也一样冲锋，打败了宁愿跳河都不投降！汉人已经开始变了！留给我们的时间不多了！再这样下去，迟早有一天，汉人的战斗力会变得和他们的老祖宗一样强悍！更别说他们的皇帝恨我们入骨！他一定会报仇！我们有多少人口？他们有多少人口？

    宗望没看到胜利，他只看到了深深的危机和隐患，宋人开始变得勇敢了，开始变得敢于战斗了，这在之前是完全无法想象的，现在的宋军，似乎对他们个个都有深仇大恨一样，看到了金兵就像看到了杀父仇人，红着眼睛就冲上来，宗望亲眼看到了一个两臂都被砍断的宋兵红着眼睛死死咬着一个金兵的脖子，咬的他血流如注，一直到身子被三杆长枪捅穿了还没松口，硬生生把那个女真战士咬的流血而死……

    那个眼神，让宗望不由得摸了摸自己的脖子，想到了那痛入骨髓的一咬，想到了那个红着眼睛不惜一切的恐怖的斗士。

    勇气是可以传染的。

    宗望深深吸了一口气，宋人开始变得恐怖了，几次打击让宋人骨子里的战斗血脉开始复苏，宗望通读汉人的历史，意识到汉人不是不会战斗，否则他们的领土怎么会从黄河流域的一小块扩充到整个漠南漢地？充话费送的？纵观汉人的历史，就是扩张与战斗，侵略与反抗，从来没有停息过。

    除了本朝，宋，停止战斗一百多年，那也只是和辽国停止战斗，和大理，和南蛮，和西夏，也没有停止战斗，所以宋的西北兵团依然强悍，南边的镇守军也依然强悍。

    不能让他们有复苏的机会！否则，他们面临的就不会是宋，而是秦！汉！唐！

    但是宗望想下令进军，却看到了身边战士们深深疲惫的表情，一直都被汉人打击袭击，就是昨天夜里还被偷袭了，虽然规模不大，但是足以让金兵无法好好的休息，之前的汉人哪有这种胆量？所以宗望和宗翰没有多做防备，谁知道就这样让汉人钻了孔子，杀了很多人，烧了不少东西。

    除了西军和岳翻，这是其他宋军第一次主动进攻啊！

    宗望无可奈何，下令安营扎寨，等待粮食和肉食运抵的同时，休养体力，后日正式渡河！消灭宋军主力！

    宗望的如意算盘打得不错，他也的确令人监视对岸的宋军大营，宋军大营灯火通明，显然也在防备着宗望，宗望看了一看，就去睡了，他还生着病，身体虚弱，需要多休息，宗翰喝了点酒，绕着军营走了几圈，也就睡了，留下没几个人守夜，他也认为宋军不会夜袭，结果当夜下半夜，他们睡的最熟的时候，宋军五千人悍然袭营，居然是趁夜渡河而来，杀了金军一个措手不及。

    金军毫无防备，死伤惨重，宗望和宗翰又差一点被烧光了头发和其他的毛发，又被烧掉了很多粮食，那是所剩不多的军粮，直到天亮之后宋军才快速退去，冲入黄河中早就准备好的船只上，对岸一万多弓弩手拼命放箭掩护宋军偷袭部队撤军，金军无法追击，反而死伤惨重。

    天大亮之后，宋军成功撤退，宗望查看伤亡情况，发现被砍死砍伤金兵一万多人，女真正兵三千多人，而宋军的尸体仅有两千多，一怒之下，宗望下令斩了守夜将领，斩了还没死掉守夜士兵三百多人，同时下令，火速开始渡河进攻宋军河南大营。

    然而这一切只是一个开始，临到渡河的关头，宗望才发现之前准备的渡河工具被宋军付之一炬，遍搜不到渡河船只的金兵扩大搜索范围，好不容易发现了十几条小渔船，却根本达不到渡河的要求，之前渡河的时候只有五只小船，但是对岸没有一个宋军阻拦。

    现在有十几条小船，但是对岸站得满满当当的宋军，手持神臂弓和连弩，狠狠地对着金兵渡河的船只射击，幸亏金兵在渡河之前以足够长的铁索拴住了船只，使得船上的金兵即使死完了也能拉回船只，否则，金兵就真的没有船可以渡河了。(未完待续。)