
    从靖康二年的十一月初开始，完颜娄室就越来越觉得有些力不从心了，不仅仅是精神上，身体上更是难以支撑了，宋国今年似乎特别冷，让完颜娄室的病情不仅没有好转，反而更加严重，完颜娄室自己也预料到自己的大限将至，但是至少还能争取几个月的时间，把胜局奠定，然后自己才可以放心的闭上眼睛，目前的这个局面，他无论如何都无法放心的闭上眼睛，一旦他闭上了眼睛，那么这支军队能否回到大金都还是一个未知数。

    但是这个月以来的第五次咳血已经明明白白的告诉完颜娄室自己撑不了多久了，可能比之前预料的要更加糟糕，宋国的医生无疑比大金国的更加优秀，但是也不知道是不是故意的，大军战斗两个多月，俘虏过不少没有离开城池的宋人，但是就是没有医生！

    完颜娄室身边的医生还是辽国人，标准的契丹人，但是医术的确不错，有时候有什么头疼脑热的都能解决，完颜娄室也相信他，把他带在身边，但是这一次，完颜娄室也知道自己撑不过去了。

    剧烈的咳嗽之后，完颜娄室看了一下染血的白布，按耐住心中的不安，仍然拖着病躯召开了军事会议，分配下去接下来的任务，不过完颜娄室的身体情况的确糟糕到了一定的程度，以至于不少将军都看出了完颜娄室的身体的确有问题，所以，会议结束之后。娄室最心爱的战将拔离速被留下来，娄室决定教导一些事情给拔离速知道。以备最糟糕的事情发生。

    拔离速早就看出了娄室的身体的确出了大问题，只是一直忍着没说。现在娄室单独把他留下来，他的心里也有了不好的预感，他从太祖起兵以来就一直跟着完颜娄室南征北战，立下很多功劳，也得到了完颜娄室足够的重视和很多次提拔，现在完颜娄室是主帅，他就是副帅，所以，他很感激把自己从一个奴隶带到今天这样地位的完颜娄室。

    完颜娄室的身体不好。他很担心，但是娄室自己不说，明白他的脾气的拔离速自然也知道这是娄室自己的意思，他不会违背娄室的意思，哪怕娄室让他去死，也一样，但是事关娄室自己的身体，他还是决定要说一下，不然他会不安心。

    “大帅。您的身体已经很不好了，现在天气那么冷，您还是少做些事情，多养养身体。我会每日出去为您打猎肉食，为您准备好酒，让您养身体的。您可要养好身体，您要是出了什么事情。我们可怎么办？”拔离速担忧的说道。

    娄室看了一眼自己的爱将，也是现在自己最重要的左膀右臂。开口道：“拔离速，你跟了我多少年了？”

    拔离速露出了缅怀的神情，开口道：“三十二年了。”

    娄室点点头，叹息道：“三十二年了，我们这些人又有几个三十二年呢？活了那么久，我也看开了很多事情，看着你从一个小奴隶变成现在这样，我真的觉得很高兴，我的努力没有白费，我虽然失去了活女，但是我还培养出了你，这样，我便不至于失去了儿子，还失去了传人，我可以说，你学到了我七分本领，这些都是我可以教给你的，但是还有三分，是我无法教授给你的，那是需要你自己去领悟的。

    我觉得我已经活不了太久了，我很担心我会等不到这场仗我们打赢我就要死了，所以……”娄室的话没说完，拔离速就大声喊道：“不会的！大帅不会死的！大帅一定不会死的！我不会让大帅被伤害到任何地方的！”

    完颜娄室深深叹息了一下，看着眼前熟悉的脸庞，不由得觉得伤感不已，伸出手，拍了拍拔离速的肩膀，开口道：“拔离速，生还是死，不是我们可以决定的，上天觉得一个人该死了，就会把他带走，一个人如果不该死，上天也不会把他带走，我杀了太多的人，不管是敌人还是自己人，我都杀过，神明一定是觉得我的罪孽深重，所以才要带走我，但是我不后悔，我建立的功业，足以让我被所有女真勇士所记住。

    所以我绝对不会后悔，也无论如何都不会后悔，我认为我做的没有错，不管我杀了什么人，我都是为了我们女真人的未来，为了我们女真人的辉煌而做的，我无怨无悔，就是现在立刻就死了，我也不会觉得后悔，我只是担心，我担心我死了之后，你们会无法应付宋人的阴谋诡计，从而战败，现在天气那么冷，一旦我们的后勤补给线被宋人偷袭切断，你们都会饿死冻死在这里的。”

    娄室紧紧握住了拔离速的手，开口道：“拔离速，你要记住，如果我死了，你要立刻带着所有人立刻北撤，不要再往南走，我不能下令北撤，因为我必须要死在这里，但是你不一样，你可以回去，带着女真勇士们活着回去，如果粮食不够，衣物不够，至少要让女真勇士们吃饱穿暖，他们才是我们的根本。

    我知道你有一支契丹亲卫军，你很信赖他们，他们也很忠诚，但是他们始终还是异族人，对待军队里的契丹人，他们还是会手软，能相信的，只有我们女真本族人，我们从先帝起兵一直到现在，靠的不是契丹人渤海人或者汉人，靠的是我们自己，也只有我们自己是可以相信的，你一定要记住！

    还有，宋人这一次如此诡计多端，一定是有人为他们出谋划策，这个人藏在暗地里让我们捉摸不到，让我们不知道他们想干什么，所以现在我们非常危险，他们之所以还没有下令总工，我怀疑是他们还在顾忌我的存在，如果我一死，他们失去了忌惮的对象，很有可能会立刻出手对我们不利，所以，拔离速，你一定要小心谨慎！

    我死之后，立刻撤军，不要有任何迟疑，否则，你就是罪人，回去之后，如果陛下责罚你，你就把今天我说的话告诉陛下，陛下就不会责罚你，至于之后的事情我就不知道了，但是这支军队对我们很重要，尤其是五万的女真勇士，那是我族不可缺少的力量，只要他们活着，我们一切都可以重来，他们要是不在了，我们才会很糟糕。

    拔离速，我该说的都说了，之后该怎么做，那就是你该去思考的，我指导了你三十二年，我也对你很了解，你一定可以做到这些，一定不会让我失望的。”娄室的手紧紧握着拔离速的手，拔离速的眼眶迅速红了，流出了泪水，然后抱住了娄室，大声哭泣着，娄室慢慢闭上眼睛，心中的不安和忧伤越来越浓重。

    虽然现在明明是隆冬，明明非常寒冷，但是娄室很莫名其妙的只感觉到燥热，因为战火仍然在熊熊燃烧着，仍然让娄室觉得燥热，这股燥热不仅仅是战火造成的，似乎还有一股奇怪的火焰也在燃烧着，娄室感觉到了，却分析不出来这到底是什么火。

    他当然分析不出来，他身处于其中，正在被这股炽热的火焰所灼烧着。

    这是天炉之火！

    宋军的偷袭侧击丝毫不曾停止，金军这团庞然大物不仅强大，而且缓慢笨重，宋军虽然一小队一小队的如同蚂蚁一样弱小，但是蚂蚁的数量太多，也会把金军这团庞然大物咬的遍体鳞伤，等到伤口到了一定的地步，再强大的野兽也会被咬死，死的不能再死了。

    金军所面临的局面已经是这样了，宋军不停息的攻击虽然每一次力度都不大，但是奈何数量太多，金军疲于奔命，虽然渐渐习惯于宋军的偷袭，并且自己做出改变，甚至宋军偷袭所带来的效果越来越低，但是，他们正在逐渐的被引入天炉中温度最高的地方。

    娄室还是按照自己的既定路线去走，但是考虑到自己的身体越来越差，他不由得放慢了行军速度，一方面担心自己的速度太快以至于身体更快速的崩溃，一方面也担心着自己走得太快以至于军队在自己死后难以回军，会被敌军死死控制住，以至于冻饿而死，所以，他行军缓慢，只为了可以在自己死后保全大金国的元气。

    但是，一切都没有他想象的那么容易。

    宋军袭击的力度突然加强了，倒不是说次数增加，而是说力度增强，原先道路两旁的突然袭击都是小股部队，但是现在突然变成了一大堆宋兵突然杀出，喊杀声四起，完全像是埋伏一样，但是习惯了宋军侧击的金兵似乎并不惊慌，懒洋洋的防守，结果被突然杀出的骑兵杀了一个人仰马翻措手不及，不仅仅被突破了外围防线，还被连着突破了好几次，而且就在他们以为宋军要撤退的时候，不仅没退，还来了更多的宋军！

    等到完颜娄室意识到这不是往常的袭击而是正式的战争的时候，已经晚了。

    靖康二年十一月二十七，隆冬严寒之际，宋西北兵团之秦凤军在猛将张宪的率领下于延安府南十里之地大破金兵三万，使得金兵阵型崩溃，若不是娄室死命抵抗，恐怕全军都有动摇之危险，这是宋金第三次战争中宋打赢的第一场胜仗。(未完待续。)