
    在士兵不断的遭受到宋军的偷袭以至于士兵的精力被极大的损耗之后，完颜娄室苦思冥想也没有思考出一个行之有效的解决方式，他的战略是要稳扎稳打，步步为营，集中主要力量占据宋军城池，控制宋的人口和物资，以保证金军的后方是绝对安稳的，但是现在，宋军的这种战术，似乎是专门朝着他的战法来的。

    宋军的战术极为诡异，借助这里多山的地形，宋军分散成很多小部队，隐藏在山林里，专门寻找金军的缝隙就出来偷袭，一旦发现绝不手软，而且绝不恋战，打完就跑，也不在乎一城一池之得失，金军主力刚刚抵达城池下面和宋军战斗不过一日，宋军就会趁夜撤退，金军兴冲冲地冲入城内，却只发现一座空城……

    人口呢？物资呢？钱财呢？奴隶呢？

    真真正正的空城，什么都没有，金军一点物资没有得到，却凭空消耗了大量物资，似乎从太原南下以来，金军什么都没有得到，却一直在损耗，军粮已经有无法支撑的下去的迹象出现，娄室敏锐的察觉到，但是他却无法从宋军控制的任何一座城池里获得他需要的补给，他只能硬着头皮向国内求援，要求更多粮草和物资。

    这太诡异了，他完全没有料到宋军居然做了那么多战争准备，而且是专门针对他的战术战法，完全没有任何缓和的余地，白天偷袭，晚上偷袭，金军笨重的大部队不仅没有对宋军造成威胁，他们得意的精锐骑兵反而受限于地形无法发挥出强大的功效，加上宋军使用的火药弹每每造成战马的受惊狂奔。一次偷袭，死在宋军手底下的金兵还不到死在马蹄之下的金兵的三分之一！

    娄室恼怒不已，开始下令让战马的耳朵被堵住，以此来减轻宋军火药弹的攻击，但是转瞬之间，宋军又开始使用一种叫做燃烧罐的火器。点着火的奇怪的罐子落到金军面前，一下子火球就爆裂开来，瞬间就把金军给烧的鬼哭狼嚎，而且更诡异的是，这种火用水居然泼不灭！若不是一个汉奸进言这是以油为燃料所以只能以沙土灭火，宋军几乎可以使用燃烧罐把金军击退。

    层出不穷的新颖战术和拒绝正面决战的战略让宋军占据了上风，而娄室率领的金军则不断的被打击，被偷袭，被夜袭。以至于后来金军走着走着就有很多昏睡下去再也醒不来的士兵，娄室心急如焚，可越急就越没有办法，只能起到反效果，让金军更加浮躁，一旦找到宋军城池就不要命的攻打，但是只得到一座空城，行军速度被大大减缓。本来预计一个月抵达长安城的行程，两个月了还没有走完三分之二。

    娄室觉得如果在这样下去就会被宋军拖死。皇帝给了他两个月的军粮储存，那几乎是整个大金国的国库数量，但是现在这部分粮食已经消耗的差不多了，城池也攻下了不少，土地也占据了不少，可是人口和物资一点都没得到。得到的全是空城！空城！空城！

    该死的宋军！狡猾的岳飞！你们到底在干什么！干什么！

    金军极为不适应这种战法，每天白日应付宋军的偷袭已经很难，晚上还睡不好，连吃饭都吃不好，肚子饿加没精神。使得金军在应对宋军一些千人队的正面攻击的时候显得极为疲软，难以对抗宋军的凌厉攻势，找不到宋军主力决战，小部队甚至不值得去追击，但是就是这样的小小的多次的打击，使得完颜娄室心惊胆战。

    战损统计里，他猛然发现两个月不到的时间里，士兵死亡人数已经有两万八千人了，女真正兵死亡达到五千人，战马损失三万多匹，军械物资损耗无计，皇帝完颜吴乞买的询问旨意从一开始的恭敬和表扬到现在的暴躁的斥责，已经让完颜娄室难以招架了，三番五次地催促完颜娄室进军，但是完颜娄室发现，他已经错失了不惜一切代价强行军的时机了，现在的金军，已经没有锐气了。

    他们都成了惊弓之鸟，一旦有什么风吹草动，就是全军大惊，娄室不是没有想过绕道行军，寻找没有山林的大道行军以避开宋军的埋伏圈，可是随着身边的汉人参谋一个接一个的被杀死，一个接一个的被箭射死，他已经失去了熟悉当地地形的人才，因此，他恍然大悟，自己从一开始就陷入了宋军的连环计之内……

    故意示弱，引大军向埋伏圈内行动，然后层出不穷永无止境的夜袭偷袭侧击，毫不停息毫不间断，使得金军无法正常休息吃饭，以至于战斗力直线下降，神经衰弱，一有风吹草动就大为紧张，甚至完颜娄室亲手斩掉了两个对着空气挥刀不止大喊着杀宋军的女真兵――他们疯了。

    他分出过几支分队分别行军，试图分散宋军注意力，起到掩护主力的作用，但是分队不是被全歼了就是被打回来了，无可奈何之下，娄室只能下令大军聚合在一起，使得宋军不敢贸然以主力决战，同时留下部分军队驻守在城池内，为大军提供帮助，成犄角之势。

    渐渐的，娄室还觉得军粮来的很不及时了，运粮军纷纷表示能把粮食送来就不错了，一路上不停的被宋军袭击，大家都死伤惨重，你们有粮食吃就谢天谢地吧！

    军粮缺乏的情况下，娄室还得不到宋军的补给，只能下令军队在山林中打野味食用充饥，自己也以身作则进山打猎，以此激励士气，坚定大家继续下去的信念，其实娄室不是没想过撤军，而是此时已经骑虎难下了，要是此时撤军，宋军突然以大军主力追击，那么军队只会崩溃的更快，更别说完颜吴乞买已经给娄室下达了死命令。

    万般无奈之下，娄室的选择其实非常明确，因为他只能前进，不能后退，哪怕是带着大家一起朝死路上走，也要走下去，到时候只要自己战死，就算是战败了，那么家人的性命也能得到保全，如果撤退了，哪怕为大金保存了这难得的主力，也会死得很惨。

    除了硬着头皮走下去，娄室找不到任何办法。

    他开始觉悟，他开始顿悟，他开始思考，究竟是宋军中的哪一位高人设下了这样的局，让他连还手的办法都想不到，等到发现了连环计的时候，已经深陷泥潭无法自拔了，到底是谁，宋军中真的有这样的高人吗？

    当然完颜娄室忽略了一个最重要的问题――宋军主力的人数本就多与金军！

    这两个月以来，在岳翻的谋划下，西北六军轮番上阵，侧击偷袭夜袭突然袭击等等，烧粮食烧军械烧马匹烧帐篷，没和金人交过手的军队也纷纷拉上前线和金人过过招，熟悉一下金人的战斗力和战法，同时积累经验，把战场当成练兵之地好好儿的练兵，以备之后的决战。

    决战也在如火如荼的准备着，前方的侧击战术和游击战术为宋军争取了足够的时间，虽然一座城池接着一座城池失守，但是这都是宋军主动放弃的，更别说战争之前大军就已经疏散了所有的居民，留下一座座空城给了金军，金军白白耗费兵力和军械物资，只得到一座空城，会对他们本就不多的物资储备造成毁灭性打击。

    战争的天平正在慢慢的朝着宋军一方倾斜。

    东路战场，宗泽率领大军依然死死的钉在黄河南岸，虽然已经有一片南岸阵地被金军强攻攻取，但是依然掌握着主动的宋军随时都有威胁金军把金军赶下黄河的的能力，那片南岸阵地很重要，失去了它，就意味着黄河防线的告破，所以在黄河保卫战第二十七天第一次被攻破的时候，宗欣亲自率军和金军进行了惨烈的拉锯战，以巨大伤亡面对面把金军赶下了黄河，收复了阵地，保护了黄河防线的完整。

    之后的大战中，阵地五次易手，完全成了黄河战场的绞肉机，双方在此损失的兵马加在一起超过八千，宋军的阵亡人数已经慢慢上升到了宗泽无法接受的地步，所以在第六次阵地失守之后，宋军没有选择再次反击，而是退居第二道防线，和金军继续进行拉锯战，所以在靖康二年十一月底，天气彻底寒冷之际，黄河防线告破，第二天，黄河结冻。

    黄河防线失去了存在的意义，但是宗泽的抵抗没有停止，宗欣的反击没有停止，张亮的怒吼没有停止，大宋的脊梁还没有被打断。

    在这段时期内，宋军的的确确击杀了超过两万人的金军，而自己的损失则在三万人左右，因为张亮的两万燕云军的加入，使得目前宗泽的兵力还不是捉襟见肘，而且皇帝赵桓也紧急调派了完成整编的一万军队北上支援，使得宗泽还有底气在黄河边上与金军进行拉锯战，争取足够的时间。

    靖康二年的年底，战火熊熊燃烧在黄河两岸，宗泽以自己的性命为担保，坚守着大宋的屏障，而在他的西面，另一场战争如火如荼地进行着，在那里，天炉之火熊熊燃烧着。(未完待续。)