
    宋军出乎意料的坚强抵抗和直线上升的战斗力给了金兵极大的震撼，也给了完颜宗翰和完颜宗望巨大的压力，他们一方面面对黄河天堑难以逾越，一方面又时时刻刻承受着后方宋军层出不穷的小部队的袭击，短短的七日，负责保护粮道的金将已经五十多次报告有宋军小股部队偷袭粮道焚烧粮草的事情发生了。

    宗望和宗翰承担着巨大的压力，对于此，他们似乎毫无办法。和之前轻而易举就度过了黄河相比，现在的黄河，似乎不可逾越。

    一面“宗”字大旗取代了岳翻的大旗成为了他们崭新的噩梦，那个白发苍苍却坚定不移的老将军，每日都会在黄河岸边巡视，甚至亲自参加战斗，激励士兵的士气和意志，不间断的给金兵带来巨大的麻烦，每每让完颜宗翰和完颜宗望气的牙痒痒，却没有任何办法，一直到又一位无耻的肾虚兄的继承者的出现，才让完颜宗望和完颜宗翰松了一口气，感慨一声，只有汉人才能对付汉人。

    那位汉人中的败类提供给完颜宗望和完颜宗翰的是一百多只稍大一些的船只，那是他藏起来的，也不知道是不是事先就预料到了这一点，还是对宋有刻骨的仇恨，他毫不犹豫的向金人交出了这批船只，以至于黄河前线的战况风云突变，宋军的绝对优势被瞬间动摇，十几只小船，说实话，真的很好控制，金军只能干瞪眼，但是一百多只大船……

    第六天。也就是金兵得到大船的第二天，第一个女真正兵登上了黄河南岸。格杀了三个前来阻挡的宋兵，被一个宋将斩杀。推入黄河中，死了，随后，接二连三的金兵冲过了宋军的箭雨大阵，很凶悍的登上了黄河南岸，开始和宋军的守河部队展开激战，不断的杀伤战斗力略逊一筹的宋军，但是始终无法在黄河南岸站稳脚跟。

    宗泽拉来了赶制的小型投石机，专门对着金兵的渡河船只下黑手。金兵被砸沉了不少船只，淹死不少人，宗望和宗翰只好派人在岸边和宋兵对射，火力掩护船上的士兵，勉勉强强控制住了局势，只是他们的弓弩的射程远远比不上宋兵弓弩的射程，往往还会被宋兵射死不少弓弩手，也算是死伤惨重，但是多亏了这些非女真兵。战斗力强大的女真正兵得以过河，登岸，对守河宋兵造成巨大杀伤。

    宗泽已经感觉到了吃力，在黄河岸边的死战明显让手下的士兵损失很大。而这种损失又是兵力缺乏的宗泽所难以承受的，一旦兵力损失超过了两万，那么宗泽将不得不选择退兵。否则之后的东京保卫战也就没有了可靠的兵力支持，钦宗皇帝加班加点的监督训练士兵。也不可能在短时间内把士兵的素质提上来太多，这是不现实的。把没有训练完的士兵拉上战场，那是不得已而为之。

    为此，宗泽为了激励士兵的士气，提高士兵的战斗力，派出了自己的亲卫队，皇帝亲自交给宗泽统领的以原岳翻旧部为基础扩军而建成的一千人，是宗泽手中的王牌杀手锏，其中的核心三百人更是岳翻的旧部，乃是杀手锏中的杀手锏，宗泽专门留着以备不时之需，而现在，在高端战力极端缺乏的情况下，宗泽命令自己的儿子宗欣率七百亲卫在前线常驻，自己也常常亲自参加战斗。

    这七百士兵的加入犹如给前线打了一针强心剂，战斗力和战斗技巧都不可同日而语的情况下，加上宗欣一上战场就带着七百士兵围歼了三百多个女真兵，使得前线战士们把宗欣和他的七百士兵看作是英雄一样的偶像级人物，一旦没有战事，就开始围着他们学习他们的战斗技巧，听他们跟着大英雄岳翻战斗的点点滴滴。

    宗欣无疑是战场上的新星，因为他的父亲宗泽十分受大家的敬爱，所以他自然也得到了大家的尊敬，他很年轻，但是他一样具有勇气，宗泽很喜欢宗欣，因为他觉得宗欣和自己很像，一样的勇猛无畏，意志坚定。

    宗泽的意志非常坚定，没有什么巨大的打击，是不能让他的意志被改变的，也没有谁可以改变他的意志，就算是皇帝，如果违反了他心中的信念，他一样照骂不误，而且绝对拒绝领旨，另一个时空里，宗泽屡屡痛骂赵构，言辞之激烈，痛骂次数之多，是中国历史上的独一份，由此可见，宗泽是多么的性烈如火，嫉恶如仇。

    也因此，为宗泽埋下了忧愤而死的祸根。

    而宗欣，就是在宗泽的影响下，被宗泽的精神所感染，成为他的精神的坚定的追随者，和他的兄长宗颖不一样，宗颖更加理智一些，也更加沉稳一些，和宗泽还有宗欣都不太一样，这也是宗泽不怎么喜欢大儿子的原因之一，虽然宗颖在处理后勤问题上的确是一把好手，在东京之时，深受公孙胜的器重，认为是大才，适合处理内政。

    宗欣不喜欢做那些文人的事情，他喜欢练武，喜欢武艺，喜欢兵书，之前这被认为是毫无前途的，但是如今，乱世降临，国家最需要的就是他们这些武人，不是吗？于是宗欣一怒之下跟随父亲南征北战，和国家的仇敌奋勇厮杀，决不后退，毫不退缩，这就是宗欣的骨气，继承了宗泽的骨气！

    黄河前线，金兵的嘶吼声震天动地，宋兵的喊杀声响彻天地，双方都无法控制自己的情绪，心中只有杀戮，只知道杀戮的金兵开始知道退却，只知道逃跑的宋兵开始知道战斗，大家都在慢慢的发生着变化，谁也注意不到，宗望却注意到，宋兵的剧烈变化，让他感到害怕的变化。

    这支宋军寸土不让，每一寸土地都要反复争夺，那个年轻的小将挥舞着一柄长刀，带着那支装备特殊的宋军屡屡把强袭队杀得片甲不留，斩下头颅，还把尸体全部推入黄河，把头颅堆起来，加固之前岳翻留下的京观，大声呵斥嘲笑金兵，炫耀自己的武力，常常把金兵气的失去理智，跳入河中想要杀死那些嘴巴不干不净的宋兵，却大大低估了黄河的力量。

    宗望为此感到担忧，感到害怕，感到深深的不安，再这样下去，宋人真的会恢复到唐人的战斗力和勇气，那个时候，哪怕只有两条腿，宋人也会成群结队的杀入草原，用人数堆死女真人，那是最可怕的事情，这样的事情是如此可怕，以至于宗望想都不敢想。

    岳翻，他给宋人带来的影响太大了，一个死掉的岳翻，果然恐怖，而一个名义上死掉实际上却生死不明的岳翻，更是恐怖中的恐怖，更别说宋还有一个坚强的老人，一个面对狂风暴雨依然挺直身躯寸土不让的坚强老人！

    还有他的儿子。

    这是金兵第七十五次登岸了，宋军的箭雨慢慢的无法对金兵造成决定性的阻击效果，宗欣率领的敢死队已经变得越来越重要，损失越来越大，但是越来越多通过杀戮和教育而变得勇敢的士兵们纷纷加入了敢死队的队伍，和金兵在黄河岸边展开激烈的搏杀，杀掉金兵，砍掉头颅，铸成京观，炫耀武力。

    没人害怕金兵了，每一个守河的宋军官兵都不再恐惧金兵了，金兵是他们的仇人，对付仇人，就要用最凶残最野蛮的手段，毫不吝啬自己的残忍本性，战场上，残忍是最正确的品格。

    宗欣就是其中的佼佼者，带着敢死队，没日没夜的和金兵乃至于女真正兵厮杀在黄河岸边，成为拱卫黄河最坚固的防线，让宗望和宗翰望着黄河叹息不已，宗泽紧急运用自己之前经营的河北关系网，成功的号召河北豪杰之士群起进攻金兵的粮道，收复被金兵攻取的交通要冲，把金兵的退路截断等等。

    宗望和宗翰的处境越来越不利，靖康二年十月二十七，前燕王、现任东京副留守张亮带着自己整顿完毕改组成功的两万燕云军中的八千人加入黄河前线战场，和宗欣并肩作战，得到了这支有丰富对金兵作战经验的军队的协助，黄河防线顿时稳固下来。

    宗欣，年仅二十岁的小将，在这个时候，把岳翻当作自己的偶像，战斗在对抗金兵的最前线，他不是没有害怕过，也不是没有恐惧过，更不是没有退缩过，但是有人在比他更年轻的情况下却做出了那样的壮举，不由得激励着他更加奋勇向前，不畏生死，即使身中三箭仍然战斗不止，直到金兵再次被杀光为止。

    强烈的疲惫感刺激着宗欣的神经，使得他一回到营地中，就不由得瘫倒在地，不停的喘息着，身边亲兵连忙冲过去搀扶着宗欣：“少将军，没事吧？”

    宗欣喘息着摇摇头，开口道：“只是太累了而已，没事，休息一会儿就好了，还能接着杀金兵！”

    亲兵敬佩道：“少将军真不愧是大帅的儿子！”

    宗欣愣了一下，笑道：“我不仅是大帅的儿子，还是岳将军的传人！”(未完待续。)