
    靖康二年十月初，金兵第三次南侵如火如荼地展开了，大军三十余万分为东西两路，东路军还是在宗望与宗翰的领导下，走老路，自燕云南下，突破河北，进攻黄河防线，继而拿下东京防线，进攻宋国皇帝所在地应天府。

    西路军则在完颜娄室的率领下，走大同和太原的路线一路南下，直取关中之地，宋最重要的兵源所在地和最强兵团所在地，这一战，完颜娄室势在必得，而在完颜吴乞买的构想里，东路军无法取得重大突破也所谓，只要拿下东京城，构筑一个女真金兵的桥头堡就好，而西路军才是此次的重点，彻底打掉宋的王牌部队，使之彻底失去在平原和大金国征战的能力。

    毕竟宋举国之兵，只有陕西军才有能力和金军正面一战，当然，岳翻的那支来自江南的部队是个例外，万中无一的例外。

    因此，经过几乎所有的战略机动部队和战略物资全部都向西路军倾斜，在东路军于黄河北岸被宋东京留守宗泽率领的军队死死阻挡不得寸进的时候，西路军的进展却很顺利，顺利到让完颜娄室有些奇怪，从大同出发一直到太原的路上，一直没有看到有宋军成建制的抵抗，只有少数民间武装以劣势装备偷袭金军，往往都会被杀的片甲不留。

    宋的主力呢？

    宋的情报能力并不弱，大金如此大张旗鼓地南下，也没有打算可以瞒过宋军，一路南下需要的时间也不短。彻底拿下太原的时候，完颜娄室相信宋军一定得到情报了。但是为什么，宋军一点反应都没有呢？他们的主力部队呢？强大的西北兵团呢？

    答案很快就揭晓了。从太原南下的第一天，娄室就遇到了一支两万多人的宋军的正面挑战，行军速度并不快的娄室也没有欲图速战速决，看着这支军队极为精悍的气势，就知道这是宋军的主力王牌西北兵团的一支，那么他们的战斗力究竟如何呢？娄室派出爱将率兵一万挑战宋军，宋军立刻迎战，双方从日中战斗到日落，不分胜负。各有死伤，娄室点点头，心中的不安逐渐消退，下令就地扎营，明日再战。

    当夜无事，双方都在休息，第二天，双方又是一天的大战，这一天。宋军的劣势逐渐暴露了——他们在体力上不及金军的精锐士兵，战斗到第二天日中的时候，宋军的体力开始不支，宋军吴姓主将亲自上阵稳住阵脚。但是宋军的劣势已经无法掩盖，娄室微微一笑，下令又一支万人队出击。彻底击垮宋军，同时感叹一下。宋军的西北兵果然强悍，只是体力上依然不及大金军队。所以，此战，胜券在握。

    西军的抵抗的确很及时，而且很强烈，让两万多金军损失了数千人马，当然西军本身也损失了数千人马，所以在这里，娄室没有任何疑惑的地方，他认为这是西军的实力体现，几千人的损失他还不看在眼里，即使那里有一大半都是女真正兵。

    宋军很快支撑不住，开始败退，但是撤退也是井然有序的，还有预备队的接应，神臂弓的掩护和压制，金军的追击行动受阻，娄室看了一眼天色，思考了一下，下令停止追击，让宋军逃走，随后率军休息，明日早间饱食一顿，再行开拔。

    第三天，娄室进军顺利，一路上杀退了不少宋军的官方或者民间的阻击军队，往前进了快要一百多里，然后娄室下令停止进军，开始贯彻他新的战略思想，就是步步为营，稳扎稳打，来了就不走了，要为彻底攻取关中之地准备足够的基础，所以兵马四散而出攻打宋的反抗力量和反抗的城池，一一拔出这些据点就是十分必要的。

    显然，宋军对此很不适应，逃了一段时间之后又急匆匆的返回接着找金军厮杀，又被娄室杀退，然后又急着回来被杀败，反复几次之后，娄室的嘴角多出了自信的笑容，他开始相信，自己的战法和战术是正确的，而宋军对此毫无准备，很不适应，因此，宋军必将失败。

    然而之后的一切都开始偏离娄室的轨道。

    娄室进兵到了延安府外围之夜，突然遭到了宋军的夜袭，范围不大，兵力不多，强度也不大，但是战斗力很强，纵火焚烧了金军一片帐篷，烧死烧伤不少人，但是没有伤到金兵的根本，娄室虽然恼怒，却也没有多做什么，只是吩咐之后的守夜士兵更加注重于守夜，但是没有多长时间，宋军居然二次夜袭，这一次金兵是真的没有任何准备，谁也想不到宋军会二次夜袭，结果这一次，金兵是真的损失惨重，因为宋军的夜袭部队足足有五千人。

    三分之一的帐篷被宋军烧毁，一千多人在混乱中被杀，最严重的损失是一个万人队长被杀了，一个很强悍的女真将领，而且很会打仗，被宋军一刀枭首，死的时候据说还没有清醒过来，睡的迷迷糊糊的。

    娄室大怒不已，立刻下令斩了守夜将领和一百多个没死掉的守夜士卒，下令今后守夜士卒提升到三千人，上半夜和下半夜轮班，不可有任何推卸，再次发生宋军袭营而没有准备的事情，全部斩首！

    娄室的反应很快，超除了岳飞估计的一倍，岳飞估计是两天才会做出守夜改变，结果一天就做出了，但是这却在岳翻的预计之内，于是，计划二启动，吴玠带领的军队后撤一点点，把位置让给了张宪带领的军队，娄室率军进入多山地区之后，吴玠率军分散到了山林里面，张宪接替了夜袭的任务。

    白日行军之时，娄室发现自己不断的被袭击，有时候一个时辰内会被宋军从突然不知道哪里窜出来袭击一次，一阵箭雨或这一次冲杀之后宋军火速退入丛林之中，使得金军无法追击，或者追击军队一去不复返，娄室不得已下令停止追击，严防死守，大军行进之前，斥候务必四散而出，没有斥候确定的地方，大军不走，如果大军走了却出事，那么定斩斥候不饶。

    这样做岳翻也有应对之法，斥候抵达和离开还有大军抵达之间有一段时间的间隙，那段间隙之内，就是宋军埋伏到位的时候，于是，娄室又被偷袭了一个欲仙欲死，军队数量还多，他知道的时候，已经过去很久了，宋军的偷袭得以大获成功，使得金军在延安府附近被宋军杀伤了数千人，以至于还没有正式和宋军主力交战的前提下，娄室损兵过万。

    白天里不断的袭击使得金军的行军速度被大大放缓，吃饭的时候也会提心吊胆无法正常吃饭，因为吃饭的时候正好是宋军袭击的高峰期，以至于娄室不得不让一部分人先吃饭，一部分人防守，然后一部分人再吃饭，轮换着来，这样就大大放缓了娄室的行军速度，娄室也不是没想过反击，但是追击部队不管多少人，都没再回来过，如果以主力清扫山区，又难免不会遭到宋军的袭击。

    娄室陷入了困局，而最可怕的还不是白日，那是晚上！每一个晚上，宋军不间断的袭营，唯恐不闹出巨大的动静，每次都携带火药弹，使之爆炸，让金军全体震惊，慌乱不已，无法入睡，甚至死伤惨重，而且宋军夜袭还不是固定时段，有时候一夜来好几次，有时候好几日都不来，但是金军因此耗费了大量的兵力去守夜，甚至准备反击，因此，金军的精力被大大损耗了。

    直到娄室亲眼目睹自己的士兵在行军过程中困倦不已甚至当场睡倒在地之时，娄室才恍然惊觉，自己似乎犯了大错误，因为士兵晚上被宋军不断的偷袭，自然无法休息，每一次宋军偷袭还会闹出很大的动静，十几万大军都无法入睡，而且一夜好几次，根本没有办法有效的休息，所以宋军的夜袭只要发生，那就是对金军的精力进行极大的打击。

    金军在日间的战斗力弱来越弱，很多次娄室都发现精锐军队被宋军偷袭的部队杀了一个对穿还无法稳住阵脚，这在之前是不可能的，直到有次最惊险的时候一个骁勇的宋将率领一大群骑兵直超娄室中军而来，发现无法破敌又如旋风般撤走，整个过程中金军反应极为迟缓，甚至根本无法阻止有效抵抗，战后很多士兵都昏睡过去，娄室才决定，不得不做出改变，同时，他也意识到宋军的险恶用心。

    此处地处山地，是荒郊野外，没有宋人居住，所以宋军也不会有什么担忧，但是娄室不一样，大军都驻扎在一起，宋军可以杀来杀去然后撤走，娄室却做不到，娄室也无法报复，派出军队长途奔袭，结果就是一去不复返或者少数人狼狈逃回，哭诉自己被宋军大姑部队偷袭包围的经过。

    似乎只要是他们经过的地方，处处都有宋军的埋伏，娄室为此脑仁儿疼，真的，脑仁儿疼，疼得要命，他完全无法适应宋军如此无耻的战斗方式，以前，宋军只会逃或者是死战到底，但是现在，宋军也玩起了战术战法，还是从未见过不知如何防御的战术战法，和娄室的既定战术似乎朝着相反的方向而去……(未完待续。)