
    对于完颜娄室来说，或许趁着宋人过年来偷袭宋人，并且打败了宋人还抢到了很多东西这件事情，是他注定会后悔到永远的事情，因为这件事情，他真正的触怒了所有的宋人，尤其是西北军，西北军在长期对金保持胜利的基础上，心态渐渐的发生了变化，岳翻不喜欢西北军变成骄兵，所以常常斥责那些骄傲的将军和士兵，但是无法抑制的，宋军的勇气滋生了骄傲，却在可以接受的范围之内。

    这是一种类似于自信的骄傲，产生于宋军心里本就是岳翻求之不得的事情，现在真的产生了，岳翻自然也非常高兴，但是如何控制一个度，那就是一门科学了，只是岳翻还来不及思考如何控制，宋军的怒火就让他不得已的正视如今宋军战斗力急剧提高的事实。

    论单兵战斗力，几个月以来不停的和金军战斗的环庆军与熙河军已经是不弱于金军了，岳飞手下最精锐的永兴军的战斗力还在金兵的综合战斗力之上，这是西军最强的三支军队，三只扛巴子的军队，其余三支军队则派出了各自的主力轮番上阵战斗锻炼战斗力，其余的力量主要放置在防备西夏党项人的偷袭上。

    无可奈何的事实摆在眼前，党项人从来不讲信义，大宋无论如何都无法相信党项人的停战盟约，所以，他们无论何时都要保证有三万人以上的机动兵力可以随时保证对党项作战，用岳飞的话就是：“相信党项贼的停战，就好比是相信母猪能上树！”

    由此可以见识党项人的信誉程度。

    不过岳翻还是推断出了党项人不会做自取灭亡的事情，他们虽然无耻，但是也知道唇亡齿寒的道理，大宋的存在牵制了金国的主要力量。如果大宋没了，党项人绝对无法存在下去，这一点，岳翻相信给自己亲笔回信的党项皇帝是明白的，所以他们不会做蠢事，甚至可能在宋军打败金军乃至于反击的途中出兵捡便宜。只是在情况未明之前，党项人不会轻易的偏向哪一边。

    岳翻相信此时此刻金国皇帝完颜吴乞买的特使也在西夏宣扬自己的主张，号召西夏人出兵主战，战胜宋国之后平分宋土之类的，但是党项皇帝只会虚与委蛇，他肯定知道唇亡齿寒是什么意思，所以，岳翻并不担心，西军的主要力量还是要用来对付金兵。打败了金兵，一切都是可以得到的。

    但是如今的金军仍然是庞然大物，岳翻有时候非常痛恨自己没有足够的才能，不能学习穿越者前辈们大发虎威拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园，他只是一个比普通人多了些勇气和记忆力的普通的人才而已，他不具备更多更强的才华，强到足以帮助他战胜金军。

    他没有办法制造出火炮，在他掌握了火药的前提之下。他只能制造出火药弹，这种拥有巨大声响而没有足够杀伤力的次品火药武器。这却是这个时代的巅峰，不是每一个穿越者都可以引领时代潮流的，至少岳翻知道，自己没有那个能力，自己只能挥舞着手里的钢刀，以这个时代最坚强的信念和勇气。坚守自己心中的净土。

    我只有手中钢刀，我没有火炮火枪，所以，我只能靠自己，我只能拼命。我不了解科学的发展规律，我也没有逆天的金手指，我更没有什么系统可以帮助我，我只有我，一个人，一个正常人，一个具有勇气的正常人，在这个时代里，我能依靠的，只有我自己，还有那些相信我，于我一直并肩而行的人们。

    他们不比我们差，在他们的时代，他们一样是最优秀的，他们的存在，他们的拼搏，才是我们存在的理由。

    我相信他们。

    所以，岳翻选择以手中钢刀，以铁和血，在冰冷的时代里，绽放出炽热的光辉！

    “兄长，我们必须要报复！狠狠的报复！即日起，大军尽出，不分时间，不分地点，以千人队为基础单位，一旦见到金军，立刻厮杀，但不得恋战，一旦有被金军合围的可能，立刻撤走，绝不死战，恢复之前的战术，但是无时无刻无地不与金兵战斗，我要让金兵每前进一步都要流血！流干他的血！”岳翻握紧拳头，一拳捶在了地图金军的方位上。

    岳飞铁青着脸，看着张宪和吴玠上报的伤亡损失和请罪书，默默撕碎了它，开口道：“即日起，除军队以外，地无分南北，人无分老幼，皆有与金兵厮杀之职责，愿与金兵厮杀者，无论男女老幼，无论官民，皆发给兵器，许其上战场杀敌，斩首一金兵赏钱一千，斩首一女真兵赏钱三千，提头来长安领赏！”

    “诺！”

    回应的，是西北大地的血性男儿们，曾经一统天下的秦兵，曾经威震寰宇的唐军！

    大决战仍然没有开始，但是全面战争已然开始，大宋的全民皆兵之战，已经如火如荼地展开，严寒的岁月里，曾经温顺的老少爷们儿擦亮了眼睛，丢下了锄头，换上了严实的衣服，成群结队地来到就近的城池领取兵器，浩浩荡荡的开赴北边，已经失守的延安府，那里是现在的金兵大本营。

    宋军仍然没有以主力军团和金兵军团展开决战，但是完颜娄室却明显的感觉到自己无日不战，自攻取延安府之后，每一日，金军都会遭到宋军的打击，有时候是准备已久的专业的偷袭，有时候，是赤裸裸的正面进攻，没有打旗号，没有穿军装，手持制式兵器，眼里闪耀着野性的光辉，挥舞着钢刀，一刀一刀，带走无数金兵的性命。

    完颜娄室开始慌了，他意识到，延安府已经不是可以停留的地方了，宋军似乎发动了更多的人来攻击自己，而为了休养军队的同时享受来之不及的粮草和食物，完颜娄室把军队散开在了延安府的每一个角落，并未聚集在一起，于是，以千人战斗队为起点，越来越多的战斗队覆没的消息传来。

    损失渐渐累积到了完颜娄室无法接受的地步，明明才十几天，明明都是宋国的老百姓，几乎看不到军队的影子，为什么，这些当初南下的时候温顺如绵羊的宋民，却突然间变成了食人的猛兽？

    这些懦弱而愚昧的宋民，为何会突然之间变成勇猛的战士？他们没有训练，却战斗力强大，没有配合，却有敏锐的直觉，没有精良的兵器，却有足够的人手，专门找到选择小规模的落单的金兵队伍，四五个人虐杀一个金兵，非常轻松，而当大部队赶到的时候，他们早就逃到了不知道哪里去了。

    “金兵已经到了最后时刻了，完颜娄室肯定知道不仅是自己，军队也撑不下去了，在这样下去他们肯定会被我们拖死，耗尽粮草，然后饥寒交迫的全部饿死在大宋境内，所以他们在我们发动如此狂风暴雨的打击之下，定然会铤而走险，强攻我军主要城池，甚至不惜一切损失，所以，我军必须要做好正面决战的准备，把金兵引至富平以北我们选好的战场上，准备最后的决战，而且在那之前，必须要给金兵以最大的杀伤和消耗！这就是此战的目的！”

    军事会议上，岳翻侃侃而谈。

    “金兵已经支撑不下去了，几个月以来，我们虽然失去了很多城池和土地，还有民众，但是金兵同样损失惨重，他们试图攻取我们的城池作为他们的领土，今后就可以不用走那么远的路来攻击我们，但是，我们偏偏不让他们得逞，不断的攻击他们，使得他们的精力消耗殆尽。”吴玠做了一个总结。

    “金兵战斗力已经降到了一个很低的地步，之前我和金兵战斗总是险死还生，伤亡惨重，但是之前一个月，我打了胜仗，不怕诸位笑话，我手下的兵都是新兵，几个月以来几乎换了一茬儿，现在的还是新兵，但是老兵越来越多，死的越来越少，金兵死的越来越多了。”因战功被提拔的李彦仙如是说道。

    “所以，我以为，似乎已经到了可以决战的地步了”吴璘表达自己的意见。

    “末将请战，率军以主力作战！”刘锜表示了自己的战斗意愿，兄长被岳飞调职成为大军后勤管理人之后，刘锜的能力似乎一夜之间爆发了。

    西北军几乎所有的强将都表示了自己强大的战斗意愿，岳翻也不会接着阻挡，而且，这个时代大宋最强的没有之一的武将岳飞就在眼前，这位大神还没有带着百战精锐永兴军出战，西军的底牌还远远没有用完。

    所以，一切都只是刚刚开始。

    无论是完颜娄室的生命倒计时，还是金兵的彻底失败，都才刚刚开始，然而，却是不可逆转的。

    完颜娄室注定将在耻辱和失败中走完自己的一生，打完最后一场让他郁闷不已的战斗。

    “现在！我命令！全军立刻做好最后决战的准备！永兴、环庆、熙河、秦凤、泾原五军收缩兵力，以主力开赴富平，做好准备，鄜延军全军开赴西北边境，接替其余诸军承担西北国防，一旦有党项人入寇，立刻击杀，若是失败，绝不轻饶！”岳翻接过了岳飞递过来的帅令，开始下达指令，第三次宋金战争的决战，即将展开！(未完待续。)