
    西北最强的五军已经接到了指令，快速聚合，岳飞决定集手上所有的力量于一身，彻底解决金军的问题，为此，集合步军十二万，骑军四万，几乎是大宋最强力量的总数，也是骑兵数量的总和，可见岳飞所下决心之大。

    面对背水一战的金军，负责诱敌的吴璘故意打了败仗，引得金军一路偏师追击，又打了败仗，引来更多金军，完颜娄室也注意到了这支宋军，他开始思考，这支宋军是什么来头，怎么越追越多，联系到这些时日的处境，他恍然大悟，不顾病弱之体猛然站起，大喊道：“我知道了！这里就是宋军的弱点！”

    他连忙展开地图，一点一点的看着，一点一点的查询着，顺着这点蛛丝马迹，终于将目标确定在了宋军掌握的一个重要据点上——富平！

    “宋军主力一定在富平只有这里，才能让他们做到这一点，而我们那支追击军队一不小心正好追着宋军到了要道上，其余宋军都是有计划的逃遁，而这支宋军却被我们打败，慌不择路，逃到了他们运兵之道上，所以，才会有越来越多的宋军出现，而且袭击我们的宋军变得越来越少！就是这里！富平！”完颜娄室大喜过望。

    金军诸将顿时被激起了求胜的**，这些日子被宋军死死压制住，被不知道从何处而来的宋军杀得非常惨，根本就不是战争，这分明是自己被宋军压着打，而且想还手都找不到人可以还手。现在终于找到了宋军的蛛丝马迹，于是。整个金军都被动员起来，准备三天的粮食。口号是——打到富平，吃宋人的粮！

    至此，金军终于确定了目标，而岳翻的准备也已经完成，可以在富平以北和金军来一场旷世决战！

    大宋集合兵马十六万，这是单纯的战兵，而不是全军总数，算上杂役和运粮民夫，为此战而贡献力量的人足有三十多万。但是岳翻根据另一个时空的经验，选择了只带战兵北上，把民夫和运粮兵全部留在长安附近，如果宋军战胜了，他们立刻北上运粮，为宋军追击敌人做准备，如果宋军战败了，他们也可以立刻离开这里去避难，启动计划二。长安保卫战。

    岳翻根本就不想打长安保卫战，如果富平决战战败了，长安就没有镇守下去的必要了，宋军的西北决战战略也就流产了。接下来，历史又要回到原点，吴玠吴瞵大放异彩。却是以宋军彻底失去北方为代价的，这个代价岳翻不愿意承受。

    虽然没有金手指。没有火器，没有过人的才智和计谋。但是岳翻知道，自己有勇气，在战场上，有勇气的人不一定可以战胜敌人，但是没有勇气，就一定会失败，大宋除了勇气，已经什么都没有了，而这份勇气，正是大宋可以战败金人最大的依仗，有了勇气，大宋百年积淀强大的综合国力才能真正的派上用场。

    三十多万认为战争服务，热火朝天的战争准备，无一不在刷新着岳翻的观念，打仗从来都不仅仅是军人的事情，一旦开启战端，地无分南北，人无分老幼，皆有守土抗战之责！因为这是我们的家园，为了保卫我们的家园，我们每个人都该拿出一点点力量，哪怕只是一点点力量，一粒米粮，一根针线，那都是力量！都能起到意想不到的作用！

    于是宋军的人海战术起到了效果，关中的老少爷们儿提着官府给的刀剑，穿着官府给的护甲，外面罩上一层自己的衣物，冲到北边去和金军玩命，一个多月，提着金兵人头或者是女真人人头来到长安领赏的人有很多很多，背着自己同伴尸体来领赏的，更多。

    看到官府多给的抚恤费，那些活着的人们纷纷沉默了，我们到底是为什么而北上杀敌的？仅仅是为了赏金？官军给的赏金并不高，但是我们还是去了，并且付出了生命的代价，或许我们不仅仅是为了钱，而是为了其他的某样东西，为此，我们不惜性命，不惜时间，不惜金钱。

    他们很多人都没有拿钱，只是丢下了人头，转身就走，岳翻下令记下名字和籍贯，战后派人把钱送过去，这是我们答应好的，我们不能食言，这一次我们食言，就没有下一次了，虽然保家卫国从来都不仅仅是军人的责任，但是因为军人的失误而导致民众送命，军人责无旁贷，更何况，这是在民众心里重塑军人威望的最好时机。

    富平决战的时机已经到了。

    岳翻早就跟着李彦仙所部抵达了富平，然后进一步前往前线，查看战场的准备情况，吴玠在这里等候多时，已经安排好了他所认为正确的战法，交给岳翻查阅，岳翻审阅了一下，发现这是非常行之有效的战法，毕竟是西军出身，熟悉山地战，岳翻没有干涉这场战斗，把前敌总指挥的任务交给吴玠，在岳飞没有抵达之前，吴玠可以总领西北五军。

    岳飞还有其他更加重要的任务，这个是岳翻希望岳飞去做的，作为这个时代大宋最强的武将，岳飞做这件事情是最正确也是最合适的，因为这是最危险的任务，也是整个天炉计划的关键点所在。

    吴璘故意打了败仗之后，尾随的金军越来越多，吴璘的部将有不少表示担忧的：“将军，尾随的金军越来越多，如果再这样下去，情况会很糟糕的，为什么还不加速撤离呢？我们的任务是偷袭，但是我们已经战败，要是还被那么多金军追着，罪加一等啊！”

    吴璘不仅没有着急，反而还露出了奇怪的笑容：“是吗？追的金军有多少？一万还是两万还是三万？越多越好才是，最好完颜娄室自己追过来，告诉大家，再给我放慢一点速度，不要让金军追丢了！”

    部将大惊失色：“将军，你这……”

    吴璘一瞪眼：“闭嘴！我告诉你，这才是真正的任务！要是让金军追丢了，咱们几个月的心血就白费了！这就是最重要的任务！绝对不要让金兵追丢了，还要很慌乱很慌乱，这才是最重要的！你以为金兵都是猪，什么都不会思考吗？！”

    部将一脸呆滞，仿佛并不知道到底是怎么回事，吴璘摇摇头，心想果然是岳鹏展定下的计策，置之死地而后生，不仅仅是把自己置于死地，连敌人也置于死地，而且之前一套接着一套的连环计让敌人不得不往里面跳，更可怕的是对于敌帅完颜娄室的各种分析体现了他对于人性的揣摩到了什么程度，以人心为基准，设下计谋，让敌人无所遁逃。

    他的心也够狠，拿自己的士兵牺牲，换来金兵的追击，甚至有可能的情况下，他会牺牲掉自己这三千多人，包括自己在内，但是吴璘并不觉得这有什么不好，自古以来慈不掌兵，对敌人越狠的人，对自己人也好不到哪里去，所以人家都说当将军是折寿的事情，这也是人们普遍不喜欢军人和将军的理由之一。

    其实那些文官又好到哪里去呢？岳鹏展至少是为了国家为了民族为了干掉国家的敌人才做出这种事情，目的明确，他自己都是死过一次的人，可那些文官呢？只是到争权夺利，把刀子对准自己人，对上外人的时候，就只有卑躬屈膝，甚至还愿意牺牲皇帝，也难怪皇帝对文官死心，转而拉拢武将了。

    岳鹏展有得天独厚的出身和优势，不仅是状元郎，士大夫里的极品，也当过文官，政绩斐然，还在皇帝危难的时候毅然提兵北上，举世朝南，我独向北，这样的勇气也让吴璘佩服，之后的血战东京就更加值得佩服了，一个手无缚鸡之力的文人硬生生以三万兵马拼掉了十万金兵，夺回了汉人的尊严，这样的战绩，也让所有武将为之折服。

    他不仅做到了文官该作而没有做到的事情，也做到了武将该作而没有做到的事情，所以，没有人可以嫉妒岳鹏展，甚至不该嫉妒岳鹏展，你也可以在那个时候以死相拼，为什么没有呢？岳鹏展从南向北奔驰千余里，距离是问题吗？时间是问题吗？

    也只有这样的人，才能让人心甘情愿的为他做事，甚至为他而死，吴璘一点点不满都没有，甚至为他曾经写下的四个字热泪盈眶，那是真正的忠臣和汉子才能喊出的口号，并且付诸于实践。

    若是岳鹏展能打赢这场仗，把十几万金兵全部吃掉，废掉金军的主力，那么，他一个人和这三千军队的死算什么？最后决战的时候，大家一样要死，如果以我的死换取大家的胜利，那么，何乐而不为？

    兄长，我跟随在你身后太久，被你的光芒遮掩了太久，世人似乎只知道吴玠，而不知道有我吴璘，其实，我又何尝比你要差呢？兄长，不要怪我埋怨你，我本不想这样，但是这是一次机遇，让我和你并排站立在这个舞台上，一起为世人所知，一起名垂青史的机遇，兄长，这是你的梦想，也同样是我的梦想，这世上不仅有吴玠，还有吴璘！(未完待续。)