
    “鹏展，张宪在延安府大破金贼，我们可以启动下一步计划了！”岳飞激动的声音老远的就传到了岳翻的耳中，岳翻微微笑了笑，依然看着自己手里的战报，这场会战是自己策划的，那么自己所需要关注的就不仅仅是一场胜利，而是整个战局的布置，打仗是一件和设计原子弹一样精密的事情，一个环节出了哪怕一点点偏差，都会造成最后结果千万倍的偏离。

    岳翻要在西北把完颜娄室留下来，这是一场精心设计的阴谋式的会战，岳翻站在历史的角度上，解读了完颜娄室的生平，敏锐的得到了完颜娄室命不久矣的这个消息，于是，岳翻设计了一个局，让完颜娄室不得不跳，而且跳了就出不来的局，顺便，还会有更多的金人为了完颜娄室而殉葬。

    只要把完颜娄室这支主力军吃掉，哪怕西军为此损失惨重也在所不惜，大宋有足够的人，只要有时间，还能再拉起一支西军，但是女真人就不一样了，失去了西路军的五万多女真正兵，女真族的储备力量会彻底跌落谷底，加上宗泽在东部战场上的坚持，女真人绝对会立刻撤退，而且十年之内都没有力量再行南侵！这就是人口的优势所在！

    所以，哪怕是五个换一个，岳翻都要把女真正兵给全部吃掉，让女真人断子绝孙，甚至灭了种！完颜娄室的确是一个很值得尊敬的对手，从东北打到西北，横越千里之地。纵横上下无敌手，抛开民族和敌友之分。他的确是一个著名的战将，名将之花。但是，岳翻和他是绝对的敌人，不死不休！

    这一次，我真的要让女真人把血流干，为此不惜把自己的血也流干。

    岳飞兴冲冲地走进来，拿着战报，对岳翻大声道：“张宪没有辜负我的期望，他在延安府把金兵狠狠的揍了一顿，破敌三万。要不是完颜娄室把精锐骑兵调出来，他甚至可以直取完颜娄室的中军！金兵战斗力急剧下降，从这几次的战损来看，我们的损失甚至少于金兵的损失，鹏展，这一战，我们能赢！”

    岳飞的脸因为激动而变得通红，拳头紧紧地捏着，岳翻站起身子。温声说道：“兄长，现在说这些为时尚早，金兵的确被我们打败了一次，但是那只是三万前军。他们还有十数万的中军和后军我们没有打败，他们也不是没有一战之力，这么多金军。我们把全部军队都拉上去，也不一定吃的掉的。

    况且完颜娄室是女真第一名将。虽然年纪大了，身体也不好。但是这恰恰就是最不能疏忽的时候，一旦疏忽了，完颜娄室拼死一搏，咱们就有被他翻盘的可能，兄长，我的天炉盖顶还没有到时候，万一被他打穿了炉底，那可就糟了，所以，无论如何都不能懈怠，女真人依然强大，我们依然处于劣势。”

    岳飞的激动慢慢平复，恢复了正常状态，点头道：“你说的是，为兄有些太过激动了，但是，这一仗，打的实在是漂亮，实在是太棒了！自金兵南下以来，前所未有之胜仗，鹏展，你之前那一仗虽然更加壮烈，但是毕竟不是胜仗……”岳飞看了看岳翻，似乎有些欲言又止，岳翻笑了笑，点点头：“的确不是胜仗，那只是拼死一搏罢了。”

    岳飞抿了抿嘴，说道：“这一战，却是确确实实的胜仗，大涨我大宋威风，这一战的盛况若是传到大宋各地，定能激励士气，诸军定能振奋精神，勇抗敌军，毕竟，此时此刻，大宋太需要一场大的胜利了。”

    岳翻点点头，坐下身子，说道：“那我来为此战写一份奏折，交给陛下阅览，宣扬我大军威风，陛下一定龙颜大悦。”

    岳飞笑着点点头：“拜托鹏展了。”

    岳翻提起笔，思量了一下，便提笔开始写奏折：“臣岳翻于西北之地遥恭我皇龙体安康……靖康二年十一月二十七，西北都统制岳飞令西北熙河帅张宪于延安府大破金贼前军三万，数度冲击中军，震慑贼酋完颜娄室，斩首金贼万余，大获全胜，环庆帅吴玠屡次抵抗金贼部队进攻，为张宪所部大破金贼立下汗马功劳，累计击杀金贼近五千，功高劳苦……此战，我西军将士用命，丝毫不惧金贼，是以有此大胜……

    是以我军未必不如金军，我将未必不如金将，愿陛下激励将士，振奋精神，金贼国小人少，军队短缺，只需我军坚持抗战，杀伤金贼有生力量，胜利定然属于我大宋，绝非金贼……”

    一份奏折写完，岳飞拿起看了看，不停点头：“三元状元郎写出的奏折就是不一般，鹏展，你不仅是个合格的军师，更是一个文人，只是，你却办到了所有武将都办不到的事情，真是羞煞我等啊！”

    岳翻接过奏折，看了看，抬起头，看着岳飞：“那就在这一战，把武将的尊严夺回来。”

    岳飞的眼中冒出了火，握紧了拳头，喘着粗气，开口道：“我一定会夺回来的。”

    这份属于武将的尊严，已经失落了太久太久了，如果不出意外，还会继续失落下去，要到什么时候才能挽回呢？

    好男不当兵，好铁不打钉，我呸！

    男儿热血不在战场上挥洒，难道要在女人的肚皮上吗？！

    时间进入到了靖康二年的最后一个月，西北大地上飘起了干燥的雪花，气候的寒冷带来的不仅仅是刺骨的寒风，还有冰冷的雪花，而这些雪花对于金兵来说无疑是雪上加霜，因为三天前，金兵断了一次粮，而且打猎又没有太多的东西可以得到，冬天，很多动物都开始冬眠，找也找不到。

    完颜娄室着急的又咳了一次血，看着面前丰盛的菜肴，大怒之下下令斩了军中伙夫——士兵们都在挨饿受冻，我这里为什么会有精美菜肴？你说！倒霉的伙夫本想讨好娄室，但是结果是悲惨的，他成了完颜娄室发泄怒火的方式，同时也表示了军中主帅绝对不会单独享受而弃士兵于不顾的理念。

    如此，一次即将发生的兵变被消灭在了萌芽状态，但是这却不是结束，而是开始，完颜娄室面临的局面越来越险峻，他的身体也越来越差，不得已多次依靠拔离速来解决这些问题，拔离速在飞快的成长，积累威望，娄室在飞快的衰弱，即将告别这个人世间。

    靖康三年的春节，宋军因为连着打了好几次胜仗，所以士气高昂，军民皆兴奋不已，在西军大本营的内地，从北方迁徙而来的人们也载歌载舞的欢庆西军的胜利，为军士们的勇武而欢呼，而庆祝，东方的应天府，皇帝赵桓也为自己这一年来的大喜大悲大起大落进行了总结，奖励了有功之臣，贬斥了无能之辈，展望着美好的未来，庆祝着辉煌的胜利，这一次，是真真正正的祝福了。

    大宋，新年好。

    靖康二年是巨变之年，是大宋从萎靡不振走向辉煌重生的一年，这一年的年初，大宋跌落到了历史最低谷，皇帝被耻辱的俘虏了，汉人的尊严被女真人狠狠踩在脚下，而之后，却发生了巨大转折，大宋开始恢复了建国之初的蓬勃武力，开始拿着刀子，恶狠狠的看向北方，发誓要夺回自己的尊严。

    这一年，大宋经历了最惨痛的失败，也获得了最辉煌的胜利，走过了最耻辱的道路，也跨越了浴火重生的痛苦，大宋在重生，在恢复自己的实力，东路防线虽然岌岌可危，但是依然咬牙坚持，杀敌甚众，西路防线不仅抵挡住了金军的进攻，还让金军陷入了劣势，这对于大宋来说，是自澶渊大战之后就不曾有过的。

    而对于完颜娄室来说，这却是他人生中最痛苦最低落最忧伤的几个月，而更要命的是，这却发生在他生命的最后时光里，他所渴望的，是自己的生命最后可以在家里度过，可以享受家的温暖和亲情，但是，他的最后生命，却是在异域他乡，在冰天雪地之中，凄惨的度过，还要为此承担无限的耻辱。

    到底，是谁错了？亦或者，最开始，就是错的？

    娄室向上苍发出了疑问，得到的却是更加猛烈的暴风雪，于是娄室坚定了信念，他站了起来，穿好了衣服，拿起了刀剑，他开始变得神采奕奕，开始变得精力充沛，仿佛变回了那个曾经无敌于天下的大金第一名将！

    完颜娄室要用自己的方式，轰轰烈烈的结束这一切，包括所有的曾经，以及自己的生命，他知道，这不过是回光返照而已，就剩最后一口气，最后一点点时间，他要把握住，他要把生命最后的火焰点亮，驱散这绝望的严寒！他要做最后的拼搏！堵上自己的性命！和尊严！

    靖康三年正月初六，大宋军民还没有从胜利和新年的喜悦中走出来的时候，前线就传来了金军强攻延安府，吴玠和张宪败退，延安府失守的消息，顿时，西北大地重归于平静，但是失败带来的不是惊慌失措，而是滔天怒火。(未完待续。)