
    延安大捷的战报仿佛一缕和煦且温暖的春风，温暖了赵桓的心田，拿着战报，赵桓热泪盈眶――大宋终于打胜仗了，朕终于打胜仗了！我们终于打胜仗了！谁说大宋打不过金人，谁说朕的军队打不了胜仗！

    胜仗打了，该做的都做了，赵桓终于觉得自己收到了回报，收到了一大笔回报，这一年以来的苦没有白受，一年的屈辱没有白忍，大宋军的军队终于给自己挣回了面子，向世人证明，大宋的军队可以打胜仗，大宋的皇帝可以打胜仗，大宋还没有到亡国的时候！

    吴用和李纲也流出了激动的泪水，一年多以来的隐忍终于换来了今日的大胜，一年多的屈辱和痛苦以及劳累终于得到了该有的成果，大宋在残垣断壁中坚强的站了起来，撑住了，虽然这份胜利来得有些晚了，但是，但是至少还是来了。

    吴用哭得稀里哗啦的，让李纲有些疑惑，擦擦眼泪，上前扶起了吴用，笑了笑开口问道：“怎么如此失态呢？这可是在陛下面前啊！”

    吴用看着赵桓，躬身一拜：“陛下恕臣失礼之罪，臣，臣只是想起鹏展将军，为了这一天，他，他才是最大的功臣，可是他……却看不到这一切了，臣，臣想去祭奠鹏展将军，告诉他，我们打了胜仗了，大宋打了胜仗了……”吴用越说越伤心，最后哽咽不能言，李纲想起岳翻的那份中兴蓝图，不由得叹息不已，岳鹏展何其大才也。不说中兴，那之后的建设。若有岳鹏展相助主持，大宋会比现在更好吧？

    赵桓一愣。刚想开口说岳翻还活着，便想起了岳翻嘱咐他不要让任何人知道自己还活着的消息，至少大战结束之前不能让朝廷里的人知道，于是便硬生生忍了下来，露出一副悲伤的表情：“是啊，若是岳卿还活着，看到这一幕，一定会非常高兴吧？吴卿，你也莫要如此悲伤。能有今日，岳卿在天之灵，一定会非常高兴的。”

    这话说的，让赵桓觉得有些奇怪，这一场胜利不用说，肯定是岳翻策划的大胜，但是自己却在这里说他的在天之灵一定会很高兴，睁着眼睛说瞎话的事情可真没什么意思，岳卿。等你回来，可要好好和你说道说道这事情！

    有岳翻坐镇西北，他就放心了，但是。兴奋没有持续太久，赵桓转而又对东京方面产生了担忧，宗泽一人独自面对完颜宗翰和完颜宗望两大强敌。真的可以吗？黄河防线已经千疮百孔，就目前得到的消息来看。黄河基本上失守了，大宋没日没夜的和金兵血战不止。黄河上被金兵搭起了浮桥，大宋就和金兵展开了浮桥争夺战，战况异常惨烈。

    宗泽践行着自己的诺言，不惜一切代价死守自己的阵地，但是实力终究悬殊较大，宋兵的不少重要阵地失守，更兼冬日黄河下游水流放缓，甚至隐隐有结冰的现象发生，使得金兵得以搭建过河浮桥，宋兵失去了黄河天险的帮助，只能与金兵近身肉搏，以命换命，阻止金兵过浮桥，拼命的点火燃烧，和金兵以死相拼。

    杀到现在，大家都杀红了眼睛，又一场大战结束之后，浑身缠满绷带的张亮气喘吁吁地来到同样气喘吁吁的宗泽面前，开口道：“宗帅，不能这样打下去了，黄河已经没有防守的必要了，春寒料峭，天气愈冷，黄河居然结冻，解冻起码要到三月，在此之前黄河一马平川，金兵铁骑得以进攻，我军营寨失守大半，这里已经没有继续争夺下去的必要了，宗小将军已经精疲力竭，无法再战了！”

    张亮看向一旁昏迷不醒的宗欣，这孩子真不愧是宗泽的儿子，每每战斗在第一线，和金兵近身肉搏数十次，斩首金兵不下百人，斩首女真正兵不下三十人，是前线所有士兵的仰慕对象，但是数十次肉搏战下来，他自己也受伤很严重，所带部队的人基本上都换了好几茬儿，损失惨重，刚才最后一战打完，整个人直接跌倒在地昏了过去，军医诊断一下说，没有大碍，只是太累了。

    是啊，太累了，真的太累了，大家就这几万兵马，现在还剩不到几千残军，固守着最重要的中军大寨，这里是整个黄河连珠寨的中心，也是最重要的地方，外围阵地失守多少都不重要，只要这个阵地还在，那就好了，这个大阵就还没有被攻破，如果这个大阵被攻破了，那么黄河南岸的连珠寨就真的要被攻破了。

    宗泽不甘心啊，几个月都坚持下来了，也不差这几天了，能撑一会儿是一会儿，把金兵给撑死，那就好了，让他到了河南，又不知要蹂躏几多百姓，更重要的是失去了黄河天线，金兵铁骑纵横驰骋，就再无阻碍，而自己这边，就会陷入彻底的颓势。

    大宋在这个战场上实在是没有多少优势，精兵强将全部都在西北，虽然敌人的金兵强将也都在西北，但是这里，东路，才是事关大宋帝都和皇帝是否安全的重要之地，怎能有失？

    唯一的优势，是自己这里不会缺少补给，缺什么，皇帝就给补什么，随要随到，这一点比起金兵要好的太多，所以从被俘获的金兵嘴里得知金兵缺粮，正月里闻到宋兵阵地上有肉的香味的时候曾经军心大动的情况，宗泽才定下了无论如何都要在这里把金兵粮食耗光，使之不得不退兵的决心。

    但是现在看来，自己的决心并不能改变双方实力的悬殊，金兵虽然只有七万战兵，可是战斗力的相差太大，使得宗泽没有任何办法扭转战局，自己的儿子虽然勇猛，到底太嫩，上一回和一个金将大战十几会合，差点儿没有被干掉，所以宗泽也知道不能过度期待自己的儿子，到底还是一个孩子，做到这一点，真的已经够了。

    宗泽希望可以得到鲁达或者林冲其中一人来为自己压阵，这样的话，自己就完全有信心守住这里了，这两员绝世猛将，是西军最宝贵的产物，是种姚时代的西军所遗留下来的最珍贵的产物，所以，宗泽非常希望可以得到他们的帮助，之前之所以没有请求他们的帮助，是因为宗泽觉得自己会死，但是得到了后方传来的西北军延安大捷的报告之后，宗泽绝不服输的信念被激发了。

    西北军已经击败了金人，向所有人证明了金人不是不可战胜的，那么我呢？我这个老头子呢？我也是一方统帅，西北军可以做到的，我一样可以做到的！我一定要做到！老宗泽紧紧握住了拳头，苍白的发丝被风吹乱，但是他的目光，从未有过动摇。

    他写了一份奏折，向朝廷请调林冲和鲁达之中一人为自己的副帅，随自己征战沙场，大破金贼，为国扬威！

    而此时，随着西北军在西北大破金贼斩首一万的消息传开，整个应天府都陷入了欢乐的海洋，人们放着鞭炮，欢呼着，呼喊着，庆祝着这来之不易的胜利，军人们欢呼着，百姓们欢呼着，朝廷的官员们和将军们留下了激动的泪水――多长时间了？为了这份来之不易的胜利，我们等待了多久，付出了多少了？

    谁也记不清了，谁也没必要去记，一切的痛苦和委屈都在大胜之后烟消云散了，虽然我们不能保证最后一定胜利，但是至少我们看到了希望的曙光，我们胜利过！那就够了！那就真的够了！

    赵桓站在城门头，看着欢欣鼓舞的百姓们载歌载舞庆祝胜利，泪水不由得滑落脸颊：“终于打胜仗了，朕终于打胜仗了！朕就算现在就死了，也有脸面去见太祖太宗皇帝了，朕……朕……诸卿，多谢诸卿鼎力相助！”

    赵桓对着身后的臣子们鞠了一躬，引得群臣纷纷还礼：“臣不敢！”

    赵桓擦擦脸颊，开口道：“一年以来，诸卿都是废寝忘食，这一礼，你们担当得起，这次大胜，少不了你们的全力相助，虽然我们还没有彻底胜利，但是，但是这毕竟是大宋和金国开战以来的第一场胜利，能有这样的胜利，朕真的觉得非常开心。”

    李纲站出来，开口道：“陛下，开心是可以的，但是金兵还没有被彻底赶走，我们还没有彻底胜利，百姓们苦了太久了，可以欢欣鼓舞，而我们，必须要更加警惕接下来的战事，我们没有庆祝的时间，西北军还在血战，宗帅还在血战，我们没有庆祝的理由！”

    赵桓面色一肃，点头道：“李卿所言甚是，诸卿，这场胜利来之不易，但是，这并不意味着，大宋就真的比金国强了，大宋就真的可以打败金国了，金国还在进攻，我们还在抵抗，胜负如何，还未见分晓，诸卿，万万不可懈怠！”

    群臣躬身一礼：“臣知晓！”

    赵桓点点头，转过身子，目光越过了欢欣鼓舞的人群，投向了北方不远处还在浴血奋战的东京城――宗卿，坚持住啊！(未完待续。)