
    宛如神火降世，好似要消灭掉世上所有的罪恶一般！

    很多年很多年以后，吴玠这样向他的后人们形容当初惊心动魄的那一战。

    靖康三年二月十七日，那是一个阴云密布的日子，黑压压的天空，甚至还有一丝丝沉闷的雷声响起，那个时候，那个时刻，天上降下的火球，真的好像是天降神火一般，让人根本提不起一丝丝对抗的精神，甚至在那个时候，战场出现了一段时间的停滞，这在整个中华战争史上都是仅此一次的。

    数百个火球冲天而起，而后又准确的朝着金兵大阵的方向冲去，这是岳翻带着人日夜操练之后确定的准确投掷方向，为了把金兵引导这个地方的这个区域之内，大宋付出了不知多少人命，而现在，就是金兵偿还这些人命的时候了。

    岳翻知道，这一战，自己赢定了。

    这些燃烧罐，不仅有石油，还有百姓们自主捐赠出的羊油，猪油，那是珍贵的食用油，但是为了战争，为了胜利，大家无所畏惧，拼着不吃油所带来的不适感，也要把所有的油献给官军，好让官军打败金人，还他们一个和平安宁的生活。

    这些愿望，这些心意，随着热烈燃烧着的火球，迅猛的朝着金兵冲了过去，第一个燃烧罐狠狠地砸在一个金兵头上爆裂开来并且瞬间把这个金兵变为一个燃烧的火人，随着一声“啊————”的惨烈嘶嚎，这场饕餮盛宴正式拉开了序幕。

    被火焰吞噬的火人完全分不清东南西北。只是伴随着本能四处奔逃，一个人的奔逃会带来一群人的恐慌。数百个人的奔逃会带来的整支军队的崩溃，随着火球一个一个在金兵大阵中炸裂。大量火花飞溅到大量金兵的身体上，头发上，脸上，手上，腿上，只要碰到就会剧烈的燃烧起来，寒冷而干燥的气候给了这次天降神火以很大的帮助。

    “装填！”

    “瞄准！”

    “点火！”

    “放！”

    第二轮齐射开始，已经没有任何的悬念，天降神火。剧烈的燃烧着，焚烧着所有的金兵，金兵在火海中混乱奔逃，嘶吼叫嚷，仿佛要把所有的痛苦全部嘶吼出来一样，这样的场面，他们从未见到过，或许，也只有当念周瑜火烧曹操才能与之相比。

    十几万人的大战场。外层的宋军以长枪和巨大盾牌构筑了一道钢铁防线，将金兵的活动范围限制住了，金兵也不在意，正准备突围的时候。天降神火，火焰剧烈的燃烧着，无时无刻不在摧毁着金兵的阵营。大量火人四散奔逃，密密麻麻的排列使得火焰的扩散就好象病毒爆发一样。一发不可收拾。

    被点着的人拼命向别人跑去，没被点着的人拼命的逃跑。金兵本就不稳固的大阵瞬间崩溃，而天降神火却没有停止，十几万宋军呆呆的看着眼前的这一幕，这一幕，他们一辈子都不会忘掉。

    很快，战争指令下达了，弓弩手蹲在盾牌手和长枪手之后，以弓弩射杀任何试图靠近宋军大阵的金兵，先将局面控制住，等到一片火海之时，宋军大阵缓缓向后退散，但是绝对不能乱，各军主将控制好自己的军队，如有混乱，定斩不饶！

    岳翻放出了黄色的信号弹，新一轮的攻击开始了，金兵的火人看不到方向，只是凭着本能在奔逃，所以也有往宋军的防线冲的，无数弓弩手瞄准射击，迅速的射杀这些金兵，虽然他们死了，但是岳翻觉得，这样或许对他们而言反而是一种解脱。

    被火烧死和被箭射死，要让岳翻选择，岳翻绝对会选择后者而不是前者。

    完颜娄室一直都抬着头，从火球出现的那一刻开始，他的脖子就没有动过方向，一直都在看着天上的火球，漫天飞舞的火球以极快的速度朝着他的军队冲过来，黑压压的天空，阵阵闷雷，仿佛真的好像是天降神火一般，可为什么，神火却在燃烧着自己的军队，而不是宋军？自己真的错了？

    他那清新无比的大脑陷入了混乱中，平静如止水的心境也被破坏，再也无法复原，他只觉得自己有些头晕，有些目眩，有些难过，有些无奈，有些悲伤，有些不甘，更有些不舍，他看到了拔离速好像在对他吼着些什么，很着急的样子，但是他却听不到他在说什么，他看到身边士兵慌乱的四散奔逃，怕火的马儿失控的践踏着自己的士兵，他知道自己已经败了，败的彻彻底底。

    数十年的战功，在这一刻，终于走向了终结，百战百胜的大金第一名将终于在靖康三年的大宋西北走向了死亡，他知道自己的一切都将在这个时刻终结，他的荣誉，他的生命，他的牵挂，都会走向终结，他开始觉得疲惫，觉得无力，好像方才所有的力气都用完了一样，他觉得有些困倦，甚至，有些想要睡觉……

    一颗火球朝着他冲了过来，拔离速忠心耿耿的护卫着他，一下把他从马上扑下，他眼睁睁地看着火球砸在了心爱的战马黑龙身上，然后瞬间点燃了它，黑龙发出了他从未听过的痛苦的嘶鸣，变成了一匹火马，如果这是真的火马，那可就真的是神迹了，但是这个时候，留给黑龙和完颜娄室的都是无边无际的痛苦。

    黑龙开始四散奔逃，疯狂的跑了起来，更多的马匹和士兵被它所连累，被点着了，而且这火，无论如何都熄灭不了，不论如何的翻滚，如何以食水去浇，都不会熄灭，仿佛是真的神火，来湮灭所有的罪恶一般，但是完颜娄室不明白，自己真的是罪恶吗？自己明明是大金国的英雄，是来打仗的，战场上，真的有罪恶和正确之分吗？

    他不明白，也不会明白，他只是颤抖着举起手，端着缴获宋军的弓弩，瞄准了曾经心爱的伙伴，一扣扳机，黑龙倒下了，再没了一丝生息，被火烧伤过的他很明白，那是一种怎样的痛苦，他宁愿让黑龙死得痛快一些，也不要让它那样的痛苦难耐。

    而后，完颜娄室觉得喉咙一甜，一口血喷出，他看到了一片血色的世界，看到了一切的终结和落幕，浑身的力气飞速的消失，甚至连坐都坐不起来，就那样软绵绵的倒在了地上，渐渐的看不清任何的一切，拔离速趴在他的身上拼命的摇晃，拼命的嘶吼，也唤不回他走到尽头的生命。

    真正的油尽灯枯了。

    “拔离速……带着他们……离开这里……答应我……活着……离开这里……”

    拔离速趴在他的身上痛哭失声，却听到了完颜娄室最后的嘱托，当他抬起头，看着完颜娄室的面容之时，只看到了一张非常安宁的睡脸，完颜娄室似乎睡过去了，没有一点点的声息，很安宁，似乎并不是在战场上，而是在家里，他睡着了。

    拔离速擦干了自己的眼泪，四处看了看，把跌倒在地的帅旗扯了过来，一把拽下来，平铺在地，把完颜娄室的身体放在上面，继而把完颜娄室的身体绑在了自己的背后，死死的缠住，看着混乱的战场和必败无疑的局势，拔离速知道自己这一次会很艰难，但是无论如何，完颜娄室已经死了，他是自己最尊敬的人，无论如何，也要把他的身体带回去，安葬在他的家。

    “大帅，我们回家了。”拔离速爬上了马背，轻声对背后的完颜娄室说了一句，然后紧握着手中的长刀，对着混乱的战场一声大吼：“不想死的都给我来！杀出重围！杀出去！杀！！！”

    拔离速是一个坚强的汉子，他很坚强，他知道什么时候可以伤心，什么时候不可以伤心，他把伤心压抑在心底，去做自己认为最正确的事情，这一点错都没有，但是，岳翻的眼睛一直盯在金军大阵的正中央，那帅旗所在之处，现在看得不清楚，但是那一股逆流而上的战斗之气，他明明白白的感受到了。

    当初举世朝南的时候，他一路向北，也是这样的感觉。

    遇到同类了吗？绝对不认输不慌乱吗？

    呵呵，如果你是大宋人那该有多好？可你偏偏是金人，说不定还是个纯正的女真人，那么，我就绝对不能放过你。

    除了漫天的箭雨和燃烧罐，岳翻还有一张杀手锏王牌没有拿出，那才是真正的决定战争的一切，不管完颜娄室是生是死，那张王牌一旦出现，整个战局都会瞬间定鼎。

    大宋最强的武将，没有之一！岳飞！

    混乱中的金兵找到了主心骨，开始随着那一股战斗之气满满的往北突围，混乱的火人们暂且不说，任何一个想着活命的人，都随着那个人一起往北冲，无视漫天箭雨和火球，无视随时随地都会死亡的风险，因为到了这个地步，没有什么是绝对安全的，死就死了，那又如何，至少，我们在为活命拼命！

    金兵的战斗力还没有衰竭，还没有到最后的时刻，为了活命，他们的潜能被瞬间激发出来，居然瞬间冲到了宋军大阵之前，一马当先的拔离速一把拔出了左臂被射中的箭矢，大吼一声，催动着胯下战马一跃而起，手中长刀猛然挥下，在一个宋兵不可置信的目光中一刀枭首，冲入了宋军大阵之内。(未完待续。)