
    拔离速就这样杀入了宋军大阵之中，挥舞着长刀，如砍瓜切菜一般把宋军的大阵杀出了一个口子，更多的金兵在剧烈的求生欲之下爆发出必全盛时期更强的战斗力，即使宋军不停的刺出长枪带走金兵的性命，也没有将这股金兵再一次压回原来的战线，岳翻注意了一下，这是秦凤军，张宪带领的军队。

    这家伙，看来最近有些飘忽了，骤然升任一军主将，看来对他的心境是一次极大的考验，其余四军都牢牢地守住了阵线，偏偏是岳飞最信任的把握北方出口的张宪出了问题，还被那员金将给钻了空子。

    “不好！有金将突围！岳帅，末将请命，率军进攻！”吴玠这样说道，被岳翻留在身边一起做总指挥自然是一件好事，但是吴玠骨子里还是一员武将，所以对于战场厮杀也是相当向往，此时看到金军突围而秦凤军没能守住，不得不大为着急。

    岳翻皱了皱眉头，说道：“这些日子张宪有些膨胀了，觉得自己功高劳苦，有些听不进人言，告诉他不能把盾兵配备的太少，结果呢，其余四军都是两层，就他是一层，还大言不惭的说自己肯定没问题，现在问题出来了，我倒要看他如何收场！”

    吴玠有些愣神儿，看了看岳翻，眨眨眼，这才急道：“岳帅，现在，现在难道不该迅速派兵阻止吗？秦凤军出了大乱子啊！您既然知道，为何……”

    岳翻摆摆手：“有些时候，就该让他们多吃些苦头。至于我为何不说，我自然有我自己的准备。倒不如说张宪这样做正合我意，所以我才把他放在最重要的北口上。你放心，我自有分寸，这件事情我也预料到了，我自然有准备，晋卿，到现在为止，你就没有发现金兵的战斗力依然强于我军吗？”

    吴玠顿了顿，开口道：“自然是如此，金兵的战斗力即使到了这个地步依然可以和我优势兵力杀得难分难解。在这样的情况下还能阻止突围，若是全盛状态时，便是我西北大军二十万全军压上，也不一定是他这一支军队的对手，到头来，我们还是不如他们！”

    岳翻指着正在和金兵缠杀的秦凤军，说道：“晋卿，你说的，有一些道理。但是，你还有一些事情没有看到，西北军虽然不曾忘记过战斗，但是毕竟对手不同。党项人曾以三万骑兵帮助辽国对抗金贼，结果被金贼一万兵力杀得全军覆没，西兵和党项贼也就在伯仲之间。有这样的差距并不少见，但是。晋卿，从河北到江南。我一路见证了大宋军队从不敢战到敢战的历程啊！

    当初，举世朝南，只有我一支军队一路往北，一路上还有数之不尽的坐拥重兵却不知北上只图自保的混帐，甚至于在那之前，我也是他们中的一份子，但是到了现在，三年时间还不到，晋卿，你发现了吗，大宋不再惧怕战争了，也不再惧怕金贼了，黄河南岸，宗帅带领的七万禁军，比西军远远不如，可他们退缩了吗？”

    吴玠愣住了。

    “晋卿，很多时候，战争的胜负不是在两支军队之间产生的，而是在两个国家之间产生的，大宋，和金贼，在最开始，我们远远不如金贼，一触即溃，不是不能战，而是不敢战，到了如今，你发现了吗？大宋谈论起金贼，可还有丝毫惧意？我没有看到过，我只看到了浓浓的恨意和杀意，我为何要发动西北百姓一起袭杀金贼？国战，本就不仅仅是朝廷之军和金贼之间的战斗，更是大宋百姓和金贼的战斗！

    我们的兵从何而来？我们的粮从何而来？我们的将军从何而来？皆是来自于百姓！百姓敢战，则我大宋用不缺乏可用之兵，百姓能战，我大宋永不会败给任何敌人！大宋偃武修文百余年，前唐留下的杀伐之气荡然无存，我虽然是状元，是读书人，但是，晋卿，我最仰慕的，是当年那些写下边塞诗篇的文人，当年，我们连文人都能跃马上阵杀敌，更不用说武将和军队，可之前呢？

    一败再败，一退再退，没有人去想如何击败金贼，都在挖空心思寻思着如何讨好金人满足金人的胃口，好把他们全部送走，我们关起门来继续过风花雪月的日子！但是，今日的西北大地，你可看到有一个人不敢对金兵挥舞刀枪！”

    岳翻抬起双手，死死看着天空：“金贼有何惧？铁骑有何惧？！百姓不惧，士卒不惧，将军不惧，皇帝不惧，便是金贼强上千百倍，又如何！”

    岳翻转过身，看着吴玠，低吼道：“只有你自己觉得你不如别人，你才真的不如别人，只有你自己认输了，你才真的输了！晋卿，我从来不认为我输了，我只是败了而已，败了，还能从头再来，败不丢人，怕才丢人！晋卿，告诉我！你怕吗？！”

    吴玠毫无犹豫的大吼一声：“唯死而已！”

    岳翻高兴的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈！便是如此！男儿到死心如铁，我便是手无缚鸡之力，只要我不怕，世间万物奈我何！唯死而已！”

    说完，手一指那仍在死战的金兵和秦凤军，大喊道：“他们往日不可一世！兵围东京城，八十万大军不能动他们分毫！辱我百姓，擒我皇族，此仇此恨，不共戴天！但是如今，我只拿十五万军队就能叫他上天无路下地无门！他还敢在我大宋境内肆意妄为吗？！来都来了，就别走了！我既以天火焚之，更当以天将戮之！晋卿，你到现在都还没有注意到，还有一个人一直都没有出现吗？！”

    吴玠看着秦凤军的防线被摧毁，大量金兵冲出防线，往北方奔逃，却心思一动，恍然大悟，以不可置信般的眼神看着岳翻：“岳飞！岳大将军！”

    岳翻大笑着从怀中拿出一支信号弹，对天一抬，一发红色信号弹就在天空中爆裂开来：“兄长！养精蓄锐多日！杀敌报国，扬名万里，就在今日！一定！一定叫金贼片甲不得还！”

    吴玠只觉得自己的胸膛有一股烈火正在剧烈的燃烧着，他的呼吸都带着火气，浑身不停的颤抖着，根本无法抑制住自己，很快，他掉头就冲下了山，没有继续停留在这里，他看到了那面旗帜，那面在西军中代表着绝对权威和胜利的旗帜，的确，这才是真正的杀手锏，真正的决战。

    面对面击溃了秦凤军，大战三十回合刺伤张宪一臂的拔离速正带着败军急速狂奔，为自己逃出生天感到庆幸，为自己能够带回完颜娄室的身体感到光荣，为未来还有向宋军复仇的机会感到激动：“大帅，你等着，等着我为你复仇！”

    可是忽然之间，从他正前方不远处出现的一片阴影让他的心沉到了谷底，他认识汉字，完颜娄室教的，完颜娄室对他说，要和什么人打仗，就要了解什么人，文字是第一步，所以，他学了汉字和汉语，那个字他认识，宋。

    黑压压的一条线越靠越近，越靠越近，到最后，拔离速看到了一员威风凛凛的大将军骑着黑色战马出现在他的面前，那条黑线一直不曾动过，是他不停的在动，既如此，就只能说，这是宋军蓄谋已久的，宋军事先有准备，在这里做好了准备！

    为什么，难道，上天连这样的一点点机会都不留给我吗？我们到底做错了什么？两个国家之间打仗，真的有对和错吗？

    宋军到底吃了什么药，短短的一年多，居然变化如此之大，难道，他们之前都是睡着了等着我们来打的吗？大帅，能不能告诉我，这是为什么？

    拔离速心下一片悲哀，转过头瞥了一眼身后的士兵们，却发现除了少数骑兵还能跟上他，更多失去战马的士兵根本跑不出来，宋军的骑兵已经追上了他们，开始屠杀他们，曾几何时，能这样对待敌军的只有大金军队，可现在，已经反过来了。

    没有时间了，没有机会了，只能拼死一搏了，无论如何，都要杀出去，把完颜娄室的身体带回去，这是他对完颜娄室的承诺！

    “杀！”

    拔离速下达了最后的命令，而让他惊讶的是，对面的宋军没有举起弓弩，甚至没有防御的迹象，这不符合宋军的一贯战术，他们一直都是防守为主，攻击为辅，现在面临自己的绝死攻击，他们居然没有防守？而拔离速的惊讶很快变为了惊恐，因为这支宋军没有防御，而是开始进攻了。

    那员威风凛凛的大将军催动了黑色的战马，朝着他杀了过来，他身后，数不尽的宋军骑兵也随着他一起杀了过来。

    宋军的骑兵！骑兵和骑兵的对冲！自从和宋国开战以来，他就没有见到过！

    那员大将到底是谁？

    一切都来得太突然，来得太快，来得太过于仓促，甚至当那员大将冲到拔离速的面前，挥舞起自己手里的战刀，朝着自己攻来，甚至于在一道银光之后，拔离速惊恐的看到了自己的无头身体端坐在马上的时候，他还是没有反应过来，不知道那员大将到底是谁……(未完待续。)