
    漫天箭雨飞舞的场景，让岳翻非常的震撼，毕竟是十数万军队决战的大场面，那样一片巨大的空地上，十几万人的决战战场，带给人的震撼是难以言表的，亲手组织了这一次的战争，亲手缔造了这一次的诱敌计划，慢慢地把金兵引诱到事先准备好的战场，养精蓄锐的西军精锐主力对战筋疲力尽的金兵，要是还不胜利，还有什么好说的？

    这是一次蓄谋已久的战争，金军是侵略方，却也是被算计的一方，从一开始，岳翻就在不停的算计他们，但是自己也会有极强的实力，否则，最后的决战谈何开展？真正的实力面前，计谋是苍白无力的，但是如果自己本身就有极强的实力，那么计谋就是锦上添花，很有效果。

    特别是在对手的实力还要强上自己的情况下，计谋就显得尤为重要，对付这些战斗力极为强悍的金军，先前的计谋就显得尤为重要，没有计谋的辅助，估计这一次的战况不会很好，就算是战胜也是惨胜，不会有如今这般的轻松，宋军养精蓄锐已久的西军精锐铁骑如砍瓜切菜一般冲入金军大阵，一个照面就击垮了金军的骑兵，然后迅猛冲杀。

    曾几何时，只有草原人能骑着战马在汉人大阵中砍杀，杀得汉人血肉横飞，而这一次，虽然汉人依然没有在骑兵上占据上风，却已经可以击败金军骑兵，杀入金军大阵，使得那么些没有马的金军血肉横飞！

    “该死！这些宋军怎么那么强！这是阴谋！是诡计！该死的汉人！大帅，我们快走！这里是宋人的圈套啊！”拔离速眼睁睁地看着前军骑兵和后军骑兵被宋军一个照面就打垮了。非常震惊，震惊之后就是着急。看着旁边面色惨白的主帅完颜娄室，慌忙开口道。

    完颜娄室不是没听到拔离速的话。但是就是没有说话的打算，眼睁睁地看着眼前的惨况，脑中却不经意的开始回忆起自己的一生，从出生，到屈辱的童年，到奋起的少年，再到波澜壮阔的壮年，一直到现在，从东北打到了西北。从极东之地一路打过来，也不知杀死了多少敌人，打败了多少敌军。

    太祖皇帝完颜阿骨打的赞美和看重，自己的辉煌成就，一切的过往，都在脑海中一闪而过，短短的一段时间，他仿佛走完了自己的一生，一回神。眼前却是地狱。

    对于他而言的地狱，对于所有金兵而言的地狱。

    原本是败退方的宋兵，却不知从哪里杀出了那么多人，箭如雨一般朝着金军大阵射击而来。使得金军死伤惨重，没有做好相应准备的女真正兵死伤尤为惨重，拔离速看得目眦尽裂。一打马就要率军反击，被完颜娄室死死拉住：“拔离速！不要慌张！不要乱！这个时候！不能乱！”

    拔离速大吼道：“可是这样。我该怎么办！”

    完颜娄室环视了一下周围的情况，他的大脑从没有像如今这样清醒过。他的心从没有像如今这样冷静过，仿佛他没有遭到任何的劫难一样，他冷静的环视，冷静的思索，然后深吸一口气，对拔离速说道：“很明显，这是汉人卑鄙的诡计，我们中计了，这里是一处山谷一样的地方，只要被封锁住了谷口，我们就会被困死在这里，宋军一定会死死霸守住谷口，然后拿精锐兵力来和我们决战，我们损失很大，休息也没有休息好，时间再长一点，我们一定会失败！”

    拔离速面色惨白，不敢相信一般的看着眼前这个曾经无论如何都不会认输的男人，仿佛不认识他一般。

    但是完颜娄室下一句话，就让他认识到了自己的错误，完颜娄室的面色突然变得极为坚定：“但是，只要不到最后一刻，只要我还活着，我就绝对不会认输！曾经有多次，我都遇到了这样的情况，甚至比这还要危险，但是我坚持住了，我没有认输！所以，我撑住了，我等到了机会，我赢了！

    拔离速，你记住，只有你自己认输了，你才真的输了，如果你不认输，你就永远不会输！记住了！拔离速！现在！拔出你的刀！带着你麾下的勇士，和我一起冲锋！卑鄙的汉人绝对不是我们女真勇士的对手！我们一定可以杀出去！赢得胜利！你相信我吗？！”

    拔离速不由自主紧紧握住了手中的刀，呼吸变得越来越急促，然后，大吼道：“我相信！我一直都相信！我们绝对不会输！”

    完颜娄室大吼道：“好！举起我的大旗！勇士们！和我杀！！”

    完颜娄室举起自己的战刀，催促着自己的战马，勇猛的朝着北边一处谷口杀了过去，在他看来，这就是宋军唯一的弱点，山谷不止有一个谷口，那么无论是哪一个，只要有一个被突破了，宋军就算是失败了，只要冲出这个死地，那么就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，宋军就绝对追不上他们！他们就活下来了。

    只要活着，就有无限的可能！

    完颜娄室从没放弃自己的强者之心，所以无论身处何地，他都是强者，他从没认输过，也绝对不会认输！所以，他从来没有输过。

    岳翻盯着那面大旗，知道那面大旗下就是金军此次大战的主帅完颜娄室，金国第一大将，比起完颜宗翰和完颜宗望那些宗室大将更加强悍的存在，这次的埋伏，之所以花费了那么长时间的准备，就是在忌惮这个在另一个时空里彻底打败了西军的家伙。

    这个家伙实在是太猛了，不得不说，天生名将，不必多读兵书，大字不识一个，一样可以打仗，这种事情，要看天赋。

    那么自己呢？

    完颜娄室，你是天生名将，而我，未必比你弱，你能想到的，我未必想不到！

    “咻”的一声，一支绿色信号弹在天上爆开，战场上的宋军诸将纷纷看到了这个信号，于是乎，第二个计划开始展开，金军重拾信心，开始突围，宋军开始感受到压力，开始承受困兽之斗的时候，破敌大阵就此展开，所有骑兵全部退后，步兵上前，大阵，展开！

    训练有素的西军迅速行动起来，第一线交战部队以最快速度退出战场，第二线步兵全速推进，把试图突围的金军死死扛了回去，全线收紧包围圈！

    一根根长枪和一面面盾牌组成的大阵好像一只浑身带刺的刺猬，金军碰着就死，要不就是重伤，长枪兵和盾牌兵相互配合，这样的阵法，不知演练过了多少遍了。

    那么接下来，是什么呢？

    岳翻对身边的吴玠开口道：“晋卿，你可知道为何我要将此战法命名为天炉战法？”

    吴玠摇摇头：“此战法的确精妙，末将从未见过，也从未想到这样的偷袭战术可以让金军损失如此惨重，甚至得不到任何战果，就能消耗掉他们大量体力，岳帅，您看，他们已经筋疲力尽，难以支撑了，这在之前和金兵交手的时候是难以想象的，他们战斗一天一夜都不会停息，体力非常强悍，我们西军最精锐的劲卒也才堪堪如此。”

    岳翻点点头：“是啊，所以我才这样考虑，但是这个战法有一个很重要的前提，那就是我们有足够的纵深，我们有足够的兵力，甚至远远超出敌军，而这一次，是真的可以的，但是仅仅是侧击和突袭夜袭，是达不成最终的目标的，我最终的目标，是要吃掉这支金军，让他们一个人都回不去，而如今，还缺了点东西。”

    吴玠转过头，看到了一群又一群点着火把的宋兵，还有那巨大的投石机，以及一个又一个巨大的陶瓷罐子，开口道：“将军，这石油，真的有那么大的作用吗？这只是百姓们用来生火做饭的，和柴火差不多，怎么能用来打仗呢？而且您把这石油都搜集了，百姓们拿什么做饭呢？”

    岳翻笑了笑：“晋卿，你不在当地生活，自然不知道这是什么，但是，你可知道一种以水无法扑灭的火？”

    吴玠一愣，瞪大了眼睛：“那岂不是神火？”

    岳翻大笑道：“天炉之战，岂能不用神火？晋卿，睁大眼睛看着，我这天炉战最重要的一环！天炉盖顶！”岳翻拿出信号弹，对准天上，一团黑色烟雾在天上爆裂开来，吴玠还没有反应过来，深厚的投石机和士兵们都开始动了。

    “装填！”

    “瞄准！”

    “点火！”

    “放！”

    在吴玠的眼中，那个时候的世界，是疯狂而又不可思议的，原本黑乎乎的陶罐，被点燃了封住罐口的白色布匹，火焰跃动着，被投石机迅猛投出，冲天而起，然后，顶端的火焰突然变大，黑乎乎的陶罐在他的眼中突然变成了炽热的火球，朝着金军大阵的位置快速飞去，没有丝毫的停滞，整个山谷，山头上无数的士兵们和投石机，对准了那里的金军，无数火球冲天而起，而后又迅猛落下，宛如天降神火！

    这是天的神火！

    吴玠终于明白为何这几个月里岳翻耗费大量人力物力也要把投石机送上山顶或山腰这样的高处，也只有岳翻，这个天炉战法的创造之人，才能想出这样，宛如神迹的战法！

    他就是神啊！(未完待续。)