
    赵桓的担心不是没有道理，宗泽手下的军队在战斗力上和西军差的不是一星半点儿，虽然有岳翻带出来的强悍兵马的辅助和帮助训练，改组之后的训练方式也和岳翻训练吉州军的方式差不多，但是呢，少了一个轮流出去杀敌的环节，吴用实在是分不出更多的精力去应对这些问题了，他和李纲分工，一人负责军事，一人负责政务，李纲还有公孙胜这个民政高手的帮助，但是吴用只有靠自己。

    所以应天府的禁军在战斗力上和吉州军差的不是一星半点儿，改组时间也不长，战斗力自然不高，但是这些日子血与火的磨练使得这些活下来的宋兵无论是精神还是战斗力都得到了极大的提高，赵桓不断的把改组完的新兵送上战场，已经来不及训练了，就让战场和老兵作为最好的训练手段，让这些新兵蛋子以最快的速度成长起来，为此不惜一切代价，哪怕是超过百分之五十的阵亡率也在所不惜！

    东京城再一次被鲜血染红。

    西路战场上同样鲜血满地，金兵突然像发了疯一样全速禁军，直朝着宋军大本营富平而来，一路上无论宋军如何侧击偷袭都不管用，金军连睡觉都是抱着武器穿着衣服睡，一旦有什么风吹草动立刻睁开眼睛拔出刀就砍宋军似乎完全无法阻止住金兵的前进了，这让完颜娄室十分激动，他激动地大喊：“杀到富平去！杀光宋人！”

    他的精神和身体似乎完全恢复了，恢复到了他最强壮的时候，他相信。这也是他最荣耀的时候，亲手击败宋最强的西军。打败西北兵团，占领关中。虎视蜀中，把宋彻底打到南方去，做一个彻彻底底的南朝，哈哈哈哈！这就是我完颜娄室的功绩！

    他完全不停息，甚至连吃饭睡觉都很少，不停的设计战术战略，不停的为自己麾下的军队准备合适的战法用来全歼宋西北兵团，更要亲手杀掉岳翻的哥哥岳飞，为自己的大儿子报仇雪恨。也要为之前死难的女真勇士们复仇，宋兵已经完全乱了阵脚，在这一路上不断的失误，甚至战死了很多人，更多的人都在往富平方向撤退，这足以证明，宋军大本营就在那里！他们所需要寻找的宋军主力，就在那里！

    于是乎，完颜娄室绝不停止自己的脚步。任何事情都不管，只是带着最强的军队一路突击，以超越一切的速度，强行军两天两夜。冲到了富平以北不远的地方，然后，他看到了结成军阵的宋军主力部队的一部分。一个打着“吴”字战旗的战将利于军阵之前，看到金军一来。立刻大吼着：“放箭！”

    箭雨冲天而起，完颜娄室不屑的撇了撇嘴角。宋军还是那么几招，到头来，宋军只是在玩阴谋诡计，失去了地利之后，阴谋诡计失利之后，他们就显出了无能可笑的原形，想要以这种可笑而卑微的措施来对抗自己无敌的军队，那简直是找死，虽然自己的军队在这里有点施展不开，但是，毕竟是铁骑！

    完颜娄室一声令下，大军开始奔驰，箭雨的速度完全赶不上金军突击的速度，第二轮齐射刚刚完成，金军就冲到了宋军阵前，那员宋将看起来还有些本事，立刻按照标准战法让弓箭手退却，刀枪手和盾牌手立刻上前组成标准的军阵，严阵以待，金兵开始发动进攻的时候，宋兵的大阵也动了起来。

    完颜娄室看着鲜血四溅的战场，不由的点点头，对身边的拔离速说道：“拔离速，你看，这就是宋最强的西兵，虽然一样是宋人，但是这里的宋人很不一样，生长在这样的环境里，这些宋人比较勇敢，也很善于战斗，他们的战斗力和其他的宋兵的战斗力就完全是两个样子，你可以小看其他的宋兵，但是绝对不能小看西北的宋兵。”

    拔离速点点头：“属下明白，这支宋兵的确很勇敢，很少看到敢于步兵对抗女真勇士的宋军了，那个宋将看起来也挺勇敢的，不是一般的宋将那样只会逃跑。”

    完颜娄室点头道：“西北的宋人因为长期和党项人打仗，所以战斗力很强，也具有勇气，和其他地方的宋人很不一样，但也仅仅是这样了，也只有这里的宋人敢于战斗，其他地方的宋人都是懦弱之人，所以，只要我们打败了西北兵，占领了这里，让宋人无法在这里招兵买马，那么，我们就占据了绝对的优势，懦弱的南人是不能和女真勇士相抗衡的这一点，你要记住。”

    拔离速担忧地看了一眼精神亢奋的有些不太对劲的主帅完颜娄室，开口道：“大帅，您的身体？”

    完颜娄室摇摇头：“我自己的身体我自己知道，但是，拔离速，你要记住，不管我在与不在，你都要小心一些，我在活着的时候可以尽力为你扫除障碍，但是如果我死了，这支军队就会在你的掌握之中，这一战，我为你打败西北兵的主力，剩下的，就要交给你了，我的身体，已经到了极限了。”

    完颜娄室自己也知道自己处于回光返照的地步，很快就要油尽灯枯了，但是在那之前，他想要最后做些什么，让未来没有遗憾，让自己没有遗憾，不会为自己死了以后的世界而担忧。

    大金必须要占据这里，消灭西军，因为可以对抗大金的，只有西军。

    随着战况的深入，宋军渐渐开始无法抵抗亢奋的女真铁骑的进攻，这一次进攻，完颜娄室没有吝啬女真骑兵的强大战斗力，派出的都是最精锐的女真铁骑，宋兵大概有五千人，他派出了三千女真铁骑，按照之前的预算，一个女真铁骑可以对付超过二十个宋河北兵，西兵比河北兵要强上不少，那就算是一个对付五个，那也够了。

    那员姓吴的宋将似乎有些支撑不住了，宋军军阵在缓缓后退，边战边退这是宋军撤退的常态，结成严密军阵，无论如何都不会乱掉，战场上，尤其是野战的时候，如果步兵的军阵乱了，那就是死路一条，之前和辽人的战斗经验告诉宋人，军阵绝对不能乱，长期和党项人作战的西北兵团也深深了解这一点。

    宋军的撤退井然有序，显然不是败退，而是战略性撤退，这一点完颜娄室看得出来，但越是这样，完颜娄室就是越确认宋军的死门就在这里，这里就是宋军最重要的据点，只要攻破了这里的宋军，宋的抵抗就会失败，富平这个战略要地就算是拿下了，那么到那个时候，宋西军的主要城市长安也就唾手可得了。

    这是多么美妙的前景啊！

    完颜娄室知道自己活不久了，但是他想活着看到这个场面，然后安然地死去，那就是最好不过的，所以他驱动着军队死死缠住宋军，宋军退多少，他就前进多少，女真铁骑们负责主战，那么剩下里慢慢赶上来的仆从兵们的战斗也就要开始了，往宋军两翼抄，给我抄断他们的后路，无论如何，先把这支宋兵给吃掉，然后再去对付其他的宋兵！

    宋兵似乎更加慌乱了，左右两翼也被进攻了，阵型开始产生混乱，那么崩溃也就是时间问题了，只不过在此时，完颜娄室绝对不可能看到吴璘嘴角那丝得意的笑容，在部下们慌张的簇拥之下，吴璘却露出了得意的笑容，然后，缓缓从胸口掏出了一支岳翻交给他的信号弹，据说是用火药做出来的。

    一拉绳索，一阵白烟冒出，吴璘把信号弹对准到天上，只听得“嘭”的一声响，红色烟雾在天空中绽放，这样明显的做法当然会引起完颜娄室的注意了，说老实话，看到那红色烟雾的第一眼起，完颜娄室就有些不太好的预感，他总感觉这红色烟雾好像他的催命符一样，一旦出现，他原本激动的心情就开始变得忐忑不安，一种很熟悉的感觉袭上他的心头，这种感觉，就和他感受到自己的大儿子战死的时候那种感觉一样，只是更加强烈。

    像他这样征战大半辈子，在尸山血海里走出来的人，对于这种感觉是相当灵敏的，往往千里之外都能有所感应，这是一种本能，一种珍贵的本能，没人说的清楚这是什么，但是他就是存在着，所以，完颜娄室也屡次依靠自己的直觉夺过灾难，成就威名。

    但是这一次，似乎躲不过去了……

    完颜娄室的嘴角露出了一丝苦笑，一团接着一团红色烟雾在空中爆裂开来，整个眼中的画面里忽然从各个角落钻出来了无数宋兵，呼喊着，吼叫着，骑着马的，或者是徒步的步兵，从各个方向冲杀出来，仿佛是神兵天降，或者是地狱鬼兵，带给了金军极大的震撼。

    这是一处依靠着大山的正面，一大片空地，足以容纳很多很多人的大空地，本来抵达这里的时候完颜娄室还稍微有些疑惑，只是激动的心使得他毫不犹豫的命令主力部队朝着退却的宋军杀了过去，整支部队完全落入了宋军的包围圈里，被宋军包了饺子……(未完待续。)