
    “富平大捷！斩首十万！”一名浑身带血的传令骑兵嘶哑着嗓子，拼尽全力狂吼，仿佛要把自己的命都给吼出来，让自己的声音突破天际一般，真真切切的，他的声音也让很多人听到了，那一刻，很多人都觉得自己脑海中一片空白，什么声音都听不到了，只有那个八个字一直在脑海中碰撞……

    “富平大捷！斩首十万！”

    “富平大捷！斩首十万！”

    “富平大捷！斩首十万！”

    传令骑兵的身影渐渐远去，声音也渐渐远去，但是留给大家的是还没有反应过来的空白，一直到好一会儿之后，那坚毅的中年人才恍恍惚惚的向身边人问道：“富平大捷？斩首十万？我们斩了十万金贼？我们赢了？”

    方才那很没有胆气的年轻人傻愣愣的看着同样傻愣愣的坚毅男人，张着嘴巴，好一会儿才蹦出一句：“好像……是我们赢了？”

    “我们赢了吗？”

    “没赢的话，为什么叫做大捷？”

    “斩首十万？我们砍了十万金兵？”

    “没有十万的话，也不算是真正的大捷吧？”

    “富平？富平在哪儿？”

    “富平在西北，对，西北，没错，这一仗，是西军打的，西军……”

    “我们赢了？”

    “我们赢了。”

    “对啊，我们赢了。”

    “对，赢了，赢了……赢了！！！”

    “富平大捷啊！斩首十万啊！”

    “这是真的吧？是不是真的？我没听错吧？！”

    “那是传令兵！你看到没！身上还有血啊！刚从战场上下来的！富平大捷！斩首十万！我们砍了十万金兵啊！我们赢了！大捷！大捷啊！我们赢了啊！”那忧愁的中年人一改忧愁之色。顿时，狂喜占据了他整个面庞……

    “赢了！”

    “赢了！我们赢了！”

    真的赢了。这一次，是真的赢了。

    越来越多的人反应过来。越来越多的人开始欢呼，开始雀跃，开始追着传令骑兵的方向追过去，他们迫切的想要知道真实的具体的情况，斩首十万的大捷，是足以被载入史册大加赞赏，同时青史留名的一件事，这是所有人的荣耀，是所有为此战奉献力量的荣耀之事。这是大家共同的荣耀。

    他们追着，喊着，跳着，哭着，人潮开始向皇宫的位置涌动，大家迫切希望听到皇帝陛下亲口宣布这个消息，亲口宣布，大宋胜了，被金贼压着打了两年多。甚至被攻破国都，皇族被俘受辱，前所未有的耻辱之后，大家所迫切希望的前所未有的扬眉吐气之战！这一战。必须要大胜，大大的大胜，甚至于延安大捷斩首一万都没有那样好的效果。必须要大胜！

    富平大捷！来了！

    欢呼的人群向着皇宫方向涌动，传令的骑兵也飞速驾着马匹向皇宫方向奔去。他作为传大胜捷报的传令兵，有权利直接面对皇帝。把主帅亲手写就的捷报传达给皇帝，这是他的使命，也是他的荣耀，作为一个人斩杀三十二个女真正兵的存在，以三十二颗女真人头颅换取这份功绩，他得到了这份仅此一次仅此一人的荣耀。

    他穿过了皇宫大门，看到了传令兵，皇城士兵们很理智的没有做任何阻拦，他们是改组之后的第一批精锐军队，直接保护皇帝的安全，他们中的军官，都是跟随岳翻北上血战金兵的幸存者，而当他们听到了传令兵大喊着“富平大捷！斩首十万”的时候，很多人都情不自禁的流泪了。

    岳帅，你看到了吗？我们赢了，我们打赢了，你希望看到的，终于到来了……

    但是，为什么，你走得那么早！

    一名岳翻亲兵出身的军官站在皇城城楼上，双手撑着城墙，忍不住的大哭出声，身边的士兵们欢呼雀跃着庆祝胜利，而他却哭倒在城楼上。

    胜了，但是，最大的功臣，却看不到了……

    传令骑兵飞奔着穿越了一道道城门，一道道城门为他顺畅打开，他畅通无阻的直达皇帝所在地，而听到了山呼海啸般欢呼声的赵桓早就带着同样激动的吴用冲了过来，焦急地等待着传令兵的抵达，他们太希望这场胜利的到来，太渴望这场胜利的到来，以至于他们开始怀疑自己的耳朵，怀疑自己的眼睛，怀疑自己所判断出的正确的一切，因为他们自己也清楚，要取得这样的胜利，到底需要多少付出和代价。

    他们都知道。

    传令兵看到了赵桓，意识到这位就是皇帝，他翻身下马，冲到赵桓面前，单膝下跪，解开身上的绳索，拿出了一个长木筒，那里面，就是此次战争的捷报，那是岳翻亲手书写的捷报，一份来之不易，甚至是来之太不易的捷报。

    “陛下！富平大捷！我军斩首金贼十万！”

    他双手奉上捷报，赵桓颤抖着手接过了这份沉甸甸的捷报，看了一眼满脸泪水浑身打摆子的吴用，他也不顾自己越来越模糊的双眼，颤抖着扯开了木筒，掏出了一份发黄甚至带着血迹的纸张，他一点都不觉得这脏，这很可怕，他慢慢地展开了这份捷报，小心翼翼的逐字逐句的读着，生怕自己读错了一个字，理解错了一个意思。

    他的视线越来越模糊，越来越看不清上面的字迹，但是他的心却放了下来，他看到了熟悉的字体，和熟悉的叙述方式，以及看似平淡，却饱含着胜利喜悦的文章，他确认了，他确信了，他赢了，西军赢了大宋军队赢了，大宋赢了！

    “赢了！”赵桓只说出这句话，就觉得自己浑身的力气都没了，身体一软，就要倒下，吴用连忙扶住赵桓，接过他手上的捷报一字一句的看着，看着，然后，他的泪水更加止不住的流了出来，虽然在流泪，却在不停的笑着，开怀大笑着，不停的笑着，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！

    “我们赢了！陛下！我们赢了！我们赢了！富平大捷！斩首十万啊陛下！斩首十万啊！”吴用有些歇斯底里的大吼着，丝毫不顾赵桓皇帝的身份，而赵桓也毫不在意，挣扎着站了起来，不停的抹掉不停涌出的泪水，笑着，喊着：“我们赢了，我们赢了吴卿！我们赢了！”

    越来越多的臣子向这里汇聚，他们听到了山呼海啸一般的呼喝声，他们都觉得奇怪，日理万机的宰相李纲更觉得奇怪，放下毛笔，揉了揉酸痛的手指，深呼吸了一下，缓缓站起身子，向身边值班的大臣疑惑道：“怎么了？为何有如此巨大的喧哗声？莫不是又打了一个延安大捷？那只是局部战胜，金贼主力未败，怎值得如此欢呼？唉……也罢，也罢，大家伙儿太需要一场胜利了。”

    李纲叹息不已，但身边耳朵灵活的年轻下属却面带惊诧的说道：“不……不……不是的！相公，相公！下官怎么的听着，说的不是延安大捷，是，是富平大捷啊！”

    李纲面色一愣，随即恢复正常：“富平大捷？斩了一万还是两万金兵？那也不是全胜啊！若又是后退，失去了富平换来了几万金兵，确实有些不值得，富平乃是要冲啊！此胜，和战败有何区别呢？岳鹏举还是太年轻了些，比不得金贼的老辣啊！”

    年轻下属摇摇头，急切的喊着：“不！不是这样的！相公！你听，你听啊！富平大捷，斩首十万……十……十万……”下属呆住了，傻傻的看着李纲，张着嘴巴说不出话来，李纲面色一惊，立刻站起身子，连拐杖都没有拿，就冲出了值班房，料峭春寒没有让他觉得寒冷，而山呼海啸一般的欢呼声直接让他的大脑一片空白。

    富平大捷！斩首十万！

    富平大捷！斩首十万！

    富平大捷！斩首十万！

    下属们纷纷冲出了屋子，听到了山呼海啸一般的欢呼声，听到了他们欢呼的到底是什么，再没有任何疑问，纷纷摸起了眼泪，却露出了笑容，一边笑着，一边流泪，年轻下属看向了李纲，发现李纲面色如常，却已止不住地流泪了。

    “相公……我们……我们赢了……”他躬身朝着李纲一鞠躬：“相公劳苦功高！”

    这些时日以来，他亲眼目睹了李纲为了国家是如何的废寝忘食，如何的呕心沥血，甚至忘记了家人，忘记了自己，一睁眼就是处理公务，一闭眼就沉沉睡去，没有任何休息的空闲时间，而现在胜利了，作为宰相的李纲，功不可没！

    “相公劳苦功高！”下属们纷纷发自内心的向李纲鞠躬。

    李纲深深吸了一口气，缓缓吐出，抬头看着有些灰蒙蒙的天空，想要说些什么，却觉得喉头涩的厉害，什么也说不出来，眼睛酸酸的，止不住的有泪水往外流，擦不干净，怎么也擦不干净。

    他看到了欢呼雀跃的宫人们，不知是为大宋高兴，还是为他们自己不用颠沛流离感到高兴，他看到了欢呼雀跃的士兵们，不知是为大宋高兴，还是为他们的同僚感到高兴，他也看到了欢呼雀跃流泪不已的文臣们，不知是为大宋高兴，还是为他们今后的发达而高兴。

    摇摇头，李纲觉得自己错了，不是这样的，大家没有为自己而感到高兴，因为这一刻的胜利，是大家一起得到的，不是属于任何一个人的，而是属于所有人的，大家都在为自己所付出的而感到高兴，感到激动。

    对的，就是这样，因为老夫也高兴，老夫也激动……

    大宋，胜了……(未完待续。)