
    靖康三年二月二十八日，对于南京应天府而言，是一个特殊的日子，对于应天府的百万居民而言，也是一个特殊的日子，自从一年多以前大量南京原住民南下逃难和大量东京难民进入应天府开始，应天府原有的和平日常生活就被打乱了，大量人员进驻应天府不可避免的带来了巨大的混乱，应天府原住民和东京居民也不可避免的产生过矛盾，这让局面一度无法收拾。

    多亏了现任枢密使吴用和现任户部尚书公孙胜两人的通力协作，加上具有巨大威望的中书门下平章事李纲的回归，三个人通力协作，才将局面慢慢的掌控住了，局面这才缓缓的平息，吴用和公孙胜又按照岳翻设想的发展建设蓝图慢慢的建设应天府，把应天府巨大的人口压力转化为了巨大的劳动力，一举解决了最大的问题。

    应天府慢慢的被打造为了军事政治经济中心，一年多以来，渐渐喘过气的大宋重新开始发展自身，为了应对危机，钱是必不可少的，皇帝陛下赵桓以身作则，大幅度削减皇室经费用于建设国家和军队，大量招募军事人才和治国人才，临时召开了好几次科举考试，以实际问题招揽人才，结果却不尽如人意。

    花团锦簇，文章是漂亮得很，但是正如吴用不屑的所说：“看似锦绣文章，实则狗屁不通！”

    赵桓对文人的失望无以复加，对自己的父亲和祖宗的一些成法也产生了极大的不满，他要改变。他需要可以帮他挽回危局的人才，而不是一群只会躺在娘们儿肚皮上写文章讽刺自己的沽名钓誉之人。

    大量裁撤无能庸官的同时。他也开始注意提拔自己信任的人，培养自己的班底。他最开始的班底是父亲徽宗皇帝留下的无能班底，溜须拍马颠倒黑白是天下一绝，但是论实际能力，估计不论是宋朝历代朝政班底还是之前历朝历代的任何一届朝政班底，都稍微比徽宗末期的大宋朝政班底要强上一些。

    称之为史上最无能最懦弱的朝政班底也不为过。

    毕竟大臣出卖皇族换取平安的事情历史上仅此一次，也不知道这是大宋“民主”的典范，还是大宋对文人过于宽容所造就的一批厚颜无耻之徒所做的厚颜无耻之事。

    这样的班底是无法满足满腹怒火准备复仇的赵桓的，不仅为了自己出口恶气，也为了未来大宋的奋进。赵桓大量裁撤官员，乃至于处死官员，打破了太祖皇帝立下的不杀文官的誓言，其实他早已杀过了，只是杀得没那么多就是了，全是顺应民意的，这一次也不例外，祖宗成法不是不能破的，尤其在这个时候。祖宗成法只能带来灭亡。

    再说了，那是我的祖宗，你们一群姓王的姓张的姓刘的姓李的得瑟什么得瑟！

    赵桓所做的这一切为他带来了回报，他开始明明白白的感受到大宋在中兴。在一片废墟上浴火重生，他甚至想过，百年之后。群臣会为他上一个什么样的谥号，大概。是武皇帝吧？

    他的美梦刚刚做完，金兵第三次南侵就来了。宋金第三次战争如火如荼地展开，赵桓一声令下，大宋全面反击，绝对不能再向前两次那样败得如此丢脸！

    这一次，大宋军队没给他丢脸，没让他觉得羞耻，他们奋勇拼杀，寸土必争，涌现出一大批不怕死的英雄级军官和士兵，用自己的命捍卫着国家的尊严，虽然节节败退，但是都是非退不可，黄河两岸再次被鲜血染红，西北大地也处处狼烟，大宋得到了勇气，得到了一些人用命换来的勇气，所以，这一次，大宋寸土不让。

    但是仅仅是如此，达不到赵桓所需要的要求，他需要胜利，需要成功，需要一场大的胜利，然后以这样的功绩，稳定自己的地位，塑造自己的形象，让自己成为大宋独一无二的中兴之主，带领大宋走向巅峰，走向太祖和太宗皇帝都没有走到的地步，这样，才是他真正需要的。

    一败再败虽然壮烈，却无法掩盖失败的事实，皇族中的人对他坚守在应天府不顾大家的安危表示非常不满，坚定的主战派只有寥寥数人，除了赵桓，也就燕王等几人对上一次被掳走的事情感到羞耻，要报复，大多数人，尤其是女眷，都被吓破了胆，再也不想回去那个地方，更何况岳翻都死了，这一次在被抓住，还会有岳翻来救我们吗？

    赵桓对皇族对自己家人感到极为失望，尤其看着自己的儿子，被自己立为太子的那个孩子如此懦弱的在自己母亲的怀里哭泣，喊着不要留在这里的话，赵桓只觉得自己再也无法忍耐了，第二天，赵桓就下达了皇族的禁足令，然后，废掉了太子之位。

    你们根本不配做太祖太宗的子孙，你也不配在我之后成为皇帝。

    可是，可是真的是这样，那又如何呢？没有胜利，自己始终无法堵住他们的嘴，他们的最还是会不停的说，让自己几近崩溃。

    皇帝也需要家人的理解和安慰，尤其是一个受过伤的皇帝，没有家人的抚慰，甚至得不到家人的理解和支持，他只会觉得疲劳不堪。

    一次又一次败绩传来，好不容易来了一次延安大捷让他扬眉吐气了几日，却又传来了延安失守的消息，一切恢复原样，大宋偶尔打了一个胜仗，那是偶尔啊！

    赵桓盼望胜利的捷报盼的望眼欲穿！

    时间走到了靖康三年二月二十八日这一天。

    “唉！这样的日子，什么时候是个头啊！”一个中年男人忧心忡忡地坐在一个路边茶摊上，看着道路中间源源不断的被运回应天府接受治疗的前线伤兵，这些日子以来，每一日都有极为大量的伤兵被送回来，这些都是短时间内无法恢复战斗力的重伤号，在东京简单处理了一些，现在需要在南京好好休养，宗帅不允许任何一个伤兵被抛弃，他们只要康复归队，都是难得的老兵。

    南京有这个条件，皇帝赵桓甚至允许御医去给伤兵治疗，但是这样也有一个缺陷，那就是每日看到这些伤兵的百姓们，心里会如何想。

    “又是那么多，前面到底打的是多惨啊！女真人也太凶了些，我昨日看到了好几个缺胳膊断腿的兵，到底能不能撑住啊！”又是一个中年男人附和着，脸上一片忧虑。

    “谁说不是呢？这仗都打了快半年了，去东京的兵没有十万也有八万了，回来的还都是活着的，死了的，我听说都在应天北面被烧了，火葬了，咱们都看不到，那数量，只能更多啊！”一个年轻一点的男人有些慌张，他听到一些风声，朝廷的兵马数量不足，可能要从应天府的居民里面征召一批人入伍参军了。

    年纪大的自然不担心，但是年纪小一点的，都开始担心了，有不少人正在商量着趁早离开应天府，省得为皇帝陪葬。

    还有一些人则秉持着绝不一样的观点。

    “你们这些人，前线将士浴血奋战，为的是谁？没有他们这样的浴血奋战，你们还能在这里喝茶聊天？你们到底有没有羞耻心？！”一个面色刚毅的中年男子站了起来，对着那几个男人怒喝道。

    “你这人怎么说话的，前线将士战死，我们当然伤心，也知道他们为了我们死战，但是，前线一旦失守，咱们也会很糟糕的，应天府不就危险了吗？只是这样想一下，又有何错？”最早开口的那个中年男人这样反击。

    刚毅的男子指着伤兵说道：“此时此刻，你该想的不是这样！你该想如何让金兵绝对到不了应天府！就在东京被宗帅打败！这才是大宋子民该想的事情！”

    年轻一点的男人反唇相讥：“你这样说，会有人听吗？上面那些达官贵人，会理睬你吗？也不看看自己的身份就胡言乱语，狗拿耗子多管闲事！”

    刚毅男子双眼一瞪：“国家兴亡匹夫有责！这大宋不是一人之大宋，不是一官之大宋，是天下千千万万百姓共同的大宋，每一个人都改为大宋出一点力量，哪怕是一点点也好！哪怕只是一点点，但是我们有那么多人，未尝就办不到那些事情！你们不去思考如何退敌，却只想着如何活命，殊不知，活命的前提不是逃跑，而是退敌！敌不退，我等永无宁日！

    昔日岳翻岳帅逆流往北，只拿三万勇士力抗十五万金兵，明知必败，他退缩了吗？若是都像你等所想，逃跑就能活命，大宋可还能撑到今天？覆巢之下，焉有完卵！若要有何太平盛世，就一定要有强大之国家才行！一人之力虽然微小，但是只要我出力，你出力，大家一起出力，未尝不能胜！你害怕，我害怕，我们都害怕，都不出力，只知逃跑，那大宋才会一败再败，永远胜不了！”

    中年男子抿住嘴唇，憋出一句话：“金人太凶，就算真的一起出力，当真能胜吗？”

    刚毅男子坚定的点头：“必胜！”

    年轻男子不屑道：“你说必胜就必胜？！”

    刚毅男子开口道：“必胜！”

    话音刚落，城门处突然传来一声大喝：“富平大捷！斩首十万！”

    “富平大捷！斩首十万！”

    “富平大捷！斩首十万！”

    “富平大捷！斩首十万！”(未完待续。)