
    说实话，当宗泽听到了那石破天惊的消息的时候，其实是不相信的。

    “平之，老夫知道大宋非常需要一场胜利，也需要鼓舞人心，也知道目前而言老夫负责的防线并不是非常牢靠，但是，平之你也并不需要如此说法来刺激老夫吧？老夫已经一把年纪了，眼看着就要入土了，哪里还有这种心思？平之，莫要再如此了，你既然来了，便助老夫一臂之力，守住这里吧！我军坚壁清野，金贼得不到粮秣补给，定然难以长久，这才是最大的胜算。”中心大寨里，宗泽扶着死里逃生的刘洪和宗欣，一脸的感慨和无奈。

    林冲更是无奈，但是面对这位倔强的老人，他始终心怀歉疚，因为他一时之间的动摇，使得这位本该颐养天年的老人承担起了帝国的东方防线，而如今这位老人枯黄的面容和消瘦的脸旁无一不让林冲羞愧难当，连林冲自己都刚刚注意到，来之不易的名位和权力，差一点腐蚀了他的敢战之心，看着如此多的文官武将向自己行礼，表示顺从，那样大的房屋，那样大的权力，他甚至一度迷失。

    宗泽的做法，一拳敲碎了他脆弱的心理防线，宗泽无论是年龄还是资历还是品德，都远在林冲之上，林冲自己也明白，所以赵桓询问谁可以北上抵抗金军的时候，林冲本该站出来，却在那一瞬间，他犹豫了，下一秒，宗泽挺身而出，以老迈之躯扛起了帝国东部战线。成为东部的擎天之柱。

    但是他这次既然来了，就自然是已经醒悟了。知道自己要做什么了，岳飞在西北的大胜狠狠的刺激了他。岳飞是他一手带出来的西北骁将，之前的岁月里，都是岳飞跟在他的身后学习，岳飞的用兵之术和战场经验多是来自于他的传承，甚至可以说他是岳飞的战场老师也不为过，但是学生取得了巨大胜利，留名青史，老师却沉迷在荣华富贵之中！

    梦见了老师周侗对自己失望的眼神，林冲夜半惊醒。抹了一把虚汗，下床站起身子，看向了自己已经一个多月都没有穿过的曾经的战甲，以及一个多月没有拔出的战剑，他一巴掌甩在了自己的脸上。

    林冲，你还是那个林冲吗？

    犯错不可怕，只要能改正，就还是能弥补，而知错就改这种美好的品德。只有少数人具备，更多的人明知道这是错的，却没有那样的意志力可以坚持改正，林冲最不缺的就是意志力。甚至可以说，除了岁月的流逝带来的感悟，在其他的精神方面。林冲并不弱于宗泽，更不用说用兵之术和自身的战斗力。十个宗泽也不是一个林冲的对手。

    他训练出来的应天骑兵脱胎于自愿跟随林冲离开西军共赴国难的八百个兄弟，他们在应天府广泛募集身材高大身体强壮的勇士。集合全国可以用的马匹打造了一支三千人的精锐铁骑，重振大宋最强武将林冲的威名。

    林家军复苏之后的第一战，就是此战，林冲以一往无前之势，参悟了人生之道的大彻大悟，一举击溃了宗望和宗翰的疲兵，顺势反攻，一举击破了金兵刚刚建立起来的防线，逼得金兵大量逃过黄河冰冻层狼狈败逃，一举收复了金兵花了几个月攻下的大部分黄河防线的连珠寨，一举把战局稳定住。

    连着好多个一举之后，林冲才停下来，吩咐士兵大量击凿黄河冰封层，即使不能击穿使河水恢复流动，也要把冰面上凿的坑坑洼洼，使得金兵铁骑一样无法顺利渡过河面，这就让宗泽有些羞愧了，几个月了，宗泽一直都没有想到如此克制金兵铁骑的方式，即使这个方式如此简单，悲壮的心理充斥了宗泽的心，虽然赋予了他勇气和决心，也在无形之中封印住了他的头脑，使得本来可以轻松一些的战争，变得如此危急。

    到底不是职业武将，半路出家的老家伙，是跟不上时代的，宗泽微微有些叹息，看着意气风发的林冲，总觉得这一次自己死不掉，就不会再有危险了，到时候做回自己的文官，或许也不错……不，到时候了，就该告老还乡了，以此度过余生。

    直到林冲把皇帝的圣旨拿出来给宗泽看，宗泽才真的相信西北军的确大了一场惊天动地的大胜仗，岳翻的兄长岳飞率领西北兵团把金军西路军彻底歼灭，富平之战斩首超过十万，漫山遍野为之变赤，到处都是金兵的无头尸体，据说西北军还在追击，整个西北的老少爷们儿都拿着官军发给的武器和官军一起追击金军败兵去了，这一只金兵很有可能就此全军覆没，一个都回不去，这是开天辟地的一场大胜利。

    愣了好一会儿，宗泽才意识到二十多岁的年轻的岳飞已经在帝国西部战场上取得了决定性胜利，金军第三次南侵之战实际上已经破产，因为他也很清楚金兵第三次南侵的主要目的是关中，是西北军乃至于蜀中，十五万人的总兵力放在了西北，只有寥寥六七万人在东部战线，很明显，金军决定先解决西北的大威胁，然后再夹击东部。

    然而西北战局已经确定，大宋取得了辉煌的大胜利，作为两大统帅之一的宗泽，拥有整个应天府具备的大宋三分之二的物资和人力，却还没有击败寥寥六七万金兵，其中也只有两万多的女真正兵，而西北军已经在决战中一战击杀金兵十万有余，女真正兵四万有余！那可是金国的家底子啊！

    大宋……胜了……

    宗泽喃喃自语道……

    下一秒中，宗泽苍白的面容突然变得通红，浑身颤抖着，须发皆长，显得极为愤怒！

    “黄口小儿尚能取得大胜！我宗泽岂能不胜！岂能拖后腿？！平之！还凿什么冰！都被人家骑到脑袋上了！随我杀过黄河啊！”宗泽一把丢下圣旨，集结兵马去了，留下林冲一脸无奈的笑容，伏下身子捡起圣旨，苦笑道：“还说自己看得很通透了，根本就是个不愿服输的老顽固罢了……不过，也多亏了老顽固啊……”

    林冲抬头望向了蔚蓝的天空，脸上露出了微微的笑意：“鹏举，想要超过我，并不是那么容易的，你能做到的，我林冲一样可以做到……鹏展，你在天上，为我们做个评断吧，和师尊一起，看着我们……”

    半个时辰以后，东京留守司全员出动，集合超过十万兵力，以林冲和宗欣率领三千铁骑为前军，一鼓作气向黄河对岸败逃休整的金军残军发动了数月以来的第一次全面反击，金兵猝不及防，兵败如山倒，新军带着一股初生牛犊不怕虎的锐气，老兵带着不愿服输的怒气，一鼓作气将金兵的大营摧毁，林冲锐不可挡，一路斩杀十三员金军骁将，完颜宗望看着所向无敌的林冲，大惊道：“是林冲！是林冲！”

    西北大将，曾经在第一次宋金战争初期面对面战败过宗望和宗翰的林冲，再次出现在了战场上，他的战斗力仿佛更强了，连带着被压着打了数月的东京留守军也奋起余勇，拼命作战，终于以人数优势和林冲宗欣等人的勇猛击溃了金军。

    宗翰不愿承认失败，红着眼睛向林冲发起了对冲，正面挑战林冲，被林冲一枪刺中大腿，跌下战马，眼看着要被杀掉，宗望冲来，接过了林冲的杀招，和林冲捉对儿厮杀，大战二十多会合，宗望气力不及，被林冲一枪打在胸口，一口逆血喷出，宗望远远飞去，重重跌倒在地，不知生死。

    宗翰目眦尽裂，要和林冲拼命，林冲也怒吼着要杀了宗翰和宗望，却被宗望与宗翰的亲兵死命拦住，大战良久，方才杀光这些拦路兵马，但是看不到宗望和宗翰的身影，想来是被救走了，本想着击杀宗望或者宗翰来获得能和岳飞比肩的功绩，顺便帮皇帝出一口被宗望宗翰俘虏的恶气，更是为岳翻报仇雪恨，现在没能办到，大怒之下的林冲便对战场上的金兵发泄怒火，金兵们倒了血霉了。

    靖康三年三月初四，第三次东京保卫战以宋军全胜而告终，至此，第三次宋金战争也以宋军的大获全胜而结束，金兵遭遇起兵反辽以来的第一次也是最大的败绩。

    金军西路军统帅完颜娄室和副帅完颜拔离速双双身死，完颜娄室气病而死，完颜拔离速被西军之帅岳飞亲手斩杀，顺便得到了两人的尸体，鞭尸各三百，枭首，身体剁成肉酱，以告慰西军战死的同僚和前辈们。

    俘虏的女真正兵全部被活埋，其余各族仆从兵除汉人以外皆被斩首，汉人金兵主动投降者免死免罪，负隅顽抗之人悉数斩杀，所有金兵头颅正在被运往北部边疆，打算铸成京观，向金兵和草原各族炫耀武力，震慑宵小，宣布汉人的武力值重回巅峰。

    岳飞还在率军北上追击，欲图收复一次大战以来失去的国土，甚至打算北上进击原先的辽国土地，收复他可以收复的燕云十六州的一部分，夺回长城。

    西北的追击战和扫尾之战仍然在如火如荼的进行着。

    东部战线上，金军东路军七万战兵损失超过五万，三万运输兵和后勤队伍全军覆没，占比例超过运输队伍百分之八十的燕云汉人全部脱离金军，加入宋军张亮阵营，东路军统帅完颜宗望被宋军大将林冲重伤，败逃的路上不治身亡，算是间接被林冲所杀，副帅完颜宗翰还处在逃命期间，东路军残军不断北逃，东京留守司留守宗泽率军北上追击，甚至打算一举收复燕云，扩大战果。

    靖康三年，注定是大宋建国以来最为荣耀之一年。

    到现在为止，历史也真正的可以松一口气，顺便恭祝一声，欢呼吧，大宋！(未完待续。)