
    燕云光复之战虽然看上去是顺风顺水的乘胜之战，大宋军队一鼓作气把燕云十六州的金人政权摧毁，摧毁了金人的全部军事力量，占据了燕云十六州，但是其中大宋军队的付出也是极为惨重的，涿州一役，林冲付出了八千宋兵阵亡的代价才攻下四千金兵镇守的城池，还不算城内汉人百姓拼死相助付出的一万多条人命。

    幽州一战，大家里应外合，也付出了一万战士的姓名和两万多百姓的性命，最后金兵负隅顽抗，而宋兵体力即将耗尽，猛将鲁达甚至为此身中三箭失去战斗力，若不是最后时刻刘锜率领一万西军铁骑及时赶到摧毁金军的防线，此战极有可能被金军挽救回来，因为那个时候，一万多金军援军正在快速朝幽州移动，林冲的主力精疲力竭，而宗泽只带了先锋军赶来，主力还有一天时间才能赶到。

    刘锜毁掉了金军防线夺下幽州城，又回身把金军援军杀了个人仰马翻，保住了战果，所以宗泽这位好胜心极强的倔强老人才认同了刘锜参与分配此次的战功，否则，按照宗泽的性子怎么会容忍最后时刻插一脚进来的“友军”。

    之后的蓟州攻略战是一场会战模式的大战，是一场比幽州之战规模大十倍不止的会战，宋军集合西北军和河北军锻炼出来的精锐主力超过十五万人和金兵仓促之间集合的军队七万余人展开最后的会战，岳翻亲临第一线出谋划策，代替冲锋陷阵的岳飞指挥作战。因为诸将之中，岳翻的经验最丰富。能力也最强，得到了所有人的认同。

    这一战大战了整整五天四夜。金军在完颜宗弼的率领下反扑极其猛烈，岳飞的兵锋甚至一度受挫，被剽悍的女真骑兵集合最后的力量挫败，西军骑兵损失惨重，当然，也狠狠的咬了女真骑兵一口，使得女真正兵的数量再度下降，以至于到了完全无法接受的状态，之后的战场上。在没有见到过成建制的女真正兵的身影。

    大批大批的契丹人和渤海人还有奚人被拉上了战场，女真皇帝甚至还拉来了草原骑兵助战，企图再度越过被宋军夺回的长城搅乱宋军的后方，这一次，他失策了，虽然长城年久失修，但是他明显低估了吴玠和李彦仙的防御能力，他们把长城的力量发挥到了极致，虽然是他们生命中第一次配合长城作战。可是，却依然感受到了千年前修筑长城的先人们的心血，以及那之后数百年先人们依靠长城作战的壮举。

    先人栽树，后人乘凉。宋兵们依靠长城，死死的挡住了草原骑兵的南下，没让女真皇帝的诡计得逞。东部战线上，岳飞没了女真正兵成群结队的铁骑威胁之后。被历练出来的西军铁骑再无敌手，狠狠的教训了那些契丹人一顿。以至于大量金兵逃亡，不愿继续和宋军作战，加上岳翻主导的宣传攻势，宣传各自民族各自做主，绝对不为女真人卖命的理念，从心理上摧毁金军的构成基础。

    被契丹人统治过的渤海人和奚人对契丹人不爽，甚至怀抱着对女真人的感激，所以帮助女真人作战的信念比较坚定，但是有着亡国之仇并且极其不受信任的契丹人，那就不一样了，现在每一次上战场契丹人都是最大的炮灰，这让契丹人的领袖们十分不爽，私下里一商议，就答应了岳翻派来的特使的要求，反了！阵前倒戈！

    岳飞得知岳翻的反间计成功之后，非常兴奋，握住岳翻的手笑道：“我有翻弟，犹如神助！何愁燕云不得，女真不灭！诸君，随我拿下蓟州，灭亡女真！”

    宋军齐声高喝：“拿下蓟州！灭亡女真！”

    蓟州会战进入第二个阶段，第二天的大战上，契丹军临阵倒戈，相助宋军反杀金军，一举捣毁了金军大阵，岳飞亲自率领宋军诸多猛将杀入金军大阵之中，真刀真枪的和金兵血战了一天一夜，终于摧毁了金军的主力，使得金军彻底崩溃，金帅完颜宗弼带着还没样好的伤仓皇逃入蓟州城，闭城死守，他无论如何也无法理解为什么才两年时间，曾经被女真兵吊打的宋兵居然变得如此强悍。

    “宋兵用了妖术！妖术！”完颜宗弼歇斯底里地大叫着，被左右亲兵拉入蓟州城，两万残兵死死守着蓟州城，一度给宋兵带来了不小的麻烦，不过很快，岳翻再度联络自己在蓟州城内的暗线，策动了城内汉人的反水，于是，二十万蓟州汉人大暴动，配合宋军里应外合，歼灭了城内所有的金军，以至于完颜宗弼在三五百女真亲兵的保护下狼狈的向东北逃去，岳飞即刻命令林冲率军一万直冲榆关，定要拿下这场长城最东边的重要关口，彻底关上长城大门。

    完颜宗弼的溃败昭示着金军在燕云十六州的彻底失败，丧失几乎全部精锐主力的金国再也没有能力在燕云十六州对大宋造成任何有威胁的打击，燕云十六州之内，汉人彻底没了敌手，等到六月十七日林冲五百里奔袭榆关并且攻克之的消息传来，大家都彻底松了一口气。

    燕云十六州，终于在实质上光复了，所有的长城都被宋军收复，宋军也彻底占据了长城上各大重要关口，西北军和河北军的剩余兵马临时成为了国防戍边军，承担起了国防的重责。

    但是最后一战里，不仅是宋军付出了足足一万多人战死的代价，城内百姓也付出了两万多人死于非命的代价，因为金兵最后疯狂中，对城内百姓进行了残酷的报复，若不是吴璘迅速率军赶到击杀金军残军，百姓们的损失还会更大，这也就造成了燕云十六州范围内对女真人渤海人还有奚人的极端仇恨，汉人和契丹人联合起来，对燕云十六州境内的女真渤海和奚人三族进行了报复。

    这是战争之后许多大事里的一件大事，血腥残酷的民族报复让岳翻深刻的理解了残酷两个字怎么写，也深深的感受到燕云十六州的人们在金人的统治下过着什么样的生活，大概也就在八月底，报复行动终于结束，此刻，燕云的人口较之靖康元年八月已经减少了三成，女真人渤海人和奚人再也见不到踪迹。

    这是岳飞默许的，也是宗泽默许的，更是赵桓所默许的，积压了太久的仇恨需要宣泄，宣泄完之后才能更好地接受大宋的文明统治。

    燕云十六州光复之战紧随着金军南侵之战，也被算作第三次宋金战争之列，第三次宋金战争到此告一段落，无论是金军还是宋军都无力在短时间内发动下一次战争，第三次宋金战争以宋军的大获全胜而宣告结束，比起之前两次大宋耻辱性的失败，这一次，大宋迎来了极其光辉的胜利。

    初期大宋屡战屡败，几乎没有还手之力，防区迅速沦陷，战况岌岌可危，即使有类似延安大捷之类的胜利，也没有阻止金兵南下的兵锋，直到数月之后的富平之战，才真正的为大宋奠定了胜局，大宋军队一战歼灭西路金军主力，也就等于歼灭了金军南侵军队的主力，杀死了金帅完颜娄室和完颜拔离速，战果辉煌，之后，金军崩溃。

    帝国西部的战线稳定之后，东部战线也在宗泽和林冲的率领下取得辉煌胜利，杀死了曾经给大宋带来巨大创伤的完颜宗望，而俘获皇族的罪魁祸首之一完颜宗翰侥幸逃脱，至今不知所踪。

    随后，让人热血沸腾的大反击拉开序幕，宋军在大胜之后完全没有休息，及其有默契的一致选择了趁胜北伐燕云，让金军没有喘息之机，西北军和河北军再次举行了北伐之战，一举杀入燕云，杀得金军人仰马翻毫无抵抗之力，仓促之间金军人心惶惶，投降者大有人在，曾经只会发生在大宋的事情，也发生在了金国。

    因此大大降低了宋军攻略燕云的难度，在这样的大胜之下，宋军彻底攻克燕云夺回长城，似乎也不是什么难以理解的事情。

    但是当林冲拿下榆关彻底关上大宋国门的消息传来之后，大家还是狂欢了三天三夜，每个人在那时都留下了激动的泪水。

    多少年了，在大宋最危险的时候，大家奋进而起，不仅洗雪国耻，甚至还完成了老祖宗未完成的遗愿，太祖太宗皇帝多少年的渴望，在这一刻，迎来了终结。

    光辉的终结。

    紧接着，赵桓宣布迁都，而不是还都，他说，他要把国都迁移到幽州城，进燕山府为北京，定为大宋之都城，宣示大宋皇帝绝不偏安于南方，而要奋起自北方之意愿。

    或许从这个时候开始，北宋才能真正的被称为北宋，岳翻在蓟州城往北看，他知道这个时候，大宋已经彻底逃离了被打入深渊的残酷命运之中，开始创造出新的历史，赵桓也不再是那个及其耻辱倒霉的皇帝，而是一个极为辉煌的皇帝，他的谥号注定是武皇帝。

    汉人二百年的梦想在此刻画上了圆满的句号，新的未来，在一步步走来。(未完待续。)