
    “爹爹！又砍死一个！女真正兵！砍下脑袋拿到官军那里能换十斤上好羊肉啊！”延安府郊外，一个体格健壮的男子单手扛着一具女真人尸体兴冲冲的向同行的一位头发灰白的老者报喜，老者看起来年纪大了，但是身体似乎很好，健壮的体格就算是穿着厚厚的冬衣也能看得出来，手上提着一把大剑，一看便是有本事的人。

    岳翻命令西军武库向西北百姓开放，任何愿意去斩杀金贼的百姓都可以登记姓名籍贯住处之后领取一件自己喜欢的兵器和一套战甲，不过战争结束之后需要归还给西军就是了，当然了，损坏免不得要赔偿，但如果是因为和金贼战斗导致损坏就不用赔偿，拿着金贼的脑袋可以向官府换取钱粮，女真正兵的脑袋可以换五千钱或者是三十斤上好羊肉。

    据说官军一边在和女真人打仗，一边河湟地的蛮族也来趁火打劫，结果给戍边的西军砍死一万多人，夺了几万头牛羊，现在牛羊多的不仅用不掉，还吃不掉，于是便有了如此重赏，所谓重赏之下必有勇夫，之前的哀兵之战，现在是贪兵之战。

    但是不管是贪还是哀，都能战，官军打了大胜仗，把大宋的精气神打出来了，女真人被打的狼狈败逃，两个主帅都死了，被岳大将军剥皮抽筋剁成肉酱告慰西军前辈在天之灵，西北百姓再也不惧女真人，见着就杀见着就砍，加上官军的奖励措施和全民皆兵之战术。使得金兵残军北归的路途如同地狱一般。

    老者姓许名阳，乃是使大剑的好手。年轻时参过军，后来和党项人打仗时一条腿瘸了。便退役了，不过虽然腿瘸了，但是家传的剑术却一直没落下，用军中爱惜自己的长官给的钱娶了一房媳妇，借着军中同僚的力置办了一些田地，生了三个大胖小子，日子过得也还算小康，本想着就此一生，但是两次宋金战争打下来。老人家的心不平静了。

    若是河北军败了也就算了，一群乌合之众根本就是该败的，但是西北军怎么能败？老人家一生的荣耀和骄傲都在西北军身上，听闻无敌的西北军大将林冲鲁达接连战败，种师道身死，种师中和姚古战死，种家军姚家军不复存在，林家军瓦解，老人家的心都在滴血。作为种家军老兵，曾经跟着种师道血战西北的许阳坐不住了。

    第三次宋金战争开始，老人家带着三个儿子，拿起了大剑。不顾老妻苦苦哀求，一定要上战场为种老帅报仇雪恨不可，刚出家门。就听说了西北军新任总帅岳飞将军下令开放武库，号召西北老少爷们儿一起上阵杀女真人。杀了有赏，战死了西军帮你养家人。总而言之，有卵蛋的就上！

    老爷子热血沸腾，几十年没动过武，现在决定重操旧业，带着儿子就上了战场，在延安府杀了十几个女真兵和三十多个渤海人，按理来说能的一大笔钱或者是奖赏，结果老爷子大手一挥——老自杀女真人是为了给种老帅报仇雪恨，你们这帮小子要是敢去拿钱，就别怪老子不客气！

    从小被老爷子练到大的三个小子一动也不敢动，老老实实的杀人，接着延安府被攻破，官军后退，老少爷们儿战死了不少，也就往回退了，但是老爷子不答应，老子一辈子就没后退过，腿是瘸了，但是手还没断！还能拿的动剑！

    死也不退！

    三个儿子一看没办法，打晕老爷子带着老爷子上了山躲了起来，老爷子醒了要和三个小子拼命，却险之又险的遇上了金兵大军，躲过了之后老爷子闭口不言，带着三个小子躲在山里等时机，按照老爷子的话来说——种家军从里不是莽夫，我们是狐狸，是狼，从来不干没脑子的事儿，等这一段时间过去，老头子相信岳大帅一定能收拾掉这帮混蛋！

    他没相信错人。

    岳飞在富平大破金兵十二万的消息传来，老爷子高兴的仰天长啸，然后泪流满面，直喊着种老帅的血海深仇被报，耻辱被洗刷，但是，但是这还不够，金贼南下以来，杀了我们多少人，仅仅是这十几万人就能弥补的吗？

    老爷子不走了，等着官军一路杀过去，就跟着官军一起杀了过去，一名西军将领在路上遇见了老爷子，看着老爷子手持大剑很有意思，便问了几句，得知老爷子是西军老前辈，要为种老帅报仇雪恨，肃然起敬，又看老爷子腿脚不便，把自己坐下战马赠与老爷子，老爷子得了战马，一跃而上，虎虎生威，完全不似六十岁的老人，看得一众西兵佩服不已，连声赞叹英雄宝刀未老。

    骑着这匹战马，老爷子跟着西军大部队砍杀了不少金兵，更往北的时候，将领告诉老爷子不要再北上了，岳帅打算集结重兵在这里进攻被金人控制的燕云十六州的几州之地，夺回长城，场面太大，所有北上追击的百姓都会被军队阻止继续北上，在南边一点的地方剿杀金兵残兵就可以了。

    老爷子深深看向失落百年的国土，曾几何时，那也是他的梦想，他紧紧握住了将军的手，颤声道：“吴将军，老头子可把光耀西军的使命托付给你们了！”

    将军面容严肃：“必不叫前辈失望！”

    吴玠带着兵马向前方杀了过去，向着岳飞打算第一个拿下的百年失地武州前进。

    许老爷子则留了下来，慢悠悠的往南走，顺便带着三个儿子杀还没来得及逃走的女真人，别说，还真不少，金军大部队溃败之后被大宋军队杀了很多，但还是有不少四散逃跑，大宋军队没那么多功夫去收拾他们，就拜托给了西北的老少爷们儿，老少爷们儿也很给力，一个比一个能杀，岳飞设在长安的物资堆积处每日都有很多老少爷们儿带着女真人的人头来领赏。

    老爷子一路南下，一路斩杀着女真残兵败将，一手大剑使得出神入化，加上一批战马，让不少金兵死的非常惨，老爷子也被大家伙儿尊称为老英雄，非常敬仰。

    今日，大儿子又砍了一个女真人，兴奋的打算去长安换点肉来吃，老爷子也不阻拦，这一次大家伙儿都知道西军赚了大钱了，要发达了，所以也都不客气了，有仇报仇有冤报冤，整的西军忙乱不堪，但是大家也知道，西军正准备全力反攻，收复领土，所以也就不给西军添乱，还准备帮着西军运粮。

    “臭小子，少给官军添乱！别有事儿没事儿就惦记着几斤羊肉，好像老子没给你吃过羊肉一样，你那一身膘也不错，自己砍了下酒去吧！”老爷子嘴里没一句好话，但听再熟悉的儿子的耳朵里就是别的意思，嘿嘿笑了几下，大儿子把女真人头绑在腰间，默默跟在老爷子身后不说话了。

    随行的人们都是抱成团儿的，这样也是为了提高生存率和杀敌概率，毕竟金贼都是能征善战的贼人，西北老少爷们儿对上这些亡命之徒还真是不占优势，大家只好用人海战术，带上善于使弓箭的猎户，一团一团的猎杀金兵，把金兵当作猎物来杀，还真的很意外的很好用，金兵残军死伤惨重，几近全军覆没。

    宋军已经封锁了大部分的边境，不让金贼一兵一卒回到金国，并且紧锣密鼓的筹备着燕云十六州光复之役，这一点和东路军的宗泽不谋而合，宗泽联合林冲给皇帝上了一道奏折，请求两件事，一件是请皇帝带皇族回銮东京，重新定都，再行商议其他事情，第二件事就是燕云十六州光复之役，宗泽和林冲制定了一个战略，打算趁这段时间，以熟悉地形和拥有巨大声望的张亮为先锋，收复燕云，张亮则表示愿意代表燕云内附。

    岳翻也代替岳飞写了西路军的北伐奏折，请求以武州为第一个攻取目标，攻下武州，然后再行北上，收复长城，趁着金贼损失惨重自顾不暇之际，夺回长城，以长城为新的国界线，确立大宋的自保能力，再行他举，战略目标就是，五年之内，具备和金兵在草原上交锋的骑兵实力，并且准备五年内灭金！

    奏折送到了赵桓手中，赵桓看得喜不自胜，曾几何时，大宋在金贼的兵锋下瑟瑟发抖，连他这个皇帝都被俘虏了，差点被废，颜面尽失，一点脸面都没有了，但是这才几年？自己最能干的臣子就在奏折里写下了灭金这两个雄壮的大字，壮哉！壮哉！大宋有此壮士，何愁金国不灭！

    赵桓以最快速度批复了乘胜扩大战果的战略计划，允许东路军和西路军同时进行北伐，狠狠的报复金兵，并且以收复长城关上国门为目前最终的战略目标，为下一步北伐争取时间，同时紧锣密鼓的准备向西夏和这次大战期间想趁火打劫的高原部落动手。

    鄜延军大破高原某部落偷袭的战事也传到了赵桓这里，赵桓怒不可遏，同时批准了西军反击并且趁机夺取养马地，积蓄战马备战的战略目标，这一点，他非常迫切。

    没有战马，就没有胜利的基础，这一点，毋庸置疑！

    女真，你们可别以为这一次就是结局了，朕要告诉你们，这才刚刚开始！(未完待续。)