
    “好了，好了，过了这里，我们就安全了，再往前就是武州，那里有咱们驻扎的兵马，可以停留下来休息了，至少宋人绝对不可能追击到这里的！我们安全了！”一员金军军官死里逃生，显然非常激动，望着不远处可以看到的国土，非常兴奋，他终于活着回去了，想起了那么多没能活着回家的战友，他不由得感到无比庆幸。

    “至少，咱们活着回去了。”一个女真兵如此说道。

    “是啊，不管怎样，至少咱们是活着的，还没死，这就是最好的了。”另一个女真兵附和道。

    “但是，但是咱们就这样回去，大帅和副帅都死了，咱们会不会被砍头啊？”一个女真兵突然这样问道，然后一群死里逃生的女真兵都感到浑身一阵发凉，一起把目光投向了那个军官，那是他们当中最高军官，虽然只是一个小小的军官而已，但是比他等级高的，都被宋军杀死了或者俘虏后杀死了，他反而成了这三百多人逃难队伍里的最高长官。

    那军官迟疑了一会儿，缓缓开口道：“这个，你们想啊，这一回咱们族人死了多少？好几万吧？咱们一共才多少正兵？现在死了那么多，咱们剩下来的每一个都是宝贝，谁舍得杀我们？对不对？要杀也是杀那些该死的汉人才对！那些燕云的汉人，还有契丹人和渤海人，就是他们最先逃跑的，我们可是一直战斗到最后的，对不对？对不对？”

    所有人你看看我。我看看你，最后不约而同的点头：“对！”

    其实到底发生了什么。大家都清楚，只是谁也不会说是女真兵把其他各族兵顶到前面当炮灰自己先逃命的。没办法，谁让这些宋兵那么生猛，居然引来天火焚烧他们，他们哪里敢和天作对？于是就老老实实的逃跑了，契丹兵渤海兵的战斗力远远不如女真兵，敢战斗的女真兵在主帅和副帅接连战死以后就被宋军合围杀了个七七八八，这些都是逃命的。

    所以说，每一个民族，无论多强大。都有胆小鬼和败类的存在。

    活到最后的，往往就是这些败类，而当这些败类成为主流的时候，一个民族也就走到了尽头。

    只是他们只是觉得很憋屈很费解就是了，完全不明白为什么这一次宋兵就变得那么能打，之前那么废物，前后反差太大，他们都没办法明白到底发生了什么，宋兵的刀子就砍了过来。然后一个接一个的死，那些宋将也不知道为什么那么强悍，一挑三都能杀掉金将，这实在是不科学。

    但是事实就是这样。他们只能选择逃命，大不了隐姓埋名，天下那么大。哪里不能活？再说了，损失那么大。族人严重匮乏，他们这些青壮男子才是族里最珍贵的宝贝。皇帝会舍得杀了他们吗？所以，不用担心的！

    “好了！快了！越过这里，就是武州了，就是咱们出发之前的地方！这里一到，汉人就算来十万人也追不上咱们了！哈哈哈哈！”军官欣喜若狂的奔跑向武州，一个多月的逃命让他极为渴望温暖的水和热热的食物，那是他的追求，他的梦想，而现在，梦想快要实现了，追求也到了尽头。

    于是，一支箭冷不丁的射出，一箭射入那军官的脑袋，军官应声倒下，没了声息，身后的女真兵们还没反应过来，就被一阵箭雨给覆盖了，再接着，在这群女真兵死不瞑目的情况下，一队宋兵从正前方出现，两侧的树林里也出现了很多宋军，领头一员骑在马上的宋将冷冷的看着死了一地的女真兵，笑道：“三百多个，还都是女真兵，弟兄们！咱们发了！拿去向岳帅请赏！”

    宋兵们欢呼雀跃不已，一个接一个的砍下女真人的脑袋，然后把身子堆在一起付之一炬，扬长而去，向身后已经飘扬着宋字战旗的武州城走去。

    三天之前，宋将吴玠率军五千强攻武州，武州金兵措手不及，被宋兵斩杀殆尽，吴玠成功占领武州——自石敬瑭把燕云十六州割让给契丹人开始，二百余年，武州再一次飘扬起了中原汉人王朝的国旗，之后吴玠马不停蹄的向更北方长城口杀去，一天前，岳飞抵达武州，将武州设为大本营，驻扎在这里，全面指挥长城光复之战。

    站在武州城头，岳飞想起了两年多以前，他第一个杀入了幽州城，当时的荣耀，却在日后给他带来了无法洗刷的耻辱，他失去了幽州，战败了，再接着，就是靖康之耻，而如今，他洗刷了这份耻辱，斩杀了金国大将完颜娄室和完颜拔离速，击杀十万余金兵，趁胜杀向北方，夺下失落二百余年的武州，并且接着进兵，西军全面杀出国境线，向长城沿线发起全面反击。

    这一次的目标，是夺回燕云十六州，拿下长城，重新构筑国防线，在大宋的最北边设立坚固的防线，坚持到大宋组建强大的骑兵，可以出塞作战为止。

    这是二百年未有之盛况，此事若成，定能空前激励大宋军心民心，定能青史留名，一举完成前人未尽之事业，大宋在烈火中崩塌，也要在烈火中重生！

    岳飞壮志激昂，仰天长啸，誓要收复燕云，夺回长城不可。

    “兄长，咱们办到了。”岳飞身边，岳翻静静的站在城头，看着汉人失去了两百多年的国土，轻轻的说道。

    岳飞抹了抹眼睛，笑了笑：“是啊，做到了，咱们做到了，说起来，这还多亏了你啊，鹏展，若没有你的谋划，咱们是无论如何都做不到这些的，甚至有可能折戟沉沙，鹏展，你才是真正的功臣，不过，陛下那里，大家都还不知道你还活着，并且立下了那么大的功勋吧？”

    岳翻摇摇头，笑道：“这有什么重要的呢？我只是为了杀光女真人，为我的弟兄们复仇罢了，我活着看到了这一天，但是他们却看不到了，我答应过他们，和他们同生共死，但是现在他们都不在了，我却还活着……”

    岳飞看着岳翻不停的流泪，心中也是一片沉闷，江南南路三万勇士北上抗金，到如今，除了不到一千五百人还在世，留在应天府帮助皇帝北伐之外，其余人都死了。

    “你可知道江南南路和父亲母亲他们现在怎样了？咱们出来那么久了，都没来得及写信回去问问。”岳飞如此说道。

    岳翻说道：“莫要担心，兄长，从太行山下来的时候，我就托人给父亲捎了一封家书回去，告诉父亲我还活着，不要担心，让父亲带着全家人隐居起来，我也吩咐了宋江和方浩，他们会为我办好这件事情的。”

    岳飞问道：“宋江？方浩？”

    岳翻点头道：“兄长大概还不知道，宋江是我在江南做官的时候招募的人才，随我北上抗敌，最后一战前我让他回江南照看父亲母亲了，至于方浩，是我的幕僚，当初我去参加科举考试的时候结识的朋友，那个时候，他就看准了我，然后退出了考试，我当官之后招募他为我的幕僚，算是我最好的朋友，他也是最可靠的我没让他北上，他留在吉州，还能稳定住局势。”

    岳飞点点头，叹息道：“那么久了，你也该回去了，这次收复长城之后，你有何打算？是回江南做官，还是……不对，你是状元，还有做官的经验，又立下如此大的功劳，陛下肯定会把你留在身边，甚至做宰相也不是不可能，陛下可能会还都开封，那么，到时候我也回去一趟，把家人都接到开封去，好久，我们都没有在一起吃过饭了。”

    岳翻点点头笑道：“是啊，好久都没有全家团聚吃过饭了，兄长，你大概还不知道吧？金芝有了身孕了，在我离开之前，金芝有了身孕了。”

    岳飞瞪大眼睛：“金芝怀孕了？那，那现在过了那么久了，金芝她……生了？”

    岳翻脸上带着笑容，摇头道：“不知道，我不知道，但是金芝肯定知道我还活着，也不会做傻事，父亲母亲还有嫂嫂也会照料好金芝的，也不知道她是不是生了，生了个男孩还是个女孩。”

    岳飞笑道：“必须要是男子！顶天立地的男儿汉，像他的父亲一样，做一个为国为民的大英雄！”

    岳翻笑了笑，开口道：“现在说这些还太早，等我们真的夺回燕云十六州再说吧！再者，可不止我们一支兵马北伐燕云，宗帅也在北伐燕云，我可接到了陛下的圣旨，这一次不仅仅是宗帅，林师兄和鲁达那个大家伙都一起上了，他们两个可是大宋第一第二的猛将，有他们两个在，禁军就算是一群羊也能咬死一头虎了。”

    岳飞笑了笑，摇头道：“别的我倒是不反对，但是鹏展，大宋第一第二的猛将？也仅此而已了吧？在我看来，咱们大宋第一名将非你莫属！谁敢说比你强，为兄还真不答应！你不仅是状元，文人第一，也是名将，武人第一！”(未完待续。)