
    林冲攻克榆关的消息传来之后，赵桓把自己一个人关在了内屋里，不允许任何人进来打搅他自己，他要一个人好好儿的静一静，好好儿的缓一缓，人世间变得太快太大，让他难以接受这飞速的变化，他需要一段时间来适应这种变化，无法适应的话，他无法继续做一个成熟合格的皇帝。

    因为他已然成为了这个世界上最强帝国的皇帝，从大宋击败金国的那一刻开始，大宋浴火重生的市民就达成了，从一个积贫积弱冗官冗兵的衰弱国家，成为了一个奋发向上的大帝国，赵桓完全经历了这风云变幻的数年，以至于他的心境发生了巨大的变化。

    说实话，最开始的时候，他真的没想过做皇帝，虽然他被立为太子，但是他从赵佶冷漠的眼神和漠不关心的态度里，就知道这位皇帝父亲从来没有在意过自己，皇帝父亲的女人太多，子女太多，他的感情就不足以分配了，年龄越大，得到的越少，更何况他和他的生母从来就没有得到过徽宗的喜爱和重视，所以，他并不在意自己的太子之位什么时候被剥夺。

    皇帝就是狗屎！

    年轻的他曾这样认为过。

    然后等到他的父亲在床上拼尽全力装出一副病弱的样子向他托付皇位的时候，他就知道，父亲的演技已经到了炉火纯青的地步，他的老师们很尽职尽责，尽全力教会他什么叫做帝王心术帝王权术，他耳濡目染之下，自然知道皇宫里的肮脏和阴霾。更知道外面现在发生了什么，于是。他大哭失声，要以最懦弱的姿态逼迫自己的父亲和大臣们绝望。

    但是。他想得太简单了。

    他们仅仅是想找一个顶包师，而已。

    宋徽宗赵佶的执政板子是中华有史以来最无耻最懦弱最无能的一套执政板子，士大夫气节之低，武将勇气之敌，官员执政能力之底，军队战斗力之低，均创下历史最低记录，所以，他们只想着自己能不能活下来。而对谁来做这个皇帝毫不在意，赵佶想的是只要自己不是皇帝，就能正大光明的逃跑，官员们想的是只要赵佶做了太上皇逃跑，他们也能以陪护太上皇的名义一起逃跑。

    谁会在意谁来做这个皇帝呢？

    赵桓做这个皇帝从一开始就注定是一个过渡性质的替代品，赵佶为了这个替代品和自己未来的幸福生活，不惜把权力也交出去一大半。

    但是无论是赵桓还是赵佶都没有想到，一个国家无论衰弱到了什么地步，也还是有英雄挺身而出。或者说只有到了最危难的时候，英雄才会出现，他们是历史给予这个国家最后的机会，是彻底灭亡还是浴火重生。你可以自己选择。

    李纲出现了，张叔夜出现了，李若水出现了。他们以他们自己的生命为燃料，点燃了希望的光芒。哪怕仅仅只是一瞬，也要刺破这片大地上浓重的黑暗。第一次宋金战争虽然以宋的惨败和丧权辱国为结束，但是到底还是保住了宋的政权，在国防基本废掉，官员基本逃掉的前提之下，这已经非常难得。

    然而赵桓的心境发生了第一次变化，大难之后，他对赵佶和他的朝政班底产生了浓重的仇恨心理，也对那些大臣产生了极重的不信任之感，尤其是刚烈如火的李纲，虽然能力强，有气节，但是在赵桓面前，李纲显得太强势，太爱揽权，以至于赵桓觉得自己没有安全感。

    你让皇帝没有安全感，皇帝就要让你没有安全。

    于是李纲被驱逐了，李纲没有反意，也不会去做曹操，所以，他走了。

    接下来的日子，就是赵桓自我感觉一生中最黑暗的时光，和父亲斗法，和朝臣斗法，等到好不容易巩固了自己的地位之后，宋金第二次战争开始了，赵桓一生中黑暗中的黑暗开始了，为此，他几乎失去了一切，包括尊严和地位，他被自己人出卖，被金人废黜，成为有史以来漢家大一统王朝里面第一个被异族俘虏之后废黜的皇帝，耻辱到了极点。

    人们常说，否极泰来，或许这句话在另一个时空里没有适用，或许这句话本身也有局限性，但是，在这个时空里，岳翻的出现，将大宋本来悲惨的命运硬生生的扭转了，三万勇士血战十五万金兵，救出皇室，再造宋室，活民百万，让大宋保存了珍贵的元气，保证了未来的希望。

    然后，赵桓的心境发生了第二次变化，他为自己被俘虏这件事感到耻辱，感到悲哀，感到怒火万丈，不仅仅恨着金人，更在恨着那些毫无气节的卖国之臣。

    杀大臣，杀武将，杀叛徒，杀汉奸，应天府的最初几个月是在刀光剑影里度过的，经历了很多事情的赵桓发生了蜕变，越来越不忌惮于使用武力来解决事情，他也逐渐意识到，掌握一支精锐武装，甚至亲自掌握一支精锐武装的重要性，岳翻留给他的一千多人里面，他择其精锐扩编为皇家护卫队，自己亲自掌握，应天最初最困难的岁月里，他就是这样度过的。

    等到好不容易稳定了局面，大宋进入了快速发展恢复期之后，却又在很关键的时刻，迎来了宋金第三次战争——金国皇帝不允许大宋有更多的崛起的时间，他不允许，所以，金国一定要进攻，而赵桓也注定要雪耻，他也注定不会妥协，于是，他开始了自己的奋斗，作为一个皇帝的奋斗。

    而且，他再度得到了一个天大的好消息，他的救命恩人，整个大宋的恩人岳翻还没有死，他抵达了西北，和他的兄长岳飞一起，正在策划一场惊天动地的大战，要和金军的西路军在西北决战，以保卫关中和蜀中，他放出豪言壮语，此次不胜，必死！

    赵桓舍不得他死，真的舍不得，患难之臣最为难得，更别说是只此一个，忠肝义胆感天动地，东京城外血战金兵以致全军覆没之举让全天下铭记了四个大字——国存我死。

    这天下，唯有他一人身体力行的做到了这一点，别的大臣口口声声说着要为国而死，主辱臣死，但是，他们谁做到了？没有，一个都没有。

    这样的臣子，难道不珍贵吗？这样的臣子，难道不值得保护和信任吗？

    直到今天，在大宋获得了第三次宋金战争的完全胜利的日子里，他终于可以痛痛快快的哭上一场，然后去祖宗的太庙里还愿。

    太庙在东京。

    靖康三年七月，赵桓宣布迁都北京燕山府，率皇族众人和文武百官及整个应天府的全部物资北迁，以示自己决不后退的决心，更是在途中去往东京故都祭祀祖先，祭祀他们走的时候没有来得及带走的大宋的先代皇帝们。

    皇帝们的陵墓被金兵毁坏不少，很多地方都被掘开，凄惨的模样让赵桓痛不欲生，跪倒在地大声嚎哭，向先代皇帝们告罪，群臣皆流泪涕下，一起跪下谢罪，之前的溃败使得先祖受辱，这是整个大宋朝廷和皇族的耻辱，必须要以同样的手段对付金国人才能洗雪耻辱。

    赵佶还是不愿意北上，说自己只要留在应天养老就好，赵桓不答应，最后赵佶苦苦哀求留在东京行不行，就在东京养老好不好？赵桓铁青着脸，说道：“大人，大宋新的东京在蓟州，如果您愿意，儿没有意见。”

    赵佶被吓得魂不附体，蓟州那是刚刚才攻下来城池，安全性怎么能够得到保障？赵桓把新的四京安排了一下，东京变为蓟州，北京是幽州，西京是云州，南京成了真定府。

    朕再也不会朝南，也不会允许皇族子孙朝南，一旦往南走，就再没有了往北看的勇气，朕绝对不允许子孙后代再次走回老路，大宋的皇族必须要在最北方，守卫着整个大宋的土地，南方，那是温暖安逸之地，绝对不是皇家人应该呆在的地方！

    夺下长城之后，大宋就有了养马地，林冲攻略燕云榆关途中得到了大量金人和辽人留下的马场，吴玠他们西进途中也发现了很多马场和适宜养马之地，这下，不用等攻下河湟，大宋已经有了养马之地，可以养马来组建骑兵了，得到燕云之地，就是把汉家故土全部得到了，什么也不缺，什么也不少。

    那么，女真人，你们准备好了吗？朕洗雪耻辱的举措，才刚刚开始，你们可不要高兴得太早，以为朕就没有办法越过长城来对付你们了！

    赵桓已经为今后的国策定下了基调，那就是积极进取，绝不偏安，先灭女真，在灭西夏，最后恢复故唐疆土，把大宋之荣耀散播到寰宇之内！

    赵桓意气风发，壮志高昂，与此相比，皇室的态度就截然相反，离开应天府的决定刚刚下达，皇族就闹腾开了，打死都不愿意离开的有很多很多，赵桓直接下令，不愿意走可以，从宗族中除名，子子孙孙皆为庶人，不得姓赵氏，不得参加科举为官，你们自己选择吧！

    结果是不言而喻的。

    虽然有种种不开心的地方，但是此刻，的确是大宋最荣耀的时刻，也是赵桓自己最荣耀的时刻。(未完待续。)