
    有宋一代，皇帝多有燕云情结，自太祖北伐北汉壮志未酬身先死，太宗二度北伐燕云失败之后，赵家皇帝一直都有一块心病，那就是燕云，燕云不仅仅是战略位置上占有非常重要的地位，人文社会上的意义也是一样的，那是汉地，是汉人的土地，居住着汉人，是被石敬瑭割让的土地。

    夺回燕云，至少可以说，宋统一了汉地，统一了神州大地，虽然国土面积不大，可是那也足以证明大宋是一个大一统王朝，燕云的存在则将这个大一统的最高理念给击垮了，没有收复燕云，大宋就永远不是大一统王朝，无论过了多久也是一样。

    很多皇帝都想收复燕云，每一代赵家皇帝都是如此的思考，就连徽宗皇帝也是一样，并且付诸实施，只是所托非人，自己也不是什么高级货色，军队更是难以支撑门面，三下五除二就被濒临灭绝的辽国干掉了，对于大宋而言，这也是耻辱。

    后来虽说是夺回了燕云，但是那其中的水分有多少大家其实都清楚，也就不好意思再提了，赵桓坐在皇位上听到大臣们为前代皇帝，他的老爹歌功颂德，自己都觉得脸红，这场大胜也不能说和赵佶没有关系，任何果，都能在过去的某个过程中寻找到因，赵佶显然也处于“因”之中，只不过是个彻彻底底的反面人物。

    对于此，赵桓不想说太多，但是，该说的还是要说，目前召开这次大朝会，召集自己的执政班底开这次会议，不是为了给自己还有死鬼老爹歌功颂德。是要为后面的燕云收复之战还有燕云之战胜利或失败的后果以及此战的胜利封赏做一个准确的评估的。

    这一战，大家伙多或少都有功劳，两年多来夙兴夜寐，没日没夜的干活儿，为了凑足军费和工程费用，大家咬紧牙关节衣缩食。过得日子比徽宗皇帝时代的文人们不知道差到哪里去了，早先喜欢奢侈排场和精美食物的李纲做了表率，硬生生的更改了自己的习惯，每日三餐，早餐只是很简单的包子馒头和稀粥小菜，寻常人家也吃得起，午餐和晚餐则是每餐两菜一汤，一荤一素一碗汤，一家子人一起吃。有时候工作一忙都顾不上吃饭，随便啃几个馒头对付一下，节约到了极点。

    皇帝赵桓也不含糊，大幅度削减皇室经费，更是拿自己开刀，和李纲一样，一日三餐照着来，一荤一素。很简单的膳食，皇帝和宰相都这样做到了。底下的臣子们无论过去过得苦日子还是奢侈日子，都开始大幅度削减自己的生活需求，不削减也没办法，皇帝不给大家发那么多钱了，也真是没什么钱了，于是包子馒头稀粥咸菜成了皇宫里的主流。大家也都慢慢的习惯了，工作一忙，等到回过神来已是饥肠辘辘，热乎乎的包子馒头和咸菜倒也合乎口味。

    肚子饿，嘴巴里苦。但是心里却是甜的，大宋的浴火重生和蒸蒸日上，大家都看在眼里，大宋的中兴指日可待，那么，大家伙儿都是中兴之臣！

    一个朝代最有名的臣子就是开国之臣和中兴之臣，开国之臣常有，而中兴之臣不常有，某种意义上说，中兴之臣比开国之臣更加有价值才是，大家的确日子过得苦巴巴，可是心里甜啊，宰相和皇帝带头，大家都在过苦日子，这才像是一个卧薪尝胆的样子，有了这样，大宋的中兴，也就指日可待了。

    馒头稀粥小菜，偶尔皇帝还会拿出皇族省下来的部分经费以及自己的后妃们省下的脂粉钱买一些鱼肉来犒劳臣子们，打打牙祭，更是和臣子们一起吃饭，算是笼络人心吧，效果显然是很好的，大家虽然真的觉得很苦，可是真的也觉得这样是值得的。

    第三次宋金战争开始了，大家都开始全力以赴，每日里紧张的工作，为前线出力，文官武将各司其职，日思夜想的都是胜利胜利再胜利，一次接这一次的战败并没有让大家失望灰心，因为皇帝和宰相依然是那样的信心十足，相信大宋军队一定可以打胜仗，相信宗泽老帅和岳飞大将军一定可以打胜仗。

    数月的苦熬，终于守得云开见月明，大宋打胜仗了，大宋真的打胜仗了，西军在富平一战歼灭金军十万，斩杀金军主帅和副帅，几乎全歼金军西路军，紧接着，大宋向东京战场增兵七万，数日后，东路大军彻底击败金军东路军，击杀其统帅完颜宗望，副帅完颜宗翰狼狈逃走。

    大宋陷入了欢乐的海洋，皇帝拿出宫里的收藏拍卖所得钱财购买鸡鸭鱼肉，大肆犒劳为此战出工出力的臣子们，召开大宴会，发下赏钱和赏赐的物品，整个应天府就好象过年了一样开心。

    然而这只是一个开始。

    之后的消息更让大宋军民感到激动万分，大宋开始北伐了！开始反击了！一口气反击了！一鼓作气开始反击燕云了！追着金军残军的步伐就杀了过去，一路杀一路留下金军数万具尸体，几乎把金军此次南侵的军队全部歼灭，女真正兵都杀得七七八八，西军在边境筑起了京观，河北军也在边境筑起了京观，向草原民族炫耀武力，宣示汉人重新崛起的时代已经来临！

    大宋军队又开始北伐燕云，和上一次莫名其妙的北伐完全不同，这一次，是大胜之师乘胜北伐，仅仅一个月，继宋将吴玠率军强袭武州，把云、应、寰、朔、蔚、新六州和其余十州隔离开来以后，宋西军在岳飞的率领下接连拿下蔚州、新州和朔州三州，夺下西段长城，割裂了金军的长城封锁线。

    唐亡之后，失落二百余年将近三百年的长城上终于再一次飘扬起了汉人的战旗，先登夺下长城口的宋将吴璘仰天长啸，一鼓作气率军驱逐了三万余金兵，夺下长城重要关口，之后宋将张宪和李彦仙率军往西攻打，攻略云、应、寰、朔四州，打算彻底拿下西段长城，首先对草原各族做出防御姿态，并且以金兵头骨铸成京观，震慑草原诸族。

    其余大军在岳飞的率领下，往东打，一路顺着长城往东而攻，向妫州、儒州一线发动进攻，夺下之后的长城段落，以期会合正在猛攻涿州和易州的东路军宗泽林冲所部，会师于幽州城，也就是之前被徽宗皇帝命名为燕山府的所在之地，太宗皇帝饮恨之地，大宋的耻辱之地。

    东路军战斗力不如西军，但是在强烈的精神刺激下，东路军的进展也很快，林冲率军如闪电般击破莫州和瀛州，和攻下易州的宗泽会师于涿州城下，接着两军合力，猛攻涿州，金军兵败如山倒，丝毫没有抵抗之力，燕云之地汉人响应前燕王张亮的号召，奋起而战，驱逐金守军，打开城门欢呼迎接宋的英雄之军。

    此次大胜之后，宋的形象在燕云漢人们看来就完全不一样了，自大英雄岳翻以来，宋给了燕云太多的惊喜，而这一次，更是惊喜中的惊喜，石破天惊般大了极其漂亮的翻身一战，击败金军二十余万，一鼓作气北上反攻，打的金军措手不及，刚刚得到还来不及经营的燕云十六州转眼之间就被宋凌厉的攻势攻破，兵败如山倒。

    燕云人终于等到了祖先无论如何也盼不到的这一天，他们纷纷拿起武器，以最真诚的姿态迎接来保护他们的大宋军队。

    这一次的燕云攻略比想象中要简单，岳翻的设想里是还会遇到金军的决死一击和最后的大决战，但是出乎他的预料，燕云漢人们特别能干，之前的攻略结束之后，宋军每到一地，当地的汉人们就打着大宋的旗帜，押出当地金军守军的俘虏，交给宋军长官，根本不用宋军攻城，城池就自己自动归降了，这使得宋军得以保存宝贵的精锐战斗力。

    靖康三年五月二十三日，宋西军先锋刘锜率军一万抵达幽州城下，此时，已经攻破涿州的东路军宗泽林冲所部已然把幽州城攻下了大半，刘锜的加入是锦上添花，一万铁骑更加迅猛的摧毁了金军最后的防线，给大宋带来无尽耻辱的幽州城，这一次，真真正正的插上了宋字旗，真真正正的。

    而此时，岳飞率领的西军主力已经攻破了顺州、檀州，向着长城最重要关口之一的古北口大肆疾进，要一鼓作气夺下这个至关重要的关口，关上长城大门，保护好身后正在快速回复的大宋内地。

    靖康三年六月十七日，盛夏时节，正是金兵战斗力最弱的时候，宋两路大军统帅岳飞和宗泽会师在蓟州城下，集合十万兵力攻打这座有着悠久历史的名城，是日，城内汉人二十余万发生暴动，全力配合城外宋军攻城，岳飞和宗泽亲自上前线指挥，岳飞亲自上第一线参与攻城搏杀，宗泽体力不够，就在后方操作着巨大的床子弩，使劲儿的放冷箭攻击城墙上的金军。

    里应外合之下，金军依然坚持了三天三夜，第四天拂晓，付出一万多精锐战死的代价之后，岳飞第一个率军杀入了蓟州城内，蓟州的光伏已然不可逆转。

    守卫蓟州的金帅完颜宗弼仓皇逃跑，守城金军两万余全军覆没。

    二百年了，燕云十六州，终于光复！(未完待续。)