
    如果说在这段岁月里，大宋最应该感谢的人，那么毫无疑问就是岳翻了，这一点，全天下所有的宋人都不会觉得有异议，连皇帝赵桓也是如此，北迁的途中，翻看着岳翻写给他的每一份奏折，他总觉得心潮澎湃，时而又觉得感慨不已，他终于发现，大宋如果没有岳翻，将会落到什么样的境地。

    今日的局面，是岳翻一手促成的，是岳翻用自己的性命换来的，他是真的这样打算的，他之所以没死，是上天垂怜大宋，所以，让岳翻活了下来，还在西北之地立下如此大的功勋，他不仅是文人中的极品三元状元，更是武将之中最具有能力的帅才，这样的人才，能够出现在大宋，该是多么值得欢欣鼓舞的一件事情？

    很小的时候，尽职尽责的老师就对他说过，作为帝王，你不需要会做很多事情，因为自然会有臣子帮你去做，国家之所以举办科举考试，就是为了选拔出这样的人才来为皇帝做事，如果什么事情都让皇帝去做了，那么要大臣是干什么的？开国皇帝具备那样的能力，但是之后的皇帝却并不一定有那样的能力，所以，做皇帝最重要的不是处理国务的能力，而是识人用人的能力。

    若说古代最具有军事能力的皇帝，莫过于项羽，但是项羽失败了，为什么？项羽曾经得到过韩信，但是他不能任用韩信，逼得韩信离开，转投刘邦，最后垓下之战，韩信正面击败了项羽；得到范曾，却又对他多加提防，使得范曾无法发挥自己的全力。郁郁而终；一文一武两大奇才在他手下却不能得到信任，项羽作为人主，即使个人能力再强，也被刘邦所打败。

    英布这样的猛将也被项羽逼反，项伯这样的宗室人物居然和敌人暗通有无项羽却不自知，你想想。项羽作为人主，是多么的失败？或者说从一开始，他就注定了失败。

    所以，赵桓，你要明白，天下之大，不是什么事情你都需要去做的，哪怕你什么都不会做，你只需要具备两种东西。你就是最英明的帝王，一种是识人用人的能力，一种是坚定的意志，识人用人可以帮助你完美的处理国务，而不会造成大的灾难，坚定的意志可以帮助你驾驭群臣，并且在群臣起争执、国家需要重要决策的时候，可以做出最终的正确的判决。

    然而说起来简单。只有两个能力，但是。真正做到的皇帝，少之又少，不仅没有识人用人只能，还没有坚定意志的皇帝占了绝大多数，或者说，这样的人占了绝大多数。之前的赵桓，就属于这类人，他知道这个道理，却无论如何也做不到。

    很多人都是如此。

    然而经历了靖康之难后，在地狱般的耻辱的洗刷之下。赵桓变了，他开始看清楚身边的人都是些什么样的货色，也开始具备了旁人所不具备的坚定意志，看人的能力使得他可以区分什么人是他所需要的，什么人是他所不需要的，什么人是需要杀的，什么人是需要贬斥的。

    坚定的意志使得他再也不会被投降派和主和派所左右，复仇的信念，光耀的未来，让他杀掉投降派，贬斥主和派，将坚定的主战派留了下来，组建为大宋有史以来最坚强的一任主战政府。

    这样的政府帮助他高效率的处理国务，高效率的处理军务，使得他可以知道天下发生了什么，使得他可以得到最高效率的建议并且付诸实施，一群最优秀的被战火磨砺出来的人才，让他所进行的中兴大业有了最好的保证。

    而这一切的源头，就是那个同样具备坚定意志和识人用人之能力的岳翻，他的坚定意志，使得他可以在举世朝南的时刻坚定向北，识人用人之能使得他的新政府得以建立，要知道，他的新政府里面的重要核心成员，有三分之一都是岳翻的旧部，他留下来的人才，举荐的人才。

    包括枢密使吴用，户部尚书公孙胜，殿前司都指挥使林冲和副都指挥使鲁达，以及重新合并的侍卫亲军马步军都指挥使阮小五阮武，话说阮武这个名字还是赵桓给阮小五取的，赵桓觉得这样比较威武，而且阮小五才是岳翻留下的旧部里最得到信任的一个人，不仅直接负责赵桓的安危，还负责大宋水军的统领，一手缔造了大宋新的水军，在黄河之役给了宗泽极大的帮助。

    靠着这批最初的核心团队，赵桓挺过了最初的困难时节，而如今，一切都变得是那么美好，但是最重要的功臣岳翻却还在外面，甚至他还活着的消息，除了西北军，大家都不知道，默默的帮助西北军立下这样大的功勋，赵桓觉得不能继续亏待功臣了，于是，他在北迁途中下达了一道诏书——诏，原龙图阁学士、江南南路安抚使、知吉军州事岳翻，克日启程往北京迎侯圣驾！

    此诏一出，天下震动。

    岳翻……还活着？！

    吴用公孙胜等人纷纷跑来询问此事，惊讶地询问岳翻不是死了吗？为什么还活着？陛下这到底是怎么回事？赵桓微笑着出示了那份曾经给吴用看过的奏折，吴用看了一会儿，双手不住地颤抖起来，赵桓微笑道：“当初你我都太过激动，所以你未能注意到这奏折的字迹正是岳卿的字迹，加亮，岳卿未死，他还活着，他悄悄的抵达了西北，此次大宋之胜，岳卿居功至伟。”

    吴用一下子瘫倒在地，公孙胜捡起奏折，看了一会儿，便满脸泪水了：“原以为此生再也见不到岳公，臣还欠着岳公一条命啊！”

    阮小五也激动的难以抑制，嚎哭不已，群臣皆感叹不已，李纲感叹道：“真是想不到，岳公居然还活着，当日一战，惊天动地，本以为是绝唱，却不曾料到，上天垂怜，岳公还活着，陛下，大宋中兴，必然大成啊！”

    张叔夜流泪道：“当日在江南，岳鹏展与臣辩论之时，臣尚且以为岳鹏展乃是一自私自利之小人，却不曾想到，岳鹏展能为英雄，臣也要尊称一声岳公，岳公之壮举，惊天动地，大宋有此臣子，幸甚！”

    赵桓抬头看着蔚蓝的天空，笑道：“所以，朕才会执意迁都北京，女真人辱我，此仇此恨，不共戴天，毁我宗庙，此仇此恨，更不共戴天，仅仅一战，如何能洗刷耻辱？诸位臣工，今后，还有很多事情等着诸位去做，很多功劳等着诸位去领，诸位，慎重！”

    群臣皆拜服：“臣遵命。”

    而在燕山府之内，岳飞早已按照朝廷的指令开始以缴获金人留下财富为基础开始营建大宋宫廷，作为曾经的辽国南京，幽州城有自己的基础，也有一些宫殿，虽然显得残破了一些，但是至少留有地基，岳飞招募了很多流离失所的燕云漢人来做工，顺便给他们一口饭吃，也方便集中他们，方便大宋进行统治的安排，等到大宋完成了各地官员的任命和重建工作之后，再让他们回到原来的家乡，这样不会造成任何的暴乱。

    契丹人也被承认为大宋的居民，这些契丹人失去了辽国的庇护之后，自然过得非常惨，所以他们不愿去任何地方，只愿留在燕云十六州，成为大宋子民，为大宋出力，所以，岳飞也在军队里招募了一些契丹兵马，任用契丹的民间领袖做军官，笼络人心，安抚契丹人，毕竟之前大宋给契丹带来了很多的不好的影响。

    岳翻也一同抵达了燕山府，这座大宋已经确认的新首都，说实话，岳翻没想到赵桓这么有种，直接把首都定在了这里，还以为他会重回东京，或者干脆定都应天府，他也明白赵桓为什么这么做，燕云十六州虽说光复，长城也收复，大宋有了屏障，但是说实话，这个屏障还很脆弱，长城年久失修，防御力大大降低，大宋目前的军事实力也不足以对金国和草原诸族以及西夏等国形成绝对的实力压制，一场突如其来的大胜所带来的成果至少需要一年的时间去巩固，然后才能确立大宋第一强国的地位。

    所以此时定都燕山府是一件冒险的举措，各个关口的防御才刚刚建立，如果此时有一股强大的骑兵力量来袭，很有可能突破长城，那么大宋的首都也会很危险，赵桓这样做，的确需要很大的勇气和决心，岳翻也理解，赵桓要让自己长期处于这种威胁之下，使得自己不会懈怠，后世子孙也不会懈怠，他也下了诏书，后世子孙不得以任何理由把首都移往南方，一旦离开燕云界限，就不算是大宋的继承人！

    这个决心，下的很大，岳翻也挺佩服的。

    靖康三年九月初一，赵桓一行人抵达北京燕山府之内，阔别数载，岳翻再度见到了那位曾经落魄无比的现在光辉无比的皇帝，赵桓也见到了曾经扛着大旗义无反顾奔赴死亡的忠心臣子，两人相见，纷纷感到恍如隔世，仿佛昨天还在烽火连天的东京城外，而今日，却已经在燕云十六州之内，迎接大宋的光辉了。

    这一切，都好像是在梦中一般。(未完待续。)