
    岳翻身着白衣，很是朴素，让人看不出他是一位连中三元的极品文人，也看不出他是力挽狂澜救国于危难之中的绝世帅才，静静的站在那里，好象是一个普通的和这个世界完全无关的人一样，赵桓从很远的地方就下了马，把马交给了身边的阮小五，然后步行，向岳翻走去。

    场面很平静，没有锣鼓喧天，没有鞭炮齐鸣，只有西北河北诸将和大军，还有北京城内的汉人契丹人百姓们，过了好一会儿，赵桓走到了岳翻身前，看着一脸温和微笑的岳翻，笑道：“岳卿，你瘦了，也黑了些，上次见你的时候，你还是个翩翩美男子，更像个文人，这一次，你更像一位优秀的将军了。”

    岳翻也笑着说道：“陛下也变了，臣都不敢相信眼前的是陛下了。”

    赵桓轻轻叹了口气：“是啊，我也变了，那时的我，在你眼里，定然是非常狼狈凄惨的，现在的我，一定不一样了，对吧？没有任何人在经历那种事情之后，还能够安之若素，女真人带给我和大宋的耻辱，我必将百倍还之，岳卿，助我一臂之力。”

    岳翻微微躬身：“惟不敢辞。”

    赵桓走上前，抓住了岳翻的手：“岳卿，为我介绍一下国家的猛将们吧！这一次，若是没有他们，我可能也没有今日了，你们都是大功臣，大宋不会忘记你们的功劳。”

    岳翻随着赵桓走向了此次大战立下功勋的诸将，站在最前面的并列两人，岳飞。宗泽，岳翻开口道：“宗帅也就不说了。陛下更熟悉宗帅，咱们大宋。乃至于千古第一老英雄，是臣最尊敬的人。”

    宗泽笑了笑，花白的胡须在风中风中摇弋：“鹏展过奖了，陛下，此战若无鹏举鹏展两兄弟，老臣怕是要饮恨沙场了。”

    岳翻笑道：“宗帅过谦了，古有老将廉颇，有王翦，有黄忠。他们固然是英豪，但都是对内作战，打来打去，都是自己人，而宗帅不一样，为国而战，杀的都是女真人，所以，臣最尊敬的还是宗帅。”

    宗泽笑得很开心。

    赵桓点头：“宗爱卿的确居功至伟。为国不惜古稀之龄还要上战场杀敌，看向岳飞，笑道：“岳卿，也是岳卿。两位岳卿，每位都是大宋之柱石，鹏举。朕还记得，金人第一次南侵之时。就是你和林卿还有种老帅等人率军驰援，打了不少胜仗。后来，全是朕的错，才白费了你们一番心意，朕对不住你们，对不住种老将军和姚将军他们！”赵桓向岳飞鞠躬谢罪，岳飞连忙还礼，直喊不敢。

    赵桓面带歉意道：“若不是朕误信小人言语，又怎会使得后来发生那么多事情，鹏举，朕对不住你，对不住西军，此番西军为朕立下如此大的功勋，朕绝对不会忘记，不会亏待你们，朕还需要你们继续为朕上战场杀敌，洗雪耻辱啊！”

    岳飞等众将再拜：“臣等遵旨！”

    赵桓环视了周圈，看着这一幕幕，不由得感慨万千，于是拉着岳翻的手，说道：“来，鹏展，诸卿，咱们一起入城吧！今后，大宋都城就是这里！再也不会改变！”

    赵桓拉着岳翻的手，一步步走入城池，这一幕，羡煞了不知多少人，就连距离皇帝和岳翻最近的李纲岳飞等人，都对此有些小小的羡慕，他们累死累活那么久，也没有得到皇帝的一次执手，看样子，皇帝还打算执着岳翻的手很久很久，一直到为他营建的宫廷里面为止。

    这样的殊荣，是谁都能拥有的吗？这样的话，史书上肯定会在岳翻的传记里记上一笔——靖康三年冬，上执岳翻手入北京。

    皇帝打头，拉着岳翻，走入了刚刚脱离战火的燕山府北京城，北京城的汉人和契丹人百姓们在道路两边安静地看着大宋的皇帝，看着这位曾经耻辱无比现在又荣耀无限的皇帝，这一幕，被很多人记载了心里，燕云的人们都见到了皇帝长得什么模样，这位一边走一边笑一边和身旁的岳翻说话的皇帝，似乎不像传说中那么不堪入目。

    这大概是历史上最安静的一次皇帝入城仪式，当然了，这里的安静是指表面上的安静，大多数人的安静和内心的激动，赵宋皇族的大部分人可不会这样想，赵佶坐在一顶轿子里，看着巍峨而高大的幽州城，不由得十分忐忑不安，怀中的妻子瑟瑟发抖，疼爱的小女儿也是瑟瑟发抖，纷纷觉得他们来到了一个非常不安全的地方。

    “官家，桓儿他，他为什么不让我们待在应天？他都是皇帝了，没人威胁他了，他为什么还是不愿意放走我们？”皇太后显然难以释怀。

    赵佶看着外面的一幕幕，放下了帘子，把头缩回了轿子里，叹息道：“这天下已经不是我的天下了，是赵桓的天下了，咱们都是臣子，都要听他的，难不成不愿意去，就要被削去宗室籍贯，变成庶人吗？”

    皇太后显然不相信：“桓儿可是咱们的亲生儿子，怎么会这样做？”

    赵佶面露嘲讽之色，想起了一次次被赵桓痛骂的场景，不由得苦笑道：“桓儿已经不再是过去的那个桓儿了，他现在是一个武皇帝了，打败女真人，夺回燕云十六州，都是在他的手下完成的，大家都会把功劳归于他的身上，他是武皇帝，他说了算，我呢？我也是他的臣子了，臣子啊……”

    皇太后连连摇头：“官家，我不信，再去和桓儿说一次吧，说一次吧，桓儿到底还是我们的儿子啊，他，他不会这样做的！”

    赵佶看了一眼怀中满脸惶恐被吓破了胆子的妻子，满心的悲苦：“他不是我们的儿子了，他是皇帝，他连文官都能杀，武将都能掌握实权，祖宗成法被他变得一干二净，什么都变了，文官没权了，武将掌权了，你说，他还有什么是不敢做的？醒醒吧……”

    赵构的轿子里也是一样，病怏怏的赵构一副生无可恋的模样看着轿子顶，无可奈何的不断叹息，不断的后悔，如果自己也可以尽一点力，也不至于到如今面临这样的局面，想当初自己还是一个天下兵马大元帅，是全天下的指望，而如今呢？唉……

    赵宋皇室的态度也算是两极分化的严重了，少部分为被金人俘虏一事感到耻辱，觉得必须雪耻，这样才能挽回自己的尊严，告慰祖宗，但是大部分，尤其是老幼妇孺居多的皇室，对于皇帝赵桓执意要求北迁燕山府为首都的决定感到难以理解，无论如何也不愿意的人大有人在，这才逼得赵桓使出了逐出宗室的绝招。

    但是赵桓的政府是坚定的抗金政府，所以，这一届政府和军队立下了巨大的功勋，如今，赵桓带着他们，步入了幽州城，这座漢家失落二百余年的城池。

    城内的宫殿有些破旧，岳飞带着几十万人赶工也没有赶出多少，到底还是没能在赵桓抵达之前完工，说起来赵桓的要求也不高，也不允许以前东京的那种事情发生，就像是太祖皇帝时期一样，不用多大，能住下皇族和朝臣就可以了，幽州好歹过去是辽国的南京，有皇帝的宫殿，虽然战火之下被破坏了不少，不过还不至于一点都没有，只是时间过去的并不久，城内还能闻到淡淡的血腥气味，赵桓唏嘘不已。

    “战火之残酷，可见一斑，鹏展，将来开战，莫要让贼军再次越入长城之内才好，我们好不容易夺回了长城，怎能让贼军再次越过长城威胁我们呢？”赵桓如此感叹道。

    岳翻回应道：“陛下，臣之前也说过，只要取得养马地，再有五年时间，我大宋就可以组建起一支强大的骑兵，只要有骑兵，那么无论是什么敌人，我们都可以不用惧怕，本次夺回燕云十六州，我军已经得到数十万匹战马，足以组建一支强大骑兵，虽说进攻略有不足，但是防御绰绰有余。

    况且此番得燕云之地，不仅得到汉家口众八十余万户，更重要的是，还有十三万户契丹口众，陛下，契丹人善战，强于中原，我等应该学习金贼，招募各族兵马进入军队中，扩充军队实力，增加军队数量，勤加练兵，修缮长城，派兵出塞袭击贼军，使贼军无法安然休养生息，这样，则可为我大宋争取足够的时间。”

    赵桓点头笑道：“鹏展所言极是，我得鹏展，有如武帝得卫青啊！”

    慢慢的，赵桓走入了为他准备的皇宫之中，虽然还有很多人正在工作，但是赵桓并没有觉得有什么不好，工作的人们看到了赵桓身着皇帝服饰前来，纷纷停下手里的活计行礼，赵桓也只是安抚他们，让他们继续做活，漫步在这里，赵桓什么也没说，岳翻什么也没说。

    直到走到了最先完工的皇宫正殿前，赵桓看着正殿，对岳翻低声说道：“鹏举，我打算封你为参知政事，李相年迈，待李相退休之后，你就是大宋的宰相，你还想要什么，尽管说，只要我可以做到，我全部答应你。”

    岳翻看着那座宫殿，回答道：“陛下，臣，想回家。”(未完待续。)