
    听到岳翻的要求，赵桓有些错愕，回过神来，赵桓惊讶地询问道：“鹏展只是想回家而已吗？”

    岳翻点点头，说道：“陛下，臣已有二年之久没有回家了，父母是否安好臣不得而知，妻子是否安好臣不得而知，为人子为人夫为人父，臣都是极为不称职的，连家都顾不上的人，何德何能居于宰相之位？臣以为臣配不上这样的职位。”

    赵桓转过身，看着岳翻，非常严肃的说道：“鹏展，你若是也配不上这个职位的话，那么我以为，全天下也没有人配得上这样的职位了，我知道，自古忠孝两难全，你选择了忠，而把孝放在第二位，这样可能会惹人非议，但是，鹏展，国存我死四个字，足以让你没有任何反对的成为宰相，全大宋，除了你，没有任何人敢于使用这四个字，它属于你，也永远属于你。”

    岳翻低下头，露出自嘲的笑容：“臣死了吗？”

    赵桓没说话。

    “臣答应过弟兄们，陪着他们一起战斗到死，他们战死了，而臣还活着，臣答应过他们，和他们同生共死，但臣却还活着，陛下，臣没有信守诺言，也没有办法信守诺言了，陛下，这样的人，配不上那四个字，也配不上宰相的职位。”岳翻摇摇头，如此说道。

    这是重视他心里的一根刺，他觉得对不住那些兄弟们。

    赵桓抿抿嘴唇，说道：“大业才刚刚开始，鹏展，我不能没有你，大宋也不能没有你，你身后的将军们加在一起。也抵不上一个你的价值，鹏展，你万万不能自暴自弃，你什么都没有做错，你一直战到最后，是上天垂怜。让你活下来，继续为大宋建功立业，鹏展，上天既然让你活下来，就一定有需要你去做的事情。”

    岳翻把目光移开，什么也没说。

    赵桓紧紧握住了岳翻的手，说道：“我会封你为参知政事，龙图阁大学士，太子少师。卫国公，这是不会有任何改变的，如果你想回家，我可以给你探亲之假，但是，无论如何，鹏展，答应我。答应赵桓，你一定。无论如何都要回来，担任这个职位！”

    岳翻看着赵桓，从他的眼睛里，岳翻看不出任何的虚情假意，作为皇帝，或许天生就是一个优秀的演员。但是此时此刻，岳翻看不到演技，只看到了真心实意。

    能让皇帝发自内心的表达，作为一个臣子，或许。已经是极限了。

    但是，这样的我，真的可以享受权力和名位，以及荣华富贵吗？那些战死的兄弟们，真的可以原谅我吗？

    岳翻不知道。

    皇帝抵达了皇宫，召开了大宋复兴之后的第一次大朝会，就在刚刚坐落完成的太极殿之内，皇帝赵桓召开了大朝会，让此刻北京城内的所有臣子全部都来参加，一系列的国家大事都要在此次的大朝会上作出决议，并且立刻付诸实施，国家机器不能有一天停止运转，一旦停止整个天下都会难以适从。

    李纲作为宰相，第一个发言，一条一条的把大宋目前迫切需要做的事情给说了出来，这是他一路上夙兴夜寐完成的工作，作为宰相，李纲尽职尽责到了极限，为此不惜自己的身体。

    “陛下初抵北京，而北京初为大宋之都城，当先最重要之事，莫过于朝廷部门所在地之划分与确认，如此，各部门同僚方能即刻开始办公，处理国务，此乃当务之急……”李纲手持厚厚的奏折，慢慢地朗读着，赵桓和文武百官一起听着。

    北京城刚刚脱离战火，重建没有两个月，能够营建好太极殿这座正殿和皇帝与家属的住处已经是极限，预定的皇宫范围内还有大量建筑没能建成，所以臣子们都没有合适的地方办公，李纲提议用现有的人工和材料先赶建一批木屋当作紧急用房，臣工就在里面临时办公，然后施工队伍加急赶建朝官所需要的部门，其余的都先放一放。

    公孙胜提出异议，他认为朝官可以暂且在简陋的地方办公，能遮风挡雨就好，咱们在应天府也习惯了，这些外物并不重要，而城内数十万汉人百姓和契丹人百姓居无定所，被战火残破的幽州城显然无法提供这些人居住所需要的环境，所以以安抚人心为第一要务，首先需要营建的还是百姓的住所，这样能以最快的速度安抚人心，确立大宋在燕云百姓心中的地位。

    毕竟陛下既然在燕云之地建立都城，而燕云之地离开中原统治已有二百年之久，无论是人文、习俗还是想法都“异于中原”，大宋想要把这里打造为政治军事经济中心，似乎并不是什么容易的事情，我们当然要优先考虑燕云人，这样才能得到他们的支持，在最短的时间内占据这里，牢牢守住。

    张叔夜表示赞同公孙胜的意见，表示咱们自己苦就苦一点儿，反正也不是苦了一两天了，但是燕云百姓苦于女真人残暴统治久矣，这个时候，要确立大宋的地位，改善大宋的形象，就要给予他们最好的待遇和统治，让他们“心念宋恩”，从而“从宋之治”，甚至“踊跃参军”，“以补中原兵力之不足”，并且“安于农事”，以最快的速度把燕云打造为北伐基地和大宋的重要地区。

    江北大地已然残破，需要休养生息，江南大地为大宋在江北立足付出了巨大的财力和人力，更需要休养生息，不能过度透支江南的财力和人力，至于关中和蜀中也是一样，为了支援西军打国战，几乎透支了全部的能力，咱们不能再奢求从关中和蜀中得到什么，我们需要让他们休养生息，“使民休息，以保全民力，徐图后举”。

    李纲则提出如果没有大宋大后方的支持，早已残破不堪甚于河北之地的燕云之地如何发展？靠着这些受到严重创伤的燕云百姓？

    成为大宋高官兵部尚书的张亮也对此表示支持，表示燕云之地已经残破不堪，百姓疲劳已极，为了对抗女真人，先前把燕云豪门的实力也消耗干净了，燕云实在是没有任何力量自我发展，没有后方的支持，燕云无法发展。

    赵桓对此感到为难，既不想伤了燕云百姓的心，使之无法安居乐业，对大宋的大业造成影响，也不想让已经付出太多的中原百姓付出更多，使得他们也活不下去，他要做英明的皇帝来洗刷耻辱，绝对不能留下“不爱惜民力”的坏名声。

    第一个重要议题，朝臣们就结成两派相互争论，吵个不停，谁也说服不了谁，赵桓顿时感到头大不已，然后赵桓看到了安静地站在一旁的岳翻，便高声问道：“岳卿，你有何看法？”

    岳翻听到赵桓喊他，抬起头，看见赵桓满怀希望的看着自己，也看了看突然安静下来的殿中群臣，无奈的笑了笑，开口道：“陛下，其实我们只需要换一个角度去考虑，就可以了，李相公，敢问目前当务之急是什么？是巩固燕云，还是让中原休养生息？”

    李纲思忖了一会儿，开口道：“草原诸族虎视眈眈，金贼还有一战之力，大宋尚未在燕云站稳脚跟，而陛下却在燕云建立都城，的确，巩固燕云是第一位的。”

    岳翻又看向了其余臣子：“诸位，可赞同李相公的看法？”

    臣子们嗡嗡嗡的商议了一会儿，纷纷表示赞同李纲的看法，当务之急是巩固燕云，让燕云稳固起来，大宋必须守住也不能失去刚刚到手的燕云。

    于是岳翻开口道：“既然如此，还有什么需要争议的呢？诸位只需要考虑该如何以最小的代价发挥出最大的用处，把燕云经营好，那就可以了，北方边疆巩固了，后面的中原和江南自然就可以发展好，也比较安全，如果北方边疆不稳固，防务不齐全，一旦被突破中原大好河山又将惨遭屠戮，辛辛苦苦之功，岂不白费？”

    此话一出，臣子们纷纷陷入思考，而后点头称赞者占了绝大多数，李纲也连连点头，赞叹道：“岳公之言，振聋发聩，的确，我等疏忽了。”

    岳翻笑道：“相公不必自责，看待事情只需要从最关键之处着手，自然可以得到正确的选择，现在最该做的事情，也就不言而喻，确定之后，再去考虑怎么做，如何做，那就可以了，之后，就是大家集思广益，出谋划策了，诸位，还请诸位多多进言，无论是什么计策，只要切实可行，就可以被采纳。”

    赵桓坐在上首，看着轻而易举就把群臣的争论变为有效率的思考，化解了可能发生的口角之争，不由得感叹到让岳翻做宰相真的是最好的选择，自己真的没有看错人，有如此能力把争吵的群臣带回正轨，得到大家的认同，保证朝廷的和谐，这样的臣子，才是最适合做宰相的。

    不一时，臣子们你一言我一语的已经把很多要做的事情和做的方法列举出来，岳翻又请三缄其口的武将们开怀畅言，文臣谈政务，武将谈军务，没有什么是不可以谈的，什么武将不能再朝堂上说话之类的也不能有，都是臣子，都有进言之权利。

    赵桓微笑点头，于是以岳飞和宗泽为首，武将们提出的巩固边防的策略也逐渐成形，一天的时间很快就过去，赵桓很明显的感觉到，今日的朝会，异常的顺利，异常的有效率。(未完待续。)