
    离家越近，就越是想念的厉害，数年没有见面的家人，在岳翻的心中无数倍的放大，虽然他知道家人已经知道自己没有死的消息，但是，这些时日，他们是如何过日子的，过得怎样，舒不舒服，好不好，有没有被什么人欺凌等等，这些都让岳翻感到担忧，毫无理由的担忧。

    岳翻和岳飞都没有选择提前告知家人他们要回来的消息，他们都想知道家人真正的日子过得怎样，是不是还好，是不是有所隐瞒，所以他们很默契的选择了偷偷回家，看到最真实的情况。

    岳飞还好，岳飞常常给家人写信，报平安，但是岳翻除了一封信之后，也就没有写过亲笔信，只是岳飞在写给家人的心里面报过喜，把岳翻成了大英雄的事情告诉了家人，也不知道家里人是如何的喜悦。

    只是……

    “六郎，父亲的回信里，从未提起到金芝和孩子，为兄担心……”岳飞有这样的忧虑，而岳翻却没有过多的在意：“兄长，我能感觉到金芝好好儿的活着，也能感受到孩子们的存在，我很确信，他们都好好儿的活着。”

    岳翻自己都不知道自己为什么会有这样的感觉，或许是心有灵犀一点通，或许是奇怪的心灵感应，他真的觉得，那种感觉，从未消失过。

    和翠翠的那一次，完全不同，那种突然之间的空洞感，岳翻一辈子也忘不掉。

    过了长江，看到了一路上的重建景象，人们都在为了未来的生活而奋斗着。大宋把金人给打败了，还收复了燕云十六州。这就是大宋即将崛起的信号，是好日子即将来临的信号。农夫们重新回到自己的土地上耕田种地，上人们重新拿着官府补偿的钱财做起了生意，一切都在恢复着。

    靖康之祸和后来的燕云圈地事件，使得大宋徽宗时代的豪门士族损失惨重，一大批人被砍头流放，没收家产，收缴土地划归国有，同时金兵南下还会掉了大量的寺庙和道观，大量僧人和道士流亡。死的死，逃的逃，使得大宋本来非常缺乏的土地一下子变得极为宽裕，那些占据大量土地的豪强和院庙倒下之后，土地就成了无主土地，燕云圈地事件爆发之后，更是成片成片的土地被收归国有。

    赵桓手上有了充分的土地，他心里就不慌，早在应天府时代。他就不断的下命令丈量土地，清查全国耕地，然后按照规矩分配土地给活下来的农民耕种，免除多少多少的税收。以最快的速度恢复生产。

    当然也发生过道士和和尚跑到应天府想要要回自己的寺院还有土地财产的事情，结果被恼怒中的赵桓一顿痛打勒令还俗，然后在全国范围内展开抑制佛道的行动――他可忘不掉那个道家骗子郭京的事情。郭京已经在江西境内落网，和其党羽共二十七人。被赵桓下令车裂，以儆效尤。

    僧人和道士若要出家。没有朝廷颁发得度牒绝对不可以，而度牒发放权牢牢掌握在朝廷手里，严格限制数量，借此控制出家人的数量，赵桓进一步下令道观和佛寺的税收政策，税率是农税的两倍，不得拖延，拖延一个月，立刻关闭道观和寺庙，勒令还俗。

    国家如此艰难，怎能容忍那些道家佛家的骗子们继续逍遥快活！

    一切，都在朝着好的地方发展着。

    一路看着，一路南下，岳翻终于进入了吉州境内，向吉州的新岳家庄子前进着，当初，就是在这里，最初的希望绽放开来了。

    吉虔二州已经不再是当初的人间地狱了，根据一路上不断的打听，岳翻很惊讶地得知目前的吉州知州居然是方浩，当初北上的时候，岳翻知道自己必死，所以没让方浩北上，把他关在了房里不让他出来，之后的事情，岳翻就不知道了，他只是嘱咐方浩保护好自己的家人，把自己的家人托付给方浩了。

    后来黄河最后一战之前，岳翻把宋江赶回了吉州，也将家人拜托给了做了自己三年管家的宋江，所以宋江也应该在保护着岳翻的家人，其他的，除了最早留下来的李逵带领的数百人的卫队，岳翻就什么也不知道了，方浩到底是为什么成为知州的，以及自己的家人究竟如何，岳翻完全不知道其中的原委。

    但是就岳翻所知，吉州和虔州是目前江南最著名的两个州，也是最安定繁华富裕的两个州，曾经的江南南路是在整个靖康二年三年间出力最大的路，赵桓最早抵达应天府下令各路勤王的时候，就是吉虔二州最先响应，以最快的速度派出一批精锐兵马抵达了应天，然后在岳翻旧部的率领下稳住了局势。

    然后又是吉虔二州拿出了数年的仓储钱粮上缴国库，让一穷二白的赵桓政府度过了最初艰难的日子，可以说赵桓政府在最初艰难的时间里能够站稳脚跟没有崩溃，吉虔二州出力甚多，而这一切，都要源自于岳翻在吉虔二州的铸无射变法，使得吉虔二州一改混乱气象，成为安定的地区。

    此后吉虔二州的经济开始发展，并且成为江南最安定的两个州，最混乱的时刻，吉虔二州都保持了稳定，吉州军剩下来的精锐们四出，稳定局势，没让趁乱蜂起的盗匪占到便宜，当初威名赫赫的镇南军余威仍在，盗匪遂不敢靠近吉虔二州的辖境，因为这样的功劳，吉虔二州被皇帝赵桓提升为上州，和苏杭是同样的地位。

    他们都记得岳翻还在这里的时候，大家的日子是怎样的，所以，不允许任何人破坏这样的局面，原本岳翻就是想把吉虔二州打造为乱世桃花源的，现在真的起到了这样的作用，吉虔二州的地势易守难攻，本身就不太好图谋，吉州军都是本地人，熟门熟路的，自然更能保持安定。

    最重要的是，以岳家庄子存在的地区为中心，大家把整个吉虔二州地区的一潭死水盘活了，吉虔二州的山地经济得到很好的发展，岳翻带着大家上山找野味，找山珍，找各种可以换钱的东西，并且亲自出面与各大商家协商谈论，为本地出产的这些他称之为“特产”的东西打开销路，为本地培植了一批珍贵的商家，使得本地的经济逐渐发展。

    大宋的富裕不是靠农业发展起来的，靠的就是商业，大宋的商业税收比农税还要高，所以商业异常发达，社会上也并没有浓厚的歧视商人的氛围，商人的环境较为宽松，所以岳翻这样的官员亲自出面召集江南大商人们会谈，也不是很奇怪的事情，只是岳翻三元状元郎的身份比较显赫，镇南军赫赫威名也挺响亮，所以那个时候大商人们都觉得非常荣幸，再一看吉虔二州的特产山珍野味的确优良，也很有销路，于是，这个项目就谈成了。

    岳翻谈成了这笔业务，就等于帮吉虔二州铺了路，所以如今吉虔二州车水马龙的模样，让岳翻极为欣慰，他觉得自己的努力没有白费，方浩也是按照岳翻的办法在治理吉虔二州，使得百余年没有任何发展的吉虔二州第一次接触到了文明世界。

    行走在路上，岳翻就能感受到这里的蓬勃生机，靖康之祸似乎没有影响到这里，反而使得更多的人口涌入吉虔二州寻求拥有强大战斗力的镇南军的庇护，生怕受到生命伤害，现在一切都进入了安稳的境地，他们也不愿走了，吉虔二州有很多山地没有开发，需要人手去从事这些职业，只要有点力气有点身手，不愁没饭吃。

    这些靠着山珍野味讨生活的人们，也被人们称呼为“山人”。

    而现在，岳翻和岳飞一行人就在一个路边茶摊上和一些正在休息的山人聊天，一个喜欢说话的上了年纪的山人头头很愿意向打听消息的岳翻说一些吉虔二州的事情：“老头子是在这里活了大半辈子了，前面几十年都是活到狗身上去了，虽然没干伤天害理的勾当，但是也绝对不是什么好人，当然了，现在也不是什么好东西，哈哈哈哈……”

    爽朗的老人家一阵大笑，手下的山人们也哈哈大笑起来，接着，老人家说道：“然后啊，岳家郎君就来了，状元郎，天上文曲星下凡啊，他这一来，咱们吉虔二州这百多年的混乱日子可就到了头，那个大铜钟啊，上面写的什么，老头子看不懂，但是那约法十章，老头子是记得清清楚楚倒背如流，家里的婆娘和娃儿也都清清楚楚。

    当时啊，岳郎派了很多人下来给咱们讲这些律法的道理，然后告诉咱们，以前的一切，都不追究了，但是从现在开始，谁违反这十条规矩，谁就要受罚，嘿嘿，老头子当时不信邪，犯了一次事儿，当街打人，被官差当街揍了一顿屁股，一个月没脸出去见人……哈哈哈哈！”(未完待续。)