
    岳飞看着岳翻，突然之间觉得有些迷茫，自己的兄弟似乎看到了很久很久的以后的事情，而自己，却什么也不知道，自己的兄弟好像一个先知一般，能够看到很多东西，而自己却一无所知，甚至于，对于这个兄弟也了解的非常有限，似乎从来都没有真正的了解过他一样。

    没错，岳飞终于明白自己为何会有这种迷茫的感觉，真的，因为自己从来就没有真正的了解过岳翻，从来没有，对于岳翻的一切，似乎都只是一知半解，知道他是自己的兄弟，仅此而已。

    “鹏展，你是不是知道一些，我不知道的东西？”岳飞突然问出了这句话。

    然后，他就看到岳翻笑了笑，说道：“对啊，所以我才能这样对兄长说话，兄长，一定要相信我，找我说的做，肯定没错。”

    赵桓答应了给岳翻两个月的时间回家探亲，作为数年没有探亲休假的补偿，其实本来应该给更多的时间的，但是因为国事实在是太过繁忙，赵桓离不开这位自己的首席顾问，所以，只给了两个月，看起来很多，但是剔除掉路上去返的时间，也就一个月多一点点的时间可以待在家里休息，皇帝可能还时不时的有些问题要紧急咨询一下岳翻，又会花掉一点时间。

    说真的，岳翻真的觉得自己离开家以后实在是太过于不孝了，对家里不闻不问，也仅仅是写了一封书信，后来打仗。打仗，还是打仗。治理，治理。还是治理，本来打算回家过年，结果现在按照日子来算，还真的非常紧急，所以不得不快马加鞭的赶回家，实在是没办法，国事实在是太多了，昨天晚上才刚刚处理完，今日早间就出发回家了。

    这一次。岳翻打算带着家人一起回到家乡相州汤阴，金人被打败了，大宋的国都都在燕云之地，现在相州已经很安全了，虽然不知道残破到了什么程度，但至少，落叶要归根，之前的懦弱不复存在，岳翻再也不允许自己向南看。那么，家人也可以回到日思夜想的相州了。

    抵达相州境内的时候，距离出发只有三天，距离过年还有七天。岳翻的心跳动起来，进入家乡的那一瞬间，岳翻有些想哭的感觉。

    曾经的一切跃然于眼前。然而物是人非，金兵两次南下。相州两次被蹂躏，家乡已然残破。乡人也不知道还有多少还活着，或许全部都去避难了，岳飞也在流泪，跟着岳飞回乡探亲的张宪等人也是不停的流泪，他们这些相州出来的孩子们都长大了，都当上大官和大将军了，但是，但是家却没了。

    张宪把母亲送到了南边的吉州，没什么事儿，只是看着自己只剩下残垣断壁的祖宅默默流泪，同时思念着母亲，感慨着自己幸亏听了岳飞的话把家人送到了南方，否则就完蛋了。

    跟着岳翻出发的七个人都是孤儿，如今全部都不在了，岳翻的心情也很低落，而跟着岳飞出发的七个人也只有张宪和王德还活着，他们都是有家有室的，而且也没有全部把家室迁移到南方，索性张宪和王德都把家室送到了南方，孤身跟着岳飞往西北而去，但是他们之中有一个兄弟叫做赵亮的，没有把家室送到南方，家里老母故土难离，不愿离开，所以也就没办法了。

    结果这位兄弟在西军第一次勤王之战里战死，随后中原大乱，相州惨遭蹂躏，而他的家人却在两次大乱里幸存下来，活着，所以，当岳飞三人惊讶地看到赵亮的媳妇儿带着一个小娃娃，正在一座房子外面洗东西的时候，三人惊呆了，却是赵亮的媳妇儿张氏发现了岳飞三人，有些局促的站起来，却又忍不住的惊喜道：“岳五郎？张大郎？王三郎？你们……你们回来了？”

    岳飞一时间没说出话来，而王德则最先反应过来，手微微颤抖着，走向张氏，慢慢的说道：“啊，是啊，赵家媳妇儿，没想到，你这里居然还……乡亲们呢？”

    张氏露出了无奈的神色：“咱们家真是被佛祖庇佑了，那些女真畜生两次来，不知道杀了多少人，乡亲们死的死，逃的逃，整个村子也就没几户人家了，这些日子倒是有些人回来，你们也不是第一批，喏，你们瞧瞧，唉……

    不过妾身一家，老父老母还有这孩子都好端端的，哦，对了，你们可没见着吧？呵呵呵，你们走的时候妾身还没怀上，那死鬼休假探亲的时候才怀上，这才两岁多，不过已经活蹦乱跳得了，还会说话儿呢！来，球球，喊伯伯。”

    张氏的脸上露出了笑容，拉着小男孩儿让他喊伯伯，看到这场面的三人心里一阵抽搐，岳飞的眼睛又红了，忍不住的想要哭出来，他想起了当初赵亮战死的时候，紧紧握着自己的手，喊着自己妻子和孩子的名字，当初岳飞不知道球球是什么意思，现在知道了，这小子肯定知道自己有儿子了，所以才……

    但是，这样的话，如何说的出口？家人都还在，男人却不在了。

    岳飞竟然有些胆怯了，一直以来都是冲在最前面的他胆怯了，不知该如何面对这个曾经信誓旦旦对她发下誓言保证一定完整的把赵亮带回来的赵家媳妇儿张氏……

    小男孩儿球球倒是不怕生，大大方方随母亲走上前，喊了一声伯伯，岳飞一下子转过身，使劲儿用手擦眼睛，张氏觉得有些奇怪，询问道：“五郎这是怎么了……哦！不对啊！不能喊五郎了！岳大将军才是啊！咱们可都听说了！岳大将军打败了女真人，成了大英雄了！你们这些人啊，当初村子里的人都说跟着岳大将军去当兵都错了，现在看来啊，咱们才错了啊！都是好男儿啊！张大将军！王大将军！唉，我家那口子呢？是不是该喊上一声赵大将军了？”

    张氏平素里也有些活泼，岳飞等人也没有摆出官架子，她自然也不怕，赵亮和他们是多年的朋友关系，张氏自然比较放得开，也就开起了玩笑，丝毫没注意到王德几乎凝固的笑容和岳飞颤抖不停的身体。

    张宪一直都是岳飞最得力的帮手，看到岳飞这副模样，还有王德一副蒙逼的样子，就知道这一次的背锅侠又是自己了，八个人出去，三个人回来，五个没了，这才是第一个的家属，一家一家去，不知道会如何，张宪叹了口气，勉强地笑了一下，紧紧握住了拳头，点点头：“对！赵大将军！一点儿错都没有！赵大将军！嫂子，赵亮那家伙可立下大功了！陛下已经追封他当了忠武将军了！大将军！”

    张宪的声音陡然变大，张氏也在一瞬间的疑惑之后露出了惊喜的神色：“真的？！忠武将军！哎呀！我家那口子可真是本事了啊！大将军了！哈哈哈！球球！球球，爹爹做了大将军了！咱们可以过上好日子了！哎哟！我家球球真是个有福气的孩子啊！”

    张宪浑身的力气仿佛在一瞬间被抽光了，然后一句话都说不出来了，只是傻傻的看着包这孩子庆祝起来的张氏，王德低着头，眼泪一滴一滴地往下掉，岳飞背对着张氏，脸上早已大雨滂沱。

    好一会儿，张氏才看到王德正在流眼泪，张宪面色呆滞，岳飞一直背对着她没转过来，直到这时，张氏才注意到了那句不同寻常的话。

    陛下已经追封他当了忠武将军了！

    追封他当了忠武将军了！

    当了忠武将军……封……追封……

    没怎么读过书的张氏却恰好知道这个追封是什么意思，她听过，也问过，这一次也不例外：“大郎啊，嫂子问你一下啊，这个追封……不是官家给战死的兵封一个什么奖赏的意思吧？不是吧？”

    场面瞬间凝固。

    隔着老远，岳翻就听到了妇人撕心裂肺的绝望的哭声，转过头，看着一片败落的家乡，还有这哭声，他缓缓离开了队伍，说了一句“不要跟上来”，就默默的离开了这里，他要去看望几个人，看望一下张英，看望一下恩师周侗，还有看望一下爱妻翠翠。

    金人或许对于坟墓的兴趣并不大，岳翻找到了张英的坟墓，摘去了周围杂陈的杂草，或许是很久都没有人来为他打扫墓碑了，也许是这些人都死了，都跑了，只留下他孤零零的一个人，陪着他的父亲。

    “三郎，我来了，好久不见，真是对不住了，不过我想，你应该不会怪罪我，因为你希望我做到的，我都做到了，我保住了皇帝，保住了大宋，还干掉了那么多女真人，你应该会笑吧？我的心病已经治好了，虽然付出了很多代价，包括你在内，但是，但是我真的做到了之前无论如何都做不到的事情……

    你这家伙，也实在是太不够意思了，你把我当朋友，不把我当晚辈，那我也就是如此，我也如此认为你是朋友，而不是长辈，既然如此，你为何独自承担一切，甚至草草自杀，你可知道你若活到现在，能看到多少东西？能帮我多少忙？

    你说我太过脆弱，那你自己呢？你自己又如何？自杀解决问题了吗？自杀能让大宋得到救赎吗？你都看到了吧？你看到之后发生的事情了吗？你还认为你是对的吗？你错了，你错的一塌糊涂……”

    岳翻留下了眼泪，伸出手，紧紧地抱住了冰冷的墓碑。(未完待续。)