
    “所以，鹏展，你就答应陛下出任参知政事了？”回家的路上，岳飞骑在马上，笑眯眯的询问旁边的岳翻，岳翻随之点点头：“是啊，感觉若是再拒绝，也就真是不太好了，陛下诚心诚意，也算是千古罕见，如此对待，比之刘玄德三顾茅庐也差不到哪里去了，我哪里有不答应的办法呢？”

    岳飞点点头，开口道：“说的也是啊，陛下变化太大了，大宋的变化也太大了，鹏展啊，现在的日子，为兄甚至觉得自己活在梦里，我们完成了多少年想要完成的事情啊！但是，鹏展，参知政事，那可是宰相副职啊，多高的职位啊，位高权重，仅在宰相和枢密使之下，三人之下，万人之上，连为兄这个兵部侍郎都在你之下太多了。

    你才二十二岁，不，快二十三了，这样年轻的参知政事，也算是大宋有史以来第一个了，为兄还记得，就算是寇准寇公也是三十岁才做到宰相职位的，而立之年，还是大宋最年轻的宰相，现在李相公年岁大了，精力不济，过不了几年也要退下去了，到时候，你就是宰相，那可是比寇公还要年轻的宰相啊！”

    岳翻笑道：“兄长，你也不要说这些，你不也才二十五岁吗？兵部侍郎只是个荣誉职位，但你的差遣现在可是堂堂西北制置使，还是常驻的，总揽西北军务，统帅西军二十万，守卫大宋西北边陲，手持虎符，有调兵遣将之权。突发战况可先斩后奏，及时调动兵马。不需请示，没有监军。没有文职上官，没有人来监视你。

    遇紧急战况可调动西北军境内全部民政官员听从指令，文官也一样，调派粮草民夫，堪比唐时节度使啊！兄长，这可是大宋二百年来头一回，给了武将如此大的权力，陛下是多么的信任你，你也该知道吧？大宋的军将从来没有处置下属和给下属升职降职的权力。而你有，兵部都要按照你的推荐和想法来给西北军将官升职，这是多大的权力？”

    岳飞也随之点点头，笑道：“陛下一改之前大宋压制武将寝室武人的国策，给我等武人很大的待遇改善，见到文官也不会低三等了，见到文职高官也不用低声下气了，也不会随便给文官杀掉了，尤其是边军将领。要处斩必须要皇帝亲自同意，否则谁也没有那个权力，连我也不行，这就给了我们多大的安全保障啊！

    昔年狄青将军纵横沙场。所向无敌，却被韩琦百般欺凌，麾下猛将被韩琦罪斩。引为千古冤屈，陛下已经为当时的错误写下诏书。为那些被错杀冤杀的武将平反，并且打算为大宋诸位名将修碑立传。仿唐时凌烟阁，设立大宋自己的功臣阁庙，唤为昭勋阁，一座文庙，一座武庙，以示文武平等，若是如此，大宋武将前辈们，应当含笑九泉。”

    岳翻心中也是有些伤悲的，大宋的名将们其实并不算少，只是一边被压制，一边被污蔑，少了太多太多的发展机遇，史官写史书也多是一笔带过，很少有为武将仗义执言者，当然，限于大环境和历史功绩，大家都认为宋代武将普遍不如唐代武将，这却也是历史的事实。

    但是岳翻所知道的几人，都不在唐初名将之下，比如赵匡胤手下的义社十兄弟，那就是各个能征善战，就算是到了赵光义后期五代遗留下来的武将普遍凋零，宋自己的环境不适合产生高质量武将的情况下，依然有李继隆，有曹玮，有狄青，有王韶，他们的军事能力都不在唐初名将之下。

    李继隆屡屡打败辽名将耶律休哥，曹玮名震西北，比起其父曹彬的“水”，曹玮才是真材实料的真名将，典型的青出于蓝；狄青就不说了，有宋一代唯一一个寒门出身却凭战功做到枢密使职位的大神级人物；王韶乃是主持北宋最大的战略进攻“熙河开边”之壮举的主要负责人，河湟战役打的极为漂亮。

    但是他们都生活在宋代，这个军事兵法被政治狠狠压制在最下面的悲剧时代，他们的一生虽然波澜壮阔，也都是忠心耿耿，却难逃被政治欺凌的下场，纷纷死于政治的阴谋，和朝廷的猜忌，而非战场。

    他们却都籍籍无名，甚至不为人所知，这些民族英雄，都不为人所知，何其悲哀也！

    岳飞自然不知道，岳翻在答应自己出任参知政事之前，向皇帝赵桓上了一道奏折，请为大宋诞生以来的武臣名将修碑立传，立功臣阁，然后，自己会答应出任参知政事。

    赵桓在第二天就批复了岳翻的请求，然后下达诏书，仿唐凌烟阁之例，立昭勋阁，选取本朝二百年以来功劳最大的文武各十二人，分立文武两庙，并为昭勋阁，此二十四人将合称为大宋昭勋阁二十四功臣，享受天下香火。

    同时，改善军队待遇，改善军人待遇，改善武将待遇的一系列措施也下达到了最基层，大宋文人们的盛夏结束了，大宋武人们的寒冬也结束了，虽然这一天来得有些晚，但是至少还是等到了，武将再也不用见面低文官三级，堂堂三品武将还要向五品文官行礼，也不用担心被文臣责骂为“臭丘八”，这是明令禁止的，违例者将会被处以刑罚，就好象问候人家爹娘一样，属于极其无礼的行为。

    看来赵桓也是被文官们的出卖伤透了心，意识到武将不能成为文官的附属品，武将要有自己的独立意识和独立地位，可以保护皇帝，要站在皇帝身边，随时保护皇帝，所以此次的大封赏，文官们都是小头，武将们才是大头，那些出身韩（韩琦）、富（富弼）、曾（曾公亮）等等豪门的文官们都被取消了不少待遇，而给武将的福利却要好上很多。

    以往每一次大封赏，这些靠着祖上余荫享受超高待遇的文人们纷纷鬼哭狼嚎起来，向皇帝申诉自己的日子过得苦，过得不太好怎样的，结果不说还好，赵桓立刻派人去查明他们的家产，一查，就知道他们在这段时间里圈了多少中原和江南的无主土地，如何大发国难财，甚至还差到了就这几天还有不少文人世家拿钱出来购买燕云暂时的无主土地，准备大赚一笔来着。

    结果毫无疑问的，就被皇帝下令彻查，抄家的抄家，杀头的杀头，贬斥的贬斥，文官的实力再一次被狠狠打击了一下，岳翻甚至有些担心赵桓要让大宋走回唐代的老路了，劝诫了几次，这才让赵桓停止对文官世家的打击，不过赵桓的怒气还没有发泄完毕，今后还有的遭罪。

    “不过兄长，虽然如今陛下给了你很大的权力，也给了西军很大的自主权，但是，你一定要注意，每十日给陛下非正式的汇报一次西军军务，每月给陛下正式的汇报一次西军军务，遇到大小战时，千万不要擅自决定，一定要及时察觉，然后给陛下送去消息，等待陛下裁决是否让你自主行事。”岳翻如此告诫岳飞。

    岳飞似乎有些不太理解：“陛下既然给了我如此权力，我自然该用，按照大宋的规矩，三月述职一次算是正常的，为何我要每十日汇报一次？遇到紧急战况，难道我不能紧急调派兵马作战吗？”

    岳翻摇摇头：“兄长，陛下是在太上皇的时代长大的，虽然因为靖康之祸导致对文臣极其不信任和极其恼怒，转而寄希望与武官，但是，兄长，武将毕竟是掌握兵权的，现在陛下给了武将掌握兵权的权力，短时间内没什么，时间一长，陛下定然回想起太祖皇帝是如何夺权的，虽不至于做回原先的地步，但是定然会对高级军官进行一次梳理。

    兄长，你，宗帅，林师兄，你们三人现在是大宋的主要武将，你掌管西北军务，宗帅和林师兄掌管燕云军务，大宋最主要的军队都在你三人的掌握之下，若是你三人有什么风吹草动，陛下如何安稳？所以，一定要尊重陛下，一定要时时刻刻让陛下知道你是听从他的命令的，有些时候，战绩并不重要，而忠心却是致命的！”

    岳飞皱起眉头，然后深深地看了看岳翻，叹了口气，良久才缓缓说道：“鹏展，你怎么说，为兄就怎么做。”

    岳翻有些意外，还以为直性子的岳飞会极为反对自己的话，甚至和自己辩论到底是战况重要还是表面文章重要这一类的话，不过，这一次的岳飞倒是让岳翻刮目相看了，难道因为自己的出现和历史的更改，使得岳飞也产生了变化吗？

    “如果是这样，那就最好不过了，兄长，陛下始终陛下，我们始终是臣子，政治虽然肮脏，却是保命良方，兄长，你是大宋的擎天柱，我就是让你深深埋入的泥土，有我在一日，我就绝不会让你倒下。”岳翻如此宣言。(未完待续。)