
    那一日的争论之后，朝堂里的气氛很明显的就变得比较热烈，经常是大家在一起紧急磋商一个又一个实际问题，然后大家一起做出决策，得到赵桓的首肯之后，立刻就安排各部门最强干的办事人员带着指令冲出朝堂下达诏书，然后立刻调集人力物力开始办事，没有一丝丝停歇，一个议题结束之后就是另一个新的议题，完全没有任何休息的时间。

    大宋的休沐日是整个古代最多的，达到一百多日，等于一整年下来有三分之一的时间是在休沐日里度过的，所以很多人都认为宋朝的文官是最幸福的文官，钱拿得多，活儿干得少，生命安全也有保障的多，不过随着靖康初年金兵南下，大宋的繁华生活被打碎，赵桓带着自己的政府拼尽全力的重组，才堪堪恢复了之前的局面。

    然而这也距离之前的大宋相去甚远，整个靖康二年，大宋的臣子们只休息了七天，元日一天，上元一天，清明一天，端午一天，中秋一天，重阳一天，冬至一天，除此之外，一整年都在工作，简直都赶上朱元璋那个工作狂的架势了，累得大宋的臣子们是如猪狗一般，每日天不亮就开始工作，处理政务，每日晚间下半夜才能入睡，一两个时辰后又要起身，比起他们的前辈来，简直不知道差到了哪里去。

    所以，我们是中兴之臣，所以，我们是中兴政府。

    起于微末的政府很容易就进入工作状态，一直到如今，两年多的时间里。并没有任何一个人为了这样繁重的工作而退缩，他们虽然口里时时抱怨工作繁忙疲劳不堪。但是他们心里都有一种自豪感和自我满足感，真的。真的是这样。

    所以李纲的东府要员们虽然都很年轻，但是没有一个人急躁冒进，吴用的西府要员们也很年轻，也没有一个人轻易言战，踏踏实实，老老实实地做事情，一件又一件，赵桓的政府官员们的平均年龄低的吓人，包括最有能耐的岳翻。其实也才二十二岁而已，但是他的经验和能力，已经不在赵佶政府要员们之下了。

    协助赵桓处理政务的已经从李纲和吴用转移到了岳翻身上，岳翻甚至具备一定的决策权，赵桓在很多问题上都赞同岳翻的意见，一些不太严重的事情赵桓都愿意让岳翻去处理，而自己实在是有些累了，就坐在座位上看着这一切，并不参与进去。

    比如两个官员就拿着关于城内房屋修补工作的策略来请岳翻决策。一个认为迫在眉睫，一个认为可以缓一缓，岳翻听完了他们的争论，就开口道：“唐时。杜甫写过一首诗，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。对于人而言，虽然有国家不同。种族不同，然而有一点是相同的。即是所谓衣食住行。

    这四样，是一个活着所需要的最低标准，满足了这四个，咱们至少不用担心有人造反，但是最无奈的是，从古至今，都没有一个王朝一个皇帝解决了这个事情，衣服解决不了，食物解决不了，住处解决不了，出行解决不了，所以，百姓忍无可忍，揭竿而起，天下云集应从，改朝换代始于此。

    如今有赖陛下圣明，打开国库赈济灾民，使得灾民们有衣服穿，有钱可以使用，有食物可以吃，所以衣食已然得到了保证，百姓们不会作乱，然而，住处呢？燕云三次大战，每一次都将燕云损毁的很严重，大家都清楚燕云被损毁到了什么地步，百姓们流离失所，失去住所，失去一切财产，才汇集到北京，不是为了瞻仰圣容，而是为了自己活命。

    咱们想好了很多事情，但是咱们最该想的，始终还是百姓，记得大宋建国之初，太祖皇族曾经问过赵普，这天底下什么最大，赵普说，天底下道理最大，太祖皇帝很认同这句话，那么诸位，对于百姓而言，最大的道理是什么？很明显，便是衣食住行，满足了衣食住行，他们就能去做别的事情，包括为我们营造宫殿，承担徭役。

    所以，我以为，在我等已然商讨完毕的大策略之下，安置百姓是第一位的，其余的才是第二位的，虽然不能将他们在现在就安置到燕云各地，但是至少可以为他们搭建一些简易的房屋遮风挡雨，现在南边天气已经较热，北方却还有些凉爽，正是最适合人居住的时候，也不用担心他们会冻到，简易的房屋和一些简单的食物也就够了，如此，可安百姓之心，使得百姓们都知道大宋是仁爱之国，陛下是仁慈之君。

    刚刚经历过大乱，百姓们最希望的就是有仁爱仁慈之国之君能够保护治理大家，让大家过上安稳平和的好日子，这是他们最期望的，如果我们做得好，可以在最短的时间内稳定燕云人心，让燕云人从心底里认同大宋之统治，这是对我们最有利的事情，为此，我们自己人苦一些都不成问题。”

    岳翻的话得到了不少人的认同，争执不下的两人也对岳翻的话感到认同，于是同意了意见，开始了具体做事方法的思考和讨论，大家都有自己的想法和做事的方法，这就需要一个磨合的过程，而这就不是岳翻的事情了，这是他最希望看到的头脑风暴。

    赵桓把岳翻拉到一边，笑眯眯的对岳翻说道：“能看到这样的场面，我是非常高兴的，以往只能看到朝臣们为了一点点小事情争斗不已，甚至是意气之争，而忽略国家大事，如今看到臣子们都在为了国家大事而争论，并没有包含自己的私事，我觉得非常高兴，这都是鹏展的功劳。”

    岳翻躬身道：“陛下过誉了，之前的官员鲜寡廉耻，只知争权夺利，只知贪污腐败而不知民间疾苦，不知国家危难，大家都在为自己谋私利，陛下再怎么想要振奋国家，也是难以做到的，因为很多事情陛下一个人是做不到的，如果可以的话，就不需要他们，只需要陛下一个人就可以了，陛下之所以需要臣子，就是需要臣子们来帮助陛下处理陛下处理不了的事情，而如果一个臣子做不到这些，他就不是合格的臣子。

    之前的官员因为太上皇一时不察而导致国家危难，百姓困苦，家破人亡，山河沦陷，那些罪臣要负全部责任，而如今陛下将那些罪臣斩杀的斩杀，驱逐的驱逐，降职的降职，而将坚定抗金锐意进取的年轻臣子提拔上来，这些年轻人充满朝气，自然勇于进取，会做事，而不计较个人私利。

    陛下又以李纲、张叔夜、吴用这类年纪较大的官员来担当最高职位，让他们来为这些年轻官员掌舵，使得这些年轻官员的锐意进取不会成为冒进，而这些年纪大的官员也是坚定的抗金之人，具有坚定的意志，不会为他人所左右，这就是这些老臣的重要作用，陛下用人贤明，朝廷自然朝气蓬勃，大宋自然蒸蒸日上。”

    赵桓微笑着拉着岳翻的手笑道：“若无鹏展，哪里有大宋的今日，我是知恩图报的人，鹏展与我有恩，与大宋有恩，我不会忘记，而且鹏展之才华远在李纲、张叔夜、吴用之上，我以为，鹏展完全可以担任宰相的职位，统领百官，今日鹏展年岁尚轻，但是来日李相公退居二线之时，就是鹏展登上相位之日。”

    岳翻还是推辞：“臣何德何能，担当如此职位。”

    赵桓劝说道：“这几日群臣辩论之时，我很少插话，只是在看着，就是为了观察这些臣子里面那些事有真才实学可以大用，那些只是有一腔热血而才疏学浅，不可担当大任；李相公虽然意志坚定，刚烈不折，于战时有大用，但其性格颇为刚愎，有些不易听人言，而且年岁渐大，愈发固执，这些都不是一个好的宰相所应该做的事情。

    吴用的确有很高的才华，善于出谋划策，宗帅之战斗，多为吴用谋划，但是正如鹏展所告诫我的，吴用才华横溢，却有些优柔寡断，不能独当一面，我才将他放在身边，时时选择我需要的策略，而不让他出去成为统帅。

    张叔夜忠心耿耿，也非常果断，才华也很高，素养也很高，唯一欠缺的就是耐心和冷静，一旦事情迫在眉睫，他定然会犯错误，他们三人各有各的优点，也各有各的缺点，都不是可以真正托付大事的人，鹏展，你不仅年轻，而且比他们更加能干，是我唯一可以托付大事的人。

    鹏展，你可以将争吵的群臣引上正确的道路，阻止他们继续争吵，也可以使得李纲还有张叔夜这样的人听从你的意见，让群臣都认同你的意见，从而停止没有意义的争吵，这是你最大的能耐，调和群臣，做正确的决定，帮助皇帝决断大事，这才是一个真正优秀的宰相该做的事情，而鹏展，唯有你，才能做到这一点！”

    赵桓紧紧握住了岳翻的手，如此说道。

    一时间，岳翻有些迷离了。(未完待续。)