
    张英的死一直都是岳翻心里的一大痛，这个不存在于另一个世界的正史中的人物，可能是以另一种方式活在了那个悲惨的时代，但是他没有怨天尤人，而是勇敢地站出来，想要以自己的生命为代价，阻止悲剧的发生，虽然他没有成功，但是他尽了自己的全力，付出了自己的一切。

    汤阴张氏原先还算是一个不大不小的家族，但是自从张爸爸和张英相继死后，张家开始败落，相州两次沦陷之后，岳翻已经寻不到张家后人了，他清楚地记得张英有一子一女，还有深爱的妻子和老母亲，但是如今，他们都不在了，岳翻根本不知道要到什么地方去寻找他们，张家祖宅，张英曾经住着的地方，已经化为废墟。

    这也是正常的，如果不是这样，岳翻倒要怀疑金兵是不是良心发现了，整个相州的狼狈，他都是看在眼里了，张家还算是殷实富户，毕竟一家两代都做了高官，而现在，只剩下两座孤零零的墓碑躺在这里，孤独的守望着已经破败不堪的家乡，充满回忆的家乡。

    他们没能等到今天。

    岳翻也看到了周侗和翠翠的墓碑，一样的杂草，一样的灰败，岳翻快速的清理着这破败的墓园，他不能允许自己心里最纯洁最干净的人们被这些脏污所玷污。

    那个温暖的老人，还有那个蜜糖一样的女孩子，在自己最痛苦的时候，给了自己最需要关怀，然后，献出了自己的生命，岳翻知道，他们再也不会回来。在那之后的每一个春天，都是没有他们的春天。

    他们或许很普通，很普通，普通到无法在历史的舞台上露出哪怕仅仅一面，但是，他们在岳翻的心里。却是无可替代的重要角色。

    “我回来了。”岳翻如此对两个长眠已久的人说道，然后，泪如雨下。

    那天晚上，岳翻和岳飞一群人在汤阴露宿了，把随身携带的肉食等等送了一部分给汤阴幸存的乡亲们，并且宣布他们会出资重建家园之后，幸存的乡亲们纷纷表示他们会竭尽全力把逃走的乡亲们喊回来，大家一定会回来的，如果不是为了活命。没有人愿意离开家乡，所幸当初守卫相州的三千宋兵不战而降，金兵没有屠戮这里，但是他们的抢劫活动已然造成了相州巨大的损失。

    支起了一口大锅，岳翻拿着长勺搅拌着大锅里的一锅煮，也就是拿些牛肉和羊肉，还有路上打到的一些野味，以及一些山野中的珍馐。如蘑菇之类的，煮了一锅。然后煮了一锅饭，很简单的晚餐，一行人一起吃，其余的随行士兵们也自己支起一口口大锅准备自己的晚饭，张宪把打到的野味分配给士兵们一起享用，但是无论是谁。都没有了吃肉的愉快心思。

    原因无他，实在是太过于痛苦罢了，这些士兵都是相州籍的有功士兵，被皇帝赐给岳飞和岳翻等有功之臣做亲兵，以示皇帝对这些相州出来的孩子们的恩宠。他们的家乡也在这里，一路走来，看到的全部都是破败的家乡，鲜血的痕迹，化为灰烬的房屋，还有痛苦不堪的幸存的人们。

    金兵对于中原的毁坏，何其严重！

    这让这些相州的孩子们，情何以堪？

    夹起了一块羊肉，岳翻把羊肉放在了岳飞的碗里，岳飞此时正在发呆，看到岳翻放在碗里的羊肉，才回过神来，揉了揉眼睛，叹了一口气，岳翻见状，温声说道：“兄长也不必太过于悲伤了，战争，哪里有不死人的。”

    岳飞叹了口气，说道：“为兄自然知道战争不会不死人，只要上了战场，就会死很多人，只是看到家乡破败如斯，乡亲死伤惨重，过得日子也是那样的凄苦，觉得悲从心中起，当初为兄去西北的时候，带了七个人，可现在，只有阿宪和王德还活着，其余五人，都已经战死，两人死在党项战场上，尚且能收尸，有抚恤，家里还有其他兄弟姐妹，可赵亮，还有其余两人，都是家中独子……

    当初为兄带他们离开的时候，信誓旦旦的对他们家人发誓，只要我还活着，他们就不会有事，但是如今，为兄食言了，食言数次，尚且无法回头，让为兄如何释怀……他们都是我的兄弟，生死相依，在战场上，为兄甚至可以把背后托付给他们，就算是战死了，也能互相托付家人，这样的好兄弟，人生能有几个？”

    岳飞说着，眼泪又流了出来，张宪和王德也放下手中碗筷，不停的抹眼泪，这些汉子们在战场上流血流得再多也从没流过眼泪，但是却在这里不停的流眼泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，岳翻深深的明白了这句话的意思，所以，他什么也没说，看向周围的士兵们，也是一脸的悲伤，抹眼泪的不在少数。

    这些军人，在战场上，就好象是杀戮机器一般，但是他们终究还是有感情的人类，他们不可能是没有感情的杀戮机器，这一点，岳翻一直确信着。

    这一夜，岳翻一人吃了五碗饭，而岳飞连一碗都没有吃完，就草草地放下碗筷，自己休息去了。

    第二天，岳翻上路之前，拜会了一下新任相州知州钱顺，钱知州显然知道岳翻的鼎鼎大名和岳飞的鼎鼎大名，一见两位出身相州的大人物，吓得腿肚子发抖，更别提身后一干龙精虎猛的西北骁将，都是相州出身，一问名字就知道，都是立下大功劳的猛将，要说以前，钱知州肯定对这些臭丘八没什么好感，也就是对岳翻行礼，因为岳翻好歹有个状元的头衔。

    但是如今，皇帝陛下下达指令，改善军人地位和待遇，不仅仅是说着玩的，一个月之内连续撤掉了八个违逆圣旨侮辱武人的文官，使得大宋各地方文官和中央文官感到惊恐莫名，所以也不敢再去翻“见武官高三”的陈年旧历和武将们开心愉快的玩耍，所以，他们只好放下了端起来了很久很久的架子，向武将行礼。

    相州知州为四品衔，而这一群人里地位最高的是新任参知政事岳翻，接下来是新任西北制置使岳飞，这两兄弟一个是副宰相，一个是手握西北二十万精锐兵马兵权的超级武将，兄弟两人一文一武相得益彰，简直是相州多少年修来的福气，昨天钱知州还在和幕僚商量要不要为两兄弟修碑立传建立雕像，结果今日两位大神就来了，还带来了一票悍将。

    “下官不知诸位上官前来，有失原因，实在是抱歉得很，抱歉得很，这些十日相州重建事物繁杂，下官实在是没有空闲了。”钱知州摸不清两人的底细，对两人也不熟悉，但是想着两人年纪轻轻就身居高位，肯定盛气凌人，已然做好了受一顿羞辱权当进补的准备，结果却意外的被安抚了。

    “钱知州不必如此，我兄弟二人也只是路过，不过回去江南把家人接回来而已，并不是回来有什么公干，在下不是参知政事，兄长也不是西北制置使，只是两个回家探亲的人而已，钱知州若有要事要做，也不必陪同我兄弟，今日我兄弟就会离开，赶去吉州接回家人，不过，这相州重建但凡有需要我兄弟二人帮衬的，钱知州务必要提出，相州是我等的家乡，重建之事，我兄弟二人责无旁贷。”岳翻如此说道，彬彬有礼。

    岳飞也抱拳道：“钱知州，岳飞是个武人，不懂得政务，不懂得建设，只是薄有积蓄，都是战场所得，陛下所赏，也有一身力气，手下兄弟们也都懂得道理，不是大字不识一个的白丁，但凡是重建相州之事，钱知州尽管说，能用上在下的，岳飞绝不推辞！”

    一个是彬彬有礼的文人，一个是豪爽大气的汉子，两兄弟都不是寻常人等，身上没有少年人的傲气，也没有小人得志的狂气，显然，两兄弟都有很好的修养，一看就是名师教导之下的产物。

    和钱知州小小的会晤一次，商讨了一些事情，岳翻和岳飞就带着队伍南下接回家人了，临走前留下王德和一队士兵，让他们驻扎在相州，协调钱知州和当地驻军的关系，据说钱知州和当地驻军统帅相处得不是很愉快，主要还是文武矛盾造成的，之前钱知州有些无礼，伤了这些士兵的自尊心，已经被皇帝解放的他们，不想再次受到“酸腐文人的鸟气”，由于当地驻军多是相州人组成，战后渐渐汇集，所以和钱知州明争暗斗，这些地头蛇也弄得不差，把钱知州弄得灰头土脸。

    按照最新的规定，大宋的军队还是分为禁军边军和厢军，但是性质上已经有明显不同，禁军和边军是同等待遇，厢军略低一点，但是也要承担军事任务，地方上的剿贼等任务就全部交给当地驻军去做，禁军负责北面战场，而边军则统一负责非北面的边疆战况，禁军最高负责人，就是宗泽和林冲，而边军的最高负责人，就是岳飞。

    至于厢军，已经交给兵部去统一负责了，各地厢军不对当地文官负责，而是直接对兵部负责，所以各地政府反而没有权力管辖厢军，既然如此，这些厢军就更不愿意被文官欺负了，于是，钱知州的日子也就不好过了。

    但是，这却是岳翻希望看到的场面。(未完待续。)