
    看着天使急匆匆离开的步伐，岳飞连忙迎上了岳翻，开口道：“鹏展，朝廷里的事情当真急切到了如此程度？朝臣们大抵也不会如此让陛下为难的吧？”

    岳翻苦笑着摇头道：“兄长，当时庭辩之时你也不是不在场，现如今为了燕云之事大家都绷紧了神经，如果燕云不是新近获得的领土而是之前被金人攻取的领土，陛下也不会执意迁都北京而不是选择长安或者洛阳，之前陛下亲口对我说过，如果我们并没有夺回燕云而是仅仅把金人赶走，那么，他会选择长安或者洛阳为国都。

    但是我们攻下了燕云，形势逼迫我们不得不迁都北京而不是长安或者洛阳，实际上朝廷内部还是有相当一部分人反对迁都北京的，之所以大家如今都可以统一认知，还是陛下和我费尽心力协调的结果，朝政之事，从来都是相互协调相互妥协，而不是如同李相公那样争吵不休。

    我在时，可以控制全局，可以让大家心平气和的讨论而不是争吵，有些事情一旦争吵就会产生无法调和的矛盾，所以，我才如此小心翼翼，可惜我一走，李相公的脾气就无法协调了，一旦吵起来，大家都难以服从李相公的强硬指令，连陛下都难以接受，李相公性格刚烈，一心为民，但是在朝政之事上，他还是有些欠缺的。

    我尚且可以将大家讨论的范围控制在可控范围之内，引导大家一起出谋划策，为建设燕云献计献策，并且付诸实施，因为如今的情况非常紧迫，刻不容缓。我们必须在最快的时间内巩固燕云，训练骑兵，否则金人迟早会卷土重来，我们虽然击败了金人，但是无法否认的是，金人在战力上还是强于我们。一旦失去了长城，我们将极为被动。

    所以迁都北京，把大家都拴在北京，强行让大家建设燕云，巩固北疆，为中原争取恢复元气的时间，这其实是必然之举措，但是就是这些问题，也能让大家争吵不休。陛下登基时日毕竟较短，还没有足够的威信可以震慑群臣，我一离开，就会发生这样的问题，其实我也该想到，只是没想到局面恶化的如此之快。”

    岳飞叹了口气，握了握拳头，却又无力地松开：“可惜为兄是武将。不能给你一些帮助，鹏展。为兄对不住你。”

    岳翻摇摇头，微笑道：“兄长，你能掌握好军队，训练骑兵，防守长城，那就够了。真的够了，在我们准备好之前，你能抵挡住金兵和草原兵的南侵，那就是最好不过了，真的。”

    岳飞点点头：“为兄向你保证。你准备好之前，为兄绝不会让北敌一兵一卒跨过长城！”

    这就够了。

    岳和走到岳翻身边，握住了岳翻的手，开口道：“为父也是没有想到，鹏展如今居然如此重要，鹏展，若是你实在是忙碌，那就回去吧，国家大事最重要，官家需要你，你当然要回去，自古忠孝两难全，如今，你应该选择大忠，而不是小孝。”

    岳妈妈想说些什么，却终于没有说出口，金芝张张嘴，却也闭上了，一句话也不说。

    今日的情况他们都看在眼里，皇帝已然被逼无奈的派人追到吉州向岳翻问计，朝廷里如今到了什么程度，大家也都可以想象了，再说些儿女情长或者舐犊情深的话，反而是牵绊住国家重臣，是不识大体的做法。

    岳翻摇摇头，握紧了岳和的手：“爹，娘，你们不用担心，我这就写奏折给陛下，请陛下答应我将全家迁入北京，我们都可以住在一起，这就是忠孝两全了，虽然北京刚刚重建，条件比较艰苦，但是我们也都是吃过苦的人，带些人和钱过去，反而有好处，愿意回相州的人活着愿意留下来的人都可以做他们想做的事情，岳家不能只有一个住处，北京，汤阴，吉州，三个住处！”

    岳飞没有意见，岳和没有意见，那么，这个决议就获得了通过。

    他们再也不想分开了，乱世之中，能够保全家庭，那该是多么的不容易，他们都清楚，所以，再也不愿意分开，再也不愿失去。

    岳翻的奏折刚刚写好，还未送出去，第二天，又是一位天使带着赵桓的求助来到了岳家，还是老样子，朝廷内部争执不下，分为好几派意见，赵桓有些招架不住，不知如何选择，请岳翻提一提自己的意见，同时，他让天使委婉地提出了一些小小的想法。

    “朝中如今争吵十分激烈，从早到晚，相公在时，能处理很多事情，相公如今不在，陛下饶是雷霆震怒，也难以完成三五件事情，官家已经十分苦恼了，不知，相公能否酌情考虑考虑，尽早回朝呢？”天使很委婉很为难的如此提问。

    岳翻把写好的奏折递给天使：“还请天使代为将此奏本提交陛下，臣希望将家人一起迁到北京居住，这样，既可以解相思之苦，也可以时时刻刻侍奉在陛下身边，不知陛下是否可以允许，臣即刻收拾行装北上，若是不便，臣便将家人安置在相州汤阴老家，尽快赶赴北京。”

    天使大为惊喜：“老奴定然帮相公提交此奏本，相公心怀天下，老奴甚为敬佩，老奴这就赶回去，还请相公北上时走官道，官家一定还排除了一些使者前来询问相公国务，老奴也会提醒他们，不至于使得使臣到来时没有见到相公，耽误了国务。”

    岳翻点头：“多谢。”

    当天中午，吃过午饭，岳翻和前来拜访的方浩进行了一次交谈，数年不见，方浩极为激动和愧疚，也诉说了他在岳翻走后的故事，时间紧急，两人交谈了一个时辰之后，方浩红着眼睛离开了岳府，而岳翻也在半个时辰之后，带着全府离开了吉州，离开之时，庐州城万人空巷，纷纷前去送别岳翻，这位吉虔二州的大恩人，江南南路的守护之神。

    没有他，就没有吉虔二州如今“南国仙域”的美称，吉虔二州的山珍特产也就没有销路，山人这一职业也就没有存在的可能，大家也就无法过上正常的生活，更别说如今大量出身吉虔二州的人们在朝中军中为臣为将，为家乡挣足了脸面，甚至有人说是吉虔二州挽救了大宋，这话在某种程度上并不夸张。

    “为国为民”的四字锦旗被百姓们自发的送给了岳翻，大家都说，吉虔二州地方太小，人口太少，岳相公能力太强，这样的小地方是不值得岳相公来治理的，岳相公应该去朝廷治理天下百姓，让天下百姓都能过上好日子，所以，吉虔二州不敢留下岳相公，只是盼望岳相公此去一路安好。

    大家淳朴的让岳翻想哭。

    他的三年光阴和两年的奋斗没有让大家失望，没有被大家遗忘。

    这就够了。

    国存我死，为国为民，岳翻觉得自己在大宋的日子已经圆满了，为人为臣，他都做到了最好，做到了他能做到的极致。

    不知不觉间，岳翻也开始用最高的道德水准来要求自己，约束自己，时时刻刻警醒自身，让自己始终不会忘却自己的身份，地位，还有应该做的事情和不该做的事情，岳翻已经不再是从前的岳翻了。

    岳翻离开了，走得非常坦坦荡荡，数万百姓夹道送别，一直送到了吉州边境，才恋恋不舍的离开。

    岳翻并不像那么快就离开，但是朝中的形势让他不得不提早做了准备，尽快离开。

    走在路上的第二天和第三天，岳翻遇到了三波使臣，都是赵桓派来问计的，或许在不知不觉家，赵桓已然非常习惯岳翻帮他出谋划策，并且拿出结论，赵桓曾经很骄傲的对身边的近臣们说，唐太宗有房谋杜断，而朕有岳卿一人，即可比拟房杜。

    岳翻有文人的智慧，更有军人的果断，这是他最优秀的地方。

    他自己尚且没有注意到，而赵桓却深刻的感觉到岳翻离开之后，一日比一日艰难不顺利，岳翻在时，他只需要坐在上首听着臣子们讨论，然后时不时的给出一点自己的意见，并且听取岳翻的最终结论，然后下达最终命令，让大家去做就好了，他实际上并不劳累，就算是劳累，也能觉得十分充实，因为往往一天可以做出十四五个结论，做很多事情。

    但是如今，他们也是争吵一整天，吵得赵桓脑仁儿都疼，却连三五个结论都很难得到共识从而被下达下去开始做事，大家都在吵架，而不是在做事情，这仿佛和岳翻还在的时候差了十万八千里，赵桓明显的发现自己对朝堂的掌握力度不够，岳翻在时，借助岳翻的巨大威望和超强能力，还能压制群臣，而此时此刻，强势的宰相李纲和不愿臣服的枢密使吴用之间的矛盾不断加深，东府西府的矛盾也在加剧，东府内部矛盾也在加剧，文武之争再次死灰复燃。

    赵桓发现自己的缺点在哪里，只是，他需要一个人来帮助自己改正，并且争取时间。

    岳卿，你在哪里？(未完待续。)