
    “老夫早就说过！务必要首先安顿好城内百姓，安顿好城内百姓，使之衣食无忧，我们才有足够的时间去做其他的事情！否则，像如今这样，天气骤然变寒，我们该如何？这里是燕云！北地！你等还以为这里如同江南一般温暖如春吗？！现在可好，数万百姓衣食无着落，只能躲在粥棚周围，不仅毫无劳力，更是成了负担！还让燕云百姓对大宋极为不满！这样的责任，谁去承担！”

    李纲怒发冲冠，在朝堂上对着之前对自己持反对意见的群臣怒吼斥责，朝堂上一片肃穆，大家都很紧张，吴用站了出来，愤怒的反驳：“燕云百姓重要，大宋军队就不重要了吗？！长城处处缺漏，此时严寒之际，正是草原兵南下之最严重时节！大宋军队若缺衣少食，长城若处处缺漏，一旦让草原兵南下进入燕云腹地，我军如何抵挡！到时候，便不是挨饿受冻，那是要丢掉性命的！”

    李纲红着脸，怒吼道：“民为本！大宋选择北京做皇城，到底是出于什么好考虑！吴枢密，你还不清楚吗？！若是没有燕云百姓的支持，没有燕云百姓协助，我等如何在这里站稳脚跟！不让民众生活安康，我等如何重建燕云，如何在燕云稳固大宋之统治？！这点道理你都不明白吗？！”

    吴用针锋相对：“李相公！那你便要缩减军队用度？让军队缺衣少食，穿着单衣饿着肚子去和草原兵还有金贼拼命？！到底是军国大事重要！还是数万百姓的衣食重要？！如今最寒冷的时候已经过去了，马上就是正月。就是春日，很快天气就会回暖。最寒冷的时候都撑过去了，如今却撑不过去吗！？

    更何况如今百姓不是没饭吃。不是没衣穿，我们都在节衣缩食，让百姓们可以吃上粥饭，可以撑下来，撑到南粮北调之日，我们还有时间和机会，但是一旦被北敌突破长城，大家都会丢掉性命！

    昨日，我刚刚接到长城军报。近几日，不断有草原骑兵在长城周围徘徊，情况十分紧张！此时此刻，是该考虑其他事情的时候吗？！长城年久失修，很多地方都无法起到抵御的作用，若是不整修，若是草原骑兵大举南下，或金兵卷土重来，我等拿什么抵挡！”

    李纲更为愤怒：“那你就可以罔顾百姓性命？昨日我出去巡视。发现很多百姓每日只有区区一碗稀粥可以果腹，六岁小儿尚且难以吃饱，更别说青壮男子！你还要他们不停的做活，他们如何撑得住！你这是草菅人命。和草原骑兵还有金贼有何区别！还有你！张尚书！你是燕云人，难道不关心关心燕云百姓吗！为何要赞同吴枢密的意见！？”

    张亮满脸的愤怒：“正是因为关心燕云百姓，下官才会赞同吴枢密的意见。李相公没有和金贼正面交手过，不知道他们的可怕！一旦被他们突破长城关隘。大宋骑兵未成，难以抵挡！到时候便是生灵涂炭！死伤会更多！”

    户部尚书公孙胜反驳道：“李相公和本官都与金贼正面交手过！金贼骑兵虽强。但是我军也不是毫无还手之力，否则，燕云是如何收复的？！”

    吴用怒道：“那不一样！守城之战和野战不一样！驱逐之战和正面进攻不一样！若不是小岳相公领西军在富平火烧金贼，破去他们主力，若是正面对决，孰胜孰败难以确定！金贼战斗力之强，非我军目前可比！一个金贼骑兵，我军五兵莫御！绝对不能放他们进入长城！这是一定的！否则，对我们而言是灾难！”

    李纲更是愤怒，刚要开口反驳，就听到上首赵桓愤怒的斥责之声：“好了！朝堂之上，你们如此失礼！当这里是菜市场吗！都给朕肃静！你们是大臣，是要处理国务决定国策之大臣！不是街市上的泼妇！”

    皇帝一发话，朝堂上也就暂时安静了，这也是赵桓目前所能做到的唯一的事情，其他的事情对于赵桓来说，压力还真的不小，他也没有足够的威望压制群臣，更重要的是，压制了，他也是一团乱麻，找不到想要的答案，他当皇帝时间还太短，虽然意志坚定，却缺乏必要的素养。

    他需要一个宰辅之臣的帮助，而如今，这个人却不在朝堂。

    所以李纲只是很不满意的看了一眼吴用，没看他，却是把矛头对准了赵桓：“陛下！不论如何，此时此刻，我等最该做的事情，都是立刻把军用物资调拨一部分出来给予百姓，如果军用物资不能调动太多，那就把老臣的屋子给拆了！把老臣的俸禄都捐出去，为百姓盖屋子添置衣物！”

    吴用死死地盯着李纲，越来越觉得李纲非常可恶，赵桓头疼不已，开口道：“李卿，不可意气用事！数万百姓的生计，不是李卿一人可以解决的，哪怕把朕的皇宫都给拆了，也做不到的！吴卿，你也不可一味地只关注军务，军队若要出征作战，没有粮草和其余物资，是办不到的！这些东西可都是从百姓身上来。”

    吴用开口道：“陛下，正是因为如此，臣才会提出首先巩固军务，然后发展燕云的国策，这一点，小岳相公在时也是赞同的，只有抱住长城，才能谈其他，否则一旦北敌南下，生灵涂炭不说，我们所花费的一切努力，都成了白费！这才是真真正正的为百姓考虑！而不是那区区的破屋子！”

    吴用瞪了一眼李纲，李纲气的一佛升天二佛出壳，赵桓眼疾嘴快，怒道：“够了！不要继续争吵了！吴卿，李卿年纪大，你怎么可如此刺激李卿？罚俸一月！李卿，你是宰相，百官之首，要有气度，不可随意与人争吵！罚俸一月！以儆效尤！”

    吴用和李纲看了一眼赵桓，只能低头认错，但是还是互相死死瞪了一眼，以示这件事情绝对没完。

    户部尚书公孙胜出列，瞪了吴用一眼，开口道：“陛下，李相公有一点没说错，天气转寒，数万百姓住不进屋子，无法御寒，在大宋国都之中，始终是一种隐患，还极有可能造成契丹人的不满，因为数万百姓中有一万多人是契丹人，此事非同小可，非立刻解决不可！”

    赵桓扶住了额头，深深地叹了口气：“那公孙卿，可有良策？”

    公孙胜在吴用杀人般的眼光下开口道：“臣将此次赈济所需要物资总数核实出来，军用物资承担一半，户部承担一半，这是最好的方式！我们必须要这样！”

    吴用一杀人般的眼神看着公孙胜：“公孙尚书！长城怎么办？！”

    公孙胜寸步不让：“人命关天！”

    吴用怒道：“士兵的性命便不是人命？士兵便不是人？！”

    公孙胜怒道：“可此时迫在眉睫！就在我们眼皮子底下！”

    赵桓大怒：“够了！都给朕闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    赵桓真的怒了，吴用和公孙胜气势一缩，互相瞪了一眼，退回原位，赵桓气的浑身发抖，怒骂道：“你们是大臣！不是泼妇！一件这样的事情，居然争执了十数日而决定不了！尽在做些意气之争！你们到底还有没有把自己当作大臣！还有没有把朕放在眼里！”

    赵桓毕竟是皇帝，李纲带头鞠躬谢罪：“陛下请息雷霆之怒！”

    赵桓大吼道：“那你们倒是给朕一个方案，一个切实可行的方案！争吵那么多日，吵出什么结果没有？！”

    群臣默然无语，的确，十数日以来，朝堂上关于这个议题始终没有拿出一个切实可行的方案，反而是越吵越凶，连带着其他的议题都没怎么讨论完毕，更别说统一意见，开始做事，一吵就吵一天，朝堂上吵完外面接着吵，吵来吵去也没个结果，赵桓已经忍耐到了极限。

    正准备发飙，身边的大太监突然奉上了一盘子卷宗，赵桓愣了一下，小声问道：“这是？岳卿？”

    大太监点头道：“正是，陛下快看看吧，不要接着发火了。”

    赵桓叹了口气，接过卷宗就看了起来，群臣好奇，不知皇帝为何突然熄火，只见这皇帝拿着一卷卷的卷宗看得入神，面色越来越缓和，暴雨转小雨，小雨转阴，阴转多云，多云转晴，连着看了一会儿了，赵桓才缓缓抬起头，看向地下的群臣，开口道：“你们若是能有岳卿一半的办事效率，朕就谢天谢地了！”

    接着，赵桓站起身子，慢慢地宣布自己的结果：“为百姓御寒之事，吴用，你即刻下令，京中所有正在集训的军队立刻轮番出去伐木，骑兵骑马，步兵奔跑，一人带不回五十斤木材就不要回来，军官没有一百斤木材也不要回来，将军没有三百斤木材就立刻降职！即刻调集京中所有牛车马车，立刻随军出发！

    李纲，立刻下令，调集东府所有工匠，全部待命，寻找合适地址，准备盖造房屋给百姓御寒，公孙胜，立刻带人去各地粥棚征调没有房屋的青壮男子，和朝廷工匠一起搭建房屋，没有参与搭建房屋之人就没有房屋可以住，另外，什么时候房屋盖好，百姓们全部入住，你再回来，否则，就不要回来见朕！”(未完待续。)