
    “去北京定居？”

    岳翻刚一提出这个想法，岳爸爸岳妈妈还有两个女人就愣了一下，随后，金芝露出了惊喜的神色：“真的可以吗？”

    刘氏也露出了惊喜的神色：“咱们真的可以吗？”

    岳妈妈更是喜色流于言表：“当真如此，那可真是太好了，每日都可以聚在一起吃饭，那该多好啊！”

    岳爸爸则露出了担忧的神情：“如此，官家不会有什么意见吗？咱们在京城……”

    古时候，皇帝一般都会把一些执掌很高兵权和政权的重臣的家里人迁到皇城去住，不能离开，不仅仅是一种荣耀，其实也是一种监视，一种钳制，尤其是掌兵之将外出，如果有异心，皇帝可以很轻易的控制人心。

    一般的臣子根本就没有让家人一起住到皇城的资格，那是不可能的，所以这反而也是一种荣耀，少数重臣和皇亲国戚的待遇，岳翻和岳飞在地位和功劳上已经具备了这个资格，但是真的这样做，或许会有些麻烦也说不定。

    皇帝没有下旨，就把家人带去，这算是什么意思呢？岳飞也是处于这样的考虑，他的地位才是最需要把握自己的，毕竟是皇帝刚刚恢复军人地位和权力的第一批代表性武将，如果他犯了错误，会非常致命，还是致大家所有军人的命。

    岳翻则相对好一些，是皇室的救命恩人，再造宋室的大功臣，和唐时郭子仪差不多了。此番岳翻不接受王爵公爵封号，只接受了侯爵赏赐。还叫赵桓老大的不好意思，连带着岳飞也只接受了侯爵封号。不要王爵封号。

    赵桓是想仿照唐朝郭子仪的旧历，塑造一个君贤臣善的典范，权倾天下而朝不忌，功盖一代而主不疑，成为千古佳话，也是自汉高祖杀白马之后唯一一个封异姓王却寿终正寝的人，郭子仪的处世本领高超的令人发指，想必也是情商极高的典范，这样的人杰千年难得一遇。赵桓认为岳翻就是这样的人，同样是为国为民，为国拨乱反正，郭子仪再造唐室，岳翻再造宋室，甚至愿为国而死，说到做到，这份情操，天底下几人能有？

    如此臣子不做王做什么？

    大宋中兴有望。正是需要树立典范的时候，无论是出于内心情感的考量还是出自于政治需要考量，让岳翻封王，甚至让岳飞等一众靖康功臣一起封王。这原本也是赵桓的打算，不过现在岳翻带头坚持不要王位，连公爵都不要。只接受侯爵，一众功臣也不接受王爵公爵。只接受侯爵爵位，这样一来。赵桓只好退一步，封了二十多个侯爵，把最特别的一个给了岳翻――冠军侯，为侯爵之首。

    不过岳翻上表，称自己所擅长的不是军务，而是政务，职位也是参知政事，而冠军侯是汉朝大将霍去病之爵位，封狼居胥之功，自己无法获得，所以恳请皇帝把冠军侯之爵位赏赐给自己的兄长，大宋最强的将军岳飞，而自己则愿意要汤阴侯之爵位，家乡的爵位。

    赵桓感叹不已，就答应了岳翻的要求，于是千年之后，冠军侯的爵位再一次被授予了最强的军人。

    现在岳家两个儿子不仅仅是高级官员，更是一门两侯，十分荣耀，哪里还有人不知道岳氏一门两子都为国立下大功勋，大宋可以成功驱逐女真人夺回燕云多亏了岳飞和岳翻，所以，岳家的荣耀已经非常之高，如果岳家人不入京师还好，如果入了，难免会有些小波折。

    所以岳和还有些疑虑，但是岳翻心意已决，决定这样做：“父亲，母亲，你们还是不要担心了，此时如果没有把握，我一定会办成此事，我是打算此次我们回来，就要带着大家伙儿一起回到相州的，不过现在大家的日子过得也不错，估计也不太想回去，所以，也就带一些愿意回去的人回去，重建汤阴，咱们也回去，把原先的家产买下来，重新建设起来，但是我们自己不住在那里，留下些家人看着，咱们住到京城去。

    等到时候咱们谁想回家了，就可以直接回相州小住一段时日，平时咱们都住在京城，这样应该也是挺好的，父亲，母亲，兄长，你们看呢？”

    岳飞没说什么，于是岳和和岳妈妈也就不说什么了，金芝只是看着岳翻，想和岳翻在一起，再也不想离开她唯一的牵挂，这个决议也就差不多通过了，接下来就是些准备，但是岳翻没想到，刚刚吃完第一碗饭，正要让金芝去添饭的时候，赵桓派来的使者来了。

    岳家人慌慌张张的还不知道出了什么事情，大宋建立以来就没有出现在吉州这种穷山恶水之地的皇家的天使突然来到了吉州，大张旗鼓弄得十分隆重，把丝毫不知道任何消息的方浩也给弄傻了，结果方浩上前询问天使：“不知天使此来所为何事？”

    天使是赵桓身边的心腹太监中的一员，深受岳翻的恩情，所以对岳翻所在的地方官员也比较客气，开口道：“是官家派咱家过来向小岳相公询问一些国事，朝廷里为了这些事情吵得天翻地覆的，官家烦不胜烦，正巧小岳相公又不在，这下可好，官家只好派咱家来向小岳相公求救来了。”

    小岳相公？方浩一愣，连忙询问道：“哪位小岳相公？莫不是？”

    天使笑道：“方知州说笑了，这普天之下能被称为小岳相公的还有谁啊？岳家六郎呗！”

    方浩愣住了，然后急切地询问大：“鹏展回来了……啊不不，岳相公回吉州了？”

    天使倒是有些奇怪：“方知州和小岳相公有旧？”

    方浩露出了激动的神色：“啊，这个，这个。这个就说来话长了，额。官家有要事向上，还是快些先去岳相公府上吧！”

    天使点点头：“说的也是。还请方知州带路。”

    方浩一脸激动地把天使带向了岳翻的家，大张旗鼓十分隆重，搞得岳家人连忙放下碗筷出来查看情况，这一看之下才是愣住了，天使一见到岳翻就迎上来，拿出带来的卷轴，苦笑道：“小岳相公可要帮帮官家哟！”

    岳翻一脸懵逼，看到一脸激动的方浩，也来不及叙旧。询问道：“不知陛下是怎么了？这是什么情况？”

    天使把卷轴递给岳翻，无奈道：“小岳相公有所不知，相公走后，陛下还是要处理很多事情，但是没了小岳相公从旁协助，朝中大臣们争吵不休，一点点小事都能吵个天翻地覆，还没有人可以帮着陛下排忧解难，好歹劝劝那些大臣。结果弄得陛下是愁眉苦脸，好几天没吃好饭了，这不，陛下无可奈何。只好派老奴带着这些问题来找小相公求救了！”

    岳翻张张嘴巴，十分无奈，还以为是什么大事。结果却是一些争吵不休的事情没人能整合朝臣统一意见，原本应该这样做的李纲反而是火上浇油的元凶。弄得赵桓实在是没了办法，自己也没有足够的专业水平压制群臣。只好来找岳翻求救了，只有岳翻可以平衡群臣，统一思想。

    岳翻接过卷轴，看了看同样一脸懵逼的家人，还有一脸同情之色的岳飞，无可奈何的摇摇头，说道：“那诸位稍待，天使稍待，方知州稍待，待在下回去处理一下这些事情，然后……额，天使吃饭了吗？舟车劳顿，可能没有吃饭，那不如……”岳翻指了指岳家人刚刚还坐着的桌子上。

    天使一看就知道自己打搅了岳家人的团聚，算算日子也是如此，今日还是岳翻刚刚回家的第一天，事实上，岳翻走后的第三天，赵桓就无法忍耐的把天使宦官打发了出来，向岳翻求救来了，天使的速度还比较快，想来也是脚前脚后就赶到了吉州。

    天使宦官摸了摸肚子，为了赶路，一路上十几日也没有好好儿的吃过一顿饭，倒也是饥肠辘辘，看着热饭热菜就心里向往着，也不去想着是不是被人吃过的，便拱拱手：“啊，那样的话，就麻烦小相公还有大将军了！”

    岳家一门两子，两个侯爷，一文一武，谁都不能得罪，天使也是小心翼翼的，看到了岳和还有岳妈妈，心想这是岳翻还有岳飞的父母，于是就上前行了一礼，很是恭敬的打招呼，弄得没见过朝廷其他官员的岳和还有岳妈妈手忙脚乱，直到岳飞还有方浩上前帮衬，一起坐下吃饭才平静下来。

    但是一家子人平静了，外面却不平静了，人们都知道了皇帝大张旗鼓地派人跟着岳翻来到吉州就是为了询问国家大事的处理方法，顿时觉得小岳相公就是不一样，古时候有董仲舒做山中宰相，皇帝有什么不明白的就去询问隐居在山中的董仲舒，现在又有了一位城中宰相……皇帝千山万水的来问计。

    岳翻进了屋子去处理事情，金芝也跟了进去，跟在岳翻身后，看着岳翻越来越坚实的背影，不由得有些痴迷了，上前一下子抱住了岳翻，弄得岳翻有些心猿意马：“小妮子，莫要如此，晚上有的是时候，这些年苦了你，我也对不住你，今晚，我要好好儿的补偿你！”

    补偿两个字说的特别重。

    金芝都不敢靠近岳翻了，只是为岳翻磨墨，点灯，看着岳翻翻开一卷卷卷轴，思考里面的问题，然后提笔斟酌用词用句，小心翼翼地写下自己的意见等等，很快，朝臣们争论几天也无法争论出来一个结果的十几个问题就被岳翻解决了。

    仔细地看了看自己的回答，确定没什么问题，这才重新封好卷轴，带着金芝回到了大堂，看到了正在谈笑风生的方浩还有岳飞以及天使宦官，父母坐在上首正在笑着，想必也知道自己不该说些什么，倒是天使宦官好似不断的奉承着岳和还有岳妈妈，倒也让父母有些开怀。

    见到岳翻出来，天使连忙站起来向岳翻行礼：“小岳相公辛苦了！”

    岳翻上前，笑眯眯的把手上的卷轴递给了天使：“辛苦倒是不辛苦，怕是陛下辛苦到了极点了，这些时日也的确是让陛下累着了。”

    天使无可奈何道：“咱家虽然不识字，但也明白事理，这些事情咱家都看在眼里，相公还在时，连李老相公都很好说话，三两下小相公就把事情解决了，大家一团和气，一天到晚能处理很多问题，但是小相公一走，朝堂上立刻就吵起来了，李相公嗓门最大，最容易和人争吵，陛下头疼啊！”

    岳翻苦笑了笑，说道：“天使回去之后还请向陛下说说，李相公脾气的确不好，为人也有些刚烈了，但是李相公一心为民，没有为自己考虑过任何事情，还请陛下多多体谅李相公，至于在下，唉，在下处理完家事，会尽快赶回去，请陛下稍微等待一些时候。”

    天使连忙应诺：“相公之言，老奴谨记在心，那么，老奴不能久留，这就走了，相公多多保重。”

    岳翻拱手：“一路走好。”(未完待续。)