
    虽然赵桓对于李纲的所作所为颇有些不满，但是对于李纲在靖康初年时的忠义之举心怀感恩，对自己曾经一度抛弃他也心怀愧疚，所以，无论如何也打算让李纲这样下去，等到他到了致仕的年纪直接让他回家养老，这是最好不过的，不会伤了功臣的心，也不会让大家寒心。

    李纲是个坚韧不拔的老臣，对大宋极度忠心，绝对不会做对不起大宋的事情，这一点赵桓深深的相信着，虽然他有些时候比较专权，比较强横，但是赵桓也不认为这样有伤大雅，无伤大雅的事情，李纲想任性就让他任性吧，也没什么不好的。

    岳翻在的时候，那最初的几个月里面，李纲没有做出什么过分的事情，一切都被协调的很好，李纲准确无误地按照最高指示指示自己的下属做了很多事情，朝廷也比较安稳，但是随着时间的推移，赵桓越来越感觉到李纲有些太过于专权，甚至是刚愎自用了，很难听的进人言，动辄就是斥责一般的颐指气使，甚至对和他同级的枢密使吴用也是一样的态度。

    这就让赵桓有些在意了，吴用是他点名，在李纲面前着重提到的和宰相同级的第一军人，宰相不能像之前那样对枢密使颐指气使，枢密使也不再是低宰相半级了，这是规矩，但是李纲似乎全然不在意，对吴用颐指气使，完全不把他放在眼里，而且基本上每一个议题李纲都会最先提出自己的意见，却对之后的别人的意见非常不满意。最先引发争吵。

    赵桓依然决定观望，不去做任何惩戒李纲的事情。反而对几个上书指责弹劾李纲的言官进行了批评，并且将他们的奏折送给了李纲。让李纲去看看，赵桓的本意是想让李纲自己知道自己的不足在哪里，并且进行改正，结果，似乎并不让人满意。

    所以当岳翻抵达北京岳府，安顿好家人之后，立刻就被宫里的内侍喊去了皇宫，说官家大怒，没人劝得住。皇后她们都希望岳相公回来以后可以劝劝陛下不要发那么大的火，免得伤了自己的身子，岳翻询问内侍：“不知是什么事情导致陛下如此大动肝火？”

    内侍一脸苦涩：“具体的情况老奴并不清楚，但是听陛下身边的人说，似乎，是为了李相公的事情。”

    岳翻心知不好，李纲定然是犯了倔脾气把赵桓彻底惹火了，之前自己写的奏折赵桓应该是看到了，但是赵桓的容忍或许并没有换来李纲将心比心的改变。所以，赵桓怒了。

    岳翻也对李纲近来的变化感到不满，他一人的变化和刚愎自用使得很多人都不愉快，要不然也不至于让岳翻都没来得及在吉州过个年就向北京赶过来。年还是在襄阳府找了家酒馆吃了一顿饭，就算是过年了，反正一家子以后都会在一起永远不分离。所以，岳翻也就没有太大的意见。

    但是这一次。李纲似乎做的有些过分了。

    岳翻很快就抵达了皇宫，被赵桓派出来迎接的大太监给顺利带入了屋内。一见到岳翻，赵桓就满脸激动地迎上来紧紧握住了岳翻的手：“鹏展可算是来了，这些日子，我盼你盼的是肝肠寸断啊！”

    岳翻笑道：“陛下何出此言？”

    赵桓顿时满脸的不满和郁闷，拉着岳翻一起坐下，让太监给岳翻上茶，这才缓缓说道：“鹏展也该知道了，都是李纲给闹的，让我是无可奈何，却又实在是按耐不住要生气，李纲所作所为实在是太过分了，鹏展之前托人给我带的话，我也知道，我也明白李纲的确是一心为公，但是，这一心为公的方式，实在是让很多人不满意。

    不说别的，就说昨天，鹏展，你可知道李纲做了什么？说实话，如果他不这么做，我还真不会如此恼怒，可他偏偏这样做了，他居然这样做！他可是宰相！百官之首！他怎么可以做出这样的事情！气煞我也！”

    赵桓满脸的愤怒，语气也很不好，岳翻很奇怪：“不知李相公到底做了什么事情，让陛下如此生气？”

    赵桓叹了口气，显得非常疲倦和失望的样子：“昨日朝会上，三个台谏官联合弹劾李纲目无君上，毫无缘由的苛责下属，以及在朝堂上没有礼数，动辄责骂别司官员，为人刚愎自用，毫无气度，不配为大宋之宰辅；要真是让我说心里话，目无君上，我并不在意，李纲为人我清楚得很，他只要一心为公，对大宋忠心，别的，我不在乎。

    或许连他自己都不在乎第一条，却偏偏对下面两条大发雷霆，说什么天下官员皆为鼠辈之类的非常难听的话，让御史台极为恼怒，几十个台谏官一起联合弹劾李纲，朝堂上一片混乱，我都无法控制，结果李纲不仅不试图控制局面，反而拿着他的手杖开始打人！朝堂之上，一国宰辅，公然打人！”

    岳翻愣住了，他万万没想到居然是这样……

    打人这种事情，说大不大，说小不小，放在民间，两户人间之间打架，没什么大问题，也不会有人去在乎，官府也不管，天底下矛盾那么多，每一件事都要去管的话，官员如何忙得过来？可是放在朝堂上，一国中央政府的朝堂上，这个事情可就大发了，在皇帝面前，宰相打人，这是什么展开？

    赵桓越说越生气：“他的手仗是我赐给他的龙头手杖，以纯铜打造，还算挺有分量，他还专门朝人家的头上打！御史台弹劾他的台谏官一共三十多人，被他打伤了二十几个，还有两个人被他当场打晕过去，若不是武将制止了李纲，还不知他要干什么！还以为那手杖是什么打王鞭吗？上打昏君下打佞臣！谁给他的权力！”

    赵桓满脸通红，对李纲的不满终于彻底爆发出来。

    的确，李纲太过分了，若是别的政务，他争争吵吵还是为了国家，为了大宋，但是这件事情，岳翻都无法看出李纲是哪里为了国家，哪里为了大宋，全全然是一个恼羞成怒的家伙在用武力发泄自己的不满，发泄自己的过错，对于此，岳翻十分不满。

    这一次，他不打算为李纲说话了，李纲的存在，已然成为了大宋朝廷继续往前进步的障碍物，或许就和寇准是一样的，和很多人都是一样的，他们的存在，或许仅仅是为了那一件事情，寇准他们只是为了澶渊大战而存在，那之后，寇准就变成了争权夺利的党棍，性格中的负面影响彻底爆发，对大宋日后的党争局面要负一定的责任。

    而李纲，在战时的确非常坚韧，非常坚定，坚持抗击金兵，从不退缩，他的存在，屡屡让岳翻想到了英国的战时首相丘吉尔，或许他们两个是同一类人，为了战争和国家危难而存在，而在那之后，不是飞鸟尽良弓藏，而是他们的的确确无法承担那样的责任了。

    建设国家需要的不是刚愎自用，不是一言而决，而是大家的相互妥协和认同。

    或许李纲永远不会明白这一点，他还活在战争时期的应天府，他是应天府的宰相，而不是北京燕山府的宰相。

    于是，在岳翻回到了岳府之后，把自己关在屋内，写下自己第一份弹劾当朝大臣的奏折，这是出自于他的本心，毫无私心的本心。

    “李纲有文武略，志虑纯良，一心为公，私德极佳，所食所用，市井匹夫尚且不及，所穿所费，令臣等为之汗颜；靖康初，力主抗金，以身作则，迫使金贼初次南下无功而返，功在当代，利在千秋，其后辅佐陛下立足应天府，为宰辅之职，尽职尽责，德行堪为天下官员之表率。

    然李纲专权，刚愎自用，自认功劳甚高，遂轻视同僚，苛责下属，无容人之量，无商议之心，凡国家大事，需遵从其意，然后心满意足，若有旁人些许不同看法，动辄大发雷霆，以权势压人，此举此措，岂是一国宰辅所作所为？太宗时王旦相公有容人量，太宗称赞其“肚里能撑船”，是以宰相之职位乃国家最高官职，百官之首，陛下之辅，处理国务，岂能独断专权，不容人言？

    李纲之才之私德堪为宰辅，不愧为宰辅，然其公德不佳，刚愎自用，不能容人，非宰辅之量，臣遂由此奏折，请去李纲相位，发为一路一州之主官，尚可尽职尽责，与国于民皆有大利，臣恳请陛下三思。”

    岳翻合上奏折本，看着皇位上面色有些犹豫不决的赵桓，深深吸了一口气，等待着李纲的狂风暴雨，不过狂风暴雨没等来，却等来一声长叹：“岳鹏展，你为了做宰辅，也算是煞费苦心了，但是，老夫年岁渐高，也做不了几年宰辅，你已是参知政事，老夫一旦致仕，你便是宰辅，你何必如此心急？”

    岳翻按耐不住心中对李纲的失望，转过身子，正面直视着李纲：“相公，在下尚且尊称一声相公，是敬佩您之前的功劳，但是，这些日子以来，您是不是已经慢慢忘掉自己是如何一步一步走到此处，是否忘了自己最初发下的誓言？相公，你且看看满朝文武，若是在下有一点私心，或是在下有一点点不让他人满意的地方，缘何在下奏折读完，没有一人为您说话？

    您的下属，你的朋友，您的同僚，您可看到有一人为您说话？我原以为您会因为别的事情与我争论，为了别的政务与我争议，认为是政务上的事情我来弹劾您，却不曾想，您是如此看待在下的，李纲，你太让我们大家失望了。”

    岳翻转过身，不再发一言，留下李纲惊愕的面容，以及赵桓最终下定决心斩钉截铁之言语。(未完待续。)