
    西路军惨败，主帅完颜娄室战死，副帅完颜拔离速战死，全军十五万战兵，六万辅兵，还有强征而来的数万民夫，损失殆尽，连带着被宋军一举攻入领地，刚刚建立起来的后勤系统瞬间崩溃，女真人建立的金国瞬间回到了十年前的原始状态。

    接着，东路军也被宋军打败，狼狈的逃回燕云，和宋军北伐军做殊死战斗，却可耻的战败了，无路可逃之下只能狼狈的逃回老巢，不仅丢掉了燕云，还丢掉了全部的长城，这是辽国都没有发生的窝囊事情，却在消灭了辽国的金国身上发生了，这不得不让金国皇帝完颜吴乞买痛彻心扉，接着吐了一口血，晕了过去。

    而在吴乞买晕厥的过程中，女真贵族们召开了紧急磋商会议，认为完颜阿骨打领导下的女真从一个小小的部落一跃成为最强大的帝国，却在完颜吴乞买手里遭到了如此耻辱的失败，女真子弟兵损失殆尽，女真正兵的数量目前最多不超过四万，女真族人们家家有死人，还都是青壮的棒小伙子，那些被征服的民族会如何看待我们？

    完颜吴乞买没有做女真领袖和金国皇帝的资格了，他应该被废掉！我们应该推举一个更加贤明的人来做皇帝！比如阿骨打的儿子完颜宗望就不错！

    他们如此说道。

    然后他们得知，晕倒过去的完颜吴乞买已经醒了，而完颜宗望已经战死在了宋金战场上，完颜宗翰抢回了他的尸体。带回了家乡，将他安葬。镇守长成最后关卡的完颜宗弼被宋将林冲打败，弃城而逃。女真人终于全部失去了他们夺到的繁华富庶的土地，再次回到了接近野蛮的生存环境中，他们再次回归于野蛮。

    完颜吴乞买黑着脸来到了他们面前，贵族们愤怒的指责完颜吴乞买，认为他不配做女真人的领袖，害的女真子弟在宋金战争中的损失接近十万，就算他们把剩下来的老年男子和幼年男子都征召入军中充人数，也不到四万人！

    “剩下的都是白发苍苍等死的老人还有在襁褓里的孩子，你想把他们也征召入军中吗？这是你的失败！是你的失职！大首领曾经说过。不要和宋人开战！宋人有强大的实力！他们不好对付！你偏不信，你偏不听！现在好了，现在这样的损失，我们虚弱到了这个地步！万一宋人追击过来，我们拿什么抵抗！到时候，就是他们追着我们打，不是我们追着他们打了！”

    一个贵族唾沫横飞的指着完颜吴乞买的鼻子怒骂。

    “现在整个大女真族也凑不齐五万战士了，其他的各族都在看我们的笑话！草原上各族都在打算找我们要点好处！我们进攻他们的军队被打败了！现在又被宋人打败了，全部的力量损失殆尽。我的族人们都在找我要他们的丈夫和儿子！你让我怎么办！吴乞买，我们是那样的信任你，就像信任大首领一样，可是你是怎么回报我们的？”

    另一个贵族满脸的泪水。痛骂完颜吴乞买。

    他们有理有据，让完颜吴乞买找不到任何理由去反驳他们。

    十二万女真青壮战士战死了十万人，甚至还有多的。最早的完颜阿骨打留给他的军队只剩下不到两万，就算他在后面紧急扩军两万。甚至把一些之前的俘虏也征召入军中，也凑不齐五万作战部队。此战之后，契丹人和奚人的军队还有汉人军队损失殆尽，他们不是战死了就是投降了，或者干脆逃跑，失去了燕云的人口充盈之地，女真所掌握的人口数量也大幅度下滑。

    他们已经不再具备可以拥有三十万军队的人口基数了，以他们目前的情况和人口基数，能得到五万军队已经非常了不起了。

    一切的一切都在昭示女真人已经快要不行了，他们突然间崛起，也注定要突然间走向没落，失去了强大的武力震慑而回归原始的女真人，甚至连重新掌握白山黑水都不一定可以办到了，那个可恶的朝鲜国肯定会报复的，肯定的！

    他们没猜错，宋皇赵桓已经派人渡海联络了朝鲜王，深受女真人欺辱的朝鲜王得知了宋军消灭女真主力之后，立刻从全国各地征调精锐兵马准备捡便宜，现在已经准备要出兵了，而女真人并不知道。

    完颜吴乞买环视着不停怒骂自己的女真贵族们，居然显得非常平静，好像没有听到这些怒骂一样，但是很快，随着女真贵族们攻击的目标转向他的地位和权力的时候，他的面色变化了，然后，他说出了第一句反驳的话：“当初大首领只有不到一万人，却毅然起兵消灭了辽人，创造了之前的大女真！现在我们有五万人，才一次失败而已，为什么就不能继续前进！”

    他本以为这样是可以的，但是女真贵族们对此不屑一顾：“那是大首领，百战百胜的大首领！你呢？你打过几场胜仗？杀了多少敌人？”

    完颜吴乞买再次哑口无言，心中恼怒不已，但是这也促使他下定了决心：“这样说，你们都赞同把我废了，另外拥立新的首领和皇帝，是不是？”

    贵族们站在一起，一起点头：“就是这样！”

    完颜吴乞买点点头，露出了笑容：“很好，很好。”

    这份笑容，让贵族们感觉到了不妙，甚至感到了战栗，眼前的这个男人，绝对不是豪气冲天的完颜阿骨打，笑就是笑，哭就是哭，他是一个阴险狡诈的人！笑的时候其实是在哭，哭的时候就是在笑！

    完颜吴乞买从自己的帐篷里面出来的时候，身上带着不少血迹，身后的帐篷里，不断有人抬着尸体往外走，挖了一个大坑，把尸体全部埋入大坑中，然后点燃火焰焚烧掉，完颜吴乞买一口气杀死了二十七个贵族，二十七个女真部落的领袖，然后派人去他们的部落里通知所有人在女真皇宫处集合，皇帝要说话。

    目睹这一切的完颜宗翰还有完颜宗弼目瞪口呆，完颜宗磐浑身颤抖着看向完颜吴乞买，自己的父亲，张张嘴巴，什么也没说。

    “大首领太过于仁慈了，留下了这些人，和我们完颜部不是一条心，都该杀掉！现在，大女真只有一个部落！那就是完颜部！宗翰，宗弼，宗磐，你们还看什么，还不快去准备！把大女真统一了之后，我们要继续积蓄力量，准备向宋人报仇！”完颜吴乞买浑身浴血的样子实在是太过于骇人，吓得三人不敢动弹，只是连声应诺。

    不久以后，女真人历史上第二位独裁者出现了，第二位掌握了全部权力的人出现了，他压制了所有的反对力量，趁着这次大败，给女真内部来了一次大清洗，趁着大家的实力都衰弱到极点的时候，不仅没有重新让女真人团结起来一起前进，却反而利用自己的武装力量血腥的将女真各部统一在了一起。

    他不是靠着威望和战功，如同阿骨打那样统一女真的，他是靠手段和残忍。

    等到完全掌握了一切，巩固了地位之后，他才重新开始正视自己的麻烦。

    三十多万军队，目前只有八万多还能用，四万多质量良莠不齐的女真正兵，四万多残存的比较忠心的仆从军，加在一起，也就八万多的数量，将近十万女真人死在了之前的那一次战争中，他把自己的老本和自己的兄长留下来的老本输了个精光，甚至比当时的赵光义还要惨，赵光义输了一半，他输了全部。

    也就在这个时候，东北部传来了朝鲜国出兵袭击的消息，完颜吴乞买心口一疼，皱紧了眉头，然后立刻下令完颜宗翰率兵一万去对付朝鲜人。

    “那些懦弱的废物居然也敢来进攻我们！宗翰！给我把他们全部杀死！一个都不要留！卑鄙无耻的偷袭者！”完颜吴乞买如此大吼道。

    他的命令就是一切，如今，整个女真已经没有人可以和完颜吴乞买相抗衡，这对于完颜吴乞买来说，的确感觉很好，因为再也没有人可以威胁他的地位了，但是与此同时，他需要承担起一切，因为如果失去了女真族，他这个首领也就没什么意义了。

    在那之后，他把目光投向了西南方，那个把他从北方驱逐到东北老家的国家，现在，他们在做什么呢？会是在欢庆他们的胜利，顺便鄙视他的失败，还是在磨刀霍霍准备报复的战役呢？毕竟在这之前，女真人可是俘虏了他们的皇帝，差一点就灭亡了大宋的国家啊，如果不报复，还真的不太可能。

    想起他们的人口基数，想起他们突然之间爆发的战斗力，完颜吴乞买有一种心灰意冷的感觉，当时，为什么会想要进攻大宋呢？

    对，是因为他们太弱了，弱到了让人不敢相信，所以我们才会去进攻，那么现在，又会是怎样的情况，使得我们走到今天这个地步？

    是他们突然之间爆发出来的强大战斗力所导致的。

    那么，究竟应该怎样才可以挽回这一切，回到当初的巅峰状态？

    宋人到底吃了什么药才能走到今天的地步？

    完颜吴乞买正在思考着。(未完待续。)