
    下朝的时候，李纲和吴用并肩行走着，并不是说两人不管朝堂上如何吵，私下里却有多么良好的私交，而是因为李纲和吴用互相看不顺眼，都想要知道对方的下一步棋如何走，怎么走，从而准备好对策。

    说起来，李纲和吴用都不是徽宗时代的掌权之臣，而是在靖康之难中崛起的臣子，严格来说，两人在大的派系上都属于抗金派，赵桓的整个政府都是被抗金派占据的抗金政府，最高的指导思想就是全力抗金，为国御辱，恢复汉唐荣光，远迈汉唐等等。

    但是在应天府时代，尤其是在西军击败金军西路军之后的日子里，抗金派就分化出了两个派系，一个是以吴用为首的激进派，一个是以李纲为首的温和派，吴用主张以军国体制来创造新的大宋，以消灭金国雪耻和驰骋草原恢复汉唐荣光为最高理想，而李纲则主张首先关注民生，积累足够的实力，然后再徐图进取。

    乍一看之下，李纲属于理智派，吴用属于理想派，两人水火不容，但是李纲明显占着人伦大道，吴用却失之于实际，脱离实际情况，幻想着远大的未来，却没有脚踏实地，但是，细细思索一下，对于一个政府来说，把目标定的太为长远，然后着眼于脚下，却不抬头看天，那么，等到脚步足够扎实，一抬头，可能就迷了路。

    习惯了安逸生活的臣子和国家，还能承受得起战争时期的巨大负荷吗？

    江南南路的三年里，吴用深受岳翻的熏陶。知道国虽大，忘战必危的道理。岳翻在江南南路主政时期，江南南路的厢军无一日不战。无一日不流血牺牲，无一日不杀人，岳翻自己身边的亲兵都要轮番出去杀敌，以期锻炼出一支强大的军队，可以派上用场，事实证明，岳翻的三万剿匪军队挽救了整个大宋，江南南路在岳翻主政的三年内积累下来的财富和人力，帮助大宋度过最困难的一段时光。

    当然这不是说岳翻是个好战狂人。他可是个状元，会做无谓的事情吗？他在命令军队不间断出城剿匪，剿整个江南的匪徒的时候，也在不断的开发本地经济，剿匪的事情他全权交给吴用和一堆将军来做，他自己带着方浩公孙胜等一众人走遍整个吉虔二州，成功的为吉虔二州打开了一条财路。

    然后不计自己的身份，亲自和江南大商人商讨关于吉虔二州山珍野味的销路问题，成功的为吉虔二州无数的山珍野味找到了销路。瞬间造就了一大批富户和山人这个新职业，另外，在赚钱的同时，岳翻亲自规定了山人的职业准则和吉虔二州做生意的底线准则。即不可无限度挖掘狩猎山珍野味的规定。

    要让山珍野味有生长和繁衍后代的机会和时间，如果过度开采，那么子孙后代就会重新变得贫穷起来。所以岳翻也积极的劝农，开发荒地。甚至还亲自指导一些农户在低矮的丘陵上弄出了一种叫做“梯田”的新型田地，产量居然很不错。本来各州县派人来取经，想推广，只是岳翻说这个要因地制宜，不能随意推广云云，才没有在别的地方推广开来。

    这也是吉虔二州变成如今那样富庶的原因，整个江南都没钱的情况下，方浩带着吉虔二州拿出了岳翻的遗泽，让赵桓的应天小政府度过了最艰难的时光，成功等到了明天。

    而如今，深受岳翻思想理论影响的吴用才会如此的对李纲稳健的做法表示反对，稳健并没有错，但是不择时机的稳健，为了稳健而稳健，在不该稳健的时候稳健，就是个错误！吴用认为，此时此刻，正是军国体制大展宏图之际，怎能就此消沉下去，等着金兵再次来打，我们再次防守？这样的消极思想，才是靖康之祸的根源所在！

    李纲是乱世宰相，救时能臣，却不是治世之臣，进取之臣，李纲不适合在这样的政府里面做宰相，做百官之首，而适合去做封疆大吏，治理地方，为军国大事提供源源不断的物质和人力支持，这是李纲最擅长做的事情。

    这是岳翻私下里和吴用商讨军务的时候提出来的，当时吴用对李纲百般阻挠自己提出的军务建议感到非常苦恼，岳翻就说了这样的一句话，李相公忠诚，能干，可靠，敬业，但是却有一个最大的缺点，就是刚愎自用，这样的缺点在别的职位上是可以容忍的，比如一个封疆大吏也可以，但是，作为国家百官之首的宰相，就略有些问题了。

    李纲不能容人，他自己守节的确是做到了极致，但是他对别人的要求也一样高，甚至到了水至清的地步，到了这样的地步，放在一个州或者一路之地，尚且还能容忍，大不了让他自己选择他需要的帮手就好，让他折腾去，可是国家中央政府是整个国家的脑袋，决策机构，容不得半点刚愎自用，可李纲，却偏偏如此。

    吴用知道岳翻在皇帝心里的地位，也知道岳翻对李纲的看法，知道岳翻对李纲是有所不满的，所以他也相信，李纲的宰相职位做不长久，在岳翻成为参知政事之后，他就更加确定了，所以他选择忍耐，只是他没想到，随着时间的推移，李纲的威势越来越重，甚至已经隐隐有把他这个西府首领枢密使看作下属的架势了。

    东西府平等，宰相和枢密使平级，一文一武，互不统属，这是当今陛下迁都北京之后的决议，作为提高军人待遇和地位的附属条件，首先，把军人的领袖，第一军人枢密使的地位提高了，和文人宰相平级，不会再出现东府高西府半级的情况，文人宰相也需要自省自觉，不能再做出之前的事情。

    赵桓是当着李纲的面这样说的。在此之后，吴用就挺直了腰板做人。和李纲抬头相见，李纲一开始也遵守这样的规矩。但是没几天，老毛病犯了，立下一些大功，处理了很多事情，被越来越多的下属奉承之后，老李纲有些飘飘然，似乎觉得自己又变得最高贵起来，开始对吴用颐指气使，尤其是吴用和他争锋相对争论国家大事开始。李纲就变得越来越暴躁。

    这样的态度，隐隐约约的众人也感受到了，作为岳翻旧部却赞同李纲理念，和李纲站在一起的公孙胜都屡次向李纲委婉地提出“相公威势愈盛，群臣震恐，不敢与之争，恐非天下之福也，愿相公警醒自身”。

    然而李纲却不以为意，轻蔑的一笑：“老夫乃宰相。百官之首，有重权，然老夫无私心，一心为公。群臣多有私心，见着老夫，岂能不恐。难不成，还要指使老夫不成？天下群臣。多庸碌之辈，除岳鹏展之外。多为鼠辈，老夫羞与之为伍！哼！”

    这话，却是把大家都得罪光了，连公孙胜这样的好脾气都在私下里对李纲的威势感到不满，多有怨言，就更别提那些性子本来就不太好的人，在李纲眼里，他是第一次金兵南下的大功臣，岳翻是第二次金兵南下的大功臣，所以，他们两人才是最大的功臣，可以平等，所以他对岳翻非常和善，但是对其他人，却多是颐指气使。

    东府下属们对老宰相的变化感到不满，很多人都在私下里议论老宰相越来越刚愎自用，越来越听不进人言，应天府时代，老宰相还能听人言，屡屡采纳下属们的意见提交给皇帝，做了不少实事，但是到了北京之后，老宰相越来越不愿意采纳人言，认为只有自己的意见才是对的，作为东府属官，只能服从顺从自己，不能有别的想法。

    这是让大多数人都对李纲感到不满意的原因，然而如果仅仅是这样，大家也就忍忍了，毕竟老宰相说的做的一心为公，一心为民，一心为国，从来没有为自己谋私利，私德极佳，大家都非常敬仰他。

    作为宰相，李纲住的屋子虽然被皇帝严格规定是最大，但是大大的府邸内，其实里面是空荡荡的，很多屋子里面什么都没有，就是一间空屋子，住人的地方也没什么家具和装饰，李纲自己的衣物也十分简朴，除了作为身份和地位象征官袍是崭新的之外，里面的一件棉衣穿了十多年，修修补补还在穿，夏日的一件单衣已然看不清楚原本的颜色是什么颜色。

    每日每餐一菜一汤吃的极为简朴，工作忙的时候就着茶水吃一两个馒头就算一顿饭，非常能吃苦，平日里从不饮酒，三天才吃一次肉，任何礼物一概不收，家中只有老妻和老仆以及子女，没有别的佣人，人家家里的一品诰命老妻都是太夫人之类的老神仙，李纲倒好，一品诰命的老妻还要亲自出门买菜烧给李纲吃，别人上门拜访李纲，看到这幅场景，都不由得感叹李纲修身养性的功夫真的很好，不愧是宰相。

    再加上他说的也多是有道理的话，所以下属们私下里不满，朝堂上还是和老宰相站在同一战线上，和西府的军事狂人们做斗争，要为天下百姓争取休息的时间，结果李纲倒好，旁人不来顶撞他，他反倒开始寻这里有斥责下属，逮着一个鸡毛蒜皮的小事就开始数落开了。

    其实要从现代心理学上来说，这就是更年期到了，很好解释的问题，但是在这个时候，除了岳翻，还真没人认为李纲是更年期到了，而其在李纲这个职位上，就算是更年期到了，也不能这样说话做事，把下属都得罪光了，谁来帮你办事？

    更何况赵桓还有御史台这样监督百官的机构，御史大夫独立于东西府之外，对皇帝直接负责，很多御史在东府办事的时候，也常常遭到李纲的斥责和无理由的攻讦，老李纲似乎对这些人的存在很不爽，觉得他们总是挑自己的刺，想方设法的为难他们，让御史台很多正常工作在东府都难以开展。

    赵桓也经常得到御史台对李纲不满的奏折，一开始他还以为是御史台嫉妒李纲的功勋和权力，才这样攻讦李纲，结果派人去秘密调查了一下，得到的结果却是一模一样的，还真有这回事儿！

    算了算了，赵桓不打算说什么，老宰相功高劳苦，脾气大一点，刚烈一点，这些赵桓都理解，这样一心为公不为自己的人不多见了，忍一忍也就过去了，赵桓是这样安慰自己的，屡次被李纲在朝堂上弄得灰头土脸也都自我安慰着对付着算了，却万万没想到，李纲还是闹出了大问题，甚至是在岳翻回来之后。(未完待续。)