
    靖康四年的冬天来得特别狠，这对于中原的宋人来说是一种挑战，因为每一次寒潮都会考验中央政府的政策实现力度和行政能力，如果弄得不好，那是会死很多人的，所以说，这是一种挑战。

    但是，如果说对于女真来说，那就是一种灾难了，刚刚从原始部落进入到文明国家社会还没有十年的女真，还没有足够的防灾经验，他们只能靠着自己最古老的记忆——祭祀信奉的神明求取庇佑，接着，杀掉老弱，让青壮得以存活，让可以生育的妇女得以存活。

    这是游牧人的悲惨宿命，也是渔猎人难以跨越的鸿沟，缺少衣物和食物的他们，自然也和草原上的人们差不多，难以存活，更别说是刚刚经历大败，物资损耗大的无法预估，几十年的积累在这一战损耗殆尽，白白送给了宋人一大堆，便宜了宋人，让宋人得以存活，而他们自己，却惨遭抛弃。

    但是也不是没有好处的，就好比女真的青壮人口锐减，使得消耗粮食的主力军也锐减，女真人面对的压力顿时小了许多，所以在遭遇到完颜吴乞买大清洗之后惶惶不安的人们，却惊讶地发现他们还有活下去所需要的粮食，而且连老人和虚弱的妇女都没有被杀死，他们开始对吴乞买有了改观。

    虽然这个家伙不厚道，但是，好歹还有些人性……

    当然，吴乞买肯定不是这样的人，他这样做。其实是逼不得已的，因为他实在是找不到更多的女真人了。为了保证女真人的存活，他做出了付出巨大代价的打算。但是他突然发现，并不需要付出这些代价，就可以让女真人大量的存活，他开始觉得庆幸，很快又觉得不幸，女真族青壮人口锐减，加上极度的严寒造成的食物不足，今年还是会死掉不少人，那么。到了开春，他们还能支撑着抵抗往日的仇家的复仇吗？

    女真人不是横行无忌的，也不是没有仇家的，完颜阿骨打再怎么强悍，也还是有对付不了的敌人和消灭不掉的死敌，他留下了不少隐患，而这些隐患，都会成为女真人如今的问题所在，失去了大量女真本族精锐的战斗力和震慑。女真人所能对周边民族形成的压制力顿时消失不见，以至于吴乞买得到了不少让他心惊胆战的消息。

    不过，来自于高丽方面的消息绝对不是他所担忧的，反而是他所愤怒的。

    大金国的手下败将。一个接一个的都敢和大金国叫板了是不是？宋人打败了大金也就算了，毕竟人家的国力和潜力在那里，但是你小小一个高丽居然也敢和我们叫板？不用说。肯定是宋人教唆的，自己打不过来。就先让别人来打，你们倒是来试试啊！

    恼怒之下的完颜吴乞买派出了包括自己的亲卫军。女真最强军队在内的一万骑兵，让完颜宗翰这位女真目前最强的武将率军出征，完颜宗弼的确也能打，但是貌似在长城被林冲打出了心理阴影，至今为止还未康复，每天晚上都要被吓醒，显然不能成为完颜吴乞买信任的将军。

    完颜宗翰虽然也是屡次失败，但是他至少抢回了完颜宗望的尸体，甚至于自己也死战得脱，并且深深的憎恨着宋人，没有失去战斗的信念和勇气，是个可以托付大事的将军，在完颜娄室和完颜宗望相继战死的大金国内，可以派上用场的武将已经不是很多了，包括自己的儿子完颜宗磐在内的一批年轻将领，无论是经验还是能力都不如此次战死的两员大将。

    十万军队的覆灭都比不上失去一个完颜娄室和一个完颜宗望，这是完颜吴乞买心中最真实的感受，完颜娄室是大金的军神，完颜宗望是宗室最强的武将，两人相得益彰，一人管东路军，一人管西路军，吴乞买甚至不想追究宗望对他的不尊敬和暗中调查阿骨打死亡的事情，因为就算查出来也差不到什么，按照女真的规矩，自己的登位是名正言顺的。

    自己就是谙版勃极烈！

    宗望的军事才能很高，所以吴乞买舍不得杀，但是现在完颜宗望已经死了，还是死子战场上，被宋人杀死，连带着完颜娄室这位军神一起被杀死……

    完颜吴乞买现在在考虑之后应该如何培养年轻人了。

    完颜宗翰也是憋着一肚子邪火，宗望在他面前被杀死之后，他一直想发泄却得不到发泄的窗口，每一次想反击都面对着宋军的主力无能为力，那些往日见到大金军队就逃跑的宋军完全的脱胎换骨，一个个的凶狠无比，见到大金军队就上来砍，见到女真正兵更是不要命的扑上来抢人头……

    这是为什么？怎么了？宋人到底怎么了？

    想不通，完颜宗翰就把自己的怒火发泄在高丽人头上，这些手下败将，弱鸡一样的军队，根本不是大金军队尤其还是女真正兵的对手，第一场遭遇战是在一支三千多人的高丽先头骑兵部队和八百多女真先锋之间展开的，结果是女真人战死五十六个，高丽人战死八百六十多个，仓皇逃跑，被女真人追着打。

    高丽主帅、皇室将领王尹是曾经跟随高丽名将尹瓘打败过女真人的随行将军之一，目睹了尹瓘对女真的压制和胜利，也为牺牲于高丽内部的权力争斗的尹瓘感到不值，之后女真崛起，消灭了辽国国力大增以后经常报复高丽，高丽被打的苦不堪言，完全失去了尹瓘时期的优势，经历过辉煌时代的王尹不愿屈服，于是，主动请命参与此次的战斗。

    高丽王下令王尹成为军队主帅，率领四万步军和一万马军趁着宋人大败女真、女真主力全军覆没的大好时机报仇雪恨！王尹按照尹瓘的方式训练军队，一直期待着报仇，得到这次机会之后更加珍惜，立刻进入了状态。

    结果第一战就是当头棒喝，三千多骑兵部队，按照尹瓘的训练方式训练出来的“精锐骑兵”，居然败的那样彻底，被八百多个女真骑兵追的满天下逃亡，要不是他立刻组织部队用弓弩击退了女真骑兵，恐怕他的军阵都要被冲击到。

    王尹下令斩杀了骑兵统领，那个骑兵统领临死前还在不停的叫嚷着不公平、有要事要报告之类的话，而王尹根本不愿理睬，继续率军朝着女真人退去的方向进攻，这是当年他跟随尹瓘进攻女真的旧路，他觉得他一定可以获得胜利，告慰尹瓘的在天之灵，但是很可惜的是大概尹瓘这几天心情不好，没有显灵帮助王尹。

    王尹的军队在冰天雪地中和女真一万骑兵相遇，双方随即展开大战，疯狂发泄心中怒气的完颜宗翰将王尹的军队杀的四分五裂，女真骑兵疯狂穿插，他们的战术早就变了，和辽人还有宋人战斗过之后，女真人的战术已经发生了巨大的变化，而高丽人因为被女真截断了和辽还有宋的来往，加上内乱严重，这些年来，一直都是原地踏步。

    没有谁会一直停留在这个时代。

    王尹败得一塌糊涂，在意识到局面不可挽回之后，他横剑自刎，五万军队全军覆没，除了少数人逃跑之外，其余人不是战死就是被俘虏，等待他们的将是生不如死的生活，更重要的是，王尹随身携带的大量粮草和粮道上的粮草全部被宗翰缴获，宗翰甚至杀入了高丽国内洗劫了不少村庄，掳掠了不少人，这才心满意足的回去了。

    而此时，在北京城内，岳翻正在召集大家一起开吴用的批斗会，“我军方经大战，气力未复，难以北伐进攻，而高丽、女真世仇，且高丽位于女真后方，女真难以有所防备，若引高丽之兵攻打女真，则事半功倍也”吴用曾经得意的这样说道，他认为这样是对的，并且提了出来，就在岳翻回家的第三天，这个事情，回到朝内处理完了李纲的事情，岳翻才得知。

    当时，岳翻就把吴用揪出来，开始批斗：“高丽人的确和女真人是世仇，可是，吴枢密，你是否考虑过高丽人的战斗力？高丽军队的战斗力是否可以达到我们的要求，然后和女真人战斗？如果高丽人无法和女真人战斗并且战败了，我们怎么办？我们让他们出兵，他们战败了，我们是不是要支援？哪里来的军队？哪里来的粮食？

    要出兵，应该是在大宋有了进攻的力量之后，相约高丽人一起出兵作战，两路进攻，使得女真人不得不两线作战，以他们目前孱弱的兵力，一定无法支撑，到时候，我们或许有一战消灭女真，一口将他们吃掉的可能性，而高丽人，他们有那么多军队吗？

    女真人虽然战败，但是至少还有四万可战之兵，战斗力之强大也是可想而知的，高丽人的战斗力能与之相提并论？最合适的正确的方法，是联合高丽人一起出兵，而不是放任他们自己！”

    岳翻怒气冲冲的斥责吴用，把因为李纲的倒台而沾沾自喜的吴用骂得狗血喷头。

    岳翻还有一句话想说但是没说出来——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！你们等着！看看高丽人会不会来求援！(未完待续。)