
    林冲的府邸从他成为殿前司都指挥使之后，就一直门庭若市，前来拜访的文官武将无论什么时候都是那样的多，如果林冲仅仅只是一个殿前司都指挥使，那么或许来拜访的武将会有不少，但是文臣绝对没有，但是如今，前来拜访的文臣也有很多，原因只有一个，武将的地位不像从前那般了。

    从前的武将绝对是文官的附庸，枢密使要有文臣来做，统兵主帅也要有文人来做，监军要有太监来做，这简直就是在说一位威武的大将军连一个太监都不如，武将只是冲锋陷阵的工具，所有的功劳和荣誉都是文臣所拥有的。

    而现在不同了，兵权就是兵权，地位就是地位，掌握兵权而且还不用被监军监督，监军这个官职似乎被赵桓刻意的遗忘了，几次小型的战役都没有监军什么事儿，太监们被死死的锁在宫廷内，他们的老祖宗童贯只能在天上感叹不已。

    武将重新拥有了权力和地位，还有荣耀，赵桓开始刻意的捧起武将，竭尽全力将他们拉回初唐时代，而且似乎完全忘掉了唐代的最终结局一样，继续打压一些文臣的力量，赵桓最宠幸的臣子除了岳翻之外，就是阮武这位侍卫马步军统领，全权管理皇城禁军，甚至还有水军。

    大宋的兵权被几位顶级武将所瓜分，岳飞主掌强大的西军，负责整个西北地区的安危，每年有三个月要在长安府度过，三个月在太原府度过。全权负责整个帝国西北边疆的二十余万西军，可谓是兵权极大。地位极高。

    宗泽和林冲负责皇城之外的所有禁军的统辖，宗泽负责临近草原正北端的长城防线。林冲负责东北端关于女真方面的防御工作，鲁达是林冲的副手，也是大宋骑兵的最高统帅，全权管理骑兵作战任务，阮武负责赵桓的亲卫军队，也是大宋最精锐的一支部队，装备最精良，战斗力最强，还有分布在黄河和长江内的水军。

    枢密使吴用虽然是文臣出身。但是也是属于上过战场杀过人的文臣中的武将，是大宋帝国第一军人，岳飞林冲这些牛逼闪闪的武将都是吴用负责领导和指挥，大宋全部的作战计划都是吴用在负责，一旦发生了战事，赵桓会直接绕开宰相率领的东府，单独和枢密院商议军务。

    文臣完全被剥离开了军队指挥系统，赵桓也不再选取执政的文官去做军队统帅，各地地方文官也不再有军队的指挥权。厢军的指挥权专门赋予一名武将，每个州都有一名正将负责全部的厢军统御，还有一名军中执法通判负责军法的执行，这是文官。和正将地位一样，互不统属，相互牵制。但是遇到战事，通判不得干预武将指挥。武将也不得干预通判执法。

    中央的文官们则彻底没有了指挥军队的机会，赵桓不打算继续执行古老的旧策。内敌甚于外敌，内敌不除，外敌难挡，这都是错误的！要是内敌比外敌更可怕，那么朕为什么会被金人俘虏？甚至还被废掉？你们说，是为什么？

    赵桓一直以来都对那件事情耿耿于怀，为自己被自己的宰相出卖而耿耿于怀，前宰相孙傅虽然忠心耿耿，但是毫无疑问，是他的妥协出卖了赵氏皇族，赵氏皇族复位之后对孙傅有极大的怨念，为了让赵氏皇族更好的听话，赵桓也选择了在这件事情上妥协，孙傅自己也知道自己犯下的罪过难以活命，迁都应天之后的第三个月，孙傅上吊自尽。

    孙傅被解决了，其余的人们呢？赵桓该杀的杀，该贬斥的贬斥，只是他心里始终有一团火不能熄灭，所以也就造就了他如今大力打压文臣，抬高武将的局面，岳翻不止一次的劝说赵桓不能仅仅是这样，赵桓似乎并没有听进去多少，所以岳翻深为担忧，为此另辟蹊径，选择直接找主要战将们谈话，让他们知道自己目前的处境。

    他们都不是笨人，所以也都明白自己的处境，岳翻一点拨，他们立刻就改变了之前稍微有些飞扬跋扈的做法，鲁达开始很少喝酒，林冲开始闭门谢客，岳飞开始深入简出，宗泽开始回家养老。

    林冲在这之前是很喜欢会客的，他不是单纯的武夫，他是被名师指点，然后学习兵法的统帅之才，和一些有一定军事造诣的文人很聊得开，加上如今身份地位和之前天差地别，自然有些想要发泄的想法，林娘子也为此感到不安心，敏锐的直觉告诉她这样不行，正好岳翻来告诫林冲，林娘子也就趁势上前告诫林冲，终于使得林冲明白了目前的局势。

    林冲开始闭门谢客，不再大摇大摆的宴请客人，一开始客人们还很奇怪，渐渐的也就很少有人来了，有人传闻是皇帝要对付统兵大将收回兵权，文人们的好日子又要来了，但是他们所预料的好日子并没有来，他们依然被打压。

    武将们依然逍遥，一直到高丽人求援的消息传来，武将们开始摩拳擦掌，觉得战事快要来了，又能有功劳抢了，然而皇帝的一封圣旨下来，浇灭了无数武将心头的热烈火焰，林冲似乎也被这样的残酷要求而震慑住，却在这时，鲁达来到了林冲的府邸。

    两人从种姚时代的西军就是最亲密的战友，从一开始的小队长一直到如今的帝国大将，他们一路相互扶持走到如今，感情自然是深厚无比，典型的好基友，经常在一起吃饭睡觉，林娘子都被赶出了房间，只能自己一个人睡……

    西北大捷之后，鲁达和林冲成为了大宋禁军的高级将领，一人统辖步军，一人统辖骑军，自然也是合作愉快，但是限于身份，两人不能再像之前那样经常聚在一起喝酒吃饭，只能挑些时间，尽量多聚聚，免得互相之间变得生分，毕竟统兵大将之间的关系太过于亲密，始终不是什么好事。

    像如今这样，鲁达大大咧咧来找林冲，已经是很久以前的事情了，所以林冲一听鲁达一个人上门来，还是非常惊讶的，看到鲁达穿着便服前来，更是惊讶，连忙上前迎接：“怎么了？为何穿成这副模样来我这里？”

    两人之间非常随便，鲁达也就裂开嘴笑笑：“还能怎样，想你了呗，多日不见，没人陪某家喝酒，家里的一群废物几杯就倒了，完全不尽性，只有你这厮才能与某家大战三百回合，喝个痛痛快快，来来来，今日不醉不归！”

    林冲笑骂道：“你这厮，几日不喝酒浑身难受，还真是欠收拾！”

    说罢，林冲就命令手下人吩咐厨房准备酒菜，自己拉着鲁达来到了自己房内只有两人才能使用的小酒桌，这是两人深厚友谊的见证，林娘子看到鲁达来了，就是满心的幽怨，却又无法承受丈夫的软磨硬泡，只好亲自下厨去给那粗糙的大汉准备酒菜――每一次他来了，丈夫都要和他睡觉，连自己都要赶走！

    这两人，实在是……

    林娘子有些气苦，但却无可奈何，林冲和鲁达坐下之后便热烈的交谈起来，这里完全没有林娘子什么事情。

    不一会儿，香喷喷的菜就上了桌，温好的酒也上了桌，鲁达摸了摸瘪瘪的肚子，笑道：“哎呀！为了这一顿，某家连昨日的晚饭都没吃，就是为了嫂嫂的手艺！哈哈！嫂嫂，多谢多谢！”

    谁曾想林娘子白了鲁达一眼，就离开了，也不说话，叫鲁达好生郁闷：“哥哥，嫂嫂这是怎么了？某家何处得罪了嫂嫂吗？”

    林冲大笑道：“还不是你这厮以来就要与我同床而眠，你嫂嫂就要被挤到厢房去睡，想来长夜漫漫，甚是不好过啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    鲁达顿时明白了一切，很不好意思地摸着头，大笑道：“却是某家的不是了，罪过罪过！嫂嫂！今日某家吃完喝完就走！绝不停留！”

    鲁达放大了嗓门儿，好像是要喊给林娘子听，结果林冲笑得直不起腰来，最后扶着鲁达才直起腰身，大笑道：“哎呀，哎呀，你这糙汉，哈哈哈，笑死某家了，哈哈哈！好了好了，没人怪罪你！要留便留，你嫂嫂是在与你开玩笑呢！哈哈哈！你这糙汉，一点儿都没变！哈哈哈哈！”

    鲁达也随之哈哈大笑，笑了好一阵子，才停下来，吃了一口菜，喝了一杯酒，然后感叹道：“哎呀，是啊，是啊，某家一直就这个性子，也根本变不了，但是啊，哥哥，大宋可变了啊！变得某家都认不得了，好些时候，那些原先眼高于顶的读书人，居然见着某家还行礼，某家真的好生感叹啊，大宋变成如今这样，我等武将还真是走了大运啊！”

    林冲点点头，随之感叹道：“是啊，是啊，能有今日，某家之前也的确没有想到，现在想想，真的像是在做梦一样，不过，你这糙汉居然也有这样的心思，怎么了，今日，有些什么话想与我说？”(未完待续。)