
    登上海岸之后，一千名宋兵的心里是崩溃的，银装素裹的大地往往是文人最喜爱的景色，佐以美酒，可以卸下无数脍炙人口的不朽诗篇，但是在军人看来，遍地积雪，天上还飘着雪花，绝对是一种地狱式的考验，就算是大宋最精锐的骑兵们，也为这样的严寒感到心有惴惴。

    很早以前，汉人是不在冬天打仗的，这几乎成了一个规矩，到了战国时代，这个规矩被打破了，也就没人再遵守了，军人们喜爱的寒假也就不复存在了，毕竟没有一个国君愿意在敌人大军打到家门口的时候，自己的士兵们还在家里冬眠。

    军人们是讨厌冬天的，因为冬天会冻死人，冬天行军作战的伤亡率远远高出其余三个季度，很大一部分人是冻死的，不是战死的，因此汉人也很少在冬天发动战争，因为这样未免太过于得不偿失。

    但是岳翻别无选择，目前的大宋别无选择，女真铁骑正在高丽境内肆虐，大肆抢掠高丽的物资，抢掠高丽的人口，实力在急剧恢复，用不了多久，整个高丽都会成为女真人的后勤仓库，要什么有什么，有什么给什么，高丽王的求援文书已经不是第一封了，据说高丽王都都在女真人的兵锋威胁之下，要不是女真人不想在大雪纷飞的时节出动主力军队，高丽王就该迁都了。

    饶是如此，高丽军队也不是女真铁骑的对手，一触即溃、一溃千里可以大概形容双方的实力对比，高丽军队像极了当初的宋兵。根本连战斗都不敢的宋军，皇室因为出了一个败军之将而被很多人苛责。高丽王不得不下达罪己诏，但是朝中没有一个将军可以化解此次的危机。内忧外患之下，高丽王向大宋请求援兵，毕竟大宋是周边唯一一个可以打败女真人的国家。

    毕竟是曾经的大唐，曾经那么强大的国家，没理由对付不了女真人，但是过了那么就，却连一封大宋的回信都没有收到，高丽高层的耐心在快速的消磨着，用不了多久。这种耐心就会随着季节的转暖而消失，那个时候，才是高丽人真正的噩梦。

    就在这个时候，鲁达率领的一千精锐骑兵在辽东海岸登陆，大宋的大海船已经在这里建路过一些路标和据点，不过据点里的人都撤走了，只剩下一些地标，大概显示出这里曾经有人来过，穿得如同一头大黑熊的鲁达走到了地标前。拿出地图对着看了一会儿，才缓缓点头，对身边的副将说道：“没错，就是这里。从这里往东北方向一路直行，大约七八天的样子就能抵达黄龙府境内，而且在此期间。几乎没有女真人的岗哨。”

    副将被动的浑身发抖，满脸通红。刚要开口，就被鲁达斥责：“让你戴上口罩！为何不戴？不想要鼻子了吗？！”

    副将连忙找出厚厚的口罩戴上。一脸郁闷道：“鲁帅，这东西实在是有点太厚了，连吸气都有点困难了。”

    鲁达说道：“这是小岳相公专门给咱们准备的保暖用具，这里天寒地冻的，一个不小心能把你的鼻子冻掉，你说，你是要鼻子还是要吸气？”

    说完，鲁达就往回走了，副将愣了一会儿，低下头跟上鲁达，嘟囔着：“要哪个都不舒服，这鬼地方！”

    鲁达回到了大军聚集地，看着因为严寒而抱团取暖的士兵们，不由得大怒道：“还是不是男人！是不是爷们儿！一点点严寒就让你们一副鹌鹑的样子！还是不是个有卵蛋的爷们儿！给本帅上马列队！立刻出发！不得耽搁！在这里每耽搁一个时辰，活下来的机会就少了一分！想活着回去的话！就给本帅上马列阵！”

    鲁达一声令下，训练有素的精锐士兵们自然也照做，不过最前头的一名军官上马之后大声回应道：“鲁帅！我等既然来此，就没有想着活着回去！”

    鲁达翻身上马，喊道：“有这样的决心自然是好的！但是！我要你们抱着能活着回去的想法！拼命战斗！拼命活着回去！能活着就绝对不死！只要完成任务！老子带你们一路狂奔回大宋！拎着女真狗皇帝的狗头一路狂奔回大宋受赏！人人有份！一起发财！一起富贵！”

    简单的话语，俗气的许愿，却在一瞬间就把士兵们的士气调动起来了，抱着必死的信念没什么不好的，但是，如果抱着拼命去活的信念，就更好，可能原本可以活，却因为必死的信念而死，他们都是精锐中的精锐，能活着回来，绝对不要死在路上！要有信念，要有希望，要有活着的希望，只要有一丝活下来的希望就绝不放过。

    这是岳翻教给鲁达的。

    抵达海岸的时候已经是傍晚时分，天色渐渐变暗，下雪的天气，天色黑的更早，但是不抵达岳翻标注的有地标的栖息地，鲁达不敢停下，所以鲁达尽早出发，这才赶在天完全黑掉之前抵达了第一个栖息地，这里也是大宋人来过的地方，有人存在过的痕迹，按照地图上的标识，鲁达找到了不少被大雪掩盖住的地洞，数量很大，里头甚至还有一些干草和没有燃烧完的蜡烛。

    这里如果用来作战的话，也是很好的，因为被大雪掩盖住的地洞是对付骑兵的极好方式，大家下马步行，这才一个一个的找到了这些地洞，大的地洞可以容纳十几个人，小的地洞也能容纳三五个人，还能带着战马一起进去，晚上和战马睡在一起，用战马的体温温暖自己是最好不过的，战马也很愿意和自己的主人睡在一起，为此可以趴着睡觉而不是站着睡觉。

    进入地洞之后，把洞口用雪封住，再以黑布顶上，从外部就完全看不到这里有人来过的痕迹，大雪会很快的把地面重新覆盖上，完全看不出任何痕迹，鲁达就命令和自己呆在一起的十多个人把物资准备一下，生火，拿出干粮烤一下，或者拿出自己带的肉烤一下，就可以吃了，吃过了就睡一觉，明天接着赶路。

    火堆升起来之后，鲁达自己拿出了一块牛肉，这是林冲悄悄送给鲁达的，照理来说牛肉是不能吃的，但是这个规矩管不到军队里面，军队里面吃牛肉很正常，夺下长城之后大宋军队还顺带着灭了不少进入长城内部的草原部落，缴获了不少牛羊，上缴了一批之后，剩下的就留下来做军队物资了，草原上的牛就是拿来吃的。

    切下一大块牛肉串起来烤，鲁达感慨着岳翻考虑得周全，什么都给大军准备好了，装备这支部队的物资和消耗的钱财大概可以装备一支五千人的部队了，而现在却只供一千人使用，一个人抵得上之前的五个人，以前行军作战的时候哪里能吃到肉？有东西吃就不错了，但是岳翻考虑到热量的摄取，硬是准备了一批肉食，让他们随身携带，反正天寒地冻的也不怕坏，辽东的天气比冰箱还好使。

    火焰的热力很快就让硬邦邦的牛肉变软了，接着散发出了迷人的香气，一旁的士兵们也各自拿出了自己的干粮还有肉，用火烤了起来，一边烤一边交谈着，似乎完全没有在意这里是行军路上而不是野炊。

    鲁达也不在意，从怀里拿出自己的酒袋子，因为体温的影响，所以酒没有结冻，鲁达很满意，美美的喝了一口美酒，然后递给了其他的士兵们，一人来一口，士兵们也很高兴的一人来了一口，喝的都不多，酒袋子回到鲁达手里的时候，还有一大半。

    鲁达把酒袋子收回自己的怀里，笑道：“娘的，这鬼地方冷得要命，酒袋子要是放在外头，不要一刻钟就能变成冰坨子，都能砸死人，二队那个蠢货把自己家里的陈酿好酒带出来了，结果刚才在行军路上休息的时候就叫嚷着酒变成了冰坨子了，哈哈哈哈哈！”

    士兵们也大笑起来，一时间这里的气氛变得非常融洽，一个大头兵还好奇地询问：“以前在家里是天儿也冷，但是也没见着老酒结了冰，这里怎么就结冰了呢？”

    鲁达在那个二货头上扇了一家伙，笑骂道：“蠢货！这里天那么冷，是家里能比的吗？老子来之前，岳相公就说在这里，烧得滚热的开水往天上一泼，下来的时候就是冰渣子，那么冷的天儿，酒还能不结冰？你们谁要是带着酒，就要学着老子，把酒袋子塞在衣服里，这样才能喝到酒，知道不？！”

    众人连连称是，翻动着手里的烧烤，美滋滋的等待着肉烤熟的时候，现在大宋虽然优待军人，但也不是什么时候都能吃到肉的，现在能吃到，当然要狠狠地吃，来之前岳相公还教了一种吃法，就是把烤得香喷喷的肉切成一片片的夹在切好的馒头片里，涂上酱汁，吃起来特别美味，但是现在没有酱汁，只有肉，不过大家伙儿觉得有肉也算是不错的了。

    鲁达烤好了牛肉，准备做个示范：“老子先来试试这个什么肉夹馒头好不好吃，嘿嘿，岳相公最喜欢的东西，肯定是无上的美味！哈哈哈哈哈！”(未完待续。)