
    鲁达来到岳翻府上向岳翻告别的时候，三路军队的人选都已确定，甚至于两支军队的将领也已经选好，就差主将一人了，岳翻甚至想要去找鲁达谈论这件事情，即使知道这件事情对鲁达极为不公，甚至于鲁达不会接受，但是岳翻也还是决定要去和鲁达谈论谈论这件事情。

    不为别的，只是因为实在是找不到其他人了。

    将军越强，越能干，那么突袭部队的存活率就会更高，将军回来的可能性也会大大提高，岳翻不想让鲁达死，绝对不想，失去了鲁达，对大宋的打击将是沉重的，但是如果完颜吴乞买死了，女真就完了。

    女真给大宋带来了多大的伤害，岳翻心知肚明，未来的女真还会给汉人带来多大的伤害，岳翻更清楚，所以，把女真彻底消灭是岳翻一定要做到的事情，无论如何，都一定要把女真给消灭在大宋时代，决不能让他们遗祸后人。

    可是现在，无论从哪个角度来说，宋都不具备远征东北的实力，当初唐太宗远征东北，是在贞观十九年，大唐的国力进入顶峰之时才开始的，而大宋的国力和军力都远不及大唐，钱不是万能的，不能在一瞬间为大宋打造出十万骑兵，如果大宋有十万骑兵，或许不用等岳翻的谋划，赵桓自己就挥师北伐，报仇雪恨了。

    所以，目前所能做的，就是用最小的代价获取最大的利益。

    鲁达来到岳府的时候，是晚上，岳家一家子人刚要吃饭的时候。岳家有聚餐的习惯，这也是在战争年代一家子人难得聚在一起的美好时光。所以无论是岳飞还是岳翻，只要有时间有机会。一定会赶回来和家人一起吃饭，赶不回来的话，也会专门和家人打招呼，让他们不要等了。

    残酷的岁月之后，大宋还算比较完整的家庭里面，岳家算是一个，和其他破碎的家庭相比，岳家真的是非常幸运了，岳和还有岳妈妈都非常珍惜这个宝贵的机遇。

    今日。岳翻还有岳飞都有时间回来吃饭，所以岳家好像是过年一样的热闹，大家一起折腾饭菜，准备给二位为国家拼搏的男丁吃，刚刚坐上桌子，门前就传来了侍卫的汇报声，鲁达将军前来求见六郎。

    岳翻一愣，随即意识到鲁达此来到底是为了什么，看了看岳飞。发现岳飞的面色也不太好，岳翻大概可以确定鲁达的决定了，既然来了，就意味着鲁达已经下定决心了。岳翻站起身子，对岳和说道：“爹，孩儿出去见见鲁将军。你们先吃，不用等我了。”

    岳和站起身子。点头道：“国务要紧，你先去吧。”

    岳翻退出了饭堂。岳妈妈看着岳翻出去的身影，不由得埋怨道：“这些人也太过分了，连顿饭都不让六郎吃好，六郎一睁眼就要处理公务，大半夜的也不能休息，这些日子都瘦了好些了！”

    岳和皱眉斥责道：“妇人之见！六郎为国家大事操劳，那时必须的，食君之禄，为君分忧，这是臣子的本分！好了！吃你的饭，不要多嘴！五郎，你出去看看六郎吧，为父觉得六郎的脸色不太对劲，国家大事，为父也不方便参合，你去看看吧！”

    岳飞摇了摇头，开口道：“父亲，这件事情，还是让六郎自己去处理吧，这不在孩儿的管辖范围内，此事事关重大，无关人等必须避嫌，咱们吃饭吧！金芝，你也不要紧张，六郎绝对不会有事的。”

    岳飞看到金芝一脸担忧地望向外面，如此开口劝慰道。

    岳妈妈握住了金芝的手，埋怨的看向了岳和：“苦命的孩子，真是苦了你了，这些大男人就知道国家大事，一点都不知道关心身边人！”

    岳和愣了一下，坐下来吃饭不说话了，岳飞也尴尬的看了看自己的妻子，发现爱妻也用同样的眼神看着自己，岳飞也不说话了，端起碗，开始吃饭，秉持着食不言寝不语的良好习俗。

    岳翻来到了外堂，看到了站在会客厅里的鲁达，鲁达见着岳翻，笑了笑，开口道：“末将拜见岳相公。”

    岳翻连忙上前握住了鲁达的手：“将军何须如此，将军可是在下的救命恩人，若是没有当初将军的仗义相助，在下早已身亡，哪有今日！”

    鲁达看着已经完全看不到从前模样的岳翻，笑着说道：“相公哪里的话，末将只是路见不平而已，若是没有相公的一力推荐，末将也断然到不了这样的位置，有这样的地位，末将已经很知足了。”

    岳翻板起了脸：“鲁哥哥，这里没有旁人，你若再这样说话，我可就要生气了！”

    鲁达无奈地摇摇头，笑道：“鹏展，你好歹也是当朝副相，二人之下，万人之上，好歹也要有些气势，不要见着熟人就这样，若是被旁人看到，那可不好。”

    岳翻笑道：“世人皆以为哥哥是粗豪大汉，谁曾想得哥哥粗豪大汉的皮囊下，藏着一颗七窍玲珑心，哥哥，你想说的想做的，我都知道了，你此来的目的，我也知道了，我只想问，哥哥，你不后悔吗？”

    鲁达抿了抿嘴唇，笑道：“说不在意，那是假的，好不容易等到了好日子，马上就要死了，谁也不能不在意的，某家可是在意的很，可是，没办法，某家若是不死，大宋千万百姓就要遭殃了，就好象鹏展当初毅然北上一般，某家只是在做你曾经做过的事情。”

    岳翻沉默了一会儿，忽而觉得喉咙有些酸涩，视线也模糊了些，连忙用手背擦了擦眼睛，抬头看着鲁达熟悉的脸，说道：“哥哥，此去绝对不是没有活路，但是也绝对是九死一生，哥哥是大宋大将，但凡有一点办法，我也不愿意让哥哥亲身涉险，但是哥哥，我实在是没有办法了，真的没办法了……”

    鲁达握住了岳翻的手：“我知道，我知道，我全都知道，鹏展，我从没觉得这样有什么不好，这个事情，或许本来就是我该做的，你想想，我上了战场多少次了，多少次都要死了，也没死成，快快活活的活到现在，这一次去，也还能回来，顺手还能把女真那个狗皇帝的狗头给你带回来，当球踢！哈哈哈哈哈！”

    鲁达豪迈的大笑，可岳翻的心里苦涩的厉害，自己想出的计谋，一开始就是为鲁达量身定做的，对，没有别人，就是鲁达，大宋的将军里，只有鲁达才能办到这件事情，但是同样，那就真的是九死一生，生还的几率非常渺茫，此次一去，能活着回来的人，可能还不到千分之一。

    五千精锐铁骑，能有五个人回来吗？遥远的黄龙府，冰天雪地，未知的危险，每一项都是要人命的环节。

    可是站在面前的鲁达还是决定要去了，毅然决然的决定要去了。

    岳翻突然想起了当初的自己，当初，在那样的情况下，自己经过了痛苦的折磨之后，选择了率军北上，为国而死，为此就再也没有后悔过，既然选择了，也就没有后悔药可吃了，只能一路向北一直到了如今，而鲁达，未尝不是另外一个自己，规模小，但是同样壮烈，同样震撼。

    岳翻不知道鲁达能否活着回来，只是还记得，自己还欠鲁达一条命。

    “哥哥，你记着，这一次去，我会给你额外多几个火药弹，只要你手上还有火药弹，你就有存活的机会，来，你来看，这幅地图，有我为你们设计的作战计划，你们会从这里登上大海船，然后顺着大海，一直抵达到这里，这里，就是距离黄龙府最近的地方。

    我们手上有辽人绘制的地图，也有唐时留下的旧图，那时唐太宗亲征辽东留下的地图，非常珍贵，我依此绘制了这幅图，这非常重要，我们在辽东的探子回报，那里正在下着大雪，你们从这里登陆之后，一定就是大雪天，地上也会有很深的积雪，所以，给战马保暖就很重要，我会给你们准备足够的布匹，到时候以布匹包裹住马腿和马蹄，不仅可以保暖让战马不会被冻到，更可以掩盖行军的噪声，让金人毫无察觉。

    另外，此去作战，你们都要穿上白盔白甲，披上白袍，因为冰天雪地之中，你们若是穿黑衣就很容易被发现，但是穿着白袍，就不容易被发现，若是偷袭之战，也能很好的躲藏，还有就是你们自身的保暖，辽东之地一到冬日就会异常严寒，若是保暖不好，便是立下大功而存活，怕也是也被活活冻死在辽东！

    这绝对不是危言耸听，所以能穿多暖和就穿多暖和，手和脚尤其是要注意保暖，否则极其容易把手指和脚趾冻坏掉，脸上也要注意保暖，不然的话连鼻子都能冻掉！”

    鲁达本来一脸感动的听着，听到苏宁说道鼻子都能冻掉的时候大惊失色：“什么？鼻子也能冻掉？哪里有那么冷吗？”

    苏宁严肃道：“这可是有过先例的，辽东之地冬季极为寒冷，可以是北京的数倍严寒，你可以想象，如今我们是多冷，而辽东又该是多冷！”(未完待续。)