
    鲁达脸上依然带着笑容，但是熟悉他熟悉到了一定地步的林冲很明显的看出了鲁达的面色不太对劲，林冲虽然不知道鲁达想要说什么，但是，林冲却知道鲁达露出这样的表情意味着什么，西军时代，每一次鲁达想要为林冲断后，做好生死诀别的时候，鲁达就会露出这样的表情。

    因此林冲突然有一种不好的预感。

    “官家下了密旨，让军中选出一名大将执行此次的突袭任务，某家觉得，这件事情，只有某家来做，是最好的。”鲁达喝了一口酒，语气显然不是太对劲。

    林冲心中一震，不可置信般望向鲁达：“你这厮可知道自己在说什么？”

    鲁达点点头：“鹏展在朝堂上已经说过了，某家自然也清楚此去到底是个什么结果，但是，某家觉得，除了某家，没有别人可以办成这件事情，这个事情，要勇猛，要胆大，还要心细，你看看，官家说的，可不句句都是某家吗？啊哈哈哈哈！”

    鲁达故作豪迈的饮下一大杯酒，不断颤抖的手却暴露了他不平静的内心。

    林冲一把握住了鲁达的手：“你是殿前司的副帅，大宋禁军的副帅！马军的统帅！大宋最强的将军之一！我不允许你去做那么愚蠢的事情！”

    鲁达没有动弹，只是笑着说道：“哥哥，那你说，还有谁能做这件事情？冰天雪地的，带着一千号人渡海偷袭黄龙府，仔细想想。除了某家，也就只有哥哥你才能这样了。但是哥哥是禁军统帅，大宋少不了哥哥。某家只是一个糙汉，靠力气吃饭，全大宋多的是，多一个不多，少一个不少，没有哥哥，某家也断然坐不上这把交椅。

    现在，某家只是在报答哥哥而已，这件事情。不是哥哥去做，就是某家去做，鹏举在西北坐镇，无论如何也轮不到鹏举，宗帅年纪那么大，还要负责北边的长城，哪里能让老人家去做？哥哥也要负责大半条长城的防务，手掌十余万兵马，哪能亲身涉险？阮家兄弟只有一根独苗。还是官家的亲军首领，也断然不能去。

    这样一看，某家本就是骑兵统帅，深谙骑兵战法。也够勇猛，熊心豹子胆，除了某家。还有谁更适合呢？哈哈哈！哥哥，这是上天赐给某家的立下大功的机会！某家定能直捣黄龙府！斩掉完颜吴乞买！拿他的狗头祭奠咱们战死的那么多弟兄！

    反正某家无父无母。无妻无子，孑然一身。了无牵挂，这个事情如果不让某家来做，谁还能比某家更合适呢？哥哥还有嫂嫂要照顾，还有骁儿和娇娇要养育，还有伯父伯母要奉养，没了哥哥，林家就没了。”

    林冲红了眼睛，大喊道：“你这糙汉！好生糊涂！没了你，你鲁氏一门就要绝嗣！你对得起你爹娘的在天之灵吗？对得起列祖列宗吗？！你休想去！你麾下那么多猛将悍将，大宋那么多猛将悍将，为何偏偏你要去？愚笨！你对大宋太重要了！没了你，大宋骑兵谁来统御！”

    鲁达笑道：“没了吴乞买，女真人就没了皇帝，或者说某家侥幸成功了，把女真人给灭了，最不济将它重创，他们也就没办法给大宋造成什么威胁了，以某家一条命，把女真贼给彻底灭掉，哥哥，你说，哪个更重要？更划算？”

    林冲紧紧握着鲁达的手不松开，泪水夺眶而出……

    与此同时，赵桓在皇宫的后花园里，也在和岳翻商议此次任务最合适的人选，当赵桓听到岳翻沉默良久说出鲁达的名字的时候，赵桓是十分惊讶的：“鲁卿乃大宋悍将，骑兵统领，麾下四万骑兵，身负临机救援之责，怎能亲身涉险？鹏展，我以为，便是放弃此次突袭，也断然不能将鲁卿派去，千军易得，一将难求，更何况鲁卿这种绝世悍将，我不同意。”

    赵桓拒绝了岳翻的提议，这一次，他很明确的拒绝。

    但是岳翻摇摇头：“陛下，但凡臣有更好的人选，臣都不会让鲁将军亲自去做这种事情，但是臣实在是没有办法了，高丽之祸，不是一般的严重，一旦失去高丽，我们将十分被动，女真平白得到高丽的所有储备，一下子就可以解决燃眉之急，获得足够的食物和物资，从而撑过这个冬天，他们可以继续征伐，重走他们的老路。

    当年，完颜阿骨打凭着区区七八千人口走到了拥兵三十万的地步，咱们倾尽国力也未能将他们打回原形，现在也只是重创，他们仍然有反击之力，现在是他们最虚弱的时候，其实就算没有高丽这回事，臣也打算向陛下请求派出数支小部队不断袭扰斩杀女真口众，不给他们喘息之机。

    这一次，如果陛下允许，臣不仅仅打算只派鲁将军一人和一千骑兵，臣打算动用五千骑兵和数员悍将进行破袭之战，名为袭击，实为大破，绝不给女真喘息之机，在我们没有足够的骑兵北伐之前，绝对不让他们重新恢复起来，这是一定要做的事情。

    至于人选，若是之前臣麾下的数员悍将没有战死，臣也不至于到了想要派出鲁将军的地步，当初，臣麾下有数员猛将，关胜将军，刘唐将军，晁盖将军，花荣将军，晁盖将军之勇猛，更胜鲁达将军，关胜将军和刘唐将军加在一起，也未必弱了鲁达将军，花荣将军之箭术百步穿杨，更胜李广，呼延灼将军善使双鞭，勇不可挡，足可胜任此次突袭……

    只是，他们都不在了……”

    岳翻沉默了，一句话也说不下去了，赵桓也沉默了，他知道那一次的大战，天昏地暗，日月无光，岳翻的三万军队全军覆没，他自己仅以身免，也差点儿战死，索性老天保佑，让他活了下来，但是他麾下的那些猛将们，却是损失大半，仅剩的几人，在如今的朝堂也成了顶梁柱一样的人物，足以见识岳翻的眼光不俗，能被他看上的将军，肯定很强大。

    可惜，他们都战死了。

    为了挽救自己和皇族，还有整个大宋，他们都战死了，赵桓不能继续苛求他们太多，他们已经付出了一切，而现在，他们都不在了。

    一念至此，赵桓更是痛恨女真人，恨得牙痒痒，恨不得亲自手刃女真皇帝完颜吴乞买！恨不能生啖其肉渴饮其血，正因为如此，才绝对不能让女真人复苏过来，绝对不可以，一旦让他们复苏了，情况不堪设想！壮士们付出生命所争取的，都会付诸东流，到那时，必然又是天雷滚滚，血流成河。

    一定要将他们扼杀在襁褓中！为此不惜一切代价！

    赵桓终于坚定了自己的信念，坚定了自己的信心。

    于是，赵桓下定决心，对岳翻说道：“鹏展，你所说的，我都明白了，的确，绝对不能让女真再次复苏，否则，必将生灵涂炭，那是我的罪过，我已经错过一次，不能再错第二次，不论付出何种代价，我都不能再错一次！”

    岳翻知道赵桓已经下定了决心，不论付出什么代价，都要完成这一次的破袭之战，大宋不具备发动大规模战争的能力，那么，就来一场小规模的破袭战就好了，小规模的战斗只要掌握好，未必不能发挥大作用，后世的特种作战往往针对一个人或者一件物品，却能改变世界的格局，这是大宋的第一次特种作战，也是世界上的第一次。

    为此，要精心挑选出最强悍的士兵，最强大的将军，用最精良的装备武装他们，不惜一切代价的让他们发挥出最大的作用，哪怕为此他们全军覆没，也在所不惜！

    大宋在燕云的实力还很脆弱，统治刚刚稳固，长城刚刚开始修缮没多久，绝对不能在此时被旁人钻了空子，天越冷，越适合游牧人的进攻，而不适合汉人作战，古时候就有冬天不作战的规矩，虽然如今被打破了，但是汉人的体质还是不如草原上的游牧人，也不是那么习惯北国的冰天雪地，能够参与这场战斗的人，还真的不多。

    籍贯越向北的汉人士兵，身体强壮的契丹士兵以及西北蕃兵都在选择范围之内，秘密进行挑选，选中了就秘密告诉他他需要做的事情以及他所可以得到的，最后，是他愿不愿意付出生命，并且保守秘密。

    岳翻很高兴的看到了大部分被选中的士兵都咬牙切齿的答应了参与此次行动，甚至愿意付出性命，因为他们大多数的亲人都在宋金战争之中被女真人杀死，和他们有血海深仇，此番正好可以报仇，他们何乐而不为？

    至于更重要的统帅之将，岳翻至少需要三个人，兵分三路去执行任务，岳翻不知道鲁达是否会答应，但是他猜测，鲁达会答应，所以接下来，就要在武艺高超且能战的骑兵将领里面选择最优秀的和最胆大的。

    一切都在紧锣密鼓的进行着。(未完待续。)