
    吴用还能说什么呢？心中仅存的一点点侥幸和不甘心在高丽人的求援文书通过大宋的大海船直抵北京的时候，吴用就彻底服气了，老领导就是老领导，不管什么时候，老领导始终是睿智的，再次预测到了正确的事情发展方向，赵桓极为幽怨地看了一眼吴用，然后低声下气的询问岳翻：“不知此事岳卿可有解决之法？”

    岳翻缓缓说道：“此事本不该发生，只是大家都有些急功近利了，以为我们打败了金人一次，金人就会衰弱下去一蹶不振，从而什么人都可以欺负他们，咱们偏偏都忘了，女真人建立金国之前，就是一个小小的部落，户口不满三万，战兵不满一万，就这样，他们还能灭了辽国，那就是蛇吞象！

    他们的战斗力还用说吗？之前的大胜我们花了多少人命？西军之战我以火焚之，使得女真军大部分被火夺了气势，不能继续战斗，从而溃散，加上我军战术运用得当，这才取得大胜，若是面对面交战，西军的胜率不到五成！黄河之战也很能说明问题，宗帅的奏折我们大家都看过，女真骑兵一兵冲锋，我军五兵莫御，干掉一个女真骑兵，就要我们付出五名士兵的代价！

    我军的战斗力经过燕云一战以后有了很大的提升，只要有足够的时间，那么骑兵的建立也不是太大的问题，而且我们人口众多，就算是拿人命堆也能堆死女真人，但是高丽人呢？吴枢密，你为什么认为高丽人就一定可以打败女真人？或许你不认为高丽人可以打败女真人。只是想着让高丽人多少杀伤一些女真人，让女真人着急。无法恢复气力，甚至于恶心一下女真人。让他们无论如何都无法安心，是也不是？”

    吴用垂头丧气，一拱手：“臣有错，还请陛下责罚！”

    赵桓摇摇头，温声道：“吴卿也是为了大宋着想，岳卿还是不要过于苛责了。”

    岳翻开口道：“陛下，这不仅仅只是一次失误，这就体现了一个问题，咱们施政。总是想当然，我们认为这样可以，这样就一定可以，但是我们忽略了一个策略从我们想出来到付诸实施之间，会经手多少人和多少部门，才能真正的落到实处，我们以为一件大事只要开口一说下面人就会去做，他们是牛马吗？只需要打一鞭子就会乖乖向前走？

    我们决策，他们思考。实施，交给他们的下面人，下面人又交给下面人的下面人，到最后。谁去具体实施这个策略，我们谁知道？他们会老老实实按照我们的最初构想去做？中间就一定不会有变动？

    高丽人的确和女真人是世仇，但是高丽内乱不止。这些年一直都处于内乱之中，内乱之国。国力有多强？军队战斗力有多强？是不是已成哀兵之势的女真人的对手？高丽要是战败了怎么办？女真人趁势杀入高丽国内，掠夺他们的粮食和补给。掠夺他们的人口补充自己，从而继续发展壮大，那可怎么办？

    我们不能只想到成功，万一失败了呢？后果谁来承担？今年天气如此严寒，如果高丽人不去撩拨女真人，女真人能不能注意到高丽都是个问题，现在可好，女真人注意到高丽人傻钱多，有粮有财，去抢了，高丽军队一触即溃，根本不是对手，人家来求援了！我们怎么办？吴枢密，你执掌兵事，现在怎么办？”

    看着岳翻极具气势的问责，吴用有些慌乱了，不知该如何回答，枢密副使宗泽站了出来，开口道：“岳相公，老夫以为，此事也不是完全没有挽救之法，女真人毕竟人少，而且刚刚经历大败，气力衰败，一时的强大也是意外，他们自己底蕴不足，肯定底气不足，只要我们佯装要出兵北伐，攻打女真，以围魏救赵之计策，一定可以逼迫女真人退兵，趁此机会，让高丽人重整军备。”

    宗泽觉得自己似乎找到了正确的方式。

    岳翻摇摇头：“宗帅，您打算派遣哪支部队佯装进攻女真人？多少人？谁带领？打算进攻何处？女真人的守备是多少？女真人主力距离我军有多少距离，需要多少时间才能抵达？所耗粮饷几何？此去进攻，定然需要骑兵，那么我们需要派出多少骑兵？尤其是在这个我们最需要骑兵的时候，准许的伤亡率是多少？那么冷的天，马匹能回来多少？”

    宗泽哑口无言。

    无他，岳翻考虑得很全面，把宗泽的围魏救赵之计策直接否决了，无他，大宋目前并不具备主动进攻女真人的实力，除非是真的脑残了或者被逼急了才会在大冷天冰天雪地的派出珍贵的骑兵去送死，女真人是被逼无奈了，真的急了，所以才如此，要是换作大宋，有这个必要吗？如果高丽人不主动找死，女真人能不能想起来高丽还是个问题。

    现在可好，白白给完颜吴乞买送了声望，送了粮食和奴隶，解决了完颜吴乞买的声望危机，直接帮助完颜吴乞买度过了最艰难的时刻，使得他重新塑造了自己的形象，高丽人到底是大宋的盟友还是女真人的盟友？

    吴用的脸色惨白，宗泽默然无语，军方集体噤声，赵桓也面色不好，他们这才发现，之前作出的一个决策，引发了多么严重的问题，如果没有这个事情，女真人能有几个活到开春还是一个问题。

    现在，可怎么办呢？

    赵桓看向了岳翻，吴用看向了岳翻，宗泽也看向了岳翻，大家都看向了岳翻。

    岳翻长叹一口气：“原本我们根本没有必要做这件事情，也不需要如此烦恼，只需要好好儿的过冬就行了，现在一来，已成骑虎难下之局面，如果我们不出手，将彻底寒了高丽人的心，高丽人虽然无用，却也是一股力量，到时候也能帮我们钳制一部分女真人的兵力，如果此时寒了高丽人的心，万一使得高丽倒向女真，那就大事不好。

    所以，目前唯一的办法，就是出兵！”

    岳翻一句话，叫整个朝堂大为震惊，刚才才否决了宗泽的出兵计划，怎么自己也提出了出兵计划？

    赵桓询问道：“岳卿不是说此时不能出兵吗？”

    岳翻拱手无奈道：“陛下，此刻，是不得不出兵了，否则高丽人损失惨重事小，大宋言而无信事大，失去高丽人不重要，但是贼首完颜吴乞买奸诈狡猾，万一让高丽人臣服，尽得高丽口众和钱粮，女真将直接恢复至少一半的国力，对于我们而言，实在是太不利了，所以，我们目前唯一的应对之策，就是出兵！”

    赵桓思索良久，最后深深叹了一口气，询问道：“那该如何出兵呢？”

    岳翻思索了一下，缓缓说道：“惟今之计，我们缺乏骑兵，缺乏粮草，难以大规模出兵和长时间作战，不大规模出兵长时间作战也不能对女真人造成实际的威胁，那么我们也就只有突然袭击这一个办法了！”

    吴用连忙问道：“那该如何做呢？”

    岳翻说道：“以大海船运兵直抵辽东女真人的老巢，朝廷密探有得知女真人主力退往黄龙府的消息，我们要以大海船直接在海岸边把骑兵放下，骑兵直接从黄龙府南侧奔袭黄龙府，斩其首，乱其阵，所谓擒贼先擒王，完颜吴乞买定然就在黄龙府藏匿，那么，我们就要突袭黄龙府，所需兵力不用太多，一千足矣。”

    宗泽皱眉道：“那这样做，是否太过于危险？一千骑兵，万一战败了，就根本没有活路了！”

    岳翻看了一眼宗泽，无奈的摇头道：“陛下，还请陛下下旨在骑军中招募死士。”

    赵桓立刻就明白了岳翻的意思：“此去，回不来了，是吗？”

    岳翻点头：“臣会给他们每个人都在身上绑上火药弹，如果他们知道被女真人俘虏有什么下场的话，就会很果断的引爆火药弹，和女真人同归于尽，当然，在这样的情况下，全军覆没也就是极为正常的事情，所以统兵之将也一定要非常优秀，而且不畏死！”

    赵桓沉默了，整个朝堂都沉默了，的确，面对这种情况，唯一的办法就是和女真人拼命了，大宋需要的时间不少，而女真人需要的时间不多，一旦让女真人抢占了先机恢复过来，那么对大宋来说将极为不利，女真人的强悍大家都看在眼里，大宋几乎是浴火重生，付出巨大代价才击败了女真人，万一让他们恢复了，就大势不妙了。

    现在最需要的是痛打落水狗，而不是心存仁慈和幻想！

    赵桓终于明白自己最该做的是什么了，所以，赵桓很快就命令侍从官起草圣旨，起草一份招募死士，招募军中死士的圣旨，同时，他也希望找到一位悍不畏死的优秀的战将，来替他执行这个战术。

    死士好招募，战将，如何招募呢？

    谁又愿意舍弃如今这样的生活，去白白送死呢？(未完待续。)