
    如果不是天气太冷会导致酱料也被冻住，鲁达其实是很想把酱料给弄来的，因为岳翻说，只有加上酱料，他亲手调制的酱料才算是真正的美味，可惜酱料不耐寒，鲁达也没有吃冰块的想法，就只好作罢，不过现在能有热乎的馒头和牛肉，也算是很好了，所以鲁达作为主帅，要给大家做个榜样，所以，最先尝试肉夹馒头。

    把馒头切成两片，然后切了一片牛肉，笨拙的夹在一起，一口塞入嘴里，士兵们很期待的看着鲁达的反应，希望鲁达能有什么好的反应，鲁达的嘴巴鼓的老大，不停的蠕动着，越嚼越有力，越嚼越有力，不一会儿，满嘴的食物就被鲁达咽下了肚子，然后，鲁达心满意足的抹了抹嘴巴，笑道：“越嚼越香，你们也都试试！娘的，以后再吃干巴巴的馒头，就是蠢货了！”

    士兵们一看鲁达如此赞赏这样的食物，也就大喜过望，一个个的学着鲁达不断的把美味的肉夹馒头塞进嘴里大嚼，渴了也很简单，辽东什么都缺，就是不缺雪，拿一把雪放在锅里，往火上一烤，瞬间就是一碗干净的热水，还有极个别人觉得这个不该叫肉夹馒头，而该叫馒头夹肉，就想试试肉夹馒头是什么滋味，于是极度奢侈的用两片肉夹一片馒头吃，鲁达大呼败家子。

    大家似乎都忘掉了自己是在奔赴死亡的道路上，或者说没有人去在意这一点，吃完饭睡觉前的谈天大会上，大家一点儿都没有谈论即将到来的大战。而是谈论起了自己的家乡和家人，这里的十多个士兵。好几个都是家人被金人杀了，鲁达觉得也对。这一次选的士兵都是北方人，甚至是蕃兵，比较耐寒，而在宋金战争的前期和中期，北方人死伤惨重。

    他们的家人都被金人屠戮蹂躏，怀抱着对金人的彻骨仇恨，参加了这一次必死之战，所以大家都没有把自己的性命看得太过重要，只是为了报仇。仅此而已，杀一个够本，杀两个就赚了，杀三个还有一个垫背的，杀四个那就赚翻了，四个脑袋都可以找官家升一级军衔，很棒的。

    所以大家都很明白，很清楚，自己的目的和使命。大家都是心甘情愿的，没什么别的意思在里面，既然决定了，就不会后悔。好好儿的享受现在的时光，吃的饱饱的，穿的暖暖的。以后可就没这样的日子了。

    几个士兵谈论起自己被金人害死的亲人，忍不住流泪。让鲁达这个无父无母无妻无子之人也不由得动容，却也想起了小时候父母惨死的故事。忍不住泪流满面。

    “咱们都是给女真贼害死爹娘妻子的人，所以，这才参加这一战，不为别的，我就是想给老父老母还有我那可怜的孩子报个仇！老子在西北当兵，家就给女真贼烧了，一个都没活下来，全都没了，岳帅给放假回到家里的时候，我简直想死，但是想着想着，觉得不能那么容易的就死了，老子有一身本事，总要给家人报个仇，要不然就这样死了，下去了看到家人，怎么解释？

    男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，没死在战场上，倒是窝囊的自杀了？这样的话，老爹飞得再把我砍死一遍不可！老子的老爹就是西军出身，刚烈得很，他肯定希望老子带着女真贼的人头下去找他，肯定的！”一个军官模样的男人一边哭一边说道。

    鲁达认识他，他叫王烈，是西军里面原先姚家军的旧部，是在姚家军救援太原的时候侥幸存活下来的旧部，后来被岳飞收入麾下，战功卓著，是个中级将领，这一次主动报名参加此次突袭战，岳飞还感到很惊讶，一问之下才知道王烈家里的事情。

    另一个士兵抹了抹眼睛，开口道：“老子没什么家人，就一个老娘一个妹妹，妹子还没嫁人，十几岁的年纪，刚说了一门亲事，准备嫁人呢，还有三天就嫁人了，女真狗贼来了，守城的将军死了，县令开门投降，女真狗贼进城烧杀抢掠，老娘给女真贼一刀捅死，妹子给女真贼逼得没办法，跳井自杀了……

    她才十四岁，刚要嫁人……就几天了……天杀的狗贼啊……老子就发誓，一定要给老娘和妹子报仇雪恨，不能那么容易就死了，这一次，这一次一定要砍掉两个女真狗贼的狗头，祭奠老娘和妹子！”士兵红着双眼，握紧拳头，咬牙切齿。

    鲁达抹了抹眼睛，开口道：“咱们都是和女真贼有血海深仇的，不管有没有家人死在女真贼手上，反正，女真是国敌，咱们每一个大宋子民，都有杀女真贼之责！洒家是个粗人，不懂什么大道理，但是国家兴亡匹夫有责这句话，从参军的第一天起就知道了，咱们这一次来，不是为别的，就是为了这句话！

    往东北，不远的地方，就是女真狗贼的老巢，那里是女真狗贼最后的藏身之所，咱们要偷偷的过去，不要让女真贼看到，然后趁夜一举杀出去！见一个杀一个！见两个杀一双！不管是老的小的还是女的，只要是女真贼，格杀勿论！这一次，就算是拼着全军覆没！也一定要叫女真狗贼连种都不剩！”

    “连种都不剩！”士兵们咬着牙，这句话死死的从喉咙里逼了出来。

    这里的每一个人，都抱着这样的信念……

    夜深了，大家都在睡了，呼噜声此起彼伏，鲁达靠在墙壁上，手里拿着一根树枝，见着火堆有些要灭的样子就撩拨几下，让火堆更旺些，他要给这些士兵守夜，守一个时辰，大家轮流着来，反正军伍里的规矩，守夜的人肯定要有，不管是在什么时候，什么地方。

    这样也挺好，虽然呼噜声很大，此起彼伏，但是鲁达却意外的觉得很安静，从未有过的静谧的感觉袭上鲁达的心头，一时间，却是忍不住思绪万千，不由得开始怀缅起了自己的过往，从一个西军的提辖官，一直到大宋禁军副帅，马军总帅的历程。

    到底是什么时候开始，自己注定了会走上这条道路的呢？或许是在自己喝醉了酒打了西军的人，再被小种相公看上的时候开始吧？小种相公很有眼光，他自己这样说的，看中了自己，他说自己是个难得的勇士，绝对不仅仅是个提辖官就能做到头的，肯定能做到更高，更高的位置。

    跟着小种相公做他的提辖官好些年，还时不时地做了小种相公的亲卫上战场和党项贼血战，作为种家军的一员，拼出了一个钢棍鲁提辖的名号，也算是西军里的一号人物，据说姚家军主帅姚古还向小种相公讨要过自己，说要给自己一个将军做，说姚家军的骑军才更适合自己。

    小种相公拒绝了，说自己的位置绝对不仅仅一军之将，但是跟在姚古身边，也只能做到这一点了，自己没有埋怨过小种相公一直把自己留在身边做提辖官，因为如果不是这样，自己也无法认识那个改变了自己一生的人。

    说实话，那个人在那个时候实在是非常怂包，给贼人吓得一动不动，束手就擒，还要老人家去救，自己实在看不过眼了，路见不平一声吼，救了那小子一命，谁曾想，那却是自己命运的转折点，自己因此而认识了林哥哥，认识了他还有岳飞，从此走上了不一样的道路。

    接着帮着林哥哥逃脱了蔡京的魔掌，和林哥哥一起到了西北参了军，小种相公一看到林哥哥，就两眼精光的大笑，说着什么等了那么多年，终于等到了，小种相公似乎什么都知道一样，让我不要再做提辖官了，开始做了林哥哥的副手，林哥哥做到什么位置，我就是他的副将，就这样简单。

    我们从最底下一路走来，经历大小百余场战斗，历时数年，终于在西军里拼出了一席之地，林哥哥以他的骁勇绝伦一路杀过去，杀出了一支崭新的林家军，连小种相公都不得不承认的林家军，而自己也就顺理成章地变成了林家军的副帅，在西军的地位顿时就不一样了，这也是意外之喜，在当时，自己怎么会想到这些？

    从一个提辖官，私人的属官，到了西军内数一数二的猛将，林家军副帅，被人称作鲁帅的存在，花了几年时间？好像很短，很短，比自己做提辖官的时间还要短，有时候想起来，就像是做梦一样，每一场战斗，每一次血战，都觉得没那么真实了，自己比较笨，想不出一个所以然，只好去问林哥哥，林哥哥说，这很正常。

    等到第二次见到那个小子的时候，那小子变了，据说很有名气，在京城内非常有名气，甚至得到了官家的赞许，被下令参与了南下平定方腊之乱的战斗，后来我才知道，我和林哥哥带着西军的三千铁骑抵达江南参战，就是这个小子一手促成的，那个时候，我就觉得他不太一样了，最开始的时候是一脸阴郁，可那个时候，似乎多了几分阳光。

    他经历了什么事情，后来林哥哥才对自己说。(未完待续。)