
    之前很长一段时间里，鲁达认同岳翻的文采，却蔑视岳翻的为人，觉得岳翻为人太过懦弱，年迈的老师尚且有胆量死战，柔弱的妻子尚且有勇气自杀以全贞洁，为何岳翻一个年轻男儿却没有勇气拼死一战？落得最后失去妻子失去老师，家园被火焚，家人索性得以保全，还是上天相助，所谓可怜之人必有可恨之处，你这样可怜，怪谁？

    男儿大丈夫，手脚两全，为何不能奋力一搏拼出一个未来？老子自幼父母双亡，没人保护，说你你还不信，要是像你那样，老子早就死了一千遍了，哪里还有今日的身份地位，都是拿命拼来的！你不拼命，这个世道上你连活都活不下去！

    所以鲁达表达了对岳翻的蔑视，认为岳翻不像个男人，就算手里拿着刀剑都不敢进攻不敢反击的，绝对不是个男人，林冲对他说――你不能指望每个人都像你那样，不是每个人都有你的本领，你的武艺，你的胆识，不是每个人都是你，所以不会每个人都和你很像，人是不同的。

    林冲说，之前他也从心底里认为岳翻不是个男人，觉得老师如此重视他是个错误，觉得不满，然后老师这样对他说，他就认识到了自己的谬误，因为不是每个人都是一样的，不是每个人都有胆气去死，敢死的人很少很少，真的很少。

    鹏展他经历过了所有该经历的，所欠缺的就是他自己的内心障碍，等到他突破内心障碍的那一天。他就会腾空而起，扶摇直上九万里。

    鲁达不信――他行吗？

    东京之战。鲁达信了。

    三万军队，死战十五万金兵。救出皇室，拨乱反正，诛张邦昌，再造宋室，为争取撤退时间，全军覆没于黄河北岸，黄河水为之变赤，之后，金军狼狈北逃。即使黄河已再无守军。

    鲁达为之震撼，为之惊叹，询问林冲：“那真的是岳翻那个小子？”

    林冲一样的惊叹：“我所说的话都是师尊曾说的，我内心是不信的，我告诉你想看看你是否相信，结果你也不信，我就更不信了，我觉得鹏展虽然连中三元，但是始终没有胆气。终其一生也就是个地方大员，到不了更高的位置，谁曾想，他真的扶摇直上九万里了。师尊，他真的说对了。”

    之后的事情更加传奇，大宋一百六十七年没能完成的使命。在岳翻的主导下，完成了。西军大破金军西路军主力十五万，斩其主帅副帅。斩首近十万，一举突入燕云十六州，开始疯狂反击，黄河一线的东京留守司所部军队也打败了金军东路军，大宋全线反攻，一举把已经没有像样防御力量的燕云十六州彻底攻下，把残存的金军势力一扫而空，杀红了眼的大宋士兵发挥出了极其强悍的战斗力。

    谁能相信，当初那个懦弱到了极点甚至让人蔑视的小子，居然成长为了全国闻名遐迩的大英雄，拯救了大宋的大英雄，二十二岁之龄，出任大宋参知政事，副宰相，所有人都在猜测岳翻会不会打破寇准三十岁出任宰相的记录。

    想到这里，鲁达也只能感慨，这个世界上什么事情都有可能发生，一个很小很小的小孩子，可以成长到这样的地步，可以成长到如今这个一言以决国家大事的地步，谁都直达欧进的朝廷里皇帝赵桓是怎样的信任和倚重岳翻，甚至于前任宰相李纲和现任宰相赵鼎都没有得到如此大的信任。

    现在的朝廷里，赵鼎说的话可以被皇帝或者是某个臣子否决掉，但是岳翻的话，皇帝一般不发表什么意见，算是默认了，交给臣子们去商议，臣子们商议出来的结果也基本上是岳翻的原意，不会有什么改变，皇帝对岳翻的信任就到了这个地步，或者说是岳翻救了皇族救了大宋之后应该得到的这份信任。

    而且岳翻也从未飞扬跋扈过，从未有过什么无礼的举动，一言一行恪守人臣之礼，无丝毫逾越之处，皇帝要仿照郭子仪的例子给岳翻等人封王，岳翻坚辞不受，只接受了家乡汤阴县侯的爵位，连带着几个原本要封王的大将和文臣也只接受了侯爵的爵位，成为一时美谈。

    朝廷里，岳翻也丝毫没有无礼之处，对任何人都是和气的，没有因为立下大功身居高位就目中无人，让人们不得不感叹这位连中三元的状元郎是一个好相处的人，没有前宰相李纲的那种权力**，所言所行都是合乎情理的，做的事情也是在职责范围之内，从未越权做过什么事情，对上司赵鼎也是保持了尊重，哪怕赵鼎很少发表自己的意见，基本上都赞同岳翻的意见。

    自己的私生活上，岳翻也非常检点，家中只有一个妻子，一个孩子，和老父老母还有兄长住在一起，一家子和和美美，让人羡慕之际，年纪轻轻本是注重享受的时候，家里面一个歌姬也没有，连仆人都是比较少的，几个从好几年前就跟着岳家的老仆人，因为皇帝的严令而住进大宅子，里面的人却很少，有人来访见不到什么花草点缀，也见不到什么名字名画，甚至看不到高级家具。

    用的东西也很简朴，大街上就买得到，买菜都是家里的一品二品诰命夫人亲自出去，亲自烧给家里的男人们吃，兄长岳飞也是几乎一模一样的做法，一个妻子，一个儿子，一间屋子，没什么仆人之类的，老父老母也是和和气气的，家里面非常平和，这些方面简直和之前的宰相李纲一模一样。

    岳翻唯一奢侈一点的也就是食物方面，岳翻喜欢精美的食物，这一点很多人都知道，很多和岳翻熟悉的人都知道岳翻经常会捣鼓出一些新鲜的食物食用方法，而且很喜欢吃肉，无肉不欢，这几乎是岳翻唯一比较花钱的地方，却没有人能说得出什么。

    吃肉这种事情，大宋也不知有多少人家可以做到，而岳家一门两子一个西北军区总司令一个副宰相，仅仅是喜欢吃肉，那又如何呢？凭岳翻和岳飞加在一起的二品大员大将军的俸禄，完全可以让岳家过上顶级富豪的生活，但是岳家却依然生活得非常简朴，除了吃肉方面，中农之家也不过如此。

    据说岳家有这样的家训，当初赵桓在应天府刚刚立足极度缺乏钱财的时候，江南南路献了一批钱货给赵桓，让赵桓度过了难关，这批钱货里有一部分就是岳家献出来的。

    这样的为官之德，这样的为人人品，几乎可以称为完美，连皇帝赵桓都有些过意不去，不断的想要给岳翻送些上好的书画、家具、仆人、歌姬等等，想让岳翻过得舒适一些，都被岳翻拒绝了，唯一接受的就是皇帝赐给的肉类食物和一些新奇的食材，所以皇帝也算是摸清楚了岳翻的吃货性格，每一次得到什么新鲜的食材，都会给岳翻送一份，以此弥补心里的愧疚。

    鲁达听到这些消息的时候，一桩桩，一件件，是极为感动和羞愧的，比起岳翻和岳飞的自律，他就有些嚣张跋扈和大手大脚了，豪爽的性格使得他是闲不住的，三天两头召集军中好友喝酒吃饭，欣赏舞蹈，闲来无事就去军营把士兵往死里练，再不爽就在北京城里到处寻找不平事打抱不平，说白了就是狗拿耗子多管闲事。

    谁让林冲太能干，干了很多事情，又不敢把鲁达放在一个很重要的位置上，没办法，只好把他放出来害人了。

    鲁达顿时感到自己和岳翻一比，简直没有可比性，当初的自己是那样的蔑视岳翻，可是之后，自己的命运似乎都是岳翻在掌握，岳翻定下的国策，岳翻定下的军略，甚至于自己的地位都是岳翻争取来的，岳翻为军人打抱不平，使得皇帝下令整改风气，尊重军人，提高军人的地位，让军人和文人平等，这才有了鲁达嚣张的资本。

    他在暗地里为大家做了那么多，却仅仅是喜欢吃肉，其他的生活非常简朴，简直和李纲是一模一样，早上喝豆浆喝稀饭吃包子，中午一顿午饭随便吃吃，也就晚上奢侈一点，和家人聚餐，吃些好的，还是一家子的家族聚餐，温馨至极，很多豪门大户都羡慕岳家如此温馨的家族氛围。

    作为鲁达自己，何尝不羡慕呢？

    是什么力量，让一个曾经如此懦弱的人，走到了如今的地步呢？放在长远一点想，似乎也可以从中明白大宋是如何从任人宰割到如今这个局面的原因，究竟是什么力量，使得如今的这一切发生呢？

    鲁达从来不是一个聪明人，但是此刻，他迫切的想要知道这一切都究竟是为什么。

    如果明白了这个道理，他或许就可以明白至今为止自己所做的一切究竟是为什么，自己所做的一切到底可以带来什么样的改变，现在他还不知道，但是他有一种预感，很快，很快他就会明白。(未完待续。)