
    但是这个世上的事情啊，有些时候还就真的是说不准，刚说没人会说女真话，可偏偏接下来，这个人就出现了，让副将和鲁达惊喜之余，感叹着老天的神奇，说起来，这个人会出现在这里，还真的是上天注定的。

    此人名叫郑伟，是河北人，西军出身，参加过第二次的金兵南下之战，也参加了第三次宋金战争，在长城争夺战的一场战役里率先冲上长城，杀死三个金兵，为宋军攻下长城立下汗马功劳，战后被封为七品武官，是精锐当中的精锐，完全靠着军功成为军官的人。

    鲁达就很好奇，这样一个人，为什么会说女真话？

    郑伟被带到了鲁达面前，看到如同高山一样高大壮硕的鲁达，郑伟似乎没有什么高兴的感觉，反而是低着头，似乎有什么做错的事情一样，鲁达很好奇地询问道：“你就是郑伟吧？本将军很好奇，你为什么会说女真话？你是河北人，之后就参了军，怎么学会的女真话？”

    见鲁达如此询问，郑伟长叹一口气，才慢慢地把他的过去经历说了出来，而这段经历，却很意外的和宋金之战脱不开关系。

    宋金之间的交往其实可以追溯到近二十年前，宋打算通过扶持女真来达到消灭辽国夺回燕云十六州的目的的时候，那个时候郑伟的父亲是一个河北大商人，但是和一些朝廷官员有说不清道不明的关系，关系最好的，恰恰是蔡京。大概是因为得到了很多好处，也就无意之间把朝廷打算和一个叫做女真的部落互通有无的消息说给了郑伟的父亲郑全听。

    郑全显然不是个普通商人。知道朝廷不会无缘无故的和一个野人部落去交流，就和蔡京推杯换盏。说了很多的奉承话，终于撬开了蔡京的嘴巴，得知朝廷真正的目的不是为了什么互通有无，而是要扶持女真部落对抗辽国，为自己获得燕云十六州争取机遇。

    简单地说，就是要通过海上商路打通和女真之间的联系，然后和他们通商互市，暗地里，却把很多的技术和知识传授给女真人。让他们开化，然后协助大宋一起对付辽国，郑全不懂政治，却在其中看出了巨大的商机，于是忍痛给了蔡京一大笔钱，换来了蔡京的美言。

    朝廷正好也在寻找信得过的商人办这件事情，双方一拍即合，给了郑全一个小官的身份，郑全带着货物和知识。踏上了前往女真部落的海船。

    其实那个时候正好是女真崛起的前夜，完颜阿骨打树立了巨大的威望，屡次击败了辽国的小股部队，一统女真部落。但是苦于没有足够的武器和盔甲，难以对辽国人造成实际上的打击，所以非常苦恼。宋人的主动接触让完颜阿骨打非常惊喜，也就和第一波来到女真部落的商人首领郑全有了良好的关系。

    完颜阿骨打把女真部落打猎得到的兽皮鸟羽等在中原可以买到好价钱的货物给了商队。商队就把铁制兵器和一些盔甲带给了女真人，甚至传授给他们最简单的冶炼钢铁的技术和较为先进的耕作技术。教他们识字，说汉话等等。

    当初的女真，并没有后来那样的暴虐，完颜阿骨打像一个文明人更胜于野蛮人，从骨子里透出的首领气质，让郑全非常折服，和完颜阿骨打的关系非常好。

    后来随着时间的推移，郑全慢慢地把长大的郑伟带上了商船，去见识一下别的民族的异域风情，开阔一下视野，成长为一个真正的男子汉，郑全一待就是好几个月，郑伟也就慢慢的和女真部落的一些孩子熟悉起来，慢慢的学会了女真话，学会了不少女真风俗，和他在一起玩耍的几个女真孩子也学会了汉话和汉人风俗。

    得到了宋人帮助的女真人打破了拴在身上的最后一道枷锁，崛起于白山黑水之间，一举击败了强大的辽国，成为新一任的东方霸主，然后不可避免的和大宋接壤，此时，却是大宋北伐燕云失败之后了，完颜阿骨打对宋比较友好，还记着宋早些时候的帮助，所以他不愿意和宋开启战端，也不认为金国可以战胜拥有先进文明的大宋。

    但是他明显的察觉到了麾下部将暴躁的心情和对宋的富裕的垂涎，开始意识到主战派的势力远远超过了主和派，郑全多次和完颜阿骨打见面的时候，完颜阿骨打都提出了这样的担忧，郑全自然也有担心，局势越来越诡异，他也越来越担忧。

    阿骨打对军队有绝对的控制力，这一点郑全不担心，但是万一阿骨打不在了呢？女真人下一任首领，金国的下一任皇帝还会守着和宋友好相处的规矩吗？

    阿骨打的死非常突然，当时，郑全还在女真军中，女真第二任首领完颜吴乞买显然是个鹰派，当下就软禁了郑全，等到决定对大宋开战的时候，下令斩杀了郑全，当时二十一岁的郑伟还在南方做生意，得知了这个消息的时候，河北已经失陷，大宋岌岌可危，等到女真人第一次退兵之后，他回到了被蹂躏的家乡，看到了残破的家和再无踪迹的家人，他愤而向西北去。

    之后的事情大家都知道了，只是鲁达显然不知道女真的崛起还有大宋在背后推波助澜，一想起当初岳翻等人被蔡京追杀的事情，更对那个时候乌烟瘴气的大宋感到难以忍受，若不是岳翻的出现彻底打碎了过去的那个大宋，鲁达可能已经走上了反抗的道路。

    自己种下的恶果，自己去承担，鲁达现在算是明白了这一切到底是为什么，看着郑伟，也多了一些期待：“你的事情本将深表同情，那么，本将有一个为你报杀父之仇计划，需要你出力，如果顺利执行，本将会承诺让你亲手斩下完颜吴乞买那个狗贼的头颅，为你父亲报仇。”

    郑伟的脸上露出了激动的神色，几乎不能自已，继而单膝下跪，大声说道：“若能如此，属下将为鲁帅赴汤蹈火，哪怕丢掉性命，也在所不惜！属下定要亲手斩下完颜吴乞买的狗头，为家父报仇！”

    鲁达拍了拍郑伟的肩膀，说道：“好男儿就要自己去实现自己的目标，我相信，虽然完颜吴乞买是女真的首领，但是只要你做到这件事情，我就有把握，杀了他！”

    郑伟询问道：“不知鲁帅需要属下做些什么？”

    鲁达说道：“我要你秘密潜入黄龙府，探查整个黄龙府周围的具体情况，找到完颜吴乞买的具体位置和护卫兵力，总而言之，黄龙府的一切我都要知道，甚至于女真的外出兵马什么时候回来，我都要知道！你能做到吗？”

    郑伟低下头思考了好一会儿，才抬起头，说道：“属下不敢保证自己一定可以做到，因为女真青壮人口目前很少，按照属下对女真的了解，女真的青壮只要手脚健全，就绝对当了兵，虽然属下懂得女真风俗，通晓女真话，但是如果一个青壮突然出现在黄龙府，那才是最奇怪的事情。”

    鲁达思考了一会儿，询问道：“什么样的女真人可以留在黄龙府老巢不出动？”

    郑伟回答道：“老人，幼童，女子，以及因为战斗而残废的青壮，才可以留在老巢不出动。”

    鲁达说道：“一个残废的女真青壮出现在一些女真兵的面前，不会很突兀吗？会引人怀疑吗？”

    郑伟显然知道了鲁达想要说什么：“因为战斗而伤残的女真人是地位很高的，所有人都会尊敬他，手脚健全的女真兵也不会蔑视他，所以，如果一个残废的女真青壮出现在女真兵的面前，只要证明他是参加过战斗的，就可以受到优待，更别说女真人青壮目前数目稀缺，只要能生育的男子，都是宝贝！”

    鲁达点了点头，拔出了自己的佩剑：“你可还有家人在世？”

    郑伟摇了摇头：“满门三十七口，全部死绝，无一人存活，属下的家人全部死于女真人之手，属下现在孑然一身！”

    鲁达犹豫了一下：“那……万一出了事……你岂不是……”

    郑伟坚定的说道：“属下唯一的想法，就是杀掉完颜吴乞买，为父报仇！为满门报仇！活到今日，全是为了这些！除此之外，再无他念，鲁帅！恳请鲁帅成全属下！”郑伟一拜及地，鲁达面色犹豫了许久，终于坚定：“如果此后你还能活着，大宋养你一辈子。”

    说完，鲁达起身，握紧了手中剑，郑伟面色坚定的从怀里掏出一块布，咬住了这块布，伸出了左臂，鲁达一狠心，一剑下去，郑伟的左臂自小臂以下尽数被斩断，接着，就是飙血，郑伟闷哼一声，整个人瘫倒在地上，鲜血染红了洁白的积雪，身边准备好的士兵们立刻上前给郑伟止血，包扎，为他止痛，好一会儿，郑伟才停止了抽搐。(未完待续。)