
    完颜吴乞买最近的日子过得挺不错，自从高丽人不知死活的进攻大金国以至于完颜吴乞买找到了发泄的窗口之后，他的日子就过得舒坦起来了，从宋人身上失去的战斗精神和意志乃至于自信心，都在高丽人身上找回来了，高丽比起之前的宋人还是要有些强处的，比如一开始的高丽人是敢于战斗的，虽然打不过，但是敢于战斗到全军覆没，也给完颜宗翰带来了一些麻烦。

    不过这些敢战斗的高丽人显然就如同之前宋人中的岳翻一样，是少数，大部分高丽人都只是想占占便宜，结果便宜没占到，反而把性命给丢掉了，不仅如此，还让女真绝处逢生，找到了过冬所需要的粮仓和衣库。

    高丽人为了战斗而准备的几乎全部的物资都囤积在边境的城池内，城池被攻破之后，连带这些物资和城里的人，全部都成了女真人的战利品，看到这些战利品的时候，完颜宗翰是震惊的，接着就是极度的狂喜，上天不亡我女真！上天不亡我大金！

    第一次的战斗有些匆忙，完颜吴乞买只是为了泄愤，完颜宗翰也有些心有惴惴，不敢带着太多人过去，害怕真的把最后的元气也给消耗掉了，但是，一战下来，他们发现就好像是完颜阿骨打顾虑宋人一样，是完全没有必要的，第二战，完颜吴乞买御驾亲征，率领三万女真勇士大破高丽人十万军队，夺下其北部重镇，再次获得大量的军需物资和给养以及十余万人口。

    女真人终于再一次获得了被称为国家的资本。大金国似乎再一次的复兴了，完颜吴乞买真正的得到了军功。开始树立自己的威望，他带着军队和俘虏的奴隶们回到黄龙府的时候。得到的是空前热烈欢迎和狂热的崇拜，之前血洗女真各部族的负面影响因为此次大胜一扫而空，完颜吴乞买似乎成为了第二个完颜阿骨打，得到了女真人的集体拥戴。

    完颜吴乞买为这样的胜利而陶醉，他接连发动了第三次第四次的进攻作战，把高丽军队打得落花流水，再次夺下了大量的物资和人口，这些物资被女真人使用，平均分配。这些人口成为了女真人集体的奴隶，女真部落再一次复苏，再一次开始猛烈发展，对高丽的持续打击一直维持着，同时，女真再一次走上了完颜阿骨打时期的扩张老路。

    也就是彻底收拾掉周边不服从的部落。

    刚刚回到黄龙府的时候女真部落被很多完颜阿骨打时期没有消灭掉的部族报复过，损失惨重，完颜吴乞买甚至一度兵败被迫逃亡，还中了一箭。屁股上的伤疤让他深以为耻，现在女真人复苏了，那么，就要以最残酷的手段报复那些背叛过欺凌过女真的混蛋们。

    辽东大地血雨腥风。各部族的人们再一次想起了数十年前女真人带来的恐慌和一度毫无还手之力的耻辱。

    女真不满万，满万不可敌的神话，似乎再一次应验了。

    不过随着完颜吴乞买的权力扩张。地位稳固，女真人的征战再一次的频繁起来。被征服的人们也再一次成为了女真人的炮灰军队，很多安全隐患也随之出现了。为此，完颜宗翰和完颜宗弼这些幸存下来的女真战将们可以说是如同热锅上的蚂蚁一样，一边忙着征战，一边忙着收服被征服人们的心，将其炼化为自己可以用的兵马，忙的团团转。

    但是和他们这些蒸蒸日上的忙碌相比起来，高丽王王建可就是如同掉进油锅里的蛤蟆了，不断的挣扎着，痛苦着，嚎叫着，自从脑子一抽答应了宋人的怂恿从而派出王室战将率兵北伐女真之后，他就没有一天安生日子，战败的消息传来，所有人都指责王建是个没有脑袋的混蛋，干嘛要去招惹女真人，这下可好，完蛋了吧？

    还王室大将！我呸！就是个废物！

    我忍！

    女真人攻破边境重镇，里面的人口和囤积数年的物资全部被抢掠一空的消息传来，肉痛的感觉席卷了王建的整个身体，那些物资可是他省吃俭用好几年囤积起来的，是打算给北伐女真做后勤基地所用的，现在可好，白白给女真人做了嫁衣，还赔掉了那么多人口！

    朝野上下一阵慌乱，再次谴责王建无事生非，没事找事做，现在可好，惹着人家了，人家不撒手了，狠狠地追着你咬！没有打狗棒！就不要去招惹女真这条疯狗！宋人有打狗棒，把这条疯狗打回了老家，你没有打狗棒，就不要去招惹这条疯狗啊！再次出兵讨伐又一次战败，十几名骁将战死，十万军队全军覆没，高丽的军队几乎被一扫而空，北部重镇失陷，十万人口被掠夺北上……

    我哭……我忍……大宋，快来救我！

    大宋没有消息。

    朝野上下恐慌至极，怨气极大，乖乖投降不久行了，干什么还要抵抗，你打不过人家，非要等着人家把国都都给打下来你才心甘情愿？想走宋人的老路？你有岳翻吗？你有他的军队吗？你也想被俘虏吗？快点投降啊！别打了！再打下去，这点儿家底都要给你打完了！女真人太狠了，我们打不过的！

    我哭……我还是忍！大宋！你快来！我一人承受不来！

    可是大宋还是没消息，王建快要绝望了，前线重镇一个接一个被女真人攻破，那些号称骁勇善战的将军们一个接一个不是给女真人杀掉就是逃跑回来哭诉更有甚者干脆投降，做了可耻的带路党，那些顶着军号的一支支自称是精锐之师的部队，一接触女真军就被打的落花流水溃不成军，更有甚者根本不敢战斗，直接投降或者直接四散奔逃，乌合之众都比他们有战斗力！

    好在女真人每打一次就回去一次，一些北方传来的情报也说女真人在对周边大举用兵，一时半会儿没有力量全力对付咱们，所以这是最后的机会，赶快训练精锐兵马，选拔能征善战的勇士，这是我们唯一的希望了，二十年前我们可以做到，现在，也一样可以！

    不同的是，二十年前的先帝有尹瓘，现在，现任皇帝有谁？陈瓘？王瓘？

    现在，王建才明白了什么叫做千军易得一将难求，高丽地小民寡，出人才的几率本就不是很大，好不容易出一个尹瓘还死在了政治斗争之下，没有正式传人，号称是尹瓘传人的宗室战将王尹已经率先战死，留下一个烂摊子给到自己，让自己泪流满面，这个世道，皇帝还要被臣子坑死啊！

    现在，他是多么渴望能有一个岳翻，能有一个岳翻救救自己……

    高丽已经失去了三分之一的领土，国都就在女真人的兵锋范围之内，王建正在筹划迁都到南方避难，可是国土就那么大，再往南走，走不了多远就是大海了，对面就是倭国，穷凶极恶，还曾经打过这里的主意，要是让倭国知道了如今高丽的处境，肯定会趁火打劫的，到那个时候，可怎么办呢？

    大宋啊，坑害了自己全国的大宋啊，你们到底在干什么啊！要是我能渡过这个难关，我一定要收拾你们！你们要是再不出现，信不信我真的投降！我真的要做女真的藩属国，跟你们拼了！

    王建的哀嚎自然没人听到，但是大宋的军队却是在极速前进当中，鲁达率领军队没有一刻不在赶路，越往东北方向，就越是没有人烟，没有大宋人踏足过的痕迹，一切只能靠自己去探索，为了避免暴露，大家都是一身白，马匹身上也是白色的布匹披着，四条腿上都绑着白布，可以保暖，也可以掩盖厚厚的积雪之下的行踪。

    一旦发现人，就要立刻以手弩击杀，绝对不能暴露行踪，不管他是什么人，只要看到视野里有人，鲁达都会第一时间抓住他，问他一些问题，见这个人叽里咕噜一句话都听不懂，就知道不是汉人，手上一用力，扭断他的脖子，就把他丢在了地上，遇上一批人的时候，才会以弓弩成片击杀，留一两个活口，运气不好的就杀掉，运气好遇到会说汉话的外族人，就问清楚道路和方向还有最近的一些事情，再杀掉。

    鲁达靠着这个和自己的细心，居然也慢慢掌握了一些最近女真所部发生的变化和珍贵的情报，这让他极为兴奋，同时也非常震惊，短短的一段时间里，女真居然就复苏了，要是假以时日，肯定会恢复到之前的状况，那个时候，大宋可就又要面临一场恶战了，幸好岳翻有先见之明，派出自己来这里，看来，这一次，还非要狠狠的杀一次不可了。

    最近的一次情报，是女真皇帝完颜吴乞买在黄龙府进行誓师大会，派出了两只一万人的部队分别讨伐两个不臣服的部落，同时一支两万人的军队正在极北之地征伐，不知在做什么，黄龙府还剩下一些军队，据说正在准备对高丽人的第五次征伐。

    这可是一个好机会啊！

    鲁达眼中精光闪过，顿时有了主意。(未完待续。)