
    鲁达在等待一个好机会，一个千载难逢的好机会，他的心细如发，他那般的细嗅蔷薇，已经为他找到了最好的时机。

    完颜吴乞买如今非常舒爽的过日子，自从他出生以来，他从未感觉到如同如今的生活这样舒爽，当年阿骨打还在的时候，他生活在阿骨打万人之上之下的阴影之中，默默的做着自己该做的事情，好不容易等到自己成为了女真的首领，却还是被很多人所掣肘，他开始感觉到自己不如阿骨打。

    阿骨打是女真第一个也是唯一一个独裁者，他可以决定任何事情，因为他有这样的威望和能力，而完颜吴乞买认为他的能力不在阿骨打之下，却没有办法像阿骨打这样可以裁决一切事物，反而还要受到女真贵族们的掣肘，甚至会被羞辱和耻笑，而自己却什么都不能做，因为自己需要他们的支持，来做事情。

    和宋国之间的战争原本是他的翻身之战，结果翻身翻的太过用力，翻成了三百六十度回旋，那么解决也就不言而喻了，空前的统治危机和生存危机袭扰着他，他放弃了繁华的辽国腹地，逃向了女真人的祖地，他觉得只有在那里，他才能找到安全感，找回自我。

    从那一刻起，完颜吴乞买已经注定成为下一个赵光义。

    但是现在，完颜吴乞买觉得很舒服，他一样成为了阿骨打一样的统治者，说一不二，具有无限的权力，说什么就是什么，那些大将军，那些桀骜不驯的部族首领。每一个都要依靠他，依赖他才足以生存下去，是他选择了正确的道路，打败了高丽人，获得了无限的物资和奴隶，使得大家可以活下去。

    是他选择了攻打高丽人。让女真勇士们找回了当初战无不胜攻无不克的感觉，找回了身为东亚霸主的自信和气势，找回了当初的战斗的信念，找回了尊严和骄傲，这些，都在被宋人打败之后，一度失去。

    而现在，这些东西都在完颜吴乞买的统治之下，找回来了。大家开始相信，完颜吴乞买是第二个阿骨打，是第二个会带他们走向巅峰的完颜阿骨打，一次的失败不算什么，站起来，撑住，我们还有未来。

    完颜吴乞买被疯狂的相信和崇拜着。

    于是他发动了一场接着一场的战争，女真人全部都疯狂了。疯狂的战斗，疯狂的烧杀抢掠。似乎要把曾经失去的全部抢回来，一点都不剩的全部抢回来，所以他们战斗起来极为勇猛，甚至比阿骨打时代的女真军队更加勇猛，周边的部族一个接一个的被女真人干掉，全部成为了女真人的奴隶。而女真人强大的炼心之术，又使得那些战败的青壮们不知不觉的成为了女真人的炮灰，他们加入了女真军队。

    大金国再一次的出现了，虽然现在的大金国远远比不上之前的大金国，但是完颜吴乞买很愿意相信。大金国会在他的手里变的强盛，变的比阿骨打时代更加强盛。

    不过现在也有一些问题在困扰着他。

    比如人口问题。

    有了很多的炮灰军队之后，女真军队里的那些老弱病残也就退伍了，不再战斗，开始享受了，这也是吴乞买的承诺之一，但是如今的问题就是，他们退出之后，精锐的女真正兵只有三万多一点点，精锐战斗力只有这些，分别被完颜宗翰和完颜宗弼这俩个人率领着，其他的都是些外族兵马和外族将军。

    这就使得吴乞买觉得自己手里的军队不够用了，宗翰去攻打北方部落，宗弼率兵南下进攻高丽，他自己遥控指挥着炮灰军队扫荡周边的残存的敌人，一边练兵，一边也要让这些被征服者们接受大金的统治，成为大金的拥护者之一，再一次建立强大的大金国。

    为此，他不得不派出身边最精锐的军队和最强大的将军，只是这样一来，他就觉得自己的安全等级不够了，之前自己的亲卫队损失了不少，为了增加战争的胜率，他也把自己直属的精锐骑兵派出去战斗过，损失了一些之后，他觉得这些力量不足以保护自己了。

    但是目前，他只能这样做了，谁让宋人杀掉了太多的女真青壮，使得家家户户都有死去的男丁，女真人口本来就不多，现在男人死了那么多，全是寡妇和小孩子。

    这就促使吴乞买下令女真还活着的男人们迎娶这些寡妇们，每个人没有限量，但是最低要娶三个，没钱没粮食没关系，我给你们发钱，你们的任务就是在作战之余努力生孩子，争取在二十年之内把更多的孩子培养出来，成为下一代的女真勇士，所以为了女真部落的辉煌，勇士们，努力生孩子吧！

    为此，他以身作则，娶了五个最漂亮的寡妇，连带着她们的孩子一起收为义子义女，也承担起了奉养他们家人的责任，得到了高度赞扬，进一步稳固了自己的地位，这是一举多得的事情，很受欢迎，最近这段时间，他最高兴听到的事情就是哪家的女人又怀孕了。

    很好，很好，这样下来，女真的复兴指日可待！不用多久，就有可以看到十万女真铁骑浩浩荡荡驰骋在战场上的样子！那样的场面，怎么看都是看不厌的！那才是真正的女真铁骑！

    完颜吴乞买非常激动的向往着。

    为此，他可以付出任何代价。

    鲁达也做好了让完颜吴乞买付出代价的准备，从最近一个抓住的舌头的嘴里，鲁达得知完颜吴乞买又一次派遣两万军队征伐高丽，据说是朝着高丽的王城去的，誓师大会的时候还说什么不把高丽王室全部带回黄龙府就不算是打了胜仗，这一次抓住高丽王室，下一次再去把宋皇室全部抓来！

    鲁达顿时就火冒三丈，手里一用力，那舌头的脖子就被扭断了，鲁达身边的副将对鲁达说道：“鲁帅，这女真贼人四处征战，看起来国力恢复了，不过还是家底子薄啊，咱们两场大战干掉了他们何止十万人，女真贼人一共才多少人口？哪里经得起十万十万的杀？末将估摸着，北边一万，南边一万，高丽两万，就是女真贼人目前全部的兵力了。”

    鲁达摸了摸下巴，思考了一下，缓缓摇头：“不对，老子出来之前，岳相公说过，女真贼人最强的不是战斗力，而是他们能把俘虏快速变成自己的军队的能力，娘的，这个是什么鬼招数？妖法吗？明明前一天还是仇敌，第二天就变成战友了，你他娘的听说过吗？反正老子是没听说过。”

    副将皱眉道：“这样说来，岂不是说女真贼手里还有兵力？”

    鲁达点点头：“那是自然的，俗话说破船还有三千钉，更何况女真贼没被咱们彻底消灭，也就是打残了而已，估摸着三万多兵力还是有的，这些日子南征北战，到处抓人，估计人口少不了，战兵数量也少不到哪里去，起码的在六万上下。”

    副将惊讶道：“那岂不是说，黄龙府还有女真贼两万兵马？”

    鲁达点头道：“毕竟黄龙府是女真贼的老巢，完颜吴乞买那个老贼也在那里，没有兵马守护是绝对不可能的，当然就是那些人，老子也不怕，就是不清楚那里的地形，咱们没有人去过黄龙府，不知道老贼到底在什么地方，这是老子最头疼的，没人可以一击必杀，咱们这点兵力，可撑不了多久的！”

    副将犹豫道：“除非，咱们派人进入黄龙府查探消息，黄龙府是前辽重镇，六府之一，被女真占据不过十数年，想来也是一座大城，若是没有计划，就凭咱们这些人，连黄龙府的主城都进不去。”

    鲁达赞许的点头：“你说的不错，的确，我们要是不知道地形的话，连主城都进不去，这样看来，还非要派人偷偷摸进去才行了，但是黄龙府定然守卫森严，这个时候，出现汉人进入黄龙府，女真贼人定然会有所察觉，虽说女真人也会说汉话，但是他们女真人自己在一起的时候，肯定是说女真话，咱们这些人里有谁会说女真话？”

    副将为难的摇摇头：“估计没有一个人会说女真话，都是千挑万选出来的敢战士，谁会说女真话？”

    鲁达也露出了为难的神色，考虑了好一会儿，才缓缓说道：“如果没人会说女真话的话，对咱们来说可是很不利的啊，没人进得去黄龙府，没人带路，咱们就算是杀了进去，也找不到完颜吴乞买那个老贼，也杀不了他，那咱们来这里的意义何在？不行，无论如何也要想办法进去探探消息才是。”

    副将试探着询问：“那末将再去各个部队文艺问有没有会说女真话的人？”

    鲁达只能点头：“现在这有这个法子了，你去问问，看看有没有，有的话最好，没有的话，老子再想想其他办法。”

    副将点头领命，就去各个部队询问有没有会说女真话的人了，不过这个可能性很小，你要是说契丹话，可能住在边境的百姓有不少人会说，但是女真话，大宋和女真的来往也就是这几年的战争，都忙着打仗了，谁去学说女真话？(未完待续。)