
    赵桓缓缓点头，思索着考虑道：“鹏展所言有理，大宋人口众多，土地却略显不足，若辽东之地当真如此肥沃，一年一熟，也能养活不少人，鹏展，你也把此事拟一道折子出来，我先看看，然后给东府讨论一下，若是可行，就先定下来，等灭掉女真之后，付诸实施。”

    岳翻点头：“臣遵旨。”

    赵桓抬起头，看了看天色：“快到中午了，我也有些饥肠辘辘了，鹏展你就别回去了，同我一起吃顿饭吧，现在大宋缺钱，也没什么好招待的，将就着吃一顿，下午还有很多事情做。”

    岳翻连忙起身谢过：“臣多谢陛下。”

    赵桓摆摆手，带着岳翻去到了他吃饭的地方，等到吃过饭，稍微休息了一下，岳翻就来到了中书省工作的地方，也是自己办公的地方，宰相赵鼎已经在这里工作了很久了，每一天都是最早来，最晚离开，有时候一忙起来，更是没日没夜的守在这里不动弹，非常尽职尽责。

    这位另一个时空著名的中兴宰相，是一位坚定的抗金派，跟他合作，岳翻觉得很顺畅，他和李纲一样有自己的坚持和信念，却没有李纲性格里刚愎自用的缺点，他更加温和，更加理智，不与下属争吵，也不会以权势压人，却也不会轻易妥协，以理服人，以德服人，为人正派，正是最好的宰相人选之一。

    岳翻很愿意与他合作。

    不过此时赵鼎眉头紧锁，似乎遇到了什么问题，岳翻便来到赵鼎面前向他行礼：“相公。”

    赵鼎紧缩的眉头微微松动。抬起头，看了看岳翻。微微笑道：“鹏展来了，坐吧。正好你来了，这个事情老夫觉得牵扯较大，还不知如何处理比较好，你且看看，咱们商议一下，兵部联合枢密院上了一道折子，想让户部军费拨款增加一些，以扩建骑军，打造装备。为备战女真做准备，陛下看后给到了老夫这里，让老夫看着处理。

    这个要求还算合理，也不算过分，但是，目前朝廷财政紧张，各路转运使所得到的税收都大幅度下滑，陛下也下令免除了很多地方一年至五年不等的税收，所以说。目前大宋十分缺钱，靖康二年三年两年的税收加在一起还没有宣和五年半年的税收多，十中有四已经调拨为军费，到处都要用钱。哪里有那么多钱给军队呢？

    兴修水利要用钱，修建长城虽然不用百姓负担，但也要钱。修复城池和城防需要钱，安置无家百姓也要钱。到处都要钱，哪怕是我等官僚吃饭也要钱。钱钱钱，这些日子最烦的就是钱，没钱什么都做不了！唉！到时候天若是暖和了，那些将军估计又要嚷嚷着北伐，陛下免不得要答应，到时候，哪有钱打仗啊！”

    赵鼎满身心的无可奈何，就差把自己的宅子卖掉换钱给朝廷用了，但是，那也只是杯水车薪而已，赵鼎自己也很清楚目前大宋的处境，什么地方都非用钱不可，根本不存在妥协，否则生存都生存不下去，谈何进取？

    岳翻坐了下来，接过折子看了一下，也皱起了眉头：“当初属下率军从女真人手里夺回的财物还有一些珠宝玉器，陛下不是已经下令发卖，以筹取钱财吗？”

    赵鼎点了点头：“的确是卖掉了很多，大多数都是江南富豪和蜀中富豪购买的，钱财也得了不少，但是对于整个大宋来说，依然是杯水车薪，远远不够用，现在那一部分钱财已经用的差不多了，若不是西军夺了大批牛羊马可以勉强供给自己一部分的吃食，甚至连西军都要断粮了。”

    岳翻未曾想到情况如此严峻：“当真如此严峻？日常供应都无法实现？”

    赵鼎叹息道：“定都北京以来，没有一天是安稳的，百姓们无法安稳生活恢复农务，朝廷自然就没有粮食可以征收，连买都买不到，只能从富裕一些受创少些的地方得到部分粮食，转运北上的过程中，又会有一部分损耗，真正抵达北京的，尚且不到三分之一，鹏展，你之前主政的江南南路现在是大宋最重要的粮食税收之地了，这几年，江南南路一路之地，所得粮食税收可以和半个江南相提并论了。”

    岳翻没有觉得高兴，只觉得非常担忧，从宣和年间开始，富裕的江南就不断被破坏和折腾，先是徽宗皇帝的花石纲，又是方腊之乱，破坏了小半个江南，征讨方腊之战，又让大半江南受创，还没等恢复多久，金兵南下，河北糜烂，彻底无用，江北河南之地成为战场，烽火连天，反击之战，蜀中倾其全力帮助西军打仗，已无余力再提供些什么。

    整个大宋，居然找不到一块安稳的地方可以提供足够的粮食和税收，最远的海之南，岭南之地倒是安稳些，但是从那里运粮，那才是脑子坏了。

    岳翻思虑了一会儿，开口道：“相公，你可了解前隋大运河之事？”

    赵鼎皱起眉头，点了点头：“世人皆以为前隋大运河是杨广为满足私欲而造，殊不知是为了从江南调运粮食北上，以供征伐当时的高句丽所用，只是，大运河如今部分航段已经淤塞不通，就算是走水路运粮，也需要先行清理航道，航道荒废太久，绝对不是一时半会儿可以清理完的。”

    岳翻说道：“相公，下官的意思不是大运河，而是既然大家都知道走水路运粮比走陆路运粮要方便得多，损耗也少得多，那为何不走水路，而要走陆路呢？”

    赵鼎疑惑道：“大运河不同，如何走水道？”

    岳翻笑了笑：“没有水道，但有海道。”

    赵鼎一愣：“海道？”

    岳翻点头：“大运河虽然不通，一时半会儿也难以修复。但是大宋有水军，也有很多船只。出大江港口入海，顺着海岸线一路北上。抵达燕云之地，再于燕云之地海岸边修建港口，供船只停泊，从这里陆路运输粮食，朝发夕至，能有多少损耗？”

    岳翻指着赵鼎身后屏风上挂着的大宋全图，指在了如今的渤海位置。

    赵鼎似乎觉得自己的面前，有一扇崭新的大门被打开了，随着岳翻的诉说。他越来越如此肯定。

    “船只不像牛马，牛马需要进食，需要休息，船只则不需要，在不需要打仗的时候，只需要少量船员，就可以驾驭一艘巨舟，顺着海岸线一路北上，或许需要的时间比较长。但是无论是运输的粮食货物数量还是损耗数量，都远远优于陆路运输，而且耗费很小。”岳翻如此诉说着。

    赵鼎突然感觉困扰自己很久的问题似乎有了解决的方法，即使目前只是一种猜测。但是这样的猜测也能给予自己一点点信心，一点点希望，而不至于像如今这样困扰。

    “只是。虽然运输问题可以解决，但是如果燕云之地无法自己生产粮食。自给自足，那么长时间调运粮食。大宋还是负担不起的，所以，燕云之地必须要以最快的速度恢复农事，各地官员需在最快的时间内招募流民，还有一个月左右就要开春了，今天春天如果没有赶上春耕，明年的日子会更难过。”岳翻再次补充。

    赵鼎点了点头，思索了一会儿，对岳翻说道：“鹏展，这个事情我会写奏折给陛下，让陛下决断，然后咱们立刻实施，燕云之地的粮食片刻都不能断，一旦断了，民心大动，可就糟糕了，至于军队要求增加军费的事情，你看如何处理比较好？”

    岳翻觉得有些为难：“这个事情，需要和军中大将协商一下，看看军中是否的确需要那么多钱财，这样吧，待会儿下官去见见宗帅和岳帅，再去见见吴枢密，询问一下军费是否一定需要，是否非常急切，如果不急的话，就把这笔款子压下来，等的确需要到时候，再紧急调拨，目前最主要的还不是增加军费，而是快速开通海上运粮航道才是。”

    赵鼎认同，随即提笔开始写奏折，岳翻起身告退，前往枢密院寻找吴用去了。

    大宋即将开始新一轮变化的时候，鲁达的计划也在如火如荼地展开，虽然郑伟还没有把消息带回来，甚至不知道郑伟还能不能回来，但是鲁达还是要准备一切，准备两套方案，一套是成功之后的夜袭方案，一套是事情败露之后的强袭方案。

    鲁达不打算退却，从离开北京的那一刻起，他就不打算退却。

    按照原计划，最后的总攻，他是可以得到另外两支军队总计四千骑兵的支援的，如果有四千骑兵，鲁达就真的有把握在没有郑伟的情况下还能对女真造成毁灭性打击，但是这四千骑兵还各自有任务，需要等到他们完成任务之后才能和鲁达汇合，更不知道他们能否顺利完成任务抵达黄龙府。

    目前，鲁达只有靠自己，靠自己麾下的一千个弟兄。

    他不知道郑伟能否成功，只是昼伏夜出，等待着郑伟的消息，煎熬的等待中，鲁达也会时时刻刻的想起自己这一生，以前打仗的间隙听林冲说过，林冲说他的师父周侗曾说过，人死之前，总是喜欢把自己这一生回想一遍，想得起来的想不起来的都会在那一刻全部想起来，所有的遗憾，所有的快乐和难过。

    鲁达渐渐地想起了曾经被自己遗忘的很多人和很多事情，想的无法停止，夜晚烤火的时候，想得全部都是那些事情，那个自己曾经偷偷喜欢过的花儿一样的女孩子，现在还好吗？那个曾经被自己偷过酒的老人家，还好吗？那个被自己偷过地里绿叶菜的妇人，她还好吗？

    当初和自己一起把村里最有钱的人家家里的鸡偷出来一起烤了吃了的小伙伴，现在还活着吗？当初和自己一起用牛粪偷袭无良税吏的小家伙，现在还活着吗？他们都还好吗？

    人的一生，到底是为了什么而活着呢？为了吃喝拉撒？还是吃喝玩乐？(未完待续。)