
    鲁达不知道答案，但是鲁达总有一种感觉，很快，很快自己就会知道答案，为时不远矣。

    真的为时不远矣了，风雪之夜，郑伟在规定的时间规定的地点抵达了，怀里揣着一份珍贵的图纸，几乎是用性命换来的珍贵的图纸，详细的标注了黄龙府周边的军事力量和人口数量，以及最重要的完颜吴乞买的所在地，为此，郑伟的背后中了一支箭，箭被郑伟折断，射得不深，但是伤口呈紫黑色，鲁达走江湖很久了，一眼就看出来是毒箭。

    郑伟有些虚弱的笑了笑：“娘的，运气不好，也怪自己太贪心了，画好地图之后准备逃走，本来一路顺利的，偏偏看见了完颜吴乞买在巡视全城安抚人心，当时就按耐不住了，也忘了任务了，准备杀了他，没杀成，中了一箭，趁夜逃掉了。”

    鲁达面色难看的看了看手里刚刚被取出来的毒箭，腥臭的气味告诉鲁达，这是某种可怕而原始的毒药，足以要人性命的毒药，而郑伟已经中毒很深，在目前的条件下，没有解毒的可能，大宋也不了解女真人用的是什么毒药，所以没有办法，但是根据女真人从未在战场上大规模使用这种毒药可以判断，这并不值得考虑危险。

    所以鲁达不担心女真人的毒药会给大宋带来危险，但是，目前却实实在在的威胁到了郑伟的性命。

    “你为何不按照本帅所说的完成任务就走？为何还要去刺杀完颜吴乞买？你难道不知道这样会影响我们整个的计划吗？万一计划被女真人知道了，可如何是好？一千人的性命就要被你一人所拖累，还会使得整个计划失败！让大宋陷入危险之中！”鲁达声色俱厉。

    “鲁帅，郑伟现在很危险，我们是不是应该……”副将犹豫了一下，开口劝说。却被鲁达一瞪眼瞪回去了：“本帅是在说他的错误！他的错误！这次计划我们只有一次机会，容不得任何错误的发生！他这样做，是要让我们所有人送命！连着自己的性命一起送掉！被仇恨蒙蔽了自己的眼睛！”

    副将闭口不言，身边的战士们也都是一阵沉默，他们都知道鲁达说的是对的，也知道鲁达做的是对的。郑伟的所作所为，的确是把国家大义至于不顾，也使得身边的战士们受到了威胁。

    良久，鲁达开口道：“郑伟，我不会救你，我也救不了你，你给我努力，努力活到我要杀掉完颜吴乞买的时候，你能活着。我就让你来杀完颜吴乞买，你若活不了，到下面看到你老爹的时候，可别怪我没给你机会！”

    躺在地上的郑伟泪流满面，不顾身体虚弱，趴在地上叩首，哽咽道：“多谢鲁帅成全！”

    东风已经吹起来了，接下来。就要看看该如何放火了。

    摸了摸怀里密封的火药弹，鲁达喊来了几个军官。对他们吩咐了一些事情，把自己这些日子草拟的计划说了出来，配合着那幅比较详细的图纸，一点一点的把计划完善，等到商议完成的时候，已经是夜幕降临了。天越冷，天黑得越快，也越黑，这正好适合这杀人的夜晚。

    “传我将令，军士饱食之后。即刻出发，奔袭黄龙府！”鲁达低声喝道。

    “诺！”众将领命。

    约定时间已过，没有军队和自己汇合，这并不难猜测原因，或者是战败了全军覆没，或者是战胜了却因为大雪而无法前进，鲁达知道他们的进程已经出了问题，但是无论如何，自己哪怕只有这一千人，也要继续下去，一定要完成计划，否则死不瞑目。

    鲁达准备得如火如荼，而完颜吴乞买的怒火也层层高升，一连斩杀了三个负责他的安全的卫士首领，这才稍稍安静下来，出宫殿巡视，本来是树立威望的时候，刷人气的时候，却在回程的时候被刺杀了，杀手速度极快，出手非常狠，若不是当时鬼使神差的弯腰去捡拾积雪里的一根木棒，怕是那只毒镖就会射中自己，然后取走自己的性命。

    杀手见一击不成功，发动了第二击，第二击没有准头，一击击中了自己身边的亲卫，瞬间亲卫就死了，完颜吴乞买只觉得自己的心脏都要跳出喉咙了，大惊失色之下，蹲在地上起不来，身边的卫士们鬼哭狼嚎的反击没有任何效果，刺客顺利地逃走了，没有任何停留。

    卫士首领被杀了三个，相关人等被杀了五十多个，吴乞买实在是舍不得杀掉这些女真青壮了，他们虽然该死，但是他们至少可以帮忙繁殖后代，女真人如今如此缺少人口，任何一个青壮都是珍贵的，至少他们胯下之物是珍贵的，不容有失的。

    怒气腾腾之下，完颜吴乞买开始亲自追查刺客到底是谁，可是困难重重，无处追寻，主要是人比较多，天色也比较黑，没人看清楚刺客到底是什么人，长什么样子，是男是女也不知道，更别提是哪个部族的人，唯一可以确定的是，刺客一定是女真的仇家和敌人。

    这就是废话，女真人征服了那么多部族和国家，都是敌人，举世皆敌，几乎没有朋友，你说是契丹人有可能，是奚人也有可能，是汉人也有可能，是高丽人也有可能，是什么人都有可能，女真也没有详备的出入境记录系统，更没有追查系统，没有公安之类的负责人，全部都是原始的。

    怎么追查？

    问？问谁？查？怎么查？去哪里查？

    完颜吴乞买几乎被气死，却根本找不到任何线索，一脚踹飞卫士之后，他坐在了自己的座位上，满心愤怒的开始思考究竟是谁要杀自己，这个时候，想杀自己的人会很多，付诸行动的估计也不在少数，尤其是明天自己遇刺的消息传出，估计会更加麻烦，刚刚稳定下来的人心，说不定又要有变化。

    那么，到底是谁呢？谁会想要杀死自己，以这样的刺杀的手段而不是以堂堂正正的大军来打？等等？大军？哼！那估计也只有可恶的宋人才行了，那么，应该不是宋人主导的刺杀，宋人刚刚取得大胜，自顾不暇，哪有时间来刺杀我？那是谁？高丽人？很有可能，高丽人被自己打的快要亡国灭种，总有几个不甘心的人会站出来挽救危亡，战场上打不过，当然就只有擒贼先擒王了。

    其他那些被征服的部族呢？也有可能，毒镖这种东西，没怎么见汉人和高丽人用过，那些部族到极有可能使用，通过某种手段来刺杀自己，企图搅乱女真，赢得喘息之机，毕竟这是最重要的仇恨，杀了他们那么多人，抓了那么多奴仆，则很有可能是这些人里面的余孽主导的刺杀，看那个杀手对黄龙府的熟悉程度，以至于亲卫都追不上，很显然是对这附近地形十分熟悉的人。

    情况基本上已经可以确认了，想要刺杀我？哪有那么容易？

    完颜吴乞买瞬间决定，要让那些部族付出代价。

    完颜宗辅被连夜传旨入宫，面见完颜吴乞买，他自己还有些好奇，不知道是什么事情，完颜吴乞买被刺杀的消息还没有太多人知道，完颜宗辅也不知道，但是作为大败之后幸存下来的黄金时代的大将，更是完颜阿骨打的儿子，完颜宗辅显然知道自己应该怎样做。

    “陛下？”完颜宗辅小心翼翼。

    吴乞买摆摆手，有些低沉的说道：“这里不是公开的地方，咱们叔侄两人，就不要这样见外了，你再怎么也是我看着长大的，不要那么生分。”

    完颜宗辅心中一惊，稍微斟酌了一下，便小心翼翼地喊道：“叔父，不知道叔父喊我，可有什么事情吗？”

    吴乞买点点头，说道：“方才，我被人刺杀了。”

    啊？

    完颜宗辅愣了一下，过了一会儿才反应过来，完颜吴乞买似乎面色很平常说出了什么不得了的话，大惊失色，完颜宗辅连忙询问：“那，那，叔父可还好？刺客是不是已经被抓住了？为何不见出动大军去抓捕刺客？这可是最重要的事情了！叔父，这……”

    吴乞买摇了摇头：“我没什么事情，你也不要那么慌乱，一点都没有大将军的样子，将来如何做大事？不过刺客没被抓住，我也不知道之后的事情该怎么做才好，更不知道这刺客是被谁派来的，我只是稍微猜测一下，觉得大概是被咱们打败的某个部族不甘心，想要杀了我，为什么人报仇之类的。”

    完颜宗辅试探着询问：“那，叔父的意思是？”

    吴乞买看着完颜宗辅：“那一次战败之后，咱们女真人的大将是越来越少了，能用的人也不多了，现在，可以用的也就是几个人而已，我没有别的办法了，只能靠你了，你带一万兵马，给我挨个挨个的把那些部族的驻地搜一边，只要稍有反抗，就及时消灭，不管男女老幼，全部为奴！”(未完待续。)