
    鲁达深深地看着这个为了自己心中的信念而甘愿付出一切的男人，他突然觉得自己不如他，至少自己不会有为了信念而活的想法，至于自己为什么而活，鲁达想了很久也想不出来。

    郑伟被安顿在已经挖好并且已经升好了火堆的温暖的地洞里，盖着厚厚的棉布，鲁达还把自己的披风解了下来盖在了郑伟的身上，接着，鲁达拿出了一块羊肉，放在了火堆上不停的翻烤，翻动了一会儿，鲁达转过头看着郑伟稍微有些空洞的眼神，知道他是陷入了某种回忆，便也不打断他，回过头，继续翻烤着羊肉。

    羊肉的浓香在小小的空间内充斥着，鲁达有些出神地望着羊肉，脑海中却不自觉的想起了在西军作战的岁月，那个时候，似乎从来没有想过未来，想过过去，可现在，大概是随着年龄的上涨，这些事情总是不经意间占据了他的思维。

    “鲁帅，我饿了。”郑伟的声音从背后响起，鲁达转过头，笑着看向了已经恢复清明的郑伟：“好小子，那样的疼痛，硬是一声不吭，我相信你即使是被女真人活捉了，也绝对不会泄漏我们的秘密。”说着，鲁达就把手里烤好的羊肉切成一片片，吹了吹，递到了郑伟的嘴边。

    郑伟坦然受之，一边吃，一边说道：“不会有被活捉的郑伟，只会有被活捉前就服毒自尽的郑伟，当然，属下会尽全力不走到这一步。因为属下还想要亲手为父亲报仇雪恨，为全家报仇雪恨。在此之前，属下会尽全力不死。”

    鲁达微微叹了口气：“你若是立下大功。便是本帅死了，大宋也不会忘记你，你是大宋的英雄，和岳相公一样的英雄。”

    郑伟一时间没有回过神来，等到郑伟回过神来的时候，他距离黄龙府也只有几百步的距离了，一阵冷风吹来，他下意识的想要紧一紧身上的衣物，一愣。这才想起自己已经没有左臂了，几天的休整也就仅仅只是够伤口不再流血，极度的严寒之下也不用担心伤口会化脓，这样的严寒之下，郑伟觉得自己的血液都要被冰冻了。

    上一次登上辽东的土地，已经是好几年前了，父亲带着自己来到这片曾经属于中原王朝，而现在已经不再属于大宋的土地上，父亲告诉自己。这里遍地商机，只要有一点点本钱，只要有命活着，就能赚大钱。做商人其实也很危险，想要挣大钱，就要冒着生命危险。

    当时自己还不是非常理解这句话。现在，自己明白了。明白的非常透彻，只是。已经晚了。

    看着面前的黄龙府，遥远的巍峨的城墙，郑伟在也没有杂念，坚定的朝着那里走去，汇入了一股股的人流之中。

    黄龙府曾经是辽国的六府之一，西部军事重镇，辽国人在这里设立了军事政治军事中心，并且筑城，驻扎大量兵马以震慑周边诸部族，这里被完颜阿骨打攻取之后，也一度成为了女真人的经济政治军事中心，直到完颜阿骨打一路进军顺利打到了燕云之后，黄龙府才被放弃作为首都。

    而现在，女真人受到了前所未有的重创，所有得到的土地损失殆尽，最精华的燕云十六州被宋人攻取，女真人为了避免被宋人持续打击，获得喘息之机，就主动放弃了一大片土地，回到了曾经作为老巢的，现在依然有大量女真人居住的黄龙府。

    这里有现成的城市，人口，不需要如何建设，就能作为大本营，几次征伐周边部族，尤其是打击高丽人之后，黄龙府的用度也就丰富了许多，周边臣服于女真人的部族渐渐收起了蔑视之心，重新驱赶着商队来到了这里和各个部族的人做生意，商品不多，但是规模很大，人数很多。

    完颜吴乞买从燕云十六州的汉人还有契丹人那里不是没学到东西，汉人先进的税收政策就被他学会了，仔细的研讨了一下，完颜吴乞买决定在黄龙府付诸实施，收税，各种税，比如商业税，比如城门税等等。

    汉人敛财的本事首屈一指，黄龙府目前虽然不缺钱，但是思维比较先进的完颜吴乞买显然不认为靠着老祖宗打劫为生的手段可以让女真人真正的复兴，完颜阿骨打的强大就是一个反面教材，一战失败，整个统治就土崩瓦解，建立在征服和强大兵力压迫之下的统治，注定不稳定。

    而汉人的统治虽然不能说多好，但是哪怕攻取了他们半壁江山，抓住了他们的皇帝，宋也没有灭亡，人人都心向着大宋，不愿意承认其他政权，如此看来，宋人的统治方式值得学习，税收就是第一步。

    完颜吴乞买笨拙的开始学习汉人的统治方式，如果给他足够的时间，他或许可以成功的复制宋人的政治方式，建立一个真正的国家。

    不过，伴随着郑伟的进入，这一切，都开始变得扑朔迷离起来。

    鲁达在期待，在期待着郑伟的消息；完颜吴乞买也在期待，期待着胜利的捷报；岳翻也在期待，期待着鲁达的好消息；赵桓更在期待，期待着美好的未来。

    郑伟进入黄龙府的同时，刚刚修建没多久的御花园里，赵桓正在单独和岳翻商议这件事情，赵桓还是觉得人太少，任务太重，恐怕无法成功，而且另外两支人马能否顺利完成任务及时和鲁达汇合也是个问题，如果会合不了，鲁达的处境就极为危险，鲁达是大宋难得的猛将，他不愿就此失去鲁达。

    “我还是觉得此事略有不妥，鹏展，如果此时可以成功当然最好，万一失败了呢？”赵桓非常担忧。

    岳翻何尝不担忧，他只能说：“陛下，此时此刻，咱们能做的，只有相信鲁将军了，除此之外，别无他法。”

    赵桓深深地叹息，露出了极度不甘心的神情：“若是大宋能有五万……不！三万铁骑！朕就立刻下令北伐女真！可是……鹏展，大宋的骑兵，当真需要三五年才能正式出战吗？”

    岳翻点点头：“昔年汉武帝北伐匈奴，也是用了十余年的功夫，倾举国之力，打造十万铁骑，以海内户口减半之代价，打败了匈奴，为此还下达了轮台罪己诏，大汉何其强大，都要付出如此代价，更别说如今大病初愈的大宋了，长城以内，燕云以北，都是可以用来驯养战马的，但是，需要时间。”

    赵桓闭上眼睛，深深叹息着，岳翻紧紧握住了拳头，深深感觉到了自己的无能，无力……自己明明来自于后世，来自于另一个时空，知道一切，知道全部，但是，缺什么也做不到，挽救大宋，夺回燕云，似乎已经是极限，没办法打造强大的骑兵，没办法造出强大的火器，不能开展工业革命……大概，自己是史上最弱的穿越者吧？

    说到底，还是一个普通人，多了见识，多了能力，多了才华，却依然无法具备真正想要的专业能力，没有外怪，没有系统，没有能帮助自己的人，似乎，自己能做到的极限，就是这样了，眼睁睁看着别人流血牺牲，却无能为力。

    这种无力的感觉，岳翻真的很讨厌，非常讨厌！

    但是，又能怎么办呢？火药弹已经是自己的极限，想要造出火炮，有，有构想，有图纸，有未来的前景，但是工匠们满脸的迷茫，不知道该如何造出“筒状空心、前端打通，后端密封的铁管”，最有经验的老铁匠带着几百个经验丰富的工匠彻夜不眠的讨论实验，可是结果并不令人满意。

    但这也是岳翻能做到的极限了。

    看着满脸不甘心的赵桓，岳翻唯有叹息：“陛下，这是我们能做到的极限，也是我们犯下的错误，除了这样补救，别无他法，臣其实也想过别的事情，如果鲁将军真的失败了，臣大概会亲自带兵北伐女真，就算再次战败，也绝对不能给女真喘息之机，一定要将其彻底消灭不可！”

    赵桓握住了岳翻的手：“如果失去了鲁卿，我就再也不能失去任何人！鹏展，不许你轻言死志！不到最后关头，不可轻言牺牲！到那时，哪怕我御驾亲征，仿太祖太宗例，也决不允许女真在我眼皮底下做大！我一定要……咳咳咳……咳咳……”

    赵桓似乎是说的太过激动，咳了出来，岳翻连忙把水递给了赵桓：“陛下不可过于激动，身体要紧。”

    赵桓接过了水杯，喝了一口，润了润嗓子，喘了口气：“不要紧的，不要紧的，一些小毛病而已，吃些药也就好了，我还是担忧鲁卿，此时天太冷，无论如何也无法出动大股军队，等到天稍微暖和些，咱们就该准备着进攻女真的事情了，骑兵未大成，就无法彻底消灭女真，但是至少，可以让他没有喘息之机，无法做大！”

    岳翻点点头：“等到天暖和些，三四月的时候，臣也打算拟一道折子，请陛下允许出兵辽东，打击女真，扩建大宋在辽东的领土，辽东虽冷，但是据一些契丹人和生活在辽东的汉人所说，辽东的土地相当肥沃，但是蛮夷不懂耕作，大片土地荒至，加上温暖期短，一年一熟已是极限，所以就更加荒至土地，只是数百年未曾开发，土地之肥沃，可想而知。

    大宋有河北河南之地，还有蜀中和苏杭等地，并不缺粮食，但是如此肥沃的土地，无论如何也该占据的，将来彻底消灭女真之后，如果不常驻军，难免会出现第二第三个女真，为了防止女真等部落死灰复燃，臣以为，移民辽东，占据辽东，那也是必须要做到的事情。”(未完待续。)