
    这是什么声音？一瞬间，完颜吴乞买的幻想就被刺破，接着，一声接着一声的巨响让完颜吴乞买不知所措，他居然不知所措，身边的亲卫们乱作一团，有的死死护在完颜吴乞买身边，有的往外跑去查看消息，他们都是完颜吴乞买的死忠，绝不背叛。

    直到一个亲卫连滚带爬的冲入房内，大喊着：“是火药！是火药！宋人的火药弹！宋人来了！宋人大军来了！他们来了！他们来了！”

    亲卫们大哗，人人都感到不可置信，亲卫首领以最快的速度冲到那个亲卫身边，一脚把他踹开：“胡说八道！宋人在燕云！这里是咱们的地界！大军到来，我们怎么会不知道！你以为每个人都和你一样蠢吗！来人，把他给砍了！”

    立刻就有两个亲卫拔出刀，一人一刀将此亲卫终结，但是紧随而至的巨大声响实在无法让他们无视，所以亲卫统领还是走到完颜吴乞买身边，小心翼翼的说道：“陛下，这外面还不知道是什么情况，咱们也不能轻举妄动，所以，还是让属下派人出去查看一下具体情况，咱们在考虑该怎么办，如何？”

    等了一会儿，没听到完颜吴乞买回复，亲卫统领一抬头，顿时愣住了，完颜吴乞买的双眼没有焦距，仿佛在看着另外一个世界，手微微颤抖着，似乎心里很不平静，亲卫统领从未看到完颜吴乞买露出这样的神情，似乎从最开始侍奉完颜吴乞买开始，他的脸上永远都是和煦的笑容。等到再往后，多出了怒容。却从来没有这样出神过。

    “陛下，陛下！”完颜吴乞买猛然被亲卫统领的声音所惊醒。恍然惊觉自己似乎陷入了某种状态之中，耳畔恐怖的巨响不绝于耳，频率越来越高，完颜吴乞买知道，他很清楚的知道，当初，就是伴随着这样恐怖的巨响，宋军一路打回了燕云，把他们几十年的成果毁于一旦。

    全天下。整个世界，拥有这种武器的，只有宋人！

    宋人来了……

    为什么，我什么都不知道，他们是怎么来的？为什么会毫无声响的就出现在我的眼皮底下？他们来了多少人？想要做什么？目的是什么？是灭国还是偷袭？这一切到底是怎么回事？还是谁想要背叛我，所以勾结宋人要杀了我？

    转瞬之间，完颜吴乞买的脑海里闪过千般念头，最终化为了一句怒吼：“给我查！给我查清楚到底是怎么回事！查清楚了！我要把那些混蛋全部杀光！杀光！肯定有人要谋害我！要谋害我！”

    “轰隆”一声巨响，完颜吴乞买的脸色变得扭曲不已。身边亲卫心有惴惴之下，立刻领命，向四面八方扑去，竭尽全力完成完颜吴乞买的指令。谁也不敢保证这种状态下的完颜吴乞买不会杀热，所以还是离开的越早越好。

    鲁达可没有那么多的杂念，从一开始。他就是最单纯的，********的建功立业。追随着自己信任的人，尽最大努力实现自己的价值。为此不惜一切，将之作为自己的使命，从登上辽东大地的第一秒钟起，这个信念就从未有过动摇，他一直那样坚信着。

    所以当他下令正式展开对黄龙府的奇袭的时候，心也是平静的，好像在做什么很平常的事情一样，几十支箭把女真人的哨探全部解决，然后干掉了游骑，再接着，就是正式突袭。

    “尽最大可能造成混乱黄龙府越是混乱，你们成功的几率就越高，那里没有汉人，不用担心误杀，每一个杀死的人，都是该杀的人，能杀死越多的女真人就越好，专门挑男子杀，能杀多少杀多少，杀得他们连种都不剩，那才是最好不过的！”

    岳翻曾说过的话在鲁达耳边响起，鲁达忠实的按照岳翻的告诫执行任务，对黄龙府造成了最大程度之恐慌，夜半三更之时，所有人都在睡觉，突然一声巨响，足以将胆小的人吓死，有病的人吓瘫，正常的人吓醒。

    黄龙府不全是军人，女真人也不全是能打的，还有很多女人，有很多老弱妇孺，这些都是没有战斗力的，但是偏偏对于女真而言很重要，这些人都住在最好的屋子里，托完颜吴乞买差别对待的福气，大宋士兵的火药弹主要在那里爆炸。

    血肉横飞，鬼哭狼嚎，黄龙府陷入一片火海之中。

    大宋骑兵们人数虽少，但是趁着夜色，更兼人声嘈杂，女真人根本分不清楚哪里有宋人哪里没有宋人，甚至于宋人有多少从何而来也都一概不知道，所知道的仅仅是宋人来了，带着曾经击败过他们的火药弹来了，来了很多宋兵，很多很多！

    女真人颤抖着，恐惧着，哭泣着，曾几何时，只有他们给别的种族带来死亡和绝望，而现在，这种感觉已经悄悄袭上了他们自己的心头，宋军士兵没有任何怜悯，只要看到有人，不管是谁，就要杀，手里的武器没有停止过挥舞，眼睛里闪耀着兴奋的光芒。

    杀一个保本，杀两个就赚了，杀三个还有两个垫背的，那岂不快哉？就算是死了，也是值的，至少咱们杀了很多女真人，为咱们惨死在女真人手下的亲人报仇雪恨！鲁达带着百余名精锐骑兵直冲完颜吴乞买所在地，沿途一路以火药弹和手弩开路，精良的装备和精心的训练使得女真人的留守军队没有还手之力，或者说，也不愿还手。

    愿意还手的，都是女真正兵，但是只有五千人的女真正兵，值夜班的仅有七八百人，还有很多打瞌睡的，被一颗火药弹炸死了一大堆，刚刚稍微成型的抵抗瞬间化为乌有，破烂的阵型被宋军铁骑一冲，就溃散了，来不及上马的女真兵就完全不是宋兵的对手，完全无法抗衡，直接被宋军铁骑冲入了他们所守护的黄龙府腹地，也就是完颜吴乞买和女真贵族们的聚居地。

    能打的贵族都到外面带兵去了，不能打的才留在老巢，眼见这里到处都是惊慌失措的女真人，还有衣着华丽者，鲁达大笑三声，快速点燃火药弹就扔，接着纵马驰奔，不断的击杀着可以看到的任何女真人，身边的精锐骑兵们以一往无前之势，犹如虎入羊群，大肆杀戮，一时间血肉横飞，宋兵们直杀的人为血人，马为血马。

    女真贵族们损失惨重，大量女真人被杀死，被炸死，被马踩踏致死，或是被马撞死，场面更加混乱，宋兵杀的更是兴起。

    眼见爆炸之处和升腾的火焰离自己越来越近，完颜吴乞买心道不好，宋人来进攻自己了，果然，果然有内奸，如果不是内奸，宋人怎么会知道自己的所在地！一定是内奸！是内奸！那么是谁？谁才是内奸？宗弼？还是宗辅？

    这些吃里扒外的东西，简直是良心坏了！我对他们不薄，他们为何要这样对待我！

    带着满腔的怒火，完颜吴乞买被身边的卫士迅速拉走了，这里太危险了，继续留在这里万一被那些使用火药弹的悍猛宋兵杀入宫殿里，那可就糟糕了，还是皇帝陛下的安危重要，因此，皇帝陛下要快速撤退，不能迟疑！

    可是今天的皇帝陛下不知道怎么回事，好像总是反应慢了半怕，这让卫士们十分担心，但是迫在眉睫的事情是要逃跑，离开这里，避开宋军的兵锋，大家都在撤退，夜里面刚刚被惊醒，大家根本没有战斗力，脑袋昏昏沉沉，刚刚醒过来的士兵完全不是那些悍勇的宋兵的对手，所以防线如此轻易地就被撕破了。

    护送着完颜吴乞买，他们迅速的朝着更北边撤去，目前看来黄龙府是不能要了，宋军大军已经到了，整个黄龙府陷入了一片火海之中，时不时的还有巨大爆炸声响起，现在只能选择找一支之前离开黄龙府去征讨地方的军队寻求保护，然后一举杀回来，夺回黄龙府。

    黄龙府对女真人而言很重要，某种意义上来说，正是因为得到了黄龙府，女真人才得以从泥鳅小蛇真正化身为龙，如果失去了黄龙府，他们将真正的被打回原形，然而在这个关头，女真人想到的是如何逃命，如何活下去，而不是如何反抗，如何击败宋军。

    似乎不知道从什么时候开始，女真人的心态发生了变化，似乎从宋军的反击战获得大胜开始，女真人就一直处于退却之中，没有敢于和宋军正面交锋，这种情况在宋军驱逐了燕云地区的女真人，重新夺回长城之后，发展到了高峰。

    那么，去找谁呢？在这种女真人的生死存亡的关头，去找谁呢？

    “陛下，现在这个情况，咱们要赶快去找军队，然后带着军队杀回来，宗弼将军在更北边，宗翰将军在东南的高丽，宗辅将军在西南，咱们去找谁？”冷静下来，见过大世面的亲卫统领如此询问，而听到这个问题之后，好不容易冷静下来的完颜吴乞买，似乎又要陷入癫狂之中。(未完待续。)