
    你要是说全部为奴，其实完颜宗辅并不在意，因为女真人做了辽人几百年的奴隶了，女真人翻身之后也把很多曾经欺负过女真人的部落给收拾掉了，也让他们做了奴隶，一报还一报，这种事情在他们眼里是再正常不过的事情，但是放在如今这个时间点上，完颜宗辅觉得有些事情必须要和完颜吴乞买讲清楚。

    “叔父，把他们全部收为奴隶，其实并不是多么大的事情，但是关键在于现在的时机并不妥当，之前大举征伐之后他们大多数都臣服了，也接受征兵，这个时候我们要是再去征伐他们，不仅会失去一部分兵源，还会让他们能聚集在一起反抗，对我们来说，不是好事啊！”完颜宗辅从理智的角度劝解道。

    谁是完颜吴乞买用很奇怪的眼神看着完颜宗辅，在完颜宗辅浑身鸡皮疙瘩都起来之后，完颜吴乞买慢慢地开口：“你是觉得我的性命不如那些人重要，是吗？如果你想考虑大局，现在还是不要，等你坐到我的位置上再去考虑吧！”

    语气平静，面色平静，和平常的完颜吴乞买是一样的。

    但是完颜宗辅瞬间就感受到了生命的威胁，扑通一声跪倒在地，连连叩首大喊：“陛下饶命！陛下饶命！末将不是这个意思，真的不是这个意思！陛下饶命啊！饶命啊！”

    完颜宗辅浑身颤抖着趴在地上，一动不敢动。严寒的天气里，豆大的汗珠一滴滴的滴在地上，显得尤为刺眼。等了好一会儿也没有等到完颜吴乞买说话，这个时候，完颜宗辅只觉得自己身处地狱之中，每时每刻都遭受万箭穿心之痛苦，这种感觉，实在不好受。

    良久，伴随着一声长叹。完颜吴乞买蹲下身子，把完颜宗辅扶了起来：“傻孩子，你到底还是大哥的儿子。我是你的叔父，怎么会要你的性命，现在是有人想要我的性命，你这个做侄儿的。不为叔父分忧。还能为谁分忧？为幕后主使之人吗？”

    刚刚稍微有些放下的心，转瞬之间就提到了嗓子眼，完颜宗辅无法直视完颜吴乞买的脸，匆匆的一瞥，他被吓得魂不附体，完颜吴乞买，仿佛是从深渊里爬出来的上古凶魔一般……

    “陛下……我……我……我……”万军丛中搏杀出来的汉子，面对敌人的刀枪眉头都不皱一下。却在这个时候吓得像个孩子，完颜吴乞买温和的声音在他听起来却像是来自深渊的催命之声。直至今日，他终于再度想起了曾经被自己遗忘的痛苦和恐惧。

    “我相信不是你，你绝对不会做对不起我的事情，所以，去吧，带上兵马，去把那些奴隶都抓回来，让他们知道，让我生气的代价。”完颜吴乞买的声音依旧如此温和，完颜宗辅连忙大喊着“多谢陛下饶命”，一路连滚带爬的跑出了宫殿。

    万军丛中眉头都不皱一下的猛将，却在此时像个孩子一般被完颜吴乞买夺取了全部的胆气。

    似乎两百年前，大宋的那位太宗皇帝也是这样夺走了武人的精气神和尊严，一手缔造了富的流油却弱的可怜的大宋。

    鲁达不知道完颜吴乞买内心发生了怎样的变化，也不知道女真即将发生的巨变，他只知道，自己的目的，是在这样一个没有月亮的风雪之夜，带领他的士兵们杀入黄龙府，手刃完颜吴乞买，把女真人的根基毁掉。

    根据情报的搜集，黄龙府是女真目前的大本营，也是女真所剩下的所有元气的最大储存地，兵源、物资等等都在黄龙府储存着，毫无遗漏的储存着，而伴随着完颜吴乞买野心的膨胀和内心的扭曲，一支接着一支军队离开了黄龙府，向四周发起了全面扫荡。

    这无意间将黄龙府的守卫力量降到了最低点，这是完颜吴乞买没有注意到的，也是鲁达所没有想到的，杀死完颜吴乞买，毁掉女真人的根基，就算是自己这些人全军覆没在此处，也是值得的，否则一旦女真人死灰复燃，再次携带大军攻打长城，大宋能否抵抗住还是一个问题。

    国都就在北京，鲁达一直认为国都不应该在那么靠前，一旦长城防线失守，国都就岌岌可危了，长安或者洛阳都是好的选择，在西军的腹地，大宋最强的西军和最强大的将军岳飞所守护着，那样好的选择，为什么偏偏要在北京？

    但是事已至此，鲁达反对也没用，这是皇帝的决策，鲁达选择听从，那么，为了解除皇帝的忧患，身为大宋最顶级将领之一的鲁达，选择了身犯险境，千里奔袭女真老巢，执行斩首行动！

    岳翻不惜血本为他们打造了三千颗中型火药弹，装备给了他们，告诉他们，这是最后的手段，也是最有效的手段，每人三颗，两颗可以自由点燃或者使用，最后一颗连在你的衣服上，在你的右腰侧有一根线，遇到必死之境时，或者是你觉得是时候了，就拉断这根身子，浴火重生。

    显然，这些士兵们都听说过岳翻那长惊天动地的大决战的最后，岳家军仅剩的一批士兵以火药弹自爆，给金兵造成巨大损失的壮举，血性汉子都对此十分向往，可是真正得到了这个关头，大家还真的有一点点的犹豫。

    不到最后关头，绝不轻言牺牲，这是岳翻对他们的告诫，他们谁都不想死，但是，如果真的需要他们去死，那四个字，就是他们最大的动力――国存我死。

    现在，或许就是最后关头了。

    风雪之夜，大军驰奔，积雪和布匹最大程度的降低了震动的声音，让女真人的戒备被降低到最低，大宋的勇士们快速的潜行着，朝着不可预知的未来前进。

    完颜吴乞买还是重视自己的安全保护的，被刺杀之后就更是如此，自己绝对信任的卫士们一刻不离身边，竭尽全力的保护着自己的安全，吃饭也好，睡觉也好，总要有人在一旁保护，他才能安心，不过相对于他对自己周围的保护的大大加强，整个黄龙府的守卫力量就被大大缩减了。

    军队都出去扫荡了，一时半会儿回不来，所以黄龙府目前的军队总数也就是两万左右，女真正兵仅有五千。

    黄龙府外围的城墙和军事据点里的军队基本上都是由非女真人组成的，对女真人的忠诚度有限，不是那么可靠，完颜吴乞买也从来不信任他们，武器装备是最差的，待遇也不好，仅仅比他们那些身为奴隶的同族之人要好上一些，但是也好不了太多，见到女真正兵，依然要点头哈腰的求取生存，对此，他们一直很不爽。

    但是再不爽又能如何？打？打不过……跑？跑不过……

    暂时只能承受了，真的只能承受了，但是，女真人不是无敌的，那个叫做宋的国家，曾经面对面打败过女真人，杀了他们十几万人，把他们从燕云之地赶回了老巢，足以见识宋的强大，他们要忍，要等，等到宋人大军一到，他们就要反戈，帮着宋人，彻底把女真打入无底深渊，让他们连种都不剩！

    完颜阿骨打豪气冲天，能化敌为友，完颜吴乞买醉心于权术和心机，自然处处树敌。

    鲁达似乎还不知道自己已经有了一支强大的“友军”，只要他们展现出足够的实力，那么整个辽东大地的女真人的反对者，都会群起而攻，一起消灭女真人。

    月黑风高夜，杀人放火天，完颜吴乞买总是觉得心里面有些惴惴不安，不知道是为什么，睡不好，总是睡不好，晚上的饭也没吃多少，等到要休息的时候，休息不下去，躺在床上左翻右翻，原本那么多人保护着自己，睡着不是难事，但是今天，为什么总是睡不着呢？

    渐渐的，完颜吴乞买觉得内心十分烦躁，就干脆不睡了，坐起身子，靠在床沿，想事情，想自己的过去未来，想曾经的种种，和现在的每一刻，不由得感慨万千，夜深人静之时，他还是可以找回一点自己曾经的影子，但是他很快就意识到，自己已经回不去了，整个女真族都回不去了，既然走上了这条路，只有一条道走到黑，别无他路。

    可惜那些蠢货看不清事实，如果不是自己扛起了女真族的大旗，还不知道女真族会被什么样的人给吞噬掉，走到今天，举世皆敌，如果不继续强大，稍微示弱，就会被人家看穿女真现在极度虚弱的事实，即使有高丽作为后勤仓库，高丽王作为后勤大队长，也没有用，人口的缺少，精锐战斗力的覆灭，女真族青壮的一去不复返，都足以体现出女真处于风雨飘摇之中。

    现在整个女真族还有生育能力的男人不超过六万，三分之一是刚刚长成的年轻人和即将失去生育能力的老人，在这种情况下，该如何延续族群的发展？毫不夸张地说，女真人已经走到生死存亡的关头，若不是自己硬生生的撑住，还不知道如今的女真已经被谁所吞并，杀光了所有的青壮……

    那些混蛋，为何就是不能理解我！

    完颜吴乞买的脸色变得极度扭曲，他决定了，不仅仅要对付那些部族，更要对内部的离心势力进行大清洗，必须要保证留下来的女真精锐都是最忠心最纯正的女真血统！女真族一定会在自己的率领下重新走向巅峰！凤凰涅磐！

    “轰――”一声巨响，打断了完颜吴乞买美好的设想，他惊愕的睁大了眼睛，望向了声音的来源处，他完全不知道这声音是什么，为什么会如此突兀的出现……(未完待续。)