
    完颜银术可不是不知道自己现在是在冒险，如果换做对手是两三年前的宋兵，完颜银术可表示，就算是两万人，他也毫无压力，一样冲过去杀他们一个片甲不留，因为那个时候的宋兵，分明就是废物，一击即溃，毫无半点推迟，甚至可以说，只要愿意打，就能打败宋兵，得到战功。

    毕竟二十万人在黄河岸边一晚上就跑光，还真不是一般的国家军队能干的出来的事情。

    但是目前，宋兵的战斗力确实无法同日而语，不说别的，就是之前面对面的好几次大战，女真都败给了宋兵，骑兵打不过骑兵，步兵打不过步兵，弓兵就更不用说了，完全不是对手，以至于在战场上一再失利，精气神都没了，面对宋军的时候，失去了精气神，也就失去了全部的胜率。

    宋军的变化，使得女真兵竟然不敢再次以少击多，也不敢再宋军面前托大，小瞧宋军，更别说是在这样的情况下，手里仅有两千人马的完颜银术可，他知道城内的女真兵都被宋军打败了，消灭了，余下的军队都作鸟兽散，根本没有利用起来的价值。

    所以，只能靠自己这一支军队了，不管能不能打，总归要打一下，打不过跑就是了，不明不白的就把女真人全部财富的聚集地交给宋军，这实在是说不过去。

    其实这也随了鲁达的意愿，杀入图纸上标注的完颜吴乞买所在地之后，鲁达才发现根本没有完颜吴乞买的身影，瞬间鲁达就知道。完颜吴乞买已经逃了，该死。没有预料到现在的女真人都是无胆鼠类，本来以为女真人至少也会死战。完颜吴乞买也会督战，那么自己就有杀死他的机会，可现在他居然逃了！

    将怒火发泄在其余女真人身上，数不清的女真人被大宋铁骑杀戮，屠杀，一颗接着一颗的火药弹在女真人群众中爆炸，不断的将他们的生命摧毁，这次夜袭，无论是否可以杀死完颜吴乞买。对于鲁达而言，都是难得的成功，一举毁掉了女真人大战之后的积累，对于现如今的女真人来说，杀伤力的确很大。

    只是如果不杀死完颜吴乞买，那么最重要的意义就不复存在了，自己之所以率军来到这里，就是为了收拾完颜吴乞买，而不是小杂鱼。杀了他，女真就会分崩离析，若是不杀他，那么此次的偷袭就没有太大的意义了。也仅仅是打断女真恢复的进程，说不定还会促使女真更加凶悍的消灭高丽，以此恢复实力。这不符合宋军的战略计划。

    他在哪里？他在哪里？一定要杀了他，一定要杀了他。否则就没有任何意义了！

    鲁达心急如焚，知道自己的一千人马支撑不了太多时间。一旦被黄龙府周边的女真军队反应过来，那么自己就会处于极其不利的境地，能否离开暂且不说，完成不了任务才是最重要的，但是鲁达肯定没有想到，自己所做的一切，却为女真敲响了丧钟。

    完颜银术可率军冲入黄龙府的时候，当先就遇到了一队宋军骑兵，双方立刻展开激战，宋军骑兵人数不多，大约就是几十个，但是非常悍勇，在城门甬道处把金兵骑兵死死堵住，纵使完颜银术可有两千骑兵，也杀不入黄龙府城，一个接一个冲上去，一个接一个被宋兵以长枪和手弩等武器干掉，死伤远远高于宋兵的死伤。

    好不容易等到宋兵筋疲力尽难以为继，一个接一个战死之时，女真兵却露出了恐惧的神情。

    被长枪穿胸而过濒临死亡的最后一个宋兵不仅没有死去，反而露出了嗜血的笑容，满脸鲜血的宋兵在此时看起来尤为恐怖，女真兵注意到这个宋兵似乎在自己的腰间某处拉扯了一下，接着，熟悉的声音响起，霎那间大地剧烈震动，一阵火光，城门甬道一次爆炸接着一次爆炸！

    爆炸声响起连着数十次，数百女真骑兵因此而死，血肉横飞，断肢乱飞，整个城门甬道处崩塌陷落，更多的女真兵受到牵连，没有进入甬道的骑兵反而得以存活。

    完颜银术可距离城门较近，剧烈的爆炸产生的巨大声响和强烈气流以及飞溅的碎石击伤了他，他还算是幸运的，因为仅仅被一颗碎石击打入了小腿处，但也为此血流如注，他惨嚎一声，被气流掀翻在地，等他回过神来，原先的胯下战马已经被无数碎石击打致死，两千骑兵瞬间减员六分之一余，而面对的宋军骑兵仅仅三十余。

    城门甬道已毁，整片城墙随之坍塌，骑马已经不方便进入了，被左右侍卫扶起来的完颜银术可痛呼着直起身子，大怒道：“转方向！从另一处入城！一定要夺回城池！”

    骑兵继续朝着其他门前进，完颜银术可稍微包扎了一下伤口，也翻身上马继续前进，虽然疼痛，但也不是不能忍耐，比起之前受的伤，那都是小意思了，但是这支宋兵的强悍让完颜银术可本就不怎么坚定的信念进一步动摇，他开始思考这样进去是不是取死之道，黄龙府是否真的那么重要，没有了黄龙府女真是否也可以继续存活下去。

    多救一点人，多抢一点东西出来，不要全部都被宋人杀光，被火烧光了那女真的损失就太大了，女真毕竟是渔猎民族出身，大不了回到祖地，从头开始，也不需要这样拼命的作战，先帝那样崛起的，咱们也一样可以！

    完颜银术可开始说服自己退却，而不是继续前进，夺回城池。

    女真高层的心态已经发生了转变。

    他们不断地发现宋兵，不断的和宋兵交战，损失惨重，这支宋兵似乎特别能打，装备也很精良，一个能打好几个，手里的弓弩时不时的就放冷箭，看谁不爽就一箭射过去，导致大量女真兵战死或受伤，冷不防的就中箭倒地，摔断脖子，因此而死。

    完颜银术可为这样的战斗力所震慑，但是渐渐的他也发现了一点不太对劲的地方，似乎每个地方都有宋兵在纵火杀戮，但是每个地方的宋兵都不多，长期作战的经验告诉他，这支宋兵的人数，似乎没有想象中那么多。

    联想到宋兵无缘无故的出现在夜晚的黄龙府，突然展开突袭，而在此之前没有任何人知道宋兵会来突袭，完颜吴乞买失去理智的话语并没有打动完颜银术可，他反而开始思考各种可能，比如宋军是小姑精锐部队偷袭，而非大部队奔袭。

    鲁达接到女真骑兵出现开始反击的报告时，距离完颜银术可的所在地其实不远，他听说了女真军队出现，不仅没有慌张，反而露出了兴奋的神情，副将不明所以，他觉得很紧张，紧张得快要死掉了，所以他如此询问，鲁达回答道：“完颜吴乞买因为没有军队的保护所以才逃了，但是黄龙府是他们的老巢，那么多粮食和物资，他舍得？

    之前没有军队保护，他或许会逃，但是军队来了，他肯定要夺回黄龙府，他是女真人的皇帝，想的肯定很多，也要为之后女真人能否生存而负责，所以，咱们这就是守株待兔！完颜吴乞买肯定跟在军队后面回来了，弟兄们，跟随我杀过去！把完颜吴乞买杀掉！灭女真！杀！”

    鲁达大声呼喝着，身边的士兵们士气高涨，呼啸着朝着女真士兵的所在地冲去，不久之后，完颜银术可就发现了一股数量不少的呼啸而至的宋军骑兵，为首一员宋将体型高大，看上去威武不凡，大概就是宋军大将了，估计是知道自己的进攻所以进行反击，完颜银术可也打算试一试宋军的虚实立刻率军与之交战。

    双方一个碰撞，鲁达一棍子就把完颜银术可手里的长枪打断了，呼啸的棍风差点把完颜银术可吓得尿裤子，那粗大的棍棒距离自己的面门也就只有一点点距离，稍微近一点，自己的头颅就没了，立刻勒住前进的战马，完颜银术可发现自己无法和这个悍勇的宋将正面对敌，只能撤退！

    鲁达怎愿意轻易放过这个看起来是个大官的女真将军，挥舞着铁棒继续冲上去，为完颜银术可掩护的女真兵一个接一个的被鲁达杀死，根本挡不住鲁达前进的身形，完颜银术可心神巨震，眼见自己退无可退，伸手夺过一个士兵手里的铁枪，一个转身，一招回马枪，直取鲁达面门，鲁达早有准备，勒住马匹，弯腰一躲，右臂拿着铁棍，一声嘶吼，朝着完颜银术可打去。

    完颜银术可也被打出了怒火，什么时候自己被这样压着打过，怒从心中起，挥舞着铁枪正面扛上去，令人牙酸的声音响起，完颜银术可受不住巨大的力道，虎口几乎破裂，手一松，铁枪被打飞了，整个人没坐稳，被带下了战马，摔在地上，狼狈不堪。

    数十名骑兵立刻冲上前和那个悍勇绝伦的宋将缠斗在一起，宋将异常凶猛，身边的宋兵也异常善战，女真骑兵居然面对面不敌这支宋军，完颜银术可被属下带着慌忙撤退，虽然狼狈，但是完颜银术可越来越确定自己之前的判断。

    这支宋军不是大部队，而是一股精锐的小部队，不是不可力敌，完全可以消灭掉！(未完待续。)