
    现在就看是否能有更多的部队聚集过来，就算是没有战斗力的仆从军，也能在人数上震慑宋军，使之慌乱，这里是女真人的腹地，宋军偷偷摸摸的进来的确容易，虽然不知道他们用的是什么方法，但是既然是腹地，进来了，就没那么容易出去。

    虽然不知道宋兵有多少人，但几乎可以确定这支宋军人数不多，即使精悍善战，也奈何不了蚁多咬死象，之前宋军的乌龟战略虽然很可笑，但是在人口总数和军队总数远超对方的时候，人海战术也未尝不能使用，现在这个情况，女真在人数上占据绝对优势，那么，为什么不能拿来宋军的战略用一用呢？

    完颜银术可冲到了战阵之后被严密保护起来的完颜吴乞买身边，急切的汇报：“陛下，末将有重要发现！或许陛下很有兴趣知道。”

    完颜吴乞买急忙说道：“什么发现？快说！”

    完颜银术可分析道：“这支宋军的确精悍善战，我们无法正面对敌，但是战斗那么久，末将却感觉这支军队的人数没有那么多，似乎这并不是宋军的大部队，而是一支精锐的小股部队，人数之多也不会超过二千，而且他们战斗至今也没有其余的宋军从别处入城支援，就足以断定，这是一支孤军！只有他们一直军队抵达这里，没有别的帮手。”

    完颜吴乞买虽然在精神上受到剧烈创伤，却还没有失去最基本的判断能力，作为君主，他无疑是优秀的，联合前后一想，顿时明白了问题的关键点：“他们是来偷袭的！不是来灭国的！宋军的大部队来不了。只有小部队来了，是也不是？”

    完颜银术可很确定的点头：“是！”

    完颜吴乞买的连上逐渐露出了残忍的笑容，咬着牙，看着面前的火海，还有不断厮杀的宋兵，他深吸一口气。立刻对身边人吩咐道：“立刻派人把完颜宗翰、完颜宗弼和完颜宗辅三只军队召回来！一定要给我彻底吃掉这支宋军！”

    亲卫统领大大的松了一口气：“是！”

    亲卫统领走后，完颜吴乞买原本残忍的面目却又变得有些犹豫不决起来，完颜银术可注意到了，便询问：“陛下还有什么担忧的事情吗？”

    完颜吴乞买深深地看着火海之处，缓缓开口：“这才多少年，从咱们刚开始攻宋开始，也才五六年的时间，宋军从原本的不堪一击到如今这般强大，速度太快了。他们的人口太多，军队太多，原本我们就力不从心，现在他们的战斗力已经到了区区一千人就让我整个黄龙府七千正兵无可奈何的程度！要是再过几年，我们还能扛过去吗？！”

    完颜银术可闻言心中一沉，默然无语，的确，若说宋军的变化。一直战斗在第一线的他是最有感触的，从最开始的宋军最精锐部队都被他打得毫无还手之力。杀宋将如杀猪狗，简单粗暴，再到后来宋军犹如神助一般脱胎换骨，三万军队硬撼十五万铁骑，虽然拼的全军覆没，却没让金军成功。

    或许从那个时候开始。大金就该有所警觉了，因为宋军的坚韧已经初步体现，这是他们被打疼打醒的前兆，如果那个时候大金见好就收，或者是干脆一口气灭其国。其实，也未尝不是合适的选择。

    但是作为女真之主的完颜吴乞买错过了这个最好的机会，以至于他失去了一举定鼎乾坤的最佳时机，让宋开始了凤凰涅磐。

    第三次战役，宋军真正的脱胎换骨了，把金军的正面进攻打的灰飞烟灭，一鼓作气北伐成功，收复了长城一线，驱逐了大金的势力，而在那之后，大金军队的每一次对宋作战都以惨败告终，撺掇草原族人对宋军发动袭击也都被宋军的几个边防军大将打得有来无回。

    而且更过分的是，宋军边防军主将之间都有一种默契，每打一次都会筑一座京观，或高或矮，现在长城脚下一排京观，清一色面朝北方，可怕的骷髅头痴痴地望着他们来时的路，以至于现在已经没有草原族敢于进攻宋的长城了。

    宋的强大，似乎有些超乎想象，或者说宋从来都是那么强大，唯一的差别就是速度的快慢而已，他们当然不知道宋的内部为了目前的强大付出了多少，但是只要是可以看到的结果，就知道这份付出并不是不值得的。

    眼前的局面就是这份付出造成的，让女真人几乎束手无策，那个一马当先拿着铁棍击杀女真兵如砍瓜切菜一样的猛将是那样的强悍善战，五六个完颜银术可麾下的猛将冲上去，却不够他几棍子打的，一身巨力根本没有敌手，更让人心惧的是，他的目光一直都牢牢的锁定在完颜吴乞买和完颜银术可的所在地，似乎他出现的目的，就是为了击杀他们两人。

    完颜吴乞买和完颜银术可自然也注意到那个强悍的不像话的宋将一直都在试图朝着他们突击，只是兵力不足，一时半会儿被阻挡住了，但是他依然用很快的速度向前推进，女真人在他手底下几乎找不到三合之敌，最强的完颜银术可也两招落败，仔细看看，那个宋将的武艺并不花哨，唯一强悍的，就是朴实无华，巨力无双。

    随着时间的推移，完颜吴乞买和完颜银术可的额头上都渗出了细细的汗珠，大冷天儿能让他们冒冷汗的，也就是鲁达这样的猛人了，交战的情况居然慢慢向宋军方面倾斜，宋军的火药弹爆破虽然貌似停止了，但是他们的进攻更加犀利，这股宋军似乎有聚在一起的打算，不断有宋军从别处冲过来加入战团，死伤惨重的反而是完颜银术可带来的骑兵。

    黄龙府本身具有的五千女真正兵被打懵了，一阵火药弹死的七七八八，但好歹还是女真正兵，回过神来就翻身上马冲上战场，也多亏了这支部队的加入，防线才没被攻破，但是宋金双方的攻守位置已经彻底转换，女真人数多，却是不折不扣的防守方。

    宋军在那个强悍的将军的带领下，稳稳的进攻，女真兵不断的被杀死，落马，防线进一步被削弱，完颜银术可已经按耐不住带着亲兵上了战场，而完颜吴乞买呆在原地，咬着牙看着战场，似乎已经有了退却的想法，只要完颜银术可战败，他就会立刻离开这里，他不是完颜阿骨打，不会亲临第一线。

    完颜银术可也知道那个宋将就是这支宋军的灵魂人物，只要他一死，这支宋军就没什么威胁了，所以他带着亲兵，直取鲁达，却不曾想鲁达看着他们，嘴角露出了嗜血的笑容，满脸鲜血的他，看起来如同恶魔一般，完颜银术可心里一紧，顿感不好，下一秒，数十支箭矢朝他们飞来，完颜银术可定睛一看，宋兵居然还有数十人举着手弩瞄准他们射击！

    这样的冲击包围之下，他们还没有尽全力吗？

    完颜银术可心中一片冰凉，冷不防地被射中一箭在左臂上，却没有太多的感觉，身边的骑兵一个接一个的被射下马，与此相对，他反而不是很惨了，等到他注意到左臂的伤口发青发紫的时候，他才恍然惊觉自己中了毒了，宋军用的是毒箭，他奋力一拔，却带起了左臂上一大块血肉，痛不欲生，仔细一看，那弓箭头居然还有倒刺，难怪如此难拔……

    夜幕之下，他看不清血液的颜色，他觉得是黑色的，而且止不住，身旁幸存的亲兵连忙帮他包扎，血一时半会儿却根本止不住，一片冰冷的视线之下，他看到是绝望的世界，七千正兵，在这里居然打不过区区不到两千的宋兵，当然如果他知道宋兵的数量总共只有一千，他大概会吐血。

    身体有些乏力的感觉，头也开始有些昏昏沉沉，这大概就是中毒的症状，大概已经没有多少时间了，宋军既然用了，肯定是剧毒，一定能杀死人的那种，我知道，我知道……

    但是，就算如此，我也一定要……杀了你！

    完颜银术可长啸一声，猛然站起，翻身上马，完好的右臂紧紧握着大枪，迅猛的朝鲁达冲了过去，鲁达见完颜银术可不要命的冲了过来，也不由得赞叹一声“好汉子”，挥舞着大棒也就冲了过去，枪棒相交，又是令人牙酸的声响，这一次，完颜银术可口吐鲜血，却没有从马上坠落，武器也还紧紧地握着，似乎比之前要强悍不少。

    鲁达有些意外地看着这个家伙，心想他中了必死之毒却还没有死，而且还能和自己硬拼力气，居然还不下马，和刚才简直有天壤之别，不过看他一边呕血一边战斗的样子，想来也是命不久矣了，估计是最后一搏：“可惜了，你到算是个汉子，不过既然是女真人，那就去死吧！”

    完颜银术可用尽最后的力气破口大骂：“宋狗！去死！”说完挺枪便刺，鲁达一皱眉，怒喝一声：“金狗！与我死来！”(未完待续。)