
    “他们都是叛徒！都是叛徒！都想勾结宋人害死我！他们都想害死我！我知道了，我知道了！我全都知道了！他们早就知道宋人要来攻击我，所以一个个的都找借口逃走了，还带走了我的军队，带走了我的军队！一帮叛徒！吃里扒外！

    你们，你们马上派人，带着我的命令，去他们的军队里，把这三个混蛋都给杀了！然后接管军队，带回来，和我一起去把宋人都给杀光！快去！”完颜吴乞买显得有些歇斯底里，跟随着完颜吴乞买数十年的亲卫统领从未见过如此失去理智的完颜吴乞买。

    把三个领兵大将都给杀了，就算是中原王朝那样人才济济都不敢做，更别说是如今势力大损将星陨落大半的女真，很多猛将悍将名将都在之前和宋人的战斗里战死，完颜娄室战死，完颜拔离速战死，完颜宗望战死，被完颜阿骨打带出来的第一代将军们几乎全部战死，只剩下现在的三个宗室大将。

    而第二代将军也是损失惨重，留下来的都是不堪大用之人，能用的几乎全部战死了，进攻战损失的还不是很多，但是之后宋人发动的燕云之战，就杀死了太多的女真大将，比如完颜斜也和完颜宗干，以至于现在女真族里仅剩最强的几个将军里面，最富盛名的三个将军就是――宗翰、宗弼、宗辅三人，其余都是不堪大用之人。

    在这种情况下，吴乞买还要杀掉三个将军，那岂不就是自折臂膀。自取死路吗？

    可是在这种情况下，失去了理智的完颜吴乞买能听得进劝解吗？很了解完颜吴乞买的亲卫统领知道。完颜吴乞买看上去没那么强悍，但是他更加固执。更加坚定，一旦决定的事情，就绝对不会更改，虽然是在失去理智的情况下决定的，但是在他没有恢复理智之前，任何劝诫都不能有，那只能更加激怒完颜吴乞买。

    所以，统领决定领命，不过是阳奉阴违。派人去给三位将军报信，让他们快速赶回来，那女真还有得救，可是谁知统领明白的道理，副统领不明白，听到完颜吴乞买的命令，连忙劝诫：“陛下！三位将军都是我女真悍将，杀了他们，谁来对付宋人啊？而且他们对陛下对大金国忠心耿耿。绝对不会做出这种事情的！”

    话一出口，统领就知道大事不好，大惊失色之下，眼睁睁看着完颜吴乞买拔出自己的腰刀一刀砍死了亲卫副统领。怒喝道：“你也是叛徒！敢为叛徒说话！定是那些叛徒插在我身边的奸细！还有你们！谁敢不遵从我的命令！这就是下场！”

    统领遍体生寒，立刻大声下令：“遵命！你们，快去找到三个叛徒的所在地。拿着陛下的指令，将三个叛徒斩首。然后接管军队，把军队带回来。听陛下的安排！”

    亲卫们如逢大赦：“是！”

    完颜吴乞买心中的怒气稍微减退了一些，但是他突然觉得，这些亲卫也不是那么值得信任的，三个叛徒杀掉之后，就要把军队全部召回来，然后打宋人……不对！要先把军队里三个叛徒的旧部全部杀死，清洗军队，使他们成为真正的自己的军队，那样才可以用来杀敌！

    否则，谁知道那些叛徒旧部会不会带着军队临阵倒戈，把自己抓了献给宋军！

    对！定要杀了他们！

    完颜吴乞买似乎陷入了某种不可自拔的情绪之中，看着不远处熊熊燃烧着的黄龙府城，他的心都在滴血，宋军的突袭将他多日以来的心血付之一炬，刚刚有些起色的女真族又将惨遭屠戮，宋人一定会杀死绝大多数的女真人，女真人要是死光了，自己还活着有什么意义？都没人了，还做什么皇帝？

    粮食，军械，钱财，奴隶，这些女真人的宝物，都在黄龙府里，很快就会被大火烧为灰烬，仅剩的军队根本不是这批宋军的对手，或者说到目前为止完颜吴乞买甚至不知道这支宋军是怎样神不知鬼不觉的抵达黄龙府的，甚至于他们是不是宋军，还没有定论！

    刚刚燃起的希望又将毁灭，女真族的人口数量必将大幅度下滑，这对本来就损失惨重的女真人来说，更是雪上加霜，本来就缺少男子了，要是宋军有意识的杀死更多的男子，活下来的女真男人就算人人是种马，喂得起也养不起剩下来的女人们。

    该死的宋人！该死的宋人啊！

    完颜吴乞买痛恨自己的无力，痛恨叛徒，身后却猛然传来了战马的嘶鸣和人所发出的慌乱的声音，亲卫们大惊失色，以为是宋军伏兵在这里设伏，甚至是他们已经追到了这里，完颜吴乞买甚至吓得上马就要跑，直到一个熟悉的声音传来：“是不是陛下？是不是陛下？！”

    完颜银术可！

    是完颜银术可！完颜吴乞买终于想起，不久之前，在大战中受伤很重的完颜银术可在回到黄龙府之后请命出征宋，要报仇雪恨，被自己所否决，可是他又不安分，就只好派他出去攻打其他的部落，或者是自己找点事情，打打猎之类的，给了两千骑兵让他出去晃荡，就是不许去攻打宋国。

    完颜银术可也是第一代大将里硕果仅存的少数人之一，其珍贵价值不下于完颜娄室这样的女真第一猛将，完颜吴乞买舍不得这样的人物在女真还没有到可以复仇的时候就战死了，所以要保护他，而现在，却在不经意间，为自己留下了一线生机。

    完颜银术可也觉得这个事情有些奇怪，他本是晃悠够了散心散够了准备回来的，结果大半夜的城门关了，他也不好强行入城，就决定宿营，正准备休息呢，却被不远处的爆炸声所惊醒，一看之下，大惊失色，那里正好是黄龙府的位置，熟悉那巨大声响的完颜银术可非常确定，那就是宋军的必杀武器火药弹。

    当初不知多少女真铁骑在宋军的火药弹和神臂弓的远程打击之下惨遭屠戮，完颜银术可有时候做梦都能梦到那个时候的情况，如今突然听到，根本来不及震惊，也来不及思考这个声音为什么会如此突兀的出现在黄龙府，明明宋军还在燕云，何时抵达的辽东？

    宋军发动了第二次战争？不对啊，那自己怎么会完全不知道？要是大金国和宋国之间又一次发生战争，那么大的事情，自己怎么会完全没有听说？目前人才紧缺的大金国也绝对离不开自己的指挥才是。

    那就奇怪了，前一天还听说完颜宗翰带着军队南征高丽了，这是大金国第六次征伐高丽了，高丽人不堪一击，败的非常快，一点反抗的能力都没有，整个北部都快被大金国占据了，完颜宗翰打算继续深入高丽的南部，彻底把高丽打残，逼其投降，使之成为女真族的后勤仓库，比起宋国更加不堪。

    但是现在不是考虑这些的时候，经验丰富的完颜银术可一眼就看出目前情况非常不妙，所以他紧急集合了两千部队，向黄龙府的方向疯狂前进，不管发生了什么，自己既然到了，就多一份解决问题的力量，却不想正巧碰到了撤出来的完颜吴乞买。

    对于完颜吴乞买来说，现在的完颜银术可就是唯一可以信任的军方将领了，所以在这样的情况下，完颜吴乞买紧紧握住了完颜银术可的手：“兀术那些混蛋要背叛我，他们勾结宋人，想要杀了我，毁掉女真！你是唯一我可以相信的人了！”

    完颜银术可大惊失色：“陛下，陛下，兀术他们可是先帝的孩子，他们怎么会背叛大女真？这其中是不是有什么误会？”

    完颜吴乞买怒吼道：“能有什么误会！我们在黄龙府，离燕云那么远，为什么宋军来攻击我们都不知道？打到家门口了才发现，而且正好他们三个混蛋都带兵走了！我就看他们的样子不对劲，一个接一个的走了，各种各样的理由，他们肯定是要谋害我！居然还勾结宋人，偷偷的把宋人放进来，否则宋人怎么可能神不知鬼不觉的打过来！”

    完颜银术可一时找不到任何可以反驳的话，虽然觉得这件事情太不可思议，但是眼下的危机他看得出来：“陛下，这些问题咱们暂时也不谈，现在最重要的是，不知宋军来了多少人？”

    完颜吴乞买愣了一下，而后说道：“不太清楚，看这架势，起码五千人！否则黄龙府偌大一城，也不会那么快就被宋人攻陷！”

    完颜银术可脸上露出了为难的神色，想想自己的两千兵马，想了想宋军目前诡异的战斗力，觉得自己的胜算似乎不大，但是事已至此，在无退路，咬咬牙，完颜银术可开口道：“陛下，臣先去把宋兵杀退，然后咱们再去考虑后面的事情！陛下！请等待臣的好消息！”(未完待续。)