
    两下里枪棒相交，两人各自用了自己最大的气力，把对方当作杀父仇人一般死命的打击，结果也是显而易见的，钢棍无敌鲁提辖，鲁达的水火棍就从来没有失败过，完颜银术可已是强弩之末，虽是拼上性命的爆发，但也绝对不是处于巅峰状态下鲁达的对手，铁枪崩断，鲁达一帮子打在了完颜银术可左侧的锁骨之上，硬生生打碎了他半边骨头，完颜银术可整个身体都被打得变了形。

    一口血雾喷出，完颜银术可朝着斜后方飞了出去，就此没了声息，鲁达面对面交锋，击毙了完颜银术可！完颜银术可一死，他身边的亲兵们都疯了，大喊着为将军报仇之类的话不要命的朝鲁达冲锋而去，鲁达很明智，他从来没有失去理智，这种情况下，他需要保存体力，而不是和杂鱼战斗。

    一阵箭雨，完颜银术可的亲兵全数被杀死，死在了完颜银术可尸体的周边，全了他们主仆之念。

    而其余的女真兵并没有完颜银术可亲兵那般不要命，眼见他们心中的无敌将军完颜银术可被宋将一棍打死，身子都变了形，吓得魂不附体，最后一丝和鲁达战斗的信念就此崩溃，纷纷叫嚷要死了要死了之类的话着往后退去，宋军的攻势更加凶猛，而女真军的阵型已经乱了套，躲在阵型后面的完颜吴乞买也注意到了不对。

    “到底怎么回事！阵型为什么乱了！银术可呢？银术可呢？我要杀了他！七千兵马还对付不了区区两千宋兵！废物！废物！全是废物！！！”完颜吴乞买气急攻心，大骂出口，身边亲卫却面色惨白的告知完颜吴乞买：“银术可将军。战死了！！！”

    完颜吴乞买顿时像噎住了一样，满脸涨得通红。嘴里的话硬生生咽了下去，作为交换。一口逆血喷出，整个身体软倒在马背上，亲卫统领吓得魂不附体，立刻从自己的马背上跨坐到完颜吴乞买的马背上，抱住了完颜吴乞买：“陛下！您醒醒！陛下！陛下！陛下！快醒醒啊！接下来怎么办？怎么办？”

    完颜吴乞买在极度痛苦和惊慌中，没有忘记思考：“找……宗翰……不……宗辅……”

    他想去找完颜宗翰，因为肩负着攻灭高丽国使命的完颜宗翰手里握有女真族目前全部精锐实力的二分之一，足足一万五千女真正兵和逐渐扩大的目前有四万之数的仆从军和俘虏兵，实力一度恢复到之前的东路军的一半水准。在高丽境内横行无忌，高丽军队不堪一击，一触即溃，完颜宗翰是顺风顺水，麾下军队的战斗力也逐渐恢复到了巅峰水准。

    但是他想到了，完颜宗翰在和高丽人作战，联系之前的情况来看，高丽人一定是被宋人喊来一起进攻自己的，只是高丽人太没用。败得太快，大概打乱了宋军的部署，所以才有这支精锐部队的冒险深入，直捣黄龙。但是高丽人和宋人的联盟关系已经毋庸置疑。

    若是自己去找宗翰，固然可以得到最强的保护，但是毫无疑问的。那个时候宗翰也会面对宋军和高丽军的两面夹击，得到了宋军的支援。高丽军会不会迸发出求生的欲望从来奋勇作战，让宗翰和他一起死在高丽境内。高丽三面环海，除了北面可以逃脱，一旦被宋和高丽联军打败，他们几乎只有下海喂鱼这一条路可走。

    而且更重要的是宗翰的位置距离这里很远，吴乞买没有把握在自己找到宗翰之前不被宋军追上杀掉，这支宋军是那样的精锐，使得身边已经没有任何生命保障的完颜吴乞买放弃了这个决定，转而决定去寻找兵力稍弱但是距离很近的完颜宗辅。

    完颜宗辅手下只有一万兵马，三千女真正兵，七千仆从军，看起来的确弱一点，可是宋军经过战斗之后实力大不如前，火药攻击似乎也停止了，这也就说明宋军最大的依仗已经消耗完毕，那么在这样的情况下，宋军是否还能击破完颜宗辅的兵马呢？

    完颜吴乞买不敢保证。

    所以，他下达了去东南方寻找完颜宗辅的指令。

    亲卫统领忠心耿耿一丝不苟的执行了完颜吴乞买的指令，看了看身边的战士，他绝望的发现还有理智愿意保护完颜吴乞买的战士所剩无几，大多数都在宋军暴虐的打击下失去了继续战斗的勇气，这才区区几年，女真勇士们已经变得让亲卫统领不敢相信。

    他们失去了勇气，失去了荣誉的信念，已经不能算作勇猛无敌的女真勇士了，先帝的精气神已经不复存在了，现在的女真族，堕落的让人不敢相信，不要说当初“女真不满万，满万不可敌”的豪情壮志，就连以多打少，都不敢继续下去了！

    前面的宋军，明明只有区区少数人，但是，失去了勇气的女真人，居然不敢进攻，还纷纷撤退，使得原本敢于战斗的勇士们也动摇了，失去了战斗信念，甚至于连女真的王都不管不顾，只顾自己逃命！

    这还是当初伟大的女真族吗？！

    悲愤之下，亲卫统领完颜屈力可却没有任何办法，出身女真望族的他，原本可以作为大将进入女真的决策高层，成为和完颜宗望完颜宗翰一样的黄金一代，但是他却毅然决然的做了完颜吴乞买的亲卫统领，放弃了家族的地位，没有别的理由，就是因为他看准了完颜吴乞买有让女真族屹立在世界之巅的能力。

    但是现在，他却没有任何办法帮助完颜吴乞买稳住局势，他不是完颜银术可，甚至连完颜宗辅都不算，他是隐藏在暗中的护卫者，没有威望，号令不了群雄。

    他能号令的，就是目前区区两三百之数的亲卫军，他不再迟疑，呼喊着亲卫军迅速撤退，迅速护卫着完颜吴乞买去寻找完颜宗辅，得到保护和军队，再杀回来，吃掉这支宋军，报仇雪恨！

    虽然他对于宗辅能否干掉可以杀掉完颜银术可的宋军表示怀疑。

    可能是老天也认为女真的运道走到了终点站，刚刚催动马匹开始奔跑的完颜屈力可却突然听到了身后震耳欲聋的爆炸声，没来得及回头，强烈的热浪就把他和完颜吴乞买一起从马背上掀翻，他觉得背后剧烈的疼痛，他认为自己一定是受伤了，但是被自己保护的完颜吴乞买，一定没有受伤。

    跌落在地上，运气不错，先他们一步被掀翻在地上的马匹成了肉垫，惨呼一声，马匹被生生压死，但是作为回报，完颜吴乞买和完颜屈力可却活下来了，强烈的耳鸣和剧烈的疼痛却让完颜屈力可并不好受，他想自己的背部一定已经烂掉了，甚至于自己的五脏六腑都破裂了。

    但是被他紧紧护卫着的完颜吴乞买，显然并没有收到肉体伤害，当然了，完颜吴乞买也感觉到了头晕目眩，以及耳鸣，方才的巨响太过强烈，已经短时间的剥夺了完颜吴乞买的听觉，他睁开眼睛四处望着，除了浓浓的硝烟和遍地女真战士破碎的尸体，他什么也看不到，而那些装束，很明显，是他的亲卫军。

    当然也有没死的，但是浑身鲜血，缺少了某一个或者两个或者三个零部件的他们，并不好受，在地上扭来扭去，面容扭曲，他看不到任何的希望，只看到了令他绝望的一幕幕，曾经出现在宋人眼里且只属于宋人的绝望，在逐渐从宋人眼里消失之后，出现在了女真人的眼里。

    宋军再一次点燃了部分火药弹，摧毁了金军最后的防线，直接把完颜吴乞买暴露在了宋军的打击范围之内，宋军士气大振，一鼓作气直取完颜吴乞买的中军大阵，此时，这里遍布着绝望，完颜吴乞买已经开始回忆自己的一生，做好了被杀死的心理准备，鲁达回头瞧了瞧郑伟，虽然虚弱，但却还在坚持着。

    他要坚持到可以杀死完颜吴乞买为止……

    鲁达来到了郑伟的面前，从怀里抽出了一把匕首，递给了郑伟：“拿着，这是岳帅交给我的，匕首上有奇毒，就算刺入心肺，也不会在短时间内死亡，而是会感到剧烈的痛苦之后，浑身内脏腐烂出血而死，绝无解药，除非一刀封喉。”

    郑伟颤抖的右手接过了匕首，脸上露出了满足的笑意：“鲁帅，多谢，多谢，今日，郑伟终于可以为全家报仇雪恨了，鲁帅，郑伟全家之陵墓在家乡河间府，郑伟死后，还请鲁帅把郑伟之骨灰和完颜狗贼之头颅一起带回家乡，祭奠郑伟全族，鲁帅大恩大德，郑伟来生再报！”

    说完，郑伟死死的握住了匕首，纵马上前。

    鲁达唏嘘不已，身边战士唏嘘不已，但是，一切都快要走向终结了，女真人比想象中要好对付，完颜吴乞买也比想象中要好杀死，他们绝对想不到，女真族的王者，就在这样的情况下死于非命，数年前还那样强悍的女真族，却在此刻，走向终结。

    然而突然间，异变陡生，一支利箭不知从何处射来，准头极佳，一箭射入郑伟的喉头，郑伟就在所有人惊讶的眼神注视下，轰然倒下战马，摔倒在地……(未完待续。)