
    异变发生的太快，快到让鲁达和宋军将士全然没有准备，郑伟已然没有声息，倒在地上，一动不动，几乎是同一时间，更多的箭矢从那个方向朝宋军射来，宋军猝不及防，被射中十几人，倒地战死了，鲁达右胳膊也中了一箭，一咬牙拔出，发现没毒，稍微放下心，但是也更加紧张了，大地震动的声音，让经验丰富的鲁达瞬间判断出来者不善。

    看来又是金军援军来了，不管了，就算是拼个全军覆没，也要把完颜吴乞买杀掉，近在眼前的事情，怎能不办！

    “弟兄们！就算拼个全军覆没！也要把完颜吴乞买杀掉！一定要杀掉！随我杀！！”鲁达朝着完颜吴乞买的地方杀了过去，宋军紧随其后，大喊着杀戮的口号，也不管对面到底来了多少金军援军，只管杀，浓重的夜色之下，金军援军的全貌慢慢出现，鲁达越看越是心惊，这来了……起码上万人！

    说起来，这还真的是冥冥之中自有天意，完颜吴乞买硬逼着完颜宗辅率军去扫荡周边诸族，完颜宗辅慑于完颜吴乞买的威严不得不去，但是路上怎么想怎么觉得不安稳，完颜吴乞买很明显是神智失常，这种时候扫荡那些已经臣服的部族完全就是自断臂膀，在女真本族精兵极端缺少的情况下，那些部族的仆从军就是主力了。

    用别的部族的兵马来杀掉这些部族，别的部族不会有兔死狐悲之感吗？不会对大金产生质疑吗？人家已经臣服了，为何还要如此折腾？这样再折腾下去。一个不好，就有倾覆的危险。完颜宗辅不是一般的脑袋里全是肌肉的女真战将，他对局势又很清醒的认识。

    同样。他也相信完颜吴乞买只是一时糊涂，很快就会反应过来阻止自己，所以一路上磨磨蹭蹭，怎么也不愿意快速行军，遇到别的部族的人还做做生意什么的，竭力传扬女真族和平友善的优良传统，让大家对女真族这样仁慈的主人保持绝对的忠诚。

    不过，出发一天以后，大军还在慢吞吞的往前面挪动的时候。前方哨探突然传来了一个不怎么好的消息――一个哨探纵马驰奔的时候被绊倒，爬起来正准备骂娘的时候却发现了一具尸体，几个人上前一看，再挖，结果发现了一堆尸体。

    完颜宗辅闻言一惊，连忙上前观看，还真看到了不少尸体，他下令军队把这些尸体给挖出来细细查看死因，结果不挖不要紧。一挖吓一跳，几百具尸体都被大雪掩埋在了这里，而且死于弓弩和刀剑之伤的占了绝大多数，拔出一支利箭一看。完颜宗辅顿时就认出了这是宋军制式弓弩的专门用箭。

    宋军的弓弩怎么会在这里？

    完颜宗辅的心头狂跳，正在此时，发掘尸体的属下再次带来了一个惊人的消息：“将军！大雪掩埋之下。我们发现了好几个地洞，里面有人生活过的痕迹！”

    完颜宗辅大吃一惊。连忙跟着属下去查看具体情况，发现了一堆可以容纳三五十人的地洞。里面还有生火的痕迹和有人活动过的痕迹，甚至还有一些吃完的肉骨头之类的，还有一点点肉香味，没有坏掉，这就意味着不久之前还有人在这里生活过！完颜宗辅觉得情况越来越不妙，继续下令挖掘此地，结果让他头晕目眩。

    发现大小地洞二十多个，还有周边也有挖过地洞但是被重新掩埋起来的痕迹，按照数量来推算，如果这里有人生活过，那人数至少在一千人以上，联系到之前的那几百具别的部族的尸体，完颜宗辅有了一个大胆的猜测，于是他立刻冲回主力所在地，翻身上马，大喝一声：“全军回师黄龙府救驾！”

    宋军派人来偷袭黄龙府了！

    完颜宗辅瞬间就确定了自己的想法，黄龙府正好是军队力量最薄弱的时候，三大宗室将领都在外面征战，完颜银术可还在远处疗养，完颜吴乞买身边一个得力战将都没有，这样的情况下，如果宋军突袭，完颜吴乞买性命堪忧！

    完颜宗辅迅速率军回援，但是速度就没那么快了，强行军一天，才堪堪在夜幕降临之际赶回了黄龙府，却被遥远处明显的火光和沉闷的爆炸声所震慑，那个声音他知道，他见识过很多次，属于宋人火药武器的声音，多少次，燕云的大金军队就是在这样的火药攻击下灰飞烟灭，死的非常惨。

    他立刻就不要命的带兵攻击过来，冲到黄龙府近郊，优势一阵剧烈的爆炸声和大地震动，他甚至感觉到了扑面而来的灼热的气息，硝烟未散尽，他就带着先锋骑兵冲了过去，一眨眼就看到一个骑着马的人手里拿着些什么东西正在追杀一个在地上不断爬动的人，电光火石之间，完颜宗辅不管不顾，直觉告诉他，一定要做些什么！

    一箭过去，他最拿手的奔射之术使用出了全力，一箭正中那个骑马的人，那骑马的人倒地而死，完颜宗辅冲到近前，顿时肝胆俱裂，原来那不断蠕动逃命之人正是完颜吴乞买，他身边全部都是女真兵的尸体，而刚才那个骑马的人是宋兵！

    没等他回过神来，一阵冲杀之声响起，当头一个雄壮威武的宋将就冲了过来，完颜宗辅立刻下令先锋骑兵迎敌，自己下马把完颜吴乞买抱上了战马，然后跨上去，掉转马头就往安全的地方跑，一边跑一边慌张的询问：“陛下，这究竟是怎么一回事啊！？”

    完颜吴乞买听到了熟悉的声音，大大的松了一口气，知道自己得救了，有气无力的说道：“宋人……宋人偷袭……银术可他……已经死了……”

    完颜宗辅大惊失色，心脏狂跳，女真大将里仅次于完颜娄室的第二战神完颜银术可也死于宋人之手？就这样战死了？

    “别，别跑，这宋军，人数很少，杀光他们……咳咳咳……”完颜吴乞买稍一激动，就咳嗽不止，完颜宗辅也没听清什么，因为身后传来了弓矢呼啸之声，他一回头，顿时吓得魂飞魄散，那个熊虎一般的宋将已经带着黑压压一片骑兵追了过来，先前数十个先锋骑兵似乎已经全军覆没了。

    弓矢穿梭在完颜宗辅的身边，但是准头不怎么好，没射中，鲁达虽然愤怒，也只能眼睁睁地看着完颜吴乞买被人救走，甚至来的援军数量还不少，但是战斗力不强，鲁达不打算退却了，事实上也无法再退，再退也就是死路一条，务必一马当先一鼓作气杀入敌群中，那样的话，或许还有一点点胜利的希望。

    鲁达豁出去了，所有活着的宋兵，大概七百多人，也忘掉了一切朝着完颜吴乞买所在地迅猛追击，完颜宗辅只想逃，根本不想回身迎战，看到己方军队就在眼前，松了一口气，大喊着让开让开，就冲入了军阵，得到了保护，大大的松了一口气。

    鲁达紧随而至，大吼一声“滚开”，水火钢棍一棍之下，十余个金兵骑兵被扫飞出去，引起了连锁效应使得周边三十多个金兵被牵连倒地，胯下黑龙战马勇往直前，撞翻了好几匹战马犹自不停息，身后宋军主力赶到，悍勇无敌的杀入金兵人群中，带起一阵血雨腥风。

    完颜宗辅把完颜吴乞买抱下马，那毯子给他裹起来，放在了软垫之上，拿出一支水袋给完颜吴乞买喂水，完颜吴乞买贪婪的喝了半袋子，这才缓过气来，不停的喘息，极为狼狈，完颜宗辅发誓从未见过如此狼狈的完颜吴乞买。

    “你怎么回来了？”完颜吴乞买如此询问。

    完颜宗辅开口道：“回陛下，末将进军路上，发现了被宋军杀死的几百个渤海部族的部族人，还有一堆里面有人生活过的地洞，算算人数，估摸着得有一两千，顿时就意识到大事不好，这才率军往回赶，谢天谢地，末将赶上了，末将救驾来迟，请陛下恕罪！”

    完颜吴乞买摇摇头，喘息道：“你无罪，你无罪，是我糊涂了……这宋军太狡猾，太勇猛，连银术可都……宗辅……杀了他们！杀光他们！为银术可报……咳咳咳……咳咳咳……”完颜吴乞买似乎受了内伤，咳嗽很严重，完颜宗辅连忙喊人来照顾完颜吴乞买，自己提枪上马，呼喊着周围的金兵猛将们一起去收拾那支宋军。

    的确，他们人数不多，但是完颜宗辅一眼看清楚那杀戮不止的大将之后，顿时吓得心惊肉跳――燕云幽州之役，鲁达率军先登城门，在城门上，完颜宗辅和鲁达有过短暂的交手，完全不是对手，当时凶悍无敌恍若杀神的鲁达仅仅一棍就把完颜宗辅打飞，幸好他命大活下来了，但是鲁达的勇猛从此成为了他的心理阴影，那张染血的脸更是挥之不去的噩梦主力素材。(未完待续。)