
    吼出了自己生命中的最后一句话，忠勇的士兵怒吼着冲向了女真人的骑兵群，冲到近前，突然飞身一扑，从马上跃起，战马没有停住，狠狠的撞上了女真人的战马群，那士兵从半空中坠落，被女真人竖起的铁枪刺了一个对穿，下一秒，耀眼的火球腾空而起，剧烈的爆炸声响起，一片女真骑兵被炸得四分五裂，一个巨大的缺口出现了。

    鲁达没反应过来，愣愣地看着眼前的这一幕，身边又有两个身上带着火星的士兵冲向了金兵骑兵大阵，一边纵马驰奔，不顾一切的向前冲，一边大喊着：“鲁帅！一定要为我们报仇雪恨啊！！！”

    轰轰！

    两声巨响，两名忠勇的士兵血肉无存，只有漫天血雾，但是金兵的骑兵大阵被进一步破坏了，无数金兵被炸得血肉横飞，防线被撕开了一个大口子，一条道路已经渐渐地成形了。

    一条通往完颜吴乞买的道路已经成型了，更多的宋兵似乎受到了感召，放弃了正在交战的金兵，放弃了自己本可以存活下来的机会，自发的向着完颜吴乞买的位置冲了过去，他们长得不一样，身高不一样，体格也不一样，来自不同的地方，说着不同的方言，吃着不同的食物，有着不同的人生！

    唯一相同的，是他们的身上，都有游走的火星！

    轰！轰！轰……

    “鲁帅！为咱们弟兄报仇雪恨！！先走一步！！”

    “鲁帅！为我报仇啊！！”

    “鲁帅！杀了他们的狗皇帝啊！”

    “鲁帅！冲啊！！！！”

    轰！轰！轰！轰！

    鲁达的双目渐渐变得赤红，浑身的肌肉绷得紧紧的，不停的颤抖着。握住钢棍的手不住地用力，钢棍似乎都要被鲁达捏出了印记……

    “报仇！”“报仇啊！”“鲁帅！为我们报仇啊！”“鲁帅！冲啊！！！”

    “啊！！”鲁达仰天长啸。催动胯下战马，战马似乎受到了感召。仰天嘶鸣一声，迅猛的冲上了宋兵以尸骨无存为代价为他创造出来的道路，那是以鲜血和生命铸就的道路，那是完颜吴乞买的必死之路！

    一个接着一个的宋兵以自己的性命为代价，为鲁达开路，一个接一个的，前仆后继，绝不停歇，绝不后悔。绝不退缩，绝不害怕，他们不是不怕死，只是怕默默无名毫无贡献而死！他们不是不怕死，只是怕自己死的没有价值，白白的死去！但是在这里，他们无论如何都是有价值的！今夜之后，他们每一个人都将流芳百世，万古长存！

    一个国家。一个民族，无论堕落到了什么地步，总还是有人愿意站出来，发光。发热，以自己的生命为代价，为后人的生存。尽最后一份努力，只要有一丝希望。就绝对不会停止奋斗，一个国家和民族。只要还有一个人愿意站出来，那么这个国家和这个民族，就依然有希望。

    还有明天。

    鲁达不是一个人在冲，所有的，所有的兄弟们，所有愿意为此付出生命的兄弟们，都在和他一起冲锋，怒吼着，厮杀着，把这条通往光荣和使命的道路，以鲜血铸就！

    鲁达赤红的双眼里已经没有别人，只有完颜吴乞买，被巨大的爆炸和剧烈的震动所震慑的吴乞买，呆若木鸡，浑身颤抖，双股之间有温热液体流出的完颜吴乞买，女真的皇帝！完颜吴乞买！他冲破了女真人的保护圈，冲破了命运的囚牢，冲破了一切，直取完颜吴乞买！

    “你给我去死啊！！！”鲁达猛然把自己的钢棍提起，用尽一生的力气，轰然砸下，电光火石之间，完颜吴乞买本能的一扭身子，钢棍轰然落下，竟然向一柄利刃一般，把完颜吴乞买的右手连根砸断，完颜吴乞买嘶吼着往左边倒去，鲁达飞身一扑，死死的压在了完颜吴乞买的身上，一拳砸在了完颜吴乞买的脸上！

    “鲁帅，多谢，今日，郑伟终于可以为全家报仇雪恨了，鲁帅，郑伟全家之陵墓在家乡河间府，郑伟死后，还请鲁帅把郑伟之骨灰和完颜狗贼之头颅一起带回家乡，祭奠郑伟全族，鲁帅大恩大德，郑伟来生再报！”

    郑伟的脸浮现在鲁达面前。

    鲁达的拳头轰然落下，完颜吴乞买的面骨被砸碎了，脸凹下去了一半，左眼珠被打飞了，血喷了一地。

    “鲁帅，属下为您开路了，您一定要杀了女真人的狗皇帝，为咱们这么多弟兄……报仇雪恨！！”

    那士兵的脸浮现在鲁达眼前。

    鲁达的拳头轰然落下，完颜吴乞买左边的面骨被砸碎了，脸部又凹下去了一半，右眼珠也被打飞了，血肉模糊。

    “你所做的，不是为我，不是为你自己，也不是为了皇帝，而是为了整个大宋。”

    鲁达的拳头轰然落下，完颜吴乞买的前额骨碎裂了。

    “杀了完颜吴乞买，女真失去首领，必然陷入混乱，那时女真威望大减，战将们谁也不服谁，群龙无首，势力必然大衰，内乱不说，被女真镇压的部族，定会起兵反抗！那时，女真会一团大乱，整个辽东都会大乱，他们再也没有发展下去的机会和时间了！”

    鲁达的拳头轰然落下，完颜吴乞买的前额骨凹了下去，红白相间之物被打出来了，飞溅到鲁达的脸上。

    “女真一时半会儿灭不了，但是他们再也没有和大宋较劲的机会，大宋可以继续发展下去，可以积累强大的实力，可以拥有北伐的能力，而女真，将永远无法东山再起，所有的部族会反噬他们，高丽人也会绝死一击，女真已经举世皆敌！”

    完颜吴乞买的头部已经看不清样子，快被打烂了。

    “不到五年，大宋就可以以十万骑兵远征辽东，把女真族彻底消灭，把他们打得连种都不剩，把辽东，把所有一切本属于我们的土地夺回来！夺回来！把我们的尊严，我们的骨气，夺回来！”

    一拳一拳又一拳，鲁达不顾身后女真兵刺入自己背部，刺入自己身体的铁枪，一拳又一拳的打在了完颜吴乞买的脸上。

    “那是我们的土地，祖先留给我们的，谁要抢，我们就要夺回来！谁侮辱了我们，我们就要打回来！知道没有人敢于欺凌我们，没有人敢于进攻我们为止，我们还要北伐草原，把曾经属于我们的一切，都夺回来！”

    十几支铁枪刺入了鲁达的身体，剧痛之下，鲁达一边呕血，一边还听到了女真兵鬼哭狼嚎一般的声音。

    “到那时，大宋将再也没有战乱之苦，百姓不用流离失所，不用服兵役，不用运粮食，不用妻离子散家破人亡，不用烽火连三月，家书抵万金，每个人都能奉养自己的父母，每对父母，都能养育自己的孩子，一家人其乐融融。”

    举起拳头，鲁达觉得自己的力气不断的流失着，视线也逐渐模糊。

    “到那时，大宋子民不用在担心被异族人杀戮，不用再担心失去家园，可以安安静静的读书，种田，做生意，做工，安安稳稳的过日子，虽然不太富裕，虽然还有可能被贪官污吏欺负，但是，会有人为他们打抱不平，会有人为他们主持公道，他们不用再忍饥挨饿，不用再易子相食。”

    紧紧握着拳头，累，好累，我真的好累……

    “我之所以不惜牺牲一切，也要保住大宋，不是为了荣华富贵，不是为了权力名位，更不是为了家族延续，世人以为的一切，都不是我的目的，我有我自己的目的。”

    快撑不住了……已经看不清面前这一摊红白相间之物是什么了……

    “只是因为我爱着这片土地，我爱着这片土地上的每一个人，他们是我的同胞，华夏子孙，他们犯错，他们有罪，他们该死，可以，都可以，我们自己解决，我们自己决定一切，我不能接受外人介入，不能！无论是谁，非我族类，想搅乱华夏神州，我必牺牲一切，与之死拼到底！”

    鹏展……

    “这是我们的家，我们的根，谁要强占，我就与他死拼到底！”

    你说的一切……那么美好的世界……我看不到了……但是我做到了……我……杀了他……鹏展……我相信……你说的一切……你说的全部……都会实现的……对吗……

    “这是我一生的承诺。”

    我信你，鲁达信你……你一定要做到……不能食言啊……老子先走一步了……一定……一定要记住啊……

    鲁达的拳头轰然落下，砸在一片血肉模糊之中，魁梧的身躯轰然倒地，身边，越来越多的女真兵围聚在一起……

    靖康四年二月二十七日，宋中兴五大将之三、马步军副都指挥使鲁达战陨于辽东，麾下一千勇士，包括鲁达在内全军覆没，无一人幸存，无一人逃脱，全部战死于黄龙府之外，与此相对，女真皇帝完颜吴乞买以下，死难者超过四万。

    女真皇帝完颜吴乞买，被鲁达活生生以拳头打死，死时，面目全非。(未完待续。)