
    后来燕云之役的数次后续之战，鲁达屡次有良好的表现，也屡次对大金造成巨大损失，作为宋的骑兵主帅，鲁达统帅下的宋军骑兵的战斗力位于全军之冠，哪怕是宋西军主帅岳飞麾下的骑兵也不是鲁达麾下骑兵可以比拟的，所以鲁达在宋军中的地位非常之高，是中兴五大将之一。

    这大概也是一些民间传闻，以中兴五大将之名赞誉为大宋中兴出力最大的五名大将——岳飞、林冲、鲁达、宗泽、吴玠。

    岳翻虽然在军功上远远超过他们五人，但是岳翻现在是副宰相的身份，属于文官序列，所以大家也就不把中兴五将的名号颁给岳翻，只是把大宋中兴第一名臣的称号给了岳翻，中兴第一将则是岳飞，岳氏一门两子各占文武第一，一时间成为美谈。

    而鲁达作为大宋五大将之三，自然是大宋最顶尖的战将，骑兵统领，禁军副帅，如此身份之人，居然亲自前来，难道说，这里只是宋军的冰山一角，还有更多的军队正在肆虐之中？那，那自己这一万兵马哪里是宋军精锐的对手？算上城内原本的五千女真兵和银术可带来的两千女真兵，七千女真兵已经完蛋了！

    自己麾下满打满算三千女真兵，大部分都是其余各部族的仆从军，哪里够鲁达一口吃的？可是皇帝就在身后，不打的话实在是说不过去，更别说鲁达似乎没有放过他们的打算，如果鲁达退却了，他还可以分出一部分兵力追击。自己保护完颜吴乞买，避免和鲁达正面交锋。但是现在……

    鲁达不要命的冲过来，自己却往回跑。这种情况之下，皇帝会如何看待自己？完颜吴乞买会如何看待自己？虽然有血缘关系，但是在国家大事层面上，血缘关系算个屁啊！就算是完颜宗望完颜宗翰完颜宗干在前面，完颜吴乞买照砍不误！

    自己这位叔叔，可绝对不是完颜阿骨打那样的豪爽之士啊……

    那么，只有硬着头皮上了，就算是为了父亲一手创造的大金国，一手打造的女真盛世。他也一定要战斗下去不可！所以，完颜宗辅握紧了手里铁枪，大吼着带着数员悍将朝着鲁达就冲了过去，打算先把鲁达干掉，然后再去对付其余宋兵，毕竟人数目前看来有数倍差距，堆也能堆死他！

    可是宗辅刚刚冲上去没多久，一员宋将就带着几名宋骑兵冲向了他们，一番缠斗之下。身边的悍将死的死伤的伤，倒是把那些宋兵给干掉了，但是自己也损失惨重，左手还被那宋将砍了一刀。但是手里的铁枪的确刺入了那宋将的胸膛。

    但是宗辅的庆幸下一秒中就终结了，那宋将居然露出了嗜血的可怕笑容，一边吐血。一边笑着看着他，然后伸手一拉腰间的某处。眼尖的完颜宗辅发现了那是一根细线，然后一点火星在那宋将的身上游走。完颜宗辅吓的魂飞魄散！

    无数次守城之战，他无数次亲临前线的时候，都看到了宋军里的敢死队士兵不要命的绑着火药弹冲上来，在自知必死的情况下，或者是将死未死的情况下，往往会拉掉引线，冲向金兵最密集的人群，和金兵同归于尽，正是这些不要命的宋兵，金兵的城池才以最快的速度沦陷，使得他们根本没有喘息之机。

    完颜宗辅还记得，榆关之战，完颜宗弼以两万残兵固守一夫当关万夫莫开的榆关，他当时是完颜宗弼的副将，协助防守，宋大将、禁军主帅林冲率骑兵六千五百里奔袭榆关，本来骑兵是最缺乏攻城能力的兵种，更别说榆关这样的雄关，但是宋兵硬是下马步战，以两千人阵亡、三百人血肉无存的代价炸开了榆关城门，全歼守军两万……

    完颜宗弼被吓得屁滚尿流的被亲卫队救走了，完颜宗辅仅仅带着三个亲兵逃离了战场，幸免于难。

    宋兵什么时候变得脱胎换骨了，宁愿不要性命也要胜利，宁愿牺牲自己的性命也要为身后的战友创造攻城的良机，身后的战友踩着战死之人的尸体冲到前面，往日只能在大金军队或者说是女真军队身上看到的勇武，出现在了汉人的身上，出现在了曾经懦弱的宋人身上。

    曾经为了活命可以不惜一切代价的宋军，蜕变了！

    完颜宗辅来不及反应，就想要抽开自己的铁枪，那宋将死死的抓住了铁枪，无论多么痛苦，硬生生的要把铁枪拽住，一定要拉着完颜宗辅同归于尽，一边吐血一边死死地盯着完颜宗辅，完颜宗辅恐慌的大声叫嚷，不停的喊着“松开快松开”，语气极为惊慌。

    终于，亲兵赶了上来，一帮子把把宋将打飞，一个飞扑把完颜宗辅扑下马卧倒，接着就是一声巨响，那宋将被炸得血肉无存，倒也炸死了几个倒霉的金兵，完颜宗辅险死还生，看着不远处依然在大杀四方的鲁达心有惴惴，立刻起身骑上马往回走。

    不打了，不打了，七个悍将，死了六个，也就是杀死了四个宋兵，结果还差点白自己的命给赔上，不打了，绝对不打了！

    完颜宗辅本就不是以勇武著称的大将，如果换做事完颜宗翰这样的猛人，估计就会不惜一切代价的和鲁达对冲，战斗到死为止，但是完颜宗辅不是完颜宗翰，他退缩了，之后，鲁达杀穿了重重围困，成功的带着宋军杀入了金军大阵，把金军的防线撕破了，完颜吴乞买一看大阵要破，大骂一声“蠢货”，转身也跑了。

    此时宋军也死伤惨重，仅剩两百多人，五百余人在方才的厮杀中战死，包括鲁达的副将，也战死了，但是所有人都来不及悲伤，追着完颜吴乞买狠狠的进攻，狠狠的打，七八千的军队被宋军两百多人追着打，也算是奇闻了，以前，只有金军这样追着宋军打，而现在，一切都变了样。

    完颜吴乞买沮丧得要命，一万军队打不过人家一两千的军队，还被人家追着跑，完颜宗辅多半也是性命不保，刚刚才失去了忠诚的完颜银术可，现在连完颜宗辅也要失去了吗？不甘心！我不甘心！我不甘心啊！

    跑在最前面的完颜吴乞买突然迸发出了勇气，他猛然勒停住了战马，回身看着不远处仓皇逃命的金军铁骑，大喝一声：“宋兵只有千人，我们有万人！为什么要退缩！女真勇士们！大金勇士们！一起随我杀！！！！”

    完颜吴乞买带头作为战将反冲锋了，金军，尤其是女真兵万万没想到这个神转折，但是看着女真人的王者往前冲了，逆流而上了，他们突然也觉得自己也该往前冲，女真人自然要跟随他们的王者，而仆从兵们也被女真兵所感染，战局突然变了！

    完颜宗辅还没发现发生了什么事情，自己的中军和后军就崩溃了，刚准备崩溃的时候，中军和后军又杀回来了，士气大振，战力倍增，定睛一看，居然是完颜吴乞买带头冲锋，这是什么情况，又有援军来了吗？

    完颜宗辅搞不明白，但是完颜吴乞买冲到他的面前就停了下来，一巴掌甩在他的脸上：“丢人的东西！今晚不把这支宋兵干掉，我就把你的脑袋砍了，祭奠兄长！让他看看，他有个多好的儿子！”

    老脸一红，完颜宗辅大吼着冲了回去，完颜吴乞买见状则大大的松了一口气，他没有那么大的勇气和宋军对冲，但是作为王者，他有手腕，很多时候军队不是真正的战败了，而是主将认为军队战败了，盲目撤军，这才导致一切都无法挽回，宋军人数不多，如果真的面对面对冲，自己不一定输。

    但是自己没有亲自杀敌的勇气，让士兵振奋起来，也就够了，这样就算是战败了，自己也有足够的时间逃命。

    另一方面，鲁达的确没想到女真兵崩溃了还有能力继续反冲锋，一度他认为是女真人的援兵来了，正准备死战到底，结果他发现女真兵的人数并没有增加，还是原来的那批军队，就是不知道他们为什么又敢于战斗了，鲁达没想那么多，他知道自己的机会不多了。

    身边的战友们已经没有多少了，还在不断的战死，不断的自爆，不断的为自己争取机会，但是，重重的阻碍和围困，躲在最后面的完颜吴乞买，到底，到底该怎么办？如果自己死在这里，虽然给女真带来了巨大的创伤，但是他们的首领还在，完颜吴乞买还在，女真还能东山再起，只有杀掉完颜吴乞买，女真才会真正的有倾覆之忧！

    怎么办？！

    “鲁帅！这样下去不行的！弟兄们撑不住了！咱们都要完蛋了！”一名士兵冲到鲁达身边，疯狂地喊着。

    鲁达大吼道：“老子知道！但是没办法！咱们走不了了！一死而已！但是老子没杀掉完颜吴乞买！对不起郑伟那混蛋！对不起岳相公！对不起陛下！！！”

    那士兵剧烈的喘息着，眼睛瞪的老大，看向了远方，金兵大阵后方的位置：“鲁帅，女真人的狗皇帝，是不是就在那后面？！”

    鲁达怒吼着：“就在那里！那缩头乌龟！”

    那士兵一拉腰间细绳，顿时火星就在他的身上游走，鲁达看呆了，那士兵却露出了笑容：“鲁帅，属下为您开路了，您一定要杀了女真人的狗皇帝，为咱们这么多弟兄……报仇雪恨！！”(未完待续。)