
    赵鼎以宰相的身份带领文武百官里还有心情的人招待了辽东部族联盟的代表们，开办宴席款待他们，表示大宋愿意接受他们的投诚，接受他们作为大宋子民而继续奋斗，同时开始认真的商议着何时出兵辽东，如何出兵辽东等等诸多细节问题和平定辽东以后这些部族的人享受何种待遇、如何与汉人相处等等。

    东西两府开始了正常的运转，作为一个国家而正常运转，个人的感情不能阻挠国家的前进，无论赵桓和岳翻的心里多痛苦，他们都知道自己目前最该做的事情是什么。

    当晚，盛装出席的赵桓满脸笑容的迎接了辽东部族联盟的代表们，代表大宋朝廷和亿万子民，热烈欢迎辽东部族联盟投诚的英明举动，高度赞扬了他们的政治觉悟，共同展望未来辽东部族在大宋文明照耀下的美好生活等等，以及一些爵位的赏赐和官位的赏赐，还有一些钱财的赏赐等等。

    大宋君臣苦熬数年积累下来的些许财富，都在此时挥霍一空，赵桓的笑容和优雅让辽东部族代表如沐春风，他们高度赞扬了大宋的文明和礼貌，带着血泪控诉着女真人的残暴和无耻，他们表示，今后会紧紧团结在以大宋皇帝赵桓为中心的大宋王朝周围，尽一切努力为大宋服务，消灭女真！

    岳翻没有参加这场宴席，他无比的庆幸自己不是皇帝，不是正宰相，只是一个副相。没有必要一定要参与这场宴席，鲁达那染血的水火钢棍竖立在赵桓那小亭子旁边。岳翻坐在一旁，举起酒杯。将其中的美酒倾倒在了那片土地之上。

    那一年，这根钢棍突兀的出现在他的视野之中，把浓重的黑暗扫开了一丝缝隙，保住了自己的性命，没有在那个时候，被蔡京取走，横空杀出的鲁达的身影，就在那个时候深深的印在了岳翻的心里，岳翻知道。或许很多人都说是自己成就了大宋的军人们，是自己成就了大宋的大将，但是他清清楚楚地记得，那一年，是鲁达救了自己的命。

    鲁达从未在岳翻面前提起过这件事情，或许在他看来，这并不是自己可以获得如此高位的依仗，救人一命而已，又能算得了什么？不过鲁达永远也不会知道。那一年，岳翻黑暗的心田里仅存的几丝光明，有属于鲁达的位置。

    这个貌似粗豪的汉子，偏偏又心思缜密。这件事情，岳翻从一开始就想到了鲁达，只有他这般心有猛虎细嗅蔷薇。才能完成这样的壮举……

    鲁大哥，你成功了。恭喜你，你真的做到了。大宋被你拯救了，你真的不要觉得是我拯救了大宋，是我们，是我们所有人，每一个人拯救了大宋，我一个人又能如何？没有你们，我早就死了，又如何能有今天？可你们……

    为什么偏偏要离我而去……

    你们真的不知道，你们对我有多重要吗？大宋日渐强盛，你们却一个个离开，如果这就是代价，我宁愿让大宋永远停留在此刻，我们都在，好好儿的，一个不少，一个不伤，能在一起争吵，能在一起喝酒，能笑，能哭，能做所有我们想做的事情……

    你这莽夫……为何离开的那么早……

    岳翻举起酒杯，一仰脖，辛辣的酒顺着食道而落，火辣辣的感觉非常讨厌，无论什么时候，岳翻都讨厌酒，但是没到心伤之际，不知为何，他想喝酒，他愿意喝酒，或许是希望酒精可以麻痹自己，让自己不要那么难过，古人何尝不知道举杯浇愁愁更愁，但是若不举杯，还能如何？

    仰头看天，眼泪便不会滑落？不，那行不通，流出来的泪，是回不去的。

    我们越来越强大，你们却一个个离去，偏要留我一人孤零零地在这世上，孤苦伶仃吗？

    宫里的内侍把醉倒在地的岳翻送回了家里，金芝为岳翻宽衣，喂他喝了醒酒汤，便开始为他打理其他的事情，岳翻缓缓醒来，见着金芝忙碌的背影，便摇晃着起身，上前一把抱住了金芝，熟悉的感觉，熟悉的温度，金芝停下了手里的活计，温柔的握着岳翻的手：“怎的又喝醉了？还被宫里的内侍抬了回来。”

    岳翻紧紧抱着金芝，喃喃开口：“鲁大哥没了。”

    金芝握住岳翻的手一紧，随后便恢复正常：“你说过，他是你的救命恩人，是吗？”

    岳翻点点头：“那个时候，我还很胆小，很懦弱，不敢见血，见血就晕，被蔡京追杀的时候，是鲁大哥救了我的命，没有他，也就没有我，但是，却是我亲手把他送上一条九死一生之路，他没了，完颜吴乞买死了，女真完了，咱们想要的一切都能得到了，但是他没了……

    金芝，我是不是个混蛋？让别人去流血牺牲性命，我躲在后面，心安理得的享受他们用命换来的东西，我那三万弟兄，西军兄弟们，还有鲁大哥，人家说我是大宋第一名臣，可是没有他们，我又算什么？黄河岸边，战死的是他们，不是我，富平大战，战死的是他们，也不是我，偷袭黄龙府，战死的还是他们，不是我。

    可为什么，所有人都把最大的功劳算在我的头上，我觉得我是踩着他们的尸体才登上高位，我的脚下是血流成河，金芝，我是不是一个恶魔？我是不是恶魔？告诉我，我是不是一个恶魔，一个吃人肉喝人血的恶魔……”

    金芝反过身子，双手扶在了岳翻的脸上，深深地望着这个她爱入骨髓的男人，慢慢地把自己的头靠在他的胸膛上，听着熟悉的心跳：“你是恶魔，你是一个夺走了我全部的恶魔，但是我偏偏爱你爱到无法自拔，明明你是害死父亲的罪魁祸首，可我却爱你爱到如此地步……

    明明是你做的决定让三万子弟兵赴死，可是百姓们都拿你当作大英雄，大宋也拿你当作大英雄，是你做的决定让西军将是战死那么多人，但是你还是最大的功臣，是你让鲁大哥去偷袭黄龙府，可是你还是最大的功臣。

    很奇怪是吗？岳郎，很多人为你而死，为你而心伤，为你付出了一切，但是，岳郎，你也要知道，没有你，他们会如何？没有你，赵家皇帝就完了，没有你，西军也要完了，没有你，他们也夺不回燕云，没有你，女真的狗皇帝也死不了，很多人因你而死，但是你做的事情，却是对的，这就是我方金芝的男人，我的夫君。

    岳郎，你是个真真正正的大英雄，不管多少人为你而死，他们从没恨过你，不管多少人为你付出一切，他们也从没有怨过你，因为大家都知道，你从来不是为了你自己。”金芝紧紧抱住了岳翻：“鲁大哥一定很高兴，他完成了任务，为你做好了最后一件事，他一定没有遗憾了。”

    是吗？你真的没有遗憾了吗？

    对的，他真的没有遗憾了。

    鲁达走了，带着无尽的哀荣和思念，离开了他所眷恋的土地，出殡那天，皇帝皇后亲自为他扶棺，大宋顶级重臣跟随在之后，也为他扶棺，岳翻走在最前面，端着他的牌位，鲁达没有后人，没有家人，亲戚也一个都没有，遍寻他家乡的鲁氏，也硬是找不出一个可以和鲁达有一丝丝的血缘联系的后人。

    赵桓痛断肝肠，鲁达走了，却什么也没有得到，皇家的追封，随之而来的无上赏赐，却没有人可以继承，赵桓追封鲁达为武威王，也失去了最大的意义；最后，林冲站出来，作为鲁达最好的战友，生死兄弟，他表示愿意把鲁达最喜欢的自己的小儿子过继给鲁达，为他延续香火。

    在鲁达的棺木之前，林冲的小儿子正式改姓鲁，入嗣鲁达一脉，以鲁威为谱名，正式载入鲁氏家谱，为鲁达延续不朽的传奇。

    静静的站立在一旁，岳翻见证了所有的一切，岳翻知道，鲁达一定没有后悔自己不惜性命所做到的全部。

    鲁达走了，带着一丝丝眷恋，离开了这个世界，这个冰冷而又残酷的世界，因为他的存在而有了一丝热度，他的离开，使得这个世界复归寒冷。

    鲁达之死，让大宋军方极为愤怒，女真族生命的倒数计时已经开始，枢密院开始紧锣密鼓的筹备灭金之战，林冲没日没夜的呆在军营里练兵，时不时的把刚刚练出来的骑兵们拉到草原上玩极限生存，和草原民族生死相搏，他要锻炼一支真正的骑兵出来。

    远征辽东需要相当数量的骑兵，但是对付西夏已经不需要那么多骑兵了，几乎被大宋打残的西夏已经是秋后的蚂蚱蹦达不了几天了，岳飞把消灭西夏的请求奏折递给了赵桓，等待批准，他说，西北兵团已经做好准备，准备以一半的兵力彻底消灭党项贼，为大宋清扫障碍，为进攻辽东解除后患。

    西夏，这个苟延残喘了好几年的国家，终于也要迎来它的最后时刻了。(未完待续。)