
    大宋知道鲁达和他麾下一千勇士的壮烈事迹和万世战功的时候，已经是大半个月以后了，因为壮士们全部战死，没人可以传递消息给大宋朝廷，当朝廷和鲁达所部失去联系大半个月的时候，大家的脸上都多了一层阴霾，他们无一例外的都认为鲁达的行动失败了。

    岳翻的脸上无悲无喜，朝臣无法从他的脸上看到什么东西，但是从皇帝和宰相低沉的情绪来分析，大家似乎都知道了这件事情的最终结局，宗泽默默地叹息了一声，看向了吴用，吴用也看向了宗泽，微微摇了摇头，宗泽闭上眼，又叹息了一声，手中的奏折没有拿出。

    那是枢密院正副枢密使联名写就的奏折，也就是鲁达战死之后、计划失败之后的补救措施，如果能以一千人的代价做到，大宋当然愿意，但是如果做不到，他们也会选择第二方案，哪怕为此付出巨大的代价，也好过再和全盛状态下的金人来一次国战。

    但此时，如果拿出了这份奏折，岂不就是等于说他们已经认为鲁达战死了，并且任务失败了吗？不说岳翻是如何看待他们的，那眼睛一直红着的林冲又该如何对待他们？

    终于，他们还是没有选择在现在把奏折递上去，商议了一些日常政务之后，赵桓就疲惫的宣布下朝了，他最近身子有些不太舒适，估计是前一段时间太累了，现在需要好生休养，赵鼎很能干，很忠诚，加上岳翻的辅助，他现在可以好好儿的放权。然后休息一下。

    来到了自己的后花园，赵桓坐在了小亭子里，这里还是群臣游览皇家后院之后实在看不下去了才建议户部拨款修建起来的小小的庭院，比起东京开封府里的那座庭院简直就是积木搭的，但是此时此刻，赵桓已经不想奢求什么了。

    坐在小亭子里。看着小小的水池，还有尚未融化的积雪，赵桓裹着皮裘，喝了一口热水，随后叹息一声，向身边的岳翻询问：“鹏展，鲁卿他，不回来了吗？”

    岳翻的心里一阵刺痛，说实话。他之所以装作无喜无悲的样子，正是因为心里没有把握，不知道鲁达到底是什么情况，是否还活着，任务是否已经成功，亦或者他们已经全部战死，任务失败……派去辽东的探子没有消息传回来，之前的情报网也完全没有消息。一切似乎都在告诉岳翻，情况真的不妙了。

    真的。这一次的行动，是他最没有底气的一次行动，因为需要付出性命的不是他，而是鲁达和一千名勇士，让别人付出生命，而自己躲在后面享受战果。这并不是岳翻的行事准则，但是这一次，是不得已而为之，没有办法的办法。

    “臣，不知道。”岳翻只能如此说。

    赵桓的手抖了一下。随后恢复原状，端起了茶杯，饮了一口：“这样啊……鹏展都不知道的事情，还真是不多……鲁卿这样的猛将，对于大宋来说，是不可多得的，要是失去了鲁卿，将来的北伐，可就真的是少了一大助力了……但是，这也是没有办法的吧？”

    岳翻深吸一口气：“但凡有一点挽回的余地，臣也不会如此做……陛下，臣是人，并不是无所不能，臣若是无所不能，东京城下，三万弟兄也不会全部战死了……”

    赵桓放下茶杯，站起身子，深深叹了一口气：“我知道，我从一开始就知道鹏展不是完人，鹏展也会犯错，也会做错误的事情，这世上没有一个人不会犯错，世人叫我做圣人，可是这世上当真有圣人吗？若皇帝是圣人，又如何会有当年的耻辱。

    也正是因为这世上没有圣人，没有全知全能之人，所以，我才有了这个朝廷，才有了你们，你们帮助我，一起，把女真贼赶走，鲁卿是心思纯良之辈，不争功劳，不抢权位，些许的跋扈也是本性豪爽大气使然，能有这样的臣子，是我的气运，我本不该奢求什么，但是这些日子，我总会梦到我带着你们每一个人，在黄龙府，女真人的祖祠里，举杯痛饮……

    咱们都在，一个都不少，没人死，没人病，没人伤，大家都好好儿的，好端端的，灭了女真，收复辽东，创不世之功，一起享受荣华富贵，青史留名……鹏展，我是华夏自古以来，第一个主动投降异族贼子的汉人皇帝，也是第一个被异族贼子废掉帝位的皇帝，若是没有你，没有你们，哪里有我的今天？

    我都记着呢，一点一滴，从未有过忘却的时候，我本该死于耻辱，成为千古笑柄，但是因为你，因为你们，我死后，或许能得到武皇帝的谥号……这不是我的功劳，是你们的……所以我希望你们都好好儿的活着，好好儿的，不要出事……”

    赵桓的声音渐渐地变得哽咽，说到最后，他已经说不出话来了，而岳翻的视线也已经模糊了，他清楚地明白，他们的今天，正是无数人以鲜血和姓名争取来的，这一切，本该属于他们，但是，他们却早早地离开了。

    鲁达是大宋骑兵总帅，禁军副帅，相当于全国军队副总司令，位高权重，战功卓著，大宋柱国级的大将，他若战死，对大宋而言，是一个沉重的打击，当年的西军双子将星，将不复存在，林冲又该如何做想？

    但是，他无能为力。

    纵使他做了宰相，依然无能为力。

    他只能在那个大雪纷飞的日子里，看着被辽东部族联军代表送回来的魁梧的身躯，无声的流泪……他只是一个普通人，一个有七情六欲的普通人……

    从那些代表的嘴里，大宋君臣知道了这件事情的前因后果和来龙去脉。

    鲁达率军偷袭黄龙府，打败了黄龙府七千多守军，接着斩杀了女真族第二名将完颜银术可和他麾下的两千女真兵，把完颜吴乞买追的上天无路下地无门，若不是最后关头完颜宗辅赶到，完颜吴乞买早就死了，鲁达也不用战死，但是完颜宗辅赶了回来，麾下一万军队影响了结局。

    鲁达继续率军死战，剩下的壮士们以火药弹自爆为代价，为鲁达开辟了一条血路，鲁达单人冲向了完颜吴乞买，活生生以拳头把完颜吴乞买的脑袋打爆……所以，鲁达将军的拳头即使到了现在也还是紧握着的，根本掰不开。

    大宋一千勇士全部战死，他们仅仅只找到三百多具尸骨，剩下的大概都是血肉无存了，他们这些部族被女真人压得很惨，但是鲁达将军偷袭黄龙府之后，纵火焚烧黄龙府之后，双方的力量对比发生改变，本族精英所剩无几的女真人已经无法全面压制辽东其他部族了。

    所以被爆炸声和烈火燃烧的场面惊呆之后，这些部族在最短的时间内联合起来，组成复仇联军，当天就开始了报复，把完颜宗辅和他的数千残军全部吃掉，生擒完颜宗辅。

    完颜宗辅是完颜阿骨打的儿子，在如今女真内部是著名的宗族三大将之一，现在他们把完颜吴乞买血肉模糊的尸体和被捆成粽子满脸惊恐的完颜宗辅献给了大宋皇帝赵桓，以表示辽东部族对大宋彻底臣服之心，愿奉大宋皇帝为主，献上他们的领土和子民还有牛羊，愿大宋皇帝看在他们的虔诚之心上，给予他们庇护，派军队占据辽东，彻底消灭女真。

    他们宣誓，将向大宋皇帝献上他们的忠诚和英勇，成为大宋子民，永不背叛。

    完颜宗辅虽然失败被擒，但是女真族还有两个大将军，完颜宗弼和完颜宗翰，完颜宗弼手里有两万军队，很难缠，正是对付他们的主力，而完颜宗翰手里有五万军队，更难对付，虽然目前被高丽人缠住，但是打败高丽人也是分分钟的事情，女真人的皇帝死了，也无法全面压制其余部族，但是战斗力依然可怕。

    他们被女真人残酷剥削之后所剩下的力量，并不足以消灭女真部，那个残酷而可怕的部族，不该继续存在于辽东大地上，部族联盟迫切的需要大宋的文明统治，需要大宋文明之光的照耀。

    赵桓默默地看着那雄壮魁梧的身体，还有至死不曾松开的拳头，以及不屈的面容，他闭上了眼睛，抬头看了看灰色的天空，而后低下头，用纯洁的白帆将鲁达的面容盖住，转身走了回去，没有给辽东部族任何正面的回答，这让辽东部族的代表们非常惶恐。

    百官默然无语，林冲早已昏厥过去，诸将泪流满面，赵鼎看着岳翻也默默地随着赵桓离开，知道现在只能由自己出面了。

    他没想到，鲁达虽然战死了，但是他真的完成了这个地狱级难度的任务，虽然代价是他本人和一千名精锐战士的生命，可是却换回了女真皇帝和女真大将的性命，还有一个活着的战俘，毫无疑问，这场战斗，这次任务，大宋胜利的极为辉煌，也注定是一场荣耀。

    然而最后，创造这样辉煌和荣耀的人们，却无法享受他们的战果了。

    上苍，何其不公。(未完待续。)