
    宋金战争之前，西夏就已经和女真人交过手，那是女真人追击辽国残军的时候，西夏人因为辽国公主的缘故出兵相助，三万骑兵被女真一万铁骑吃得精光，就再也不敢和女真人作对了，可以说，西夏人比大宋更早知道女真人是多么可怕，也是更早的成了缩头乌龟。

    所幸西夏人所处的地区是穷地方，就像一坨大便一样，女真人根本不屑于去夺，所以西夏人苟且偷生到如今，倒是大宋遭了殃，但是可以想见的是，如果大宋被女真人给彻底打败了，西夏人的末日也就到了，所以在宋金战争期间，西夏人虽然不曾帮助过大宋，也不曾帮助过女真人，当然还在高原部落想要占便宜的时候帮了大宋一把，灭了几个部落。

    不过时至今日，眼看着大宋成功打败了女真人，浴火重生之后，西夏人的心又开始不安分了，就在鲁达出殡之后的第六天，西北边境传来了西夏大军偷袭的战报，宋军猝不及防，吃了一点小亏，不过驻扎在边境的西军副帅张宪已经及时反应过来，调动兵马进行了反击，成功稳住了战线。

    据报女真人出兵有五万之数，三万骑兵，两万步军，根据之前的判断来看，这是西夏人可以出动的最大规模军队数量的一半，估计也是想要占占便宜，没想真的和大宋打起来，也就是想把之前大家伙儿玩了一百多年的游戏捡起来，继续玩。顺便试探一下目前大宋的军力和对待西夏人的态度。

    得到这个消息的时候，刚准备起身去长安处理公务的岳飞是震惊且愤怒的，同时也觉得有一点点的兴奋。大宋军方正因为鲁达之死而极为压抑的时候，西夏人蹦了出来，主动求虐找死，这种好事，还真是不常遇到。

    虽然西夏是又硬又臭，但是河湟之地的确是很重要的战略要地，熙宁年间。神宗皇帝以王韶为将主导下的开边之战，一度使得大宋占据了河湟之地，但是当时大宋朝廷内新旧两党的争斗也上升到了你死我活的地步。朝廷的党争不可避免的影响到了军事，王韶被打倒，战果被抛弃，熙宁变法之后司马光上台的几年间。几乎把整个熙宁变法的成果毁灭殆尽。

    所以说司马光的晚年是极其罪恶的。将个人的喜好和自身党派的利益凌驾于整个国家民族之上，仅仅是因为开边战果是在新党统治下达成的，就要毁掉这个战果，丝毫不顾忌国家民族之利益，所以岳翻成为参知政事之后所做的第一件事情――拨乱反正奏疏中，就特别提到了，剥夺司马光爵位和后裔的特权，予以惩戒。

    岳翻承认司马光的才华。但是对他极为保守的政治主张非常不满，把军兵以性命获得的战果几乎无偿还给西夏。视数十万将士和百姓的性命于不顾，将国家大义当成意气之争，这种人，如何值得朝廷的追封？虽然哲宗皇帝时追贬过司马光，但是岳翻依然不满意，上表，要将司马光从名臣名单里格除，列入误国之臣之列。

    这是岳翻唯一一次对已死之人的发难，很多人都不太理解，包括赵桓也不是很理解，岳翻主政一向以温和著称，从未有过如此激烈的举动，之后岳翻细细讲述自己这样做的原因，赵桓才予以理解，但是还是没有把司马光真的列入误国之臣，只是吩咐史官把司马光的传记写得明明白白，是非功过自有后人评说，此时此刻，死者为大，咱们就不做这种事情了。

    新旧党争给大宋带来的伤害大家有目共睹，而如今朝中自然也有当初新旧党人的后裔和支持者，时过境迁，当时的事情不需要再次出现，赵桓也绝对不允许新旧党争的出现，所以综合考虑之下，没有答应岳翻的全部要求。

    但是河湟谷地的重要性是不言而喻的，高原上罕见的农业重地，土壤肥沃，高原部族谁占据了这里谁就能肥上一圈，大宋占据了这里却没能守住，一直引为憾事，如今这里被西夏占据，大宋若要重新确立对西夏的优势，就需要占据这里，打开通往西夏心脏兴庆府之道路。

    宋金战争之前的西军极盛时代，曾经一度攻打到了兴庆府门口，但是方腊之变使得西军的梦想功亏一篑，之后西军就走入了下坡路，直到浴火重生的那一刻，但是之前西军大部分主力被抽调作为国防军的存在，所以实力不够，没有对西夏发动战争，西夏也很老实的没有犯贱，所以西军也不管。

    这一次西夏撞在了大宋的枪口上，无论是赵桓还是岳飞，都决定要对西夏动手了，不然大军远征女真时，还要分出精力去对付西夏，那就不妙了。

    岳飞以最快的速度抵达枢密院和吴用商量此事，岳翻把自己关在家里开始书写讨伐西夏的走着，为此战出谋划策，各大将开始厉兵秣马，雄心勃勃。

    靖康四年三月十六日，大朝会上，枢密使吴用上表，就西夏寇边一事发表看法，主张立刻出兵征讨，乃至于“做灭国之准备”，西夏是“无耻之尤”、“务必灭之而后快，以告慰诸先帝在天之灵”、“以党项贼酋之首，供奉宗庙”等等，直言西夏之无耻和大宋必须要讨伐的必要。

    宰相赵鼎就吴用的意见发表了一点看法，比如大宋目前的钱粮储量是否可以支撑一场灭国之战，打仗之前，我们要看看自己打不打的起，不是说打就打，打肯定要打，西夏无故犯边，不打，大宋威严何在？但是怎么打，如何打，打到什么程度，值得继续商榷，单单定义为灭国之战，大宋可有那样的钱粮储备？

    说白了，一句话，没钱。

    穷啊，穷啊，靖康三年的岁入虽然好过元年和二年，但是比起宣和年，已经是惨淡到了不能看的地步，大宋很多地方都被免除了税收，少数可以继续交税的地方也仅仅可以勉强维持朝廷的运转，更别说很多地方还需要中央出钱去修建，去维护，更别说对如今的大宋来说如同天文数字一样的军费开支。

    维持已经很难，要行动起来，就更难，若要对西夏动手，只能从关中和蜀中调运粮食，但是关中和蜀中在第三次战争中消耗了全部的力量，百姓无力承担再一次的国战，至少还需要三年时间休养生息，大宋才能渐渐缓过来。

    赵鼎表示，可以小范围反击，但是绝不可动辄灭国，大宋没有那个粮食储备，一旦打的胶着起来，没有粮食供应，西军会损失惨重的。

    岳飞的作战计划就没拿出来，他脸色发青，他认为他的作战计划有百分之八十的可能成功，但是这是建立在粮食足够的基础之上，没有这个基础，连正道御兵都做不到。

    吴用和宗泽面色发苦，打仗，需要钱财，需要粮食，需要百姓支援，但是和金国的战争消耗掉了大宋几乎全部的力量，如今的大宋是一个大病初愈的病人，经不起大的折腾，虽然西军有足够的战斗力，岳飞也有足够的把握，但是，打仗，不是单单靠军队和统帅就可以做到的，没有粮食和钱财，军队就无法离开驻地。

    赵桓面色凝重的看着赵鼎的奏折，郁闷的揉了揉太阳穴，他知道，赵鼎不是反对战争，而是在担忧，如果赵桓执意要打，赵鼎也一定会遵守他的命令，但是，之后该如何持续，一旦战争进入胶着状态，那可如何是好？赵鼎写着呢，打是可以打，目前他可以保证十万军队两个月的粮饷，之后，就没了。

    堂堂大宋啊，亿万子民啊，十万军队的征战需求，居然只能保证两个月，赵桓真的是深刻的感受到了大宋如今的虚弱，越来越明白鲁达明知必死却依然执意要去的决绝，明白岳翻的苦楚，大宋，实在是经不起大的折腾。

    夺回河湟谷地和河西走廊的确是正确的战略目标，但是所需要投入的钱财和精力，是大宋目前无法承受的，就算目前砸锅卖铁投入进去，等到回报开始出现的时候，大宋早就穷死了，所以，灭国之战，无法成行。

    但是赵桓心里还有一丝执念，一点点念想，大宋夺回了太祖皇帝念念不忘的燕云，但是，还没有夺回太宗皇帝念念不忘的灵州，当初的西夏，还是大宋的领土，但太宗皇帝手里，西夏闹起了独立，这是赵光义一生的心病之一。

    解决了第一个，当然也不能厚此薄彼，不去解决第二个，说到底，赵桓是赵光义的子孙，而不是赵匡胤的。

    所以，赵桓把目光投向了一直没说话的岳翻，一直给他带来希望和成果的岳翻，一直以来都是他的百宝箱、智囊的岳翻。

    “岳卿，此事，你有何看法？”赵桓放下手里的奏折，向岳翻发出了求援信息，朝臣们也似乎都习惯了赵桓有困难找岳翻的举动，“岳卿”是岳翻的专称，岳飞被喊做“岳将军”，此时，“岳卿”也是左右为难，想不出什么好主意，可是皇帝发问了，岳翻也不能不回答。

    盯着满朝廷希望的目光，岳翻也觉得压力山大，刚刚从鲁达之死解脱出来的岳翻，心神俱疲，没那么多精力去考虑的那么完全，之前的确写了奏折，但是和岳飞一样，没关注粮食的问题，此时，才注意到自己的疏忽。(未完待续。)