
    领了皇命之后，诸臣诸将就开始紧锣密鼓的准备出兵事宜了，虽然此次不从燕云调动大部队，但是岳飞还是准备从林冲那里要来一千精锐骑兵一起南下，这是岳飞的习惯，之前每一次出兵作战，一定会带着一千多精锐骑兵作为护卫亲兵，不是为了别的，而是为了最关键的时候，他亲自率兵冲锋。

    岳飞是骨子里的武将，大宋的第一军人，战场是他的归宿，死战是他最向往的事情，但是随着他的地位越来越高，重要性越来越凸显，赵桓屡次对岳飞喜欢亲自率兵冲锋的事情表示不满和谴责――爱卿柱国大将，全军总帅，岂可亲自冲阵？若有万一，大宋何为？

    你是大宋最重要的大将，第一名将，也是我最信任的将军，你更要爱惜自己，须知千军易得，一将难求，若是没有你，给我一万兵马也没有任何意义，有了你，给我一千兵马，也能发挥出一万兵马的作用，所以，爱卿，朕不允许你亲自上阵搏杀！

    岳飞是忠心耿耿的，从他读过的第一本书《论语》开始，他就把忠诚作为自己人生的座右铭之一，人生在世，信义为本，忠诚就是信义最重要的一环，所以他对赵桓非常忠心，赵桓对他说的话，也很有说服力，他答应了赵桓，从此不再自己一人亲自冲锋陷阵。

    不过他还是钻了一个小空子，他不自己一人冲锋陷阵，而是带着一千名精锐骑兵一起在最重要的时候冲锋陷阵，激励全军士气，从而起到四两拨千斤的效果，这就让赵桓颇有些哭笑不得，有心斥责。但是岳飞的忠直憨厚却让赵桓无论如何也舍不得，有岳飞这样的将军是他的幸运，他不舍得斥责岳飞。

    所以，他专门从原先岳翻的亲兵队伍、现在自己的亲兵队伍里面选择了一个之前作为自己副侍卫长的优秀军官做岳飞的贴身亲兵队长，无论何时，都要紧紧跟随着岳飞。同时拨付皇家卫队五十人作为岳飞雷打不动的亲兵队伍，满大宋只有岳飞一人得到了这样的待遇，可有五十人的持械部曲随时听命，完全属于岳飞的亲兵。

    赵桓知道自己无法制止岳飞骨子里的武将性格，那么就做好最完全的保护就是了，所以他亲自下令，允许岳飞每次作战之前从戍边精锐里选择一千名精锐骑兵作为随身护卫，保护自己，也就等于是默许了岳飞亲自冲锋陷阵的举措。

    这样做。只是因为岳翻说，对于一名骨子里的纯粹将军来说，不能冲锋陷阵，比杀了他更痛苦。

    岳飞雄心万丈的准备启程前往长安，坐镇指挥这场反击之战，不过在离开之前，肯定是要和家人聚一聚，说说话。让他们放心，不要担心自己。所以岳飞让自己的几个亲兵去菜市场买了些好菜，打算带回去让自己的好弟弟亲自下厨。

    岳翻厨艺精湛，这一点是最让金芝和岳妈妈觉得郁闷的事情，明明是男人，明明岳翻如此操劳国务，连吃饭的时间都要挤出来。她们却依然无法在厨房压制岳翻。

    靖康三年时，赵桓有幸亲自品尝过岳翻的厨艺，岳翻给胃口不好的赵桓做了一道开胃汤和几道小菜，赵桓大为惊叹，连吃了两大碗米饭。不过，作为国朝副相，岳翻亲自下厨的事情有些耸人听闻，所以赵桓一直将之视为机密，除了他本人和岳家人之外，无人知晓。

    不过让大男人去菜市场买菜，尤其还是精锐的百战悍卒，亲兵们多少有些郁闷，天底下哪有男人去菜市场买菜的道理？所以一个个拉长着脸，不爽的很，岳飞笑着一脚踹上去：“一群杀才！不去买菜的话，今晚六郎亲自下厨你们就别想吃！一口汤都不给你们喝！”

    六郎下厨？

    亲兵们顿时就来劲儿了――这些亲兵被赵桓亲自下令赐给岳飞，已经是岳飞的私人部曲，不听皇帝命令，所以完全可以信任，加上他们都是岳翻从吉州带出来的老兵，对岳翻也很忠诚，这五十名持械部曲，就是岳家的家族部曲了。

    他们都知道岳翻的厨艺是多么精湛，甚至于他们都觉得惊叹，六郎这样文武全才的人还有时间学习厨艺吗？说实话，若不是从小到大见到了岳翻的种种神奇之处，岳飞也不信，都是武艺精湛的人，岳飞的手只能拿大砍刀，拿了菜刀也是要上战场砍人的，岳翻就能把砍刀和菜刀玩出很多花样来，砍人是一把好手，不在岳飞之下，厨房里切菜的刀工也是精湛的令人惊叹。

    当然了，岳翻国务繁忙，一年到头也没几天休息的日子，很少有时间亲自下厨，但是每到家里人的生日，或者是重大节日，无论怎样岳翻都会挤出时间给家人做菜吃，这也是岳家温馨的一种方式，羡煞家里的下人们。

    今日不是什么特别的日子，但却是岳飞出兵作战之前的最后一晚，这一去，回来就要至少半年以后了，所以岳飞打算过分一次，让岳翻亲自下厨，岳翻也答应了。

    等两匹马身上驮满了菜，岳飞哭笑不得之后，一群人才回府，到了家门口正准备进去，岳飞却看到了一个意外的身影，曾经来过自己家里面拜见岳翻的一名文职官员，叫做张浚，现在在户部供职，是一名很精干的官员，能力很强，年纪轻轻就是四品官员，被岳翻亲口称赞过。

    而且岳飞还知道，当初东京之战，率领百万难民从东京逃跑到应天府的两个主要领袖，就有一个是张浚，另一个人当时是太学生，名叫陈东，如今在枢密院供职，也是一名很精干的官员，被吴用称赞过很多次，岳飞也见过。

    “德远？你怎么在此？有什么事情要找鹏展吗？”岳飞让亲兵们带着菜品先进府，自己纵马到了张浚面前，下了马，看着张浚笑道，张浚一看是岳飞。立刻行礼：“岳帅，下官有礼了！”

    岳飞摆摆手：“无需多礼，来找鹏展有什么事情吗？鹏展还有些事情，不过马上就会回来，不如进府一起等等吧！”

    张浚抬起头，看着岳飞。犹豫了一下，好像要开口，岳飞见状有些好奇，问道：“怎么了？有话就说啊！”

    岳飞一催促，张浚狠狠心，就开口道：“岳帅，下官不是来找岳相的，下官是来找岳帅您的！”

    此时，皇宫里。和赵桓商议了不少事情之后，岳翻抬头看了看外面的天色，便起身向赵桓告辞：“陛下，今日臣家中有些事情，所以，臣要早些回去了，还请陛下恕罪。”

    赵桓对岳翻是非常信任，乃至于依赖的。很多事情以赵桓的经验都不足以得出正确的答案，这个时候就需要有人帮他决断。岳翻就很好的扮演了这个角色，很多时候，赵桓会按照岳翻所说的来颁布政令，当然了，赵桓如此信任岳翻的原因，也不仅仅是岳翻再造宋室之功。

    随着赵桓的渐渐成熟。对帝王心术掌握的巧妙，赵桓已经不会单纯的靠着往日的情分来驾驭群臣，他之所以如此信任岳翻，不仅仅是往日的情分，岳翻救出他的功绩。更是因为他对家庭的眷恋，一个恋家的好男人，绝对不会做过分的事情，这是赵桓的生母说过的。

    所以岳翻有些不好意思的对赵桓说今天要早点回家的时候，赵桓顿时就明白了些什么，便笑眯眯的猜测：“莫不是鹏举要出征，便撺掇鹏展亲自下厨满足他的胃口？”

    岳翻笑了笑，开口道：“兄长此去没有半年是回不来的，虽然没什么危险，但是家里又要少一人，实在是有些不舍，所以……”

    赵桓温和的点点头，露出笑容，颇有些羡慕的对岳翻说道：“鹏展家中之和睦，羡煞旁人啊，高官厚禄之家，还能有如同鹏展家中一样父母健在，亲情浓厚的，实在是凤毛麟角，我都是羡慕不已，羡慕不已啊，唉，去吧去吧，好生给鹏举做一顿饭，等鹏举回来，可不是要半年以后了。”

    岳翻笑着领命：“臣遵旨。”

    赵桓笑眯眯地点点头，随即好像想到了什么似的，开口问道：“不过，鹏展，话又说回来，令尊就没有提过分家的事情吗？孩子成年，照理来说是要分家的，岳氏没分家，朝中诸臣可都觉得奇怪了，我也觉得好奇，于理来说，朝中大臣纵使为父子兄弟，也不该住在一起，用以避嫌，虽然大家都不太在意，但是……”

    赵桓所说的，岳翻也不是没有考虑过，不过和家里人商量了一下，大家统一了思想。

    岳翻说道：“陛下，臣一家历经劫难，还能重聚在一起，深感亲情难得，乱世之中能保全家人，父母健在，妻子不缺，更是上天降恩，父母这一辈子，是不打算让臣和兄长分家了，不忍骨肉分离，臣也不打算和兄长分家，不是不愿分，实在是舍不得这份亲情，分不开了，至于后人，那就让后人操劳去吧！”

    赵桓深深叹息了一声，羡慕的看着岳翻，握住了他的手：“岳氏一门，实在令人羡慕，唉，鹏展，那就好生奉养父母，以全家中亲情吧，这一辈子，都不容易，到了还能聚在一起，是上天恩赐，难啊，难啊……”

    岳翻知道赵桓目前的处境，所以笑着开口道：“陛下，说实在的，宫里那些御厨的手艺，实在是不在臣眼中，若什么时候陛下想吃些好的了，便对臣说，臣定会为陛下做一些好吃的，绝对比御厨的手艺要好！”

    赵桓笑了笑，说道：“那可要小心翼翼的，只有你我二人才好，若是被其余诸臣知道，我差遣国朝副相下厨做菜，那可真是要载入史册，成了笑柄了！哈哈哈！”

    说到底，赵桓真的非常羡慕岳翻，羡慕他的家。

    若我也能如此，那该有多好……(未完待续。)