
    岳翻的策略自然是没有问题的，赵鼎只是因为自己的节操值太高所以难以启齿而已，其实国与国之间的交往，大国和小国之间的来往，完全不需要有什么心理负担的，只要竭尽全力的为自己谋利益就可以了，至于其他的，管他死活？

    赵鼎这样节操值满满的宰相在大宋朝还真是不太多，赵鼎对自己人很温和，对外人似乎也不强硬，所以和那些部落的首领们相处的比较愉快，让他去做这种事情还真是有些勉强了，但是朝廷里没有更有资格和能力的人出面去做这种事情了。

    岳翻自己被岳飞拉到了枢密院，也不管身为东府二把手的岳翻是否应该避嫌，照理来说迁都以后，东府和西府都不相互参合了，但是东府二把手岳翻偏偏又是闻名天下的名将之花，为政从军都是一把好手，于是大家也就不避嫌了，直接把岳翻拉到了枢密院里面。

    枢密院的一把手吴用还曾经是岳翻的属下，虽然如今时过境迁，但是吴用仍然认同岳翻的能力和远见卓识，岳翻告假回家的时候皇帝所送来询问的事情，就有一部分是枢密院难以抉择的问题，宗泽也和吴用相交深厚，非常赞赏岳翻的才华和品行，加上岳翻和宗泽一样，也是从文臣转职为武臣的，只不过现在他的才华太高，不用来治国太浪费了。

    即使如此，枢密院上下也一直认定岳翻的军事水准非常高超，加上岳翻本人傲人的战绩，人们都很信服岳翻做出的决策。皇帝也就不多说什么，其余东府的职官没这个本事就乖乖的该做什么做什么。仿唐贞观例，文是文。武是武，两不相干。

    再者说了，朝廷里那么多需要文官处理的事情，重建，改建，契丹遗民等问题，足以让所剩不多的文官们焦头烂额，他们可没有闲心思去参合军务，赵桓把政务交给赵鼎去全权处理。就带着岳翻一起到枢密院商议军机，很有当年赵光义的架势。

    “总而言之，这不是一场灭国之战，大宋没有灭国之战的物资准备，即使有这样的军力，也没有物力，军力要建立在物力之上，没有物力支撑，军力再强也发挥不出来。所以，诸将必须要谨记一点，此乃反击战，不是灭国战。务必严格按照既定目标执行！

    执行任务时，我不管你们用什么方法，但是任务一旦成功结束。你们就要立刻停止进军，转为就地设防。绝不可冒进一步，否则。即使有功，定斩不慑！”岳翻手里拿着一根长棍，很严肃的对众将发布最重要的指令，威严的气势让赵桓非常满意，不由得点点头，继续听着枢密院的计划。

    吴用站出来，站在岳翻的左边，拿着长棍指向了西北：“党项贼人目前还是试探之战，被张宪将军反击一次之后，已经没有继续进军，而是就地驻扎，呈观望之态，我猜想，他们也在犹豫不决，是要继续进军，还是停止前进，但是按照分析，继续进军的可能性极大。

    枢密院已经下发指令给张宪将军，令其就地设防，只许守，不许攻，其他无关紧要之地可以丢弃，造成我军军力不济之假象，引来党项贼更大规模的进攻，尽可能的将其国内的机动兵马抽调一空，而张宪将军目前的任务就是保住几处战略要地不失，不让党项贼长驱直入，在岳飞将军抵达长安之前，不可擅自妄动。

    岳飞将军集合主力准备好作战之后，党项贼是否增兵进攻也就是定局了，那时，无论党项贼是否增兵，我军的主要目标，都是把这支来犯之敌，一口吃掉！诸位，宣和年末的大战之中，西军曾长驱直入党项贼国境数百里，几近抵达兴庆府，在这些地方也设立大量城堡，作为防御之用，而现在，这些城堡就是咱们全歼这些党项贼的制胜法宝……”

    吴用侃侃而谈，军事能力一览无遗，诸将仔细地听着，赵桓和岳翻也在仔细地听着，听到有些争议的地方，岳飞和宗泽会站出来进行质疑，吴用会着重指出自己这样做的目的所在，宗泽的军事水准不算太高，往往不能发现问题所在，岳飞却是天生名将，一眼看出吴用战略部署的缺失所在。

    吴用估计西夏政府军最多不过十万之数，抽调出来作战的兵力最多不会超过七万，这是极限之数，岳飞却认为这是小瞧了党项人的战争发动能力，党项贼人虽然建立国家，设立和大宋差不多的政治制度，但是他们的本质还是蛮夷，没有脱离部落制度，各个豪族大姓本身具有的私兵数量是超乎想象的。

    正规军损失惨重，但是豪门大族的私有力量并没有太多的损失，党项皇帝只要肯付出代价，一狠心，几万军队拿得出来！

    西军攻伐党项贼之时，屡屡击破之，但是实际杀死的党项军队数量，并不算太多，若西军要对党项人发动灭国之战，二十万军队，党项人绝对拿得出来，不是灭国之战这样的程度，十万军队，对党项人来说，虽然伤筋动骨，却也不是拿不出来，咱们不能太小看党项人。

    女真人西征的时候为何不顺手灭掉党项人？那个时候党项人已经被咱们打得很惨了，就是因为党项人不仅穷且刁蛮，而且还有相当的军力在手，女真人觉得得不偿失，这才放弃了党项人的作战计划，大宋富的流油，用手摸一把都黏糊糊，党项人一棍子打下去只能打出屎来，你说你是打大宋还是打党项？

    吴用设计的作战计划虽然有理，但是力度明显不够，很有可能竹篮打水一场空，所以，要加强力度，加强军力和打击力度，包括西军边防军在内，起码需要五万军队才能起到效果。

    吴用不这么看，既然是反击之战，没必要把问题看得太严重，如果打得太凶，一旦军粮耗尽，党项人还不退军，那就完蛋了，整个西北防线都要崩溃，你们要是深入的太远，没粮食运输了，那也是全军覆没之死局，你承担得起？

    岳飞摇头，不能把敌人看得太简单，我是西军出身，和党项人交手数年，大小战斗不下五十次，我对党项人的了解远胜于你，他们没那么容易死心，也没那么容易被打败，否则，好水川，永乐城那样的大败，岂是寻常敌人可以造就？

    党项贼是国敌，不是小打小闹！

    两人争执不下，军中战将也各有看法，一时间争吵声四起，赵桓皱起眉头，怒喝一声：“都给朕闭嘴！军国大事，岂容意气之争！”

    赵桓的威严越来越盛，诸将诸臣，纷纷告罪，赵桓摇了摇头，把目光投向了岳翻：“岳卿，你来说说，该怎么处理此事？朕以为，吴卿和岳将军所言都有道理，该如何决断呢？”

    赵桓习惯性的向岳翻询问，认为可以得到正确的解答，岳翻也屡次不负所托，给出了比较合理的解决方案，这一次也不例外，岳翻综合判断了一下，觉得根据历史上多次双方交战的情况来看，岳飞的策略更加适合实际情况判断。

    “党项贼貌似虚弱，实则还有相当实力，之前的颓势让他们以为我们认为他们很弱小，但是党项贼奸诈狡猾，仁宗皇帝时，大宋就屡次被党项贼欺骗，党项贼内部也有不少原大宋落第士子投效，十分猖獗，但是他们很明白大宋的虚实，说不定正是以示弱之计诱使大宋小瞧他们。

    实际上，他们已经暗中准备好了相当的力量，诸位是否还记得三川口和好水川之败？我军都是先胜后败，屡次被党项贼示弱之计所骗过，最终惨败，党项贼之狡猾，我等绝对不能小瞧，更不用说目前我军缺乏物力，能调动的军队仅此一支，更容不得半点携带，因此，本人比较倾向于岳飞将军提出的加强力度的想法。”

    岳翻是秉持着公正之心所做出的判断，吴用仔细看了看地图，也不得不承认的确是有这种可能，党项人的行动有些诡异，一战之后就没有继续进攻，照理来说，不该如此，除非他们在等待更多的军队来支援。

    赵桓细细思量了一下，点了点头，开口道：“朕以为岳卿的话很有道理，大宋和党项贼也算是积怨颇深，近百年来，不断征伐，时至今日，依然没有结果，朕一直觉得奇怪，大宋堂堂大国，却被区区一西贼胁迫至今，尤其是目前大宋已然击败女真，有更强的军力，没有理由不能灭掉西贼。

    只是大宋目前还缺少军用物资，缺少粮食，不能这样对付西贼，只是，西贼还是一样的狡猾，三川口、好水川、永乐城，数次大败，朕觉得十分心痛，所以，无论如何，诸位也要谨慎对待，岳卿所言，诸将必须牢记心中，必须严格遵守军规，否则，纵使有功，也定斩不饶！”

    赵桓一开口，诸将肃然，纷纷应诺，绝对不贸然行动。

    赵桓下令西军总帅岳飞全权负责此战，定要击退西贼大军，给他们一点颜色瞧瞧！(未完待续。)