
    听了张浚的话，岳飞一愣，眨了眨眼睛，有些奇怪，自己和张浚八杆子打不到一块儿去，他来找自己干什么？按理来说他这样的文官和自己这样的武将并没有任何联系，要找也是找岳翻而不是自己，所以岳飞很好奇的询问道：“德远与我之间应该并没有什么事情需要谈论吧？”

    张浚摇摇头：“此事，只有岳帅能帮到下官！”

    岳飞觉得很奇怪，有什么事情一定要自己才能帮助到他？

    “你且说说，有什么事情一定要本帅才能帮助你？”岳飞如此询问。

    张浚咬咬牙，再次下定了决心，大声说道：“下官希望和岳帅一起，征战西北！”

    “什么？”岳飞愣了好一会儿，才惊讶地询问，虽然距离赵桓下令文武不分尊卑已经有一段时间了，但是百年来的传统没那么容易就彻底纠正过来，文人们普遍还是带着一些对武人的不尊重，尤其是文人不再领兵作战之后，文人和武人之间基本上没什么太多的交流了，武人基本上只和枢密院的人交流，双方也什么直接来往。

    张浚是一个正统的文官，考科举登上大宋朝堂，他有看不起武人的资本，正如同文人拒绝出任武职的惯例一样，张浚理应和军队没有任何关系，但是为什么在这个时候，张浚居然要提出加入军队和岳飞一起征战西北呢？

    岳飞万分疑惑，也十分好奇。

    张浚的理由却让岳飞有些为难了。

    “当年，岳相公率军死战东京城时，下官在东京城头亲眼目睹了岳相公和三万健儿的死战，只恨自己没有武力，没有军略。不能助岳相公一臂之力，只能眼睁睁看着将士们战死，岳相公孤立无援，还必须要带着东京百姓一起撤离，下官痛断肝肠，数年来每日吃不好睡不好。只因在下曾经发过一个誓言。”张浚的眼睛红红的。

    岳飞皱起了眉头，询问道：“什么誓言。”

    张浚说道：“当时，下官眼见将士死战，便发下誓言，此生此世，若不能荡平女真，便死无葬身之地，亦不得入祖坟、祖祠。”

    岳飞心中一惊，这个誓言。可算是非常严峻的誓言了，发下这种誓言，尤其是对着祖宗发下誓言的人，要是真的没做到，那以后可就真的过不了心里这关了，张浚看来也是被誓言折磨的要命，这才找来了自己，以一个文官的身份。请求随军出征。

    这需要很大的勇气。

    “你的事情，本帅了解了。但是，本帅却不能轻易地答应你，首先你是文官，若要随军出征，需要一个名目，更别提你可能更希望上战场作战。那就更需要名目，甚至是放弃文官身份，成为武官，因为大宋已经没有监军这一说了，上了战场。更需要为整个战局负责，你是文官，不谙兵事，本帅为全局考虑，怎能放任你作战？”岳飞的每一句话都非常中肯。

    张浚再拜：“下官这些年来，但凡有空闲，都会苦读兵书，了解兵法，寻找古战例，用于实际，还会请教一些军官相对应的兵务，不敢说多了解，但也绝对不会如同其余文官那样什么都不知道，岳帅无需太过担心。”

    岳飞摇了摇头说道：“战场征战，绝非一本兵书可以概括，你若是觉得通读兵书就能征战沙场，那便是大错特错了，战场瞬息万变，发生什么事情都有可能，你若是完全按照兵书来作战，那结果就是纸上谈兵，必败无疑，兵书只是知识的积累，如何运用要看你自己，军阵之妙，在乎一心，如何作战，要看你自己。”

    张浚点了点头，表示自己明白了：“下官明白了，岳帅所言，下官谨记在心，下官的确没有经验，也没有真正的打过仗，但是，下官有这份心，下官愿意付出一切代价，上战场，哪怕是为此丢弃性命，也在所不惜，下官绝不愿意作为文官碌碌一生。”

    岳飞笑了笑：“你这样的文官，还真是少见，大宋现在虽说是文武不分尊卑，但是本帅也看得出来，那些进士出身的文官，多多少少还是瞧不起本帅这些没有功名的武人，像你这样把文人说的很无能的文官，还真是不多，文人可绝非是碌碌一生可以概括的，行军打仗，征战沙场，若无文人提供粮草辎重，我等还真是无奈啊！”

    张浚说道：“这些道理下官都懂，但是下官依然期望血战沙场，这才不负下官男儿本色！”

    岳飞看向张浚的眼光变得非常欣赏：“你能这样说，即使你是文官，即使你什么也做不到，我也觉得你有这份心，就够了，至于你想做的事情，本帅会为你写一份奏折呈给陛下，让陛下定夺，你既然有如此报国之心，本帅也不会让其付诸东流才是。”

    张浚很明显的激动起来：“多谢岳帅成全！”

    岳飞摆摆手，刚要说些什么的时候，岳翻的声音传了过来：“兄长？德远？你们在这里做什么？”

    岳飞一回头就看到了骑马回来的岳翻，便指了指张浚：“正好，岳相公也回来了，鹏展，有件事情你且帮帮德远，如何？”

    岳翻纵身下马，来到了张浚面前，笑着询问道：“方才看你们聊得开心，是什么事情，还要德远来找我？”

    岳飞笑了笑：“不是来找你，是来找我的。”

    岳翻有些疑惑：“德远一介文臣，找兄长做什么？”

    岳飞不说话，只是看着张浚，张浚则回复道：“下官此来，是为了三年前，下官目睹相公血战东京城之时所发下的誓言，当时，下官发下誓言，今生今世，若不能荡平女真，便死无葬身之地，亦不得入祖坟祖祠，以为惩戒，但是之后几年，下官却作为文官，一直庸庸碌碌，不知誓言何时才能完成，更没有半分经验，恐误大事。

    此番岳帅远征西北，下官心想，若是可以随军前往历练，对之后也一定是好事，所以，这便来请求岳帅带上下官一起出征西北，一者可以积累经验，二者也可以对之后的一切有所裨益，虽然在下才疏学浅，但还是希望可以随军出征，还望岳相岳帅成全！”

    岳翻和岳飞对视了一眼，相视而笑。

    张浚，这个铁杆抗金派，终于还是要走上他自己的道路，之前几年，岳翻看到张浚忙忙碌碌的样子，还真的以为他会一辈子作为一个文官而生活，没想到他还是记得自己曾经的誓言，记得自己曾经说过些什么，要为什么而活。

    这很好。

    另一个时空里，张浚没有军事经验，第一战就指挥了富平大战，数十万人的大决战，却交给一个没有军事经验的人来指挥，定然是行不通的，而这一次，岳飞带着张浚一起去，让张浚好好儿的磨练一下，张浚绝非军事庸才，也算是有一定军事才能的人，打仗这种事情靠的是积累和天赋，也不完全是看师从何人。

    有句话说得好，天生名将，不必多读兵书。

    张浚不是天生名将，所以需要读兵书，但是上了战场之后，谁知道呢？

    岳翻笑着拍了拍张浚的肩膀，说道：“德远，你有这份心，我很高兴，我会为你向陛下禀报这件事情，不过你也清楚，你若要随军出征，要么是作为枢密院职官，以大军行军书记等等职位随军，要么就是转制为武官，以武官的身份随军出征，你愿意选择哪一种方式？”

    张浚毫无疑虑：“下官愿转职为武官，作为武官征战一生。”

    他应该是在来之前就做好决定了，这三年来估计也在不停的天人交战，做出这样的决定，大概也是下定了相当大的决心的，这一点，岳翻非常清楚。

    于是，岳翻点了点头，对张浚说道：“好了，这件事情你也就不要担心了，我会为你促成此行，怎样，要不要去府里吃一顿便饭？今晚是为兄长的送行之餐，我亲自下厨，为兄长做一顿美味，德远可有兴趣尝尝我的手艺？”

    张浚一愣，还没反应过来，岳飞就笑着说道：“鹏展的手艺那可不是一般的，估计宫里的御厨的手艺都没有鹏展的好，那尝过第一次就忘不掉，想尝第二次第三次，可惜鹏展公务繁忙，若不是这一次我出征西北，鹏展还是没时间回家来做饭的。”

    张浚终于反应过来，惊讶的说道：“岳相公亲自下厨？这，这……这实在是……”

    “不合常理是吗？”岳翻笑着问道，看着张浚有些涨红的脸，笑道：“不合常理的事情，这世间多了去了，若是每一件事你都如此想，那会被烦死的，为家人做顿饭吃，也不是什么不合常理的事情，男儿也不一定不能下厨房，哪怕我是副相，也是人，为家人做饭，有何不可？

    别太去在意那些世俗的繁文缛节，若是每一条都去遵守，那可不知道要烦成什么样子了，现在的大宋，可没到要遵守繁文缛节的时候，所以啊，你也就放宽心，来吧，来府上吃一顿便饭，算是为你壮行！”(未完待续。)