
    走出队列，岳翻向赵桓行礼：“陛下，此事，臣也非常为难，不打肯定不行，打的话，臣粗略的统计一下，估计只能保证十万军队两个月的粮饷所用，两个月，估计都不足够军队集结在战场上，更别提进军了。”

    岳翻此话一出，赵桓便叹了一口气，足智多谋多智近妖的岳翻都无能为力了，看来如此大好的时机，就要白白错过了，朝臣们也是大为失望，连岳翻都解决不了的问题，他们也就真的没有办法了，一时间，朝堂里的氛围极为沉闷，尤其是军方大将，更是死气沉沉。

    其实，要是真的不得不打，岳翻也不是没有办法，比如强征粮食，比如以战养战，但是这些办法有伤天和，能不用，就尽量不要用，要是用了，前者伤了大宋百姓之心，后患无穷，后者把党项人得罪到死，就算攻灭了他们的政府，游击队也少不了。

    对于党项人牛皮糖的特性，女真人和后来的蒙古人都深刻的理解过，所以西夏政府可以存在那么久，和他们本身的贫困以及牛皮糖的特性不无关系，正是所谓鸡肋，食之无肉，弃之有味，除了打算一统天下的蒙古人会花费时间去灭掉西夏，其余的国家还真没有那个想法。

    后来蒙古人为了图方便把党项人杀得精光，也足以体现出党项人是多么的烦人，以至于蒙古人这样善于统治被征服民族的民族都决定要灭了党项族，一劳永逸。

    岳翻不是没考虑过彻底灭掉西夏，大宋也不是没考虑过彻底灭掉西夏。神宗皇帝时代的五路伐夏就是如此想法，当时也得到了辽国的默许。西夏的灭亡似乎已经在情理之中了，但是情况突变。宋军惨败，西夏得以存活下去了。

    之前西军的辉煌时代一度把西夏打到了亡国边缘，可也没有成功，仿佛冥冥之中有一股力量在帮助西夏存活，一直到那所谓的上帝之鞭的时代，连上帝都被打了，西夏自然也就没有存在下去的必要了。

    现在，是大宋刚刚浴火重生，重新走上兴盛道路的开端。西夏不可能没有察觉，或者说，正是因为西夏人察觉了大宋目前表面强盛内里极端空虚的状态，才敢如此明目张胆的进攻。

    这就是西夏最讨厌的地方，或者说是西夏政府里的汉奸最讨厌的地方，西夏政府有不少陕西和蜀中的落第汉人士子任职，他们才是大宋真正的对手，土生土长，熟悉地理环境。心思缜密，还往往有些人真的具有相当的军事和政治才华，让宋政府不厌其烦。

    这几年随着宋金战争和大宋的浴火重生，封锁边境的西军已经很久没有听说有士子叛逃入西夏了。赵桓的新政府刚在北京立足就召开了科举考试，号召全天下士子都来考试，刚刚裁撤了一大批老旧官僚的新政府十分需要热血的年轻人的加入。这也是一个机遇，说白了。如果不是在大宋没有前途，没有士子愿意叛逃入西夏。

    激烈的竞争伴随着超高的淘汰率。不是每个士子都能做官的，高识字率对政府来说是好事，但是对民间读书人来说，那只能代表着竞争的激烈，一些运气不好以及才华不够的士子，无法做官，但是除了读书，什么也不会，不会营生，难以过日子，政府也不管不顾，强烈的愤怒之下，投奔敌国也就是难免的事情了。

    这批汉奸有相当的素质，长期和官府打交道也让他们洞察了宋政府的本质，仁宗英宗神宗哲宗时代的宋夏战争中宋屡屡吃亏，就和这批人脱不开关系，而目前并没有士子进入西夏做官，也就是说，洞悉了大宋目前本质情况的，是一些很早以前就叛逃入西夏的士子。

    这一次，可能只是试探，或者说是一场赌博，他们赌的就是大宋无力出动大军来对付他们，只能小打小闹，那样的话，他们就可以放心的纵兵抢掠，回到之前美好的日常生活中，因为之前被西军打得太惨，损失太过惨重，西夏根本无法靠自己的力量恢复实力，没有外部血液的接入，他们活不了多久。

    这也是铤而走险，无奈中的求生手段了。

    和西军打仗的时候大宋也把每年会给他们的岁币停掉，宋金战争期间和之后，赵桓完全废除了和西夏的一切条约，下令西军封锁边境，不给西夏任何东西，被宋军打得那么惨，还得不到任何东西，自身造血能力不足的西夏早就贫血了。

    此时此刻，他们当真是铤而走险，但是偏偏，哪怕是放在几个月之前，总动员时期的西军也能凑出一批军队征讨西夏，但是如今确实不行了，军队出动没有钱粮，根本打不了仗。

    看着岳飞他们一脸不甘心的模样，岳翻却突然的想到了之前来到北京投诚的辽东部族联盟，照理来说，干掉女真之后的辽东，他们没有天敌的存在，女真的霸权不复存在，大宋却不会直接派兵占领那些地方，占领也是几年以后的事情，当下，他们全盘占据了女真的全部遗产。

    说遗产或许是有些早了，但是抢到了女真大部分的财富是一定的，大宋的一千战士全部战死，没有任何战利品被送回来，毫无疑问，都被这些部族的人拿走了，仅仅是一个完颜宗辅，哪里足够补偿？完颜宗辅的判决已经下达了，凌迟，古老而残酷的刑罚。

    大宋本来不存在这个刑罚，早些时候五代十国的残酷刑罚都被赵匡胤废除了，彰显大宋的新气象，而赵桓决定对罪大恶极之人施以凌迟，也是下了很大决心的，目前的决定是，凌迟只对对国家造成巨大伤害的战犯使用，不适用于大宋律法。

    所以，若要大宋为他们提供庇护，就要拿出最直接的诚意，一个完颜宗辅是不够的。

    想到这里，岳翻立刻开口：“陛下，若是一场国战，臣无论是有多大的本事也无法提供西军足够的粮草，这不现实，大宋根本承担不起，强行出战，必然伤筋动骨，智谋之士不为也，但是若是一场中等规模的反击之战，打上三五个月，狠狠的教训一下党项贼人，或许臣还是有办法的。”

    群臣精神为之一震，赵桓面色一喜，连忙开口道：“岳卿有何良策，快快说来！”

    岳翻开口道：“党项贼此番的举措，无外乎是之前被西军打得太惨，自己已经无法恢复本身的实力，国内还有一些从大宋叛逃出去的无耻奸佞作祟，知道了大宋目前虚弱的真实情况，所以打算占占小便宜，他们也是在赌博，就是再赌大宋无力讨伐他们，就算是有力量，也要放在对付女真人之上，绝对分不出精力来对他们。

    所以，他们在赌，而一旦被他们赌对了，咱们就永无宁日了，他们会认为看穿了大宋的虚弱，会变本加厉，咱们到最后还是不得不战，这就是一场必须要打的战斗，务必要把西夏打的连他娘都不认识！才能争取足够的时间。

    目前唯一的问题就是大军出动所需钱粮，考虑到此战的规模，不需要出动绝对的戍边精锐，只需要从关中本地调兵就可以，规模也不用太大，若是有良将统帅，两三万兵马也就足够，这样一来，大军集结所需要的粮食就可以省下，剩下的部分，也不需要大宋自己出，咱们刚刚拥有了一批“智虑忠纯”的臣子，怎么能置之不管呢？”

    岳翻的脸上露出了自信的笑容，而群臣听完了岳翻的话，也瞬间明白了一些什么，赵桓立刻把目光放在了赵鼎的脸上，赵鼎也随之明悟，随后露出了苦笑：“鹏展，人家刚刚投诚，咱们就把心思打到人家身上，是不是不太好呢？”

    岳翻正色道：“相公此言差矣，这些部族最是明白物竞天择之说，也更明白有得必有失一说，他们接受大宋的庇护，享受大宋子民之福，就必须要付出些什么，武威王以性命为他们扫除了女真之威胁，他们难道连一些牛羊马也不愿付出？那么多战利品本该属于大宋，属于武威王，但是咱们一点点都没看见，区区一个完颜宗辅，可入不得我眼！”

    这话说的对！鲁达在天之灵，看着他们呢！

    赵桓为岳翻的话点赞，立刻就定下了基调：“岳卿所言有理，赵卿，这件事情，你就去和那些部族首领商议一下，若要投诚入大宋，得到大宋的官位，成为大宋子民，赋税是必不可少的，更别说武威王立下如此大功，自然战利品无数，大宋悉数赏赐给他们，他们就不该表示一二？”

    不错，赵桓已经深得帝王厚黑术之精华所在！

    老实本分的赵鼎看了看精明过人的岳翻和突飞猛进的赵桓，不由得苦笑着摇了摇头，正打算争取一下的赵鼎，一转头又看见了军方大将们通红的眼睛，枢密院属官们不善的神色，浑身一哆嗦，也没敢说半个不字，只好应诺：“臣必不负使命，两三万人之战，臣，必让辽东部族出力不可！”

    恩，这才是真正的宰相，岳翻点赞！

    沐浴在大宋文明之光辉下，又如何能不付出一些代价？这些家伙吞掉了女真几乎全部的财富，定然是脑满肠肥的状态，不出些血，怎能抚慰大宋君臣饥渴的肠胃？所以，敲诈一些牛羊马，敲诈一些钱财作为此次作战的军用物资，自己再提供一些粮食，两三万人的战争，其实也就那样。

    岳飞立刻把自己的奏折呈上：“陛下，此战是西军之责任，臣既为西军总帅，责无旁贷，臣已拟好作战计划，原本是为十万人准备，虽然现在只有两三万人，后续灭国之战也就没有必要了，但是前面反击之战，还请陛下阅览，臣请往长安，坐镇指挥，必叫党项贼军片甲不得还！”(未完待续。)