
    赵桓的话给了张德极大的刺激，赵桓当即就挣扎着起身写下了一份密诏，交给了张德，接着，赵桓才沉沉睡去，张德紧紧握着那份密诏，将之放入怀中，为赵桓盖好被子，转身离开。

    赵桓的身体终究还是出了问题，名医断言，如今可以使用昂贵药物和珍贵食材弥补元气，吊着赵桓的身体继续往前走，但是无论如何逆转不了三年大限，名医断言之后，张德转身下令身边人秘密将此人除掉，绝不让此事被其他人知道。

    皇位的传承终究是大事，赵桓不得不做出许多的安排，尤其此时还是大宋的多事之秋，不知多少事情需要他这个皇帝去做出决定，但是透支严重的身体已经不能支撑赵桓继续超负荷工作，那样会缩短本就不多的寿命。

    岳翻回到府中深思熟虑良久，才于第二天抵达宫中，找到赵桓，向他征求一下今后处理政务的方式，岳翻认为，工作强度大是赵桓身体垮掉的原因之一，但并不是全部，赵桓的身体垮掉有多方面的因素在其中，不能简单的归类为过度劳累。

    没有吃好饭，没有睡好觉，没有很好的放松心情，这是赵桓倒下的重要诱因，看似简单寻常的小错误，日积月累，就会成为大问题猛然爆发，和处理政务一样，任何细小的缺漏都会在某处引发大问题，赵桓的问题就是如此。

    所以岳翻建议，赵桓之后将每天上朝的时间推迟到辰时四刻，天色大亮，大家的精力都比较好的时候去进行，简单快速便捷，尽量在上午把重要的事情商议完。然后在中午午睡一会儿，下午岳翻进宫帮助赵桓处理政务，具体方式就是赵桓躺下休息，岳翻朗读奏折，赵桓做出决定，最大限度地降低疲劳。

    同时在宫中和民间求取补身体的药方和食材。有些时候身体不是药可以治疗好的，食物的滋补也能起到好的效果，不管那些庸医如何断言，咱们也不能全信，该做的还是要做，不能说那些庸医说陛下只有三年大限，陛下就真的只活三年，陛下真龙天子，怎可让区区一介庸医断定生死？！

    岳翻愤怒的模样让赵桓心中宽慰。能得到如此能臣也是自己和大宋的福气，只要岳翻还活着一天，大宋就能安稳一天，他的能力和威望足以震慑群臣，和岳飞宗泽林冲他们的关系也使得岳翻可以掌握住军中战将集团，把握住国家最重要的权力。

    岳翻是绝佳的托孤大臣，赵桓很放心，而赵桓最不放心的。就是皇室，失去了胆气和进取之心的皇室。一心追求享受，丝毫不管不顾大宋的未来会怎样，定都北京是一件危险的举动，北京的地势和所处地区注定一旦发生边疆战争，北京将受到影响，从理论上来说。长安或者洛阳是最适合定都的。

    但是处于振奋人心，彰显大宋皇室奋发向上的气势，以挽回靖康元年和二年大宋惨败的负面形象，以及赵桓个人的情绪，还有燕云地区的特殊情况。都促使他选择了把幽州改为北京城，成为大宋的国都，强行把皇族迁移至此，而在皇族内部，反对此举的占据了百分之九十九。

    一旦赵桓不在了，赵宋皇室内部的某人当上了皇帝，第一件事定然是迁都，把都城迁离燕云地区，这是必然的，而一旦大宋都城离开了燕云，或者说是在此时离开了燕云地区，必然会造成北疆震动。

    赵桓的存在是无可替代的，是大宋皇室绝无仅有的特例，也是大宋继续强大下去的重要保障，没有坚强的皇帝，大宋就无法坚强。

    赵桓深深的明白自己所面临的是什么样的局面，他很不放心，很担忧，担忧自己一旦离开了人世间，大宋还能不能继续辉煌，中兴的局面来之不易，一群中兴名臣名将更是上天赐给的宝物，正如同岳翻曾经说过的，开国功臣常有，而中兴名臣不常有，因为中兴比开国更难。

    大宋经过了痛苦的磨砺，涅磐重生，才有如今的中兴局面，文有赵鼎吴用张叔夜等人，武有岳飞林冲宗泽和西北诸将，还有一个岳翻文武双全鼎立其中，大宋有史以来最强的一批朝政班底汇聚在了此时，通过比较，赵桓甚至认为自己现在的朝政班底不比太祖皇帝和太宗皇帝时要弱。

    但是，臣子们的奋发向上和开拓进取，需要国家的资金、物资还有稳定来支持，三者缺一不可，三者合一，形成了这个时代的综合国力；没有强大的国力做后盾，大宋无法前进，而强大国力的前提，就是坚强的皇帝，在大宋的时代，这是毫无疑问的，得不到皇帝的支持，就万事皆休。

    所以，赵桓突然发现，大宋现在的强大，居然如此脆弱，甚至一旦自己离开了人世间，这份强大可能在瞬间就崩盘。

    他抱着年仅三岁的小儿子赵振，看着赵振稚嫩的面庞，赵桓心中痛苦不已，自己支撑不了多久了，根本看不到赵振长大成人的那一天，最关键的是，赵振是否可以成长为自己所希望的模样，赵桓并不清楚，也不敢保证，小小的孩子，如何能看出他今后的成就？

    甚至于，赵桓想要在全国范围内寻找优秀的赵宋宗室来继承皇位，他是赵光义的子孙，而赵光义是如何获得皇位的，赵桓心里是很清楚的，一代一代皇帝口口相传的密辛，赵佶也告诉了赵桓，赵桓也知道，大宋皇位的继承者，不仅仅是赵光义的子孙，还有赵匡胤的子孙。

    赵宋皇室一直以来都有两支继承者，但是赵匡胤和赵光义之间的事情太过于敏感，其程度不下于唐代的玄武门之变，朝臣讳莫如深，史书也往往以春秋笔法避开，赵桓作为皇帝，更明白自己的一举一动关乎到大宋的社稷，一旦皇室密辛暴露，大宋危矣。

    另一个时空里，赵构选择赵匡胤的子孙做皇位继承人，是建立在赵构自己失去生育能力，且没有存活的子孙的前提之下，另外据传说，赵构做了一个梦，梦见了赵匡胤，赵匡胤对他说，如果想要大宋继续下去，就要让赵匡胤的子孙继承皇位，赵构综合考虑之后，选择了后来的孝宗皇帝成为皇位继承人，而孝宗皇帝是赵匡胤的子孙。

    历史是很玄妙的，或者也有其必然性，赵构变成了赵桓，南宋成了更北的北宋，但是，有一点没变――他们的继承人，很成问题。

    所以，赵桓抱着自己的小儿子，在内心的痛苦之中，渐渐的下定了一个决心。

    “张德，你过来，朕有一件事情要让你去做。”赵桓把赵振交给了乳母，带着张德进入了自己的寝室，确保只剩下他们两人之后，赵桓才缓缓开口：“张德，朕细细思考之后，觉得仅仅把未来全部压在振儿和鹏展身上，未免太过于沉重，一着不慎，满盘皆输，大宋这局棋太重要，朕不得不慎重，可以继承大宋皇位的，不仅仅是朕的儿子，也不仅仅是太宗的子孙，太祖皇帝的子孙，也能继承皇位。”

    把话说到这个地步，张德就算是傻子也明白了赵桓的意思，惊呼道：“官家，您……”

    赵桓摆了摆手：“此事你一人知道就可以，朕只能让你去做这件事情，太祖皇帝的子孙后裔数量并不少，优秀者想来也并不少，找到血统最正的孩子，细细想想，朕最多也就三五年的寿命，若要继承皇位，非十五岁以上不可，十二三岁的时候，一个孩子的性格和一切也就看得差不多了。”

    张德强自按耐下心中的震惊，询问道：“陛下的意思，是要老奴在太祖皇帝直系子孙里面，寻找十二三岁最优秀的孩子？然后……那些孩子……”

    赵桓点点头：“此时还不算太着急，朕允许你去查看皇族信息，一个一个的找，找最优秀的孩子，找到以后，带来给朕看，能多找几人就多找几人，也多一些选择，此事事关重大，除你之外，就算是你选的帮手，也不能知道真正的用意是什么，只当那些孩子是普通人家的孩子，不得打草惊蛇！”

    张德领命：“老奴遵旨！”

    说完正事，赵桓叹了口气，显露出无法掩饰的疲态：“这些日子，朕的精力一天不如一天，朕自己的身体朕自己清楚，别说三五年，怕是两年多也是困难，到最后，终日昏迷也怕是难免的，朕会无法处理政务，会无法支撑下去，两年以内，你一定要把这件事情办妥，知道吗？如果找不到合适的人选，朕只能让振儿继位，那时，你也要牢牢记住朕交代你的事情！”

    张德浑身一震，点头应诺：“老奴明白。”

    张德当天夜里就连夜出了北京城，赶赴第一个目的地河间府，消失在了深沉的夜幕之中。(未完待续。)