
    岳翻不知道赵桓为了大宋江山做出了什么样的安排，也不知道这会对自己之后产生什么样的影响，他所知道的，就是大宋的局面会因为赵桓的变化而产生巨大的变化，大宋的强大，建立在一个重要的基础之上，如果皇帝不是赵桓而是赵构那样的人，大宋军力再强，也发挥不出力量。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个领袖对于整个团队而言，其重要性是不言而喻的，失去了坚强的领导，团队也会变得绵软无力，岳翻是很能干的宰相，但是绝对不是一个合格的领袖，至少对于整个国家而言，岳翻还没到那个层次。

    为什么自古以来明君少昏君多，作为一国至尊来说，皇帝本身就是一个地狱级难度的职位，能够做一个合格的皇帝，那是几千万人里面也挑不出几个的程度，岳翻虽然被称为大宋第一名臣，虽然赵桓在很多事情上都听从岳翻的意见，但是岳翻自己心里清楚得很，很多事情，他并不能做出决定，甚至是难以作出决定。

    经历了很多事情，岳翻觉得自己变了很多，之前的绵软无力犹豫不决都消失了，一个坚强的铁血军人、一个坚定的政治硬汉出现在世人面前，但是岳翻比谁都清楚，没有赵桓的支持，没有赵桓顶住来自于各方面的压力，自己绝对寸步难行。

    大宋政府远远没有表面看上去的那么和谐。

    皇族势力就是其中非常重要的一环，说到底还是自己的亲族，赵桓在压制的同时，也不得不做出一定程度上的妥协，将一些职位交给皇族，让皇族好歹安稳一些。但是这却在不经意间培养出了大宋的反对势力。

    不是每个人都拥有正面对抗强大敌人的勇气的。

    大宋在恢复，正在慢慢的恢复，这需要时间，需要稳定的局面，需要强大的军队守住边境，不让异族人进入内地烧杀抢掠。一次战争，就足以毁掉十数年的经营成果，战争的破坏力实在是太大，而就目前来说，长城边境的战争依然较为频繁，虽然大宋军队的确强大善战，也筑起了很多京观震慑草原族，但是，遇到了真正的饥荒。他们战斗也是死，不战斗也是死，那还不如死战一下，求取一定的生存机遇。

    在这样的情况下，每到气候严寒之际，草原族难以生存下去的时候，他们还是会不惜一切代价南下向大宋发起进攻，而大宋遭受了不少损失之后。原本持中立温和态度的臣子们也渐渐转向了主战态度，原本他们支持岳翻提出的开放边境、互市互惠的绥靖政策。

    岳翻曾经在朝堂上指出游牧民族南下的根本原因是他们的生产力很低。靠放牧存活，春夏秋的肥美时节他们自然不缺少存活下去的食物，但是到了冬天，一旦严寒时间较长，使得他们难以为继，那个时候不战斗就是等死。战斗还能有一线生机，饿急眼的人，什么事情都做得出来。

    这就是为什么我们筑起那么多京观却依然无法遏制游牧人南下抢掠的原因，若要改变，也可以。游牧人在生产力上远远不如我们大宋，如果我们可以使用某些手段，使得他们不得不依靠我们生存，我们就可以控制游牧人的命脉，使用战争以外的手段控制草原。

    岳翻已经着手命令工部的人集合民间善于纺织的人们研究如何使用羊毛纺织衣物，这个时代的汉人们对于羊的价值认识多是在羊肉上，而非羊毛，虽然也有羊毛纺织品，但那多属于装饰品，属于奢侈品，绝非普通百姓可以问津，而如果羊毛纺织机可以研究成功，那将是一种巨大的刺激。

    双方互市的时候，将不仅仅是单纯的顺差，中原也会有极其渴望的草原产品，大量收购的前提下，草原人为了赚钱，是否还会挑起生存战争，那就是一个问题，引起一种良性循环，以经济科技手段将战争消灭，未尝不是一种双赢的手段。

    但是随着杀戮的过剩，羊毛纺织机却还遥遥无期，各种古籍的查阅，相关手艺人的咨询，参考羊毛纺织工艺品的技术，却依然无法在短时间内取得重要突破，和中原传统的麻布丝绸相比，羊毛这种原料显得尤为特殊，千头万绪理不清，更别提将之进行量产。

    大宋的耐心随着这个冬天的长期寒冷而消耗殆尽，失去了鲁达之后，军方的耐心更是消耗殆尽，一次又一次的南下杀戮，终于激起了边防军和赵桓的怒火，赵桓一拍桌子下了命令，林冲大怒之下率军一万北出长城和草原族交手，以战养战，斩获颇丰，而岳翻的提议就此被人们渐渐遗忘。

    羊毛纺织机依然在研究之中，但是在其具备量产能力之前，是不会引起大家注意的，赵桓没那么多时间等待了，战争开始，仇恨加深，之后若要改变，就非常困难了，然而岳翻对此无能为力，他不是神，不是技术大咖，知道存在，却不知其如何制造，他没有任何一次比现在更痛恨自己的无能。

    三元三绝如何？国存我死又如何？真正可以利国利民的事情做不到，自己完全无能为力，依靠这个时代，却无法产出更多的真正可以引领时代的科技产品。

    火药弹的存在也是一种自我安慰，如果火药武器真正的成长起来了，鲁达就不会死，进攻燕云时就不需要以士兵的血肉之躯为代价，绑上火药弹自我牺牲，火炮的研制进入了瓶颈期，江南火药工坊，岳翻献给朝廷的火药工坊虽然得到了大量资金和人手的支援，却依然难以在火炮项目上取得突破性进展。

    岳翻痛恨自己的无能，痛恨自己为什么不在之前多学一些技术，多学一点技能。

    他清楚地明白，做到这个地步，已经是自己的极限了，在往上，就不是自己可以做到的，纵使自己身为一个穿越者，却依然无法打破历史的惯性。

    一个普通人的穿越，真的只能做到这一步吗？一个普通人的穿越，真的只能走到这里吗？没有外挂，没有系统，没有逆天的金手指和超能力，作为一个人，一个普普通通的人，真的只能走到这个地步，而无法继续走的更远吗？除了气节，除了精神，就再也没有别的可以留下来吗？

    岳翻回到了家里，天色已深，离开家里的时候，还没有吃饭，心肠郁结，岳翻也丝毫没有饥饿的感觉，失魂落魄般回到家里，岳和正在考校小岳云的功课，岳妈妈抱着小岳光正在逗弄，金芝和刘氏在一旁说这些女人的话，其乐融融。

    家庭美满，成员和睦，一个都不缺，和和美美的，父慈子孝，兄友弟恭，孩子们很可爱，几乎一切美满家庭可以用上的形容词都在岳家身上得到了完美的体现，岳翻很满足，很幸福，这个时代，可以保全家人，过上和美的生活，是多么的不容易，为此，不管他和岳飞在外奔波有多累多苦多危险，也从来不说。

    岳飞拼了性命打仗，自己拼了性命治国，扛起全部的压力，把最美好的东西留给家人，让家人在两兄弟的羽翼下幸福的生活，这是作为男人，作为丈夫，作为父亲，作为儿子所应该做的，岳飞和岳翻从未有过任何怨言。

    无论发生了什么事情，他们也不会把政务带入家中，到了家里，只有美满的生活和美味的食物，没有别的。

    挤出一副笑脸，岳翻笑眯眯的走上前，小岳光一看到岳翻就伸着手要抱抱，似乎特别喜欢父亲身上的味道，金芝笑着从岳妈妈手里接过了小岳光，然后把小岳光递到了岳翻的手里，岳翻保住了小岳光，蹭了蹭那光滑的小脸蛋，亲了一口。

    自己的儿子啊，血脉相连的感觉，不由自主的亲近感，难以磨灭的关怀。

    岳和还在考校小岳云的功课，小岳云已经五岁了，快要六岁了，家里已经给请了先生教他读书识字，这一点无论是岳飞还是岳翻都没有意见，虽然是将门子弟，但是正如范仲淹曾对狄青所说的，为将者不读书不明理，就是一个莽夫，读了书明了事理，才是真正的大将之才。

    小岳云的脑袋瓜子明显比他的父亲要好，接受能力很强，请来教他读书识字的先生无论是出于何种想法，赞扬岳云天资出众的话，似乎也有几分真实感，岳和手持《千字文》考校小岳云的背诵，小岳云背的非常顺溜，很显然，小脑袋瓜子很好用，功夫也下了不少。

    看着《千字文》，岳翻就想起了《三字经》，而现在还没有《三字经》，岳翻甚至打算自己将《三字经》写出，供家中子弟学习，再伺机将之推广，惠及万民，只是一直以来公务繁忙，没有那个时间，也没想起来，现在看到小岳云在学习《千字文》，也就想起了《三字经》。(未完待续。)