
    “我的身子也算不上太好，早年没有好好儿的养身体，之后受了惊吓，再之后也没有休息，变得有些暴躁易怒，气大伤身，我却总是被气着，一下两下不要紧，多来几次，就有些受不了了，以前尚且还能支撑住，这一次，怕是连着之前的份一起发作了，精神头大不如前了，虽然没什么大碍，但是我总觉得，怕是没办法如同之前那样处理政务了……”

    岳翻微微叹了口气，知道赵桓没什么大事情就好，以后慢慢的滋补身体，还是能补回来的，可是赵桓的话并没有说完：“我也知道我自己，没有多长时候了，现在只是看还能撑到什么时候，若是能撑到大军平灭女真，那我也就能瞑目了。”

    岳翻的心情仿佛坐着过山车一样，赵桓这句话说完之后，岳翻只觉得自己快要昏过去了，一阵头晕目眩，岳翻紧张的看着赵桓，赵桓仿佛认命一般，苦笑不已……

    岳翻如此紧张，不是为了别的，只是知道大宋如今的强大和蓬勃向上是建立在什么基础之上……赵佶数十年的皇帝当的很不称职，正所谓好人不长命，祸害遗千年，赵佶给大宋皇室带来的是靡靡之音，是风花雪月和醉生梦死，所以在赵宋皇室被救回之后，奋发向上的除了燕王等少数几个老一辈的王爷愤怒不已想要雪耻之外，其余的人几乎都被吓破了胆。

    一个人经历过巨大挫折，特别是那种快要丢掉性命的曲折之后，往往会有两种转变，一种是岳飞那种，无论经历过多少挫折，挫折就像是养料。只要杀不死他，他就会越来越强大；另一种就像是赵宋皇室的大部分成员一样，对生命愈来愈珍惜，对美好生活也越来越珍惜，但是，对其余的东西。就不去在意了……

    失去了全部的胆气，失去了全部的进取的动力，只想着要加倍努力的享受生活，珍惜自己的性命，而不去想其他的任何事情。

    加倍的醉生梦死，加倍的风花雪月，几乎快要达到了“名士风流”的东晋时代，因为生命的短暂，在某种程度的绝望催化之下。人们开始放浪形骸，开始不管一切的享受生活，服用五石散，借此产生梦幻般的快感，甚至赤着身体在街道上狂奔，以此为名士风流，人们居然争相传唱。

    而赵宋皇室目前的所作所为，就是如此。

    整个皇室上下。所有有继承皇位资格的人里面，没有一个人如同赵桓一样对女真人的侮辱怀着切齿痛恨。从而奋发向上，从某种意义上来说，赵桓是赵宋皇室的独苗，只此一根，没有别的替代者，之前赵桓曾经立下皇太子。但是皇太子……更是被吓破了胆子，在第三次宋金战争时，居然想要弃赵桓而逃跑。

    赵桓对皇太子彻底死心，废了皇太子，之后一直努力。终于生了一个小儿子，取名为赵振，期待他可以振奋人心，使大宋振奋起来，但是，但是，但是，这个充满了大家希望的孩子，只有三岁，按照大宋的算法是三岁，按照真正的说法，才两岁……

    一个君主若要真正的起到管理国家的作用，十四五岁是极限水平了，两岁是根本就不用想，再者说了，大宋正是需要君主的时候，如果赵桓撑不住了，这个小儿子能够起到皇帝的作用吗？皇帝幼小，谁来掌权？谁来震慑群臣？震慑武将？乃至于蠢蠢欲动的皇族？

    赵桓是唯一可以支持大宋前进的皇帝，这一点，岳翻从不怀疑，也正是因为如此，岳翻才如此关注赵桓的身体，赵桓是赵宋皇室里最后的希望，在这样的他的影响下成长的孩子，才是足以继承皇位的孩子，大宋才有继续坚强下去的可能，如果这个皇帝不是那样的人来做，那么对于大宋来说，就将是灾难。

    赵桓太特殊，在赵佶影响下长大的孩子里，赵桓显得太过于特殊，超越了赵佶，甚至有些超脱了赵光义的基因，和赵匡胤很像，蜕变为了一个合格的进取之君，赵桓如果倒下了，那个孩子真的可以继承皇位，成为真正的皇帝吗？

    赵桓自己似乎也知道这一切，所以，苍白的面色下掩饰不住对未来的担忧：“若是我还能支撑的足够久，我就不担心，但是如果我支持不了更久，支持到振儿长大成人，鹏展，接下来该怎么办，我就不知道了，我决不允许其他人继承皇位，他们会毁掉咱们拼掉性命争取的一切。”

    岳翻不知道自己该说什么，真的不知道，虽然一直以来赵桓对自己是说尽了所有能说的，但是皇家内部，关于皇位传承的事情，从来都是皇帝的逆鳞，不能接触的，赵桓似乎看出了岳翻的疑虑，于是便说道：“鹏展，你不要顾及什么，有些话别人不能说，只有你能说，我不能和别人商量，我唯一可以信任的，只有你。”

    岳翻深深地看着面色苍白的赵桓，深深叹了一口气：“正如陛下所言，宫里的皇室，除了陛下一人之外，无人能成为皇帝，振皇子尚且年幼，主少国疑，大宋正值多事之秋，若无成年皇帝，臣实在无法想象之后会发生什么。”

    赵桓的面色苍白了几分，正想说些什么，却引来了一阵剧烈的咳嗽，岳翻连忙为他抚平背部，好一会儿，赵桓才缓过气来。

    “如今这副模样，我还能支持到什么时候？我若是还能支撑十年，九年，甚至是八年，我都能安心地闭上眼睛，但是现在……鹏展，你告诉我，我该怎么办？名医说，最多，最多，只有这一点点时间了……”赵桓伸出了三根手指头，岳翻悚然一惊，双目圆瞪：“陛下……”

    赵桓把指头收了回去，握成了拳头，良久，颓然松开：“空有强国之志，却无强国之命，鹏展，我是不是只能走到这里了？五岁的孩子，五岁的孩子，如何能做皇帝……可除了振儿，还有谁？便是不找我自己的儿子，宫里的族人，谁能？谁能……全是废物……燕王叔年龄太大，身体更不好，病急乱投医，我也投不到那里去……”

    赵桓对岳翻再无保留。

    “鹏展，我唯一感到欣慰的，就是你还好好儿的，若是你在，还算是不幸之中的万幸，鹏展，剩下的这些时间里，我会尽力寻找可以担当大任的族人，若事不可为，我会写下一道遗诏，立振儿为太子，传位给振儿，你做宰相，做他的相父，来摄政，一定，一定不能让这份功业付诸东流！”赵桓紧紧握住了岳翻的手，很疼。

    岳翻默然无语良久，终于一边流泪，一边认真点头：“只要臣还有一口气，就绝对不让大宋基业付诸东流！拼上性命，也要让大宋千秋万代！”

    赵桓泪流不止：“够了，够了……”

    天色渐晚，岳翻离开寝宫之后，赵桓已经疲倦不堪，张德伺候赵桓吃了药，喝了点稀粥，就服侍赵桓睡下，赵桓躺下之后，迷糊之间，猛然睁开眼睛：“张德！张德！”

    张德连忙冲入房内，看见了赵桓撑起半边身子，把手伸向了自己，张德连忙握住了赵桓的手，急切道：“官家，官家，老奴在这儿，在这儿！”

    赵桓看着张德，一字一句，慢慢的说道：“张德，你于九死之地为我大宋抢回传国玉玺，朕感谢你，才如此信任你，你发过誓，朕死之后，你会随着朕一起死，是吗？”

    张德连连点头：“老奴对天发誓，绝无二心，此生只为官家而活，官家若是不在了，老奴就随官家而去，一直服侍官家！”

    赵桓点点头，深吸一口气，说道：“那我要你再发一个誓言，你不许死，朕死了，你也不许死！”

    张德瞪大眼睛，不知所措。

    赵桓继续说道：“朕若死，振儿太小，鹏展还年轻，虽然威望很大，但毕竟年岁不够，震慑得住群臣，震慑不住家里那些废物，那些废物都是皇族，更别提太上皇……鹏展处理起来难免碍手碍脚，会误了大事，你是朕的贴身内侍，所有人都知道你的誓言，也知道你和朕的关系，那些混蛋也都知道，你能镇住他们！

    朕给你留一道旨意，朕若死得太早，振儿继位，鹏展摄政，难免会有为难之处，若是皇族内有人暴起发难，为难鹏展和振儿，你就持此旨意，当场斩杀之！”

    赵桓眼中流露出浓重的杀机：“无论是谁！无论是谁！你给朕记住，无论是谁，但凡有丝毫谋逆之心，你都要当场斩杀之！这是朕给你的权力！只此一次！只有你一人！你给朕记住了！无论是谁！”

    张德瞪大眼睛，只是机械地点头。

    “在振儿成年，鹏展归政之前，你都不许死，给朕好好儿的活着，镇住所有宵小之辈，等一切都安定了，你再来寻朕，朕在墓穴旁边，给你留一个位置，等着你……”(未完待续。)