
    张浚的义薄云天没给岳翻带来什么感动，岳翻只是咬着四喜丸子无所谓的说道：“知道了也不打紧，反正给自己家人做菜他们还能说出花来，等着他们家里的夫人去收拾他们吧！这是孝道，天地之间最正的正道之一，他们还能如何？别愣着快尝尝我的手艺如何，一会儿凉了就不好吃了。”

    张浚只觉得满心的壮烈瞬间消失于无物，蛋疼之下，在岳家人笑眯眯的注视之下，拿起筷子告了一声罪，夹起一块肉放入嘴里，一嚼动，整个人顿时就像是石雕一样凝固了，岳飞拍起手大笑道：“当初我第一次吃到鹏展做的菜的时候，也是一样的表情！哈哈哈哈哈哈！鹏展！好男儿！”

    岳翻大笑不已，对张浚说道：“如何，德远，我的手艺，可还下得了口？”

    张浚的画风恢复正常，嘴巴快速嚼动，面部肌肉剧烈抖动，之后，放下筷子，双手握在一起：“下官府里的厨子该拉出去喂狗！岳相国务如此繁忙，下厨只是偶尔为之，下官府里的厨子天天做菜，居然做成了这副模样！”

    岳飞和岳翻哈哈大笑，岳和还有岳妈妈也笑得很开心，刘氏加上金芝抱着小岳云和小岳光，低着头，身体一抖一抖，显然也是在笑，就连周围伺候的下人也有掩嘴笑的，张浚觉得自己成了笑话，耳朵涨得通红，颇有些不好意思。

    岳和发扬了长者风范：“好了好了，不要笑了，吃饭。吃饭，德远。多吃些，现在多吃一点。到了西北之后，行军作战，可就苦了，不比在北京城啦！”

    张浚笑了笑，开口道：“其实，现在的北京城，又如何比得上宣和时的东京城呢？当时的东京城，极尽奢华，下官这样的微末小官都可以生活得非常滋润。就更加不要提宰辅高官了，现在的北京城，还好上一些，当初初来之时，非常忙碌的时候，有时候一天到晚也就两三个馒头，一碗酱菜解决，和那时相比，现在的日子。已经好多了。”

    大家微微失落了一下，不过很快，岳飞打起了精神：“破而后立，大宋虽然曾经战败国。但是现在，咱们堂堂正正的把女真人赶走了，现在的大宋。多么强大！咱们吃点苦头，不要紧。国家强了，才是最重要的。”

    岳翻也点头道：“当初在东京城吃好的喝好的。可是全无滋味，风花雪月又如何？女真人一来，全没了，但是如今好啊，如今，咱们只是吃了一点点苦头，吃些馒头酱菜，没有大鱼大肉，没有风花雪月，但是咱们这些人，却注定会是彪炳史册的中兴之臣！

    开国功臣常有，而中兴不常有，中兴名臣亦不常有，咱们这些人赶上了最差的时候，却也赶上了最好的时候，最差的时候，大鱼大肉味同嚼蜡，最好的时候，馒头酱菜也吃的香甜，那就够了，现在只是开始，女真人把咱们欺负得太厉害，才杀了一个皇帝就够了？党项人杀了我们那么多人，才一场小战就够了？

    三年灭党项，五年平女真，五年之后，试问天下，可还有大宋之敌手！”

    “好！说得好！”岳飞大声吼道，满饮一杯酒，开怀大笑，张浚也被感染，一口闷掉一杯酒，大声附和：“岳相豪情壮志，下官拜服！今次下官前往西北历练，来年历练成熟，必跃马于疆场之上！为大宋开疆拓土！青史留名！”

    岳飞大为激动：“好！好！好！好男儿！来！满饮此杯！埋头苦干五年！试问天下！可还有大宋之敌手！”

    “干！”

    “干！”

    岳家人满脸向往欣慰之色的看着如今三个豪情壮志的青年人，仿佛能从他们身上看到拥有无限未来的曙光，未来，似乎在一步步的前进着。

    第二天，岳飞打点行装，告别了深爱的家人，深拥了挚爱的妻子，深吻了深爱的儿子，无限眷恋的离开了岳府，前往军营调集兵马，做好准备工作；第三天，岳翻递给赵桓的奏折被赵桓批复，准许张浚转武职，以行军参谋之职入驻军中，参议军机，成为军队的一份子，看情况予以升职，若是不能胜任，则调回原职。

    张浚激动的满脸通红，立刻准备好了一切，启程赶赴军营，岳飞等到了张浚之后，带着赵桓下赐的调兵虎符和枢密院的调兵文书，赶赴长安。

    军事改革之后，调兵就变得正式了不少，仿照唐朝的例子，皇帝赐给调兵虎符，下达指令，枢密院下达调兵文书，请皇帝盖上玉玺，主帅手持虎符和文书，抵达调兵地点，和统兵之将交接，合虎符，验证文书，一切没有问题，大军开拔！

    岳飞和张浚飞奔向长安，组织战斗，而岳翻却在此时接到了赵桓身边最亲信的大太监张德的消息，这位大太监从东京城死里逃生，九死一生的抵达应天府，带回了珍贵的传国玉玺给赵桓，可谓有胆有识，岳翻从来不因为他是个宦官而歧视他，事实上，他也的确值得很多男人感到羞愧。

    赵桓因此非常信任这个大太监张德，张德也发过誓，若是赵桓驾崩在他之前，他必然自杀随赵桓一起去，所以他的眼里除了赵桓谁都没有，皇亲国戚诸位大臣他从不巴结讨好，即使赵桓限制了宦官的权利，张德依然像是超脱之外一样不受影响，不过他根本也不在乎这些，除了伺候赵桓，为赵桓做事，他什么也不在乎。

    赵桓吃什么喝什么，他一定要亲自验过之后才让赵桓吃喝，赵桓睡觉的时候他睡在门前寸步不离，一有风吹草动立刻睁眼，据说在宫里面被传为神话，就是这位大太监，对岳翻也是恭恭敬敬的，见到岳翻就行礼，但是面色很不好：“相公，官家有要事想让相公去宫里协商。”

    岳翻皱起眉头，觉得此事不太对劲，赵桓要见岳翻很少出动这位大太监来，基本上都是别的贴身内侍，这位大太监只有在极为重要的军国大事需要秘密协商时才会出动来找岳翻，而现在，有什么重要的军国大事吗？

    “张德，怎么了？陛下有何要事要我去协商？”岳翻追问。

    张德紧锁眉头，低声开口：“相公，陛下的身体，出了些状况，陛下不想让此事被第四个人知道，还请相公立刻前往宫中。”

    岳翻大惊失色，低喊道：“陛下的身体不好了？这是怎么回事？昨天见到陛下的时候陛下还是好端端的，面色红润，中气十足，怎么才一天就不好了？”

    张德低声道：“官家的身子不舒服已经有些时日了，只是一直以来国务繁忙，官家强撑着而已，宫里的庸医根本没用，老奴私下里寻找很多民间良医为官家诊治，但是情况并不好，官家今日让老奴来找相公，官家平素里最信任相公，怕是有要事要说了。”

    岳翻一阵心惊肉跳，忙说道：“好了！不要说了！陛下本来没事，却要被你说的不好了！”

    张德告了声罪，没再说话，低头赶路，岳翻则注意到这条路不是寻常去往宫中的路，平常就算是商议军国大事，入宫也还是走正道的，现在却从小路里走，怕是真的要出大问题了，大宋刚刚走上正轨，正是需要一个身体强健精力充沛的皇帝的时候，这个时候，可千万不敢出乱子啊！

    通过小道往宫里走，很快，岳翻那就看到了赵桓的寝宫，门口遍布守卫，都是张德最信任的手下，一般人张德也不答应让他进入赵桓寝宫的范围之内，岳翻穿过了重重的阻碍，进入了赵桓的寝宫，一眼就看到了半卧在皇位上的赵桓，面色苍白，精神头很不好的样子。

    “陛下！”岳翻喊了一声，赵桓一见岳翻来了，面露喜悦之色，开口道：“鹏展，来，来。”

    岳翻走到了赵桓的近前，看着赵桓苍白的面色和明显差了许多的精神头，心里有些难受，赵桓握住了岳翻的手，说道：“鹏展，你可来了，等你很久了。”

    岳翻忙开口道：“陛下，您这是怎么了？”

    赵桓笑着说道：“没什么，没什么，你不要太过担心了，我只是精神头不好，身体乏力，没张德说的那么邪乎，这也是很正常的，在应天府的时候，我就没怎么好好儿的休息过，到了北京，事情更多，更忙，也就更没有足够的时间休息了，长此以往，肯定要出些毛病，但都是小问题，无伤大雅。”

    岳翻刚要松口气，张德的声音就响了起来，话语里，似乎有些不寻常的哀怨：“陛下，您都晕过去好几次了，为什么不和岳相说说呢！”

    赵桓厉声道：“张德！闭嘴！”

    但是岳翻已经听到了，大惊失色之下，岳翻大喊道：“陛下！您都晕过去了好几次，为何不休息？早朝不上一次不打紧，一天不处理政务也不打紧，但是要是身体不好了，哪怕一天，都是要紧的！陛下万金之躯，是大宋的支柱，若无陛下，大宋何为？！”

    赵桓看了看岳翻，神情渐渐变得缓和下来，最后，苦笑着摇了摇头，开口道：“鹏展，你的意思，我是明白的，但是，自北迁以来，大宋可有一天安宁的日子？我哪有一天可以歇息的时候？谁都可以休息，鹏展你也可以休息，唯独我，不能休息。(未完待续。)