
    张浚是晕晕乎乎的被拉入岳府的，原因不是别的，到底还是因为岳翻身为参知政事副宰相这样的职位，居然会亲自下厨为家人做饭吃，君子远庖厨的理念虽然在此是不是很严重，但是身为官员的男主人，家主下厨的事情，还真是闻所未闻。

    所以当岳翻拎着很多菜去往厨房的时候，张浚看着岳翻的背影，还傻傻的问着岳飞：“岳相公这样做，是否太……太……太惊世骇俗了些？”

    岳飞扛起一大块羊肉打算去给岳翻打下手：“怎么了？做饭给父母家人吃，很意外吗？我们岳家人丁少，索性父母健在，家里人一个不缺，还有两个孩子，经历战乱依然如此，实在是幸运至极，就更加珍惜这一切，所以也就不在乎这些了，鹏展下厨，我给鹏展打下手，不过鹏展总是怪我拿砍敌人的刀法切肉，总是不让我进厨房，哈哈哈！德远稍坐片刻！”

    岳飞扛着羊肉就冲入了厨房，张浚傻傻的站着，转过身子看到一脸笑容的岳和还有岳妈妈，傻傻的笑了笑：“伯父伯母见谅，小侄从未想到过岳帅和岳相在家中居然如此……如此……如此不拘小节……”

    岳妈妈笑眯眯的不说话，岳和端起茶碗，笑着说道：“德远也不要见怪了，老夫何尝不庆幸，一家人可以安安稳稳的度日，两个儿子一个是大帅一个是宰相，老夫何尝幸运，从一介山野村夫到了如今的地位，每每想起。如梦如幻，也就不敢再想更多了。总觉得这样就够了。”

    张浚低下头，微微叹了口气。想到老家的亲人，不由得摇了摇头：“小侄万分羡慕，万分羡慕，这几年忙于国务，忽略了家人，现在想起，才觉得自己做错了许多，现在即将随军出征，出征回来。一定要回家乡看望父母家人才是。”

    岳和点点头：“男儿大丈夫，功业自然是重要的，但是若是为了功业忽略了父母家人，那是不好的，将来哪怕位极人臣，父母家人具不再，那才是最痛苦的事情，你还年轻，还有的补救。多和家人呆在一起，多照顾照顾家人，无论如何，你一定不会后悔。”

    张浚拜谢：“多谢岳公教诲。德远铭记在心。”

    厨房内，岳翻正试图把执意要入侵厨房的岳飞赶出去，而岳飞就是不愿意离开。非要进来和岳翻一起准备晚饭，岳翻很无可奈何的指着被岳飞一刀两段的面团说道：“兄长！你打仗就打仗。去祸害党项人去，不要在家里祸害我好不好？好不容易得了空给大家包一顿馄饨。刚和好面，你一上来就是一刀给我两半，你这是要砍人吗？！”

    岳飞讪讪的笑了笑，显然对不小心破坏掉岳翻计划的事情很不好意思：“嘿嘿，鹏展，不要在意，为兄，为兄只是想帮你罢了……”

    岳翻无奈道：“帮倒忙就是在害我，出去，出去，马上出去！切个羊肉和打仗一样，不知道的人还以为你在厨房杀敌！出去，出去，立刻出去！”

    岳飞环视了一下四周，尤其注意到了正在厨房外围观的家中下人，犹豫道：“鹏展，为兄保证不在厨房里面动手了，你就让为兄待在这里可以不？总是被你赶出去，又被屋外下人看到，为兄很没有面子的！”

    岳翻重新开始和面，白了岳飞一眼：“面子重要还是肚子重要？想不出去可以，待会儿你自己给你自己做一份饭食，自己吃了，其余的饭食你不许动，不管多难吃多受不了，你都要吃掉，不许吃其他的，如何？”

    岳飞立刻表示：“面子多大一点事儿，我等武将没皮没脸惯了，天大地大，还是吃饱饭最重要，那个，鹏展，为兄就先去招待客人了，你且忙着，有事情把为兄喊来就是了！”

    声音故意说的很大，生怕别人听不到似的，然后逃也似的冲出了厨房，岳翻不由得叹口气，岳飞这家伙还真是有不少缺点，改是改了不少，但还是一堆毛病，距离历史上那个完美的让皇帝都忍不住要下手杀他的岳飞，还有很长一段距离。

    一个人不能太完美，尤其是掌兵武将，和岳飞同时代的宋将大多数都有各自的毛病，包括吴玠和韩世忠，一个好酒好丹药一个好美色，也弄出不少丑闻，吴玠死在丹药上，堂堂大将能让女真人数次折戟沉沙，却死在了温柔乡里；韩世忠死于耻辱，被秦桧一句话吓得肝胆俱裂，郁郁而终。

    两人都是有污点的，但是不同的是，同为著名大将，他们好歹是自然而死，而岳飞却是死在自己人手上。

    没有别的原因，只是因为岳飞在克服自己身上种种缺点的路途上走得太远太坚决，以至于很多武将该有的毛病他都没有了，不贪酒，不贪财，不恋女色，有文化，会写字，会写诗，几乎是文武双全的典范，所有的缺点里，哪怕他只有一条，他也不会死，如果他全都有，他会得到更多的奖赏和更高的权位，但他偏偏没有。

    你要有弱点，让皇帝觉得你能被掌握，这样他才能安心的用你，你要是没有缺点，让皇帝觉得自己无法掌握你，产生了疑虑，那就完蛋了。

    从赵构到赵桓，唯一没变的，就是他们都是皇帝，只要是皇帝，就注定会和臣子产生对立，不会因为别的什么原因而改变，只是因为他是皇帝，所以目前的岳飞改掉了酗酒的毛病，喜欢钱财和购买土地的嗜好没改掉，在江南购买了大片田产，岳翻没有阻止，岳翻自己也有些小爱好，比如收集名人字画之类的，也不会拒绝官员们上门送礼结交。

    你要表现得像个人，这样才能生存，你生活在人的世界里，却活成了神的模样，人会怎么看？皇帝往往不会在乎你收礼和结交官员，他都看在眼里，他都知道，他知道的事情，他就不会太过惊慌在意，他不知道的事情，才会惊慌在意。

    大宋是没有饺子这样的说法的，统一称之为馄饨，到后来才有扁食之类的称呼，而且大宋的饺子也和现代的饺子有所不同，那是烤着吃的，个头更大，手法也不同，难以下锅煮，和烤羊肉串一样，串成一大串，一串一串烤着吃，岳翻吃过，觉得味道还不错，但是总是有些想念水饺了，所以就自己动手包水饺。

    小麦煮成米饭没有水稻好吃，但是磨成米面，做成面食却远远强于水稻，岳翻喜欢吃大米饭，却也很喜欢吃小麦磨成的面所做成的面食。

    家人吃过，觉得这种不同于外面做法的馄饨很美味，现在岳家的早饭很多时候就是一份水饺解决问题，随着时间的推移，岳家周边的人家也学会了包饺子这一门手艺，越来越多的人喜欢上了吃饺子，一种新的美食出现在了大宋的北京城里，前些日子已经有好几家饭馆推出了这种新的馄饨了。

    生活总是要继续的，不会因为什么别的问题而有所改变，人总是要生存，要吃饭，不会停止对食物的追求和渴望。

    喊上家里的厨子一起包了一百七八十个水饺，倒不是说家人多能吃，主要是岳飞太能吃，所谓穷文富武，武将的身体和正常人是不太一样的，更加强壮，食量更大，岳翻包的饺子也不算小，三分之一个手掌大小的饺子，岳飞一顿能吃五十个，这才是开胃菜，不算其他的炒菜和米饭还有汤……

    吃货！

    折腾了好一会儿，天色渐渐暗了下来，岳飞不止一次的晃荡在厨房周围探听情报，似乎想知道还有多久才能满足自己饥渴的肠胃，岳翻的动作也加快了一些，夜幕降临之时，分量十足的八菜一汤就搞定了，岳家是不分食的，但是考虑到了张浚前来做客，大家也就改变一下习俗，虽然有客随主便之说，但是在分食的时代，岳家才是客。

    张浚看着满桌子美味饭食觉得有些头晕目眩，岳翻不仅下厨了，还做出了那么多好吃的东西，色香味俱全，看着就流口水，这实在是颠覆了他的三观，一个能打仗能治国的人，居然还能烧一桌好菜给家人吃，岳翻到底是人是神？而且岳家的女人们居然也上桌吃饭，似乎全然没有避讳之意。

    岳翻看着张浚目瞪口呆的模样，便知道张浚在想些什么，于是笑着说道：“虽然治国打仗是我所长，但是做人总归是要有些爱好，我出身贫苦，自幼也习得很多过活上的技巧，再者，君子远庖厨，倒也不是说瞧不起厨子，就算真的是瞧不起厨子，给家人做饭吃，过分吗？至于其他的，也没把德远当作外人，一家子和和美美的，德远就当没看到吧！”

    岳翻眨了眨眼睛，顿时给了张浚会心一击，这位副相，能打仗，能治国，能杀敌，能惩治奸臣，居然还能卖萌？

    不过岳翻最后的一句话让张浚接受了一切——没把自己当外人，多么重大的信任啊！

    “多谢岳相信任，今日所见所闻，绝对不会透露半分给外人知晓！”张浚满脸的义薄云天。(未完待续。)