
    赵鼎看了看，痛苦的闭上眼睛，摇了摇头：“若是上天能够赐给大宋一场灭国之战所需要的全部物资，就算是现在要了老夫的命，老夫也愿意啊！”

    岳翻摇头道：“相公远比物资重要，物资是死的，人是活的，怎能为死物而死一国宰辅？相公言过了，其实此时，如果岳帅能够以战养战，未必不能一战而灭西贼，只是以战养战遗祸太大，剩下的党项人怕是不好统治。”

    “以战养战是不可以的，西贼不是匈奴，岳帅也不能做霍去病，西贼里有能人，有好东西，对大宋是有用的，若是伤得太厉害，弄到了不死不休，那就不好了，大宋可以灭西贼朝廷，却灭不了党项一族，若是一个不好成了胶着战，深陷泥潭，那咱们就麻烦大了。”赵鼎很冷静的分析。

    岳翻点头道：“所以，惟今之计，只能速战速决，缴获一批军用给养，也就够了，将西贼的爪子狠狠的剁掉，让他们不敢再来，咱们也能休养生息，西军已经有相当一部分军队开始屯田，三两年下来也能提供一部分军需，四五年之后，才是剿灭西贼的最好时机。”

    赵鼎沉思片刻，开口道：“陛下的意思，可能还是希望先灭掉西贼，西贼势弱，已经很久，若是拖下去，难免夜长梦多，大宋需要经略东北和北方，不能把更多的力气花费在西贼身上，西贼袭扰大宋百余年，是时候做一个了断了。”

    岳翻心中一沉。想到赵桓绝对不是贪功冒进之人，只有一个理由。赵桓确信自己活不到那个时候，他想要至少带着一份灭国之功绩而去。至少也是一个有为之君，若是灭党项灭女真平草原之功都不在他还在的时候得到，对于呕心沥血缔造这一切的他来说，未免太过遗憾，也太不公平了。

    经历过耻辱，才知道功绩有多重要，赵桓希望成为勾践式的君王，而不是一个笑话，之前的赵桓就是一个笑话。从古至今，没有哪个皇帝如此耻辱，没有哪个皇帝如此被人玩弄于鼓掌之中，尤其还是异族人，茹毛饮血的异族人。

    大宋的皇室被俘虏，女子被折辱，男子被侮辱，汉人的尊严被狠狠地踩在脚下……

    洗雪耻辱还不够，还要获得功绩。获得足以堵上所有人嘴巴的功绩！这样才能告诉全天下，告诉后人，大宋不是一个耻辱，大宋的皇族也不是耻辱。大宋的皇帝更不是耻辱，这是荣耀，是知耻而后勇的荣耀！

    但是。这又谈何容易？

    赵桓自己何尝不清楚呢？坐在小亭子里，赵桓出神地望着小池塘里游来游去的鱼。好似喃喃自语般开口询问岳翻：“鹏展，你说。我是不是太贪心了？”

    岳翻自然明白赵桓是什么意思，但是这种时候，让他说什么比较好呢？你是有些太贪心了，国家根本不能支撑一场大的战役，你是皇帝，你想为自己争取名望，我不反对，但是，你要是以自己的名望为目标，付出国家兴盛为代价，那我绝不认同？

    岳翻也知道，如果赵桓要强行开战，是做不到的，赵桓虽然强势，虽然是说一不二，但是他和赵鼎绝非曲意奉承之臣，如果赵桓强行开战，他和赵鼎一定会反对，枢密院也不会赞同，只要群臣反对，赵桓是无法开战的。

    但是他可以这样说吗？可以这样做吗？

    “陛下只是在做所有皇帝都想做到的事情，对于陛下来说，这应该是很正常的事情才对，怎么能算作贪心呢？如果这也能算作贪心，那么臣倒是希望陛下越贪心越好。”

    赵桓闻言笑了笑，没说胡，良久，却叹了口气，低声道：“鹏展，你说，我死了以后，朝廷会给我一个什么样的谥号呢？”

    岳翻忙道：“陛下春秋鼎盛，怎能妄言身后事？这不吉利！”

    赵桓摆摆手：“人命不是说说的，自己最清楚，我自己是什么情况，也是自己最清楚，我怕是活不到那个时候了，所以，才希望鹏举可以在我活着的时候，做些事情，好在我死了之后，谥号，不至于太差劲，丢了列祖列宗的脸面……我空有桓的名，又能有什么样的谥号呢？”

    钦，是一个什么样的谥号呢？反正，肯定不是什么好谥号，另一个时空里的赵桓可谓是中国历史上最倒霉的几个皇帝之一，就做了一年多皇帝，却做了几十年的异族阶下囚，死都死在异国他乡，可谓是凄惨到了极点，“钦”这个谥号，当然不会有什么好的寓意。

    但是至少还是自己的国家自己的臣子，再怎么不堪，赵桓自己的错误并不多，错的是他的父亲和六贼，赵桓只是一个普通人，无法力挽狂澜，那么做出这些错事，实际上也是难以避免的，钦，只是一个凄苦之人一生的安慰罢了，避开耻辱，只谈德行，为君掩饰罢了，和徽是一样的道理。

    而现在的赵桓，虽然也曾被俘虏，被废掉，受尽屈辱，但是却复了国，重登帝位，一扫颓唐，带着自己的孱弱的国家做到了任何一个强国都不能忽视的事情，虽然他的臣子们起到了很大的作用，但是，如果没有一个坚强的领导核心，那些臣子们，也难以发挥自己最强大的力量，不是吗？

    赵桓的存在，是有意义的，是有至关重要的意义的，一扫耻辱，洗雪靖康耻，虽然未尽全功，但是这世上还有谁可以苛责赵桓没有做到他应该做到的呢？那一个赵桓是可怜虫，而这个赵桓呢？岳翻面前的，这个深沉的男人，又该是谁呢？

    他曾经耻辱过，曾经悲哀过，曾经懦弱无能过，曾经屈膝投降过，在那种局面下，他只是做了任何一个普通人都会做的事情，他是皇帝，但是却是被逼迫的，皇帝就不是人了吗？卑躬屈膝，曲意奉承，谁敢保证自己在那种情况下就做不出来？

    这世上能有几人在那时成为李若水？成为放弃自己生命捍卫自己尊严李若水？能有几人做到？几人？

    赵桓是一个普通人，所以他错过，岳翻也是一个普通人，所以他也错过，他们没有经天纬地的才能，他们真的只是普通人，如果可能，他们只想安安稳稳的过日子，安此一生，没有风云激荡，没有铁血冰河，没有刀枪剑戟，没有战火连天，只有蔚蓝的天空，碧绿的草地，黄澄澄的稻田，温暖安稳的家。

    说的粗俗一些，老婆孩子热炕头！

    他们真正的梦想，真的只是这样，而已；没有过多的修辞和掩饰，真真正正，明明白白的，他们想要的，仅此而已！

    大时代逼迫着一群普通人做了不普通的事情，所以小时代之下的普通人再看向这群人的时候，就觉得他们不是普通人，而是超人，实际上，他们仍然是自己，从未变过。

    只是经历的多了，习惯了，而已。

    真的只是这样，而已。

    而现在的赵桓，也和所有人一样关心自己的名誉，关心自己的盖棺定论，关心自己的千古声誉，谁也不想成为一个遗笑万年的废物，谁也想成为一个万古流芳的人物，只是历史是太过于无情的，哪怕是皇帝，也不能左右历史，历史的真相永远存在于天道之中，是笔改不了的。

    一位普通人的皇帝，他的谥号，他的盖棺定论，又是什么呢？武？文？光？这些高大上的谥号，真的可以被赵桓所拥有？曾经差一点就成为一个阶下囚，成为一个亡国之君的赵桓，真的可以被授予这样的谥号？谁会认同？谁会接受？赤裸裸的现实面前，谁会接受？

    “定！”

    岳翻抬起头，直视着赵桓，赵桓惊讶地看着岳翻，他知道自己死后，岳翻在朝廷里会有什么样的地位和话语权，几乎是一言以绝，如果岳翻认为这个谥号适合自己，那么基本上，自己就将是这个谥号！一定是这个谥号！

    定，是什么谥号？

    大虑静民曰定，安民大虑曰定，纯行不爽曰定，安民法古曰定，纯行不二曰定，追补前过曰定，仁能一众曰定，嗣成武功曰定，践行不爽曰定，审于事情曰定，德操纯固曰定，以劳定国曰定，克绥邦家曰定，静正无为曰定，大应慈仁曰定，义安中外曰定，镇静守度曰定！

    宋定宗！

    “陛下为女真所虏所废，大宋倾覆，几为亡国之君，然陛下奋起余勇，振奋国家，再立大宋，重登帝位，一举击退女真蛮夷，恢复中原，后歼灭女真精兵数十万，定鼎燕云，成就不世之功业；励精图治，为大宋繁华立下不朽功勋，兢兢业业，勤勤恳恳，节俭度日，每食每餐山野匹夫不过如此！古之圣王不过如此！

    纯行不二曰定，追补前过曰定，嗣成武功曰定，践行不爽曰定，以劳定国曰定，克绥邦家曰定！陛下，天下之大，何人可否定陛下之“定”！无人！”

    岳翻深深一礼，宋定宗，已成定局！(未完待续。)