
    大宋朝从靖康元年开始就没有真正的安稳过，从宋金战争到后面的恢复建设，无一不需要付出大量的精力和钱财，重建一片废墟的燕云，使之成为大宋重要的北方屏障，让江北江南蜀中关中恢复元气，积累民力，以待下一次大战。

    大宋一百多年的积累都在这几年被消耗光了，现在是要从头开始，积累力量，难度不是一般的大，每一天都有多的处理不完的政务军务，每一个高层官员都忙的连吃饭都没有时间，更别提以前的休沐日了，北宋时期官员一年有一百多天节假日，堪称世界最幸福的官员，但是到了如今，一年也就三五天的节假日。

    不是不愿休息，实在是没有办法休息，休息一天积累下的政务就是一座山，如果不想被大山压垮，那么只能拼命的处理，还不如不要休息，一直处理算了，作为皇帝处理政务最重要的助手的政务堂，那就是天下政务的集散地，在这里，需要臣子们把大事小事分开，把足以影响国家政策的大事全部挑出来上报皇帝，小事就自己处理掉，交给宰相审核就可以。

    天下所有的政务上交给朝廷的，也不过百分之二三十，剩下的百分之七八十里面，相当一部分还被各地官员就地处理掉，百分之二三十里面的百分之一军国大事上报给皇帝，让皇帝决断，余下的百分之九十九，还是政务堂自己处理。

    皇帝只是一个人，处理不了那么多事情，就那些百分之一的事情。每天放到朝堂上去讨论的都有十几二十件，每一件都很重要。一个时辰能讨论出一个结果就算是不错的了，正副宰相赵鼎和岳翻忙得团团转。最后两人协商分工，赵鼎坐镇政务堂处理政务，岳翻去协助皇帝处理大事。

    现在皇帝休息了一天，下令全部政务交给正副宰相处理，只要正副宰相联署，就算是皇帝的旨意，不需要上报皇帝，如此大胆的放权给臣子在大宋也还是第一次，之前给太监的暂且不算。

    赵鼎和岳翻的压力陡然增大。三省六部的官员集中在政务堂吵吵闹闹的，一点鸡毛蒜皮的小事都能吵起来，政务堂附近的噪音快要接近临界值，所有人都显得极为焦躁和忙碌。

    好在全国各地的主要政务都是和休养生息还有赋税有关的，军国大事只有在西北和长城沿线才会出现，这好歹为大家伙儿减轻了一些烦恼，毕竟深谙军务的人在政务堂实在是凤毛麟角，枢密院全力准备战争，已经没有空闲人手可以派来处理军务了。

    “成都府知府上表称成都府大体已恢复战前水准。明年可以开始恢复上交赋税，请朝廷批准。”赵鼎拿着一份奏折皱起了眉头：“大战期间，成都府支援的钱粮人口最多，理应是受损最严重的。怎么恢复得如此之快？西川诸州府还没有一处提出可以上交赋税的，陛下免了西川大部分地区三年赋税，成都府也在其中。如今不过一年，他们就恢复了？委实奇怪。”

    岳翻头也不抬的冷笑道：“又是一个贪功冒进的蠢物。成都府支援西北之战的钱粮人口都是第一位的，纵使天府之国。也经不起如此大的消耗，如今不过一年有余，就能恢复到战前水准？他把战争当成什么了？儿戏？！成都府知府刘茂，肯定有问题，相公，下官建议派御史去成都府探查一下，这人定然做了些天怒人怨的事情！”

    赵鼎赞同地点点头：“对，此风不可开，一旦接受，天下官员为争夺功劳，必将强迫百姓接受赋税，百姓为支援战争已困苦不堪，到时候一个不好，天下再次大乱，那就糟糕了。”赵鼎在奏折上写下一个“不准”，然后吩咐下去，派出御史往成都府明察暗访，看看刘茂到底有没有做什么伤天害理的事情。

    放卫星的事情，即使在古代，也是有的，为了讨好皇帝，彰显自己的政务能力，往往会有官员强迫百姓接受远超自己承受能力的赋税杂役，到最后苦的是百姓，得利的是官员，被坑害的却是不明真相的皇帝。

    岳翻在江南的三年为地方官员，深深地了解地方官员为了争取政绩所做出的一系列天怒人怨的事情，这些把戏都瞒不过岳翻，一眼就能看出那些地方官的手段，这种事情绝对不能开一个头，一旦开头，全天下都要为此付出惨重代价，休养生息绝对不能间断。

    “襄阳府知府也表示可以开始恢复上交赋税，治下百姓请愿上交赋税……呵呵呵，相公，千古奇闻啊，千古奇闻啊，百姓居然主动要求上交赋税了，哈哈哈哈哈！”岳翻拿出一份奏折，哈哈大笑。

    赵鼎接过奏折一看，被气笑了：“荒唐！荒唐！襄阳府在方腊之乱时就已经损失惨重，和金人打仗的时候更是几乎全部钱粮都交给了前线，还是老夫亲自监督执行的，可谓是一穷二白，陛下特意减免三年赋税，为襄阳府百姓减负，这王志林，简直是荒谬！”

    岳翻冷笑道：“贪功冒进，逼着下辖百姓提前缴纳赋税，苦了一府生灵，成全他一人的“能吏”名号，我们若是接受一人，那么全天下州府都会群起效仿，逼着百姓提前缴纳赋税，天下大乱，大宋将失去民心，这些蠢物，简直该死！”

    赵鼎沉重的摇头，提笔写下四个大字“荒谬绝伦”，将奏折扔到一边：“这奏折若是叫官家看见，这两人定然是人头落地，大宋正是用人之际，刘茂和王志林虽然德品不佳，但好歹还算是能吏，治理地方也颇有建树，只是贪功冒进了，我等可以斥责他们，但是，还是不要闹得太大。”

    岳翻无奈地摇摇头：“若天下官员都和这两人一样，怎么得了，管中窥豹，这两人只是起了一个带头，若是不狠狠将这股风气压下去，还会有第二个第三个，以各种出乎意料的方式表示自己治理地方很有建树，到那时，我们就难以收场了。

    相公，下官建议，将此二人格职查办，震慑天下官员，替天子牧民，不是替天子虐民，若是做些伤天害理的事情，下民易虐，上天难欺！说好三年，就是三年，以现在的情况，三年都不一定足够大宋恢复元气，若是提早，怕是又要来一次方腊之乱！官逼民反之事还做得不够多吗？！这些蠢物！”

    赵鼎想了想，点头赞同了：“鹏展所言甚是有理，就这样办吧！着吏部公文，成都府知府、襄阳府知府贪赃枉法，视皇帝圣旨如无物，公然欺君，压迫百姓，伤天害理，绝非人臣之道，年其治理地方有功，死罪可免，活罪难逃，格去官职，贬为庶人，永不录用！”

    一句话，罢免了两个知府，天下震动，各地官员本来蠢蠢欲动，准备第二波起来向朝廷施压，只要大家一起来，绝对让朝廷以为这天下已经恢复了，大家的功劳才是最重要的，至于其余人，管他死活！

    结果两个知府被罢官，格去职位，永不录用，狠狠的震慑了地方官员，一股浮夸风就此刹住车，再也没有出现。

    稳住了地方，只是第一步，还有更重要的事情要做，赵桓的身体不行了，支撑不了长期高强度的工作，但是战争期间，没有皇帝决断一些事情，也是不行的，所以必须要赶在大战开始之前，让皇帝好好休息。

    岳飞抵达长安府还需要一段时间，这段时间大家就要努力，不让皇帝操劳，让皇帝养足精神，等西北战事一起，那就需要皇帝来操劳了。

    岳翻已经抓起了粮草后勤运输工作，所谓三军未动粮草先行，没有粮草，战争就打不起来，岳翻一直反对从各地调动粮食支援战争，理由是损耗太大，前秦时期大能们就各有了解，从苏杭富庶之地的运输粮食到西北之敌，百不存一，一路上人吃马嚼就能耗费掉绝大部分粮食，运到地方，还不如不运。

    如今大宋还就是苏杭地区不缺粮食，虽然民生条件不太好，但是就是不缺粮食，叫岳翻非常无奈，关中之地已经不复当初初唐时代天府之国的美誉了，气候的变化使得关中之地日渐荒芜，当年撑起一个国家的天府之国渐渐退化，已经独力难支，现任的天府之国四川也在之前损失严重，无法支撑起一场战争，所以无奈之下，只能从苏杭调运粮食。

    为三四万人支撑一场为期三两个月的战争，所需要的粮食和军用物资的数量是一个天文数字，岳翻往年不太明白的事情，现在明白的一清二楚，户部数学家们的运算数字呈到岳翻面前，看得岳翻头晕眼花，那是一个什么样的天文数字哟！

    “绝对只有三个月，最多只有三个月，再多的话，咱们就真的无能为力了，相公，消耗太大了，打不了，真的打不了！”岳翻合上了账目，揉了揉眼睛，不停的摇头，关于赵鼎询问的能否加深战争深度的问题。

    “可是，老夫去面见陛下，陛下还念念不忘西北战事，希望岳将军可以扩大一些规模，叫西贼不敢乱来。”赵鼎面露苦涩，岳翻把账目递给赵鼎，无奈道：“相公，您自己看看吧，这就是账目，从靖康元年到如今，大宋朝廷全部的储蓄都在这里了，这一仗三个月打完之后，您看看还有多少剩余？”(未完待续。)