
    金芝走上前，温柔地抚摸着小岳光的脸蛋，对岳翻温声说道：“云儿的学业大有长进，咱们的光儿也不能落后了，怎么说他的父亲都是大宋第一名臣，那么厉害的父亲，儿子要是不争气可不行的！”

    岳翻笑着说道：“光儿才几岁？你就逼着光儿开始学业了？不要对孩子太苛责了，他父亲的确很厉害，但是这也不是逼着孩子那么早就开始学业的理由啊，我小时候也很顽劣，不喜欢读书，父亲和兄长不知多头疼，现在不一样是大宋的副相？”

    金芝反驳：“那是因为你是六郎，光儿不是，人不一样，也不能一样的对待！”

    岳翻看了看小岳光懵懂的神情，笑道：“好了好了，那么小的孩子，不懂这些的，等他大一些，再过一年吧，我亲自教他读书习字，这段时间好好儿的照顾他，给他吃些好的，经常带他出去走动走动，把身体的底子练好才是真的，今后他还要练习武术的……”

    想到了赵桓的事情，岳翻脸上的神情就有些不自然了，金芝敏锐地察觉到，却没有说什么，如果岳翻不说，她就不问，这是她的温柔。

    小岳云的考校成功结束，岳和很严肃的点了点头，说道：“看得出来云儿还是用心的，但是不能自满，不能就此放松，那些学问很好的大家尚且明白百尺竿头，更进一步的道理，你才刚刚开始，更需要勤学多问。不可有一日懈怠，如此。你才配得上岳飞之子的身份，你可明白？”

    小岳云懵懵懂懂的点头。看起来并不理解自己的爷爷所说的话，说起来，如果岳翻自己是岳云的话，应该也不明白那么多的大道理，对一个五岁的小孩子说这些话，就不能指望他也明白，毕竟是小孩子，你对他说什么大道理，他都不会太理解太明白。

    可以算作是对牛弹琴了。

    抱着小岳光。岳翻上前笑道：“爹爹，云儿才五岁，你对他说这些道理，他如何听的懂？”

    岳和笑了笑，回答道：“不管云儿能不能听懂，总要先告诉他，让他知道，至于能否听懂，那其实并不重要。很多东西，只要记住了，到了长大以后，自然而然的就明白了。”

    岳翻说道：“那为何不在长大之后再说呢？现在回想起当初父亲教导我和兄长的时候。似乎也是如此，长大以后再说也不迟，当即就能明白。为何要在懵懂之时就把这些大道理告诉他呢？完全不需要的。”

    岳和合上书本，笑了笑。走到岳翻面前，温柔地抚摸着小岳光的脸颊：“因为为父不知道自己能否活到你们兄弟二人长大。所以便未雨绸缪，生怕有些事情不告诉你们，等你们长大了，就没有机会告诉你们了……咱们岳家是有福气的人家，到了这一步，大家依然都在，但是……为父能活到你们兄弟二人长大成人，青史留名，却不一定能等到云儿和光儿他们长大成人了。”

    岳和的话让岳翻心里一阵疼痛，从最开始，最开始，岳和就是一个默默奉献付出的人，从岳家穷困的时候，岳和一个人默默地劳作，默默的养家糊口，宁可自己吃不饱，肚子饿得咕咕叫，也要让岳飞和岳翻吃饱，更要让两人都得到名师指点，学习文武艺。

    有钱了之后，岳和依然不改勤劳的本分，该做的一定不会不做，不该做的也要衡量一下考虑是否要做，如果天底下的大地主都是如此，那应该是佃户的幸运和福分，因为岳和是岳家的领头羊，岳和不变，岳家的本质依然不变，依然是勤劳工作，艰苦奋斗的家族。

    岳家发迹了，两个儿子做官了，岳家依然不变，成了一州至尊了，依然不变，成了一国宰辅一国大将之后，还是维持原状，无论何时，只要到了时候，一大家子还是会尽一切可能聚在一起吃饭，聚在一起聊天说话，将这份浓浓的亲情一直延续下去。

    岳和的朴实，是岳家的灵魂所在，因为这个灵魂还在，所以无论岳家成员身处何方，都还能聚合在一起，重新组建幸福的家庭。

    外人以为岳翻是岳家的家主，实际上，岳和才是真正的核心，这位老父亲，在岳翻最痛苦的时候给了岳翻拥抱，在岳飞最需要帮助的时候给了岳飞帮助，为了两个孩子，奉献出了自己所能奉献出的全部，一直到如今，两个儿子远远超越自己的时候，他还在为了两个可爱的小孙孙奉献余热。

    一生奉献，是这位老人最真实的写照，史书上没有给出他过多的介绍，只是知道他很早就去世了，在世的时候，乐善好施，为人正直，在他影响下长大的岳飞，才会如此的忠直。

    这个时空，受到岳翻的照顾和安排，岳和一直活到如今，也才四十三岁，算不得高寿，甚至只能算作中年人，但那是以现代人的标准来看，以大宋之前的标准来说，岳和甚至算得上是寿命比较长的了，金兵肆虐之后，这个岁数可以算作老人了。

    三年前，岳和还是一头乌发，而如今，苍老的颜色已经占据了半壁江山，家国大务，过早的摧残了这位只知奉献的老人，他从来不为自己考虑什么，若要考虑，只会为家人，为亲朋好友考虑，这对于他而言，仿佛是一种宿命。

    一家人吃了一顿晚饭，就各自休息了，现在没有电视没有电影没有手机，吃了晚饭除了聊天也就没有什么别的事情，岳翻在书房处理了一些事物之后，也就回到房内准备休息了，现在还没有到忙碌的时候，等岳飞抵达了长安开始指挥作战的时候，才是最忙碌的时候。

    赵桓的身体大不如前，精力也大不如前，所以处理政务不会再那样的得心应手了，这就意味着，作为正副宰相，政府的一把手二把手，赵鼎和岳翻要承担起更多的政务，承担起更多责任，为赵桓分忧，不要让赵桓本就虚弱的身体更加雪上加霜。

    说起来谁都懂，但是，真正做起来，又有多难呢？

    第二天赵桓宣布不用早朝，有什么事情，宰相赵鼎和副相岳翻协商处理，群臣惊疑不定，太监出来宣布陛下昨日偶感风寒，身子不适，所以今日取消早朝，休息一日，明日再行上朝处理政务，群臣这才安心，赵鼎仿佛也松了口气，但是岳翻却一直眉头紧锁，面色不好。

    知道来龙去脉的岳翻，自然明白赵桓不上朝是什么原因，昨天还能说话，还能交流，但是今日却连上朝都无法支撑，只能说是病情加重了，那些该死的庸医没有任何办法救治赵桓，所以赵桓才无法上朝，要知道，定都北京以来，赵桓也生过病，却并没有一次不召开早朝的。

    因为事情繁杂，很多事情都需要皇帝来决断，哪怕赵桓并不决断，只是坐在皇位上，也是一种象征，大家都会觉得很安心，自己做自己的事情也就是了，一忙忙到天黑，虽然累，但却很充实，可是如果皇帝不在，该如何处理一些一定需要皇帝才能做出决策的事情呢？

    赵鼎看向了岳翻，敏锐地察觉到了一些事情，于是在群臣开始有条不紊的处理事情的时候，走到岳翻面前，示意岳翻借一步说话。

    走到了政事堂外面的小亭子里，赵鼎开口了：“鹏展，老夫知道陛下平素最信任你，有什么事情也会和你说，陛下自迁都北京以来，没有一日不曾早朝，就算是偶有风寒小疾，也没有不上朝过，今日陛下却没有上朝，老夫非常担心。”

    岳翻犹豫了一下，还是没有把话全部说到位：“陛下的确是生病了，感染了风寒，但是问题不是很严重，只是陛下之前太过于勤政，又没有好好儿的吃饭休息，这一次算是把之前的问题都给带出来了，所以一时间陛下难以继续处理政务，太医也交代了陛下需要多休息一些时候，今日不上早朝，大概就是出于这样的考虑。”

    赵鼎摸了摸胡须，慢慢点了点头：“既然如此，那老夫就放心一些了，鹏展，不要怪老夫多事，只是此刻大宋离不开陛下的决断，你我都清楚得很。”

    岳翻点头：“下官明白，还请相公放心。”

    赵鼎点点头，转身离开了小亭子：“那便来吧，政务繁忙，陛下却需要休息，那这里的很多事情只有你我二人来处理了，那么多事情老夫一人可忙不开，没有你老夫明天也要学习陛下了，呵呵！”

    岳翻紧随其后，跟上了赵鼎的步伐。

    真话说了一半，留了一半，也就变成了假话，但却非常可信，赵桓的身体出了大问题这件事情，岳翻不能告诉任何人，甚至于在那之后，岳翻都要装作什么都不知道才可以，哪怕对方是老宰相赵鼎，也不能说，毕竟，这是关乎大宋社稷的大事情。

    岳翻深深的担忧着。(未完待续。)