
    岳飞抵达长安的时候，西北六军的主将都已经各自抵达了长安岳飞的帅府等待，燕云之役后，岳飞按照战功对西北六军进行了重组，根据实际需要，抽调了三万左右的精锐组成边防军交给了林冲使用，自己重组剩下的西北军。

    以刘锜为熙河军主将，吴玠为环庆军主将，李彦仙为泾原军主将，张宪为秦凤军主将，吴璘为永兴军主将，折可求为鄜延军主将。

    刘锜战功卓著，在西北之战和燕云之战都居功甚伟，战前就是一军主将之职，岳飞思虑再三，将他调任熙河军主将，率领这支西北六军里排名第二的强军；吴玠极善防守，之前被委任为西北军辖区内长城的主防官，战后也被任命为环庆军主将，以环庆军为主力防守长城，立功甚大。

    李彦仙在这几年以一个小小的芝麻官一路飙升到了一军主将的位置，的确是他的本事，极善兵法，善于治军统军，西北之战和燕云之战异军突起，以勇猛善战不怕死著称，岳飞任命其为最善硬战的泾原军主将。

    张宪是岳飞的老旧部了，本来地位还是很高的，但是在西北之战中因为贪功冒进而受到惩罚，燕云之战里将功赎罪，好歹保住了自己的地位，但是也没有得到升迁，还是担任秦凤军主将之职，岳飞深责过张宪，把张宪说的老脸通红，自此越发沉稳。

    吴璘一直藏在他哥哥的背后，但是在燕云之战的后半段里，吴玠受命组建长城防线之后，吴璘被解放出来，展现出了他在战局掌控和战争控制上的强处，控制战场的能力极强。好像战场只是他手里的军棋游戏一样，岳飞任命其接替自己的永兴军主将位置，接替掌管了这支西北军里的最强的军队，跟着岳飞从江南到西北再到东北的超强军队。

    折可求是西军后种姚时代硕果仅存的几位将门世家将领里最优秀的，另一个时空里被逼无奈投降金军，这个时空里因为岳飞的赏识。以及岳飞对西军老前辈的补偿心理，出任了鄜延军主将之职，在西军主力北上燕云之时，率军镇守西军老巢，展现了不错的军事素养，打败了好几支高原部落的偷袭，也算是有功劳的老人。

    西军的将门世家在一二次宋金战争里损失殆尽，以种姚为代表的西军老前辈们一蹶不振，现在还活跃在西军里的。也就是张宪手下的刘安世刘光世兄弟俩，以及鄜延军的折可求，刘折两家，算是西军将门世家最后的代表。

    西北之战和燕云之战以后，西军精锐主力剩余十三万，基本上每一军都有两万到三万左右的绝对主力，岳飞抽调出了三万编入边防军林冲部下，剩下的十万就是绝对主力。其余的一些辅兵和并不精锐的预备队，是岳飞处于谨慎的目的。培养出来准备随时补充入主力的后备军。

    为了确保西北军随时都有十万人以上的机动战斗力可以调动，岳飞采纳了岳翻的计策，以预备军制度培养西军的后继者，任何一名士兵战死了，都能迅速补充相对应的战斗力进入军中，确保军队主要战斗力不受损失。随时随地都能动用。

    在这样的情况下，河北军和燕云军成长起来之后，越来越多的西北军回到了原先的驻地，在此次大战里，岳飞带回的一千名精锐骑兵就是原先永兴军的骑兵。归原主而已，西北军恢复到了之前全盛时期，种姚时代最巅峰的时期，种家军姚家军林家军岳家军虎虎生威，打的党项人哭爹喊娘的时代！

    岳飞入驻长安城，西军军官集体迎接：“末将恭迎大帅！”

    气势如虹的西军诸将完全恢复到了巅峰时期，和之前被压迫的情况不同，压在军人头顶上的三座大山被搬走了，不用再受文人主帅和太监监军和鸟气，不用再被朝廷的乱指挥所拖累，岳飞获得了完全的统兵调兵行军作战指挥之权，手持天子剑和兵符，以及枢密院的调兵公文，和诸将一一对接，确立了岳飞对这支强大军队的完全掌控。

    “诸将不必多礼！随本帅入府议事！”岳飞一挥自己的披风，快步步入帅府，一年里面有四个月岳飞是要住在这里的，这里不仅是岳飞的住处，也是西军的最高指挥所在地。

    进入帅府之后，在议事大厅内，岳飞恭恭敬敬的把天子剑放在剑架之上，率领众将对天子剑行礼，然后严肃的开口道：“本次战斗，本帅奉旨统兵，手持天子剑，对不听命令，延误战机，堕我军威之人，不分职权大小，皆有先斩后奏之权，诸将需谨记，遵守军令，否则，本帅绝不留情！”

    军法威严，是压制西军骄兵悍将们的不二法门，此话一出，西军诸将心中凛然，齐声道：“谨尊大帅军令！”

    不过以岳飞在西北军团里的威信，这样做其实也没有必要，西军就是在岳飞手里从没落重新走向辉煌，这里都是岳飞一手提拔起来的旧部，没有不听从老领导的道理，要是换作林冲或者是宗泽，倒是需要费些功夫，不过林冲正在草原上练兵，宗泽正在防守长城脱不开身，都没时间。

    西军军纪森然，秩序井然，是岳飞特意强调的，每年来到长安府的时候，岳飞要做的第一件事都是整顿军纪，强调军纪，找一些不遵守军纪的人下手，杀鸡儆猴，对此很多人都有些不理解，百战百胜的大帅为何对军纪如此在意，只要战斗力强不就好了吗？

    岳飞是很赞同岳飞说的话的，一支军队，如果没有严格的军纪约束，战斗力再强，也只是悍匪而已，断然不是军队，何为军，何为队？二者离不开一个中心思想，那就是规矩！

    眼下，六军主将及其下属部将秩序井然的站立在议事大厅内，岳飞非常满意，点了点头：“看来本帅不在长安的时候，你们还是比较守军纪的，本帅知道自己说了很多次，但是关于军纪的问题，本帅来一次，就要说一次，没有军机，军队就不是军队，那是土匪！鱼肉百姓的土匪！

    西军子弟兵来自于民间，自当守土卫民，也是保卫自己的家园，保卫自己的亲人，若是让本帅知道哪怕一点点脏事情，本帅绝不留情！望你等好自为之！”

    诸将肃然：“末将遵令！”

    岳飞这才放心地点点头，看向了背后的西北军事全图：“本帅此次来，诸位也都知道是为什么，西贼胆大包天，趁我军主力都在东北鏖战女真人，悍然偷袭我军军事驻地，毁我大小营寨数十，杀我将士数百，幸有折将军率军反击，稳住局势，这一点，折将军功不可没，本帅会为你向陛下请功！”

    折可求一脸激动之色的站出来，抱拳道：“多谢大帅！”

    岳飞点点头：“但毕竟西贼人多势众，一战之败，不足以动摇根本，如今西贼盘踞我军防区之西北五六里处，时常偷袭挑衅，气焰嚣张，本帅上奏朝廷，请统兵灭之，然朝廷历年征战东北所需军需依然很多，没有多余的粮食物资可供我军打一场灭国之战，谋划良久，也只有三个月的粮食可用！”

    诸将哗然一片。

    “三个月？大帅，恕末将直言，三个月似乎尚且不足以让我军彻底把这支来犯西贼彻底吃掉，他们至少有五万人，还不知有无后续军队，若是只有三个月的粮食，我十万大军又如何发挥出完全的战斗力？”急性子的韩世忠站了出来，大声说道。

    韩世忠是在燕云之战里凭借自己的勇武大胆异军突起的西军新兴将星之一，年岁不大，胆子特别大，力气特别大，脾气也不太好，勇武善战，却也闹出了不少事端，军中人称韩泼五，如今在秦凤军张宪麾下担任张宪的重要副将，地位较高。

    张宪是用拳头和大棒收服了韩世忠的，拳头把韩世忠打服了，大棒把韩世忠揍服了，之后韩世忠才对张宪服气了，就听张宪一人的话，张现在的时候收敛一些，张宪不在的时候，在军队里还是有些横行霸道，秦凤军上下对这个脾气很坏的泼皮是又爱又恨。

    岳飞还没说话，张宪就一拳打在韩世忠的头上：“放肆！军机重地，岂容你这泼皮放肆！大帅，末将驭下不严，还请大帅责罚！”

    岳飞并不在意，看着被打得很是郁闷却一句话也不敢多说的韩世忠，却莫名的想起了年轻时的自己，笑了笑，没在意，随后正色道：“不是本帅不愿意率十万大军出战，实在是朝廷需要休养生息，不能逼迫百姓太甚，诸位也都知道，之前为了支援西北之战和燕云之战，关中百姓几乎捐献了全部的粮食和钱财，甚至自己也亲身上阵。

    蜀中提前交纳了三年的赋税供给我们进攻燕云，这才有燕云大胜，如今关中蜀中油尽灯枯，正是需要休养的时候，河北河南江南受女真贼所害，一片狼藉，更别提提供赋税了，就这三个月的粮食，还是从北方边防军和朝廷甚至是陛下的口粮里抠出来的！就这，还是三万人三个月的口粮，不是十万人的！”

    “(未完待续。)