
    张宪说起来也是一头恼火，岳飞哑然失笑：“抱着你的大腿？哈哈哈哈！这老小子有意思，有意思！哈哈哈哈！”

    张宪接着说道：“嗨！我也就是那么一问，结果问出了个副将来，这老小子识字，读过兵书，能带兵，有将略，讲起军国大事是一套一套的，一喝酒就原形毕露了，不过我也觉着，这么点事儿就砍了他也不太好，就给他从老李那儿要到了秦凤军，给我做个小队官，磨砺磨砺。

    结果这老小子早就是滚刀肉了，十八岁从军，之前也和西贼干过仗，还要磨砺什么？一个月之内打遍全军无敌手，逼着大家伙儿上表让我封他做副帅，我不答应，要处罚他，他居然和我打赌，说和我一对一单挑，赢了就可以砍了他，我觉着军国大事怎能儿戏？他却说什么要军功有军功要兵法会兵法，怎么不能当副帅？

    我给气着了，就和他打赌，结果三十合下来没撑住，给这老小子干下了马，也不好不承认，只能让他做秦凤军副帅了……”说道这儿，张宪简直是无地自容，头都快低到地上去了，其余五军主帅也对张宪头来鄙视的目光，岳飞苦笑不已：“荒唐，一军副帅怎能如此确定？”

    张宪说道：“本来也没打算怎么着，准备随便找个理由就把他给撸了，结果这老小子变了个样儿，做了副帅以后不喝酒了不打架了，成天拿着本兵书装模作样的，除了脾气还是一样臭，到处指点来指点去，还真有几分本事，战场上打出来的军功。实打实的，谁也不敢不承认不是？就这么给做了下来……”

    岳飞无奈道：“就这样让一个老泼皮做了秦凤军的副帅？你们可真有本事啊！”

    张宪越发无地自容：“要不，大帅，您就下个命令，我立刻就给他一撸到底，保证不拖泥带水。一准叫他一句话都说不出来！咱们整个西军还没有敢不服从您的命令的混蛋！”

    岳飞摆摆手：“不了不了，从这点情况就看得出来这老小子不是简单货色，撒泼耍赖就能坐上一军副帅的宝座，人家也算是本事，再说了真本事人家也有，不也是积功到了一军统制官的地位吗？有意思啊，读过书，识字，还读过兵书。有将略，这样的人才，怎么会是个老泼皮呢？”

    张宪说道：“之前也问过这老小子，老小子不肯说，后来给他灌醉了再问，这老小子才说了实话，是想好好当兵打仗来着，结果拼死立了大功。以前童贯不认，给压下去了。还处处打压，老小子气不过，本身也是个不服输的性子，就开始放纵自己，就成了这副模样。”

    岳飞点了点头，然后看了看李彦仙：“少严（李彦仙表字）。你做事情也不要太死板，但凡是有大才华的人，都是性子古怪的人，你就是一个，性子倔犟到了极点。当初鹏展都对你无可奈何，也幸亏你遇到了鹏展，能用你，你才有今天的地位，推己及人，你也要想到韩世忠是个什么样的人，不能动不动就要斩杀有功之臣，大宋还没奢侈到一个将才可以随意斩杀的地步。”

    李彦仙面色一红，低头认罪：“末将知错。”

    岳飞点点头，转过头对张宪说道：“那个韩世忠既然有几分本事，你把他喊来，本帅要问他一些事情！”

    张宪一阵招呼，满脸不爽之色的韩世忠就出现在了岳飞的面前，岳飞举起水囊喝了一口水，笑着询问韩世忠：“怎么着？看起来韩帅是老大的不痛快啊？谁招你惹你了？说出来，告诉本帅，本帅帮你料理他！”

    韩世忠原本不是泼皮，现在是个泼皮，但是个有脑袋的泼皮，知道什么人面前可以耍无赖，什么人面前不能乱来免得掉脑袋，面前这位年轻的西北总帅就是不能乱来的人，一个不小心掉了脑袋，都没地儿说，咱们武将憋屈了几百年，为什么翻身做了大爷？还不是这位爷的胞弟一封奏折上达天听，给咱们武将出了一口气，官家体恤军情，给咱们武将松绑了。

    岳相爷是大人物，要治国的，还到不了军中，这位爷就承载了大家伙儿的信任和感激，出任全军总帅，如今大宋军界三尊大佛，岳飞、林冲和宗泽，岳飞排第一。

    手握重权啊，还有皇帝赐下的天子剑，三品以下文武官员但凡干扰军国大事的可以先斩后奏，是国朝开国以来拥有权力最大的武将，在战时，岳飞的权力甚至堪比前唐时代的节度使，按理来说是个人都要忌惮，本人也该有些忧患意识的。

    岳飞就是不在乎，做了两年多的西北总帅了，权力越来越大，皇帝也丝毫没有收回兵权等等的限制举动，据说现在还有一支兵马的兵权在岳飞手上，不需要皇帝给兵符岳飞就能调动，拿着天子剑逍遥自在，时不时的亮一下闪瞎大家的眼睛，岳飞就是那么diao。

    可是没办法，皇帝都不在乎，你在乎什么？每年四个月到长安天高皇帝远，八个月在北京逍遥快活，据说一家子人现在快快乐乐的住在一起，也不避讳，身为副相的弟弟和身为西北总帅的哥哥住在一起，全然不在乎天下人异样的眼神，一个“孝”字就堵住了天下人的悠悠之口。

    韩世忠在军中闲暇时也听人家谈起岳帅的家庭生活，说大宋朝有两个岳，一个岳帅，一个岳相，两个人住在一起，和和美美，成为一时美谈，每天晚上，岳帅和岳相回到家里，在一张桌子上吃饭谈笑，一家人的和睦羡煞旁人。

    自古以来，做到如此高位之人，还能拥有这样和美的家庭生活，实在是凤毛麟角，也羡煞了韩世忠，他怎么也想不明白，一个手握军权的武将，怎么就能过得如此潇洒，无论是按照之前的思维还是现在的思维，手握军权的武将都该是小心翼翼，生怕被人家弹劾要造反丢了脑袋，祸害家人，而这位爷，为何如此潇洒？

    此时是行军的间歇期，岳飞大大方方的盘坐在地上，周围或站或坐着西军的高级将官阶层，互相谈笑，韩世忠本来也是其中一员，奈何不受人待见，自己就跑到后军盯着了，现在总帅要见，他也就硬着头皮来到了岳飞身边，看见了面容俊朗，剑眉星目的西北总帅岳飞。

    这位手握全国最强大军队――西北兵团兵权的超级武将很年轻，年轻的有些过了分，只有二十六岁，比起自己这个已经年近四十的老家伙，人家的成就大的上了天，现在这个年轻的总帅笑眯眯地盯着自己，韩世忠觉得老大的不自在，又问自己是不是不爽，韩世忠脑袋被驴踢了才承认自己不爽。

    “大帅说笑了，末将只是在担忧之后的战事，不得开心颜而已。”韩世忠老老实实地鞠躬行礼。

    一句话说的熟悉他的西北诸将面色发愣，这个满口文绉绉的家伙真的是那个韩泼五？地地道道的泼皮？抱着人家大腿求饶命的混不吝？大家面面相觑之时，岳飞开怀大笑：“哈哈哈哈哈！韩泼五啊韩泼五，若是换来一个不明白你的总帅也就算了，本帅可是听了你太多传奇故事了，你在本帅面前装什么大头蒜呢？别他娘的文绉绉的，听的冒酸水！”

    被当众说穿了本质，饶是以韩世忠修炼四十年的脸皮之厚也不由得老脸发红，对岳飞说的笑话也不得不郁闷的承认，自己的确是个老泼皮的形象，改不过来了那就索性不改了，做个老泼皮，不用背上那么重的道德偶像包袱，挺好，挺好。

    “是，大帅！老子就是心里不痛快，没别的！”韩世忠不要脸了。

    “说说是怎么个不痛快法，怎么就不痛快了！有仗打还不痛快？”岳飞笑道。

    “打的不清不楚不明不白，就是不痛快，既然不痛快，还不如不打！要打就打个酣畅淋漓才是！小打小闹，如隔靴搔痒，不痛快，不痛快！”韩世忠大声疾呼。

    岳飞变了脸色，沉声道：“本帅记得说过，这是不得已而为之，朝廷为此甚至停发了不少官员的俸禄以支援西北打仗，你为何还要如此？”

    韩世忠撇了撇嘴：“一群榆木脑袋，就知道节流，也不知道开源，自己没有粮食，不知道抢别人的吗？再不济，买就是了，没粮食，还没钱吗？咱们的军费都快堆到仓库顶上去了，不买粮食干什么？等着发霉吗？那么多军费，什么时候才发的完？一场胜仗打下来缴获也比那个多，不用担心没钱！”

    岳飞怒斥道：“说的轻松，谁去做？粮食在蛮夷手里，你去抢？粮食在奸商手里，你去买？”

    韩世忠立刻挺直胸膛：“岳帅，只要您支持我，不出十天，我就给您弄来一个月的粮食，您要是给我一个月，我给您弄来三个月的粮食，起码是五万人的大军所需！”

    岳飞和周围将官面面相觑，张宪大怒道：“韩世忠！不要不知轻重！”

    韩世忠坚决回嘴：“这叫胸有成竹！”

    岳飞被气笑了：“好，好，好，韩世忠，十天之内，我让全军都听你的，只要你能弄来一个月的粮食，你说什么我都听你的！”

    韩世忠大喜过望：“岳帅，可不能反悔啊！”

    岳飞怒道：“本帅顶天立地，说出去的话，从未反悔过！”(未完待续。)