
    韩世忠有没有把握，谁都不知道，但是岳飞总觉得自己似乎是着了韩世忠的道，从韩世忠露出了高深莫测的笑容开始，岳飞就觉得自己中了奸计，果然，第七天，韩世忠满脸得瑟的带着之前要去的一千铁骑拉来了数目庞大的粮食。

    西军众将的三观都被刷新了，张宪揪着韩世忠的衣领子就要问韩世忠是不是打家劫舍了，要杀了韩世忠，韩世忠大喊冤枉，自己明明没有那么做，为什么要这样欺负人？自己只不过是和那些边境的蕃人做了笔生意而已。

    是人就要吃盐，这是必需的，不吃盐，人就要脱力，就会有死的风险，往小了说，不吃盐的人没力气，往大了说，不吃盐的人就要死，所以国家规定盐铁专卖，不是没道理的，盐甚至可以成为一种战略物资。

    更关键的一点在于，盐不是现成的放在那儿只要去拿就有，盐需要通过种种方式提纯过滤之后才能成为能吃的食盐，西北地区的确不少地方有卤盐的存在，但是那些卤盐都是很不纯净的，吃了以后要中毒要死人的，虽然这毒能解，但是总不能说吃一回盐就解一次毒。

    但是很长一段时间内，制盐技术都比较落后，没有研究透，所以能吃的盐就成为非常重要的战略物资，所以醋布这个东西就应运而生，在前唐时期，大唐和西北一些少数部族发生战争的原因就在于食盐的争夺，汉人有制盐技术，而部族没有，还买不到，只能发动战争来抢盐。

    大宋建立以后，科学技术迅速发展。制盐技术有了很大的提高，但是这个技术一直都被牢牢掌握在汉人手里，成为国家战略资源，当然这一点对西夏还有辽人没有效果，唐代覆灭之后的乱战时代使得很多汉人为了逃避战乱而躲到了北方草原和西北戈壁，成为了西夏和辽国的臣属。建立政权的异族国家都掌握了制盐技术。

    他们也和大宋有贸易往来，所以并不缺乏这些，但是并不是每个异族国家都值得汉人去投效的，吐蕃就没有，回鹘就没有，宋边境的大量小部族就没有，他们依然没有掌握制盐技术，只能通过和汉人的贸易换取食盐来生存。

    大宋也不是傻子，掌握了这些道理之后。就巧妙地运用这些部族对食盐的需求，死死的把握住了食盐技术，用食盐和这些部族做生意，做交易，甚至换取了这些部族善战的勇士来大宋军队当兵，增强宋军的战斗力，陕西蕃汉兵，也就是西军的别称。就这样诞生。

    他们需要食盐，离不开食盐。大宋出于对抗党项人和自身战斗力不足的情况下，也需要拉拢他们来为自己作战，这是很合理的利益交换，而且在这个交易问题上，很多时候，汉人都站在获利者的位置上。战争不是常有的，但是吃盐却是每天必需的。

    韩世忠是个老兵油子了，十八岁参军，至今二十余年，在西军摸爬滚打那么久。上上下下都摸的门儿清，童贯时代的一些西军将领出于自身利益的想法，也会私下里和蕃人做生意，贩卖私盐，以此获取暴利，这很正常。

    韩世忠参与了进去，有些门路，加上他本人健谈，还很狡猾，居然也就有了一些直接的交易对象。

    通过和大宋的汉人数百年的杂居，这些蕃人也逐步掌握了农业技术，开始了农业生活，他们自己也可以生产出足够的粮食，自给自足，顺便利用高原的优势放牧，用牲畜和粮食跟汉人做食盐交易，换取食盐，所以他们本身并不缺少粮食。

    韩世忠从岳飞处取得了对西军物资的暂时掌控权，立刻就从各地盐库里调集了一批数量庞大的食盐，找全了自己的门路，开始大量兜售食盐，说来也巧合，之前西军和女真人的大战使得边境贸易几乎断绝，没有物资和蕃人做生意，蕃人没有盐吃，急得团团转，都快要病急乱投医的去吃卤盐了。

    韩世忠的出现成了他们的大救星，不要说了，牲畜，粮食，你看中什么，全都拿走，把食盐给我们！

    一场大宋方面的粮食危机和蕃人方面的食盐危机就这样被解决了，不可谓不神奇，他们对食盐的需求量很大，韩世忠调集的那批食盐瞬间就被抢光了，这老小子还无师自通的领悟了竞拍的方式，谁给的价格高就把食盐卖给谁，这下可好，原本能换一斤粮食的食盐换到了三斤粮食，整整获得了两倍的暴利。

    所以啊，贩卖私盐才无论如何都禁止不了。

    西军众将听的整个人都斯巴达了，没错，食盐对于掌握了制盐技术的大宋来说并不算什么，而且食盐这种东西不是地里长出来的，只要有盐池，要多少有多少，西军别的什么都缺，就是没缺过食盐，那我们最富裕的东西去换取我们最缺乏的东西，还能换到好几倍的暴利，这样的好事，谁不愿意去做？

    岳飞大喜过望，立刻下令从长安盐库调集大量食盐交给韩世忠，拼命的从各地蕃人手里换取粮食和肉食，作为大军的军用物资，一边上书给北京方面，认为自己获取了大量粮食的前提下，已经具备了主动对西夏方面进行进攻破击的底气，只要攻取了党项人的城池，自然可以得到足够的物资补给，这也不算是以战养战，掠夺百姓。

    岳飞希望赵桓可以批准自己扩大战争规模，从防守反击战转变为灭国之战，一举解决党项人的问题，彻底把西北边陲安定下来，为北伐奠定足够的基础。

    西军没有贸然发动进攻，一边让韩世忠这老小子去倒卖食盐，换取足够的粮食和肉食，积累军用物资，一边等待朝廷的最新指令，岳飞相信只要朝廷得到了这个消息，一定会允许自己扩大战争规模的，那个时候，可就不是三万人可以解决的事情了，大概，还要增加更多的兵力，起码再多三万！

    八百里加急的消息从长安到北京也要大半个月的时间，大半个月足够韩世忠这老小子从蕃人手里掠夺来更多的粮食和肉食了，西军的战略物资慢慢的增加着，慢慢的增加着，慢慢的增加到了足以对西夏造成灭顶之灾的程度。

    北京方面接到这个消息的时候，赵桓也是十分惊讶的，他无论如何也想不到西军居然可以就地解决粮食不足的问题，他立刻把岳翻找来，把政事堂和枢密院大佬召集起来，向他们询问现在该怎么办。

    吴用得知这个消息之后，大喜过望，他手里掌握着一整套研究出来的对付西夏的灭国战策，限于粮食不足的问题而拿不出来，现在这个问题西军自己可以解决，最高兴的就是他。

    “陛下，臣已经令枢密院研究出一整套切实可行的灭国战策方案，请陛下阅览指正！”吴用不管民政，他只管战争可以顺利进行，在不缺乏后勤的情况下，就是他的考虑的基础，赵桓接过了这份战策，大概的扫视了一下，觉得挺有可行性的，就把他交给了岳翻：“岳卿，你看看。”

    递给岳翻之后，赵桓向赵鼎询问：“赵卿，如果允许岳将军扩大战事规模，但是所用的粮食可以自行解决的话，其余的军用物资，是否可以保证生产呢？弓矢，箭支，云梯，冲城槌和火药，能否保证军队所需呢？”

    赵鼎和身边的随行官员商议了一下，开口道：“陛下，如果不是粮食这些东西的话，其余的军用物资所需的不过是木料、钢铁和硝石等等，都是可以采集的，这些是没有问题的，只是，军用物资需要工匠来制作，制作所需花费的人工和钱财，可能就要更多一些了，朝廷财政一直吃紧，可能有些问题，拿不出太多的钱财。”

    赵桓拿出面前的本季度财政统计数据翻看了看，皱起眉头：“虽然的确是有些紧张，但是，也不至于出不起这个费用吧？这样，正在整修的宫殿就停下来吧，把木料石料和工匠都调去生产军用物资，朕只能做到这么多，其余的，你们看着办吧，朕决定，要支持岳将军打好这一仗，既然有机会彻底解决西贼，那朝廷就不能拖大军的后腿！”

    赵鼎皱起眉头，思索了很久，才说道：“陛下圣明，老臣尽力为之。”

    赵桓点点头，把目光投向岳翻：“岳卿，你觉得这样打，有没有什么问题？”

    吴用和枢密院一行人也把目光投向岳翻，他们心里清楚，能决定这个战策是否可行的人，是岳翻。

    岳翻翻看着吴用的战策，想起了之前在西北作战的经验，慢慢说道：“整体而言很切合实际，符合西军作战的一些长处，臣以为这样做是可行的，可以把这份战策一起送给岳将军，让岳将军结合实际去安排，毕竟战场瞬息万变，真正需要的还是大将的临阵指挥，朝廷不该对大将有掣肘。”

    赵桓点点头：“岳卿所言及是，那么，就这样吧，赵卿，你去拟旨，下令工部全力赶制军用物资运抵西北，支援西军作战，吴卿，你去下达指令，允许西军扩大作战规模，如果的确有战机，朝廷允许西军平灭西贼！另外，把这份战策送到岳将军手上，让岳将军来安排。”

    群臣领命：“臣遵旨！”(未完待续。)