
    群臣告退之后，赵桓挥挥手：“岳卿，你留下来。”

    岳翻便留了下来，待群臣全部走远之后，赵桓站起身子走到岳翻边上，笑着说道：“走吧，鹏展，陪我去后花园走走，这些天卧病在床休养身体，修养倒是修养好了一些，身子也舒服了许多，只是也烦闷不少，所以，陪我走走路，说说话吧！”

    赵桓有请，岳翻自然随行，之前那沉重的话题没有再说，赵桓只是坐在亭子里，对岳翻表达了感谢：“鹏展，你和鹏举的这份心意，我收到了，若此事可成，我就算是面见了列祖列宗，也能挺着胸膛说，不肖子孙赵桓，不辱使命，没有坠了祖宗声威。”

    岳翻明白赵桓的意思，只是这件事情赵桓还的确是误会了岳飞和岳翻，两人都有这份心，却没有这能耐，这件事情，居然是韩世忠做到的，岳飞给岳翻写了一封信，里面说了这个韩世忠，岳翻也觉得很有意思，另一个时空里中兴四将里头有本事的韩泼五，终于登场了，否则岳翻还以为韩世忠已经死了呢！

    “陛下，此事虽然臣和兄长都有想法，但是，还确实不是我们的功劳，做成此事的，是一个叫做韩世忠的西军将领，现在担任秦凤军副帅一职。”岳翻决定向赵桓举荐这个韩泼五。

    赵桓露出了感兴趣的表情：“韩世忠？秦凤军副帅？有些意思，我之前为何没有听说过这个人？秦凤军我记得是张宪将军麾下，张宪手下还有这样的能人？”

    岳翻笑道：“其实也不是。韩世忠之前也立过功劳，要是算军功的话。早就是大将了，大家伙之所以不让他做大将。还是有原因的。”

    赵桓的兴趣被勾了起来，询问道：“什么原因？有功之臣不赏，可不是我大宋所为。”

    岳翻说道：“韩世忠有才华是有的，也有战功，文武双全，但是呢，这老小子是个活脱脱的泼皮，在军队里撒泼耍赖，做了不少让大家伙儿头疼的事情。他之所以能做秦凤军副帅一职，就是这老小子和全军比武，胜了所有人以后抢来的，之前燕云之战大家准备提拔他做统制官，这老小子就喝醉酒打人，一撸到底。”

    赵桓露出了笑容：“这几战下来，我也发现了，这但凡是很能打仗的大将，都是些刺头。有自己的脾气，你之前对我说的很对，犟毛驴，不顺着捋不行。一定要顺着捋，捋顺了，才能打仗。呵呵，这些人是最有意思的。这次的事情，这个韩世忠是怎么解决的？”

    岳翻笑道：“拿盐和陕西蕃人换的。”

    赵桓惊讶道：“这样也可以？”

    岳翻点头：“咱们不缺盐。但是那些蕃人很缺盐，人不吃盐不行啊，不吃盐人就要死，不死也要脱力，之前西军和女真人打仗，没盐给蕃人换，蕃人急的上窜下跳的，现在有了，韩世忠就大摇大摆的拉着盐去整个蕃人部落转悠了一圈，老小子还让那些蕃人部落竞价，故意不敞开了卖，谁给的价格高就卖给谁，这不，没多少盐，就给换了一个月的粮食回去。”

    赵桓面露喜色：“那也就是说，那足够的盐还可以和蕃人换更多的粮食？”

    岳翻笑道：“正是如此，这老小子脑袋活泛，是个有本事的人，西北大军这下子大概不会缺粮食了，就算蕃人没粮食，还有很多放牧的牲畜，换那些肉食给军队也是很好的，只要大军可以攻取西贼一座城池，西贼的军事物资就全部都是我们的了，完全不必担心。”

    赵桓点头：“那朝廷就更不能给大军拖后腿了，此事若成，大宋西北再无敌手，再也不用担心西北不安，可以全力对付女真人了。”

    岳翻看了看赵桓仍然有些苍白的面色，开口道：“陛下还是要多注意休息，大战尚未开始，不要把自己累坏了，如果大战开始了，就会有更多的事情需要陛下来处理，此时不好好休息的话，到时候是会出问题的。”

    赵桓叹了口气，良久，笑道：“千载难逢的机遇，可绝对不能错过。”

    韩世忠这些日子可谓是春风得意了，比起那些考上进士的文人更加得意，整个西军都指着韩世忠从蕃人手里得到更多的粮食支援军用，大家对韩世忠产生了巨大的改观，从一个人见人怕的老泼皮进化到了西军里的宝贝，李彦仙红着老脸提着一壶酒来给韩世忠赔礼道歉，说之前自己做的不对，请韩将军不要在意之类的话。

    韩世忠那个爽哟，从来只有自己找人家坑酒喝，最后搞得人家一喝酒就在营门外贴上韩世忠与醉鬼不得进入的标语，全副武装如临大敌，什么也不说了，请我喝酒的都是好人，往事如烟过，一醉泯恩仇，什么都别说了，来来来，喝喝喝，不喝醉就别出我的营门！哈哈哈哈哈！

    李彦仙喝得半死不活屎尿齐流的给丢出了营门，韩世忠打个酒嗝：“废物，这点酒就喝死了！”

    但是呢，该说不说，这老小子在异族人眼里是块金字招牌，就认他，别人不管，没用，非要他才行，老小子也有本事，一坨盐带出去，一堆牛羊马牵回来，都他娘的快成军需运输队大队长了，西军的军备粮食是越来越多，就等着皇帝的圣旨下达，西军展开正式进攻了。

    岳飞召集军队里会算数的，计算军队需要消耗的粮草数量什么的，在赵桓允许平灭西贼的圣旨抵达的当天，算出来现在的粮食已经足够支撑六万左右的军队八个月的消耗，如果打起来，八个月之内不至于打不下一座城池，甚至于进展快速的话，八个月，足以灭掉西贼！

    赵桓的圣旨一到，岳飞立刻召开军事扩大会议，下令西北六军再次各自抽调五千精锐进入到西征军中，凑足六万军队，其中两万骑兵，四万步军，靖康四年五月三十日之前必须全部抵达指定地点，逾期不到者，军法从事！

    岳飞一贯严明军法，执法甚严，就连韩世忠这种老泼皮都知道岳飞的执法厉害，所以只敢钻钻空子，并不敢真的和岳飞对着干，小事岳飞不会在意，但是事关军队军纪，岳飞绝不含糊，岳飞可以笑看李彦仙被韩世忠灌成死猪不闻不问，也会在韩世忠过分的时候下令杖责二十，狠狠地收拾他，韩世忠现在乖得很，一点事儿不敢犯。

    西北六军终于开始动作起来了，久违的灭国之战要开始了，六万军队的出动规模已经算是很大的出动了，这一下，大家终于高兴了，要有大仗打，有大功劳领，这才是战士存在的价值，另外一方面，皇帝陛下给武人提高地位之后，军人们也是卯足了劲儿想要报答皇帝陛下的恩德，这一战，算是回礼。

    靖康四年六月初三，西北军总帅岳飞下令全军往被党项军队占领的横山南侧的芦移堡方向移动，芦移堡是宋夏边境非常重要的军事堡垒，被党项军队偷袭得手，之后鄜延军的反击没有收复芦移堡，现在还有一支部队在芦移堡一线和党项军对峙，双方暂时没有开战，但是距离开战也没有多久了。

    岳飞一声令下，西北军最精锐的六万军队即刻朝着芦移堡一线移动，而在那之前，岳飞已经下令以秦凤军副帅韩世忠为先锋大将，率领骑兵三千驰援芦移堡，想方设法在大军主力抵达之前把芦移堡拿下，驱逐党项军队退入横山一线，以方便让大宋军队立足。

    芦移堡一线足足有四万左右的党项军，和党项军对峙的鄜延军大概在一万之数，而韩世忠只有三千骑兵，岳飞摆明了姿态是要韩世忠以一万三千左右的军队击破四万党项军，因为此战大宋是要打灭国之战，和一般的破袭战不同，需要最大限度地保存实力。

    六万军队是用来冲击兴庆府的，不是用来和那四万军队捉迷藏的，韩世忠，你去给本帅把那四万党项贼的脑袋摘下来，否则，本帅就把你的脑袋摘下来！

    岳飞如此威胁韩世忠。

    韩世忠憋着嘴就出去了，一脸不爽的样子，等到了没人的地方，韩世忠暗暗的握紧了拳头，满脸的激动之色：“终于，终于也到了我韩世忠扬名立万的时候了！我韩世忠终于也可以扬名立万了！不算晚！不算晚！”

    岳飞二十一岁加入西军，二十二岁开始扬名立万，取得了第一场战争的胜利，消灭了党项贼军三万骑兵，一战而名震西北，成为闻名遐迩的超级战将，当时，韩世忠是羡慕嫉妒恨的，然而到了岳飞二十六岁成为西北军总帅的时候，韩世忠觉得自己连羡慕嫉妒恨的资格都没有，只能仰望他……

    但是，我并不比他差多少，真的，我真的不比他差，只要给我机会，我一定也可以做到那个地步！一定！(未完待续。)