
    多少年了，韩世忠对自己的本领一直都非常有自信，当初以弱势状态对抗女真人的时候尚且可以死拼获胜，对付软脚虾一样的党项人就更加不畏惧了，再者说了，韩世忠和党项人是老对手了，当初十八岁参军以后一直到三十多岁，十几年的时间都是和党项人打仗打过来的。

    西军最辉煌时刻冲击兴庆府的时候，韩世忠就是距离兴庆府最近的一支骑兵队的成员，甚至看到了兴庆府的城墙和上面慌慌张张的党项人，就差那一点点，为此，韩世忠引为终生憾事，而现在有了挽回的机会，韩世忠当然要牢牢抓住这个机会。

    党项军队的战斗力从来都不是最强的，而且岳飞林冲一帮子猛将横空出世以后，对西军威胁最大的党项军铁鹞子骑兵也陷入了颓势，先是林冲和鲁达正面硬撼大破铁鹞子三万骑兵，后来又有岳飞火烧铁鹞子三万，彻底把党项人六万多铁鹞子精锐和普通骑兵干掉，把党项人的骑兵狠狠压制住。

    党项人的步兵从来都不是大宋的对手，虽然很早的时候有神臂弓，但是后来大宋也得到了神臂弓的制造方法，从那以后，拥有雄厚财力和国力的大宋就在步兵上占据了上风，而党项人只能靠着骑兵相威胁，骑兵被压制住之后，党项人就只能步步后退了。

    索性之前他们被女真人的入侵给救了，苟延残喘数年，好歹恢复了一点点实力，党项人的总战斗兵力大概在二十余万左右。算上辅兵和与运粮民夫，大概能在三十万到四十万之间。宣和末年的宋夏之战使得党项军损失惨重，战兵损失超过十万。之后限于医疗水准死去的伤病员还有两三万，时至今日，党项人还能凑出来的战兵总数，也就在八万上下。

    进攻芦移堡的兵力在四万左右，的确已经是党项人剩余的一半兵力，苟延残喘数年期间，眼见无法继续扩充军力，党项皇族想破了脑袋，也只能通过各种方式训练。使之成为精兵，所以战斗力尚可，战争初期趁宋军不备，夺下数座城堡，杀死宋军七八百人。

    宋军回过神来以后，负责边防的鄜延军主力就有一部分开进了芦移堡一线，和党项军队对峙，稳住了战线，为宋军接下来的战斗奠定了必胜的基础。折可求的儿子折彦文率军固守防线，没让党项军再次前进一步。

    当韩世忠率军风驰电掣般赶到的时候，正是党项军以两万步兵发动进攻的时候，折彦文苦战多日。兵力逐渐不继，有些抵挡不住的架势，韩世忠没有立刻出兵协助作战。而是立刻遣斥候查探情况和周围地形，选择了西夏军的侧后方一条小路。率军突然杀出，多数旗帜。喊杀声甚大，还是用上了火药弹虚张声势，使得党项军不明所以，以为宋军大举来援。

    党项军队里的名将名帅在宣和末年的宋夏之战里损伤殆尽，被岳飞林冲鲁达等人阵斩无数，死伤惨重，现在顶上来的不是老家伙就是小家伙，老家伙虽然经验丰富，但是年纪太大，体力跟不上，脑子也不灵光，容易坏事，小家伙经验不足，容易被骗，而韩世忠这个老奸巨猾的家伙，无论是经验还是体力都处于巅峰时期，自然更加强悍。

    党项军这支军队的主帅是个老家伙，说起来还是二十年前的人物，仁多保忠，二十年前，仁多保忠作为党项人里的名将率军多次和大宋作战，后来不知怎么了，图谋归降大宋被发现，没死，但是被免了官，软禁起来，二十年来，居然也没死，活到了如今。

    宣和末年的宋夏之战里，党项军损失惨重，名将凋零，青黄不接，此时，夏崇宗李乾顺病重很久了，军队的接连战败和名将的逐渐凋零，使得他忧惧成病，卧床不起，儿子李仁孝太小，根本不能当起重任，便由他的母亲摄政，结果搞得一团乱麻，若不是方腊之乱和女真入侵，西夏早已亡国。

    三四年以后，李乾顺也没有缓过来，将将可以起来处理国务，身体还是很虚弱，而且长期的卧床使得李乾顺逐渐失去了对朝政的控制，对军队的控制，国家大权逐渐落入了其妻曹氏一族手里，李乾顺病弱之躯，也没有功夫进行政治斗争，虽然认为此时不该出兵作战，但面对自己的妻子，未来皇帝的母亲，他思来想去，还是没有反对。

    但是谁来做主帅呢？

    病的病，死的死，西夏名将凋零殆尽，找来找去，就把被软禁了二十年的仁多保忠放了出来，拜为大将，将功补过去了，可是如今仁多保忠已经七十多岁了，实打实的老迈昏聩，不堪一用，但还是被启用了，仁多保忠强撑精神作战，也还是觉得有些力不从心。

    他的部下也不是什么能干的将军，一群毛头小子，勇武有余，智谋不足，就知道猛打猛冲，倒是攻取了宋军几座城堡，可是接下来就被宋军有了准备的军队给挡住了，连续几次作战都不顺利，给赶了回来，仁多保忠又急又气，但是无可奈何。

    看着麾下军队的衰弱和将领的无能，仁多保忠真心感觉到了大夏国在不停的衰弱当中。

    结果韩世忠就来了，带着骑兵迅猛杀来，兵分数路以火药弹开路，把毫无准备的党项军队炸得四分五裂，逮到一个骑马党项将领扑过去就是一刀斩落下马，不曾想那就是全军副帅，党项皇族将领，副帅一死，党项军大乱，折彦文趁机率军反扑，两下里一夹击，党项军溃不成军。

    韩世忠趁胜追击，把驻扎在芦移堡周围的党项军列为目标，党项败军败退的时候毫无章法，冲乱了党项军的阵势和营寨，原本还有一战之力的党项军被败军一冲，就乱了套，仁多保忠一看情况不妙，立刻脚底抹油跑了，软禁了二十年，胆气没了，小聪明多了，不想把老命交代在这里，带头就跑，他一跑，党项军就乱了。

    宋军骑兵就三千，人数不多，杀的是人为血人马为血马，韩世忠专门找将军模样的人下手，一砍一个准，好不容易遇到一个能打的，交手二三十回合没打出个胜负，结果被后面军队的弩箭射死了，一箭正中脑门儿，很准。

    韩世忠大怒不已：“谁抢了老子的战功！？”

    结果战场上混乱不已，谁射出的这一箭，他是找不出来了，不过也就算了，拔出那支箭，一刀砍下那猛将的脑袋，挂在自己的马鞍上，就当作是自己的战功了，反正也没什么人知道到底发生了什么事情，韩泼五的性格在这里发挥得淋漓尽致。

    折彦文率领步兵作为主力剿杀党项残军，韩世忠率军追击跑得快的党项军，从芦移堡一路追到了原先的宋夏边境，才被党项军的边防军给挡住，放了一阵箭叫骂了一阵，才缓缓退却。

    发生在靖康四年的芦移堡之战，是一宋军大获全胜而告终的，一万左右的宋军大破四万党项军，斩首八千有余，俘虏五千余，剩余的一批人逃的逃死的死，已然不成气候，等岳飞率领大军主力赶到的时候，韩世忠正在数脑袋的数量，按照大宋新的军规，军功是按照斩首的脑袋来计算的，这是岳翻提出的军事改革中的一环。

    按照砍下来的脑袋计算军功，军队战斗的时候战兵负责杀敌，而辅兵负责记下斩首之人，并且砍脑袋，之后战兵和辅兵以八二的比例分配赏钱和战功，战兵不允许停下来砍脑袋，辅兵也不允许随随便便上阵杀敌，两方共同分配战功。

    按照这样的分配规律，军队的军功计算是十分透明的，大家也没有不满意的地方，不用担心自己没有功劳领，而作为杂役使用的辅兵也有了生活下去的信心，韩世忠遵守这样的规定，把脑袋的数量上交给了岳飞，然后喜滋滋的准备接受奖励。

    “砍了七个将军的脑袋，还有一个副帅的脑袋，韩世忠，你的军功很大啊！”岳飞看着手上的战报，似笑非笑的对韩世忠说道。

    韩世忠的脑袋昂的老高，笑道：“那是自然的，不瞒大帅，末将十八岁参军，至今已经二十余年，也和党项人打了二十余年，对党项人是熟悉到不能再熟悉，那帮蠢货也就仗着马多身体好，其余的一窍不通，现在大宋军队历练出来了，他们自然不是咱们的对手，略施小计，这群蠢货就败亡了！哈哈哈哈哈！”

    韩世忠得意的样子让岳飞又好笑又好气，觉得总该敲打一下这老小子，否则这老小子以后肯定要闹事，于是岳飞拿出另外一份情报，对韩世忠说道：“那本帅得到的情报上怎么说，你杀掉的七个将官里，有三个都是被流矢所射杀，被你捡了便宜？”

    岳飞此话一出，韩世忠大惊失色：“谁打的小报告！”

    岳飞把情报扔到韩世忠面前，翻了翻白眼：“当初这个规矩是岳相设立的，他自然会想到有像你这样的老泼皮会不要脸的抢占军功，战场上有无数人的眼睛都盯着那些将官，死一个大家心里都有数，还有专门负责记录将官军功的人，你别以为战场上人多就没人知道你这老小子干了什么！”(未完待续。)