
    这一句话说的曹氏非常动心，原本她只是一个不想参与政治的女子，性格安静，没有那么多想法，但是执掌了权力之后，她慢慢的发生变化，开始认为权力是个好东西，开始追求权力，大量的纳入自己的娘家人担任大臣和将军，西夏的最高权力已经被曹氏一族所获取，就等于西夏政府已经被汉人主导，宋军不是在和党项人作战，而是在和汉人曹氏一族作战。

    这就不是民族与民族之间的征战，而是本国之内的军阀割据统一战争！

    说起来也挺有意思的，西夏政权是党项族建立起来的异族政权，却在吸收了大量汉人叛逆之后，到如今，主要政权和军权都被汉人把持，宋夏之战的性质从民族战争变成了内部矛盾，从征服之战变为了平叛之战……

    这大概是李元昊到死都想象不到的事情吧？

    说来也有意思，比起辽人耶律氏一族，党项李氏一族更加不注重民族大防，从夏崇宗李乾顺时代开始，她的母亲梁氏就开始主张大权，屡次发动对宋战争，宋英宗哲宗时代的宋夏战争不是党项人主导的，恰恰是降夏汉人主导的，梁氏长期执掌政权，最后逼的李乾顺不得不亲手灭掉了梁氏一族。

    不过他娶的妻子还是有汉人，原皇后耶律南仙是辽国皇族，在辽国灭亡时与太子李仁爱接连病死绝食而死，李乾顺只能立幼子李仁孝为皇太子，而李仁孝的母亲就是曹氏。

    恰恰李乾顺在这个时候病重卧床，大权被曹氏一族取得。曹氏一开始只是一个小女子，最初被托付权力的时候。抱着小儿子李仁孝上朝时常常被朝臣欺负的哭泣流泪，后来想方设法的引入曹氏族人为其臂助。逐渐掌握实权，贬斥那些反对她的党项大臣，联合那些汉人外臣，通过科举等诸多手段，逐渐控制了党项中央朝廷和地方政府。

    到现在，西夏政府的各地文官基本上都是汉人，就连武将里面也充斥着大量汉人军官，汉人开始占据了人数上的优势，所以有党项族大臣叹息。不知道现在的大夏是党项人的大夏还是汉人的大夏。

    毋庸置疑的是，汉人已经掌握了西夏政府的最高权力，所以在这件事情上，即使曹氏用人失败，曹氏还是掌握着大权，她有理由，毕竟主帅仁多保忠是党项人，党项大臣提出献人求和的时候，也是不得不把仁多保忠这个老家伙给算进去。

    曹氏不愿意。仁多保忠看到自己已经被党项人抛弃了，更加惊惧，他已经很老了，不想死在刀剑之下。那么唯一的救星就是摄政的曹氏，曹氏就在此时开口：“不可！宋人狡诈，说不定正好是以这样的方式胁迫我们投降。他们刚刚和女真人打过仗，哪里有那么多的兵力和粮草和我们打仗？这就是虚张声势！只要我们坚持下去。宋军必退，我们就有时间了！”

    曹氏下了结论。汉人大臣们纷纷赞同，仁多保忠大喜过望，从此投靠了曹氏，而仁多保忠虽然在二十年前就失去了权力，但是他的资历深厚，党项军队里相当一部分党项军官和他有关系，和他的家族有联系，仁多保忠向曹氏靠拢的结果就是军方的一大半被曹氏掌握。

    战争继续，曹氏代替李乾顺下诏，令各地守将招募兵马，坚守城池，只要坚持下去，宋军必退。

    与此同时，曹氏开始在汉人臣子们的帮助下，向党项组臣子下手，逐步逐步的蚕食他们的势力，剥夺他们的权力，任用汉人臣子来填补空缺，分食他们的权力，一步一步架空了病床上的皇帝李乾顺。

    西夏被绑上了曹氏一族的战车，不得不继续前进。

    靖康四年六月底，宋军分别攻取了党项边境重镇龙州和洪州，在党项国境内站稳了脚跟，随即开始重走当年的进攻之路，把党项守军打的狼狈败逃，死伤惨重，岳飞正式兵分两路，沿着长城一线向兴庆府快速推进。

    对于宋军的高速推进，西夏政府是极为惊慌失措的，曹氏面对着不断失败的战报，压力越来越大，对党项臣子的压迫和打击也越来越快，中央政府内，汉人臣子的数量占据了三分之二！西夏政府已经是汉人的政府，最高领导人曹氏都是汉人，党项人已经完全没有话语权了。

    在这样的情况下，靖康四年七月十三日，岳飞率军攻取了党项重镇宥州，此后一路，一直到兴庆府范围之内，再也没有坚固城池可以阻挡岳飞的兵锋，半个月以后，张宪率军攻取了长城沿线的重镇盐州，自此，张宪的面前也是一马平川，直到西平府，是再也没有坚固城池可以阻拦了。

    宋军的高速推进就是西夏政府灭亡的倒计时，而曹氏拿不出任何解决的方法，她倒是想方设法的把李乾顺的寝宫把守的严严实实，每一个士兵军官都是汉人，保证李乾顺接触不到任何一个党项人，但是除此之外，她却没有任何挽救国家的方式。

    之前献策先下手为强的汉人大臣赵江现在也没有更好的办法了，他尽了全力，但是党项军队的确没有太多人了，宋军来了十万，估计战兵数量在六万到七万之间，战斗力强悍，主帅是岳飞那个牲口，还有近年来西军中崛起的诸多大将，都很能打，将星云集。

    党项军队一方满打满算只剩下五万战兵，还是算上了皇城的御林军，如果不算御林军，单纯算野战军，估计只有四万左右，就算把那些辅兵之类的全部排上阵送死，也就七八万的样子，除非男女老幼总动员，弄出数十万大军来虚张声势，那又有什么用呢？

    赵江只能根据之前的经验判断宋军兵分两路进军的目标一个是兴庆府，一个是西平府，主张收缩兵力，聚集到兴庆府周边，分兵两万，以能征善战的大将固守西平府，然后再派出两万兵，分兵驻守怀州和静州，以御林军和临时招募的民兵固守兴庆府皇城，与怀州静州成犄角之势，让宋军难以得手。

    正如曹氏所言，宋军刚刚才结束和女真人的大战，国库空虚，粮饷匮乏，绝对支撑不了十万人的持久战，所以只要撑过最困难的时候，就能逼迫宋军消耗完自己的粮食，从而不得不撤军，到时候，咱们还有机会从头再来，还能继续过好日子。

    赵江的建议得到了曹氏的许可，于是中央政府下令，以仁多保忠为主将，率军两万再次出战，镇守西平府，确保西平府不失，一旦有失，提头来见；命令另外两员汉将各自提兵一万镇守怀州静州，兴庆府内紧急征召三万青壮从军，和一万御林军一起合兵四万，固守兴庆府，和宋军拼死一战。

    这就是西夏政府的最终决策，岳飞无从得知，不过战局进展十分顺利，党项人收缩兵力固守城池，散布在野外的兵力就大大减少了，从七月到八月一个月的进军时间里，宋军总共只和党项军战斗了两次，两次的规模都不大，宋军压根没什么损失。

    只是七八月的天气比较热，宋军行军比较困难，不过对于长期在西北戈壁上活动的西军而言，这也不是什么困难的事情，进军顺利之下，一个月的时间，就足够张宪所部军队兵临西平府下了，西平府是百年前大宋的灵州，失守之后，成为了党项重镇。

    李元昊他爹就是通过灵州咸鱼翻身，趁着大宋和辽人大战的期间崛起，到了真宗仁宗时代，党项已经较为强盛，以灵州为中心扩大了国土范围和军队数量，最终成为了大宋的心腹之患，崛起于西北，屡次打败大宋军队的进军。

    就在如今，岳飞打算终结这一段百年仇怨。

    靖康四年八月十三日，张宪率军向西平府发动进攻，一路摧枯拉朽，把党项军花费一个多月设立的城外据点全部扫除，兵临灵州城下。

    张宪看着巍峨的灵州城墙，颇有感触的对韩世忠说：“昔年灵州失陷，党项终成大患，今日，我军重新收复灵州，定要将西贼打入深渊不可！”

    韩世忠撇着嘴看着灵州城墙上慌乱不堪的党项军，轻蔑的说道：“如此军队，不过土鸡瓦狗，末将顷刻间便可全歼之！”

    张宪摇头道：“这是攻城之战，不是野战，没那么容易，我亲自指挥，你把骑兵带到后面，不要擅自出战。”

    韩世忠郁闷的统帅骑兵去了，张宪预料的也不错，这一次，仁多保忠谨慎多了，外面的一些军事设施不过是障碍物，只是为了让宋军掉以轻心，张宪派军队佯攻试探时，党项军突然发力，滚木礌石不要钱的扔下来，箭雨临头，宛如乌云一般。

    仁多保忠到底还是名将，虽然二十年不曾征战，为了活命，也算超常发挥了，这一次，仁多保忠设想的很美妙，就是要给宋军当头棒喝，不过张宪经验丰富，早有准备，佯攻军队不多一千多人，虚张声势而已，刚接近党项军队的防御圈，就急速后退，除了少数运气不好的士兵之外，大多数都安然无恙，退到了安全区。

    仁多保忠狠狠的一拳没打在实处，难受得要命。(未完待续。)