
    粗大的箭矢和巨大的石块给了党项军巨大的威胁，很多士兵被床弩还有石块所伤，城头乱成一片，压力巨大的战车队的压力骤减，虽然同样面临着碎石四溅的威胁，但是至少不会被弓矢射中了，对马匹威胁最大的就是弓矢，就在刚才，又有六七匹战马被射死，六七辆战车倾覆了。

    十几名士兵爬起来，看了看对方，做出了惊人且一致的举动――自己拉起战车，充作战马，怒吼着朝着城门方向前进，战马的存在是为了给这些点燃火药弹的士兵们逃生用的，火药弹只要爆炸一颗，其余的都会接连爆炸，而为了让这些勇敢的士兵逃生，张宪特意准备了几十匹上好的战马给他们逃生用。

    失去战马的士兵也就失去了逃生的机会，可他们依然决定前进，而不是就此躲在战车底下等军队前来援救。

    这是他们的选择。

    而此刻的仁多保忠心惊肉跳，极大的恐惧感袭上了他的心头，他的士兵根本无法阻止这些战车的前进，而宋军的攻城器械把他们打得抬不起头，战车快速接着城门，终于，第一辆战车抵达城门洞，士兵们立刻下车，把战马身上的绳索解开，然后等待着其他战车的抵达。

    渐渐的，越来越多的战车抵达，张宪一共打造了四十辆战车，两千多斤火药，张宪是下了决心一定要把这城门给炸开的，很快，有战马拖着的三十三辆战车全部抵达。没有战马拖着的战车也全速接近着，抵达城门的士兵们看到他们的战友还在碎石四溅的地方奔跑着。不由得担忧不已。

    很快，这次行动的领头军官和几个士兵就下定决心。领头军官大喊道：“一辆车都不能丢！一名弟兄都不能丢下！你们几个，和我一起冲过去！把战车拉回来！”

    “诺！！”六名士兵和领头军官一起骑着战马冲出了城门洞，要帮助自己的战友，而城头上党项军虽然被巨大石块和粗大的箭矢所压制，但是依然有余力射击城下的宋军，这时候的宋军就是移动的活靶子，不杀白不杀，顶着石块和箭矢，依然有党项军弓弩手往下射击。与此同时，巨大石块和弓矢撞击城墙所产生的碎石不仅是党项军的噩梦，也是这几名勇敢宋军的噩梦。

    “啊！”一名拉着战车狂奔的士兵胳膊中箭，刚痛呼一声，一支箭矢又射在了他的左腿上，胳膊被射中他还能支撑，可是腿被射中了，这名士兵难以支撑下去了，单膝跪倒。另外旁边的战友也因此摔倒，战车再次倾覆，不少党项弓弩手都把目标锁定，如大雨一般的箭矢覆盖了此处。

    等到没受伤的那名士兵睁开眼睛的时候。愕然发现刚才受伤的战友面对着自己，已经气绝身亡，背后密密麻麻的插上无数箭支。竟然是他为自己挡下了这必死一击，士兵肝胆俱裂。大声嘶吼起来，说时迟。那时快，一名骑兵飞也似的冲到他面前，举起手弩，一转身就朝着城墙上一箭射去，三百步的距离，正中一名党项弓弩手的胸膛。

    “快起来！把战马套上！快走！”骑兵怒喝道，那名士兵也反应过来，快速的把战马套上了战车，然后大力的催动着战马，疯狂地向前奔驰，与此同时，其余的骑兵们也纷纷成功的把战马套上了战车，开始催动着战车继续前行，距离不远，终于在党项人的箭雨再次来临之前，赶到了城门口，为此，付出了几名士兵的生命。

    士兵躲入战车之后，党项人专门朝着战马射击，为了保护战马，几名士兵猛然扑到了战马身上，为战马挡住了箭矢的设计，献出生命，所幸，最终战车都被拉了回来，一名士兵跑到领头军官面前大声吼道：“队长！战车都回来了！全部的火药弹都在里面！现在怎么办！？”

    “现在我命令，咱们一起点燃引线，然后火速撤退！一个人都不许丢下！战死的弟兄也要把尸体扛回去！绝对不可以丢下！”领头的百夫长大声吼道，然后拿出了火折子：“三！二！一！点火！”

    长长的引线被点燃了，士兵们火速飞身上马，一匹马两个人，另外还有几匹战马驼上了三个人，或者是加上一具战死士兵的尸体，略有些行动不便，不过他们还是快速离开了城门洞。

    张宪远远的看见士兵们火速离开城门洞往回走，心里知道大事成矣，立刻下令军队准备攻城，下令韩世忠准备率领骑兵杀入城中，韩世忠大喜过望，当即召集骑兵就要冲锋陷阵，结果却看到了远处一阵刺眼至极的火光冲天而起，大地传来巨大震动感，爆炸声震耳欲聋，即使距离如此之远的宋军也感受到了那股灼热且剧烈的气浪带来的冲击力。

    战马纷纷受惊，给宋军带来了不小的麻烦，军阵乱了好一阵子，还有好一批士兵被受惊的战马弄伤了，好一会儿才稳定下来，军阵重新集结，而韩世忠看向灵州城门口时的惊讶已经无法掩饰了――那是怎样的一幅画面啊！

    宋军不是没有使用过火药炸城门，但是使用那么多火药炸城门还是第一次，张宪显然准备不足，觉得离得那么远就不太需要再去堵住战马的耳朵了，结果他错了，迎面袭来的热浪让他觉得自己犯下了一个错误，他错误的低估了火药的威力。

    他看向灵州城门处的眼光也逐渐变得极为震撼，那是怎样的一副场面？

    浓浓的黑烟从爆炸处冲天而起，掩盖住了那一块本来的面貌，时不时的还有零星的爆炸声响起，想来是仍然没有爆炸完的火药弹在继续爆炸，灵州城门上已经看不到站着的党项士兵，旗帜也是东倒西歪，这一幕竟然使得张宪也不敢下令骑兵冲锋。

    直到他们视野中的灵州城墙在一阵剧烈的抖动中不断的塌陷，从城门处往上塌陷之时，他们才回过神来，剧烈爆炸的火药已经摧毁了灵州城墙的一部分，那高大巍峨看似不可攻取的城墙，已经被攻破了。

    “韩世忠！给本将把灵州城拿下来！！！一天之内若是拿不下灵州城，本将就要你的脑袋！”张宪拔出战剑，狠狠的指向灵州城。

    “诺！！”韩世忠提起自己的长枪，挥舞着，大吼着，带领骑兵们以一往无前之势头迅猛的冲向灵州城，是日，灵州城内腥风血雨，哭声震天，数不尽的人人头落地，更多的人屈服在宋军的钢刀和韩世忠的威武之下。

    靖康四年八月十七日，灵州城告破，党项重镇西平府告破，据战后统计，全城守军两万士兵及四万民壮全军覆没，宋军斩首一万有余，余者全数投降，无一人漏网，西平府守将、党项名将仁多保忠残缺不全的尸体在城墙废墟中被发现，西平府大小文武官员基本上全部死于宋军的火药弹攻击，只有少数几人漏网。

    至此，张宪的南路军完成了一大半的使命，确保了长城西段南部沿线的安稳，把西段长城夺回了一半，另外一半在岳飞率领的北路军的攻击之下，也即将拿下，岳飞光复全部长城的目标，即将实现。

    就在西平府告破的当天，北路军岳飞所部也抵达了党项首府兴庆府的屏障――静怀二州辖境之内，看到了林立的军事堡垒和军事设施，不由得点点头，不论野战战斗力是如何的堕落，党项人的防御倒是学得不错，宋夏两国之间的军事实力对比已经发生了变化，党项人已经无法像李元昊时代时那样对宋军造成巨大威胁了。

    现在的党项人如果不降全军覆没，就必须要龟缩在城池内，和徽宗时代的宋军一模一样，现在的宋军尤其是西北兵团，经历过了和女真人的死战之后，实力大幅度上涨，已经不是党项人可以对抗，几次野战的结局都是党项人惨败或者全军覆没，在这样的前提之下，党项人被迫进行了龟缩战术。

    这也是西夏政府内部的汉人智囊提出的策略，他们还不知道西平府已经被宋军攻破，被他们寄予厚望的仁多保忠已经魂归天府，他们还在寄希望于这一套钢铁防线可以为他们继续醉生梦死的幻境，他们还不想失败，不想死去。

    汉人全数夺取了党项人的军事政治财政大权，已然控制了几乎全部的西夏国家权力，这场战争的性质悄然发生了变化。

    岳飞是没有察觉到西夏中央政府的变化的，只是一路走来攻取的州县里大部分文武官员都是汉人的现象让他十分不满，他甚至也开始有了一种自己到底是在和谁战斗的感觉，是和汉人战斗，还是在和党项人战斗？

    静怀二州的军事堡垒给岳飞带来了一些麻烦，但这些麻烦不是主要的，投石机和床子弩这些重型武器可以很好的为他缓解压力，大宋散布在西夏国内的大量探子都有给他提供足够的军事情报，他可以知道如今静怀二州的具体军事情况。

    当他得知静怀二州的守将和文官知州全部都是汉人的时候，他很是惊讶，深深皱起了眉头。(未完待续。)