
    “西贼国内虽然也有大量叛逆充任官员和将领，但是，涉及到如今这样的状况下，不该有那么多的汉人来把守那么要害的地方，党项人虽然任用汉人，但还没有到那么信任的程度才是，那么多汉人来和我们对战，还担任主将，本帅都怀疑西贼国内是不是发生政变了！”岳飞手持情报，如此对身边将领们抱怨。

    李彦仙也比较敏感，比起军事，他在政治上也有些看法：“的确，西贼毕竟是党项人，党项人建立的国家，即使用了很多汉人叛逆，也该像辽人那样，设立南院北院，用汉人，但也该防着汉人，就好像李元昊那时一样，况且，英宗皇帝和哲宗皇帝时梁氏乱政，已经让李乾顺有所警觉，限制汉人，怎么在这个时候，突然又多了起来？”

    岳飞眉头紧皱道：“关键是军队多为党项族人，而统兵大将居然都是汉人，这种情况在辽国可绝对没有出现过……”说着，岳飞的眉头却又舒缓了：“说是这么说，但是就算西贼国内有了政变，也与我们无关，不管是西贼还是叛逆，都该死！传令下去，继续进军，给本帅把静怀二州拿下来！”

    众将齐声高喝：“诺！”

    折可求请命拿下静州，李彦仙请命拿下怀州，岳飞应允了，令二人十日之内拿下静怀二州，然后向兴庆府挺进，兴庆府并不是完结，而是新的开始，兴庆府以西，才是党项人的老巢。我们现在只不过是把失落的漢家土地夺回来而已，夺回来之后。我们还要杀到党项人的老巢里！灭了他们！

    另一方面，岳飞把之前的所见所闻写成奏折。上交给皇帝，另外还写了一封信，交给信使一起带回北京，交给岳翻，他有一些疑惑，希望可以得到岳翻的解答。

    从六月初战斗开始的时候，大宋朝廷就一直在关注西北战事，尤其是在皇帝答应西北军自己解决粮食问题，从而扩大战事规模以后。朝廷更加关注西北战事，皇帝的决定不是没有人反对，户部尚书公孙胜就提出了反对意见。

    “陛下关心战事，这是好事，但是我等也必须要考虑目前以大宋的实力是否可以支撑这场战斗，乃至于战斗获胜之后，大宋有没有足够的精力和物资去消化那块土地，真宗皇帝时大宋不缺钱粮，但为何要与辽人签订澶渊之盟？

    那是因为边境一场中等规模的防御战。就要三千万钱的支出，而和辽国签订澶渊之盟以后，岁币不过三十万钱，通过互市交易。咱们甚至不需要花什么钱，只要一点点货物，就能把给辽国的岁币重新拿回来。

    那就等于签订盟约之后。只要双方遵守，那么辽国人要花一百年才能得到三千万钱。和之前一场战争三千万钱来比，哪一个更划算？臣以为武力是必需的。这关乎到国家尊严和陛下的安危，但是当没有必要一定要使用武力的时候，盟约也未尝不是最好的手段。

    就好比如今，我等是否一定要在此时灭掉西贼？灭掉西贼之后我们能否消化掉那块土地？我们有没有足够的官员和兵力驻扎在那里实施统治？有没有足够的钱粮支撑？军队吃什么喝什么？官员拿什么建设当地？灭掉西贼是大宋诸位先帝的夙愿，臣等明白，但是在此之前，我等是否也要考虑一下此事是否真的有利，而不是一个拖累！”

    公孙胜的话非常中肯，以至于朝廷里有相当一部分大臣对此表示赞同，比如重臣张叔夜，还有秦桧等人，都对此表示赞同，东府众官员对此也褒贬不一，宰相赵鼎对此表示不认同，认为留着西贼夜长梦多，还是应该早些处理掉，至于之后的事情，咱们自然有办法。

    整个枢密院都对公孙胜非常不爽，虽然吴用和公孙胜曾经是并肩作战的战友，但是此时此刻，他们的立场不同，岳翻对此并未发表意见，因为主帅是他的兄长岳飞，他秉持着文官不干预军事的守则，除非皇帝发问，他不主动提出。

    赵桓对于公孙胜的反对很是不满意，一者公孙胜是文臣，不该过多的议论军事，二者这是皇帝定下的事情，你这样反对也太不给皇帝面子了，三者事已至此，该想的是解决措施，而不是中途停止，当初西军也是快要消灭掉西贼的时候被徽宗皇帝强行终止战争，那时的惨剧，你们能都忘了吗？

    公孙胜的意见被驳斥了，没有被接受，战争得以继续，散朝之后，岳翻前往户部办事衙门，打算找公孙胜了解一些必要的情况。

    户部衙门从公孙胜担任户部尚书以来就是六部里面最忙碌的一部，因为国家建设、战争、恢复、赋税等等问题全部离不开户部，尤其是在这个时候的大宋，什么地方都要钱，什么地方都缺钱，就没有不缺钱的时候，作为大宋朝的财政大管家，公孙胜是勉励维持，焦头烂额。

    饶是如此，还是难以满足朝廷的各项需求，公孙胜年不过四十，头发已花白，显然是过度操劳的结果，对此，赵桓在斥责公孙胜之后也感到后悔，觉得自己这样做是寒了功臣之心，亲自下令御膳房破例做一道肉菜，送给公孙胜，让他补补身体，同时拿宫内的用度购买了猪肉三十斤、牛羊肉各十斤以及油十斤送往公孙胜的府邸，作为补偿。

    公孙胜见到那道热气腾腾香喷喷的肉菜的时候，就没什么委屈了，知道皇帝已经认错了，服软了，就没什么难过的情绪了，一边流泪一边把一块肉放入嘴里慢慢咀嚼，泪流满面，整个户部衙门多长时间没吃肉了，包括他自己多长时间没吃肉了，他也记不清了。

    他不像赵鼎那样底蕴丰厚，也不像岳翻那样善于置办家业，到现在也就刚刚娶了个媳妇儿，靠着一点点俸禄过活，日子过得寒酸的很，家里面时常有揭不开锅的时候，要不是深谙内情的下属们知道尚书大人的性子，从而多方施以援手，公孙胜估计就要成为大宋第一个因为家穷而不得不靠外人接济而活的尚书级高官了。

    这样说大概有些意外，但是结合实际情况来看，绝对不夸张，之前的宰相李纲也是如此，虽然俸禄不是太少，但是李纲时常偷偷的把自己的一部分俸禄算在了户部的开支之内，这就是为什么公孙胜在朝廷里总是支持李纲的原因之一。

    受到李纲的感召，公孙胜也把自己不低的俸禄里相当一部分算在了户部的账面上，因此拿到的实际钱财只够勉强维持生活之用，家中娇妻倒也明白公孙胜的难处，从娘家弄来了不少生丝，自己织布贩卖，维持家用，让公孙胜觉得自己很愧疚，但又无可奈何。

    “大家伙都累了，都饿了，这是陛下赏赐给咱们户部全体同僚的，诸位，一起吃吧！”公孙胜只吃了一块肉，就把筷子放下，招呼大家伙儿一起吃，众官员早就眼馋不已了，他们也是很久没吃肉了，见公孙胜如此说，自然也就不客气了，你一块我一块，一人一块，最后，这盘子肉连汤汁都不剩下一点。

    而受皇帝的要求去给公孙胜送肉的内侍抵达公孙家之后，才惊讶地发现公孙府只是徒有其表，屋子大，但是除了一些简陋的家具外，什么都没有，尚书夫人亲自织布维持家用，所穿衣裙连脚面都盖不住，除了一个老仆人和两个陪嫁丫鬟，家中再无其余人，家中存粮甚少，看不到油腥，堂堂尚书级高管，居然把日子过到了这个地步。

    这个内侍深受感动，回去之后对赵桓描述了公孙府的凄惨景象，让赵桓大受触动，自己手下的高官居然都过上了这样的生活，看来国家财政真的是非常不宽裕，心中更加愧疚，于是下令从宫中储藏里拿出一些用具和一些钱财给公孙府送过去，当作是微不足道的补偿，现在，他实在是做不了太多。

    岳翻抵达户部衙门的时候，意外地闻到了肉香，办事部门里虽然有些时候会有忙碌的官员就地用餐，拿馒头和酱菜对付一下，但是肉菜，是大菜，这么久了，还真没见过官员能在办事衙门吃到肉菜的，这叫岳翻有些意外。

    见到一个户部官员端着一个大盘子出来的时候，岳翻不由得上前询问，这个官员一看是参知政事岳翻，立刻行礼，随后告知了原因。

    “这是陛下赏赐的食物，尚书与我等共享，每人一块，都有分到，很久没吃到那么好吃的肉了。”官员如此感叹道，岳翻也有无尽的感慨，大概是上天对大宋文人之前的奢华生活的不满，使得如今的大宋官员的生活比明朝初年还要不堪。

    一报还一报啊！

    步入户部衙门，岳翻朗声笑道：“一进门就闻到了肉香，看来如今户部的生活水准已经位居六部之冠了，哈哈哈，甚好，甚好！”

    户部官员们一见是岳翻来了，大为吃惊，连忙上前行礼，公孙胜也急匆匆地走来，带头行礼：“拜见岳相！”

    岳翻摆摆手，笑道：“只是过来叙叙旧，没有别的意思，你们都去做自己的事情吧，不要耽误了公务，不用管我，一清，你随我过来。”(未完待续。)