
    张宪从六年前加入西军开始就一直处于战争状态中，战场就是是最好的老师，虽然张宪没有被名师指点过，但是以大宋之前的大环境，名将和军事家是无法出现的，张宪在那个时候也只是猛将的行列，猛打猛冲，在西军强盛的大前提之下，展现自己的锋芒。

    不过从宋金战争展开以来，张宪身经大小数十战，没有人为他掩护，没有人为他承担责任，规划战策，在最开始的不适应和战败之后，张宪已经逐渐成为了一个可以独当一面的大将，西北六军的大将里面，论帅才，李彦仙排第一，第二就是张宪。

    吴氏兄弟虽然能干，但是他们真正的长处是防守，吴璘还比吴玠要好上一些，指挥骑兵有一套，吴玠是超级防守大将，大局观极强，所以不局限于守将，岳飞把相当长的一段长城的防务交给他，吴玠可以交上一份完美的答卷，只是论及进攻，吴玠则不如吴璘、李彦仙和张宪。

    李彦仙大局观强，读过书，懂兵法，指挥军队能力很强，临阵应变的能力也超强，唯一的短板就是自身的战斗力不强，不能亲自带动兵马冲锋，所以在骑兵一块有较大的短板，而张宪则恰恰相反，在西军的大小数百战使得张宪有极强的指挥骑兵的能力，临阵指挥能力也很强，对战局的解读能力也是上上之选。

    而且张宪的个人战斗力也超强，如果说韩世忠的战斗力是牲口畜生级别的，张宪也就比韩世忠差了一丝。算是神农架野人级别的，在整个西军里面。论及个人战斗力，绝对是岳飞这头暴龙第一。之前的第二是张宪，现在是牲口韩世忠，野人张宪则退居第三。

    但是该说不说，主将的个人勇武还是能在相当程度上带动军队士气的，并不是说主将亲自率军冲锋，主将之间相互单挑的风气在汉代之后就没有多少了，大将的定义是运筹帷幄战场指挥，而不是冲锋陷阵，任何一名大将上战场都有数百人的亲兵卫队。只为主将一人而活，为了保证主将的生命安全而战斗。

    若是主将战死，那么亲兵卫队也将被全部处斩，亲兵卫队存在的意义就是在他们全军覆没之前，主将必须保证生命安全，那么主将个人武力是否强悍，对于亲兵卫队也有着极大的意义，就好象李彦仙每一次指挥战斗，他的亲兵卫队都非常忐忑。团团保护着他。

    向吕布那样能够和军队一起冲锋，是武将个人勇猛的极限，大多数的武将在战场上都不会亲自出战，而大宋的武将在之前就更不会如此。长期的圈养和压制使得他们的锐气尽丧，单挑就是找死，没人愿意单挑和随军冲锋。一直到林冲鲁达等人横空出世，在西军内部掀起了武将勇猛出战的先河。

    在那之前。就是超级暴力世家姚家的家主姚古在升任主将之后也没有亲自率军冲锋的作为，而林冲和鲁达两人加入西军之后。尤其是林家军诞生，林冲升任一军统制官之后，林冲和鲁达依然率军冲锋，每一次都身先士卒，战斗在前撤退在后，连带着林家军的军官都是如此作为，林家军的骑兵军官每一个都因此拥有超强的战斗力。

    以林家军为中心，好勇斗狠不服输的西军被带动了这股风潮，每一次和党项人打仗，大家不仅比输赢和斩获，更专注的是去比较主将和军官之间的输赢和斩获，像林冲被称为西军第一猛将的原因就是他每次战斗都冲在最前面，往往第一个冲入敌阵，杀得人为血人马为血马，不知多少次被童贯和种师中训斥，仍然我行我素。

    后来大家都习惯了，每一次林冲杀得人为血人马为血马的回来的时候，大家都会为他欢呼。

    以此为契机，细菌的作战变得更加勇敢，之前总是居中指挥不亲自出战的武将们也开始主动出战获取名望，这种情况在三年以后岳飞和张宪进入西军之后发展到了新的阶段，岳飞和张宪就是两头小老虎，打起仗来比林冲和鲁达还要凶猛无畏，面对党项精锐骑兵铁鹞子的时候，一样敢对冲，无数次身临死境，却总是逆转乾坤，活着回来。

    再后来，老一辈西军谢幕之后，岳飞时代开启，西军中武将的个人勇武就再一次被提出来，岳飞主动提出，武将没有过人的武力和胆识是不能做高级武将的，像李彦仙因为他的战斗力并不算太强，一开始准备提拔为一军主将的时候，还被大家质疑。

    后来李彦仙发发狠，三个月苦练之后与岳飞大战三十多回合，终于得到了大家的认同。

    也因此，西军武将们的亲兵卫队的生存率得到了极大的提升。

    此时，张宪也保持了足够的理智，没有亲自率军冲锋，身经百战经验丰富的张宪在读了一些兵书之后，能力得到了升华，开始使用计谋和战略来对付敌军，这一次，他看到城头上慌慌张张的党项军就开始觉得不对劲，他们收缩兵力已经有一个多月了，按照计算，最晚大半个月之前防线就开始安排，无论如何也没有在此刻被摧枯拉朽一般摧毁的理由。

    张宪不是神，预测不了一切，所以他选择试探，一次佯攻，因为仁多保忠的冲动，就让张宪试探出了灵州城里的虚实，然后，张宪看着自己手下的三万士兵，开始思考战术，这三万士兵是精锐中的精锐，几乎全部都是和女真人面对面拼杀之后活下来的珍贵战斗力，死掉一个都是很可惜的。

    要用最小的损失取得最大的战果，这支军队日后是有大用处的，是要在草原上和辽东与凶猛的敌人拼杀的，不是在这里和牛皮糖一样的党项人消耗的，张宪一度想到了之前燕云之战里士兵们绑着火药弹当人肉炸弹去炸开城门的景象。

    不，不，不，张宪否决了这个想法，现在没有那个必要，不是生死之战，不需要以精锐士兵的生命去换取一场惨胜，要用其他的什么东西代替才是。

    抱着这样的想法，张宪下令暂时扎营，不仅要让长途跋涉之后的士兵休息一下，他自己也需要休息一下，好好儿的想一想该如何破城，目前这种情况下，党项军是不敢出城战斗的，但是为了保险起见，张宪还是安排了韩世忠带着几千骑兵负责大营的安危。

    张宪停下来了，仁多保忠急了。

    自古以来，还真没有攻城方不急而守城方着急的例子，但是此时，仁多保忠真的急了。

    原因无他，朝廷急需一场胜利来安定人心，自大战起来开始，党项军就没有一场胜利，一直被宋军打的惨兮兮的，都被打回了老巢了，这一次，哪怕是守城作战的一次小胜利，也值得他们大书特书，安抚人心，关键是为西夏政府里的汉人政权站稳脚跟做贡献。

    仁多保忠不是不知道如今西夏中央政府和地方政府基本上都被漢人占据，他有时候也会有一种这里到底是党项人的西夏还是汉人的西夏之疑惑，但是此时此刻，党项人是想要牺牲自己来换取苟延残喘的机会的，只有汉人才会愿意与自己结盟，保护自己，被软禁了二十年才获得自由的仁多保忠此时此刻需要汉人政权的保护。

    因此，仁多保忠才在一个多月里面拼命的做战争准备，打算哪怕只在战争开始的时候给宋军一棒子也可以，只要打一场胜仗，就可以！每每想到这里，激动之余，仁多保忠还有一种凄凉的感觉，曾几何时，大夏军队是可以和宋军分庭抗礼，甚至强于宋军的，但是现在，居然连一场野战胜利都无法取得。

    宋军的战斗力在和女真人的大战之后，直线提升，已经远远超越了党项士兵，失去了铁鹞子骑兵集团的保护，党项人的步兵战斗力其实并不强大，神臂弓被宋军掌握之后更没有太大的优势，之前尚且如此，就不用说现在了。

    宋夏之前的攻防已经完全互换了，党项军需要依靠城池来对抗宋军，而之前，这是属于宋军的专利。

    仁多保忠做了那么多准备，就是打算在宋军初次进攻摸不清虚实的时候，狠狠的讹上宋军一笔，所以他才下令把灵州城附近的防御设施建立的极为薄弱，也专门挑老弱士兵去送死，一批士兵在宋军大军刚刚抵达城下的时候还佯装慌乱的模样，让宋军失去戒心，轻而易举的诱使大批宋军在没有充分准备的前提下攻城。

    这一招在二十年前，仁多保忠和他的兄长还有弟弟不止一次用过，那些贪功的宋军将领很容易就上当，被他们玩弄于鼓掌之中，但是仁多保忠搞错了一个问题，现在是二十年后，不是二十年前了，当初的宋军军官基本上都换了一茬儿，谁还会有那样的想法？(未完待续。)