
    说来也是仁多保忠做的太过了，张宪一开始并未怀疑，但是当韩世忠得意洋洋的宣称自己只用三天就已经扫平灵州城外全部的党项军堡垒之后，张宪便起了疑心，亲自检查了那些被攻破的堡垒和被杀死的敌军之后，张宪奇怪的发现堡垒破破烂烂，士兵都是老弱。

    这本来也不奇怪，只能说党项人放弃了外面，把精锐兵力全部放在了城池里面，这不奇怪，可是进军到城下的时候，张宪又发现城上的党项军乱作一团，这就让张宪觉得奇怪了，数年前攻打灵州城的时候，因为灵州城对党项人极为重要，党项人拼死反抗，让宋军难以得手，就算如今时过境迁，党项人也不应该把灵州城给放弃掉。

    张宪大为奇怪，隐隐约约的觉得这个事情不一般，所谓事出反常必有妖，岳飞的谆谆教诲使得张宪多了一个心眼儿，无论如何都觉得这个情况不太对劲，党项人似乎有阴谋，于是张宪决定先试探一下城内的虚实，再决定是否发动总攻。

    这一试探就把城头上党项人的隐藏力量给试探出来了，滚木礌石和箭矢如大雨一般倾盆而下，喊杀声惊天动地，张宪顿时面色一紧，额头上冒出了一曾细密的汗珠——幸亏多了一个心眼儿，要不然回去肯定要被大帅砍成驴肉火烧！

    张宪无比庆幸的同时，仁多保忠无比的慌张，最大的依仗没有了，被宋军看破了。宋军居然是佯攻，而不是总攻。他一下子泄露出去了灵州城最大的依仗，这下可好。宋军有了防备，他们不会再没头没脑的进攻了！

    张宪回到营地里就寻思开了，既然否决了以士兵性命换取胜利的举措，那么，就要有其余相对应的措施才好，该如何选择呢？如何使用火药炸开灵州城门呢？几年前就在西军的秘密军事会议上听岳飞说过，岳相正在朝廷实验一种新式武器，似乎是可以把火药弹发射到很远地方的超强远程武器，原理和床子弩差不多。但是威力更大。

    他们其实很期待这种武器，但是很长时间以来都没有这种武器的消息，这也不得不让张宪他们觉得失望，但是随之而来的就是各种脑洞大开，以岳飞为首，岳飞觉得自己的弟弟在处理国家大事的同时还要分心处理这些小事，让他十分过意不去，他就暗中组织西军内部绝对可靠的老兵实验新式武器。

    主要还是知道原理，知道就好象是床子弩一样。把巨大的箭矢发射出去，起到了攻城锤的效果，而火药弹也是一样，他们都知道火药弹爆炸的时候威力很大。但是限于人力投掷的效果，射程不够，也不是没有人尝试通过投石机的方式投掷火药弹。但是火药弹本身的重量并不重，远距离投射的情况下会被风所阻碍。飘离目标投掷地。

    这种情况下，床子弩就是很好的选择了。超强的远距离射击能力，足以让火药弹不偏离方向，为了增强威力，他们还尝试使用更大的火药弹，但是很快，他们就发现了无法解决的问题——火药弹的爆炸需要点燃引线，但是在床子弩超强的射击能力所带来的超强动力的前提下，巨大的动能带来巨大的阻力，具体表现为风力的阻力无一例外的都会将点燃的引线破坏掉……

    射出去了，很远，很准，但是不爆炸，原因是射击的过程中引线被风吹灭了……大家明白这个道理之后全都斯巴达了，岳飞目瞪口呆，西军诸将全部都以失意体前屈的方式跪倒……

    大家都是军人，直肠子空脑壳，打打杀杀什么的是行家，科学技术什么的就太难为这群汉子了。

    他们放弃了这样的做法，但是目前，却急切的需要这样的技术，否则此战必然要付出巨大的伤亡代价，这是张宪所不希望看到的，烦闷之下，张宪出了帐篷四处闲逛，目光无意间扫过了一群正在运粮的士兵，看着装载着慢慢粮食包的粮车，不由得感叹幸亏粮食足够，否则还真是不好弄，只是粮食也有限度，要是不快一些的话……嗯？这车子……

    张宪突然间双眼精光四射，死死地盯着粮车，大脑飞速旋转，高速运行，终于想到了办法。

    对于张宪突然间下令赶制战车的命令，大家都有些不理解，可适当战车赶制出来，张宪下令往里面堆满大型火药弹的时候，大家都明白了张宪的想法，顿时激动不已。

    张宪要以这种方式，代替士兵冲锋，炸开西贼的城门！

    宋军花了三天时间准备这些攻击手段，三天里，仁多保忠如坐针毡，他不知道宋军会用什么样的方式来对付自己，只能默默地做好准备，准备更多的箭矢和滚木礌石，组织更多的民壮训练，准备上城送死。

    三天以后，有人来报告，宋军出营了，整齐的军阵开始往城池方向前进，似乎是要准备攻城，仁多保忠激动不已，宋军终于要攻城了！但是同时，他也觉得忧虑，宋军三天不动弹，这是很奇怪的事情，他们在准备些什么事情？有什么企图？

    仁多保忠登上城门，远远地眺望，之间宋军大阵宛如一片巨大的乌云，黑压压一片往他们这里来，让仁多保忠有一种窒息般的压迫感，不过很奇怪，宋军大阵缓缓接近，全没有进行冲锋，前进到了比较远的地方，是守城武器无法触及到的地点，就停下来了，没有攻城的架势，没有攻城武器出现，只是停下来了。

    “将军，宋军在干什么呢？为什么不攻城？”看了好一会儿宋军大阵却发现宋军没有攻城，仁多保忠手下将领有些不理解，就开始询问自己的将军。

    仁多保忠也觉得奇怪：“奇怪了，宋军为何不再前进？不攻城？照理来说，攻城器械应该第一排进攻，现在攻城器械也没有拿出来，宋军到底在干什么？”

    那将领刚要继续发问，就看到宋军大阵似乎分散开来了，然后从大阵里面出现了一堆……战车？对！就是战车！

    “将军，您看，那好象是战车？宋军的战车？宋军想用战车攻城？这是什么情况？”将领奇怪的发问，仁多保忠老眼昏花，看不太清楚，等到战车越来越接近的时候，才发现了这战车的样子，同时也觉得奇怪，他们不派军队不用攻城器械，拿出几十辆战车就想攻城？这样的战车一块石头就能砸碎啊！

    宋军到底在想些什么？

    仁多保忠也明白事出反常必有妖的道理，但是老了，脑袋转得不够快，无论如何想不出来这到底是为什么，区区几十辆战车，就算里面能装下十名士兵，也不过几百名宋兵，一阵箭雨就能搞定的事情，宋军是否太过于轻敌了？

    “不管那么多，把礌石准备好，一旦宋军战车接近城池，就给我砸！”仁多保忠虽然老了，但是毕竟戎马一生，将军的本能告诉他，任何进入威胁城池安危范围的敌军器械都要予以毁灭，所以他下达了这个命令，而就在这个命令刚刚下达的时候，城下宋军战车突然发力，战马快速奔跑起来，一扫之前慢吞吞的架势。

    城上的党项军都很吃惊，不明白这几十辆战车想做什么，仁多保忠也看到了这一幕，他虽然觉得这没什么大不了的，但是本能却告诉他这样很危险，一定不能让这些战车接近城墙，于是他立刻下令：“立刻准备，以礌石攻击这些战车！”

    将令很快传达，立刻就有士兵开始准备攻击，不过这些战车行进速度太快，士兵们总是无法瞄准，偶尔砸中一两块，也没有对战车造成毁灭性打击，这战车的防御似乎非常好，战马快速奔跑着，很快就接近了城池，而仁多保忠发现这些战车都在朝着城门的方向聚集，似乎目标是整个城墙上最薄弱的一环——城门。

    之前有人建议把城门封死，不要打开，被仁多保忠严词拒绝了——你把城门封死了，我们如何出去进攻？其实本意是，你把城门封死了，我们如何逃跑？

    但是现在的情况是，仁多保忠觉得心惊肉跳，直觉告诉他，如果放任这些战车接近城门，就会发生很恐怖的事情，于是他大吼道：“绝对不要让那些战车接近城门！给本将狠狠的砸！狠狠的砸！”

    将令如山，立刻就有大量士兵举起礌石狠狠的砸下去，有不少战车都被砸中，但是被高超的防御力所保护，并没有什么损失，不过还有几块石头砸中了一匹高速奔跑的战马，战马悲鸣数声，倒地身亡，战车也因此倾覆，里面的两名士兵和大量火药弹散落一地。

    仁多保忠不知道火药弹是什么，但是他却知道如何对付这些战车了，于是火速下令：“瞄准战马！砸！弓弩手！瞄准战马！射击！”

    不远处的张宪发现了党项军的准备，立刻皱起眉头，一挥手：“床弩准备！投石机准备！轰击城头！掩护战车！”

    宋军早有准备，床子弩和投石机立刻准备好，冲到射程范围之内，立刻装填，指挥官一声令下，床子弩和投石机立刻发射。(未完待续。)