
    李太医嘘唏不已只是出于最后的良知，而深知在宫中做太医就无法避免手染人命的道理的他，也不会抱有什么善念，关乎自己性命的事情，容不得半点侥幸，李太医知道自己应该如何做，知道自己应该怎么办。

    就好像数十年前第一次做这种事情的时候，那种紧张的感觉一样，以前只是对那些小妃子下手，并没有太严重的情绪，而此次不一般，那是党项人的皇帝，虽然李太医内心中有些不屑，但是在党项人的国土范围内，那个蛮子真的是皇帝，一国至尊，而自己要做的，却是将这位一国至尊给了结掉。

    弑君，无论在哪个国家，都是可以夷灭九族的大罪，但是在某些特定的时代，杀得皇帝越多，过得日子反而越好，但是现在的西夏，可绝对不处于这样的时代里，李太医带着药箱和药材准备实施计划的时候，迎头便遇上了李乾顺的亲卫军。

    只听从皇帝一人命令，以保护皇帝生命为唯一任务的亲卫队，是从李元昊时期就流传下来世袭罔替的党项亲族军队，绝对没有其余各族人存在的军队，对任何试图接近皇帝的人都保持着一万分的戒心，戒心之严重相当可怕，不过长期为皇帝看病并且和他们打交道的李太医是有办法的。

    人是有感情的，谁也无法压抑感情而存在生活，这些亲卫队忠心于皇帝，不代表他们就不会交朋友，和朋友谈天说地之类的，就算不是朋友，遇到熟人，他们也不会太过于摆脸色看。到底还是人，十几年如一日给皇帝看病的李太医，他们再熟悉不过了，所以，这就是一个突破点。

    “李太医又来给陛下诊治吗？”看到李太医出现，亲卫队长李忠面带笑容的迎上来。李忠是纯粹的党项人，不过因为祖上功劳很大，被李元昊赐国姓李，到了他这一代，就被赐名忠，说来也有意思，李元昊这一支党项人皇族的姓氏是唐王朝赐给的，姓李，沿用到了如今。

    “那可不是。陛下病情略有好转，老夫是天天挂着心，陛下身子骨好了，老夫也是大功一件，哈哈哈！”李太医笑呵呵的对李忠说道。

    和这些党项人打交道打久了，李太医就明白了这些党项人的基本思维，他们这群亲卫队是没有受过汉家教育的纯粹的党项人，除了出于必要会识汉字说汉话之外。对漢家任何的典籍文化都没有了解，思维也是典型的党项人思维。算是到了如今以来极少数的纯粹党项人。

    李元昊建国以来，党项人也不可避免的开始了汉化，到如今，汉化程度上已经不输于辽人，没有发怒的时候，李乾顺就是个彬彬有礼的汉家士子。除了重要节日和庆典还穿党项人的传统服饰之外，其余时候都是汉服，说汉语，写汉字，吃汉家美食。读儒家典籍和野记杂文，与汉人文士讨论文化议题，根本瞧不出来党项人的模样。

    这群人已经是极其罕见的纯种党项人了，所以他们的思维其实很简单，那就是最初的弱肉强食，任何事情都有其目的的简单思维，他们喜欢直来直去的人，而汉人总是有太多的弯弯绕，所以他们都不喜欢汉人，不过这个李太医不一样，兴许是被掳掠来的时候久了，被党项人同化了，说话也都直来直往，而且很能喝酒，很受这些人的喜欢。

    因此，别的太医来给皇帝看病的时候需要搜身，检查药箱，还要被人看着给皇帝诊治，唯独李太医不需要，而且李太医的医术比较精湛，深受如今曹皇后的宠幸，皇帝对李太医的感官也比较好，所以这些亲卫队也都知道，不怎么找他的麻烦。

    之前搜过几次身，也就是出于压力不得不做，但是如今，他们不用了，皇帝已经醒了，正在身边内侍的照料下进食，没什么危险的，也就摆摆手，笑道：“那就进去吧，陛下已经醒了，正在吃粥，这些日子精神不错，想来也是李太医调养的功劳，等陛下康复，李太医居功至伟，到时候，可别忘了哥几个！”

    李太医哈哈大笑，拍了拍李忠的肩膀，面露猥琐之色：“上次的那姑娘，不错吧？”

    李忠闻言一惊，左右看看，这才小声道：“不错是不错，就是时间太短了，不过瘾，下次……”说完，也面露猥琐之色，李太医一副我懂你的样子点点头，然后说道：“待我给陛下瞧瞧病，咱们今晚就去爽快一把如何？”

    李忠立刻眼冒绿光，不停的点头，然后装模作样的看了看李太医的药箱，大声道：“那就进去吧！”

    李太医点点头，信步往里走，一背过身去，李太医面上的神色全部消失，转为自己苦练十余年而成就的古井无波之色，但眼中的凝重，却并不少，也掩饰不了，既然皇帝醒了，还能进食，那就意味着自己的时间不多了，曹皇后的时间也不多了，如果不能尽快解决这件事情，恐有大变。

    费尽心思和李忠打好关系，本来是为了多跟皇帝接触，好成为首席御医，毕竟皇帝是党项人，虽然有汉人的血统，但还是最信任党项人，不想此次，居然有如此大的用处，转念一想，皇帝进食了，这反而对于自己来说，也是一种掩护，这样就很难有人分别皇帝到底是吃了饭而死还是吃了药而死，李太医定了定心神，来到皇帝宫殿之前，六名卫士已经得到招呼，没有拦住李太医，朝里高喊一声：“李太医前来探视。”

    里面传来了内侍的声音：“宣。”

    卫士打开房门，李太医这才步入皇帝的卧房，一进去，只见面色苍白的皇帝李乾顺正在小内侍的伺候下吃粥，半躺着，也没什么精气神，想来大病初愈，身子正是最虚弱的时候，此时用药，估计一两天就能有效，但这并不符合自己的利益。

    要让李乾顺的死亡周期起码在三天以上，自己的嫌疑才能最大程度的洗清，李太医当下决断，少用药量，把李乾顺的命多留几天，但是要多开一些有助于睡眠、让精神头不佳的药，让李乾顺多多睡眠，提不起精神询问政务，为曹皇后争取宝贵的时间。

    并且李太医也下了决心，要在这几日给自己也下一副狠药，在床上躺个十天半个月的，一定要避开三日之后的李乾顺之死，让自己得以存活，否则到了关键时候，难保曹氏不会对自己下手，弃车保帅，那自己不就冤枉死了吗？只有在不可抗力的情况下，自己才能幸免，甚至成为受害者，得到同情。

    内宫之争中生存数十年，没有一点保命的本领，李太医可活不了那么久，在皇宫里的任职期内，把他培养成为了出色的保命高手，这些问题，他是驾轻就熟的，走到李乾顺的床前，他放下药箱，鞠了一躬：“臣参见陛下。”

    李乾顺微微点点头：“李太医不必多礼，朕都知道了，朕的病能恢复过来，多亏了李太医，朕很高兴，去，赏赐给李太医黄金一百两，白银三百两。”李乾顺看了看正在给自己喂食的小太监，如此吩咐道。

    小太监连忙跑了出去，李太医连声感谢：“多谢陛下赏赐，臣不胜惶恐。”

    李乾顺笑了笑：“是你应得的，你就不要谢什么了，如今国家艰难，朕不能给你更多的赏赐，朕很愧疚，等国势安定，朕会补偿你的，朕觉得这些日子身体舒服了许多，虽然偶然有些咳嗽，不过无伤大雅，只需要修养几日，就可以重新处理政务了，宋军攻势紧急，这些日子，怕是战局又有所恶化。”

    李太医笑了笑：“臣只是一个医者，管不了国家大事，只要把陛下的身体调养好，陛下去处理政务，我等只需要在陛下的保护下继续活着就好了。”

    李乾顺摇头笑了笑，没说什么，伸出自己的手臂让李太医把脉，照理来说给皇帝把脉是需要垫上些什么东西以示尊贵，不过既然是李太医这个伺候皇帝十几年的老太医，就没有这个必要了，李太医把了把李乾顺的脉，下意识的抚了抚胡须，闭上眼睛微微思量起来。

    皇帝的身体已经有了不小的改善，不过皇帝毕竟年岁已高，此次大病伤了元气和根本，如果自己尽全力救治，大概可以让皇帝在五六年内还能坚持下去，要是再出些什么事情，也不好说了，毕竟这是命数，医生治病，但不能逆天而行。

    不过眼下的情况是皇帝不能再活超过三天，三天一过，自己再接着调养，那他的身体一定会得到一定程度上的恢复，至少临朝处理政务是不成问题的，曹皇后就会死无葬身之地，朝堂上也会血雨腥风，尸山血海。

    虽然李乾顺的确对自己不错，但是那是建立在自己的服从之上，如果曹氏倒台了，自己会立刻就被李乾顺干掉，绝对不会留情！自己说到底还是一个汉人，李乾顺绝对不会对自己手下留情的，非我族类其心必异，不仅在大宋有广泛的支持者，其他国家也一模一样！

    李太医睁开眼睛，微笑道：“陛下的身体恢复的很好，脉搏强劲有力，实乃大夏之幸运也，陛下只需要再用些滋补身体的食物和养生药材一起服用，不用多长时候，就能恢复身体，臣给陛下开一副方子，为陛下煎药，用药之后，多注意休息，暂时不要太过担忧政务，那就是最好了。”

    李乾顺点了点头：“那就全靠李太医了。”

    李太医点了点头，告辞离去。(未完待续。)