
    岳翻是公孙胜的老上司了，无论是以前的地位还是现在的地位，都足以如此，公孙胜对岳翻也素来恭敬，很恭敬地随岳翻到了公孙胜自己的办公之所，进了屋内，岳翻坐下，开门见山：“一清，咱们很熟悉了，有些话我也就不避讳了，你今日的事情，做得很不好。”

    公孙胜面色不太好，开口道：“下官也知道陛下的心思，但是，出于为国之心，作为户部尚书，有些事情，下官不得不说，也必须要说，大宋目前的财政，已经在崩溃边缘，多年来，下官勉励维持，现在，实在是难以为继，若是岳飞将军攻取了西贼故土，我们是没有钱财去治理当地的！”

    岳翻点了点头，开口道：“这些事情我都清楚，如果真的到了这一步，我是有办法维持下去的，但是现在，你可要知道，这件事情，陛下想了很久很久了，而且，出于一些特殊的原因，即使我知道这件事情难度很大，也无论如何都要推进，一清，此事，绝不可停止！”

    公孙胜疑惑道：“什么事情才会让岳相如此？岳相比之下官更清楚大宋国库空虚，更清楚此事不易为之，可为何还要如此呢？”

    岳翻闭上眼睛，叹了口气：“你就不要多问了，我这么做，肯定是有理由的，你也照做就是，不要再反对，想方设法维持才是真的，另外，你要知道，陛下对于我等靖康之变中的有功之臣是有很强烈的信任的，也很愿意善待我等。大宋中兴以来，可有一位功臣被贬斥？

    陛下爱护我等。但是我等也要时时警醒自身，需知唐太宗曾说过。他不是不愿意保护功臣，而是功臣自持有功，便嚣张跋扈，视国家法度于无物，逼得唐太宗不得不在贞观十一年设立百骑司限制功臣，如果功臣退一步，皇帝退一步，君臣相得，岂不美哉？”

    公孙胜辩解道：“下官并非嚣张跋扈。而是事出有因，下官也从未以大功之臣自居，时时刻刻警醒自身。”

    岳翻点头：“这点我知道，陛下当然也知道，所以才赐给你肉菜安抚你，陛下自己也觉得自己说的太过了，觉得对不起你一直以来如此勤恳工作，我此来，也有安抚你的意思在里面。陛下性格温和，爱护臣属，对与我等功臣更是爱护，所以我等也需时刻警醒自身。方不负恩泽。

    另外，此事你不要再做什么反对了，其余大臣那里我也会去一一游说。此事虽然不易，但也不是完全没有办法。我已有相关对策，已经得到了陛下的首肯。过些时日全部写下来交给你，你看一下，如果没什么问题就可以安排下去，也为你减轻一些负担，这些时日，最累的就是你，所以，多休息休息，你若倒下，那才是真的大事不妙了。”

    公孙胜心中感动，便没有再说什么。

    安抚了公孙胜之后，岳翻还去找了张叔夜，因为支持公孙胜，张叔夜被一起斥责了，这让忠心耿耿的老张非常伤心，赵桓也安排了宫人给张叔夜送去肉菜表示抚慰，张叔夜是他登基以后就非常信任的一个臣子，在靖康之难里拼命维护自己，为自己守城，为自己战斗，在自己被出卖的时候，死死拉着自己不愿离开。

    赵桓对张叔夜的信任也是足够的，只是张叔夜的才能不及靖康诸臣，所以才没有担任更高的办事职位，在赵鼎升任中书门下平章事之后，空缺的御史大夫职位便由张叔夜继任了，赵桓相信张叔夜的刚正和直率会给朝廷带来一股清新之风。

    安抚过了张叔夜，岳翻才算是解决了需要解决的事情，如今东府已经有了很强大的办事能力，处理政务的时候东府众臣都十分能干，岳翻也不担心，李纲离开之后，朝廷愈演愈烈的意气之争也消匿于无形，朝堂上的争论都是实际问题的讨论，而不是意气之争，岳翻的压力也没有一开始那么大了。

    有鉴于此，赵桓觉得也不需要岳翻如此劳累，天天加班了，也就对岳翻说，你可以多休息休息，没有太多事情的时候，就不要那么操劳，你还那么年轻，今后还有更多的事情要让你去做，不注意身体可不行，朝廷里也有很多能做事情的臣子，你就放心吧！

    看了看天色，已经比较晚了，今天没有加班任务，岳翻就在东府点了个卯，回家了，正好今天是母亲的生日，按照岳家人的规矩，岳翻是要亲自动手为母亲做饭做菜的，打发护卫去菜市场买菜买肉，岳翻自己则骑着马回家。

    大宋没有宵禁的说法，自从真宗仁宗以来，宵禁就在实际上取消了，迁都北京以后，有一段时间宵禁是有的，靖康四年以来，宵禁就逐步被取消了，不少商人来到北京做生意，是可以拉动北京经济发展的，岳翻带头上奏取消宵禁，同时加强夜间巡视力量，赵桓也就准奏了。

    北京虽然仍然显得萧条，但那是对比之前的东京而言的，东京开封府的全盛时期，堪比现代，任何一个回到那个时候的现代人，除了口音和发型以及衣着之外，是无法分辨这是开封府还是现代小吃街的，而如今的燕山府北京，才是符合这个时代的城池，但是有些时候，岳翻做梦的时候还是会回到最开始去到东京城的那个时候，大家一起愉快购物的时候。

    限于身份，岳翻是不可以自己去买菜的，那样的话即使是说处于孝道，也会被言官弹劾，一国宰辅是不能做这样的事情的，所以岳翻也就没有去，嘱咐几个很熟悉自己的亲兵护卫去大采购，自己先行回家做准备了。

    岳翻知道以自己目前的身份，一旦爆出自己的母亲过生日这种事情，是一定会引发整个北京官场一起前来祝贺这种事情的，但是如今这种时候，实在是不适合大操大办，再说了，母亲的生日也不是整数大生日，岳和考虑到这一点，就告诉岳翻，不要大操大办，就一家人聚在一起吃顿饭就好了。

    岳飞还在西北作战，一家人也不齐全，但是至少岳翻还在，而且岳翻也表示要为家人做饭吃，大家也就高高兴兴的给母亲过生日。

    乱世之后还能保全的家族亲情尤为浓厚，为了这份来之不易的亲情，岳翻可以付出一切代价。

    岳家温馨的生日晚宴的同时，也是岳飞在战场上苦战的同时，此时此刻，岳飞正在战场指挥夜战，在宋军的攻势之下，静怀二州的抵抗非常激烈，两州的汉人将官也不知道是打了鸡血还是吃了苏丹红，十分兴奋，每一天的战斗都出现在最前线，先是野战，野战失利之后退入堡垒里继续抗敌，堡垒被岳飞以火药炸平之后，他们就退入城中继续坚持。

    城墙低矮破碎的小县城很快就被岳飞一一攻取，一一扫平，所有敢于抵抗的都被杀掉，其余的都是俘虏，静怀二州只剩下各自的州城还没有被攻破，不过也分别被李彦仙和折可求率军围攻，摇摇欲坠，而从张宪所不传达来的消息显示，张宪以火药已经成功攻破了灵州城，杀死了仁多保忠，现在从南路往兴庆府进攻，一路进展顺利。

    现在就看这里了，南边的抵抗已经击溃，只要把静怀二州拿下，兴庆府之前，党项人再无屏障！不是死守兴庆府，就是逃跑！

    与岳飞预料的一样，得到了静怀二州告急、西平府失守，守军全军覆没，仁多保忠战死的消息之后，整个西夏政府乱作一团，之前他们一直都在焦急的煎熬中期待好消息，期待着党项最后的名将仁多保忠可以为他们带来好的消息，但是他们得到的却是仁多保忠战死的消息。

    曹氏想得更多一点，仁多保忠的投效无疑是为汉人执掌西夏政权奠定了一个良好的基础，仁多保忠在军中已经消失了二十年，但是他的威望并不低，他的家族是党项名将世家，家族中有很多名将征战沙场，在党项军队里有莫大的威望，现在他的家族只有他一个硕果仅存，他的存在本身就是一面旗帜。

    党项军队里面受到仁多家族名将提拔和恩惠的不在少数，相当一部分中高级将领就是得到了仁多家族的提携和赏识，受到恩惠，所以才能出现在党项军对的高层，他们对仁多家族本身就有很大的感激之情，这种感激之情在仁多保忠复出之后得到了宣泄，他们纷纷跟随着仁多保忠，使得仁多保忠迅速稳定了在军中的地位。

    这一部分人在仁多保忠投靠曹氏政权之后，自然而然的也就随之投效，他们没有那么多的想法，只要仁多保忠这样做了，他们就无所谓，跟随仁多保忠不是什么被看不起的事情，而是相当一部分党项军官的想法。

    借此助力，曹氏积极推动仁多保忠提拔汉人军官，提高汉人军官在军中的地位和数量，逐步逐步的掌握相当一部分的军权，并且夺取那些死忠于皇帝李乾顺的军官的兵力，下层士兵没有那么多的想法，任何政权的创业之初，上层领导和基层士兵的心都是连在一起的，背叛的可能性很低，但是随着政权的稳固和制度的完善，上下之间的互动就变得程式化，就缺少了人情味在里面。

    军人们不再以党项皇帝为首，而是开始关注自己的利益和自己所属的小团体的利益，军中派系林立并不是什么可怕的问题，这是很普遍的状况，无论一支军队是刚刚建立还是建立很久。(未完待续。)