
    基层士兵只跟随他们的将军，他们的将军是谁，往哪里走，他们就往哪里走，李乾顺是个不错的皇帝，能力很强，但是当皇帝当的久了，制度化了，尤其是在经历了梁氏叛乱之后，他对军人不怎么信任，使得相当一部分的党项族军官十分不满。

    这就给了曹氏和仁多保忠机遇，一番游说之下，五分之四的党项军队势力投靠了曹氏政权，剩下的五分之一被驱逐到了边缘地区，戍守敌国西部边陲，远离了中央，就在这短短的一个月里面，曹氏通过汉人谋士们的操作和仁多保忠的老谋深算，一举掌握了西夏的最高权力。

    卧床皇帝李乾顺还时常昏迷，根本无法对此作出任何的反制，更别说限制曹氏，打倒曹氏，夺回属于他和党项族的权力，伴随着忠心于他的老臣子们一个接着一个失去权力和地位，李乾顺几乎被架空了。

    而此时，满是曹氏党羽的西夏中央政府在得知了宋军快要打到兴庆府来的消息之后，惊慌失措的程度可想而知，曹氏面色苍白，坐立不安，急冲冲的要大臣们想对策，仁多保忠一死，忠于他的党项军官也死伤殆尽。

    这并不是什么好事，虽然由此党项军队里面汉人军官占了绝大多数，可是仁多保忠手下的军队都是精锐，精锐覆灭之后，西夏政府只剩下首都的一万御林军和三万民兵可以调动了，一万御林军还好说，至少还是正规军队，中央军，那三万民兵算个卵？

    这种情况下，曹氏一个女人接近了崩溃的边缘。她怕宋军打过来杀了她，也怕皇帝李乾顺突然康复，起来之后看到这一幕更会杀了她，她突然觉得自己毫无安全感，毫无可以依靠的人，朝堂下的一群文武臣子像是苍蝇一样嗡嗡嗡嗡。就是提不出任何有效的措施。

    在这样的情况下，曹氏的心理发生了微妙的变化，退朝以后，她把自己最心腹的小太监张全喊到了宫内，让张全附耳过来，她在张全耳边低声的吩咐了几句，张全的面色大变，变得苍白，毫无血色。嘴唇微微发抖，面带惊恐之色的看着面目狰狞的曹氏。

    “主子，真……真的要这样做吗？这样的话……一旦事发……咱……咱们……陛下有些时候还是会醒过来的，这些时日醒过来的时候越来越长，昨儿个还想召见大臣来问话，就是没撑住，又睡过去了，现在还睡着。估摸着今天肯定会醒过来，陛下的身体已经开始康复了！”张全依然满面惊恐。

    曹氏豁出去了一切。狰狞道：“这就是最要命的！一旦陛下醒过来，身体康复了，要临朝了，咱们做的一切都会暴露！到时候我没命，你没命，所有汉人都没命了！惟今之计。只有让李乾顺永远的说过去！把我的儿子扶上皇位！我才能名正言顺的摄政！”

    张全浑身颤抖道：“可是陛下每日吃东西都要经过那些蛮子的验证，他们不吃，陛下就算是昏睡过去的时候，小人也没办法把东西带道陛下的屋子里，陛下的屋子守卫们都是亲卫军。不听任何人的命令啊！一旦有不对的地方，他们就能瞬间杀了小人，小人……小人……”

    曹氏猛然站起身子，一巴掌甩在张全的脸上，怒吼道：“没用的废物！你全家的性命都是本后给你保住的！要是没有本后！你全家都完蛋了！哪还有你今日在这里和本后讨价还价！忘恩负义的东西！本后自然会给你准备妥善的药物！你去还是不去！”

    张全面色惨白，浑身发抖，倒在地上一动不动，好一会儿，才缓缓站起来，低声道：“主子，主子，小人明白了，这件事情，一定帮主子办好，哪怕是小人自己不要命了，也一定会帮主子把这件事情办好……只是，只是小人家中还有一个妹妹，还有老母，主子……”

    曹氏皱眉，良久长叹一声：“知道了，你要是出了什么事，你的老母和妹妹，本后会妥善安置，你放心吧！”

    张全猛然跪下去，磕了三个响头，起身离去。

    曹氏望着张全离开的背影，恍惚间想起自己和李乾顺共度的十数年时光，心中忽然一疼，想起李乾顺温和的笑容，还有细腻的呵护，那是在冰冷的深宫之内，为数不多的温暖回忆……

    对不起，陛下，妾身不想害你，妾身从没想过要害你，但是……但是只要你醒过来，康复了，看到这一切，看到这全部，妾身一定会死无葬身之地，妾身做错了一件事，就不得不接着错下去，为了活命，已经没有回头的机会了，对不起了，陛下，妾身从没想过害你，妾身只是不想死……

    那么多汉人的性命都在妾身一念之间，家族的性命，那么多人的性命，对不起，对不起陛下，请你，请你一定要原谅妾身……请你……请你……请你去死吧！

    一念至此，曹氏眼中再无迷惘，取而代之的是坚定，和冷漠。

    李乾顺的饮食从来都是被心腹死忠牢牢把持着的，党项皇帝也有祖传下来祖祖辈辈都担任的贴身亲卫，比之御林军不知道亲到了什么程度去，是任何人都无法染指的最精锐的亲卫军，人数很少，也就几百人，但是大多数都是祖上传下来，代代传承，从李元昊那个时代一直流传至今，对皇帝极为忠心。

    这些人就是李乾顺的最后一道屏障，越过这道屏障，就将再无障碍，倒也不是再无障碍，还是会有亲卫跟进李乾顺的房间，只是这种时候进去的都是宫里的御医，要怎么诊治还是御医的事情，侍卫们除了拿兔子和狗之类的动物来试药之外，没有别的办法来分辨这药到底是不是毒药，他们本身并不懂医术，党项族人似乎对医术很没有天赋，不得不依靠大量的汉人医生。

    十几年在宫中，曹氏作为一个汉人女子。交好御医就是非常重要的事情，否则，她连自己的儿子也保不住，汉人妃子在内宫中是弱势群体，因为这里的汉人妃子大部分都是宋国主动投降的变节之人和战败投降之人的后裔，很没有地位。比之党项和契丹的妃子来说，很是弱小和不受重视。

    而数量比较多的汉人御医往往都会尽力的保护同为汉人的曹氏，护得她的周全，也算是为自己的未来争取一份保障，而曹氏也想不到，十几年来维系的这份关系，到了如今，反而成了非常重要的救命关系了。

    “李太医，事情就是如此。这是主子交给你的药，你看看，怎么用比较好。”张全来到太医院，避开了所有人，来到了汉人太医李太医的屋子，从怀里拿出曹氏交给他的药丸，李太医一开始面色苍白，不过见到药丸之后。一咬牙一狠心，所谓富贵险中求。此时不帮着曹氏，一旦曹氏完蛋了，自己也会完蛋，现在所有的汉人都是一条绳子上的蚂蚱，不靠着曹氏，就没有依靠了。

    李太医接过药丸。放在鼻子面前闻了闻，面露惊诧之色：“难道是……真是想不到啊，曹贵妃手上还有这种药物，如果是这样的话，应该没有问题。放在药汁里，遇水即溶，无色无味，放在狗身上反而无伤大雅，但是用于人，却是要命的东西……这东西，我还以为二十年前就被毁的干干净净了呢……”

    张全不明所以：“李太医这话是什么意思？”

    李太医冷笑几声，解释道：“不论何处，哪怕是党项人的国家，内宫争斗，从来都是血淋淋的，从来不曾平息，梁太后之所以可以汉人的身份坐上太后之位，甚至成为一国主宰，多亏了这药，后来，梁太后被陛下软禁起来抄家之后，这药物被发现，之后上报给陛下，陛下闻言大怒，下令禁毁此药。

    此药生长在大山之内，很是罕见，名字我至今为止也不知道，遍阅医书也找不到任何记载，只知道梁太后身边的人唤此药丸叫做黄金丸，本身是这个样子的，遇水即溶，溶于水内无色无味，水不会有任何变化，依然清亮，味道也没有不对的地方，放在药汁内也没有任何不妥的地方，且其本身无毒无害。

    但是，一旦和一味药材混合在一起，立刻成为要人命的剧毒之药，而奇怪的是，当时不会发作，吃下之后也无不妥，一般在三至七天以后才会发作，先是咳嗽不止，再是咳嗽至呕血，呕血不止，直至呕血而死……极为痛苦，从发病到死去不过两三天，甚至有人一天不到就死了，但是这药，却对猪狗之类家禽毫无作用。

    至今为止老夫仍然不知道这药为何独独对人有如此大的伤害，而对猪狗无害，但是，既然事已至此，贵妃给了老夫这样的药材，老夫也就知道该如何做了，你且回去告诉贵妃，老夫一定会做的干干净净，事成之后，还请贵妃保全老夫全家的性命。”

    张全点头，之后担忧道：“这点李太医不用担心，咱们都是一条绳子上的蚂蚱，只是，既然此药物二十年前被发现过，那么证明宫中可能有人知道这药物是什么，一旦陛下……那我们会不会被怀疑？”

    李太医露出了神秘的笑容：“发现这药物的，就是老夫，除了老夫，没人知道这药物来自何处，有何作用，如何验毒，就连当今陛下也只是隐隐约约知道而已。”

    张全大喜过望：“那一切都拜托李太医了，我等的全部，都托付了！”

    李太医点头：“老夫明白了。”

    医者父母心，为医者，本该是救人性命，而不是害人性命，可惜老夫年轻时糊涂，贪图富贵入了宫，做了太医，又不得不依附曹氏，一错再错，手上不知有多少人命，已无法回头，老夫本已不配做医者，但为了保全自己和全家的性命，不得不如此，唉……(未完待续。)