
    李忠是等的挺急的，毕竟他们这些亲卫队必须要时时刻刻保护皇帝的安危，虽然也有休假这一说，不过这种时候的休假自然是不可能的，皇帝都病了，你还不在这里保护，还想休假？你到底忠不忠诚？亲卫队是私属于皇帝的私人护卫，离开了皇帝，亲卫队其实什么都不是。

    不过嘛，既然皇帝醒了，咱们也在这里保护了好些日子了，出去喝喝酒，吃吃东西，也算是可以的，他不知道城中如今发布了警戒令，宋军即将破城，大部分有钱人都跑走了，城内已然萧条的很，只有少数有钱人没有离开，是打算发国难财的。

    李忠他们这些人所处的这个小院子，也不知被多少曹氏手下的人监视着，隔绝了他们和外界的联系，外界的事情，他们一概不知，不过他们的职责也不是这些事情，不知道，他们也无所谓，他们只在乎皇帝，以及他们自己的舒适。

    李忠和李太医的相识就是在一家小酒馆里面，李忠偷偷跑出来喝酒，和李太医撞个正着，两人又经常打照面，相视一笑，也就明白了各自的想法，于是两人一起携手喝酒，喝完了酒之后喝姑娘，俗话说一起扛过枪一起嫖过娼那是最铁的关系，两人的关系也就越来越好了，之后也有好几次相约，每次都偷偷摸摸的，更加刺激。

    这一次也一样，李忠实在是受不了和尚一样的苦日子了，好久没有开荤，家里的黄脸婆又实在是没有激情，只能出去摘野花，可是人生地不熟的，自打成年以来他们就很少离开皇宫里面。就像大多数皇帝一辈子都没有出过皇宫一样，他们既然是皇家卫队，那么自然皇帝在哪里，他们那就要在哪里，这很正常。

    没人带路，他们还真不敢贸贸然的跑出去。城里面的青楼也是有不少弯弯绕在里面的，一般而言老司机都会选择熟悉的地方和熟悉的人专门服务，一旦熟悉了一个战斗场所就很少会有转战他处的时候，因为熟悉的人不会坑自己，周边地形也熟悉，知道如何在突发状况的时候迅速撤离，不容易被突如其来的条子给抓住。

    李太医是个著名的老司机了，他原本不是这样的，毕竟作为医生。没有谁比他更明白纵欲的下场，可是长期生活在内宫之内，在阴谋权术和要人命的美色之前，他也是备受煎熬，身体和生理上的双重煎熬使得他不得不寻找发泄的场所，十几年来，兴庆府大大小小的青楼都被他光顾了个遍，然后从中选择优秀的场所。作为自己的主战场。

    熟悉了主战场的时候，也就是李忠和李太医相识的时候。作为老司机，自然要多带带新手司机，李太医不吝赐教的高风亮节也让李忠极为钦佩，于是一来二去，一个愿打一个愿挨，两人就狼狈为奸的勾搭上了。李忠提供了一条出宫的秘道，李太医负责补全最安全最隐秘的路线，直达目的地，目的性非常强烈！

    给皇帝准备好了上路的药，李太医凭借多年锻炼出来的优秀心理素质把药交给了李忠去检验。李忠拉来了几条狗给它们服下，观察了一阵子，发现没有任何问题，就下令把药给皇帝送去，让皇帝服下，李乾顺自然不疑有他，一口喝下，李太医在药里面还加入了有助睡眠的药，不一会儿，李乾顺就觉得睡意如潮水般席卷而来，打了个哈欠，李乾顺就放弃了询问政务的打算，只想好好儿的睡上一觉再说。

    李太医找到服侍皇帝的小内侍，对他说道：“等陛下此次醒来之后，再给陛下服用一次汤药，之后，每一次陛下睡醒起来，就服用一次汤药，三两天，也就好的差不多了，这几天不要给陛下吃大鱼大肉，以清淡饮食为主，可以备些鸡汤，但是味道不要太重。”

    小内侍一一记下，表示自己记住了。

    正事办完了，李太医眯着眼看了看李忠，李忠立刻露出了“我懂的”这样的神情，表示自己明白了，半个时辰以后，在秘道口汇合，这种事情李忠和李太医已经干过无数次了。

    为了把戏演全套了，李太医也与曹皇后合作，把自己和李忠常去的那家青楼的主要管事人员都给换了一茬儿，没办法动的也给交代好了，毕竟城中如今人心惶惶的，万一谁说漏了嘴被李忠听到了，也就不好了，特别是李忠经常光顾的老相好，更是被严格审讯了一遍，什么该说什么不该说都交代好了。

    不过相比之其他的一些商业场所，青楼反而是比较安全的，这个时代的国家都认为青楼的存在是合法的，也是必需的，就好像人要吃饭一样，男人逛青楼也是一种习惯，不管城池被谁占据了，青楼还是要逛的，所以青楼行业没有说要在战争时期迁移什么的。

    从秘道出口到青楼后门口那一条小道也被安排好了，绝对不让李忠看出一点点城内大乱的痕迹，那一片地区都事先出动了军队维持治安，把混乱隔离了，那家青楼里面也被安排了很多曹氏自己的人去游玩，为的就是不说错话，让李忠有所警觉。

    别人不知道李忠，作为李乾顺枕边人的曹氏可是非常清楚这个李忠的，看似好色无能，实则精明过人，家族遗传的狐狸一样的狡猾和机警，要不是十几年如一日和李忠相交的李太医，别人还真的hold不住他，李乾顺私下里也知道李忠经常出去游玩的事情，也不阻拦，反而时不时地问一问城中的事情，方便自己对城内实际情况的掌握。

    某种意义上来说，李忠还算是皇帝的另一只眼睛。

    李太医准备妥当，把手里的药材和一切相关证据都秘密的用火烧掉，整理了一下衣装，服用了一颗定心丸和三颗醒酒丸，强行平复了自己的心情，深呼吸几口，开始了今天的现场直播。

    等到深夜，李太医和李忠酒足饭饱那方面也满足了之后，两人才醉醺醺的互相搀扶着顺着秘道重新回到了皇宫，等到把醉的不省人事的李忠送到值班房交给其余士兵之后，李太医自己也晕倒在地上，被慌忙的士兵送回了自己家中。

    做戏就要做全套，李太医完美的完成了所有的戏码，根据之前的推演完美的完成，没有引起李忠任何的怀疑，就把李忠给灌倒了，而事先服用醒酒丸的李太医则没有任何事情，只是装的而已，李忠是真的醉了，发泄了一番之后又大吃大喝一顿，醉的一塌糊涂，加上李太医的特别关照，不到明天中午是绝对醒不过来的。

    算算时间，那个时候皇帝也该醒过来服用第二次药了，时间上卡的正好，让皇帝起床吃点东西，然后接着陷入沉睡，时间不会超过一个时辰，不会让皇帝有太多的时间去了解外面的情况，十几年来的内宫生涯，让李太医对用药的剂量和时间的把握炉火纯青，只是，他偶尔也会觉得自己很悲哀。

    明明是应该用来救人的医术和手段，却无时无刻不被人利用来杀人，本该是悬壶济世的良医，却深入宫中成为看不见的凶手，偶尔的午夜梦回，李太医也会被恐怖的梦境所惊醒，回头看看自己的老妻，他才能继续安稳的睡下，那些人，都不是被自己直接害死的，自己从未有过害死别人的心，可是，却不得不这样做。

    世上没有是非黑白，已经没有了，至少在自己身边，是看不到是非黑白的，至少在这十几年里，李太医只看到了胜利和死亡。

    看着手里端起的碗，李太医长叹了一声，也不知道是从什么时候开始，自己居然有了一种想要一口气喝下这世上最毒的毒药一命呜呼以赎罪的想法，那些被自己害死的嫔妃，被害死的未出世的胎儿，明明顶着医生的名号，却在做害人的事情，这样的医生，死了才是最好的结果吧？

    一口气喝下这碗汤药，李太医长舒一口气般轻手轻脚的躺回了床上。

    如果这是碗要命的毒药，那该有多好，一了百了，再也不用这样痛苦的挣扎了……

    第二天临近中午时分，正是李忠醒来一个时辰准备值班的时候，也是李乾顺睁开眼睛，觉得身体很舒服的时候，尝试着自己撑起身子，李乾顺感觉自己成功了，身体多了一丝力气，在一旁侍奉的小内侍看到李乾顺醒来，连忙上前帮助搀扶李乾顺撑起上半身靠在了床上。

    舒了一口气，李乾顺觉得自己腹中饥饿感如潮水般涌上，于是开口道：“去给朕准备些吃食，朕饿了，还有，把李太医喊来，给朕再瞧瞧身子。”这几个月以来的身体康复都是在李太医的主持下成功的，李乾顺如今十分信任李太医的治疗结果，自然也是第一个想到李太医。(未完待续。)