
    赵忠笑道：“皇帝寝宫周围全部都是咱们的人，任何人想要去通风报信，都会在第一时间被咱们的人给干掉，他们要去的地方沿途都有咱们的人跟着，确保万无一失，最重要的，还是皇帝已经把咱们的皇子立为太子了，太子殿下即位就是名正言顺的事情，而您垂帘听政也就是名正言顺的事情，谁都反对不了。

    下官已经做好了准备，只要太子一登基，您一旦垂帘听政，咱们就可以出动人手，把那些党项贵族全部干掉，执掌大权，到时候，整个大夏就是咱们说了算，您就是说一不二的皇太后，太子年幼，要亲政至少还要十几年呢！”

    曹氏这才放下心来，点了点头，拿出了一本书继续观看，不过她是否看进去了，那就没人知道了。

    赵忠的判断无比正确，等到病的快要死掉的奄奄一息的李太医被放在担架上抬过来的时候，皇帝李乾顺的呼吸已经停止了，李太医拼尽全力睁开眼睛想要爬起来，却在支撑起身子的一刹那摔倒在担架上彻底昏了过去，似乎就要追随皇帝而去了。

    一炷香之后，李乾顺的脉搏停止跳动，两个面色惨白如丧考妣的太医在判断出来李乾顺已经丧命，大罗神仙来了也救不活的事实以后，一个接一个的昏了过去，最后一个昏过去的还喊了一声：“陛下薨了！”

    宋靖康四年九月初六，夏国皇帝李乾顺暴毙于寝宫之内，死相极惨。非常类似于中剧毒之后的表现，但是无论是宫内的太医还是验尸官。都找不出任何皇帝被下毒的痕迹，党项人也没有掌握外科手术技能。更不允许正式验尸，而且更重要的是皇帝吃的喝的所有东西都被活物验证过没有问题，那些活物依旧活蹦乱跳，没有理由就皇帝死掉了。

    当然，关于夏崇宗李乾顺之死的调查，在不到一个时辰之内就被强行终止了，摄政皇后曹氏抱着皇太子李仁孝哭哭啼啼的冲入了寝宫，大哭不已，三次晕过去。三次苏醒，心腹汉人臣子们纷纷规劝皇后不要过于伤心，宋军还在外边强攻，强敌在外，国不可一日无君，应当立刻按照大行皇帝的旨意，立皇太子李仁孝为君。

    正宫皇后站出来阻止，认为皇帝死的蹊跷，应该立刻查出皇帝的死因。而不是在这里确定新君，赵忠作为重臣质问皇后，宋军眼看着就要打过来，咱们不立新君反抗。难道还要在这里等着宋军杀进来吗？在场臣子基本上全部都是汉人，原本可以帮助皇后的李乾顺的党项亲族护卫被先一步全部缴械控制起来，没人反对。

    正宫皇后面色惨白。孤立无援，在场的臣子基本上全部都是铁杆的曹氏一派。她没有任何外援，或者说她曾经有过。但是都被曹氏一派给成功的排挤了，她没有任何办法，只能凄凄惨惨的扑到李乾顺的尸体上大哭着什么“汉家贱女人要造反，要夺取党项族的皇权，陛下你快睁开眼睛看看这个贱人的真面目吧”之类的话。

    之后皇后被懵懵懂懂，在皇帝尸体前莫名其妙登基为新君的五岁皇帝李仁孝“下旨”，以诽谤皇贵妃、皇帝生母的理由废掉了皇后之位，打入冷宫软禁起来，在场妃子但凡有想要反抗的全部都被打入冷宫看管起来，甚至有的被当场赐死。

    紧急情况下，新朝廷以无法想象的高效率迅速通过了一系列决议，比如皇帝年幼无法处理政务，政权由唯一的皇太后曹氏代为掌握，等皇帝成年之后再行归政，将汉人臣子全面提拔上位，大肆迫害仍然拥有一部分权力的党项人和其余各族臣子，引起了得知皇帝死讯的党项贵族们的恐慌。

    老贵族依然胜券在握的样子，表示不承认五岁新君李仁孝，要号召所有党项人起兵反抗被漢人控制的傀儡君王，要清君侧，斩杀“弑君恶女”曹氏等等，动用了底牌，居然调动了相当一部分御林军强袭皇城，打了曹氏一个措手不及，几乎攻入寝宫威胁到了曹氏的安全。

    危急时刻幸好赵忠早有准备，御林军一部分背叛曹氏投靠党项贵族的消息早就被他所得知，于是御林军被引到了事先设下埋伏的地方，被赵忠一网打尽，包括那个最后的老贵族在内的三十六个有头有脸的党项贵族全部被斩杀，以“造反”为罪名，夷灭三族，早有准备的精密策划之下，短短的四五个时辰之内，数万人头落地，尸山血海，难以言表。

    这场发生在西元1129年，大宋靖康四年的西夏政变内乱因为发生在己酉年，遂被称为己酉政变，政变之后，作为党项人所建立的国家，西夏在实际上已经被汉人全面把持，西夏数代帝王大量任用汉人、掳掠汉人、汉化的负面影响终于爆发，党项族势力几乎被连根拔起，党项贵族死伤惨重，十不余一。

    这并不是最后的结局，李乾顺暴毙之后一天，宋将岳飞率领的军队攻破了静怀二州，斩杀二州守将，兴庆府最后的黄河天险被突破，同日，宋将张宪所部率领的军队抵达静州，和岳飞所部会师，共同朝兴庆府进军，西夏政府得知此事之后并不慌张，因为这是他们早就预料到的事情。

    “虽然早就料到了，但是陛下才刚刚去世一天，皇帝也才刚刚登基一天，居然就要丢掉首府逃命，唉，咱们也真是不肖子孙啊！愧对列祖列宗啊！”荣升太后级别的曹太后抱着懵懵懂懂的小皇帝坐在皇位上，对下面一众汉人大臣和少数臣服的党项臣子流泪不止，表示自己的无能。

    大多数知道内情的臣子对曹太后此时的行感到无奈，但是这也是必须做出的姿态，虽然大家都是汉人，还都是此时的谋划者，但是骗骗自己有时候还是很有必要的，哪怕一屋子的人都是贼，大家也不会在开会的时候把自己是贼这件事情堂而皇之的宣扬，大家都是贼，但大家都要面子。

    “太后，此时不是伤感的时候，作为后人，咱们最需要做的是延续大夏的皇统，以期将来可以光复故土，所以，太后一定要保护陛下，离开此处，徐图后举，这才是真正的对得起祖宗！”赵忠说这句话的时候简直想吐，但是没办法，他是如今的宰相，他必须要说。

    一伙人明明都是汉人，居然要奉党项人做祖宗，打着党项人的旗号，却杀光了几乎所有党项人的权贵，完全掌握了西夏作为一个异族国家的全部权力，连皇太后都是汉人，皇帝有四分之三还要多的汉人血统，分明比前唐李渊李世民他们的血统还要纯正，装什么大尾巴狼！

    李渊和李世民号称是陇西李氏的传人，实则人家根本就不搭理他，就是普通李氏，不过祖上出了几个能人，在那个时候，国家都是异族人的国家，你要当权贵，肯定要和异族人通婚，顶着汉家姓氏，其实都是异族人，就算祖上是纯正的汉人，几代流传下来，也都有了很大比例的异族血统了。

    杨坚杨广的杨氏家族是汉人家族没错，但是杨坚的皇后就是独孤氏，异族人，杨广有超过四分之三的异族血统，隋唐时代的上层精英人士基本上都有异族血统，而且有些人的异族血统占据相当大的比例，或者根本就是汉化之后的异族人。

    东汉末年的五千万汉人在三国时代之后，只剩下八百万，算上秦汉时代惯例的隐匿户口，大约人数在一千三四百万左右，五胡乱华和南北朝时代之后，江北将近千万的汉人几乎被杀光，纯正的汉人几乎不复存在，除了衣冠南渡之后的江南少数地区还有汉人，冉魏覆亡之后，江北汉人大约只剩下不到一百万。

    这部分的江北汉人在后来的异族北朝时期为了生存，也不得不和异族征服者通婚，第一批混血人种就在此时诞生，并且经过数百年的流传，占据了江北人种的绝大多数，鲜卑等异族政权被强大的汉文化同化之后，也开始更改姓氏，企图融入汉族之中，而渐渐不再提起自己的原本种族。

    江南是汉人的避风港，但也不是绝对安全的，江北异族屡次攻打南方，不知杀戮多少汉人，羯人余孽曾在江南腹地展开大屠杀，几乎再一次造成种族危机。

    宋齐梁陈四代都不是强大的朝代，但是都是汉人朝代，尤其是陈朝，为汉人保存了最后的火种，随着陈朝的覆灭，江南汉人也开始与江北的汉化人所渐渐通婚，融合，隋唐时代的稳定治世给了双方的融合一个大好时机，江南汉人与江北的汉化人就在这段时期内融合。

    时至今日，讨论血统问题依然没有太多的意义，汉人和汉化人也没有太多的差别，最早的汉人也是华夏族和苗族黎族等古民族融合而来，现代社会的主流民族基本上都和古代的本民族有较大的差异，血腥的民族融合随时都在发生。

    更别说此时并没有产生的民族意识，大家唯一认同的就是孔子的学说，儒家学说，圣人言谈，而血统问题被刻意淡化了，没人愿意提起自己是曾经这片土地上的征服者的后代，有着征服者的血统，真要严格说起来，大家都是混血，所以，你不说我，我也不说你了。(未完待续。)