
    赵忠多年来忍辱负重，从在西夏政府谋取官职以来就不停的拿出大量钱财贿赂上司，顺便鱼肉百姓，得以一路扶摇直上，通过贪污腐败成就了中央官职，进一步通过贿赂当权之人儿谋取更高的职位，获得了和内宫联系的机会，而自古以来，内宫妃子，尤其是有儿子的内宫妃子无一例外的都会选择和外臣结成政治联盟，以求取保护。

    接着，经过思考以后，他通过贿赂内宫和寻求外庭政治势力联盟的曹氏搭上关系，终于成为汉人妃子曹氏的心腹之人，为她出谋划策，祸乱内宫，用自己的方式打扰这李乾顺对这个国家正常的控制，通过贪污腐败结交党羽，逐步逐步的建立起了一群不可小视的政治力量，引发朝廷的党政，作为汉人臣子的重要人物与党项臣子明争暗斗，夺取权力。

    朝政的混乱和臣子之间加剧的互相争斗让李乾顺本以多病的身躯难以为继，终于病倒，等他知道了岳翻没死的消息，以及和他们恢复联系确认关系的消息之后，他泪流满面，只觉得自己所做的一切都没有白费，岳翻得知了他所做的一切之后大加赞赏，立马表示会赏赐爵位官位，上次钱财土地，封妻荫子。

    对于一个间谍来说，最好的消息就是自己的付出得到了国家的认同，并且被登记在案，作为间谍，他不能为众人所知，他的一切都要藏匿于黑暗之中，越是高级的间谍，知道内情的人就越少。如果一旦知道的人死了，甚至有终生不能被自己所效力的国家认同的悲惨情况发生。而他如今的地位更有可能发生这种事情，他们都只接受岳翻一个人的领导。

    他们的真实姓名籍贯只有岳翻一个人知道。其余部门的成员所知道的仅仅是代号和任务，甚至连秘密接头都没有，谁和谁接头事先不知道，事后也不知道，间谍的一生，或许就是藏匿于黑暗的一生，自从这些深受岳翻大恩的人决定报恩的那一刻，他们的未来其实已经确定了，他们已经不妄想还有可以回到光明的那一天了。

    但是如今。那一天真的到来了，他们还是会有一些激动，有一些向往。

    他就是这样的一个人，这样的一个渴望光明，渴望沐浴在阳光之下的人。

    他所导演的一切，也在光明之下上演。

    靖康四年九月初六，静怀二州被岳飞张宪大军攻破的前一天，夏崇宗李乾顺暴毙于内殿寝宫之内，终年四十六岁。在他暴毙之前没有任何征兆，甚至所有人都想象不到神态安宁睡眠平稳的皇帝会突然之间暴毙，原本皇帝已经恢复得差不多了，就在这几天就能康复。可是突然之间来临的一切，让所有人都措手不及。

    李太医精确把握的一切产生了显著的效果，当时。熟睡当中的李乾顺突然之间腹痛如绞，强烈痛楚把他从睡眠中疼醒。大声嚎叫着自己的痛楚，门外的侍卫和内侍被皇帝的痛呼声吓得肝胆俱裂。惊恐万分的冲入房中，却看见皇帝正在床上翻滚来翻滚去，面色惨白，面容扭曲，豆大的汗珠滴落在床铺之上，不停的嚎叫着“疼啊疼啊”……

    内侍慌了神，一时之间六神无主，居然跌坐在地不停发抖，侍卫队长李忠饶是见过了大风大浪，也一时间慌乱不已，无意间一口咬破舌尖，剧烈的痛楚刺激的他不得不镇静下来，剧烈的喘息着，终于他缓过神来，一下冲向床边，抱起了李乾顺，对着其余人大吼道：“还等着什么！想死啊！快去吧李太医喊来！”

    身边人立刻有回应他：“头儿！李太医还在重病之中，昏迷不醒啊！”

    李忠大吼道：“那就去找别的太医！快去！快去！陛下出了事你们都要死！都要死！”

    侍卫立刻如风一般冲出了内殿，去找太医了，皇帝依然在不断的痛呼着，嘶吼着，翻滚来翻滚去，并且终于按耐不住的一口鲜血喷出，开始抽搐，李乾顺已经失去了思考能力，大脑一片空白，身体的剧烈痛楚把刚刚还在沉睡的他刺激醒，可是大脑依然在休眠状态，他如今根本无法做出任何思考。

    李忠也根本想不明白，皇帝为什么会突然发病，如果是中毒还能理解，可是皇帝吃什么喝什么，哪怕是药，也是需要用牲畜货物来试药的，不试药根本不可能进入皇帝的口中，不管是什么都是这样，可是这些天来，皇帝吃的喝的，哪怕是药，都被试验过了没有任何问题。

    那是什么原因？病情突然反复？这也不对啊，之前李太医病倒之前已经把皇帝的身子调整的非常不错了，皇帝自己的感觉都很不错，没有任何问题，每天醒过来的时候都是安宁的神色，说自己很舒服，只是有些乏力，这也是正常的，吃些东西，喝了药，就睡觉了，每天好吃好喝的养着，身子不恢复都难，怎么可能会突然发病？

    难道真是中毒了？这不可能的，这不可能的，所有吃的喝的，都通过了检验，没有中毒的可能，那些试验的活物都活得好好的，足以证明皇帝的饮食和药物没有任何问题，那么是通过别的途径投毒？比如说是某种烟雾？还是通过什么特殊的方式投毒？用一种他们无法想象的方式来毒死了皇帝？

    这，这不可能！皇帝这些日子一直都在他们的严密保护之下，二十四小时全天候保护，哪怕一只苍蝇在没有他们的同意下都不可能安然无恙的进入皇帝的寝室！

    皇帝仍然在不断的抽搐，不断的呕血，面色已经变得青紫，出气多吸气少，痛呼之声慢慢减弱，李忠没觉得放松，却觉得肝胆俱裂，痛苦万分，这就意味着皇帝已经不行了，已经没有力气继续挣扎了，皇帝快要死了！大夏国的皇帝就要死了！要死了！

    “太医怎么还没来！怎么还没来！我要杀光那些混帐！杀光他们！”李忠歇斯底里的大吼，朝着所有人大吼，仍然过了好一会儿才有太医急匆匆的冲过来，衣冠不整，连帽子都没带，也难怪，此时正好是午休的时候，谁也没料到会在这个时候皇帝发病，都在午休，一听到消息连衣服都来不及穿好就冲了过来。

    三五个太医一起冲过来，看到眼前的一幕大惊失色，一个太医当场昏过去不省人事，其余四个太医冲到皇帝身边，七手八脚的给皇帝把脉，看皇帝的眼睛和舌头，浑身颤抖，面色惨白，连话都说不全，李忠失去了理智，一把拔出腰刀，一刀劈死了一个太医，大吼道：“快点诊治！陛下出了事情！我要你们全家陪葬！”

    剩下三个太医吓得肝胆俱裂，强自平定下来给皇帝诊治，皇帝还在不断的抽搐，不仅在呕血，甚至还开始呕吐白沫，状况极度糟糕，可是这些太医通过把脉的手段却根本无法判断皇帝到底是怎么了，明明没有生病的迹象，却是一副要死的模样！这到底是怎么了？怎么了？谁能给我们一个合理的解释？

    终于，一个太医按耐不住心中的恐慌，说出实话：“我们实在是诊断不出陛下到底怎么了！侍卫长，之前一直是李太医为陛下诊治，唯一的办法，就是把李太医请来，李太医是咱们太医院医术最好的太医，只有他最熟悉陛下的身体，只有他才行！”

    李忠一脚踹了过去：“你不是太医院院正吗？！李太医医术最好，你怎么会是院正！李太医病重昏迷不醒的事情你不知道吗？！你们这群庸医！我杀了你们！！”李忠失去理智，又是一刀劈死了这个倒霉的太医院院正，五个太医现在只剩两个还在站着。

    杀了两个人之后，李忠的精神稍微恢复了一些，喘着粗气，看着痛苦不堪奄奄一息的皇帝，不得已下达指令：“你们马上去把李太医喊来！就算是躺在床上抬过来，也要尽快赶过来！快去！一炷香之内到不了我杀光你们！”

    侍卫们火速冲了出去，谁也不想在这里多停留哪怕一分钟，多停留一分钟都会是一件非常危险的事情，他们都很清楚，而李太医这里也早有准备，他一直就在准备着这一天，院子里的慌乱也被外面负责监视的人看得一清二楚，他们火速把消息传递给了曹氏，曹氏激动莫名，惊喜不已，坐立不安，立刻就要抱着儿子冲过去，被赵忠给阻止了。

    “皇帝的病情刚刚爆发，还没有给任何人知道，咱们这就过去，只会落人口实，贵妃要装作什么都不知道的样子，等着他们来人报告，贵妃才能装作惊诧莫名的样子，先昏过去，然后臣等会安排好一切，那个时候，贵妃急匆匆地赶过去才是正理，就算皇后她们全都到了，也没有关系，咱们已经胜券在握了。”赵忠如此说道。

    “可是如果那些人提早知道了，怎么办？”曹氏还是不放心。(未完待续。)