
    “那些狡猾的汉人说不准也在谋划咱们，等着咱们露出马脚，好一网打尽！说不定皇帝已经死了，曹氏掩藏着消息不让咱们知道，就等着咱们自投罗网，她好把咱们都给干掉，自己掌握实权！到时候，咱们没了，大夏国说不定真的要姓曹了！成汉人的国家了！

    当务之急，咱们一定要知道皇帝是不是还活着，身体怎么样，曹氏到底是故弄玄虚还是胜券在握，咱们手里的人不多了，经不起消耗了，必须要一战而胜，否则大夏国就完了，不用岳飞来，咱们自己就完了！你们到现在还有心思吵来吵去，别吵了，想想该怎么办，这才是正理！”一名很有发言权的老贵族如此说道。

    所有贵族大臣们都闭上了嘴巴，面色难看的思考着，交流着，越交流越发现那老贵族说的话很有可能发生，曹氏说不定已经把皇帝害死了，正在磨刀霍霍的等着咱们呢，咱们现在全部的胜算都要寄托在皇帝身上，如果皇帝死了，真的是一切都完了，别说什么中兴了，宋军还没来咱们就完了。

    “都怪那个老混蛋！仁多保忠！居然投靠了那个贱女人！把咱们手里的军力消耗一空！自己还死了，这下可好，咱们手里就几千人，曹氏手里却有几万人，怎么比？真的不用等岳飞来，咱们自己就完蛋了，仁多保忠，误国误民！白活了七十岁！”一个大臣恶狠狠的诅咒。

    “好了好了，不要再提那些人了，现在当务之急是。要么，我们用最后的兵力打入内宫。把皇帝带出来，把汉人全部杀光。要么，我们就等着死吧！”老贵族一锤定音。

    “可是，我们连皇帝是不是还活着都不知道，万一皇帝已经死了，传位给皇太子，怎么办？我们打进去，不就等于是叛逆吗？曹氏那个贱人就有理由对我们下手了！她现在不敢对我们下手，原因就在于没有理由啊！”有人提出质疑。

    老贵族蔑视的看了这个家伙一言，嘴角露出了一丝冷笑：“老夫活了那么久。侍奉三代帝王，手里能没有几张底牌吗？梁氏那个贱人都奈何不了我，更何况曹氏，这一次是我们没有抓住先机，所以才处处被动，但是只要我们确定了皇帝的生死，接下来，老夫都有把握！”

    ………………

    “也就是说，曹氏身边那个最受倚重的谋臣居然是鹏展数年之前派去的细作？”北京皇宫。赵桓后花园的小亭子里，听到了岳翻上报的情报，赵桓非常惊讶的看着岳翻，不由得大为感叹：“当时鹏展便想到了今日？”

    岳翻颇有些不好意思：“其实。当初臣还是很怕死的，慑于六贼之淫威，不敢言。不敢说，明智国家危险。女真党项皆为大宋之敌，却只敢自保。深知情报之重要性，掌握情报，无论什么情况下都能先人一步，能更快的逃跑，所以瞒着当时的朝廷，自己私下里组织了很多情报人员往草原，往党项，往辽国，往女真所部派遣，探查消息。

    臣也确实得到了很多消息，女真人南下之前一年，臣就得知了女真人的作战计划，但是臣不敢说，当时的臣不过是江南南路安抚使，一州知州，官小，话的分量也低，一旦说出些什么违背太上皇的话，臣一定会被六贼所害，而当时的臣，没有和六贼对抗的勇气。

    后来臣也想过不少事情，就是想，如果当初，如果当初臣有胆量，有勇气，敢于挺身而出和六贼拼命，凭着臣三元三绝之称号，未必不能和六贼一战，就算斗不过他们，也能把臣得知的情报公诸于众，天下悠悠之口定然能将六贼限于必死之地，大宋也不至于如此仓促，连女真人开始进攻，军队还不知道。

    世人都说臣是大宋第一功臣，拨乱反正，再造宋室，堪比唐时郭子仪，可是陛下，臣这样的人，所做的一切，不过是为之前所犯下的罪过赎罪而已，臣没有功劳，这一切，或许本该避免，但是却因为臣的胆小懦弱，而酿成惨剧，臣之所以屡次拒绝高位，拒绝封王封公，绝不是担心功高震主，而是臣真的认为，自己没有资格。”

    说完，岳翻摘下了自己的官帽，放在了地上，向着赵桓一礼：“臣罪该万死，恳请陛下重责。”

    长久以来，岳翻心里还是有着一根刺，之前为了自己而作出的种种举动，在自己看来是为了保命，而在别人看来和谋反无异，无论是建立强大的军队，建立兵器作坊，建立火药作坊以及建立情报网，无一不是在触及着宋王朝的底线，而这一切只是为了之前的岳翻心里那个“建炎”时代所做的准备，那个时代，没有这些，就是死路一条。

    可是“建炎时代”被岳翻亲手阻止，靖康纪年依然在使用，如今已经是靖康四年，将近五年，自己所做的一切，很多都被宋庭所认同，所淡化，所原谅，甚至不去追究，只说那是为了战争而准备，可是在战争之前的准备，无论如何都显得那么奇怪，战争之前大宋歌舞升平，你为何如此紧张？

    还有如今仍然在发挥大作用的情报网，很多情报人员在靖康二年三年之间失去了岳翻的直接领导之后，各自为战，死了很多人，也有很多人打入了敌国政府高层，成为高级间谍，等岳翻回过神来一一联系他们的时候，有些人的地位甚至让岳翻震撼，而他们仍然没有忘却本心。

    “鹏展，你终于说出来了，这么久了，憋在心里，很难受对吧？”

    还是赵桓在自己面前一贯的温和声音，岳翻听的出来，这是赵桓温和的声音，从没有变过，抬起头，赵桓依然是清澈的眼神，温和的笑容。

    很多年很多年以后，岳翻一直无法忘怀那时赵桓的眼神，赵桓不是一个优秀的皇帝，做太子的时候倍感压抑，登基的时候是赶鸭子上架，刚登基一年就被金人抓住废掉，差点成为千古笑柄，可这一切，也成为了磨练赵桓的磨刀石，使得赵桓在皇帝生涯的最开始，就没有陷入权谋争斗之中。

    或许赵桓不是一个非常优秀合格的皇帝，但是在岳翻看来，整个大宋，除了宋仁宗赵祯之外，也只有如今的赵桓最像人，有丰富的人的感情，对人最真诚，而不以帝王权术来对待那些为了大宋呕心沥血的臣子，所以一直到很久很久以后，那一天的赵桓，依然活在岳翻的心里。

    赵桓就这样原谅了岳翻所做的一切，或许在他看来，岳翻所做的一切也没什么大不了，这只是很正常的一件事情，甚至是有大功于国家，因为西夏内部的政变，是岳翻主导下的间谍集团为了配合岳飞的军事进攻而做出的反应。

    战争从来都不是单纯的军事对比，战争的过程从来都是充满了各种斗争，战场上占比例极重，这却并不代表后方的人就多么轻松愉快，有些看不见的战线上，仍然充满着为国家民族之前途利益而奋斗不息的勇士们。

    岳飞和张宪奋勇进军，士卒拼命杀敌的同时，还有无数人为了他们运送粮草，爬高山，越荒漠，徒步走过千里路，为了让前线将士吃饱，好有力气杀敌，他们没有直接上阵杀敌，但是他们做的贡献，丝毫不低于亲自上阵杀敌。

    他们的更后方，大宋的官员们和当地百姓们为了给他们准备运送的物资，更是几乎付出了一切，士兵们所吃的粮食，所用的兵器，所投掷的火药弹，所抛掷的石块，使用的攻城器械，所用的帐篷、军服，所有所有的一切，都是大家一起努力得来的。

    这场战争，是国战，是一个国家一个民族的战争，浴火重生的大宋，必将在火焰中将阻碍自己的一切燃烧殆尽，迎接更加辉煌灿烂的明天。

    而李乾顺则是横在之前的第一道障碍，将其除去，就是秘密战线上的勇士们所需要做的事情，李太医不是秘密战线上的勇士，他只是一个普通的太医，但是曹氏身边的大宋间谍却对此人了若指掌，对于他的过去，以及曹氏的过去了若指掌，所以，才设计，用此人除掉李乾顺，成就曹氏这个愚蠢的女人，离开了他这个智囊就无法做出决定的蠢物。

    小皇帝年纪太小，分不清是非，如果老皇帝一死，必然是曹氏摄政的结局，那个时候，自己所做的一切，还会是毫无意义的吗？那个时候，几年前和本部失去联系的时候，以及听到岳翻战死的消息的时候，他本来是想要逃跑的，从事这些要命的事情，还需要时刻提防西夏的反间谍人群，数次死里逃生，如果不是出于对岳翻的忠诚，对岳翻的承诺，他早已支撑不下去。

    出于最后的忠诚，对岳翻所做出的伟大事业的敬仰，他支撑下来了，那是大英雄岳帅交给自己最后的任务，自己如果没有完成就背叛了，那是对整个国家民族的背叛，那不是自己愿意接受的事情，也不是自己内心可以承认的。(未完待续。)