
    文化上的认同远远比血统上的认同要广泛得多，党项人经历了几代皇帝的汉化政策之后，尤其是引入大量汉族士人做官，引入汉人妃子做皇后皇妃之后，越来越脱离了党项人原本的生活方式，他们更加认同汉族的生活方式，而不是自己之前的方式。

    强大而又绵软的汉文化能让他们在不经意间失去对本民族的认同，时间越久远，就越没人提起他们祖先茹毛饮血般的野蛮生活，甚至后人都为自己的祖先感到耻辱，偷偷改掉自己的异族姓名，或者抱着汉人王者赐给的姓氏死不松手，认为自己也是汉人。

    小如西夏，大如辽国，虽然军力上比大宋还要强出很多，但是连辽国皇帝都抱着吃不到葡萄就说葡萄酸的心态说什么中华的意义不是血统，而是文化，有了中华文化，我也是中国人……这种典型的酸葡萄心理产生于中华文化对异族文化的绝对碾压与凌驾，所以与其纠结于无法探究根本的血统问题，倒不如静下心来，保护我们的文化。

    而对于目前的西夏来说，实际上，党项人的统治已经终结了，就算小皇帝李仁孝能够有长成的机会，他也不会有重新确立党项统治的机会，深谙这方面问题的赵忠在进行血腥屠杀之前很久，就已经拟定了详细的计划，党项贵族几乎被一网打尽，就算是散布在各地的分支族人，也会慢慢地被宋军所解决。

    赵忠不打算给西夏更多的生存机会了，这一次。就要终结掉西夏的命运。

    而撺掇西夏政府的迁移，也是计划中的一部分。如今的朝臣全部都是宋的叛臣，他们恐惧宋政府更甚于恐惧党项皇帝。因为他们是叛徒，或者是叛徒的后代，在宋政府的档案中，他们始终是叛逆，如今的宋政府对不合作的叛逆是不会手软的，而他们本身所处的位置，注定得不到宋政府的原谅。

    地位越高的叛徒，就越是死心塌地的为新主子卖命，因为他们知道自己没有退路。所以，这群人注定会被团灭。

    和岳飞保持联系的赵忠已经把自己的计划告诉了岳飞，岳飞会配合赵忠的计划，终结掉这将近两百年的夙愿。

    靖康四年九月初八，西夏中央政府宣布迁都西凉府凉州，以“宋兵锋强锐，与之硬拼非上上之策”“宋军远道而来，国库空虚，不堪久战”“需待其师老兵疲。我则以逸待劳，必可一战而破之，或使之不战而退”“当其时，失地必复矣”。

    这也是典型的逃避战术。认为自己国内的纵深足够，宋军战备不足，打到西平府和兴庆府已经是极限。不可能往更西边打，此时此刻只需要把中央政府往西边迁移。说不定不用到西凉府，宋军就已经耗尽粮饷。自己退却了，到时候不费一兵一卒就把失地全部光复，岂不美哉？

    曹氏接受了赵忠的谋划，大臣们也纷纷称赞，宋军打到这个地步，把西夏最后的名将仁多保忠都给杀了，他们实在也是没什么把握，手里满打满算就剩下五千多御林军和三万多民兵，御林军有战斗力，但是人数太少，民军人数多，但是都是乌合之众，最后的中央正规军都在静怀二州被宋军给吃掉了，现在他们手里没有病理可以调动。

    往西边走，西边还有之前西夏政府为了防备其余部族安排的边防军，还有几个重要军府的驻军，距离远，消息闭塞，这些人还不知道中央政府所发生的情况，也不知道皇帝死了，党项贵族都被干掉的消息，现在他们赶过去，以小皇帝的名义，完全可以指挥的动剩下来的大约三万人左右的西夏正规军和边防军。

    那样的话，凑个几万人，西夏还有复国的可能。

    不过他们都露算了一步，也没有想到赵忠是大宋朝的高级间谍，这样做，这样建议，完全是出于自己的考虑，西夏表面上占据千里土地，幅员辽阔，实际上的精华地带就在黄河流域这一块土地上，百分之八十的人口集中于此，剩下的领土，不是草原就是戈壁，或者是寸土不生的荒漠，统治的人口稀少，几乎无法进行农业劳作，失去了兴庆府为中心的肥沃土地，西夏就是死路一条。

    所以那些铁了心要跟着西夏走到死的臣子们表示质疑，认为失去了肥沃土地之后的西夏根本就没有和宋国动武的实力了，国土面积是大，可大多数都是草原和荒漠，没有适合的农业地区，人口也少，维持不了足够的军队数量，这种情况下不是找死吗？到时候不需要岳飞，一名宋将带着一支偏师就足以灭掉西夏了。

    曹氏也表示质疑，觉得这样做太冒险了，一个不好大家都要完蛋，赵忠双手一摊：“谁愿组织指挥兴庆府保卫战？并且战胜宋军？”

    臣子们纷纷哑了火，之前的西夏精兵猛将尽出，被宋军连砍带杀弄了个干干净净，一个不留，现在的他们，完全没有办法和宋军精锐战斗，武将们低着头，一句话不说，大气不出一口，曹氏无奈地揉了揉太阳穴，叹了口气，郁闷道：“那，撤吧！”

    中央政府的撤离，再也无法阻止兴庆府的全城撤退，甚至于出于争取时间打算的象征意义上的兴庆府保卫战都难以组织，武将们跑得最快，大臣们也一个个跟飞毛腿一样跑的来了个快，完全没有平常老气横秋的样子，一个个的跟小伙子一样，比平民跑的还快。

    甚至于他们不讲规矩的搬运细软用具等等的车辆堵塞了道路，引发了剧烈的官民冲突，出自平民的民兵甚至还和御林军打了起来，死了好几百人，赵忠亲自弹压才没有酿成惨剧，斩杀了几个带头闹事的军官之后，才稳定住了局面，可是曹氏看在眼里，担忧在心里，对赵忠说：“他们都这副模样了，就算撤到西凉府，咱们还能打回来吗？”

    赵忠说道：“本来也没指望过靠他们，咱们最大的指望就是宋军耗尽粮草，自己撤退，咱们再回来，花一点时间重整旗鼓，接着再战。”

    曹氏犹豫道：“再战？朝廷精兵猛将尽丧，十年之内也拿不出多少兵马和宋军征战啊，宋军兵马精锐，又有了养马之地，十年之后，怕是能有十万铁骑，咱们直接投降算了！”

    赵忠真的很想赞同，但是他知道自己这个时候如果真的赞同了，估计下一秒就要人头落地了，所以他附和道：“宋军这一次攻势猛烈，怕不是冲着什么简单的目的来的，估计就是想灭了大夏国，咱们可不能投降啊！”

    曹氏这才稍微有些放心，对赵忠说道：“满朝文武，只有你能让我放心一些，那你来决定之后的事情吧，我只想快些到西凉府安顿下来，之后要打还是要和，你自己和其他人商量着办，反正别人都能投降，唯独我等不能投降，一旦投降，下场正如鲁肃所说的孙权一样！”

    曹氏读过史书，知道自古以来投降的人主都没什么好下场，这是一定的，所以从来就不打算投降，如果宋军想割地赔款，那是最好不过的，答应就答应了，她是女人，虽然有权力欲望，但是很讨厌打仗，这是天性，但是如果宋军是抱着灭国的想法而来的，那么她就不得不战斗了，为了自己的生活和性命，女人也什么都做的出来。

    西夏中央政府就这样迁移离开了百多年来的首府兴庆府，从李元昊称帝到李乾顺死去，西夏的命运似乎也在逐渐的明朗着。

    我是说，似乎。

    没人会想到，西夏的命运会以这样的方式走向终结，被自己最信任的背叛的痛苦，从李乾顺到曹氏，终于也都体会了一遍，正所谓不是不报，时候未到，想杀死李乾顺的计划，可不是赵忠主动提出的，而是曹氏主动提出的，如今有这样的下场，估计也是她意想不到的。

    岳飞如同神兵天降一般出现在西夏政府迁移道路上的时候，曹氏的心理是崩溃的，且不说留在兴庆府的用来保全颜面拖延时间的将近一万军队没有起到任何效果，沿途他们所不值得三道防线似乎就和没有一样，要说岳飞率领的全部都是骑兵，也能理解，但是他们迁移的具体路线，宋军到底是怎么得知的？

    还没有等曹氏把怀疑目标转移到赵忠身上，岳飞的喊声就将她打入十八层深远地狱了：“赵兄弟，此时不战，更待何时？！千古流芳，就在今日！”

    赵兄弟？掀开马车帘子一脸懵逼的曹氏觉得自己的大脑一片空白，一把雪亮的刀横在了自己的脖子前，而怀里抱着的小皇帝也被持刀人夺走，嚎啕大哭起来，赵忠往日忠厚的脸上流露出来的狂热神色让曹氏觉得此人是如此的陌生，仿佛根本就不认识一样，迁移团队里不知多少人也在那一瞬间拔出了腰刀，横在了自己所认为的重要人物的脖子前，一场足以震惊天下的变故就发生在岳飞的眼前。(未完待续。)