
    小内侍领命而去，把皇帝想要见李太医的命令传达给了李忠，然后去御膳房准备食物去了，李忠自然是下令让手下人去把李太医给请来，昨日爽得很，李忠十分满意，打算今日自己出钱回请一下李太医，表示自己的心意，总不能总是让李太医出钱，李太医虽然常常得到赏赐，不过开销也是很大的。

    过了一会儿，派去请李太医的士兵急匆匆地赶回来，面色不佳道：“头儿，出事了，李太医病倒了。”

    李忠一瞪眼睛，惊讶道：“病倒了？昨日李太医还好端端的，怎么今日就病倒了？到底怎么回事？什么病？”

    士兵说道：“李太医的夫人说，李太医昨夜醉醺醺的回去，大概是天气闷热，所以沐浴的时候用的是冷水，早上起来的时候发现李太医的被褥掉在了地上没盖住身子，大抵是受了风寒，李太医年岁也不小了，如今高烧不退，在床上昏迷不醒啊！您看，这可怎么办呀？”

    李忠露出了歉疚的神情：“哎呀，这……这却如何是好？这……唉！若不是我昨日……算了算了，你去告诉陛下的内侍，就说李太医生病了，昏迷不醒，让内侍去找其他太医院的医生给陛下瞧病，然后，准备些瓜果酒肉之类的，随我去看望一下李太医。”

    士兵领命：“诺！”

    不一会儿，这个消息就传达到了正在吃粥的李乾顺的耳朵里，李乾顺一愣，询问道：“昨儿个还好好儿的，没病没灾的，怎么今日李太医就病倒了？”

    小内侍复述道：“好像是说李太医昨夜沐浴的时候，因为天气炎热。用的是冷水，晚上睡觉的时候被褥掉在了地上，没盖住身子，夜晚偏凉，李太医年岁又不小了，受了风寒。早上李夫人一起来就发现李太医发着高烧，昏迷不醒，怕是不能给陛下来瞧身子了。”

    李乾顺摇头道：“虽说医者不自医，但是李太医也未免太不爱惜自己的身子了，一把年纪了，还以为自己是棒小伙子，这下可好，还不知道什么时候才能醒过来，这之前都是李太医给朕诊治的。突然换了其他的医者，怕是不太合适，昨日李太医有没有吩咐过你什么事情？”

    小内侍说道：“有的，李太医说等陛下醒来以后给陛下吃些东西，在给陛下按照昨日的药方煎药，如此反复两三日，陛下的身子就会好很多，陛下要多注意休息。不要急着下床走动，多吃些清淡的食物。不要吃大鱼大肉，可以喝些清淡的鸡汤，不能加太多的调料之类的。”

    李乾顺点点头：“嗯，李太医考虑得很周全，也别去找其他的太医了，就照着李太医的药方来吧。朕的身子也是时候该好了，不然还不知道外面乱成了什么模样。”

    李乾顺还是挺担心如今的战况的，不过瞧着这几日宫里面都挺安静的，也没有什么乱况，想来是战局暂时稳定下来了。自己要尽快调理好身子，快些去处理这些事情，不然仅靠着一个女流之辈，怕是不好处理这些事情，一念至此，李乾顺让小内侍快些去煎药材，自己则闭目养神，等到倦意上涌之时，药也来了，一口喝下汤药，李乾顺便又沉沉睡去。

    既然皇帝吩咐下来了小内侍也就没有找别的太医来诊治，为皇帝盖好被褥，自己退出了房内。

    李忠带着手下，从宫里面折腾了一些瓜果酒肉之类的来到了李太医的住处，李夫人亲自出来接待，很歉疚的说道：“老爷他感染了风寒，到如今还是昏迷不醒，真是对不住诸位了。”

    李忠很是不好意思，觉得是昨天自己的过分要求害的李太医如此，自己也要担负一定的责任，于是从怀里掏出了一些钱财递给李夫人，又让手下把瓜果酒肉放下，开口道：“李夫人，我回去会找最好的太医来给李太医瞧身子，李太医还是多休息，陛下那边我会提李太医告假的。”

    李夫人行了一礼谢过，李忠担忧的看了看周围，转身离去。

    李忠离开之后，李夫人的脸上露出了放松的神色，看了看李忠带来的礼物和钱财，喊过管家让他带走，然后自己来到了李太医的养病屋子里，把门关上，锁死，小心翼翼的听了一会儿外边的动静，这才放心的来到李太医的身边，轻声道：“夫君，李忠已经走了，外面也没有其他人。”

    面色潮红满脸汗珠的李太医睁开了眼睛，带着深深的痛苦之色，看了看自己的妻子，叹了口气，说道：“知道了，苦了你了，本来不该让你介入此事，只是为夫一人实在是走不开，这才拜托了你，你且放心，就算是事发，为父命丧黄泉，也会想方设法的保住你的性命。”

    李夫人面带凄怆之色道：“夫君切莫如此说，妾身之父数十年前死于党项人之手，若不是夫君出手相助，妾身早就死无葬身之地，妾身对党项人也有血海深仇，夫君能杀死党项人的皇帝，也算是为妾身报了血海深仇，妾身感激不尽，就算是立刻就为夫君死了，也在所不惜。”

    李太医心中一疼，想伸出手抚慰一下李夫人，但是一点儿力气都使不出来，无奈之下放弃了这个想法，转而对李夫人开始吩咐起来：“大概明日，最迟后日，李乾顺就会毒发身亡，而且他们查不出任何原因，但是为夫一定会被怀疑在其中，不过你且放心，为夫做了很多准备，虽然不算万无一失，但是至少可以撑到新帝登基。

    如今陛下所立皇太子就是曹贵妃之子，曹贵妃之子年幼，曹贵妃必然可以摄政，朝堂上都是咱们的人，只要曹贵妃摄政，咱们就安全了，到那时，咱们找个没人的地儿，逃过去，等战争过去了，咱们再回来继续过日子。”

    李夫人满脸泪水，连连点头，李太医继续吩咐道：“到时候若是有官差来家里拿人，你一定要装作惊慌失措六神无主的样子，不能让人瞧出什么，那样的话为夫就一点儿事情都没有，死的会是别人，而不是为夫，你懂吗？”

    李夫人连连点头，话也说不出来一句，李太医长叹一声，目视上方，心里暗道一句“听天由命”。

    张宪大军直抵兴庆府之时，岳飞大军猛攻静怀二州之时，西夏政府内部也在进行着激烈的权力争斗，宋军金军的速度越快，西夏内部的政变速度也就越快，和当初金军攻打开封府一样，西夏政府内部的党项人和汉人的权力争斗已经到了白热化阶段，残存的党项人贵族大臣们聚集在一起，进行最后反扑，汉人新贵们竭尽全力应付着党项人最后的疯狂。

    双方角力的最关键点就在皇帝李乾顺身上，他们都明白，不管如今曹氏集团是多么的嚣张，只要皇帝李乾顺身体康复，重新临朝，那么曹氏集团的灰飞烟灭也就在转瞬之间，别看如今曹氏集团掌握了政权和军权，只要皇帝登高一呼，那些管事的立刻会倒戈相向。

    党项贵族大臣们现在最想要的就是皇帝李乾顺的消息，奈何皇帝的消息牢牢掌握在曹贵妃手里，曹贵妃口风极严，每天只谈论和宋军的战况，也不提李乾顺只言片语，党项贵族大臣们连皇帝的生死都不知道，更别提其他什么重要的讯息，因此，他们如坐针毡。

    “照我看，陛下肯定还活着，如果陛下死了，那个贱女人一定会迫不及待地把她的儿子扶上位做皇帝，然后自己垂帘听政，就像以前的梁太后一样，做个曹太后！这些汉人女子奸诈狡猾，我当初就说过，皇家绝对不能和汉人女子通婚，你们还都同意！现在好了吧？！先是梁氏，后是曹氏，满朝廷都是汉人，大夏国到底是咱们党项人的还是第二个宋国？！”一名贵族大吼道。

    “废话！你说的谁不明白，可是朝中那么多汉人大臣，国内也有很多汉人，你要是不和汉人通婚，如何笼络他们为国出力？的确是有梁氏乱政，可要是没有汉人，景皇帝如何开创大业？还有永乐城大胜吗？汉人越来越多了，不和汉人女子通婚，是笼络不了汉人的心的！你又不是不知道宋国打败女真人之后，多少汉人偷偷跑回宋国！”另一名贵族针锋相对。

    “合着你就觉得汉人是不能缺少的是不是？咱们起家靠的是咱们自己！不是汉人！景皇帝乱用汉人，多少汉人细作都在咱们朝内呼风唤雨，咱们吃了多少明里暗里的亏，你都忘了？！汉人是有叛徒，但是不是所有汉人都是叛徒的！不能信任汉人！”那个贵族几乎要咆哮起来。

    “好了！吵什么吵！把你们喊来不是吵架的！是来商讨问题的！想办法！曹贵妃把内宫完全把持住，用的全是自己人，咱们根本不知道内宫发生了什么，也根本不知道皇帝是不是还活着，你说的有理，皇帝要是死了，曹贵妃搞不好是会迫不及待的把她的儿子扶上位，但是，曹氏身边多少汉人帮助出谋划策？”(未完待续。)