
    伴随着获得胜利的喜悦，大宋迎来了靖康四年的终结，十二月，赵桓向天下宣布，明年开始，改元弘治，宣告喧闹的靖康纪年的结束，宣告更加辉煌的弘治纪年的开始，弘治元年的春节，大家是在一片喜气洋洋中度过的，大****灭西夏的消息使得西部大多数部落极为惊恐，纷纷遣使上供，争取做大宋的臣属，免得遭受池鱼之殃，被大宋顺手灭掉。

    草原部落也震惊于大宋的实力，纷纷遣使来恭贺上供，以期和平相处，顺便期待着大宋可以下令互市，罢干戈，不要接着打仗了。

    因为这批贡品，大宋君臣终于有了过年的物资，否则，一片凄凄惨惨空旷的可以跑马车的大宋国库不足以让臣子们和北京百姓们过上一个舒服的年，而这批牛羊贡品好歹保全了皇室的颜面，赵桓终于有东西可以赏赐了，还是肉食，对于大宋臣子们来说明或许此时此刻，肉比钱更加有效。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，伴随着爆竹声响和大家的欢庆之声，靖康年成为了历史的过去，弘治年缓缓而至。

    赵桓变得十分平静，安宁，比之当初的激进易怒，现在的赵桓似乎像一个悟透了人间大道理的哲学家，大禅师，或者说是得道高人，穿着龙袍，岳翻却感觉赵桓像是一个随时要羽化而登仙的人，他很少处理政务了，他把大多数的权力都下放给了东西二府和御史台，大多数政务都交给臣子们去处理。而他基本上不干预这些事情。

    一开始，大家不太习惯。宰相赵鼎经常拿着一些鸡毛蒜皮的小事情或者是不那么重要的政务去请赵桓做决策，每到这个时候。赵桓就仰头看着宫殿的顶端，不做声，赵鼎多次请求，赵桓就是置之不理，身边的太监小声提醒皇帝，赵桓才面带不悦之色的说道：“军国大事，事关国家生死存亡，卿等当与朕共议，州县免税、郎官任免等小事。何须一一烦朕？”

    靖康二年以来，赵桓大权独揽，什么事情都要过问，养成了臣子们经常依赖皇帝的习惯，习惯了皇帝的最终决断，而到现在，需要皇帝强力干预的时代已经过去了，赵桓的身体和精力大不如前，靖康年的高强度工作极大的损害了赵桓的健康。赵桓已经渐渐的难以支撑这些工作。

    加上赵桓预感自己活不了太久，皇太子还小，不能亲政，此时不培养臣子独立处理政务的意识。极有可能在新帝登基之后被皇族、外戚甚至是宦官揽权，那就糟糕了，赵桓不信任皇族。一点点都不信任，那些软骨头的混蛋要是掌了权。不把都城迁到杭州就算不错了，更别说太上皇还在。自己可不一定能活的过赵佶。

    外戚也不可信，宦官更不能信，放眼望去，除了和自己同心同德打拼事业的靖康中兴诸臣，没有人可以信任，赵鼎、岳翻、岳飞、张叔夜等中兴诸臣忠心耿耿，是可以托付的人选，所以此时需要培养他们的某些意识，到那个时候，足以对抗皇族和外戚，保证大宋和年幼皇帝的安全。

    至于是否会培养出权臣威胁到皇位，赵桓也做了相对应的准备，分权，相互制衡，使得任何一名臣子都不能一家独大，哪怕是他最信任倚为长城的岳翻，他都不能赋予这种权力，东府负责政务，西府负责军务，互不统属，地位平等，宰相和枢密使地位平等，互不统属，门下省重新从东府独立出来，设门下侍郎为最高长官，负责审核政令军令。

    对于赵鼎提出的一些琐事，赵桓根本不管，吴用提出的一些州县剿贼和训练士兵的事情，赵桓也基本不搭理，让他们自己去处理，草拟出意见，政务附上宰相和副相的签名，军务附上枢密使和枢密副使的签名，接着交给门下省审核，门下省通过之后门下侍郎签名，无论哪一份政令，如果没有三人签名，就不能付诸实施，一旦付诸实施，三人需要为其负责。

    皇帝会得到政令的副件予以保存，一旦出事，就可以拿着副件问责，这样的事情出现好几次之后，赵鼎和吴用就明白，皇帝要放权了，是真的了，他可以尊重臣子的决定，不做出干预，他们做出的决策，三人签名副署之后，直接实施，没有皇帝批红这一环节。

    赵鼎作出的关中旱灾三州之地免税的决策，皇帝没有干预，顺利付诸实施；吴用作出的荆州军襄阳剿贼决策，皇帝也没有干预，顺利付诸实施，除了三日一朝问一些国家大事之外，皇帝似乎不再处理那些其余的小事了。

    赵桓还是会常常召见岳翻，不怎么谈论政务军务，却喜欢说一些当初的旧事，初登帝位的惶恐，被俘被废的绝望，被救出来的时候的激动，抵达应天之后的怒火，大宋最终战胜女真的喜悦，收复燕云的狂喜，消灭西夏的满足，再到如今。

    “这些日子，我总是觉得，我当皇帝的时候不长，满打满算也就五年，但是这五年，我似乎做了很多皇帝五十年都做不到的事情，之前生怕自己死的太早，耻辱还没有洗雪干净，没有脸面去见列祖列宗，而现在觉得，已经没什么了。”赵桓面带微笑，好像在说什么很平常的事情。

    岳翻却听出了一些不一样的意思，连忙道：“陛下春秋正盛，正是带领大宋继续开创盛世之时。”

    赵桓笑了笑，摆摆手：“打败了女真，一雪前耻，收复了燕云，完成祖宗的遗愿，灭掉西贼，结束一百四十七年之纷争，一百多年没有解决的事情，到如今，解决掉了，鹏展，你觉得，还有什么事是我需要做的？”

    岳翻愣住了，他不知道自己应该说什么，以一个皇帝的身份来说，他做到了这些事情，似乎真的不容易了，似乎真的是不错了，多少皇帝一生碌碌无为，甚至是错事做尽，而对于赵桓来说，他没做过什么错事，做的都是对的事情，他所做的事情，创下的功绩，不敢说是多么优秀，但至少在大宋那么多帝王来看，他是排在前三位的。

    他没做过什么伤天害理的事情，或者说没机会做也可以，但是在那之后，他明明有了逃避和妥协的机会，就好像赵构那样，逃避，妥协，退居一隅之地，做儿皇帝，或者向自己之前那样，退缩，躲藏，懦弱到了极点。

    赵桓选择了赵构完全不一样的道路，为此，他付出了巨大的代价，可是与此同时，他也得到了巨大的荣耀，大宋也得到了巨大的荣耀，在这个时空里，大宋注定会是一个传奇的国家，这个时代是一个传奇的时代，没有人会为此感到羞耻，大家只会感受到强烈的不屈和进取之意。

    赵桓是旧时代的终结之人，也是新时代的开启之人，大宋摆脱了旧时代，从旧时代的枷锁中冲了出来，走到了如今，走向了未来，或许对于他而言，这就是他的梦想，他做到了这一切，所以，他很满足，很轻松，摆脱掉了全部的枷锁一般，轻松快意，宛如神仙中人。

    岳翻从没想到过一个皇帝可以如此的洒脱。

    日子一天天的过，时间一点一点流逝，大宋变得越来越强大，越来越繁荣，五年免税期是从靖康二年九月开始的，也就是说，会一直持续到弘治三年的九月份结束，大宋才会收到全国最正常的税收，而在那之前，弘治元年九月，一批三年免税的州县就可以开始缴纳赋税了，饥渴了三年的大宋朝廷，空荡荡可以跑马的国库，终于等到了充实的那一天。

    各地转运使把税收押送到北京城的时候，穷困潦倒三年的官员们如久旱盼甘霖一般睁着水汪汪的大眼睛看着赵桓，看得赵桓浑身不自在，总觉得他们的眼神和那些很久没有得到临幸的内宫妃子一样，非常的恐怖，起了一身鸡皮疙瘩之后，赵桓把这些日子和东西二府还有监察院门下省商量出来的官员最新俸禄规定颁布下去。

    说真的，这几年，算是整个大宋最贫穷的时刻了，连赵匡胤刚刚登基的时候，国家还没有从战乱中走出来的时候，大宋都没有如此困难过，靖康朝的两任宰相都过着苦行僧的日子，李纲曾经也很奢侈，靖康之耻过后，李纲痛定思痛，改掉了自己的奢侈毛病，家中只留两个仆人，买菜烧饭都要自己的一品诰命老妻去完成。

    衣服都是老妻自己缝制的，破了就缝缝补补，除了穿在外面的官袍是新的，没有补丁的，脱下官袍，老李纲自己的衣服没一件是没有打过补丁的，吃的极为简朴，平时就是馒头稀饭咸菜对付一下，三天才吃一次肉，偶尔喝喝肉汤补补身子，不然实在是撑不住，不少肉类食物还是赵桓得知李纲生活清苦之后赐下的。

    赵鼎也差不多，虽然不像李纲那样夸张，住的很简朴，穿的很简朴，吃的很简朴，寻常百姓怎么过日子，他也怎么过日子，最多就是不让自己饿着，他在东府内宣称，不要觉得自己挨饿受冻是一件光荣的事情，能做到却不做到，弄得自己饥寒交迫，不能处理政务，从而耽误了国家大事，那是罪过！

    岳翻也表示赞同，李纲做得太过火，大家其实也撑不住了，日子虽然说过不到多好，但是馒头咸菜多少还能吃饱，三五天吃一次肉，并不困难，皇帝还经常体恤官员，下赐肉菜给官员们补身子，弄得太过火，反而不美。(未完待续。)