
    岳飞在很多年很多年以后所写下的自传里，着重讲述了自己一生的各种征战经历，而在所有经历过的战争里，他最念念不忘的就是这场灭国之战。

    他觉得，无论是他，还是别人，如果说是正统的灭国之战，最后一定是尸山血海，杀得人为血人马为血马，所有敢于的抵抗的全部杀掉，自己也会损失惨重，但是这一场仗，似乎没那么正统，一开始的确是杀得人为血人马为血马，但是越到后面，西夏的抵抗力度越小。

    兴庆府皇城之下，汉人守将陈嗣忠开城门，领一万民兵献降，递上了足以证明自己间谍身份的文件，兵不血刃，西夏的百年国都兴庆府就被拿下，在陈嗣忠的带领下，宋军迅速收拾了全部的反抗力量，然后陈嗣忠为岳飞指明了道路，岳飞把巩固战果的任务交给了张宪，自己率军猛扑向正在迁移途中的西夏政府集团，而此时的他们并不知道兴庆府没有抵抗就投降了。

    三道阻碍的三个汉人主将，一个是间谍，两个膝盖一软就投降了，还很殷勤的指路，说什么高官欺人太甚，让我们送死他们逃命，谁愿意啊？只要我们能活，怎样都行！我们也是汉人，真正的汉人，也有一颗炽热的报国之心，问题只是之前误入歧途，从现在开始我们会竭尽忠心为大宋服务！

    岳飞被这种态度恶心的想杀人，但是此时此刻，却不能这样做。强自按奈下心中想杀人的冲动之后，岳飞临时委任了他们一些职位。让他们带着兵马和自己一起直扑曹太后，于是。便有了之前的那一幕，曹氏本以为四道防线可以争取十天左右的时间，结果，一天都没能争取到。

    岳飞大军如神兵天降，一举擒获了所有的西夏政府人员，从上到下干干净净一个不留，而且是兵不血刃――赵忠带着自己的间谍团队把高层一网打尽，失去了指挥的下层护卫士兵群龙无首，在威逼利诱之下放下武器。举手投降，顺顺利利的被宋军缴械，第二天，岳飞押着这群人胜利回师。

    从此，西夏就在事实上不复存在了，他们失去了作为一个国家的全部基础，无论是政府还是皇族还是精华地带，宋军这次没打算撤退，虽然无法一口把西夏的国土全部吃掉。但是对于大宋来说，西夏最有用的国土也就是这一块而已，虽然长城还没有完全光复，但是也只是时间问题。

    西夏皇族被一网打尽。不过经过了赵忠的大清洗之后，西夏的权贵集团基本覆灭，能翻云覆雨的也就那么寥寥数人。还被杀掉了，西边那一大块戈壁荒漠是否收入进来。其实现在并不重要，宋军暂时没有更多的精力去进攻西夏西边的领土。但是皇族覆灭，政府覆灭，西夏已经覆灭。

    自本朝太宗太平兴国七年李继迁叛宋开始，至靖康四年，前后一百四十七年，西夏和大宋的故事终于告一段落，被大宋始终认为是一个地方叛乱政权的西夏，并不被大宋承认为国家，始终认为是臣属，作为臣属，屡次叛宋，屡次进攻挑衅，所以，大宋不认为这是灭国之战，而是大宋建立以来最大的平乱之战。

    靖康四年九月三十日，宋西北制置使、西北兵团总帅岳飞上表称西北平叛之役大获全胜，西贼自伪“皇太后”曹氏以下，政府文臣武将权贵悉数被擒，之前攻取兴庆府之时才得知西贼伪帝李乾顺暴毙而亡，其子李仁孝年五岁，继“帝位”，一起被擒，现关押在兴庆府，等待陛下进一步指令。

    岳飞措辞很是平稳，根本看不出什么激动的情绪在里面，但是，所有人都知道这场战争的意义在什么地方，一百四十七年的宋夏战争，至此，画上了圆满的句号，以大宋的大获全胜而告终，一百四十七年以来所有为了对抗西夏而战死的人们，他们的灵魂，都可以安息了。

    得知此消息的赵桓龙颜大悦，虽然不曾在朝臣面前表露出来，但是事后赵桓亲自去祖宗太庙告慰诸位先帝在天之灵的举措，已经昭告天下他是何等的激动和自豪，七八位帝王没能完成的事情，在他的手里得到了最终解决，有了这份功绩，赵桓心中最后一丝担忧也终于消失了。

    靖康四年十月十日，赵桓的圣旨抵达了兴庆府，表示对于此战的结果非常满意，着总帅岳飞迅速理定已攻取西贼国土范围内的政务和防务，可暂时指定临时军政负责人，留下兵马镇守当地，安抚降众，继而率有功将士和西贼俘虏回朝受赏。

    十月十六日，岳飞留下张宪率领三万兵马留守河西之地，自己率领两万多有大功的将士押送党项皇族和被俘文臣武将启程回北京。

    从官方认定来看，这并不是一场正规的灭国之战，因为就算是李元昊，也只是在内部称帝，外部称帝了几年之后和大宋打仗，虽然仗打赢了，什么好处也没捞到，把李德明留下的财富败的七七八八，所以到后来分别击败了辽宋之后，还是分别臣服于辽宋，对外宣称削去帝号，名义上称臣。

    虽然是名义上的，而且实际上李氏皇族还是在党项国内称作皇帝，一切都和皇帝一样，并无什么差别，可是这一切对于把面子看得比什么都重要的大皇帝来说，也就够了，也有足够的理由说，西贼叛乱，大宋平叛，绝非灭国之役。

    官方史书依然认为这是平乱之战的终结，虽然持续的时间太长，但是正统名义上，这始终是平叛之战，也正因为坚持这一点，大宋才有出兵的最好理由，在道德上占据制高点，师出有名，因此。这场战争并不算是真正的灭国之战。

    十一月初，岳飞率军抵达北京。赵桓的身体又出了问题，已经不能亲自出来迎接了。宰相赵鼎和副相岳翻代表皇帝和政府出城迎接大获全胜的勇士们，全城百姓倾巢出动，万人空巷，共同庆贺这场来之不易的艰难胜利。

    献俘仪式是最重大的，赵桓作为皇帝，无论如何都想参加，因为这不仅仅是普通的战争结果，而是一场一百四十七年的战争的最终胜利，大宋太宗、真宗、仁宗、英宗、哲宗、徽宗加上他自己。一共七代皇帝，屡屡被西夏侵扰，尤其是仁宗时代，仁宗时代是整个中国古代最繁华最自由的时代，却因为和西夏战争的失利而蒙上了一层阴影。

    赵桓终于在自己生命的尾声之前结束了一百四十七年的夙愿，他默默的一个人来到了大宋的太庙，对着先帝们的牌位痛哭失声，这下子，他再也没有更多的担忧了。死后和诸位先帝会面的时候，他也可以挺直腰杆，对他们说，自己是一个合格的帝王。大宋的定宗……

    献俘仪式上，赵桓怒斥以曹氏太后为首的党项皇族，怒斥她作为汉人却助纣为虐。委身贼酋的举动，吓得曹氏肝胆俱裂。继而赵桓询问西贼为何敢于擅自称帝，曹氏跪伏于地。凄凄惨惨不知所言，随心皇室多为女子和孺子，竟没有一个能说的上话的成年男子，赵桓自己也觉得作为上国君王，这样做有欺凌弱女子之嫌疑，便拂袖而去。

    之后，赵桓下达圣旨，以党项李氏皇族大逆不道、聚众反叛百余年，毫无悔过之意为理由，废李仁孝“西平王”爵位，废曹氏“王太后”之位，将党项李氏全体废为庶人，夺回前唐皇族赐给之“李”姓，改回党项姓氏，传令西夏故地，所有旧臣立刻缴械投降，归附大宋，则视为投诚，不予严惩，一旦抵抗，定斩不赦！

    赵桓没有赶尽杀绝，他实在是没有杀死幼子弱母的兴趣，只是将之软禁终生，彰显大宋皇者风范，不过对于其下的一批汉人叛臣，赵桓没有留情，下令东西两府会审，狠狠的杀，该杀的全部杀掉，这群叛逆，都是他们，害的大宋数十万将士死不瞑目！

    靖康四年十一月初十，宰相赵鼎上表称会审结束，整理出了一份名单，列有“族十三人、车裂十六人、斩首示众一百七十六人、流放边地三百九十七人、加赏七十九人”，灭三族之刑罚大宋很久没用过了，但是对于罪大恶极的十三个曾为边地高官且助纣为虐的叛逆，赵鼎力主实施“夷三族”之刑，得到高票数赞成。

    车裂十六人，乃是自身罪过极大的十六个曾为宋中层臣子且“主动投敌或变节”的叛逆，但是家人无辜，判处车裂，家人流放的刑罚，算是网开一面的惩戒，得到了岳翻的赞同。

    斩首示众一百七十六人，是对于那些“昔日为宋小吏，被掳后变节投敌、助纣为虐”之人，人数比较多，他们往往不是出于本意投降西夏，却在被俘虏之后变节投敌，出任西夏政府关键职位官员，为西贼做事，直接帮助了党项军的进攻。

    流放边地三百九十七人，这是那些被俘虏之后尝试逃脱，失败之后为保全家人性命而出任官职，但是做的都是些文职官位，地位低，没有直接参与到宋夏战争里面的普通小官或士子，死罪可免，活罪难逃，终究是变节之人，流放边地，不得回京，三代之内不得参加科举考试。

    加赏七十九人，这七十九人则是多年来宋官方、边地将领和岳翻大举派往西夏的幸存下来的七十九个间谍，最早的一个在西夏为大宋探听情报四十六年，今年六十二岁，那是种家军老帅种谔生前派去西夏的超级间谍，始祖级的人物，居然活到了现在，在西夏政府部门户部工作，多年来不间断为种家军提供各种情报，种家军覆灭之后则想方设法为岳飞提供情报，始终未被发现，堪称大宋版谍报之王。

    这些间谍对于能活到现在且被大宋官方承认，感到激动莫名，觉得这是多年的夙愿，他们往往不愿意接受什么高官厚禄，只有一个心愿，那就是回到家乡陪伴家人。

    那位种谔手下的谍报之王、传奇战士在西夏成婚生子，妻子也是被掳汉人，几个儿子和孙子纷纷被他教导成优秀的谍报人员，一家子七口人皆忠心为国，赵桓感叹不已，赐伯爵爵位，题字“忠勇传家”，赏赐无计，着令此老专门为大宋培养间谍人员，官居三品，直接对皇帝负责。

    对于西夏政府和党项皇族的处置到这里就告一段落了，西夏作为一个国家也从事实上被终结，剩下的三分之二国土基本上都在荒漠地区，人口稀少，资源贫乏，根本不具备威胁，赵桓令边境军官持“伪帝”李仁孝的诏书往各地行走，要求西贼余孽主动投降，收效很好，很多地方闻风而降，少数人不愿投降，却掀不起波澜，自此，“宋西北遂平”。(未完待续。)