
    手机阅读

    岳翻自己家就是相州土豪，这一点大家都知道，后来去了吉州之后，家业更是扩大了很多，那是他自己的头脑带来的财富，自己挣来的，没人说岳翻在吉州鱼肉百姓，强夺民脂民膏充实自己，三年的任期内，吉州从人间地狱变成乱世桃花源，原本就足以证明一切。品书网

    应天府时期，吉虔二州为代表的江南南路为大宋政府提供的钱财粮草还有兵源，是大宋扛过最危险时期的决定性因素，江南残破不堪之际，全是江南南路勒紧裤腰带，把钱财粮食一车一车往应天府送，精装且自备武器的吉州军虔州军成为了大宋的国防军，前线三万军队在岳翻的率领下血战，后方六七万吉州虔州的青壮组成临时国防军，迅速稳定了人心。

    这就是岳翻做到的事情，在此基础之上，自己的生活好了很多，有错吗？那只能说岳翻有陶朱公之能，比大多数官员都厉害，能让自己和百姓一起获利，是啊，没错啊，岳家是江南南路首富，但是你去江南南路询问一下，任何一个百姓，谁说岳家中饱私囊？

    曾经有监察院的御史前往江南南路调查江南南路为何如此富庶的原因和岳家富庶的原因，心中认为一定是岳翻中饱私囊了，现在拿出钱财只是想赎罪，满怀激动的要“为民伸冤”，到处找人询问岳氏贪污腐败鱼肉百姓的证据，要扳倒这“祸国殃民之贼”，结果被江南南路的百姓们，尤其是庐州人给弄得狼狈不堪。

    鱼肉百姓？你他娘的眼睛有问题还是耳朵有问题？岳相爷鱼肉百姓？你仿佛是在特意逗我笑，你看看我们桌子上吃的是什么，白花花的大米饭啊！加了盐和油的菜啊！要是全天下官员都这样鱼肉百姓，那好吧，大宋早就是天堂了！

    没有岳相爷，咱们现在还在刀口舔血，拿着刀子砍人肉吃！像你这样的官，咱们这里的人年轻的时候不知道砍过多少！

    御史屁滚尿流的逃走了。自此再也没有人拿这样的理由来质疑岳翻，的确，岳翻能过上这样的日子是他自己有能耐，会赚钱，还不损害百姓的利益，所以没有百姓骂他，再说了。岳氏一族捐赠给朝廷的钱财物资帮了朝廷多少大忙，他们也都知道。一门两子，一个是副宰相，一个是西北军总帅，权势滔天。

    这一任政府的大臣们，赵桓的臣子们，无论从能力还是品德来看，都是大宋历届政府里面首屈一指的棒，经过不断的历练，甚至堪比赵匡胤的开国政府。开国政府对臣子的要求可不是一般的高，那都是尸山血海里杀出来的，无可争议的强人。

    而他们的辉煌征程还没有开始。

    弘治二年三月，西北军总帅、西北军副帅、禁军主帅、禁军副帅四位大将联合军中大小战将，以枢密使吴用为首，共同向皇帝赵桓上表，称国库充盈。财政充足，国力强大，江南蜀中连续三年大熟，粮饷齐备，是时候发动对女真人的最后一战，彻底把女真人消灭掉了。因为女真余孽在辽东和各部族还有高丽征战不休。

    所谓百足之虫死而不僵，其战力依旧可观，重要领导人完颜宗翰尚且在世，其实力不可小觑，所以战争有胜有败，辽东部族和高丽国苦不堪言，已经第六次上表请求王师北伐了。若是我等一时不备，让女真死灰复燃，实在是太不利了。

    赵桓非常重视这封奏折，立刻召开大朝会，强撑病体与群臣激烈讨论，以赵鼎为首的反对派认为朝廷刚刚恢复税收一年有余，五年免税收之地还没有正式开始收取赋税，现在的财政只不过将将够用，若是不顾实际的发动战争，结果很难预料，辽东天冷，四五月份才能转暖，就我军目前的准备来说，还不能发动战争。

    张叔夜上表支持赵鼎的说法，认为西贼故地刚刚收拾完毕，朝廷要把主要的精力和物资放在河西之地，西北军主力也都驻扎在那里，关中和蜀中的粮饷主要负责供给西北军了，朝廷若要北伐女真，务必要使用到河北军，可是河北之地残破不堪，尚未恢复完全，也没有开始征税，哪里有足够的粮饷？燕云更不用说了，江南是大熟了，但是从江南运输粮食到辽东，何其困难也？

    赵桓犹豫起来，继而把询问的目光投向了岳翻，多年来的习惯是很难改变的：“岳卿，你如何看待？”

    岳翻缓缓抬起头，向武将行列里的阮小五发问：“阮武将军，你麾下的水师是否还聚集在江南之地整训？”

    阮小五一愣，随之回答道：“是的。”

    岳翻看向赵桓：“陛下谁说运粮需要走陆路？大可以直接从江南港口运输，直抵辽东之地，之前武威王奇袭辽东时，不就是这样走的吗？不需要牛马运输，也不用太多民夫，只需要以水师之力把江南粮食直接运输到辽东，不过月余日，就可以抵达，而且损耗极小，河北之地无需承担太多压力，诸位，你们以为呢？”

    反对的赵鼎和张叔夜没了词，他们显然也想起了这件事情之前发生过一起，吴用他们一脸懊恼，觉得自己怎么把这样重要的手段给忘了，谁说运粮一定要走陆路？海路也可以啊！

    弘治二年三月，赵桓正式下诏北伐女真，宣布七大恨，决议彻底击灭之，授予主帅林冲临机专断之权，遇到事情可不用上报，自己处理，他不要过程，只要女真人亡族的结果。

    弘治二年九月，辽东开始转冷之际，林冲的捷报从辽东传递而来，女真首领完颜宗翰授首，女真军主力两万三千六百二十七人被林冲击溃，降者五千余人，林冲立刻下令缴械活埋之，接下来的事情，宋官方之中的记载很是模糊，只有寥寥几笔“二年九月，冲大胜女真于辽东，斩其首领，女真遂亡，不复起焉”。

    没人知道这一战之后女真族余孽的去向。但是从之后宋将辽东设为正式行政区，并且划分州县实施统治的事实来看，似乎女真族的威胁已经全部扫除了，当时在辽东有一条箴言，说的是“女真不满万，满万不可敌”，而宋军堂而皇之在辽东设立军事据点。设立行政区，似乎意味着宋已经完全掌握了辽东。再也没有任何担忧的地方。

    至此，宋军基本恢复了甚至超越了从前秦时代开始就一直为汉人所居住的华夏本土的统治区域，实力进一步加强，完全剿灭西夏之后，将领土恢复到了前汉时期的巅峰状态，于弘治五年六月设立安西都护府，宋将岳飞为首任安西都护府都护，统帅改名为安西军团的安西军二十七万，震慑西域。

    弘治五年九月。岳翻投入大精力大财富的羊毛纺织机终于有了突破性进展，一群技师在众目睽睽之下演示了如何将一堆乱糟糟的羊毛变成一块可以做衣服的“神技”。

    弘治五年十月，火药武器项目同样有了突破性进展，实验部门在众目睽睽之下以重达数百斤之“铁铜制火炮”远距离打击一座以砖石堆积之“敌堡”与“牲畜若干”，见证其“铺天盖地震动天地之威能”之后，大宋君臣大喜过望，有此利器。攻城拔寨，再无敌手。

    赵桓是在弘治五年十二月二十日驾崩的，距离弘治六年的新年也不过数日，但是赵桓到底没有等到新的一年的来临，带着满足和一点点遗憾，永远离开了这个世界。终年三十四岁，遗诏令时年十岁的皇太子赵振继帝位，令赵鼎、岳翻、张叔夜三人为辅政大臣，分别为太子太保、太子太师和太子太傅，代小皇帝执掌朝政直到皇帝可以亲政为止。

    岳翻知道到了这一步，赵桓已经坚持的很困难了，弘治四年的时候赵桓就已经基本上不能自由行动。弘治五年春天还好，夏天开始，赵桓的昏迷就是常态，岳翻三五日就要进宫一次“为太子讲课”，实则是为皇帝压阵，在赵桓昏迷的时候，会有张德出宫找岳翻进宫，很多事情就以赵桓的名义发布处理办法，实际上，是岳翻的手笔。

    赵桓临终前，令三位辅政大臣“遇事不能决断，以岳卿之意见为准”，实际上就是确定了岳翻三位辅政大臣之首的地位，此后数年之间，大宋内政外交，悉遵岳意。

    赵振继帝位之后，下诏明年开始改元隆万，尊先帝遗诏，为群臣加俸两成，大赦天下，以期待更美好的未来。

    从那以后，在处理繁重政务和教导小赵振处理政务的闲暇时光，岳翻就常常在想着自己来到大宋之后所做的事情，自己来到大宋对于大宋而言，对于整个中华而言，到底是不是有意义的，或者说，是不是有帮助的，从目前的结果来看，毫无疑问是的，但是这种帮助能够持续到什么时候，大宋是否还会走回老路，没了女真，会不会再冒出一个男真什么的部族再次威胁大宋，都不得而知。

    作为一个极其普通的穿越者，岳翻觉得自己已经做到了自己全部能做到的，没有经天纬地之才华，只是靠着自己在地方上真正磨练出来的处理政务的本事和一腔热血，外加一点点运气和见识，成就了如今大宋第一辅臣，而这，也将是自己的终点站。

    而对于自己的终点，对于别人来说，却是，赵桓留下了一个热血少年，留下了最大的希望，对于他来说，一切都是，他的人生才刚刚开始，所以，大宋的脚步，从这一刻开始，才刚刚要开始迈动。（全书完）

    PS：一年的时间，第二本书终于写完了，虽然成绩不理想，但这的确是我想写的，是我想说的，说完了，心里就仿佛一块大石头落了地，变得松快了许多，也能够继续下去，去写新的作品，新书《嘉靖攻略》，很快就会与大家见面，敬请期待。(未完待续。)

    本书来自 品&书#网

    