
    箱子中的东西不多，一些银首饰和几匹布，沈父在临终前特意说过，这是沈悦的娘留给她的，旁人都不能动，但沈父去世后第二天，箱子就被搬到了张氏的房间，对着沈悦话里话外都是东西不值钱，就当做是养她的报酬，还亏了本。

    沈悦进了院子，张氏听见动静后，掀了掀眼皮，看到沈悦后，嘴里习惯性的骂道：“死丫头，又野到哪里去了？摘野菜都要摘这么久，我是不是太惯着你了！”

    “山路有些滑。”沈悦解释道。

    “你是说我虐待你了吗？死丫头，嘴这么碎，和你那短命的娘一样。”张氏睁开眼，随手拿起身边的一块石头就朝着沈悦扔了过来，沈悦躲避不及，被砸到了额头，一阵剧痛传来，紧接着便是温热的鲜血流了下来。

    沈悦就这么透过鲜血静静的看着张氏，眼里带着恨意，张氏从未见过这样的沈悦，一丝寒气从脚底升了上来，底气越来越不足，最后抱着箱子便转身回了卧房，丝毫没有想到给沈悦包扎一下。

    一边走嘴里还一边骂道：“一家子短命东西！”

    沈悦擦了擦额头的血迹，嘴角勾起一抹冷笑，随后背着背篓去了灶房。

    将野菜拿出来后，背篓中还静静的躺着一株植物。

    放杖草，又名yi

    羊霍，***物。

    沈悦家不仅做美食，对药膳也有一定的研究，所以这些植物沈悦都一清二楚，外婆曾指着放杖草千叮咛万嘱咐要沈悦千万别碰，所以沈悦特别记住了它，在摘野菜时，看见了这种植物，就顺手就摘了一株。

    她将放杖草藏在了柴火下面，现在还不是用它的时候，她要等一个机会。

    沈悦没有想到，机会来的这么快。

    “晚上多做些菜，温些米酒，阿成的朋友要来，若是做的不好吃，就等着挨棍子吧！”张氏对着沈悦恶狠狠的道。

    自从上次见到沈悦那样恐怖的眼神后，张氏也没有再动手打她，似乎有所忌惮，只是嘴上依旧不饶人，沈悦也没有再跟她计较。

    李成的那一伙狐朋狗友沈悦见过，都是和李成一般游手好闲的混混，李成曾当着她的面对他那些朋友许诺，沈悦再大些，会找个机会给大家一起玩玩，沈悦每次听到虽不太明白意思，但也吓得脸色苍白，不敢反驳，而那帮朋友，每次见到她的眼神也越发的猥琐。

    沈悦将前些天在山上采摘的野菜洗净炒了一盘，再蒸了一条腌鱼，最后做了一大盆浓白鲜香的鱼汤。

    做完这一切后，沈悦将一直藏起来的放杖草磨碎一点点的加进了菜中，搅和一下根本看不出来。

    随后，她拿出从李成书房中偷出来的两页信纸，写了两封信，其中一封给许莺莺送了去。

    黄昏时分，李成和一帮朋友回来了，大声嚷嚷着饿了，张氏来到灶房，催促着沈悦将饭菜端出去，还在沈悦经过她身边时，趁机将未灭的木炭“不小心”弄到沈悦的脚上，张氏见痛的冷汗直流的沈悦，脸上是报复的快感。

    沈悦一瘸一拐的将饭菜端到李成房间，那群朋友见她来了，都是眼前一亮，其中一个更是大胆的将手覆盖在沈悦的小手上。

    “我说，李成，这丫头如今长开了，好看了，你该不是反悔了吧？难不成想自己留着收用了？”一个长相猥琐的男人说道，说完还露出一口黄牙。

    周围的人都意味不明的笑了，沈悦装作听不懂的样子，面无表情的摆好碗筷和饭菜。

    “怎么可能，我李成是反悔的人吗？就算是我自己用了，也会给你们剩一口汤的，等着吧，有机会的。”李成看了沈悦一眼，就像在看一件货物，他心中想的是一切都要等到和许莺莺成亲之后才能行动，那时候就算自己在村里横着走也没人敢把他如何了。

    沈悦放好之后便离开了，回到了她的灶房内等着，想起刚刚那人的手，她的心头就一阵恶心，眼神也越发冰冷。

    过了一会，沈悦估摸着药开始发挥作用了，门外响起了一阵轻盈的脚步声，沈悦嘴角微勾，偷偷离开，将第二封信送了出去。

    没多久，小院里就响起了几声尖叫和压抑的哭声，紧接着，冲进来十几个人，领头的正是许秀才，四方脸，穿着长衫，书卷味很浓，此时沉着脸，一脚踹开李成的房门，房间内正是李成和他的一群狐朋狗友，他们中间围着的，正是衣衫不整的许莺莺。

    许莺莺看到许秀才，哭着扑向他的怀里，许秀才的脸色难看至极，检查了一下，除了衣服被撕烂，手臂上有几块淤青，其余没有受到什么实质性的伤害，许秀才只庆幸自己来的快，若慢一步，结果无法想象。这时，李成的酒也醒了一大半，看到眼前这个情景脸色瞬间惨白，扑通一声跪下了。

    “畜生！你这个畜生！”许秀才气的额头青筋乍起，狠狠的踢了李成一脚。

    这时，张氏披了件衣服，也跑了出来，看到眼前的一幕瞬间明白发生了什么，上前一步就抱住了许秀才的大腿：“许老爷，您大人有大量，这件事绝不是您看到的这样！”张氏的声音凄厉，在场的人都禁不住皱起了眉。

    许秀才一脚将张氏踢开，正好踢在她的肋骨上，痛的张氏哇哇直叫。

    “好哇，张氏，你这个不要脸的老东西！”这时，人群后一个尖利的声音嚷了起来，众人回头，只见村里里正的夫人正拎着一个裤子都还没套上的男人从张氏的房间走了出来，那人转过身来，正是里正。

    原本里正的夫人并没有跟来，但是在大街上，忽然听见谁说了一句，里正也来了，便跟了过来，没想到在张氏推门出来时，看到了那个熟悉的人影。

    张氏看到这一幕，脸色更是灰白。

    “许老爷，求你做主，这不要脸的张氏勾引我男人。”里正夫人伏在地上就开始哭诉。

    “你们还有什么好说的？！”许秀才道。

    “不...不是这样的，对了，沈悦呢？沈悦那丫头呢？！一定是她陷害我们娘俩！”张氏大喊道。

    这时，沈悦推开人群走了进来：“这里发生什么事了？”