
    待她离开后，沈悦的脸上哪还有一丝委屈的表情，嘴角挂着微笑，有时候群众的力量也是很重要的。

    咬了一口馍馍，粗糙的质感刮得喉咙生疼。

    回到家，张氏和李成都未起身，沈悦将刘婶给她的围巾小心的藏在了自己睡得茅草下，就直接去了灶房，将未劈的柴劈了，劈完后，手腕已经酸涩的不行，但由于原主长时间干这些活，已经习惯了，所以很快便恢复了过来。

    劈完柴，又将鱼篓中的鱼都拿出来清洗干净。

    足足四条，每条约重三四斤，足够他们吃上好久了。

    在这里，鱼最常见的做法便是烤，鱼刨开后，仔细的正反面抹上盐，便架在火上小火慢烤。

    肥嫩的鲜鱼被烤出油脂，滴在火上，发出滋滋的声音。

    沈悦趁着还在烤鱼的当头，熬制了一锅粥，虽然是白粥，但沈悦还是十分的用心，她的母亲曾说过，越是简单的东西越考验做菜人的耐心和手艺。

    白粥浓稠，米粒几乎都被熬化了，精华全融入了汤里。

    烤鱼也渐渐散发出最原始的香气，柴火熄灭，一道烤鱼也就做好了，外酥里嫩，没有太多的调料，但胜在肉质本身的鲜美。

    剩下的鱼自然不能就这么放着，沈悦将它们全部处理了。然后抹上比刚才更多的盐，直到鱼肉都浸满了咸味，才将表面多余的盐拍掉，用绳子穿起来晾晒在灶房外的房梁上，等到风干，便是一道保留了鱼肉原味的腌鱼。

    待沈悦将灶台也收拾干净后，张氏和李成才慢悠悠的起身。

    软糯的粥和烤鱼已经端上了桌，沈悦如同往常一般低眉顺眼的站在一旁，没有上桌吃饭。

    但张氏显然不准备放过她，一脚踹过去，将沈悦踹翻在地。

    “还杵在这里干什么？！还不去把该干的活干完！活干完就去山上弄点野菜回来！”张氏喝道。

    沈悦捂着隐隐作痛的胸口，在地上缓了一会才起身。

    离开时看了桌上一眼，依照李成和张氏这风卷残云的模样，最后也不可能给她剩下什么。

    沈悦走到院子里，打了桶水，准备将剩下的衣裳洗完，只吃了一个馍馍，她饿的有些难受。

    她一边洗衣服一边忍着腹中饥饿，一边思考着该如何对付张氏母子。

    “成哥哥，成哥哥！”这时，门口响起了清脆的声音。

    随后，一个梳着双髻的少女一蹦一跳的走了进来，她的脸有些圆，眼睛瞪得很大，脸上还有着被宠爱出来的骄傲，身上穿着绣花小袄，脚上也穿着暖和的靴子，脖子上还带着金项圈，足以彰显她在家中的地位，与沈悦形成了鲜明的对比。

    沈悦翻了翻她的记忆深处，发现这是村子里唯一的大户人家许秀才的独女许莺莺。

    许秀才家中资产丰厚，年轻时眼高于顶，非要考取功名才成家立业，但拖到了三十好几，也只是一个秀才，直到许秀才的母亲病危，才逼的他放弃考试，取了一个邻村的女子，但好在夫妻两琴瑟和鸣，志趣相投，但许夫人成婚几年，一直无所出，夫妻两四处寻医问药，直到许秀才四十岁了，才得了许莺莺这么一个独女，自然是宝贝的不得了，而许莺莺不知是哪里不对劲，竟然相中了李成，此后就常常来这里寻李成玩。

    张氏自然是乐见其成，许秀才家大业大，听闻还在镇上做生意，而且家中还养了七八名家丁，在这个村上可以说是说一不二的主，连村里的里正都要仰仗着许秀才，要是傍上了这个大款，他们母子的后半辈子也就衣食无忧了。

    想法是很美好，但沈悦必然不会让他们称心如意。

    许莺莺在路过沈悦时，停下了脚步，穿着精致绣花鞋的脚踢了踢沈悦面前的木盆，差一点就踢翻了，沈悦赶紧护住。

    “我说你，怎么还赖在这里不离开？你不知道成哥哥和张伯母很讨厌你吗？我爹爹常说，人要脸树要皮，你尽这么不要脸。”许莺莺的语气毫不客气，不知李成给她说过什么，许莺莺一直都不喜欢沈悦，每每看见都少不得一顿恶语相加。

    沈悦低下头，在别人看来她是羞愧的说不出话，其实沈悦心中非常冷静的开始思考，眼角瞟了许莺莺得意的神情一眼，心道，既然你如此不客气，那么就借你来实现我的第一步吧。

    “莺莺，你来了，快进屋，别跟这些下贱东西生气。”李成和张氏走了出来，张氏一张老脸上全是谄媚，眼珠子都快掉到许莺莺的金项圈上了。

    李成也露出他认为自己最温柔的笑意，沈悦看了想吐，但偏偏将许莺莺迷的神魂颠倒，一看见李成便红了脸，十足的思春少女模样，这让李成很是得意。

    待李成同许莺莺进了房间后，张氏才暴露出自己原本的嘴脸:“快些将碗收了，若是冲撞了贵人，将你卖了都赔不起！”

    “是，二娘，我这就去。”沈悦嘴上答应着，将手边的衣裳都晾晒好了，才去收碗。

    一切都处理妥当之后，林鱼背上一把镰刀和竹篓便去了后山。

    由于天气寒冷，山路结了冰，沈悦不得不小心翼翼上山，好在山路不是很陡峭，没走多久便到了山中，正准备摘野菜，沈悦突然听到了前面有一些动静，她将镰刀拿在手中，小心翼翼的走过去查看。

    “真晦气！猎什么不好，猎个这个玩意儿！”一个粗狂的声音在前面响起。

    沈悦拨开面前半人高的杂草，往那边看去，只见说话的人是村子里的牛大壮，一身蛮力，据说常年在山中猎些不能吃的野兽，然后剥下他们的皮卖掉。

    “大壮叔。”沈悦笑眯眯的上前，牛大壮凌厉的眸子在看到她的一瞬间缓和了下来。

    “悦丫头，一个人上这山里做什么？这里的野兽可多着呢。”牛大壮好心的提醒道。

    “我上来摘些野菜，大壮叔，你今日猎了什么？”沈悦好奇的往前凑了凑。

    当看清陷阱里的动物之后，她的眼睛都亮了起来。