
    那陷阱中躺着直抽抽的，是一头嘴部凸出，四肢较短，尾巴细，躯体有硬的针毛，背上鬃毛发达，毛瑟为棕黑色的动物，正是一头野猪，原来这个世界是有其他动物的，沈悦差一点喜极而泣，若是让她吃鱼吃一辈子，再好吃只怕也会腻，沈悦看着野猪，脑子里已经想了许多关于野猪肉的做法，口水差一点就流了下来。

    “原是想猎些好皮子卖到镇上去，没成想猎的竟是这种粗皮的，悦丫头，站远些，莫掉到陷阱里去了。”牛大壮摇了摇头，一脸可惜的跳下去，手脚利落的将野猪的皮剥了下来，装在自己的背篓里，就准备离开陷阱。

    “大壮叔，剩下的肉你不要了吗？”沈悦惊讶的问道，这一堆可都是上好的野猪肉，在她生活的世界，市面上的野猪肉都很少，这是有价无市的东西。

    “傻丫头，这可是野兽，哪能吃呢，平时大家都避之不及，据说，百年前曾有人试图吃这种野兽，但是难以下咽，而且吃过之后还生了一场大病，上吐下泻，命都差点折腾没了，自此以后，这些野兽就再没人敢吃了，但是只有我们这些靠着野兽皮为生的粗人偶尔才来猎一只。”牛大壮只当她是在说笑。

    沈悦看了看陷阱里的野猪，剥去外皮后，的的确确是野猪肉的颜色与气味，不太像有什么问题。

    “大壮叔，能割一块肉给我吗？”沈悦问道。

    牛大壮不解的看着她:“你要这肉做什么，悦丫头，没吃东西就和叔说，别拿自己身体开玩笑，那张氏还真不是个东西，从前沈哥和嫂子还在的时候，哪是这样的光景。”牛大壮一边絮絮叨叨的说着，一边从兜里摸出一条用牛皮纸包裹着的腌鱼递给沈悦。

    沈悦想拒绝，但肚子清清楚楚的发出了抗议，牛大壮哈哈大笑，将腌鱼往沈悦怀中一塞:“行了，别跟叔客气，快吃吧。”

    沈悦又道了一回谢，才拿出腌鱼大口的吃了起来，腌鱼很咸，但是沈悦能感觉到自己体内的能量正在迅速的补充回来。

    她一边吃一边看牛大壮蹲在陷阱边处理那块野猪皮，他的手中不知道拿着一块什么石头，方方正正的，但就这么反复的摩擦，原本有些硬的皮子慢慢的变软了，大小也缩了一圈。

    沈悦看得目不转睛，有时候古人的智慧真是不可思议。

    意犹未尽的吃完了手中的烤鱼，沈悦还是不想放弃这么好的一个机会，便又道:“大壮叔，我还是想割一块肉看看，我曾在一本书上看见，这种野兽是能吃的，只要烹饪的方法对了，就不会有问题，我想试试。”

    牛大壮皱着眉看了看沈悦，好一会才道:“好吧，你在这等着，我去给你弄一块肉，但你要答应叔，不可以自己吃，要先给叔试试，没问题才能吃。”

    沈悦心头一股暖流涌过，这个村子的其他人很是淳朴善良，也一直都明里暗里对她好。

    没一会，牛大壮便割了一块巴掌大的野猪肉上来，用一片叶子包着递给了沈悦。

    沈悦接过后仔细看了看，肉淡红，脂肪洁白，分布均匀，用手指压后凹陷可立刻恢复，是上好的野猪肉无疑了。

    野猪肉的营养价值很高，而且做法多样，卤、炖、炒、煎、烤或者做汤做馅都可以。

    但是这里条件有限，拿回家又会被张氏母子给收缴了，所以沈悦决定用最原始的方法，烤。

    正好她出门时为了以防万一带了一些调味料，原本是准备煮些东西充饥。

    牛大壮颇有兴致的帮她生火，然后打来干净的泉水清洗野猪肉，最后再用牛大壮的小刀将肉切成片状，之后沈悦打开装调料的袋子，撒了一些盐在猪肉上。

    一切都准备妥当之后，沈悦便用一根干净的木棍将野猪肉架在火上烤。

    没多久，就看见野猪肉上金黄的油脂一粒一粒的出现在肉的表面，香气也渐渐散发了出来，一直当沈悦在玩的牛大壮此时也忍不住咽了咽口水。

    烤的差不多时，沈悦又撒了一点辣椒面，撕下一片肉正要往嘴里塞就被牛大壮给抢了过去：“忘了叔说的啥了吗？”

    说完，牛大壮迫不及待的将肉吃了下去，没来得及考虑会不会有危险，因为这个味道太诱人了。

    一块肉下去，牛大壮满足的叹了一口气：“悦丫头，你的手艺真不错，叔能吃到这么美味的东西，即使被毒死，也值了。”

    “大壮叔，你别瞎说，你不会有事的，书上说了，若是烹饪方法不对，或是没煮熟，才会出现你说的那种情况，你看你现在，是不是一点事都没有。”沈悦笃定的道，那些传说中，百年前的人必定是不放什么调料，白水煮猪肉，并且没煮熟，才会难吃和上吐下泻，导致误导了后面的人。

    牛大壮愣了愣，果然，自己既没有肚子痛，也没有想吐的感觉，不禁笑道：“果然如此，还是悦丫头厉害，多读书果然很重要。”

    两人你一片我一片，一共吃了差不多一斤的肉，浑身都暖和了起来。

    吃完后，牛大壮帮着沈悦摘野菜，没一会，背篓就满了。

    “大壮叔，下次我也跟你一起进山吧，我想看看还有什么是书上说的可以吃的野兽。”下山途中，沈悦道。

    “没问题，下次叔要进山，就捎上你，不过，悦丫头，那边的山你看到没？”牛大壮指了指和后山相对的那座山头，“那座山你可千万不能一个人去。”

    “为什么？”沈悦好奇的问道。

    “那座山有土匪，凶悍着呢，若是被逮了去，就没命回来了。”牛大壮说道。

    “知道了，叔。”沈悦痛快的答应了，她只想研究她的美食，并不想去招惹麻烦，不过，看来在哪里，占山为王的现象都是存在的。

    下山之后，沈悦便同牛大壮告别了，回到家中，李成不见了踪迹，而张氏穿着袄子坐在院子中间闭目养神，她的面前还摆着一个很大的红木箱子，沈悦一眼就认出来了，这是她娘亲的嫁妆。