
    清晨，沈悦是被冻醒的，一睁眼，就能看见灰蒙蒙的天空，等等，天空？她家的天花板呢？？

    沈悦起身打量着四周，一个露天的茅草棚，一张破木桌拼成的床，以及盖在她身上的稻草，刺骨的风吹过，有些潮湿的稻草根本抵御不了严寒，激的她打了个寒颤。

    这到底是什么情况？！她不过是在做美食节目时多吃了一碗面，然后被噎住了，怎么会突然就到了这里呢？

    难道，她被噎死了？然后狗血的遇到了传说中的穿越？

    就在沈悦风中凌乱时，原主的记忆蜂拥而至，她皱着眉，看着一帧帧的画面闪过。

    过了很久，才停了下来，而沈悦的眉头不松反紧，她的确是穿越了，还穿越到了历史上都没有的一个架空世界，而她的原身不过是一个十四岁的小丫头，随爹娘住在幸福村，娘亲因病去世后，在她八岁那年，爹爹又另娶了一个妇女张氏，张氏还有一个比她大上两岁的儿子。

    张氏初时对她还很是关切，但在三年前，爹爹意外去世后，张氏的本性便暴露了出来，霸占了她和她爹爹的房子，将她赶到露天茅草棚生活，只留给她一件破棉袄当做被子，还收缴了她娘留下的所有物件，命她从早到晚的干活，吃的也是他们剩下的东西。

    本应是花一样年纪的沈悦，却是面黄肌瘦，穿的破破烂烂，没个人样，而就在昨晚，沈悦唯一的棉袄被张氏恶毒的浇水淋湿了，沈悦不得不将被子放在外面晒干，没有被子的她只能用稻草将就一晚，却没想到就这样被冻死了。

    理清了这里面的种种关系，沈悦叹了一口气，她到底是造了什么孽，人家小说里穿越，不是王公贵族就是富商之女，怎么到了她，就成了一个备受欺凌的农家女。同时，她也为这里的沈悦感到痛心。

    “沈悦，还不给老娘起来，你个赔钱货！”张氏披了件袄子从屋内骂骂咧咧的走了出来。

    沈悦赶紧从木桌上起来，看着张氏一张刻薄的脸，现在还不能收拾她，就需得养精蓄锐，早晚有一天，这些张氏霸占的东西要让她原封不动的吐出来，就当是为沈悦报仇。

    “见天的睡懒觉，看我不打死你！”张氏说着便随手抄起旁边的一根木棍，就朝着沈悦打了过来。

    沈悦巧妙的躲过，嘴里却讨饶：“二娘，我错了，我再也不敢了。”

    屋内的窗户被打开，露出一张与张氏一样的苦瓜脸，沈悦微微勾起嘴角，在原主的记忆中，张氏最怕的，就是她这个好吃懒做无一是处的儿子李成，所以她故意喊得很大声，为的就是将李成给吵醒。

    “大清早的，吵吵什么！还让不让人睡觉了！”李成从被窝里露出头来骂道。

    “儿子，快睡吧，娘不吵了，睡吧，啊。”张氏的脸变得很快，转头又冲着沈悦喝道：“还不去劈柴烧水捕鱼做饭！你想饿死我们娘俩吗？小小年纪，心思就如此恶毒，早知道，当初你爹死了，我就该把你也轰出门去！好心却养了个白眼狼！”

    托李成的福，张氏没有再追着打她，而是骂骂咧咧的回到了温暖的屋子，准备睡个回笼觉。

    沈悦在她身后翻了个白眼，按照原身的记忆走到灶房，拿出鱼篓和鱼叉，便往村里的小河走去。

    这里的食材非常单一，在沈悦的记忆中，除了烧鱼烤鱼就是鱼汤，几乎除了鱼就没有别的食材，似乎是因为这个世界的鱼所含有的蛋白质和热量特别的高，能补充人一天最基本的体力，也能看出来，他们不怎么注重口腹之欲，但即使只有鱼，也是轮不到她吃的，她能吃的，不过是他们吃剩下的鱼骨头和一些残羹冷炙。

    沈悦穿着用李成的旧衣改成的青袄，里面的棉花被张氏掏出来许多给李成缝制帽子，所以并不御寒。

    一里路她足足走了半个小时。

    此时正值腊月，河面结了一层薄薄的冰，冰面下隐约可见肥美的鱼儿游动，沈悦眼睛一亮，这食材是极好的，她家世代都是厨师，她自己也是一名美食记着，所以，耳濡目染，对于做饭是手到擒来，对于食材的辨认也有毒辣的眼光。

    冬季的鱼耐住严寒，肉质紧致鲜美，功效甚多，是为大补，也是沈悦很喜欢的一道菜，她还记得，外婆总是在冬天买回几条鲫鱼，然后和着豆腐一起，炖出一锅浓白的汤，鲜香可口，想到这里，沈悦就忍不住叹气，不知道这辈子还有没有机会回去喝外婆的汤，也不知道他们发现她死了会不会很伤心。

    喝水不深，刚刚没过她的膝盖，由于没有渔网和长筒靴，沈悦只能褪去唯一的鞋袜，到河中扎鱼。

    脚丫刚刚接触到冰水，沈悦就被冷的缩了回去，好一番心理建设后，才重新踏入河水，由于原主经常这样扎鱼，所以没一会，沈悦也就习惯了这样的温度，冬天的寒冷也限制了鱼儿的速度，沈悦眼疾手快，抓了好几条，直到鱼篓装不下了，才作罢。

    上岸好一会，沈悦才缓过劲来，吃力的提着鱼篓往回走。

    “悦丫头！”一个声音叫住了她，沈悦回头一看，是住在他们隔壁的刘婶，刘婶手中也提着鱼篓。

    “刘婶。”沈悦的声音因为寒冷有些发颤。

    “哎哟，作孽哟，这么冷的天，那张氏又叫你来抓鱼了？”刘婶与她去世的娘关系很好，所以经常为沈悦抱不平。

    沈悦眼中精光一闪，随即眼眶红了，眨巴两下，似乎想把眼泪憋回去，然后才用鼻音道：“我没事，刘婶，二娘，二娘对我挺好的。”

    “看看你都冻成啥样了还叫对你好？你这孩子就是性子太软，来，刘婶这里有早起带来的馍馍，你拿着吃。”说完，往沈悦手里塞了一大块用粗面制成的馍馍，又取下自己的围巾给沈悦围上，随后一边唉声叹气，一边离开了。