
    第二日一大早，天还未亮，沈悦就穿好衣服出门了，这些衣服都是她用娘亲留下的首饰换钱买的，而张氏母子留下的东西，全被她丢掉了。

    走出大门，就见牛大壮已经在门口等着她了，沈悦从背篓中摸出几块猪油煎的肉末饼子，自己剩了一块，其他的全递给了牛大壮。

    牛大壮见此，也不跟她客气，接过饼子就大口吃了起来。

    第二次上山比上一次要熟练的多，沈悦避开打滑的地方，走的稳稳当当，没一会，便上了山。

    牛大壮一上山便找了一个地方开始布置陷阱，所谓陷阱，就是简单的一个坑上面铺些树枝和树叶，再放上沈悦带来的肉，牛大壮从前都是用鱼肉或是其他小动物的肉做诱饵，但他下意识就觉得沈悦做的肉比其他肉好得多。

    牛大壮的陷阱做好之后，沈悦也开始制作自己的陷阱了。

    她的陷阱只用了一个破木盆一根粗壮一些的树枝以及一根线就做好了。

    沈悦在陷阱中洒了一些米，就静待着猎物上门了。

    没一会，沈悦这边还没动静，牛大壮倒是抓了不少猎物了，抓到猎物后，牛大壮便迅速的剥了皮，将肉弄上来装到背篓中，留给沈悦，让沈悦高兴的是，猎物中，除了野猪和一些不能吃的动物，竟然还有一头成年的羊和两头幼羊，成年羊被牛大壮剥了皮，小的两只却被沈悦留下了，她准备养在院子里。

    而过了一会，沈悦这边也有了动静，她躲在草丛里，看着一只母鸡带着几只小鸡仔过来吃米，这里的鸡和她原先看过的鸡略有不同，身形什么的都要大上一些，身上的羽毛是深绿色的，和现代的野鸡有些雷同，她手上灵巧一动，母鸡和小鸡仔便都被罩在了木盆下。

    沈悦没有让牛大壮帮忙，而是自己动手，手脚利落的将母鸡杀了，装在自己的背篓里，而剩下的小鸡则用绳子拴住脚，放在一边。

    接下来，又抓了几只鸡和小鸡仔，都被她处理好了。

    “悦丫头，你这陷阱虽然简单了些，但是效果倒是极好的。”牛大壮道。

    “哪及得上大壮叔，这陷阱只能抓些小型的动物，再大一些的，就不行了。”沈悦道，她说的也是实话，她擅长美食，对于陷阱就根本不怎么懂。

    眼看着时间临近午时，沈悦和牛大壮便收拾好东西，下山去了。

    沈悦和牛大壮依旧在路口分开，牛大壮道：“一会我将东西收拾好，就过来帮忙。”

    沈悦点点头，转身回了自己家。

    令她惊讶的是，这回家门都还未开，门口便已经等着好些人了，而其中一位，还是沈悦很熟悉的。

    “悦丫头，你可算回来了，快开门营业吧，这天寒地冻的，让我们好等。”其中一位村民道。

    其他人也纷纷附和，沈悦忙笑着答应下来，然后打开院门，门口的人陆陆续续的走进去坐下。

    最后一个人磨磨蹭蹭的，似乎想进去，却又不好意思。

    沈悦心中觉得好笑，便道：“许大小姐可是要进去吃些东西？”

    “本小姐原是不饿的，既然你开口邀请了，我便进去瞧瞧。”说完，许莺莺大步走了进去。

    沈悦在身后只觉得好笑，进去后，沈悦将幼羊和小鸡仔关在一处，便去了灶房。

    牛大壮和刘婶以及张远没多久便过来了，帮着沈悦招呼客人，沈悦的定价是红烧肉五文钱一碗，米饭免费，价格对于村里的人来说是在可接受的范围。

    很快，沈悦的红烧肉便做好了，刘婶几人将饭菜给点了红烧肉的村民们送去。

    “我...我想吃面，听闻这里的面条很美味。”许莺莺说完，脸色微红。

    沈悦点点头，仿佛没有看到她的神情，去灶房又做了一锅面，给许莺莺端了一碗，顿时，一股香气就传了出去。

    “这是什么？好香啊，悦丫头，给我来一碗。”

    “我也要一碗，还没吃饱咧。”

    众人纷纷被杂酱面的香味给吸引了，杂酱面沈悦定价三文钱一碗，分量多，料又足，吃过的人都说好，沈悦这个小店的名声，也不知不觉的传了出去。

    许莺莺在吃过一碗面之后，脸色红润起来，披风也解了下来，额间还趟出了汗，整个人都舒畅了不少。

    给钱时，她已经没有之前那么别扭了，红着脸道：“谢谢你。”

    沈悦知道这一声谢不止是为了杂酱面，还是为了之前她救了她，让她看清了李成这个渣男，但这都是沈悦一手策划的，所以也当不得她的谢，只道：“许大小姐若是愿意，平日里多来我这儿吃吃东西，当是给我打广告了。”

    许莺莺虽不知道什么叫做打广告，但也点点头，随后离开了，沈悦看着她的背影，露出微笑，许莺莺本性并不坏，只不过被惯得脾气骄纵一些罢了。

    待村民们陆陆续续的离开后，已经是黄昏了，沈悦点了点，今日赚了好几十文钱，她拿出十五文，分给了刘婶母子以及牛大壮。

    “悦丫头，你这是做什么？”刘婶退回了钱。

    “悦丫头，你这就见外了，这都是你辛辛苦苦挣来的钱，我们也没帮上什么忙，快些收好。”牛大壮也有些不悦的道。

    沈悦却再一次郑重其事的将钱放入他们的手中：“我如今只有一个人，凡事都需得叔婶帮助，这几文钱哪值你们多日来的维护，我爹娘还在世时，便常常说让我做一个知恩图报之人，如今我无以为报，这几文钱便是我微薄的谢意，若是叔婶瞧不上，大可不收。”

    话都说到这份上了，牛大壮和刘婶对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    “悦丫头，你这张嘴啊，说不过你。”刘婶摇头轻笑。

    “叔收下了。”牛大壮也豪放的将钱揣进怀里。

    幸福村虽不如别的地方富裕，但是每个人都有自己的本事，赚的钱生活之余还能剩下，所以沈悦的这些钱算不得什么，但看到两人的动作，沈悦觉得很感动。

    沈悦见此，才流露出笑意：“日后还要叔叔婶婶哥哥们多帮帮我。”

    “自然，有什么事悦儿可过来找我，我...我随时都在的。”张远红着脸道。