
    “听说一年一度的乡试快开始了，远哥哥不用准备考试吗？若是以后考上了做了官，妹妹还要仰仗你呢。”沈悦不着痕迹的推脱了张远的帮忙。

    张远闻言眼神一暗：“是啊，我还要准备考试，就不便过来了，先告辞了。”

    说完，脚步有些踉跄的离开了。

    随后，牛大壮和刘婶也跟着离开了。

    沈悦关上小门，收拾好所有东西之后，又去地窖看了看，这地窖是她拜托牛大壮帮忙挖的，费了不少心思，但能储存许多食物，这个天气的地窖相当于一个天然的冷冻库，沈悦将肉类和蔬菜都放到了这里，许久都不会坏，帮了她一个大忙。

    查看了地窖，天也黑了，沈悦洗漱过后便躺在床上休息，脑子里却在想鸡和羊应该怎么做，有了一个大致的想法之后，沈悦才迷迷糊糊的睡去。

    第二天，沈悦便和刘婶去了镇上，穿到这个世界这么久，沈悦都在考虑弄倒别人和喂饱自己，还没有好好的逛过，趁着这个机会，沈悦决定好好逛一逛幸福村外的世界。

    他们来到的这个镇子名为四方镇，如同它的字面意思，整个镇子都是四四方方的，连街道都规划的很整齐。

    四方镇很大，是通往京城的必经之路，所以来往的商贩旅人也很多，两旁的酒楼茶楼络绎不绝，还有专门的一条巷子作为烟花之地，沈悦从巷口路过时，能看到不少穿红着绿的女子在门口揽客。

    镇子中有不少像许秀才那样或者更甚于他的大户人家。

    逛了一圈下来，沈悦没买到多少东西，但却觉得这个镇子比幸福村还适合经商，但如今她囊中羞涩，自然是不能想的。

    另一条街道上，沈悦竟看到有人将小孩装在笼子里，公然贩卖，不由得心生愤怒。

    刘婶见此，叹了一口气道：“如今虽是太平盛世，但是家里穷苦的人还是不少，皇上再是明君，也管不了这么仔细，只是可怜了这些孩子。”

    沈悦看了一眼便不忍心再看，正想离开，却在一群孩子中看到一个清澈的眸子，她看过去，只见那是一个七八岁的小女孩，脸上被人清洗干净，能看出是个清秀的孩子，身上的衣衫破烂，她似乎知道自己的处境，没有哭闹，只是盯着前方，沈悦在她眼中看到了坚强与不服输，不知道为什么，她的心一下子就软了。

    她径直走到小贩面前：“那个小姑娘怎么卖？”

    小贩愣了愣，眼前的姑娘不过十三四岁的模样，穿的也不好，但那气质却不容忽视，小贩长年做生意，很会看菜下碟，便还算温和的道：“二十文钱，我这儿的姑娘都很勤快，买下绝不后悔。”

    沈悦皱了皱眉，她很不喜欢这样将人当成货物的口气。

    “我买下了。”沈悦当即便去掏钱。

    “悦丫头，二十文可不便宜，你为何要买一个丫头？”刘婶上前有些急切的问道。

    “刘婶，如今饭馆正是需要人手的时候，这钱花的不冤枉，您放心吧。”

    见沈悦这样说，刘婶也不好再说什么。

    小姑娘被小贩像货物一般拎到沈悦面前，然后接过钱数了数，便放人了。

    其他被关在笼子里的小孩见此，都露出了羡慕的眼神，沈悦只能离开，现在她没有这样大的能力帮助他们，但是总有一天，沈悦希望自己能让这样的孩子们有一个安身的地方。

    小姑娘跟着沈悦回了家，在路上，沈悦替小姑娘买了一身衣裳。

    回到家，小姑娘洗了澡，换上衣裳，整个人都变得灵动了几分。

    “你可有名字？”沈悦问道。

    “回姑娘，奴婢叫做二丫。”小姑娘怯生生的道。

    “你不用称自己为奴婢，我也不是什么小姐，就叫我姐姐吧，你也看到了，我开了一个小饭馆，需要你帮我打打杂，你可愿意？若是不愿，我可以给你一些银钱，让你回家。”沈悦道。

    二丫闻言扑通一声跪了下来：“求姐姐收留二丫，二丫是被父母卖给人贩子的，若是回去，定然会再次被卖，二丫不想回家，二丫服侍姐姐一辈子。”

    沈悦赶紧将二丫扶了起来，拍了拍她膝盖的灰尘：“好了好了，不回去便不回去吧，你莫要向我下跪，我也是穷苦人家出身，若你不嫌弃，便跟着我吧。”

    二丫闻言眼眶微红，又想跪下给沈悦磕头，但被沈悦阻止了。

    “二丫这名字不太好，我给你取个名字吧，灵秀，钟灵毓秀，你看如何？”沈悦道。

    二丫虽不明白意思，但也知道是个好词，忙点头，二丫其实不算名字，只因在家中排行第二，便被叫做二丫，爹娘也从未想过给她取名字，如今得了这么一个名字，二丫只觉得胸口暖暖的。

    很快便是午时，沈悦开门迎客，今日的客人并不少，灵秀的手脚很勤快，帮着沈悦，让沈悦减少了很多工作。

    待客人离开后，沈悦在灶房开始做自己昨晚想出来的新菜，羊肉汤。

    羊的肉骨分离，灵秀将肉和骨头都洗的干干净净，供沈悦使用，在沈悦准备开始时，便要离开，她知道，有些本事是不愿意透露出来的。

    沈悦却让她留下了：“灵秀，你也要学些厨艺，以后我们得饭馆必定要做大，到时候我希望你能独当一面。”

    灵秀闻言，点点头，眼里更加坚定对沈悦的衷心。

    沈悦将羊脊骨切成段，羊肉整块放入锅内，加入清水，水开后将肉捞出，再在锅中加入开水，放入羊脊骨生姜块大火煮开后改小火，小火煮二刻钟，直至汤色发白。

    最后，加入羊肉和适量的羊板油，小火煮再煮两刻钟。

    然后捞出煮好的羊肉，晾凉后切成薄片。

    取出一个小碗，碗中放上葱花和盐，再放入羊肉片，接着倒入滚开的羊汤，撒上一些香菜，一碗简单的羊肉汤便完成了。

    沈悦给灵秀盛了一碗，自己盛了一碗。

    喝入嘴里，没有一点膻味，这里的羊似乎是和现代的羊不一样。

    羊肉汤鲜香可口，羊肉软烂，灵秀舍不得一口喝完，小口喝着，慢慢的，身上也出了汗，觉得整个人神清气爽，说不出的舒服。