
    开业这天，正值中午，下了几天的雪破天荒的停了，太阳明晃晃的挂在正空，虽然还是寒冷，但总算是感受到了一丝温暖，沈悦买了一柄鞭炮在门口放了，噼里啪啦的声音吸引了不少村民过来。

    在牛大壮和刘婶这几日不遗余力的替她宣传，村里的人几乎都知道了沈悦开了一个吃野兽肉的饭馆，有相信沈悦的，也有不信的，此时，都聚在了沈悦饭馆的门口。

    沈悦站在门口，对着门口看热闹的村民道：“沈悦承蒙各位平日里的照顾，无以为报，只能为各位叔叔婶婶哥哥姐姐带来美味的食物，今日开业，所有食物全部免费，希望各位能赏光进来试吃，若是吃的好，以后常来。”

    此话一出，立刻有许多人跃跃欲试，毕竟，从屋内传来的香气确实很诱人。

    “进去尝尝吧，刘婶和牛大壮都说过了，吃了没事。”村民A犹豫的对身边的妻子道。

    “刘婶，你们心疼悦丫头我们自然能理解，悦丫头也是我们看着长大的，但是犯不着拿大家的生命开玩笑吧，先人都说过了这种肉不能吃，现在让我们怎么去相信一个小毛孩。”也有这样反对的声音在人群中出现。

    沈悦丝毫不恼，只道：“张伯伯说的很对，信任不是说说而已，若是你们愿意，我会当着你们的面，吃下野兽肉，当然，若是还不信任我，可以离开，沈悦不会强求大家，依旧谢谢大家。”

    此话一出，便有一部分村民进了沈悦的小院，还有一大部分站在门口观望，沈悦的小院被摆上了几张桌子，桌子上还铺上了小碎花的桌布，一张桌子可以坐四个人，两边还做了类似吧台的桌子和椅子，一排可以坐五六个人，小院的空间都被利用起来，这是沈悦根据在现代生活的灵感花钱让木匠制作的，众人一进门，就被这新颖的桌椅吸引了目光。

    进来的人都落座之后，沈悦在大家面前吃了几口自己制作的红烧肉，香气散发出去，大家都偷偷咽了一口口水，连之前反对那人都不得不承认这味道很诱人。

    屋内的众人等了一会发现什么事都没有发生之后，纷纷要求来一碗红烧肉。

    在刘婶和刘婶儿子和牛大壮的帮助下，很快，坐在小院的人都是人手一份红烧肉一份米饭。

    门口的人都等待着这些第一批试吃的反馈，但等了一会，他们发现，每个人都在埋头猛吃，根本没人发出声音。

    那吃的很香模样，让等在门口的人心痒难耐，不由得猜测到底是什么味道。

    “这也太好吃了吧，这还是那些丑陋的野兽吗？”其中一人吃完之后，抹了抹嘴巴，意犹未尽的说道。

    “我从来没吃过这么好吃的东西，这让我以后还咋吃得下我婆娘做的饭菜。”另一位村民也吃完了。

    外面的人闻言，瞬间挤了好几个人进来。

    “悦丫头，我们也要吃野兽肉！”

    看着越来越多的人走进来，沈悦的嘴角露出微笑，去厨房盛了几碗端出去，不管怎么样，第一天免费试营业是很不错的，虽然还有一部分人不太相信，但是时间会证明一切的。

    临近黄昏时，众人才渐渐散去，而沈悦锅里的红烧肉也见了底，刘婶和刘婶儿子以及牛大壮帮着收拾小院，沈悦看着有些疲惫的三人心里满是感激，想做些什么给他们吃，但红烧肉没多少，怕是塞牙缝都不够了，想了想，突然灵机一动，想到了自己要做什么。

    沈悦将灶台上剩下的一块五花肉洗干净，再拿出白菜辣椒和一块豆腐。

    随后将肉切成丁，加入豆油和盐，腌制一会，趁着这个空隙，将辣椒白菜和豆腐都切成丁。

    将锅烧热，倒入油，油热后加入肉丁辣椒丁白菜和豆腐丁翻炒，再加入一些酱，倒入少许酱油，再加入盐，五香粉和胡椒粉调味，最后加点水，熬一会，最后盛出来装在碗里。

    酱料做好后，沈悦拿出面粉，用加了盐的盐水倒入面粉中，用筷子搅拌，搅拌至雪花状，再用手和面，和至表面光滑，盖上盖子醒一会，中途拿出来再揉两次。

    最后在案板上撒上面粉拿出面团擀面，将面擀到透过面皮隐约看到手就行了，再折叠起来，切成均匀宽度的长条。

    做好面条，锅中的水也开了，沈悦将面条下到锅里，几分钟后，捞了起来，再淋上刚刚制作的酱料，一碗香喷喷的杂酱面就做好了。

    沈悦将四碗杂酱面端出去，闻到香味的牛大壮眼睛一亮，接过后坐在椅子上，呼哧呼哧就吃了起来。

    “刘婶，大壮叔，远哥哥，今天辛苦你们了，吃点东西，锅里还有，一会给张叔端一碗回去吧。”沈悦表示感谢，刘婶的儿子张远是个读书人，脸皮薄，闻言脸都红了。

    “说啥呢，远亲不如近邻，能帮一些就是一些，再说了，我们也没帮上啥大忙。”刘婶说道，和张远也坐下来吃了起来。

    面条筋道，汤汁美味，每个人都被辣的出了汗，浑身舒畅了许多。

    “悦儿，你做的东西真好吃，我以后还能来吃吗？”张远在离开时红着一张脸说道。

    “当然，远哥哥，只要你想吃，随时过来就是。”沈悦扬起笑脸。

    她的脸上因为辣椒变得有些红，这几日吃得好休息的好，沈悦的身体也渐渐养回来了，脸上有了肉，就像是蒙尘的玉，渐渐露出了一角光芒。

    张远看见这样的沈悦，只觉得有些移不开眼，在牛大壮刻意的咳嗽声中，才回过神来，红着脸跟着刘婶离开了。

    “这小子，估计是看上你了。”牛大壮看着张远几乎是落荒而逃的背影打趣道。

    “远哥哥就和我的亲哥哥一样。”沈悦只道，她现在这具身子还小，不想谈感情，只想赚钱。

    牛大壮了然的摇了摇头，心道只怕远小子的真心是要空付了。

    最后，沈悦同牛大壮约好了第二天上山捕野兽的时间。