
    听到这个消息之后，沈悦控制不住的流出了眼泪，这是原身残留的最后的情绪。

    “许老爷，谢谢你。”众人都离开后，沈悦朝着许秀才深深的鞠了一躬。

    “昨日你通知了我，这也是我对你的报答。”许秀才一点也没有大户人家的傲气，反而十分温和的道。

    昨日沈悦的第二封信便是交给了许秀才，许宅沈悦是进不去的，只能让门口的小厮将信交进去，随后许秀才便风风火火的带着人出来了。

    “这件事也算是给了莺莺一个教训，让她莫要再轻信旁人。”许老爷感叹了一句。

    沈悦心里是有些羡慕的，许秀才在村里有钱有势，对家人却是真心实意的好，许莺莺也是幸福的，经过这件事后，沈悦对许莺莺也恨不起来了，毕竟她只是一个骄纵的大小姐。

    回到家后，家里大门完好无损，张氏他们是被许秀才的家丁押着离开的，据说要将他们赶出很远家丁才会回来复命，所以并不担心短期内他们会回来报复，家用的钱张氏是不会放在家中的，都是随时揣在怀里，这次也一并带走了。

    推开院子大门，沈悦看着眼前这个以后就是她的小院，心中盘算着以后到底做什么，娘亲留下的一些布匹和银首饰能换一些银子，但是自己不可能一辈子就靠这点银子过日子。

    正思考着，身后却传来牛大壮粗狂的声音：“悦丫头，叔给你送好东西来了！”

    沈悦打开院门，看见牛大壮手上的肉，笑的眼都眯了起来。

    牛大壮拿来的，正是那天他们在后山猎到的那头野猪剩下的肉，是她拜托牛大壮带回家的，现在牛大壮见她夺回了自己的家，心里也为她高兴，便替她拿来了。

    “谢谢大壮叔。”沈悦笑眯眯的道。

    “你一个小姑娘自己过日子，有啥需要的就跟叔说，甭客气。”牛大壮豪迈的说道。

    说完，牛大壮便要离开，沈悦叫住了他：“大壮叔，还没吃午饭吧，就在这儿吃吧，我做道红烧肉给您尝尝。”

    一听到肉，牛大壮就咽了咽口水，上次小丫头就这么简简单单烤出来的肉都这么好吃，这个红烧肉一听就更加美味无比，于是便点头答应了。

    外面还积着雪，所以沈悦并不担心肉会坏掉，切下野猪腹部的肉，标准的三层五花肉，油脂和肉分布的很均匀。

    将肉洗净，然后切成块状，把肉泡在加了酒的水中半个时辰，期间，沈悦蒸了些米饭，她觉得，用柴灶烧出来的米饭比从前在家中用电饭锅烧出来的要香许多。

    大米是今年的新米，他们家原本就有田地，种着水稻和小麦，一直是张氏在打理，因为她怕沈悦从中搞鬼，毕竟这些是他们家唯一的经济来源。

    这些大米便是卖剩下的，够他们吃很久的分量。

    米饭蒸好后，沈悦便将肉取出来，锅中放上油将肉爆出油，多余的油被沈悦舀起来装在了罐子里，准备有时吃面或者做菜的时候放一些。

    将爆好的肉捞起来，剩下的油中放上葱姜蒜末八角和白糖，再放入五花肉煸炒，再加入一些自己用大豆做的豆油，最后加水撒盐煮至汤汁浓缩。

    一碗十分家常的红烧肉就做好了。

    牛大壮待在外面都闻到了香味，这香气实在是诱人，勾起了他肚子里的馋虫，牛大壮自认不是注重口腹之欲的人，没成想，吃了一回这丫头做的东西，就念念不忘了。

    沈悦盛了两碗米饭和一大盆红烧肉，端了出去，刚刚放下，牛大壮就迫不及待的夹了一筷子，那味道，好吃的让他根本没有多咀嚼就吞了下去。

    “大壮叔，慢点吃，多着呢。”沈悦笑眯眯的道，作为一个厨师，最开心的时候大概就是看到别人吃自己的东西吃的满足。

    “悦丫头，吃什么呢，这么香。”门口，响起了刘婶的声音，她的手中还端着一个盆，盆里是几块饼子。

    沈悦将刘婶迎了进来，接过刘婶手中的饼子，从屋内拿出一盆原本就要给她送去的红烧肉，出来时，就看到刘婶惊讶和纠结的眼神，看来牛大壮已经告诉过她这是什么肉了。

    沈悦将红烧肉递给刘婶：“婶，尝尝吧，我和大壮叔都吃过了，根本没事。”

    “刘大姐，别的不信，你还不信我和悦丫头吗？我常年和这些野兽打交道咧。”牛大壮见刘婶依旧有些犹豫的模样说道。

    眼前的香气实在是很诱人，而且牛大壮吃的这么香，刘婶一咬牙，直接用手指捏了一块塞进嘴里，咀嚼两下，软软糯糯，唇齿留香，好吃的让她不敢相信，这真的是人们说的难以下咽吃了还会生病的野兽吗？

    “悦丫头，这真好吃，你怎么做的？”刘婶惊讶的问道。

    沈悦将自己的做法告诉了刘婶，刘婶直夸她厉害，最后离开的时候，几乎是迫不及待的将肉拿回家给丈夫和孩子吃。

    这时，牛大壮第三碗饭吃完了，意犹未尽的抹抹嘴：“悦丫头，你若是开个小饭馆，生意一定很好。”

    沈悦灵光一闪，平时要去田里做活或是捕鱼又或是像牛大壮这样进山的，早晨或者中午，都带的干粮，吃不饱不说还不好吃，她家的位置正好处于田地，湖水和后山的必经之地，若是开一个小饭馆，卖些早餐午餐，价格便宜些，在大家能接受的范围，也不知道会如何。

    沈悦立刻将自己的想法告诉了牛大壮，牛大壮听完拍着大腿道：“好，若是你真的开了饭馆，叔一定每天来吃，不管多少钱都吃。”

    有人支持沈悦自然是高兴的：“叔，哪能收您的钱，以后，还要您带我进山猎些野兽呢，以后若是我赚钱了，一定付肉钱给您。”

    “净说傻话，叔哪能要你的钱，叔没娶媳妇也没子女，你就像叔的女儿一样，有啥帮忙的，叔都会帮。”牛大壮呵呵笑着，声音浑厚粗壮，一直传到沈悦的心中，心里暖洋洋的一片。

    几天之后，心悦饭馆正式挂出了招牌。