
    第二天，沈悦在做好了银耳汤和大胡子的早餐之后，便去了四方镇，大胡子暂时交给灵秀照顾。

    到四方镇的牛车挤满了人，许多人看到沈悦后都亲切的打招呼，沈悦也都甜甜的回应了，并且将装在包里自己做来当干粮的肉饼分了些出来给大家，众人得了肉饼，对她的态度更加的亲切起来。

    到达四方镇之后，沈悦按照许老爷告诉她的地址，找到了一间已经关了门的茶馆，茶馆只有一层楼高，门口的牌匾已经被摘掉了。

    沈悦摸出许老爷给她的钥匙，打开了茶馆的大门，茶馆里还算整洁，门口是一个收钱的台子，中间摆放着几张桌椅，正前方还搭了一个台子，平时供说书先生在这里说书，四角还摆放着一些绿植，许久没人浇水，如今已经有些枯萎了，茶馆后面还有一个院子，院子后还有一排平房，一间厨房一间仓库，还有三间可以供人休息的卧房，卧房的构造都是一个木头床，旁边摆放着桌椅，木头床只需稍作打扫，铺上被褥便能住人了。

    对于茶楼的构造，沈悦十分满意，基本不用怎么改动，便能作为饭馆开业，而且日后她和灵秀也能搬到这里长住，住宿的问题也解决了。

    沈悦的内心是激动的，自己的梦想总算是要更进一步了。

    她对着天空，在心中默念：爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，我在这个世界很好，望你们不要挂念，若有机会，我便会回去，若是回不去，我也会活得肆意精彩，绝不敢辱没沈家家风。

    回到幸福村，已经临近黄昏了，夕阳将天空印的绯红，有种别样的美丽。

    沈悦回到家时，家门口站着一个人，高大挺拔，浑身散发着一种说不清道不明的气场，手上偏偏违和的柱了一根木棍。

    “你怎么出来啦。”沈悦看到大胡子，愣了愣，随即走上前问道。

    大胡子看着眼前这个小女人，松了一口气，有些不自然的道：“随便走走。”

    说完，便陪着沈悦一同回了院子。

    沈悦为大胡子检查了一下伤口，伤口不再流血，但就这么皮肉外翻着，周围的皮肤有些泛白，沈悦皱起了眉，给他重新上了药然后包上，避免行动间拉扯到伤口。

    大胡子一直静静的注视着沈悦的动作，目光上移，能看到她白皙的脸庞和灵动的五官。

    “你现在还会头晕目眩吗？”沈悦问道。

    大胡子移开目光：“喝了你做的汤，要好很多了。”

    沈悦点点头：“那就好，晚饭我再多给你盛些汤过来，早些好起来我也算是了了一桩心愿，再过不久我和灵秀便会离开这里了。”

    大胡子眉头微皱，她就那么迫不及待的想让他离开吗？

    吃过晚饭，沈悦将自己的计划和灵秀说了说，灵秀自然是很高兴，巴掌大的小脸上满是对未来的期望，她原本是个没有未来的人，被人贩子买走时，她就曾想过，等待她的下场，最好的，便是入那些富人府内为妾，最差的，无非是被卖到最下等的烟花之地，那时的她，对于未来，想都不敢想。

    夜幕降临，幸福村陷入了沉睡，归于宁静祥和。

    这时，却总有不和谐的声音在角落悄悄响起。

    “三当家的，这幸福村有啥好抢的，还没我们山寨富裕。”一个鬼鬼祟祟的声音在幸福村的一个角落响起。

    “你懂啥，幸福村虽然不富裕，但是住在这里的许家富裕，若是我们能绑到许家的独女，还愁拿不到钱？”另一个声音响起。

    “明白了，还是三当家的英明。”前面一道声音谄媚的道。

    几人在黑暗中摸清了许家的位置，便悄然离开了。

    第二日，沈悦刚从牛大壮手中买下一些新鲜的肉食，便被请到了许家。

    许夫人的气色看起来好了许多，连咳嗽都很少了，许老爷去了镇上，许莺莺陪着许夫人坐在一边，看到沈悦后，挤眉弄眼的打招呼，沈悦将带来的银耳汤端到她面前的桌上，许夫人眼中含着笑意看着她。

    “今日麻烦沈姑娘了，还要亲自跑一趟，原本我是让家里厨子做银耳汤的，但老爷硬是不许，怕做出来没有沈姑娘做出来的效果。”许夫人有些歉意的说道。

    “没事，反正我闲着也是闲着。”沈悦笑了，露出软糯瓷白的牙齿。

    “沈姑娘的饭馆如今生意是蒸蒸日上，哪会闲着，其实今日前来，除了银耳汤，还有另一件事相求。”许夫人说道。

    “有何事您就尽管说吧。”沈悦道。

    许夫人闻言找了一个借口将许莺莺支了出去，转而小声的对沈悦道：“自从上次李成那件事，莺莺就整日做噩梦，也不想接触男子，身边也没个朋友，眼看着她快十六岁了，该是定亲的年纪了，我想你替我劝劝她，她如今只有你一个朋友，也只听你的。”

    这个万恶的古代社会，十五六岁不定亲，再过两年就会被说成没人要的老姑娘，许夫人想必也是担心许莺莺的名声不好才这样着急。

    思及此，沈悦点点头，这时，许莺莺也正好从外面走进来，许夫人喝了汤之后，便说自己要休息，让许莺莺带沈悦回房玩玩。

    沈悦跟着许莺莺穿过回廊，来到一处院子，院子布置的精致巧妙，十分美丽。

    许莺莺带她去了自己的房间，房间中还有一个圆脸的小丫头伺候着，端来茶水点心后，许莺莺便让圆脸小丫头离开了。

    她搬过椅子挨着沈悦坐下：“沈悦，我许久没去你的饭馆，可有想我？”

    沈悦听到她孩子气般的问话，忍不住笑了笑：“自然是想了，你为何不来吃饭了？”

    许莺莺闻言嘴一扁，脸上露出不悦：“我爹的一位远方亲戚带着他的儿子过来了，我一出门便准被他缠上，所以我不想出门。”

    “莺莺，你不能因为一个男子就不敢再亲近别的男子了吧，你也不小了，日后总要成亲的，不是所有人都像李成那般坏到骨子里的。”沈悦叹了一口气道。