
    沈悦一大早便带着灵秀上了山，想趁着如今气候潮湿，多采集一些银耳。

    无意中，沈悦发现了几只母鸡，和灵秀两人合力逮住放进了背篓中。

    “我们有鸡蛋吃了。”沈悦看着母鸡的窝里几个比普通鸡蛋大一倍的蛋笑眯眯的道。

    灵秀虽不知道眼前的鸡蛋是什么，但是听到吃的就忍不住咽口水，没办法，谁让沈悦做的菜都太好吃了。

    在两人采了些木耳和野菜，准备下山时，面前却响起了几声压抑的**，似乎极为痛苦。

    沈悦示意灵秀稍微等一会，听这个声音，似乎是个人。

    她悄悄的走过去，发现是一个穿着黑衣的男人，男人脸上长满了胡须，看不清楚长相，他此时倒在地上，捂住自己的手臂冷汗直流，被他捂住的地方正在往外淌血。

    沈悦过去，将他的衣袖用自己背篓中的剪刀剪开，伤口有些深，鲜血隐隐泛着黑色，沈悦皱起了眉头，看来砍伤这个人的刀具上有毒，现在没有药，最重要的是先止血解毒，沈悦看了看四周，当看到一丛野草时，眼前一亮。

    她先摘了一把宽大的叶片，将叶片中的一颗紫色的果实迅速摘下给男子吃下，待流出的鲜血慢慢变红后，沈悦又找到另一种植物，摘了一把嫩叶揉碎了敷在男人的手臂上，男人刚开始想反抗，但是察觉到沈悦的动作是要救他时，便放松了力道。

    “姐姐，这是什么？”灵秀第一次面对这样的场景，不由得有些害怕。

    “紫色果实叫做延龄草，具有解毒止血的奇效，敷在手臂上的叫做黄荆，在我小时候，农村的田地里很常见，那时的农民在干活时刮破皮肤，就摘一把黄荆的嫩叶揉碎敷在伤口上，止血效果很好。”沈悦解释道，其实她这句话也是说给这个男人听得，她能感觉到他的抗拒，话说清楚了，才不会让人误会她要害他。

    看着血慢慢止住了，沈悦松了一口气。

    男子在上药之后神情便松懈了下来，想必是毒被解了，身上也没有那么难受了。

    “姐姐，现在怎么办？我们要离开了吗？”灵秀问道。

    沈悦看着眼前这个陷入昏迷的男人，实在是狠不下心将他扔在这冰天雪地中，想了想，用腰间的布带将她和男人绑在一起，然后在灵秀的帮助下运送下山。

    沈悦不知道自己为什么想救这个人，看他的伤口，一定是有人想置他于死地，她救了他，也得罪了他身后的人，但是沈悦重活一世，总觉得是上天的优待，所以自己能做好事便做好事。

    下山后，沈悦的额间已经细密的布满了汗水，走到家门口，却发现门口早已经等着一个人。

    “许老爷？”沈悦看着许秀才的身影有些惊讶，他怎么会来这里？随即想了想，便明白了，估计是为了许夫人的病。

    “沈姑娘，这是？”许秀才看到沈悦背后的人影疑惑的问道。

    “在后山发现的，受了伤，不好放着不管，便背了回来。”沈悦有些不好意思的说道。

    “沈姑娘真是心善，可需要许某的帮忙？”许老爷说完上前接过沈悦背后的人。

    “不用，不用，灵秀，你去村口请赵郎中过来一趟。”

    灵秀闻言应了一声便朝村口跑去。

    许老爷帮助沈悦将人放在她屋内的床上：“沈姑娘，救了人便让他离开吧，你还是一个未出阁的丫头，人言可畏。”

    沈悦擦了擦汗水：“谢谢许老爷提醒，我有分寸的，对了，许老爷这么匆忙过来，是因为许夫人的病吗？可好些了？”

    许老爷闻言露出笑容：“我找你正是为了这件事，我家夫人昨日吃了你做的银耳汤，晚上痰中便没有了血丝，想来是快好了，沈姑娘大恩大德，许某真是无以为报。”

    沈悦直摆手：“许老爷言重了，我不过是一个厨子，碰巧会做些调理身体的药膳罢了，如今许夫人逐渐好转，这银耳汤不可断，让许夫人吃得下东西时便多吃些，不用定量，这银耳对身体的好处可多着呢。”

    许老爷拱了拱手：“好，还要沈姑娘多费心，我每日会派人过来拿银耳汤。”

    “好。”沈悦爽快的应道。

    这时，许老爷从怀中抽出一张纸：“沈姑娘，这一回，希望你不要再拒绝了。”

    沈悦看了一眼，是一张房契，而且还是四方镇的。

    “许老爷，我不能收，这太贵重了。”沈悦退后一步。

    “实不相瞒，待夫人好一些，我便想将家产尽数变卖了，带着夫人和女儿去京城，这间铺子之前是用做茶馆的，只不过收益一直不好我便关了，现在在我手中也没什么用，卖出去也卖不了几个钱，沈姑娘的厨艺精湛，应当有更好的发展，就当我是提前入股，日后，若是我回了幸福村，还要沈姑娘多多支持就是了。”许秀才一番话说的让人无法拒绝。

    沈悦想了想，便接下了：“多谢许老爷，待我挣了钱，我会慢慢将铺子的钱还给您的。”

    现在，她确实需要一个机会。

    许秀才见她还是执拗的不肯白要，便也没有强求，只要接下了，就算了了他的一桩心愿。

    许秀才离开后，灵秀便带着郎中来了，赵郎中看了看男子手臂上的伤口，微微皱眉：“悦丫头，这是刀伤。”

    沈悦知道赵郎中是想提醒她，但依旧坚定的道：“我知道，赵大叔，给他缝合伤口吧，拖久了怕感染。”

    赵郎中见此只好点点头，待清洗伤口上的草药时，不由得感叹了一句：“悦丫头，刀伤里有毒吧，你能解开并且将血止住，真的很厉害。”

    “小时候爹爹上山时，告诉过我一些止血解毒的药草，运气好碰上罢了。”沈悦不好意思的道。

    待伤口缝合好，沈悦让灵秀付了钱给赵郎中。

    赵郎中叮嘱了一些注意事项后，便离开了。

    沈悦看着眼前这个大胡子，皱起了眉，不知道他是从哪里来，又会是被谁追杀。