
    许莺莺闻言，将头搁在手臂上，叹了一口气：“连你也来劝我吗？我只是突然觉得，男人靠不住，我不想靠着男人过一辈子，我想做我自己的事。”

    沈悦没想到，在这个落后的时代能听到这样一番言论。

    “你这样想挺好的。”沈悦也不想再劝，靠谁都不如靠自己。

    许莺莺闻言眼前一亮：“真的？你愿意支持我吗？我其实很羡慕你，能做自己想做的事情。”

    沈悦点点头：“自然支持你。”

    顿时，许莺莺拉着沈悦的手笑的开怀。

    之后，沈悦去和许夫人谈了一下这个话题，对于女儿有这样的志向，许夫人半是担忧半是欣慰，最终在沈悦的说服下，她同意不会再给女儿找婆家。

    沈悦将这个消息告诉许莺莺，许莺莺自然是很高兴，对沈悦又亲近了许多。

    这边的事情处理好了，沈悦便准备离开了。

    这时，一股若有似无的香气钻入了她的鼻子中，她闻着香气，觉得有些头晕，她强撑着眼皮去看身边的许莺莺，许莺莺已经趴在了桌子上，沈悦心道不好，随后便陷入了黑暗。

    “不是让你绑许家大小姐吗？这里面哪个是？”一个声音疑惑的说道。

    “三当家的，我也不知道啊，当时我们去许大小姐的屋子，就看到两个女的，就一起绑来了。”另一个声音唯唯诺诺的说道。

    “你们是不是傻，这边这个一看就穿的比较好，当然是这个才是许家大小姐了。”另一个声音响起。

    “大当家。”

    “大哥。”

    “恩，这次你们做的不错，至于这个多余的，就弄死吧。”那位大当家毫不留情的说道。

    沈悦其实在他们说话时就醒过来了，只不过一直在装睡，现在听到他们说要杀了她，心里顿时一紧。

    “大哥！”一个有些熟悉的声音在沈悦耳边响起。

    “四弟？你这几天去哪了？小六子他们呢？”大当家的声音有些激动。

    “我们被官兵发现了，小六子他们都被砍死了，只有我活了下来，对不起，大哥，我没能保护好他们。”

    “回来就好回来就好。”大当家的连声道。

    沈悦的心沉了下去，自己好不容易做个好事，却没想到救了个土匪，没错，这个老四的声音便是大胡子的。

    “大哥，这丫头能不能给我。”大胡子指了指沈悦。

    “哦？怎么，我们家老四终于开窍了？知道找女人啦？”大当家的笑呵呵的说道，周围的人也跟着笑了起来。

    大胡子没有说话，但是眼里全是坚持。

    “也罢，就给你吧，一个女人而已。”大当家的手一挥，就将沈悦给了大胡子。

    “那许家大小姐怎么办？”三当家的问道。

    “留在这里，任何人都不准碰她，还要用她换个好价钱。”大当家当机立断的道。

    沈悦假装昏迷，但是知道自己被大胡子抱了起来，她有些担心许莺莺，但是一想到他们暂时不会伤害许莺莺，她就暂时放下心来。

    大胡子将她带回了一个房间，放在床上，随后他又离开了，过了一会才回来。

    “可以睁眼了。”大胡子道。

    沈悦却不想睁开眼睛，不知道为什么，她现在心里堵着一股气。

    大胡子坐到床边，似乎知道她在想什么，叹了一口气：“有许多事情你还不懂，但是我是不会害你的，先起来吃点东西吧，不然怎么救出那个女孩。”

    沈悦闻言睁开了眼，眼中的光却是冰冷的，看的大胡子心里一紧，但又不能解释。

    大胡子手中端着一碗面条，干干净净的面条，没什么多余的辅料，他的手上还缠着她离开时给他换的纱布。

    “虽然味道不好，但是先将就吃吧。”大胡子似乎有些不自在。

    “灵秀呢？你把她怎么样了？”沈悦突然问道。

    大胡子见她这样防范着他，有些黯然：“灵秀送到刘婶家里去了，她没事，你快吃吧。”

    沈悦低下头吃面，人是铁饭是钢，她是不会和自己身体过不去的，她一边吃面一边思考着该如何带着许莺莺逃出这里。

    吃完了面，大胡子将面碗收拾了，便对沈悦道：“你可以在门口逛一逛，但是千万不要乱跑，若是被旁人抓住了，我不一定能保下你。”大胡子说的话有一半是在吓唬沈悦。

    沈悦没有回应她，大胡子叹了一口气，然后离开了屋子。

    另一边，大当家看见大胡子走进来，眼睛一亮：“老四，快来，这个寨子里就你会写字，你帮我写一封信让人送去给许家。”

    大胡子点点头：“好，怎么写。”

    “就让他准备好一千两银子，赎回她的女儿，不然老子就撕票！”

    大胡子刷刷两下写好了信，然后交给了大当家，大当家扫了一眼，就交给一个跑腿的带去许家。

    沈悦在床上躺了一会，便穿上鞋子起来了，大胡子的房间陈设很简单，只有一张床和一张桌子。

    推开门，沈悦终于看清了这个山寨的大致面貌。

    这里山清水秀，平地建起了几栋竹房子，山寨门口立了一根旗子，还守着几个草莽打扮的男人，沈悦四处看了看，山寨除了正面那道山路，就没有其他离开这里的路了，四周几乎都是悬崖峭壁。

    “你就是四哥开口要的那个女人？”一个不善的声音响起，将沈悦的打量拉了回来。

    沈悦面前站着一个穿着蓝色衣裤的女孩，头发用头巾包住，即使这样，也遮挡不住她娇嫩的面容。

    “问你话呢，哑巴了？”女孩不悦的皱起了眉。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”沈悦冷冷的道，她原本就不是个好相与的性子，只不过在幸福村伪装惯了加上生意需要便一直伪装成那个活泼可爱的模样。

    “如果是我便要打死你！四哥岂是你这个小小村姑可以高攀的。”女孩愤愤的道。

    “你这话就去给你四哥说，我也不知道他为什么非我不可，看来你的四哥是宁愿和我一个村姑在一起也不和你在一起。”沈悦说话句句带刺。

    “你！”女孩说着便扬起鞭子要打在沈悦的身上。

    沈悦微微闭眼，这时，一个高大的身影在她的面前站定，徒手捏住了挥过来的鞭子。