
    晚上，灵秀睡在沈悦为她铺的床上，做了一个关于未来很美好的梦。

    接下来的几天，每天都有不多不少的进账，沈悦也没有再拜托刘婶和牛大壮过来帮忙，他们整日也有自己的事要忙，在见识过灵秀的勤快之后，刘婶和牛大壮也就放心的去忙自己的事了，牛大壮拿来捕到的肉时，沈悦也会付一些钱给他，牛大壮推却了几次无果后还是收下了。

    这几天中，许莺莺时常出现，每每有新菜，她必定是要点的，有时也会带一份回去给许秀才和许夫人尝尝，沈悦和她之间的关系渐渐缓和下来，一来二去，成为了朋友。

    “沈悦，我来啦！”门口，响起许莺莺的声音，沈悦不禁抿唇一笑。

    进门来的，不仅仅有许莺莺，竟还有许秀才和许夫人，许莺莺和许秀才一左一右搀扶着，脸色有些不好看。

    “许夫人这是怎么了？”沈悦见此，连忙关切的问道。

    许秀才面露忧色：“无妨，只是感染了一些风寒而已。”

    许莺莺却将沈悦拉到一边：“我娘亲咳嗽的厉害，痰里还有血丝，吃了好几副药也不见好，娘亲不愿意再吃药，说自己或许是活不长了，也吃不下什么东西，我和我爹快愁死了，只有你这里的东西，她还能吃下一些，趁着天气好，便带她出来，沈悦，你做一些清淡的给我娘亲吧。”许莺莺说着都快哭出来了。

    沈悦眉头微皱，随即想到了什么，走到许秀才和许夫人面前道：“许老爷，许夫人，我刚刚听莺莺说了个大概，许夫人许是肺虚久咳，痰中带血。”

    许秀才眼睛微亮：“不错，开药的大夫也是如此说，沈姑娘可有什么法子？”

    许秀才虽然这样问，但沈悦不过是个十四岁的小丫头，定然是没什么法子的，不过是病急乱投医罢了。

    “是药三分毒，许夫人体质本虚，吃药不能很好的吸收，所以可以选择食补，若是许老爷相信我，我可以试一试。”沈悦诚心的道。

    “爹娘，沈悦很厉害的，就让她试试吧。”许莺莺急切的看着许秀才和许夫人。

    “既然莺莺这样说，就试试吧，劳烦沈姑娘了。”许夫人有些虚弱的说道。

    沈悦点点头，他们其实并不相信她能让许夫人好起来，不过是给许莺莺一个脸面罢了，不过她会用实际行动来证明的。

    她让灵秀招呼客人，自己则走到地窖中，面前摆着的，是一筐新鲜的银耳，这是之前在后山采摘来的，她取了其中一朵，回到灶房，将银耳洗净，放入锅中，再加水，水开之后转小火，加入几颗红枣和几粒冰糖，再熬制一刻钟直至汤汁浓稠颜色变深即可。

    她端了一碗给许夫人，许夫人闻着眼前的汤香甜，也有了几分食欲。

    许夫人手执调羹，吃了一口银耳汤，嘴角露出微笑：“这是什么汤？竟是这般顺滑可口？”

    许老爷和许莺莺见状都露出了欣慰的笑容。

    “回夫人，这是银耳汤，银耳具有滋阴润肺养胃的功效，对于阴虚火旺不受参茸温热滋补的人来说，是很好的滋补品。”沈悦笑着道。

    许夫人点点头，胃口也似乎好了起来，一口接一口，将碗中的银耳汤都喝尽了。

    “谢谢沈姑娘，味道很好，怪不得莺莺三天两头就往你这儿跑。”许夫人笑着打趣道，显然是心情好了很多。

    许老爷也在许莺莺的撒娇中点了些吃食，吃完后赞不绝口。

    离开时，许老爷将一锭银子放在了沈悦的手心，沈悦大惊，这银子足足十两，比这么多天她挣来的还多得多。

    沈悦将银子退给了许老爷：“许老爷，我的饭菜都是明码标价的，该收多少便收多少，不会少收一文钱，但也绝不多收，这些钱许老爷还是拿回去吧。”

    许秀才眼中闪过一丝赞赏：“沈姑娘，内子的病是许家的大事，你今日这番作为，便是解了我心头的一部分烦忧，这是谢礼，希望你能收下。”

    沈悦态度依旧坚决：“许老爷，沈悦只是个小小的厨子，您和夫人吃得好，下次再来，便是对我最大的支持了。”

    许秀才见此，只得收回银子，付了自己该付的饭钱，道谢之后带着夫人和许莺莺离开了。

    回去的路上，许夫人面带微笑，比来之前的状态好了许多：“沈姑娘很不错，莺莺你可以多去走动，多和沈姑娘学学。”

    “知道啦。”许莺莺也打从心底觉得，自己的朋友得到了爹娘的赞赏比自己得到赞赏都还高兴几分。

    “沈姑娘小小年纪，性子却十分沉稳可靠，夫人，你的病莫要忧心，沈姑娘的食补法子说不定有用。”许老爷道。

    许夫人笑着摇了摇头：“老爷，我如今心境平和多了，若是以后我有个三长两短，望你好好待我们的女儿，莫要太伤心。”许夫人提前给许老爷打了预防针，不是她不满意沈悦，只是沈悦也只是一个半大的孩子，说到底还是稚嫩了些。

    许老爷的眉头紧皱：“不许胡说，我一定会想办法治好你的，再等几天，我将这里的家当卖出去，便带你去京城瞧病。”

    许夫人眼眶微红，心中满满的感动，只觉得这辈子得了许秀才这一个夫婿，算是值了，不过这话她并没有说出口。

    许莺莺也红了眼眶，依偎在许夫人的怀中：“娘亲，你莫要胡说，你定是会长命百岁，一辈子陪着女儿。”

    许夫人抚摸着许莺莺的头发，笑容轻轻浅浅，还带着一丝悲凉。

    当晚，许夫人依旧咳嗽了一会，许秀才忙给她端来痰盂和漱口的水，尽心尽力的伺候着，许夫人咳嗽一会，没什么力气，又昏昏沉沉的睡了过去，许秀才照例检查了一下痰盂，却发现今日许夫人咳出的痰里并没有血丝，许秀才大喜，在安抚许夫人睡下后，久久无法入睡，天一亮，他便亲自去了一趟心悦饭馆。