
    半夜时分，大胡子反反复复的开始发烧，赵郎中说过，这是余毒未清的症状，也留下了一些药，以防出现这样的情况，所以沈悦不至于手忙脚乱，将赵郎中留下的药煎了给他服下，然后衣不解带的在他身边照顾了一夜，直到天快亮了，他的烧才退了下来。

    而沈悦已经累的趴在床边睡着了。

    大胡子醒来的时候，手臂上的伤口还在隐隐作痛，他最后的记忆就是被追杀到山上体力不支倒下后，所遇到的那个面容有些模糊的少女。

    他试着抬了抬手臂，却触碰到了一个毛茸茸的东西，他低头看去，只见自己的床边趴着一个唇红齿白的娇俏少女，他的眉头微皱，想抽开手，但一看到少女因为他的动作而皱眉后，就鬼使神差的停下了动作。

    旁边还放着一个盆，盆里装着毛巾和水，他的身边还有一个空了的瓷碗，碗中残留着药渣，她照顾了他一夜吗？

    就在这时，身边的少女嘤咛一声，然后缓缓醒了过来。

    沈悦一睁开眼，就对上了面前这双清冷的眸子，下意识的想退后一步，但是她忘记了自己是坐在小木凳上的，这一退，直接就让她坐到了地上。

    沈悦揉着屁股起身时，无意间看到了大胡子眼中一闪而过的笑意。

    沈悦面上露出窘色，轻咳一声道：“你既然好了，吃了早餐就离开吧。”

    “姑娘救命之恩，如今在下无以为报，但他日一定厚报。”大胡子冲着沈悦拱了拱手，便想下床离开，但是刚刚站起来，就感觉一阵头晕目眩，然后倒回了床上。

    沈悦无奈的看着眼前的男子，叹了一口气：“罢了，我就好人做到底吧，你将伤养好就立刻离开。”

    大胡子此时头晕的厉害，知道自己这是失血过多的症状，没办法，只得点点头，重新躺回了床上。

    沈悦又煎了一碗药后，便去了厨房，做好了许夫人的银耳汤后，沈悦拿出自己刚刚从后上找到的鸡蛋，准备给大胡子做一个蒸蛋。

    蒸蛋其实是很简单的一道菜，但是要做的好吃却要花费些心思。

    沈悦拿出一个鸡蛋，打散后加入同等量的温开水，搅拌均匀，再放入蒸笼中，蒸一刻钟。

    再撒上切碎的小葱，淋上一些酱油和香油。

    看似做法简单，但是火候的掌握十分重要，蒸老了便不好吃了。

    蒸好鸡蛋之后，沈悦又煮了一碗面条。

    沈悦蒸的鸡蛋看起来嫩滑无比，让人食指大动，寻着味来的灵秀分的一碗蒸鸡蛋和一小碗面条，无比满足，剩下的，沈悦便去端给了大胡子。

    大胡子还躺在床上，沈悦端着蒸鸡蛋和面条进来时，他便闻到了食物的香气，肚子也不争气的响了起来。

    沈悦将他扶了起来，然后将蒸鸡蛋和勺子放在他的手中。

    大胡子吃了一口蒸鸡蛋，嫩滑的口感让他有些惊艳，蒸鸡蛋很好入口，大胡子饿了，面条和鸡蛋两下便吃完了。

    沈悦见此，露出了笑容，一双大眼弯成了月牙。

    收好碗，沈悦嘱咐大胡子好好休息，自己便去开了门，自从她开始做面条和羊肉汤之后，很多人一早便会过来吃一碗面条，喝一碗羊汤，然后整个人都热乎乎的。

    村民们从沈悦那里知道了野兽肉能吃之后，也有不少人开始往后山跑，有时运气不错，恰好能猎到一只野兽，但没有沈悦做菜的手艺，做出来的东西有些差强人意，所以便更加怀念沈悦做出来的东西，隔一天总要来吃一顿。

    打开大门之后，许家来的家丁已经等在了门口，沈悦将还热着的银耳汤盛出来端给他，家丁道了谢之后，便提着食盒离开了。

    随后，陆陆续续的有人过来吃早餐，沈悦和灵秀开始忙碌起来。

    大胡子透过门缝能看见沈悦穿梭在人群中，手上端着一碗碗食物，脸上是甜甜的笑意。原来这里是一家小饭馆，这个小姑娘便是饭馆的老板吗？

    一直忙到下午，客人们才陆续离开，沈悦开始做自己吃的东西，她想了想屋里那个病人，一咬牙一狠心宰杀了一只鸡，清洗干净后，和着红枣炖了。

    不一会，鸡汤的香气便溢了出来。

    灵秀在一旁顾着柴火，闻着味道都快流口水了：“姐姐，这是什么？好香啊。”

    “鸡和大枣炖成的汤，补血的，咱家不是有一个失血过多的病人吗。”沈悦答道。

    “姐姐，你人真好。”灵秀感叹道。

    “我不过是做一些力所能及的事罢了，灵秀，要记住，不管人身在什么环境，要心存善念，人不犯我我不犯人，但是也不能太懦弱，人若犯我必斩草除根。”沈悦给灵秀灌了一波心灵鸡汤，灵秀如今还小，若是不告诉她一些人生大道理，以后便会长歪了。

    大胡子拄着一根木棍，正好走到门口，就听到了沈悦的这番话，嘴角勾起一个不明显的幅度，一个小丫头的嘴里说出这样的狠话，总是有些违和。

    炖好鸡汤，沈悦盛了一碗给大胡子，自己和灵秀留了一碗，刚要端过去，却发现大胡子拄着一根不知道哪里找到的木棍走了进来。

    沈悦上前扶住摇摇欲坠的大胡子：“你怎么起来了？不是让你好好休息吗？”

    大胡子顺着沈悦的手坐了下来：“躺久了，想出来活动活动。”

    沈悦见此，也没有勉强，将鸡汤倒在一个碗里，三个人就坐在灶房中吃起了午餐。

    沈悦咬下一口鸡肉，丝毫没有感受到腥气，只有鸡本身的香，汤也鲜美可口，带上一丝大枣的甜。

    见大胡子吃完了碗中的汤，沈悦又给他舀了一碗：“你多喝点汤，补血效果很好的。”

    大胡子点点头，低下头喝了一口鸡汤，觉得整个人都暖洋洋的，似乎连冰冷的胸口也被浸入了一股暖流。

    当晚，沈悦和灵秀挤在一张床上，而她自己的房间，让给了大胡子。

    沈悦睡不着，又去将许老爷给她的房契翻出来翻来覆去的看了看，心中做了一个决定。