
    回去之后，沈悦已经将这附近的饭店都大致了解了一下，她的心悦阁对面，有一个秀春食坊，是一家老店，招牌便是做鱼，他们的鱼据说每日都要排队才能吃到，还有一家春风楼，开业没多久，但是它背后的势力是四方镇里的大户人家成家，饭菜味道一般，很多吃饭的食客都是冲着成家去的。

    在心悦阁的隔壁街，还有一家规模很大的两层饭馆，取名醉霄楼，装修和食材都十分考究，价格也不便宜，专门招待那些大户人家，听说日进斗金。

    沈悦了解了这些情况，便开始研究自己开店要准备的食材，翻了翻牛大壮临走前给她的布袋，里面装着猪肉羊肉以及牛肉，还有几个上次沈悦找到的鸡蛋，以及几只野鸡和几只野兔。

    沈悦看到这些食材自然是很高兴，而且还有新的物种，牛大壮在沈悦的影响下，捕到什么动物都留起来，一并拿给沈悦。

    这个世界的食材比起沈悦之前的世界的食材要有灵气的多，味道也更加的鲜美，只要好好加工，根本不会有什么腥味。

    除此之外，牛大壮还是给沈悦带来了一些鱼，各种各样的鱼。

    沈悦将食材拿出来晾晒好，以免坏掉。

    她和灵秀翻了翻黄历，发现一个月后是个黄道吉日，万事皆宜，沈悦决定在那天开张。

    但是开张之前，要做些噱头，也就是打广告。

    沈悦订做的桌椅板凳是在半月之后送来的，木匠的手艺了得，做工都很精细，饶是眼毒如沈悦，都没有找出什么瑕疵。

    付了尾款后，木匠并没有立刻离开，而是再让人抬了一件东西进来，是一个木制的梳妆台，上面还有一面铜镜，以及一个首饰盒。

    “给我的？”沈悦有些疑惑的道。

    木匠点点头：“那日和你在一起的公子订做的，已经付过钱了，提前祝小掌柜生意兴隆。”

    说完，木匠便带着人离开了。

    这时，沐阳从外面走了进来，看着沈悦面前的梳妆台，嘴角露出一丝笑意。

    “我帮你搬到屋子里去。”沐阳说完，不等沈悦拒绝，就将梳妆台搬到了屋子里，沈悦只好跟在他的身后。

    梳妆台摆放在角落，位置刚刚好，沐阳看了看，满意的点点头：“以后你梳妆打扮就要方便些。”

    已经送来了，沈悦也不好再拒绝，只说了一句谢谢。

    距离开张还有半月，沈悦开始将自己做的新菜端到门外，让人们免费试吃。

    她准备推出早餐和午餐以及可以带走的小零食三种，早餐是牛肉面羊肉面杂酱面以及清汤面，而午餐，目前暂时只有红烧肉和羊肉汤还有鸡蛋羹和炖鸡以及红烧鱼，鲫鱼汤和清蒸鱼，她并不打算太特立独行，这个世界的吃食原本就是鱼占主导。

    剩下的，沈悦准备一段时间就推出一种新菜。

    至于零食，沈悦制作了猪肉脯和牛肉干，这两样东西制作不是很复杂，食材也能保存很久，没事嚼着吃很香。

    刚刚做出来，沐阳和灵秀就试吃过了，两人都竖起了大拇指。

    沈悦的免费试吃，刚刚开始并没有什么人，大家都听说了幸福村吃野兽的事，但是没有人想第一个尝试，听说毕竟只是听说，若是吃出好歹，就得不偿失了。

    沈悦的第一个客人是一个小乞丐，她已经饿了好些天，都没有要到钱，一听闻这里有免费的吃食，便过来了，但是在店门口踌躇，不敢上前，因为她在其他店门口都会被哄走。

    “姐姐。”灵秀向沈悦指了指那边的小乞丐，她曾经也是生活的很困难，所以很理解小乞丐的心理。

    沈悦看到那个小女孩，手里拿着一个破了的瓷碗，头发脏成一缕一缕的，脏脏的小脸上却有一双明亮的眼睛。

    沈悦对着她招了招手，小女孩如同受惊的猫儿一般缩回墙角，拍了拍胸口，但是想到刚刚沈悦的笑容，就觉得有些温暖。

    “饿了吗？给。”小女孩面前出现一双莹白的手，手上还端着一碗喷香扑鼻的食物，小女孩迟疑了片刻，直到肚子里的馋虫叫了起来，才一把夺过沈悦手中的面大口的吃了起来。

    她一边吃一边打量着沈悦，她觉得沈悦真像那个破庙中的仙女，脸上带着慈善的笑，普度众生。

    吃完后，小女孩将碗还给了沈悦，沈悦没有嫌弃的接过碗，然后拿出一个布袋，里面装了许多猪肉脯和牛肉干。

    小女孩原本不接，但是沈悦直接塞到她的怀里就转身离开。

    周围看到这一幕的人都在窃窃私语，有赞沈悦心善的，也有说沈悦太傻的。

    对于这些流言，沈悦都选择不搭理，她只做自己觉得正确的事。

    有了这一个插曲，沈悦的店门口，陆陆续续来了几个人，大多是底层的人群，沈悦的美食让他们吃的很过瘾，即使是试吃的，也是美味又分量足，过了几天，沈悦的店在底层人群中有了些名气，来试吃的人也越发的多了起来。

    还有些人已经开始为沈悦着想了，觉得她试吃就拿出这么多实在是不划算，沈悦却觉得，有舍才有得。

    沈悦的这番动作，秀春食坊和春风楼以及隔壁街的醉霄楼都知晓了。

    秀春食坊的掌柜在门口望了望，看到沈悦店门口的长龙，并没有什么表示，便转身回去继续做自己的事。

    醉霄楼对于这些根本没有反应，他们觉得不过是一群穷苦人家，也翻不起什么风浪，便不作反应。

    而春风楼离心悦阁最近，他们的老板是成家的大小姐成兰珠，是成家的掌上明珠，仗着家族行事十分蛮横，春风楼多亏了请来的掌柜圆滑会来事，不然靠成兰珠一定很快就会关门大吉，之前她在不小心看到沈悦身后的沐阳时，就被沐阳的容颜迷住了，试图搭讪无果后将怨气都洒在了沈悦身上，她觉得若不是因为沈悦，沐阳一定会理她的。

    人在家中坐，锅从天上来，大抵就是这个意思。