
    大胡子站在沈悦面前，捏住了对面女子挥过来的鞭子，脸色阴沉的可怕，女子看到他的脸色，有些发怵，硬着头皮喊了一声：“四哥。”

    “你做什么？”大胡子语气不是很好的问道。

    “四哥，这个女人分明是图谋不轨！你不要被她蛊惑了。”女子一咬牙说道。

    大胡子闻言却没有搭理她，而是牵起沈悦的手，往回走，只丢下一句：“不牢你费心。”

    女子看着两人相携而去的背影和紧紧牵在一起的双手上，眼里露出不甘和嫉妒。

    回到屋子里，关上门，大胡子便放开了沈悦的手，低声道：“对不起。”

    沈悦也知道了男人是想保护她，心里那股怨气散了一些，摇了摇头：“没关系，莺莺怎么样了？”

    “她没事，今天大当家的让我写了一封勒索信到许家，我在字里行间中，留下了一点信息，让他们稍安勿躁。”大胡子如实说道。

    沈悦点点头，随后看了看大胡子，浓密的胡须后只能看到高挺的鼻梁和炯炯有神的大眼，即使是这样，也能感觉到大胡子的颜值是不差的。

    “你为什么要当土匪？”沈悦一不小心，就将自己心中所想说了出来。

    大胡子愣了愣，随即才道：“这里面有很多原因，现在不方便告诉你。”

    闻言，沈悦也就没有再强求。

    夜幕降临，山寨里升起了火，大家聚在一起烤肉吃。

    大胡子原本是让沈悦待在屋子里，但大当家和三当家执意要让他将沈悦带出来露露脸，大胡子也只好答应了。

    沈悦跟着大胡子来到火堆前，找了个位置就要坐下，但被大胡子拉住了，他将自己的衣服脱下来，垫在沈悦的身下，才示意她坐下。

    “想不到，咱们家老四，终于动了凡心啊。”大当家似乎很开心。

    “老四，从前耳玲一直这么喜欢你，咋没见你答应？”三当家道。

    耳玲便是今天对着沈悦挥鞭子的少女，她是大当家的妹妹，也是山寨中唯一一个女人，此时她坐在沈悦和大胡子的对面，面露不悦的看着两人。

    “我只当她是妹妹。”大胡子沉声说道。

    坐在他身边的沈悦突然觉得大胡子的声音很好听，像是从胸腔发出来的声音，沉稳有力。

    “哈哈哈，好了，不说这些了，来，吃肉喝酒！”大当家大声的道。

    沈悦看着众人喝的欢快，又看了看身后黑漆漆的山寨。

    过了一会，沈悦喝了一点酒，觉得有些头晕，便和大胡子说了一声，起身离开。

    趁着没人注意，大胡子塞给了她一块令牌，沈悦心下微暖，原来大胡子都知道。

    走到屋子旁，沈悦原本迷醉的眼神恢复了清明，偷偷从屋子后面，绕到关押着许莺莺的房间，她今天出门，便将位置都看好了，现在走起来也算是轻车熟路。

    “谁！”守着门口的两个土匪听见动静大吼一声。

    “两位大哥，是我，大当家的让我给里面的人送点吃的。”沈悦手中提着一个篮子。

    沈悦和许莺莺被绑来，只有绑她的几人知道，所以这两人并不知道沈悦和许莺莺认识。

    沈悦再拿出大胡子给她的令牌，这两人立马就让开了一条路。

    沈悦从篮子里拿出一瓶酒：“两位大哥辛苦了，这是四当家的一点心意。”

    守门的土匪看到酒，脸上就露出了笑容，原本他们心中还有些怨气，现在也消散了，连带着态度都好了许多：“姑娘快去吧。”

    沈悦点点头，推开门走了进去，当她看到里面有些狼狈的许莺莺时，连忙走了过去，许莺莺红了眼，眼泪直往下掉，扑在她的怀里，想大声哭，但是又忌惮着门口的土匪。

    “莺莺，你受苦了。”沈悦从篮子里拿了一些烤肉出来，许莺莺狼吞虎咽的吃着。

    沈悦在许莺莺吃了东西之后，说了大胡子的事，许莺莺也知道之前沈悦救下的那个人。

    “莺莺，我们要相信他，他一定可以将我们救出去的。”沈悦道。

    许莺莺点点头：“你放心，沈悦，我不害怕。”

    看着她这样故作坚强的模样，沈悦觉得有些心疼，虽然许莺莺比她大，但是前世她已经二十多岁了，自然将十几岁的许莺莺当成小孩了。

    两人说了一会话，沈悦便离开了，呆久了难免会引起怀疑。

    回到房间，大胡子已经回来了，屋内有很重的酒味，大胡子脸色微红，一双眸子却是亮晶晶的，一眨不眨的盯着开门进来的沈悦。

    沈悦在他这样的目光下，有些脸红，故作镇定的走到他身边，屋子内只有一张床，她不能去别的房间睡，不然大胡子保下她的一番苦心就白费了，想来想去，只有在床边搭一个地铺。

    大胡子躺在床上，就这么看着沈悦忙来忙去，眼神黏在她身上一刻也没有离开。

    待沈悦搭好地铺，就看到大胡子就这么躺在床上，手上的纱布因为动作有些松动，就这么大喇喇的晾在外面。

    沈悦叹了一口气，想到她们还要靠大胡子逃离这里，便问外面的人要了些纱布和药以及热水，帮大胡子处理了一下伤口，待沈悦准备离开时，看到大胡子亮晶晶的眸子，心一软，又叹了一口气，将他的靴子脱下来，用热水给他简单洗漱了一下。

    大胡子就这么一直看着沈悦的动作，心里就如同浸泡在热水中，暖暖的，他无数次的想把眼前的小女人拥入怀中，但最后怕吓到她便没有动。

    做好之后，沈悦便躺在了自己铺好的地铺上。

    大胡子这时才像是反应了过来：“我睡地上，你睡床上。”

    “不用，你手伤了，快睡吧。”沈悦道。

    大胡子却是执意不肯，走下来想将沈悦拉上去，却不知怎么脚下一软，顺势就倒了下去，而倒下去，正好是沈悦躺着的地方。

    大胡子就这么看着近在咫尺的沈悦，眼中喷涌而出的情绪快将沈悦给淹没了，眼看着大胡子越凑越近的脸，沈悦反应过来伸手推他一把，大胡子就这么软软的倒在一旁，睡着了。