
    沈悦红着脸爬起来，将大胡子安顿好，自己也爬到床上躺下了，却翻来覆去的睡不着，她前世现世都没有谈过恋爱，对于男女这些事，还是保守又迷糊的。

    想着想着，沈悦就模模糊糊的睡着了。

    第二天，山下的许秀才传来消息，说是身上没有这么多现银，让他们宽限几日凑银子。

    大当家闻言，当即给了他三天的时间，而沈悦和大胡子闻言，自然知道许秀才已经看懂了大胡子的暗示，现在是在拖延时间。

    一整天，大胡子都不见踪迹，黄昏时分才回来，一回来，便拉着沈悦小声的商量起来。

    “三日后，便是你们逃离的日子。”大胡子说道。

    “那你怎么办？”沈悦下意识的看了一眼大胡子被纱布包着的手臂。

    大胡子知道她是在关心她，露出一个开心的笑容：“你不用担心我，我自有法子。”

    沈悦面上一红：“谁担心你了。”

    大胡子嘿嘿笑了两声，显然心情很好。

    “但是你千万记得，三日后，你一定要看我的眼色行事。”大胡子再次千叮咛万嘱咐。

    转眼，便是三日后，许秀才带着银子上来赎人的日子。

    大胡子带着沈悦站在大当家的身后。

    “许老爷，银子可备好了？”大当家粗声道。

    许秀才带着几个家丁，推着一辆挺大的车，掀开一点车帘，能看到里面白花花的银子。

    “我要看看我女儿！”许秀才面对着面前一群土匪，声音有些发抖。

    大当家一挥手，身后的人立马就将绑的结结实实的许莺莺给推了出来，许莺莺一见到许秀才，脸上的泪就止不住。

    “除此之外，和我女儿一起绑来的沈姑娘我也要带走。”许秀才看到自己的女儿，但还是没有自私的只带着女儿离开。

    “这丫头我家老四看上了。”大当家只道，说完，看了大胡子一眼，“老四，你愿不愿意放人？”

    大胡子转头看了看沈悦，对她眨了眨眼：“我愿意。”

    话音刚落，那边就出现了异动，原本装着银子的马车里钻出来十几个官兵模样的人，那几个家丁也将帽子一丢，露出本来的面目。

    这么多人的突然出现让山寨中的人措手不及，但好歹也当过这么多年的土匪，立马就反应了过来，和官兵们缠斗在一起。

    大胡子趁着混乱，给许莺莺松了绑，将许莺莺和沈悦推给许秀才。

    “许老爷，沈悦就拜托你了。”说完，再看了沈悦一眼，才转身加入战斗之中。

    “好哇，老四，原来你一直都是卧底！你骗的我们好苦！”

    话落，山寨中的人都将矛头对准了大胡子，沈悦跟着许秀才离开，转过身却看到大胡子被人群淹没，她的心顿时一紧。

    但是她知道，自己过去只能给他增添麻烦。

    沈悦回到村子里，和沈老爷道谢之后，去了刘婶家，将灵秀带了出来，此时牛大壮也正好在刘婶家，看到沈悦平安回来后，两人都是欣喜万分，刘婶念了几声佛。

    沈悦回到家中，家里几天没住人，有些灰尘，她和灵秀两人打扫了一会，才将家里打扫干净。

    沈悦一直有些心神不宁，想到大胡子最后的模样，总是很担心。

    这一等，就等了足足三天，沈悦也没有精力开店，便一直关着店铺，研究些新的食材吃法。

    三天后，大胡子拄着拐棍来到沈悦的门口，沈悦一见，心里一慌，将大胡子搀扶了进来。

    “你这是怎么了？”沈悦皱眉问道，连他这几天没有来报平安都没有计较了。

    “那日剿匪，我身中几刀，昏迷了过去，今日才醒来，醒来便过来找你了，山寨的土匪都被抓住了，只有耳玲逃走了，我怕她对你不利，所以来告知你。”大胡子解释道。

    提起耳玲，沈悦便想起了她手中的鞭子，心中有些不安。

    “无事，有我在这里，会护着你的。”大胡子看出了沈悦的担忧。

    沈悦看着大胡子被纱布包的严实的胸口叹了一口气：“你还是先好好养伤吧。”

    大胡子点点头，眼中精光一闪：“又要劳烦沈姑娘了，别的官兵需将土匪押回去，我身受重伤，又走不远，所以...”

    “你就在这儿养伤吧，好些了再回去也不迟。”沈悦轻而易举就落入了大胡子的圈套中。

    说完，沈悦便出去了，知道有个敌人躲在暗处，她还要多布置一番。

    大胡子看着沈悦毫无波澜的脸，心下疑惑，为什么沈悦没有一丝动容？大胡子下意识的摸了摸自己的脸，摸到了一手的大胡子，当下就了然过来，如今的女子多看皮相和心性，自己这么一脸的大胡子，也难怪沈姑娘会离开。

    想到此，大胡子便当机立断，找来了刀片和铜镜，就开始剃胡子。

    沈悦弄好晚饭，夜幕已经降临了，她叫灵秀照例送一碗给刘婶，而她自己则端着饭菜去了大胡子休息的屋子。

    “饿了吧，我们...”话还没说完，沈悦便看到了一个俊逸非凡的男人，一张脸上还满是阳刚之气。

    沈悦从前就想过大胡子若是剃掉了胡子一定十分好看，如今看来，果然如此，剑眉星眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，组合在一起就像是精心雕刻的雕像。

    看到沈悦那一瞬间的失神，大胡子眼中流露出一丝笑意。

    沈悦低下头去，将饭菜摆好：“吃饭了。”

    大胡子点点头，由沈悦扶着坐了起来：“我姓沐，单名一个阳，沈姑娘可以唤我的名字，也可以唤我沐大哥。”大胡子也就是沐阳正式的介绍了自己。

    “好，沐大哥，吃饭吧，一会凉了。”沈悦冲他露出一个微笑。

    沐阳刚刚端着饭碗，灵秀便回来了。

    看到这样的模样，灵秀也不免愣了好一会，又掐了掐自己的胳膊，才确信面前的人真的就是之前那个邋遢的大胡子。

    沈悦和沐阳不免被她的动作逗笑了。

    入夜，沈悦家的灯以及灭了，意味着主人以及睡下了，沈家大门口，一个乔装打扮的女子站在门口，眼里是冰冷的恨意。