
    沈悦睡得很熟，只觉得半夜时，身上有些闷热，她在噩梦中苦苦挣扎，终于清醒过来，却发现房子周围都笼罩在一片火海之中，她心中一紧，赶紧叫醒身边的灵秀，让她先去地窖中躲着。

    灵秀离开之后，沈悦急忙跑进了沐阳休息的屋子，大声叫着沐阳的名字，走到床边，才看到沐阳躺在床上，紧闭着眼，即使是外面的动静也没办法将他弄醒，似乎是中了什么**。

    沈悦叹了一口气，认命的将沐阳扶起来，沐阳人高马大，沈悦一个小矮子，费了很大的力气，沐阳的下半身几乎都是在地上拖着走。

    沈悦将沐阳拖到门口时，原本有些破烂的屋子已经承受不住越来越大的火势，眼看着他们头顶的一根房梁就要砸下来了，这时，沐阳也睁开了眼，看了看眼前的形式：“你别管我，快走。”

    夏岚看了看他，再看了看头顶的房梁，一咬牙，将他推了出去，只留下一个字：“跑！”

    沐阳浑身无力倒在院子里，他强撑着想回去拉住沈悦的手，身上的药效不足以限制他的行动力，但是近在咫尺，他就这么看着眼前的女子被倒下的房屋压在了下面，眼睛里全是不敢置信。

    这时，村民们看到着火了，都拿出水桶或者盆打水救火，火势不一会就被控制了，但房屋却也被烧得不成形，灵秀从地窖中出来，看到这一幕，四处寻找沈悦，却都没有找到，不由得捂着嘴哭了起来。

    “悦丫头呢？”刘婶有着着急的问灵秀，可灵秀只顾着哭，刘婶不由得更加着急，心头升起不好的预感。

    “悦丫头还在屋子里？”牛大壮这时也脸色不好的问道。

    刘婶的眼眶都红了：“怕是还在屋里没出来，这可咋办啊。”

    沐阳在火势还旺盛的时候他就冲了过去将倒下的木头挪开，一双手被烧得血肉模糊，有人想去拉他，但是都没能将他拉开。

    这时，沐阳身后，进来了一群穿着盔甲的士兵，其中一位走到沐阳身边，拿起手边的一瓶解药凑到沐阳鼻子边闻了闻，沐阳觉得自己的力气正在渐渐恢复。

    “主子，纵火之人已经抓到了。”男子退后半步，恭敬的道，他看了看沐阳手中的伤口，眉头微皱。

    “杀！”沐阳的眼睛泛着可怕的红色，声音低沉可怕，似是从地狱而来，手上的动作却没停，不等沐阳下令，身后的士兵也开始帮着沐阳抬那些砸下来的木头，牛大壮见此，也加入了队伍，他一直是把沈悦当成自己的闺女。

    清理的差不多后，沐阳没有在废墟里找到沈悦。

    “主子，先去处理伤口吧。”身后的下属看不下去了，在沐阳耳边说道。

    “滚开。”沐阳的声音有些沙哑。

    这时，废墟中唯一一个没有被烧坏的衣柜中，发出了一点响动。

    声音很小，若是不注意，根本听不见，但是沐阳是习武之人，耳力自然比其他人强，所以一下就听见了，他眼中带着惊喜，赶忙去将那衣柜翻过来，打开衣柜，沈悦脸色苍白的躺在衣柜里，看着沐阳，她笑了笑，气若游丝的说了一句：“没事就好。”然后陷入了黑暗。

    沈悦在木梁倒下来的一瞬间，钻进了旁边那个看起来很结实的衣柜，只希望能撑到火被扑灭的时候。

    反观沐阳，一个快一米九的大个子，看到沈悦没事后，直接红了眼，将沈悦一把抱进怀里。

    刘婶和牛大壮对视一眼，沐阳的身份一看便不简单，两人都不知道这是好是坏。

    沈悦醒来时，发现自己并不是待在自己家，而是睡在一个雕花实木床上，记忆回笼，才反应过来，她的家已经被烧毁了。

    这时，大门被推开，沐阳端着一碗药走了进来，他小心翼翼的模样配上他高大的身形，怎么看怎么不合适。

    沐阳一进门便和睁开眼的沈悦对上了，他的眼中闪过惊喜还有很多沈悦看不懂的情感。

    “你醒了，快起来喝药。”沐阳温声道。

    沈悦试着抬起头，却发现自己的脑袋疼的厉害，不由得捂着头低呼一声，沐阳闻声赶紧过来将她扶起来，拿个枕头垫在她的头下面。

    “我睡了多久？这是哪里？”沈悦感觉头好一些了，才皱眉问道。

    “这是许府，你家已经烧毁了，现在正在重建，你已经睡了三天三夜了，大夫来看过，说是你吸入太多的烟，体内积攒了毒素。”沐阳笑了笑，然后耐心的一个问题一个问题的回答她。

    “纵火之人抓住了吗？”

    沐阳眼中戾气一闪，温声道：“抓住了，人已经被带走了。”他没有告诉她人已经被杀了，下意识的，他不想让她见识太多的黑暗。

    沈悦点点头，即使不被抓住，她也是不会放过那个女人的。

    沈悦从沐阳进来，就注意到了他手上的伤口，每一根手指甚至手掌都缠上了纱布，沈悦疑惑，那天明明没有这么严重的。

    看着沈悦的目光，沐阳便知道她在想什么，只是将手往下藏了藏：“没事，不小心磨到了。”

    “你可不能大意，万万不能碰水。”沈悦不放心的嘱咐了一句。

    沐阳眼神认真的看着她：“那日，你为何推我离开而不是自己离开？”

    沈悦被他看得有点脸红：“哪有那么多为什么，当时只来得及这么做。”

    “你明明有另一个选择，就是丢下我。”沐阳似是问不到答案不罢休。

    “我不是那种人，我觉得，我还能活在世上，是上天的恩赐吧，所以多做善事，好人总是有好报的。”沈悦说完，还冲着沐阳眨了眨眼。

    沐阳嘴角含笑，他不逼迫她，总有一天，她会敞开心扉接受他的。

    “你放心，从今以后，我便会护着你，再不让你受到一点伤害。”

    沈悦喝完药后，沐阳便出去了，眼眶微红的许莺莺钻了进来，看到沈悦就上前握住了她的手：“沈悦，你怎么这么笨，你太笨了，从来都是想着救别人，你怎么不想想自己。”

    好一会，沈悦才将许莺莺哄好。

    之后，许秀才和许夫人也来看望了她，许夫人的病已经大好了，脸色也红润了不少。