
    他们对于沈悦在山寨中护着许莺莺都十分感激，但沈悦却有些脸红，她明明什么都没做，救了她们的是沐阳，而沈悦也是后来才知道，沐阳是在山寨中当卧底，目的就是一举将山寨给灭了，他的真实身份沈悦不知道，沐阳也不曾说起，但是看那些士兵对他毕恭毕敬的模样，沈悦觉得他应该是个官，或许，这个官还不小。

    沈悦在沐阳和灵秀的照顾下养好伤后，沈家老宅也重建好了，比原先的房子要大一些，也要好一些，沈悦知道其中有沐阳的功劳。

    除了地窖中的食材，沈悦养的小鸡仔和小羊羔，还有她特意淘回来的桌椅板凳等等，都被烧毁了，她一时之间有些惋惜。

    沈悦不准备在幸福村重新开张她的心悦餐馆，而是想借着这个机会去四方镇，将自己的餐馆开起来。

    灵秀知道这个消息自然是高兴的，沈悦去哪里，她就去哪里，自从沈悦将生的希望留给她时，她就发誓要一辈子跟着沈悦。

    沐阳听闻沈悦含蓄的说完她们准备离开的消息后，挑了挑眉，竟是要跟着她们一起离开。

    “沐大哥，我们两个女子，和你在一起总是不方便的。”沈悦直接说道。

    “我伤还没好，悦儿竟忍心赶我走吗？”一句话平淡无奇，但是生生让沈悦听出了委屈的味道，配上他刚正俊逸的脸，简直太违和了，沐阳的言下之意就是，我辛苦照顾你至伤势好转，你却转眼就要抛弃我。

    沈悦嘴角抽了抽，又听沐阳继续道：“四方镇不同于幸福村，那里由于是通往京城的必经之路，经济繁荣，也有些鱼龙混杂，你们不过是两个弱女子，恰好，我在四方镇有一些势力，能护着你们平安开店。”

    沈悦看了看沐阳身上还蒙着纱布的伤口以及他晶亮的眼睛，下意识的就答应了下来。

    沈悦将自己家的土地让刘婶帮忙照顾每月给些钱，牛大壮则在每次去四方镇卖动物皮时，给沈悦带些他猎到的肉。

    沈家的东西都被烧得差不多了，对于这一类的天灾人祸，里正补贴了她十两银子，沈悦便只带了她娘留下的嫁妆，一切都到四方镇去置办。

    走的那天，许秀才为他们叫了一辆牛车，许莺莺拉着沈悦的手，轻轻捏了捏。

    沈悦看着她笑了：“我等着你干出一番事业，扬名的那一天。”

    “你也是。”许莺莺笑了，脸上一改骄纵，而是一种坚毅。

    “沈姑娘，不多时我们也会离开，到时在四方镇再见。”许秀才温和的道。

    沈悦闻言点点头。

    刘婶将自己做的几件袄子拿给沈悦：“悦丫头，在四方镇照顾好自己，你一个小姑娘，去那么远，我真是不放心，不过婶也为你骄傲，你放心，田地和屋子我都会给你照看好，你且安心去做自己的事。”

    张远站在刘婶身后，踌躇了片刻，还是走上前道：“悦儿，再过不久，我便会去四方镇准备乡试了，到时...我可以去找你吗？”

    “可以啊。”

    “不行。”

    沈悦和沐阳的声音同时响起，沐阳看着周围有些异样的眼光，咳嗽一声道：“悦儿一个女子，你一个男子，即使你不顾及自己的名声，总要顾忌悦儿的名声，总归是不妥。”

    张远：“...”沐阳也是男子吧，他到底是怎么说出这句话的？

    牛大壮则将一个装满了各种肉类的袋子给了沈悦，没有让沈悦给钱，只要她好好照顾自己，沈悦看着大家的关心，终究还是慢慢红了眼。

    沈悦坐在牛车上，看着来送行的人越来越远，最后化作小黑点，消失在了地平线。

    “也不是见不到了，不用太伤心。”沐阳看着沈悦一直盯着远方不发一言。

    “我不伤心，只觉得对未来有些迷茫，我不知道我能走到哪一步。”沈悦道。

    “别怕，还有我。”沐阳低头看着她，眼里的温柔让她不敢直视。

    一个时辰后，牛车到达了茶馆门口，原本没有招牌的饭馆，此时上面挂着一个龙飞凤舞的招牌，上书：心悦阁。

    “这牌匾是许老爷送给姑娘的，他说这是谢礼，让姑娘不必放在心上。”车夫说完后，赶着牛车离开了。

    沈悦叹了一口气，自己好像总是在接受别人的好意。

    打开门，门内依旧和她上次看到的一样，没什么改变。

    三人将行李拿上，先去了后院，由于沐阳的手还伤着，所以打扫几乎都是沈悦和灵秀在做，好在两人心灵手巧，没一会，便将三间住人的屋子打扫干净了，铺上在幸福村置办的棉絮被褥，便是他们以后的家了。

    厨房中锅碗瓢盆不齐全，一些调味料也没有，沈悦便决定出门去置办一些日常的用品。

    沐阳见状自然是要跟着去的，灵秀见此，便借口自己要打扫店内和厨房，不去凑这个热闹了，临出门，沈悦看到灵秀挤眉弄眼的表情，翻了一个白眼。

    此时正值中午，四方镇的街上可谓是热闹非凡，大街上许多穿着襦裙小袄的小姐夫人，以及衣着华贵的少爷，或是穿着长衫的普通男子。

    街上的吆喝声络绎不绝，一些茶馆饭馆生意也十分红火，说书先生在小桌前口沫横飞，下面的人听得如痴如醉。

    沐阳对四方镇很熟悉，将沈悦带到了一个其貌不扬的小店，店内却是五脏俱全，沈悦需要的锅碗瓢盆以及调味料应有尽有，价格也十分公道。

    买好这些后，沈悦放在背篓中，沐阳直接接过背在背上，沈悦都来不及拒绝。

    买好东西后，沈悦将娘亲留下的银簪子和一些别的东西全换成了银子，加上里正给她的十两银子，沈悦如今足足有五十两银子，在这个一文钱都可以买东西的世界，五十两能做许多事了。

    经由沐阳介绍，沈悦找到了一家木工精致的木匠，给他说了一下自己需要的桌椅板凳的样式，木匠拍胸脯保证给她做出来。

    在沈悦离开木匠的店里时，沐阳落后了一步，看着沈悦的背影，想了想，转身去和木匠叮嘱了几句。

    需要的东西都买好了，沈悦便和沐阳回了饭馆。