
    下午，趁着时间早，没人来吃东西，沈悦拿出猪肉和牛肉，准备再做一些猪肉脯和牛肉干。

    沈悦先将猪肉剁成碎，剁到一半手酸了，沐阳接过来接着剁，没两下便剁好了。

    将猪肉馅加入酱油、蜂蜜、料酒、糖和胡椒面，搅拌均匀。

    再用纱布将肉放在中间包裹起来，拿擀面杖擀成厚度为两毫米的均匀的肉饼，取掉上面的纱布，倒入锅中，小火慢煎，待肉片上的水干上色后翻面，煎好后撒上白芝麻后出锅，切成长条形，即可食用了。

    沈悦做了差不多五十斤的猪肉脯，将它们摆放在外面的柜台上，香气立马就飘了出来。

    做好了猪肉脯，沈悦又开始做牛肉干，在做猪肉脯时，沈悦就将牛肉泡在水里了，半个时辰后取出，切成手指粗细的长条。

    锅中烧水，放入八角、姜、桂皮、香叶。水快烧开时，关小火，放入料酒和牛肉，牛肉表面变白，水变色，出泡沫即可盛出。

    然后在锅中放油，中小火，油比肉的量多一些，但是不能太多，每块肉都油滚滚的即可，放花椒、姜丝和八角翻炒道小气泡几乎没有，肉质稍干一些。

    接着开小火，加入少量酱油，糖和一点盐，翻炒均匀到收汁，最后撒上一点孜然粉，沈悦将牛肉分成了两份，一份放了一些辣椒粉做成辣味，另一份就撒了些芝麻。

    简单的牛肉干便做好了。

    全部摆到外面后，香味将街上行走的人都勾了过来。

    这时，门口一辆轿子经过，轿子中坐着一个娴静却有些疲惫的妇人，她的身边坐着一个很瘦的小男孩，奄奄一息的坐在那里，没什么精神。

    妇人的眼神时不时落在小男孩的身上，都充满了担忧。

    路过心悦阁时，里面飘出的香气，让小男孩的鼻翼动了动，随即虚弱的起身，掀开帘子仔细闻了闻，妇人赶紧将他拉了回来，将帘子仔细的关好：“快些进来，会着凉的。”

    “娘，好香啊。”小男孩道。

    “你说什么？羽儿？”妇人显得十分的激动。

    “娘，好香啊，我们去吃点东西吧。”

    “好好好。”妇人笑的眼泪都快出来了，忙吩咐轿夫停下来，而她将唤做羽儿的小男孩用棉袄裹着带了出去。

    沈悦坐在柜台前记账收钱，沐阳在后院劈柴，而灵秀则卖力的打扫着屋内的卫生，恨不得将桌子擦得如镜子一样透亮干净。

    门口防风的帘子被掀开，一个穿着打扮都比较华贵的妇人牵着一个穿厚棉袄的瘦小男孩走了进来。

    “您好，欢迎光临，想吃点什么？”沈悦笑着迎了上去。

    妇人还没来得及开口，小男孩就挣脱了她的手，跑到了放着猪肉脯和牛肉干的地方：“娘，这个香，我要吃这个。”

    “姑娘，我想买一点这个，怎么卖的？”妇人温和的问道。

    “这个是四十文一斤，您要多少？”沈悦问道。

    “那边，小男孩已经伸手进去拿了一片猪肉脯，就这么吃了起来。

    妇人赶忙道歉，沈悦摆摆手：“没事，让小公子吃吧。”

    看着小男孩一整片吃下去，还想再吃的表情，妇人直接哭了出来。

    “您怎么了？夫人？”沈悦有些摸不着头脑。

    “姑娘，你有所不知，小儿已经一年未吃什么东西了，平日里都是拿人参熬汤给他喝水才吊着一条命，看过许多的大夫，也吃过很多药，都没有什么起色，如今竟是瘦的快皮包骨了，我和老爷都急的不得了，如今看到他能吃东西，我真是喜极而泣。”

    说完，摸出八十文，买了一斤猪肉脯买了一斤牛肉干。

    沈悦心道，这是厌食症，可能是缺锌的表现，但这个世界是不可能有葡萄糖酸锌酸钙的，所以沈悦便介意她多吃一些核桃花生或者猪肝芝麻等等，食补总比药补好。

    “而且，给小孩子做的吃食，做的漂亮些，他们的食欲也会好些，若是您不忙，可以稍等我一会，我给小公子做一点吃食，他一定会喜欢的。”沈悦道。

    妇人想了想，点了点头，随后带着小男孩找了个空桌子坐下。

    沈悦让灵秀看着店，自己去了后面，先蒸了一份嫩滑的鸡蛋羹，再取出一叶猪肝，过水后洗净，烧好水后将猪肝放在里面，随后放入陈皮、姜、花椒等等配料，将水烧开后改小火，撇掉里面的血沫，煮两刻钟左右，入味上色即可。

    然后等它冷掉之后切片摆盘，这时，蒸蛋也蒸好了，分量都不多，沈悦端出去给小男孩，小男孩看到嫩黄的蒸蛋之后，果然有了几分兴趣，吃了一口后，整个人都鲜活了起来，一口接着一口，将原本没有多少的蒸蛋吃了个干净，然后又拿起卤猪肝吃了一口，味道咸香，猪肝一盘没有吃完，但是也吃了一大半。

    妇人看着小男孩，一会哭一会笑，脸上的表情很是丰富。

    妇人拿出钱袋想付钱，沈悦却阻止了她：“不用了，夫人，这些菜都不足一份的分量，若是小公子吃得好，下回来点吃的我再收钱。”

    妇人笑了：“想不到我偶然路过这里，会有这样的造化，姑娘，你以后就是我的恩人。”

    “夫人言重了。”

    妇人带着小男孩离开了，店里来了别的客人，沈悦便又忙了起来，转眼便将妇人和小男孩忘记了。

    “姐姐，之前的那个小女孩又来了。”灵秀在沈悦耳边小声说道。

    沈悦转过身看了看，发现是之前试吃时的那个小乞丐。

    小乞丐可怜巴巴的望着沈悦的方向，在她的身后，还跟着一个年龄更小的小男孩。

    沈悦刚刚要准备出去看看，一个十三四岁的少年便走到小乞丐面前，训斥了几句之后将两人牵走了，沈悦看他们似乎是认识的，也就没有再上前了。

    闲下来后，沈悦开始思考要招学徒，不然生意越来越好，只靠她一个人是不行的，灵秀厨艺实在是没有什么天分，跟着沈悦学习了这么久都没有学出什么成效，做饭依旧将糖当成盐，她自己也表示放弃了，立志做一个出色的跑堂。

    “想招人便招吧，我去帮你贴字条？”沐阳问道。

    “我还没想好呢，我最近老是想到我第一次来四方镇看到的笼子里的那些个小孩，我想将那些人买下来，然后从头开始教。”沈悦道。

    “我家悦儿真善良，喜欢什么便去做，还有我呢。”沐阳拍了拍沈悦的脑袋。

    “谁是你家悦儿啊。”沈悦红着脸嘟囔了一句。

    “迟早会是的，你救了我，我便以身相许，你不记得了吗？”沐阳委屈巴巴的说道。

    沈悦看着眼前这个散发着怨气的大狗狗，叹了一口气：“沐大哥，我现在还有很多事没做，不想谈感情，所以你还是别把精力浪费在我身上。”

    “没事，我会等你的，你总不能一辈子不嫁人。”沐阳笑的温和。

    “若我真的就一辈子不嫁呢？”沈悦是狠了心要让沐阳死心。

    “那我便一辈子不娶，这有何难？”沐阳理直气壮的道。

    沈悦没有说话了，心里说不震动是假的。

    趁着关门的时候，沈悦去了一趟集市，找到了之前买灵秀的地方，那里的孩子又换了一些新面孔，之前的那些已经被卖掉了许多，沈悦心里有些难受。

    她数了数，剩下的还有八个孩子，四个男孩四个女孩，最大的不过十岁左右，最小的也不过五六岁，每个人的眼里都还带着一丝希望，沈悦不忍看到这样的场景，便一齐买下了，花了一百六十文，她感叹于人命的廉价，她卖的吃食都不止这些钱。

    在人贩子要离开之际，沈悦叫住了他：“若是以后还有穷苦人家卖孩子，就将孩子领到我这里来。”

    人贩子心中觉得这是个冤大头，但是面上却没有表现出来，只得应了。

    多了八个孩子，沈悦将店铺背后的一家比较破旧的小院买了了下来，由于不临街，又比较破旧，所以只花了二十两银子，这里曾经住的是戏班子，一进一出的院子，房间却有十几间，沈悦在后面打了一条通道，可以直接进入心悦阁，孩子们合力将院子打扫出来，沈悦买了被褥和一些棉衣。

    孩子们过惯了穷苦的日子，现在这样难免有些拘谨，但更多的是对未来的希望，在相处了一段时间之后，大家都觉得沈悦很好相处，所以都放开了一些，都和灵秀一起叫沈悦姐姐。

    十岁左右的男孩原本已经十三岁了，但是在家吃不饱，家中有七八个兄弟姐妹，父母便一狠心将他卖掉了。

    沈悦问了他的名字，他说自己叫做二狗子，那些穷苦一些的人家连饭都吃不饱，每天为着生计发愁，根本没有时间和精力给孩子取名字。

    沈悦给了他一个名字，沈玉，并让他照顾院子里的其他孩子，沈玉当即拍胸脯保证一定照顾好弟弟妹妹。

    其他三个男孩也得了名字，沈树，沈临，沈风，而女孩的名字则是琴棋书画四个字，自然也都是姓沈。

    灵秀知道后，也固执的将自己的名字改成了沈灵秀。