
    很快，春风楼也打出了做野兽肉的名号，由于心悦阁的兴起，许多人开始找到了赚钱的门路，都纷纷进山去捕野兽，然后高价卖出，春风楼便高价购入了许多野兽肉，然后像模像样的做了起来，价格也与心悦阁的差不多，看来是和沈悦他们杠上了。

    春风楼毕竟是大酒楼，这乍一降价，许多人便都想去看看传说中的大酒楼吃东西是不是和普通酒楼吃东西不太一样。

    这样一来，沈悦这边倒是真的清净了不少。

    “姐姐，这可怎么办？眼看着这几天，咱们的客人都被他们抢走了一大半。”灵秀愤愤不平的看着对面的春风楼。

    “怕什么，模仿了形，却模仿不了其中的意，是我们的客人早晚会回来的。”沈悦是一点都不担心，最近她又在研究新菜。

    沐阳最近似乎很忙，时常早出晚归，回来时，脸色却不是很好看。

    沈悦询问过他怎么了，但沐阳只道没事。

    沐阳知道了对面酒楼的事，想法也是和沈悦差不多，沈悦的手艺他有自信，一般人是模仿不了的。

    沈悦最近在筹划着做些甜品当做饭后甜点，有了牛奶，可以做的就变多了。

    沈悦尝试了最简单的蛋糕，然后在每位客人吃完饭时都送上一份，吃完了稍显油腻的饭菜，再吃一份酸酸甜甜的点心，口中立马啊清爽了许多，客人对于这份饭后甜点都是赞不绝口。

    而春风楼在火了一段时间后，还是沉寂了下去，第一是味道没有心悦阁的好，还有一个是他们高价买低价售已经有些亏本了，他们的价格低，但是也低不过心悦阁，在低下去怕是会输的血本无归，最后一个，便是最近来吃饭的平民都多了起来，许多大户人家便不再来吃饭，心悦阁失去了这些有钱人，便是失去了最大的依仗。

    因此，掌柜不再和成兰珠商量，而是直接上报给了成家的大老爷，大老爷大笔一挥，停止了和心悦阁抬杠，野兽肉留下了，但价格自然也提高了许多，专门提供给富贵人家尝个鲜，不得不说，这个法子还是很成功的。

    心悦阁再次热闹了起来，许多人来吃饭时，还不时吹嘘自己去春风楼吃过饭，而且那味道还不咋地。

    这天，沈悦正在理账，门口突然传来了喧哗声。

    “县令大人携夫人和他的小公子出来吃饭啦。”

    “你们觉得，县令大人会去哪里？”

    “不是醉霄楼就是秀春食坊吧，这两家的味道都不错。”

    “可能是去春风楼呢，毕竟成家在四方镇也是有头有脸的家族。”

    “那怎么不去心悦阁呢？我觉得心悦阁的味道才是最好的。”

    “拉倒吧，心悦阁是咱们老百姓的心悦阁，人县令大人怎么会去这么平民的地方。”

    “那也不一定。”

    “我赌十文钱，县令大人是去醉霄楼。”

    “我赌二十文，秀春食坊。”

    “那我赌五文，心悦阁。”

    “我赌二十文，春风楼。”

    外面吵吵闹闹的，沈悦却听出了一个大概，县令大人来了，沈悦却觉得和自己的关系不大，毕竟就像外面那些人说的，县令大人是不会纡尊降贵来她这个小饭馆的。

    沈悦低下头专心的算账，没有注意到身后的声音慢慢的停了下来，外面围观的老百姓眼睁睁的看着县令大人的轿子停在了心悦阁和春风楼的中间。

    春风楼的掌柜立马出来迎接，脸上的笑容都堆上了，但是下一秒，县令便携夫人进入了他们对面的心悦阁。

    围观群众被啪啪打脸，刚刚花了五文钱赌心悦阁的那个人却笑了，伸手让身旁的人给钱。

    “姑娘，我们又来给你添麻烦了。”一个温和的声音响起，沈悦忙抬起头，看到来人时小小的吃了一惊。

    “夫人，您怎么来了，灵秀，快，招呼夫人老爷和小公子进去坐。”沈悦忙道。

    这次来的人恰好就是上次因为孩子不吃饭而发愁的那位夫人和小公子，他们的身边站着的是一个五官略显威严一身正气的中年男子，联想到刚刚外头的传闻，沈悦知道了这两位是何方神圣了。

    她没有想到，自己无意间结的缘分会是这样的。

    除了沈悦这个新来的，在场的人几乎都认识县令，还在吃饭的看到县令进来，都显得有些惊讶和拘谨。

    沈悦亲自为县令大人和县令夫人点餐，他们点了店里的招牌菜，又让沈悦做些小孩子吃的食物，沈悦吩咐下去后，县令夫人叫沈悦挨着她坐下，沈悦在行了礼之后，也大大方方的坐下了。

    “上次在你这里吃了东西后，我按照你说的给他进行了食补，他现在的胃口要比之前好一些了，羽儿还经常念叨要吃漂亮姐姐做的饭菜呢。”县令夫人笑着道。

    “沈姑娘，羽儿的病多亏了你，王某在此多谢了。”县令大人很是随和，没有什么县令的架子，还给沈悦道谢。

    沈悦赶忙道：“没事，我就是个厨子，恰好懂一些食疗的法子罢了，没做什么，您这样谢我，我是真的当不起。”

    饭菜上来了，沈悦给王羽点了一个蒸蛋，一个她新做的蛋糕，蛋糕里面加入的是山楂，酸甜可口，还有一小碗饭。

    王羽将碗里的都吃尽了，还舔舔嘴巴，意犹未尽的模样。

    王县令和县令夫人见此相视一笑。

    沈悦却小声的安慰着王羽：“羽儿还想吃？但是你不能一下子就暴饮暴食，肠胃会受不住的，这样，一会姐姐送你猪肉脯和牛肉干，然后回家后再吃，若是你乖，下回来姐姐还会给你做好吃的，怎么样？”

    羽儿点点头，很听话的样子：“姐姐，我听话，你下次再给我吃甜甜的糕点，羽儿喜欢甜甜的糕点。”

    “好。”

    “拉钩，姐姐，拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年，不许变。”

    看着两人的互动，县令夫人和王县令都有些惊讶，羽儿在家被宠惯了，除了县令夫人，谁的话都不会听，没想到竟会被一个一面之缘的沈姑娘给管住了。

    “沈姑娘小小年纪，厨艺却是十分不错的。”王县令吃了一口菜之后赞道。

    “县令大人谬赞了，这些都是我的小徒弟炒出来的。”沈悦谦虚的说道。

    王县令暗自点头，不骄不躁，也不邀功，是个好性子的姑娘。

    正说的欢，沐阳走了进来，王县令看到沐阳，眼睛一下子瞪大了，怎么会在这个小镇上看见这位大人物。

    王县令赶紧起身，走到沐阳身边，鞠了一躬：“四方镇县令王允见过沐将军。”

    沐阳一愣，看向面前这个面生的中年男子，抬手将他虚扶了起来，低声道：“我现在是休假期间，没有职务在身，县令大人不必如此。”

    王县令知道他是想低调一点，忙会意的点头。

    沈悦他们隔得比较远，所以没有听清王县令和沐阳说了什么，但是看王县令恭恭敬敬的样子，沈悦觉得沐阳的官职一定不低。

    沐阳走到沈悦身边坐下，为她弄了弄耳边的碎发，姿态亲昵，沈悦也习惯了他的动作，但是当着这么多人的面，她也是有些脸红，暗自瞪了沐阳一眼，沐阳呵呵笑了。

    对面的王县令心中却是翻起汹涌波涛，传闻这位沐将军是冷心冷面，不会为周遭变故而变色，曾有敌军派貌美女子**并刺杀他，但还未近身就被沐将军斩杀在刀下。

    王县令曾也是远远的见过沐将军一面，那时，沐将军的沐家军大破匈奴，凯旋而归，举国同庆，他这样的小县令也得以进京，就在人群中看到了那个穿着盔甲，英俊挺拔的男子。

    没想到，他能看到沐将军这般温柔的一面，看来这个沈姑娘的身份不简单。

    吃过饭后，县令夫人和王县令带着王羽离开了，在轿子上，县令夫人不解的问道：“老爷，那男子是谁？”

    “是当今闻名天下的沐将军。”

    “沐将军？就是你曾说一人闯进敌营取了敌人首领的首级还完好无损离开的沐将军吗？”

    “对，就是他，刚刚他在我面前对沈姑娘故作亲昵，便是要我好好照顾沈姑娘，沐将军的假期怕是快到了，到时便会去京城，沈姑娘一人在这偏远小镇，他一定是不放心。”

    “沈姑娘原本就心善，不用将军提点我们也该照拂一二的。”县令夫人道。

    “夫人说的极是。”

    待王县令和县令夫人离开后，沈悦轻轻锤了沐阳一拳，子浑然没有注意到这样很亲昵。

    “当着这么多人，你干嘛呢。”

    “你是我未来的媳妇，我同你亲近亲近怎么了。”沐阳道。

    沈悦听见未来媳妇这几个字，心里没来由的涌上了一股甜蜜。

    “悦儿，过了年，我便要回京城了，皇上召我入京，我不得不回去。”沐阳突然声音低沉的道。

    沈悦愣了愣，心头蔓延过一丝不舍，随即低下头，没什么起伏的道：“哦，那你便回吧，我祝沐大人日后前程似锦，早日迎娶娇妻美妾。”