
    在摆了一周的免费试吃后，心悦阁门口来了一群混混，也不排队，走过来就将排好的队伍给弄散了，沐阳去了屋内拿食物，只剩下沈悦和灵秀两个女子。

    沈悦冷眼看着混混吊儿郎当的走过来，走到她的面前。

    “谁允许你在这儿摆摊的？”混混头子语气中充满了威胁。

    “这是我的门面，我为什么不能摆摊？”沈悦反问道。

    灵秀吓得抓住沈悦的衣袖，她不明白姐姐为什么不害怕。

    “哟嚯，嘴皮子还挺利索，你知道我是谁吗？”混混头子再道。

    “是谁？县令大人还是太守大人？”沈悦笑着道。

    混混一时被噎住了，他自然不可能说自己是县令或者太守，冒充朝廷官员可是大罪。

    混混恼了，一巴掌掀了沈悦的一个摊子：“这条街是我罩的，懂吗？你要在这里做生意，就要交保护费，不然就滚蛋！”

    “你让谁滚蛋？”一个低沉的声音在沈悦背后响起，混混头子不耐烦的看过去，就看到沐阳顶着一张阴沉的脸站在沈悦的身后，气势十分的吓人，沐阳原本就杀过很多人，所以身上自有杀气，混混头子有些慌了，但待他仔细一看，沐阳浑身上下都是纱布，又松了一口气。

    沈悦看道沐阳出来了，松了一口气的同时，也有些遗憾，她原本想自己解决，也顺便看看自己的实力。

    “我让你们滚蛋呢，怎么着，你一个病秧子，还想和我们斗？”混混头子毫不客气，和身后的小混混们哄堂大笑。

    躲在暗处的成兰珠跺了跺脚，她并不想找沐阳的麻烦，只想给那个不知天高地厚的女人一些教训罢了，这群混混真是一点也不专业。

    沐阳扭了扭自己的脑袋，随后将手上的食物放在桌子上，沈悦赶紧拉住他：“你干嘛？”

    “教训教训这群小崽子，放心，我有分寸，不会闹出大事。”沐阳冲着沈悦温柔一笑。

    沐阳走到小混混面前：“一起上。”

    混混头子觉得自己被侮辱了，当即火了：“兄弟们，给我揍，往死里揍！”

    周围围观的群众已经散开，自发的围成一个圈，给中间的人留出很宽的位置，而还有一些热心的，帮着沈悦将桌子板凳给挪开。

    混混们朝着沐阳冲了过去，沐阳没有动，沈悦有些紧张，围观群众也有些紧张，就连罪魁祸首成大小姐也开始紧张了，一张绣帕被捏的不成形。

    待混混们离沐阳很近了，沐阳突然动了，没人看清他是怎么动的，待他停下，地面已经是横七竖八躺着哀嚎的小混混了。

    全场愣了一分钟，然后才有陆陆续续的掌声响起。

    “英雄。”

    “大侠啊，太厉害了。”

    沐阳拍了拍手，对着地上的小混混道：“这家店，我罩的。”

    混混头子忙点头：“是，您是大哥您说了算，求您高抬贵手，放我们走吧。”

    沐阳看了一眼沈悦，沈悦冲她摇了摇头，沐阳手一挥：“滚吧，别再来闹事，不然见你们一次打你们一次。”

    混混头子赶忙起身，带着一众小弟跑了，剩下的尾款他也不准备要了，谁爱要谁要。

    经过这一插曲，心悦阁无疑在百姓中的名声更好了。

    成兰珠愤愤的看着毫发无损的沈悦和对沈悦宠溺的笑着的沐阳，咬着手帕泪奔，回到家，等待她的，是成家老爷的一顿板子，还有一个月的禁闭。

    又过了几天，心悦阁正式开业，沈悦买了一挂鞭炮，请了舞狮队，心悦阁门口好好的热闹了一番，许多百姓都围在心悦阁门口看热闹，看完热闹顺便进去吃一顿饭。

    经过这段时间百姓的口口相传，心悦阁已经在平民之间火了，吃过的都说好，没吃过的也被说的心动。

    所以刚刚开业，生意十分红火，沈悦的定价比在幸福村高一些，毕竟这里的经济要繁荣一些，一碗面的定价是十二文，素菜是十文一碗，红烧肉这一类的肉菜则是二十文，猪肉脯和牛肉干是四十文一斤。

    对于那些动不动就几两银子一个菜的饭馆，沈悦的心悦阁算是十分平价了。

    在四方镇这个地方，即使是平头老百姓，也能消费的起，所以沈悦的店一开张，就颇受欢迎。

    在绣春食坊和春风楼吃饭的一些富贵人家也忍不住被这里的热闹所吸引，但仅仅是倚在窗户边看了个热闹，对于他们来说，心悦阁太平价了，不太符合他们的身份。

    沈悦在开张前，牛大壮又送了一次肉来，加上之前的，沈悦一共做了差不多一百斤猪肉脯和五十斤牛肉干，如今都被一抢而空，闻香而来的人们只能等着下次再来。

    其他的菜也颇受欢迎，面条的多样化也被人们所称赞。

    一上午的时间，就有十两银子的收入，沈悦看着这些钱，心里慢慢踏实了，她能凭自己的本事在这里立足。

    沐阳很高兴看到这一幕，一高兴，就将自己已经结疤的伤口又扯流血了，沈悦只能给他再次换上纱布，并恶狠狠的威胁他不能再让伤口撕裂。

    沐阳乐呵呵的答应了，神情就像一只顺了毛的大狗狗。

    灵秀看着沈悦手中的碎银子，眼睛都直了，她还从来没用挣过这么多钱。

    沈悦拿出其中一两，放在了灵秀的手中，灵秀不肯要，退后了好几步，但在沈悦的坚持下最终收下了，她傻傻的看着银子，又放在嘴里咬了咬。

    沐阳和沈悦看着她这一幕都忍不住笑了。

    沈悦又拿出一两银子给沐阳，但是沐阳怎么都不肯收，并说一两银子太少了，对他来说是杯水车薪，既然他大放豪言，沈悦也就没有再坚持，谁会嫌弃自己的银子少。

    沈悦取出其中的五两锁在柜子里，这是准备还给许老爷的，做人应该有原则。

    明天牛大壮还会送肉来，沈悦拿出剩下的四两银子，准备交给牛大壮。

    眼看着今天挣的钱就没有了，但是沈悦一点都不伤心，反而很开心，吃饭的时候都忍不住勾起嘴角。