
    灵秀虽然年龄小，但是跟着沈悦这么久，嘴皮子还是要利索些，所以便由她教给孩子们一些基本的东西，比如要想在这里生活，是必须要工作的。

    沈悦觉得，单纯的施舍，还不如让他们学会一技之长，知道自己吃的穿的用的是自己辛苦挣来的。

    八个孩子都是穷苦人家出生，老老实实，没有什么歪心思，眼睛里都是没有被世俗污染过的干净。

    沈悦有心教学徒，在孩子里面挑了一男一女两个比较有天分的，男孩便是沈玉，女孩是沈琴，她听说沈悦要教授她厨艺时，有些惶恐，她从小知道的就是女孩不能随意抛头露面，更不要说学手艺了。

    沈悦说了很久，才将她胆怯的心理打消了。

    两个孩子的天分不错，学起来也有模有样，孩子里有一个手巧的叫做沈书的女孩子，手上功夫很细腻，沈悦便教导她做牛肉干和猪肉脯，以及新推出的卤猪肝。

    卤猪肝的分量不多，毕竟一头猪只有这么大一块猪肝，一推出的销量便不错，可惜量太少，沈悦将价格提高了一些，每天来询问的人还是很多。

    学徒学的差不多了，沈悦便清闲了下来，整天只坐在柜台前收钱，沐阳就似一个保镖一样跟在她身边，他的伤已经大好了，但也没有提出要离开，沈悦问过他不用去工作吗，他只道自己请了假，但眉眼间有些郁郁，京城来催他回去的信件已经发了好几封，他却放不下沈悦。

    “沈悦！”一个清脆的声音在门口响起，沈悦抬起头，发现是许莺莺，她的身后跟着许秀才和许夫人，还有给她送食材来的牛大壮。

    沈悦露出笑容：“你们来了。”

    “沈悦，你为什么不给我写信？”许莺莺嘟着嘴道，说话间，还偷看了一眼和许秀才说话的沐阳，然后偷偷在沈悦耳边道：“沈悦，他怎么还在，你们不会是私定终身了吧。”

    沈悦摇摇头：“并没有，他救了咱们，怎么着也得让人家养好伤啊。”

    许莺莺疑惑的看了一眼，明明养好伤了嘛。

    许夫人见状，连忙佯装怒道：“人沈姑娘这么忙，哪有时间搭理你。”

    “是我的不是，最近的确很忙，没来得及写信。”沈悦笑着道。

    “那就罚你给我做好吃的。”许莺莺道。

    “好，你们先进去坐吧。”

    许秀才冲着沈悦点点头，然后搀扶着许夫人走了进去，牛大壮在后面，待许秀才一家进去后，他才提着麻袋进来。

    “悦丫头，今儿赶巧了，碰上了许老爷一家，还是劳烦他们送我过来的，这是今日的肉，你且看看，应你的要求，我多弄了一头野猪和牛，还有你说的鸡蛋，都给你弄来了。”牛大壮粗声粗气的说道。

    沈悦看了看，发现袋子里都是肉质上好的猪牛羊肉，还有一些野鸡野兔,让沈悦惊喜的是牛大壮手中的另一个袋子，比装肉的袋子小一些，但里面都是一些活物，小鸡仔小羊羔以及一些小鸭子。

    “谢谢您，大壮叔，这些很好了。”沈悦笑着道，随后从柜台取了十两银子放到牛大壮的手里。

    “你这是做什么，哪里用的这么多。”牛大壮赶紧推辞，他卖一个月的野兽皮都挣不了这么多。

    “您帮我弄了这么多次的野兽，按斤算都多少了，我还没给够呢。”沈悦道。

    牛大壮想了想，从碎银中拿出五两，还给了沈悦：“这样就够了，你个小女娃，挣钱也不容易，我还给你牵了一头母牛来，在后院拴着，你一会去看看，我先走了，皮子还没卖呢。”说完，牛大壮就要走，沈悦赶紧拉住他，装了一些吃的让他带走。

    牛大壮拿着吃食，没有再推脱，对着沈悦挥挥手：“回去吧，我过两天再来。”

    沈悦回到心悦阁将牛大壮拿来的东西让沈风和沈临以及沈树抬了进去，这几天，除了被提到后厨去的三人，其余的孩子都在大厅招呼客人，端饭菜和打扫，十分的勤快，灵秀负责管理他们，也就是传说中的大堂经理。

    饭桌上，沐阳正在和许秀才聊天，两人是相谈甚欢。

    沈悦让人给他们做了一桌吃的，然后让灵秀看着店，她则陪着许秀才一家。

    “沈姑娘，听闻你刚来便有人找茬？”许秀才问道。

    沈悦点点头：“是有这么一拨人，不过都被沐大哥赶走了。”

    “这附近的卖吃食的店铺，春风楼手段要下作些，其他的都挺好相处，你务必小心。”许秀才提醒道。

    “多谢许老爷提醒，兵来将挡水来土掩，我不惹事，我也不怕事。”沈悦不卑不亢的说道。

    “而且还有我，许老爷不必太过忧心，无论怎么样，我都会护着悦儿。”沐阳保证道。

    许莺莺颇有兴致的看着两人，沈悦脸有些红，不管怎么说，她还只是一个十四岁的孩子。

    许秀才点点头，很是赞同：“有沐兄弟在自然是要放心些，但还是千万小心，成家仗着自己是四方镇的大家，行事难免有些跋扈。”

    “恕我冒昧，沐公子可有妻妾？”许夫人突然问道。

    沈悦脸更红了，但她知道许夫人是关心她，所以她也不便阻止。

    “未曾娶妻，我常年在外奔波，没时间考虑这些儿女情长，而且沐家家规，要娶，一定是娶自己心仪的女子，而且终身不得纳妾。”

    最后一句话，沐阳是看着沈悦说的，眼里的认真和坚定让沈悦撇开眼。

    许夫人和许老爷对视一眼，都笑了起来。

    许秀才和许夫人又各自叮嘱了几句，饭菜便上来了。

    “几日不见，沈悦你的饭菜又好吃了些。”许莺莺满足的道。

    “那就多吃点。”沈悦笑着道。

    沈玉和沈琴的手艺进步的十分神速，现在她已经完全不用再去后厨指导了。

    吃过饭之后，许秀才他们便要离开了，许莺莺不舍的拉着沈悦的手，眼眶红红的。

    “沈悦，我在京城等你，你可一定要来。”许莺莺道。

    “许姑娘放心，悦儿会来的，到时我们再去拜访。”沐阳接过话说道。

    沈悦瞪了他一眼，沐阳呵呵笑了。

    临走前许夫人将沈悦叫道一边：“沈姑娘，你别怪我多事，但是你如今还小，感情的事情可以多看看，万不可草率的就决定了，这才是女人一辈子的大事。”

    沈悦心中微暖：“知道了，多谢许夫人关心。”

    许秀才他们租借的马车缓缓走远了，许莺莺还探出头对着沈悦挥手，沈悦看着她的模样笑了出来，但是下一秒，眼泪就流出来了，相处了不多不少的时间，已经有很深厚的感情了，可能这也是缘分吧，有些人你穷尽一生都没法成为朋友，有些人一眼就看对了眼。

    “行了，别哭了，以后会见到的。”沐阳站在沈悦身边，用有些粗糙的指腹擦去她脸上的泪水，语气温柔。

    送走许秀才一家，沈悦便去了后院，将小动物用围栏圈养起来，一头奶牛此时正被拴在后院的柱子上，沈悦笑的眼都眯了起来，心中难受的情绪也驱散了很多，牛奶啊，她无比想念的牛奶。

    沈悦试着用桶挤了挤，一股奶香顿时飘了出来，沈悦深吸一口，这里的奶牛，直接挤出来的奶并不腥，反而奶香浓郁，不用怎么加工就可以直接使用。

    沈悦就着桶喝了一口，香甜可口，沐阳见状，也凑过去喝了一口，嘴唇正好印在刚刚沈悦的位置上。

    “恩，果然很甜。”沐阳挑了挑眉，笑意蔓延。

    沈悦脸有些红，动不动就撩人这是什么属性，还是刚来幸福村老老实实的模样受看多了。

    回到大厅，沈悦依旧坐在柜台上收钱，这几天的进账颇丰，她依旧拿出一部分放着，准备存起来还给许秀才。

    灵秀在大厅中指挥着其他几个小孩，倒是像模像样。

    沈悦的视线不经意的看了出去，发现上次看到的小乞丐又来了，她的脸上有些焦急，沈悦这次直接走了出去。

    “怎么了？为什么在这里偷看？”沈悦道。

    小乞丐瑟缩了一下，似乎有些害怕，但还是鼓起勇气道：“姐姐，求求你，救救云生哥哥，哥哥快死了。”

    沈悦的脑袋里一下出现了之前看到的那个十三四岁的男孩。

    “走吧，我陪你去。”沐阳出现在沈悦身后，他不太放心沈悦一个人去。

    沈悦点点头，跟着小乞丐便离开了。

    小乞丐将他们带到了一个废弃的破旧寺庙中，看模样，是他们的落脚点。

    这时，地板上正躺着一个脸上满是血污的男子，沈悦仔细一看，便认出了是上次见过的叫做云生的男子。

    云生身边，跪坐着上次见到那个幼小的男孩，他的眼里是无助和茫然，问了一下，才知道他叫云鸽，而小女孩叫做云燕，看来是随了这个云生的姓。

    “我去叫大夫。”沐阳当机立断，走了出去。

    沈悦则将云生的脸用自己身上带着的帕子擦干净，云生的脸上有许多伤，看起来是被人打得，已经看不出原来的模样了。

    “到底是怎么回事？”沈悦皱眉问道。