
    闻言，云燕哭了起来：“都怪我，我昨日要钱时，要到一位富贵的公子身上，他不给，我便准备离开，但他却追上来打我，云生哥阻止了他，他便让自己的手下将云生哥打得半死，我和小鸽子抬了许久才将云生哥抬回来。”

    “富贵的公子？你可知道是哪家的公子？”沈悦皱眉问道。

    “像是成家的小公子，以前云生哥曾说过。”云燕道。

    那边许秀才才提醒要她小心成家，这边就因为成家出了事。

    正在思考着，沐阳已经带着大夫走了进来，大夫看着云生，皱起了眉：“这伤势看着有些重，我先简单处理一下，再开几幅汤药。”

    大夫并没有嫌弃云生是个乞丐，剥开他的衣服，手法娴熟的为云生上药，云生在昏迷中还是痛的抽搐了一下，小鸽子眼泪汪汪的看着他。

    “还好，没伤及内脏。”大夫松了一口气。

    上好药之后，沐阳又跟着大夫出去拿药。

    “谢谢你，姐姐，一共多少钱，我会慢慢还给你的。”云燕怯怯的道。

    “你们跟我回去吧，钱的事情以后再说，若是真的想还钱，就来我的店里做工。”沈悦看着这个破庙，现在马上快过年了，天气还十分寒冷，这个破庙根本就不能御寒。

    云燕眨了眨眼，眼里蒙蒙的一层水雾，似乎是不敢相信：“我...我们身上脏。”

    云燕下意识的说道。

    “我曾经也穿过脏兮兮的衣服，住过破旧的茅草棚，比你们这里还不如呢，但是我依然靠着自己的努力做自己的事，难道你不行吗？”沈悦反问道。

    云燕低下了头，再抬头时，眼里露出一抹坚定：“我们去，姐姐，我想像你一样，靠自己的努力过好日子。”

    “这就对了。”沈悦笑着道。

    云燕看着沈悦的背影，心中暖暖的，虽然沈悦年纪不大，但是给人一种很沉稳的感觉，整个人也十分亲和。

    没一会，沐阳便回来了，并带来了一辆牛车，正好可以载云生。

    沈悦笑着看向他，自己什么都不说，他也能猜到自己想做什么，沐阳宠溺一笑，然后弯腰将云生抱起。

    回到心悦阁，为了不打扰用餐的客人，沈悦他们走的后门，也就是沈悦租下的小院，她将云生放到一间空置的房间，然后将买来的棉衣拿给云燕和云鸽，让他们去专门辟出来的洗澡间洗澡后去房间换上。

    待他们在沈悦分给他们的房间中换上暖和的衣服后，云鸽摸了摸自己身上的棉袄，笑了：“燕子姐姐，是棉袄呢，真暖和，床上的被子也好暖和，还是香香的。”

    “小鸽子，以后跟着那位姐姐，我们会天天有棉衣穿天天能吃东西的，但是你万万不可调皮，要勤快些，多帮姐姐做些事情，不可惹祸。”云燕嘱咐道。

    “知道了，燕子姐姐，我一定会好好做工的，绝不会偷懒。”小鸽子竖起三根手指，像模像样的发起誓来。

    回到云生的房间，沈悦已经煎好了药，正要喂他，沐阳在旁边看着，一把抢过沈悦手中的药碗：“我来吧。”

    沈悦自然不会和沐阳抢，看到云鸽和云燕后，直接把姐弟两带去了厨房，他们又惊又怕，一定没有吃东西。

    厨房中沈玉和沈琴正在做菜，看到沈悦后，脸上的笑容都明亮了几分，没有了之前刚刚来时的：“姐姐，你来了。”

    “恩，这是家里的新成员，云燕和云鸽，你们先做点什么给他们填填肚子。”沈悦笑着道，她不喜欢这个世界的阶级地位，所以一直称心悦阁为他们的家。

    沈琴手脚利落的下了两碗牛肉面，然后端给云燕和云鸽：“快吃吧。”

    云燕和云鸽闻着香气扑鼻的面条，对视了一眼，然后站在灶房中就狼吞虎咽的吃了起来，面条很香，肉也很大块，比他们吃过的所有东西都要好吃。

    沈琴年纪不大，却学着沈悦的老成，此时像看着自家弟弟妹妹一般笑着看着云燕和云鸽：“跟着姐姐，你们便有福了，姐姐不仅让我们活下去，还教我们如何活下去，吃饱穿暖都不再是梦想，现在我有了自己的手艺，比那些卖进大户人家当丫鬟的要快乐多了。”

    “你可别给我打广告啊。”沈悦笑着说道，孩子们和她相处久了，都知道打广告是什么意思，沈琴不好意思的笑了。

    “我们一定会好好跟着姐姐的。”云燕保证道。

    之后，沈悦又带着两人去大堂看了看，询问了一下他们想做什么，小鸽子说自己跑的很快，所以想在大厅跑堂，而燕子则说自己想学做菜，沈悦了解了一下，云燕在破庙中是负责做饭的，沈悦答应了下来，并把她交给了沈琴。

    小鸽子则跟着沈棋跑堂，沈棋在几人里面嘴皮子最是利索，经常能哄得客人开怀大笑，也是心悦阁的开心果，小鸽子跟着他也很是高兴，心悦阁的每个人都是心善的，所以待人也很善良，小鸽子好几次做错了，都是沈棋替他去道歉，然后再耐心的教导。

    心悦阁内部团结和善，外人自然愿意进来吃饭。

    云生是第二天醒来的，一醒来就十分警惕的看着周围，云燕在旁边煨着药，一见云生醒来，便欣喜的走过去：“云生哥，你终于醒了。”

    云生的身上还裹着纱布，动一下都引发一阵疼痛：“这是哪里？小鸽子呢？”

    “云生哥，你还记不记得我上次给你说过的姐姐，她救了你，还把我们都带到了她的心悦阁，给我们房间住，还给我们棉袄穿，这里的东西可好吃了，姐姐人真的很好，她让我们以后在这里做工。”云燕滔滔不绝的讲道。

    云生一下子想起了之前自己看到过的那个少女，年纪不大，但却沉稳的很，一个小姑娘能将饭馆开在四方镇也是不容易了。

    这时，沈悦推门走了进来，正好对上云生漆黑的眸子，云燕和云鸽已经合力给他擦了身，擦干净了脸，再换上了新的棉袄，此时的他看起来是一个清秀的男子。

    “多谢姑娘救命之恩。”云生想起身，但是没办法，沈悦直接将他压了回去。

    “好好躺着吧，若是再流血就对不住燕子和小鸽子这般精心的照料。”沈悦道。

    “我听说姑娘收留了燕子和小鸽子，云生感激不尽，云生明白姑娘虽让他们做工，不过是一些不累人的工作，为的还是给他们一个安身立命的家，但云生不能赖在姑娘这里，待我伤好后便会离开，还请姑娘替云生照顾好弟弟妹妹，云生每月的银钱会交给姑娘。”云生道。

    沈悦没想到云生会说出这番话，只问道：“云生，你读过书？”

    云生点点头：“年幼时村里的一个先生教过我一些。”

    “那你便留在这里吧，我这里有八个孩子，加上你们不多，而且你读过书，店里很多事情你可以帮我做，我工钱给你少发一点，你看如何？”沈悦道。

    云生沉默了片刻，再次想起身，依旧被沈悦阻止了。

    “姑娘大恩大德，云生不敢忘，以后，姑娘就是云生的主子。”云生诚恳的道。

    “在咱们心悦阁，没有什么主子奴婢，都是一家人，我听云燕说你今年十三岁，我痴长你一岁，你可以随他们叫我姐姐，也可以直接叫我名字就好。”沈悦道。

    “是，悦姐姐。”

    将云生的事情处理妥当了，沈悦便准备研究新的菜了，厨房中很忙，沈悦便让沈树和沈书帮着做些小事。

    这一次，她想尝试做鲜椒兔，当年，她还没有穿越时，鲜椒兔的味道就让她无比着迷。

    厨房中有好几个做饭的灶台，其中一个便是专门留给沈悦研究新菜的。

    沈悦先将兔子剥皮洗净，然后剁成小块，加入料酒、胡椒粉和盐搅拌均匀，码一会后加入蛋清和红薯粉。

    再将蒜和泡姜切片，泡脚和青椒切段。

    锅中烧油，油热后将兔肉倒下去，炒至半熟起锅备用，随后放入青花椒和切好的配菜以及豆瓣酱，慢慢炒出香味。

    然后再将兔肉倒下去，加入高汤煮沸，最后加上芹菜段，撒上香葱，装盘即可。

    沈玉、沈琴、沈树、沈书和云燕都被香味吸引了过来，看着炒出来的兔肉色泽诱人，每个人都忍不住咽了咽口水。

    沈悦盛了一点出来递给他们：“尝尝味道怎么样？”

    “好吃，我从未吃过这么鲜的肉。”云燕道。

    “这肉好嫩滑，姐姐，这也是野兽肉吗？”沈玉问道。

    沈悦想到可爱的小白兔，笑了：“可能是吧。”

    “太好吃了，姐姐，我们的手艺要赶上你，还差好多呢。”沈琴道。

    “没事，慢慢练习，总会好的。”沈悦鼓励道。

    随后，她便将这道新菜的做法交给了他们，三人开始在厨房练习起来。

    三天后，新菜上市，一盘要三十文，但还是有很多人点了，鲜椒兔很快就在心悦阁风靡起来。

    成兰珠的禁闭接触了，来到春风楼时，却看到对面的心悦阁生意火爆，她银牙都快咬碎了，招来店里的掌柜。

    “他们的主打不是野兽肉吗？我们也弄野兽肉来做！”