
    路面下了一层雪，踩起来咯吱咯吱的响，沈悦在自己原本的世界很少看到雪，所以在这里不管看到多少回都还是很惊奇，在雪地上故意重重的踩下去，然后再拿起来，玩的不亦乐乎。

    沐阳看着沈悦孩子气般的动作，嘴角微勾，两人在冰天雪地里并肩走着，看着也十分的赏心悦目。

    街上的许多铺子里，都挂上了红红的灯笼，映照着雪地，分外好看。

    沈悦也买了一些红灯笼，还买了对联，以及一些瓜子花生等小零食，最后还买了几罐果酒。

    路过一家成衣店，沈悦和沐阳进去看了看，成衣店里挂着男装和女装，女装是襦裙加小袄，男装则大多都是长衫配上棉袄。

    颜色花样都很多，沈悦挑了几件给自己，又挑了几件给灵秀，还给孩子们买了一些。

    结账时，沐阳要掏钱，但是被沈悦给阻止了，沐阳只好在门外等候。

    买完东西，沈悦和沐阳便往回走，顺便让路口的一位老伯送些炭火来。

    走到心悦阁的门口，沈悦看到了熟悉的人影：“刘婶，大壮叔，你们来了。”

    心悦阁门口站着的，正是刘婶和张远以及牛大壮三人。

    他们的手中还提着不少的东西，沈悦和沐阳赶紧过去接下来。

    牛大壮提了一袋子的肉和一些蔬菜，刘婶则提了许多的鱼和自家做的酱菜等小菜。

    “来就来吧，做什么还提这些。”沈悦将他们接到屋里，孩子们都还没有回来，沐阳升起了炭火，屋子里顿时温暖了起来。

    “这不过年了，婶没啥好东西给你，就给你弄点自己做的东西，悦丫头，你这个地方还真不错，又敞亮又暖和。”刘婶笑着道。

    “可不是，悦丫头厉害着呢，听说上次县令大人都来这里吃过东西。”牛大壮喝了一口水，感叹道。

    谁还能想到，几个月前，沈悦还是那个任人打骂，瘦弱的孩子。

    “悦儿，你最近，还好吗？”张远问道，说完，脸就红了。

    “挺好的，远哥哥，你的乡试准备的如何了？”沈悦笑着道，眼里坦坦荡荡，没有一丝别的情绪。

    张远有些黯然，沐阳却有些高兴，伸手握住了沈悦的手。

    沈悦红着脸挣了两下，没有挣开。

    刘婶和牛大壮对视了一眼，眼中都有些惊讶。

    “悦丫头...”刘婶欲言又止。

    “刘婶，我和沐大哥在一起了。”沈悦索性也不再逃避，说了出来，刘婶和牛大壮帮了她这么多，他们就是她的亲人了，亲人之间自然是没有隐瞒的。

    沐阳笑的露出一口白牙：“是的，刘婶，大壮叔，我和悦儿在一起了，原本是想过了年后回京城就来娶她，悦儿却说想再缓两年，我便等着她。”

    “京城？”刘婶眼中有一丝担忧，京城中的不是达官就是贵人，这样的人家能对悦儿好吗？

    “悦丫头虽然出生乡野，但是性格脾性都是好的，嫁到京城去...不知你父母可会嫌弃我家悦丫头？”牛大壮也适时的说明了自己的担忧。

    “大壮叔不要担心，我的爹娘早年已经去世了，家中只我一人，也没有什么兄弟姐妹，悦儿嫁过去便自己当家做主，没人能欺负她，就算是我也不能。”沐阳道。

    闻言，刘婶和牛大壮眼中才流出一丝欣慰的神色。

    沈悦知道他们都在为了她的事情担忧，心下感动：“刘婶，大壮叔，不用担心，沐大哥对我很好，而且我现在还不着急嫁人。”

    “你还小，缓缓也好。”刘婶笑着道。

    整个过程中，张远都是低着头，看不到他的表情，刘婶看了自家儿子一眼，微微叹了一口气，自己儿子的一腔热情怕是要被浇灭了，不过这样也好，不再想着儿女私情，专心念书，总有一天，考上状元，说不定就能将悦丫头给忘了。

    沈悦亲自下厨，做了一大桌好吃的招待刘婶和牛大壮三人，饭菜上桌没多久，孩子们便回来了，沈悦让他们一同坐下吃饭，并向刘婶他们说明了孩子们的来处。

    刘婶听完，唏嘘的抹了把泪：“悦丫头，你的心善，若是遇到旁人，便没有这么好的运道了。”

    沈悦笑了笑：“哪里，他们的到来才是帮了我好多忙。”

    “若是没有悦姐姐，我们这个冬天怕都挨不过。”云生道，他的伤已经大好了，每天在店里帮着沈悦统计数量，以及写价格牌，得闲时，也会帮着旁边的人做些事，他一点也不像这个年龄的孩子，显得格外的早熟，说话做事也十分得体，沈悦都怀疑他之前并不是一个普通的乞丐了。

    一大桌子人热闹的吃了个饭，下午，刘婶三人便要赶着回去，沈悦原本准备留他们住一晚，却没有留住。

    送走刘婶他们后，沈悦沐阳和孩子们将灯笼挂上，对联也贴上，沈悦拿出在成衣店买的衣服发给了孩子们，每个人的小脸上都流露出高兴的神色。

    沐阳站在她的身边，也露出笑容，这时，沈悦突然将手中的一件衣服塞到沐阳的怀中：“送给你的。”

    沐阳的眼中流露出惊喜：“还给我买了？”

    沈悦转过头看着他笑了：“恩。”

    沐阳看着手中青色的衣衫，脸上的笑容怎么都止不住。

    晚上，沈玉和沈请以及云燕每人都做了几个菜，沈书则卤了一大盆肉，端上桌子，十几个人围坐在一起，喝着温好的果酒，吃着菜肴，每个人的脸上都带着笑意，沐阳透过昏黄的灯光看着沈悦晶莹的侧脸，心中柔软一片。

    沈悦敲了敲杯子，发出清脆的声音，交谈声立刻停了下来，沈悦的脸因为酒精的作用有些红扑扑的，她端着酒杯站了起来：“不管过去怎么样，我们都要向前看，相信我们的未来会很美好，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    十几个杯子碰在一起，清脆又好听。

    过了零点，孩子们出门买来的鞭炮拿到大街上放，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    灵秀看到时间晚了，放完鞭炮后便将孩子们叫回去睡觉了，自从买了小院，灵秀便住在了小院里，方便替沈悦管着这些孩子，她俨然忘记了自己也是个孩子。

    沐阳和沈悦在后院的树下坐着说话，夜晚安静了下来，陪伴着他们的只有风声。

    这时，沐阳从怀中掏出一根银簪子，递到沈悦的面前。

    沈悦接过一看，簪子上头雕刻着一朵栩栩如生的梅花，很是漂亮。

    “谢谢。”沈悦笑着道。

    沐阳将她有些冰的手握在手里暖着：“你我之间，无需言谢。”

    “你什么时候走？”沈悦还是不可避免的问到了这个问题。

    “初二便要走了。”沐阳的声音也沉了一些。

    “你路上小心些，我在这里等你。”沈悦歪头笑着道。

    沐阳看着她娇俏可爱的模样，真的恨不得将她揣在怀里带走，但是沈悦有自己的事情要做，他并不想让她放弃。

    他一把将沈悦搂在怀里，炙热的呼吸喷在她的耳边：“悦儿，一定要等我。”

    沈悦依偎在沐阳温暖的怀中轻声道：“我会等你的，你也不许在京城中沾花惹草，若是沾了花惹了草我便摔了你的玉佩，此生再不见你。”

    “我一个粗人，除了你，怕是没人再看得上我，京城中的小姐，爱的都是那些风流倜傥温文尔雅的少爷，而我，喜爱的只有一个你罢了。”沐阳笑着道。

    沈悦撇撇嘴，她不怎么相信，有爱少爷，也有爱英雄的，成兰珠就是个很好的例子。

    成兰珠在之前派人给沐阳送过一份年礼，但是沐阳拆都没有拆开便退还给了她，或许是家里管着，她也没有来心悦阁找茬。

    第二天，便是大年初一，沈悦一早起来煮了一大锅饺子，沐阳也在她身边帮忙，待她煮好了，孩子们也都起床了，一人盛了一大碗。

    其中一个七八岁的叫做沈风的孩子却是边吃边哭了出来，沈悦忙问怎么了。

    “悦姐姐，我在家从未吃过一顿饱饭，每年过年，弟弟妹妹们都能吃上热腾腾的饺子，我只能喝上一口饺子汤，如今能吃上这么多的饺子，我太感动了。”沈风抽抽涕涕的说道。

    沈悦哭笑不得，同时又有一些悲哀，她替沈风擦了擦眼泪：“好了，以后想吃饺子就告诉姐姐，姐姐随时都做给你吃。”

    沈风重重的点了点头，沐阳坐在一旁却是有些感同身受，他带兵打仗，也时常会遇到那些因为战争而流离失所的难民，他们吃不饱穿不暖，脸上是呆滞和浓浓的悲哀，常常会有难民因为食物而暴动，现在想想，也是被逼无奈吧。

    下午时分，一个穿着盔甲风尘仆仆的男子骑着马停在了心悦阁的门口。

    一见到沐阳，男子便单膝跪地：“末将舒云，见过将军。”

    “快起来。”沐阳上前一步，将舒云扶了起来，这个时候，沈悦才能真真切切感觉到他身份的尊贵，这样的沐阳让她觉得有些陌生。

    “将军的伤可是大好了。”舒云的语气隐隐有些激动。

    “恩，好的差不多了，多亏了悦儿，悦儿，这是我得力的手下舒云，舒云，这是你们未来的夫人。”沐阳毫不避讳的介绍道。