
    但当花露咬下第一口时，就被这个味道震撼了，太好吃了，花露面上没有表情，但一口接着一口，吃的很急，没一会，一碗便见了底。

    “多谢夫人。”花露将碗还了回去。

    沈悦将花露的住处安排在她的隔壁，灵秀搬到了后院去住，隔壁就空置了下来。

    后院的院墙沈悦让人又加高了一些，后门也堵死了，进出都只从心悦阁，这样，也安全多了。

    花露来了之后，几乎是看不见人影，但是沈悦知道她在，只要一叫她，她便会出现在沈悦的面前，武功也是高深莫测，沈悦对于这些厉害的功夫是敬而远之的。

    这几日，沈悦给店铺里设置了一个专门的外卖专柜，由云生在专柜守着，这里来的人可以将饭店里的东西打包回去，也可以买些干货零食，这么划分一下，要方便的多。

    沈悦开始着手安排开门，初六是个黄道吉日，开业这一天，她去买了一柄鞭炮，在门口热热闹闹的放了，引得许多人驻足观看，待她放了鞭炮，县令和县令夫人带着王羽也来了。

    沈悦将人迎进了心悦阁，围观的群众见此，也纷纷踏入了心悦阁，原本还有些害怕县令，但是人家县令也是来吃饭的嘛，有什么好怕的，而且，若是和县令同一家饭馆吃过饭，都够他们吹一年的牛了。

    沈悦走到县令夫妇跟前站定：“夫人，县令大人，沈悦在此谢过你们，你们今日之举，就是明着给心悦阁撑腰了。”

    “谢什么，你一个姑娘家，做生意不容易。”县令夫人笑着道，王羽在一旁嚷着要沈悦给他做好吃的。

    “沈姑娘想多了，我们就是来吃个饭而已。”王县令一本正经的道。

    “是，您来吃饭的，最近我研究出了一些新菜，让他们端上来给你们尝尝。”沈悦笑着道。

    “那感情好，一天不吃你这里的东西，羽儿就整日的闹腾，你先忙去吧，今日客人会有些多。”县令夫人柔和的道。

    沈悦答应了一声便离开了，吩咐人照看好这一桌，有什么吩咐都要及时过去。

    此时，又进来了几个穿着上好丝绸襦裙小袄的夫人和小姐们相携走了进来。

    她们都无一例外的先走到县令夫妇两处打了个招呼，再找位置坐下。

    县令夫人私下告诉沈悦，进来的两个夫人分别是巡检夫人和典史夫人，都是四方镇有头有脸的人家，其中，巡检姓李，典史姓张，两人的工作有些关联，所以两家是很好的朋友，听闻县令夫妇来了这里，便约好过来打个招呼。

    而她们身边的年轻女子分别是李夫人的二女儿李二小姐和张夫人的大女儿张大小姐。

    沈悦粗略的看了一眼，只觉得她们身上的服饰很精美，别的也看不出什么了。

    沈悦订做的桌椅样式别致精巧，很符合人体的柔软度，所以坐起来很舒适，而且在冬季，沈悦还在椅子上铺垫了一层软垫，桌面也铺了桌布，看起来十分的别致。

    原本是冲着县令夫妇来的富家小姐夫人们，这会也起了一些想要吃吃看心思。

    她们点了一些饭菜和甜点，专挑的店里贵的点，人不多，却点了满满的一桌，看样子是打算一样吃一点尝尝味道，想必她们在其他地方也是如此的。

    很快，吃食就上来了，她们一边说着话一边漫不经心的吃了一口手边的菜，却瞬间被菜的美味给吸引了，一时间，没有人说话，专心的吃起东西来。

    最终，只用来尝味道的菜被吃的一干二净，几个人面面相觑，都看到了对方眼中的惊艳。

    不一会，沈临过来告诉沈悦，那边的客人要见她，沈悦赶紧走了过去。

    “不知各位小姐夫人为何要见我？可是饭菜不合口味？”

    “你这家店的厨子可否卖给我，我出一千两银子。”李夫人财大气粗的道。

    “我也出一千两。”张夫人也接着道。

    沈悦闻言笑了笑，不卑不亢的道：“对不住了，夫人，小姐，心悦阁的厨子是不卖的，他们都是心悦阁的家人，并不是货物，夫人小姐若是喜欢这个味道，可以再过来，店里也提供外带。”

    其他正在跑堂的孩子们听到这一句，都有些热泪盈眶，别人总是把他们当做货物，曾几何时，他们自己都觉得自己是货物，没想到会有一天，有一个人肯为他们说话，顿时，觉得自己的腰杆都更直了一些。

    李夫人和张夫人闻言难免面上有些挂不住。

    这时，却听到不远处的县令夫人对着跑堂的孩子道：“再给我打包一份这些食物，我带走。”

    “好嘞，夫人稍等。”

    张夫人和李夫人闻言互相看了一眼，也没再说要买下厨子的事，县令夫人都要打包，难不成她们比县令夫人都还要精贵，县令夫人这一手，明显是做给她们看的，若是做了什么连累自家老爷官途的事情，就得不偿失了。

    于是，她们也赶紧堆起笑脸道：“是我们唐突了，姑娘，这些食物也给我们打包一份。”

    沈悦笑着点点头，吩咐孩子给她们打包，路过县令夫人时，感激的点了点头。

    张夫人和李夫人离开时，沈悦还送了两袋包装好的猪肉脯给她们。

    “这是本店的小礼物，招待不周，还请谅解。”沈悦道。

    包装袋是沈悦自己设计的，一个牛皮纸袋，上面印着一个龙飞凤舞的心悦阁三字，别的多余的却是没有，纸袋上是编好的小小的草绳，看起来简单大方，自己提着或是送人，都能拿得出手。

    张夫人和李夫人见此，心中最后一点不愉快也消失殆尽了，道了谢之后提着东西离开了。

    待她们离开之后，沈悦才松了一口气，对待这些有钱人家的夫人小姐，不能谄媚也不能冷漠，怎么拿捏这个度还是很重要的。

    县令夫人已经吃好了，沈悦过去陪着坐了一会。

    “刚刚真是多谢夫人替我解围。”沈悦道。

    县令夫人摆了摆手：“无事，这些夫人养尊处优惯了，做什么都有一种颐气指使的味道，你不要放在心上。”

    沈悦摇了摇头：“不会，开店原本就会遇到形形**的人，我是运气好，遇见了夫人和县令大人。”

    “瞧着小嘴甜的。”县令夫人笑着调侃道。

    随后，打包的上来了，他们才提着离开了，离开前，沈悦给他们拎了一大包零食，王羽开心的接过，王县令和县令夫人都无奈的笑了。

    送走了他们，沈悦继续忙碌着，店里的生意异常火爆。

    门口来买外卖的，也排成了长队，云生耐心的一一记录在本子上，然后通知厨房准备，若是买现成的，云生便直接称了卖出去。

    看云生处理的井井有条，沈悦也放下心来。

    一整天忙碌下来，沈悦已经有些累了，一整天躲在暗处保护她的花露却现了身，拿出一封信交给沈悦，沈悦一看信封上的落款，便知道是谁了，脸上溢出一丝笑容。

    “谢谢你，你先去休息吧。”沈悦对着花露道。

    花露点点头，心中却是有些惊讶的，今天一整天，她看着沈悦经营的饭馆，都惊讶不已，这个世界，对于女人无疑是苛责的，可沈悦却能在这个社会闯出自己的一片小天地，不得不说，花露的心中是佩服的。

    沈悦自然不知道花露的心里活动，她打开沐阳的信，信封上似乎都还有他身上那种清冽的味道，沈悦有些贪婪的深呼吸一口。

    悦儿：

    展信安，我已平安抵达京城，事务繁忙，但心中无时无刻不牵挂着你，你给的干粮很好，不知是如何制作，若是用于军中，将是一大造化，好好照顾自己，不必挂念，盼你回信。

    最后落款沐阳，字迹钢强有力，沈悦透过这封信，就能回忆起两人在一起的好多点点滴滴，心中的想念更甚。

    她挪到桌子旁，点燃煤油灯，在灯下一笔一划的写了起来，她的自己娟秀小巧，和沐阳的字迹形成了鲜明的对比。

    写完后，沈悦揉了揉有些酸的眼睛，将几篇洋洋洒洒的信纸折好放在一个新的信封里，然后准备第二天交给花露。

    看到桌上厚厚的信封，沈悦有些不好意思，但她总觉得自己有好多话想告诉他，大到今天的开业，小到今日坐了几桌客人，她又有多累，然后还告诉了他自己干粮的制作法子，若是需要，她可以再做一些给他。

    总感觉是在向他撒娇，但是转念一想，沐阳已经是她订下的未婚夫了，就算是撒娇又如何，这样想想，沈悦就释然了，将灯灭了，躺在床上，没一会就睡着了。

    第二天，沈悦起床，将信封交给了花露，又将一早起来做的干粮一并交给了花露，最后，沈悦在赚的钱里拿出了一百两，交给花露，让她转交给沐阳，她在信中写了，这些钱是还给许老爷的铺子钱，沐阳一看便会知道她的意思，他们都在京城，转交起来也方便。

    店铺门还没有开，门口便已经等着一些人了，开了店便陆陆续续的涌了进来。