
    “悦儿，你何苦说这样挖人心肝的话，你明知我心中只有一个你。”沐阳低声道，像一只委屈极了的大狗狗。

    “你我本就有云泥之别，你是京城的大官，我只是一个小小村妇，哪里配得上你。”沈悦淡淡的道。

    “不许你妄自菲薄，悦儿，你在我心目中是最好的，你等我，待我回京，便向皇上请旨，将你嫁给我。”沐阳认真的道。

    “我还小呢。”不知道为何，听得到沐阳的这话，沈悦心头泛起一阵涟漪，她上辈子加上这辈子已经三十多岁了，虽没谈过恋爱，但没想到会为一个二十岁的男子动心。

    “没关系，我将你娶回家，再慢慢养大。”沐阳颇有自信的说道。

    “我现在还不想成亲，我还不够了解你，而且，我的心悦阁还没发扬光大。”沈悦说道，她的态度已经没有那么强硬了。

    沐阳闻言，从腰间解下一块玉佩，玉佩触手温热，想必是被人戴了很久，上面浮了一个沐字。

    “我是皇上亲封的大将军，掌管十万兵马，我之前未跟你说过，是因为那时我在土匪窝里做一个卧底，告诉你反而会害了你，后来回来了，也一直没找到机会告诉你，其实我心中也有些不自信，我怕你会不喜欢我这样的大老粗。这块玉佩是能调动我沐家当家之人的玉佩，不仅可以调动沐府中的人，还能调动我的沐家军，沐家军仅百人，是我亲自训练出来可以一敌百的军队，皇上都调动不了他们，除了我他们只认玉佩的主人。”沐阳将玉佩递给沈悦。

    “你给我这个做什么，我又用不着。”沈悦忙推回。

    沐阳还是将玉佩塞到了沈悦的手中：“这玉佩放在你这里，是怕你胡思乱想，这是我娘去世前传给我让我传给未来沐家主母的，我家中钱财不多，但也不少，以后，还要你来好好打点，若是我做了什么混蛋事，你大可以调动沐家军将我抓走。”

    沈悦闻言，脸腾的一下就红了。

    沐阳看着沈悦白皙的小脸上的那一抹殷红，不知为何，喉咙有些紧。

    “悦儿，我发誓，今生我沐阳只娶沈悦一妻，若有违背，让我暴尸战场，无法魂归故土。”

    沐阳说完，沈悦一惊，赶紧捂住他的嘴巴，呸了三声，并让他别乱讲，沐阳见此笑的很开心。

    “我是个大老粗，不会说些什么酸的掉牙的情诗，但我一旦说出的话，便代表立了军令状，军令状是不可违背的，悦儿，我可以等你，等到你心甘情愿的嫁给我。”沐阳缓缓再道。

    沈悦抬起头，看到了沐阳眼中的坚定和一丝不确定。

    沈悦喟叹一声，依偎进沐阳的怀中，许夫人劝她要想清楚，但是面对这样一个笨蛋，还有什么不清楚的，一切随心而动吧。

    沐阳搂着怀中的人儿，心中激动万分，这么久以来，他总算是得到了回应。

    “不过，成亲还是晚两年，我总有一天会将心悦阁开到京城去的。”沈悦坚定的道。

    “好，都依你。”沐阳此时的智商已经降为了负数。

    自从收了沐阳的玉佩，沈悦觉得两人的关系突飞猛进，她才惊觉原来自己并不反感在这个世界开始自己的感情。

    或许是知道自己要离开了，这几日，沐阳没有再出门，每时每刻都黏在沈悦的身边，走到哪都光明正大的牵着沈悦的手，店铺里的孩子们看到这一幕，都偷偷笑了，明里更是大胆的叫沐阳姐夫，沐阳也乐的听到这个称呼，只有沈悦在红了脸的同时，偷偷掐了他一把，他们虽然年纪小，但是家境所迫，懂事都很早，有些女孩十岁便会与别人定亲。

    自从王县令和县令夫人过来吃了饭，沈悦的饭馆便更加热闹了，美名其曰都想尝尝县令大人吃过的东西味道如何。

    很快，沈悦的心悦阁便在四方镇扬名了。

    这天，沈悦和沐阳还在柜台前腻歪，一个蒙着面纱的女子带着一个丫鬟走了进来，看到沈悦和沐阳，眼里的嫉妒一闪而过。

    女子走到一个空桌前坐下，云鸽赶紧迎了上去，经过这么多天的训练，云鸽的嘴皮子已经越发乖巧了，很多客人都喜欢这个活泼可爱的小鸽子。

    “这位小姐，请问您要吃什么呢？我们店里招牌有红烧肉，鲜椒兔等等，您也可以尝尝我们的蛋糕，适合长得像您这么漂亮的小姐的甜品。”

    小鸽子滔滔不绝的说着，女子身边的小丫鬟却推了他一把，怒斥道：“你一个小屁孩，有什么资格招呼我家小姐？快滚开！让你们老板来。”

    小鸽子被推得险些栽倒在地，沈悦从身后扶住了小鸽子，冲他使了个眼色，示意他先离开。

    “这位姑娘，不知道要吃些什么？”沈悦笑着道。

    “我不要你，要那个男人过来。”蒙着面纱的女子突然指着柜台前的沐阳开口道。

    沈悦皱了皱眉，沐阳已经看到了这边的动静，大步走了过来，揽住沈悦的肩：“怎么了，有人闹事？”最后几个字是看着蒙面女子说的，眼中的冷意让蒙面女子打了个寒颤。

    “是我，公子，你不记得我了？”蒙面女子取下面纱，正是成兰珠。

    沐阳皱着眉，看了她一眼，随后道：“不认识，要吃东西就点餐，不吃就请出去，别为难我夫人。”沈悦闻言，脸又红了。

    成兰珠的脸色有一瞬间的僵硬，随后柔柔的道：“小女子姓成，名兰珠，上次在街上与公子见了一面，便从此无法忘怀。”

    沈悦看着成兰珠，终于知道她是谁了，原来是成家的人，看来对面春风楼找茬也不仅仅是因为她的生意好啊。

    “莫说我已经有妻子了，就算是没有，你这样厚着脸皮找上门来，不觉得丢父母的脸吗？我也不可能会喜欢你，我今生只心悦我夫人一人。”沐阳义正言辞的说道，全然没有想起自己也是这样缠着沈悦才守得云开见月明的。

    “兰珠不怕丢脸，兰珠深知糟糠之妻不可弃，兰珠也不会与这位妹妹争抢什么，我可以与她一同伺候你。”成兰珠深情款款的说道，心中却想到，自己堂堂成家大小姐，还比不过一个村妇吗？待过了门，再慢慢收拾她。

    沈悦凉凉的看了沐阳一眼，沐阳有些慌了：“悦儿，我真不认识她，我也不可能答应她的，你放心，这位姑娘，请你离开，不然别怪我动手打女人。”

    成兰珠一脸不可置信，现在的男人哪个不是喜欢三妻四妾，她觉得一定是沈悦在其中做了怪，心中将沈悦恨死了，面上却道：“我知道了，公子，我离开就是了，这位姑娘，太过强悍的女子是不得男人喜欢的，你还是莫要这般要强。”

    说完，成兰珠重新蒙上面纱离开了。

    饭馆中看完了好戏的客人们开始小声的交流了起来，大致意思就是成家大小姐好不要脸，沈家姑娘好可怜，这个大个子男人做的还不错之类的。

    “悦儿。”沐阳拉着沈悦的手，小声的叫了一声。

    “恩？”沈悦问道。

    “你没有生气吧？”沐阳小心翼翼的问道。

    沈悦噗嗤一声笑了出来，她知道沐阳是将军后，还去打听了许多这位将军的传闻，传闻中，沐阳都是冷面冷心，不近女色，令敌人闻之恐惧的人物，没想到会在她面前露出这一面。

    “我生什么气，有人喜欢你，不是证明我的眼光不错吗？而且，我还是相信你的。”沈悦道，她已经不是小孩子了，而是加起来三十多岁的成年人，自然是不会太计较这么莫须有的事情。

    沐阳松了一口气，他实在是不知道怎么哄女孩开心，从他十二岁进军营时，便一直面对的是一大帮老爷们，曾也有他手下的士兵闲聊时谈论自家的媳妇，他都有些不屑一顾，觉得自己是永远用不着哄媳妇开心的，没想到现在酒栽倒了面前这个看起来娇娇弱弱却比谁都坚强善良的小女孩身上。

    此时，谁都没有看到，门口一个满脸脏污的乞丐，看着心悦阁中的沈悦，眼里流露出刻骨的恨意。

    转眼，年关将至，心悦阁的生意也渐渐淡了下来，县令大人和夫人派人送了礼物过来，沈悦收下后，和沐阳去县令府上拜访了一番，除了回礼，沈悦还带来了很多小零食，王羽看到她后高兴极了，拉着她的手叽叽喳喳的说了许多话，经过一段时间的调养，王羽的身体已经好了许多。

    县令命人做了一桌丰富的午餐，沈悦知道，这里面有许多是看在沐阳的面子上。

    吃过饭又坐了一会，沈悦和沐阳便离开了，离开之前，沐阳和王县令在书房中说了一会话，沈悦不知道说的什么，但是她也没有去追问。

    心悦阁彻底没什么生意之后，沈悦给孩子们一人发了一两银子，给他们放了假，由云生带领着出门逛街去了，而沈悦也大门一关，和沐阳一同出门去置办年货。