
    “舒云见过夫人。”舒云的声音比刚刚听到沐阳的伤好了都还要激动。

    沈悦被舒云这一叫弄得有些不知所措，随即只能红着脸瞪了沐阳一眼，沐阳呵呵直乐，舒云也挠了挠头，跟着乐了起来，当兵的人心眼实在，没有那么多弯弯绕绕，沈悦同他们相处起来也觉得挺舒服的。

    舒云此番的到来预示着沐阳将要离开了，沈悦的心头不舍开始蔓延。

    最后一天，沐阳陪着沈悦回了一趟幸福村，虽然已经搬到了四方镇，但幸福村是她的根，这里的习俗是过年一定要回老房子待一天，这样才能得到祖宅的庇佑。

    舒云找了一辆简单的马车，沐阳和沈悦坐在车里，舒云则坐在车辕赶马，没一会，便到了幸福村的村口，沈悦先去了一趟牛大壮的家，给他送了些东西。

    牛大壮依旧是孤身一人，过年显得有些冷清，见到沈悦和沐阳来了，赶忙去烧了水泡茶。

    “咋也不提前说一声，我好去镇上买些点心备着。”牛大壮道。

    “不用了，大壮叔，我带了点心过来。”沈悦晃了晃手中的点心和一壶上好的酒放在了桌子上。

    “老牛，给你做了些鱼，放在灶房里了啊。”门口，突然响起一个女声。

    沈悦看了看牛大壮，难得看到他粗狂的脸上露出了一丝局促，牛大壮应了一声，女人也离开了。

    沈悦和沐阳对视一眼，笑了起来，也不说破。

    和牛大壮聊了会天，沈悦和沐阳以及舒云便告辞离开了。

    回家之前，沈悦三人还去了一趟刘婶家，刘婶和张叔以及张远都在家，看到沈悦三人和他们手上提着的东西，刘婶忙说不用这么客气，张叔也称赞沈悦出息了，而张远，在看在沈悦和沐阳进来时，简单的打了个招呼便回了自己的房间。

    刘婶和张叔都有些尴尬，但沈悦并不在意，不喜欢便要说清楚，这是原则问题。

    随后刘婶做了一些素馅的饺子和鱼肉饺子，沈悦吃了几个，味道都很好。

    看望了刘婶后，沈悦回到了自己的家，家门落了厚重的锁，重新建好的房子还有一股木材的清香，房子和之前相比有些变动，但还是差不多，只不过地窖这些东西没有了。

    沈悦挽起袖子将家里好好的打扫了一遍，沐阳和舒云也帮了不少的忙，由于没怎么住人，所以没一会便打扫好了。

    在家中拜祭了祖先和灶神以后，沈悦拿出准备好的祭品和酒，拿到新修建的祠堂，祠堂中摆放着两尊牌位，是沈悦原身的父母。

    沈悦在祠堂，沐阳和舒云自觉的等在了外面。

    沈悦对着两尊牌位拜了拜：“爹娘，沈悦应该已经和你们团聚了吧，占了她的身体，给你们说一声抱歉，属于她的东西我都替她拿回来了，欺负过她的人也都得到了报应，今后我会用沈悦的名字好好的活下去，每年都会来祭拜你们。”

    说完，沈悦对着牌位磕了三个头。

    沈悦在新家给沐阳和舒云做了一顿简简单单却美味的饭菜，舒云是第一次吃到沈悦的手艺，碗里的饭菜吃的一粒不剩。

    “将军，夫人的手艺实在是太好了，您以后可有福了，不用再眼巴巴的羡慕别人了。”舒云调侃道。

    沐阳踢了他一脚，佯怒道：“老子什么时候羡慕别人了？滚犊子！”

    沈悦看着两人呵呵直笑，沐阳余光看到她的笑容，松了一口气，他还有些担心沈悦在祭拜了她的爹娘之后会有些难过，还好他的悦儿一直很坚强。

    吃过饭，他们便启程回了四方镇，心悦阁中还有十几个孩子等着。

    离开之前，他们去看了看许宅，依旧是很漂亮的宅子，但是已经人去楼空，只留下一个老翁守着宅子的大门。

    回到四方镇，灵秀便站在大门口等着她，一脸的焦急。

    沈悦赶紧上前一步：“怎么了？”

    “姐姐，不知是谁，丢了一串鞭炮在后院，云鸽被炸伤了。”灵秀急的都快哭出来了。

    “带我去看看。”沈悦和沐阳跟在灵秀身后便去了后院，云鸽的房间围着许多人，沈悦拨开人群走进去时，就看到了躺在床上缠着绷带的云鸽和坐在床边眼眶微红的云燕和云生。

    “请大夫了吗？”沈悦问道。

    “大夫来瞧过了，说是皮外伤。”灵秀道。

    云鸽年纪小，但是性子活泼可爱，嘴巴也甜，所以孩子们都挺喜欢他，现在看到云鸽奄奄一息的模样都有些伤心。

    “姐姐...”云鸽听到响动，睁开了眼，就看到沈悦的脸。

    “云鸽。”沈悦走上前，握住云鸽的手，“姐姐在这呢，你别怕，想吃什么？姐姐给你做。”

    沐阳看了沈悦和云鸽交握的手一眼，随即撇开眼去，舒云在背后看到这一幕，啧啧称奇，想不到自家将军陷入爱情是这般模样，占有欲还这么强，待他们回了军营，一定要和兄弟们好好说道说道。

    “你们有没有看到是谁将鞭炮扔进来的？”沐阳问道。

    “没有。”云生摇了摇头，“我们都在院子里玩，院门是关上的。”

    沐阳走到小院的门口，打开门看了看，这是一条很窄的巷子，门外也只有一户人家，门上还落了锁，或许是回老家过年去了。

    “可能是外面的小孩，最近大街上到处都是小孩在玩炮仗。”灵秀道。

    沈悦皱了皱眉，直觉这事没有这么简单。

    因着云鸽受伤，这个新年，终究还是蒙上了一层阴影，大家也没有了之前那么开心，不过好在云鸽即使受伤了，依旧乐观，时不时说些可爱的话语逗大家开心。

    在这些事情的冲击下，沈悦和沐阳之间即将分开的不舍也被冲淡了一些。

    第二日，沈悦起了个大早，天还未亮，待沐阳和舒云起床时，沈悦已经备好了一个比她还大的布袋的东西。

    “夫人，这些是？”舒云疑惑的问道。

    “里面有你们赶路几天的干粮，还有一些小零食，你回了京城，自己留一些，剩下的便可拿给军队的大家吃。”沈悦做的都是高热量的东西，她还做了类似于压缩饼干一样的食物，吃不了多少便会觉得饱了。

    舒云有些感动，他们一群糙老爷们，大多都没有成家，很少会有人这样为他们着想。

    沐阳握着沈悦微凉的手，眼中有着心疼：“你不用为我做这些。”

    沈悦微微一笑，露出软糯的牙齿：“我乐意。”

    若是没有外人在场，沐阳恨不得将沈悦紧紧的搂在怀中，但是最终，他只是摸了摸她的小脸，眼中满满的不舍。

    沈悦将他们送到门口，沐阳站在马匹前，再次认真的看了看沈悦的脸，然后郑重其事的在她的额头落下一吻，随即翻身上马。

    “我派了我的人过来，应该两日后就到，这几日你自己千万小心。”沐阳沉声道。

    沈悦仰头看着他，然后点点头。

    “我走了。”

    “路上小心。”

    沈悦站在雪地中，看着远处两个黑点渐行渐远，直至看不见。

    到京城，不眠不休骑马都要三天的路程，刚刚离开，她却已经开始有些想他了，想他阳光的笑容和看着她时无比认真的眼睛。

    沈悦站在原地叹了一口气，然后转身回了心悦阁。

    沈悦准备两天后再开张，因为沐阳说他的人两天后才会来，那次导致云鸽受伤的事件，沈悦总觉得不是意外，小心一些总是没有坏处的。

    沈悦开始关着门在屋内研究新菜单，她这次准备做的，是红烧狮子头。

    在沈悦那个世界，红烧狮子头是宴客时能端出的台面大菜，也是沈悦很喜欢吃的一道菜。

    首先，将葱姜切末，香菜切段，然后将剁好的猪肉馅放入碗中，加入盐、味精、料酒、葱姜末用力搅拌，再放入清水、鸡蛋、红薯粉搅拌均匀，腌制二十分钟。

    热锅下油，油温至六七成热，将肉馅团成一个一个的小球，放入热油中炸至金黄，控油后捞出备用。

    再烧油，放入大料爆香，再加入清水、盐、味精、白糖、酱油、胡椒大火烧开，最后放入炸好的肉圆炖一刻钟。

    出锅后，再撒上香菜，红烧狮子头便做好了。

    一做好，便是香气扑鼻，将在外面玩耍的孩子们都给吸引了过来。

    沈悦做的多，每个孩子一份，大家都吃的津津有味。

    至此，新菜单便决定了下来。

    两天后，一个面色清冷的女子来到了心悦阁，给沈悦说明了身份，来者叫做花露，是沐阳派来的人，她的职责就是保护沈悦和心悦阁的安全。

    “夫人有何事就尽管吩咐。”花露冷冷的道。

    沈悦塞了一碗热滚滚的羊肉面到花露的手中：“我没什么吩咐，我是一个村妇，不习惯使唤人，只是有沐阳的人在身边心中安定一些，你这么大老远来，应该很累了，先吃点东西吧。”

    花露接过疑惑了片刻，接过了沈悦手中的面条，夫人给的，即使是毒药也要一口闷，这是将军在信中传递的理念。