
    皇上的赏赐在第三日被送来了，用一辆马车装着，四周都蒙上了明黄的绸布。

    赏赐里有一块皇上亲自写的牌匾，心悦阁三个大字气势如虹，沈悦当即让人将这块牌匾挂在了心悦阁的内堂，这么珍贵的牌匾自然是不可能放在外面日晒雨淋。

    别的东西沈悦收了起来，现在加上成家赔偿的五百两，她现在就有一千五百两大份额的银子了，原本想翻新一下心悦阁的想法也可以正式提上日程。

    这几日，沈悦也和沐阳商量了一下心悦阁的装修计划，沐阳几乎是无条件的支持沈悦的意见，不管沈悦说什么他都说好，弄得沈悦哭笑不得，这几日他也是整日跟在沈悦身边，视线一直都围绕在她左右。

    待皇上的赏赐下来了，沐阳几人便要回京复命了，沐阳军中还留着几万精兵等着他去训练，也不能耽搁太久。

    于是，赏赐下来的第二日，他们便准备离开了。

    沈悦和王县令夫妇一直将四人送到镇口，沐阳牵着马，在她身边一直叮嘱着一些小事，有些啰嗦，但沈悦心中却觉得甜蜜。

    最后，还是那位孙公公看不下去了，提醒了一声，沐阳才依依不舍的放开沈悦，翻身上马。

    沈悦仰头看着他，在阳光的反射下，他的面容并不真切。

    “好好照顾自己，我将店铺弄好了，便去京城找你。”沈悦道。

    沐阳轻轻摩挲着沈悦白皙秀美的小脸：“好，我等你，记着，若是有谁欺负你，便报我的名字。”

    “知道了。”沈悦用力的点头。

    沐阳最后再深深的看了沈悦一眼，然后一扬马鞭，马蹄声渐行渐远。

    最后，再也看不见他们的身影，沈悦才收回有些酸的眼睛，低下头揉了揉，县令夫人以为她是伤心了，便劝慰道：“别太伤心，待去了京城，便能经常见到了。”

    沈悦点点头：“我没有太伤心，我们这样分隔两地，各自做着各自的事，闲暇时就思念对方，这样也挺好。”

    “你能这样想挺好的。”县令夫人笑着道。

    沈悦得到了皇上的赏赐很快便在四方镇乃至幸福村传开了，上门的人更多了，镇子里的富贵人家也都纷纷上来结交，而已经成为常客的巡检李夫人和典史张夫人则是有些自豪，毕竟她们先一步结交到了心悦阁。

    对面的秀春食坊的老板是一个姓白的中年男子，在听到消息后，也邀请沈悦到秀春食坊小聚，秀春食坊是他和他的夫人在二十年前便开起来了的，那时，秀春食坊还只是一个一间门面的小店铺，里面的桌子拢共不过四桌，但是因为白夫人的手艺好，所以上门的人还是排起了长队，到现在，秀春食坊经营到现在这样有固定老客的老店，白夫人却病倒了，整日缠绵病榻，白老板将店铺交给自己的心腹，自己则四处为白夫人寻找名医。

    沈悦火了之后，也从幸福村传出一件事，那就是她治好了许夫人的咳血症，知道了这件事后，白老板原本有三分想结交的心思，现在都变成了八分。

    沈悦去秀春食坊只带着灵秀和暗处的花露，毕竟，防人之心不可无。

    沈悦还是第一次踏足秀春食坊，秀春食坊的布局十分的雅致，也能看出布置人的用心，一进去便能感到很放松，空气中若有似无的食物香气也让人想尝尝到底是什么味道。

    白老板亲自在门口迎接，脸上挂着恰到好处的微笑。

    “早就对沈老板有所耳闻，没想到真是百闻不如一见，沈老板的年纪竟这么小。”白老板也没有冒犯之意，只是感叹道。

    沈悦笑了笑：“白老板也不似一个食坊的老板，倒像是读书人。”

    白老板哈哈笑了两声，便将沈悦引到了楼上雅间。

    “我听闻心悦阁是以野兽肉闻名，那么沈老板也尝尝我秀春食坊的鱼。”白老板说完，店小二便端着几盘长盘子走了进来，盘子中都摆放着完整的鱼，有清蒸的，也有红烧的，也有鱼汤，光是香气便令人食指大动。

    沈悦和灵秀坐下吃了几块，都不由得眼前一亮，味道果然很好。

    “秀春食坊不愧是老店，很美味，食材也很新鲜，若是我没猜错，白老板的鱼都是才从河里捞上来吧，而且这条河边还有槐树，上面的槐花飘落在河中，鱼儿正好果腹，这样的鱼儿吃起来便有种清甜的味道，也比普通的鱼口感更好一些。”沈悦道。

    白老板眼睛一亮，眼里带着些欣赏：“沈老板分析的丝毫不差，我真是甘拜下风，怪不得小小年纪便能在四方镇立足，还能扳倒成家。”

    “白老板谬赞，我不过是凑巧吃过一回罢了。”沈悦谦虚道。

    之后，两人的谈话间少了试探，多了些真诚。

    探讨完食材之后，白老板说出了自己的目的：“在下还有一个不情之请，听闻沈老板曾治好过许秀才的夫人，实不相瞒，在下的夫人缠绵病榻已久，还想请沈老板替我家夫人看看。”白老板的态度很是卑微，能看出他的确很有诚意。

    “白老板，我只是恰好会一些食疗的法子而已，并不是专业的大夫，白夫人的病情我并没有十足的把握，只能先去看看，若是能治好，我必当尽全力。”沈悦道。

    “白某谢过沈老板。”白老板郑重其事的鞠了一躬。

    吃过饭，沈悦便跟随白老板去了白府，一路上，白老板给沈悦简单描述了一下白夫人的症状，白夫人是急性发作的病，会突然丧失意识，继而痉挛，有时还伴有尖叫，面色青紫，舌头咬伤，口吐白沫，瞳孔放大，这种症状来得快也去得快，停止后便进入昏睡状态，一旦醒来，就恢复正常了，白老板说，许多人都说她这是中邪了。

    沈悦是无神论者，自然不相信这些，她觉得白老板描述的症状很像她曾经在另一个世界见过的癫痫。

    很快，他们便来到了白府，白府就是一个三进三出的院子，除了打扫的小厮和看门的老伯，连侍女都没有，什么事情都是白老板和白夫人亲力亲为。

    沈悦一进院子，就听到了一声刺耳的尖叫，白老板焦急的跑了进去：“是我夫人发病了。”

    沈悦和灵秀也赶紧跟了上去。

    来到后院，在一间卧室中，沈悦看到了白夫人，发作的症状和白老板描述的一模一样。

    “快，将白夫人放平，在她口中放入一块布，以免咬伤舌头，不要压着她的四肢，以免弄伤。”沈悦大声道。

    白老板赶紧按照沈悦所说的做，沈悦上前，将白夫人的衣领松开一些，避免过紧影响呼吸，这时，白夫人开始吐出白沫，沈悦也顾不上这么多，直接上手用自己的手帕给她的嘴边清洁干净，然后将她的头歪向一侧，以免白沫呛入气管会引起窒息。

    经过白老板和沈悦的动作，白夫人终于停止了抽搐，陷入了昏迷。

    白老板此时对沈悦只有满满的感激，平时他一个人多少有些手忙脚乱，没想到在沈悦的帮助下，能这么快就让夫人停止了抽搐。

    沈悦接过灵秀递来的帕子擦了擦汗水：“白老板，尊夫人的病情我已经了解了，我现在写一个偏方给你，你照着这个给尊夫人服药。”

    白老板连忙点头称是。

    备好纸笔，沈悦在纸上写道：蚯蚓一条，白矾半两放入大碗中用白开水冲开。一次一碗，晨起空腹，连喝十天。

    写好后拿给白老板看了看，这称不上是一个方子，是曾经沈悦在乡下看乡下的老人用这个法子治好了那人的癫痫症，她便牢牢的记在了心里，没想到现在派上了用场。

    白老板连连道谢，激动处甚至要向沈悦下跪，沈悦连忙制止了他，能帮上忙，她就觉得很开心了，她做这些，并不是要别人的感谢。

    离开白府后，灵秀才松了一口气：“姐姐，你不知道，我刚刚都吓死了，没想到你还能这么镇定。”

    “我曾见过这种，所以并不觉得多吓人，只是白夫人被病痛折磨，很可怜。”沈悦道。

    在原来的世界，还有先进的仪器可以治疗各种疾病，但是在这个落后的古代，就只能靠药材。

    “姐姐，你真善良。”灵秀感叹。

    “或许这就是我多活一世的代价吧。”沈悦道。

    “恩？你说什么？”

    “没事。”

    十天之后，白老板上门道谢，而和他一起的还有白夫人，白夫人的脸色还有些苍白，但是已经比之前好多了。

    “沈老板，我真不知道该如何感谢你才好，我夫人的病在吃了你的药之后彻底好了，你就是我们全家的救命恩人。”白老板鞠了一躬，白夫人也跟着鞠了一躬，表示感谢。

    沈悦赶紧将他们扶了起来：“先进来坐吧，你们别这么说，我只不过做了很小的一件事。”

    随后，白老板扶着白夫人走进了心悦阁。