
    围观的人以及成黄几人看到沈悦的笑容都觉得有些奇怪，都已经这个地步了，她还能笑得出来？莫不是傻了。

    “其实...不用验尸也能验证他是不是因为吃了我的菌汤而死，我刚刚不过是想确定一件事情。”沈悦慢腾腾的说道。

    成黄心里一慌，但是瞬间就镇定了，对方不过是一个十几岁的小丫头片子，能有什么能耐，他笃定是沈悦故意混淆视听。

    “刚刚这位小哥说，他的弟弟是吃了毒蘑菇后立刻吐血身亡，没错吧？”沈悦问道。

    家丁看了看成黄一眼，道：“没错。”

    “但是据我所知，一般人吃了毒蘑菇后，会出现的是腹痛呕吐，或是面部肿胀疼痛，又或者是出现幻觉，只会有一种蘑菇吃下后会吐血，请问这位小哥的弟弟可是吃的这种蘑菇？”沈悦说出了一个蘑菇的名字，并形容了它的样子。

    家丁忙道：“没错是这种，我亲眼看到我弟弟吃下去的。”

    沈悦勾唇一笑：“这种蘑菇虽会造成吐血，也会让眼球发黄，尿液呈浓茶水型，皮肤也会出现紫斑，请问这位死者可是出现了这些症状？”

    成黄脸上的笑容消失了，取而代之的是阴霾。

    “这...这...”家丁有些语塞。

    “你有何证据说这些蘑菇吃了以后会出现这样的症状？我们都没有吃过，只你一人吃过，当然是随你怎么说都行。”成黄道。

    “哎，成大公子难不成不看书的吗？这些症状在一本叫做如何辨别毒物的书上记载过得，而且曾被先帝看重，将这本书拓印数本流传下去，现在许多人都看过。”沈悦道。

    “没错，沈姑娘说的这本书我家也有，我正好也看过，里面的内容与沈姑娘说的无二。”人群中，一个男子发声道。

    沈悦感激的朝他点了点头。

    成黄一脸的难堪，他是一个纨绔子弟，自然是不会看书的，吃喝玩乐才是他的属性。

    “而且，最重要的一点就是，刚刚我所说的这种毒蘑菇是存在潜伏期的，最少是三个时辰，你们刚刚所说立刻身亡，就漏洞百出了。”沈悦笃定的道。

    “到底怎么回事！”王县令沉着脸，将惊堂木狠狠一拍。

    “大...大人饶命。”家丁脚都软了，一下子瘫倒在地。

    “县令大人，可我收下的家丁的确是吃了菌汤死的，如果不是菌汤，也必然是其他什么不干净的东西。”成黄现在准备破罐破摔。

    “哦，说到这个。”沈悦闻言，走到那个已经死亡的家丁身边，手在他的鼻子下晃了晃。

    没过多久，那个原本已经死亡的人腾地一下坐了起来。

    “诈尸啦！”

    人群中沸腾起来，成黄阴沉着脸，家丁则知道自己的阴谋败露面如土色。

    “我之前就在怀疑，一个死亡的人脸色不应该只是苍白，从成家到心悦阁，再从心悦阁到县衙，他的脸色依旧只是苍白，而且我故意说要验尸，你们却执意不肯，我的怀疑便由三分变成了八分，我曾听闻有一种假死药，以曼陀罗为药引，吃下后人陷入深度昏迷，脉象极其微弱，不仔细探查根本查不出，我曾在一本书上看过这种药的解药，所以自己做来玩玩，没想到今日会派上用场，看来，成家大少爷为了陷害我，可真是下了一番功夫啊。”沈悦淡定的分析，结果让围观群众都惊呆了，没想到自诩大户人家的成家，竟会去陷害一个这么小的孩子。

    沈悦说着话锋一转，凄凄切切的道：“我不知哪里惹了成家不高兴，三番五次来陷害我，我不过是一个讨生活的弱女子罢了，好不容易从继母的整日虐打中逃脱，现在竟又被这样污蔑，若是这四方镇容不下我，我另寻个地方呆着好了，天下之大，总是有我的容身之处的。”

    沈悦说完，还擦了擦并不存在的眼泪，围观群众立马炸了，这么娇弱的少女竟然被逼成这样的境界，成家该是何等的罪恶。

    矛头纷纷指向成黄和成家，成黄目瞪口呆，这是怎样的演技，才能上一秒冷静破案，下一秒就梨花带雨，他算是长见识了。

    “家丁和成家大少爷恶意污蔑诽谤，这等风气必须严惩，罚你们赔付沈小东家五百两银子，各打五十大板，以儆效尤！”王县令道。

    “县令大人，饶命啊！”成黄这回知道慌了，他没想到自己设的局会被一个小丫头轻易解了，他们反而还要受罚，偷鸡不成蚀把米。

    王县令没有听他啰嗦，挥了挥手，便叫身边的人将几人带了下去，板子的声音和着成黄的哀嚎和叫骂声夹杂在一起，沈悦觉得，悦耳极了。

    站在外面的云生和躲在暗处的花露此时都不知道怎么形容自己的心情，只觉得沈悦太牛了。

    打完板子之后，成黄已经是出气多进气少了，成家便来抬着人回去了，他们都觉得这个沈悦邪门的很，自家嚣张跋扈的小姐和少爷在遇到她之后都是竖着进来横着出去的。

    “不要忘了你家少爷的罚款哦，请送到心悦阁来。”沈悦掏出小手绢挥了挥，成家的人脚下加快，两下就离开了沈悦的视线。

    和王县令道了谢之后，沈悦离开了县衙，门口的围观群众纷纷称赞她不畏强权，也都在安慰她不要太难过，他们都会支持她的。

    沈悦看着眼前的百姓们微微一笑，朝着他们鞠了一躬：“谢谢大家的维护和信任，我今后一定会给大家做出更好吃的饭菜，今日也到午时了，各位就到心悦阁去吧，我请客。”

    百姓们欢呼一声，然后拥着沈悦去了心悦阁。

    王县令回到家时，都还忍不住长吁短叹，县令夫人见此询问发生了什么，县令将今日的所见所闻都告诉了她。

    “这沈姑娘，可真是一个奇人，小小年纪，却如此沉稳，今后必有大造化啊。”王县令感叹道。

    县令夫人笑着点了点头：“这丫头的确很厉害，不过这样也好，她一个弱女子在这里开店，厉害些总不会被欺负。”

    王县令点点头：“将军怕是没想到沈姑娘会这样厉害。”

    而此时，成黄奄奄一息的被抬回了成家，成家上下立马都惊呆了，手忙脚乱的找大夫，又去报告了大夫人，听到家丁回禀时，成大夫人眼中阴霾加重，手中的帕子紧紧的攥在手中：“好一个沈悦，好一个心悦阁。”

    沈悦并不知道这些插曲，她此时已经回了心悦阁，还收到了许莺莺和沐阳的信件。

    在县衙门口的百姓都跟着她回了心悦阁，心悦阁一时变得有些忙碌起来，她也没有来得及去看。

    心悦阁招待百姓这一举动，无疑让她树立了一个好的名声。

    待她忙完，已经是晚上了，她有些疲劳的回到自己的房间，拒绝了灵秀要给她按摩一下的提议，洗漱后便来到油灯旁拆开信看了起来。

    许莺莺的信有一大半是在抱怨沈悦不给她写信，还有一大半是在抱怨这里的人没有幸福村和善，食物也没有沈悦做的好吃等等，最后说了一句她见到沐阳了，没想到他会是大将军，穿上铠甲的样子还真是威风凛凛。

    沈悦笑着看完，脑海中还是忍不住幻想沐阳穿铠甲会是什么样子，一定很好看。

    随后，沈悦拆开了沐阳的信，沐阳告诉她钱已经送到许秀才家中，她让他留意的人也已经办妥了，另外还说了一件事，皇上知道了她做的干粮，十分高兴，准备大量投入军中。

    军粮一直是历届皇上的心病，在战争中，若是一方的军粮先耗尽，那么这一方将会降低许多的胜率，敌军经常会做出烧对方粮草的举动，这无疑是雪上加霜，沈悦提供的干粮，味道好，补充能量也很快速，小小的一块便能让一个八尺大汉吃的八分饱，分量小，不占地，每个人都可随身携带许多，也不怕被烧毁，这样一来，就解决了这个历史性的遗留问题。

    沐阳说，他已经告诉了皇上沈悦是这种压缩干粮的制造者，皇上原本要宣沈悦进京，但是沐阳说沈悦还是一个孩子，从未见过这种大场面，怕在圣上面前出错，所以帮她驳回了这个要求，皇上答应了，已经下令要嘉奖她，圣旨估计这几日就会到了。

    沈悦看完信后，心情有些复杂，既高兴自己不用进京见皇上了，又有些愁自己错过了这个见沐阳的机会，她有些想他了，但是伴君如伴虎，她还是在不少电视剧和小说见过的。

    她提笔给沐阳和许莺莺回了信，便吹熄了油灯，躺在床上休息了。

    第二天，成家将赔偿的五百两银子送来了，这算是沈悦的精神损失费。

    成家大夫人还没来得及对沈悦有所动作，京中便传来消息，说成家二少爷舞弊被前来巡视的皇上抓了个正着，天子大怒，现在成家二少爷已经被关押了起来，皇上下令半月后处斩。

    听到这个消息后，成家大夫人两眼一翻，晕了过去。