
    心悦阁中依旧是很忙碌，最近的进账很是可观，还了许秀才的百两银子都还有剩余，其实许秀才这件房子当初买的时候，只花了八十两，剩下的二十两当做是给他的利息，如果不是许秀才的帮助，沈悦自己不知要多久才能买下一个店面。

    沈悦在柜台前算着账，嘴角一直挂着闲适的笑容。

    这时，门口突然传来了一阵骚动，沈悦抬头看去，是一个浑身脏污的乞丐，看起来有二十岁左右，身上还散发着恶臭，一条腿似乎是被打断了，就这么拖着朝着心悦阁走了过来。

    沈悦皱了皱眉，心想他是不是饿了，她朝着云生使了个眼色，云生会意的拿出一肉干朝着乞丐走过去。

    “饿了吧？这是我们东家给的，快吃吧，若是没有住处去，也可以在心悦阁谋个生路，但是你要跟我从侧门进去，里面还有客人呢。”云生柔声道。

    周围的人看到了，都称赞心悦阁的东家心善，若是别的店铺，早就将这样的乞丐轰出去了，更别说还要给他一个安身立命的地方。

    乞丐看了云生手中的食物一眼，一掌将食物拍在地上，然后继续拖着残疾的脚往心悦阁走去，准确的是朝着沈悦走过去。

    沈悦微微皱眉，这个乞丐对她有敌意？为什么？

    眼看着乞丐就要接近沈悦，花露却突然出现，剑柄朝向乞丐，嘴里冷冷道：“别再往前一步。”

    乞丐抬起头看了她一眼，被头发遮住的脸因为这个动作露了出来，夏岚看着眼前的乞丐，终于知道他是谁了。

    “心悦阁...呵呵，好一个心悦阁。”乞丐的声音有些沙哑，但还是能听出是一名男子。

    “人家心悦阁的小姑娘给你吃的，还要收留你，你可别不知好歹。”有看不过去的路人出声劝道。

    “你们知道什么。”乞丐道，“她今日得到的这些，原本是我的！却全部被她占了去，我娘养了她几年，她却丝毫不知道感恩，设计将我们撵出了家，占了我们的房子，拿着我们的钱开了这个心悦阁！让我娘在这个冰天雪地被活活冻死！”乞丐激动的道。

    一旁的人不明所以，难免被乞丐的话带着走，风向立马变了，众人都在议论想不到沈悦小小年纪，却是个心思恶毒的人。

    云生担忧的看了沈悦一眼，沈悦朝他露出一个笑容，让他放心。

    沈悦走到花露的前面，站在店门口居高临下的看着眼前的乞丐，突然笑了笑：“李成，你颠倒黑白的能力不错，是你自己想出来的还是背后有人教你？”

    眼前的男子豁然就是当初被赶出幸福村的李成。

    李成立马哽了一下，随即还是挺直了腰板：“这是事实，没有谁教我。”

    “既然没人教你，那我就好好和你掰扯掰扯，你与那张氏住进我家几年，自我爹爹去世后，我过得是什么日子？你们占了我爹娘的房子，将我赶去没有顶棚的茅草棚住，冰天雪地里，只给我一床被抽了棉絮的被子，你娘抢了我娘留给我的嫁妆，抢了我爹留给我的土地，每天没日没夜的叫我做活，河里结冰的天气，也依旧要我去河里捕鱼，多亏我命大啊，不然你有脸站在这里质问我吗？还有，你们为什么被赶走，心里没点数吗？轻薄许老爷家的独女，你娘还与有妇之夫搅和在一起，只要是幸福村的人都知道，镇上一定还有备案，你们的钱在你们被赶走时就尽数带走了，心悦阁和你们有什么关系？你还有脸来质问我？”

    沈悦语气平淡，没有太激动，但是听着分明听出了无尽的苦楚和委屈，言论纷纷变了，全部倒向了沈悦这边，有的心软些的妇人还偷偷的抹眼泪。

    李成见状，有些着急，下意识的往人群中看去，沈悦敏锐的抓住了他的眼神，然后在人群中看到了她熟悉的人影，成家大小家，成兰珠。

    “没错，她说的都是事实，许家秀才在我这处备过案。”人群中走出来一个人，是王县令。

    “多谢县令大人为草民正名。”沈悦淡淡的道。

    “恩，你受委屈了，来人，将这个乞丐给我抓走，我倒要看看，背后是什么人在煽动！”王县令显然是听到了沈悦之前的话，也看到了李成的心虚，有了怀疑。

    人群中的成兰珠有些慌了，她一抬头，正好对上沈悦毫无波澜的眼睛，竟下意识的后退一步，意识到自己的失态之后，她冷哼一声，强装镇定的离开了。

    沈悦收回视线，走回了心悦阁，食客们也都伸长了脖子，看到了这一幕，此时看到沈悦后纷纷劝解她，让她不要太过伤心，沈悦都一一道了谢。

    花露看着波澜不惊的沈悦，心中有些惊讶，这真的是一个十四岁的姑娘吗？为什么会有这么沉稳的心性，轻易就化解了这个局面，今天，若是县令大人不来，局势也是扭转过来了的，她觉得自己对夫人的敬佩，又深了一些。

    沈悦又让云生备了一份礼物送去了县令府，谢谢今日县令大人的维护。

    “姐姐，今日的事...”云生欲言又止。

    “是成兰珠。”沈悦也没有想过隐瞒。

    “她这么针对我们，一定还会有后招，我们怎么办？反击吗？还是坐以待毙？”云生皱眉问道。

    “现在县令大人正在查幕后之人呢，她心虚，没时间来找我们的麻烦，过段时间吧，我们或许要试着反击看看，免得别人都认为我们是纸老虎。”沈悦淡淡的道。

    王县令将李成带了回去，用了一点刑他就哀嚎着什么都招了。

    很快，面如土色的成兰珠就被带了过来，身后还跟着成家的大少爷和成兰珠的母亲，也就是成家的大夫人，没一会，沈悦作为被害人，也被传唤了过来，不过待遇就不同了，王县令特意让人摆了张凳子。

    教唆他人闹事是会被打板子的，成兰珠是个娇滴滴的小姑娘，县令便判了十个板子，还询问双方对这个结果可服气，沈悦自然是乐见其成，成家众人却是哭闹不止。

    成家大少爷走到沈悦面前，眼睛死死的盯着她，声音却放缓了：“姑娘年纪轻轻，心思还是不要这么恶毒了吧？在下成家大少爷成黄，若是姑娘高抬贵手，成家可结交你这个朋友。”

    沈悦这是第一次看见成家的大少爷，将云生打的半死的就是这个人，眼底青影重，眼睛泛黄，脚底虚浮，一看就是个重欲之人，脸色也是橙黄橙黄的，到是衬的上他的名字。

    “我的心悦阁被闹事我恶毒？成家大少爷怕是年纪轻轻就瞎了眼吧。”沈悦笑着道，声音还带着一股天真。

    成黄脸色更加难看，看了沈悦一眼，拂袖而去，似乎在说，我记住你了。

    沈悦勾唇，记住就记住呗，她斗不过不还有她家将军吗。

    “成黄，公堂之上，你还要闹事？你们成家在四方镇威风惯了，现在怕是也不把我这个县令放在眼里了。”王县令冷哼一声道。

    “回县令大人，草民不敢。”成黄忙恭敬的说道，但是眼里的不屑却是一闪而过，他的弟弟已经去了京城参加考试，关系也打点好了，若是顺利，就是个五品以上的官，一个七品的县令，他们成家还真不放在眼里。

    王县令冷哼一声，知道他心里的弯弯绕绕，也不说破，只是让人行刑。

    板子实实在在的打在成兰珠的身上，闷闷的声音让沈悦都觉得疼，成兰珠发出杀猪一般的惨叫声，打到第五下，便支撑不住晕了过去，王县令不为所动，坚持打完了十下，才让成家领着人回去。

    领走前，成大夫人也看了沈悦一眼，那一眼，让沈悦有一种被毒蛇盯上了的感觉。

    而李成，则被打了二十大板，赶出了四方镇，钱没有拿到不说，命都丢了大半条，在冰天雪地中，也没有找到好心人施舍他一点东西，又冷又饿，三天后，李成便冻死在了街边，死之前，他恍惚中看到了沈悦给他的那一包吃食，似乎还在散发着香气，他想，若是他当时接过就好了，若是他没有答应成兰珠就好了，若是他从前没有虐待过沈悦就好了。

    最后一刻，他终究是悔了，但是也晚了。

    判完案子，沈悦随着王县令去了县令府看望县令夫人，王羽如今胃口好，人也胖了一圈，一看到沈悦便扑了上去。

    落座后，一旁的丫鬟给沈悦上了一壶茶，县令夫人看着沈悦依旧悠闲的样子，叹了一口气：“你这个丫头，现在算是彻底得罪了成家，成家二公子如今正进京考试，一路托了关系才考到京中，若是考上了，便比我家老爷的官大了，到时，我们还怎么护着你。“

    沈悦喝了一口茶，浑身都热乎了起来，对于县令夫人说的话，她一点都不担心，若是让他考上了会对她不利，那就不要让他考上好了，反正托关系考到京中的，也不是什么真才实学，最重要的是自己这边有一个作弊利器。