
    这个消息对于成家来说，无疑是致命的，成家花了大把的银子，将成家二少爷弄进了京中，就盼着他高中，然后成家便跟着水涨船高，计划是好的，但是他们忽略了计划中的那些别的因素，比如沈悦，比如沐阳，再比如被沐阳带去考场的皇上。

    成家开始将自己手中的钱财收拢，然后去京中打点关系，想将成二少爷给捞回来，但是他们没有想过，在皇上身边作弊，还被皇上亲口判了死刑的，还会有谁吃了熊心豹子胆的将人保出来。

    沈悦知道这个消息之后，已经是三天后了，对面的春风楼已经关门停业了，成家的财产大多都拿到了京中去打点关系，但是大把的钱拿进去，最后也只是见到了成家二少爷一面。

    而皇上从京城下来的赏赐似乎也是今天就到到了，王县令和县令夫人早早听到了风声，作为四方镇的父母官，他们也是应该前来迎接圣旨的额，所以一早便来了心悦阁。

    心悦阁虽然没有开门，但是许多人都或多或少听到了流言，远远观望，心悦阁门口方圆五里已经被王县令的人清空了，心悦阁中的孩子们也全都去了后院不能随意出来走动，沈悦第一次这么直观的感受到了皇权。

    接近午时，终于有几匹马从街头而来，沈悦一早就等着，现在的腿脚已经有些酸痛了。

    马上的人渐渐清晰，沈悦看着高头大马上的俊朗男子，不知不觉就红了眼眶。

    男子身后的两名侍卫和一名公公见此，对视一眼，有些不明所以。

    男子在到达心悦阁门口后，翻身下马，将面前仰望着她，眼眶红的像兔子的女子紧紧的拥入了怀里，在她耳边低声道：“我回来了，悦儿。”

    沈悦靠在他的怀里，脸颊贴着冰冷的铠甲，眼泪终于还是止不住的流了下来，她现在才知道，她对他的思念竟这么深了。

    王县令和县令夫人对视一眼，眼里都闪过了一抹笑意。

    身后的两名侍卫和公公也不敢开口打扰，待他们抱够了，才轻咳一声。

    “王爷，还是先宣旨吧。”身后的公公尖着嗓子道。

    沈悦这才注意到沐阳的身后还有三个人，两个身穿劲装配着长刀的男子，还有一个长得十分阴柔的公公，手中还拿着一个佛尘，和电视剧里一模一样。

    沐阳点点头，从公公手中接过一卷明黄的绸布，展开来，王县令和县令夫人以及沈悦都原地跪了下去。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今有沈家女沈悦，制出军中所需物品，无偿奉献，解朕之忧患，朕心甚慰，特赐白银千两，首饰一箱，牌匾一块...钦此。”

    后面还有一串的赏赐，沈悦都有些目瞪口呆，她不过是做了一个压缩的干粮，没想到会受到这样的重视。

    身旁的王县令和县令夫人内心更为震动，原本以为只是赏赐一些小物件，毕竟沈悦还是个孩子，也做不出什么大事，没想到竟是军中的物品，还受到了皇上这样的重视。

    “民女沈悦接旨，皇上万岁万岁万万岁。”沈悦跪拜下去。

    然后双手举过头顶，接过那卷明黄的绸布，转身进到心悦阁，将圣旨专门供奉在提前几天清理干净的一个小房间内。

    沈悦这才松了一口气，只是接个圣旨就要这么麻烦，若是让她面圣，岂不是更要命了。

    “多谢公公特意跑一趟。”沈悦对着那位公公道。

    “沈姑娘客气了，赏赐的东西还在路上，估计快到了，咱家还是第一次见皇上如此龙颜大悦，沈姑娘前途不可限量啊。”公公笑着道，他一个总管太监，原本无需这样客气的，但是沈悦得到了皇上的赏识，又有护国大将军在背后护着，结交一二也无妨。

    待接了圣旨之后，沈悦便将几人留下来吃饭，沈悦亲自下厨。

    沐阳原本想和沈悦说会话，却不得不留在大厅和王县令和县令夫人待在一起。

    沈悦将饭菜端出来后，香气顿时将几人的馋虫都给逗出来了。

    两个侍卫不能与沐阳一桌，便另坐了一桌，而那位公公却是和沐阳坐在一处，王县令和县令夫人言谈间也颇为尊敬，沈悦猜测着应该是皇上身边某个太监总管。

    饭菜上桌后，公公赞道：“在京城都听闻了沈姑娘心悦阁的名声，如今闻到这香气，果然是名不虚传。”

    “公公谬赞了，不过是家常小菜而已。”沈悦谦虚道。

    客套了一番，几人开始吃东西，经过沐阳介绍，沈悦也知道了，这位果然是太监总管孙公公，是皇上面前的红人，而那两位是军中专门保护皇上的禁军。

    沈悦现在才觉得，自己的压缩干粮果然是很受欢迎。

    桌上主打的便是最近新推出的菌汤，孙公公喝了一口后眼睛都亮了一些：“沈姑娘这手艺简直是绝了，咱家在宫中还从未吃过如此鲜美的东西。”

    “孙公公喜欢就请多吃一些。”沈悦给他又添了一些汤。

    沐阳坐在沈悦的身边，趁着身边没人注意，在桌子下偷偷握住了沈悦的手，沈悦脸红的想挣开，但是却没能挣脱开来，沐阳的力道很大，但是却没有捏痛她分毫。

    沈悦转头望了一眼眼前这个正在和王县令说着话的男人，嘴角微勾，这个男人是她的，真好。

    吃过饭后，王县令便招呼孙公公几人去了镇上最大的酒楼喝茶，顺便安排晚上的住宿，他们要等到皇上赏赐的东西都顺利到了四方镇，才能离开。

    心悦阁关了门，沐阳牵着沈悦轻车熟路的往后院走去，在走到后院的大树下时，沐阳突然将沈悦按在了树干上，眼睛炙热的看着她。

    沈悦的心跳的很快，沐阳似乎也感受到了，微微一笑，邪魅至极，然后微微低头，吻在了沈悦的粉唇上，这一吻一开始便一发不可收拾，直到沈悦的唇微微刺痛，沐阳才松开她，额头抵着她，眼睛里还有未散的某种情绪，气息交缠。

    “可想死我了。”沐阳的声音有些沙哑。

    沈悦的脸红的快滴血了，轻轻锤了沐阳的肩膀：“大白天的也不注意影响，被人看见怎么办。”

    “我亲我媳妇儿注意什么影响。”沐阳眼睛一瞪，理直气壮的说道。

    沈悦脸更红了：“还没嫁给你呢，什么媳妇儿，臭流氓。”

    沐阳嘿嘿直笑：“要不你跟我回去，我立刻娶你。”

    沐阳也没想沈悦为难，只是开了个小小的玩笑，之后便转移了话题。

    “我听花露说成家过来找事？”沐阳坐在树下的石凳上，怀中搂着沈悦。

    “恩，来过两次，不过都被我化解了。”沈悦淡淡的道，在信中，这些事情都是一笔带过，免得他担心。

    沐阳在她嘴唇重重亲上一口：“我媳妇儿就是厉害！”

    沈悦无语的看着这人，他还亲上瘾了是不。

    “成家如今翻不起什么浪，成家二公子已经入狱，他们不过是一介商贾，我动动手指就能收拾了，你别管了。”沐阳道。

    沈悦点点头，有时依靠一下别人似乎还是不错的。

    随后，沈悦又询问了一下关于压缩干粮的事。

    原来沐阳他们一路上只吃了一小部分的干粮，就足够他们跑回京城，而且并没有觉得多累，这效果自然是让沐阳惊喜了，他先将干粮带回了军中，没想到反响很好，味道好，也能很快恢复体力。

    随后他便上报给了皇上，着重说明了是沈悦制作出来的，皇上为军粮这个问题发愁了很久，可以说因为军粮的问题，他们和匈奴才如此僵持不下，匈奴方法阴损，损了他们不少的粮草，而且他们的背后是辽阔的土地，粮草是随时都能供应的，现在有了解决的办法，皇上自然是高兴极了，后来便是沈悦献上制作法子和配方，然后得到了嘉奖。

    “若是军粮问题解决了，你很快便会去打仗了吗？”沈悦皱眉问道，她是和平主义者，上辈子二十多年都生活在和平的年代，乍一听打仗，还很是不适应。

    “恩，快了，如今匈奴太过猖狂，在边境屡屡试探，还派遣出探子，匈奴便是悬在我们华夏国头上的一把刀，现在内患问题军粮解决了，便是解决这些外忧的时候了。”沐阳沉声说道。

    虽然很担心，但是沈悦不得不承认，这样为国为民的沐阳，真的很帅。

    “不用担心，我还没娶你过门，是不会留下你一个人的。”沐阳见沈悦眉头紧锁，知道她心中的担忧。

    沈悦背过身子，有些别扭的道：“哼，谁担心你了。”

    沐阳从身后环住她的腰：“是，是我担心你，我若是走了，你可不许搭理那些小白脸，要时时想着我。”

    沐阳的声音从背后闷闷的传来，沈悦转过背搂住他，拍了拍他的背：“知道了，我会想你的，你千万保重好自己的身体，若是伤了，便不要回来见我了。”

    沐阳露出一个大大的笑容：“自然，待我凯旋归来之时，就是娶你之日。”