
    县令夫人看着沈悦淡定的模样，突然就想到了那位将军，笑了笑，她估计就是瞎操心了。

    回去之后，沈悦给沐阳写了一封信，让他在京中考试的人中留意一下成家的人。

    信刚刚让花露送出去，就收到了沐阳的回信，除了回信，还有一沓银票，沈悦哭笑不得的看着手中面值都是一百两的银票，她只随口提了一句想翻新一下店铺，沐阳就寄来了这么多的银票，这难道是被包养的节奏？

    信中说了一下他最近的生活，以及工作，还有让她钱随便花，不用给他省钱，最后，留下了一句很想念她，盼着重聚的那一天。

    沈悦全程面带微笑的看完，拍了拍自己微红的脸，这就是恋爱的感觉吗？

    她将银票仔细收好，然后放进了自己装重要东西的一个匣子里，用锁锁上，她还是喜欢自己挣钱自己花，沐阳的好意她就先收着，有急用就应急，没有急用就当做是定情信物也是好的。

    对于想重新装修一下店面这个问题，沈悦已经想了很多天了，现在的店铺的确太亲民了，有钱人家的小姐夫人老爷们几乎都不会来，还是要单独弄一个雅座之类的。

    她要和春风楼对抗，就既要收拢百姓，也要收拢有钱人。

    成兰珠挨了板子，成家人一定对她恨之入骨，沈悦觉得，春风楼亦或是成家，很快就会对她动手的。

    店铺中一如既往的人多，沈悦拿着自己简单画好的设计图去找云生商量，云生很有想法，很多事情都能给出自己独到的见解，所以沈悦也挺喜欢去和他商量。

    “我觉得既然要做就做的特别一些，我从前在另一个城见过一家酒楼，要有邀请函才能进去，那些富人喜欢的便是这种腔调，能拥有一张邀请函足够他们炫耀许久。”云生道。

    他的想法和沈悦不谋而合，沈悦听完后，当即将图纸拿回去，修改细节，经常就是一改就是一整天。

    年节一过，天气便开始慢慢回暖，连着积了一个冬天的雪终于是慢慢的化了，走在街上的百姓们感受到了太阳的温度，慢慢的衣裳也松了一些。

    沈悦在菜单上做了一些改动，将冬日滋补的撤了下去，改了一些应季的新鲜蔬菜和肉类。

    立了春，一场春雨后，许多蘑菇开始从地面冒了出来。

    沈悦特意找时间回了一趟幸福村，和牛大壮一起去了一趟后山，在山中，沈悦果然找到了许多的蘑菇，有鹿茸蘑菇，也有羊肚菌，还有大白菇，鸡腿蘑菇等等，在沈悦那个世界很少遇到并且价格昂贵的东西，在这里都是成片成片的，沈悦激动极了，刚要去采，就被牛大壮劝住了。

    “悦丫头，这些可吃不得，这是毒物！”牛大壮道。

    “毒物？”沈悦一头雾水，这可是鲜美的菌类啊，怎么会是毒物？

    “恩，以前有人吃过，然后就被毒死了，是真真切切吃下去了的，所以大家从不敢采摘这种东西果脯。”牛大壮道。

    沈悦想了想，切下一小片用火烤了放在嘴里，任何东西都要有一定的剂量才会中毒，若是真的有毒，这一点的量只会让她出现不适。

    牛大壮想阻止，但是想到沈悦之前吃野兽肉的笃定，也就没有阻止，虽然没有盐，但味道鲜美，是熟悉的蘑菇的味道，吃下后，等了一会，也没有什么不良反应。

    “大壮叔，这种菌类有些是有毒的有些是没毒的，估计吃了死掉的那人是吃下了有毒的蘑菇。”沈悦说着还给牛大壮普及了一下怎么分辨毒蘑菇和无毒的蘑菇。

    “形状奇特、颜色鲜艳、菌盖上同时生有菌环或菌托、菌盖菌柄不生蛆虫、鸟不啄、兽不食、无菌香味、口尝麻辣或极苦、菌体破裂变色、液汁浑浊有异味、生长污秽潮湿阴黑地带及与大蒜、葱、大米、银器、灯芯草共煮变乌黑者，一般都是有毒菌。”沈悦缓缓的道。

    “悦丫头就是厉害。”牛大壮真心赞道。

    沈悦笑了笑，把自己认识的菌类都采到了自己的背篓中，不认识的她还是不敢去采，菌种留下，据牛大壮说，这里的蘑菇生长周期很快，而且一年四季都有，大约一个星期就会生长出来，沈悦越来越觉得，这是一座宝山。

    牛大壮和她一同回到四方镇，顺便替她送了货，沈悦留下他吃了饭才离开。

    沈悦将采集来的各种蘑菇都取了一点，切片熬成汤，想起远远的就飘散了出去，只需放一点盐，味道就鲜美的快将舌头吞下去了。

    沈悦的汤是端到大厅中喝的，一开始喝，周围就有食客询问这是什么，自己也想点一碗，沈悦只道这是店里的新菜，还在试验当中，过几天就会推出，这样一来，更加勾起了食客们的好奇心。

    在试吃没有问题后，这道菌汤便上了菜单，一道的价格要一百八十文，因为这本就是鲜美又难得的食材。

    一推出后，就受到了大家的喜爱，至于传闻，谁还管传闻，毕竟野兽肉都吃过了。

    和菌汤一起推出的还有蘑菇炒肉和蘑菇烧鸡等等关于蘑菇的食物，每一道的价格都比之前的要贵，但是点的人反而还多了起来，其中不乏很多富贵人家。

    自从县令大人来撑了腰，这里时不时便会来一些富人吃东西，专点贵的，这一次的蘑菇系列就成了他们每次来的必点之菜。

    而就在沈悦的蘑菇系列大火之时，成家也借着这个机会作妖了。

    这天，沈悦正在招待着县令夫妇品尝菌汤，、两个家丁打扮的男子抬着一个不明生死的男子停在了心悦阁的门口。

    “谁是这里的老板？”家丁走上前来问道，周围看热闹的人围成了一个圈。

    沈悦闻言走了出去：“我是老板，怎么了？”

    “你的东西吃死人了，知道吗？”家丁愤愤的道。

    “请问是吃了什么东西？有什么症状？”沈悦皱眉，已经意识到是有人来找茬了。

    “吃了你这里的菌汤，这菌子原本就是有毒的，你居然还拿出来卖，这不是害人吗？我弟弟买回来吃了当场就吐血身亡。”家丁继续道。

    “什么事？在这里吵吵闹闹的？”王县令从里面走了出来，皱眉看着眼前的一幕。

    家丁见状，当即有些害怕，但是想到背后之人的嘱咐，一下子跪倒在地：“求县令大人做主，心悦阁的菌汤害死了我弟弟。”

    “本官刚才还在吃这个菌汤，只觉得鲜美可口，怎么会中毒？”王县令皱眉问道。

    “菌子的种类繁多，心悦阁的黑心东家一定是将有毒的也混在里面，以次充好，我的弟弟可能恰好就吃到这样的菌子，就因此身亡了。”家丁悲愤交加的说道。

    沈悦笑了笑，很好，家人死了还这么条理清楚，还知道菌子是分有毒和无毒，看来成家这回是做足了功课。

    王县令皱眉看了沈悦一眼：“沈姑娘，你怎么说？”

    沈悦恭敬的道：“回县令大人，菌子的种类我都是精心挑选过得，绝不可能有有毒的，既然这位兄台坚持说是吃了我心悦阁的东西才中毒的，那么就请县令大人验尸吧。”

    “不行！”面前的家丁突然激动的说道，“不能验尸！我弟弟已经死不瞑目了，还要破坏他的遗体，你一个小小的姑娘，怎么会这般狠毒！”

    周围的议论声大了起来。

    “你这人好生奇怪，我们东家说要验尸便是给你弟弟一个交代，若是我们心悦阁出的事，我们自然会负责到底，你这样拦着又是为了什么？”云生站出来说道。

    一句话就让在场的人生出怀疑来。

    “身体发肤，受之父母，我不能轻易毁坏我弟弟的身体！这是大不孝啊！”家丁说完，掩面痛哭起来。

    沈悦走到他的面前：“你是哪家的家丁？”

    “成家的。”家丁没有撒谎，实话实说。

    沈悦和王县令对视一眼，心里都闪过一丝了然。

    “你既然要告我，那我们不妨去府衙吧，这样告起来来方便些。”沈悦贴心的建议。

    周围的人都觉得沈悦是不是傻了，哪有自己要别人告自己的。

    家丁想了想，直接答应了下来。

    王县令见此，便将人全部带去了府衙，围在四周看热闹的见此也跟了去，心悦阁的门口瞬间就走了个干净。

    一群人浩浩荡荡的去了府衙。

    到达府衙后，王县令直接坐到了上方，开始审案子，双方将刚刚的事情重新陈诉了一遍，内容还是一模一样的。

    而沈悦，也坚持要验尸以证清白，双方一时僵持不下。

    这时，成家的大公子成黄走了进来：“县令大人，既然是我成家的事，我也不应袖手旁观，验尸是对死者的大不敬，所以我们成家是不支持验尸的，只能请沈小东家重新找个法子来验证自己的清白了。”

    成黄嘴角含笑，似乎是在对沈悦说，你死定了。

    沈悦见状，也跟着笑了出来。