
    一个清脆的女声在他们身后响起，沈媚挥了挥手：“不用，快走开。”

    说完这两句话，沈媚和花老板都觉得有些不对劲，对视一眼后同时向后一看，只见原本躺在床上的沈悦此时笑吟吟的站在他们的身后。

    沈媚尖叫一声摔倒在地上，而花老板的脸色也一下变得有些难看。

    沈悦拉开自己屋里的凳子，然后坐下，手撑着下巴：“你们要找什么可以告诉我啊，说不准我还能帮忙呢。”

    沈媚看着淡定的沈悦，再看了花老板一眼，声音都有些颤抖：“现在该怎么办？”

    花老板眼中一闪而过的狠厉：“没办法了，沈悦，将你给白老板的食谱也给我一份，如若不然，你今日便只能葬身此地。”

    “原来，你们是为了食谱来的，可是我并不想给呢，怎么办。”沈悦脸上依然带着笑，眼里一片冰冷，“如今醉霄楼做这么大，果不其然，是因为花夫人的功劳，真不知道花老板这个脑子，是如何让醉霄楼这么多年还屹立不倒的。”

    花老板脸上闪过一丝难堪，他最近几年的确是没怎么料理醉霄楼，都是花夫人在打理，但他最讨厌的就是别人说他不如花夫人。

    “既然你冥顽不灵，就别怪我心狠手辣了，媚儿，过来帮我。”花老板恶狠狠的看着沈悦。

    “我...我...”沈媚有些犹豫。

    “别犹豫了，若是她说出去，我们两都完了，我答应你，若是事成了，我便立刻将你迎进花府，再过一段时间，我便休了我那母老虎，将你扶为正妻。”花老板道。

    沈媚闻言，一咬牙，站了起来，两人同时向沈悦走去。

    这时，门外响起一个声音：“花大郎，你给老娘说说，你要迎娶哪个小妖精进门，老娘给她让位置。”

    门被推开，花夫人站在门口，一脸的愤怒，花老板脸色瞬间惨白，而沈媚也惊恐的后退几步，跌坐在地上。

    花夫人的身后还跟着王县令，两人走进屋来。

    “花大郎，你二人好大的胆子，私闯民宅，还准备谋财害命，来人，带走，桌上的茶杯这些物证也一并带走。”王县令沉着脸道。

    花老板瞬间慌了，走到花夫人身边：“夫人，救救我，都是这个狐媚子勾引我的。”

    沈媚脸色惨白：“花郎，你说什么？我勾引你？是你说事成之后便会让我进花府的，说你早就厌弃家里的母老虎，独独爱我一人的。”

    沈悦闻言摇了摇头，男人的话可信，母猪都能上树了，不过她家沐阳是个例外。

    “我没有，夫人，我真没这么说，你知道我是爱你的。”花老板忙道。

    此时的沈媚才是面如死灰，知道自己被眼前这个男人骗了，她将目光投向沈悦。

    “小东家，我知道错了，你救救我。”沈媚哽咽的道。

    沈悦摇了摇头：“我给过你很多机会了，从你第一次去见花老板，我便知道了，你以为，我为什么没有揭发你？而且你下药我也提前知道并服了解药，我想，若是你良心发现没给我下药，我都可以原谅你，但是你依旧没有珍惜这次的机会，最后竟为了这个人，要置我于死地。”沈悦叹了一口气，“沈媚，我是心善，但是不是无知，人心不足蛇吞象，你好自为之吧。”

    沈媚见此，才真的产生了悔恨，伏在地上哭了起来，这里的动静将后院的人也闹了起来，沈千看着沈媚的模样，也摇了摇头，小东家这么好，还给了她这么多次机会，沈媚却不知道珍惜。

    “王县令，将这两人带走吧，花大郎，既然你应承了别人，就去牢里和她双宿双栖吧，老娘要休了你！”花夫人显然不是这么好糊弄的，丝毫没有心软。

    这也是要被伤多少次的心，才能换来现在的铁石心肠。

    花老板和沈媚都被带走了，谋财害命这是板上钉钉的事情，蹲大牢是没跑的了。

    “多谢沈老板及时相告。”花夫人在冷静下来后，对着沈悦道谢。

    沈悦摇了摇头，其实，她找上花夫人时，也是让她自己选择，这个男人是原谅还是不原谅，原谅便自己带人来，私了，不原谅便带着王县令来，该如何处置便如何处置，现在看来，花夫人已经做好了打算。

    将花夫人等人送走，沈悦在院子里坐了坐，花露现身，看着沈悦，轻声问道：“要不要将此事告诉将军？”

    沈悦摇了摇头：“他不是在忙着准备练兵吗，还是不要拿这些小事打扰他了，你去睡吧，我没事，我在这儿坐一会就回去了。”

    花露点点头，想安慰沈悦两句，但是知道自己最笨，便索性离开了。

    这时，云生走了过来，坐在沈悦身边。

    “你别太难过。”云生思索了一会，说道。

    沈悦摇了摇头：“我不难过，我只是在感叹，人性本善，但是面对的诱惑太多就变了质。”

    “这个世界便是这样，你别太在意，你已经帮了我们很多了。”云生淡淡的道。

    两人在树下坐了一会，便各自回了房间。

    第二天开门，原本八个姑娘只剩下了七个，吃早饭时，沈悦觉得还是要好好和他们说说。

    “沈媚的事情大家也都知道了，她背叛了心悦阁和我，甚至还想伙同外人置我于死地，我不是一个善良的人，沈媚的下场就是一个例子，若是以后你们还有谁有二心，别怪我没事先提醒过你们。”沈悦也不想话说得太重，但是不这样起不到一个震慑的作用，她不想自己精心培养的人都变成了别人手中的剑。

    “姐姐，我小鸽子永远不会背叛你的。”小鸽子听完沈悦的话，拍着胸脯保证。

    沈悦笑着揉了揉他的头发，心里的郁结也松快了许多。

    吃过早饭，将养身茶楼的门打开，一大早便有人在门口等着，经过一段时间的经营，有许多熟客都已经和沈悦关系很好了，开门看见沈悦便道：“沈丫头，这一天喝不着你的茶，我都睡不着觉啊。”

    “是啊，喝了沈丫头这里的茶水啊，我天阴就会脚疼的毛病也好了，真是奇了，不知道沈丫头可有婚配，我家有个臭小子长得还不错，你要不要见见？”

    说着说着，话题便跑偏了，沈悦哭笑不得，在应付了几位老人家之后，沈悦也去了对面的心悦阁开门。

    心悦阁门口也排队等着好几个人，都是来吃早餐的。

    大家和沈悦熟练的打了招呼，就走进去找位置坐下，熟一些的便开始聊天。

    “你们听说没？醉霄楼的花老板被关起来了。”

    “这是为何？”

    “听说他私闯民宅，还想谋财害命呢。”

    “我听说，花老板是为了来偷心悦阁的食谱，和心悦阁的丫头搅合在了一块，后来被沈姑娘给抓住了，现在两人都判了，估计得在牢里呆一辈子了。”

    “作孽哦，这些丫头都是沈姑娘从人贩子手里买来的，不打不骂还让她们吃饱穿暖拿工钱，这样都还不知足，胳膊肘往外拐。”

    “沈姑娘就是心太善了。”

    “对啊，沈姑娘也是过过苦日子的，但是自己白手起家，如今做的这么大，人与人之间咋就这么大的差别，还有人上赶着去做人家的妾，想过好日子。”

    唏嘘声不断传来，沈悦也都听到了，但没多大反应。

    如今花夫人给花老板下了一封休书，彻底和花老板断绝了关系，两人之间没有孩子，倒少了一份牵绊，醉霄楼原本就是花夫人在打理，所以现在她一个人打理起来也不费力。

    沈悦很羡慕花夫人，在这个对女人苛刻以丈夫为天的年代，她还是能毅然决然的和丈夫分开，就这份勇气，沈悦都十分欣赏。

    两人很快成为了朋友。

    沈悦请花夫人去养身茶馆喝茶，花夫人对于沈悦这里的一切都觉得新奇，而沈悦做的菜也是她从来没吃过的，沈悦也被邀请去了醉霄楼做客，醉霄楼装修很豪华，是心悦阁比不上的，相当于这个时代的五星级酒店了。

    醉霄楼的菜色不多，但是菜品很精致，味道也不错，沈悦给花夫人提供了一些菜谱和建议，让花夫人觉得受益良多，对沈悦更加的亲厚了起来。

    沐阳最近是真的很忙，但是信也没少写，几乎隔一天沈悦便会收到一封，都在说一些琐碎的小事，沈悦也从信中了解到，匈奴似乎又在蠢蠢欲动，看来，与匈奴的战争是一触即发，沈悦不免有些担心，担心之余，还要考虑自己可以为沐阳做些什么。

    心悦阁和养身茶馆都步上了正轨，四方镇也几乎没有什么仇人，沈悦手上的闲钱也多了起来，沈悦开始思考自己去柳城开分店的事情了，虽然四方镇附近还有几个小镇，但是沈悦不想把精力放在小镇上，还是城市的发展前景要好一些。

    而正在她有些苦恼的时候，花夫人给她带来的消息让她瞬间就解决了自己的难题。