
    沈悦在孩子中又挑了两个年龄稍大一些的沈树和沈棋，专门教授他们煮养身茶的技巧和辨认茶里的材料，两人学的很快，不出三日便能做的有模有样。

    而云生被沈悦任命为养身茶馆的掌柜，他的头脑很聪明，待人接物也井井有条，交给他以后，沈悦觉得很放心，而灵秀现在开始负责采买一些店铺中除了肉之外需要的调料和食材，以及煮茶的材料，灵秀小小年纪，办事却极为稳妥，和卖东西的东家也混得很好，不会缺斤少两，沈悦便放心的将这些事交给了她。

    而除了云生和灵秀之外，在店里跑堂的便只剩下了沈临，沈风，沈画和云鸽了，眼看着心悦阁也要开业，这些人手自然是不够的。

    而这时，人贩子的到来解决了沈悦的燃眉之急。

    人贩子的手中又新收了一些年纪稍大的姑娘，他想着沈悦的嘱托，又因为现在心悦阁势头正大，便先送来给沈悦看看。

    他手里的姑娘都是十三四岁的模样，娇娇俏俏，沈悦看到她们时，心里一叹，什么时候这个国家才能不进行人口贩卖，人人都能吃饱饭呢？

    人贩子手里一共十个姑娘，沈悦尽数买下了，将卖身契还给了她们，告诉她们愿意留下的便留在心悦阁工作，每月有银钱可以领，包吃包住，若是不愿意留下她便给她们十两银子，让她们离开，照顾之前的那一批孩子年龄太小，沈悦也问过，都不愿意离开，这一批孩子年龄大些，有自己的主张，自然也要问一问了。

    询问过后，有两个姑娘要离开，沈悦便支付了二十两银子给她们，在道了谢之后，两人拿着银钱回家去了。

    而剩下的八个人因为家中的兄弟姐妹太多而被卖掉，回去之后也没有他们的立足之地，银子也会被爹娘用来补贴下面的弟弟妹妹们，留下来后至少还能吃饱穿暖。

    八个孩子也都只有一个小名，沈悦在征求了她们的意见之后，也为她们取了名字。

    分别是花容月貌和千娇百媚，对于姓氏，她们也自愿跟随沈悦姓沈。

    沈悦给八人安置了房间，依旧在养身茶楼后面的小院，两人一间，还每人买了一套襦裙，几人摸着新弹得被褥和材质柔和的襦裙，有的直接哭了出来，生活太不易了，简简单单的生存并活着对于她们来说都是奢望，而现在，自己的生活明显正在变好，还有可能越来越好。

    在养身茶馆生意火爆之时，对面的心悦阁也在众所瞩目中开业了，开业那天，王县令和县令夫人特意到了店里给沈悦助威，这一天，心悦阁所有的食物都是半价，所有人都欢呼着涌进了心悦阁。

    王县令夫妇和典史一家以及巡检一家都被迎进了后院，看的其他的富贵人家眼红不已，纷纷后悔没有先和沈悦打好关系。

    开业这天，白老板送上了礼物，是一个招财的玉蟾蜍，雕刻的栩栩如生，一看便价值不菲，沈悦将它摆放在古董架上，而沈悦没有想到的是，连醉霄楼也送来了东西，是一扇刺绣屏风，还是一块难得的双面绣，样式精巧，交好之意很是明显。

    沈悦不由得感叹，自己不过是得了皇上的奖赏，就一下子变了天，自己和心悦阁成了大家眼中的香饽饽。

    她亲自为王县令等人做了一桌丰盛的午餐，大家都吃的赞不绝口。

    大厅和二楼此时也坐满了人，要上二楼是需要交一两银子的座位费的，所以上去的几乎都是有钱人。

    这边的外卖窗**给了灵秀，外卖已经排起了长长的队，灵秀依旧能应付的井井有条，脸上也一直挂着得体的微笑，让人就算是等着也生不出什么怨气来。

    其余没有位置的，则在沈悦处领了一张号码牌，按照号码牌等候，交了银子的，等二楼有空位便可以上去，没交银子的，等的就是大厅的位置，沈悦没有厚此薄彼，大家都要排队等候，门外设有一个专门等待的区域，门两边一边一个，还设有凳子。

    从屋里传来的香气让外面的人有些饥肠辘辘，此时，就有穿着襦裙的小姑娘们端着茶水和一些肉干走了出来，先让他们果腹，在吃过这些小零食后，不免对里面的美食更加的向往。

    一批吃完了立马有人补上，这样一直循环下去，直到夜幕降临，心悦阁都是宾朋满座。

    姑娘们穿着松软的平底绣花鞋，因为一整天的走动而腿脚酸软，但是她们的脸上没有丝毫抱怨，反而是高兴，她们真的跟了一个好东家，在走累时，东家会让她们休息一会，然后自己顶替她们去送餐和点餐，还会塞些小零食给她们，让她们垫垫肚子，若是遇到难缠一些的客人或者想借机揩油的客人，她也会挺身而出，将她们护在身后，然后义正言辞的让那些不规矩的客人离开，相处起来，完全不像老板，八个姑娘现在是死心塌地的想留在心悦阁了。

    一整天，沈悦赚了一大笔钱，将这几日装修的钱都几乎赚回来了，连带着对面的养生茶馆生意都格外的好。

    心悦阁的味道已经深入人心了，以后，只会越来越好。

    晚上躺在床上，沈悦久久不能入睡，现在四方镇的店铺步上了正轨，是时候要拓展店铺了，毕竟她的梦想是连锁店，在四方镇往前，便是柳城，是一座比四方镇繁华了不知道多少倍的城市，听说只比京城稍弱一点，沈悦想将店铺开在柳城，但是那里的酒楼饭馆众多，出名的也有许多，她该如何融入呢？

    柳城的消费比四方镇就要大得多，沈悦如今手头有些钱，在柳城买下铺子也是绰绰有余，但问题是没有名气，打不开市场。

    想着想着，沈悦便渐渐进入了梦乡。

    第二日一早醒来，后院中，沈玉和沈琴已经准备好了早餐，这是沈悦为了统一而做出的改变，大家都在后院吃好早餐后，才去到各自的工作岗位。

    八个姑娘已经和原本后院的十一个孩子们已经混熟了，大家一边吃着早餐一边说笑，气氛十分的融洽，沈悦看着眼前的一幕，微微笑了，虽然不能将所有这样被卖掉的孩子都从深渊中拉出来，但她能做自己力所能及的事就很好了。

    吃过早餐之后，云生将账目给沈悦过目了一下，虽然沈悦说不用这样天天给她看，但是云生坚持，沈悦也只好随他去了。

    云生的账记得清楚明了，一点也没有模糊的账目，这也是沈悦为什么会将他提升为掌柜。

    养身茶馆开门之后，沈悦也将对面的心悦阁门打开了，门口已经等着一些人了，一开门便陆续的涌了进去，心悦阁毕竟还经营早餐，所以他们的到来也在预料之中，在客人到来后，大家就开始忙碌了起来。

    这时，门口传来一个尖利的女声：“这是什么玩意儿！给我拆下来！”

    沈悦听着这个有些熟悉的声音，皱眉走了出去，心悦阁门口站着的，是她的老熟人成兰珠，成兰珠由于上次被打，在家关了很久，对于最近发生的事情都毫不知情，不知道她家二公子快被斩首了，也不知道沈悦得了皇上的赏，一出来便听说春风楼卖给了对面的心悦阁，她气不过，直接带着自己四个专门用来保护她的侍女来到了心悦阁，看到门口的招牌，气便不打一处来，直接下令将招牌给拆了。

    沈悦走出去时，成兰珠手插着腰，正指挥着下人拆招牌。

    “我看谁敢拆我家的招牌。”沈悦淡淡开口，将正在架梯子的侍女吓了一跳。

    “沈悦，别在那装什么大老板，这原是我成家的产业，谁知道你用了什么下作手段给抢了去，我现在就要拆了你的招牌又怎么样！”成兰珠道。

    门外准备吃东西的客人都被这一举动给拦在了外面，纷纷围在一起看热闹，听到成兰珠的话时，都开始指责她仗势欺人。

    成兰珠将腰一叉，头一扬：“仗势欺人又如何，有本事，她也去仗谁的势，抢了我看中的男人，现在又想抢走我的铺子，我可不答应，给我拆！对了，里面还有一个招牌，也给我拆了。”

    周围的人都倒吸一口气，现在整个四方镇的人几乎都知道了这块牌匾是皇上御赐的，成兰珠竟敢拆皇上赐的东西，真是好大的胆子。

    “成小姐，恕我没有听清，我抢了你的男人？还要拆我的招牌？第一，沐阳是我的未婚夫，这是大家都知道的事实。”周围的人也纷纷点头附和。

    “没错，那位公子从一开始便和沈小东家在一起的，成家小姐又是从何时认识的。”

    “好不要脸，分明就是看中了人家未婚夫高大俊逸，想抢走罢了。”

    沈悦微微一笑：“第二，你说要拆我这里面的招牌，我再问你一次，是与不是。”

    成兰珠丝毫不觉得危险降临，反而道：“是，我就是要拆了你门口的招牌和你内堂的招牌，你能把我怎么样？”