
    沈悦让人给白老板和白夫人上了一些清淡的菜，白夫人身体刚刚好一些，也吃不了多少，所以沈悦给她上了一碗菌汤。

    白老板在吃了一口菜之后，连连赞叹。

    “想不到沈老板小小年纪，在厨艺的造诣上却如此出神入化，这些菜的味道都鲜美无比，怕是我秀春食坊也是比不上的。”白老板感叹道。

    “白老板说笑了，秀春食坊可是几十年的老店，我一个刚开月余的小店如何能比得上。”沈悦谦虚道。

    吃饭时，沈悦见白老板照顾白夫人都颇为细致，就差喂到嘴里了，沈悦很是羡慕。

    吃过饭后，白老板替白夫人将嘴角擦干净，随后从包中拿出一个锦盒递给沈悦，沈悦忙摆手：“不用了，白老板，我不过是举手之劳。”

    一旁的白夫人却温和的握住了沈悦的手，将锦盒递给沈悦，她的指尖微凉：“沈姑娘，你救了我的命，这是你应得的，不要拒绝我们。”

    沈悦将锦盒打开，里面只有薄薄的一张纸，沈悦拿起来一看，才发现竟是对面春风楼的地契和房契。

    “成家急着用钱，将春风楼转卖了出去，我暗地出手，将它买了下来。”白老板道。

    “不行，这太贵重了。”沈悦将锦盒推了回去，她不过是顺手而为，没办法心安理得的收下，而且有钱人都这么壕的吗？动不动就送房子，许秀才也是，白老板也是。

    “还请收下吧，沈老板，还是你觉得我夫人的命还比不上一座酒楼呢？”白老板半是玩笑的说道。

    “我不是这个意思。”沈悦皱眉看着眼前的纸，“若是你要给我，我会按照市价付钱给你。”

    白老板淡淡一笑：“不用了，若是你实在要还，不如去我的厨房，替我指点指点厨师。”

    沈悦想了想，又道：“指点倒是用不着，秀春食坊的师傅手艺已经很好了，这样吧，白老板，我将一种烤鱼的秘方给你。”

    白老板瞪大了眼：“你愿意将秘方给我？”同行之间，每个人怀中的手艺都藏着掖着，熬制一点酱料都要找一个密封的房间，以免被人看见了，要买一个新的菜肴秘方，那是有价无市的，用黄金都不一定能买到，现在沈悦却说要将秘方给他，怎么能不让他惊讶。

    沈悦点点头，让他们稍微等一下，然后起身去了厨房，选出一条肉质肥美的鱼，洗干净后剖成两半，鱼背切花刀，将鱼放入大盆中，放入葱姜蒜料酒，酱油，以及抹上盐，腌制两刻钟。

    期间，沈悦将一些配菜收拾干净，藕切片，豆腐皮切成长条，洋葱切丝。

    然后拿出一个盘子，铺上一层沈悦从小贩那里买回来的锡纸，平铺上洋葱和姜片，然后腌制好的鱼放在烤盘上。

    鱼身刷一层油，将烤炉的火烧旺，随后再用青花椒粉、干辣椒粉和孜然粉调一碗香料，抹在鱼的正反两面，将鱼放入烧得正旺的烤炉中，烤两刻钟。

    这时，锅里也可以开始炒配料了，放油后加入蒜姜和小葱，再放入干辣椒和花椒炒至辣椒变红出香味，然后放入三勺豆瓣酱，炒出红油，最后加入之间的配菜炒一会，加入清水，再倒入酱油，糖。

    最后小火煮一会，直到锅里剩余很少的汤汁，此时，烤箱的鱼拿出来，皮有些微焦，是最好的状态，再倒入之前炒好的配料，再放入烤炉中烤一刻钟，直到鱼都浸满了汤汁，最后撒上一点香葱和花生碎，烤鱼便大功告成了。

    沈悦将菜端出去给白老板尝了尝，白老板只吃了一口，便觉得味道好极了，鱼本身的鲜嫩加上酱汁的浸泡，简直就是完美的搭配，白老板觉得，若是秀春食坊开始卖这一道菜，生意一定会比以前更加火爆。

    “沈老板，味道很好，白某还从未吃过味道这么浓烈却依旧保持着鱼身香气的食物。”

    “白老板觉得，我的提议如何？我将配方给了你，我的心悦阁便不会出售这道菜，这一点你尽管放心。”沈悦道。

    “这都不时问题，沈老板，本是我们应该感谢你的，但现在却占了你这么大一个便宜。”白老板叹了一口气。

    “哪里，我现在原本就准备重新装修店铺的，白老板这个房契是解了我的燃眉之急，而且我初来乍到，还需要白老板多多照顾呢。”沈悦笑了笑，露出一口白牙。

    “好，白某就交了沈老板这个忘年交，日后有何事，尽管来白府来找我，白某虽只是一介商贾，但是还是有一定的势力。”白老板道。

    “那就多谢白老板和夫人了。”

    三人相视而笑。

    白老板离开之后，便拿着那张烤鱼的秘方交给了后厨，让他们尽快研究出来。

    三天后，秀春食坊正式推出了烤鱼，老顾客都点一份尝尝鲜，新顾客也被烤鱼的名头给吸引来了，一时之间，秀春食坊的生意十分的火爆，比之前不知道好了多少，短短几天时间，白老板就赚回了买下春风楼的银子。

    而沈悦，在白老板手中接下春风楼后，也开始着手装修，招牌被摘了下来，换上了心悦阁，春风楼的内部比心悦阁不知道大了多少，两层的小楼，还带一个很宽的后院，后院也是精心打理过得，花草树木，小桥流水廊亭，沈悦觉得她像是走进了一个宅院，还有几间包厢，可以供人品茶休息，厨房隔在后院的一个角落，排出的烟和垃圾也不会影响到前面的顾客。

    春风楼原本就是酒楼，装修的也很雅致，沈悦只做了一点改变，二楼是招待富家老爷夫人小姐少爷的地方，制作成了一间间隔间，让每一桌都有充足的私人空间，而一楼还是普通人坐的大堂，桌子板凳摆放的整齐，中间留了两条过道给上菜的孩子们和穿梭的人群，沈悦还设置了一排直供一人坐的座位，与中间的位置隔开，即使一个人也能好好用餐，大厅中的绿植和装饰沈悦都没有怎么换，雕花的置物架刚好挡在了去后院的门口，也避免了有心怀不轨的人冲到后院去作乱。

    而后院，则是能吃到沈悦亲自下厨的菜肴的贵宾区，这要持有心悦阁的贵宾卡，才能进去，每一桌都是单独的房间，每个房间的摆设都很齐全舒适。

    皇上赐的牌匾，被摆在了大堂的上方，进来一抬眼便能看见那龙飞凤舞的三个大字。

    沈悦去了一趟县令府，将一张贵宾卡交给了县令夫人，又拿了两张给巡检李夫人和典史张夫人处，由于消息早就放了出来，心悦阁如今是皇上提名的地方，地位早就不同于往日，加上味道很好，在四方镇已经出了名，得到贵宾卡的人自然是有炫耀的心思，旁的人也是心有不甘，托了很多人来多方打探，想弄到一张贵宾卡，但都没有门路。

    原来的心悦阁沈悦也将它改成了养生茶楼，名字依旧是心悦阁，只不过下面加了一行小字：经营各式养生茶，养生茶在这里是闻所未闻的，所以开业时大都只是报着试一试的心态去喝一杯茶的。

    沈悦的养生茶楼有枸杞消暑茶，能清明目，减轻疲劳。

    刺五加强心茶，刺五加活血祛瘀，益智安神，桂圆补心血，安心神，玉竹滋阴生津，润肺养胃。

    洋参百合茶，可以化解压力，放松心情。

    生津茶，生津止渴，养阴润燥，使用热病伤阴，或老人阴虚津枯，口渴，咽干，唇燥等等。

    还有比较普遍的菊花茶，铁观音，普洱茶，红茶和柠檬茶等等，这些都是属于养身茶，对身体都很好，有病治病，没病强身。

    还有许多许多的种类，沈悦会根据每一个进来的人描述的一些症状来给他们上什么茶，身体没有什么问题的，便喝一点普通的增强抵抗力，预防各种疾病的茶。

    原本只是试一试的人，在喝过心悦阁的养身茶后，身体都有了明显的好转，或是整个人都神清气爽，这一发现让大家都惊奇不已，饭后纷纷都往养身茶馆跑，一壶茶从几十文到几百文到几两银子都有，也在大家都能承受的范围，现在碰到人打招呼都说：“你今天喝了养身茶没？”

    除了在店里喝，沈悦还将茶制成一小包一小包的茶包，回去直接丢在沸水里，便能泡出一杯茶，这样的茶包卖的比茶贵一些，但还是一上架就被抢光了。

    县令夫人同李夫人和张夫人来喝茶时，都不得不叹服，沈悦的头脑真的天生就适合经商，许秀才之前也是在这里做茶馆，但是生意同现在是一个地上一个天上的光景。

    李夫人和张夫人都拿到了沈悦给的贵宾卡，在贵人圈子里炫耀了好几个来回，惹得旁人都眼红不已，她们自己也觉得有面子，是以同沈悦的关系也更加亲厚了一些，这养身茶馆开业后，她们便成了常客。

    但喝了茶之后，她们也有了明显的变化，气色比之前都要好许多。