
    对于花老板，沈悦看似没有放在心上，实则暗地里都在观察着。

    之后他又来了两次，都是沈媚招呼的，沈悦渐渐看出一些什么，沈媚看向花老板的眼神都能柔的滴出水来，而花老板眼中似乎藏着这么一两分情愫，但是更多的是贪婪，沈悦不是十四岁的小姑娘，她的灵魂里住着的是一个成人，所以这些都能看的清清楚楚，她招来和沈媚住在一起的沈千，将这件事告诉了她，并让她多注意沈媚。

    沈千同沈媚是住一个屋的，两人的感情比起旁人还是要亲厚些，沈千不愿意相信沈媚会背叛小东家，但是她依旧帮着小东家看着沈媚，只希望她记着小东家对她们天大的恩情，不要做出什么事来才好。

    这天傍晚，沈千和沈媚都睡下了，而沈媚半途却悄悄起身，还叫了沈千两声，见她没有反应，这才偷偷的溜了出去。

    而当沈媚刚刚出了门，沈千就睁开了眼，眼里满是失望。

    她悄悄的跟着沈媚出了门，跟着她来到了醉霄楼的后门，眼睁睁的看着沈媚左右看了看，走了进去。

    沈千跟到这里便没了法子，只好回去，准备等天一亮就去和小东家说这件事，虽然她和沈媚关系亲厚，但是小东家才是给予她现在生活的人，这份恩情，是谁都比不上的。

    沈媚在天快亮时，才偷偷摸摸的回来了，她走路的姿势有些别扭，沈千虽年幼，但听村里人也说过不少，也见过新媳妇第一天出门时啥样，当下心里有些惋惜，沈媚才十四岁，那花老板且不说多大了，家里还有妻室，她这是上赶着去做妾吗？这样作践自己难道真的比待在心悦阁日子这么自由的好吗？沈千摇了摇头，觉得沈媚太傻了。

    沈媚见沈千还睡着，心放下一半，走到床边，躺在了自己那半边的穿上，盖上被子，却无论如何都睡不着，脸也慢慢羞红了，花老板几乎折腾了她一夜，情话也是不要钱似的在她耳边说着，让初尝情滋味的沈媚深陷其中。

    天慢慢亮了，沈媚装作自己刚刚才起床，睡眼朦胧的和沈千说话，沈千见识到了她昨晚的背叛，态度有些不冷不热，沈媚也不在意，花老板已经承诺将她抬为姨娘，只要她帮他弄到心悦阁的菜谱。

    沈媚丝毫不觉得她偷出几张菜谱会对心悦阁造成多大的影响，反而觉得心悦阁好吃的菜这么多，分几个给醉霄楼也不会吃亏嘛，她俨然已经将醉霄楼当成了自家产业，处处为醉霄楼打算。

    在沈媚还在做着美梦时，沈千已经将沈媚昨晚的行径告诉了沈悦。

    “小东家，现在该怎么办？将沈媚抓出来吗？”沈千皱眉道。

    沈悦摇了摇头：“不，还是继续盯着她就好，特别是在心悦阁时，要注意她的行径，若她只是想抛弃心悦阁攀高枝还好办，但若是要将心悦阁的东西拿出去给别人，便别怪我狠心了。”

    沈千点了点头，依照沈悦的说法去盯着沈媚，果然看见她总是找机会往厨房凑，端菜时，也在厨房停留一段时间。

    沈千故意找了个机会，风风火火的进去，看到沈媚还在磨蹭，说了句：“你怎么还没出去，客人等着呢。”

    “知道了。”沈媚有些不高兴的应道，她原本以为来厨房，多多少少能偷看到厨师是怎么做菜的，或是问问手上有没有什么食谱。

    而她不知道的是，沈悦从不留下什么食谱，食谱都在她的脑子里，而对于她训练出来的厨子也是如此。

    沈媚在厨房看不明白，又没找到食谱，又被沈千这么一骂，心情顿时就不好了，自己可是未来醉霄楼的女主人呢，怎么能干这种伺候人的事。

    沈媚估计忘了，在她被卖掉之前的日子，过得比现在苦多了，而且刚刚被沈悦买来时，她心中也是庆幸的，但是人心不足蛇吞象，在见过花老板在醉霄楼房间的布置和那些装饰，她已经不满足于现状了。

    但现在盯着她的人还是很多，她不好明目张胆的动手，沈媚眼珠一转，或许沈悦的房间能找到一些什么，等晚上，再去同花老板商量商量。

    沈悦余光看到从厨房出来的沈媚，她的脸上表情没有什么变化，但是眼里却不是平时那种温和，而是带着一丝贪婪，沈悦叹了一口气，她只是想让这些被贩卖了的可怜的孩子一个家而已，却还是有人不满足。

    晚上，沈媚再次偷偷溜了出去，沈悦直接让花露跟着她，花露是沈悦的底牌，她从不经常出现，一直在暗处保护沈悦，所以新来的八个姑娘都不知道花露的存在。

    花露的轻功不错，没怎么费力就翻进了醉霄楼的后院。

    然后没多久，后院几乎迫不及待的想起了一些不和谐的声音，花露性子虽冷了些，但还是个黄花大姑娘，脸色微微红了。

    没多久，声音停了下来，沈媚的声音响起：“花郎，你说的那件事不太好办，厨房里的人防范心有些重，我白天也时刻都被人盯着，或许只有我们小东家的房间能找到有用的东西。”

    花老板想了想，从一旁的架子上拿来一个纸包：“这里是一些迷魂药，能让人昏睡，你找个机会放到沈悦的杯子里，然后想办法通知我，我亲自去找。”

    沈媚是从农村里出来，对于这些东西见都没见过，不由得有些害怕：“花郎，这药，会不会有什么后遗症啊，若是小东家察觉了该怎么办？”

    花老板故作生气：“畏手畏脚的，以后我还如何放心将醉霄楼交给你打理。”

    沈媚一听到花老板说要将醉霄楼交给她，心中的贪念终究还是战胜了剩下的善良，一咬牙，点点头：“好，我做，花郎，你可不要忘了你答应过我的事情。”

    花老板心中闪过一丝厌恶，这样的女人他见多了，但是沈媚没有背景家中也不显赫，他自然是不可能让一个野心大的女人进门，不过是玩玩而已。

    其实，花老板的醉霄楼能开的这么大，其中一多半都是花夫人的功劳，花夫人娘家是做丝绸茶叶生意的，攒了不少钱，嫁给花老板后，将自己的积蓄一股脑都拿出来和花老板共享，然后开了这个醉霄楼，醉霄楼生意越来越好，花老板却越来越花心，花夫人原本是个温温婉婉的性子，现在都被逼成了母老虎，花老板虽花心，但到底还是忌惮着花夫人，如今花夫人聪明了，将钱全部捏在自己的手中，花老板是绝不敢往家里纳一个女人的。

    但是现在的任务就是要哄着沈媚，帮助他偷出沈悦的食谱，每一家酒楼或是饭馆都有自己的食谱，大都是祖传的，这些都是招牌菜，自然是要写下来，以免忘记了。

    想到此，花老板挑起沈媚的下巴道：“自然不能忘了，我现在可是一天都离不开你了。”

    说完，花老板的唇凑了过去，沈媚脸一红，闭上了眼，没一会，再次响起了不和谐的声音。

    花露也没有再听下去，原路返回了。

    第二天，沈媚一整天都有些心神不宁，看向沈悦的目光也是有些躲闪。

    为此，沈悦还特意将她叫来，询问是不是太累了，要不要休息，沈媚忙道不用了。

    沈悦看着她离开的背影，眼里流出一丝冷光，若是她不给她下药，那么她还能留她一命。

    晚上，沈悦关店回到了房间，沈媚此时慢腾腾的走了进来，脸上的表情很复杂，她以为她已经掩饰的很好了，但还是被沈悦一眼就看穿了。

    “小东家，辛苦一天了还没吃东西吧？我给你端了一碗汤。”沈媚露出一个有些僵硬的笑容。

    沈悦看了看汤碗，嘴角勾起一个微笑，温声道：“谢谢你啊，我的确是饿了呢，你这汤，送的很是时候。”

    说到汤这个字眼时，沈悦故意加重了语气，似笑非笑的看着沈媚，沈媚的手一抖，几乎就要以为沈悦将她看穿了。

    “哪里，小东家喜欢就好。”沈媚的手已经出了一层薄薄的汗水。

    沈悦看了一眼汤，然后仰头一口喝了下去，见沈悦喝了下去，沈媚的心落了一办。

    喝了汤，沈媚却还没有离开，沈悦疑惑的问道：“你还有事吗？”

    刚说完，沈悦便捂住了头：“我的头怎么这么晕，沈媚，你...在...汤里...放了...什么。”

    断断续续的说完，沈悦头一歪，就晕了过去。

    沈媚小声的说了一句对不起，便跑到后门将花老板放了进来。

    两人没有惊动任何人，直接来到了沈悦的房间，沈悦已经被沈媚放到了床上，花老板看了沈悦一眼，眼里流露出一丝惊艳，无论看多少遍，沈悦都比那些庸脂俗粉好太多了。

    沈媚见花老板盯着沈悦看，有些不高兴，拍了拍他的胳膊：“快找吧，若是她醒了就不好办了。”

    花老板点点头，两人开始在沈悦的房间翻找起来。

    “你们找什么呢？用不用我帮忙？”