
    沈悦闻言不怒反笑：“各位百姓们都听到了，成家大小姐要砸我心悦阁的招牌。”

    “真是熊心豹子胆啊。”

    “这成家大小姐莫不是草包？日后谁敢娶这么个草包回去，怕是家里都不得安宁。”

    百姓们纷纷附和。

    成兰珠大怒：“我懒得跟你这个村姑废话，秀荷，给我拆！”

    “我看谁敢！这块牌匾可是当今皇上的御赐之物，成兰珠，你确定你要拆？你这么急着送你们成家去监狱吗？”沈悦站在门口，不卑不亢的道。

    “我呸，还御赐之物，说大话也不怕闪了舌头，你一个村妇，凭什么能得到御赐之物，别以为编个谎话我就会怕了，就算是御赐之物，我拆了又如何？我二弟可是京中高官，谁还敢抓我？”成兰珠笃定沈悦是不可能得到皇上的御赐之物，所以说话也越发的没有章法起来。

    周围的百姓都目瞪口呆，他们一直都知道成家大小姐刁蛮，可却不知道如此刁蛮，简直就是犯蠢了。

    “灵秀，将刚刚成大小姐所说一一记下来，禀报给县令大人。”沈悦淡淡的对灵秀道。

    “是，姐姐。”灵秀答道。

    “不用了，本官已经来了，刚刚你们说的话我都一字不漏的听见了。”王县令从人群后站了出来，脸上有些不好看。

    “王县令，这个村姑竟敢冒充御赐之物，快治她的罪！”成兰珠得意洋洋的道。

    “不知所谓！”王县令怒斥。

    “没错，就是不知所谓！”成兰珠也指着沈悦骂道。

    “我说的是你！竟敢毁坏御赐之物，还如此大言不惭，简直是不知所谓！来人，抓起来！”王县令怒声道。

    成兰珠似是没听清，愣愣的看了一眼王县令，嘴里还道：“你说什么？我可是成家大小姐，我二弟是京城大官。”

    “成小姐莫不是还没睡醒，你二弟几天后都要被斩首了，还大官。”人群中有人嘲笑一声。

    “不可能，你骗人！我二弟怎可能会被斩首，成家可是交了钱的，那位可是保证过的，一定让我二弟当上大官。”成兰珠被擒住，开始口不择言。

    殊不知她竟爆出了一个大料，原来成家二公子所谓的真才实学是用钱堆出来的。

    王县令的表情也变得严肃了起来，这件事现在关系变得重大了，还牵扯到买官，这已经不是他的能力范围了，当即和沈悦说了一声，然后带着成兰珠离开，成兰珠还在不停的挣扎，嘴里爆的料都足够成家死上好几次了。

    成家估计到死也没有想到，推自己上绝路的，竟是自己宠在手心的宝贝女儿，当然，这是后话。

    处理完成兰珠，沈悦回到店里，原本在外面观望的人也走了进来，现在他们对于心悦阁和沈悦都是服气的。

    心悦阁的生意每天几乎都很好，对面的养身茶楼也成了富贵人家每日必来的地方，因为沈悦的养身茶的效果很显著，自身有毛病的，都在这里喝茶给治好了大半，很快，沈悦的养身茶楼的名声也传了出去。

    牛大壮再次来到沈悦的心悦阁时，都忍不住感叹，短短时间，沈悦就从一个受尽欺负的村姑，变成了现在拥有两个店铺的大老板，还得到了皇上的赏识，牛大壮这大半辈子都没有见过皇上的御赐之物，第一眼看到，果然是真龙天子，字都写的同普通人不一样。

    沈悦对待他们的态度依旧是和原来一样，没有因为有钱了就怠慢了他们，而且每次给他的钱也越来越多，他本不想收，但是沈悦坚持，他也不好再拒绝，每次送来的肉也越来越多，有时还推着板车送过来。

    刘婶来四方镇赶集，也会去沈悦的心悦阁坐坐，沈悦观刘婶面相，怕是生孩子时没调理好，导致现在很畏冷，身体也虚弱的很，她专门给刘婶做了一款养身茶，还送了许多茶包给刘婶，让她回去泡着喝。

    就在心悦阁和养身茶馆如日中天的时候，隔壁街的醉霄楼则开始焦躁不安了，沈悦这次抢走了他们许多客人，导致他们的生意也有些清淡，但是秀春食坊不同，醉霄楼的花老板听说心悦阁送了秀春食坊一个食谱，让秀春食坊即使和心悦阁在一条街，生意也没有受到影响。

    花老板自然是心中不平，他和秀春食坊虽然不是同一时期开起来的，但他凭借着装修豪华和菜色精致也在四方镇站稳了脚跟，凭什么秀春食坊就有食谱拿，而他只能看着自己的生意一天比一天差，原本他还不把心悦阁和那个只有十来岁的小姑娘放在眼里，但是现在也不得不去重视她了，所以他才会在开业时选择送上一份礼物，示好，但是没想到心悦阁仅仅回了礼就没有任何的表示了，他便有些坐不住了。

    花老板到来时，沈悦正在招呼客人，店里太忙了，八个姑娘都忙着端菜点菜，招呼客人便只有她亲自来了。

    花老板手中摇着折扇，走了进来，打量了一番，撇撇嘴，没有自家店铺装修豪华，空气中饭菜的香气传来，他闭上眼闻了闻，虽然不想承认，但是味道很香。

    沈悦没有见过花老板，眼前的男人二十多岁一副桃花眼微微上挑，皮相倒是挺好看，但是眼神有些贼眉鼠眼的味道，一进来就四处打量。

    花老板的目光最后才落到沈悦的身上，沈悦小小年纪，是个秀丽佳人，长大后还不知会是何种绝色，一贯喜欢美人的花老板眼前一亮，但他知道沈悦不是他能随意糊弄的那种小姑娘，没看到和她作对的成家都倒霉了吗？他需要徐徐渐进，他相信，只要他一出手，还没有他拿不下的姑娘，到时候，什么食谱不都是手到擒来的吗，说不定心悦阁都会是他的。

    想法是美好的，但是他的眼神太过露骨，沈悦一眼就识破了他的想法，心里有了一丝厌恶。

    “沈老板吗？我是醉霄楼的花河，久仰大名。”花老板拱手一礼，语气丝毫不见半分轻佻，如果不是沈悦亲眼所见，都快以为她看错了。

    “原来是花老板，久仰久仰，不知花老板今日过来所为何事？”沈悦也同他打着花腔。

    “沈老板新店开业，我原本该过来祝贺一番的，奈何那天琐事缠身，今日才得空过来祝贺一番，还请沈老板见谅。”花老板道。

    “哪里，花老板送了礼物过来，已经感激不尽了，先里面坐吧，我让人给你弄点吃的。”沈悦实在不耐烦和他说话了。

    “好，那我就不客气了。”说完，沈悦让沈媚将花老板带去了楼上。

    沈媚人如其名，小模样生的挺娇媚，声音也柔柔的，花老板一看到心就有些痒痒，自家的母老虎管的太严，已经快一个月没亲近小姑娘了。

    沈媚引着花老板上了楼，一抬头，就看到花老板眼里含笑的看着她，花老板模样生得好，沈媚一见便红了脸，头微微低了下去。

    看到她这个模样，花老板眼珠一转，若是将这个小丫头弄到手也是一样的，倒是她在心悦阁做内应，他想要食谱还不是轻而易举的事情。

    想完，花老板便将表情收敛了一下，懊恼的道：“姑娘莫怪，我是看姑娘生的太好看了，才会一时情不自禁的盯着你看。”

    沈媚闻言，脸更红了，低下头：“公子还是莫要拿小女子说笑了，小女子不过是被卖到四方镇的村妇而已，哪里入得了公子的眼。”

    “不要这样说，我看你气质纯然，有一种天然的美，比那些城里长大的大家闺秀不知道好了多少倍。”花老板道。

    沈媚将花老板带到座位上，也不回答，红着脸离开了。

    和她关系好一些的沈千看她红着脸从楼上下来，不由得有些担忧：“沈媚，你怎么了？是不是遇到难缠的客人了？若是，一定要告诉东家，别一个人受着。”

    “我没事。”沈媚说完，继续去送餐，脸上的热意好一会才退了下去。

    沈悦自然是不知道这些事情的，她还在楼下招呼客人，心里头对于花老板的到来依旧很警惕，他眼中不加掩饰的欲望她是看在眼里的。

    花老板在楼上坐了一会，便离开了，沈悦要送他出去，一旁的沈媚却抢着送他离开，沈悦看着沈媚的背影若有所思。

    临关门前，沈千终究还是不放心沈媚，找到沈悦说了这件事，沈悦微微沉吟，表示自己知道了，让沈千先不要告诉别人，也不要告诉沈媚自己知道了这件事，沈千虽然疑惑，但还是照做了。

    晚上回到住处，沈媚和沈千是住在一个屋子里，沈媚临睡前忽然问道：“沈千，你今天瞧见那个醉霄楼的老板了吗？”

    沈千睡意正浓：“什么老板，没瞧见，今日我忙着呢，没时间去看什么老板。”

    “他长得可真好看，沈千，你有没有想过你将来会嫁给什么样的人？”

    “没想过，我也不想去想，我要一直和小东家待在一起。”沈千说完，打了个哈欠慢慢睡去了。