
    四十三

    转眼，大赛之日便到了，沐阳说到时不一定会来，沈悦也没想过一定让他来，她从来都是很独立的。

    大赛这天，沈悦带着花露和云燕云鸽一同去了赛场，沈千由于要培训新人，很遗憾不能一起来。

    大赛中不管是观众还是参赛者人数都很多，参赛者足足有五百五十多人，会场很大，中间摆满了锅和灶台，弄成了一个简单的比赛场地，周围则是一圈阶梯式的座位，此时已经坐满了人，前面一排坐着的是柳城有头有脸的人物，太守坐在中间，身边是柳城的四大家，果然和传闻中一样，欧阳家一直都在巴结太守，沈悦看了好几次，都正好看到欧阳家坐在主位的男子在和林太守说着话，表情很是谄媚。

    这时，人群中响起了一阵惊呼，沈悦抬头看去，正好看到沐阳一身戎装走了进来，似乎刚刚练了兵，还没来得及换下来，衬的他更是气质出众，剑眉星目，似一柄出鞘的剑，现场所有的目光都在这一瞬间聚集到了他的身上，沈悦还看到不少女子都羞红了脸。

    她心里觉得有些不舒服，好像自己珍藏起来的宝贝被别人觊觎一般。

    沐阳的视线没有在其他地方停留，直直的看向沈悦的方向，薄唇勾起一个淡淡的笑意，冰冷的目光一瞬间柔和了下来，沈悦回了他一个同样淡淡的却含着千言万语的笑意，两人没有说话，却已经明白了对方的心思。

    “将军大驾光临，还请上座。”林太守笑着上前，将沐阳迎到了原本是他的座位。

    沐阳也不推迟，衣衫一摆，就在那里坐下。

    “可以开始了吗？”原本是林太守宣布开始，但沐阳来了，他自然要询问沐阳的意见。

    “按你们的意思开始便是，林太守不必过问我，我只是练兵结束后过来看一看。”沐阳道。

    林太守点点头，朗声对着下面的人道:“今日便是美食交流大会的日子，这一届美食交流大会选在柳城，是咱们柳城的荣幸，今日大家好好比，比赛第二，友谊第一。”

    “这次赛制一共进行五场比赛，每一场比赛都会规定题目，选手按照题目完成比赛，第一场，将根据现场的观赛者和美食家投票，选出一百名，第二场便从一百名中选出五十名，第三场，从五十名中选出十名，第四场，从十名中选出三人进行最终的比赛，最后一场，将决定谁是第一名，然后颁布奖励，除了第一场，剩余四场都是由美食家投票选出优胜者，美食家是从京城请来的美食世家的陈老，刘先生以及张小姐。”

    沈悦随着介绍看过去，发现在林太守旁边有一排，坐着三个目光比较犀利的人，一看便是十分精明的。

    而且这三人沈悦还是听花夫人说过，他们都是出生于大家族，陈老曾是京城的御厨，后退居二线，便开了自己的酒楼，除了这样，他还会被请去品鉴新菜，被他赞扬过的菜基本都会受到大家的推崇。

    而刘先生则是一生都在钻研美食，并且开授了一个美食培训的班级，有许多美食世家的子女都被送到他那里学习，所以大家都尊称他一声先生。

    张小姐是几人中年纪最轻的，但是她在竞争激烈的京城开了一家属于自己酒楼，并且开创了自己的菜系，很受京城众人的追捧，据说每月她的酒楼都是爆满，吃饭的人已经排到了一年以后。

    三人可以说是美食界很权威的存在了，许多人都目露仰慕之色，这三人便是他们奋斗的目标。

    “第一场的题目是每一个人做一道自己的拿手菜，场地上提供了食材和调料，你们可以随意搭配，现在，开始！”

    话落，现场的三百多人开始热火朝天的烹饪中，沈悦挤到食材的旁边看了看，有各种各样的鱼，也有野兽肉，看来在她的科普之下，野兽肉果然是大量普及了，而且在人群中，依旧有许多人选择野兽肉。

    沈悦选了一块肥瘦相间的五花肉，她今天准备做的是白肉，她曾在一个古镇吃过，薄薄的一层白肉，沾上调料之后，便是跳跃在舌尖的美味了，虽然简单，但不得不说是一道让人回味无穷的美味。

    沐阳坐在高台上，看着沈悦从容不迫的处理食材，然后配置调料，他的嘴角扬起微笑，心中有一个地方异常的柔软。

    沈悦是第一个完成的，她的白肉摆成了一朵花的形状，旁边配着一小碟蘸酱，视觉上就是很享受的。

    她将三份白肉端了上去，放在三位评审的面前，嘴角带着礼貌的微笑。

    三位评审也不多说，直接夹起一块白肉，白肉切的很薄，也十分的考验刀功，评委手中的白肉都能透过它看到对面的人，这不得不让他们惊叹，这样的刀功一般只会出现在老师傅的身上，很难想象，站在他们面前的是一名这么年轻的女子。

    他们沾上调料吃了一口，白肉本身的鲜香和调料的味道混合在一起，让人欲罢不能，在他们回过神时，眼前的一盘肉已经被他们吃完了。

    “小姑娘，这么简单的食物，却能被你做出这么独特的美味，不错。”陈老点点头说道。

    随后，沈悦便直接晋级了。

    她闲下来后，便有了闲心观察下面的人，沐阳也没有将她叫到他的身边，他知道，沈悦想凭借自己的能力去赢得比赛，若是有了他的加入，别人多少会觉得她得到的成就有水分，而沐阳十分相信自己的媳妇儿，相信她一定可以取得一个很好的名次。

    沈悦坐在观众席，身边是云燕云鸽，花露依旧在暗处，她的想法则是和沐阳是一样的。

    “姐姐，你真厉害。”云燕发自内心的说道，她虽然学了做饭的手艺，但是她自诩自己是做不了这个程度的。

    “姐姐，你是第一名。”云鸽也兴奋的道。

    沈悦笑着道:“你们以后也能这样的，只要好好学。”

    由于她的优良成绩，让后面的人多多少少还是有一定的压力。

    沈悦在人群中看到了找茬的那个男子和帮助她说话的女子，他们也都在埋头烹饪，没时间关注其他的事情。

    随着时间的流逝，已经有差不多一半的人开始交出自己的美食了，有的直接通过，有的是直接被刷了下去，在看到被刷下去这么多人后，沈悦也终于知道了这三位名人评委是有多犀利了。

    找茬的男子和帮助她的女子最后都通过了，男子走到她身边时，还留下了一个趾高气昂的冷哼，沈悦听的好笑不已，还真是个孩子，她已经是活了两辈子的人了，自然是不会和一个孩子计较。

    最后，留下了一百人，参加下一场比赛，第二场比赛就定在两个时辰之后，也就是下午，一天比两场，沈悦决定先回心悦阁，吃了饭之后，再过来。

    在她离开之后，沐阳也随着离开了，许多一直注意着他的年轻小姐们不免有些遗憾。

    跟着沈悦回了心悦阁，关上了门，云鸽云燕自觉的去了后院，将空间留给他们，沐阳看着他们都离开了，才一把将沈悦搂在怀里，吻了吻她的发顶:“你真棒。”

    这句像哄小孩子的语句依旧让沈悦露出了一丝微笑，嘴上却道:“哼哼，你今日去会场可是大出风头了，大多数小姐的目光都在你身上流连呢。”

    沐阳紧了紧手臂:“你知道的。”

    一句无头无尾的话，沈悦却是明白了，她知道的，她一直都知道沐阳对她的心。

    沈悦也不是真的生气，便顺着台阶下来了。

    “你今日不忙吗？居然有空来看我的比赛。”沈悦下巴搁在沐阳的胸口，撒娇似的问道。

    “不怎么忙，都丢给舒云了，他会办好的。”沐阳毫不愧疚的道。

    沈悦在心中默默地同情了一把舒云。

    两人说了一会话，便去了后院，后院现在是大家的据点，没有训练完成，都是不能随意进出前面的门店的。

    三个门店被沈悦都在中间开了一个通道，方便进出。

    她亲自下厨，做了一些好吃的，分给大家，又单独端了两份回到自己的房间个沐阳一起吃。

    “吃过你做的菜，你让我还怎么吃的下军营中师傅做的饭菜。”沐阳感叹道。

    “那你可以天天来找我蹭饭。”沈悦心情很好，回了一句。

    “这样也好。”沐阳笑着道。

    吃过饭，休息了一会，沈悦便出发去了会场，而沐阳下午不能再偷懒，去了军营。

    离开前，他让沈悦放轻松，名次都是次要的，沈悦笑着应了。

    她是掐着点来的，到会场时，这里已经有许多人了，但是人数明显比上午少了很多，沈悦找到自己的位置坐下，等着太守他们的到来。

    没一会，太守和四大家的人一同进来了，没有了沐阳，太守依旧坐在他原来的位置上，评审员也就位，太守便开始说他惯用的开场白，随后便是宣布下午第二场的题目。

    在沈悦听到题目之后，惊讶不已。