
    几天之后，沈悦几人到达了柳城，城和镇之间的区别就在此刻显露了出来，巍峨的城门以及黛青色的城墙，都让沈悦惊叹不已。

    城门口，还站着一队士兵正在盘查进城的人，似乎因为这个交流大会，来柳城的人很多。

    沈悦他们进城时，拿出交流大会的帖子给门口的士兵检查了一下，便也没怎么为难便通过了。

    柳城内四通八达，各种声音交织在一起不绝于耳，刚刚走到城门口便能感受到里面的繁华。

    沈千几人都兴致勃勃的掀开车帘往外面看去，这里的人看起来都很富有，身上穿的都是丝绸袄裙或是长衫，在四方镇难以看到的有钱人在这里比比皆是。

    在沈悦的眼中，这些人都是行走的银子，在柳城开店，定价自然是和四方镇以及幸福村不一样了，但是也有一个弊端，自从沈悦将野兽肉带出了一个潮流后，她们发现这柳城大大小小的饭馆酒楼都开始出售野兽肉了。

    赵大伯将她们送到一家客栈门口，帮她们将行李搬上了楼，沈悦拿了钱给他，他便驱车回去了。

    沈悦定了两间相邻的房间供几人居住，柳城来参加大会的人很多，好在花夫人托了她在柳城的朋友提前在客栈定了房间，不然现在来定是住不到房间的。

    进了房间，沈千便有些忧愁的道：“东家，现在可怎么办？我们心悦阁的主流是野兽肉，可是现在满城都是野兽肉，我们即使得了第一名，开了店，生意也不会那么好。”

    沈悦坐了下来：“不用担心，我想，除了野兽肉，我们还有别的办法。”

    沈千疑惑的望着她，沈悦微微一笑，刚刚进城时，她可是闻到了，一股咸咸的熟悉的味道，这个城市临海，既然临海，那么就好办了，海鲜，可是一个高档又好吃的食材。

    安顿下来后，离交流大会都还有一周的时间，沈悦便趁着这个时间去柳城街上逛了逛，果然，发现了许多做野兽肉的饭馆和酒楼，其中，也不乏味道很好的，虽然生意被别人做了，但是沈悦依旧很开心，毕竟这股风气是她带动的。

    沈悦找人询问，柳城的东面的确是有一片海，而且海里的各种海货没人打捞也没人吃，沈悦都有些无语，不知道为什么这么鲜美的海货也没人吃。

    沈悦几人当即往海边走去。

    他们走了差不多半个时辰，才走到海边，海风迎面吹来，夹杂着咸咸的气息，沈悦伸了个懒腰，闭上眼静静的感受了一会，她上辈子最大的愿望就是去海边看看，可惜还没实现就穿来了这里，现在也算是实现了愿望。

    海边住了几户人家，世代以捕鱼为业，看起来都是老实憨厚的人家，沈悦过去打听了一下，他们经常都要出海，每次只带些鱼回来，正好，明天便是他们出海的日子，沈悦给了其中一户姓王的人家一点银子，让他们带上她出海。

    在听到这个要求后，王大爷有些犹豫：“你一个娇滴滴的女娃娃能受得了吗？出海可是很累的。”

    “您放心吧，王大爷，我能受得了，我体质好着呢。”沈悦拍着胸脯保证。

    见此，王大爷才收下了银子，让她第二天过来。

    安排好了之后，沈悦便离开了海边，回到了客栈，客栈楼下还有才赶来的在订房间的，却被告知没有房间了，不由得哀嚎一声。

    第二天，沈悦起了个大早，只带上了花露，毕竟云鸽还是小孩子，怕坐船会不习惯，便让云鸽云燕和沈千在客栈中等待。

    两人来到海边，王大爷和他的儿子王大牛正在往一艘船上装东西，船体挺大，只不过外观看起来很破旧，中间还有一个船舱。

    沈悦刻意换上了一身简便的衣服，方便行动。

    上了船，便往大海中间驶去，一望无际的大海让人心生畏惧，但沈悦却在想能捞到什么海鲜，海鲜分为好几类，鱼类，贝类，虾类，肉类，蟹类还有藻类。山珍海味中的海味不只是说说而已。

    行驶了大概半个时辰，王大爷才确定好了一个位置，然后让船停下，洒下大网，然后等候了一会，王大爷爷俩开始费力的将渔网拉回来，这一网的收获很丰盛，沈悦更是眼前一亮，果然打上来不少的海鲜。

    除了各种各样的鱼以外，还有手掌这么大的大虾，以及脸盘子大的螃蟹，还有鲍鱼龙虾扇贝蛤蜊等等是应有尽有，而且都比沈悦在上辈子见过的要大得多，一看就知道很多肉，沈悦都忍不住要流口水了。

    眼看着王大爷两人要将除了鱼之外的海鲜倒回海里去，沈悦赶紧阻止他们。

    “王大爷，今天打到的所有东西我都要了，您别往回倒，这些都是好东西。”沈悦道。

    这一船的海货王大爷要卖出去还是很要费一些功夫，但他也是个老实人，怕沈悦吃亏：“丫头，这些真的能吃？你可别吃亏了。”

    沈悦心下一暖，还是有不少好人的：“王大爷，您放心，能吃的。”

    既然沈悦坚持，王大爷也就不好再说什么。

    身后的花露一边注意沈悦的安全一边也有些疑惑，这些真的能吃？但是想想沈悦之前的野兽肉，心也就放下了一半。

    出海整整一天，午饭都是在船上解决的，船上有炉子和锅，但没人做饭，王大爷父子原本是准备的干粮，但是沈悦看到这么多的材料，干脆就上手做起了海鲜。

    船上的调料不多但是很齐全，沈悦挑了几只螃蟹和虾，将它们蒸了，然后用酱油做底，调了一碗酱料，几人就这么吃了起来。

    王大爷父子还有些犹豫，直到看到沈悦两人毫不犹豫的咬了一口，他们才拿着大虾学着沈悦的样子吃了起来，吃第一口，王大爷父子的眼睛就亮了起来，他们从来不知道这些东西吃起来还是这么好吃。

    “丫头，你手艺真好。”王大爷夸赞道。

    “没什么，王大爷，今后我想在柳城开一个酒楼，还要麻烦您给我送材料了。”沈悦笑着道。

    “没问题，要多少都好说，丫头的酒楼叫什么名字？”

    “心悦阁。”

    “心悦阁？就是那个心悦阁？”王大牛显然比王大爷知道的多，心悦阁和野兽肉都是现在很火的话题。

    “没错，以后王大哥和王大爷去我店里都免费。”沈悦再道。

    “那怎么好意思，丫头，该收的钱还是要收的。”王大爷显然是一个很正直的人。

    “爹，心悦阁就是我曾给你说过的那个，现在柳城吃野兽肉都是从心悦阁学来的。”王大牛很是高兴的说道，“大家都在说心悦阁的老板年纪小，想不到我有生之年还能亲眼看到。”

    沈悦沉默了一会，想不到，自己竟还能成名人吗？

    一天的捕捞下来，船上已经堆满了各种海鲜，沈悦看着十分的高兴，现在野兽肉是牛大壮的一个朋友给沈悦提供，每月都会拖来，而海鲜也有了保障。

    回到岸边，沈悦虽然高兴，但是脸色还是不大好看，毕竟是第一次坐这么久的船。

    沈悦并没有将一船的海鲜搬回去，她现在还没有一个落脚点，她只能拜托王大爷父子帮她将海鲜处理一下，她租着铺面便会来拿。

    一船的海鲜，沈悦给了一百两银子，王大爷父子很少见到这么多钱，他们的海鲜一船多的时候就卖五十多两，少的时候几两也有。

    沈悦拿钱时，王大爷推脱了好一会，他觉得自己占了大便宜，但是沈悦执意拿给他，他只说再替沈悦拉一船海鲜才行，沈悦也没推辞。

    其他几户渔家自然有些眼红，见此，都上来询问沈悦要不要海鲜。

    “妹子，你可别被这王老实一家给骗了，这些海鲜里有好些是不能吃的。”其中一个大娘走过来道。

    “我知道的，大娘，是我要留下的，你们有类似的海鲜也可以卖给我。”沈悦道，要是自己的店铺步上正轨，肯定需要许多的海鲜，只王大爷一家，是不够的。

    大娘见此，当即就乐了，表示自己的男人下次出海一定会替她留下的，沈悦道了谢，表示自己下次还会来时，就告别王大爷一家离开了。

    “小姐，买这么多，能卖出去吗？”花露还是忍不住问道。

    “能的，柳城的有钱人很多，他们追求的是物质上的享受，自然是包括口腹之欲，你瞧着吧。”沈悦颇有信心的说道。

    花露见此，也不再疑惑，她跟着沈悦这么久，现在沈悦说什么，她都下意识的相信，并且认为她一定可以做到。

    回到客栈，沈千三人已经等得有些着急了，看到沈悦回来才松了一口气。

    几人出去吃了东西，趁着天黑又逛了逛柳城，柳城最繁华的街道不外乎那三个，一个柳巷街，一个正街，还有一个烟花街，烟花街，顾名思义，是烟花之地，正街是最繁华的，柳巷街次之，回到客栈，沈悦几人便洗洗睡了，准备明天便去寻找一个店铺。