
    公子哥立马怒了：“你算个什么东西？！竟敢惹小爷我，你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？”

    花露只冷冷的看了这个拼爹的公子哥一眼，她跟在沐阳身边很久，早已经练就了喜行不露于色的本领，别说在她面前拼爹，就算是这倒霉孩子的爹真的来了，她也不惧。

    “我竟然不知道，这位公子不是从女人的肚子里生出来的。”沈悦走过来冷冷的说道。

    周围有低低的笑声。

    “你胡说八道什么？”公子哥眉头一皱。

    “那你如此看不起女人，又是在胡说八道什么？难道你娘亲不是女人嘛？”沈悦的话引起了在场为数不多的参赛女子的拥护，声讨声也越来越多。

    公子哥一见形势不对，当即恶狠狠的指着沈悦道：“你给我记着。”

    然后转身飞快的离开了，不过是一个仗着父母的熊孩子而已，沈悦冷笑两声，没再搭理。

    转过身，面对几位参赛的女子，微微一笑：“多谢各位出言相助。”

    “不碍事，我们也是看不惯那人如此诋毁我们女人。”其中一名爽朗些的女子道。

    随后，沈悦朝着他们点了点头，就往外走去，这个世界就是这样，男尊女卑，刚刚即使有人觉得那个公子哥说的不对，也没有人会替她开口说一句话，除了那几个处境和她差不多的女人，这个社会的悲哀大抵就是如此了，不过她穿越的这个世界还好，对女子的管束并没有这么强烈，所以女子才能抛头露面去做生意，参加比赛。

    回到家，沈悦便开始做自己新店的试菜了，心悦阁的招牌已经做好了，招牌做了两块，一块是心悦阁，一块是养身茶楼，现在搁置在店内，还没有换上。

    比赛是后天正式开始，到时才会知道题目，沈悦也不着急，到处去转了转，她现在需要人。

    在柳城，没有那种明目张胆拖着人来卖的，他们选择了一个更加文明的方法，将要卖的人都集中到一个叫做暗宵阁的地方，然后再来进行出售，披着合法的外衣，依旧干着伤天害理的事情，但是需要人就只能去这里才能买到，沈悦虽排斥，也不得不踏足此地。

    没有买卖就没有伤害这句话在这里是行不通的，沈悦不买，也会有别人买，这个习惯从许久之前就开始流传了下来，轻易无法改变，沈悦能做的也是尽量让自己买下的人过上好一点的日子。

    她只带了花露一人，暗宵阁大白天也是关门闭户，沈悦走到门口敲了两下，里面的门才打开，看到门口这个十四五岁的小姑娘，暗宵阁的掌柜有些疑惑：“不知二位来此有何事？”

    “自然是来做生意了，你暗宵阁不会连上门的生意都要赶走吧。”沈悦笑了笑。

    见沈悦似乎并不是她面上表现的这般稚嫩，掌柜将人迎了进去。

    从外面看不出来，进去后才发现，暗宵阁大有乾坤，跟着掌柜左拐右拐，拐了好几次，他们才终于来到了一个类似于展厅的地方，这里放置着许多的笼子，笼子里三三两两的关着很多人，沈悦就这么一看，心头的无名火起，这些人就像动物一般蜷缩在笼子里，连手脚都无法伸直。

    “这些是下等的，楼上有中等和上等的，不知姑娘更中意哪一种？”掌柜笑着问道。

    “下等的，中等的，上等的，这是什么意思。”沈悦淡淡的问道，心头虽恼怒，但是面上却并没有表现出来，这里能做的这么大，自然有他的本事，若是沈悦要闹出个什么，今天或许就走不出这里了。

    “姑娘是第一次来，自然是不清楚了，下等的奴仆则是容貌丑陋些，或是身上有残疾的，年纪也要大些，上至四十多岁，下至二十多岁，这些人买回去可以做一些粗鄙的活计，中等的奴仆便是面容清秀些四肢健全的，年纪稍小一些，差不多时十七八岁至二十几岁的，可以做丫鬟也可以做一些其他的，上等的奴仆便是姿色出众的，年纪也小，十五六岁有，十三四岁也有，这样的人，不管男女，在我们这个小店中，都是很受欢迎的，有的买来做丫鬟侍女，有的收为己用，也有的花店买去捧做头牌，端看您用来做什么了。”掌柜尽职尽责的解释道。

    “还麻烦掌柜的都带我去看看，我才好做决定。”沈悦道。

    光是下等的就有上百人，沈悦虽然想帮助他们，也准备量力而行。

    中等的待遇要好一些，至少没有关在笼子里，只不过也是一间间只有一扇小小的窗户的小黑屋，透过窗户，可以看到里面表情麻木的人。

    上等的则是两人住一间屋子，待遇什么的更是上了一个档次，这里的不论男女姿色都是上乘，价格自然也要贵上很多，有一百两到一千两银子不等。

    沈悦挑了三个看起来干干净净眼睛没有多大野心的上等女子，一人一百五十两，中等的，十两到五十两都有，她一共挑了十名，五男五女，她一直坚信男女搭配干活不累，最后她才去挑下等的，下等的奴仆中，沈悦看到了一个一直隐在角落抱着手臂的男子，三十岁左右，身上的气息十分沉稳，也透出锐利，沈悦不知道为何，视线就被他莫名其妙的吸引了，总觉得他的气息和沐阳有些像。

    她当即将他买了下来，不过花了二两银子，待男子出来后，她才发现他的一只眼睛没有了，蒙上了一块黑色的眼罩，他出来之后只是淡淡的对着沈悦颔首，没有出来的喜悦，沈悦一询问，才知道他叫做易木。

    除了他，沈悦还买下了下等奴仆中年级稍微大些的男男女女共四人，可以照料一下后院的花草树木还有门市的卫生，他们都因为相貌丑陋或者有残疾被放在下等奴仆的位置，出来后，沈悦给他们安排的都是比较轻松的活，提供饮食住宿，每月还有月钱可以拿。

    对于沈悦这样的好心人并不多，他们也十分感激，年纪最大的是四十多岁的葛大叔，他的妻子去世后，他也在做活的时候受了伤，腿有些跛，干不了重活，便被家中不孝的两个儿子商量着卖了，葛大叔是个心地善良的，即使这样，也没有丝毫埋怨，在沈悦这里每日也是乐呵呵的，不管什么活，能干的都抢着干。

    其余还有一个二十五六岁的女子叫做刘蓉，她家在农村，是家中最大的姑娘，年前定了亲，但是对方见到她模样不太好，便退了婚，家人想着她怕是嫁不出去了，便将她给卖了，沈悦看着，她的脸上不过是有一块胎记，其实人还是很清秀的。

    至于上等的姑娘，分别叫做秋燕，春梅，冬香，模样是极清秀的，也很懂事乖巧，都是十五六岁的光景，沈悦挑中他们是因为他们看起来很聪明且没有什么野心，目前看来，是不会有什么背叛的想法，自从上次沈媚的事之后，沈悦便留了一个心眼。

    中等的男男女女都在十七八岁的样子，沈悦便让他们全部在前店负责招待客人和上菜等等。

    不仅包吃包住，每月还有月钱，工作不是多辛苦，生活也比较自由，有自己的事还可以向沈悦请假，对于他们来说，这是再好不过的了。

    这些人中，最特别的就是易木，他一直都是没什么表情的样子，也并没有过多的介绍自己的来历，似乎对什么都不敢兴趣，但是沈悦发现，他有武功，她在说话时，桌上的水杯不小心掉落下去，离她几米远的易木却突然出现，然后正好接住了快掉下去的杯子，没人看清楚他是怎么动的。

    这些人里，沈千云燕算是前辈了，云燕现在的厨艺精湛，比沈琴几人都还要好一些，沈悦便让她选几个看起来有天赋的人跟着她学习，而沈千则担任了培训服务员的工作，云鸽年纪太小，也无法服众，沈悦便没有让他和沈千一起。

    处理好这些事，沐阳也忙里偷闲，来到店里看她，沐阳来时，沈悦刚刚买下的人还坐在店铺里听沈悦说话，看到来人，有许多小姑娘都愣了愣，毕竟沐阳的颜值摆在那里，但很快，他们就发现沐阳和沈悦的举止亲密，才明白过来，这是他们东家的夫君。

    沈悦也给他们介绍了一下沐阳，说明了他是自己的未婚夫，沐阳的视线在这些人身上掠过，最后在易木身上停留了片刻，他平时看人很准，这些人一看就没有什么花花肠子，只不过最后的那个易木，让他有一种很奇怪的感觉。

    让他们离开后，沐阳单独将这件事告诉了沈悦。

    “我也觉得易木身上有种和你很像的气质。”沈悦道。

    “和我很像？”沐阳这才反应过来他觉得奇怪的感觉是什么了，易木曾经一定在军营中待过，不然身上不会有这样肃杀的气息。

    “看这人不是什么居心叵测之人，但也不可放心，观察一段时间再放心用他们。”沐阳叮嘱了一句。