
    一大早，沈悦便开了心悦阁的门，在招客人的同时，也迎来了花夫人，沈悦直接将柜台交给了灵秀，自己则带着花夫人去了后院。

    “花夫人一大早便过来，是有何事？”沈悦问道。

    “这可是件大好事，柳城一个月后会举办一场美食交流大会，其实就是各方厨师的比拼，我前阵子听你说想在柳城开分店，这不是很好的机会吗？参加这个大会，若是扬了名，就有了立足的根本了。”花夫人爽快的道。

    沈悦脸上露出笑容，这正是她苦苦寻求的机遇。

    “我正好有一个名额的邀请函，就给你了，我不爱去凑那个热闹，而且我也不想出远门，就守着我家这个摊子就足够了。”花夫人直接将自己带在身上的一张帖子拿了出来。

    沈悦见状也没有再客套，接过邀请函，郑重的道了谢，花夫人忙摆手说没什么。

    将花夫人送走后，沈悦面带微笑的看了看自己手中的帖子，这是一个很好的机会，这边的店铺也步上了正轨，沈悦决定将店铺交给灵秀和云生打理，她这段时间已经在将灵秀培养出来，就是为了有一天会去柳城开分店，灵秀和云生是她最信任的人，所以这件事就交给他们了。

    张远准备考试，和刘婶一同来了四方镇，被沈悦留下住在了后院，沈悦同他们商量，若是张远考上了，他们也不用再回去了，干脆就留在四方镇帮她照看一下店铺，每月给她们发工资，沈悦还将这个消息同样告诉了牛大壮，现在野兽肉在沈悦的带领下，已经越来越多的人开始上山打猎，牛大壮的营生也越来越不好做了。

    她要离开这里，自然要帮曾经帮助过自己的人找好落脚点。

    牛大壮在店里，也能震慑一下来闹事的客人，灵秀毕竟年纪还小，虽然机灵，但是很多事也处理不了。

    而刘婶手上的活很细致，住在这里的时候，也帮着厨房不少的忙，沈悦便决定让刘婶管着厨房。

    张叔是说什么都不愿意离开自己的老宅子，沈悦也只能随他去了。

    这些人都是比那些孩子还要亲密些的人，可以说是沈悦的亲人了，自然会尽心尽力的帮助沈悦，为她处理好后顾之忧，牛大壮也拍着胸脯告诉她，有自己在，心悦阁和养身茶楼就不可能出事，沈悦的老家他也会帮忙照看着。

    王县令知道后，还特意给牛大壮挂上了一个不大不小的闲职，不领县里的银钱，但职位够震慑旁人了，沈悦知道后，还请王县令和县令夫人一家吃了一顿饭，以示感谢。

    王县令和县令夫人也和沈悦保证，她离开的日子他们一定会护着心悦阁,不让心悦阁出一点事，沈悦这下是更加的放心了。

    牛大壮和刘婶当下也不扭捏，在沈悦简单的指导下，直接上手，将店铺打理的稳稳当当。

    刘婶和孩子们住在后院，牛大壮和张远就住在了心悦阁的后院，张远暂时住在这里，若是考上了，还得离开，这里有一间休息室，沈悦原本用来自己休息用的，简单装修了一下，现在正好给牛大壮用上，晚上也可以守着店铺。

    事情交代好后，沈悦也收到了沐阳来的信，她在信中已经告诉了他，自己要去柳城的事情，沐阳的回信便是让她带上花露，照顾好自己。

    而还有一个好消息，便是他们的军队再过一个多月，也会从京城赶到柳城，柳城是个大城，有一个军营设在城郊，沐阳他们便是赶去那个军营练兵。

    具体的情况沐阳没有多说，沈悦也不打算多问，毕竟问了她也不太明白，但是她的内心是高兴的，毕竟能见到自家将军了，她还挺想念她的。

    沐阳在信中还提到，现在许莺莺在京城开起了卖衣裳的铺子，衣裳都是自己绣的，据说生意还不错，他是上次碰到了许秀才后听说的。

    沈悦最近没有怎么收到许莺莺的信，因为许莺莺上一封信就说了，她最近在做一件大事，或许会有些忙，沈悦现在知道了，是打心眼里为许莺莺感到高兴，她说想像沈悦这样自己做些事，结果就真的做成了，现在想想，以前许莺莺为了李成和她闹得手，仿佛都过去很久了，沈悦想想还觉得有些好笑。

    事情处理的差不多了，沈悦便准备离开了，这次去柳城，是准备开分店，所以一时半会也不会再回来了，看着这个自己呆了这么久的地方，心里还有些不舍。

    离开之前，沈悦将自己买下的孩子们和后来的七个姑娘都叫到一起，给他们交代了一下，并表示如果有愿意跟着她离开的，也可以一起离开。

    沈千当即表示自己要跟着沈悦离开，她说过，以后不管沈悦去哪，沈千都会跟着去，云燕也想跟着沈悦离开，长这么大，她去过最远的地方就是四方镇，她想出去看看。但是她又放心不下云鸽，云生现在掌管着养身茶馆，是不可能离开的，结果云生直接拉住沈悦的胳膊，表示自己一定要跟着她走，这倒是让沈悦少了一些顾虑。

    灵秀知道沈悦要离开，原本还答应的好好的，自己照顾好心悦阁，但是在沈悦要离开之前，连着哭了好几天，说什么自己都要跟着她，就想跟在沈悦身边，打打杂也好。

    她是第一个跟着沈悦的，感情自然是不用说的，早已经将沈悦当做了亲姐姐，如今沈悦离开了，她觉得自己唯一的亲人也要离开了，自然心里是难受的。

    沈悦想了想，只得让云生培养出一个可信的人出来做心悦阁的掌柜，待人培养出来了，再接灵秀去柳城，灵秀舍不得她，她也舍不得灵秀，灵秀也陪伴了自己这么久。

    现在就大致确定了下来，由沈千，云燕和云鸽以及暗处的花露和她一起去柳城。

    云燕学会了沈悦的厨艺，这次去也正好能帮上忙。

    随后，沈悦去了一趟库房，库房中大多是皇上赏赐下来的东西，沈悦决定小件的留着，稍微大点的，都去换成银子，既然皇上赏给她了，那怎么用就看她自己了。

    办好这件事后，已经是三天后了，沈悦留下一部分钱放在云生和牛大壮的手中，用来周转，其余的她全部带走了。

    在宴请了四方镇的亲朋好友之后，沈悦也带着行李和跟着自己离开的人出发去柳城了。

    沈悦租了马车，原本牛大壮刘婶几人还不太放心，但是在见识过花露神出鬼没的功夫之后，也就不再担心了，而且柳城离这里差不多也就几天的路程。

    赶马车的是马车的主人，赵大伯，他是养身茶楼的常客，原本一身的风湿病痛，在沈悦的养身茶调理下，好了许多，这次沈悦找上他，他也很爽快的就应了下来，而且价钱也收的低。

    几人连同沈悦都是第一次看到四方镇之外的世界，多少都觉得很新奇。

    他们走的是官道，来来往往的行人和车马也是络绎不绝，甚至还有人找到了门路，在官道两边摆上了小摊子，有些走远路的偶尔歇歇脚，便去摊子买些东西，不得不说，虽然摊子小，也是一个赚钱的营生。

    半途，沈悦买了几块饼子，官道上没有饭馆，他们要走好一阵才能到前面的安定镇。

    安定镇没有四方镇繁华，但是却还是被打理的井井有条。

    沈悦几人到达安定镇，已经是傍晚了，他们找了一个条件不错的旅店住了进去，出门在外，沈悦也不敢让他们都单独住，便开了三个，给赵大伯单独一个，云燕带着云鸽和花露一间，她和沈千一间。

    两件房间挨着，这样有什么事也很方便。

    一晚上都没有什么事情发生，一早起来，几人在楼下吃东西，发现这里也开始售卖牛肉面杂酱面等等，虽然味道不如心悦阁，但是也像模像样，看样子，生意还很好。

    在沈悦他们吃早饭时，掌柜的看着他们的目光，还以为他们是吃不惯，便道：“你们是外地来的吧？最近，这野兽肉火得很，家家户户都开始吃了，只要方法用对了，味道就很好。这还是四方镇的心悦阁传出来的，我们这里的味道到底还是比不上心悦阁，我有幸去吃过一次，那味道，鲜的你舌头都要吞下去了。”

    掌柜的侃侃而谈，沈悦几人却相视一笑，她自己都不知道，因为她一个小小的举动，还影响了这么多的人。

    吃过早饭后，他们便要赶路了，沈悦包袱里还揣着不少的肉干，他们也不会饿着。

    走了一会，沈悦发现马车的速度慢了下来，她掀开马车的帘子往外面望了望，只见马车周围还围了许多的人，都在步履蹒跚的往前走去，看起来都是面黄肌瘦的，想来，就是难民了，沈悦没有见过，却是听沐阳提起过的。

    现在局势不是很稳定，战争导致许多人流离失所，不得不背井离乡。

    她叹了一口气，她的能力有限，帮忙也是力不从心，一不小心，还会因为帮忙而惹祸，沈悦放下帘子，只让赵大伯绕开他们继续走。