
    第二日，沈悦几人早早醒了，吃过早饭便出了门，她直接去的是柳巷街，沈悦觉得正街的生意好，出租店铺的兴许比柳巷街少一些。

    沈悦几人在柳巷街逛了一圈，早起的柳巷街就已经是人头攒动，各家商户也都打开了门迎客，十分的热闹，卖吃食的卖衣服的卖首饰的以及一些茶馆是应有尽有，每一家店都装的比较精致，随便一个都能比上在四方镇最好的酒楼了。

    云燕云鸽姐弟以及沈千两看的眼花缭乱。

    “姐姐，我们真的要在这里租铺子吗？”云燕有些不敢置信。

    “恩，真的。”沈悦好笑的答道。

    此话一出，几人更加的兴奋了。

    逛了一圈下来，沈悦的确是看到了几个要出租或者出售的店铺，但是位置都不是很好。

    索性时间还早，几人又去了正街，正街更加的热闹，几乎每个店铺进出的人都很多，沈悦逛了一圈，几乎没有发现什么出租出售的店铺，这一点在她的意料之中，所以倒也没有太失望。

    在正街的旁边，有一条比正街稍微小一点的街道，生意没有正街和柳巷街火爆，但是也算不错，而且街道上还住着几乎大户人家，在沈悦看来，这条街是潜力股，只要好好利用，不愁没有客人。

    而且沈悦也在街中间一个不错的位置发现了一个出售店铺的信息，这个店铺很大，前面是三间两层楼的铺面，后面还带有一个很大的院子，院子中栽种了不少的鲜花树木，以及假山池塘，两边是回廊，零零散散加上灶房有十几间房间，从前似乎大部分是休息室，里面还有现成的床和桌椅板凳，后面开了一个门，从后门出去，正好就是正街，这件店铺原来也是一家酒楼，生意不好不坏，刚好能维持生活。

    这个店铺对于沈悦来说是很满意的，而店铺的主人也因为家中出了事，所以才急于卖掉店铺，价格也出的不高，沈悦在与房东商议之后，最终以三千五百两成交，沈悦的家当几乎去了一半，但是她依旧很高兴。

    店铺基本不用再怎么装，沈悦将房子过户到自己名下，就只简单的换了一下铺笼罩被以及锅碗瓢盆，然后沈悦带领着几人将上上下下的卫生都打扫了一遍，后院她不准备用来做休息室了，直接用来做员工宿舍，而她自己也住在这里。

    一番收拾下来，饶是武功底子的花露，也累的瘫在椅子上。

    “姐姐，这么大的铺子，只我们几人怕是支撑不了的。”云燕道。

    “的确是要招人了，不过，还是等等，等我参加完美食交流大会，名气出去了，慕名而来的人便多了，现在我们还不着急开店，所以不急。”沈悦道。

    她现在要好好想想自己怎么利用这三间店铺，野兽肉是心悦阁主打，自然也是要做的，另外两间，沈悦想做成火锅店和养身茶楼。

    养身茶这个东西，不管在小镇还是大城市，都还是很受到追捧的。

    而且现在多了一个海鲜，不禁让沈悦想起了自己前世吃过的海鲜火锅，那是绝大多数人都爱吃的，而且火锅也不止海鲜火锅，也有麻辣锅清汤锅等等，选择性还是很强的。

    选好了开店种类，沈悦便开始拟定菜单，海鲜自然也要登上野兽肉的菜单，什么爆炒蛤蜊，酱烧鲍鱼还有清蒸海虾以及龙虾都是经典的海鲜菜系。

    火锅则要简单的多，养身茶楼的茶也是之前就已经拟定好了，照着四方镇的来就行了。

    这些事情处理好，也转眼就到了美食交流大会前夕，而沐阳也带着军队来到了柳城。

    沐阳作为将军，带部队过来驻扎训练，自然是要受到柳城的太守大人以及他手下官员们的招待，便没有第一时间来找沈悦，只派人过来传了话，来人也是之前沈悦所熟悉的，舒云。

    舒云见到沈悦还是很开心的，当即就拱手道：“末将舒云见过夫人。”

    沈悦忙将他扶起来：“别多礼了，沐阳呢？”

    “将军受太守大人邀约，去了太守府赴宴，让我过来告诉夫人一声。”舒云恭敬的道。

    沈悦点点头，应酬什么的即使是在这个世界，也是必不可少的。

    此时的沐阳正坐在太守府的主位上，身旁是笑得一脸谄媚的太守以及其他的官员。

    “将军此次来我柳城，真是蓬荜生辉，娟儿，来给将军的杯子满上。”太守示意身旁的女儿过去，他知道沐阳尚未娶妻，林美娟是太守大人的小女儿，娇俏可人，如今刚满十六岁，见到英俊挺拔的沐阳便羞红了脸，此时更是红着脸走了过去，还没走到沐阳身边，却被沐阳给挡了回去。

    “不用了，林大人，沐某还有任务在身，不宜多喝。”拒绝之意十分的明显。

    林美娟脸上的红晕褪去，有些惨白，她无措的看了太守一眼，太守朝她使了个眼色，林美娟只好退了回去，乖巧的坐在太守身边低着头。

    宴会结束后，已经很晚了，沐阳拒绝了林太守邀请他住在太守府，直接去往沈悦的新店。

    沈悦刚刚将王大爷父子送来的海鲜整理好，这次除了王大爷，其他的渔家也准备了很多海鲜，沈悦都一并收购了，刚准备关门，就看到沐阳从门外走了进来，他的身上有淡淡的酒气，脸上带着温暖和煦的微笑，沈悦看着他，也不由自主的露出了微笑。

    一进店铺，沐阳便帮沈悦从里面关上了房门，然后转身紧紧地抱住了她。

    “悦儿。”沐阳的声音有些沙哑，感受着怀中的娇躯，他才能真正的体会到相思入骨是什么滋味。

    沈悦也反抱住沐阳，脸埋在他的胸膛，嘴角勾起一个淡淡的微笑：“你回来了。”

    此时，她就像一个等待丈夫归家的妻子，淡淡的一句你回来了，让两个人的心口都有些发热。

    静静的拥抱了一会，沈悦有些脸热，将沐阳带去了后院，知道他要在这里住下后，将她隔壁的房间打扫了出来，随后两人便在院子里坐着说话。

    “最近怎么样了？悦儿，路上可还顺利？”沐阳道。

    “挺好的，有花露在，都没有遇上什么困难。”沈悦如实道。

    “听说成家之后又找了你的麻烦？我这次已经将成家的罪状呈到圣上面前，他们这次逃不掉了。”沐阳道。

    “没事，我不惹事，也不怕事，他们伤害不了我。”沈悦微微一笑。

    沐阳捏了捏她的手，只觉得这样自信的沈悦他很喜欢。

    “柳城的局势要复杂许多，除了管理着柳城的林太守，柳城还有四大家，柳家，欧阳家，金家以及吕家，金家与柳家交好，金家的大小姐嫁给了柳家的少爷，算是姻亲，欧阳家则和太守府交好，以太守府马首是瞻，而吕家则是两边都不沾，独善其身，吕家的势力也是其中最强的，他们家的小女儿如今是宫中的贵妃，现在外戚是皇上很忌惮的，所以吕家不得不避其锋芒，待在柳城。”

    沐阳怕沈悦吃亏，开始给沈悦解释柳城内部错综复杂的关系。

    “不过你不用担心，我在这里，会护着你的，美食大会你就放心去参加，若是我有空，便会过来。”沐阳道。

    听完沐阳的话，沈悦点了点头，觉得还是很清晰的了，不过她并不打算参与这些势力中，只要他们不惹她，她也不会去主动惹事，毕竟她只想好好的开自己的连锁店。

    两人说了一会话，便各自回去休息了。

    第二天一大早，沈悦给沐阳做了早餐，而云燕云鸽几人昨天休息的早，并没有看到沐阳，今天一下子看到了，很是惊讶，沐阳算是云鸽云燕的救命恩人之一，所以关系要亲厚些，而沈千没怎么见过沐阳，自然是要陌生一些。

    吃过早饭之后，沐阳便要离开了，他的部队已经在郊外驻扎了，他也要及时赶过去。

    离开之际，他轻轻的吻在了沈悦的额头，让其他几人都撇开了眼，一大早就吃了一波狗粮。

    送走沐阳后，沈悦也准备拿着帖子去交流大会现场填写自己的信息。

    交流大会已经来了很多人了，有男有女有老有少，但是女子还是偏少，所以沈悦几人的到来还是让现场很多人的目光都落在了他们的身上。

    填写信息的地方围着许多人，沈悦挤进去拿出了一张纸在外面填，正在填写时，一个声音突然冒了出来。

    “女人做什么菜，回家相夫教子去吧。”

    沈悦原本不想理，但是她发现这个声音离她很近，她抬头看了一眼，是一个被几个人簇拥着的少爷，十七八岁模样，正居高临下的看着她，显然，这番话是冲着她说的。

    沈悦填好单子，直接走到报名处，这种被家里宠坏了的公子哥，她不想去搭理。

    那位公子哥见此，脸上的表情有些愤怒,想伸出手去抓沈悦，却被花露一把抓住了他的手，然后，再也动不了分毫。