
    这一次竟是要他们做一道带有臭味的菜，可以自带食材，在京城，臭豆腐也是大家很追捧的美食，虽然臭，但是越吃越想吃，夏岚的脑子中一瞬间想到的也是臭豆腐。

    听到题目后，许多人和沈悦一样，不仅是想，还落实在了行动上，许多人都选择了豆腐，看到竞争这么大的臭豆腐，沈悦想到了另外一个菜。

    她当即让花露去心悦阁拿一些材料。

    她在这段时间开始处理其他的，把猪骨上的瘦肉切下来下来，脊骨直接斩件，弄完后，花露也回来了，她拿来了沈悦要的螺蛳，螺蛳放到清水里泡半个时辰去泥沙和土味，然后清洗一遍。将木耳酸笋等等材料切成丝和丁，酸笋还是沈悦自己制作的，她来到这里无比的怀念酸笋那酸酸臭臭的味道。

    倒些油进锅炸腐竹片，之后把炸腐竹剩的油里倒进辣椒粉，制成辣椒油。

    然后把猪骨头放到锅里滚汤，水里加入一汤匙米酒，把酸菜丝、酸豆角丁放到锅里炒，加少许油，不放盐。

    随后黑木耳和猪肉一起放锅里炒熟并加少许盐。

    锅里放油，加蒜米、姜片爆香，然后放入螺蛳炒，再加一汤匙盐、半汤匙香辛料炒2分钟，然后加半碗水，滚了以后放到骨头汤里一起煮。

    用田螺肉煲汤并足够半个时辰，然后把事前弄好的辣椒油也放到锅里，再烧半锅水，水里放盐，水滚时分别把米粉放水里烫一下再捞起，加入准备好的配料，最后加入螺丝汤螺蛳粉就完成了。

    螺蛳粉做好之后，那种独特的臭味便流露了出来，让闻着的人不会敬而远之，反而想一探究竟，在会场上差不多都是臭豆腐的味道中这种味道格外的突兀，许多人的目光都落在了她的身上。

    这次沈悦不是第一个完成的，她的工序有些复杂，她完成之后，会场中的人已经少了差不多一半。

    这一场一百人中只选择五十个人，所以名额十分的紧张，开始过去的一半中，只有寥寥十几个人晋级，台上的三人吃的都差不多是臭豆腐一类的食物，已经有些腻烦了，沈悦的出现自然吸引了他们的目光。

    他们都还记得沈悦是第一场第一个完成的人，并且完成的十分完美，简单却美味，这一场，他们的心中自然是有一些期待的，只希望沈悦依旧给他们带来味觉上的冲击。

    沈悦的螺蛳粉端上桌，独特的臭味立刻席卷了三位评审的嗅觉，吃多了豆腐，他们现在也很想吃一些很好入口的东西，螺蛳粉的粉十分顺滑，正好符合他们现在的胃口。

    评委们没有多问，直接拿起筷子夹了一筷子的粉喂到嘴里，那种又臭又香又酸又辣的味道顿时将他们征服了，多吃两口，额头上的汗水都出来了，他们也顾不得去擦拭，一口接着一口，将一碗螺蛳粉吃了个干净，连汤都没有剩下。

    “不知沈姑娘有没有兴趣去我的店里任职。”一直都没怎么说话的张小姐突然开口道，她的脸上也少见的带着笑容。

    “谢谢张小姐的邀请，不过我也有自己的店，只能拒绝你了，对不起。”沈悦谦逊的说道。

    “没关系，我很期待去你店里品尝美食。”张小姐接着道。

    然后刘先生直接给沈悦一张晋级的卡片，代替了话语。

    几人连连点头，在沈悦拿着晋级牌离开时都还在回味刚刚的美食的味道。

    沈悦看着手中的卡片，勾起了嘴角，她从前就被螺蛳粉的味道给征服了，特意去学了学，现在也排上了用场。

    剩下的人中，陆陆续续也晋级了几十人，最终，五十个人确定了下来，那位讨厌的男子依旧在其中，看得出来，他的厨艺还是很不错的。

    “今日的比赛便到此结束了，剩下的五十名选手还请继续努力，明日再战。”林太守发表了一番官方的言论，然后解散了，沈悦和花露也随着人群离开了会场。

    回到心悦阁，沈悦看到了坐在店内的沐阳，花露隐去了身形，沈悦心情不错，一蹦一跳的过去搂住他的脖子，在他的脸边亲了一口。

    沐阳眉梢眼角都带着笑意，顺势搂过沈悦:“晋级了？”

    “嗯，今天很顺利，你今日怎么样？”沈悦笑眯眯的问道，她现在就像是恋爱中的少女，浑身都是粉红泡泡。

    “挺好的，今日练兵比较顺利。”沐阳感受到了沈悦的好心情，也回答道。

    沈悦仔细的将自己今天参赛的经历给沐阳说了，沐阳耐心的听着，待听到当时和沈悦发生争吵的男子也晋级之后，他的神色有些难看。

    “凡事不必忍，若是他还要找你的麻烦，就报出我的名字，做出什么事我来给你善后。”沐阳冷声道。

    沈悦看着这个男人，心中暖暖的:“好，你可是我的金大腿，我要牢牢的抱住。”

    沐阳失笑:“好，给你抱。”

    两人温情了一会，便去了后院吃晚饭，现在沈悦偶尔才会做饭，其他时候都交给了云燕。

    云燕现在从那些新人中选择了三名资质比较好的人来当她的徒弟，现在已经分不出精神来关注沈悦的赛事了，但是每每回来，还是会仔细的询问一番。

    云燕早已经做好了晚餐，等着他们回来了。

    晚餐很丰盛，大家都聚在后院特意劈出来的食堂，为沈悦的再次晋级而庆祝，氛围很好，唯一格格不入的，大概就是一直都面无表情的易木。

    沐阳见此，特意端了一碗酒，走到易木身边坐下，沈悦见此，也没有打扰他们，而是招呼其他人吃饭喝酒。

    晚上，大家都喝的有些微醺，回了各自的房间，沐阳则搂着沈悦在院子的大树下坐着，小声的说着话。

    “你这里有花露，用不着易木，我想将易木弄到军中去。”沐阳和沈悦商量道。

    “易木愿意吗？”沈悦有些好奇，不明白为什么沐阳就突然改变了想法，想要易木。

    “我今天和他谈了谈，他曾是一名立过功杀过敌的优秀战士，他的眼睛就是证明，后来因为性格太过于正直，得罪了上级，被驱逐了，后来意外被逮住拿出来卖，他心中有抱负，我想帮他实现，若是赌对了，那么他将是我手中最利的剑。”沐阳在军中这么多年，看人还是很准的。

    “若是他对你有用，你便将他带走吧，我也觉得在这里是大材小用了。”沈悦道。

    沐阳点点头。

    第二天，沐阳便将易木带走了，走之前，易木特意来到沈悦那里向沈悦表达了自己的感激，沈悦摆了摆手，说自己并没有做什么。

    他们离开之后，沈悦吃了早餐，也去了会场，今天是一场很重要的比赛，五十人晋级十人。

    到达会场后，这里的选手已经比昨天少了许多，有的被刷下来的直接回了老家，有的则留在了现场观看后面的比赛，准备吸取一点经验。

    这一次，林太守的身边坐着的是一名娇小美丽的女子，吸引了很多人的目光，看那模样，似乎是林太守的女儿，欧阳家的家主也对这名女子态度很温和，似乎还有撮合她和他儿子的意思。

    人来齐了之后，林太守便千篇一律的开场白，随后，宣布了今日的比赛题目，做一道甜品。

    沈悦几乎一瞬间就确定了自己要做什么，这个世界还没有蛋糕，她算是讨了一个巧。

    这一次依旧可以自带食材，沈悦便将心悦阁的鸡蛋给带了过来。

    她做的是泡芙，奶油是她自己用这个世界的食材做出来的，吃起来香甜不腻，这是她准备推出新的甜品上用的，试做了一批，很受大家的欢迎。

    现场准备的很充分，除了锅和炉子，还有烤炉，可以供他们烤制甜品。

    泡芙的制作不是很复杂，将坯子烤制之后往里面填注了奶油，一个个香甜的奶油泡芙便做好了，沈悦做的个头不大，一口一个，方便了女子的樱桃小口。

    做好之后，一股甜香之气便开始充斥着整个会场，沈悦再次成为了大家关注的对象，有了前两次的比赛，沈悦在选手心中已经是一名强劲的对手了，她的一举一动都能引起很多人的关注。

    特别是涂知，涂知便是第一天嘲讽过沈悦的那个男子，他途家四代单传，厨艺是一代传一代传了下来，他的父亲爷爷都是很出名的大厨，他有骄傲的资本，他最看不起的便是女人进厨房，所以第一天看到沈悦，他便止不住心中的傲气，对着沈悦冷嘲热讽起来，现在沈悦一天天拿出的菜都让他觉得很烦闷，因为她的厨艺的确是很好，让他第一天的言论被推翻，这让他心中涌出一种不服输的情绪，所以他也憋着劲的努力做菜，拿出自己最好的菜，让评审承认自己，而沈悦则是每次都留有余力，下一次还能拿出更好的。

    涂知一直在默默地和沈悦比，但是沈悦对这一切并不知情。