
    由于太守府的实力太大，所以围观群众许多都唯唯诺诺不敢说话，沈悦微微皱眉。

    “我们可以作证。”人群中出现了一个声音。

    沈悦看过去，竟是张小姐三人，他们从这里经过，正好看到心悦阁围了许多人，便过来看看，没想到会看到这一幕。

    “我也可以作证。”这时，又一个声音响起，竟是涂知，他原本出来走走，不知不觉便走到了心悦阁，沈悦在比赛中打广告时随意说出口的地址，却被他牢牢的记在了心中。

    沈悦挑挑眉，有些意外。

    “我也可以作证。”

    “没错，姑娘，我们可以作证，你别怕。”

    有了先例，后面的人陆陆续续的也开始说自己能作证了。

    此时，心悦阁的官兵见此也不再打砸东西，准备偷偷离开。

    “官爷，别走啊，这公道，还没人给我断呢。”沈悦扬声道。

    “没错，大家快抓住他，别让他们跑了，说不准他们就是冒充太守府的官兵，走，我们押着他们去见官。”

    群众的力量还是很强大的，两个官兵没有走多远，便被抓住了，扭送至衙门。

    衙门的知府大人姓蓝，为人很是刚正不阿，不畏强权，是皇上直接指派的官员，即使是太守也要敬他三分。

    到了衙门，蓝知府听闻了事件当即开始断案。

    沈悦跪在下面，开始阐述事情的经过，听完之后，蓝知府皱起了眉，一拍惊堂木：“你们真是太守府的人？”

    “回...回蓝大人的话，我们是。”两个男子战战兢兢的道。

    “来人，请太守大人过来。”蓝知府当机立断。

    请人的官差到达太守府时，林美娟正和林太守一起说话，听见来人报，林美娟的手轻轻的抖了抖，林太守皱眉：“什么我府中的官兵，我为何不知？罢了，去看看。”

    林美娟闻言，疾行一步，又停在了原地，看着林太守慢慢走远。

    林太守到达衙门后，蓝知府告知了他目前的情况，林太守看了看地上跪着的两个人，微微皱眉，这还真是他太守府的人，这是怎么回事？

    “你们两为什么会去闯民宅，破坏人家的东西？谁给你们的狗胆？”林太守问道。

    两人匍匐在地上，不敢说话。

    “蓝知府，沈姑娘，这是不是误会？”

    “误会？这里可是许多人都看到了的。”沈悦冷声道，林太守这是想和稀泥，就将这事这么揭过去了，她是不可能妥协的。

    “是啊，我们都看到了。”

    此时，张小姐刘先生三人也站了出来，林太守看到他们，神情立马就变了。

    “陈老，张小姐，刘先生，你们怎么也过来了。”林太守脸上带着笑容，和刚刚敷衍沈悦时完全不一样。

    “我们路过沈姑娘的心悦阁，正好看到这两人在里面肆意妄为，和土匪有什么区别，若这真是太守府的人，林太守可要仔细询问一番。”陈老道。

    林太守脸上带着笑容，心中却凝重起来，看来这件事是不能善了了，这两人的确是太守府的人，他现在需要知道是谁派他们去闹事，其次，他要沈悦闭嘴。

    看着他不断变化的脸，沈悦便能猜到他心中在想什么，她心中冷笑一声。

    这时，门口又走进来一个人，林太守抬头看去，竟是沐阳，他立马迎了上去：“将军大人今日怎么来这里了？”

    沐阳看了他一眼，眼里有冰冷，然后径直走到沈悦身边，将她扶了起来，眼里带着淡淡的心疼：“出事了怎么不来找我？”

    “我不是怕你忙吗。”沈悦微微笑了笑，手轻轻的捏了捏沐阳的手，示意自己没事。

    林太守并不知道两人之间的关系，乍一看到，心中掀起惊涛骇浪，沈悦竟和沐阳是这般亲密的关系吗？林太守心中念头转了转，他突然就明白了到底是谁派的这两人出去了。

    “蓝知府，林太守，我的未婚妻的冤屈，还请你们还她一个公道，为何还没开业就有人上门检查，还肆意打砸东西，在林太守的管辖下，竟还有这般荒唐的事情发生吗？”沐阳振振有词。

    “沐将军息怒，这两人的确是我府中的人，但是在半月前，已经被逐出府去，没想到他们竟然会犯下这样的错误，我绝不姑息，还请蓝知府秉公执法。”林太守也慷慨激昂的道，颇有大义灭亲的感觉，丝毫没有之前那种和稀泥的态度。

    两个男子明显没有想到林太守就这样将他们交出去了，恐惧之下，他们大喊道：“是小姐，是林小姐让我们去的。”

    “胡说八道，我们家的丫头都知书达理，优雅端庄，怎可做出这种事。”林太守狠狠的道，眼里还带着一丝威胁之意。

    林小姐？沈悦一下子便想起了之前坐在林太守身边那个姑娘，还有她看沐阳时爱慕的眼神，原来就是她。

    两个男子在林太守的威胁下闭了嘴，现在他们可能会蹲大牢，但是若惹得林太守不高兴了，说不定他们连命都没有了。

    蓝知府将两个男子逮捕入狱，对于他们口中的林小姐，他们也是怎么也不承认了，没办法，蓝知府只好就此结案。

    “实在是对不住，沈姑娘，没想到这两人会做出这种事，林某在此给你赔罪了，心悦阁中损坏的桌椅板凳的银钱，我也会赔给沈姑娘的，一会便让人送来。”林太守态度很好。

    “只希望林太守能好好治治柳城这上梁不正下梁歪的风气。”沐阳接过话回答道。

    这是警告了，林太守忙点头称是。

    林太守离开衙门之后，便直接回了太守府，让人叫来了林美娟，林美娟有些忐忑的走了进来，迎接她的，就是林太守的一巴掌，打的她眼冒金星。

    “你这个逆女！太守府都差点被你给害了，既然沐阳已经有未婚妻了，你便不许再去接近，以免惹得他们不高兴，你倒好，还派人去砸东西，谁给你的胆子！”林太守气急。

    “父亲息怒，沐将军只在柳城驻扎一段时间，若是等他离开了，我们悄无声息的将他的未婚妻弄死便是，我们也不沾手，到时，女儿再去京城给沐将军告知这个消息，在他悲伤痛苦之际女儿陪在他的身边，便能走进他的心里了，父亲觉得我嫁过去，不比沈悦嫁过去好处更大一些吗？”林美娟忍着脸上的疼痛，说道。

    林太守的怒气消了一些，脑子里飞速的转了起来，考虑林美娟的这个建议。

    “但是，即使将军离开了，也必定会派人保护，我们如何能下手？”林太守道。

    “若是不小心失火呢？或是被误伤。办法有许多，就看父亲敢不敢用了。”林美娟低下头，柔声道。

    “这倒不失为一个好办法。”林太守想了想道，“刚刚为父激动了，下去好好养着，去账房支点银子，买最好的伤药，你的脸，可不能受伤了。”林太守和蔼的道。

    林美娟低下头，乖巧的答是，眼里却有不加掩饰的刻骨恨意，若她嫁去了将军府，第一件事便是让林太守付出代价。

    沈悦和沐阳回到心悦阁后，沐阳拉着沈悦看了看，确定她没有受伤，才松了一口气。

    “若不是云鸽来军营寻我，我还不知道这里发生了这么多的事。”沐阳不赞同的道。

    “我没有那么脆弱，总不能离了你，我就不生活了，我想自己独立一些。”沈悦道。

    沐阳叹了一口气：“你还小，可以不用这么坚强，依赖我也没什么不好的，我是你未来的夫君，自然要为你撑起一片天地。”

    沈悦在听到未来夫君四个字，脸有些红。

    “知道啦，该依赖你的时候我也不会客气的，你不要嫌我黏人才好。”沈悦道。

    沐阳将沈悦圈在怀里：“我巴不得你时时刻刻粘着我才好。”

    两人之间，温暖的氛围不断流淌。

    这时，花露回来了，对着沈悦道：“小姐，林太守和林美娟在预谋待将军离开之后，便会对小姐下手，待小姐离世后，再有林美娟去京城告知将军，顺便趁虚而入。”

    花露简短的叙述，让沐阳黑了脸，他一拍桌子：“好大的胆子！”

    沈悦握住他的手：“没事，我们既然知道了，便会有所防备，他们现在在明，我们在暗，切勿打草惊蛇。”

    “我近期都不会离开，会趁机在暗地查找关于林太守的一些罪证，你身边我会安排人保护，别担心，有我在。”沐阳沉声道。

    听着他的声音，沈悦只觉得十分的安心，勾了勾嘴角：“好，将军可要保护小女子。”

    沐阳宠溺的摸了摸她的脑袋：“调皮。”

    随后，林太守派人送来了银子，足足有上千两，足够她再多买一批桌椅板凳了，可见他现在还是十分忌惮沐阳的存在。

    沈悦也心安理得的将钱收下，将店内坏掉的桌椅板凳换掉，然后铺上了桌布和坐垫。

    期间，沈悦还在练习做菜，为比赛做准备，一转眼，便到了比赛的那一天。