
    这一次的比赛换了一个场地，换到了室内，正前方是主台，上面坐着的，便是林太守和评委，四大家族坐在了观众席上，观众席做了许多人，大部分是四大家族的人，普通的百姓已经不能进入这个室内的会场了。

    主台前摆放着三张相对而放的料理台，料理台上锅和灶台调料等都是一应俱全的。

    此刻，沈悦，涂知和欧阳达此时都站在属于他们自己的位置上，等待着他们发布新的题目。

    “今日，是我们的最终决赛，今日，将决出谁是第一名，而第一名将得到我们准备的丰盛奖励，白银五千两，以及皇上特意赏赐的天山雪莲一株。”林太守说道。

    沈悦听说过这个天山雪莲，药用效果极好，濒死的人都能被救回来。

    “第一名，将得到我们三人的认可，今后若是去京城，便是我们的座上宾。”陈老接着道。

    三人在美食界是权威，所以得到他们的认可就相当于在美食界有了一定的地位，不管去到哪里，都能被尊敬。

    这对于他们来说，是很重要的。

    “好了，接下来，我便宣布今日的题目，今天你们需要做的，便是做一道炸物。”

    炸物对于这个世界来说，也是很多的，有油饼油圆油条等等，属于比较家常平民的小吃。

    沈悦却一下子便想到了某快餐店里的炸鸡块，虽然觉得油炸的吃多了不健康，但是那味道依旧让许多人都念念不忘。

    想到此，沈悦便决定自己的菜品便选择炸鸡了，依旧可以自己带食材，沈悦叫花露去后院逮一只鸡送过来，而她开始处理包裹炸鸡的面衣。

    涂知选择的是炸猪肉，再在猪肉的身上过上一层酸酸甜甜的酱汁，很像沈悦曾经吃过的咕咾肉，涂知并没有去过前世，却依旧能研究到这个地步，是很厉害了，而欧阳达则选择炸鱼，他选的是没有刺的鱼，将鱼炸的表面金黄酥脆，看起来就很有食欲，一大口一根刺都没有，这是喜欢吃鱼的人的福利。

    沈悦的炸鸡选择的是鸡腿上的肉，因为这样的肉很厚实，很有层次感，吃起来也十分的满足，炸好之后，还准备了辣椒面和番茄酱两种酱汁。

    三人几乎是同时完成，一个一个依次将自己的作品呈上去。

    第一个上去的便是欧阳达，他的炸鱼外酥里嫩，鱼肉原本的鲜味被包裹在其中，配上他特质的酱汁，十分的可口，三位评委不住的点头。

    第二位上去的，便是涂知，他的炸猪肉裹上酸甜的酱汁，咸甜的碰撞也能营造出一种极致的美味。

    第三位便是沈悦了，她的炸鸡看起来金黄酥脆，咬上一口，甚至还能听到鸡肉表皮和牙齿的碰撞，内里是鲜香滑嫩的鸡肉，配上两种酱汁，还能得到两种不同的口味。

    三位评委在吃过之后，便开始坐在一起商量，三位选手回到自己的位置上等待。

    涂知回过头看了沈悦一眼，眼神的感情很是复杂，而欧阳达也看了沈悦一眼，表情有些轻蔑和淡淡的厌恶。

    沈悦耸耸肩，她又不是人民币，自然做不到人人都喜欢了。

    结果很快便出来了，沈悦毫无悬念的得了第一名，涂知是第二名，欧阳达是第三名。

    沈悦得到了五千两和天山雪莲，雪莲被装在一个触手很冰的盒子里，据说是和天山雪莲在一个地方的寒冰石所制，只有放在寒冰石里，天山雪莲才不会被损坏。

    涂知得到了一千两银子的奖励，欧阳达则得到了五百两。

    大赛圆满的结束了，三位评审还给沈悦颁发了一个身份的象征，一枚令牌，据说今后持这个令牌进入全国各地的酒楼饭馆，都能得到最大的礼遇和优待。

    欧阳达的脸色很难看，他不仅没有得到第一，还被一个女人给比下去了，这是他接受不了的。

    离开前，他恶狠狠的瞪了沈悦一眼，才转身离去。

    而涂知，看着手中的第二名的布告脸上没什么表情，不知道在想什么，沈悦既没有太高兴，也没有骄傲，只是默默的收拾好了自己的东西，然后随着人群一同出门。

    这场比赛一会便会向全城公告，消息也会传回京城，毕竟这是皇上比较关心的赛事。

    “沈姑娘。”涂知追上沈悦，喊道。

    沈悦停了下来，疑惑的看着涂知，不明白今天他的态度为什么这么好了。

    “沈姑娘，我想和你学厨艺。”说完，涂知的脸微微泛红。

    沈悦闻言觉得有些好笑：“你不是最看不起女人了吗？为何还要和我学厨艺。”

    “我为我曾经说过的话道歉。”涂知有些生硬的道。

    “我接受你的道歉，但是我不准备收徒，告辞。”说完，沈悦转身离开，之前的话她还记得清清楚楚呢，怎么能这么容易就原谅呢。

    涂知看着沈悦的背影，暗暗下定决定，要每天都去心悦阁，直到沈悦答应收他为徒。

    沈悦走出比赛场地，就看到站在门口的沐阳，和她身边的林美娟，沈悦的脸沉了下来，她不喜欢林美娟，此时，林美娟在沐阳身边，似乎在小声的说着什么，沐阳没有搭话，但是她依旧自顾自的说的很起劲。

    一直看着出入口的沐阳在沈悦一出来就注意到了，疾行几步，走到沈悦身边，脸上挂着和刚才截然不同的微笑：“累了吗？”

    沈悦挽住他的胳膊：“还好，不怎么累，我得了第一。”

    “我知道。”沐阳看着眼前这个只对着他露出一丝骄傲情绪的小女人，好笑的道。

    “你知道？消息已经发布出来了？”

    沐阳摇了摇头：“不是，因为我相信你。”

    沈悦闻言，脸上露出甜甜的笑意。

    林美娟在不远处看着两人的互动，心中嫉妒不已，面上却不显，走到两人面前，笑着道：“沈妹妹出来了，沐将军等了好一会了。”

    沈悦和沐阳看了她一眼，然后说着话往另外一边走去，林美娟一口银牙快咬碎了，他们竟然就这么无视她离开了。

    沈悦余光能看到林美娟还站在原地，脸没入阴影中，看不清表情。

    “林美娟和你说什么了？”沈悦嘟着嘴，掐了沐阳一把。

    沐阳被掐，纹丝不动：“没说什么，就是一些废话，这人心思太重，我不喜欢和她待在一起，偏偏要在那里等你。”

    沈悦听出了一丝委屈之意，她四下看了看，然后突然上前，亲在他的脸颊，然后装作若无其事的继续往前走。

    刚走出两步，身后一只大手将她扯了回来，然后转眼，两人就到了一个没有一个人的小巷子，沐阳目光灼灼，然后狠狠的吻了下去，嘴里的甘甜被吸走，沈悦觉得自己浑身发软，全靠沐阳紧紧的搂着她。

    良久，两人才分开，沈悦脸色绯红，眼里满是嗔意，看的沐阳小腹一紧，他闭了闭眼，然后才沙哑着声音道：“以后成亲了再收拾你。”

    沈悦羞红了脸，将脸埋在他的怀里，听见从沐阳胸膛传出来的闷闷的笑声。

    两人牵着手从小巷走了出来，然后继续往心悦阁走去。

    “悦儿，心悦阁准备何时开业？”沐阳问道。

    “我要先去吕家为他们做一顿宴席，这之后再开业吧，反正也不急一时。”沈悦道。

    “吕家？”沐阳微微皱眉，“吕家的家主和家主夫人四十多岁，家中只有一女，听说他们的儿子走失了，找了许久都没有找到，吕家是四大家实力最雄厚的，吕家的家主和家主夫人也是最不好讨好的，家主的姐姐是吕贵妃，连林太守都不敢惹吕家。”

    沈悦闻言只挑了挑眉，她只是去做饭而已，这些八卦与她何干。

    “你怎么对柳城的各方势力都这么了解？”沈悦疑惑的问道。

    沐阳轻咳一声，沈悦看到他的耳根有些泛红。

    “你要来这里开业，我便要清楚这里都有些什么人，不然，如何能保你平安。”沐阳道。

    沈悦心口微暖，握住沐阳的大手：“沐阳，你对我真好。”

    沐阳嘴角微勾，两人之间温馨气氛不断流动，旁人怎么都无法插足进去。

    涂知果然每天都往心悦阁跑，撵又撵不走，说也说不听，没人理他他也能自己找到事情做，打打杂，扫扫地，表现的诚意十足。

    沈悦在忙着准备吕府的宴席，也没空搭理他，绿莺已经来过了，告知了一些基本的要求，便拿出一百两，作为定金。

    沈悦准备野兽肉海鲜和鱼都要坐在菜里面，还要做饭后甜品，有始有终。

    转眼，便到了吕家赴宴的日子，要搬过去的东西很多，吕家还亲自派出十几个人过来帮忙，沈悦也不推辞，让他们帮着将食材和一些别的搬去了吕府。

    离开之前，涂知眼巴巴的在门口望着她，这一次沈悦带了云燕和她的徒弟过去，这个唇红齿白的少年浑身上下都在散发着怨气，沈悦无奈，叹了一口气：“一起来吧。”

    涂知当即露出笑脸：“谢谢师傅，我会努力的。”