
    沈悦端着自己做的泡芙走向评委，在她之前，正好就是涂知，涂知做的是一碗甜汤，还有红红紫紫的芋圆漂浮在上面，远远的，便能问到一股香甜的气息。

    他看向沈悦的目光很是不善，似乎要将她面前的泡芙给盯出一个洞。

    涂知的甜汤通过了评委的审核，他却并没有马上离开，而是站在不远处看着沈悦端着泡芙上前。

    沈悦刚刚一出现，三位评委都不同程度的露出了笑意，这让涂知的手紧紧的攥着。

    泡芙的外皮酥脆，内里的奶油香甜不腻，评审们一致表示了很好吃，吃着甜食，笑容也不由自主的挂在了脸上。

    特别是张小姐，对于沈悦的泡芙很感兴趣，细细的询问了许多，沈悦也没有藏私，尽数都告诉了她，对于沈悦的大度，几位评委都表示十分满意。

    当然，又一次通过了，涂知站在不远处看到这一幕，脸色不是很好看，自己的甜品虽然得到了夸赞，但是也没有让评委像现在这样这么高兴。

    沈悦获得了晋级，她没有骄傲，也没有太高兴，只是淡定的转身，走到自己的位置上坐下。

    陆陆续续的，会场内所有的选手都比赛完毕了，也有十名选手被选了出来，其中，女子就只有沈悦一人，当然吸引了大家的注意。

    在比赛中途，沐阳得空过来了，林太守立马将自己的位置让了出来，坐到了旁边，现在就变成沐阳坐在中间，林美娟和林太守坐在他的两边。

    沈悦不经意的看过去时，正好看到林美娟脸色绯红的偷偷看了沐阳一眼，然后试图小声和他说话，和刚刚对欧阳家的公子那个傲慢的态度完全不一样。

    沈悦冷了脸，林美娟看来是看上了沐阳。

    沐阳过来之后，视线便只落在了沈悦的脸上，但是沈悦清清冷冷的，整个过程中，连一眼都没有看他，生气了？沐阳有些疑惑，想了想，自己似乎没有做什么事情吧。

    “沐将军，要吃葡萄吗？小女子可以帮将军剥。”林美娟突然出声打断了她的思路，沐阳转头看了看她，然后突然明白了沈悦为什么会生气，原来是醋了，沐阳想到此，看向沈悦的目光带着浅浅的笑意。

    林美娟没有得到回应，抬头一看，正好看到沐阳的视线落在会场的某一处，她顺着他的视线看过去，看到了正在观看比赛的沈悦，她的眼里露出一丝不满，一个小丫头片子而已，有什么好看的，她已经忘记了，自己只比沈悦大两岁而已。

    沐阳既然知道了沈悦为什么不高兴，他自然也不会再和林美娟坐在一起，说实话，他从进来到现在，关注的只有沈悦一人，连身边坐着的是男是女他都不是很清楚。

    他和林太守换了一个位置，林美娟脸上娇娇美美的微笑顿时僵住了，然后紧紧的攥着手中的丝帕，林太守看了她一眼，这一眼包含着威胁之意，林美娟低下头，不敢再露出一丝不满的情绪。

    她不是家中夫人所生，只不过是姨娘的女儿，由于长得美，便被林太守看重，希望她能笼络一个金龟婿回来，对于沐阳，她是很满意的，长得俊逸阳刚，人也正直可靠，世间也流传着他许多的传言，她知道自己的夫君或许会是这个人时，她是很高兴的。

    也有更重要的一点，若是她不能发挥作用，林太守便不会再管她，而是会将她放到角落的小院子里自生自灭，她再也不想过这样的日子了。

    而她这么复杂的内心活动，外人是一点都不知道的，比赛结束后，加上沈悦十个晋级的选手被留了下来，这一次他们的题目是被提前告知的，而且食材都是自己带，这一次是要他们做一份凉菜，凉菜在日常的吃食和宴席中也是很至关重要的存在，这次交流大会的题目，是各种各样的菜系都有，为的就是考验综合的水平，有许多只有一种拿手菜的厨师很显然就被淘汰了。

    沈悦也十分感激自己的妈妈，外婆她们，什么菜都会教她做。

    宣布了菜色之后，便让他们回去了，比赛要第二天才会进行，沈悦随着人流离开，沐阳见她没有等着他的打算，起身便追了出去，林美娟看着他的身影，心中更是愤愤，凭什么那个黄毛丫头就能让他另眼相待，她坚信沐阳是被沈悦给勾引了，心中已经将沈悦和破坏她姻缘的小三给划上了等号。

    沈悦不知道自己不知不觉间就多了一个情敌，她刚刚出门没多久就看到沐阳不远不近的跟了上来，走到她身边时，还一把握住了她的手，这让其他的选手都有些惊讶，沐阳的身份他们都是多多少少听说了的，没想到他居然和沈悦在一起。

    选手们的心中都或多或少的有些怀疑，难道沈悦这般一路碾压那些男子进到了决赛是靠关系吗？

    涂知看到身边的人的神情，便知道他们在想什么，他冷哼一声：“那三位评审是什么人，他们会因为这些关系户而开后门吗？天真。”

    涂知说完便离开了，他虽然不喜欢女人，但是他也坦坦荡荡，比不过就是比不过。

    被涂知这样一讽刺，其他人也从嫉妒和其他的心理中回过神来，是啊，那三位在京城可是皇上都经常召见的人，寻常王公贵族甚至是皇子想请他们做饭都要看他们的心情，他们可以说是最公正的存在，谁想收买都不行，这也是为什么皇上会让他们过来参加这次的美食交流大会。

    如果没有真材实料，是不可能得到他们的赞赏的，没了这些心思后，这些人看起来就要正常多了。

    身后的这些话，沈悦也都听在耳里，她没有想到涂知会帮她说话，因为涂知每次看到她都是阴阳怪气的，用鼻孔说话。

    沐阳听到这些话后，倒是对涂知有了一些改观。

    他低头看了沈悦一眼，沈悦低着头想事情，看不清表情，他捏了捏沈悦的手，沈悦回过神看向沐阳，在他没什么表情的脸上居然看出了一丝委屈。

    沈悦笑了笑：“怎么了。”

    “你还在生气？我不是故意公布我们的关系，我怕你不理我，走掉了。还有，在会场上，我根本没注意到我身边坐着的是谁，后来你不高兴了，我便和林太守换了位置。”沐阳委屈巴巴的道。

    沈悦叹了一口气，这个男人随时随地都能注意到她的情绪，而且情商不低，一下子便能知道她因为什么生气。

    她踮起脚尖，然后在沐阳的脸颊轻轻的落下了一个吻：“我很高兴你能注意到我的情绪，我也是小女生，也会因为别人爱慕你吃醋，情绪多变，你能包容我，我觉得很开心。”

    沐阳的嘴角也不由自主的勾起：“你是我媳妇儿，我不包容你又包容谁，傻。”

    时间还早，沐阳现在有空闲的时间，两人便决定去逛一逛柳城，柳城的主街依旧很热闹，来来往往的人也有许多，沈悦看到摆在外面的摊子上有很多零碎的小物件，她倒是很新奇，之前来逛，没有注意到这些。

    她走到一个首饰摊子看了看，摊主是一个年级有些大的老奶奶，头发花白，簪子似乎都是她手工做的，有银的，有木头的，做工有些粗糙，但是样式还是很好看。

    沈悦在摊子上挑了挑，选了两个银的和一个木头的，沐阳直接帮她付了钱，这让沈悦觉得有些不自在，但是想想，以后若是成了亲，他的钱不就是她的吗？现在这个年代，谈一场恋爱便是永远，远没有她上辈子那个世界薄情，所以她已经将自己的后半生都与这个男子绑在了一起。

    沐阳似乎很享受替沈悦付钱的过程，给她买了一大堆的东西，还买了许多吃的，两人一边走一边吃，俊男美女的组合，还是吸引了不少人的注意。

    这其中，便有林美娟，她原本是来这边的酒楼吃饭，没想到看到沐阳，她本想过去打招呼，但是一下子就看到了沐阳身边的沈悦，她的脚步生生的顿住了，她眼睁睁的看着两人有说有笑的走过，沐阳手中还提着许多东西，沈悦手中却只有一些吃食，沈悦吃一口，又喂沐阳一口，无意间洒下了一大把狗粮，两人之间的关系谁看都能明了了。

    她的眼中含着恨意看向沈悦，过了好一会，她才转身回到了酒楼。

    而沈悦沐阳两人亲亲热热的回了心悦阁。

    沈悦询问了易木的去处，沐阳只说他不愿意开后门，而是决定从一个小兵做起，沐阳将他带在身边，易木不愧是军营中的人，体力素质都十分的好，各项训练都能轻松完成，直接将一群训练了这么久的士兵踩在脚下。

    由于比赛要第二天才开始，沈悦决定在家中研究一下菜谱，凉菜种类很多，荤的素的海鲜的都可以，沈悦这次想弄一个海鲜的凉菜，顺便为她今后心悦阁的开业打广告。

    很快，她便订下了明日要做什么菜。