
    第二天很快便到了，沈悦直接去了会场，而沐阳也离开去了军营，两人倒像是生活多年的老夫妻，每一个举动都很默契并且十分的违和。

    会场中，十位参赛选手已经到了，大家的表情都比较凝重，今天是从十位选手中晋级三位，竞争也是很大了，现场的观众也增加了许多，中间的场地撤了许多的锅和炉子，剩下的十个位置不管从哪个方向看过去，都能一目了然。

    主持大赛的依旧是林太守，他的身边坐着的依旧是林美娟，沈悦能感到一个目光一直紧紧的跟随在她的身上，她抬头看去，却什么都没有看到，林美娟正侧头和林太守说话，沈悦轻轻皱眉，她很不喜欢这样的感觉。

    在林太守宣布比赛开始之后，每个选手都拿出了自己准备好的材料，沈悦也将自己的参赛材料拿了出来。

    她手中的材料，是一堆红红白白的鱼肉，沈悦准备制作的正是生鱼片，生鱼片是凉菜中的特殊菜系，沈悦出门前就在家中将鱼处理好了，然后放在冰桶中，避免鱼肉失去它的鲜美。

    沈悦将鱼肉放在案板上，然后拿刀切成薄薄的鱼片，她的动作很快，切出来的每一片的厚度都差不多薄，对着鱼片还能看到对面的人影，鱼肉有些要切得厚实一点，才有厚重的口感，这一切沈悦都要掌握的很精准，若是一次没有注意，就会毁了整个生鱼片拼盘的味道。

    在沈悦埋头切菜时，其他的人也各自忙碌着，有的在雕刻拼盘上的装饰物，有的在处理食材，涂知在处理食材的途中抬头看了沈悦一眼，见到她的刀工后，心中涌出一股不服输的心情，手上的动作也越发的利索起来。

    沈悦将鱼片切好之后，也开始了手上的雕刻，一个凉菜中也很注重雕刻，有了视觉，别人才会想要去一品为快。

    她雕刻的是龙，龙头龙身和龙尾，分别放在盘子中不同的三个位置，这样看起来，她盛放鱼片的容器就好像一个龙船，精致又大气，看着沈悦的成品，许多人都不可置信，刀工实在是惊人，连龙的胡须和眼珠，都栩栩如生的雕刻了出来。

    沈悦依旧是第一个完成的，即使是雕刻了这么复杂的龙。

    她的生鱼片贴在厚厚的冰面上，白白的冰雾萦绕在生鱼片上，就似仙境，远远的，便能感受到那种冰凉的感觉。

    冰也是沈悦自带的，用冰桶装上。

    她将生鱼片带到评委的面前，一一放下，评委看着这样美丽的凉菜都不忍心下口了，最终为了评审，还是下了筷子，薄薄的鱼片沾上沈悦特质的酱汁，入口脆脆的，海鲜原本的鲜味和酱汁融合在一起，产生了无与伦比的风味，而厚一点的鱼肉吃起来也有一种独特的饱足感。

    沈悦最终理所当然的晋级了，她觉得自己是占了一个便宜，比别人多活了一个世界，所以会的东西自然也要多一些。

    在晋级后，评委也询问了沈悦这是什么肉，他们吃过鱼，但是未经处理的鱼会有一种腥味，是不会像这样美味的。

    沈悦说出了自己的心悦阁以及海鲜菜系，并说自己在比赛后会准备开业，欢迎大家过来品尝比这次的菜品还要美味的食物。

    这一波广告打得恰到好处，沈悦的心悦阁再次火了一把，心悦阁很多人都听说过，现在的野兽肉这么火爆，就是因为心悦阁，他们没有想到，心悦阁的东家会是这么年轻的小姑娘。

    涂知在听到这个消息之后，却有些愣住了，心悦阁的东家是他心目中真正会做东西的厨师，野兽肉在她的手中都能这么美味，他没有想到，自己崇拜的，竟然就是自己看不起的女人，一时，他的心中五味杂陈。

    打过广告，沈悦便安静的坐在了自己的位置上，看别的选手比赛，这时，一个女子走了过来，对着沈悦小声道：“沈姑娘你好，我是吕家家主夫人身边的丫鬟绿莺，不知姑娘下月有没有时间呢？家主夫人想邀请夫人去府中替我们筹备一个宴席，夫人觉得姑娘的菜很有趣。”

    沈悦抬头看了看，正好看到在林太守的那一排，一个面容温和的夫人看了她一眼，露出一个温柔的笑意。

    沈悦也回了一个笑容，随后道：“可以，我的荣幸。”

    绿莺笑了笑：“好的，那么沈姑娘，过几天我会去心悦阁与姑娘商量细节的，劳烦姑娘了。”

    “好的，麻烦绿姑娘。”沈悦也十分的客气，这种夫人身边的大丫鬟的权利也是很大的，若是你对她不客气，她回头在吕夫人那里煽风点火一番，心悦阁的麻烦就会变得多起来。

    这种宴席很像沈悦上辈子见过的家厨，被请到家中去做菜，这是一个结交的好机会，吕家是四大家实力最大的家族，若是结交上了吕家，那么也不怕其他家族过来找麻烦了。

    说了几句话的时间，已经选出了晋级的其他两人，涂知也在其中，另一位是一个看起来肌肉很发达的男子，叫做欧阳达，似乎是欧阳家的人。

    涂知坐到沈悦的身边，有些闷闷的开口：“你真的是心悦阁的老板？”

    沈悦点点头：“有什么问题？你觉得女人不能做菜，但是凭什么呢？人人都是生来平等的，女人不过比男人娇弱一些，又有哪点比不上男人？”沈悦反问道，说完便起身离开了，看在涂知之前帮助她说过话，她就不跟他一般计较了，涂知不过十七八岁，看起来就像是被宠坏了的小孩子。

    三个人被选了出来，最后一场的时间也被确定了，是三天之后，没有给他们题目，似乎是要到时候才会公布。

    三位评委在比赛结束后，叫住了沈悦，表示想去她的心悦阁看看，沈悦抱歉的说自己的心悦阁还在装修之中，几人也毫不介意，沈悦只好让他们一同前去。

    沈悦将三人迎到了心悦阁，并给他们介绍了一番，三人只想尝一尝沈悦的手艺。

    沈悦自然不会拒绝，她做了自己拿手的野兽肉和甜品，还试做了一些海鲜的新菜，在没有比赛的时候，沈悦做菜是很自由的，按照她自己的心意。

    三位评委吃了之后，都觉得美味无比，纷纷称赞，张小姐追问沈悦真的不能去她的店里工作吗，她可以提供她一千两银子一个月，刘先生也表示自己想要聘请沈悦去他办的课程上课，沈悦通通婉拒了，她还有自己的梦想。

    “既然如此，我也不强求了，期待你将心悦阁开到京城来的那一天。”张小姐笑着道。

    “对，我在京城也有自己的势力，你若是要来，我能护着你。”刘先生道。

    “我老头子也能尽一些绵薄之力，若是遇到困难，尽管告诉我。”陈老也说道。

    “谢谢你们，我有困难一定会告诉你们的。”沈悦也没有拒绝，而是落落大方的说道。

    几人吃的眉开眼笑，随后才离开了心悦阁，沈悦松了一口气，虽然她不惧，但是一下子应付这么多大佬，还是有些费心神。

    今日的广告打了出去，沈悦看到有许多人跑到心悦阁的门口观望，她也没有管。

    沐阳似乎在忙，中午并没有来心悦阁，沈悦便让云燕随意做一点什么来吃。

    吃过饭，她开始研究开张那天端出去的菜品和菜单，必定要打响名声。

    下午，沈悦坐在店内想事情，大门突然被敲响，敲法很粗暴，沈悦觉得不是沐阳。

    她打开大门，门口站着两名官兵。

    “两位官爷，不知来心悦阁所为何事？”

    “我们接到举报，心悦阁存在菜品不干净，卫生不达标，所以我们过来检查。”两位官兵冷声说道。

    沈悦皱眉：“可是，官爷，心悦阁还没开门营业呢，哪里来的不干净不卫生呢？”

    两位官兵对视一眼：“这我管不着，反正有人举报了，我们便要来搜查一番。”

    说完，他们推门走了进来。

    心悦阁虽然还没开门，但是桌椅板凳每日还是擦拭的十分的干净，打扫的很整洁。

    官兵一走进来，便直接将桌椅板凳一脚踢到，巨大的声响将后院的人都吸引了进来。

    “怎么了这是？”

    “怎么了？”大家都在七嘴八舌的问道，门口也慢慢的聚集了许多人，看到这一幕都在交头接耳。

    “看来是心悦阁的小东家在大赛上风头太盛了，所以挡了别人的道。”

    “没错，人家还没开门呢，谁会跑进去看到卫生不干净，而且人家打扫的挺干净的，都被这两个人给破坏了。”

    沈悦冷眼看着眼前的两个官兵，冷声道：“两位官爷可知道你们在做什么？强闯民宅，肆意破坏，是太守大人让你们这样做的吗？”

    官兵的动作顿了顿：“实话告诉你吧，太守大人是护不了你的，我们就是太守府中的人。”

    轻蔑的语气让沈悦十分火大，她走到门口，扬声道：“诸位街坊领居，今日的事，你们都看到了，还望一会我去太守府讨公道的时候，你们能帮我做个见证。