
    心悦阁的价格很亲民，已经从四方镇传到了柳城，沈悦将价格还是稍微上调了一些。

    第一间家常菜的门面人差不多坐满了，楼上楼下已经没有空位，而火锅店的门面却是不仅里面坐满了，外面还排起了长长的队，就连旁边的养生茶楼也坐满了人，他们似乎打定主意在等待的过程中顺便喝一些茶。

    看来沈悦的广告效应还是很好的，而且自己又得了交流大会的第一名，自己就是个活广告，而且之前她获得过皇上的赞赏和皇上赐下来的牌匾，这件事也在她的安排下，很快就传到了柳城。

    不然，以柳城这么多的酒楼饭馆，她是无论如何都不能脱颖而出的，更别说她的位置还不是顶好的。

    现在能有这样的成绩，除了她自身的宣传，自然也少不了之前花夫人的那封邀请函了。

    第一天，吕家和太守府的人都来了，他们直接去了第二间火锅店，坐了二楼的包厢位置，他们的位置自然是分开的，吕家家主和夫人以及吕家刚刚成年的女儿也都来了，他们的女儿名字叫做吕梅，十六岁了，不似寻常女儿家的柔美，她的脸上自带一股英气，说话做事也有些风风火火，沈悦觉得她的性子和许莺莺有些像，心里不由自主的开始喜欢上了她。

    两人很快便混成了好朋友。

    林太守原本想邀请沐阳去他们那一桌一起吃饭，但是沐阳一直陪着沈悦，沈悦去哪他就去哪，知道沈悦给吕家打完招呼后，才去到了他们那一桌，林太守带的不是林夫人，而是一个看起来年轻貌美，脸上带着媚笑的女人，看来是他的姨娘，他们的身边还有一个林美娟。

    林美娟看到沈悦和沐阳之后，眼睛亮了亮，视线便紧紧的黏在了沐阳的身上，沐阳一眼都没有看她，只是站在沈悦旁边，像一个尽忠职守的守护神。

    对于他的表现，沈悦表示很满意。

    “沐将军，沈小姐，请坐。”林太守笑的如沐春风，指了指他对面的两个座位。

    沐阳也不和他客气，拉着沈悦坐下了。

    “沈小姐年纪轻轻，却有如此作为，真是不错啊。”林太守赞道。

    “林太守谬赞了。”沈悦笑着回了一句。

    沐阳却一脸骄傲的样子，似乎在说我的女人本该就是这么厉害。

    林美娟看着两人的互动，微微垂下了头。

    “说起这个，我家美娟也很精通厨艺，从小爱捣鼓一些糕点，不如，让她跟着沈姑娘学学厨艺吧。”林太守话锋一转，突然说道。

    沈悦和沐阳对视一眼，然后道：“来我这里学厨艺的，除了家族便是厨师，还想提高厨艺，就是要学一门手艺安身立命的，我看林小姐什么都不用，所以就算了吧。”

    沈悦说的不是很客气，一句话，你是来玩的，我没空搭理你。

    林太守听明白了隐藏的意思，脸色都没有变一下，笑着道：“既然这样，那便算了，沈姑娘也忙。”

    一直没有说话的沐阳此时点了点头，仿佛沈悦不接下林美娟这个麻烦，林太守的老脸上这才有些尴尬。

    沈悦和沐阳在林太守这里呆了一会便离开了，他们还要去招呼其他的客人，原本林太守想将沐阳留下来，但是沐阳却并没有搭理他，他是一个大将军，林太守不过是一个小小的地方太守，他不用给他面子，不摆脸色只不过是因为沈悦在这里，他不想他离开之后沈悦会面对很大的危机。

    今日沈悦的确很忙，忙的也顾不上和沐阳温情，只能将他先安置到自己的房间，然后待她忙完回来，沐阳已经在她的床上睡着了，他的脸上有着淡淡的疲惫，想来是练兵累了，但是也不忘经常过来陪陪她，沈悦看着他的脸，有些心疼，手指轻轻的抚上沐阳的脸。

    突然，她的手被握住，天旋地转过后，她发现自己被这个原本睡着了的男人压在了身下。

    “怎么，想偷袭我吗？恩？”沐阳和她的距离挨得很近，几乎是鼻尖对着鼻尖，尾音撩人又性感，让沈悦的脸不由自主的红了。

    沈悦伸手推了推沐阳的胸膛，却推不动，触手是坚硬的胸膛。

    沐阳垂下头看着怀中的沈悦，小脸绯红，大眼中的水光衬的她整个人都娇媚了起来，沐阳的眸子暗了下去，低头，便吻住了沈悦的唇，这一次不像平时那样点到为止，沈悦觉得自己的气息都被抽干了，整个人都处于晕晕乎乎的状态，而她还能感觉到自己腿边，有一个坚硬的东西抵住自己，她虽然没吃过猪肉但是也见过猪跑的，自然知道那是什么，但她现在顾不上。

    沐阳的手从沈悦的衣摆下钻了进去，在她腰间轻轻抚摸，粗粝的手指让沈悦的感官越发的明显，她觉得自己浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    最终，沐阳停了下来，伏在沈悦耳边喘着粗气，好一会才平复下来，此时，沈悦的脸已经不是爆红可以形容了，整个人都软如一潭春水，沐阳转过头看了眼沈悦含着春意的小脸，说不出的妩媚，他刚刚平息下去的火一下子又窜了上来，只得从沈悦身上翻身下来。

    两人在昏暗的屋子里，只能听见喘息声，两人都没有说话。

    沈悦是现代人，所以并不排斥情侣之间的亲热，现在倒也不是生气，只觉得有些害羞，毕竟这么两辈子，她都没有和别人做过这么亲密的事情。

    “悦儿，对不起。”见沈悦没有说话，沐阳以为她生气了，便转身抱住她，在她耳边亲声道。

    “我没有生气。”沈悦道，毕竟沐阳也是个血气方刚的男儿。

    “你放心，不到成亲那日，我是不会动你的。”沐阳低低的声音在沈悦耳边响起，沈悦又听出了一股委屈巴巴的意味。

    沈悦一听到便忍不住想笑，你说你一堂堂八尺男子，威风凛凛仪表堂堂，撒起娇来也是一点都不含糊。

    沈悦虽然思想没有这么保守，但是沐阳既然这么有仪式感不想她受委屈，她也没有反驳。

    温存了一会，沈悦便离开了，她要继续去前面盯着，她知道自己的生意会很火爆，但是没想到会这么火爆，所以她的人手不够。

    但是第二天，沈悦的难题就得到了解决。

    第二天一大早，还没到开门时间，沈悦便听到外面传来敲门声，她打开门一看，还没看清楚，一个人影便扑到了她的身上。

    “呜呜呜，姐姐，我想死你了。”灵秀抬起一张花的可爱的小脸对着沈悦道。

    沈悦露出微笑，心中很温暖，在这个陌生的地方，乍一看到熟悉的人，自然是很高兴的。

    “行了，灵秀，姐姐快被你勒的喘不过气了。”身后一个清润的声音说道。

    沈悦看过去，惊喜的看到了灵秀身后的云生。

    “云生，你也来了。”沈悦笑着道。

    “给姐姐送这几个月赚的银钱，顺便送这个小丫头过来，我们是坐着给你送野兽肉的车子过来的。”云生依旧这么的处变不惊。

    “四方镇的店铺怎么样了？”沈悦接过云生手中厚厚的银票问道。

    “挺好的，步上了正轨，每人来找麻烦，每日收钱便是，我也寻了一个可靠的徒弟，他如今学的差不多，也已经可以独当一面，我在想你这里新店开业肯定很忙，所以我毛遂自荐，过来帮忙。”云生带着温润的笑意。

    “那太好了。”沈悦脸上带着喜色，她正愁自己忙不过来，准备再去买几个人。

    “还有一件喜事，上次那个人贩子又送了几个人过来，我已经让人**好了，这次也给你带来了，这些人的卖身契你拿好，防人之心不可无。”云生再道。

    沈悦点了点头，自从沈媚的背叛事件之后，她都将那些人的卖身契握在手中，不再轻易还给他们，免得节外生枝。

    这里这些东西也是常态，所以并没有多突兀，相反，他们还能接受，三个上等的姑娘，秋燕，春梅和冬香现在成了三个店铺的经理，他们三人的颜值摆在那里，对人接客也是如沐春风，收到了大家的喜欢，但是沈悦也坚持自己的店里不能出现骚扰事件，所以店里的姑娘都被她保护的很好，这也是她们对沈悦死心塌地的另一个原因。

    现在有了云生加入，忙碌的店铺瞬间好了许多，云生直接担任起了店里的掌柜，这次不是一间店铺，而是生意都火爆的三间店铺，但是云生依旧游刃有余。

    沐阳在看到云生时，却有些不高兴，感觉这个小子长大了一些，在面对沈悦的时候，目光也有些不一样了，不知道是不是他的错觉，还是太过于敏感了。

    云生每次看到沐阳看他的眼神，都微微一笑，的确，他已经在不知不觉中，喜欢上了自己的东家，这个救他于水深火热中的少女。

    他知道沈悦身边有沐阳，所以也只是选择默默陪伴，但是偶尔能让沐阳膈应一下，似乎也挺不错。