
    说完，涂知帮着将东西一一抬上板车。

    沈悦几人又吕府的下人领着穿过几条街，到达吕府，吕府所在的这条街，住的都是达官贵人，还有欧阳家以及金家，吕府举办的似乎是他们女儿的成人礼，观礼的也有许多人，四大家族的其他三个家族重要的人都去了，太守府等也去了不少人，所以今日的吕家很是热闹。

    沈悦他们是从后门进去的，进去不远便是厨房，这么几步路，沈悦也能看出吕府花园的错综复杂和精美繁琐的布局，财力和物力都不是普通人能比的，沈悦曾去过的许秀才家和县令府，都没有这个让她震撼。

    震撼只是一瞬间，很快，他们便要进入忙碌的状态了，现在已经来了不少宾客，再过两个时辰左右，便要开席，所以他们的任务很紧。

    涂知不愧是大赛的第二名，动作很流畅，随随便便便能跟上沈悦的速度，而且也能提前处理好需要的食材，说实话，有了他在，沈悦要轻松很多，原本预定两个时辰内完成，生生提前了半个时辰。

    食材处理好，他们便陆陆续续的搬了一些去会客厅，会客厅很大，高度足有两层楼这么高，除了主位上的几个位置，其余两处摆上了许多个矮桌和坐垫。

    每一个位置上都有单独的吃食，沈悦每一桌都放了一个小锅，下面是她特质的酒精炉，上面的锅虽小，但是是她特地让铁匠打造的鸳鸯锅，一半是番茄锅底，一半是辣味的锅底。

    面前摆着精致的一些肉食和素菜，还有海鲜，除了这些，还有一些做好的菜品，有野兽肉，还有海鲜，其中还有沈悦在大赛上做过的生鱼片，摆盘十分精美，一看便让人食指大动。

    这是沈悦经过细心的筛选得出的这些菜系，一人一锅的小火锅也是她想趁着这个机会推出的新菜品。

    他们上完菜离开之后，便从后门离开，正好碰到走到门口的几名穿着上好丝绸捏着团扇的女子，沈悦不经意看了一眼，竟然有林美娟在人群之中，这似乎是碰到了李美娟的小团体。

    沈悦不准备搭理她们，便和涂知几人侧开身子让他们先走。

    “哟，这就是这次的厨子啊，看起来年纪这么小，能做什么好吃的菜？”其中一个穿着嫩黄裙子的女子开口说道。

    “你管呢，不过一个厨子而已，你一个千金小姐去管一个厨子，那不是掉价吗？”另一个女子接着开口道，虽然看似是在帮着沈悦说话，但是实则是将沈悦贬低的一文不值。

    “你们怎么说话呢？”涂知眉头一皱就要发火，沈悦制止住了他。

    “走吧，涂知，我们靠自己的双手挣钱，不用和这些靠父母的千金小姐多说。”沈悦淡淡的笑了笑，眼中却满是轻蔑。

    说完，便带着涂知几人离开了。

    身后，那个嫩黄衣衫的女子冷哼一声：“哼，一个抛头露面的厨子，有什么了不起的，美娟，你也太没用了，这种角色都能抢走你看上的未婚夫，我告诉你，该强势一些便要强势一些，别整天这么柔弱。”

    林美娟淡淡一笑，笑容充满了柔弱和无奈：“没办法，谁让我没有人家讨人喜欢呢。”

    “你又漂亮，又精通琴棋书画，若是那个男人不看上你，反而看上那个厨子，那才是眼瞎。”

    “好了，我们走吧。”林美娟说完，便随着几人一同走进了大厅，临走前还回头看了一眼沈悦他们离去的背影，嘴角勾起一个极浅的幅度。

    沈悦回到厨房，涂知依旧有些愤愤的：“你怕她们做什么，一群不谙世事的大小姐，怎么会知道你多辛苦才走到这一步？”

    涂知最近闲来无事，便喜欢听那些人说沈悦之前的故事，对于沈悦的遭遇，他表示十分的同情，自己是生长在无忧无虑的环境中，坚持做菜，而沈悦这么艰苦的生活，依旧坚持做菜，而且还能有今天的成就，听完沈悦的过去，涂知表示更加的敬佩沈悦了，对于拜她为师的心情也更加的强烈。

    “我们现在是来做菜的，别在吕府闹事，这不利于我们今后的发展，忍字头上一把刀，涂知，你还很浮躁，若是真的想和我学做菜，就要先改掉你这个毛病。”沈悦语重心长的道。

    被一个比自己小几岁的丫头教训了，涂知的脸都红了，但是他也知道沈悦是为他好，他从小生活在锦衣玉食中，没受过什么苦，所以脾气也比较暴躁，所以他很多时候不能静下心来，厨艺一直不能有所进步。

    到了正式开席的时间，沈悦几人还在厨房这边等着，随时准备补足不够的食物，他们用剩下的食材随便做了一些就这么吃了。

    期间，有侍女过来表示今日的小火锅十分的受欢迎，菜色好几次都被吃完了，期间还补充了许多次，还好他们的食材准备的多，所以也不怕临时食材不够。

    看到这样的反应，沈悦表示很满意，她的火锅店准备推出两种火锅，一种是大锅，一种便是小锅，价格自然也不一样了，小锅的价格高出许多，但这也是很受欢迎的一种。

    这次的推出看起来很成功。

    “师傅，你真厉害。”涂知虽然忙碌，但是依旧不忘夸赞沈悦。

    原本吕府只订了午餐，但是在吃过沈悦的手艺之后，他们加订了晚餐，沈悦几人只好留了下来。

    吕府的夫人还特意将沈悦叫去，沈悦跟着丫鬟穿过廊亭和花园，便到了吕府的后院，那是吕府众人的住宅之地。

    吕府的夫人上次沈悦只远远的看了一眼，觉得慈眉善目，今日再见，越发的觉得眉眼很熟悉，但她一时想不起在哪里看过。

    “见过吕夫人。”沈悦礼貌的打招呼。

    “沈姑娘吧，辛苦了。”吕夫人笑眯眯的道。

    “不辛苦。”沈悦笑着回道。

    “今日是我女儿的成人礼，所以办的隆重了些，你也辛苦一些。”吕夫人道，说完，她的神色却黯淡了下来。

    “怎么了吗？夫人，是有哪里不对吗？”沈悦问道。

    吕夫人摇了摇头：“没有，是我想起了一些伤心事，我其实不止一个女儿，还有一个儿子，但是我的儿子很小的时候便走失了，至今都没有找到。”

    “夫人别担心，总会找到的。”这是别人的家事，沈悦不知道说什么好，只得安慰了两句。

    吕夫人点了点头，又和沈悦说了几句话后便让她离开了。

    出门时，沈悦看到了正往这边走的吕家主的几个姨娘，每一个都比吕夫人年轻，有的生了儿子傍身的姨娘还一脸的春风得意，似乎都要将夫人给比下去了。

    沈悦摇了摇头，这些大家族的事情，果然很复杂，她只想要一生一世一双人就好。

    在吕夫人专门准备好的客房休息了一会，沈悦几人又开始准备晚饭，晚饭吕夫人说还是要上小火锅，沈悦便重新打了锅底，还做了其他的菜。

    再依次端上桌去，晚饭依旧得到了许多人的好评，沈悦在厨房时，已经有许多家族的丫鬟或者小厮过来询问沈悦的名字和店铺的名字，看来是想找沈悦做菜，但是沈悦的志不在此，她只想好好经营自己的心悦阁，不能本末倒置了。

    但是这些家族的邀请也不能全部拒绝了，沈悦只接下了比较有影响力的几家，然后其余的都婉拒了，因为她现在还要忙着心悦阁的开业。

    她也开始思考这件事情的可行性，她也可以培养一队人专门做这个，若是找不到人，也不着急。

    宴会结束后，吕家给了丰厚的报酬，比说好的都还要多得多，沈悦收下道了谢之后，便带着涂知云燕几人离开了。

    今天这样的经验对于涂知来说是新鲜的，一路上，他都还在回味今天做菜的经验，这是他在家中都没有体验过的，他原本接受的观念都是要做菜，也要骄傲的做菜，像沈悦这样的行为是入不了他严厉的爷爷的眼的，他爷爷常说，这种上门去做菜的是最低贱的厨子，但是沈悦颠覆了他的观念。

    沈悦嘴角也一直带着笑容，这第一仗打的很不错。

    接下来，便要准备开业了，沈悦选了一个黄道吉日，原本她不是迷信的人，但是开始做生意了，也由不得她不迷信一下了。

    这一天，沐阳也特意放了那些士兵一天假，自己则和易木一同过来，给沈悦助威。

    开业这天，一块红布挂在招牌上，门口牵了一根红绳，沈悦觉得这样的剪彩更有仪式感，她和沐阳共执一把剪刀，然后在大家的见证之下，剪开了红绳，现场的掌声不断，由于最近沈悦的风头太盛，林太守也来到了现场，林美娟跟在他的身后，娇娇弱弱的模样，时不时偷偷看一眼沐阳，这让沈悦觉得很是膈应。

    剪彩之后，便是正式开门了，打开大门，许多人都涌了进去，有平民百姓，也有有钱人。