
    沈悦好笑的看着沐阳：“云生只是我的朋友，怎么，沐阳大将军对自己一点自信都没有？”

    沐阳轻咳一声，他自然不会承认他怕自己和沈悦年纪差太多了，而且自己是个粗人，沈悦也不知道会不会喜欢像云生那样同年龄的小白脸。

    “自然不会。”沐阳面不改色的撒谎。

    沈悦也不揭穿他，从善如流的道：“那不就得了，我喜欢的是你，而且我和云生并没有什么亲密的行为，不过是偶尔会说几句话，这也是我的工作。”

    沐阳闻言，心里的不舒服一下子散去了，嘴角勾起一个微笑：“那你切记不可与他太亲密。”

    “知道了。”沈悦心中觉得沐阳吃醋的模样很好笑，但是面上也不敢表露出来。

    有了云生的关系，吕家夫人和吕家主还有吕梅便成了心悦阁的常客，吕梅很喜欢缠着云生，两人的身份似乎颠倒了，云生是哥哥，吕梅是弟弟，吕夫人也时常嘲笑他们两，但是吕梅丝毫不以为意。

    看着云生比以往多了一丝生气，沈悦和云燕以及云鸽都十分的高兴。

    得知云生在外认云燕云鸽为弟弟妹妹，吕夫人还将云鸽云燕收为干儿子干女儿，云燕和云鸽的身份也来了一个质的飞跃，吕梅对于云燕云鸽这对弟弟妹妹也很是喜欢，第一是他们乖巧懂事，第二是她平日里都是一个人在府中，那些姨娘的子女们也不会和她一起玩。

    但是他们却并不喜欢待在吕府，而是和云生一般，继续来心悦阁工作。

    “看来沈姑娘的心悦阁是有独特的魅力，我家的儿子女儿都喜欢待在这里。”吕夫人打趣道。

    原本她是吕府中最可怜的当家主母，儿子失踪，膝下只有一名女儿，在家里姨娘都能踩着她的脑袋蹦跶，但是现在不仅找回了儿子，还多了一对儿女，吕家主对她的重视也越发的明显，整个人的精气神与之前也是大不一样了。

    “吕夫人说笑了，可能我这里，比较自由吧。”沈悦想了想，想了一个折中的说法。

    “自由。”吕夫人的神色恍惚了一瞬，随即自嘲的笑了笑，“我这一辈子算是没什么自由了，让他们觉得自由也好，我不是那等要让孩子必须圈在一个地方的娘亲，我希望他们活得快乐一些。”

    沈悦对吕夫人的看法有了一些改观，她以为，在这个封建社会，不会有这样的思想存在，没想到还是让她遇到了，吕夫人是个好母亲。

    沈悦的海鲜火锅和小火锅在柳城掀起一股风潮，许多酒楼饭馆开始模仿起来，但是去吃过的人都表示，只模仿到了形，味道却依旧是差强人意。

    许多酒楼开始打起了心悦阁火锅汤底秘方的注意，但是心悦阁从内到外都固若金汤，他们觉得无从下手，其中，便包括欧阳家，欧阳家在柳城的主街上开了一家聚龙斋，没有心悦阁之前，他们一直是柳城数一数二的大酒楼，每日来吃饭喝酒的也有许多，但是自从沈悦赢得了冠军并且将心悦阁开了起来，他们的生意便一落千丈，不管是有钱的没钱的，都喜欢去心悦阁吃饭，据说那里的味道十分的美味。

    现在的聚龙斋是交到了欧阳达的手里，比赛结果他只得了第三名，让他觉得十分的不服气，现在心悦阁压他一头，他便更加的恼火，总想去找茬，但总没有找到机会，现在心悦阁背后有沐将军和吕府，他更是不敢轻举妄动。

    “东家，若是我们可以让这位沈小姐和吕家或者和沐将军之间起了嫌隙，她不就没人护着了，到时，我们重回龙头的日子还远吗？”欧阳达身边一个看起来斯斯文文的男人李文道，他们还并不知道沈悦为吕家找回了儿子，这件事吕家也没有对外公开。

    “若是被吕家还有那位将军知道我们在背后动手脚...他们可都是惹不起的人啊。”欧阳达虽然四肢发达，但也不傻。

    “东家，我们可以借刀杀人，毕竟，对心悦阁有敌意的可不是我们一家，我们这条街的漱玉馆，归林居，还有隔壁街的鹤颐楼，这些里面可还有金家和柳家的人。”

    欧阳达摸了摸下巴：“此事...我再想想。”

    沈悦对此是不知道的，但是她知道自己的生意太好，难免会遭受别人的嫉妒，所以一直留了一个心眼，一些小的饭馆还好，大的酒楼却是有些蠢蠢欲动，花露最近被沈悦派去了解外面的情况，许多酒楼的动作她都掌握的一清二楚，包括欧阳达和李文的计划。

    现在他们在暗，所以沈悦只能等到他们开始行动了再见招拆招。

    这件事沈悦告诉了沐阳和云生，毕竟是要针对他们，沐阳听完之后，眼中怒气很重：“不如我直接将他们全部逮了。”

    沈悦噗嗤一声笑了出来：“你傻不傻，有罪名吗？总不能他们偷偷谈论几句便要治罪吧，若是这样，百姓可得说你这个大将军残暴了。”

    “这些虚名无所谓，从前我护着国家百姓，但如今，我有了爱的人，若是连你都护不住，谈什么保家卫国。”沐阳沉声道。

    沈悦软了眉眼，依偎进他的怀中。

    “没事，你见哪一回伤了我，我可是很厉害的。”沈悦道。

    沐阳拍了拍她的脑袋：“好，我陪着你。”

    而云生则直接将这件事告诉了吕夫人和吕家主，吕夫人只道沈悦是他们的救命恩人，他们是不会听信那些谗言的，让沈悦放心。

    因着有沐阳和吕家的人在，所以没人敢明着过来闹事，但并不妨碍他们找人来闹事。

    这天，沈悦终于遇到了第一批来心悦阁闹事的人。

    因为王大爷一家和他的邻居给沈悦送海鲜过来，所以沈悦在后院清点货物，这一次的海货特别多，种类也多。

    “多亏了沈姑娘，现在我们渔民的日子算是好过了。”王大爷笑着说道，自从给沈悦送海货，别的许多酒楼也开始找他们进海货，沈悦也没有独家垄断，而是让他们谁的生意都可以做。

    现在，王大爷已经将自己儿子娶媳妇的钱都攒了下来，生活越来越好，所以他们一家对于沈悦是十分感激的每次出海回来，便第一时间将货物拿到沈悦这里来让她挑选，剩下的，才卖给别人。

    “我哪有这么厉害，是你们自己的本事，自己动手丰衣足食。”沈悦笑着道。

    几人笑着聊了几句，沈悦也选好了要留下的海货，这时，灵秀从外面匆匆进来，在沈悦耳边道：“姐姐，外面有人闹事，你快出去看看吧。”

    沈悦点点头，吩咐人给王大爷他们结了账，随后跟着灵秀去了外面酒楼。

    还没走进，便听到了吵闹的声音，她眉头一皱，快步走了过去，云生和秋燕正站在一桌客人面前，对方的态度实在称不上好。

    “怎么了？”沈悦走上前问道。

    “你是东家？来的正好，你们这火锅中有死老鼠，太恶心了，吃坏了怎么办，你得给我们一个交代。”一个看起来就很无赖的男子说道。

    “不是的，东家，他们原本准备将火锅底料偷偷装进容器中带走，我们出面阻止，他们才反咬一口，说他们带着底料离开是为了交给太守断公道。”秋燕愤愤的道。

    沈悦点点头：“好，我知道了，你先离开。”

    秋燕点点头，然后去了后院。

    “不知这位小哥说的死老鼠在那里？”沈悦微微一笑。

    “就在这。”男子用筷子挑起一只老鼠，老鼠身上湿淋淋的，还沾了一些菜叶，看起来就是从锅里捞出来的。

    周围的围观群众见此，纷纷后退一步，在吃饭的地方看到老鼠还是很忌讳的一件事，沈悦看到旁边的几桌都放下了筷子。

    她看了看老鼠，然后露出一个笑容。

    “既然如此，为何各位刚刚开始吃没有发现老鼠，要吃完了反而发现老鼠了呢？”沈悦继续问道。

    “老鼠泡在锅底，我们都夹得面上的菜，自然是不知道了。”男子理直气壮的道，“事实摆在眼前，这位老板不可能要狡辩吧，你必须给我们一个交代。”

    “我心悦阁的常客都知道，在开始吃之前，我们都配有一名服务员为各位打汤底，会用勺子搅到锅底，捞出最鲜的汤来打底。”沈悦道。

    “没错，是这样。”

    “我常来，心悦阁的确有这样的规矩。”

    沈悦说完，便有一些老顾客发声支援。

    “既然是这样，为何他们都没有发现呢？我们的火锅虽然大锅，但是并没有多深，这只老鼠不算小，若是沉到底，必然会被捞出来，而且，最重要的一点，我们的锅底都是新鲜熬制而成，凌晨一点便起床熬制，一直熬制三个时辰左右，我们熬制锅底的房间都是通过了卫生监测的，不可能存在老鼠，若是真的有老鼠，这么久，也早就熬化了，我瞧着你们这只老鼠似乎还挺新鲜，莫不是你们为了污蔑心悦阁，故意做的。”最后一句话，沈悦的声音很沉，面前的男子都下意识的往后退了一步。

    “反...反正是你的厨房，还不是你说了算。”男子依旧在狡辩，“这只老鼠可能是你们上菜的时候不小心掉进去的呢。”

    “那你便报官吧，反正皇上也是称赞过我心悦阁并赐下牌匾的，就让知府大人看看，你是怎么冤枉心悦阁的。”沈悦笑着道。

    男子有些抖，他并不知道心悦阁被赐了牌匾的事情，更不知道皇上还称赞过。

    沈悦撒谎起来毫无压力，皇上称赞的不过是她制作的干粮，沈悦在心中默念，希望皇上不要怪罪于她。

    “我可以不报官，你给我一笔钱，我们可以私了。”男子道。

    沈悦都快被气笑了，这是哪家找的水军，智商怎么能这么低。

    “年轻人，人沈老板没让你赔偿都是好了，你还要人家赔偿？你怕是脑子不行。”一位旁观者说道。

    “还是报官吧。”沈悦现在是丝毫不想留情。