
    期间，沈悦又领着众人去了几家富贵人家做菜，得到了丰厚的报酬，这几家做了之后，沈悦便不再接这样的工作了，毕竟新店开业，她现在很忙，店内会厨艺的就这么几个，如果走了，店铺就无法运转了。

    许多富贵人家都有些惋惜，还特意到心悦阁，看看能不能走个后门，但都被沈悦婉拒了。

    这天，沈悦在店里忙，吕家夫人带着绿莺过来了，沈悦忙迎了上去：“吕夫人，您怎么来了？”

    吕夫人笑了笑：“现在沈姑娘是越来越难约了，我又想你的手艺了，便上门来叨扰了。”

    “您说哪里话？要来随时都可以，不知道夫人今天想吃点什么？”沈悦笑着问道。

    “还吃你上回在吕家做的那种小火锅吧，我听说你这里有大火锅，不过只有我和绿莺两个人，吃不了这么多。”吕夫人道。

    “那好。”说完，沈悦便将吕夫人和绿莺领到了隔壁的火锅店，云生没有在柜台，现在是灵秀在那里守着。

    “灵秀，云生呢？”沈悦问道。

    “刚刚后厨找云生哥有事，他叫我看着，他过去了，估计一会就回来。”灵秀答道。

    沈悦点点头，正要带着吕夫人两人去楼上的包间，就看到吕夫人望着一个方向，脸上带着一些难以置信。

    沈悦顺着她的目光看过去，正好看到云生从那边走了过来，云生抬起头，看到沈悦，脸上露出一个微笑：“悦儿。”

    沈悦发现，这一次云生过来也不叫她姐姐了，现在一直悦儿悦儿的叫。

    “云生，这是吕夫人，可是我的贵客。”沈悦笑着道。

    云生脸上带着一个微笑，冲吕夫人点了点头：“您好，请楼上坐吧，我安排人给您弄火锅。”

    吕夫人此刻不知道是怎么了，整个人都有些恍惚，看着云生的脸，眼里涌出复杂的情绪。

    沈悦不解的看了一眼绿莺，绿莺轻声叫了两声：“夫人，夫人？”

    吕夫人回过神，一把抓住沈悦的手，让沈悦有些惊讶，不过也没有松开她。

    “沈姑娘，你和这位公子，能不能陪我上楼去一趟。”吕夫人低声道。

    沈悦虽然不知道是怎么回事，但是还是点点头，和云生两人跟随在吕夫人身后上了楼。

    沈悦打造的包间是比较隔音的，而且布置的很雅致，他们上去，绿莺便扶着吕夫人坐下。

    立马就有沈悦之前吩咐的人上了一壶茶，这里的茶也是养身茶，但是比起养身茶楼的茶，还是要略逊一些，毕竟养身茶楼的茶是赚钱的，这里的茶是免费的。

    “吕夫人认识云生？”沈悦疑惑的问道，转头看了云生一眼，云生的脸上也满是疑惑。

    “不知云生是哪年生的？”吕夫人没有直接回答沈悦的问题，而是转过头问云生。

    “我不太清楚，我从小便被人遗弃在路边，还是一位拾荒的老翁带我回去，将我养到八岁左右，他也去世了，我的生辰一直是我养父捡我回去的日子。”云生淡淡的道。

    虽然他没有说出来，但是沈悦也能想象一个八岁的孩子讨生活是多么不容易，云生也活下来了，并且还自己多带了两个孩子。

    吕夫人又问了云生被丢弃的日子，沈悦觉得奇怪，平时吕夫人不是这样一个不知分寸的人，今天这是怎么了。

    然后她突然想起自己之前在吕家做饭时，听到吕夫人说，她曾经是有一个儿子的，难道说...她的儿子就是云生吗？

    沈悦觉得第一次看到吕夫人便觉得她面善，现在想起来，不正是和云生有几分相似吗？

    云生在回答了自己被捡的日期之后，又说自己身边只留下一只长命锁，在看到长命锁后，吕夫人的眼泪一下子流了下来：“浩儿，你是我的浩儿啊。”

    云生也有些懵，看了沈悦一眼，然后自己的手被吕夫人紧紧的抓住。

    “这...这是...”云生有些不知所措。

    “浩儿，我是你娘啊，你原名叫做吕浩，是我吕家的嫡长子，可是，在你三岁的时候，我们出去参加灯会，便与我们走失了，那之后，我们找了许久都没有找到你。”吕夫人哽咽的说道。

    绿莺此刻也十分的感慨，她是看着小少爷长大的，当时走丢了她也难过了好久，现在没想到阴差阳错下还能见到。

    “我第一次见到你，我便知道，你是我的浩儿。”吕夫人紧紧的握住云生的手。

    云生依旧是愣愣的表情，但是他的眼中，却流下了眼泪，他一直以为自己不被家人喜欢，是被遗弃的，没想到，这个世上，还有人惦记着他。

    “是娘不好，浩儿，对不起，是娘不好。”吕夫人哭的泣不成声。

    “你...你让我先缓缓。”云生道，他不过是一个十几岁的孩子，因为经历不同所以要早熟一些，但是谁不想享受家里人的爱。

    看着两人相拥的模样，沈悦眼眶微红，她上辈子的父母看不到了，这辈子的父母去世了，她是再也无法享受这样的亲情了。

    沈悦悄悄的离开了包间，并吩咐人不许打扰，自己下了楼，心中有些伤感。

    回到房间，刚刚关上门，有一双手突然从身后抱住了她，沈悦刚刚要挣扎，但是闻到身后的气息，就软了下来，然后转身回抱住他。

    “你什么时候来的？”沈悦的声音闷闷的传了出来。

    “有一会了，我听灵秀说吕夫人找你有事？”沐阳搂着怀中娇小的人坐到床边。

    沈悦点点头，并将云生和吕夫人的事情告诉了沐阳，沐阳沉吟了一会，道：“这样不是很好吗？云生找到他的娘亲，就可以回去过他的日子了，你在不高兴什么？舍不得？”

    说完这句话，沐阳的眸子沉了下来。

    “没有，我想起我的爹娘了，可惜，我这辈子都无法享受这样的亲情了。”沈悦有些闷闷的道，其实，这个世界的父母她连见都没有见过，她怀念的还是她上个世界的父母。

    沐阳也知道沈悦家中的事情，眼里流露出一丝心疼，拍了拍她的背，轻声道：“没事，还有我呢。”

    沈悦搂住沐阳，觉得有他真好，不然自己孤身一人，在这个陌生的世界，还真有点吃不消。

    两人温存一会，外面又要开始忙了，沐阳也要回军营了，他是抽空闲时间过来的，沈悦也去了前面盯着。

    去到酒楼后，沈悦发现云生还是没有回来。

    “云生哥刚刚叫人送了火锅上去。”灵秀道。

    沈悦点点头，估计已经认下了母子，现在准备吃些东西了。

    直到下午晚一些，他们才从包间出来，吕夫人一改往日的阴郁，眉梢眼角都是喜气，显然是多年困扰她的问题已经好了。

    “沈姑娘，我要带浩儿回去认祖归宗，让他爹爹也看看，还有他的姐姐。”吕夫人对着沈悦笑了笑。

    “这是应该的。”沈悦笑着道，心中却想云生走了，她又要忙碌起来了，失去云生才知道云生多好用。

    云生站在她的面前：“悦儿，我回去一趟。”

    沈悦点点头：“恩，好不容易找到家人了，好好过，将以前受的苦都补偿回来。”

    云生点点头，抿了抿嘴唇：“我还会回来的。”

    沈悦觉得这句话莫名熟悉。

    云生离开之后，沈悦还是有些不适应的，毕竟云生帮了她许多的忙，整个店的运转，他也是很重要的一环。

    她原本以为云生不会回来了，但是第二天早上，她依旧看到云生穿着长衫，站在了柜台前。

    “云生？”沈悦揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    “恩，开门吧。”云生脸上依旧带着轻轻浅浅的笑意。

    “你怎么过来了？你现在应该在吕府才是。”沈悦惊讶的问道。

    “我已经和吕夫人...娘亲说好了，我日后还是来这里工作，我喜欢这里的工作。”云生道。

    云生的回归，让吕家上下都十分的高兴，他们自然对他的要求有求必应，原本听到云生要去帮一个小丫头打工，吕家主还不是很高兴，但是听说这个小丫头是云生的救命恩人，他也就默许了。

    “不是吧你，少爷都不做，来帮我做工？”沈悦惊讶道。

    “莫不是小东家嫌弃我了，要赶我走？”云生虽然笑着，但是沈悦听出了一丝委屈的味道。

    沈悦觉得云生找回家人，反而和以前有些不一样了。

    “没有，我是巴不得你不离开呢，你离开了，我店里就太忙了。”沈悦笑着道。

    “好，那我就留下来。”云生从善如流。

    有了云生，店里再次步入正常的运转，沈悦也省了不少心，但是沐大将军不高兴了，他以为就这么不声不响的就将情敌解决了，没想到他来心悦阁，依旧看到云生和沈悦谈笑风生的模样，他的脸一下子沉了下来。

    沈悦自然不知道他心中的弯弯绕绕，反倒是同为男子的云生了如指掌，嘴角勾出一个微笑。

    “悦儿，离那个家伙远一些。”沐阳闷闷的道。