
    沈悦没有回答，微微一笑，然后喝了一口汤：“这汤不错，你们怎么不喝？”

    刘美皱了皱眉头：“这时候，谁和你说汤呢，我们老家的房子已经卖了，若是你不给我们一个交代，你让我们怎么活？你已经将你后娘逼得离开了幸福村，莫不是也想这么欺负我们？”

    刘辉抬起头看了刘美一眼，想说什么，但是张翠花在桌子下打了他的手一下，刘辉只好瘪瘪嘴没有说下去。

    刘美这句话也可以说在威胁她，将张氏赶走的确是她做的，可是那又怎么样？事情的起因经过村里的众人都知道，和她又半毛钱的关系吗？

    沈悦将手中的汤喝了下去：“你们想要我的房子和铺子？”

    沈悦的声音慢条斯理，刘美以为她怕了：“没错，我们现在是你唯一的亲戚了。”

    “可是，我又为什么要给？我的东西和你们有半毛钱的关系吗？你们就这样张口就说要，谁给你的脸呢？”沈悦嘴角含着讥讽的笑容。

    “沈悦，你这说的什么话？小时候我可是经常来看你呢，还给你带吃的，你发达了就想将我们撇开，我给你说，没有这么容易，人家可都说了，你的铺子一天挣上千两呢，给我们一间怎么了？”张翠花站起来说道。

    “谁告诉你我的铺子一天挣上千块了？”沈悦问道。

    张翠花刚要说，却被刘美出声阻止了：“你别管谁说的，反正我们就是知道了。”

    沈悦看了刘美一眼，心想这人还算有些头脑。

    “你们知道又怎么了？知道了我就必须要分一份给你们？你们是我爹还是我娘？养我了还是生我了？”沈悦让人将眼前的饭菜撤了下去，既然这几人不吃，也就不要浪费她的粮食了，看着饭菜被撤下去，张翠花和刘美咽了咽口水，刘老实面前的花生米也撤了下去，沈悦只给刘辉留下了一碟子吃的。

    “你瞧你这话说的，我们不是亲戚吗？亲戚之间就该互帮互助！我们帮你守着一间铺子，帮你管着半个家，这还不好吗？”张翠花又道。

    “哦，原来你们是想要来做工，那你早说嘛，我院子里正好缺一个洒扫的，店铺中缺一个拖泔水的，你们谁愿意做？”沈悦微微一笑。

    张翠花和刘美只觉得胸口一阵气闷，这个平时任人揉捏的小丫头，现在似乎不太好掌控了。

    “谁要做这些下贱的活计了？沈悦，你是不是存心的？我可是你姐姐，我娘是你婶子，你让我们做这些？”刘美道。

    “是啊，沈悦，若是今日你不答应，我就去门口撒泼，让大家都听听，你是怎么嫌弃穷亲戚的。”张翠花也开口道。

    他们觉得沈悦不过是一个小丫头，他们这么多人，随便一说，便能吓着她。

    正在这时，沐阳从外面走了进来，他的目光微沉，直接走到沈悦的身边坐下：“这是怎么了？在外面就听见吵吵闹闹的。”

    沈悦看着他笑了笑。

    刘美看到沐阳的一瞬间，眼睛都直了，沐阳同他们村里的那些五大三粗的男人长得不一样，俊逸的脸上阳刚之气十足。

    “我是沈悦的姐姐，刘美。”刘美娇滴滴的声音传来，沈悦听到刘美故意捏着嗓子说话，不由得皱了皱眉。

    沐阳却似没有听到一般，转过头和沈悦小声说话，刘美看到这一幕，嫉妒的都快要发疯了，自小这个丫头什么东西她只要喜欢都要抢过来，这一次自然也不例外。

    看着刘美的眼神，沈悦觉得很不舒服，示意沐阳先去后院的厢房等她，沐阳却不是很放心。

    “放心，我套他们话呢，只要知道背后之人是谁就可以了。”沈悦小声的道。

    沐阳想了想，点点头，然后起身离开，直到离开也没有看刘美几人一眼。

    “沈悦，这人是谁啊，怎么这么没有礼貌，看到我们也不叫人。”张翠花道。

    “沈悦，这人和你什么关系？”刘美几乎是激动的问了出来。

    “他和我有什么关系，又跟你有什么关系。”沈悦道。

    “我看上他了。”刘美毫不害羞的道，沈悦一口茶喷了出来。

    “那是我的未婚夫。”沈悦道，意思就是你要点脸，别妄想妹妹的未婚夫。

    “那又怎么样？你才多大，就想定亲了？再说，父母之言媒妁之约，虽然你没有父母，继母也不在了，不过还有我娘是你的长辈，没有我娘的同意，你能嫁人？”刘美不屑的道。

    沈悦又好气又好笑，感觉这个人的脑回路实在是太清奇了。

    “对啊，沈悦，你年纪还小，这个男人先让给刘美，日后婶子在我们村给你寻摸一个好的。”张翠花也毫不客气的说道。

    沈悦摇了摇头，心里最后一点耐心也被他们给耗没了，原本想套他们的话，但是现在看来话是套不出来了，只能换一个法子。

    她懒懒散散的表情一瞬间变了，眼中的冷意让刘美和刘翠花几人都觉得无比陌生，忍不住心头发颤。

    “你们要我的房子铺子还想要我的男人，谁给你们的胆子？你们可知道张氏当初是怎么没的吗？被赶出幸福村，在冰天雪地中，活活冻死的。”

    说到这里，张翠花和刘美都忍不住打了一个寒颤。

    “我的东西，轮得到你们上门来舔着脸要？也太把自己当回事了。”沈悦轻蔑的笑了笑。

    “你...你这个丫头，你反了你！”说着，张翠花拿着手边的板凳就要朝着沈悦砸过来，花露和花生悄无声息的出现，捏住了张翠花的手，张翠花哀嚎一声，手中的凳子也滑落了。

    “沈悦，你还敢打我妈？！”刘美尖叫一声。

    一直沉默的刘老实此刻也不沉默了，站起身，黑着脸看着沈悦，不得不说，这模样还挺唬人的，但是沈悦并不害怕。

    “沈悦，这就是你不对了，翠花可是你婶子。”刘老实道。

    “是吗？当初我与那张氏已经断了关系，如今哪里来的婶子？是你们还搞不清现在的形式，还一门心思往上凑，想占便宜，你们现在站的地方叫做沈府，你可知道？”沈悦轻飘飘的道。

    刘老实本就不会说话，现在被沈悦哽了一下，更是不知道说什么好了。

    刘辉站在原地，看着这一幕，一张小脸上，满是不知所措。

    “你和我婶子断绝关系？她在你那短命娘死了之后，将你养到这么大，没让你去捡垃圾就算对得起你了，你居然恩将仇报，不认我们这边的亲戚！”刘美的声音尖利。

    沈悦眼神一下子沉了下来，有些东西，是不能触碰的，但是刘美明显没有知道这一点，嘴里依旧不干不净的骂着。

    沈悦上前，一把捏住刘美的下巴，力度大的让她的眼泪一瞬间就流了下来：“你的嘴这么臭，是不是以后不想说话了？”

    沈悦的声音轻轻柔柔，但是听着莫名就觉得毛骨悚然，刘美当即不敢再开口。

    “这日子没法过了，侄女欺负婶子啦，大家都来评评理啊。”张翠花坐起来就开始嚎。

    张翠花还以为这里是她乡下的地方，一嗓子整个乡的人都能听到，但是她这个位置离大门还有些距离，所以不管怎么喊，都传不出去。

    所以沈悦好整以暇的坐在位置上看着她嚎完。

    “你以为，你们在房间里商量怎么对付我的话我没听到？”沈悦只淡淡的说了一句。

    张翠花和刘美瞬间起了一层冷汗。

    “你...你别胡说八道。”刘美底气不足的回了一句。

    “花生花露，将他们带到他们的房间去，没有我的允许，别让他们踏出房间一步。”沈悦道，原本准备让他们滚出去，但是背后之人不知道是谁，还有，现在放出去，难免他们不会再生什么事端，而且，自己的第二个计划，可还需要他们的配合。

    几人在不停的闹腾中，还是被力气很大的花露和花生带走了。

    最后，屋子里只剩下了沈悦和刘辉两人。

    沈悦揉了揉眉心，觉得应付这种人，比自己做一天的菜还累。

    看着刘辉还手足无措的站在屋子内，眼里还含着隐隐水光,沈悦柔和了眉眼：“刘辉是吗？”

    “是，姐姐。”刘辉还有些哽咽。

    “你想和你爹娘在一起吗？”沈悦问道，她是想给这个孩子一个机会，但是若他自己不愿意，她也不会强求。

    刘辉点点头，又摇了摇头：“爹娘和姐姐现在变得好可怕。”

    “若是你愿意，可以来跟着我，我给你安排住的地方，让你们学一门手艺，若是不愿意，我便让你去你爹娘那里，等这里的事情结束了，你们便回你们自己的家。”沈悦再道。

    刘辉想了想，道:“我想回自己家。”

    沈悦点点头，毕竟刘辉还小，她也没有多失望，叫人将他送到他爹娘的房间。

    这样也是害怕这几人利用孩子做出什么事情来。

    “姐姐，其实，我家的房子没有卖。”临出门前，刘辉对沈悦道。

    沈悦微微一笑，点了点头，这件事其实她很早便知道了，乡下的土地和房子是他们的根，没有谁会轻易卖掉的，张翠花几人这样说，无非是为了想在她这里捞点好处。

    灵秀从后面走了进来，刚刚沈悦并没有让她出去，她便在这里躲着，所有的对话都听到了。

    “姐姐，他们一家人简直太可恶了，还想要这么多东西，他们怎么知道姐姐从前受过多少苦才换来的现在呢？”灵秀不满的道。

    沈悦笑了笑：“他们怎么可能不知道，只是下意识的忽略了，他们只是张氏的亲戚，和我又没有真正的关系，谁会心疼我一个八竿子都打不着的小女孩，能捞到多少钱，才是他们最终的目的。”

    “那现在怎么办呢？姐姐，关着他们吗？粮食用来养着他们简直是太浪费了。”灵秀嘟着嘴道。

    “再等几天看看吧，对于他们，我还有用呢。”沈悦微微一笑。

    而此时，张翠花几人已经被毫不留情的丢到了他们的屋子里，并且从外面落了锁。