
    男子听说沈悦要报官，忙说不用了，但是沈悦依旧铁了心，报了官，男子想逃跑，但是被人逮着，没办法离开。

    云生紧紧抓住男子和他的同伙：“你们不是想带着我们的底料去报官吗？现在我们东家主动报官了，你们怎么不开心呢？”

    云生笑着道，他的笑容在男子眼里看起来，就像是催命符，纷纷脸色白了起来。

    没一会，知府大人便过来了，了解了情况，围观群众也纷纷替沈悦说话，这个情况下，沈悦不过是一个小丫头，本来就处于弱势群体，再加上上回的案件，知府对于沈悦的印象很深，沈悦和他女儿差不多年纪，所以多少都有点怜惜。

    “你放心，沈姑娘，我定会好好审这两个人，还你一个公道。”知府难得温和的道。

    “多谢知府大人。”沈悦也温温和和的道了谢，和刚刚咄咄逼人的完全是两个人。

    知府大人将那只死老鼠作为证物带了回去，并且将闹事的一桌人，都抓了回去，心悦阁恢复了平静，沈悦走到中间，对着各位食客道：“今日扰了各位吃饭的兴致，实在是抱歉，今日各位的餐全部半价。”

    众人自然是很高兴的。

    沈悦闲下来后，便准备开拓外卖的业务，这样，也能解决有许多人都找她上门做菜，有了外卖要方便的多，她又去了一趟暗宵阁，在中等人和下等人中，选了差不多二十个青壮年男子。

    这一次，暗宵阁接待的人对她的态度要好了许多，知道她是一个大客户，而且说若是还有好苗子，便让人通知她，沈悦道了谢。

    现在店铺内的人多了起来，沈悦不得不找别的住宿的地方，她在这条街上和隔壁的正街上都找了找，没有发现要租或者是卖的院子。

    “姐姐，不如直接买宅子吧，反正我们会在这里待很久，有自己的家，也不错。”灵秀建议道。

    沈悦想了想，这的确是个很好的主意。

    这买地便不是她去看看便能买成了，还要找中介商。

    为此，吕夫人推荐了一个中介商，沈悦直接找到他，表示自己要建一个宅子。

    中介商对地皮和宅子是十分熟悉的，当即问沈悦要建多大的，是直接要建好的，还是买地皮自己建，沈悦想到店铺中的几十号人，住宿问题要立刻解决，还是买现成的宅子方便一些，沈悦算了算手中的钱，听到了中介商的报价，直接选了大宅子。

    要求告诉了中介商之后，沈悦便回家等消息，期间，她去服装店定制了一批同一颜色和样式的衣服，上面绣上心悦阁，算是工作服。

    知道是吕夫人介绍过来的，中介商的效率很高，第三日便通知沈悦去看宅子。

    他找到的宅子有三座，都是比较大的，听说从前是富贵人家修在那里闲置的，几乎没住过人，后来便卖了。

    沐阳今日也正好休假，便陪着沈悦一起去看。

    三间院子都挺大的，但是沈悦却很中意其中一栋，院外粉墙环护，绿柳周垂，四面抄手游廊，院中甬路相衔，山石点缀。

    这是三进三出的院子，院子足够大，房间也足够多，什么倒座房耳房，正房厢房等等，对于沈悦来说很合适。

    而且屋内的物件都应有尽有，沈悦也省去了很多的时间

    她作为现代人，能看到这样保存完好的古代宅院，心中还是有一些高兴的。

    和中介商谈好价格，沈悦便将这座房子直接买了下来，中介商也很喜欢这么爽快的人，给了最低的价格，但也要上万两，毕竟这个房子离沈悦的心悦阁不远，也属于一条比较好的街道。

    云生之前带来了四方镇的收入，加上沈悦自己在这里也赚了钱，沈悦给钱毫无压力，沐阳想帮她付钱却被沈悦拒绝了，自己媳妇比自己赚的还多是种什么体验，沐阳心中倒没有不舒服，只是心中十分的骄傲，自己的媳妇多厉害。

    待交接了地契和房契，这个房子便是沈悦的了，她看着自己的房子，觉得很自在，当即拉着沐阳四处逛了起来，房子布置的雅致清新，即使沈悦一个现代人，也不得不赞叹这些人的能力。

    沈悦叫人做了一块牌子，上书沈府，她现在也有了自己的家，这和在四方镇的那个院子意义是不同的。

    当晚，心悦阁的所有人都住进了沈府，除了云生云燕和云鸽，他们每晚还是回的吕府，但是他们表示十分的羡慕，他们也去看过了沈悦的宅子，虽然没有吕家的大，但是一定很温馨。

    吕夫人似乎也知道他们的羡慕，当即放话，一周可以去住两天。

    即使只能住两天，他们也很高兴了。

    大家没有争吵，自动自发的住进了自己的房间，依旧是两人一间，而沈悦新买的二十个人她是单独安排的，沐阳知道她又买了二十个男子，当即拨了一个叫做花生的男子给沈悦，花生和花露是兄妹，但是花生和花露的性格确实截然不同的，花生性格十分的跳脱，很活泼，平时的话也很多，但是他的武功很高，心性也很好，对于过来保护沈悦这件事他一点都没有抱怨，并且觉得很好，不仅轻松，还能每天吃到好吃的，他早就从舒云那里听说了，未来夫人一手厨艺那是出神入化。

    沈悦给大家都订做了工作服，女子是青色长裙，男子则是青色长衫，上面都绣有心悦阁三字，而这二十人，沈悦给他们加了一件褂子，褂子上绣着心悦阁外卖的字样。

    这几人她是亲自培训的，不仅要熟悉路线，在最快的时间将餐送到外，还要会简单的将火锅煮上，她希望她的外卖团队是全能的。

    这二十个人都是十五六岁到二十多岁的男子，体力的训练沈悦就交给了花生，花生虽然平时吊儿郎当，但是关键时候还是很严肃，训练起来丝毫不含糊。

    一个月后，沈悦的外卖团队正式可以送外卖了，他们穿着特定的衣服，整齐的站在心悦阁的门口，来吃东西的客人都十分的好奇，纷纷询问，然后云生和灵秀就尽职尽责的推广外卖，表示只要坐在家中都可以吃到心悦阁的火锅和中餐以及养身茶。

    沈悦还订做了木制的滑板车，虽然没有现代的滑板车好用，但是速度还是比走路要快得多，而且没有这么累。

    这些滑板车便是给送外卖的团队，在练习之后，他们每个人都能很好的使用。

    每天，团队会在固定的时间，临近中午一次，临近傍晚一次，去各个街道收订单，然后将这些订单整理好拿回来。

    沈悦定制的外面盒子是木头的，上面没有太多的花样，只刻上了心悦阁三个字，用红漆上了色，这三个字写的很有韵味，所以在盒子上不会突兀，刚刚好是点睛之笔。

    刚刚开始，有人试着订了外卖，心悦阁便在饭菜还是热的时候就能送到手上，而且和心悦阁的味道丝毫不差，这个木盒在吃了东西，还能洗干净用来装东西。

    而点火锅的人本来是抱着试试看的心情，毕竟火锅这么复杂的东西，他们也不太抱希望，但是没想到真的送上了门，还带着心悦阁专用的锅和炉子，有专人替他们煮好，并且在他们吃完之后回来回收。

    沈悦是仿照前世的火锅店的做法，也算是占了一个大便宜。

    在几个吃过心悦阁外卖的人的宣传之下，外卖也开始火了起来，不仅大户人家，小门小户也开始点外卖，有的人早早的便拿着写着菜单和地址的单子等在了门外。

    这样下去，厨师自然是不够的，沈悦找厨师没有再去暗宵阁，反而贴了一个告示，要招工，面试的人有许多，沈悦一一筛选，并让花生剔除心术不正的人，花生在这一方面一挑一个准，沈悦都不得不佩服他的天赋。

    最后留下来的有十人，他们原本就是厨师，所以学起来也很快，不过几天就能上手了，有了他们的加入，厨房也轻松了许多，这些厨师都是柳城的，所以有住宿，沈悦只用包他们吃三顿饭便是了。

    心悦阁又在柳城掀起了一股热潮，还有外卖团的滑板车现在也在柳城流行起来，顺便带动了木匠的生意，和沈悦已经熟悉的木匠，自从别人知道沈悦都是在他那里订做东西，他的生意便开始火爆起来，订单都接到了一个月以后，但是沈悦若是要订什么，他也是推了其他的也是要做的，毕竟沈悦算是他的恩人，别人如何能知道沈悦在哪里定东西，还不是沈悦告诉他们的。

    而沈悦的成功更是让其他人羡慕不已。

    这天，一群衣衫比较破烂的人来到了柳城，其中有一个老太太，一个中年女子和两个年轻的小孩，一个女孩一个男孩，他们一进城便四处打听心悦阁的位置，并且说自己和心悦阁的东家是亲戚。

    他们的话被李文不小心听到了，他眼珠一转，将他们带到了聚龙斋，并好吃好喝的招待他们。

    欧阳达看到几人皱了皱眉：“你怎么把这些人带到这里来，我们还做不做生意？”

    “东家，稍安勿躁，这几人，可是大有用处。”李文将欧阳达带到一边小声的道。

    “怎么有用处？不过是一群乞丐。”欧阳达不屑的道。

    “非也，东家，这几人，可是心悦阁那个沈小东家的亲戚。”李文道。

    “她的亲戚给她送去便是，放在我这里做什么？”欧阳达很多时候脑子都不是很灵光。

    “东家，我们可以利用他们啊，我们既然不方便出面，便利用他们去心悦阁闹些事出来，说不准到时我们心心念念的底料配方也会弄到手。”李文道。

    欧阳达眼中喜色一闪：“不错，这个计谋倒不错，可是，上次找的人都栽了，这一次确定能顺利？我瞧着这几人可不是什么多聪明的人。”

    “不用聪明，只要他们够无赖就够了。”李文神神秘秘的笑了。