
    刘美必须趁着花生买箱子回来之前，就将方子偷到手。

    现在已经是傍晚，花生现在去买，铺子也会关门了，所以刘美有很多时间，她刚刚好像听到沈悦说要去前厅和沐阳一起吃饭。

    在沈悦几人走远后，刘美便对张翠花几人道：“现在是个好机会，我要溜出去偷方子，你们好好呆在这里。”

    张翠花和刘老实点点头，刘美看了刘辉一眼道：“小辉，姐姐是为了我们家着想，等姐姐拿到钱了，就送你去念书。”

    刘辉垂着头，没有说话。

    刘美看门口的看守都离开了之后，便打开门悄悄溜了出去，金钱已经让她迷失了，所以她并没有想过为什么之前都锁上的门，现在轻而易举的就打开了。

    刘美路过前厅时，还隐约能听到沈悦和沐阳的谈笑声，这让她嫉妒不已，心想，若是自己拿到钱了，定要让沐阳刮目相看。

    她按照记忆中的路线，一路摸到了沈悦的房间，房间没有开灯，漆黑一片，她摸到床边，然后伸手在褥子下摸了摸，果然摸到了一个信封装着的东西。

    她也来不及细看，揣在怀里就往外走。

    沈府内今日没什么人，刘美异常的轻松，心中有着巨大的激动。

    她偷偷溜出了沈府往聚龙斋走去，而与此同时，知府大人也带着人来到了沈府。

    “哎，是我的一张秘方，关于火锅的，没想到都被人偷走了。”沈悦正和知府大人说话。

    知府大人也去过心悦阁，自然是知道一张火锅秘方能带来多大的价值，在他的眼皮子底下就能做出这些事，知府大人十分的愤怒。

    “姐姐，不好了，刘美不见了。”灵秀一路小跑过来。

    沈悦表现的惊讶不已，在这个时候不见，那意思已经昭然若揭。

    “哎，都是我不好，当初姐姐和婶子要我的铺子要我的房子，我应该大方一些给他们的，没想到会造成这样的局面。”沈悦叹道。

    知府皱眉，这些要求可以说是无理取闹了，谁家亲戚会一来就要房子要铺子，从沈悦的这番话中，知府也能猜出这家人是什么品行了。

    “你们，去追刘美，你们，跟我去审问沈姑娘的亲戚。”知府当即说道。

    很快，被吓瘫了的张翠花和刘老实便全部说了出来，并说是聚龙斋找的他们，知府当即带着人去了聚龙斋，果然逮到了被奉为上宾的刘美和李文以及欧阳达。

    聚龙斋被查封，从此不得再次开业，三人也因为合谋偷窃他人财物入了狱。

    张翠花和刘老实知道刘美入狱之后吓破了胆，原本准备向沈悦求情，但是刘辉在一旁淡淡的说了一句：“你们要害姐姐，她还会听你们求情？”

    两人当即安静了下来。

    欧阳家知道欧阳达入狱之后，急的直接去找了林太守。

    “你们为何要去招惹这个小姑娘？你们不知道她背后是沐将军吗？这件事我也很难办。”林太守道。

    欧阳家主为了儿子操碎了心，拿出一个木盒子：“太守大人，这是贱内做的点心，还请笑纳。”

    林太守接过点心盒子，打开一看，里面是整整齐齐的银子。

    “好吧，我去走动走动，不过效果就不知道了。”林太守道。

    “多谢太守大人。”欧阳家主感恩戴德，但是垂下头的一瞬间，眼中却露出了一丝厌恶。

    “爹爹，这是怎么了？”林美娟从后面走了出来，问道。

    “还能怎么，欧阳家的人不自量力去动沈悦，自己却栽了，现在来求我保人。”林太守烦躁的道。

    林美娟闻言露出若有所思的表情。

    “美娟，这个沈悦可厉害着呢，你有把握吗？”林太守问道。

    “爹爹也太小看女儿了，自小琴棋书画女儿都样样精通，再论容貌和身材，难道女儿还比不过一个村姑吗？”林美娟笑着道。

    林太守点点头，心里却开始盘算着，要不要再让自己另一个女儿去勾引别的什么高官贵臣。

    林美娟太了解林太守了，所以他露出这个表情时，林美娟便知道他在想什么，她嘴唇微抿，即使当一颗棋子，也希望主动权在自己的手里。

    而沈悦在三天后听说刘美和李文都被判了刑，而欧阳达却毫发无损的出来了，似乎是将所有的罪责都推到了李文的头上，李文可能到现在还不知道，以自己的聪明才智，为什么就被自己的主子给出卖了。

    “欧阳家一定是去找了林太守。”沐阳笃定的道。

    沈悦挑了挑眉，早就听沐阳说过，欧阳家是和太守府的关系很好的，但是一没姻亲，二没利益往来，他们是怎么保持关系的？

    似乎看出了沈悦的疑惑，沐阳道：“林太守受贿已达上亿两白银，证据我已经收集了大半，现在还剩下小部分，待我收集完，便一并上交给皇上。”

    沈悦点点头，这样是再好不过了，不然，时时刻刻都有一把刀悬在她的头上，即使有防备，还是会觉得膈应。

    这件事就这么圆满的解决了，沈悦去牢里看了看刘美，她的美梦破碎，还落到了这个下场，不知道后悔了没有。

    但是沈悦去看她时，除了开始的求情，无果后，后期变成了谩骂，沐阳带着沈悦离开了牢房。

    之后，她将张翠花几人放了出来，张翠花直接跪在她的脚边，求她饶命，说想回家了。

    沈悦拿出五十两银子和一些干粮，交给了他们，让他们离开。

    临走前，她问了问刘辉，他可还愿意留下来，刘辉想了想，再看看自己一夜之间老了十岁的父母，还是拒绝了，他想照顾他的父母，沈悦也表示理解。

    他们离开之后，沈府终于清静了下来，也迎来了沈悦的生日。

    生日这天，沈悦原本是想大家一起吃一顿饭便可以了，但是沐阳坚持说他来办，沈悦便由着他了，可是一整天沐阳都没有人影，沈悦也在心悦阁忙了一天，晚上回家时，沈悦还在抱怨这个不守信用的人。

    打开大门，沈悦便闻到了一股清香，她睁开眼一看，面前摆满了各种颜色的花，花的中间留下了一条路，沈悦微微含笑，跟着那条路往后院走去。

    “生辰快乐！”异口同声的祝福在沈悦踏进后院后响起。

    沈悦看到院子里站了许多人，除了心悦阁的人，还有牛大壮和刘婶一家，他们含笑看着沈悦，眼中有着欣慰。

    而一个意想不到的人物也站在了他们中间，许莺莺，许莺莺扑向沈悦的怀中：“臭丫头，想死我了。”

    沈悦眼中有泪，看向这一切的源头，沐阳，他将后院很多地方都挂上了灯笼，所以并不漆黑，反而是能照亮一切，包括沈悦的心里。

    两人对视着，眼中都有不用说便能明白的情感。

    大家都纷纷送上了祝福了礼物，然后晚饭便直接在院子里吃了，菜色十分的丰富，月安静的挂在天上，和下面热闹的场景成为了对比。

    “悦丫头，我们很高兴你能走到今天这一步。”牛大壮带着身边的女人对着沈悦道，女子眉眼都很温和，年纪比牛大壮小一些，沈悦在记忆中搜寻了一遍，发现她似乎是村里的马寡妇马艳，她待人很温和，刚刚嫁过去不久丈夫就去世了，一直到现在才和牛大壮在一起，沈悦能想象到，这个世界的女人能走出这一步，需要多大的勇气，她心中也对马艳的评价好了一些。

    沈悦看着两人，笑着打趣：“谢谢大壮叔，什么时候能喝你的喜酒。”

    牛大壮也没有害羞，倒是马艳，羞的满脸通红，牛大壮呵呵的笑了两声：“快了快了，到时候悦丫头可要回来给我安排喜宴啊。”

    “那是自然的。”沈悦笑着道。

    “张远哥怎么样了？”沈悦问刘婶。

    “你张远哥考上了，不久前被接进京城了，说还有一门考试。”刘婶人逢喜事精神也不错，笑呵呵的，张叔也没有那么沉默了，脸上带着笑意。

    沈悦是打心眼为他们高兴。

    “臭丫头，你问了这么多人，为何不问问我？”许莺莺嘟着嘴道。

    刚刚沈悦就仔细打量过许莺莺了，看来这一年她过得很不错，精神气比之前都要好很多，而且眼里多了自信。

    “那么你呢，在京城做的怎么样？”沈悦从善如流。

    “自然是很好啦，你也不瞧瞧我是谁，不过刚刚开始确实很难，还受到其他绣坊的排挤，还有人来挖我的女工，最后我还是一一克服了，然后将我的莺莺绣坊开的越来越大，我这次来暂时就不走了，我要在柳城开绣坊，顺便陪着你，高不高兴？”许莺莺道。

    “高兴，许老爷和许夫人身体还好吗？”

    “好着呢，你在信中又给我说了许多食疗的方子，又寄了养身茶过来，现在我娘的身体是一点问题都没有啦，他们说什么时候要来亲自感谢你。”许莺莺说道。

    “不过举手之劳，不用感谢我。”沈悦笑着道。

    不知不觉，她在这个世界也有了这么多的朋友，也收获了这么多的温暖。

    沐阳给她舀了一碗汤放在她的手边：“喝点汤，一直说话嘴巴都说干了。”

    许莺莺暧昧的用胳膊肘撞了撞沈悦：“你们的关系进展的不错啊。”

    沈悦白了她一眼，然后喝着热汤，心里都被熨帖了。

    “沐大哥，谢谢你。”沈悦道。

    “你喜欢就好。”沐阳嘴角带着笑容，他能看出来，沈悦很高兴。

    当晚，许莺莺缠着和沈悦睡，沈悦便让她先去洗澡了，而她和沐阳待在后院里，相拥而坐。

    “今日你一整天都在做这些事吗？”沈悦问道。

    “是啊，舒云说女子都喜欢花，我便去搜罗了许多花，你这后院正好比较空，到时都给种上，一定很好看。”沐阳道。

    沈悦扬起脸，在沐阳的脸上落下一吻：“谢谢你，我真的很久没有这么高兴了。”

    沐阳被这软软的触感逗得眼睛黑亮黑亮的，然后低头吻住了沈悦的唇。

    良久，两人才分开。