
    “你打算如何做？”欧阳达问道。

    “这些人眼中的贪婪清晰可见，怕是为了钱而来的，只要有所求就好办，我们要做的，便是告诉他们，心悦阁一天可以赚多少钱。”李文笑了笑。

    这日，沈悦正在心悦阁内招呼着客人，虽然现在外卖很盛行，但是店里的生意依旧火爆，有的人喜欢的就是这种味道。

    沈悦对于每日还要去收单子这一个环节，虽然麻烦，但也是没办法，这个世界没有电话，只能用这种最传统的方法，日后，她希望能找到更加简单的法子。

    “这里可是沈悦的店？”这时，门口一个声音响起。

    沈悦皱眉走了过去，看到门外四个衣衫褴褛的人，疑惑的问道：“你们几位是？”

    “悦儿啊，我是你婶子，张翠花啊，这是我男人刘老实，这是我的儿子刘辉，这是我的女儿刘美，来，叫姐姐。”张翠花激动的将两个孩子推了出去。

    男孩子不过十岁左右，清清秀秀的模样，看到沈悦和这么大的门店，心中怯懦，女孩子有十五岁左右，皮肤粗糙偏黑，眼中的贪婪和张翠花如出一辙，她肆意的打量着这里的一切，似乎这已经是他们家的东西了。

    “姐姐好。”

    “妹妹好。”

    张翠花推了两个孩子一把，然后他们才喊了一声。

    沈悦眉头紧皱，张翠花她是知道的，这是她的继母张氏的亲戚，张氏家就只剩下了这一个亲戚，和张氏一个嘴脸，刻薄爱贪小便宜，当初在幸福村见到沈悦，也是非打即骂，说她是个赔钱货，沈悦对她的印象并不好。

    “你们来做什么？”沈悦问道。

    “悦丫头，都说你出息了，在好多地方都开了门市，你可不能不管我们啊，我们可是亲戚呢，这一次出来找你，我们可是将老家的房子都卖了给凑的路费。”张翠花道，刘老实站在一旁不说话，但也没觉得不好意思，估计心中还是支持张翠花的做法。

    沈悦冷笑一声，她赚的钱和他们根本就没有一毛钱关系，现在他们还好意思过来捞好处，真当她和从前一样是软柿子吗？

    “悦丫头，有出息了可不能不管穷亲戚啊，这到哪里都是说不通的。”张翠花见沈悦沉默，又补了一句。

    说话井井有条，沈悦不信是张翠花这个没脑子的泼妇能说出来的，她倒要看看他们到底要做什么。

    这时，门口已经围了不少人了，沈悦先将他们带了进去。

    张翠花一家走进心悦阁，就像是刘姥姥进大观园，什么都是稀奇的，他们还从没有见过这么好的东西，眼中的贪婪越发的明显。

    沈悦让厨房随意做了一点东西给他们，几人狼吞虎咽的吃了，心中越来越觉得大城市太好了。

    心悦阁背后住着几个可靠的人，替沈悦守着心悦阁，沈悦自然不放心将这几个人放到心悦阁，便带他们回了沈府，给他们安排在了倒座房，便是许多大户人家里下人居住的地方，心悦阁的人都不住这里。

    倒座房虽然差了些，但对于张翠花几人来说，却是从没有住过这么好的地方。

    沈悦安排他们住下，并让他们不要乱跑后，就离开了，只剩下张翠花一家在房子里，将一些看起来值钱的东西全部往自己的包袱里塞。

    “行了，娘，别再装这些了。”刘美道。

    “你懂啥，这大城市的东西，拿回去能卖不少钱呢。”张翠花道。

    “怎么，娘还想回去？”刘美轻飘飘的问了一句。

    张翠花的动作顿了顿，看着刘美，示意她说下去。

    “我们可是她的亲戚，她如今开了这么大一个铺子，自然是要有我们一份的，爹娘，那可是整整三间啊，我们要想办法弄一间铺子在我们名下，你没听那个酒楼的那个人说，心悦阁一天一间铺子就要赚上千两呢，而且若是我们搞到她那个什么火锅的秘方，人老板还能再给我们五千两，这么多钱啊，爹娘，你们一辈子都挣不来，沈悦自小就懦弱的很，我从前要她娘留下来的镯子，她不也给了么。”刘美得意的晃了晃手上一只玉镯子道，“今天不也让我们进来了？我们再施施压，还不得双手捧着送给我们，这个屋子也要有我们一份的。”刘美贪婪的道，她丝毫不觉得自己哪里有错，好东西她都要占一份。

    “没错，小美真聪明，这可是大把大把的银子，我们自然是要的。”张翠花的笑容都咧到了耳根后面。

    “所以这些东西还是放回去吧，若是被沈悦发现并防备了，便不好了。”刘美又道。

    张翠花听话的将东西放了回去，刘美读了几年私塾，懂得也要多一些，所以张翠花一般都很听她的。

    “姐姐，娘，我们这样，会不会不好，姐姐人这么好，还给我们吃的，给我们住的地方。”刘辉小声的道。

    刘美恨铁不成钢的看了他一眼：“你愿意在那个穷乡僻壤呆一辈子你便待着吧，我可不想再回去过苦日子了，我以后还要嫁一个少爷，后半辈子都过上衣食无忧的生活，小辉，这个世界本就是这样。”

    刘辉撇撇嘴，小声的道：“我们之前不都是这样过的吗？娘，爹，我们回去好不好，小辉不喜欢大城市，小辉想家了。”

    张翠花瞪了刘辉一眼：“我们的房子卖了，哪里来的家。”

    “明明没有卖嘛。”刘辉嘴巴一瘪，他真的好想回家。

    “以后这句话不可以说，娘说卖了就是卖了，若是你姐姐知道真相了，便会赶我们走的。”张翠花叮嘱道。

    “我瞧着那个茶楼不错。”一直没有说话的刘老实突然说道。

    “爹，你错了，那间火锅店才是最好的，我要那间火锅店。”刘美笃定的道，“等我找个机会，给沈悦说说。”

    除了刘辉，一家人的脸上都带着微笑，好像这件事就是板上钉钉了。

    这些对话，花露一字不漏的传到了沈悦的耳朵里，沈悦都被气笑了：“他们到底哪里来的底气，觉得我一定会给他们？他们的脸很白吗？”

    “小姐，这件事怎么办？”花露询问道，她可以不声不响的就解决掉这几个人。

    “先等等，我比较在意他们说的另外的酒楼的老板是谁，而且，我觉得刘辉这个孩子还是有救的，没有被他们的极品父母姐姐给污染了。”沈悦道，“而且，我想起来了，我娘的镯子的确在她的手里，我还要拿回来呢，属于我的东西，他们一个都不要想拿走。”

    “什么东西，悦儿？”沐阳从外面走了进来问道。

    沈悦给他倒了一杯茶，然后将今日发生的事情都告诉了沐阳。

    沐阳眉头紧紧的皱了起来：“你何必再将他们接进来，打发走就是了。”

    “我想知道是谁在背后教唆他们偷秘方。”沈悦笑了笑。

    “他们从前还敢打你？”沐阳扫了扫沈悦的身上。

    沈悦笑了，上前挽住沐阳的手臂：“都说了是以前嘛，现在我可不会站着挨打，而且我身边有花露和花生，他们也近不了我的身，你放心吧，你何时见我吃过亏？”

    沐阳虽然知道沈悦很厉害，但是心中还是忍不住担心：“要不，我再拨几个暗卫过来保护你。”

    “不用了，我又不是什么公主小姐，有花露和花生已经够了。”沈悦忙拒绝，她一个普通人，身边带两个保镖已经让她觉得有些夸张了。

    “谁说的，你永远是我心中的公主。”沐阳话锋一转，语气温柔，还没等沈悦感动一下，他细密的吻便落了下来。

    晚上，沈悦关了心悦阁的门，和大家一起回到沈府，便听门口守门的成叔说，张翠花一家人让她回来了便去见他们。

    成叔是沐阳给她找的人，会一些武功，气息很内敛，普通的事情都能应付，沈悦对他很是客气，但是张翠花几人对他却不客气，想着他只是一个守门的，沈悦听到成叔无奈的语气便能想象出事什么画面。

    成叔也简单的也沈悦说了说。

    “沈悦回来，让她来见我们。”张翠花颐气指使的道。

    “小姐回来后我会告诉她的，她若有空，便会过去。”成叔这么说也没什么问题，但是张翠花就觉得成叔侮辱了她。

    “你什么意思？我们可是沈悦的亲戚，也是这个家的主人，她来见我还要看她的时间？而且你不应该跪着回我的话吗？谁教出你这么没规矩的奴才，你不必待在这里了，你被辞退了。”张翠花道。

    后面的内容沈悦也能想象到：“成叔，以后你别理她，若是再来找茬，丢出去就是。”

    “是，小姐。”成叔眼中露出真切的笑意。

    回到正厅，沈悦让人摆了一桌饭菜，其他的人则回了自己的屋子，他们已经在心悦阁吃过了，沈悦让人叫来了张翠花几人。

    过了好一会，他们才磨磨蹭蹭的过来了，还在门外，声音就传了过来：“你们是怎么做事的？要我一个长辈去见沈悦吗？这是什么规矩？”

    沈悦嘴角微勾。

    其实，这一路的景，迷了张翠花几人的眼，这个宅子真大啊，刘美心中已经在计划着院子哪一出做什么用了。

    张翠花更是想将这个宅子把控在手中，所以说话也更加的不客气起来，他们都犯了一个同样的错误，就是认为沈悦还和以前一样好欺负。

    丫鬟将几人带到正厅便走了，沈悦坐在主位上，笑着看着他们：“你们来了，坐吧。”

    这种感觉让他们很不舒服，难道沈悦还能压他们一头不成。

    “今天太忙了，还没问婶子叔叔，你们来找我，究竟是为了什么？”沈悦道。

    张翠花闻言看了刘美一眼，示意刘美开口，刘美咳嗽一声说道：“沈悦，我就直说了吧，这一次我们来了，就没打算回去，这个铺子还有这个宅子，我们都要一份，我们也不多要，铺子三间只要一间，房子也只要一半。”