
    张翠花哎哟一声，倒在地板上，嘴里还在骂骂咧咧。

    花生和花露发起火来，还是能唬人的，冷冷的看了他们一眼，张翠花立马闭上了嘴。

    “对了，小姐吩咐了，你手上的镯子是小姐娘亲的遗物，还请还回来。”花露冷冷的道。

    刘美捂着手上的镯子：“这是沈悦给我的，哪有给了人还要回去的道理。”

    她身上值钱的就这个东西，在村里和别人炫耀的也只有这个镯子。

    “你抢走的就变成你的东西了？”花生虽然平时吊儿郎当，但是发起火来还是很可怕的。

    最后，刘美才不情不愿的摘了下来，丢到地上：“切，不过是一个破镯子，谁稀罕。”

    花露用帕子包了起来，当着刘美的面对花生道：“小姐说了，这个镯子被污染了，脏了，要咱们找个玉器店好好洗一洗，你去办吧。”

    “好。”花生从花露手中接过了镯子。

    刘美脸上满是难堪，眼中满是恨意，想起那个芝兰玉树的男子，她就更加的不甘心。

    门被关上之后，张翠花才有些后怕起来：“怎么办啊，小美，沈悦那丫头现在根本不吃我们这一套，她不会真的关着我们吧。”

    刘美想了想，对张翠花道：“别怕，娘，我们还有后路，那位掌柜不是说了吗？只要我们拿着火锅方子去找他，便有五千两现银。”

    张翠花的神色一喜：“对啊，这里还有五千两银子呢。”

    “娘，火锅配方不是姐姐的东西吗？你们偷走了，生意都被抢走了，她还怎么开铺子。”后进来的刘辉说道。

    他虽然才十岁，但是也懂得了不少的事情。

    “你懂什么，小屁孩，一边玩去。”张翠花挥了挥手，将刘辉赶到一边。

    刘辉心里却涌出了一股无力感，原本他可以跟着姐姐，但是却选择了自己的家人，但是自己家人的贪婪让他觉得有些丑恶。

    “可是，现在我们都出不去呢。”张翠花高兴过后，又担心了起来。

    “没事，娘，她还能一直守着我们不成，办法都是人想出来的，别担心。”刘美眼里带着算计。

    如此下来，屋内倒安静了一些。

    沈悦回到房间，沐阳正半倚在塌上看书，看到沈悦来了，眼中立马柔和了许多。

    沈悦想起了刘美看着沐阳的眼神，怎么看怎么让她不舒服。

    她面无表情的走了过去，捏了捏沐阳的脸，嘴里道：“哼，招蜂引蝶。”

    沐阳觉得好笑：“我怎么就招蜂引蝶了，我招的引的不一直都是你吗？”

    沈悦这才绷不住，笑了出来，然后依偎进了沐阳的怀抱，所谓的亲人，不过是一直张口要钱的吸血鬼，她在这个世界，真正毫无条件全心全意对她好的，只有沐阳了，刘婶还有自己的儿子，对她多是同情，牛大壮现在也准备有自己的家，但是她丝毫没有觉得遗憾，反而很庆幸。

    “那群人你怎么处理的？要不要交给我？”沐阳道。

    “先关起来了，后面还有用。”沈悦简单的说了一下，随后又有些忐忑的开口，“沐大哥，你会不会觉得，我太冷血了，许多人发达了之后也帮亲戚。”

    沐阳笑了笑，手上挽了一圈沈悦的头发，青丝与他古铜色的皮肤交杂在一起，竟奇迹般的和谐。

    “不会，悦儿是最善良的人，是他们太过分了，若是我，他们不会这么舒服。”沐阳说道最后一句，目光已然冷了下来，他的确想这么做，这个世上，谁都不能伤害他的悦儿。

    沈悦微微一笑，将脸贴近他的胸口：“沐大哥，你真好。”

    “对了，过几日便是你的生辰，你想怎么过？”沐阳问道。

    沈悦这才恍然记起，自己的生辰的确是要到了，自己都忘记了，没想到被沐阳记得这么清楚。

    “随便过吧，我对生辰没什么概念，不过是大了一岁。”沈悦道。

    离她离开幸福村已经过了一年了，沈悦却觉得很快，感觉眨眼便过了。

    “那你别管了，交给我吧，过了生辰你就十五了，再过一年，便可以嫁人了。”沐阳的目光灼热，沈悦脸微微红了。

    第二天，沈悦没有功夫去管张翠花要见她的要求，她去了店铺中，店铺中有云生几人在，运转的井井有条，外卖似乎也越做越顺了，现在，有许多大户人家办宴席竟也是来定外卖，但是沈悦做了硬性要求，必须要提前一天，否则厨师会忙不过来。

    新来的十个厨子干劲很足，现在心悦阁内已经不像刚开业那样手忙脚乱了，一切都步上了正轨。

    在送外卖的人中，沈悦也选出了一个领头的，叫做陈木，是一个话不多但是做事都很沉稳的人，而且体力也很好，他每天一早会先将大家聚在一起开会，然后安排谁负责那一条街道。

    大家都各自运作起来，沈悦倒成了最闲的一个，不过她还是要偶尔给许莺莺回信，而且许莺莺在信中说她的绣坊也要开分店了，并且她准备往柳城开，柳城是除了京城外经济最繁荣的城市之一，所以她选择这里也无可非厚，沈悦觉得很高兴，许莺莺毕竟是她在这个世界第一个朋友。

    回到沈府，沈悦便听到花露给她报告，说刘美借口上厕所溜出去了。

    沈悦微微一笑，她本来就没有打算真的关起来，不然以花露和花生的能力，他们还能溜出去？

    “跟着她，看她和谁接触。”沈悦道。

    “是。”说完，花露又悄无声息的消失了，沈悦默默的羡慕了一会，她是不可能学会的了，这辈子都不可能。

    而此时，刘美已经到了沈府外，她轻蔑的看了一眼沈府的牌匾，冷声道：“还以为多厉害呢，哼，还不是连我都关不住，等我们拿到那五千两银子，谁稀得待在你那破房子里。”

    她看了看四周，没有人跟踪之后，她便悄悄的去了聚龙斋。

    在后院敲了门之后，刘美顺利的进入了聚龙斋，李文亲切的接待了她。

    “怎么样？刘姑娘，认亲还愉快吗？”李文微笑着问道。

    刘美啐了一口：“这沈悦不是什么省油的灯，有钱了便不管穷亲戚了，我们想要点东西都不给。”

    “不知刘姑娘要的是什么？”李文好奇的问道。

    “我不过是要她一间铺子和半间屋子，她那里这么大呢，就算是给了我，也不会损失多少吧。”刘美理直气壮的说道。

    就连一直很狡猾的李文都哽了哽，心想怪不得人家不给呢，这么狮子大开口。

    但是李文很快便转移了话题：“不知刘姑娘过来找我是为什么呢？”

    刘美也没有扭捏，直接问道：“我来是想问问，之前你说的交易还算话不？只要我们拿到火锅配方，就真的给我们五千两？”

    李文点点头：“自然的，我说的话随时都可以奏效，不管什么时候，只要姑娘拿着配方过来，便能在我这儿领取五千两银子。”

    刘美闻言，眼中流露出喜色，但她还不笨，留了一个心眼：“我怎么知道你说话是真是假，若是我拿来了，你却反悔了又该如何？”

    李文笑了笑：“既然这样，姑娘可以立一个字据。”

    等的就是这句话，刘美闻言立马同意了，立好了字据，刘美小心翼翼的揣进了怀里，然后同李文告辞离开了，临走前，还抓了一把李文面前的点心，这举动，让李文皱了皱眉。

    欧阳达从后面走了出来：“我总觉得这个法子不是很好，我可是大赛的第三名，还用去偷别人的秘方？”

    “东家，您的厨艺自然不用说，是很好的，但是关键就在一个新颖，我们的饭菜味道再好，没有人家的新，生意就没有那么好，东家完全可以在挤走心悦阁后，推出您自己研究的菜。”李文道。

    欧阳达皱眉想了想，终究是没有说话。

    而刘美偷偷溜回了沈府，门口看守的人也打瞌睡去了，她很顺利的就回到了房间。

    “怎么样了，小美？”张翠花焦急的问道。

    “没问题了。”刘美得意的笑了笑，并从自己的怀里拿出了那张字据，张翠花和刘老实不识字，刘美便念给他们听了。

    “哎呀，这下可好了，小美，你真厉害，有了这五千两，我们也在城里买房买铺子，让别人再瞧不起我们。”张翠花高兴的道。

    “恩，现在，我要找机会去偷配方，这几天我们都安分一些。”刘美道。

    一旁的刘辉皱了皱眉，心里涌起一股担忧，不知道姐姐知不知道这件事。

    傍晚，趁着家人都睡着了，刘辉装作要上厕所，偷偷溜了出去，凭着自己的记忆跑到之前的大厅，看到了沈悦，他急忙跑过去，跑到门口却被拦住了，沈悦看到是他，便让花露放行。

    “这么晚了，你来找我做什么？”沈悦和颜悦色的道。

    “刘辉搅了搅手指：“姐姐，我姐姐要对付你，想偷你的方子，卖给另外一家饭馆。”

    看着刘辉有些焦急的小脸，沈悦微微一笑：“我知道了，你来找我这件事，别告诉你爹娘和你姐姐，行吗？”

    刘辉点点头，沈悦让人给他端了一些点心，让他吃了之后便让他回去睡觉了。

    刘辉在路上都在想，姐姐这么温柔这么好，爹娘和姐姐为什么还要害她？

    刘美等了几天，都没有等到什么好机会，按照她的想法，沈悦的配方一定是放在她的房间里的，而这几天她偷偷溜出去，也发现了沈悦的房间在那里，就等着行动了。

    这天，沈悦来看他们，很奇怪的说了一大堆话，但是没有一句比较重要，有花生站在她身边，张翠花几人也不敢放肆，在离开之前，刘美听到沈悦在门口对花生道：“我的火锅方子放在卧室的褥子下面，总觉得不是很安全，你出去一趟，给我买个带锁的箱子，我想将方子锁起来，不然总觉得心里不踏实，这个方子可重要的很。”

    花生只答：“是。”

    刘美闻言眼睛一亮，觉得自己的机会来了。