
    看着云生黑着脸走回来，沈悦忍不住笑了：“想不到这个小丫头还挺厉害，一贯淡定的你都被说成这样。”

    “东家，你再笑我，我可就不干了啊。”云生虽然这样说，但是语气还是柔和了许多。

    沈悦抬头看了看曲玲，只觉得她是一个被宠坏了的孩子，花钱大手大脚，是名副其实的大小姐。

    午时，沐阳过来吃饭，一进门便看到缠着云生说话的曲玲，他眉头一皱，曲玲此时也看到他了，三两步奔了过来，沐阳赶紧闪躲。

    “沐哥哥，你躲什么嘛，我又不是豺狼虎豹。”曲玲嘟着嘴道。

    “你比豺狼虎豹还可怕。”云生面无表情的怼了一句。

    曲玲闻言可不依了：“你会不会说话呢，谁比豺狼虎豹还可怕呢，你就知道帮着你东家说话，沐哥哥和我可是从小一块长大的，我爹也想我嫁给他呢。”

    看着沈悦的表情渐渐有了改变，沐阳扶额，这货又要来坑他了：“你快闭嘴吧，我早就明确的拒绝过你爹的提议了，等我回京便会向皇上请旨，沈悦便是我的未婚妻，待悦儿准备好，我们便准备婚礼。”

    沐阳和沈悦对视一眼，都看到了对方眼中的笑意和情谊。

    见此，曲玲直接站到两人中间，隔断了两人的目光：“不行，那我怎么办？”

    “该怎么办怎么办，和人沐将军有什么关系，沐将军又不是你爹，还要操心你的婚事？”云生听到沐阳的话心中有些不舒服，所以说话也更刻薄了一些。

    于是，曲玲便又和他掐了起来。

    沈悦掏了掏耳朵，这样的声音她已经听了好久了，索性将战场留给他们两，然后她拉着沐阳去了后院，然后亲自下厨做了吃的。

    刚刚摆上桌，云生和曲玲就过来了，两人落座前，还互哼了一声，沈悦很难看到云生这么孩子气的模样。

    “我先说一点，要吃我的饭，就不准吵架，若是吵架，就给我出去。”吃饭前，沈悦还是提醒了一道。

    曲玲看着眼前色香味俱全的食物，她可是打听过了，整个心悦阁，就沈悦的手艺最好，但是她已经不掌厨了，所以机会难得，她咽了咽口水，然后点点头。

    订好了规矩，他们才上桌吃饭，沐阳眼神不善，原本以为能和悦儿两个人吃饭呢，没想到一下子冒了这么多不识趣的出来。

    吃过饭，沐阳怕曲玲再次缠上来，索性躲到了军营中去。

    看着沐阳的背影，曲玲颇为惆怅：“我真的这么不好吗？现在沐哥哥看都不看我一眼了。”

    “你很好，只不过他不是适合你的那个人。”沈悦淡淡的说了一句。

    “我从小就喜欢沐哥哥，从小就幻想长大要嫁给他做他的新娘子，我从未接触过别的男子是什么样子的，我觉得未来的夫君就是沐哥哥那样的。”曲玲有些沮丧的说道。

    沈悦觉得很神奇，自己的情敌在和自己坐在一起谈论自己的男人。

    “你的爱太狭隘了，你想想，你之前吃的食物和心悦阁的一样吗？”

    曲玲摇摇头。

    “你没吃过心悦阁的食物之前，觉得自己面前的食物是最好吃的，你没有想到心悦阁的食物会比你一直赞美的食物还要好吃，你这不是喜欢，只是习惯罢了。”沈悦道。

    曲玲将沈悦的话听了进去，但是她依旧摇了摇头：“你说的也不全对，我的确是喜欢沐哥哥的，现在你未嫁他未娶，我还是有机会的，我还是想争取，你很厉害，但是我也不差。”

    沈悦扶额，完了，洗脑失败，曲玲也不是全然没有头脑，也是，若没有头脑，又怎么能女扮男装，从她父亲的眼皮子下跑出来呢。

    “算了，你随意。”沈悦也不准备给她多说，既然她已经认定了沐阳，沐阳也认定了她，那么她就不会让第三人插足在他们中间。

    说完，沈悦离开了，她还有一堆事呢，就目前而言，爱情重要，事业也同样重要。

    曲玲在后院坐了一会，又蹦蹦跳跳的离开了，这两天她一直待在心悦阁，还没有出去逛逛柳城呢，虽然柳城没有京城大，但是也是别具风味。

    而另一边，太守府，林太守得知了户部尚书之女来了柳城，立马想去寻人，然后接进太守府好好招待一番，但是去接的人只告诉他曲小姐不愿意过来，反而整日待在心悦阁。

    林太守也听闻了一些曲玲心悦沐阳的事情，觉得这倒是一个很好的机会，便让人将林美娟找来，让她去和这曲玲接触一二，曲玲家的权利比他大得多，若是能借刀杀人，那就最好不过了。

    林美娟闻言当即就让人打探曲玲的行踪，在知道曲玲出门闲逛之后，她立马带着丫鬟出了门。

    而此时曲玲一手一串糖葫芦，一手还拿着一串炸豆腐，吃的不亦乐乎。

    这时，一个穿着粉色罗裙的女子从她身后叫住了她。

    “曲小姐留步。”

    曲玲现在还是女扮男装，所以对别人认出她很是不解，也有一些气氛，难道自己的技术就这么差吗？

    “你是谁？”曲玲不客气的问道。

    对于曲玲的不客气林美娟也没有生气，而是福了福身子道：“曲小姐，我是太守府家中的小女李美娟。”

    “哦，我不去太守府，你回吧。”曲玲将她当成了来接她去太守府的人，毫不客气的挥了挥手。

    林美娟的脸色变了变，但最终还是挂上了微笑：“我不是来接曲小姐去太守府的，听说曲小姐要在这里逛一逛，我自小在柳城长大，所以对这里还算熟悉，可以为曲小姐引荐。”

    曲玲一听，这是给她当导游来了，当即笑了：“好啊，那你陪我逛逛，哪有好吃的好玩的，只管带我去。”

    “是。”林美娟笑着道。

    对于林美娟这样的大家闺秀来说，好吃的都在大酒楼，好玩的只有绣坊和首饰店这些女子都喜欢的地方。

    一圈逛下来，曲玲的脸色越来越不好看：“你为什么带我去这些地方，衣裳我有，首饰也不缺，我想去别的地方。”

    林美娟的脸色也有些难看，是累的，她长这么大，虽然从前不受林太守喜爱，但是也从没有走过这么远的路。

    她勉强勾起笑容：“这里有一个拍卖场，不如，曲小姐去看看吧。”

    曲玲闻言，眼前一亮：“好啊，快带我去。”

    林美娟其实就是想找个地方坐下和曲玲好好说道说道，但是茶楼她根本就待不住，只得出此下策。

    他们去到拍卖场时，拍卖会还没有开始，林美娟要了一个包间，让人送了一些吃食和茶水。

    曲玲咬了一口，道：“不好吃，没有沈悦做的好吃。”

    林美娟听到沈悦这两个字，抬手给曲玲倒了一杯茶水：“曲小姐莫着急，这里吃东西就是打发时间，不喜欢便不吃了，不过听曲小姐的意思，你已经去过心悦阁了？”

    “是啊，那里的东西可真好吃。”曲玲回味道。

    “那曲小姐可见到沈悦了？你觉得她怎么样？”林美娟装似不经意的问道。

    “自然是见到了，沈悦很好啊，做饭好吃，说话又很温柔。”说完，曲玲想起之前沈悦并不怎么温柔的几句话，瘪瘪嘴，好吧，有些时候挺温柔。

    林美娟有些不可思议：“你不是喜欢沐将军吗？你可知沐将军现在是沈悦的未婚夫。”

    曲玲喝了一口茶：“知道啊，他们都告诉我了，我的确喜欢沐哥哥，但是也不妨碍我喜欢沈悦吧。”

    “可是...可是沈悦在跟你抢沐将军啊，若是没有沈悦，沐将军喜欢的人说不定就是你了。”林美娟实在有些接受不了曲玲的言论。

    “可是，之前这么多年，我和沐哥哥之间也没有沈悦啊，但是沐哥哥依然没有喜欢我。”曲玲嘟了嘟嘴。

    林美娟恨铁不成钢的看了曲玲一眼，但是她现在不能给她撕破脸，户部尚书是他们惹不起的。

    “曲小姐，你可别被沈悦的外表给骗了，她看起来温温柔柔的，心机可深了，她的身边可不止沐将军一个人，连沐将军都被瞒在鼓里，她最是会耍心机，装的纯善，其实骨子里似乎一个水性杨花的女人。”林美娟道。

    曲玲再后知后觉，这会也反应过来了，这是沈悦的仇人呢，她眼珠转了转：“那你说，我该怎么办呢？”

    “曲小姐，你是户部尚书之女，那沈悦不过是一个村妇，你要收拾她还不是轻而易举。”

    曲玲就这么听着林美娟给她出主意，都是一条条阴毒的计谋，曲玲磕着瓜子一会摇头一会点头，听得好不热闹。

    “好吧，我再想想。”最后，曲玲也没有明确的表态，但是林美娟很有自信，自己这么一扇动，即使曲玲不行动，也不会再对沈悦有什么好的看法。

    “我饿了，我们去吃东西。”曲玲看了一会拍卖会，觉得没什么意思，拍了拍手里的瓜子皮道。

    “好，曲小姐想吃什么，我请客。”林美娟想到自己的计谋要成功了，高兴的道。

    曲玲说出一个酒楼的名字，林美娟心中一喜，曲玲没有说去心悦阁吃东西，说明她心里已经对沈悦产生了成见，那么她的计划就成功了一半。

    到了酒楼，曲玲点了一大桌好吃的，什么最贵点什么，林美娟沉浸在喜悦中，也没有注意到这一点。

    曲玲吃饱喝足了，还不忘打包一只鸡回去，结账的时候，林美娟看着账单上的一千两银子，瞠目结舌，这...这吃的什么啊，就要这么贵，林美娟一阵肉疼，关键是，她身上还没有带这么多钱，最后只能让小二晚一点去林太守府中收钱。

    吃了林美娟的东西，曲玲对她的态度也好了很多，离开时还冲她挥了挥手。

    林美娟的心中这才觉得好受了些，转过身，却恨恨的道：“她是猪吗？一顿吃这么多，户部尚书怎么就教出这样的女儿，沐将军如何能看得上她。”语气很是轻蔑。

    而曲玲自然不知道林美娟在背后骂她，拿着打包的鸡蹦蹦跳跳的往心悦阁走去。