
    看着曲玲改去缠着云生，沈悦松了一口气。

    看热闹的人也觉得好像有哪里不太对劲，她们这相处方式也不像情敌啊。

    这时，沐阳进来了，众人的眼睛就粘了过去，三角恋的主角出现了。

    这时，他们的眼睛都不知道怎么看才好，看了看曲玲，又看了看沐阳，又看了看沈悦，沈悦觉得今天似乎特别多人的目光在这边转悠，难道发生了什么不好的事？

    沐阳走进来径直走到沈悦身边，人多的时候，他没有做出什么太亲密的动作，但是任谁看，两人的眼里都是浓浓的情谊，而反观另一个主角，似乎根本没有注意到这两人的含情脉脉，拉着云生聊的正开心，这下吃瓜群众反而更不知道到底是怎么了，只觉得传言怕是有误。

    “你怎么这会过来了。”沈悦笑着道。

    “我听到一些不好的传言，所以过来看看。”沐阳说完看了曲玲一眼，“她没有来烦你吧？”

    沈悦摇了摇头，皱眉问道：“什么不好的传言？”

    沐阳将人拉到后院，临走前，还和云生和曲玲打了一个招呼，曲玲头也不回的挥挥手：“去吧去吧，别打扰我们。”

    吃瓜群众简直是惊掉了下巴。

    两人牵着手去了后院，想到沐阳可能饿了，虽然还没有到饭店，沈悦还是将自己屋内的一些肉脯拿出来给他吃，还给他倒了一杯热茶。

    “还是有媳妇儿好。”沐阳打趣道。

    沈悦红着脸瞪了他一眼，沐阳呵呵直笑。

    沐阳一边吃一边给沈悦说了之前自己听说的传言，沈悦越听眉头越是皱的厉害，这是个什么乱七八糟的说法。

    “你别生气，这些都是子虚乌有的，我们就算是澄清，也不可能每个人都能听到，所以我决定，用行动证明给他们看。”沐阳笑着道。

    “什么行动？”沈悦好奇的问道。

    “暂时保密。”沐阳微微一笑。

    沈悦撇撇嘴，她其实也不是很想知道，哼。

    “对了，你不是说户部尚书的人很快就会来接曲玲了吗？怎么还不来？”沈悦问道，她不是想赶曲玲离开，而是担心林美娟会利用曲玲再做什么，曲玲再聪明，毕竟是单纯，还是斗不过林美娟这样心思恶毒的人。

    “这两天应该会来了。”沐阳道。

    沈悦点点头：“这林美娟的计谋可真够恶心人的，不会造成实质性的伤害，但是就像往你身上泼粪，洗了身上都还有味。”

    “别担心，他们猖狂不了多久了。”沐阳眼中折射出一丝冷光。

    两人又缠绵了一会，沐阳才离开，他是中途从军营离开的，怕沈悦因为这些不知所谓的流言而伤心，现在看到沈悦并没有放在心上，他也就放心的离开了。

    “哟，亲热完了？”曲玲抱着手臂看着沈悦从屋内走出来，沈悦的嘴唇还有些肿，一看就知道发生了什么。

    沈悦饶是再淡定，也羞红了脸：“别闹。”

    “谁闹啦，你的嘴这么肿，啧啧啧，沐哥哥什么时候变成这种人了，他的人设一贯是高冷严肃的。”曲玲道。

    “你个小屁孩懂什么，别在那里装老成。”云生道。

    “我比你还大一岁呢，我是小屁孩，那你是什么？”曲玲反击回去。

    沈悦摇摇头，两人又掐起来了。

    这则流言在大家的亲眼见证下，不攻自破了，还有一些人不相信的，也被在心悦阁亲眼所见的吃瓜群众给科普了，渐渐的，这些话题自然就被新的话题给取代了。

    而与此同时，林太守也收到了一封信，信中有他行贿受贿的一部分证据，林太守大惊，这算是一封警告信，没有署名，警告他不要再打沈悦的主意，原本沐阳不想这么快打草惊蛇，但是林家实在是像一只苍蝇一样，挥之不去，一直往上凑。

    林太守当即就慌了，叫来了林美娟。

    “父亲，找我来所为何事？”李美娟道。

    “你不要再针对沈悦了，沐阳这一头走不通了，你先回去好好练习琴棋书画，到时爹再给你找别的好人家。”林太守说完，便想让林美娟离开。

    “等等，爹，这是为何？”林美娟有些着急的问道。

    “原因你就不要问了，照我说的去做。”林太守脸一沉，还是有几分吓人。

    “爹爹不妨说出原因，女儿也好为爹爹出谋划策。”林美娟不想放弃这个来之不易的机会。

    林太守想了想，自己这个小女儿脑袋的确是很灵光，若是有什么主意也说不定，毕竟这件事就是悬在自己头上的一把刀，不解决了心中总是不安。

    他便将这件事简单的告诉了林美娟，掠过了自己受贿的事情，只是说自己又把柄落在了别人的手中。

    林美娟听闻后，几乎一瞬间就确定了这件事是沐阳所为，她心中的嫉妒更甚，他竟这么维护沈悦，那村妇到底有什么好的。

    “爹爹就准备这样什么都不做，顺着他的意思？”林美娟问道。

    “我能做什么，这些证据若是公布出去，别说我，就是我们整个林家，都得完。”林太守道。

    林美娟想了想，若是有一个法子，能让林家除她之外全部完了，沈悦也完了，一箭双雕，然后她坐享其成就好了。

    她的脑子飞快的运转起来。

    而沈悦几人自然是不知道林美娟子在酝酿的毒计，她正忙着心悦阁一个活动，满多少送多少。

    一个店铺，要时不时有这样的活动，才会长久，钱是赚不完的，重要的是要抓住食客的心。

    隔壁的聚龙斋在之前仿照了沈悦的会员卡之后，最终还是取消了，毕竟镀金的花费太大了，他做的多，却根本用不出去，只有几个固定的老食客手上有这样的卡，所以欧阳达将这个活动取消了。

    他的店铺中也弄起了火锅，但是他仿不了沈悦火锅的多样性，什么麻辣火锅，清汤火锅，菌汤火锅，番茄汤锅以及海鲜火锅，还不要说干锅，干锅里的菜都裹上了十足的味道，分量也足，这两样目前是心悦阁中最受欢迎的。

    欧阳达的火锅则是有些不伦不类，加了海鲜，又加了牛羊猪肉，味道混在一起就变得有些奇怪，后来，他又改变了一下，将海鲜和牛羊猪分开，但是他的锅底并没有沈悦的美味，到现在，他都不知道沈悦的火锅底料到底放了些什么，所以生意一直平平淡淡。

    欧阳达每日看着隔壁排着的长队，心中都暗恨不已，他怎么就会被一个女人给踩在了头上，现在李文入了狱，没有人为他出谋划策，他的铺子生意更是一落千丈。

    这日，林美娟走进了欧阳达的店铺，欧阳达高兴不已，他一直心悦林美娟，但是林美娟看不上他，欧阳家主也曾想给林太守求亲，但是林太守打太极的将话题打了回去，没有拒绝，也没有答应。

    现在林美娟来找欧阳达，欧阳达自然是高兴的，当即拿出自己拿手的本事，为林美娟做了一桌吃的。

    “美娟，你今日怎么想起来看我了？”欧阳达嘿嘿傻笑。

    林美娟眼中闪过一丝厌恶，若不是欧阳达有用，她是绝不可能和这种粗鄙的厨子说话的，能配得上她的，只有身披战甲的将军。

    “从这里路过，听说你在这里开店，便过来看看，达哥哥，你的手艺越发好了，比心悦阁的好多了。”林美娟微笑着道。

    自己心爱之人夸奖自己，欧阳达自然是高兴的找不到北。

    “达哥哥，你为何才得第三名，怕不是裁判弄错了吧？”林美娟惋惜的道。

    “那第一名的女子，也就是心悦阁的沈悦，可不是个什么好人，和三位评委拉近关系，又和木将近勾搭上了，得第一名也无可厚非。”欧阳达不屑的道。

    “竟有这样的女子？看着也不像啊，她挺小的。”林美娟惊讶的道，心中却冷笑涟涟。

    “是啊，美娟，不是所有人都像你这样单纯善良的，你可别傻兮兮的就相信了别人。”欧阳达道。

    林美娟若有所思，片刻后惊呼一声：“怪不得，怪不得她要针对我们林家。”

    “她还敢针对林家？”欧阳达觉得不可置信，是谁给她的勇气？

    “是啊，她让沐将军对我们家施压呢，因为我大姐心悦沐将军，沐将军原本也心悦我大姐，但是生生被沈悦给夺走了，现在她仗着沐将军的宠爱威胁我们家，我们林家可能完了。”林美娟脸色有些白。

    欧阳达见此更加的心疼：“你别担心，美娟，还有我呢，我会帮你的。”

    “达哥哥，你真的愿意帮我吗？”林美娟眼中含泪，看起来楚楚可怜，可把欧阳达心疼坏了。

    “那是自然，若是有什么事，你尽管告诉我，上刀山下火海我都会替你做到的。”欧阳达道。

    林美娟微微一笑：“达哥哥，你真好。”

    欧阳达挠了挠后脑勺：“哪有。”

    “达哥哥现在可以帮我做一件事吗？”林美娟问道。

    “没问题，你尽管说。”欧阳达拍着胸脯保证。

    “我想让你帮我绑架沈悦。”林美娟的话出口，欧阳达愣了愣，林美娟见此，赶紧道，“若是不行，便算了，我也是只想出了一个馊主意。”

    欧阳达见此又心疼了：“没事，不麻烦，我去做就是了。”

    林美娟泪眼朦胧：“谢谢达哥哥，若是此事成了，那么我便...我便让爹爹做主，将我嫁与你。”

    欧阳达闻言激动地脸一下子红了：“你...你说的可是真的？”

    “自然是真的。”林美娟道。

    欧阳达此刻只想着刚刚林美娟的话，根本没有注意到林美娟眼中的厌恶。

    “好，既然如此，我便去绑架沈悦，不过她一般都是同沐阳一起进出，我找到机会便告诉你。”欧阳达说完，一把抓住林美娟的手，眼中是炙热的爱意。

    林美娟笑容勉强。

    离开聚龙斋，林美娟冷笑一声，看了一眼火爆的心悦阁，然后掏出手帕狠狠的擦了擦自己的手，眼里露出厌恶，随后，才抬步离开。