
    而隔壁聚龙斋在开头几天的活动下，后面心悦阁慢慢夺回了主导权。

    眼看着沈悦在弄什么会员卡，受到很多人的追捧，欧阳达摸着下巴想了一阵，没过几天，也弄出了会员卡，而他的会员卡则直接是镀了金的，看起来比银的还要上档次，为此，欧阳达很是得意，他就是要处处都压沈悦一头，心中才觉得舒服。

    沈悦的食客都回来了，还不停的感叹，食物再精致，感觉还不如心悦阁吃一顿火锅，沈悦闻言只是笑笑没有说话。

    这天，心悦阁来了一个很特别的客人，是一个眉眼漂亮的男孩，看起来十五六岁的模样，身上穿的也不差，来了之后就点了一桌店里最贵的食物，然后一坐就坐了一天，眼睛一直紧紧的落在沈悦的身上，带着若有若无的敌意，沈悦很想忽视，但是没办法。

    “他是不是和你有仇？”云生也感受到了那道如影随形的目光。

    “我都不认识他。”沈悦无奈的说道。

    “那他为何这样盯着你，不合理啊。”云生皱眉。

    “谁知道呢，不过开门迎客，我们也没有把人撵出去的道理，且再看看吧。”沈悦道。

    黄昏时分，沐阳今日练兵结束，便直接来心悦阁寻沈悦，而在沐阳踏进心悦阁时，那个男子的目光便变了，眼里流露出欣喜。

    沈悦看到沐阳后，自己都还没有迎过去，一个身影比她还快的扑向沐阳的怀抱，沐阳往旁边一闪，躲开了，这个动作，也将男子头上的帽子给弄掉了，一头青丝散了下来，原来这个他是她。

    沈悦看着她眼中的爱慕，也大概知道了这人是谁，眉眼冷了下去。

    女子嘟着嘴，站在沐阳面前：“沐哥哥，你为何要躲开？从前我跑过去，你都会接住我的。”

    沈悦脸上露出似笑非笑的表情，沐阳忙解释道：“那是三四岁的事了，那会我们两家住的比较近，两家的孩子便偶尔会聚在一起玩。”

    “哦，还是青梅竹马啊。”沈悦意味深长的道。

    沐阳看沈悦的模样便知道她生气了，心中更是恼怒，转头对着女子便吼道：“曲玲，那时小时候的事，长大后我何时与你亲密过？你当着我未婚妻的面便胡言乱语，安得到底是什么心。”

    叫做曲玲的女子眼中立马包了一泡泪，委屈巴巴的道：“沐哥哥，你从前都不是这样的，你居然还吼我。”

    “你是我的谁？我为何不能吼你？”沐阳冷着脸道。

    “小时候我们玩耍时说过的，以后我长大了便做你的新娘子。”曲玲振振有词的道。

    沈悦此时的怒气也散了一些，觉得这个女孩实在是有些幼稚，小时候的事情记到现在。

    “你别闹了，滚回京城去。”沐阳无力吐槽，扶额道。

    “我不，你在哪我便要在哪，人家都是千里追妻，我便千里追夫好了。”曲玲说完还洋洋得意的说了一句。

    “你不要满口胡言乱语，我有未婚妻了，便是你面前的这位沈悦，我沐阳对天发誓，我此身只娶一妻，便是沈悦。”沐阳认真的道。

    曲玲看了看沐阳，又看了看沈悦，撇撇嘴：“她有什么好的，一个小丫头而已，沐哥哥，你不觉得我更好看吗？而且我会琴棋书画，是标准的大家闺秀，这位沈姑娘却是从村里出来的，一定不会这些。”

    “我的悦儿很好，不需要别人来评头论足。”沐阳道。

    这时，沈悦听了这么久，也觉得自己不说话似乎不太好：“你好，曲小姐，我是沈悦，沐阳的未婚妻，你看上了我男人，说明你的眼光不错，不过，我的男人就是我的男人，谁喜欢都没用，都抢不走，你明白不？”

    曲玲瘪瘪嘴，又要哭出来，沈悦一挥手：“你可别在我店里哭，我店里很忌讳这些，要哭出去哭吧。”

    曲玲看了她一眼，还真的跑到了门外，然后蹲在不远处嚎啕大哭，沈悦哭笑不得，心中却对这个曲玲讨厌不起来。

    “悦儿。”沐阳没有管哭泣的曲玲，而是拉着沈悦的手欲言又止。

    沈悦抽出自己的手，然后面无表情的道：“回去再和你算账。”

    沐阳委屈巴巴的看着沈悦，但是沈悦忙着算账结账，至始至终，都没有看他一眼，而沐阳则狠狠的瞪了哭泣的曲玲一眼，你哭，我还想哭呢，你作的我媳妇儿都生气了。

    曲玲哭累了，接着回到她自己的座位上，将剩下的菜吃了。

    菜都冷了，沈悦便让云生给她端一碗面条过去，原本用不着云生，但是这时其他人都在忙。

    云生端了面条过去，却没想到小姑娘还挺有骨气：“你和沈悦是一伙的，我就是饿死，也不会吃你们送的东西。”

    一刻钟后，曲玲面前的面碗空了：“真香。”

    吃过饭，曲玲又来到沐阳和沈悦面前。

    “沐哥哥，你送我回客栈吧。”曲玲道。

    “没空。”沐阳头也不抬的道。

    “那我一个如花似玉的小姑娘，你们总不能让我自己回去吧。”曲玲道，“那他送我吧。”

    曲玲指着云生说道，云生大惊：“为何要我送你，我还有许多事要做，不行。”

    “你必须送我，不然我就...我就赖在你们这里不走了。”曲玲想了想，想出一个自认为很好的威胁法子。

    “那感情好，最近店里晚上都细细索索的，我还担心有贼，现在这个姑娘帮我们看着铺子也是好的。”沈悦面不改色的道。

    曲玲缩了缩脖子，见这里谁都不搭理她，跺跺脚离开了。

    “花露，跟着她，看着她安全到客栈即可。”沈悦道，对方毕竟是户部尚书的女儿，若是从心悦阁出去出了事，她和心悦阁都不能逃脱责任。

    “悦儿，你管她做什么，曲玲一定是从家中逃出来的，我已经给他们去了信，估计没多久就会接她回去了。”沐阳皱眉道。

    沈悦淡淡的道：“她毕竟是大臣之女，若是真的出了事呢？谁能负责？”

    沐阳想说他来善后，但是看到沈悦冷冷的侧脸，话还是咽了回去。

    关门回去的路上，沐阳都小心翼翼的跟在沈悦身边，活像受了气的小媳妇，其实沈悦早就不生气了，看到他这个沐阳只觉得有些好笑。

    “你跟在我身后干嘛？”沈悦最终还是忍不住开口道。

    “你不是还没消气么，我想着别再你面前晃惹你生气了。”沐阳道。

    “什么破歪理。”沈悦道。

    沐阳听沈悦的语气便知道她的气消了一大半，凑了上去：“悦儿，你不生气啦？”

    沈悦瞪了他一眼：“不气啦，不过今后你给我离曲玲远一些，别让我看到你和她说话。”

    “那是自然的，悦儿，我只和你说话，你别担心。”沐阳认真的保证。

    沈悦笑了出来：“那你练兵也不说话吗？咋这么笨。”

    沐阳挠了挠后脑勺，傻傻的笑了，然后伸出手，与沈悦十指紧扣。

    “悦儿，你真是通情达理。”沐阳笑着道。

    “那是，若换个人，早和你闹了。”沈悦哼了一声。

    “是是是，媳妇儿最好了。”沐阳在沈悦耳边小声的道，他的气息喷在沈悦的耳边，引起了她的一阵战栗，脸瞬间就红了。

    “沐阳！”沈悦愤怒的喊道。

    第二日，不出所料，曲玲依旧坐在心悦阁里，点了一锅火锅，吃的很欢，还时不时望一下门口，估计是在看沐阳为何没有来。

    “你说她是来吵架的，还是来吃东西的，也太能吃了吧。”云生不由得咂舌。

    “你管呢，只要给钱就行。”沈悦算着账，一边说道。

    “沈悦，沐哥哥呢？今日怎么没来？”曲玲走过来问道。

    沈悦无语，姑娘，你是真傻还是假傻，你可是情敌呢，谁会老老实实的告诉你啊。

    “我不知道啊，你既然与他这么熟了，便去他练兵的地方找他吧。”沈悦道。

    “可是，我不知道他在哪里练兵，爹娘不告诉我，沐哥哥也不告诉我。”曲玲咬了咬嘴唇。

    “那跟我有什么关系？”沈悦笑了笑。

    “反正沐哥哥会来找你，我就坐在这里等他。”曲玲哼了一声。

    “随你啊。”沈悦无所谓的道。

    曲玲又坐回了自己的位置，继续吃着自己的火锅，那模样倒是享受的很。

    吃到一半，沈悦让云生给她送去了一块镀银的会员卡，她的消费已经达标了。

    云生虽然很不乐意，但还是不得不去，站在曲玲身边解释了一遍镀银会员卡的用法，曲玲猛地一拍桌子：“你是不是看不起我，本小姐吃饭，什么时候用过这些东西，都是照原价给的。”

    旁边的人都在窃窃私语，这人该不是傻子吧，有会员卡都不用，他们有些人想要却一直没有达到消费额度，现在沈悦的镀银会员卡已经是富人圈子中炫耀的东西了。

    “我什么时候看不起你了？”云生瞪大了眼睛，一向好脾气的他这时也有些被气笑了。

    “你要给我优惠便是看不起我。”曲玲笃定的道。

    “你爱要不要。”云生愣了半天，丢下一句便转身离开。

    谁料没走出几步，就被人抓住：“你且等等，你为何就这么离开了？”

    “你放开，拉拉扯扯像什么样子！”云生怒道。

    曲玲意识到这一点，也微微红了脸，嘴里嘟囔了一句：“我又不是故意的，谁爱和你拉拉扯扯啊。”

    云生冷着脸问：“那请问你还有何事？”

    “你还没给我道歉呢。”曲玲想了想，认真的道。

    “我给你道歉？为何？”云生笑了。

    “你刚刚看不起我了。”曲玲道。

    云生不想因为自己影响了店铺中的生意，深吸一口气，将怒火压了下去，然后面带微笑对着曲玲道：“对不起，我不应该拿着我们店里最尊贵的会员卡过来侮辱你，你放心，以后只要是你的菜，我都给你加价，加到你满意为止，可行？”

    旁边的人都笑了起来，曲玲却一副我原谅你了的神情：“态度还可以，我就不和你计较了。”