
    今天曲玲的行程都有花露给沈悦汇报，当知道林美娟接近曲玲时，沈悦挑了挑眉，看来是去挑拨离间了，只不过不知道曲玲会如何做，依沈悦对这个丫头的观察，她不是个心眼多的。

    “她一个小丫头能折腾出什么来，你别担心。”云生在一旁也听到花露的话，当即说道。

    “我倒不担心曲玲。”沈悦笑了笑，自己也觉得莫名其妙，明明对方是她的情敌。

    之前许莺莺知道了曲玲的存在，冲过来想要替她教训一二，但是恰逢曲玲不在，被沈悦劝回去了。

    两人正说着话，就看到曲玲手中拎着大大小小的东西和一个纸包一蹦一跳的过来了。

    “你们都在啊。”曲玲显得心情很好。

    “恩，你逛街去了？”沈悦问道。

    “对啊，你猜我碰到谁了？”曲玲神神秘秘的道。

    沈悦觉得好笑，也顺应着她的话题好奇的问道：“谁啊？”

    “你的仇人。”曲玲得意的道。

    “我哪里来什么仇人？”沈悦笑了笑，继续低头拨弄算盘算账。

    “你别不信，就是那个太守府家的小女儿林美娟，她给我说了好多你的坏话。”曲玲如实说道。

    “哦？那你怎么回她的？”沈悦虽然知道了他们的谈话内容，还是问道。

    “我没有回她，她想挑拨我来对付你，不过我可没这么傻，何况，我觉得你人不错，比那什么林美娟好多了，她太阴险了，总觉得让人毛骨悚然，就像被一只什么恶心的玩意儿给盯上了，所以我就敲诈她一顿饭，吃了她一千两银子，可惜饭店最贵的只有那些，若是在京城的饭店，我能吃到她破产，看，我还给你们打包了一只鸡回来，我厉害吧。”说完，曲玲晃了晃手中的纸袋。

    沈悦叹了一口气，曲玲闻言动作微顿：“怎么了嘛，我可是在替你出气。”曲玲委屈巴巴的道，虽然之前沈悦将她说哭了，但是她却觉得很新鲜，因为没有人这么和她说过话，这么一来，她对沈悦反而要亲近一些。

    “你替我出气没什么问题，但是你不应该白白将一千两银子便宜了别的酒楼，你可以将她带到我这里来，钱我挣了，气她受了，那多好。”沈悦温和的道。

    曲玲想了想：“好像是这个道理，那我等下回她来找我，我便带她来这里，你可要准备最贵的饭菜。”

    “那是自然，不过她心思重，能不接触就别接触，指不定她会利用你做什么事。”沈悦还是提醒了一句。

    “我知道，我还没那么傻。”曲玲摆摆手，提着鸡就去了厨房。

    沈悦看着她的背影，摇头笑了笑，曲玲生活在京城，家中又是大家族，若是没一点本事，还真的没办法在京城站稳脚跟，并且得到爹娘的宠爱。

    “她还真是很奇怪。”云生感叹了一句。

    “她其实什么都懂，只是不想按部就班的照着别人要求的来罢了，其实也是个真性情的女孩。”沈悦感叹道。

    “你没事吧，这可是喜欢沐将军的主。”云生道。

    “我相信沐阳，而且，还不一定呢，咱们走着瞧吧。”沈悦朝着云生眨眨眼，云生摸不着头脑。

    没有多久，曲玲端着热好的鸡出来，走到柜台和沈悦几人一同分享。

    这时，许莺莺走了进来，看到桌上的鸡，眼睛都亮了：“知道我要来，特意准备的吗？太好了，我正好饿了。”

    说完，便扯了一只鸡腿啃了起来，一时，就剩下许莺莺和曲玲两人吃鸡的声音。

    “吃啊，你们怎么不吃？”曲玲抽空抬起头招呼沈悦。

    许莺莺这才注意到曲玲，一边吃着鸡腿一边问沈悦：“这是？”

    “这是曲玲，户部尚书之女。”沈悦淡淡的笑道。

    “哦，曲玲。”许莺莺咬了一口鸡肉才反应过来，瞪大了眼，“那不就是爱慕沐将军的那位嘛。”

    沈悦点点头。

    “沈悦，你缺心眼？这可是你的情敌，你居然还和她和睦相处？你难道真的要沐将军享受齐人之福？”许莺莺毫不客气的骂道，她的思想受到沈悦的影响，已经觉得三妻四妾是不好的，一心只想找到一个能和她一生一世一双人的人。

    “提醒一句，你吃的这鸡，还是曲玲拿回来的。”沈悦面无表情的提醒了一句。

    许莺莺一口鸡肉含在嘴里，吞下也不是，吐出来也不是，表情十分的怪异。

    “你不爱吃我的东西，就别吃了，我还不够吃呢？”曲玲听出了许莺莺口中对她的不满，直接将盘子端到自己面前。

    “谁说我不吃了，你给我放下。”许莺莺喊了一句。

    “我才不要。”曲玲翻了一个白眼。

    看着两人争吵，沈悦觉得这两个人的性子也太像了。

    最终，一盘鸡还是被两人争着抢着吃完了。

    许莺莺也从沈悦口中知道了曲玲戏耍林美娟的事情，她朝着曲玲竖起了大拇指，她从沈悦口中听说过林美娟，那才是真正的躲在后面阴险毒辣的人，这样的人使出的招才是有毒又让人恶心，偏偏表面是一朵白莲花。

    “冲你收拾了林美娟，我就不再针对你了。”许莺莺拍了拍曲玲的肩膀。

    “谁稀罕。”曲玲也傲娇的厉害。

    “不稀罕就拉倒。”许莺莺道，她也是有脾气的，两人对视一眼，同时哼了一声，然后许莺莺起身离开了。

    云生和沈悦看到这一幕，都忍不住笑出了声。

    而另一边，林美娟回去之前，那家酒楼就已经去太守府收钱了，林太守的夫人看着这份账单，气的不得了，当即拿着账单去找了林太守。

    “你看看你的好女儿。”林夫人将账单摔在了林太守的面前。

    林太守拿起来一看，竟是一份酒楼的账单，而且上面一顿饭便是一千两银子：“这个逆子，让她出去办事，结果给我办的什么好事！”

    “老爷，小姐回来了。”这时有人过来禀报。

    “让她滚进来。”

    片刻之后，林美娟带着自己贴身丫鬟走了进来，看到林太守和林夫人在主位上坐着，表情都不是很好看，心中猜测到了是因为什么事，定了定神，走了进去。

    还没走近，林太守就将一张账单砸到了她的面前：“你看看你干的什么事，我让你出去和曲小姐接触，结果你倒好，给我弄出这么多钱的账单回来。”

    “现在胆子大了，私自出去吃东西也不知道和我这个当家主母说，看来对我的意见很大，老爷，干脆你撤了我管家的权吧，省的大家都不高兴。”林夫人故意阴阳怪气的说道。

    账单轻飘飘的落在了林美娟的脚边，林美娟只觉得心口一阵怒气，几乎就要冲破她的胸口，但是她抬起头，还是笑吟吟的看着林太守和林夫人：“对不起，爹，大娘，今日这顿饭乃是请曲小姐吃的，女儿没曾想到会花费这么多，出门原本是带了一些平时大娘给的钱，但是却没够，所以才报上爹爹的名字，对不起，请爹和大娘责罚。”

    林美娟认错态度诚恳，多少让上面两个人心里舒服了很多。

    “既然如此，曲小姐那边进展如何了。”林太守问道。

    “女儿的话曲小姐已经信了，并且会按照女儿说的法子，去对付沈悦。”林美娟笃定的道，因为曲玲在她面前表现的就是一个没有脑子的吃货，她不认为自己连曲玲都对付不了。

    林太守脸上这才流露出了一丝喜色。

    林美娟退了下去之后，林夫人的脸色却垮了下来：“老爷，这么好的机会，你就给林美娟那个丫头？”

    林夫人膝下还有一子一女，所以她觉得这门好亲事，应该落到自己女儿的身上。

    “夫人不要着急，现在只是权宜之计，待林美娟替我们将绊脚石除去了，便让美怡替她嫁过去便是，到时美娟我看能不能塞给哪个皇子做一个妾室，对我们的帮助也会很大。”林太守想的很好，似乎都已经看到未来他仗着卖女儿呼风唤雨的场景了。

    熟料，等了两天，都没有听到曲玲有什么动作，林美娟不由得有些焦急起来，计上心头，对身边的侍女吩咐了几句。

    然后，一则流言便在柳城流传开来，说原本沐阳是有未婚妻的，便是户部尚书之女曲玲，两人青梅竹马，两情相悦，但是在沐阳来了柳城之后硬生生的被沈悦勾去了魂，沈悦还趾高气昂的霸占着沐阳，数落还不知情，过来寻沐阳的曲玲。

    这条流言很快就在大街小巷传遍了，许多人都知道曲玲经常待在心悦阁，但是不知道两人之间还有这么个事情。

    于是纷纷本着八卦的心情去心悦阁看戏，这几日心悦阁的生意倒是一下子暴涨。

    人们兴致勃勃的过来时，就看到曲玲像个跟屁虫一般跟在沈悦身后，沈悦的态度有些冷淡，乍一看，和传闻中是一模一样。

    但是仔细听两人的对话，就觉得，好像不是这么回事。

    “沈悦，好沈悦，陪我去逛街吧。”曲玲哀求道。

    “不去，我忙着呢。”沈悦已经拒绝过很多次，所以难免有些冷淡。

    “你陪我去吧，我一个人好无聊。”曲玲再次感叹。

    “无聊就回京城去，你老待在我这里做什么。”沈悦哭笑不得。

    “如果你不陪我，我便去找沐哥哥。”曲玲得意的笑了，自以为拿捏住了沈悦。

    沈悦闻言，冷冷的转身，曲玲后退一步，围观群众：要打起来了！

    “你若是去找沐阳，以后你的吃食，我就叫云生来做。”沈悦的声音轻轻浅浅，但是曲玲却似听到了什么让她痛苦的消息，小脸垮了下去：“可是，云生做饭好难吃的。”

    云生：“我为什么躺着也要中枪。”

    曲玲在沉寂了一会，继续缠着沈悦，正好这时，云生从外面走进来，曲玲眼睛一亮，像是看到了新猎物。

    “云生，你回来了。”曲玲走到云生面前，眼睛亮晶晶的看着云生。

    云生看着眼前晶亮的眼睛，愣了一瞬，然后道：“恩。”