
    两人在花园中腻歪了许久，沈悦才回到房间，房间中，许莺莺披散着头发躺在她的大床上滚来滚去，好不惬意。

    “哟，舍得回来啦。”许莺莺瞧见沈悦便打趣道。

    沈悦红着脸啐了一口：“没个正型，好好躺着，像什么样子。”

    “哎，我多久没见着你了，我在你面前自然要放松一下的，不然整天假笑，脸都僵了。”许莺莺道。

    洗漱过后，两人并排躺在床上，说着悄悄话。

    “你不知道，京城的人都特瞧不起外地人，我做生意可费了好一番口舌呢，若不是我爹娘支持我，我指定做不下去了。”许莺莺小声的道。

    沈悦能想象她的艰苦，她在四方镇那个小镇上开铺子都遭受了不少排挤，更别说京城那样的大城市了。

    “京城那边的吃食也不好吃，偏甜口的，我可想死你做的饭菜了。”许莺莺继续小声的嘀咕，“听说你现在鼓捣出一个什么火锅，明天我要去尝尝。”

    “好啊。”夏岚点点头。

    “不过沐将军对你可真是好，听说你来了柳城，二话不说就请旨跟着你过来了，我什么时候才能遇到我心目中的男子呢。”许莺莺感叹道。

    “他是请旨过来的？”沈悦有些惊讶，她还以为有这么巧，她要过来沐阳便过来了，没想到...

    沈悦心中微暖，想到沐阳，嘴角勾起一抹微笑。

    第二天，许莺莺也没有赖床，跟着沈悦一起去了心悦阁，并好好品尝了一番火锅，中午小火锅，晚上打火锅，吃的扶着肚子出门。

    而她说要在这里开分店也没有含糊，找店铺招学徒如火如荼的进行了起来，没多久，莺莺绣坊就在心悦阁的斜对面开了起来，沈悦那天还特地在心悦阁替她打了一波广告，让那些吃饭的小姐夫人们可以去看看。

    因着心悦阁的关系，莺莺绣坊第一天的门槛几乎都快被人踏破了，许莺莺的手艺是实打实的，并且做出来的花样都很好看又新颖，所以生意渐渐还是稳定了下来。

    柳城不是没有绣坊，只不过生意都淡淡的，小门小户乐意自己给自己做衣服，大户人家都有固定的裁缝每一季度上门做衣服，但是莺莺绣坊新潮的样式是他们没有见过的，而且他们还听说了，莺莺绣坊曾经是开在京城的，那么这些就是从京城流传下来的样式，所以越来越多的人上门，许莺莺刚刚来，又是从京城来的，所以即使似乎嫉妒，暂时还没人敢动。

    虽然店铺就在对门，但两人都很忙，所以平时见面的时间也少，许莺莺就暂时住在了沈府，在给许老爷和许夫人去了信之后，许老爷回信中也顺带给沈悦少了一封信，还有一箱子京城的一些东西，有穿的用的饰品还有吃的一些零食和糕点。

    许老爷在信中说感谢她对许莺莺的照顾云云。

    “许老爷也太客气了，要说，你们一家可是我的恩人，若不是许老爷之前资助的那个铺子，我现在就不会站在这里了。”沈悦对许莺莺道。

    许莺莺和自己带过来的学徒连着做了好几天的衣服，这会正累的瘫在软塌上：“你不是将那铺子钱给我们了吗？什么恩人不恩人的，别将就这么多，对了，我给你做了件衣裳，你试试合不合身。”

    “你还专门给我做衣服了？”沈悦问道。

    “恩，瞧瞧你，整日就是这青色的衣裙换来换去，你才十五岁的小丫头，不能穿的好看一些吗？”许莺莺嫌弃的道，手中却拿出一件鹅黄的裙子。

    沈悦一见便喜欢上了，裙身上还绣着娟秀淡雅的小花，看起来就很清新雅致。

    “去换上给我看看。”许莺莺看沈悦喜欢，心中便高兴了许多。

    待沈悦换上衣服出来，许莺莺啧啧赞叹：“以后你的衣服都交给我了，人靠衣装这句话果然是没有说错的，太好看了，我相信沐将军瞧见你一定会乐的找不到北，上哪去找这么标志的媳妇。”

    眼看着许莺莺又要绕到其他地方去了，沈悦只笑骂道：“又要胡说八道了。”

    结果，晚上沈悦还是穿上了这件衣服和沐阳一起吃晚饭，沐阳进门时明显愣了好一会，许莺莺捂着嘴在一旁偷笑，沈悦也羞的满脸通红。

    “怎么样？沐将军，好看吗？”许莺莺将沈悦推到沐阳的方向，沐阳一把将沈悦接住，

    “好看。”沐阳老老实实的盯着沈悦道，“人本就好看，穿什么都好看。”

    许莺莺切了一声，觉得没什么好戏看了，便回了房间，她可不想做这个电灯泡。

    两人亲亲热热的吃了饭，又去了院子里散步消食，一路上，沐阳的目光都紧紧的跟随在沈悦的身上，沈悦难免被这样的目光灼的脸上发烫。

    “你盯着我做什么。”沈悦道。

    “我媳妇儿真好看。”沐阳嘿嘿直笑。

    沈悦忍不住笑出声来：“感情我从前都不好看啊。”

    “哪有，什么时候都好看，我总看不够。”沐阳老实的说道。

    “跟谁学的嘴这么甜。”沈悦笑着道。

    “没谁，自学的。”沐阳骄傲的道。

    “悦儿，我必须要和你坦白一件事情。”沐阳再次说道。

    沈悦闻言，不由得有些紧张了起来：“什么事啊。”

    “京城户部尚书之女，一直心悦与我，但是我并不喜她，这次回去也和她说清楚了我已有未婚妻，今日，我接到京中来信，说她在家中哭闹上吊要追来柳城。”沐阳眉头微皱，语气中带着不喜。

    沈悦也皱起了眉，看来自家男人太优秀也不是什么好事啊。

    见沈悦皱眉，沐阳以为她不高兴了，赶紧解释道：“你放心，我与她什么事都没有，我心中只有你一人，也只会娶你一个人，我已经回信，让她家人管好自己的女儿，若是来了，我可不会去见她，柳城虽大，但混混什么的可多着呢，到时，他们的女儿有个什么好歹，就追悔莫及了。”

    沈悦微微一笑：“我知道，我相信你，既然我心悦你，自然就会全心全意的信你，这些事你处理吧。”

    沐阳闻言露出一个如释重负的笑容，原本他没把这件事放在心上，但是舒云那家伙说女子最在意的便是这些事，若此时不说，日后知晓了，难免会闹腾一番，其实沐阳不怕沈悦闹他，他只怕沈悦生气了，便再也不理他了，沈悦与这里许多女子都不同，他也不会像这里的许多人那样，以三妻四妾为荣，在他看来，妻妾再多，都不如一生寻一知心人。

    两人散了步回来，便各自回了房间，回房间前，沈悦去看了看许莺莺，她房间的灯还亮着，沈悦探头进去后，发现她正绣着一件衣服上的花样，很是认真，连她的到来都没有发现。

    沈悦又悄悄的退了出来，谁都不轻松啊。

    回到房间，想到沐阳的追求者，沈悦翻来覆去都没有睡着，心中说不介意还是假的，不过这也说明了她的眼光好，若是日后去了京城，怕还有的折腾呢。

    心悦阁和莺莺绣坊都在如火如荼的经营着，欧阳达的聚龙斋被封了之后，重新选了一处地方，将聚龙斋开了起来，而这个地方，正好在心悦阁的旁边，装修铺子时，沈悦看到欧阳达经常从门口过，偶尔看她一眼，眼中满是轻蔑。

    开业那天，聚龙斋请了表演节目的，还提出今日的酒水免费，菜品半价，看来是模仿她之前的模式了，不得不说，这一招还是挺管用的，抢走了他们不少顾客，即使如此，还是坐满了熟客，他们已经吃惯了这里的口味，一时半会是不会挪地方的。

    这时，最近一直在后厨专研厨艺的涂知出来了，对欧阳达的做法很不满意：“他比我还低一名呢，有啥好看不起人的。”

    “你当初不也看不起我吗？”沈悦笑着打趣道。

    涂知涨红了脸：“那不是我不了解你嘛。”

    “行了，开玩笑的，最近学的怎么样了？”沈悦道，她每天会抽出一点时间给涂知讲解厨艺上的东西，然后剩下的时间都靠涂知自己领悟，所谓师傅领进门修行在个人就是如此。

    “挺好的，师傅，我发现你的脑袋真好用，好多东西都是你告诉我了之后我才知道的，我现在满脑袋都是那些东西。”一提起厨艺，涂知便眼睛发亮。

    沈悦笑着看了看他，涂知是个厨痴，脑子里全是对厨艺的追求和热爱，这是好事。

    隔壁的优惠活动进行的如火如荼，连对门的许莺莺都惊动了，之前欧阳达他们对沈悦做的事，她都知道了，中午过来吃饭时，她还愤愤的道：“这什么人啊，故意在你旁边膈应你呢，你看你这店里今日比昨日可冷清多了。”

    “没事，就当休息几天。”沈悦一点都不忧心，在她看来，欧阳达和跳梁小丑没什么区别，他的优惠活动若是能一直做下去倒还好，但是谁又有这么大的财力物力呢？

    说到此，沈悦也准备弄一个活动，就是用木牌刻一些会员卡出来，一旦消费多少，便可以领取一张会员卡，下一次拿着会员卡来消费，便能打九折，若是累计消费再上一个高度，便能领取更高级的会员卡，吃饭便能打八折。

    这个想法一说出来，便引起了大家的相应，觉得这个法子实在是太好了，沈悦不好意思的笑了笑，这都是上辈子那个世界人的智慧，她不过是借用而已。

    而牌子也分材质，最普通的会员卡，便是木头刻的，高级的会员卡，是镀了银的，看起来要上档次的多。

    在会员卡做出来后，灵秀摸着镀银的会员卡，语气中满是心疼：“姐姐，这得要多少银子啊。”

    “放心，我们会有更高的回报的。”沈悦笑着道。

    会员卡刚刚开始发行，便有老顾客相应，并且当天就消费达到了最高额度，直接领取了一张高级会员卡，而旁人也消费达到最低额度，领到了普通的会员卡，虽然不如镀银的，但是吃饭也能打折。