
    虽然对方救了沐阳，但是沈悦依旧很讨厌她打着救命恩人的主意对沐阳抱有别的心思。

    丁当咬咬牙，捡起地上的匕首，看了看两人，沐阳目光很沉，眼里的意思再明显不过，丁当毫不怀疑，自己若是对眼前的女子动了手，这个男人会要她的命。

    她微微闭了眼，再睁眼时，眼里已经有了坚定，举起手中的匕首就要往沈悦刺去。

    “你敢！”沐阳怒吼一声，声音里还带着恐惧，他现在没办法动，不然早就一脚将这个女人踢出去了。

    “丁当！你别闹了，丢不丢人！”门口，那位老者的声音响起，这位老者就是这个世外桃源的谷主，在这里住了几天，沈悦也大致了解到了这位老者似乎是曾经的武林盟主，后来惹了许多的仇家，便带着自己的家族和一些愿意跟随他的朋友迁到了这里，几十年过去了，这里也渐渐发展成为了一个村庄。

    老者说完丁当，又转过头对沐阳和沈悦道：“二位，对不住了，我自己的女儿，是我没有教好，沐将军也不要有负担，曾经沐老将军对我有救命之恩，现在我也算是还了。”

    说完，便拖着有些失魂落魄的丁当离开了。

    在他们离开后，沐阳才将沈悦紧紧的抱在怀里：“你傻不傻，她的心肠没有那么好，若是你受伤了，我必定要屠他整个村庄给你报仇。”

    沈悦知道沐阳不是说假话，她反手拥住沐阳，轻声道：“我们成亲吧。”

    沈悦感觉抱着自己的手臂一瞬间就定住了，很久都没有听到沐阳说话，沈悦想抬头看一看，却被沐阳给按在了胸口，她没看到的地方，沐阳一直咧着嘴傻笑，就像一个毛头小伙。

    他们之后又在这里呆了几天，直到沐阳的伤好多了，他们提出要离开，期间，丁当一直没有再出现。

    老者将他们送到谷口，沐阳和沈悦再次道谢之后，离开了，沐阳向老者保证，这个地方将永远是秘密，老者脸上露出欣慰的笑意。

    出了谷，沐阳抱着沈悦从瀑布飞身而出，眼前站着的是神情比较激动的舒云等人。

    “恭迎将军，夫人！”

    声音整齐震撼人心，直冲破云霄，将这么多日的阴霾吹散，预示着日后的晴天即将到来。

    回到军营，沈悦便被安排到一个单独的营帐中，沐阳刚刚回来，但是诸事缠身，忙的不可开交，她便闲时四处转转，她这才发现这里没有伙夫，他们吃的东西都是她上次做的那种干粮，她皱了皱眉，干粮是有营养的，但是天天吃也受不了吧。

    于是，便叫上花露和花生，知会了沐阳一声，便进了城，她想去买一些东西，给军营的大伙做一顿饭。

    边境小城是个贫瘠的城市，能买到的东西不多，市场里小摊上挂着的也是一些晒干的鱼。

    这时，沈悦看到一个小摊贩的摊子上，摆着一头牛，他卖的是牛皮，牛皮在这个世界卖的价格也很不错，但是肉似乎没有打算卖，这里的消息闭塞，所以心悦阁所带动的肉类入市这里似乎也不知道，沈悦走过去，用十两银子买下了一整头牛，花生一个人就轻轻松松的扛了起来。

    沈悦又去买了几麻袋的土豆，还买了一堆新鲜的鱼，最后雇了一个板车才将这些东西装上。

    回去之后，花生帮着她搭了一个简易的灶台，然后放上他们买回来的大锅，调料沈悦也是才买回来的，一个偌大的军营，竟没有一个可以做饭的地方，其实之前是有的，但是自从沈悦的干粮出炉后，他们便开始随身携带干粮，将做饭那些有些累赘的东西都丢掉了。

    黄昏时分，整个军营都开始飘荡着一股诱人的香气，有的顺着香气找了过来，看到沈悦面前的两个大锅中还在咕嘟嘟的冒着热气，旁边还有一大锅烧好的菜，看起来色泽诱人。

    士兵们忍不住咽了咽口水，有认识沈悦的便开口问道：“夫人，您这做的是什么？”

    “好吃的，一会你们尽管放开肚皮吃。”沈悦眨了眨眼睛道。

    “好，那就多谢夫人啦。”士兵们嘻嘻哈哈的道。

    待沐阳开完会，整个军营都在讨论将军夫人多么的贤惠，多么的亲和，沐阳挑挑眉，心想，这丫头又做了什么。

    直到晚餐开饭时，沐阳才终于知道了他们说的是什么意思。

    看着面前丰盛的晚餐和围坐在一起低头猛吃的士兵们以及站在他面前笑吟吟的沈悦，沐阳的心中似浸入了一汪温泉，暖洋洋的。

    “你不用做这些的，为何不好好休息？”沐阳道。

    “我休息够了，你这么忙，我来给你添乱，总得做点什么弥补一下，再说，我也只有这样东西能拿得出手。”沈悦解释道。

    沐阳蹙眉：“谁说你来添乱，你能来我觉得很高兴。”沐阳捉住沈悦的手，放在唇边轻轻一吻，沈悦脸有些红。

    晚餐沈悦做了土豆炖牛肉，还做了红烧鱼以及用牛骨头熬了一大锅汤，还蒸了香喷喷的米饭。

    这一顿热乎乎的饭，熨帖了在场每一个人的内心。

    第二日，沐阳便带兵迎战，对面的敌人在沐阳失踪的那么多天，一直表现的蠢蠢欲动，他们猜测，但是不敢确定，现在沐阳回来了，自然是要去露一面，好让他们有所忌惮。

    近距离接触战场，让沈悦心惊胆战，她呆在后方似乎都能听到那些震耳欲聋的声音，她不由得更加的担心，一直在营地门口等着。

    这一场仗打了整整一天，沐阳回来时，就看到了沈悦站在营地门口往这边看，他下意识的让马加快跑了回来。

    在看到沐阳的那一刻，沈悦的心才放了下来，上前两步，被翻身下马的沐阳抱在怀中，沐阳看起来很高兴，沈悦也不由自主感染了他的喜悦。

    “多亏了夫人的一顿饭，我们才赢了今日的胜仗。”随后赶上来的易木笑着道。

    旁边的人都纷纷附和。

    “对啊，我还从未吃过这么好吃的东西。”

    “多亏了夫人，这干粮也是夫人献给皇上的，解决了我们很大的问题呢。”

    沈悦不好意思的笑了笑，她其实并没有做什么。

    沐阳一脸骄傲的揽着沈悦。

    “沐大哥，这一场胜了便能回家了吗？”沈悦问道。

    “不是，只是让他们退后了很多，不过要想送他们回老家，还需要一番功夫。”沐阳简单的解释了一下，他怕说复杂了沈悦听不懂。

    沈悦点点头。

    “要不，我让人送你回去吧？”沐阳问道，他不想让沈悦跟着他在这里吃苦。

    沈悦摇了摇头：“我不回去，我就在这里陪着你，我不会添乱的，偶尔还能给你们做饭。”

    看着沈悦坚定的眼神，沐阳也没有再坚持，毕竟他还是想和自己的媳妇待在一起。

    自从沈悦来了之后，军营的晚饭她便包了，每天白天便由花露和花生陪同去采购，回去就做饭，自从沈悦做饭，打仗的士兵们又多了一丝牵挂，就是沈悦的饭菜，她的饭菜似乎有一种魔力，吃了以后便觉得浑身都是力气。

    这件事沐阳当成笑话告诉沈悦时，沈悦只觉得有些好笑，是他们的心理作用吧，但是这时候，一顿热汤热饭的确能给一个将脑袋别在腰带上的士兵很大的心理慰藉。

    这场战争又进行了大半个月，终于取得了最终的胜利，沐阳带领着军队也要返京了，而沈悦则跟着他一起返京。

    回京那天，百姓们在城门口夹道欢迎，好不热闹，也有许多人对沐阳怀中的沈悦感兴趣的，毕竟他们没见过大名鼎鼎的沐将军会对女子这么亲近。

    沈悦看到眼前的一幕有些惊讶，但同时，也想到了皇上，沐阳这么受百姓的欢迎，皇上会怎么想呢？

    “皇上是个明君。”沐阳解释了一句，沈悦才发现自己不知不觉将心中的疑问给问出了口。

    沈悦是第一次来京城，这里比柳城和江城要大很多，街道也要宽的多，两边修建着样式精致的房屋，有的是商用，有的则是住宅，沈悦还能看到上辈子见过的那种四合院，上辈子见过的四合院都成了景点。

    沐阳将沈悦送回了他的将军府，将军府很大，竟是一个五进五出的院子，守门的是一位白发苍苍的老者，沐阳唤他柳伯，沈悦便也随着他喊。

    柳伯看到沈悦后，激动的眼眶微红，连声道：“夫人好，若是老将军在天有灵，怕是要高兴好一阵子。”

    将沈悦送到了将军府，沐阳便要进宫复命，沈悦拒绝了柳伯要带她逛一逛的提议，自己在府中逛了起来，将军府收拾的中规中矩，没有多出彩，也没有多难看，沈悦下定决心，有时间定要好好替沐阳打理一下。

    傍晚时分，沐阳回来了，跟着他回来的，还有一车赏赐。

    “悦儿，皇上想见你，你晚上同我一同进宫赴宴。”沐阳一开口便是一个爆炸性的新闻。

    一贯淡定的沈悦，此时也不淡定了，那可是皇上啊，一句话就能让人掉脑袋的人，沈悦第一次觉得有些怕怕的。

    “皇上见我做什么？我去军营的事情传到宫中了？皇上不会骂我吧？会不会砍我的脑袋？”沈悦抛出一连串的问题，小脸皱成一团。

    沐阳第一次看到这样的沈悦，觉得有些好笑，捏了捏她的脸：“皇上是听说了你不远千里去寻我的事迹感动了，想表扬你，别担心。”

    沈悦舒了一口气，但随即，又开始纠结起来，她要穿什么进宫。

    许莺莺给她做了许多衣服，都是时下最新款，即使在京城穿，也不会显得土，她翻了一套简单一些的出来，上面还绣着海棠花，虽鲜艳却不艳俗，反而给她增添了一点女人味，沈悦自从吃得好穿得暖之后，身体也长好了不少，该发育的地方也一点没含糊，最后沈悦决定穿这件衣服了。

    沐阳的府中没有一个侍女，柳伯便叫自己的女儿柳依依给沈悦梳头，柳依依是一个相貌秀丽的女子，一笑嘴边还有浅浅的梨涡，是个挺文静的女子。