
    这时，沐阳正好推门进来叫沈悦吃饭，看到沈悦的模样，心中微疼，也顾不得那么多，将沈悦揽进了怀中，轻轻拍着。

    “你回来了，那个黑衣人怎么样了？”沈悦问道。

    “他是街上的地痞，有人花钱让他绑你，他已经交代了，那人便是心悦阁隔壁聚龙斋的老板欧阳达。”沐阳道。

    “欧阳达？他为何要绑我？”沈悦疑惑。

    “有人看见，最近林太守的小女儿林美娟经常出入聚龙斋，而且这欧阳家一直有心和林家联姻，但是林家似乎没这个意思。”沐阳委婉的解释了一下。

    沈悦当即就明白了，这是林美娟给她下的绊子。

    “说起来，这事也怪我，我看不惯他们老是找你的麻烦，所以让人将证据的一部分寄过去警告了一番，原以为会收敛一番，没想到却让他们做出这些事。”沐阳眼中全是狠意。

    “那林美娟眼中有野心，是不会甘心就这样放过你这只大肥羊的。”沈悦调侃道。

    沐阳无奈的笑了笑，周身的冷意散去。

    两人说了一会，沐阳便退了出去，沈悦换了衣服，同他一起出去吃饭。

    此时，天已经完全黑了下来，院中没什么人，沈悦大胆的挽上沐阳的胳膊，就像她上辈子看过的很多男男女女都会做的那样。

    这个动作在这里，特别是在未婚夫妻的身上，可谓是有些不检点了，但是这里也没人，沐阳也乐的纵容自己的小媳妇，脸上虽然严肃，但是眼底的笑意出卖了他的内心。

    到达吃饭的地方，沈悦看到了许莺莺、曲玲和奶娘。

    “沈悦，快来吃饭了。”曲玲招了招手。

    沈悦笑了笑，在他们身边坐下，沐阳也坐在她的身边，首先就替她舀了一碗汤，让她先暖暖胃。

    奶娘看到这一幕，是有些惊讶的，传闻中的大将军竟也有这么温柔的一面，而且就算是在普通的家庭中，丈夫也不会给妻子舀汤，反而是等着妻子伺候，沐阳对沈悦真的不是一二般的好。

    奶娘叹了一口气，原本曲家是想过的，既然曲玲闹着喜欢沐阳，两家又是知根知底，将她嫁给沐阳也没什么不好，但是现在看来，这个计划是行不通了，原本她还认为，一个村妇，不值得沐阳这样喜欢，但是在接触过沈悦之后，奶娘才觉得自己错了，沈悦的脑子很灵活，人也娇俏，而且在面对危险时能临危不惧，性格也一贯沉稳，和许多的大家闺秀都不同，也怪不得沐阳会将她捧到心尖上了。

    “沈姑娘，我要向你道歉，在那般危急时刻，却拉着小姐弃你而去。”说到这里，奶娘觉得很不好意思，今天发生的事，她已经尽数写信告诉了老爷和夫人，也向他们请了罪。

    “没关系，这个情况下每个人都会这样的，您不用太自责，而且我也没事。”沈悦道。

    沐阳虽然不怪她，但是心中却是没有多舒服的，自己的悦儿没有家人，这些时候也只能被一个人丢在那里。

    “沈悦，你放心，从今以后，我都不会再惦记沐哥哥了，现在他只是我的哥哥，以后你让我做什么我便做什么。”曲玲红着眼道。

    沈悦笑了笑：“哪有这么夸张，不过你不惦记沐阳我倒是挺高兴的，我最近看你和云生聊的挺开心的，难不成是移情别恋了？”沈悦打趣道。

    “呸，不理你了，尽胡说。”曲玲脸一下子红透了，奶娘见到她这个模样，挑了挑眉，看来是发生了什么她不知道的事情，这个云生又是谁？

    “沈悦，你多吃点，别和她瞎贫，你不饿吗？”许莺莺提醒了一句。

    一行人一边吃一边聊天，气氛很是活跃。

    第二日，奶娘和曲玲便要告辞了，曲玲抱着沈悦哭的昏天黑地，一个劲的抽抽，说自己不想离开她，沈悦小声的安慰了好一会，才将她劝住，奶娘连声道谢，这样的小姐她最是没办法，但是很奇怪，小姐虽然性子跳脱一些，但是骨子里却是个很谨慎的人，平时除了老爷夫人和奶娘，以及她的哥哥，就谁都不信，这么相信沈悦，还是第一次见。

    两人雇了一辆马车，渐行渐远，行出许久，都还能看到曲玲探出头来挥手。

    沐阳去了军营，沈悦也和许莺莺以及灵秀一起去开店，然后在中间分开，两人都忙得很。

    隔壁的聚龙斋再次被封了，欧阳达被关了起来，现在，欧阳家已经没有可以顶罪的人，欧阳达是实打实的犯了罪，他们求到林家头上，却被拒之门外，现在林家也是自身难保，林美娟自从知道事情败露后，便不敢再出门，林太守就更加没有法子了。

    到店铺中，云生已经来了，沈悦将店铺的钥匙交了一份给云生，也是相信他的意思，云生也从没有辜负过沈悦的信任，开门关门都很细致。

    “云生，曲玲走了。”沈悦道。

    云生的手顿了顿，随后只点了点头：“你昨日被人绑走了？我是后来才知道的，不过，没事就好。”

    “恩，没事，还好遇到了沐阳。”沈悦道。

    两人说了一会话，话题又扯到了隔壁的聚龙斋，说今日一早，便有官兵带人将聚龙斋封了，并将欧阳达给带走了，欧阳达倒是一个痴情的，无论如何都不肯供出林美娟，而是一口咬定是自己一手策划的，就是因为看不惯沈悦。

    沈悦冷笑一声，他这么痴情，但是林美娟一定是不领情的，说不定还在心里庆幸自己利用的是个没什么脑子的痴情汉。

    沈悦到后院时，花生和花露回来了，他们一回来就听说了沈悦被绑架这件事，然后直接到沈悦面前跪着，说是自己的错。

    沈悦将他们扶了起来：“这不是你们的错，是我将你们派出去做事的。”

    花生和花露依旧很羞愧，在沈悦说了很久，他们才不再内疚，但是变得更加的谨慎了，如果一个人必须要去做什么，另一个人就一定要留在沈悦的身边。

    而沐阳那边，收到了林太守拿过来的一盒点心，打开后，里面是满满的金子，沐阳嘲讽的笑了笑，还真舍得啊。

    但是他并不准备收下，而是将手中的点心又让人原封不动的送了回去。

    林太守见自己的东西没有送出去，当即便有些急了，但是却无可奈何。

    而随后，沈悦将林太守剩下的证据一并交给了沐阳，这是她这一次让花生和花露去做的事情，他们的切入口是上次见过的那个小妾，她是林太守新纳回来的，但是这姑娘原本有一个青梅竹马的未婚夫，但是被林太守看上，给了她家中一笔钱，便要纳回来，姑娘心中自然是不愿意的，花生和花露发生了这件事之后便直接找到了那个姑娘，开出的条件便是可以给她一笔钱，让她可以和自己原来青梅竹马的那个未婚夫双宿双飞，他们还了解到，那个男子并没有娶妻，还是孤身一人。

    姑娘心动了，便里应外合，吹吹枕头风，便弄到了十分机密的东西，这些都是沐阳没有找到的。

    还有一项证据，是林太守杀妻杀子，这件事，由于隔了很多年，所以费了好大的功夫才查出来，在林美娟对沈悦第一次动手后，沈悦便开始调查这些事，没想到，还真的被她查出了很多东西。

    林太守没有当上太守之前，是一名穷书生，还有一名妻子，妻子给他生了一个女儿，在他高中之后，却被一个家境富裕的人家看上了，要将女儿许配给他，林太守看到那小姐娇滴滴的模样，和家中因为做活而变得很粗糙的糟糠之妻不同，便心动了，回家和妻子要断干净，奈何，林太守的妻子也是个硬脾气的，愣是不同意，她种地做活供他当上了官，却在苦日子熬到头时被抛弃了。

    林太守的妻子准备将这件事闹大，林太守很害怕，若是闹大了，他的官职不保不说，那娇滴滴的小姐也不会再嫁给他，当即便起了杀心，杀死妻子后，恰好被女儿看见，林太守心一横，将锄头挥向了年幼的女儿，事后埋在了老家院子的大槐树下，后来他去了柳城做官，那些同村人只当他是带着妻子女儿一同前去的，没人知道他这么的丧心病狂。

    有了沈悦的这两份证据，林太守就在劫难逃，沐阳没有犹豫，直接将这份证据和信一起呈了上去。

    皇上震怒，革了林太守的职，林太守斩首示众，其余人全部流放。

    待林太守被抓时，他一向挺起的腰杆垮了下去，整个认脸上惨白一片。

    整个太守府的人都被流放，除了那名小妾和林美娟。

    林美娟不在队伍里是沐阳告诉她的，想来是逃跑了，但是沐阳已经让人将通缉令发了下去，势要逮捕到逃跑的林美娟。

    林太守与三日后的午时，直接在众人面前斩了，这件事暂时落下了帷幕。

    但是林美娟没有被逮到，沐阳总觉得心里有些不安，但是沈悦却没有这么多顾虑，她不是胆小的人。

    和林太守交好的欧阳家在欧阳达被抓，林太守倒台之后，也收敛了很多，不敢再仗着太守府的势狐假虎威，最后渐渐有没落的趋势，也不再排于四大家族之一了。

    太守府和沈悦之间的明争暗斗，其他的家族都看在眼中，金家和柳家抱团隔岸观火，现在看到沈悦不动手指便让林太守和欧阳家都败了，他们也决定和沈悦交好。

    “这件事你做的没错。”吕夫人来心悦阁时拉着沈悦闲聊，也说起了这件事，“林太守虽然表面上清正廉明，但是暗地里不知道克扣了多少上面发下来的款，还明目张胆的受贿，百姓们对他是敢怒不敢言，但是他也做了一些利于百姓的事，但终究还是抵不过一条人命。”吕夫人颇为感慨。

    “那林太守趋炎附势，抛弃糟糠之妻，真是可恶至极。”吕梅也愤愤的道。

    “这样的人还有很多，不止他一个。”沈悦笑着接话。