
    吕梅对于林太守这种人特别的嗤之以鼻，沈悦有些好笑，一问才知道，原来她已经说亲了，对方是知府大人家的小公子，蓝风，蓝知府是一个严谨的人，也不喜欢什么三妻四妾，只娶了蓝夫人一人，膝下有三子三女，都是很有教养很知书达理的人。

    沈悦曾见过蓝家的孩子们跟随着家里的父母到沈悦的店铺中吃饭，说话轻声细语，沈悦觉得和他们相处很舒服。

    那蓝风沈悦见过，长得十分清秀，很喜欢笑，笑容如春风拂面，不轻浮不张扬，很不错的一个男子。

    看着吕梅说起蓝风时羞红的脸，看起来是很情投意合的。

    “这丫头从小便和蓝风一同长大，从前还很讨厌他呢，不知何时再提起，就会红脸了。”吕夫人打趣道。

    “哎呀，娘。”吕梅跺跺脚，一副小女儿的模样。

    “云生怎么说？”沈悦问道，由于云生这个名字喊惯了，他们也没有强求云生叫回原来的名字，大家都还喊云生，只不过现在多了一个姓氏，吕云生。

    “他还是一个毛头小孩子呢，根本不懂，只一个劲的说不错。”吕夫人提到云生，脸上的笑容越发的柔和。

    其实吕夫人是个很为孩子考虑的人，即使知府的权力不大，但是只要自己的女儿高兴，她就很乐意。

    “对了，沈姑娘，还想请教你一件事，你可知我家云生和那户部尚书大人的千金之间发生了什么事吗？”吕夫人皱眉问道。

    最近，家里都会收到从京城寄来的信件，都是云生的，有一次吕夫人不经意看到了，才发现是那位曲玲曲小姐寄过来的，看着两人这么频繁的通信，吕夫人不由得有些忧心忡忡，毕竟曲玲家可不是他们轻易能高攀上的，吕夫人不想看到自己的儿子被人嫌弃，在她的眼中，自己的儿子是最好的，就算是配公主也是绰绰有余，不过这些只能在心里想想。

    “就是朋友吧，我也能经常收到她的信，有时还给我寄好多东西来，其实曲玲是个很好的女子，没有什么心机，挺单纯的。”沈悦如实道。

    吕夫人点点头，心中依旧存着担心，沈悦看出她心中所想，但是却并没有说什么，毕竟这是别人的家事。

    让沈悦比较忧心的是沐阳要走了，他在这里也呆了几个月，没有借口再待下去，临走前的几天，沈悦和沐阳都特别黏糊，沐阳也将军中一些小事务交给易木，然后自己来找沈悦，什么都不做，就陪着她在心悦阁一天也是很开心的。

    再不舍，时间还是逼近了，转眼，就是沐阳他们离开的日子。

    晚上，沈悦亲手做了一大桌好吃的，给沐阳践行，晚上，两人在小花园相拥着看月亮说悄悄话，这点时间，谁也没有打扰他们。

    第二天一大早，沐阳起来时，沈悦就已经做好了一大包吃食递给他，都是让他在路上吃的，沐阳接过，然后一把将沈悦抱了过来，在她的发顶落下一吻：“等我。”

    说完，沐阳便离开了，然后听说沐阳离城时，还有许多听了他英雄事迹的人过来相送，沈悦没有去，这是她和沐阳说好了的，但是还是忍不住在心中想象当时的场景。

    沐阳离开，沈悦消沉了好几天，许莺莺骂了她许多次，但是她依旧不为所动。

    在收到沐阳好几封信后，沈悦才终于振作了起来，为此，许莺莺特别愤愤不平：“我给你说了那么多话，嘴巴都喝干了，你都不为所动，收到沐将军几封信就笑的像一朵花似的，我怎么交了你这么个重色轻友的朋友。”

    沈悦嘴角含笑：“行了，我今天试验新菜，给你留一桌。”

    许莺莺眼睛一亮：“好啊，那我中午过来吃。”

    沈悦又开始试验新菜，她觉得自己不能这么懒下去了。

    与柳城临近的是江城，是一座和柳城差不多大的城市，离柳城的距离也不短，沈悦准备在那里再开一间分店，她还特意去了一趟江城考察，这里的治安很好，太守大人也是一个很清正廉明的人，将江城治理的很好，也很受这里的百姓的爱戴，但是这里出租的大酒楼几乎是没有的，所以沈悦直接买下了一块地，自己建酒楼，她的酒楼占地面积很大。

    回到柳城之后，沈悦便开始画设计图，画好之后交给了江城的施工队让他们施工。

    三个月后，心悦阁在江城正式开业，沈悦亲自坐镇，江城的心悦阁生意十分的火爆，这是沈悦没有预料到的，但是也在情理之中，在她不知道的时候，心悦阁就已经在各地的百姓心中火了起来。

    江城的心悦阁沈悦交给了灵秀和涂知，涂知现在也是能独当一面的大厨了，灵秀跟着云生也成了一个管理上很严格的小掌柜，再加上沈悦在之前在暗宵阁买下的一个男子冷亭性子人品都很好，也跟着云生和沈悦学了很久，这回也一并派到了江城，沈悦已经制定了一套严格的制度，所以管理起来也没有那么麻烦。

    灵秀已经不像之前那样哭着闹着不想离开了，她现在小小年纪已经有了大人的模样，遇事不惊，淡定沉稳，很有沈悦的风范。

    他们在江城将江城打理的风生水起，现在三个店铺，每月除开工资进货都有一笔很大的收入，沈悦就算是什么都不做，躺在家中，也有源源不断的钱，对此许莺莺时羡慕不已。

    沈悦将钱放了一部分在身边，剩下的部分就放在了钱庄里，钱庄就相当于上辈子的银行，也很方便，四方镇和江城的钱只要通过钱庄给沈悦汇过来，沈悦便能收到，这个钱庄是全国都开着有的，小到四方镇这样的镇，大到京城那样的城市，所以并不担心会倒闭，沈悦算是钱庄的大客户，很受礼遇。

    处理好这些后，又进入了冬天，大家都穿上了厚厚的棉衣，莺莺绣坊在几个月前便接到了冬衣的订单，现在真正入了冬，反而清闲了下来。

    而这时，沈悦接到沐阳的来信，他们要准备出发去边境攻打匈奴了，少则几个月，多则一年。

    沈悦心中总觉得牵肠挂肚，给沐阳写了一封整整十页的信寄去，又寄了几麻袋的干粮和肉脯，让他们路上吃。

    沐阳接到信和东西，觉得心中温暖。

    转眼，沐阳他们去边境已经一个月了，很少有信传回来，那边的条件很艰苦，沈悦也明白，但是心中总是止不住的焦灼。

    沐阳身边的暗卫会用特殊的方式和花生花露联系，所以花生花露知道的消息都要比沈悦多。

    她得知沐阳他们第一仗赢了，但自己伤敌一千自损八百，双方比较惨烈，反而是跟着沐阳的那一群沐家军在战场中表现的很勇猛，一个可以顶好几个。

    沐阳偶尔的信件也会说一些战场上的事，但是都报喜不报忧，沈悦知道情况远没有他描述的那么好。

    转眼，又是一月，沐阳他们的战争越来越激烈，沈悦已经很久没有收到沐阳的信了，心中很是忐忑，花露和花生的消息也只有只言片语。

    这天，许久不见的曲玲从京城过来，沈悦热情的招待了她，但是曲玲却不是来玩的，而是带来了一个不好的消息，沐阳在战斗中不幸掉下山崖，现在生死未卜。

    沈悦闻言觉得眼前一黑，就晕了过去。

    在梦中，沈悦觉得压抑的喘不过气，每一次都能看到沐阳掉下山崖的场景，还有沐阳眼中的深情和绝望。

    醒来后，已经是一天后了，众人都焦灼的看着她，沈悦却变得十分的冷静。

    “我要去找他。”沈悦冷静的道。

    “你疯啦？”许莺莺第一个反对。

    “你去就是送死，沈悦，你知道这次战争多激烈吗？我爹说，皇上每日都皱着眉。”曲玲也道。

    “你去并不能改变什么。”云生也皱眉道。

    “可是若是我不去，我觉得我会后悔终身，若是我去了，是死是活，那也是我的命，我每次遇到危险，他都在我身边，这次，我想在他身边陪着他。”沈悦坚定的道。

    众人劝说的口干舌燥，都没能阻止沈悦。

    第二日，天还未亮，沈悦便骑马离开了，只留下了一封信，让云生帮她照看好心悦阁，云生他们看到信时，沈悦已经走出很远，云生气的将信撕碎，许莺莺对着边境的方向，骂了许久，骂的眼泪都出来了，但最后云生还是和曲玲一起将心悦阁管理的井井有条。

    跟在她身边的是花生和花露，这一次，他们没有暗中跟随，而是直接一人一匹马跟在沈悦身后，他们没有阻止，他们只用行动表达自己的忠心，沈悦上辈子骑过马，所以骑马只生疏了片刻便娴熟起来。

    她不知道路，一路上都靠着花生和花露指路。

    半个月的路程，她算上睡觉和吃饭，跑了十天，睡觉还是花露强行让她睡得，不然，沈悦根本睡不着，一睡着，便能看到沐阳绝望的眼神和深不见底的深渊，每每都让她惊醒。

    他们终于来到了边境，边境小城条件恶劣，如今刚刚到冬天，这里已经开始飘起了小雪，雪花落在身上，刺骨的寒冷。

    沈悦三人在饭馆中吃饭，耳边随时都能听到那场大战，还有落下悬崖生死不明的沐阳。

    休息了一天，沈悦便迫不及待的去了他们驻扎的营地，沐阳给的玉佩这时候很有用，拿出来便没有人拦着她，到达营地时，易木正代替沐阳主持大局，舒云几人都不在，看来是去寻找沐阳了。

    看到沈悦时，大家都很惊讶，毕竟这里是条件艰苦的营地，不是什么人都能吃这份苦的，但当听到她就是将军心心念念的那个人时，众人的脸上都恍然大悟，随后就是敬佩。

    “您怎么来了？”由于沈悦救了易木，所以易木对沈悦很是尊敬。

    “沐阳怎么样了？有消息了吗？”沈悦焦急的问道。