
    又过了三日，来接曲玲的终于到了，来者是一个年级稍大的婆婆，看起来曲玲有些怕她，无论怎么撒娇生气，那位婆婆都面无表情的看着她，看着看着曲玲就焉了。

    沈悦看到颇为好笑，想不到曲魔王也有克星。

    最后婆婆只开口道：“明日便启程回京，小姐，不可任性，老爷和夫人还在家中等候呢。”

    曲玲嘟着嘴，很是不高兴。

    这时，那位婆婆走到沈悦面前，总算是露出了一丝笑意：“沈姑娘，实在抱歉，我家小姐给你添麻烦了。”说完，她从袖中摸出一个精致的盒子，盒子不大，沈悦打开一看，是一支金簪，极为精致的模样。

    “这我不能收，这位婆婆，我没做什么，无功不受禄。”沈悦将盒子推了回去。

    “沈姑娘，这是我家夫人的一片心意，小姐从小骄纵惯了，和沐将军小时候也就见过几次面，还都是小豆丁的时候，谁料就一直念到现在，其实小姐是小孩心性，并没有多喜欢沐将军，不过是对哥哥的一种依赖罢了，小姐并没有哥哥，之前和另一家的小姐争吵，原因就是那家小姐在我家小姐面前炫耀她的哥哥，小姐一气之下，便闹着要来柳城寻沐将军，所以还请沈姑娘不要在意。”婆婆调理清楚，语气淡淡的道，但是沈悦还是在她的话语中，听出了对曲玲的心疼，看来曲玲的家庭也很复杂，但是沈悦毕竟是一个外人，不好过多的问别人的事。

    “既然明天要离开，今天就去我那里住吧。”沈悦道，她还是手下了那只金簪，推脱不了，她或许明白了曲玲为何这么怕这位婆婆，她身上有一种很独特的气质，不怒自威。

    还没等婆婆说拒绝的话，曲玲就跳起来道：“好，我就住沈悦家，奶娘，我们就住沈悦家嘛，我还没去过呢。”

    原来这位婆婆是曲玲的奶娘，这也就能解释为什么曲玲又爱又怕了。

    奶娘没办法，只得道：“那就打扰沈姑娘了。”

    “不会。”沈悦微微一笑，然后和云生打了招呼，就准备带他们去沈府。

    曲玲走到云生身边，道：“云生，我明日便要走了。”

    云生没有抬头：“恩，知道了。”

    “你来送我吗？”曲玲再道。

    “不来，明日我有许多事情要忙，祝你一路顺风。”云生淡淡的道。

    曲玲不是很开心，嘟着嘴：“我以为我们是朋友呢，结果你还是这么冷淡，真没意思，我走啦。”

    在曲玲离开之后，云生的算盘久久没有动一下。

    曲玲耷拉着脑袋跟着沈悦去沈府，沈悦看着她的模样觉得很好笑，打趣道：“你若是这般不高兴，我就不带你去了吧。”

    曲玲立马抬起头：“没有，我不是那个意思，我当然很高兴了，我们走吧。”

    三人一边说着话一边往沈府走去，这时，突然从旁边窜出一个蒙面的黑衣人，看身形是个男子，他没有犹豫，直接拔刀向沈悦几人砍来，沈悦三人都是女子，且不会武功，只能闪躲，奶娘无论何时都紧紧的护着曲玲，而在这关键的时刻，花生和花露被她派去了四方镇一趟，没有在身边，沈悦觉得很无力。

    “你想要什么？钱？我可以给你！”沈悦厉声道。

    黑衣人不说话，还是朝着沈悦抓来，沈悦这才反应过来，他似乎是要抓她们。

    “你们先走，我来拖住他，你们直接去沈府，这条路转个弯就到。”沈悦说完，挡在了曲玲和奶娘的身前。

    “沈悦。”曲玲的声音有些哽咽，“你不要死了。”

    说完，就被奶娘拖着离开了这里，奶娘临走前，感谢的看了沈悦一眼，在她的心目中，自然是曲玲最重要，重过她自己的命。

    只剩下沈悦一人，黑衣人也没有打算去追前面离开的人，面前的黑衣人冷笑一声，然后刀架在沈悦的脖子上，声音低沉沙哑：“跟我走。”

    沈悦原本想只要走到接近大路的地方，就大声呼救，但是黑衣人根本不给她这个机会，直接拐进一个小巷子，然后用绳子绑住她的手，再往她的嘴里塞了一张破毛巾，一股子难闻的味道瞬间钻进沈悦的鼻子里，生理眼泪一下子便掉了下来。

    出巷子，黑衣人已经坐上了一辆马车，他在前面赶车，沈悦坐在后面，他脸上的布巾已经取了下来，是一张陌生的脸。

    沈悦被丢在马车里，心中焦急，不知道沐阳知道这个消息了没有，现在她只能寄希望于沐阳了。

    外面的喧哗声越来越小，沈悦还听到了检查出城文牒的声音，她心中大惊，这是要出城？到底是谁要绑架她？要带她去哪？若是出了城，她获救的机会就要小上很多。

    这时，她听到不远处有马蹄声，然后门口传来了一声：“沐将军回来了。”

    然后是一声她十分熟悉又冷淡的声音：“恩。”

    沈悦眼泪都要出来了，她没办法发出声音，只能用头去撞车厢，试图发出声音，引起沐阳的注意。

    眼看着马车渐渐就要走远，沈悦眼泪流的更急了，拼命用头撞击车厢。

    “站住！”沐阳的声音就像是天籁之音，传进了沈悦的耳里。

    沈悦所在的马车终于停了下来。

    沈悦听到沐阳在外面问：“你车中装的是什么？”

    “回这位将军，是一些布匹。”黑衣人道。

    沈悦再次用头和脚去撞击车厢，试图引起沐阳的注意，这声音也果然引起了他的注意：“那这是什么声音？你的布匹还会发出声音？”沐阳的声音微沉。

    “回...回将军，还有一头猪仔。”黑衣人明显已经慌乱了，随口编造道。

    “你会把猪仔和布匹放在一处？”说完，沐阳掀开帘子便冲了进来。

    沈悦面前放着高高的布匹，她怕沐阳看不到，呜咽了一声，沐阳将面前的布匹扫开，就看到了沈悦被绑着躺在车厢内，眼角还有泪痕，沐阳的眼睛一下子从惊讶变成心疼又变得黑沉。

    他上前给她松了绑，将她搂在怀中，低声安慰道：“好了，没事了。”

    沈悦躺在沐阳的怀里，整个人都有些虚脱，刚刚若是沐阳没有听到她的声音，那她现在还不知道在哪里。

    两人走出车厢外，那个黑衣人现在已经被控制了，舒云看见沐阳怀中抱了一个女子，女子的脸埋在沐阳怀中，看不清脸，舒云见此，眼里流露出一丝挣扎，最后还是忍不住道：“将军，若是夫人知道您这样抱着一个陌生女子，她会生气的。”

    沐阳淡淡的扫了他一眼，舒云顶着莫大的压力，但是心中却是偏向沈悦的，毕竟沈悦做东西好吃，做的干粮又解决了他们一个很大的问题。

    沈悦听见舒云的声音，才意识到自己现在还在外面，她拍了拍沐阳的手，示意放她下来，看到本尊，舒云目瞪口呆的模样让沈悦觉得很好笑。

    “舒云，谢谢你维护我。”沈悦道。

    “夫人，怎么会是你？”舒云惊讶的问道，“你身边不是有花生和花露吗？他们去哪了？”

    “他们被我派去四方镇做点事情，不怪他们。”沈悦道。

    这时，他们看着对面那个瑟瑟发抖的男子道，沐阳的声音像是从冰窖中出来：“你好大的狗胆，我的夫人你都敢绑，给我带回去！”

    “我...我不知道啊，饶命啊，将军，我是拿钱办事的，对方根本就不告诉我这位是将军夫人啊，饶命啊。”黑衣男子连声道。

    沐阳一路抱着沈悦，上了马，将她禁锢在身前，但是一句话都没有说，沈悦有些忐忑：“沐大哥，你生气了？”

    “没有。”沐阳的声音依旧有些别扭，“我没有生气，我是气我自己，这种时候没能保护好你，你不知道，看到你的那一刻，我有多后怕，若是我没有听到马车里的声音，或者没有想到去探查一番，那么我上哪里去找你。”

    “不是的，沐大哥，这怎么能怪你，你已经发现我了，并且把我救了下来，就没有万一。”沈悦握住沐阳的手道。

    沐阳将沈悦的头转了过来，然后狠狠的吻了上去，他的吻带着劫后余生的庆幸和对她的珍惜，沈悦也不再顾忌周围，回吻着他。

    旁边沐阳的下属们立马和他们拉开距离，心里都在抱怨，老大也真是的，一点也不顾及他们这些单身狗，想亲就亲，舒云却很高兴，看来将军的婚事是板上钉钉了，若是老将军在天有灵，一定会高兴的。

    沐阳将沈悦送到沈府门口便离开了，他还要去审那个男子。

    沈悦推开自家门走了进去，刚刚进去，便有一左一右两个身影扑向她。

    “沈悦，你没事吧？”

    “沈悦，你傻不傻，居然救自己的情敌！”

    眼前的人是曲玲和许莺莺。

    “我们回了沈府，便告诉了守门的大叔，他赶紧去通知其他人，我想回去，可是奶娘拦着我。”曲玲说着说着哭了出来，奶娘站在不远处，眼中满是歉意和谢意，沈悦冲着她点了点头。

    沈悦拍了拍她的脑袋：“别哭了，你看我不是没事吗？那时你若是回来也没什么用，我们两都得被抓。”

    “那人可有虐待你打你？”许莺莺着急的看沈悦身上有没有伤。

    “没有，你放心，我还没来得及被打，就碰上了沐阳，就被救出来了。”沈悦半开玩笑的道。

    但是曲玲和许莺莺都知道，情况远远没有她说的这么轻松，若是没有碰上沐阳，没有被救下来呢？

    曲玲想着想着，便又哭着扑进了沈悦的怀里。

    “行了行了，沈悦回来了，就不要哭了，一点都不吉利。”许莺莺道。

    “你懂什么。”曲玲抽抽搭搭的回了一句。

    最终，沈悦安慰好两人之后，觉得更累了，去简单洗漱了一下，便一头扎进自己的房间睡觉，惊吓和疲惫，让她很快就睡着了。

    梦里，也总是一些不好的画面，沈悦一下子惊醒，她其实没有这么坚强。