
    易木目光微沉，面色有些凝重：“没有。”

    沈悦虽然知道是这个答案，但是心里还是不可抑制的收缩了一下。

    “我去找他。”沈悦坚定的道。

    “不行，夫人，若是您下去了，将军回来会怪罪我的，而且对面的匈奴虎视眈眈，这个消息没有透露出去，若是知道您来了，您就会成为众矢之的。”易木想也没想就拒绝了。

    沈悦不管那么多，直接叫上花生和花露离开了营地。

    沈悦走的很快，易木没能拦住她，他只得给在崖边搜寻的人报了一个信，让他们无论如何要拦住沈悦。

    沈悦却没有走他们那条路，她进来之前就问过了当地的居民，去往崖底还有一条路，沈悦问的是当地一家药店，这一条路是平时他们去采药的路，比其他的路要难走一些，但是却没有那么陡峭，能绕到崖底。

    沈悦来到路的入口，对花生和花露道：“你们不用陪我下去了，我自己下去便好。”沈悦坚定的道。

    花生和花露直接跪在了地上：“请小姐带上我们。”

    “下面太危险了，我带着信号弹，你们在这里守着，一旦我找到了沐阳就放信号弹，你们就立刻下来救我们，若是你们和我一起去，到时候我还能指望谁？你们不要担心，这些路我常走。”沈悦道。

    结果两人还是很坚定：“那让花露留在上面，我和小姐下去。”花生收起了平时吊儿郎当的模样。

    最终，沈悦拗不过他们，只能答应了，花生和她一起下去，花露留在上面等候。

    山路的确很难走，有时候还要借助工具，沈悦好几次都差一点掉下去，可见这条路是有多困难。

    走了差不多两个时辰，他们才终于走到了悬崖下面，这里有一条小溪，小溪旁铺着碎石，沈悦两人往沐阳摔下去的地方前进。

    离那里还有距离时，沈悦便在边上发现了一个山洞，她敏锐的看到山洞外似乎又一些凌乱的脚印。

    “我们去看看。”沈悦道。

    两人走进山洞中，山洞中还有一些血迹，沈悦的心顿时抽疼起来，这些应该就是沐阳的血。

    沈悦朝着山洞深处叫了几声，但是没有得到回应。

    她让花生点燃火折子照了照，里面没有人，但是沐阳或许来过，那么他们的思路就不对，沐阳还有自己的行动力，就说明他不会在原来的地方，原来的地方也有人在找，没有找到也证明了沈悦的思路是对的。

    他们走出山洞，果然在沐阳掉落下去的反方向找到了一些凌乱的脚印。

    两人当即往这边走去。

    整整一天，都没有找到任何踪迹，连脚印也在一个地方就消失不见了。

    夜幕降临，他们不得不升了火，在小溪旁休息，花生在小溪中逮了几条鱼，烤熟了递给沈悦，沈悦却没什么胃口。

    “多少吃一些吧，若是什么都不吃，明日便没有力气继续走了。”花生劝道。

    闻言，沈悦接过了烤鱼，吃了一些，味同嚼蜡，一天没有找到，沐阳活着的机会就又少了一些。

    晚上，沈悦靠着一颗大树休息，花生则警戒着四周，沈悦闭着眼，却怎么都没有睡着，心中暗暗决定，若是这次能找到沐阳，她便不再有那么多的顾虑，也不再管年龄，嫁给他，若是找不到了，她也终身不嫁，为他守一辈子的寡。

    第二日，天刚亮，两人便继续往前走。

    他们往前走了很远，眼前出现了一个瀑布。

    “这个瀑布背后有东西。”花生皱眉道，他十分的敏锐，能感知很多东西。

    “什么东西？”沈悦疑惑。

    花生没有回答，而是让沈悦在原地等候，自己施展轻功飞到了瀑布的后面。

    等了一会，花生才走出来，面带喜色：“小姐，瀑布后面有一个村庄，我们进去看看，将军很有可能在这里。”

    沈悦觉得心中有了一丝希望，忙点头，让花生带着她飞到瀑布后面。

    花生只说了一句得罪了，便揽住沈悦的腰，然后足尖轻点，直接往瀑布后飞去，沈悦这时也没有心情感叹轻功的好处，只感觉有冰凉的水珠洒在她的脸上，然后她再睁眼，就处在一个漆黑的通道中，花生点燃火折子，两人往前走了一段路，就看到一个村庄。

    沈悦觉得那些世外桃源也不过如此了，眼前的景才真的让她震撼，美的无法用语言形容，青山绿水，田间辛勤劳作的人，都构成了一副绝美的画卷。

    这时，一个老者走到他们身边，脸色不善的看着两人：“你们是谁？来这里有何贵干？”

    “老人家你好，我们是来寻人的，我的未婚夫前几日不小心掉落山崖，我找遍了崖底都没有找到，无意中来到这里，请问老人家可见过我的未婚夫？”沈悦温声道。

    老者面露怀疑的看了看他们，沈悦眼中的焦急和疲惫，以及浑身自己都没有注意到的伤，老者好一会才道：“你们跟我来。”

    沈悦闻言，心中大喜。

    跟着老者在田地间穿梭，当地的居民都很好奇的看着他们，可见，这里很少有外人来。

    很快，他们走到一个木屋前，还没进去，便能听到一个银铃般的声音：“你不能动，你的伤还没好。”

    “我必须离开了。”一个沙哑的声音响起，沈悦的眼泪夺眶而出，这是沐阳的声音。

    花生看着身边的沈悦，只觉得身边这个女子十分的不可思议，坚强到这么多天，从没有在他们面前流过一滴泪，那样高强度的赶路，也没抱怨过一声，反而在知道将军还活着的时候，流泪了，花生有些心酸，但是也为将军感到高兴。

    沈悦有一种近乡情怯的感觉，身边的花生看了出来，一把帮他推开了门。

    就看到屋内两个人都看了过来，沐阳躺在床上，而一个娇俏的女子站在床边，手中还端着一碗黑漆漆的药。

    沐阳看到沈悦的那一瞬间，眼里有震惊还有激动，随后就红了眼眶，这个丫头受了多少苦啊，这么千里迢迢的来寻他，身上还到处都是伤痕。

    屋内的女子看到他们，却眉头一皱：“你们是谁？”

    老者对女子道：“这位的未婚夫找来了。”

    女子一下子变得有些僵硬，眼中闪过很多情绪，但是这时没人关注她，沈悦已经跑进了屋子里，然后扑到了沐阳的怀中，这时，才终于忍不住放声大哭起来。

    男儿流血不流泪，但是沐阳在这一刻还是流下了眼泪。

    连花生都忍不住流下了眼泪。

    老者用眼神示意女子退出来，但是女子不肯，盯着床上的两人，眼神微沉，最后老者硬把她拖了出来。

    “你拉我做什么？”女子恼怒道。

    “人家的夫人来了，你还在这里想什么？”老者恨铁不成钢的骂道。

    “那不是还没成亲吗。”女子狡辩道。

    “你没看到两人的眼神，你能插的进去？”

    “不试试如何知道，而且，这个世界的男人三妻四妾就多了去了。”女子道。

    “你是我的女儿，竟堕落到去做妾？”老者说着，就要将手中的拐棍落到女子的身上。

    “我是他的救命恩人，若是我说要做平妻，他也不一定不答应。”女子说完，往另一个方向走去。

    老者在原地叹了一口气，他看那个男子的眼神，便知道他不是那种会三妻四妾的人，自己的女儿终究是要受委屈，不过也好，让她受了委屈，才不会那么异想天开。

    屋内几人自然不知道发生了什么，在心情平复过后，沐阳才说起了他自己的经历，他掉下山崖后，便借力抓住了藤蔓，缓冲过后再掉下去，还是受了很重的伤，他便找到一个山洞，准备休息一会再离开，但是最终失血过多，晕倒了，知道今天早晨，才醒过来，看来山洞中的脚印真的是沐阳的，但是山洞外的便是救他的那个人的了。

    沈悦倚在沐阳的怀中，才终于找到了一种踏实的感觉。

    “悦儿，我何德何能，才遇到你这样的妻子。”沐阳从花生的口中得知了他们这几日是怎么过来的，心中万分的感动。

    在确定沐阳没事之后，花生便去给其他人报信，而沈悦留下来照顾沐阳，沐阳原本提出要离开，就是害怕自己掉下来这个消息让沈悦知道了，她该有多伤心，但是现在沈悦来了，又有人通知上面的人，他也没有这么着急了，身上还有许多伤口，沈悦决定让他在这里多留几天。

    送药来的依旧是之前看到过的那个姑娘，沈悦现在直到了她叫做丁当。

    沈悦总觉得丁当看她的目光不善，沈悦想从她的手中接过药，但是丁当下意识的缩了缩手，后来看到屋内两人都不解的看着她，这才将药递给了沈悦。

    “今晚你睡我的房间。”丁当毫不客气的对沈悦道。

    沈悦挑了挑眉，还没说话，沐阳却道：“不行，她和我一起。”

    丁当怒了：“你们还没有成亲，住在一起不怕别人笑吗？”

    沈悦这下终于明白了这个丁当对自己的不善来自哪里，她微微勾唇：“丁当姑娘，我很感谢你救了我夫君，但是这是我们的事，好像和你没什么关系吧。”

    “我可是他的救命恩人，这救命之恩，不应该以身相许吗？”丁当直接将自己的心里话说了出来。

    “姑娘，你想多了，我夫君这一生只我一个妻子，若是旁人想要横插一脚，就不要怪我不客气。”最后一句话，沈悦说的面无表情，沐阳和丁当都听出了她语气中的杀气。

    沐阳心中微暖，觉得这一次，沈悦好像有哪里不一样了。

    “你怎么说？”丁当盯着沐阳道，她觉得，男人是不会嫌自己的夫人多，只要沐阳同意，她才不管沈悦如何想。

    “此生，我只有悦儿一个妻子，丁姑娘，你的要求恕我达不到。”沐阳冷声道。

    “我救了你的命，若是你不娶我，你便不要出谷了。”丁当狠狠的道。

    沈悦闻言，直接从怀中抽出一把匕首，这是之前用来防身的。

    她将匕首丢在丁当的面前：“不就是一条命吗？我还给你。”