
    “沐将军，实在是对不住，今日的事情，我们会赔偿的。”云鹤的爹爹低声下气的道。

    “你要赔偿之前，是不是还要给我们一个说法！”顾灵儿的父亲站了出来。

    “我会让犬子对顾小姐负责的。”云鹤的爹斩钉截铁的道。

    而在屋内的顾灵儿，是怎么也不会想到，原本是要算计别人，最后却是自己被算计了，到底是哪里出了错，她抬起头，看着沈悦，眼里射出恶毒的光，脑子也嗡嗡直响，嘴里直接道：“是你，沈悦，是你害我！”

    沈悦微微一笑，在礼服的衬托下，她的笑容更加的明媚，与狼狈的顾灵儿形成鲜明的对比。

    “我好好的成亲，待在房间里，我为何要来害你？”沈悦的声音还带着莫名其妙。

    顾灵儿被哽了一下：“你...你是知道我心悦沐将军，便暗中使绊子。”

    “顾小姐，我劝你说话小心些。”这话是沐阳说的，顾灵儿在看到他眼中的厌恶和警告之后，缩了缩肩膀。

    “你心悦沐阳又怎么样？沐阳有搭理过你吗？我很相信他，所以并不会在你这样的角色上下什么功夫。”沈悦说的很残忍，但是也很现实。

    顾灵儿闻言脸色惨白一片，她看向苏如意，但是苏如意下意识的躲开了目光。

    现在，她的脸丢光了，和云鹤在这里苟且不说，还被这么多人看到了，未婚女子和男子苟且在这个世界，光是唾沫星子就能将人淹死，但是好歹她父亲的官职在那里，他们也不会说的太过分，但是她这一辈子，在京城，在那些姐妹的圈子里，都会抬不起头了。

    想到这里，顾灵儿低下头哭了起来。

    “说到这个问题，我在房间门口还捡到了这个。”沈悦上前一步，将手里的竹筒拿了出来，现场就有御医，他们闻了闻，脸色一变：“这是迷烟。”

    沐阳脸色更沉了。

    “奇怪了，为何会有人将迷烟的烟筒丢在新房门口呢，还有刚刚顾小姐为何直指我害她，难不成，这里面还有什么联系？”沈悦疑惑的说道，她很好的将大家的思维都给引了出来，开始联想起事实的真相。

    “不...不是，我只是看你不顺眼，没有想害你。”顾灵儿忙道，若是查出这件事，就不是丢了清白这么简单了，说不动还会入狱。

    “看我不顺眼？也就是看我嫁给沐阳不顺眼咯，但是这婚，是皇上所赐，你也是看皇上不顺眼咯？”沈悦淡淡的道。

    来看热闹的人中，也有和沐阳交好的皇子们，听到这句话，当即沉下了脸：“顾大人教的好女儿。”

    顾灵儿的父亲当即冷汗都下来了：“不是这样的，是小女胡言乱语，各位皇子大人有大量，不要和她一般计较。”

    顾灵儿则吓得脸色惨白，话都说不利索了。

    这支迷烟沐阳交给了知府大人，让他无论如何要查出凶手，顾灵儿闻言，脸色更白了。

    “还请两位离开这里吧，今日是我大喜之日，不想见到污秽之物。”沐阳毫不客气的道。

    顾灵儿和云鹤被手忙脚乱的带走了，剩下的事，便是他们两家人自行处理了。

    出了这样的事，婚宴便自发的散了，离开之前，他们都对沐阳和沈悦表示了安慰。

    送走了所有的客人，又安顿好宾客之后，沐阳和沈悦终于松了一口气，相携回到了房间。

    沐阳打来热水，替沈悦擦掉了脸上的妆容，露出她本来的面目，看起来软软萌萌，让人忍不住想狠狠的欺负。

    不过，沐阳到底还是记得沈悦没有吃多少东西，让人上了菜，然后陪着她在屋内吃了一点，没吃多少沈悦便觉得饱了，接下来便是要睡觉了。

    一想到这个词，沈悦的脸就忍不住发红，前世她虽然没谈过恋爱，但是爱情动作片还是在舍友们的强迫下看了一点，成亲之前，喜娘也拿着羞人的小册子给她，她粗略的翻了翻便丢在了一边。

    沈悦出了汗，想洗洗澡，沐阳便让人抬了热水进来，沈悦便在屏风后面洗澡，沐阳还在屋内，沈悦总觉得有些不自在，飞快的洗了便出来了，而沐阳也将就她的水洗了个战斗澡，随后，沐阳吹灭了别的拉住，独留下两个红色的喜烛，屋内的光顿时暗了下来。

    “太晚了，歇息吧。”沐阳道。

    “恩。”沈悦回了一句，说完才发现自己的声音有些颤抖。

    沐阳翻身上床，躺在沈悦的身边，沈悦只觉得自己的心跳越来越快，看别人是一回事，轮到自己又是一回事。

    沐阳也不好受，身边的人的香味不断的钻入他的鼻子里，让他浑身燥热起来。

    “沐哥。”沈悦喊了一声，然后就感觉旁边的人翻身覆了上来。

    察觉到沈悦的僵硬，沐阳轻声道：“别怕。”

    “我不怕。”沈悦一咬牙，说道，说完，自己却先脸红了。

    耳边传来沐阳的轻笑，然后一个缠绵悱恻的吻就落了下来。

    周围的温度也在不断升高，沈悦能清晰的感觉到自己腿边有个什么坚硬的东西。

    沈悦被亲的晕晕乎乎的，只觉得自己身上一凉，胸前被人一手握住，一种从未体验过的全新感受席卷她的全身，让她只能喘息。

    红账缓缓晃动，一夜春宵。

    第二日，沈悦破天荒没有很早就起来了，她醒来时，身上已经很清爽了，看来是被清理过了，只不过腿间还有些酸疼，昨晚沐阳越战越勇，不过到底还是念着她年纪小又是初次，饶是如此，沈悦依然沾枕头就睡，想害羞一下都没有时间。

    她一动，身边的沐阳就睁开了眼睛，看着怀里的人儿，眼里露出温柔的笑意：“悦儿，还疼吗？”

    沈悦脸一红，不过到底是成亲了，只瞪了他一眼：“疼着呢，今后可不许这样了。”

    沐阳挑眉，这可是福礼，怎么可能不许，只是笑着道：“我错了，媳妇儿，以后我定轻一些。”

    沈悦在他怀中哼哼唧唧的撒娇，让沐阳的心都软了，没有公婆，也不用一大早就起来敬茶，所以沈悦又睡了一个回笼觉，直接睡到了中午。

    起床时，沐阳已经不在床上了，她刚刚有所动作，外面就进来了两个女子。

    “夫人好，奴婢是沐将军找来伺候夫人的。”领头的女子笑着道。

    了解下来，沈悦才知道面前这两个女子叫做梅香和雏菊，梅香便是领头的那个，雏菊看起来要稚嫩一些，胆子也要小一些，两人干起活来手脚灵活，也不多言多语，很能了解沈悦的想法，几乎是她还没说，她们便能领会到，沈悦还是挺喜欢他们的。

    两人伺候沈悦穿上了衣服，然后端来饭菜。

    “将军呢？”沈悦问道。

    “将军被皇上叫到宫里去了，他让夫人不用等他回来吃饭。”梅香笑着道，一边帮沈悦放好碗筷。

    沈悦一看，这些菜中，还有补气血的，不由得有些脸红。

    吃过饭菜，她去见了见牛大壮等人，她在房间中用的饭，也不好叫他们过来，便给他们单独弄了一桌。

    沈悦过去的时候，他们也吃完了。

    “大壮叔，刘婶。”沈悦笑眯眯的叫道。

    牛大壮和刘婶却想像她行礼，被沈悦制止了：“你们这是做什么？”

    “悦丫头，你现在身份不同了，我们怕别人在背后嚼你的舌根子，说你的亲戚朋友都是不知礼的。”牛大壮解释了一句。

    “哪有的事，你们就相当于我的亲人，谁敢说什么。”沈悦拉着他们亲亲热热的坐了下来。

    “悦丫头现在是苦尽甘来了，嫁了个好夫婿。”说着说着，就开始抹眼泪，沈悦也知道她们是在为她高兴。

    “您放心，刘婶，我肯定会越来越好的，现在张远哥也考上了，在刑部任职，待稳定下来你们便都搬到京城来。”沈悦道。

    刘婶点点头，张远是第三名，现在被安排在刑部，整个人的精气神都不一样了，沈悦来京城还去瞧过他，他变得自信多了，眼中也没有了对沈悦的执着，只是当她是妹妹的宠溺。

    说了一会话，刘婶他们便要离开了，说四方镇的铺子没人看着他们不放心，沈悦又留了几回，见他们坚持，也就让人送他们回去了，还给他们装上了一车京城的特产。

    随后云生涂知和灵秀几人也来告辞了，他们要回店里去了，沈悦也只得忍着不舍和他们道别，临走前，她看到涂知对灵秀颇为照顾，眼里也温柔的能滴出水来，偷偷笑了，说不定明年她便能帮着灵秀操持婚礼了。

    曲玲再云生几人要离开时，也表示要一同去玩，云生看着她，曲玲脸上微微一红：“怎么了嘛，我不能去玩吗？”

    云生无奈一笑：“可以。”

    说完，曲玲露出笑容，蹦蹦跳跳的跟着云生离开了，沈悦看着他们的背影，现在要见面，就不像从前那么容易了，想想还挺惆怅，不过好在她身边还有沐阳，她也不是孤家寡人。

    而许莺莺这次却不打算离开了，她说自己柳城的铺子交给别人打理了，她要留在京城帮着沈悦斗那些坏女人。

    沈悦哭笑不得，许莺莺就是这么可爱的性子，不过她听说了，顾灵儿已经和云鹤定了亲了，但是云鹤的家里已经有了几个美貌的小妾，并且很宠爱，听说其中一个已经怀孕了，可见顾灵儿嫁过去并不会有什么好日子过。

    沈悦想到了苏如意，那天顾灵儿的眼神分明落在了苏如意身上，她们两是串通好了的，现在顾灵儿算是得到了教训，可是苏如意却还没什么动静呢。

    傍晚时分，沐阳踏着余晖走了进来，看到沈悦的那一刻，整个人都是柔软的。

    他将自己的小妻子揽入怀中，在她的额头落下一吻：“悦儿，今日在家中做了什么？”

    说起这个家，两人的心中都暖暖的，没错，他们有一个家了。

    “送走了刘婶他们，云生几人也走了，曲玲跟着去柳城玩了...”两人一边说着话一边往屋里走去，柳伯在后面露出欣慰的笑容。