
    沈悦不管不顾的离开，让他们这些人都十分的担心，灵秀一度要去边境找她，但是都被涂知给拦住了。

    沈悦安抚好灵秀，才感叹，自己不知不觉还是多了这么多真心关心自己的人。

    转眼，便是沈悦成亲的日子，这之前，顾灵儿和苏如意都没有找到机会接近她。

    一大早，沈悦便被叫了起来，洗澡梳妆等等，好几个女子在她身上涂涂抹抹，沈悦觉得自己现在就是一个任人宰割的一盘菜。

    好不容易盘好头发，穿好嫁衣，沈悦终于舒了一口气，在房间里陪着她的曲玲，许莺莺和灵秀，都觉得今天的沈悦太美了，美的耀眼。

    一旁的喜娘将一个苹果塞到了沈悦的手中，让她一直握着，随后便盖上了盖头。

    没多久，沈悦就听见外面说新郎官来了，她的心跳突然加快，手也紧紧攥着，和沐阳已经这么熟了，成亲却依然会紧张，沈悦微微一笑，这样也挺不错的。

    沈悦没有娘家，所以是直接在将军府出嫁的，到时沐阳接到她，再去大街上逛一圈又回来。

    沐阳走进来，看了一眼坐在床上的沈悦，她盖着红盖头，在他的角度只能看到她尖尖的下巴，沐阳心头一热，上前几步，直接将沈悦接到了外面一辆轿子里。

    沈悦坐在轿子中，摇摇晃晃的在大街小巷逛了一圈，便又回到了将军府，下轿前，沐阳踢了踢轿门，然后亲自把沈悦给背了出来，沈悦趴在沐阳的背上，听着周围的祝福的声音，沈悦的嘴角不由自主的扬起微笑。

    进了大堂，沐阳便将她放下，两人的父母都去世了，他们原本准备让牛大壮和刘婶坐上去，但是他们说什么都不愿意，而这时，门外进来一个人，沈悦看不到是谁，但是经过沐阳的提醒，她还是跟着他跪在了地上，原来是皇上微服私访过来了。

    “不必多礼，我是微服出宫的，过来观礼。”皇上笑着道。

    然后听说了现状，皇上沉吟片刻道：“既然如此，那么朕便托大，坐一下这个位置，朕与将军父亲也是好友，算是沐爱卿的叔伯吧。”

    皇上这样说，便是给了沐阳最大的脸面了，道谢之后，他们也没有扭捏，直接开始。

    礼官在一旁大喊：“一拜天地。”

    沐阳和沈悦拉着中间的红绸，对着门外拜了一拜。

    “二拜高堂。”

    沐阳和沈悦转过身，对皇上行了一个大礼，皇上笑着直点头。

    “夫妻对拜！”

    两人相对而立，沈悦只能看到沐阳的靴子和他的手，这个男人就是她今后的夫君，也是她的依靠，两人面对面，拜了下去。

    “礼成，送入洞房！”

    礼官高声道。

    沐阳便将沈悦送回了房间，而在他们的身后，还跟着一群看热闹的人，皇上被参加宴席的大臣们围住，没有去看。

    没有皇上在，气氛就要轻松多了。

    沐阳接过喜娘手中的喜杆，挑开沈悦的盖头，这一刻，他的手还有些发抖。

    盖头落下，一个明眸皓齿的女子出现在他的面前，他一直都知道沈悦好看，却不知道竟能这般好看，好看到让他看一眼就心头火热。

    接下来便是喝交杯酒，吃半生不熟的饺子，在沈悦连说了好几个生之后，众人也哈哈大笑，沐阳更是眼中温柔一片，惹得沈悦红了脸。

    这些过程之后，沐阳便对沈悦温柔的道：“悦儿，你在这里等我回来。”

    前面还有皇上，他不能丢下这一摊子跑了，尽管他很想不走了，沈悦乖巧的点点头：“沐哥，我等你回来。”

    成亲之后，称呼也变得亲昵了许多，沐阳勾了勾嘴角，然后大步离开。

    新房中，曲玲，灵秀和许莺莺陪着她说话。

    “你今日真好看。”曲玲感叹，“莺莺，我成亲时的礼服也拜托你给我做吧。”

    看着曲玲目露哀求，许莺莺笑了笑：“好啊，到时可别忘了给我包个大红包。”

    灵秀却偷偷开始抹泪，沈悦哭笑不得：“你怎么了？”

    “姐姐，你就要嫁人了，日后更是不用灵秀伺候了。”灵秀哽咽的道。

    “没有的事，我从不把你当成侍女，我想培养你，江城的心悦阁你做的很好，灵秀，每个人不是天生低贱的，只要你自己肯努力，也能过上好日子。”沈悦知道有些观念是根深蒂固的，她只能尽力劝说。

    灵秀眼里充满了感激。

    正说着话，花露脸色不是很好看的走了进来，想说什么，但是看到这里这么多人，露出欲言又止的神色。

    “怎么了？”沈悦问道，“这里都是自己人，但说无妨。”

    “夫人，顾灵儿有些不对劲。”花露简单的说了一下。

    宴会中，她特别注意顾灵儿和苏如意两人，却发现顾灵儿鬼鬼祟祟，和一个男子交谈了几句，弄到了一包不知道什么东西，就离开了。

    沈悦闻言挑了挑眉，这是要搞事情？

    “没事，你就待在这里吧，等会见机行事。”沈悦淡定的道。

    许莺莺和灵秀都不知道这里面的内幕，沈悦便悄悄的告诉了她们，结果听完之后，两人都怒了。

    “也太过分了，她们凭什么这样做！”灵秀嘟着嘴，一张小脸灵动可爱。

    “还想肖想沐将军，真是可恶。”许莺莺也愤愤不平。

    “没事，她们没法得逞的。”沈悦安慰道。

    她们在屋里聊天，而那边，顾灵儿则不小心打翻了面前的酒杯，撒了自己一身，侍女们立马带着她去房间换衣服，临走前，她和苏如意交换了一个眼神。

    换了衣服之后，她又借口说自己不太舒服，想在床上躺回，侍女们便离开了，还帮她关上了门。

    待人离开之后，顾灵儿迅速起身，偷偷的溜了出去，找到了喜房，她在门口听了一会，还能听到里面的谈笑声，她拿出手中的一根竹棒，刚要往里面吹迷烟，然后颈肩一痛，就晕倒了，花露出现在了她的身后。

    沈悦打开房门看着她，冷笑一声，她还真挑了一个好时间，现在大家都去吃席了，这里也没什么人看守，但是她没有想到沈悦身边还有两个暗卫。

    那边，花生也将一个晕过去的男子丢到了地上，那个男子很是面生，沈悦没有看到过。

    “我知道他，他是京城中出了名的纨绔子弟，云家的二公子，云鹤，他最喜欢的便是调戏女子，不管是黄花大闺女还是有夫之妇，都是他的目标，他父亲是太子太傅，在京中挺有威望，云鹤和沐将军很不对付，听说是因为他喜欢苏如意很久了，但是苏如意心中只有沐将军。”曲玲说话间很是不屑。

    沈悦面露冷光，两人一起鬼鬼祟祟出现在这里，便能知道到底是为什么了，无非是要迷晕了他们，再让这个云鹤和她睡在一起坏她的名节。

    “既然这样，我们便以其人之道还治其人之身。”沈悦冷声道。

    而在宴席上，皇上喝了几杯便离开了，他的身份不容许他待在这里太久。

    苏如意估摸着时间差不多了，大家也吃的差不多了，便打趣说去新房看看新娘子，许多人附和，沐阳也只得和他们一起去。

    新房中，沈悦安静的坐着，门被打开后，沈悦几乎看到了苏如意眼中的兴奋的光芒，但是看到沈悦几人好好的坐在这里，导致落差太大，她说出来的话也有些尖锐：“你怎么在这里。”

    “苏小姐这话说的奇怪，这是我的新房，我不在这里，能在那里？”沈悦淡淡的道。

    沐阳闻言也沉下了脸：“人也看了，苏小姐请离开吧。”

    旁边的人看到她这般失态，也知道她的过去，都在窃窃私语，苏如意退后一步：“不对，那顾灵儿呢？”

    顾灵儿的娘这才惊觉自家女儿不见了，便四处询问，这时，有侍女过来说了之前顾灵儿因为酒水洒在了衣服上，所以去了房间休息，并带顾灵儿的母亲过去。

    而这时候，众人见苏如意刚刚脱口而出的顾灵儿，也觉得事情或许有什么事他们不知道的，便也跟着过去了，沐阳给了沈悦一个安抚的眼神，跟着众人一同过去。

    “我们要去吗？”虽然是这样问，但是曲玲和许莺莺眼中都露出了八卦的光芒，就连灵秀，眼里都有小小的兴奋。

    沈悦只得道：“去，怎么能不去。”

    于是，几人跟着大部队一起去了顾灵儿休息的房间。

    刚刚走到那里，众人便都听到了细碎的声音，像是**。

    在场的人大都是夫人小姐，哪还不明白发生了什么事，眼中都流露出了厌恶，有的还直接捂住了自己女儿的耳朵，顾灵儿的母亲则一脸的怒气，手颤抖想推开门，却怎么也推不开。

    顾灵儿的父亲这时走上前，一把推开了门，屋内的两个人明晃晃的出现在了大家的面前，顾灵儿在云鹤的身下，断断续续的**就是从她口中发出的。

    听到门口的声音，床上的两人也一下子惊醒了，顾灵儿看着眼前这一幕，用被子遮住自己的身体，眼里流出泪水。

    “你们！你们在做什么！”顾灵儿的父亲是个老古板，看到这一幕，命都差点给气没了。

    云鹤哪里经过这种阵仗，他从昏迷中醒来，就闻到了一阵女儿香，原本就是个轻浮之人的他，自然没有多想，也根本没有想起自己现在身在何处，迷迷糊糊中还以为自己在常去的青楼，所以翻身便享用了。

    “云鹤，你对我的女儿做了什么！”顾灵儿的母亲含着眼泪怒道。

    “我...我...”云鹤支支吾吾，却无法解释，难道说他原本要睡的是今日的新娘子吗？

    “逆子！”云鹤的父亲上前就是一巴掌，但是看到他旁边的顾灵儿，还是转过了身，不然，他今日非要打死这个逆子。

    “在我大喜之日弄出这些事情，你们是不是应该给我一个交代。”沈悦沉声道。

    顾灵儿的父母和云鹤的父亲脸色一僵，自己的儿子女儿在人家大喜之日做出这样的事，的确是他们落了下乘。