
    当听到她的未婚夫是舒云时，沈悦还很是惊讶了一番，她原本以为舒云那个冷面木头会找不到媳妇，谁料竟真的有娇滴滴的媳妇在家中等着他。

    听着沈悦的打趣，柳依依羞红了脸，但是手上不停，很快，便给沈悦梳好一个发髻，沈玉望着铜镜中的自己，只觉得有些不像自己了，她平时头发也是随意的挽起，并没有梳过什么样式，现在乍一看，还真好看。

    “夫人真漂亮。”柳依依笑着夸赞道。

    沈悦不好意思的笑了笑。

    梳好头换好衣服，柳依依又给沈悦上了一层淡淡的妆，整个人看起来比起之前要成熟一些妩媚一些，不施粉黛的她看起来年纪偏小，现在看起来，却像是成熟了的苹果，已经可以采摘了。

    所以，沐阳第一眼看到她时，眼神便炽热了起来。

    沈悦有些不好意思，沐阳的目光一直跟随着她，直到她走到他的身边。

    “好看吗？将军？”柳依依从小便在将军府长大，所以和沐阳关系不错。

    “不错。”沐阳的目光没有离开沈悦，声音带着笑意。

    “走吧，轿子在外面等着。”

    进宫赴宴，自然不能再骑马，所以外面安排了一辆轿子，轿子的个头挺大，沈悦和沐阳坐进去不会太拥挤，沈悦是第一次做轿子，轿夫抬得很稳，没有多晃，沈悦也没有觉得不舒服，只是相比之下，还是更喜欢骑马或者坐马车。

    “皇上是个很好的人，待人宽和，所以你不用太担心，平时该如何便如何，皇上不会为难你的，而且，还有我在。”沐阳温声道。

    沈悦点点头，要进宫了反而还没有这么紧张，只是听沐阳简单的给她说一些礼节。

    没多久，他们便到了皇宫门口，在这里，就必须要开始步行了。

    沈悦下了轿子之后，便看到眼前巍峨的皇宫，外面是厚厚的宫墙，红装绿瓦，脚下是大理石铺就而成的路面，往里延伸，里面修建的宫殿巍峨高大，有的隐在树木间，有的就这么出现在眼前，此时，皇宫中四处挂满了灯笼，将皇宫照的明亮起来，但是沈悦却并没有多喜欢这个地方，总觉得进去了就要被吞噬。

    门口年长一些的公公在给沐阳行了礼之后，很是亲和的看着沈悦道：“这便是沈姑娘吧，这模样生的可真水灵，怪不得沐将军念念不忘。”

    “公公过奖了。”沈悦按照沐阳所说，淡淡的回礼，不谄媚也不疏离，这让那位公公暗暗点头，是个知礼的。

    随后，便由一个年轻一些的小太监为他们领路，这次皇上设宴是在千秋殿，似乎京城中的官员都要来参加。

    “沈悦！”一个惊喜的声音在沈悦身后响起。

    沈悦回头，便看到了曲玲蹦蹦跳跳的走了过来。

    她也不由自主的露出一个微笑，在这里遇到熟人，是再好不过的了。

    “沈悦，你可算回来了，你不知道，云生发了好大的脾气呢。”曲玲小声的道。

    沈悦扶额，云生性子执拗，发脾气可不好哄，还是之后再想想办法吧。

    “今日宴会中，你可要小心些，有几个小姐之前可一直都心悦沐哥哥呢。”曲玲在她耳边小声提醒道。

    沈悦挑了挑眉：“还有好几个？”

    曲玲看着沐阳望过来黑沉沉的目光，觉得自己是不是说错话了，吐了吐舌头：“也...没有好几个啦。”

    沐阳捏了捏沈悦的手：“你别听她胡说，哪有人心悦我。”

    沈悦露出一个似笑非笑的神情，沐阳觉得头大，或许自己要一会功夫来哄媳妇了。

    走了很久，他们才终于到了千秋殿，这里的席位是男女分开的，所以沐阳也只得和沈悦分开，曲玲则兴高采烈的拉着沈悦去了女子坐的席位，这边有大臣和皇子家的夫人女儿以及宫中的嫔妃，领头的自然是皇后。

    沈悦偷偷看了皇后一眼，三十多岁，是一个很温和的人，面上一直挂着浅浅的微笑，身上有一种独特的气质，让人想亲近的同时又心中生畏。

    她的周围还坐着许多官家小姐夫人，莺莺燕燕，好不热闹。

    而坐在曲玲身边的，是一名风韵犹存的美妇人，是曲玲的母亲，曲夫人，她对沈悦上次救了曲玲的事情表示了感谢，沈悦忙回没事，曲夫人的眼神是善意的，眼中的感谢也十分的真切，还邀请沈悦改天去她家中玩，曲玲一听，忙拉着沈悦的手符合，沈悦只好答应了下来。

    沈悦远远的看了沐阳一眼，在人群中，她还是一眼就看到了沐阳所在的位置，两人的目光在半空交汇，沈悦露出一个浅浅的微笑。

    很快，便有人报皇上来了，所有人都离开桌子跪地迎接，沈悦只能看到一双明黄的靴子，据沐阳所说，皇上今年已经四十多岁了，沈悦看到他的步伐依旧稳健。

    “平身。”皇上的声音依旧很沉稳，起身时，沈悦偷看了一眼，皇上不像传说中的那么威严，反而是一个俊逸的中年大叔，嘴角微微含笑，平易近人的模样，看来沐阳是真的没有诓她。

    皇上虽然赏赐了沐阳，口头上又将他表扬了一番，皇上的心情很好，这次匈奴大败，已经递上了降书，这么多年的问题也算是得到了解决。

    “说到这，沈悦是哪一位？”皇上话锋一转，突然提到了沈悦的名字。

    沈悦微微一震，然后在曲玲的提醒下，很快离坐，走到大殿中跪下：“民女沈悦，参见皇上。”

    “恩，快起身让朕看看这位女中豪杰。”皇上笑着道。

    沈悦闻言，站起身，然后大大方方的抬起头，但是目光不能与皇上对视。

    “恩，不错，是个好模样的，上一次，你献上干粮做法朕便想看看你，没成想时机不巧，后来我身边的公公去你那里送赏赐，回来句句都是对你的夸赞，还给朕带回来你琢磨出来的养身茶，朕喝了之后，觉得精神头要好许多，这一次灭匈奴也有你的功劳，不远千里去寻沐阳，还给士兵们做饭鼓气，朕听说吃了你的饭菜，他们都不觉得累了？”皇上慢慢的说道。

    “皇上过誉了，民女做的不过是一些家常便饭，是士兵们太久没吃一口热乎的东西，便有些想念罢了。”沈悦恭敬的答道。

    沐阳见沈悦大大方方，应付自如，提着的心松了一半。

    皇上笑了笑：“小小年纪，倒不是个骄傲的，不错，你想要什么赏赐？”

    “皇上已经赏赐过民女了，为何还要赏赐？”沈悦道。

    “你这孩子，哪有嫌赏赐太多的，皇上问你，你便好好想想。”说这话的是皇后，看似亲昵的语气，实则也是在提醒她，皇恩是不容拒绝的。

    “皇上若真要赏，便将沐将军赏给民女做夫婿吧。”沈悦也不杵，大大方方的道。

    大殿中静止了一会，响起了皇上的大笑声：“哈哈哈，倒是个有趣的姑娘，今日朕问沐将军要什么赏赐，沐将军也是这样说，看来你们是情投意合了，那么，朕便为你们赐婚吧。”

    沐阳闻言，也从那边走到中间，跪在沈悦身边，听皇上宣旨。

    皇上的圣旨很快下来了，婚礼就定在了一个月后，沈悦和沐阳在谢了皇上的恩典后，相视一笑。

    然后各自回到位置上，宴席便开始了。

    “沈悦，你可真厉害，当着皇上就敢这么说。”曲玲对沈悦佩服不已。

    “没办法，我发现我越来越爱沐阳了，不嫁给他心里总觉得不舒服。”沈悦故作严肃的道，然后两人笑作一团。

    “真是不知廉耻。”一个阴阳怪气的声音破坏了现在的和谐，沈悦抬头看去，是一个穿着绿衫的女子，模样娇俏可人，但是此时脸上的嫉妒生生破坏了她的美。

    “你说谁不知廉耻呢！我看你才是不知廉耻！”曲玲是个火爆脾气，当即骂了回去。

    曲玲在这个圈子里算是吃的比较开的，朋友有许多，这个女子是礼部尚书的千金，和曲玲是不相上下的，但是轮人脉，就没有曲玲广。

    “你...你乱说什么！”女子因为嫉妒说了一句，现在却被说的小脸通红。

    “我乱说？你明明心悦沐哥哥，心生嫉妒，在那里酸来酸去，那又如何，也没能让沐哥哥多看你一眼。”曲玲不屑的道。

    “你...你不也钦慕沐将军，此时又说什么风凉话。”女子似乎是故意说给沈悦听的。

    “不好意思，本小姐现在不钦慕沐将军了，现在沐将军便是我大哥，沈悦便是我嫂子，我自然是要护着他们了。”曲玲道。

    沈悦拉了拉曲玲的袖子，让她别说了，她不想一进宫就惹事。

    曲玲不情不愿的闭了嘴，女子却低下头，一副受了天大的委屈的模样，她身边坐着的人立马安慰她，她也很快随波逐流，重新振作起来，没一会，便又笑语不断，沈悦还被她身边坐着的女子给瞪了一眼，这一眼简直就是莫名其妙，不过沈悦不由得佩服，这人的演技是很好的。

    这时，也开始有很多人来给沈悦敬酒，恭喜她，沈悦都一一得体的应付了，没有出什么错，面上，大家都表现的很开心的样子，一圈应付下来，沈悦微微舒了一口气，原来交际应酬这么累，不同的人说不同的话。

    “沈悦，快吃点东西，这酒虽不醉人，但是喝多了也会头晕的。”曲玲在一旁小声的提醒道。

    沈悦点点头，吃了好几筷子的菜，只觉得皇宫里的味道也不过如此，还没有她做的好吃。

    男子的那边还要热闹一些，沈悦瞧见许多人都去给沐阳敬酒，沐阳也喝了很多酒，那边的酒可不像沈悦这边的酒，那是烈酒。

    宴席散了之后，沈悦便和曲玲告辞，然后和沐阳一同坐着来时的马车回将军府。

    沐阳的身上都是酒气，看得出来喝的不少，但是他嘴角却一直是翘着的，心情很好的样子，一路上都捏着沈悦的手。