
    “今日之事，我还要像沈妹妹道歉，我不知道那顾灵儿会对你这般不客气。”苏如意歉意的道。

    “无事。”沈悦神情淡淡的，没有想和她交谈的欲望。

    “我认识沐将军还是在八年前，就是这样一个下雪天。”苏如意一言不合就开始回忆，沈悦也淡淡听着，不发表意见，“那时沐将军便已经随着父亲上战场了，小小年纪，拼了一身的军功。”

    苏如意眼中有淡淡的回忆和爱慕，沈悦冷哼一声。

    “那时，我便想，是怎么样的女子，才能配的上沐将军，没成想，不过几年功夫，沐将军便将你带回来了。”苏如意笑着道，但是笑意却不达眼底。

    “是吗？”沈悦也笑了，“可能这就是缘分吧，有的人相处不了多久，就能互伴一生，有的人，暗恋再就，都得不到半点回应。”

    这句话的讽刺意味可以说是很明显了，苏如意脸上的笑意挂不住了，冷冷的看着沈悦。

    “怎么，不装了？”沈悦冷笑一声，“怪不得沐大哥不喜欢你，你看看你那副嫉妒的嘴脸，可真难看。”

    这时，曲玲过来了，沈悦也和她一起告辞了，苏如意在后面冷冷的看着两人的背影，眼里的恨意越发明显。

    这时，顾灵儿走到她身边：“苏姐姐，你可看清她的面目了？这样的人如何配得上沐将军，一个村妇而已，如今飞上枝头便这样仗势欺人。”

    “行了，别以为我不知道你那些心思。”苏如意冷冷的看了她一眼，顾灵儿咬了咬嘴唇，没有说话，她的身份没有苏如意尊贵，所以便不敢吭声。

    苏如意却看着沈悦两人越走越远的背影，心里快速的思考起来。

    沈悦并不知道自己离开之后还有这么一个插曲，她和曲玲坐在马车上，说着话。

    “苏家这么大一个家族，居然不管饭，尽给一些点心茶，可饿死我了，我们去吃东西吧。”沈悦道。

    曲玲笑眯眯的点头：“好，我请客，今日看到那些想要找你麻烦结果被你碾压的那些人就觉得好玩，以后若还有这种看好戏的机会，记得叫上我。”

    沈悦翻了一个白眼，感情这小丫头就觉得好玩了。

    曲玲带沈悦去了一个酒楼，酒楼装修的富丽堂皇，不愧是京城，沈悦吃饭的同时，也想顺便考察一番京城的酒楼。

    酒楼掌柜是认识曲玲的，见到她便迎了上去：“曲小姐，今日怎得空来了，想吃些什么？”

    “你们的拿手菜全上来吧，再来一壶桃花酒。”曲玲道。

    掌柜答应了下来，便让人带着他们去了楼上。

    “他们这里的东西，虽然没有你做的好吃，但是还算不错了，而且他们的桃花酒很好喝，也不醉人，很适合女孩子。”曲玲一边上楼一边给沈悦介绍。

    沈悦点点头，随着他们上了二楼，进入一个包厢，包厢是临窗的，能看到楼下街道的景色。

    不一会，掌柜便亲自带着小二端着菜上来了，一一摆在他们的面前。

    “对了，你成亲云生会来吗？”曲玲装似不经意的问道。

    沈悦嘴角含笑：“你很盼着他来吗？”

    曲玲紧张的被酒水给呛到，咳嗽了好一会，才满脸通红的道：“你胡说什么，我怎么可能盼着他来，他一见到我便会和我吵架，我讨厌他都来不及。”

    沈悦心中明了，但是却故意说道：“原来是这样，既然讨厌，那么他来不来也无所谓了吧，我听说，吕家夫人和老爷要给他相看夫人呢。”

    后面这句话自然是沈悦编的，云生回信三篇中有两篇都是骂她的，还有一篇便是简单说了一些心悦阁的近况。

    曲玲小脸沉了下去：“那他是什么意思？他也想相看夫人吗？”

    “不知道诶，估计也不反对吧，云生可是很听他娘亲的话的。”沈悦偷笑一声道。

    曲玲气鼓鼓的嘟着嘴，一直没有什么好心情，直到她不经意看到沈悦嘴边的偷笑，才意识到沈悦是骗她的。

    “好哇，沈悦，你居然捉弄我。”曲玲半是生气半是玩笑的扑向沈悦，沈悦忙讨饶。

    “不过，曲玲，大道理我不想说这么多，如果你喜欢他，就可以尽早表明自己的心意，两情相悦的人是可遇不可求的。

    “可是...我比他大一些呢。”曲玲十五岁快十六岁了，而云生刚过十五岁没几个月。

    “云生是个很老成的人，即使比你小，面上也看不出来，而且做事也不比谁差，你可以放心，年龄不是距离。”沈悦安慰道，云生是跟着她这么久的朋友，而曲玲也是她的朋友，她希望两个人都能幸福。

    曲玲想了想，也不知道想到了什么，脸上重新绽放笑意：“快吃吧。”

    吃过饭，两人便分道扬镳了，沈悦没有回将军府，而是去看了看许秀才和许夫人，两人现在在京城有自己的生意，也帮着许莺莺打理莺莺绣坊，看到沈悦，他们都很高兴。

    许夫人的气色好了许多，沈悦带来了一些养生茶，一股脑的送给了她，并说许老爷也可以喝，强身健体的。

    他们都吃过沈悦的东西，自然是知道她带来的这些东西的作用，在他们看来，这已经是很贵重了，毕竟在京城，心悦阁和养身茶已经出名了，许多人花重金都买不到养身茶。

    说了一会哈，沈悦又告诉他们自己要成亲的事，请他们过来观礼，许秀才夫妇也听说了朝堂之上，沈悦大着胆子求皇上给他们赐婚的事，这件事已经在京城的大街小巷刘传开了。

    他们当即表示会去的，而且在心中感叹，当初，他们是富甲一方的商人，沈悦不过是一个受继母欺辱的穷苦家的孩子，谁能想到，如今他们还是商人，而沈悦不仅经营出自己的连锁店，而且还要嫁给沐阳做尊贵无比的将军夫人了，他们从之前沐阳看沈悦的眼神中，便能看出来，沐阳真的很喜欢沈悦，婚后也一定会过的很好，如此，许秀才夫妇欣慰不已，当初自己无意间结下的善缘，没有谁能想到会变成今天这样。

    和他们说了一会话，沈悦便回了将军府，柳伯在门口笑吟吟的招呼她，并说沐阳在花园中。

    沈悦挑挑眉，然后快步走进去，果然看到了沐阳正在后院指挥面前的人搬运着什么。

    看到沈悦后，沐阳的眉眼柔和了下来，将她的手包在自己的大手中：“回来了？怎么手这么冰？”

    “没事，外面有些冷，明日多穿一些便是，沐大哥，他们这是在做什么？”沈悦好奇的问道。

    “我叫他们去搜罗了一些好看的花，全部种在花园中，荷塘中也栽上了荷花，到了春天，我们便能赏花了。”沐阳道。

    沈悦在苏如意那里受得气在这几句话之下便烟消云散了，她靠进沐阳的怀里，感叹道：“沐大哥，你真好，也难怪别人会这样惦记着你了。”

    沐阳蹙眉，想起了她今日去参加的宴会，难不成是有人说了什么不好的话让她不开心了？

    看了一会，沈悦便被沐阳赶去洗漱休息了，毕竟站在这里实在是有些凉，沈悦离开后，沐阳招来花生，细细的询问了一番，然后眉头狠狠的皱了起来。

    苏如意，顾灵儿，他没什么印象，但是若是欺负他的夫人，便是和他作对了，沐阳当即吩咐花生看好那两人，保护好沈悦，花生道是。

    沈悦回到房间好好的睡了一觉，再次醒来，精神要好多了，这一次，她将自己包裹的很严实，露出巴掌大的小脸，那张脸更是莹白如玉。

    将军府做饭的是顾婆婆，一直在将军府做了几十年的饭，她的手艺很好，她刚听到将军将夫人带回来后，便高兴的张罗了一大桌菜，沈悦笑吟吟的夸赞了她，看到这个娇俏又知礼的小媳妇，顾婆婆更高兴了。

    晚饭依旧是顾婆婆做的，有时，沈悦看到顾婆婆一把年纪怕她辛苦，想帮她，但是被宋云拒绝了，宋云说顾婆婆对自己的手艺很有自信，对自己的身体也很有信心，一点也不觉得自己年纪多大，若是别人执意要帮她，她还会觉得这人是看不起她。知道这一点后，沈悦便没有这个想法了，心中还对顾婆婆这样的生活态度隐隐佩服。

    时间慢慢流淌而过，很快，便到了沈悦成亲的前夕，许莺莺将她的嫁衣送到了她的手上，这也是许莺莺强烈要求的，要沈悦将自己的嫁衣交给她做，沈悦自然毫不犹豫的答应了。

    看着许莺莺眼底淡淡的青影，沈悦有些心疼：“你干嘛这么拼命，离我成亲可还有几日呢。”

    许莺莺脸上满是笑意：“没事，我习惯了，你到时多做一些好吃的给我，就什么都好了，快，看看好不好看。”

    许莺莺对自己的技术还是很有信心的，沈悦将面前大红的嫁衣缓缓打开，轻薄的外纱还有里面束腰的襦裙，搭配的相得益彰，很是好看，衣裙上绣的花样也十分的精致，一看便是精心绣制而成。

    “谢谢你，莺莺，真好看。”沈悦由衷的说道。

    “你喜欢就好。”许莺莺见自己的心意好友喜欢，便觉得十分的高兴。

    沈悦亲自下厨给许莺莺做了一顿好吃的，很多里面也加入了一些食疗的法子，许莺莺吃完，只觉得自己的疲惫都一扫而空了。

    成亲前，沈悦的朋友也都来了京城，牛大壮和刘婶几人也来了，他们看到沐阳的将军府，都觉得惊讶，毕竟，他们一辈子都没有看过这么大的宅子，也没有接触过什么官。

    不过，看到沈悦能找到一个好人家，他们也为她高兴的。

    云生几人的到来，曲玲是最高兴的，也不再缠着云生的，而是去缠着云生，叽叽喳喳的说话。

    心悦阁还需要人，所以有些人还是没来，心里表示很遗憾，但是沈悦已经大方的表示给他们发奖金，他们也高兴了起来。

    灵秀和涂知也将江城的心悦阁暂时交给旁人，也一并来了京城，灵秀一看到沈悦便哭红了眼睛。