
    下了马车，沐阳一把将沈悦横抱起来，惹得沈悦一阵惊呼：“你做什么，放我下来。”

    门口的柳伯笑的十分的开心，沈悦脸一下子红了。

    沐阳却恍若未闻，脚步稳稳当当的走进了将军府，然后走到给沈悦准备的房间前，将她轻轻放下，然后便抵在柱子上不管不顾的亲了起来。

    沈悦被亲的昏昏沉沉，身子发软，良久，沐阳才推开，额头抵着沈悦：“悦儿，我很开心。”

    “我知道了，你先放开我。”沈悦一说话，声音沙哑起来，听的她自己都面红耳赤。

    “悦儿，我真的很开心。”沐阳说完，便在沈悦的额头上落下一吻，然后才和沈悦分开。

    沈悦无力的嗔了他一眼。

    沐阳现在还没什么睡意，便拉着沈悦四处逛了起来，沈悦只觉得这个喝醉酒的男人很可爱，便也由着他。

    “悦儿，你瞧，这是池塘，你若是喜欢，我们便种上一池的荷花，可以赏花，也可以吃莲子吃藕。”沐阳嘴里滔滔不绝的说着，“成亲之后，你若是想开店，便继续开，不管你做什么我都支持你。”

    沈悦也面带微笑的听着，沐阳给她勾画的美好蓝图，她突然觉得，自己也对未来的生活万分期待起来。

    第二日，沐阳的头开始疼了起来，沈悦忍着笑意给他熬了一碗缓解头疼的粥，沐阳喝下后，很快便好多了。

    沐阳的眼睛依旧是亮晶晶的，柳伯看到两人感情这么好，偷偷抹泪，真是太好了，老爷夫人可以瞑目了。

    这一个月，沐阳忙碌起来，筹备他们的婚礼，而沈悦倒显得无所事事，所以，便有人将请帖发到了她的手上，沈悦一看，是丞相府发来的帖子，丞相府的大小姐苏如意亲笔而写，她的字体很娟秀也很好看。

    帖子上邀请她三日后去丞相府赴宴，这是女子们的宴席，她也听说过，在京城，这样的宴席很常见，男人们约到一起喝茶吃酒，女子们约到一起品花论诗，她看着帖子，心中总觉得有些奇怪，她去询问沐阳，自己要不要去，沐阳只说随她高兴，若是不喜欢不去便是了。

    但是沈悦嫁给沐阳，少不得这些场面，提前去适应一下也好。

    赴宴当天，曲玲来将军府找她，和她一起过去，沈悦也安心不少。

    “我估计这是鸿门宴，丞相府的大小姐苏如意可是一直都喜欢沐哥哥的，为了他拒绝了许多上门求亲的人，现在都二十岁了，成了京城中的老姑娘，她面上虽然柔柔弱弱，但是我总觉得她有些装。”曲玲坐在马车上给沈悦科普，这次坐着马车沈悦便觉得舒适多了。

    闻言沈悦叹了一口气，自己的男人太招人注意了可怎么办。

    “不过你别着急，沐哥哥平日从不与这些女子接触，也就我仗着和将军府近，便常常去玩，沐哥哥或许都不知道这位是谁，她不过是一厢情愿罢了。”曲玲安慰道，沈悦想起自己之前给沐阳说这个请帖的事情，但是沐阳并没有露出什么异样，看来是的确不认识这位苏如意。

    沈悦点点头：“我不担心沐阳会喜欢别人，若是他真的这样做了，我便离开就是了，这个世界，谁离了谁又不是活不下去，我还有自己的事业，一辈子不愁吃穿，也可以过的很快乐。”

    这个言论在这个世界算是有些惊世骇俗了，不过曲玲倒听得津津有味，连连称赞沈悦通透。

    马车很快在丞相府停了下来，丞相府的院子很大，内部也很豪华，地面是汉白玉铺就而成，院子中也栽种了不少珍奇的花草树木，她们走到后院，才发现这里栽了一院子的梅花，那帖子上也写了，这是赏梅宴。

    她们到时，已经有许多女子来了，都是年轻的小姐，这也是小辈的聚会，那些夫人也没有来凑热闹。

    经过曲玲的指点，沈悦看到了丞相府的小姐，她坐在众人的中间，大家都在她身边奉承，颇有一种众心捧月的味道，因为丞相在大臣中算是官职最高的，和沐阳的官职齐平。

    看到沈悦和曲玲来了之后，那位苏如意苏小姐便站起了身，笑着走了过来：“沈妹妹，曲妹妹，你们来了，早听说沈妹妹容貌出众，昨日我抱恙在家，无缘得见，今日一见，果然是个水灵灵的人儿。”

    沈悦微微一笑：“苏小姐过誉了。”说话间，她也在打量苏如意，那容貌是不必说的，美人一个，柳叶弯眉，樱桃小口，脸上的笑意更是将她的脸印的明媚了几分。

    她们随着众人坐在了院子里，侍女们端上了热茶和点心。

    “我家的梅花今年开的特别好，所以便邀请大家过来赏花。”苏如意笑着道，大家纷纷附和，都在称赞梅花好看。

    “既然赏着花，自然也要赋诗一首才能应景了。”沈悦看到说话的是昨天在宴会上阴阳怪气的女子，曲玲在她耳边小声介绍，这个女子叫做顾灵儿。

    顾灵儿的话落，便引起了大家的附和。

    苏如意看了沈悦一眼，笑意加深：“好啊，那我们就每人都围绕梅花赋诗一首，沈妹妹是第一次来，没有意见吧？”

    沈悦微微一笑，原来在这等着她呢，当即摇了摇头：“没有意见。”

    “她们分明是知道了你的出身，故意奚落你。”曲玲愤愤不平。

    “没事。”沈悦安抚着曲玲。

    苏如意是第一个，诗句很优美，还表达了少女怀春的心思，获得了大家的赞扬。

    “看来苏姐姐这是有心上人了。”顾灵儿打趣道。

    苏如意脸微红，低下头腼腆一笑，随后又叹了一口气：“可惜...”

    “只要苏姐姐心诚，总会成功的。”顾灵儿说完，还若有似无的看了沈悦一眼。

    沈悦目光微冷，顾灵儿明显就是挑拨苏如意来对付她，肖像她的男人还想给她下马威。

    接下来，一个接一个的都将自己的诗念了出来，都获得了大家的赞扬，很快就轮到了曲玲和沈悦，曲玲虽然性子活泼，但也是一个才女，一首诗脱口而出。

    “下面该是沈妹妹了。”苏如意道，若是仔细看，她眼中还有扭曲的光芒。

    沈悦微微一笑，一首《梅花》脱口而出：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    这是上辈子背过最多的一首诗，著名诗人王安石的杰作，也是沈悦一直很喜欢的。

    她这一首诗，可以说很好了，但是在场的人都没有料到她真的能作出诗来，一时都愣在了原地，还是曲玲拍手叫好，她们才勉强拍手，稀稀拉拉的掌声，但是沈悦并不在意。

    苏如意的笑容也僵在了脸上，但是很快，就恢复了原状：“没想到，沈妹妹虽然出身不好，但是文采却是很厉害的。”

    “是啊，苏姐姐，现在可不一样了，村妇都能作诗了。”顾灵儿毫不客气的嘲笑道。

    这又是在拿她的出身说事了，沈悦冷笑一声：“每个人都不能选择自己的出身，若是各位觉得我村妇这个身份让你们觉得不快，大可以说出来，没必要这样明敲暗打，我也觉得我的出身并没有什么不对，你们不吃村妇种出来的菜吗？不吃村妇捕上来的鱼吗？你们身上的绫罗绸缎那样不是那些低贱的人做出来的，一个个高高在上的样子可真是让我这个村妇长见识了，若是你们真的这么高贵，今后这些东西，还请不要再用了。”沈悦不是软柿子，她们想拿捏她还要看她高不高兴。

    “说的好。”曲玲当即大声道。

    一番话，说的很多人脸上都一阵青一阵白。

    苏如意当即出来打圆场：“大家不过是开个玩笑，不用这么较真，今日我让人用梅花做了些甜点，大家快尝尝。”

    接下来，大家都开始将话题转移到这些甜点上。

    但是，依旧有人不依不饶：“沈妹妹，听说你开了一个酒楼？”顾灵儿道。

    沈悦大方的点头：“是啊，怎么了？”

    众人闻言，眼中或多或少都出现了一丝鄙夷，因为在她们的心中，女子就不应该这般抛头露面。

    “你快要与沐将军成亲了，你还是别再做这些了吧。”顾灵儿的语气就是沈悦给沐阳丢脸。

    沈悦勾唇一笑：“没事，我家沐阳说了，成亲之后，让我还是继续开我的酒楼，不管我做什么都支持我。”

    无形的洒下一把狗粮，顾灵儿和苏如意脸色都不太好看，她们看不起她的职业，想拿这个说事，索性就让她们多难受一会。

    “顾灵儿，你看不起沈悦的酒楼？那可是皇上都赞赏过了，那你也看不起皇上咯？你胆子可真大。”曲玲嘲讽的道。

    顾灵儿的脸色一下子白了，上升到皇上就严重了：“曲玲，你别胡言乱语，我什么时候看不起皇上了，我只是怕沈悦给沐将军蒙羞。”

    曲玲咬了一口点心：“我就奇了怪了，人沐将军都没有觉得沈悦给他蒙羞了，你凭什么替他觉得，你是沐将军的谁？”

    顾灵儿脸涨红：“我...我是作为...朋友，好心提醒。”

    “朋友？沐将军有你这样的朋友？我怎么从来没有听说过，上次也不知道是谁傻兮兮的走到将军府门口想要和沐将军搭话，结果沐将军连你是谁都不知道。”曲玲的嘴巴很厉害，沈悦觉得，她和许莺莺呆了一阵回来，嘴巴更厉害了，噎死人不偿命。

    “好了好了，曲妹妹不用这么较真，大家不过是玩笑而已，沈妹妹要嫁给沐将军了，我们也为她高兴。”苏如意打着圆场。

    但是沈悦听到苏如意说那句替她高兴似乎说的咬牙切齿的，她微微一笑，面具终究是戴不久的。

    吃过点心后，大家便开始自由活动，曲玲上厕所去了，沈悦便一个人站在梅花树下看着梅花，等着曲玲回来就离开了，这个地方她呆着实在是难受。

    “沈妹妹。”苏如意的声音响起。

    “苏小姐。”沈悦不喜欢这样姐姐妹妹的称呼，便叫了苏小姐，但是苏如意似乎并没有在意。