
    沐阳告诉沈悦，皇上给他放了几日假，他可以好好陪陪她，沈悦嘴角露出笑意，赖在沐阳的怀里不想起来，她从来不知道，自己还能有这么粘人的时候，不过沐阳很是乐在其中，巴不得自己的小妻子时时刻刻都粘着他。

    吃过晚饭，躺在床上，沈悦看着沐阳炙热的眼神有些杵，嚷嚷着腰酸，沐阳眼中含笑，哪里不知道她在想什么，妻子还小，他也不着急，昨晚自己是有些不知节制，眼里又染上心疼，手不轻不重的给她揉着。

    沈悦舒服的直哼哼，看着她这副模样，沐阳真是觉得可爱的紧。

    “沐哥，明日我想去找铺子。”沈悦道。

    “好，我陪你去，我们家有几个铺面，我也顺便带你去认认，以后便交由你打理。”沐阳道。

    “恩，沐哥，你真好。”沈悦被按得舒服的想睡觉，迷迷糊糊的道。

    沐阳娇妻在怀，自然是有些睡不着，但是看到小妻子睡得这么熟，在她额间落下一吻，然后搂着她也慢慢睡去。

    第二日，依旧起晚了，沈悦觉得自己自从成亲后就变懒了，她深深的检讨了一下自己，最后归结于沐阳怀里太舒服了。

    沐阳早就起床了，在院子里打拳锻炼，沈悦穿好衣服走出去，看到沐阳精神抖擞的拳法，嘴角慢慢露出微笑，嫁给这样的男人，可真有安全感。

    “起来了？”沐阳看到沈悦，笑着问道。

    沈悦点点头，这时一阵冷风吹来，让她缩了缩脖子，沐阳脸色一变，大步走过来，然后半揽着她回到了房间。

    “怎么穿这么薄。”沐阳语气中又埋怨，随后打开床头的大衣柜，沈悦看到衣柜中有好多衣裳，和沐阳的挂在一起，她站起来看了看，都是她没有见过的，但款式都挺好看的。

    “什么时候买的？”沈悦问道。

    “从和你认识开始，我便每月都买一些放在衣柜中，就等着你嫁过来穿。”沐阳笑着道。

    沈悦脸微红，但是心里却是甜滋滋的。

    沐阳给她拿出一件袄子，再拿了一件里面有绒毛的披风，一并给沈悦穿上，头上还带上了毛茸茸的帽子，衬的她的脸更小了。

    看着裹成球的沈悦，沐阳才满意的点点头。

    吃过早餐，两人便出门了。

    沐阳先带她去认了认自家的产业，有一个茶楼一个首饰铺子，还有一个点心铺子，生意都不错，沐阳一直都交给柳伯在打理，现在则转交给沈悦，他将沈悦带到店里，让那些伙计认一认老板娘，大家都恭敬的行了礼，沈悦忙将他们扶了起来。

    “茶楼你可以做你的养身茶。”沐阳建议道。

    沈悦点点头：“我也是这样想的。”

    但是用作心悦阁，却是小了一些，还要寻找一个大一些的铺子。

    在路上，他们遇上了和沐阳关系不错的六皇子，六皇子性格很活泼，一听说他们在找大一些的铺子，便说自己名下有一个，让他们去看看，若是看中了，便买去。

    沈悦看向沐阳，沐阳点点头，他们便跟着六皇子去看他名下的铺子，他这间铺子在一条很热闹的街道，关键是离将军府也很近，铺面很大，比柳城和江城的铺面还要大一些，一共有四层，每一层都有大厅和包间，这对于沈悦来说是很好的，这样就不用隔出几个铺面了，每一层楼卖的不一样就可以了。

    原本六皇子见他们这么喜欢，想送给他们的，但是沈悦有自己的原则，坚持要以市价购买，六皇子也只好卖给了他们，在价格上便宜了一些，饶是如此，还是要了几万两银子，在这个寸土寸金的京城，沈悦第一次感受到了上辈子感受过的高额的房价。

    买下房子，沐阳便和沈悦一同请六皇子吃饭。

    去酒楼的路上，沈悦小声的问道：“沐哥，你和皇子走的这般近，没问题么？”沈悦上辈子关于这一类的小说看得很多，皇子一般喜欢拉拢手握重权的大臣，皇上看在眼中总会觉得不高兴。

    看着沈悦小心翼翼的样子，沐阳笑着揉了揉她的头发：“无事，我不会参与皇子之间的争斗，皇上也是知道的，而且六皇子是皇上八个儿子中最没有什么心机的，他也不想争那位置。”

    沈悦这才放下心来，他相信沐阳看人的能力。

    酒楼中，三人坐在包厢里，沈悦大大方方的端起眼前的茶水：“六皇子，我便以茶代酒敬你一杯了，多谢你的铺子。”

    六皇子笑吟吟的喝了自己的酒。

    “当初听闻沐将军的未婚妻是个村妇时，我还有些不敢置信，如今看来，这谈吐，这容貌，是沐将军赚了。”六皇子笑着道。

    沐阳嘴角勾起，有人夸他的妻子，比夸他自己还要高兴。

    “六皇子过奖了。”沈悦道。

    吃完饭，沈悦夫妇便和六皇子告别了，六皇子看着他们的背影，有些羡慕的叹了一口气：“看着他们的感情这么好，本皇子也想成亲了。”

    “贵妃娘娘给您挑选了这么多世家女子，六皇子可选一个做夫人。”身边的小厮道。

    “那些女子太无趣了。”六皇子摇了摇头，正准备转身离开，结果迎面撞上了一个人。

    “哎哟，你这人长没长眼睛啊。”对面的人恼怒的道。

    “对不住了，姑娘。”六皇子将人扶起来，正好看到对方明亮的眸子，愣了愣。

    地上还散落着一匹布，面前的女子正是许莺莺，她的小脸上还有愤怒的红晕：“哎呀，我的布。”

    “对不起。”六皇子替她捡起布，拍了拍上面的灰尘。

    看到眼前这个人态度这么好，许莺莺也不好再发火，瞪了他一眼便离开了，六皇子看着她的背影，嘴角不由自主勾起一个笑容。

    而那边，沈悦和沐阳正在街上闲逛。

    “沐哥，这边有没有能找到人手的地方。”沈悦问道，店铺里的厨子她准备从柳城找几位过来，现在柳城江城四方镇店铺里的厨子都收了自己的学徒，学徒也差不多可以出师了，所以调上来并不怎么费工夫，而且沈悦不想找没有基础的人从头学起。

    “若是你需要人手，我可以替你找，我手下的人都会一些功夫，所以也不怕遇到事。”沐阳道。

    沈悦看着四周没人注意他们，垫脚吧唧一口亲在沐阳的脸上：“沐哥，你真好。”

    沐阳摸了摸自己的脸，那个温热的触感还十分清晰，他宠溺的笑了笑，只要自己的小妻子高兴，那么什么都好说。

    买了一些酒楼的用品，又去定制了桌椅板凳和牌匾之后，两人便回到了将军府，期间，沐阳还给沈悦买了一些衣服和首饰，首饰店自家也有，衣服也可以去许莺莺那里买，但沐阳还是买了很多。

    回到家，柳伯便拿了一张帖子给沈悦，沈悦接过一看，是她在柳城参加比赛时的评委张小姐，邀请他们夫妇去她的酒楼小聚，时间就在今晚。

    他们回到房间休息了一会，沐阳怀中抱着小娇妻，自然是无法好好休息，所以待两人出门时，已经是一个时辰后了，沈悦刚刚出来时，腿还有些发软，沐阳赶紧扶住她，沈悦瞪了沐阳一眼，却并没有什么杀伤力，沐阳嘿嘿直笑。

    两人根据帖子上的地址，一起去了张小姐的酒楼，他们到达时，酒楼中已经是人满为患了，他们递上了帖子，掌柜的神色一变，变得尊敬了许多，然后把两人引到楼上。

    楼上的屋子中，张小姐正在现场做吃食，她的动作行云流水，很有观赏性。

    “你们来了，快坐。”张小姐笑着招呼了一声，然后继续做自己的菜，她这样做菜的方式倒是很特别，没一会，一桌菜便做好了，屋子内却不见半点烟雾，沈悦看着屋子内一根管子，连接到外面，没想到这样一个简单的抽油烟机都被做出来了，这个张小姐的本事自然是不用说了。

    “上次去参加你的喜宴也没有好好聊聊，便请你们过来品尝我的手艺。”张小姐道。

    “多谢张小姐邀约，这是我们的荣幸。”沈悦答道。

    沐阳与除了沈悦之外的女子话都不多，便点头致意，算是打过招呼了，张小姐也不在意，毕竟对方是大将军，比她厉害太多了。

    沈悦夹起碗中的鱼片吃了一口，发现味道很独特，先是鱼肉的清甜，然后一股香味才涌入口中，总之，很鲜美，保留了鱼本身的美味。

    沐阳吃了一口，恩，没有媳妇儿做的好吃。

    沈悦再夹起一筷子笋，冬笋炒鱼片，笋清香扑鼻，两者搭配在一起，有一种独特的和谐。

    沐阳跟着沈悦吃了一口，恩，还是没有媳妇儿做的好吃。

    “张小姐的手艺厉害了。”沈悦赞道。

    “哪里，不过是家常菜罢了，你喜欢吃便好。”张小姐笑着道。

    “听说你的心悦阁要准备开起来了？”张小姐再问道。

    沈悦点点头：“没错，已经买好铺子，准备开张了，届时，还请你们过来品鉴一二。”

    “品鉴不敢当，互相交流吧。”张小姐道。

    沈悦笑眯眯的应了。

    “对了，当时大赛的牌子你留着，若是遇到什么问题便拿出来，这个在饮食界是很有用的，代表了身份的象征。”张小姐提醒道。

    “多谢提醒。”沈悦道，之前她在江城开心悦阁，这个牌子也发挥了很大的作用。

    张小姐的菜都很有自己的风格，在外面是很难吃到的，沈悦由衷佩服，一个女子，能在这个男子为尊并且竞争激烈的世界创造出代表自己的菜系。

    吃过饭，两人便告辞离开了，沈悦一路上都在叽叽喳喳的说着张小姐的菜，心里有一些激动，感觉自己像是找到了志同道合的人，都在为了自己扎根在这个地方而努力着。

    回到将军府，外面的天已经黑了下来，柳伯看着他们牵着手回来，脸上堆满了笑容，看来过不了多久，这个家，就要多一个小主子了。