
    沐阳在家陪了沈悦好几天，直到自己的假期结束。

    心悦阁也在如火如荼的装修之中，沈悦准备将自家的茶楼也改造成养身茶楼。

    沐阳已经去了军营，她一个人去了如风茶楼，京城中的人几乎都知道这个茶楼是沐阳的，所以来的人也有很多，有他的好友，六皇子之流，也有仰慕他的人，比如苏如意之流。

    沈悦今天来，就看到了苏如意，她坐在二楼包厢内，露出一半完美的侧脸，引得许多人侧目。

    沈悦挑了挑眉，没有去管她，而是径直走到掌柜身边，掌柜前几日已经见过沈悦了，此时恭恭敬敬的候在一旁，听沈悦说话。

    “原本的茶类不用删掉，将养身茶加上去便可。”沈悦道。

    “是，夫人。”掌柜的应和一声，在听了沈悦说了很多对茶楼的改动后，掌柜的觉得这个夫人的脑子真是很好用，或许天生就是做生意的料。

    “这不是沈妹妹吗？”一个温婉的声音响起，沈悦抬头一看，正是苏如意，她身边还跟着几个女子，看起来身份都不错，只不过是比苏如意要差一些，所以都跟在她的身后。

    沈悦面无表情的低下头继续看着自己面前的图纸：“苏小姐，不好意思，还请你叫我沐夫人。”

    “一个乡野之人，真是飞上枝头变凤凰了，这般高傲，甩脸给谁看呢？刚刚成亲便想着来霸占沐将军的产业了，真是无知。”苏如意身后的一个女子不屑的说道。

    “媚儿，不可如此。”苏如意淡淡的阻止了她，再转过头对沈悦道：“不好意思，沐夫人，我妹妹说话失了分寸。”

    那温温和和的模样，似乎要是沈悦不接受，就成了罪大恶极之人。

    沈悦抬起头微微一笑：“既然你都替她道歉了，我就不计较了，不过，苏小姐还是要好好教导自己的妹妹，在我这里还好，毕竟我脾气好，若是在旁人那里，也满嘴喷粪，只怕就没有这么轻松了，我这婚是皇上主的，也是皇上赐的，若是苏小姐有什么意见，尽管进宫去和皇上说，你这是要走了？我还忙着，就不招呼了，来，给苏小姐算账。”

    “你说话尽这般粗俗！你才满嘴喷粪！”叫做媚儿的女子愤怒的道。

    沈悦觉得好笑：“群众的眼睛是雪亮的，大家都看到了，事实是如何的。”

    “你...”

    “好了，媚儿，我们走吧。”苏如意从袖中摸出银子，放在桌子上，然后眼神复杂的看了沈悦一眼，带着身后的女子离开了。

    沈悦看着她们的背影，嗤笑一声，自己可没有义务陪着这些世家小姐斗嘴皮子。

    图纸画出来，便要准备动工了，茶楼也要关门不再迎客。

    沈悦又去了一趟点心铺子，这里的点心味道很好，沈悦想着将蛋糕加入点心之中卖出去，这原本是饭后甜点，很受大家的欢迎，如今单独卖，应该也能很好卖，而且，沈悦也准备将猪肉铺一类的放在这里，毕竟酒楼卖多了也会显得有些杂。

    当天回去，沈悦便开始做蛋糕和肉脯。

    晚上沐阳回来，沈悦将自己做的蛋糕拿给沐阳尝了一块，有咸的有甜的，咸的是肉松蛋糕，味道都很不错，沐阳给出了很高的评价。

    第二日，沈悦便将这些东西都拿到了点心铺子，点心铺子原本没名字，就叫做点心铺子，沐阳当初开这个只是听了别人的建议，并没有认真的去想名字，所以沈悦干脆将牌匾打造成心悦阁点心铺。

    牌子挂好后，人群一下子火爆了起来，心悦阁早已经从流程江城四方镇传到了京城，大家都知道心悦阁的东西好吃，这俨然已经成了一个招牌。

    沈悦摆出来的蛋糕面包和肉脯都很受欢迎，除此之外，她还摆放了一个很大的奶油蛋糕，蛋糕上还写上了生辰快乐的字样，并表示这样的蛋糕可以定做。

    大家都觉得很是新奇，很多家里人要过生辰的都定了一些，沈悦一个人忙不过来，就将原本在点心铺子做点心的王大娘当做徒弟手把手的教她，王大娘原本就有基础，所以学起来并不费劲，对外，沈悦还是在招收学徒，学习做糕点。

    蛋糕上写上了家人的名字，上面还有水果和奶油挤出来的花样点缀，很是好看，有的人远远的就闻到了香味，只觉得分外诱人。

    点心铺子来的最多的还是女子，男子多半是买肉脯，很快，这间点心铺子就在京城的大街小巷传开了，大家都闻名而来。

    “这点心铺子可真不错。”六皇子今日和八皇子过来捧场，点心铺子中随时都飘荡着一股香味，这个香味很远都能闻到。

    八皇子年纪还小，眼睛中还有涉世未深的天真，沈悦端了店里卖的最好的点心和肉脯给他们，两人吃的津津有味。

    没想到八皇子还挺喜欢吃甜食。

    “沈悦，我来啦。”许莺莺的声音在门口响起，沈悦微微一笑，将她迎了进来，这里面有一个隔间，可以休息喝茶，外面站满了人，连脚都没有地方落，所以沈悦将他们都拉倒了隔间。

    绕过屏风，看到里面的人，许莺莺和六皇子都愣住了。

    “是你。”异口同声的声音。

    沈悦挑眉，看着两人，看来是发生了什么她不知道的事情。

    在沈悦介绍这是六皇子和八皇子后，许莺莺就怂了，自己还骂过六皇子，也不知道他小不小气，会不会拿这件事做文章。

    许莺莺的忐忑都看到六皇子的眼中，他觉得很好笑，嘴角挂上微笑：“其实你凶起来也挺可爱啊。”

    “六皇子大人不记小人过吧。”许莺莺双手合十，可怜兮兮的求饶，六皇子大笑出声。

    随后，两人聊的分外融洽，沈悦倒成了电灯泡，她笑了笑，然后干脆走到外面再去给八皇子端点心过来。

    走到外面，却听到吵闹声，她皱眉走出去，问负责门口卖糕点的小姑娘小娟：“怎么了？”

    小娟皱着眉道：“夫人，这位小姐硬要插队。”

    沈悦抬头一看，正好看到那位苏如意的妹妹媚儿，媚儿看到沈悦时也愣了愣，随即想起这个铺子是沐阳的，看她的眼神变得不屑起来。

    “这位姑娘，我们店铺有规矩，只要你来购买东西，就必须排队。”沈悦皱眉提醒。

    “我急着要，你给我装上，我拿走，后面的人再买呗，我可是丞相府的小姐。”媚儿得意洋洋的说道。

    “不管你是丞相府的小姐还是公主，来我的店里，便要遵守这里的规矩，不然，我们是一个东西都不会卖给你的。”沈悦冷声道。

    “你...你不就是仗着沐将军吗？有什么了不起的，这个铺子可是沐将军的，若是我告诉沐将军你在他店里作威作福，他会怎么想。”这时，周围的人看着眼前这个将军夫人都开始拍手叫好，媚儿脸上有些挂不住。

    “有人仰仗也是挺不错的，你不也是仗着丞相吗？我与沐阳成亲了，沐阳的东西便是我的东西，你若是想告诉沐阳便去吧，今日他可能会早些回来，我看看，现在估计到家了。”沈悦还好心提醒她。

    “是啊，这个小姑娘也是奇怪，这不是人家两口子的事吗？沐将军乐意将铺子交给夫人，夫人也将这个店打理的很好，真不知道在酸什么。”

    人群中也开始有人帮沈悦说话。

    媚儿见对方总能把她的话反驳回来，群众也只帮着沈悦，脸上更是挂不住：“呸，谁稀罕，我再也不来这家点心铺子了，黑店！”

    周围群众不乐意了。

    “你不来正好，就没有人**们的队了。”

    “没错，你若是不来，我们还可以多买一些，毕竟这里的点心实在是太好吃了。”

    媚儿见此，也没有继续待下去，飞快的离开了。

    “今日多谢大伙声援，今日的点心，全部半价。”沈悦笑着道。

    大家都欢呼了起来，将军夫人亲和也深入人心。

    六皇子八皇子和许莺莺看到沈悦处理的这么轻松，不由得啧啧称奇。

    “想不到沈悦这么厉害，连那么娇蛮的苏媚儿都气跑了。”六皇子感叹道。

    “沈悦自然厉害了，你是没有瞧见，所有想要欺负她的人下场都比她惨，沈悦很聪明的。”许莺莺自豪的道。

    “不愧是沐阳看中的人。”六皇子感叹。

    “姐姐很好，还会做好吃的，我喜欢姐姐。”八皇子嘴里塞着甜点道。

    六皇子和许莺莺看着他天真的模样，都忍不住笑出了声。

    点心铺子生意越来越好，沈悦又关注起首饰铺子，这个铺子就是专注于女子的首饰设计了，上辈子看过太多好看的首饰，沈悦也有一些自己的想法，当即将自己想的样子用纸画下来，她的画工不是很精湛，但是能形似，再解释一番，专门打造首饰的师傅便明白了，并且对这些精巧的样式赞叹不已。

    首饰这一方面不是沈悦的强项，所以她只出了注意，但是她画出来的首饰却销售的很好，几天便销售一空，还有的人提前预定，做首饰的师傅一下子从清闲的生活便的忙碌起来。

    三个铺子都做的红红火火，沐阳知道之后，直赞沈悦厉害。

    转眼，便过了一个月，心悦阁的装修也完成了，沐阳找来的人也都到齐了，足足有三十个，十五个女子，十五个男子，这些人都会武功，并且容貌清秀，沈悦稍稍训练一下，就能很快上岗了。

    心悦阁开业，在京城也引起了不小的轰动，之前，有了点心铺子的铺垫，很多人也都知道了心悦阁要开业，期待者占多数。

    开业那天，门口被挤得水泄不通，沈悦原本准备好的牌匾没有用上，因为皇上在知道了这件事后，直接赐了一个牌匾，这无疑是让心悦阁的人气再上一层。

    沐阳亲自坐镇，为娇妻剪彩，这件事也成了百姓们茶余饭后的谈资，都在说将军夫妇感情很好，不过，这是后话。

    心悦阁门后还整齐的站着三十个男男女女，容貌清秀，穿着印有心悦阁三个字的服饰。