
    这一景象，足以震撼众人了，这些男子女子都站在门口，笑容如春风般温暖。

    剪彩过后，大家便一窝蜂的涌进了心悦阁。

    一楼是家常菜海鲜菜，二楼是火锅，三楼是干锅，四楼则是沈悦新推出的养身菜，以清淡为主。

    楼下便有每一层大致的介绍，所以都按照自己的喜好去吃自己喜爱的东西。

    这一天，许多人都来了，张小姐，陈老，刘先生都出现在心悦阁，六皇子八皇子也来了，曲玲和许莺莺一家自然是少不了的，张远也从刑部跑来给沈悦捧场。

    这一天，十分的热闹。

    每一层楼都坐满了人，还有不少没坐到位置的，闻着里面的香气便心甘情愿的坐在门口等待。

    沈悦在后院留有几个大的包间，是专门留给自己的亲人朋友或是尊贵的客人，今日来的朋友们都被请到了这里。

    大家都一致的要吃火锅，沈悦便摆上了小火锅，每个人面前一个，大家可以选择不同的锅底和不同的菜，清淡一点的便吃的清汤锅底菌汤锅底和番茄锅底，辣一点的就吃麻辣锅底，鲜一些的，便吃海鲜锅底，大家都吃的酣畅淋漓，沐阳和沈悦对视一眼，眼中都有笑意。

    沐阳给沈悦夹了一筷子菜：“多吃些，这段日子辛苦你了。”

    “沐阳，这里可还有许多没成亲的，别在我们面前显摆。”六皇子嚷嚷。

    沐阳眼中含笑：“吃都堵不住你的嘴，看来我要多像皇上进言，让他早日给你们寻一个夫人。”

    六皇子立马求饶：“可别了，我还是自己找吧。”说完，他还看了许莺莺一眼，但是后者并没有看到他的眼神，自顾自吃的欢，六皇子叹了一口气，看来自己追妻之路还是很漫长。

    开业这一天，沈悦进账几万两，仅一天就快将房钱挣回来了，沈悦很满意。

    六皇子知道后瞪大了眼，对沐阳道：“看来你是娶了一座金山回家了。”

    沐阳笑而不语，但是脸上的骄傲不言而喻，六皇子这个单身狗再次受到一万点暴击。

    心悦阁进行的如火如荼，沈悦一直悬着的心也放下了一半。

    没过多久，她便听说顾灵儿和云鹤成亲了，他们做出那般丢脸的事情，自然也没有大肆操办，简简单单便成了亲，成亲之后，顾灵儿才觉得日子不好过，云鹤知道她心中的人是沐阳，所以并不是很喜欢她，若有似无的冷淡她，只有偶尔有兴趣了，才去她的房离歇一晚，和那些小妾也没什么区别了，云鹤身边的小妾都敢耀武扬威到她的头上，偏她不能直接打杀了，因为若是这些人死了，云鹤会找他算账，顾灵儿每日都过的十分不如意，偏偏外面都在传沐阳和沈悦服气伉俪情深，更是让她心如刀绞，这些痛苦她都算在了沈悦的头上，暗暗想着自己总有一天会报复回来。

    这一切沈悦并不知道，现在四个店铺的进账很稳定，她手上存下了一大笔钱，加上沐阳对她很好，所以她心情也变得很好，整日都乐呵呵的。

    六皇子和八皇子成了心悦阁的常客，和沈悦的关系也变得好了起来。

    这天，六皇子愁眉苦脸的走了进来，站在柜台前，那叹气声实在是无法忽视，沈悦抬起头：“你怎么了？你母妃又逼你相亲了？”

    “不是。”六皇子顺势在凳子上坐了下来，“是我皇祖母，如今生了病，咳嗽的厉害，还吐血了，太医们说是肺痨，开了许多方子，都没有什么用。”

    沈悦挑眉，这不是和之前许夫人的病症一样吗？

    “若是你相信我，我给你开个方子吧。”沈悦想了想道。

    “你会行医？”六皇子疑惑的问道。

    “我只是会一些食疗的法子而已，你知道许莺莺的娘亲，她的病症和太后娘娘的一样，也是吃了我的食疗方子才好的。”沈悦道，不怪别人不信她，她年纪小，又是个厨师，怎么可能会医术。

    六皇子听到许莺莺的名字，当即就信了，忙让沈悦写下来，沈悦将治疗的方子写了下来，这一次她写的是润肺止咳汤，以鹌鹑、玉竹、百合、莲子、杏仁、薏苡仁、黄精、桂圆为主熬制的。

    写好之后，让他拿回去，让御膳房每日炖了给太后娘娘吃。

    六皇子很高兴，将方子揣进怀里，便和沈悦告辞离开了。

    六皇子兴冲冲的将方子拿到宫中，交给了皇上，皇上让御医来检查了一番，都说这方子可用，随后便每日给太后熬了送去，拖了差不多一个月都没好的病，在吃了半月之后，就奇迹般的好了，而且太后的气色也好了很多。

    这让皇上龙颜大悦，得知这个方子是沈悦献上的，当即给沈悦赏赐了很多东西下去。

    而太后更是点名要见沈悦。

    得知这个消息时，沈悦还在床上躺着，沐阳在一旁给她揉腰，昨晚沐阳没有节制的要了两次，她最后受不住了求饶，沐阳才罢了，早上一起来，沈悦便又闹着腰疼，自知理亏的沐阳自然只能任劳任怨的给小娇妻按摩。

    这时，太后的懿旨便传到了将军府，沈悦听到时，还吓了一跳，太后为什么会要见她？随即想起了自己半月前献上的那张食疗方子。

    沐阳闻言，便将她拉了起来，然后找出衣服将她裹成一个球，再将她送上了马车，没有太后传召，他是不能陪着进宫的，而且今日他还要去军营。

    沈悦一个人也不惧，坐上了马车，晃晃悠悠的去了皇宫，这是她第二次进宫，还是忍不住为之震撼。

    马车在门口停下，在门口等着的是一位年纪稍长的女子，沈悦在她身上能看到一股淡然于世的味道，沐阳同她说过，太后身边有一位很得宠的兰姑姑。

    她照着这个叫了一声，兰姑姑脸上露出一丝笑意：“当不得沐夫人这样叫，请跟我来。”

    沈悦便跟在兰姑姑身后，往太后住的千禧宫去。

    到达千禧宫门口，沈悦还能听见里面的笑声，好像还有六皇子的声音。

    兰姑姑进去通报了一声，稍后便出来请沈悦进去。

    沈悦进去后没有四处看，直接走到中间位置，跪着给太后请了一个安，这就是穿越到古代不好的地方，动不动就要下跪，不过夏岚已经习惯了。

    “好孩子，起身吧。”太后的声音听起来挺温和，沈悦便依言起身，坐在了太后赐的座位上。

    沈悦这才可以抬头看了看，六皇子果然在，就坐在她的对面，沈悦看过去时，六皇子还眨了眨眼。

    太后看起来六十多岁，头上还有一些白发，面相看上去是个温和的人。

    “早听说沐阳的媳妇儿标志，今日一看，果然如此，可比苏家的大小姐好看多了。”太后笑着道。

    “太后娘娘谬赞了。”沈悦忙谦虚的说。

    “哀家听小六说这次的食疗方子是你写的，哀家原本以为是挨不过去了，没成想被你的方子救了一命。”太后感叹的说道。

    “臣妇不过是举手之劳，并未想邀功，当不得太后夸赞。”沈悦道。

    “哪里当不得了，哀家看你合眼缘的紧，听闻你从小父母双亡，也是个可怜的孩子，不如哀家收你做义女吧，这样，你得空可以进宫陪陪我，这宫中皇帝的女儿只有一个，也和我这老太婆说不到一处去，哀家看你就很好，恬静淡雅，比那些丫头好多了。”太后的一句话将沈悦惊了一下，一言不合就要收义女吗？

    “臣妇身份卑微，实在是不敢高攀。”沈悦只得道。

    “哪里算高攀了，就这样订下了，兰姑姑，传哀家懿旨，沈悦深得我心，特将其认为义女，封号悦心公主。”太后是个说一不二的主，不等沈悦拒绝，就已经将懿旨发了出去，片刻之后，京城的人便都会知道，村妇沈悦摇身一变，成了悦心公主。

    沈悦离开千禧宫时，整个人都是晕晕乎乎的，怎么进一趟宫，自己就变成了太后的义女，皇上的妹妹，这份殊荣也是没谁了。

    “皇祖母这是给你撑腰呢，她知道你时常被人嘲笑是乡野出身，刚刚还和我说你的身世可怜。”六皇子跟在沈悦身后，看着她一脸晕乎的模样说道。

    沈悦点点头：“我知道，我只是觉得很玄幻。”

    “玄幻？什么意思？”六皇子显然不能理解。

    “无事，我胡言乱语的。”沈悦摆摆手。

    “不管如何，你现在可是我的皇姑姑了，那么沐阳便是我的皇姑父吗？怎么觉得他赚了。”六皇子的思维很跳脱。

    告别了六皇子，沈悦准备去点心铺子看看，这会回去沐阳还没回来。

    点心铺子生意依旧很好，沈悦进去拿了一块奶油蛋糕，坐在一旁边吃边看着外面排队的人。

    人群中，她再次看到了苏如意和苏媚儿，她们正让丫鬟在队伍中排队，而她们则站在一旁等待。

    看到沈悦后，苏媚儿不屑的哼了一声，苏如意目光沉沉，不知道在想什么。

    “姐姐，你瞧她失魂落魄的模样，估计是和沐将军吵架了。”苏媚儿见不得沈悦好，现在自然是什么恶毒说什么。

    “还以为多恩爱呢，不过几个月，便吵架了，还一个人躲了出来，姐姐，我看啊，沐将军并没有多喜欢她嘛，你还是有机会的。”

    苏如意脸一红，不知道想到了什么，嘴里依旧呵斥道：“别胡说。”

    “我哪里胡说了，明眼人都看得出来。”苏媚儿道。

    苏如意的目光落在沈悦的脸上，的确是有些失魂落魄，不知道想什么，盯着一个地方发呆。

    沈悦并不知道自己失神一下便被人恶意揣测，她没精力搭理那些跳梁小丑，心中却在想着做些什么给太后送去，想着想着，便看到了自己手中的糕点，蛋糕软和有营养，很适合老年人吃，但是她们不能吃太甜了，沈悦决定，做一个大蛋糕给太后。

    想到此，她终于露出了笑容，抬起头时，却看到门口的苏如意和苏媚儿正对着她指指点点。