
    上一次虽然也客客气气的，但是没有像现在这般恭敬。

    “这些是太后娘娘特意吩咐奴婢送来的。”兰姑姑笑着道，柳伯赶紧让人把东西卸下来。

    “劳烦兰姑姑特意跑一趟。”沈悦从怀中拿出一个钱袋子塞到兰姑姑的手中，兰姑姑也没有拒绝，笑着收到了袖中。

    “能为悦心公主服务，是我的荣幸，悦心公主如今可是太后娘娘的心头宝。”兰姑姑笑着道，“太后娘娘说让公主闲着的时候便进宫陪她说说话。”

    “好，知道了。”沈悦答道。

    “那苏家的小姐苏媚儿在千禧宫顶撞太后娘娘，被罚到护国寺思过了。”兰姑姑道。

    沈悦微微一笑：“劳烦兰姑姑替我谢谢太后娘娘。”

    兰姑姑点点头。

    沈悦他们还是客套的留兰姑姑吃饭，但兰姑姑说宫里还有事，便离开了。

    沈悦和沐阳回去将饭吃了，沈悦便兴致勃勃的拉着沐阳去看自己的小金库。

    看着沈悦高兴的样子，沐阳也跟着笑了起来。

    第二日，两人早早的便起来了，沐阳要去上朝，而沈悦则决定继续去试做给太后的蛋糕。

    “将军，苏丞相来访。”门口，柳伯说道。

    两人对视一眼，这个时候，苏丞相过来应该就是为了那件事。

    他们洗漱过后，便携手去了接待客人的大厅，此时，苏丞相和苏如意坐在下首，他们的手边还放了一杯没有动过的茶。

    “苏丞相。”

    “沐将军，公主。”苏丞相和苏如意客客气气的打招呼，苏如意脸上也没有平时经常带着的骄傲，沈悦便更确定了他们是因为苏媚儿这件事来的。

    在两人入座后，苏如意抬起头看了沐阳一眼，她的眼里有着浓浓的爱慕，这是她倾慕了许久的人，沈悦感受到她的目光，微微侧目，却看到苏如意低着头，似乎什么都没有发生过的样子。

    “不知今日丞相过来所谓何事？”沐阳问道。

    “昨日，我那顽劣的女儿得罪了公主，我是特意过来请求公主原谅的。”丞相道。

    沈悦很想笑，若不是这个身份，丞相哪里会搭理她一个无名小卒。

    “哦，那件事啊，我都忘了。”对方不说破，她自然也不会去说了，便顺着丞相的话说了下去。

    “公主大人不记小人过，真是宽宏大量之人，我那女儿性子虽然顽劣了一些，但是从小便在家中娇惯长大，一点苦都没吃过，如今被太后娘娘罚到了护国寺，整日吃斋念佛，我看着着实不忍，便来公主这里求个恩典。”丞相道。

    “哦，可是丞相为何来找我，昨日兰姑姑说，苏小姐是因为在千禧宫冲撞了义母，所以才被罚去护国寺的，这件事，我做不了主，丞相可以去求求干娘。”沈悦道，这就是昨日兰姑姑说苏媚儿是因为冲撞了太后才被罚的目的。

    丞相一句话哽在胸口，好一会，才开口道：“公主如今受太后娘娘重视，可否请公主替小女说说情。”

    沈悦瞪大了眼，一副天真的模样：“丞相大人，你也知道，我不过昨日才被义母认为义女，义母一定不会听我的啊。”

    沐阳见戏看的差不多了，才咳嗽一声开口：“还请丞相大人不要为难我夫人了，我夫人胆子小。”

    丞相想吐出一口老血，这还叫胆子小？

    最后，丞相和苏如意是没有达到自己的目的，然后愤然离开的，当然，他们的情绪都不敢表露在脸上。

    待他们离开后，沈悦脸上便变了一个神情，冷笑一声：“算计我还想我替她求情，我可不是圣母。”

    “别理他们，你只管做自己想做的。”沐阳揉了揉自家小妻子的脑袋。

    吃过早饭后，两人在门口分别。

    沈悦去了心悦阁，将门打开，现在心悦阁没有合适的掌柜，所以她只能自己来做了，自从昨天沈悦变成太后的义女之后，心悦阁的门槛都快被踏破了，大家都想来看看太后的义女，也就是悦心公主到底长什么样子。

    沈悦如今嫁了人，便输的妇人髻，身上穿的许莺莺特意给她做的粉色衣裙，其实粉色很考验肤色，若是皮肤黑一点，那么久会更加显黑，但是沈悦皮肤白皙，明眸皓齿，配上衣裙看起来更加的明艳，比起从前，眉眼长开了一些，褪去了稚气。

    围观群众都有些看呆了：“我怎么从来不知道，心悦阁的小东家竟是这么好看。”

    “是啊，做了公主以后，便更好看了。”

    “现在可是真真的凤凰了，长得好看，又会做好吃的饭菜，头脑也聪明，你是没见着，之前多少人看不起她，但是都被她打脸了。”

    “不愧是悦心公主，我决定了，以后我吃饭就只在心悦阁吃了。”

    周围这些声音不大也不小，沈悦能听到一些，她嘴角含笑，她哪有他们说的那么神奇，不过是生活所迫，加上运气比较好而已。

    “沈悦！”门口，一个声音激动的传来，沈悦抬头一看，是许莺莺和曲玲，两人一同走了进来。

    “沈悦，你可真厉害，一转眼便成了悦心公主。”许莺莺笑着道，能看出来她是真心为沈悦高兴。

    “现在你比我可厉害多了，日后见着你是不是要给你行礼了。”曲玲也笑嘻嘻的说道。

    “你们别闹了。”沈悦无奈的说道。

    “不过还真解气，那什么媚儿，现在被关到护国寺去了，没有太后的命令就出不来。”许莺莺道。

    “这苏媚儿平时在我们这些小团体中也是趾高气昂的，一直以为自己的姐姐会成为将军夫人，如今半路杀出一个你，她气死了，怪不得一直找你的麻烦，现在看来，也是活该。”曲玲道。

    两人叽叽喳喳的说个不停，沈悦却很高兴她们没有因为她现在身份的变动而对她疏远。

    “沈悦，再过几日是爹爹生辰，你给我做个蛋糕吧。”曲玲道。

    “好啊，正好我要给太后做蛋糕，顺便给你做。”沈悦答应了下来。

    “你这个义女真孝顺，知道太后娘娘要过生辰了，便开始准备了。”曲玲笑着打趣。

    “太后娘娘要过生辰了？”沈悦还真不知道。

    “是啊，就在一个月后。”曲玲点点头道。

    沈悦表示自己知道了，看来她的蛋糕要加快速度了。

    闹了一会，两人又说自己肚子饿了，沈悦便让人给她们准备吃的，沈悦觉得，这两人就像她上辈子的闺蜜一样，相处起来很舒服，也很轻松。

    沈悦在沐阳选来的三十个人之中，选出了一个女子和一个男子管理这些人，钥匙也给了他们一份，谁留的晚谁便拿着，第二日也可以早早起来开门。

    随后，沈悦又去了点心铺子，开始试做蛋糕。

    转眼，便是曲玲父亲的生日，将军府也收到了帖子，沐阳和曲尚书关系还不错，又是多年的邻居，这一天便留在了家里，没有去军营，反正现在军营有易木，沐阳也省了许多心。

    前一日，沈悦便将自己做好的蛋糕拿给了曲玲，是一个二十寸的大蛋糕，上面还用奶油画了一个憨态可掬的寿星。

    夫妇两人整理好后，便坐上马车出了门。

    他们准备的贺礼是一套上好的青花瓷茶具，沐阳说过，曲尚书最喜欢的便是品茶，所以沈悦还拿了一盒自制的茶准备送给他。

    到达尚书府，沈悦就看到曲玲今日规规矩矩的站在门口，陪着尚书和曲夫人一同迎客。

    看到沈悦时，曲玲的眼睛都亮了起来。

    “沐将军，公主，光临寒舍，真是蓬荜生辉。”曲尚书笑呵呵的说道。

    曲夫人和沐阳点点头，然后便拉着沈悦的手和她说了几句话，沈悦是曲玲的救命恩人，所以他们对她格外的和善。

    沈悦将礼物拿出来，看到青花瓷茶具时，曲尚书眼睛一亮：“这套茶具真不错。”

    随后，沈悦又将茶拿了出来，上面的包装是沈悦自己去定制的，心悦阁三个字十分艺术的写在盒子上，没有多余的花纹，但是一看便很上档次。

    曲尚书接过茶叶，瞪大了眼：“公主，这可是如今流传的茶叶吗？据说许多人千金都买不到，听说喝了之后什么毛病都没有了，而且味道绝不输那些春茶秋茶。”

    “是，这茶是我自己做的，一点心意，它只是有一些强身健体的作用。”沈悦道。

    送礼送到痒处，曲尚书此时笑容真切了不少。

    “你瞧他，一看到茶就什么都忘了。”曲夫人打趣道，其他人相视一笑。

    他们被引进饭厅，这个厅很大，可以容纳上百人，这一次他们没有分男女，所以沈悦便坐在了沐阳的身边。

    没一会，便陆陆续续的来了许多人，沈悦看到了不少熟人，顾灵儿，云鹤苏如意几人都来了，顾灵儿面上有些憔悴，即使擦了粉还是能看出来，一进来她的目光便和沈悦的对上，面对眼神中刻骨的恨意，沈悦挑了挑眉，这人为什么会这般恨她，难道说她不知道自己有今天都是自己作出来的吗？若是那天让她得逞了，沈悦的下场只怕更惨，所以沈悦不躲不闪，迎面对上了她的目光。

    沐阳察觉到这边的不对劲，转过头，正好看到顾灵儿在瞪他家小妻子，他一个压迫性的眼神过去，顾灵儿瞬间出了一身冷汗，然后不敢再往这边看。

    沈悦冲着沐阳笑了笑，露出明晃晃的牙齿，看的沐阳心头一热，但是看到这里这么多人，也不好做出什么亲昵的动作，只好揉了揉她的脑袋作罢。

    这个动作被许多人都看在眼里，有嫉妒有羡慕也有欣慰，但是沈悦基本不怎么关注别人，她活给自己看，不是给别人看的，别人如何想，和她没什么关系。

    后来又陆陆续续的来了许多人，一个厅内坐的满满当当。

    看来曲尚书的人缘关系还是处的不错的，不然也不会有这么多人来参加了。

    曲尚书在开席前端着一杯酒，说了几句官方的开场白，然后大家才开始吃了起来。