
    她们眼中的不屑和倨傲沈悦看的一清二楚，她并不打算搭理这群被家中宠坏的有公主病的小姐。

    “哎呀，这个糕点中为何有虫子。”那边苏媚儿突然惊叫一声，然后手中的糕点一下子掉落在地，摔得到处都是。

    沈悦的眉眼冷了下来，这都是用粮食辛辛苦苦做的，她平时最讨厌的就是浪费食物的人。

    排队买糕点的人都愣了愣，然后明显动作迟缓了一些，毕竟吃的东西里面发现虫子，任谁都不能淡然处之。

    沈悦走过去，看着地上沾了灰，但依旧看起来很有卖相的糕点：“不知道苏小姐在哪里发现我的糕点中有虫子。”

    “刚刚还有呢，现在掉在地上，或许是爬走了，我姐姐也看到了，从前这点心铺子可没有这样的情况。”苏媚儿撇撇嘴，字字句句都直指沈悦。

    言下之意就是她一接手便出了问题。

    “你们可以看看，我这里面的点心若是有一个有虫子，那么我就吃下去。”沈悦笃定的道。

    这时，围观群众也有些回过味来：“我买了许多次点心，都没有看到过虫子啊。”

    “对啊，心悦阁的东西一直很干净卫生，做东西的地方隔着帘子也是能看清楚的。”

    “我们点心铺子做糕点的地方都是经过高温消毒的，绝不可能进去一个虫子，这是经过检验的，也是发了合格印章的，我不知道苏小姐又在哪里找到的虫子。”沈悦冷笑一声。

    看着局势慢慢的一边倒，苏媚儿蹙眉：“你们莫不是眼瞎，这糕点中真的有虫子，她不过一个乡野之人，必然不会多爱干净的。”

    “好了，媚儿，别闹了，这是沐将军的铺子。”苏如意警告的道。

    苏媚儿撇撇嘴，不再说话，两人准备离开。

    “不好意思，你们毁了我的糕点，什么都不说就想离开？”沈悦站出来道。

    “你还想如何？我们可是花了钱的，这糕点我们怎么处理都和你没关系了吧。”苏媚儿皱眉道。

    “道歉。”沈悦冷声道，“为你侮辱过的糕点和做糕点的师傅。”

    “你竟要我和一个做糕点的下贱之人道歉！你以为你是个什么东西！”苏媚儿的声音有些尖锐。

    苏媚儿和苏如意在外面逛了一天，并没有收到沈悦已经被太后收为义女的事情，所以才敢这样肆无忌惮。

    “你又是个什么东西，和我皇姑姑大呼小叫？”一个有些严肃的声音从身后传来，沈悦一看，是六皇子。

    “六皇子，什么皇姑姑，她也配！”苏媚儿此时已经是骂红了眼，苏如意察觉不对，也没来得及阻止她。

    这边，苏媚儿还在骂的正欢：“六皇子，你可别被她给骗了，她就是一个下贱的村妇，不知使了什么狐媚的手段从我姐姐手中抢走了沐将军，现在还在这里耀武扬威。”

    “媚儿！”苏如意提高音量，终于将苏媚儿接下来的话堵在了口中。

    六皇子脸上带着冷意：“原来苏小姐是这样诽谤悦心公主的，那么就和我一起去皇祖母那里好好说道说道吧。”

    苏媚儿有些蒙：“什么悦心公主，六皇子，你莫不是弄错了，哪有悦心公主，这里只有一个沈悦。”

    “不好意思，刚刚得太后娘娘厚爱，被她老人家收为义女。”沈悦冷笑一声道，她原本不喜欢仗势欺人这一套，但是如今苏媚儿口口声声的拿身份来说事，就让她好好说说。

    苏媚儿脸色苍白一片，眼里满是不可置信，嘴里还在喃喃：“不可能，不可能的。”

    苏如意有些头疼，自己这个妹妹从来都是说话口无遮拦，但是她忘记了刚刚她自己也没有阻止。

    “沈妹妹，我妹妹从小便被惯坏了，还请不要和她一般见识。”苏如意为妹妹求情。

    “苏大小姐这话可不能再说了，什么沈妹妹，沈悦可是我的皇姑姑，你哪里来的胆子自称她的姐姐。”六皇子站在沈悦这一边，说道。

    苏如意脸色一白，但她很快便道：“对不起，公主，臣女不是故意的，还请公主饶恕。”

    “姐姐，你怎么能向她低头，她不过是义女，太后娘娘看她可怜罢了，怎可能真的将她当做女儿，你可是我苏家的大小姐。”苏媚儿此时还在咬着不放。

    “来人，苏小姐侮辱我皇姑姑，侮辱皇室，带到千禧宫，让太后娘娘定夺。”六皇子见此，也不再客气。

    苏媚儿大惊，还没来得及说什么，就被身边的人带走了。

    “公主，还请得饶人处且饶人。”苏如意道。

    “刚刚你妹妹那般说我的时候，你可有说过这句话？苏小姐做人还有两套标准，我也是长见识了。”沈悦淡淡的道。

    苏如意深深的看了她一眼，然后转身匆匆离开了。

    那些原本还有些犹豫的顾客见此，也不走了，自觉的排好了队。

    “多谢六皇子。”沈悦道谢，若不是六皇子的到来，沈悦说不定还要和他们纠缠一会。

    “客气什么，原本你现在就是我皇姑姑。”六皇子退了冷意，又恢复了嬉皮笑脸的模样。

    沈悦也微微一笑，原本有些困扰的身份如今看来似乎也不错，还能狐假虎威一番。

    苏媚儿被带到皇宫，押到了太后面前，她跪在地上，心中很是忐忑。

    太后斜靠在软塌上闭目养神，并没有和她说话，苏媚儿便一直这样跪在地上，一个时辰后，她的脚都麻了，但是没有太后发话，她依旧不敢动。

    终于，太后身边的兰姑姑走了进来，手中还端着一杯茶水，远远的就能闻到香气，苏媚儿舔了舔干裂的嘴唇，她也渴了，在家中，她何曾受过这样的气。

    “太后，这是公主刚刚送来的养身茶。”兰姑姑笑着道。

    太后脸上露出笑意，慢慢起身：“这孩子有心了，恩，闻着就觉得神清气爽，我让你挑的东西挑好了吗？”

    “回太后，已经挑选好了。”

    “好了便给那丫头送去，我的干女儿，可不能委屈了，免得有些人认不清自己的身份，凑上去说三道四。”太后这句话是说给苏媚儿听得，苏媚儿脸色惨白，自知这次踢到铁板上了。

    “太后娘娘开恩，我并不知道沈悦是太后娘娘的干女儿。”苏媚儿战战兢兢的道。

    “哦，不知道便可随意侮辱人了？苏丞相便是这样教导他的女儿？”不怒自威的声音让苏媚儿的冷汗流了下来。

    “若是教不好，我看也不必教了，让他们把这个丫头送到护国寺吃斋念佛，抄抄佛经，没有我的懿旨不准下山。”太后一句话，便决定了苏媚儿的命运。

    苏媚儿一下子瘫坐在地上，她不要去护国寺那个鸟不拉屎的地方：“太后娘娘开恩，太后娘娘开恩，是媚儿的错，媚儿会去向公主道歉的。”

    但是太后却没有再搭理她，让人将她带了出去，太后抿了一口茶，味道很好，不由得露出了一丝笑意。

    身边的兰姑姑有些不解，太后不是什么心慈手软之人，心软的人也不会在这吃人不吐骨头的深宫中活下来，成为太后，但偏偏太后对一个小丫头这般关照。

    兰姑姑跟着太后几十年，说话也要随意一些，便将自己的疑惑问了出来。

    太后微微一笑：“我只觉得她和哀家很像，那时也是出身不好，倔强不认输，在一众有家室有背景的妃子中，闯到现在，也算是同病相怜吧，那孩子平日里多照顾一些，就当做我的亲生女儿一般，去送东西时传我的口谕，让她没事便进宫陪我说说话。”

    “是。”兰姑姑说完，神色认真了一些，太后既然都这样说了，以后怎么做她便知道了。

    沈悦在点心铺子试做了几款给太后的蛋糕，随后估摸着沐阳要回来了，便回了将军府。

    回去后，柳伯笑眯眯的要给沈悦行礼，显然是知道了沈悦被封为悦心公主的消息。

    沈悦忙将他扶起来，这时，沐阳也从外面进来，柳伯将这个消息告诉了他，沐阳露出笑意，走到沈悦面前：“夫人果然很讨人喜爱。”

    沈悦微微一笑，和沐阳牵着手回到房间。

    沈悦洗完澡出来，便看到沐阳沉着脸坐在饭桌上，沈悦疑惑的走了过去，沐阳看到她便敛了自身的气息将她拉到怀里，接过她手中的干布擦拭起她的头发。

    “悦儿，那苏家的小姐找你的麻烦了？”沐阳沉声问道。

    原来是知道了这件事，沈悦也没有打算隐瞒，便如实道：“恩，不过已经没事了，我将她们骂回去了。”

    沐阳叹了一口气：“你为何不和我说，别什么事都自己憋在心里，若是我连你都无法保护，又谈何保家卫国。”

    沈悦摇了摇沐阳的手臂：“好了，夫君，不生气了，我可是很厉害的。”

    沈悦故作凶样，沐阳笑了出来，一声夫君喊得他心头发软，捏了捏她的脸，手感好的不可思议：“知道了，夫人，你很凶。”

    沈悦脸微红，两辈子加起来年纪一大把了，还要卖萌讨好自家男人。

    “不过若是她们再敢过来找事，便告诉我。”沐阳道。

    “知道啦。”沈悦坐在沐阳的腿上，把玩着他的大手，任由他给自己擦头发，这一刻，淡淡的温馨流淌在两人之间。

    擦完头发，沐阳便让人将饭菜端了出来，两人将饭吃了，沈悦将自己为何会成为公主的事情告诉了沐阳，沐阳也觉得有些不可思议：“太后娘娘看起来面善，但是却不好亲近，皇上的儿女们，也只有六皇子和她亲近一些。”

    沈悦想起六皇子知道太后生病后愁眉苦脸的样子，或许六皇子才是真心关心皇太后的吧。

    正吃着饭，太后娘娘的赏赐送来了，沈悦和沐阳忙出去迎接，是兰姑姑送来的，满满一马车的东西，有金银玉器，也有丝绸布匹，种类繁多，看起来也很值钱的样子。

    兰姑姑笑的很温和：“奴婢兰心，拜见悦心公主。”

    “兰姑姑请起。”沈悦道。

    这一次兰姑姑的态度和之前是截然不同的。