
    沐阳看着身边的小娇妻吃的鼻尖都微微冒汗，他的脸上露出笑意，她还小，要好好养，养胖一些。

    寿宴结束后，天已经黑了，太后见天色晚了便没有留沈悦说话，只简单的叮嘱了几句便放她离开了。

    待沈悦离开后，太后才感叹：“看来，要给悦儿修一个自己的宅院，最好是离皇宫近一些的。”

    “母后说的是，儿子回去便处理这件事，怎么着也不会委屈了这个妹妹。”皇上也笑着说道。

    林美娟在一旁还没离开，闻言心中更是嫉妒。

    沈悦走到宫门口，便看到许久未见的张远。

    沐阳微微挑眉，他还记得这个张远对他家小妻子可是有想法的。

    “张远哥。”沈悦笑着叫了一声，沐阳的手顿时收紧，沈悦奇怪的看了他一眼，沐阳对着她笑了笑。

    张远脸上带着温和的笑意：“悦儿，沐将军。”

    “你还没回去？”皇上给张远赐了宅子，所以他在京城也算是有房一族。

    “就回了，许久没有看到你了，便等你说说话。”张远道。

    沈悦还是很高兴的，毕竟张远是她老家的同乡人，也有亲切感。

    “太晚了，别打扰张侍郎休息。”沐阳在她耳边低声道。

    张远苦笑一声，沐阳的意思他很清楚，便同沈悦告别：“看到你好，我便满足了，那么我先走了，悦儿，沐将军，再见。”

    沈悦和他告别：“想不到，张远哥现在也成了刑部侍郎，官居三品，可给刘婶张叔他们长脸了。”沈悦感叹了一句。

    回去的路上，沈悦吃的很饱，不想坐马车，便拉着沐阳和她一起散步。

    月色温柔的侵袭了黑夜，所以走在街上也并不觉得多黑，街道上的商贩都已经关了门，还有几家酒肆门还开着，从里面偶尔会传出来酒客的声音。

    沈悦挽着沐阳的胳膊，漫步在街道上，晚上的风吹过来，都被沐阳给挡住了。

    “沐哥，从前我还在受我继母虐待时，做梦都没有想过会有这一天，我一直想，只要能逃离那个家就好了，现在却已经混到京城来了。”沈悦笑着道，的确是很不可思议。

    沐阳听到之前的那些经历有些心疼，他第一次看到她，她还只是个瘦弱的小姑娘，听说还被虐待，他见过她身上都是被打出来的伤口，没有家人，没有朋友，自己都家徒四壁，却救下了他，他在迷迷糊糊之间，看到那个明艳带着笑意和几分善意的脸，便觉得心中温暖，这样的温暖，他许久都没有感受过了。

    “你现在还有我。”沐阳道。

    “没错，我现在有你了。”沈悦嘴角微勾，“真好。”

    沐阳的大手将她的手裹在手心，将热量传了过去，沈悦微微侧头，能看到沐阳俊逸的侧脸，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，视线缓缓往下，沈悦觉得这个男人的侧脸还真是完美。

    “你夫君好看吗？”沐阳打趣的声音响起。

    沈悦微微回神，脸微红：“谁看你了，真是。”

    沐阳低笑出声。

    “对了，沐哥，你事先知道林美娟入了宫吗？”沈悦问道。

    沐阳摇了摇头：“我只是听说，皇上外出巡游时，捡了一个民间女子李丽回来，后封为丽妃，没想到是她。”

    “那你说，皇上知道她真实的身份吗？”沈悦的眼睛微眯。

    “估计是知道了，皇上必定会探查一番的，林美娟的身份也不是什么秘密，只要有心就会查到，皇上既然装作不知道，还要替她遮掩，想来也是英雄难过美人关。”沐阳说完，还看了沈悦一眼。

    “哼，这丽妃可是你的爱慕者呢。”沈悦哼了一声，故作不满。

    沐阳无奈的看着她：“我从未理过她。”

    “虽然你没理她，但是她依旧见着你就扑上来，哼，越想越生气，今晚你睡书房吧。”沈悦说完大步向前走去。

    沐阳：“？？?”媳妇儿，他做错了什么。

    书房有什么好睡的，又没有娇滴滴的媳妇儿，沐阳两步走上前，将沈悦拉住，小声的哄了好久，才把人哄好。

    回到家，沈悦便准备去洗澡，但是刚刚躺在浴桶里舒服的叹了一口气，就看到沐阳走了进来，然后慢条斯理的脱衣服。

    “你...你做什么。”沈悦声音有些发抖。

    沐阳挑眉，露出一个笑容：“洗澡，能做什么。”

    最终，这个澡洗了一会便半途失去了原本的意思，水花四溅，沈悦无力的趴在浴桶旁边，身后的沐阳俯身贴在她的背后，吻轻轻的落在她的耳边，引起一阵战栗。

    “沐哥。”沈悦忍不住柔声求情。

    沐阳挑眉，但是却没有搭理她，自顾自的动作。

    最后，沈悦被折腾到被沐阳抱回了床上，沾着枕头便睡着了，沐阳看着自己的小妻子，恩，还要再养养，体力还是差了一些。

    第二日醒来，沐阳已经出门了，桌上摆放着还冒着热气的早餐，沈悦自己穿衣服起床，她不喜欢别人服侍她，所以现在都没有让梅香和雏菊早上过来。

    早餐很丰盛，沈悦吃过之后，便去了心悦阁，梅香跟着她一起出门。

    心悦阁和往常一样，挤满了人。

    沈悦坐在柜台前理账，梅香立在她的身后，低眉顺眼。

    这时，一阵香粉的气味传来，沈悦抬头，就看到林美娟走了进来。

    她的面上还带着一丝骄傲，沈悦有些不理解，成为了皇上的小妾有什么可骄傲的，若是她，宁愿做穷**，也不要做富人妾。

    店内的服务生已经走了上去，笑着问道：“这位姑娘，请问要吃什么？”

    “恩，就吃你们店里最贵的吧。”林美娟道。

    “好，那你跟我来。”

    “等会，我和你们东家有几句话要说。”林美娟慢慢道。

    服务生看着沈悦，沈悦冲她点点头，她才转身去招呼别人。

    “丽妃娘娘，我们有什么可说的。”沈悦道。

    “老朋友了，不能叙叙旧吗？”林美娟笑着道。

    “我并不记得和丽妃娘娘是老朋友。”沈悦道。

    “沈悦，你不必装着不认识我，既然我敢来找你，便是有了自保的法子。”林美娟道。

    “不不不，你想多了，我只想说，不管你是林美娟，还是丽妃，我和你都不熟。”沈悦笑容凉薄，林美娟被哽了一下。

    “你何必故作姿态，如今你一定很得意吧，沐阳是你的，太后也被你哄得团团装。”林美娟的笑容里带着恨意。

    “我得意什么，该我的就是我的，不该我的我也不去妄想，本本分分。”最后一句话有隐射的意思，林美娟牙暗暗咬了起来。

    “怎么，丽妃不是来吃饭的么？我这里的位置可紧俏的很，你不坐我便要让别人坐了。”沈悦抬起头淡淡的道。

    林美娟深吸一口气，又恢复成高傲的模样：“把你们店里最贵的给我上一桌，若是不好吃，你就等着吧。”

    “丽妃娘娘请。”沈悦伸出手，请她去楼上，林美娟觉得自己一拳打到了棉花上，只得往楼上走去，留下一地香粉的味道。

    “夫人，您何必这般隐忍，您的身份不比她低。” 梅香在身后有些不满的开口。

    “她现在是皇上的宠妃，让她得意一阵也无妨，只要她不来惹我，便相安无事。”沈悦看了林美娟的背影一眼道。

    林美娟上去了半个时辰，来向沈悦抱怨的就有好几个。

    “东家，那女子太跋扈了，一会说咱们的茶太热了，一会说我们的菜味道不对。”

    “是啊，分明是找借口，还说我们这里一个好厨子都没有。”

    沈悦微微一笑：“辛苦你们了，今晚给你们发奖金。”

    一听到有奖金，大家都欢呼了起来。

    “她有什么要求就尽量满足。”沈悦补了一句。

    在金钱的诱惑下，其他人自然是很乐意了，连林美娟的挑剔都变得亲切了起来。

    林美娟没能在沈悦这里找到存在感，只好愤愤离开了。

    一转眼，便又过了几月，天气也渐渐回暖，还有热起来的趋势，宫里的林美娟怀上了身孕，两个月，仗着皇上的疼爱，更是目中无人起来，还经常跑到沈悦的铺子里来耀武扬威，沈悦多半是采取不搭理的状态，她也自觉没趣。

    而这期间，苏如意也在家里人的压力下定了亲，定亲对象是四皇子，四皇子沈悦还有一些印象，眉眼间有阴霾隐隐流动，眼底青影很重，脚步虚浮，看起来是个重欲之人。

    在她定亲那天，她还来过将军府，沈悦刚刚回去，便听柳伯说苏如意来了，在会客厅，沐阳也在，她当时就快步走了过去。

    刚刚走到门口，就听到小声的啜泣声：“沐将军，我一见到你便一颗心都在你身上，我父亲却逼着我和四皇子定亲，我也不求和公主争，就让我留在你身边做个妾室也好，或者丫鬟，只要让我能看到你，能照顾你，我便心满意足了，只要你发话，我便退了和四皇子的婚事，我也不怕得罪皇室。”

    苏如意一个丞相家的大小姐，将自己放在这么低的位置，沈悦挑挑眉，她该说什么好。

    这时，沐阳的声音在屋内响起：“苏小姐，请你自重，既然丞相大人为你挑选了四皇子，便有他的考量，我的府中不会进来多余的女子，我自始至终的妻子只有沈悦一人，此生都是如此，我夫人不在府中，苏小姐以后不要来了，若是我夫人知道了，她会不高兴，若是苏小姐想做侍女，倒可以入宫试试，最近皇宫正在招一批新的宫女。”

    沈悦忍不住笑出声来，自家夫君说话真是能呛死人。

    听到这里，沈悦抬步走进了会客厅，沐阳坐在主位上，苏如意做在下首的位置上，脸上还挂着泪滴和一丝不可置信。

    她不明白，自己都这样示弱了，眼前的人还是丝毫都没有表示，她还特意挑了一个沈悦不在的时间来，只要她示弱撒娇，没有哪个男人会不心软，可偏偏沐阳是个特例。

    这个世上真的有这样的男子吗？只对自己的妻子一人至死不渝。