
    “苏小姐来了。”沈悦走进来，不咸不淡的打了一个招呼。

    沐阳一见到沈悦，那冷峻的眉眼便柔和了下来，朝着沈悦招了招手，沈悦走过去在他怀里找了个最舒适的位置窝着。

    苏如意见到他们这样的恩爱，终于，伪装在这一刻被打破，她的面容慢慢变冷，刚刚梨花带雨的模样似乎不存在了。

    “怎么，苏小姐不哭了？”沈悦问道。

    “沈悦，你现在这样得意，你可知，隔壁小国的公主准备过来和亲，说要找这个国家最英勇的男人，还有人说，她曾见过沐将军一面，就一见倾心了。”苏如意说完勾起了嘴角，即使她得不到，她也要他们膈应一下。

    但是她想像的画面并没有出现，沈悦依旧笑意妍妍：“是吗？可是那和我有什么关系呢？”

    苏如意离开后，觉得恍恍惚惚的。

    而在苏如意离开之后，沈悦便从沐阳的腿上跳了下来，对着他冷哼一声，便自顾自回了房。

    沐阳摸了摸鼻子，自家小母老虎又炸毛了可怎么办。

    沐阳回到房间里的时候，沈悦在鼓捣自己的面膜，用珍珠粉，牛奶蜂蜜和水果榨成的汁水搅和在一起，然后涂抹在脸上。

    看着沐阳进来，手上动作未停的沈悦又是一声冷哼。

    沐阳走过去揽住她：“我并不知道什么公主，那小国之前还蹦跶过几回，想联合匈奴攻打我们，我出兵镇压，就这么一次，谁也没瞧见。”

    沈悦正要说什么，一股牛奶的奶腥味一下子冲到她的鼻子里，她没忍住，弯下腰就吐了起来，但是晚餐还没吃，所以吐不出什么东西。

    沐阳却脸色大变：“你怎么了？悦儿。”

    他忙叫门口的梅香去找大夫，梅香慌忙的离开，脚下不停。

    沈悦过来好一会才觉得胸口那种想要吐的冲动平息了一些，接过沐阳端过来的热水喝了一口，才安慰道：“没事，或许是吃坏什么东西了。”

    沐阳揽住沈悦，眼中满是心疼。

    这时，大夫也来了，他走得急，除了一脑门的汗水，这时也来不及擦，直接替沈悦把脉，沈悦有些虚弱的靠在沐阳的怀中。

    好一会，大夫才停下了手上的动作，脸上的神情也舒缓了一些。

    “恭喜将军，夫人这是有孕了。”大夫笑着道。

    沈悦还有些傻乎乎的愣着，沐阳脸上的笑容却越来越大，最后直接将沈悦抱了起来，一下子离地，让沈悦惊呼一声：“你干嘛呀，快放我下来。”

    沐阳这才觉得自己的动作有些大，赶紧将沈悦放了下来：“对不起，悦儿，我刚刚太激动了，你没事吧。”

    沈悦能理解他的心情，摇了摇头。

    “大夫，是真的怀孕了？”沈悦还是不敢置信的问了一句，她虽然和沐阳成亲了，但是依旧没有往那方面想过。

    “是，夫人的确是怀孕了，从脉象上来看，已有月余。”

    随后，大夫又说了一些孕期要注意的事情，沐阳都一一的记在了心里，送大夫出去后，沐阳还给大夫包了一个大大的红包。

    沈悦此时摸着自己的肚子，觉得有些不可思议，这里面竟然已经孕育了一个小小的生命，她和沐阳也成亲半年了，现在，他们爱情的结晶也即将到来，这种感觉，沈悦是很陌生的。

    亲自送大夫出门的沐阳回来就看到自己小妻子眼睛红红的坐在床边，他心里一惊，快步走了过去：“怎么了？悦儿？不舒服吗？”

    沈悦摇了摇头，依偎进沐阳的怀里：“沐哥，我就是太高兴了。”

    沐阳松了一口气，揉了揉她的头发：“傻丫头。”但是说完，他自己也有些哽咽了，这么多年了，他终于不再是孤身一人，终于有了自己的家。

    沈悦怀孕的消息很快传进了宫里，太后赐了许多东西，吃的喝的用的，她也不敢再召沈悦入宫，怕有什么闪失，若是想见沈悦了，她便微服出访，扮成普通富贵人家的老太太。

    “悦儿，这前三个月可要千万注意，大意不得，我给你拿来的补品，你挑几样炖来吃了，也别吃太多，以后孩子太大也不好生，做娘的就要多受罪。”太后坐在沈悦的身边叮嘱道，就像寻常人家的母亲一般，沈悦心中微暖。

    “知道了，义母。”沈悦甜甜一笑。

    太后慈爱的握着她的手：“哀家可是盼着这个小孙孙的出生，哀家已经许久没有抱过小婴儿了。”

    “听闻皇兄的丽妃也怀孕了，到时候义母便可抱两个了。”沈悦笑着道。

    不料，太后听到这番话，脸却沉了下来：“哀家不喜欢那个狐媚的女子，品行不好，仗着有孕，在宫中横着走，给哀家请安也不尽心，最近几次还干脆不来了，哀家也懒得搭理她，眼不见心不烦，听说前段时间她来心悦阁吃东西还百般刁难？”

    “没有的事，义母，心悦阁开门对客，自然什么事都会遇到了。”沈悦道。

    “你呀，就是心太软了。”太后叹着气说道。

    “反正我有义母皇兄还有夫君疼着，也没人能找我的麻烦吧。”沈悦笑着道。

    太后闻言笑了：“这倒是，没有哪个不长眼的敢来找你的麻烦，哀家便放心了。”

    太后没呆一会便离开了，沈悦知道她喜欢甜点，便又做了那种不甜的蛋糕还做了专门针对老年人的养身茶，一并让兰姑姑替她提回去，临走前，太后又叮嘱了沈悦一些注意的事情，才离开了。

    沐阳现在每日去军营去的晚，回来的早，心思已经完全飞到了沈悦这边。

    沈悦孕吐很厉害，吃什么吐什么，整个人都消瘦了不少，沐阳看在眼里急在心里，太后拿来的补品变着花样给她做吃的，但吃下去的少，吐出来的多。

    这一个月沈悦没有再去心悦阁，心悦阁都是沐阳找人看着的，这段时间，不仅沈悦瘦了，沐阳也瘦了。

    在三个月稳定之后，沈悦的孕吐才渐渐消失，能吃的进东西，沐阳也松了一口气，好东西不要钱似的往府里搬，再加上太后赏赐下来的那些补品，沈悦的身子渐渐的养了回来，并且还在往丰满的路上一去不复返。

    沈悦想控制自己的食量，但是沐阳自然是不肯的，之前沈悦孕吐的两个月还是让他想起来就有些担心。

    不过好在熬过了三个月沈悦的身体就渐渐好了起来，并且在大夫的诊断下可以出门活动了。

    她白天便又去了心悦阁。

    而在这期间，那位小国的公主也出发来到了这里，公主长得的确是倾国倾城，温柔贤淑，她一来便去了将军府拜访，但是那时的沈悦正被孕吐折磨的难受的要命，沐阳也整日的陪着她，小公主连沐阳的面都没有见到，便被打发出去了，知道沐阳有了妻子还怀孕了之后，小公主那一点心思也就给打破了。

    而在沐阳和六皇子刻意的引导下，小公主和四皇子在酒楼碰见了，四皇子本就是喜好美色之人，虽然与苏如意订婚了，但是骨子里依旧有猎艳的心思，他一眼便被这个小美人给迷住了。

    之后便展开了疯狂的追求，平时的烟花巷柳之地也不再去了。

    苏如意并没有收到这个消息，因为她在准备自己的婚礼，虽然不满意，但这也是人生难得的一次婚礼，她也想自己风风光的出嫁。

    而小公主在四皇子的追求下，终于还是动了春心，两人牵着手去皇上那里求了个姻缘，让小公主和苏如意一同嫁进四皇子府，并且为平妻。

    这件事，就连苏如意的父亲都知道了，但是在四皇子开出的条件和利益面前，他不得不同意了，四皇子说他若是为王，丞相便是朝中权利最大之人。

    终于，到了他们成亲的那一天，沈悦也已经五个月的身孕，肚子稍稍凸显了出来，沐阳现在越发的小心，生怕她哪里磕着碰着了，弄的沈悦哭笑不得。

    他们走到四皇子府，还没有进去，便听到了尖锐的声音。

    “四皇子，你这是什么意思？为何我会和一个小国家的公主同时嫁进来，还是平妻？为何从没有人告诉过我这件事！”苏如意尖锐的声音响起。

    四皇子身边站着两个凤冠霞帔的女子，一个是已经自己掀开了盖头的苏如意，一个则是安安静静站在一旁的小国公主。

    面对苏如意这样的尖锐，小国公主似乎是被吓到了，缩到了四皇子的身后，四皇子一阵心疼，握着小国公主的柔夷安抚，转身对苏如意也横眉冷对起来。

    “若是你不愿同为正妻，那么，你便为我的侧妃吧。”四皇子冷冷的道，“来人，侧妃身子不太舒服，送她入洞房先歇息。”

    不管苏如意愿不愿意，她最终被人架进了房间，并且门被锁上。

    她如何怒骂，都没有人搭理她，她突然感到一阵恐慌，为什么会这样？她明明在小国公主出发时，便让人去和这位公主接触，而且将沐阳夸得天上有地上无，并且着重说了沐阳的妻子是一名村妇，这位小国公主刚刚来也的确去过将军府，后面的事情，她怎么就突然不明白了。

    婚礼还在进行，只不过主角只有四皇子和小国公主，这场婚礼原本就是一场闹剧，四皇子晚上自然是歇在了小国公主这里，小国公主娇娇弱弱，但是在床上却柔媚入骨，让四皇子沉溺与温柔乡无法自拔。

    苏如意砸烂了房间中所有能砸的东西，但是没人搭理她。

    第二日，苏如意一早便被叫起来，说侧妃要向正妃请安。

    苏如意一口银牙几乎要咬碎，原本她才是正妃，这个不知名的小国公主凭什么一来就要将她从正妃的位置上挤下去？

    她收拾打扮好，傲然的走到主屋，小国公主和四皇子正亲亲热热的吃早餐，苏如意看着两人亲密的模样，眼中流露出愤恨。

    “四皇子。”苏如意叫了一声。

    四皇子微微抬头，看了她一眼，算是打了招呼了。