
    太后的寿宴依旧是在千秋殿，这一次，沈悦坐在沐阳的身边，沐阳的位置是比较靠前的，所以紧挨着沈悦的，便是苏如意。

    苏如意没有像往日那般热情，看到她，只淡淡的行了礼便转了过去。

    沈悦倒是有些意外，沐阳和旁边的六皇子说话，手在桌下握住了沈悦的手，这一握，便皱起了眉：“怎么这么冷？”说完便将沈悦的手裹在了自己的大手里，给她温暖。

    沈悦笑的露出贝齿，沐阳嘴角也忍不住上扬：“看什么？”

    “看我夫君。”沈悦笑眯眯的说道。

    两人甜蜜的互动，苏如意一直都看在眼里，他们的位置隔得不远，所以苏如意的余光能看到他们的每一个动作，她的指甲深深的掐进了肉里，那原本是她的夫君，她的位置，现在却做了另一个女人。

    “哎哟，受不了受不了，你们两可别在我们这些还未娶妻的人面前秀恩爱了。”六皇子道。

    沐阳和沈悦相视一笑。

    没过多久，皇上便搀扶着太后过来了，太后脸上带着笑意，心情很好的样子。

    她坐在皇上的旁边，目光扫了一圈，落在了沈悦的身上。

    她朝沈悦招了招手：“悦儿，过来义母这里。”

    沈悦甜甜一笑，然后走了过去，当着文武百官和那些夫人小姐的面，沈悦也知道，这是太后在给她撑腰呢。

    大家脸上都带着微笑，但是心里却想的各不相同，大都是感叹沈悦一个村妇也不知道走了什么运，入了太后的眼，被如此厚待。

    太后温和的和沈悦说了一会话，沈悦逗得她开怀大笑，皇上也适时插了几句话，三人一时其乐融融，下面的人脸色凝重了一些，都说沈悦受太后喜爱，如今真的看到了，才惊觉竟是这般喜爱，皇上没有姐妹，只有两个兄弟，对沈悦也颇为和颜悦色，大臣们开始思考自己要怎么讨好这个公主了。

    说了一会话，沈悦便回到了座位上，沐阳顺势握住了她的手。

    皇上和太后都为今日的宴会说了几句，随后便是送礼的环节，先从皇后和各宫嫔妃开始，随后才是大臣的家眷。

    由皇后开始，然后是嫔妃，在座的嫔妃都送完了之后，皇上却说还有一人，是他新纳的丽妃，太后的脸色有些不好看，沈悦心中疑惑，还有那位妃子这么大胆，竟让太后等着。

    这时，音乐声响起，门口涌进来一批舞姬，开始起舞，舞姿优美，中间那人蒙着面纱，眼波勾人，沈悦却觉得，这人很是熟悉。

    一舞毕，她才走到大殿中间，取下面纱，沈悦挑眉，竟然真的是熟的不能再熟的人，这个人竟是柳城林太守的女儿林美娟，林家被抄，她逃走了，现在居然变成了皇上的妃子，沐阳看到林美娟也是微微蹙眉。

    “臣妾祝太后娘娘万福金安，臣妾因准备舞蹈，所以来迟了，还望太后娘娘和皇上赎罪。”林美娟柔柔的道，那声音柔的都能滴出水来。

    太后的脸色稍微好了一些，但是语气依旧有些严肃：“日后不必这般作态，你已经是我儿的妃子，便不要再穿着暴露在外人面前起舞了，成何体统。”

    林美娟小脸微白，还带了一丝委屈：“是，臣妾知道了。”

    这样的美人就算是后宫佳丽三千的皇上，也心软的很，对太后道：“丽妃刚刚入宫不久，母后就不要这般较真了，儿子会好好教导她的。”

    太后见皇上也开口了，便道：“你自己拿捏分寸便好。”

    林美娟向皇上投去感激的目光，那一汪盈盈的眸子，真是教人看的心头发软。

    各宫嫔妃们心中都对丽妃很是不屑，但是面上却没有表现出来。

    丽妃回到自己的位置后，目光向沈悦看过来，还带着一丝傲气和得意，沈悦笑盈盈的回望，丝毫不惧，变成宠妃又如何，要动她还要自己掂量掂量。

    对于沈悦的目光，林美娟心头恼恨，若不是沈悦，她早就嫁给沐阳了，又何必去和一个可以当自己父亲的男子虚与委蛇，虽然皇上容貌俊朗，即使上了年纪，也只是越发有成熟的韵味了，但是她心头的人一直是沐阳。

    接下来便是皇子们送礼了，沈悦这才看到了皇上的八个皇子和两个公主。

    八个皇子的容貌各有千秋，但都是容貌俊逸之人，在场许多世家小姐看到他们都偷偷红了脸，八个皇子也只有大皇子二皇子和三皇子娶了正妃，其他的都还没有正妃，两个公主一个温柔娴静，一个活泼可爱，容貌皆是上乘，看起来都挺讨人喜欢，他们送的礼物都代表着自己的心意，太后也很喜欢这样孙子孙女承欢膝下的场景，一直都是乐呵呵的。

    沈悦刚刚和太后撒娇说了自己的礼物要最后来送，太后也乐呵呵的答应了。

    世家小姐们送的东西都比较贵重，苏如意送的是自己绣的一副百寿图，一副图需要四个人一人一个角牵开，绣工自然是不用说的，算是礼物中比较独特的一份。

    太后神色也只是淡淡，说了句苏家有心了。

    苏如意微微咬着自己的唇，退回了座位上。

    最后，便轮到沈悦了，太后对她的礼物还颇为期待，沈悦先拿出两幅精心打造的首饰，一套银的，一套玉石的，都是沈悦自己设计的，样式很精致好看。

    太后拿出来后，下面便有女子惊呼：“这是珍宝斋最新的款式，将军夫人亲自设计的，世上只此一份，好多人花重金都买不到。”

    女子的声音不大不小，刚好能让大家都听到。

    太后笑的眼睛眯了起来：“我的悦儿果然贴心。”

    沈悦微微一笑，拍了拍手，然后梅香和雏菊推着一个木推车，上面用红布遮住。

    停在中间时，沈悦一把将红布扯开，露出里面十层的生日蛋糕，最上面一层是一个巨大的寿桃，下面每一层的花样都不同，这是众人从未见过的样式，纷纷惊呼不已，连太后也在兰姑姑的搀扶下走了下来，仔细的观察每一层的图案，每一层都精致的很，像是一幅单独的画卷，还是立体的，看的太后爱不释手。

    “这是个什么？悦儿，为何还如此香甜。”皇上也走了下来，看着这个差不多有两个人高的蛋糕。

    “回皇兄，这是蛋糕，我特意为义母做的，世上独一无二的蛋糕，可以入口的。”沈悦道。

    蛋糕皇上和太后自然是听说过，毕竟现在心悦阁的点心铺子这样的火，但是他们听说的蛋糕只有一层，现在看到的却有足足十层。

    沈悦拿出一个银制的小刀，递到太后手里：“义母，在民间，过生辰的人都要亲手切下第一块蛋糕。”其实这是沈悦上辈子的规矩。

    太后乐呵呵的：“好好，那我便来切。”但是看着蛋糕上精致的样式，太后却有些不忍心下手，犹豫了一会，终于还是切下了一块。

    切下的第一块，被呈在了精致的碟子中，第一块自然是太后的，剩下的，便由梅香和雏菊切下来分给在场的每一个人，第二块也理所当然是皇上的，最后的大寿桃是给太后留着的。

    太后吃了一口，蛋糕带着微甜，很符合她的口味，奶油香浓不腻，一口下去便化在口中，只留下余香，蛋糕胚子也香甜可口，中间还夹杂着颗粒分明的水果粒，粗糙和细腻的口感融合在一起，便是独特的美味，待太后回过神来，一块蛋糕已经吃完了，她又吃了那个单独的寿桃，寿桃外面一层依旧是奶油，但是里面却有些弹牙，还带着浓厚的蜜桃香气。

    吃完之后，太后还觉得意犹未尽，看到自己一块大蛋糕都被大家分完了，第一次露出了小孩子的神色，有些不开心，兰姑姑在旁边忍俊不禁：“太后，若是喜欢，下回再让公主做了拿进宫便是。”

    太后这才心情好了许多。

    下面每一个人都分了蛋糕，皆是吃的很陶醉。

    连不喜欢吃甜食的男子也吃的津津有味，皇后连连赞叹：“皇妹的蛋糕太美味了。”

    苏如意很不想承认这个蛋糕做的好，但还是一口接着一口，根本停不下来。

    林美娟吃了一口，虽然美味，但是她的眼里流露出一丝不屑，不过是一些小伎俩，终究登不上大雅之堂。

    沈悦的礼物送完后，整个大殿都弥漫着一股香甜的气息，甜食使人心情愉悦，这时候大家才真的开怀起来。

    这时，沐阳站了出来，献上了自己的礼物。

    是一箱子样式精美的披风和首饰等等，但是与这边的首饰却是截然不同的。

    “这是我军打败匈奴时，在匈奴皇宫中搜来的，属下挑选了一下簇新的献给太后。”沐阳沉声道。

    “好！”皇上首先高喊一声，这个礼物是真正送到了皇上的心坎中的。

    “沐将军夫妇送的礼物都深得哀家的心，赏。”太后也笑着道。

    沈悦看着首饰，微微一笑，原本沐阳问她要不要留一些，但是沈悦不喜欢匈奴人那边过于粗狂的样式，只是开箱看了看，觉得有些花样倒是可以借鉴一下。

    在场的人中，苏如意和林美娟都痴痴的看着沐阳，此时他的身影在他们的心目中异常的高大。

    在太后说赏时，沈悦站了出来，和沐阳一起谢恩，俊男美女，分外养眼，此时也觉得他们很是般配，看在苏如意和林美娟眼中，却很是刺眼。

    这一次宴会，也是沈悦负责拟定菜单的，大家的面前除了摆放着菜肴，都放着一个小火锅，此时还在咕嘟咕嘟的煮着。

    以往，这样的宴会，吃食都不是重点，但今日的宴会，吃食变成了重点，大家都开始埋头猛吃，一口接着一口，鲜美的味道在每个人的舌尖绽放。

    吃出了一身的汗水，众人顿觉酣畅淋漓。

    沐阳一直给沈悦烫菜夹菜，沈悦的碗中都快堆不下了，沐阳才自己吃了几口。

    沈悦吃着热腾腾的火锅，看着身边的沐阳，觉得心口微微发热。