
    这一次尚书府的厨子是从心悦阁借过来的，毕竟心悦阁现在是京城的主流。

    菜品的主打是海鲜，还有一些别的菜，每一盘都香气扑鼻，摆盘精致，令人食指大动。

    大家都赞不绝口，知道是心悦阁的厨师之后，有的人甚至向沈悦预定，但沈悦现在并没有这样的打算，心悦阁的厨师也是很不够的，所以那些人只好离开。

    吃过饭，曲玲便将自己在沈悦那里订做的蛋糕拿了出来，精致的样式和扑鼻的香甜气息，没有在沈悦那里买过蛋糕的人都纷纷询问这是什么，吃过心悦阁点心铺子的点心的人，都知道这是出自沈悦的手。

    一顿饭吃的大家都很满意，至少表面上是这样。

    吃过饭后，沈悦和沐阳一起出门，身后，顾灵儿突然快步走上前，然后撞在了沈悦的背后，沈悦没有站稳，往前倒去，结果被沐阳接住，倒在他的怀中。

    沈悦皱眉，正要说什么，但是撞人的顾灵儿却倒在地上捂着肚子哀嚎起来。

    “我的肚子疼，我的肚子好疼。”

    大家都没有走远，看到这一幕都转过头来，这时，顾灵儿腿间流出了暗红的血，这时，人群中的人都惊呼了起来。

    云鹤也快步走了回来，半搂着顾灵儿，让曲尚书帮他叫一下大夫，顾灵儿这样也不适合挪动。

    在自己的生辰宴会上出了这样的事，曲尚书的脸色不是很好看，但还是帮忙叫了大夫。

    没一会，大夫来了，但是大家都没有想要离开的意思，沈悦和沐阳也没有走，刚刚顾灵儿故意挑选她当做目标撞上来，估计就是要栽赃陷害，所以她倒要看看，顾灵儿能怎么讲这个罪名安在她的身上。

    顾灵儿在大夫的治疗下，缓缓苏醒，看着自己染血的下身，眼泪流了出来，突然，她的目光看向沈悦：“沈悦，是你！是你害得我。”

    果然，这么快就开始给她头上扣屎盆子了。

    “云夫人不要胡言乱语，这里这么多双眼睛都看着的，是你撞上悦儿，悦儿还差一点摔跤。”沐阳沉声道。

    对上沐阳，顾灵儿心中还是有些发怵，但咬咬牙，还是道：“沐将军不要偏袒你的夫人了，刚刚我好好的走在她的后面，却被她撞倒。”

    其实当时人很多，所以具体的细节还真的没有谁看的多清楚。

    曲玲在一旁想说什么，但是被曲尚书制止了，这个时候说话，只能给沈悦添乱。

    “你口口声声说我害你，我为何要害你？”沈悦反问。

    “因为当初我破坏了你的婚礼，你便一直对我怀恨在心。”顾灵儿的脸色苍白，脸上有着扭曲。

    “你的确破坏了一点，但是我现在和沐阳很幸福，倒是你，听说被云鹤府中的妾室压着，想必是很不如意了，现在来栽赃陷害我便是将这份委屈算到我的头上了？”沈悦道。

    经过沈悦的分析，大多数人都回过味来。

    “公主殿下何必如此咄咄逼人，灵儿的孩子已经没有了，你道个歉便算了吧。”苏如意出来做和事老，但是一字一句中都明显偏向顾灵儿。

    “我什么都没做，凭什么要道歉？倒是苏姑娘，你是亲眼看到我撞人了还是怎么，这么快就急着出头。”沈悦冷声道。

    “我...我不是。”苏如意脸色一白。

    这样的一张脸被爱慕她的云鹤看见，心疼的不行：“公主不愧是公主，说话现在都不用注意分寸了吗？”

    “各位和我夫人相处这么久，想必也是了解她的为人，而这个女子，在我和夫人的婚宴上与云鹤大行苟且之事，人品如何想必一看便知。”沐阳也适时出来说话。

    “既然这样，那就用事实说话吧。”沈悦道。

    她之前在宴会上，其实看到了顾灵儿身边的侍女递给她一碗什么东西，然后她慌慌张张的喝了下去，还洒了一些在衣服上。

    沈悦将她衣服上沾了药水的地方浸泡在一杯白水中，没一会，等到白水变色之后，她拿给那个大夫检查。

    顾灵儿脸色苍白一片。

    “这里面有堕胎药。”大夫闻了闻后，直接说道。

    “你别胡说！”顾灵儿几乎尖叫起来。

    大夫也是个有脾气的，一甩衣袖：“老夫行医多年，从未判断出错过，你若是不信，可再请一个人来试试。”

    云鹤面无表情的看着怀中的顾灵儿，顾灵儿脸色更白了。

    云鹤再请了一个大夫，大夫的判断和之前是一模一样的。

    “原来你是不想给我生孩子。”云鹤再混，但是对于自己的孩子还是比较期待的，这么多年，他的身边人都没有生下一儿半女，倒是让他有些着急，现在好不容易有了孩子，还被眼前这个女人还打掉了。

    云鹤毫不留情的将顾灵儿丢在地上，然后转身离开。

    顾灵儿躺在冰冷的地上，又刚刚小产过了，她突然放声大笑起来，笑着笑着眼泪就流了出来。

    不少人觉得她现在的模样很可怜，但是沈悦并不这样觉得，可怜之人必有可恨之处。

    若是她不再想着报复她，而是将肚子里的孩子好好生下来，那么喜欢孩子的云鹤也会收收心，到时候两人之间感情越来越好也不是什么问题，偏偏她要去作死。

    众人在好戏散场之后纷纷离开了，而顾灵儿在地上躺了一会，也没有人去拉她一把，最后她还是只有自己起来，然后拖着刚刚小产的身子回到家里去，等待她的还有云鹤的怒火。

    曲尚书看着地上一滩血迹，皱着眉让下人将这个地方打扫了好几遍，再撒上香粉。最后才作罢。

    沈悦和沐阳回家后，沈悦感叹道：“只是可惜了那孩子，孩子是无辜的。”

    沐阳知道沈悦心软，揉了揉她的脑袋：“若是你喜欢孩子，我们便多生几个在家里陪着你。”

    沈悦被沐阳这一打岔，瞬间就不伤心了，脸却慢慢红了，嗔了他一眼，沐阳呵呵直笑。

    顾灵儿回到家后，云鹤便冲着她发了好大一通脾气，随后让人不准给她饭吃，便离开了家，从那以后，他都没有再进过她的房间，并且开始明目张胆的带各种女人回来，顾灵儿只能躲在房间里日渐流泪，身子越发消瘦，不过这都是后话。

    顾灵儿试图陷害沈悦这件事很快在大街小巷传开了，连皇上和太后都惊动了，太后还特意将沈悦召进宫，送了许多东西给她压惊，皇上也送来了很多东西，并且特意将沈悦叫过去说了话，让她不要太过委屈，他会为她做主的。

    看着面前乖乖巧巧，又治好了自己母后的义妹，皇上也是打心眼里疼爱的。

    “悦儿，你也是个好性子的，这样的女子就当街打杀了又如何？”太后一开口便是埋怨她手段太温柔。

    “悦儿这不是怕给义母惹事吗？我就站出来说了几句话，都说我成了公主之后说话厉害了，我哪里还敢打杀别人。”沈悦吐了吐舌头，继续给太后捶腿。

    太后笑了笑：“皇权至上，就算你就蛮横跋扈了又如何，我和你皇兄都会护着你的。”太后说出来的话十分霸气。

    “那悦儿日后便更厉害些，让大家都害怕我。”沈悦笑着道。

    “你这孩子。”太后呵呵直笑。

    “你上次给我带来的茶很好，我喝了之后天冷便不再脚疼了。”太后道。

    “悦儿上次听义母说过，天一冷便脚疼，悦儿就特意自己做了这个养身茶给您。”沈悦乖巧的道，现在太后是她最大的后台，她讨好她是没有什么坏处的。

    “你有心了。”太后满意的笑了笑，“对了，你和沐阳成亲这么久，可有什么动静了？”

    沈悦知道太后是什么意思，脸微红：“还没有呢。”

    太后拍了拍她的手：“也不着急，你还小。”

    说了几句话，沈悦用自己上辈子学过的按摩手法给太后疏通了经脉，太后觉得自己浑身都暖和了起来，比之前的状态好多了，她一高兴，又赏了沈悦几套头面。

    沈悦没有留在宫中吃完饭，赶在沐阳回来前回到了家。

    她洗过澡后便趴在床上看心悦阁的账本，最近的收入很可观。

    没过多久，一只温热的大手便覆上了她的背，还有渐渐向下的趋势，沈悦一把抓住那只作乱的大手：“快去洗澡吃饭了。”

    沐阳的呼吸喷在她的耳边：“不急，一会再洗。”

    事后，沐阳精神抖擞的去抱着沈悦去洗澡，而沈悦则焉嗒嗒的倚在沐阳的怀中。

    这一洗又是一个时辰，出来后，沈悦是连手都抬不动了，沐阳便将饭端到床边一口一口的喂她，沈悦一边吃一边狠狠的瞪着他，但是她眼神越凶，沐阳就笑的越开心，最后喂完了饭，捉住她的手亲了亲，自己才去吃饭，饭菜有些凉了，也没让人重新热一便，而是大口大口几下就吃了下去。

    吃过饭，他便宽了衣，躺在沈悦身边，沈悦虽然生气，但是还是不由自主的靠在了他的怀里，沐阳轻轻地拍着她的背。

    沈悦在他的节奏下，慢慢的就觉得困了，想起没看完的账本，也准备明日再来看了。

    时间飞逝，很快，便到了太后生辰前夕，沈悦的蛋糕已经试验好了，就等那天做出来了，除此之外，她还为太后设计了一款银镯子和耳坠还有项链，样式是她画出来的，然后由工匠打造出来，里面刻着镂空的小字，福如东海寿比南山，而外面则是精致的雕花，项链是用玉雕刻了一个五官很像太后的佛，然后穿在红绳上，耳坠则也是镂空的，由许多个福禄寿小字组成，看起来十分的精致，这一雕刻出来，进来买首饰的，便都看上了这套花样，纷纷想要预定给家中的老人，但是沈悦没有卖，这是特制的，只给太后的。

    但是她画出了别的镂空的样式，让工匠打造出来，依旧很受欢迎。

    终于，到了太后寿宴这一天，沈悦早早就起来和沐阳梳洗打扮好，便拿上礼物进了宫。