
    小国公主却站起了身，和苏如意打招呼，她刚刚起身，便牵扯到身上的伤口，嘶了一声，又重新坐了回去，软软的倒在了四皇子的怀里，四皇子柔声道：“不舒服便不要站起来了，坐着吧。”

    苏如意冷眼看着两人。

    “不行，姐姐来了。”小国公主低声道。

    “侧妃，你给王妃敬一杯茶便是，不用弄那么复杂。”四皇子道。

    苏如意冷哼一声：“四皇子莫不是忘了，是你去向我父亲求娶我为你的正妃，如今，又是哪来的侧妃。”

    四皇子闻言抬眼看了看她，苏如意逆着光，脸色清冷，也是个数一数二的美人：“侧妃莫不是忘了，昨日是你自己不满意本皇子同时娶两位正妃，本皇子这不是满足了你吗？”

    苏如意闭了闭眼，她怎么可能是这种意思。

    “四皇子殿下，妾身这正妃之位便让给姐姐吧。”小国公主不安的道。

    “柔儿，这是父皇下的旨意，你不用放在心上。”四皇子道。

    “侧妃，若是没什么事，你就先回去吧。”四皇子看着苏如意道，再漂亮的美人他不是没有见过，但是故作高傲的，他便不喜欢了。

    苏如意一脸的不可置信，最后愤愤离开。

    沈悦并不知道这些，她只知道苏如意在四皇子府被当众贬为侧妃之后，似乎过的不是很好，生了一场大病，四皇子只看了一眼，便再也没有来过了，苏如意病好之后，似乎是想通了，性格软和了许多，再加上她是难得的美人，也将四皇子的心收了一些回来，同她圆了房。

    刘婶一家也来了，他们给沈悦送了许多老家的东西，知道沈悦怀孕了，刘婶给沈悦念叨了许多要注意的事情，沈悦都一一听着，心里觉得暖暖的。

    刘婶这一次来了，便不准备走了，四方镇的厨房也已经有了人看着，乡下的房子连同沈悦的房子，都花钱请人看着，她便和张叔两人住进了张远的宅子，平时没事，便会过来照顾沈悦。

    转眼又是一月，皇上给沈悦修建的公主府也修建好了，知道沈悦怀着身孕，便都用的没有味道的材料，沈悦闲时同沐阳去看了，很大的宅院，木材都是簇新的，散发着木头的香气，屋内家具也都用上等的木头打造好了，庭院内假山流水，还栽种了不少花朵，站在院子里便觉得芳香扑鼻。

    沐阳笑着对沈悦道：“皇上和太后待你真好。”

    沈悦摸着肚子里的孩子道：“没错，所以我也要好好回报他们。”

    沈悦的肚子已经六个月了，能摸到很瓷实的手感。

    两人正在说话，沈悦突然感觉肚子里的孩子踢了她一下，沈悦哎呀一声，倒是将沐阳吓得不清：“怎么了，悦儿，哪里不舒服？”

    沈悦好一会才抬起头：“沐哥，宝宝在踢我。”

    沐阳的脸上露出惊喜的笑意，将手覆上沈悦的小腹，不一会，便能感到宝宝踢了他的手掌一脚，很有力，沐阳笑的露出一口大白牙：“调皮。”

    两人和宝宝互动，就互动了好一会，两个人都笑的像个孩子一般。

    公主府沈悦不打算长住，所以看过了便回去了。

    沈悦惦记着给皇上和太后送点什么东西，趁着空闲，便去给太后做了一个大蛋糕和一些甜度低的甜食，即使是老年人也是可以吃的。

    随后又去打造了两套首饰，一套端庄大气，一套温婉美丽，还透着小女儿的娇羞，这两套，沈悦是准备送给太后和皇后的，皇后对她的态度很是温和，也单独送了好多东西给她，听闻皇后生了一个公主之后，便一直不能生育，沈悦进宫时也替她看了看，是宫寒的原因，她依着这个做了养身茶了一些药膳。

    至于皇上的，沈悦则自己制作了一点小零食，能强身健体，还做了适合皇上的养身茶，沈悦在沐阳口中听说皇上因为用脑过度，有时会头疼，所以她专门依照这个给单独制作的养身茶。

    还给皇上和皇后打造了一对情侣项链，项链上坠着的是龙和凤，很符合他们的身份。

    沈悦将这些东西一股脑的送进了宫，沈悦先去的太后宫中，将礼物送给了太后，太后见到沈悦挺着大肚子还要费心给她做吃食，自然是心疼不已，但是闻着糕点香甜的气味，太后又觉得高兴，最后还赏赐了沈悦许多东西才作罢。

    而沈悦去皇后的承乾宫时，皇后还有些惊讶，她没有想到沈悦也会给她送东西过来，沈悦将那些药膳养身茶的作用说了，皇后的脸上便露出感激之色来，她也知道沈悦的养身茶和药膳效果有多好，之前治好太后就是个例子。

    给皇后的首饰也拿给了她，那一套首饰是沈悦自己设计的，粉色系列，少女心十足，虽然皇后一贯端庄，但是也不过是个二十岁左右的女子，自然是喜欢这样的颜色的。

    虽然这样想，但是嘴上还是道：“悦儿，本宫如何能佩戴这样鲜嫩的颜色，让别宫的妹妹们看到了，怕是要笑话我了。”皇后虽这样说，却是爱不释手。

    “皇嫂，这有如何，你不过是个芳龄少女，带这样的首饰并不显得轻浮，来，我给你试试。”沈悦说着，便将手上的钗子插在了皇后的头发上，又将其他首饰一并佩戴了，皇后整个人都鲜嫩了不少，镜子中的少女多了鲜活，少了**，看起来年龄都要小好几岁。

    皇后身边的贴身侍女翠儿见此，喃喃道：“娘娘，真好看。”

    皇后嗔了她一眼，不过自己脸上也露出点点红晕，的确很好看。

    “皇嫂若是平时不戴，和皇兄在一起时，也可以戴戴嘛。”沈悦狡黠的眨了眨眼睛。

    皇后笑了：“你惯会取笑我。”

    沈悦眨眨眼：“天地良心，皇嫂，我可是说的大实话。”

    皇后作势要挠她痒痒，但是沈悦怀着身孕，也不可能真的去挠，笑闹一会便罢了。

    “悦儿，你说，我还有机会有自己的孩子吗？”皇后突然叹了一口气。

    “皇嫂不必忧心，只要每日吃我给你做的药膳，还有养身茶，坚持三个月，便能恢复了，你每日让翠儿等在门口，药膳我让梅香每日给你送去。”沈悦道，她是真的挺喜欢这个皇后的，虽然威严了一些，但是对人很温和，太后倒是抱怨过，皇后性子太温和了，怕以后会受委屈，若是现在身子调养好了，日后能生个皇子傍身，那样就会好很多。

    虽然沈悦不喜欢这样必须生儿子才能巩固地位，但是在这个深宫内，也是没有办法的事情。

    皇后留了沈悦在宫中吃饭，中午沐阳不会回来，沈悦便留下了，吃过饭，却听外面的人来报丽妃过来了。

    皇后的脸色沉了下去：“这丽妃怀了身孕，不好好在她的丽春宫修养，为何过来了。”

    沈悦挑眉，这丽妃怀了身孕后，虽嚣张跋扈，但也是个谨慎的，现在这样跑来，分明是听说了她在这里吧。

    没一会，沈悦便看到林美娟走了进来，她的肚子已经有八个多月了，再过不久就要临盆了。

    她的脸丰腴了一些，脸上满是骄纵的神色。

    被宫人扶到位置上坐下，丽妃才不咸不淡的和皇后请了安，皇后看着她的肚子，也没有和她计较，只道：“妹妹怎么不好生养胎，本宫不是准许了你不用来请安了吗？”

    丽妃笑了笑：“回娘娘，臣妾是听说公主过来了，臣妾知道公主的吃食做得好，最近想的紧，便过来看看能不能请公主给我做一些。”

    沈悦挑眉，让她给李美娟做东西吃？她真是好大的脸，她怀孕了，但是沈悦也同样怀孕了。

    “妹妹莫要胡闹，悦儿如今怀着身孕。”皇后冷了脸。

    但是林美娟丝毫都不在意：“我可是听闻公主给太后和姐姐都做了吃食的，怎可这么偏心。”

    林美娟仗着肚子里的孩子，越发的肆无忌惮起来。

    “丽妃，要吃我做的东西？你还不够格。”沈悦直接了当的说道。

    林美娟脸色一下子变得很难看：“公主，你何苦这样挖苦人，我肚子可怀着龙种，你是说连小皇子也没资格吃你做的东西吗？”

    “小皇子是小皇子，你是你，你不要混淆视听，我只是单纯不想给你做罢了。”沈悦微微一笑。

    “你！”

    “丽妃，本宫看你性格轻浮急躁，还是回你的丽春宫好好呆着吧，没有本宫旨意，就不要出来了。”皇后沉着脸说道。

    这时，皇上走了进来：“怎么了，大老远便听见这里吵吵闹闹的。”

    丽妃立马娇弱的过去告状：“皇上，臣妾过来给姐姐请安，看到公主，便想让公主做些吃的给臣妾，也不是臣妾想吃，是臣妾腹中孩儿想吃，结果公主出言便羞辱臣妾，皇后娘娘还要关臣妾的禁闭。”

    听着那个声音，沈悦起了一身鸡皮疙瘩。

    皇上眉头微蹙：“你又折腾什么，悦儿怀着身孕，如何给你做吃的，你想吃什么叫御膳房做便是，皇后说的没错，你还是回丽春宫待着吧。”说完，也不顾丽妃的哭诉，直接让人将她送回了丽春宫。

    皇上抬步走进来，便看到皇后头上粉色的头饰，让她看起来娇嫩美艳，皇上有些恍惚，似乎回到了之前他们第一次见面的场景。

    沈悦见此，碰了碰皇后的胳膊，眨眨眼，皇后脸色微红，抬手就要将头上的钗子取下来，却被皇上一把抓住了手：“不用取，这样很好。”

    “皇上，你也跟着悦儿胡闹了。”皇后虽然这样说，但是心里却是甜蜜的。

    皇上咳嗽一声，在皇后身边坐下来，看着沈悦问道：“悦儿今日怎么进宫来了？”

    沈悦指了指一旁的一堆东西：“我给皇兄皇嫂还有义母送东西来了。”

    皇上来了兴致：“朕也有？”

    沈悦点点头，直接拎出一个看起来很重的布袋，吓得皇后皇上连声要她小心一点。