
    皇上从沈悦手中接过布袋子：“日后这些重物你可莫要提了，若是有个闪失，沐阳怕是要怪朕没照顾好你。”

    沈悦摸了摸鼻子，她倒是觉得自己没有这么脆弱：“知道啦，皇兄。”

    皇上对于这样的送礼方式表示很稀奇，毕竟旁人给他送礼，都是包装精致，看起来也十分的赏心悦目，很少有人这样提这么大一袋东西给他。

    皇上再里面翻到了点心盒子，还翻到了那个项链盒子，还翻到了养身茶和一包看起来里面都是草的东西。

    “哦，对了，皇嫂有没有给皇兄做的荷包，将这一包干草放进去，里面还有薄荷叶，头疼时便闻一闻，很有效的。”沈悦道。

    皇后脸一红，还真的拿出一个簇新的荷包，然后将干草装了进去，皇上拿在鼻尖闻了闻，的确是很舒服的味道，感觉困扰自己多年的头疼在这一刻都变得好一些了。

    他当即将荷包系在自己的腰间，项链是两条，雕刻的十分精致，连皇上都赞不绝口，另一条是皇后的，她看着意思很明显的一对项链，心中甜甜蜜蜜的，直接带在了脖子上。

    沈悦又交代了皇上吃点心和养身茶的次数，皇上被这个毛病已经折磨很久了，所以现在虽然不觉得沈悦一个小丫头能治好自己，但是念在她好心一片，加上皇后的督促，便日日都在服用，最后治好了才发现，小丫头并没有夸大，但这已经是后话了。

    在皇后宫中逗留了许久，沈悦便告辞离开了。

    出门才发现，不知不觉，在这里都已经待到近黄昏了。

    走出宫门，就看到站在马车前的沐阳，他的铠甲已经换下，此时穿着一身长衫，更加显得气质如松，面容冷峻。

    看到沈悦出来后，他脸上的冷意褪去，上前几步，将妻子迎到自己的怀中：“走吧，回家了。”

    天气渐热，沈悦也在心悦阁推出了绿豆汤，清热解暑，但是由于是凉性的，所以有孕之刃是不能喝的，除了绿豆汤，沈悦还做了沙冰，以及各种水果冰淇淋，这个世界没有冰箱，沈悦便将这个都冻到冰窖中，效果虽然差一些但是还是许多人喜欢，冰窖还是沐阳特意给沈悦弄出来的，花费了不小的一笔钱，从天雪山运了许多那种不会化的冰，堆在冰窖中，不管是冻冰块，还是食材，效果都不错。

    店里也随时都备好冰块，凉菜也渐渐在餐桌上变多了，但是火锅依旧有许多人爱吃，即使大汗淋漓也吃的爽快，沈悦便只好让人在店里多放一些冰盆，以达到降暑的作用。

    养身茶楼除了养身茶，也推出许多加了冰块的冷饮，依旧有调节身体的作用，所以许多人都更喜欢喝冷饮。

    首饰店中，沈悦也推出了一个夏季系列，入眼都是清脆的绿和干净的蓝，让人一看便觉得身心凉爽，都是用各类玉石还有玛瑙琉璃等等做成，根据材质不同，价格也不同，沈悦还单独设计了两套给太后和皇后送去。

    这一套夏季首饰受到了很多人的追捧，几乎是一出来便被人抢购一空，几个师傅每日加班做都有些够不上库存。

    令人厌烦燥热的夏天，却让沈悦赚的盆满钵溢，沐阳从来都是对这几个铺子持放任态度，没有想过有一天会为自己赚这么多钱，他由衷的佩服起沈悦的头脑。

    沈悦此时正在给许莺莺画小衣裳的样式，她自己对女红是一窍不通的，所以只能拜托许莺莺给她做小孩子的衣裳。

    “这些样式真好看，若是摆在店里卖，一定销路很好。”许莺莺感叹。

    其实沈悦也只是将上辈子和这辈子的东西融合起来而已。

    “不如我聘请你来为我设计衣裳吧。”许莺莺眼睛亮晶晶的说道。

    “你饶了我吧，我可不会。”沈悦笑道，她不过是借鉴上辈子看到过的衣裳画出来而已，她并不是专业的服装设计师。

    “我看你就画的很好嘛。”许莺莺看着沈悦的图，越看越有意思，沈悦画的是速写画，在这个世界是没有的，但是画出来一眼就能看清楚衣服的样式还有上面的花样。

    “我就只会画这个，若是你真的聘请我，你的莺莺绣坊就等着关门吧。”沈悦笑着道。

    许莺莺嘟了嘟嘴，随后响起什么，问道：“对了，曲玲呢？最近怎么没看到她。”

    “她去柳城了。”沈悦道。

    “又去找云生啦，可真执着。”许莺莺虽然这样说，语气却有些羡慕。

    “六皇子对你不也挺执着吗？”沈悦打趣道。

    许莺莺脸一红，哼一声：“你就会打趣我，不理你了。”

    “好了好了，我的错，其实我看那六皇子人是很不错的，为何你不答应呢？”

    六皇子对许莺莺表达心意也有月余了，但是许莺莺一直都犹犹豫豫不答应，沈悦能看出，她对六皇子也是有好感的。

    “不瞒你说，沈悦，我很羡慕你和沐将军，那种一生一世一双人的感情，我有些害怕，他是皇子，若是以后三妻四妾，也是人生常态，无人敢说他什么，但是我就不行，我不想和别人分享我的丈夫，你看那苏如意，嫁给了四皇子后，整日和那个小国公主斗来斗去，就为了抢夺那一点宠爱，我不想过那样的日子。”许莺莺在沈悦的影响下，已经是新时代的思想了，沈悦其实觉得很欣慰。

    “那你就和六皇子说说，这种事还是需要你们两商量，这个世界也不是只有那样喜欢三妻四妾的人，你看沐阳就是个例外，而且我看六皇子也不像是那种人。”沈悦劝道，她自然是希望自己的朋友过得好。

    许莺莺想了想，随后才道：“再说吧，也不着急。”

    话已至此，沈悦也不再多劝。

    衣裳样式画好后，许莺莺便揣着几张设计图离开了，说回去研究研究。

    傍晚，沐阳踏着黄昏的余晖回来了，他的脸色有些不好看，洗过澡，吃过饭，两人躺在床上时，沐阳才道：“皇上派我去边境一个小国镇压，现在周边几个小国联合起来，似乎想要做些什么。”

    “那你便去吧，不用担心我。”沈悦忙道，皇上知道她怀孕，所以几乎都没有让沐阳远征，但是现在情况一定是不太好，才不得不将沐阳派出去。

    沐阳嗅着小妻子身上的幽香：“你如今月份大了，若是我离开了...”

    “没事，还有义母和皇兄皇嫂护着我呢，我一定和我们的宝宝平平安安的等你回来。”沈悦摸了摸沐阳的脸。

    沐阳心头一热，转头封住沈悦的唇，一吻毕，两人不经都有些心辕马意。

    沐阳到底还是顾忌到沈悦的肚子，只说自己去洗个冷水澡。

    要离开时，却被沈悦拉住，沈悦脸色微红，磕磕绊绊的道：“其实，大夫说了，除了前三月和后三月，中间，是可以的。”

    既然沈悦都这样说了，沐阳直接翻身上床，小心的避开了沈悦的肚子，在她耳边轻声道：“那我轻一些。”

    事后，沈悦昏昏沉沉的躺在沐阳的怀里，沐阳搂着娇妻，心中满是不舍。

    第二天，沐阳他们便要启程离开了，沈悦替他收拾好了包裹，想了想，将自己在美食交流大会得到的那株天山雪莲也一并给他装上了，那时听评委说濒死的人也能被救回来。

    要离开时，夫妇两人在城门口难分难舍，最后才恋恋不舍的分开。

    回来后，沈悦便有些恹恹的，自从和沐阳成亲之后，两人还没有分开过这么长的时间，躺在床上，都能闻到沐阳的味道，心中更是难受，还没走远就开始想念。

    梅香和雏菊有些着急，夫人怀着身孕，情绪是很重要的，这样可怎么行。

    不过沈悦没有消沉太久，第二天就振作了起来，她抱着有沐阳气息的枕头睡了一晚，起来后精神好了许多，她摸着肚子里懒懒动弹的宝宝，小声道：“我们乖乖等爹爹回来啊。”

    太后知道沐阳离开，便让人将沈悦接进宫。

    “你来陪陪我，也省的你一个人在家中胡思乱想，平时沐将军经常出征，也没见他这般墨迹过，还专门稍信进宫，请求我们好好照顾你。”太后打趣道。

    沈悦低下头微微一笑，心中却是暖暖的。

    当晚，丽春宫却传来消息，丽妃早产了，生了一个女儿。

    原本丽妃依仗的是自己肚子里的皇子，才敢这样肆无忌惮，但是生了一个女儿，便被其他嫔妃在背地里嘲笑了好久。

    “你替我去看看吧，我不想去，兰姑姑，你陪着悦儿。”太后现在在沈悦面前，都是自称我，可见对沈悦有多亲昵。

    沈悦只答是，太后知道丽妃的性子，所以让兰姑姑也陪着，但是沈悦的身边还有隐藏在暗处的花露和花生，所以也不惧。

    到达丽春宫，沈悦还没踏进宫门，便看到一个丫鬟从后院走出来，鬼鬼祟祟的将药渣倒在一个坑里，然后埋起来。

    沈悦觉得有些奇怪，便悄悄吩咐花露去将那药渣拿出来，找大夫看看。

    沈悦和兰姑姑一同走进丽春宫，丽妃此时正躺在床上坐月子，头上还包了一块帕子，旁边一个小床上，放着一个还皱皱巴巴的女婴，此时闭着眼还在睡觉，能看出来眉眼的大概轮廓，以后必定是个美人。

    但是丽妃对女婴的态度却不是很热络，要是旁的母亲，这个时候，应该是将孩子挨着自己的，多熟悉母亲的味道，对孩子也有好处，但是丽妃却并不是这样，沈悦便知道，她是嫌这个孩子不是儿子，其实沈悦觉得是儿是女无所谓，又不是皇后，再说，前面还有八个皇子，不管是什么，都轮不到九皇子来做，反而，公主在这个皇宫内，还要受欢迎一些。

    沈悦将太后的礼物拿过来，丽妃也只是淡淡的道了谢。

    “沈悦，你可是来看我笑话的？”丽妃沉声道，现在整个宫里都在看她的笑话。