
    她的声音不小，所以沈悦他们这里也都听到了，那位上菜的女子有些尴尬，脸涨得通红，还是柔声解释道：“侧妃，不是不让您吃，而是您有身孕，夫人交代过，女子有身孕便不能吃螃蟹，螃蟹是性寒之物。”

    苏如意看了沈悦这边一眼：“这螃蟹谁都没有吃过，还不是你们说什么就是什么，罢了，我不吃就是了。”

    沈悦有些怒了，对着那个上菜的女子道：“杜鹃，提醒一次便是了，她们不听就不用管了。”

    “是，夫人。”杜鹃退了下去。

    四皇子面色不善，倒还是顾忌到苏如意肚子里的孩子：“你闹什么，回家再闹。”

    “妾身就是想吃螃蟹，你知道，怀孕了胃口本来就与之前不一样。”说完她还得意的看了一旁的小国公主一眼，小国公主还是面带微笑，但是眼睛里却有冷意。

    “皇姑姑不都说了，这是性寒之物，你怀着身孕，待你生下孩子，你便随便吃多少。”四皇子皱眉道。

    “这还不是她说什么就是什么，她一直不太喜欢我，估计是不想让我吃吧。”苏如意撇撇嘴。

    四皇子此时也不耐烦了：“随便你，若是吃出个什么好歹来，不要和我哭。”

    四皇子对女人没有多大的耐性，即使她肚子里怀着他的孩子，他是觉得，想给他生孩子的就多了去了，府中的侍妾也已经怀了身孕，所以并不多重视子嗣的问题。

    “夫君，来，吃点这个。”这时，小国公主温柔的给四皇子夹菜，让四皇子的心灵得到了一些抚慰，也对着她露出微笑。

    苏如意见此，心中烦闷，拿着最近的螃蟹便吃了起来，她并不相信这个螃蟹能让人怎么样。

    沈悦也没有多管，她已经仁至义尽了。

    “这苏如意怎么嫁了人还这般高傲，实在是不讨喜。”太后皱眉说道。

    “母后不要为了一些不相干的人忧心。”皇后给太后夹了一筷子菜，然后劝解道。

    太后笑着拍了拍皇后的手：“若是我的孙媳妇都如同你这般知书达理又善解人意，我也不会这般忧心了。”

    皇后红了脸：“我哪有母后说的那么好。”

    沈悦看着他们其乐融融的模样，露出了一丝微笑。

    大公主和二公主也都来了，三公主如今太小，不敢带出来，便留在了宫中，她们围着龙凤胎兄妹两人叽叽喳喳的讨论个不停。

    “皇姑姑，他们两长得一模一样，谁是哥哥，谁是妹妹啊？”活泼一些的二公主问道。

    沈悦看了看，指着摇篮床上的人道：“这个是沐璟，是哥哥，这个是沐玥，是妹妹。”

    其实沐璟也只比沐玥早出来一会，便占了哥哥的优势，沐玥的身体还有些弱，比沐璟一天睡觉的时间还要多得多。

    “咦，皇姑姑好厉害，是如何分辨的？”大公主也问道。

    “玥儿身体要弱一些，看起来要比璟儿小一些。”沈悦道。

    两人观察了一会：“果然是这样。”

    两人又和醒来的沐璟玩了一会，便离开了，她们要和太后皇后一起回宫。

    将客人送走后，沈悦舒了一口气，躺在床上，沐阳喝了一些酒，也跟着走了进来，躺在沈悦的身后搂着他。

    沈悦闻到酒味，推了他一把：“先去洗洗，好难闻。”

    沐阳的唇在沈悦的颈后游移：“一起？”

    两人已经大半年没有同过房了，都有些心辕马意，沈悦半推半就，还是和沐阳一起洗了一个鸳鸯浴，最后累的被沐阳抱出来，沐阳则是越来越精神，眉梢眼角都透着一股满足。

    两人躺在床上，相拥着睡去。

    第二天一早，沈悦起来，喂了孩子喝奶，便和沐阳一同去吃早餐，吃过早餐，沐阳便要去军营了，皇上批给他的假期已经到了。

    沈悦准备进入去心悦阁看看，她已经许久没有过去了。

    刚刚准备出门，柳伯便走上前，脸色有些不好看：“夫人，四皇子侧妃昨晚小产了。”

    沈悦挑眉：“那和我们又有什么关系？”

    “四皇子侧妃说在我们这里吃了螃蟹回去便不好了。”柳伯说的比较隐晦，但是沈悦也听出来了，这是要怪她了。

    “别理她，昨日我当着大家的面，还让杜鹃挨个劝了他们，大皇子的正妃也坏了身孕，听到我的话，便不再吃螃蟹了，偏偏她不相信，那能怪谁？”沈悦冷声道。

    柳伯答是，便也没有之前那么慌乱了。

    沈悦带着梅香和雏菊出门，沐璟和沐玥留在家中，雏菊现在和沈悦呆的时间长了，知道沈悦性子和善，也不再像之前那么拘谨，说话都要随意的多。

    “夫人，那四皇子侧妃真是可恶，自己不听我们的话，还要怪上我们家夫人来了，就是欺负我家夫人性子好。”雏菊愤愤不平的说道。

    “我性子可不好，不惹我就罢了，若是惹到我了，我就不会这样好说话了。”沈悦道。

    “夫人，若是那四皇子侧妃真的来找我们麻烦可怎么办？”梅香要想的多一些，难免有些担心。

    “没事，随机应变。”沈悦是一点都不担心。

    没走多久，便到了心悦阁，心悦阁的掌柜是沐阳找来的，一个四十岁左右的中年男子，唤做朱伯，他曾做过十多年的掌柜，事情料理起来很顺手，心悦阁也是多亏了他，这几个月沈悦不在才没有出什么问题。

    “夫人。”朱伯恭敬的道。

    沈悦点了点头，翻看了最近几个月的账单，进账还是很满意的。

    “最近有许多人都在问新菜式，夫人，我们的新菜式什么时候上？”朱伯问道。

    新菜沈悦已经在满月宴上端出了好几道，反响都不错，所以她只道：“可以推出新菜了。”

    最近火锅成了重点，但是这样的家常菜也不乏有人喜欢，所以不断的创新，才能让食客们随时都保持新鲜的口感。

    沈悦已经很久没有研究过菜了，今日得闲，便钻到了厨房中，半天的时间，她做了宫保鸡丁和辣子鸡丁，都是需要用到鸡肉的。

    辣子鸡丁的鸡肉炒的很干，初入口没什么味道，但是一嚼，鲜麻辣的口感便涌入了口中，让人欲罢不能。

    宫保鸡丁是甜辣味的，里面放着鸡肉和花生，软绵鲜嫩的肉和酥脆的花生，形成了一种鲜明的口感。

    两种菜炒出来，厨房中就充斥着香气，其他的厨师们纷纷过来学习。

    沈悦将新菜盛在几个盘子里，然后让人端出去。

    “这是今天赠送的新菜，哪一桌消费的比较多就送给那一桌。”沈悦道。

    新菜端出之后，香味便吸引了不少人，听说是按照消费数额赠送的，消费多的那几人都露出了微笑。

    新菜端了过去，很多人都翘首以盼，看吃着是什么味道。

    结果他们只看到那几人埋头猛吃，脸上什么表情也看不见，待他们再次抬起头，桌上的菜就已经吃完了。

    “什么味啊，兄弟。”有人忍不住问道。

    “自然是美味了，待新菜推出的时候你们可以试试。”那位有幸得到新菜的人得意的说道。

    “公主，什么时候出新菜啊。”食客们纷纷问道。

    “这两道菜要等几天，但是明日就会有别的新菜推出，也是很美味的，你们可以试试。”沈悦笑着道。

    这两道菜原本也可以推出，但是手边的鸡肉不太够，采购的人还没有回来，所以现在要推迟一段时间。

    从心悦阁出来，沈悦又去了点心铺子，现在天气热，招牌的泡芙等等已经撤了下来，上面淋了一层糖面的蛋糕开始流行起来，蛋糕上是很纯粹的颜色，或是蓝色或是紫色，或是绿色，这些都是从水果中提取的颜色，在这个时代做出来的东西，比上辈子的很多东西还是要健康很多。

    沈悦拿了三块糖面蛋糕，和梅香雏菊一人一块，坐在屏风后的休息室吃了起来，外面的糖面是脆脆的，里面包裹了蛋糕和奶油，不是那种甜得发腻的甜，是带果香的甜。

    沈悦是在怀孕最后一个月研究出来的，自己做了几遍，点心师傅便回去自己琢磨了，能做成这样已经是很好了，沈悦向点心师傅提出了几点不足，让她们改进。

    梅香和雏菊不是第一次吃沈悦弄出来的东西，但是每一次都能给她们新鲜的冲击感。

    吃完了糕点，沈悦自己去操作台做了几份，然后准备进宫给太后她们送去，这次做的甜度没有那么高。

    到达宫门口，沈悦便看到了从宫里出来的张远。

    “张远哥。”沈悦笑着喊了一句。

    张远眼睛一亮：“悦儿。”

    “你进宫做什么？”沈悦好奇的问道，大下午的，不上朝，一般官员都不会进宫。

    “最近京中发生了几起连环的杀人案件，皇上对此很重视，我进宫给皇上禀告一下进度。”张远道。

    “连环杀人案啊。”沈悦觉得背后有些发冷，她来了这么久，还从来没有遇到过这些事情，看来坏人是不管在哪里都有。

    “恩，所以最近你出行要小心一些。”张远道。

    “知道啦，张远哥，对了，这个蛋糕你提回去给刘婶一起吃吧。”沈悦说着便将刚刚做好的蛋糕分了一份给张远，张远推辞了几下，也就接住了。

    和张远道别之后，沈悦走进了皇宫，皇宫门口的侍卫都认识沈悦，便都没有人拦她，还恭敬的行了个礼。

    进攻之后，沈悦直接去了千禧宫，到达那里才发现皇后也在那里，还有吕贵妃也在。

    看到沈悦手中的蛋糕，太后的眼睛都亮了起来：“悦儿来了，快，来义母这里坐。”

    沈悦笑着应了一声，然后还是规规矩矩的行了礼，还和皇后以及贵妃行了礼，才去太后身边坐下。

    沈悦将蛋糕拿出来：“这是刚刚出来的新款，我想着义母爱吃，便给义母做了送来。”

    “你这孩子，总是这么周到。”太后拍了拍沈悦的手，然后接过蛋糕，用勺子吃了一口。

    沈悦也让兰姑姑给皇后和吕贵妃一人装了一个。