
    之前她还专门偷偷找了一个民间有名的大夫把脉，大夫就说可能是个儿子，她才会仗着这个肚子嚣张这么久，但是生出来的却是个丫头，落差太大了，大家的奚落她也不是不知道。

    沈悦回头看了她一眼：“我看你笑话？你想多了，我没那么多时间去看你笑话。”

    丽妃的指甲掐进肉里：“沈悦，你有什么了不起的，不过是一个村妇，凭什么处处压我一头，凭什么！”

    “丽妃，注意你的言辞，这位可是悦心公主！”兰姑姑适时提醒道。

    “什么悦心公主，她是个没爹没娘的孤儿，怎么配得上这么尊贵的身份。”丽妃冷笑道。

    兰姑姑皱眉，这丽妃是疯了不成，说话越来越没有规矩了，正想说什么，沈悦却拦住了她，摇了摇头，然后两人离开了。

    回到千禧宫，兰姑姑将这件事如实告诉了太后，太后眉头微皱：“这丽妃是疯了不成？”

    “只是心里落差太大了，难免如此。”沈悦道。

    “悦儿，对待这种人，可千万别心软。”太后皱眉嘱咐。

    这时，花露回来了，那个药渣的成分也弄清楚了，是一种能让人提前生产的药，沈悦估计是皇上软禁了她，她便想法子来解禁，没想到孩子是生下来了，但是却是个女孩，也丝毫没有挽回皇上的目光。

    太后听完了花露的汇报，脸色都黑了：“这狠毒的女子，为了复宠，不惜拿自己的女儿来做文章，若是有个好歹，哀家的孙女怕是要夭折了。”

    沈悦也觉得丽妃有些不配为母亲。

    这件事太后让沈悦不要管了，沈悦便不再理会，太后直接将这件事告诉了皇上，皇上自然大怒，一气之下，将丽妃是曾经逃跑的林家小姐林美娟的事情也公之于众，并将她打入了冷宫，曾经以为的保命符，其实也是催命符。

    丽妃的女儿也被放到皇后身边教导，封为三公主，名蓉蓉，取国姓韩，皇后身边还有一个大公主，便是沈悦在宴会上看到过的那位娴静一些的女子，二公主是宫中贵妃所生，也就是六皇子的生母，性格要活泼一些，两人都很喜欢这个妹妹，闲时便会来承乾宫看望，除了这个妹妹，她们最喜欢的便是沈悦，沈悦给她们一人带了一套她最新设计的首饰，和夏季新出品的糕点，她们总是喜欢围着沈悦问东问西，对外面的世界十分的好奇，沈悦其实和他们年龄相当，所以也聊的很投机。

    三公主在她母妃被打入冷宫时，还在呼呼大睡，对外界一切都毫不知情，丽妃在入冷宫时，还拿三公主做挡箭牌，说公主若是看不到她会哭，但事实上，三公主很少哭，一看到沈悦和两个姐姐便咧着嘴傻笑。

    沐阳已经到了边境，并且寄了信回来，大部分都让她注意自己的身体。

    时间飞逝，沈悦的肚子已经八个月大了，沐阳也离开了一个月了，通信断断续续，但是沈悦知道他还安全，便放下心来。

    八个月的肚子已经不能随意走动了，沈悦便待在家里，心悦阁也不去了，刘婶时常会过来陪着她。

    又过了半月，终于收到了沐阳的信，说已经处理好了，准备启程回京。

    沈悦很是高兴，笑容也多了起来。

    而此时，苏如意突然上门拜访，她也怀孕了已经有三个月了，脸色比之前要苍白一些。

    沈悦坐在主位上，由于吃的好睡得好，身体丰腴了一些，气色看起来也很好，和下面的苏如意形成了鲜明的对比。

    “不知苏小姐前来拜访所为何事？”沈悦喝了一口热水。

    “也没什么事，就是随意走走。”苏如意低垂着眸子说道。

    沈悦却觉得苏如意有些不对劲，她们两可以说是已经撕破脸了，不知道还有什么好走动的。

    但是她不说，沈悦也就装作不知道，喝了一盏茶之后，苏如意便才开口道：“听说沐将军就要回来了。”

    沈悦露出一个笑容，这个笑容在苏如意看来，分外的刺眼：“不知道公主可知，沐将军此番还救了一个妙龄少女，并将她带回来了。”

    看到沈悦的表情有了变化，苏如意这才觉得自己的这口气松快了一些。

    离开将军府，苏如意转头看了一眼，冷哼一声：“我不好过，你便也不要好过。”

    “夫人不要在意，她就是说来气您的，将军这么爱您，怎么可能做出这样的事。”梅香在一旁温声劝解道。

    沈悦点点头：“我知道，但是这件事可能也是事实，苏如意还是有些本事的。”

    “不过是救下她罢了，难不成还要对她负责？夫人莫要多想，肚子里的孩子要紧。”雏菊也劝道。

    沈悦点点头，再过一天，沐阳便要回来了，到时候再问问是怎么回事吧。

    沐阳回来时，沈悦直接去了城门口迎接她，原本梅香和雏菊是要阻止她的，但是沈悦坚持，她们也只好跟着一同前去，若是有个什么，就好照应。

    沐阳骑着马进来时，就看到了自己的妻子挺着一个大肚子站在门口张望，他打着马快步进来，停在沈悦面前，翻身下马，一把将沈悦搂在怀中，还小心的避开了她的肚子。

    沈悦在沐阳怀中，却情不自禁的流下了眼泪：“夫君，我想你了。”

    “我也想你了。”沐阳的声音也有些哽咽。

    不过这是大街上，他们也没有多煽情，说了一会，他便让舒云将自己的马牵回去，自己和沈悦一同做马车，而队伍中一辆简易的马车上，一个长得娇嫩美丽的女子掀开帘子看了一眼，眼中流露着淡淡的嫉妒，随后才放下了帘子。

    回到将军府，两人便在屋子内好好的亲热了一番，但是顾忌到沈悦的肚子，沐阳也没敢真的做什么，最后去冲了个澡结束。

    沈悦躺在他的怀中，舒服的叹了一口气，终于抱着人了，整日抱着枕头也不是办法。

    “悦儿，这几月在家中可有什么不舒服的地方，别人没来找你的麻烦吧？”沐阳一边将手放在沈悦的肚子上一边问道，他其实问的也就那么一两个人。

    “没有。”沈悦道。

    “悦儿，有件事我必须向你坦白，你的天山雪莲有一半我用来救人了，是一个女子，当时的情况危在旦夕。”沐阳解释道。

    “我知道了，没事。”沈悦道，其实近几日，她的肚子越来越大了，太后也将国库中为数不多的天山雪莲拿了三株给她备用着。

    “那女子是小城边遇到的，药石无医命在旦夕，易木一时心软，便求我救她，我便将天山雪莲拿了一半给他，易木毕竟是我的左膀右臂，他难得开口求我，救过之后，易木才说，这女子是他失散许久的妹妹。”沐阳淡淡的道。

    “易木还有亲人？”沈悦惊讶。

    “恩，我也很惊讶。”沐阳道。

    女子的确是易木的妹妹，她的手腕上有一个很特殊的胎记，所以易木一眼便认到了，他的妹妹叫做易心，是个很漂亮的女子，她被一户人家收养，直到不久前，那户人家去世了，她才出来准备自己找些事做，没成想遇到了自己的哥哥。

    易木已经将她带回了自己的宅院。

    “原来是这样，苏如意还特意来告诉我，原本打算气一气我的。”沈悦笑着道。

    “她来找你了？”沐阳的脸色微沉，“以后这种人直接让人撵出去就是，不必再见了。”

    “知道了，夫君。”沈悦在沐阳怀中寻了一个最舒服的位置，然后慢慢的睡着了。

    第二天，沈悦便见到了易心，她稍稍打扮了一下，衣服也换了新的，看起来的确是很漂亮。

    沐阳刚回来，皇上特意准了他一个长假，陪着沈悦生产之后再去军营，沐阳自然很高兴，便整日黏在沈悦的身边。

    所以易心和易木来的时候，沐阳还将沈悦抱在怀里，看着两人来也没有丝毫要松开的意思。

    易心目光微闪，易木走进来，脸上多了一丝笑意：“将军，夫人。”

    “易木来了，这便是你的妹妹吧，真是标致。”沈悦笑着道。

    “见过沐将军，夫人。”身后的易心也开口道，她的声音不似普通少女的脆，反而带着一种慵懒的媚，沈悦不自觉的皱起了眉，身边的沐阳倒是没什么感觉，依旧拉着沈悦的手，目光停留在沈悦的侧脸。

    两人并没有呆多久，主要就是来感谢沐阳的救命之恩，沐阳也挥手说没什么，见沐阳一直巴巴的盯着沈悦，便知道他们是多余的，易木也笑着起身告辞了。

    离开将军府后，易心回头看了一眼：“哥哥，沐将军和夫人的感情很好吗？”

    “恩，很好的，不过心儿也不用羡慕，日后哥哥也会给你找一个如意郎君。”易木揉了揉易心的脑袋，宠溺的道。

    易心目光微闪：“恩，哥哥最好了。”

    两人离开后，沈悦好笑的拍了拍沐阳的头：“沐哥，你这是在做什么，人家易木兄妹都被你吓跑了。”

    “我什么也没做啊。”沐阳理直气壮的道。话虽这样说，但是却在沈悦的颈间亲吻，惹得沈悦直笑。

    “悦儿，这易心我总觉得有些不对劲，你以后还是理她远一些。”闹过之后，沐阳还是说出了自己真实的想法。

    “怎么了？”沈悦问道。

    沐阳想了想，还是将之前的事情说了出来，原来，在回京的路上，扎营时，易心给沐阳送宵夜，还没等沐阳喝止，便不小心将宵夜倒在了沐阳的身上，她忙乱中便要过来给他擦身，但是沐阳直接让她离开了，连易木都不知道这件事，但是沐阳就总觉得不对劲，而且那易心走进来时，他还闻到了一股淡淡的香味，闻着有些头脑发晕。

    沈悦听完，神色已经冷了下来，这不是明显的勾引是什么。

    见沈悦这样的表情，沐阳突然后悔自己将这件事告诉她了：“你别想这么多，我会处理好的，我的身心这一辈子，只属于你。”