
    沈悦看着两个睡得香甜的孩子，眼眶忍不住红了起来。

    沐阳揽住她的肩膀，轻轻的拍了拍：“悦儿，谢谢你。”

    “沐哥，我觉得就像做梦一般。”沈悦红着眼，依偎进沐阳的怀中，“之前我一直都以为，我活不成了，心中还想着你怎么办，我们的孩子又怎么办。”

    沐阳的眼眶也微红：“别怕，我不会让你离开我的。”

    两人沉默的拥抱了一会，待情绪缓和下来，沐阳才道：“昨日究竟是怎么回事？你为何会突然就腹痛不止？”

    沈悦也从自己的情绪中抽身而出，理了理之前发生的事情，总觉得有哪里不对劲：“我不太清楚，我一直和曲玲还有许莺莺待在一起，后来易心来了，期间并没有吃过什么，就喝了一杯温水，那水还是梅香给我端来的。”虽然沈悦觉得易心的到来有些奇怪，但是她提来的那篮子点心她并没有碰，没有证据，也不能随意就冤枉人。

    沐阳皱眉，总觉得易心的出现有问题，他又不想沈悦为这件事多烦心，便道：“悦儿，你别管了，好好休息，一切有我。”

    沈悦点点头，靠在沐阳的怀里打了一个哈欠，然后迷迷糊糊的又睡了过去。

    之后的几天，许多人都来探望过她，六皇子八皇子也来了，不过待在外面，没有进来，沐阳也将孩子抱出去给他们看了，都说生的好。

    短短几天时间，两个孩子已经褪去了刚刚生出来皱巴巴的变得白嫩起来，眉眼依稀有了父母的模样。

    他们的名字是由太后取的，男孩叫做沐璟，女孩叫做沐玥。

    坐月子是件很闷的事情，沈悦那里也不能去，整日就待在房间中，不能洗澡不能洗头不能吹风，每日吃的东西也都是汤汤水水居多，不过好在沐阳整日陪着她，沈悦实在喝不下的汤就由沐阳解决，一个月下来，夫妇两都不负众望的胖了几斤。

    沐璟和沐玥的满月宴自然是要大办的，沈悦也出了月子，舒舒服服的用药水洗了个澡洗了个头，换了两次水，才感觉自己身上洗干净了。

    出来之后，沈悦觉得自己身上都松快了许多。

    满月宴就在将军府中办，沈悦将心悦阁关门一天，然后让心悦阁的厨子过来帮忙。

    今日来的客人很多，沐阳军营中的人来了大部分，还有朝中与他交好的大臣，太后皇上和皇后也微服出访，来到了将军府，众人皆要下跪，但是被太后和皇上阻止了。

    易木和易心也来了，易心依旧是温温柔柔的样子，还给沐璟和沐玥送来了满月礼，是银镯子，沐阳收下了，但是并不准备给两个孩子戴。

    沈悦和沐阳一人抱着一个孩子，在花园中和大家寒暄，许莺莺和许秀才一家人也坐在一旁，他们是商人，自然是从未接触过皇宫中的事情，在沈悦的描述下，太后也知道了许秀才一家算是沈悦的恩人，所以还特意和他们交谈了几句，许秀才虽然拘谨，但是到底是读过几本书的人，没有怯场。

    “悦儿，我觉得好神奇啊，长这么大，竟然能看到当今天子和太后娘娘。”许莺莺感叹。

    沈悦笑了笑：“若是你嫁给六皇子了，不就能经常看到了吗？”

    许莺莺脸一红：“你老是逗我，不和你说了。”

    “说真的，你和六皇子谈过了吗？”沈悦问道。

    “谈过了，他说此身只我一人，他会向皇上请旨，除我之外，以后都不会娶妻纳妾。”许莺莺说完，嘴角微微上扬。

    “那挺好。”

    “悦儿，你知道吗？那日你生产后睡了过去，沐将军浑身是血，坐在外面哭的可伤心了。”许莺莺小声的对沈悦道。

    沈悦微微愣了愣，随后一股热流涌向她的眼睛，她眨了眨眼，将那股热意给退了下去。

    再次回到沐阳身边，孩子已经睡着了，交给奶娘了，沈悦紧紧的握住沐阳的手，沐阳察觉到有一些不对劲，转过头看了她一眼，随后微微一笑，反手握住她的。

    今日，四皇子也来了，他的身边还跟着大着肚子的苏如意和小国公主，苏如意的脸色有些苍白。

    三人先去向皇上太后和皇后请了安，才走到沐阳和沈悦的身边。

    “恭喜沐将军和沐夫人。”四皇子送上贺礼后说道。

    “四皇子客气了，快请入座吧。”沐阳和四皇子的关系没有六皇子和八皇子好，所以也只是客气的说了一句。

    小国公主则走到沈悦的身边：“沐夫人，我刚刚来的时候便想来拜访，但是错过了，今日一见，沐夫人果然是国色天香，怪不得那样冷淡的沐将军都能拜倒在你的温柔乡之下。”

    小国公主说话很温和，但是沈悦偏偏听出了一股尖锐的味道。

    她笑了笑：“四皇子妃说笑了，我不过是再平凡不过的人，和四皇子妃没法比。”

    “当初沐将军可是京城炙手可热的人物呢，据说苏姐姐之前都很倾慕于沐将军，姐姐，你说是吗？”小国公主不知道是什么意思，最后一句话是说给苏如意听的。

    苏如意白了她一眼：“我还听说，妹妹对沐将军一见倾心呢。”

    小国公主捂着嘴笑了笑：“姐姐又在说笑了。”

    沈悦看着两人当着她的面就在讨论对沐阳的爱慕之情，她的脸色沉了下来：“两位如今已经是四皇子的人了，在这里讨论这些不太妥当吧。”

    小国公主闻言道：“是我疏忽了。”

    “我们就先去寻四皇子了，苏姐姐，我们走吧。”小国公主和沈悦说完，便和苏如意一同往四皇子那边走去。

    “小姐，那小国公主就是来挑衅的。”梅香不满的道。

    “别理她们，狗咬狗而已。”沈悦冷笑一声。

    言语中，两人都斗的不可开交，想拿她来做她们吵架的背景，也要看看她肯不肯。

    云生灵秀还有涂知几人也来了，云生看着沈悦有些苍白的脸色，眼中闪过一丝心疼，他走到沈悦的身前，定定的看着她。

    沈悦摸了摸自己的脸：“怎么了，有什么不对的地方吗？”

    云生嗤笑一声：“你把你自己弄得够憔悴啊。”

    沈悦笑了：“没事，多吃点就补回来了，怎么没看到曲玲，她不是最喜欢跟着你跑吗？”

    “可能去找她的父母了。”云生只道。

    “你是怎么想的，人家一个小姑娘追着你跑这么久，你也该有所表示吧。”沈悦道。

    “我心中总是有些东西放不下。”云生说这话时，定定的看着沈悦，“你觉得，我应该接受她吗？”

    沈悦眉头微皱，觉得云生这句话像是有什么含义，但是她参不破。

    “这个得看你自己，怎么能问我呢，你自己的感情，你自己都没办法做主吗？不过曲玲是个好姑娘。”沈悦道。

    云生低下头：“好，我知道了。”

    沈悦挑眉，知道什么？

    四方镇的王县令夫妇和吕家夫人老爷还有吕梅也来了，吕家是贵妃的娘家，吕老爷是贵妃的哥哥，也是六皇子的舅舅，他们并不经常进京，所以六皇子看到他们还是很高兴的。

    王县令夫妇则没有见过这么大的阵仗，看到皇上和太后都在的时候，吓得腿都有些软。

    “我就说，沈悦姑娘不是池中之物。”王县令擦了擦脑门上的汗，说道。

    宴会开始后，将军府的大厅中坐满了人，皇上和太后还有皇后单独坐在一桌，沐阳和沈悦陪着他们。

    菜色很丰富，大家也都赞不绝口。

    “悦儿做的东西就是好吃。”太后赞道。

    “是啊，悦儿给儿子弄得药膳，吃过之后，头便再也没有疼过了。”皇上也笑着说道，头不疼了，让他整个人都比之前轻松许多。

    皇后的病症是个秘密，不敢说出来，不过她也感激的看了沈悦一眼，她的身体她自己清楚，现在是好多了，人也比之前开朗一些，和皇上的感情越来越好，想到此，皇后偷偷的红了脸。

    “这都是举手之劳，不值得大家夸奖。”沈悦谦虚的说道。

    “你也多吃些，你看你，太瘦了，上次生产大出血，可把我们都吓坏了。”说完，太后给沈悦夹了一块肉片。

    沈悦道了谢之后，便将肉片吃了下去，这是最近新推出的菜品，水煮牛肉，肉片嫩滑，鲜美的几乎要将舌头吞下去，沈悦不敢吃太辣了，便在开水中涮了涮。

    沐阳一直在旁边给沈悦夹菜舀汤，将沈悦照顾的无微不至。

    “沐阳，你这样宠着悦儿，当心她以后饭都不知道如何吃了。”皇上打趣道。

    “那我便一辈子都喂她吃饭好了。”沐阳说的认真，沈悦脸微微红了。

    桌上的人都露出善意的微笑。

    菜一道道的上来，心悦阁的手艺大家都是喜欢的，菜色也都是全新的，之前并没有看到过，所以多这次的宴席，就多了一份期待，期间还有大闸蟹，这是王大爷他们打到的，足足有几百只，全部给沈悦送了过来，沈悦不准备拿到心悦阁卖，而是全部留着自己吃，之前怀孕不能吃，现在可要吃个够本，上辈子大闸蟹便是沈悦的最爱。

    一揭开盖子，里面便是慢慢的蟹黄，沈悦深吸一口气，觉得幸福极了。

    看着她吃的这么香，桌上的人也都纷纷效仿，不过他们从来都没有吃过，所以难免会闹出一点笑话。

    很快，吃起来就熟练了很多，大闸蟹味道鲜美，吃起来就停不下来。

    看到皇后又要伸手去拿第二只，沈悦忙阻止她：“皇嫂，大闸蟹性寒，你要少吃。”她的话说的隐晦，但是皇后立马就明白了过来，连忙点头，将手中的大闸蟹放到了皇上的碗里。

    之前，沈悦便交代过厨师，上菜的时候和这一桌的说清楚，孕妇不能吃。

    没想到，还是闹出了事情。

    他们吃的正欢的时候，下面的桌子闹了起来，苏如意拍了拍桌子，站了起来：“你们是不是看不起我，为何你们都能吃，而我不能吃。”