
    “我知道，可是惦记我的人，我自然不会这么善罢甘休了，若还有下一次，我可不会顾忌易木。”沈悦冷声道。

    “恩，好，我也是这样想的。”沐阳亲了亲她的脸颊，“别生气，对我们的孩儿不好，走回房去，我给你捏捏脚。”

    现在沈悦的脚每天都肿的很厉害，沐阳自然是心疼不已，每天都会让她泡一泡脚，然后给她捏一捏。

    沈悦看到自己面前低着眉眼给自己捏脚的男人，眼里流露出一丝笑意。

    转眼，沈悦的肚子便九个月了，随时都可能会生产，产婆也提前住进了将军府，随时待命，沐阳每日都会陪着她在院子里走一走，看着她的大肚子，沐阳都觉得心惊胆战，这一个月，沈悦成了京城中最受关注的人，由于沐阳、太后、皇后甚至皇上都十分的紧张，时不时就往将军府送东西，有时还亲自过来看望，所以百姓们都知道了，将军府的小夫人要生孩子了。

    一转眼，便到了沈悦的生辰，沐阳想着给沈悦一个惊喜，但是又怕她太惊喜动了胎气，所以一时有些纠结。

    但是沈悦的生辰那天，却意外的没有过成。

    这天，曲玲和许莺莺都过来看望她，几人坐在一处说话，看着沈悦的肚子，曲玲都感到心惊：“你的肚子为何这么大？”

    “以后你怀孕了便知道了。”沈悦打趣道。

    曲玲脸一红，嘟着嘴：“还早着呢，那个木头又不开窍，真是愁死个人了。”

    “哎哟，你才多大年纪，就恨嫁了。”许莺莺道。

    “夫人，易心姑娘过来了。”这时，柳伯进来通报，今日沐阳在书房处理事情，知道她们几个姑娘在一起，也没有过来。

    沈悦挑眉：“让她进来吧。”

    柳伯点点头，然后出去了。

    “这个易心到底是什么来头？我听说她不**分？”曲玲道，这件事，沈悦告诉了许莺莺，那时曲玲还在柳城，回来后才听说了，便一直对易心的印象不太好。

    说话间，易心已经走了进来，她现在似乎已经完全适应在京城的生活了，身上也穿着漂亮的衣裳，头上还带着精致的首饰，显得一张脸更加的明艳了几分。

    “夫人，许小姐，曲小姐。”易心恭恭敬敬的给三人打了招呼，看起来很乖巧。

    沈悦点点头：“作吧，易心，今日怎么过来了？”

    易心微笑着答道：“是哥哥说夫人最近胃口不太好，易心便做了家乡的点心送来。”

    她的手上的确还提着一个篮子。

    沈悦知道她的心思之后，自然是不敢吃她的东西，道了谢之后，便叫梅香先收起来。

    她们三人说话，易心就坐在一旁，微笑的听着，有时候问到她了，她才答了一句，声音很温婉，不骄不躁，相处起来也挺舒服。

    说了一会话，便到了用膳的时间，沈悦留着她们三人用膳，她们也都没有拒绝。

    “听说沈悦的孕妇餐很丰盛，今日又是沈悦的生辰，我们也能蹭饭了。”许莺莺笑着道。

    刚刚站起来，曲玲和许莺莺一左一右的扶着她，易心跟在后面，没走两步，沈悦就闻到一股什么香味，然后肚子猛地收缩了一下，沈悦的脸一下便白了，冷汗也滴了下来。

    曲玲和许莺莺都发现了她的不对劲，梅香赶紧去叫人，片刻过后，沐阳便大步走了过来，一把将沈悦抱起，就往房间走去。

    后面三人也紧紧跟上，她们的脸色也都被这样的阵仗给吓白了。

    到了准备好的产房门口，产婆和大夫都已经准备好了，沐阳将沈悦放下，心疼的替她擦拭额头上的汗水，沈悦此时觉得疼痛如同潮水一般，快要将她淹没了，也忍不住叫出了声。

    沐阳眼眶一瞬间就红了：“悦儿，悦儿，没事了。”

    “夫人这是动了胎气，需要立马生产。”大夫说完，产婆便将沐阳赶出去，自古女人生孩子，男人都不能进来。

    沐阳冷眼看了她一眼：“我就在这，哪也不去。”

    产婆被沐阳的眼神吓了一跳，然后没有再说什么，没一会，大夫就煎了一碗药过来，沐阳给沈悦喂下。

    沈悦的汗水很快将身下的床铺都打湿了，她紧紧的握着沐阳的手，力道很大，指甲都掐到了沐阳的肉里，沐阳却丝毫没有什么反应：“悦儿，我在这儿，你别怕，你不会有事的，若是你敢丢下我，我便不会管我们的孩儿，随着你一起走。”

    听到这句话，沈悦觉得自己身上有了一些力气。

    喝了药之后，效果也很快就显现了出来，之前的疼痛改为了有规律的痛，即便如此，沈悦还是疼的满头大汗。

    “宫口已经开了，夫人，下回再痛，你便用力。”产婆有条不紊的道。

    沈悦点点头，下一次疼痛袭来，便用力。

    “已经看到头了，夫人，再加把劲。”产婆又道。

    过了一会，沈悦感觉自己体内有什么东西滑了出来。

    产婆熟练的将孩子接住，然后在他背后轻轻一拍，孩子哇的一声便哭了出来。

    “恭喜夫人，将军，是个小公子。”产婆笑嘻嘻的开口。

    沈悦的笑容还没有挂在脸上，疼痛再次袭来，沈悦顿时皱起了眉。

    “怎么回事？她怎么还在疼？”沐阳皱眉问道。

    产婆低头一看：“哎呀，还有一个。”

    很快，有一个孩子出生，是个女孩，哭声要弱一些，沈悦想起之前自己去找大夫把脉时，大夫虽然都说很稳，但是总是皱着眉，觉得哪里不对劲，沈悦却没有放在心上，原来是双生子，只不过其中一个的脉象要弱一些，时有时无，所以大夫们才这么疑惑。

    刚刚把孩子安顿好，沈悦觉得身下有什么又涌了出来。

    产婆面色一变：“不好，是血崩了，快去寻药，去将天山雪莲拿出来。”

    沐阳觉得耳边嗡嗡的，不知道在说什么，眼前是血红一片，他的一颗心都不是他自己的了，他张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来，只紧紧的握着沈悦的手。

    很快，药和雪莲都送了过来，沐阳的手抖得厉害，便由产婆喂药。

    有了天山雪莲在，血很快就止住了，沈悦也陷入了昏睡，脸色苍白的可怕。

    沐阳给她擦了身子，换了衣服，又把她抱着换了一个房间，孩子则由奶娘暂时照看。

    做完这一切，沐阳走出了房间，脚下一个踉跄，直接坐在了台阶上，他的身上还全是血。

    一直在外面等着的三人原本想上前问问情况，但是下一秒，她们就看到这个平时受伤流血都从不流泪的铁骨汉子，捂着脸哭了起来，也不管周围有没有人。

    那种悲怆连看着的人都忍不住落泪，许莺莺和曲玲便是其中之二，而易心远远看着，心里却有一丝雀跃，难道沈悦死了？

    柳伯站在不远处，也不住落泪。

    太后和皇后收到了消息，从宫中赶了过来，看到的便是这一幕，她们心中一酸，太后觉得脚有些发软，握着身边皇后的手，声音有些颤抖：“是不是...是不是...”

    “母后不要忧心，悦儿吉人天相，是不会出事的。”皇后岁这样说，但是心里还是忍不住有些担忧。

    听到动静，沐阳擦干自己的泪水站了起来，又恢复了他那种什么都打不倒的模样。

    “太后娘娘，皇后娘娘。”沐阳拱手，他的声音还有些沙哑。

    太后上前抓住他的手：“沐阳，悦儿呢？悦儿怎么样了？”

    沐阳看了看身后的屋子：“悦儿刚刚生产完，累了，便睡着了，还多亏了太后娘娘赏赐的天山雪莲，沐阳在此谢过太后娘娘的救命之恩。”

    太后知道用上天山雪莲都是很危急的情况，不过还好一切都好了起来，不由的也有些后怕：“没事就好没事就好。”

    曲玲和许莺莺也喜极而泣起来，易心心中却有些遗憾。

    这时，奶娘将两个孩子抱了出来，太后和皇后上去一人接手一个。

    “还是龙凤胎呢，真好，悦儿不愧是个有福之人。”太后感叹。

    皇后看着孩子，也柔和了眉眼。

    沐阳看着两个孩子，嘴角勾起一个微笑，这是悦儿和他的孩子。

    沈悦醒来，已经是第二天中午了，她足足睡了一天一夜，她一醒来，就看到了身边的沐阳，他一直握着她的手，所以沈悦一动，他也醒了过来。

    沈悦勾唇一笑：“沐哥。”

    沐阳闻言眼眶再次红了，将沈悦小心的搂在怀中：“悦儿。”

    “吓到你了吧。”沈悦也有些鼻酸，她还记得沐阳在产房中的那段话，若是她走了，他也要跟着她一起走。

    沐阳只道：“以后，我们不再生孩子了，避孕的药，就让大夫煎好给我喝就行了。”

    沈悦心中感动，闭着眼窝在沐阳的怀里。

    “悦儿，昨日，我真的很怕，很怕失去你。”沐阳闭了闭眼。

    沈悦拍了拍他的背：“沐哥，我不会离开你的，就算是撵我我也不走。”

    两人在床上温存了一会，沐阳便让人将午饭端进来，沈悦如今开始坐月子了，饭桌上便几乎都是汤汤水水，还有一碗补气血的药，她这一次，失血过多，差一点就挺不过来。

    吃过饭菜，沈悦便让沐阳将他们的孩子抱过来，两个孩子还有些皱巴巴的。

    “怎么这么丑。”沈悦皱眉道。

    沐阳失笑：“哪有人嫌自己的孩子丑的。”

    像是听到了自己被说丑，两个孩子先后哇的一声哭了起来。

    沈悦慌忙哄了起来。

    “夫人，若是您觉得有奶水，便让小公子和小小姐喝喝看，喝娘亲的奶也可以让他们更亲近你一些。”奶娘道。

    沈悦点头，在他们都出去后，便把姑娘放在身边，让她吸母乳，吸了一会，便感觉她喝到了，然后皱着眉头的小脸也舒展开来，小手还抱着自己的粮食吃的很香。

    沐阳看着那一抹丰盈，目光沉了下来。

    姑娘吃过了，便让小子吃，两人都吃的饱饱的，便在沈悦身边睡着了。