
    “快，找御医，皇上受伤了。”那边乱糟糟的声音响起。

    沈悦脸色一白，皇上都受伤了，那沐阳呢？想到此，她再也坐不住了，起身便往那边跑去。

    “你慢些。”曲玲在后面喊道，但是沈悦已经听不到了，她满脑子都是沐阳受伤的场景。

    走近了，才发现皇上脸色有些苍白，捂着手臂，还在对身边的人道：“不可以告诉皇后和太后。”

    沈悦在人群中搜索了一圈，才看到后面的沐阳，他的身上也有着斑斑血迹，脸色有些苍白，沈悦心下一紧，赶紧挤了过去。

    沐阳看到她，目光一暖，似乎想抱她，但是看到身上这么多血迹，便停下了动作。

    “你怎么样了？有没有哪里受伤？”沈悦焦急的问道。

    “没事，就是后背伤了一点。”沐阳对着沈悦笑了笑，沈悦绕到他的背后去看，鲜血已经将衣服给浸湿了。

    沈悦的眼睛立马就红了，声音有些哽咽：“你这还叫没事，我们回营帐，叫御医过来给你看看。”

    沐阳看到沈悦的红眼睛，立马就心疼了：“好，我们回去。”

    这一次不仅是沐阳和皇上，几位皇子也多多少少都受了伤，看来当时的情景是很危急了。

    回到营帐，沈悦让嬷嬷抱着醒来的孩子先去外面玩一玩，沐阳便将衣服脱了下来，背上一条长长的刀伤就这么摆在了沈悦的面前，空气中也弥漫着血腥味。

    沈悦的眼泪一瞬间就流了下来，沐阳虽然没有回头，但是也知道自己的小妻子一定是红着眼睛看着他的伤口，他叹了一口气，心里渐渐柔软。

    这次出行带了很多御医，即使皇上那里去了好几个，沈悦也叫了一个过来。

    “将军背上的伤口需要缝针。”御医看了伤口后说道。

    “缝针便缝针吧。”沈悦点头，只要能好，不管是哪一种都好。

    御医点点头，将麻沸散拿了出来，涂抹在沐阳的后背，待起效果了之后，再拿出一根银针在火上烤了烤，又拿出一捆专门用于医用缝针的线。

    在麻沸散的作用下，沐阳并没有感觉到疼痛，沈悦却心疼的不得了，一直握着沐阳的手，眉头紧紧皱着。

    御医在这样的目光下觉得压力颇大，手忍不住有些发抖，沈悦便立马道：“您轻点。”

    最后好不容易缝合好了，再上了药，最后包上了一层纱布，御医才松了一口气。

    “将军这背不能沾水，也别用力，好好将养着。”御医嘱咐了几句便离开了。

    沐阳捏了捏沈悦的手：“好了，已经没事了，你就不要担心了。”

    “到底发生了什么？为何大家都受了伤？”沈悦问道。

    “今日，我们原本要进树林狩猎，没走多久，我们便察觉到了不对劲，当时已经进入了别人的圈套，从树上跳了几十名黑衣人，手中都拿着武器，一句话不说就朝着我们砍来，我们被砍得措不急防，所以大家都受了点伤，我这伤是替皇上挡的，后来大家反应过来了，便开始反击，最后那群人被我们击退了。”沐阳轻描淡写的几句，但是沈悦还是听出了其中的艰辛，对面来势汹汹，就是想要他们的命，想到这里，沈悦不禁一阵后怕。

    沐阳今日受了伤，又激战许久，有些累了，说了一会话便趴在床上睡着了。

    沈悦趁这个机会去皇上的营帐看望了一番，她到那里时，发现皇后和太后也在，皇上不让皇后和太后知道，但是现在阵仗弄得这么大，不知道也知道了。

    皇后的眼眶发红，但是现在还有其他的妃嫔在，所以她不好流露出太软弱的样子，看到沈悦来了，她的眼中才有了一丝泪意。

    “皇兄如何了？”沈悦问道，妃嫔看到她来了，都自动让开了一条路。

    “就是伤着手了，没事。”皇上对着沈悦笑了笑，由于失血过多，脸色有些苍白。

    沈悦看了看御医正在缝合的伤口，很深的伤，几乎可以见骨了。

    “若不是沐将军，朕这一回怕是真的就回不来了。”皇上感慨道。

    “皇上，不许胡说八道，您好好的在这儿呢。”皇后的声音有些哽咽。

    皇上用自己好的那只手握住皇后的手：“你莫要伤心，当心肚子里的孩子。”

    这个动作让身后别的妃嫔都神色各异。

    看望了皇上，安慰了太后和皇后，沈悦又去看了看六皇子和八皇子，六皇子身上被砍了浅浅的伤口，上了药便没事了，八皇子则没有怎么受伤，只是从马上摔下来有些擦伤。

    原本没有多严重的伤，在看到沈悦后，两人都开始说自己是伤员，想吃点好的，弄得沈悦哭笑不得。

    “既然知道自己是伤员，还想吃什么好的，就喝点粥吧。”

    六皇子闻言，撇了撇嘴。

    沈悦回去后，便开始熬补血粥，主要材料有红糖小米和大枣，小火熬大约一个时辰，适用于血虚所引起的面色苍白，还具有益气补血，健脾暖胃、养血安神、缓中止痛、活血化瘀的作用，在这个时候熬制出来是再合适不过了。

    沈悦熬了一大锅，每一个受伤的都送了一碗去，连四皇子也不例外。

    此时四皇子正躺在床上，他的腹部受了一掌，面色有些苍白，小国公主和苏如意正在床边照顾她。

    梅香端了粥过来时，也是小国公主接过来的。

    “替我谢谢皇姑姑。”小国公主柔声道，梅香行了一个礼，便转身离开。

    “柔儿，是谁来了？”四皇子躺在床上问道，他的声音还有些虚弱。

    “殿下，是皇姑姑让人送补血粥过来了。”小国公主柔声道。

    四皇子点点头，一旁的苏如意将他扶起来，然后端过粥喂他。

    粥还有些烫口，下肚后能感觉到一股暖意，连受的伤似乎都被熨帖了。

    喝完粥，四皇子重新躺回了床上，舒了一口气。

    “殿下如何会受这么重的伤，不是还有护卫在吗？”小国公主皱眉问道。

    “你不懂，如今正是在父皇面前好好表现的机会，你没看到大哥，他的伤比我还重些。”四皇子冷笑一声。

    小国公主思索了一会：“是吗？不知大殿下的伤有多重？”

    “应该是伤及肺腑了，今日我瞧着他吐了很大一口血。”四皇子道。

    小国公主闻言，没有说话，似乎在思考着什么。

    “父皇也受了伤，我们应该去看看。”苏如意淡淡的开口。

    四皇子点头：“不错，如意，你备些礼物，一会我们一起去看望父皇。”

    苏如意点点头。

    没一会，苏如意便扶着四皇子起身去了皇上的营帐，而小国公主则待在营帐内，过了一会，她叫来了自己的贴身侍女，在她耳边小声的说了句什么。

    沈悦将补血粥端回去后，沐阳已经醒来了，嬷嬷也抱着沐璟和沐玥回来了，他们被放在沐阳旁边，沈悦进去时，沐阳正和他们说着话。

    沐阳趴在床上，沈悦坐在他旁边，一勺一勺的喂他喝粥。

    “我刚刚去看过皇兄了，他的伤是在手臂上，深可见骨。”沈悦道。

    沐阳的脸色有些沉：“皇上是被偷袭才受的伤，那些人的胆子也大得很。”

    “那些刺客的尸首呢？可带回来了，也可以看看能不能找到什么线索。”沈悦道。

    “带回来了，如今正在张远那里存放着。”沐阳道。

    沈悦点点头，这一次张远虽然也一起来了，但是他们还一直没有找到机会打个招呼。

    沐阳吃过粥，胃里暖和了起来，背上的伤口也觉得没有这么疼了。

    “过了今晚应该就要回京了，你好好收拾一下。”沐阳道。

    沈悦点点头，出了这么大的事，也没有谁还有心情玩了。

    晚上，沈悦躺在中间，沐阳躺在外侧，沐璟和沐玥躺在内侧，此时已经睡熟了，沐阳也沉沉入睡，沈悦却有些睡不着，好不容易迷迷糊糊的睡着了，却被一声尖叫声给吵醒了。

    沐阳也醒了过来。

    “发生什么事了？”沈悦嘴上问道，但是心中却觉得沉沉的，有些闷。

    沐阳想起身，却被沈悦拦住了：“我去看看，你守着孩子，别乱动，免得伤口崩开了。”

    沐阳见此也只好点点头：“好，你小心些。”

    沈悦披上衣服，穿上鞋子，便走了出去。

    此时原本漆黑一片的营帐此时已经点亮了灯，有许多人在奔走着，沈悦走过去拉住一个人问道：“发生什么事了？”

    “公主，大皇子遇刺了。”被拉住的人说道。

    沈悦的手一松，大皇子遇刺了？她今日看到过大皇子，似乎内伤有些严重，为何不去刺杀皇上而是大皇子？沈悦有些疑惑。

    沈悦回到自己的营帐，将这件事告诉了沐阳，沐阳脸色微沉：“为何要刺杀大皇子？”

    一晚上，营帐外都是灯火通明，第二日一早，沈悦去看望大皇子，大皇子的手筋脚筋都被挑断了，现在彻底成为了一个废人，得知这个消息后，沈悦很是大吃了一惊，大皇子算是皇位继承者很优先的一个种子选手，现在突然遭此大难，想必是与皇位无缘了，沈悦去的时候，大皇子躺在床上，脸色很不好看，什么话都没有说，大皇子妃还怀着身孕，不停抹泪，沈悦劝了她许久，才好一些。

    因为大皇子的事情，耽误了一会，他们便启程回京了，沐阳还是只能趴着，还好马车上垫着厚厚的垫子，倒也不会太难受。

    “大皇子现在是无缘皇位了，那么得利的不就是二皇子吗？沐哥，这件事，会不会是二皇子做的？”沈悦在马车上，心中却还想着这件事，和沐阳谈论道。

    沐阳摇了摇头：“说不准，大家都是这样想的，二皇子也没有这么傻。”

    “我倒是觉得不做这个位置挺好的，你看大家都变成什么样了。”沈悦叹了一口气。

    “说说容易，但是真的要放弃，谁又舍得，这个位置带来的权利这么大，诱惑同样也大。”沐阳嘴角微勾似嘲似讽。