
    咬了一口，脆脆的口感带着香甜的味道，让在场的三人都露出了笑容，甜食会使人心情愉悦看来是真的。

    “悦心公主的手艺的确是很好了，我一直没有机会尝尝，今日一尝，才知以前错过了多少。”吕贵妃感叹。

    “贵妃娘娘谬赞了，不过是一些小东西罢了，想着义母喜欢，便多钻研了一些。”沈悦笑着道。

    太后将手中的甜品吃完，才说道：“悦儿的手艺精进了不少。”

    随后又想赏赐东西，但是被沈悦拒绝了：“义母每回都赏我东西，我的一片孝心倒像是故意来讨要东西了。”

    一番话说得大家都笑了起来。

    吕贵妃这时道：“母后不赏，我却是要赏的。”说完，从袖中摸出一支玉钗，玉钗上的花样十分的精致，看起来便价值不菲。

    “这是世上少有的和田玉雕琢而成的一支玉钗，我娘家得了一只，给了我，如今我便送给悦儿。”吕贵妃道。

    沈悦知道这个玉一定十分珍贵，便要拒绝：“这太贵重了，我不能收。”

    “这不止是为了这个糕点，还有之前你替吕家找回了我哥哥的儿子，我也是很感激你的，你便不用和我客气，收下吧。”吕贵妃说完，又将钗子放在了沈悦的怀中。

    沈悦无奈的看了太后一眼，见太后冲她点点头，才将钗子收下：“那悦儿在此谢过贵妃娘娘了。”

    “悦儿，贵妃也是你的嫂子，不用这样客气。”皇后笑着说道。

    皇后和贵妃的关系看起来是很不错，在她们的只言片语中，沈悦才得知，原来她们入宫前就是要好的闺蜜，现在两人成为了后宫中最尊贵的两个人，也少不得互相扶持，后宫还有这样纯粹的感情，沈悦倒是觉得很意外。

    在宫里待了一会，沈悦便离开了，她还挂念着自家的两个调皮蛋，她这么久没回去，一定是哭闹着找她了。

    回到将军府，柳伯说没有人过来，沈悦挑眉，难不成苏如意转性了？居然不来找她的麻烦，不过不来是最好的，她抬步便朝着屋里走去。

    而此时的四皇子府，气氛有些凝重，苏如意刚刚小产，四皇子却和她大吵了一架，因为苏如意要去找沈悦的麻烦，但是四皇子却说这是她自己造成的。

    苏如意坐在床上，小腹还在隐隐作疼，被气的一脸通红。

    这时，小国公主走了进来，在床边坐下。

    “怎么，你是来看我笑话的？”苏如意冷笑一声。

    小国公主给自己倒了一杯茶：“我们都是女子，女子又何苦为难女子呢，我只是过来关心你罢了。”

    苏如意冷笑：“你会这么好心？”

    “苏姐姐可冤枉我了，若不是因为四皇子，我们两原本就不应该互相针对的。”小国公主继续道。

    “你到底想说什么。”

    “你要不要和我合作？”

    “什么合作？”苏如意疑惑。

    小国公主喝了一口茶，微微笑了笑。

    此时，将军府，沐阳已经回来了，正在屋里逗着沐璟和沐玥。

    看到沈悦回来了，沐阳笑了笑：“回来了。”

    沈悦点点头，走了过去，碰了碰自己儿子和女儿的小脸，他们闻到了熟悉的娘亲的味道，便张开了嘴，想寻找自己的食物。

    沈悦笑了笑，然后躺在床上，将衣衫解开，没一会，室内便飘荡着一股甜甜的奶香。

    沐阳没什么表情的看着抱着粮食吃的正欢的臭小子，心里腹诽，居然生个臭小子来和他抢食。

    闺女儿子都吃饱喝足，便又睡了过去，沈悦将他们放到小床上。

    “沐哥，我听张远说，最近京中不太平。”沈悦皱眉问道。

    “恩，我也听说了一些，你最近出门时都要带着花生和花露，万不可自己单独出门，我再让一队暗卫跟着你。”沐阳道。

    沈悦微微皱眉，看来的确是很严重了。

    “我最近在军中的事情少了许多，也不用每日都去盯着练兵，可以时常陪着你，你要去哪里我便可以陪你去。”沐阳道。

    “真的？”沈悦的眼睛都亮了起来，她不过是个小女子，自然还是很渴望丈夫的陪伴。

    看着沈悦这样高兴，沐阳也笑了起来：“自然是真的，我骗你做什么。”

    沈悦腻在沐阳的怀中不肯起来：“那真是太好了。”

    沐阳揉了揉她的脑袋，感觉自己的小妻子虽然已为人母，但是也像个孩子一般。

    最近，心悦阁的生意也明显下降了许多，女子几乎都躲在家里闭门不出，人心惶惶。

    张远也整日忙的焦头烂额，沈悦偶尔进宫陪沐阳上早朝，能看到他，但是说不了几句话，他就又要去忙了。

    宫里太后也忧心忡忡。

    “不知是哪个丧心病狂之人，才会杀了这么多人。”太后皱眉道。

    “不知被杀的都是什么人？”沈悦问道。

    “听说男子女子都有，年龄也不等，如今都有五人被杀了。”皇后也接过话说道。

    “而且手段残忍，听说都是开膛破肚。”吕贵妃白着一张脸道。

    沈悦也皱了皱眉，前世也不乏有连环杀人案件，但都没有听说过这般残忍的。

    见沈悦脸色不太好看，太后便转移了话题：“这个时辰了，也该下朝了，悦儿，你去接沐阳吧。”

    沈悦点点头，和她们告辞之后，便离开了。

    此时还没有下朝，沈悦便在门口站着等了一会，没等多久，就看到从里面陆陆续续走出许多大臣还有皇子，六皇子八皇子都过来和沈悦打招呼。

    四皇子见此，也走了过来：“皇姑姑。”

    沈悦点点头。

    “那日满月宴上，如意多有冒犯，还请皇姑姑多多包涵。”四皇子说的真诚。

    “无事，苏侧妃没事吧？”

    “已经没什么大碍了。”四皇子不欲多说，便和沈悦告辞离开。

    沐阳是最后一个出来的，他的前面是张远，张远清秀的脸上是掩饰不了的疲倦。

    看到沈悦，张远还是露出一个笑意：“悦儿。”

    “张远哥，案子还是没有什么进展吗？”沈悦问道。

    这时，沐阳走上前来，将沈悦半揽在怀中，宣示主权的行为明显，但是沈悦并没有察觉。

    张远看了沐阳一眼，嘴角勾起一抹微笑，然后摇了摇头：“没有，凶手手法太残暴，现场留下的证据不多，查起来有些费力。”

    沈悦点点头，随后张远同他们告辞，沈悦则和沐阳一同离开。

    “你不是在太后娘娘那里说话吗？为何又过来了，现在入了秋，天气渐渐冷了。”沐阳皱眉道。

    “我刚刚过来等了一会，没事，在义母那里呆着也挺闷的，我便早些过来等你，这样等着你下朝的感觉还挺不错的。”沈悦笑着道。

    沐阳微微一笑，揉了揉她的头发。

    两人坐上马车，小声的说着话，马车缓缓往前走去。

    “悦儿，再过一月就是秋猎了，你是留在宫中还是随我一同前去？”沐阳问道。

    “我自然是要和你一起去的。”沈悦道，“到时，将璟儿和玥儿也一并带去。”

    “也好。”沐阳嘴角含笑。

    “秋猎是什么样的？我还从未见过。”沈悦道。

    “秋猎便是皇上率领皇子和众臣去临山狩猎，临山虽说是山，但是大都属于平原和树林，那里有许多野生动物，每一年，皇上都会举办这个活动。”沐阳解释道。

    “听起来挺好玩的，那些野生动物好吃吗？”沈悦问道。

    沐阳失笑：“从前是没人吃的，不过自从你开启了这个先例，今年怕是有人要效仿了。”

    “挺好的，到时说不定能发现什么之前没有见过的。”

    两人说着话，不一会便到了将军府。

    将军府门口，易心正等在那里，沐阳看到她之后，目光一下子沉了下来。

    “易心？你怎么来了？”沈悦问道。

    “将军，夫人，我来给夫人送一些补血的东西来，都是我老家的偏方，但是效果很好，之前我养父母家中有一女子也是失血过多，后来吃了这个偏方，没多久便气色红润了。”易心笑着道。

    沈悦拿起那个偏方看了看，是黑色的呈方形的东西，里面还有花生核桃和大枣，看起来是糕点。

    “那就谢过你了。”沈悦笑着道。

    “没事，那日见夫人失血过多，可将我吓坏了，回去便做了这个，一直没找到机会，今日便来拿给夫人。”易心道。

    “恩，那你进来坐吧。”沈悦道。

    易心看了沐阳一眼，才道：“不了，我哥哥快回来吃午饭了，我还要回去给他做饭，就不坐了。”

    说完，便告辞离开了。

    沐阳将那个篮子接过，然后让人直接处理了：“悦儿，以后她的东西你不要去碰，我怕她在里面放了什么不干净的东西。”

    看着沐阳这样，沈悦笑了：“知道了。”

    自从第五个受害者出现后，京城中消停了很长一段时间，没有受害者再次出现，凶手也依旧没有什么线索。

    转眼，秋猎的时间便到了，而沐璟和沐玥也已经五个月了，彻底长成了粉雕玉琢的两个孩子，可谓是人见人爱。

    此次出行，沐阳给沈悦准备了一辆马车，马车中铺上了厚厚的垫子，还放置了暖炉，待在里面十分的暖和，沈悦干脆让两个孩子躺在厚厚的垫子上。

    沐璟和沐玥如今已经可以翻身了，两人在垫子上玩的不亦乐乎。

    沐阳没有骑马，也和妻子儿女们一起待在马车里，前面还有几辆车，是太后和皇上皇后的，接下来就是沈悦的马车，这样的安排就能看出来，沈悦如今的地位是有多高了。

    去往临山的路有些远，但是好在带上了沐璟和沐玥，也并不觉得有多难熬。

    中午时分，沐阳从包袱中拿出干粮，给沈悦吃，这些干粮都是沈悦自己做的，不会很干，吃起来也很美味，这些人里，也只有太后皇上皇后和六皇子八皇子以及吕贵妃有一份了。

    吃过干粮，沈悦也开始喂沐璟和沐玥的奶，奶香顿时就充斥在整个车厢之中。

    两个孩子吃饱之后，便睡了过去。