
    沈悦给他们盖上摊子，两个孩子睡得脸颊通红，看起来可爱极了。

    马车又走了两个时辰的样子，才终于赶在黄昏之前，到达了临山，果然，这个临山并没有多陡峭，反而是一片一望无际的草原，不远处还有茂密的树林，沈悦深吸了一口气，觉得空气夹杂着青草的芳香，闻起来实在是很舒适。

    上辈子很多地方都商业化了，加上空气污染，很难得才能看到这样的场景，此时近黄昏，绯红的天空和碧绿的草地交相辉映，美的就如同一幅画卷。

    大部队到了之后，便有专门的下人搭建帐篷，沈悦他们的帐篷挨着太后的帐篷，在一个很好的位置。

    太后下车后便一直逗弄着刚刚醒过来被他们娘亲裹成了一个球的龙凤胎兄妹两，他们看着太后，露出一个无齿的笑容，让太后更加的开心了。

    “你们看，璟儿和玥儿对我笑了。”太后惊喜的道。

    “看来他们都很喜欢您。”沈悦笑着答道。

    没一会，帐篷便搭好了，大家坐了差不多一天的马车，都有些累了，便回到了帐篷中休息。

    帐篷很大，沈悦还看到了桌椅板凳和一个榻榻米一样的床，四个角还放上了暖炉，一进去便是暖洋洋的。

    梅香和雏菊以及带孩子的两个嬷嬷和奶娘也来了，她们在后面不远处的地方搭了一个帐篷，好就近伺候，晚饭都在自己的帐篷中吃的，梅香和雏菊做了一些简单的饭菜给他们，都是山中的野味和野菜，吃起来别有一番风味。

    吃过饭，一家四口便待在帐篷中闭目养神，两个孩子自顾自的咿咿呀呀的说着话，沐阳睡在外侧，将沈悦搂在怀中，两个孩子则在靠墙的地方，身上盖着厚厚的毯子。

    沈悦在沐阳的怀里昏昏欲睡，沐阳的手有一下没一下的拍着她的背，就像是在哄她入睡。

    渐渐的，一家四口便都睡着了。

    由于睡得早，第二天，沈悦很早便起床了，天刚蒙蒙亮，她翻了一个身，沐阳也醒了：“不睡了吗？”沐阳的声音还带着鼻音。

    “睡不着了。”沈悦说完，干脆就直接起来了。

    沐阳却一把将她压了回去，吻落在她的娇唇上。

    沈悦躲开：“干嘛呢，孩子还在呢。”

    沐阳看了一眼睡得正香的兄妹：“没事，他们不会醒的。”

    沈悦的抱怨都被淹没在唇齿之间，等到他们起床，又是半个时辰之后了。

    沈悦瞪了沐阳一眼，沐阳嘴角露出微笑：“你为何这样看着我？现在可是青天白日，这样不好。”

    沈悦翻了一个白眼，自家夫君学坏了。

    穿好衣服出门，沈悦和沐阳一人怀中抱着一个，嬷嬷紧紧跟在身后。

    他们来到草坪上，这里临时搭建起了一个台子，皇上正站在上面，周围围着许多人，沈悦看见许多熟人，六皇子八皇子四皇子，苏如意，小国公主，还有曲玲等等，曲玲看到沈悦的目光后，朝她眨了眨眼。

    苏如意转头看了沈悦一眼，眼中平静无波澜，沈悦倒是有些惊讶。

    “今日大家聚在这里，参加这一次的秋猎，朕衷心希望，大家拿出真实水平，积极参与到此次狩猎之中，最后猎的野兽最多的，便可得到一份奖励。”皇上声音洪亮的说道。

    大皇子率先走了出来，对皇上道：“儿臣们定不负父皇的期待。”

    皇上点点头，面带微笑。

    沈悦也看出了一些门道，皇上到现在都还没有订下自己的太子，所以这对于皇子们来说，也是一个表现的机会，沈悦看着那些皇子跃跃欲试的模样，不由得感叹皇权在这个世界的至高无上，引得这么多人都趋之若笃。

    皇上的发言结束后，大家便都骑上马进入了不远处的树林中，沐阳作为大将军，自然也要去了，沈悦他们便坐在这边搭好的棚子内休息，兰姑姑过来传话，说太后找她，她便和嬷嬷抱着两个孩子过去了。

    “快过来坐，悦儿。”太后看到沈悦后忙笑着招手。

    沈悦笑着走了过去，太后将身后嬷嬷怀中的沐璟接了过去：“看看我们的小璟儿，睡得可真熟。”

    旁边还有许多世家小姐和皇子妃皇子侧妃，看到这一幕，眼中都是羡慕，太后素来性子冷淡，许多人想讨好她都没有门路，如今却偏偏对沈悦这般和颜悦色，也不知那沈悦是走了什么狗屎运。

    对于周围的目光，沈悦恍若未闻。

    皇后看着太后怀中的孩子，一脸的向往，随后凑到沈悦身边小声道：“悦儿，我怀孕了。”

    沈悦抬起头，脸上露出笑意：“那可真是太好了，皇嫂，这件事义母知道吗？”

    皇后摇了摇头：“还不知道呢，刚刚我坐车不太舒服，便让随行的御医给我检查了一下，结果就发现自己竟有了身孕。”

    “那你可要当心些，前三个月最是脆弱的时候。”沈悦皱眉道。

    皇后点点头，眼里是点点笑意：“恩，我还要谢谢你，若不是你的药膳和养身茶，我哪里还能怀孕呢。”

    “皇嫂本就年轻，，身体底子就不错，生孩子只是时间问题。”沈悦道。

    “你们在说什么呢？”太后抬起头问道。

    “义母，我们在说，你就要多一个孙子了。”沈悦笑着道。

    太后将沐璟放在嬷嬷的怀中，问道：“皇后，你有了？”

    皇后的身体，虽然她不说，但是太后还是大致清楚的，几乎是没有可能再生育了，没成想现在竟有了孩子，她自然是很高兴的。

    皇后红着脸点了点头：“不过一个多月，还看不出来。”

    太后皱眉：“如今在这里可怎么好养胎，不如让皇上将你送回去吧。”

    “不用了，母后，我现在没感觉到不舒服。”皇后道。

    “对啊，义母，这样折腾才是不利于皇嫂休息呢，不如让她就在这里，这里的空气也很新鲜，回去的时候让皇兄带着皇嫂回去，皇兄自己的媳妇儿孩子，他自然会心疼的。”沈悦道。

    皇嫂嗔了沈悦一眼，脸上染上点点红晕。

    太后也笑了出来：“你这丫头，连皇兄皇嫂也要打趣了。”

    沈悦吐吐舌头，笑容明媚。

    说了一会话，皇上他们便回来了，皇上走在前面，后面跟着几个皇子，之后沈悦才看到了沐阳，他看起来毫发无损，沈悦才松了一口气，毕竟这里刀剑无眼，若是谁不小心箭射偏了，受伤的几率还是很大的。

    看到沈悦翘首以盼的样子，太后笑了笑：“去吧，看你眼睛都快落到沐将军身上了。”

    沈悦不好意思的笑了笑，不过还是朝着沐阳跑去。

    “悦儿和木将近感情可真好。”皇后感叹。

    “恩，的确是世间难得的一份真情。”太后也笑着道。

    “京城中可是有不少女子想嫁给沐将军，但是沐将军从以前便是冷面冷心，任谁都走不进他的心里，没想到现在却能这般温柔。”皇后羡慕的道。

    “婉如，你可怪我？”太后突然叫了皇后的闺名。

    皇后愣了愣：“我为何要怪母后？”

    “当初若不是我让你进宫，说不定你现在也只是嫁给一个普通的王公贵族，也会有这样的生活，现在，却要和这么多女人一同分享自己的丈夫。”太后淡淡的道。

    “婉如不怪母后，当初我第一眼见到皇上时，便将这颗心尽数都放在了那一个人身上，不管这后宫有多少女人，我至少是坐在了最尊贵的位置上，皇上对我也有真心，这便足够了。”皇后嘴角含着淡淡的微笑，似乎是想到了什么。

    太后欣慰的拍了拍皇后的手：“这些年苦了你了。”

    而那边，沐阳看到沈悦过来，便直接翻身下马，将自己的娇妻接了个满怀。

    “你跑这么急做什么，多大的人了。”沐阳嘴里看似责怪，实则眼里的宠溺都快将人融化了，原本在他旁边的六皇子等人见此也自动离他远一些，单身狗，伤不起啊。

    “悦儿，等会给你个惊喜。”沐阳笑着道。

    沈悦点点头：“好。”

    每次的秋猎都是皇子和皇上表演的场所，所以沐阳并没有猎到太多东西，只猎了一只鹿。

    沈悦看到那只鹿，眼睛一亮，鹿肉很好吃啊，只不过上辈子鹿是保护动物，所以她也只能想想，没想到到这里还能吃到。

    不过更让她惊喜的是沐阳怀中的一只狼崽子。

    小狼的眼睛是温润的蓝色，刚刚断奶不久，声音软软的，沈悦一看到便很喜欢。

    “这是给我的？”沈悦道。

    “恩，是给你的，我今日便逮这只狼崽去了，舒云对于训狼有自己独特的手法，所以带回去训练一下，便能保护你。”沐阳温声道。

    沈悦摸了摸小狼的脑袋：“我们就叫它奶油吧。”小狼身上的毛发雪白，就像是融化的奶油一般。

    “好，随你高兴。”沐阳道。

    皇上也从旁人口中知道了皇后怀了身孕的事，急忙赶了过去，将娇妻揽在怀中，小声的询问着，一旁的妃子们见此，脸上的神情各异，只有吕贵妃，眼里流出一丝欣慰。

    沈悦的奶油让大公主二公主也很是喜欢，围着奶油玩了好一会。

    沐璟和沐玥似乎也对这个从未见过的动物感兴趣，伸出手去想摸一摸，但是沈悦可不敢将他们的手去摸奶油，奶油现在虽然小，也是野兽，口中没有轻重，若是咬上一口可就不得了了。

    所以沈悦只是轻声和他们解释：“璟儿玥儿，这是狼。”

    “沐哥，今日谁猎的最多？”沈悦问道。

    “是大皇子和四皇子。”沐阳道。

    沈悦挑眉，大皇子这么努力是应该的，毕竟一般传位是传长子，没想到四皇子竟也这么卖力，看来四皇子的野心也不小。

    奶油自然是不能在他们的营帐中的，便先交给了舒云。

    午饭在大棚内吃，做用他们今日猎的东西做的野味，沈悦沐阳自然是太后皇上以及皇子们一桌，二公主和大公主坐在沈悦的身边。