
    “皇姑姑，我觉得这野味还没有你做的好吃。”二公主嘟了嘟嘴说道。

    “若是你想吃了，回京便去心悦阁吃，我不收你钱。”沈悦笑着道。

    “真的？”二公主惊喜的道，“心悦阁的位置都好难等，如今皇姑姑说了可要算话，到时我定要去吃的。”

    沈悦点点头：“自然是算话的，到时候只管来就是了。”

    大公主温婉一笑：“二妹妹，你这般馋嘴，当心日后长胖了，又来找我哭诉。”

    二公主翻了一个白眼：“我才不怕，大姐姐虽然这样说，但是心悦阁的美食大姐姐可没少吃，上次还偷偷让莲儿出去买蛋糕呢。”

    大公主脸一红，看了皇后一眼：“那是因为母后想吃我才去买的。”

    “切，喜欢就喜欢嘛，承认又不丢人，连皇祖母都喜欢皇姑姑的糕点呢。”二公主道。

    “行了，你们两也别吵了，到时回京就都来心悦阁，我做一桌好菜给你们吃。”沈悦劝道。

    “那可就说定了。”二公主笑着道。

    “那就多谢皇姑姑了。”大公主要温柔一些，也没有二公主这么直白。

    沈悦吃了一口野味，也觉得腥味没有处理好，若是她来做的话，的确是要比这个好吃些。

    吃过饭，他们便又要出去狩猎了，沈悦只是让沐阳当心一些，沐阳点点头，目光微暖。

    他们离开之后，沈悦带着沐璟和沐玥回房睡了一个午觉，没有沐阳在，她一直睡得不踏实，心中不免觉得有些感叹，这还真是可怕的习惯。

    小睡了半个时辰，沈悦便起床了，她自己没什么力气，两个小孩还睡得正香，沈悦便没有打扰他们，将沐璟和沐玥交给了嬷嬷看管，她自己则走出了营帐。

    她准备就这么逛一逛，这里的景色很好，难得看到，回了京便看不到了。

    她看到不远处也有些女子三三两两的在草坪上散步，有的则坐在草坪上聊天。

    她信步往前走去，不知道走了多久，面前出现了一个小水潭，她回头望了望，发现营帐已经离的很远的，再走一会就看不见了。

    她在水潭便洗了个脸，水潭里的水冰冷刺骨，让她还迷糊的脸一下子清醒了。

    水潭中还有小鱼在缓缓游动，下面还有密密的水草随波荡漾，沈悦看着这一幕，只觉得心情都好了一些。

    回去的途中，沈悦竟在一个断石边看到了松茸，这可是价值很高的一种菌类，沈悦采了许多，用衣服兜着，准备带回去吃。

    回去之后，她便让花生给她挖了一个坑，然后架上火，从厨房借了一个锅出来，便就在营地不远处开始烧松茸鸡汤，鸡是现成的野鸡，今日才猎回来的。

    汤什么其他的材料都没有放，就这样炖，没一会，香味便在整个营地散开来。

    好多人闻着味道都觉得香，比中午吃的都还香，但是和沈悦关系不好，甚至之前许多人还嘲笑过她是个村妇，也没有好意思舔着脸上前讨要一碗来喝。

    但是大公主二公主闻着味便过来守着了，眼睛一直巴巴的盯着汤。

    “皇姑姑，还有多久才好啊。”二公主问道。

    “再等一会，越是烧的久，味道就越是鲜美，要让鸡肉和松茸的味道融合在一起。”

    二公主咽了咽口水：“皇姑姑，你可别再说了，我已经饿了。”

    沈悦笑了笑，觉得和她们在一起还是很欢乐的。

    又等了差不多一个半时辰，沈悦终于将鸡汤的盖子给揭开了。

    香味顿时就比之前更加的浓郁，许多人都偷偷的咽了咽口水。

    一大锅鸡汤，大公主和二公主舀了一碗，沈悦又舀了两碗让梅香他们给皇后和太后送去，然后她又舀了一小碗给沐璟和沐玥，他们现在已经能吃一些流质类的辅食了。

    剩下的鸡汤，她煨在锅里，等着沐阳他们回来吃。

    皇上他们是踏着夕阳回来的，每个人的脸上几乎都是笑意盎然，沈悦将汤舀了一碗给皇上送去，然后剩下的就都搬到了自家营帐内，等着沐阳回来一起喝。

    晚上的晚餐是送到各自房间中的，沈悦知道野味味道不好，便趁着火还没灭，自己在野味中挑选了几只，自己动手料理起来。

    香味让许多人都吸了吸口水。

    沈悦做的分量多，种类也多，难得遇到这么多的野兽，她自然是很多都要自己动手做一做了，其中就有沐阳猎到的鹿肉，鹿肉她是用来红烧，做了一大盆，其他的则是小炒，或者是炖，也有好几盆，想着他们两人应该是吃不完，便让梅香去请太后过来。

    沐阳进来后，便问到了香味，顿时觉得精神一震，往桌上看去，一盆盆的肉食摆放在那里，都是香气扑鼻色泽诱人。

    没一会，太后便过来了，但是她不是一个人，身后还有皇上皇后，六皇子八皇子以及两位公主，还有过来蹭饭的曲玲。

    曲玲今日被曲老爷带在身边，一直没有机会过来找沈悦，这次一来，便遇到了这么多的同道中人。

    “皇姑姑，你的菜香可是在整个营地传遍了。”六皇子看着桌上的菜，眼睛发亮的说道。

    皇上对于自己闻到香味过来蹭饭的举动有些不好意思，咳嗽了一声：“朕是陪着母后一起过来的。”

    沈悦偷偷笑了一声：“既然大家都来了，便都坐下吧，今日做的分量也多。”

    众人闻言，也毫不客气的坐了下来，吃饭的桌子是个圆的木头桌，所以坐这么多人是一点压力都没有。

    沐璟和沐玥也醒着，躺在床上，看到这么多人，眼睛里流露出好奇。

    上了桌后，沈悦给他们每个人都盛了一碗汤，汤鲜美的连舌头都要吞下去了。

    “之前悦儿送来的汤我喝着便觉得很好。”皇后笑着道。

    “那皇嫂便多喝些，你现在可是两个人吃东西。”沈悦打趣道。

    皇后低下头轻轻笑了。

    沐阳给沈悦夹了一筷子鹿肉：“你也多吃些，辛苦了。”

    沈悦笑眯眯的将鹿肉放进了嘴里，肉已经炖的软烂了，几乎不用怎么嚼就可以吞下肚。

    “皇姑姑的手艺简直绝了，这个鹿肉今日宫中带出来的御厨也做了，但是腥味很重，没想到这一盘鹿肉不仅没有什么腥味，反而还这样好吃。”六皇子赞叹道。

    “皇兄，你可别以为你夸皇姑姑几句，你便可以多吃一些了。”八皇子不甘示弱的道，手上却没停，不住的往自己碗里夹菜。

    “你们这群没良心的小兔崽子，皇祖母，父皇和母后还在这里呢，一点都不知道尊老爱幼么。”皇上笑骂了几句，手上也很快的给自己给皇后，又给太后夹了几筷子，生怕被这群小兔崽子给抢完了。

    沈悦看到自己的手艺得到大家的认可，还是很高兴的。

    一顿饭吃的欢声笑语不断，最后外面黑了下来，才各回各家。

    桌子上已经没有剩下什么菜了，盘子几乎都空了，那么大的一锅鸡汤和红烧鹿肉，都被吃的不剩下什么了。

    沈悦和沐阳洗漱之后，便在床上躺着逗了一会沐璟和沐玥，随后也相拥着睡去，外面吹着寒风，但是屋内烤着火炉，倒也不会觉得冷。

    第二日依旧是起了一个大早，沐阳今日依旧要陪着皇上他们出去。

    秋猎要举行三天，今天便是第二天，大家的斗志都还很高昂。

    沈悦目送沐阳他们离开，不知道为何，总觉得心口跳的厉害，像是有什么大事要发生。

    看着沈悦这样，曲玲走到她身边，小声道：“不用担心啦，皇室隐卫也暗中跟着呢，而且沐将军本身的武功也不差。”

    沈悦点点头：“我知道的，可能是我杞人忧天了。”

    “走吧，陪我逛逛，前几日我爹娘都拘着我，不让我到处跑，我可是闷坏了。”曲玲嘟着嘴道。

    沈悦点点头，看了看营帐，皇后大约是在安胎，没有出来，太后身边围了许多嫔妃，似乎也没空搭理她，一时半会应该也不会来找她，所以，沈悦直接抬步离开。

    “这个地方真舒服，空气也好。”曲玲伸了一个懒腰。

    “是啊，偶尔来这里放松片刻也是不错的。”沈悦勾着嘴角。

    “悦儿，云生来我家提亲了。”曲玲突然小声的道。

    “真的？那恭喜你啦。”沈悦笑着道，随后，想起之前云生意味不明的那句话，她在感情上也不是一无所知，云生或许是对她有一些好感，但是她的心就这么大，只装得下一个人，所以只能辜负了他，如今能和曲玲在一起，沈悦也是乐见其成的，曲玲是个乐观的好姑娘，总会将云生的心收拢的，想到此，她的脸上重新挂上了笑容。

    “我都没有想过会有这么一天，我觉得我现在是世上最幸福的女子了。”曲玲笑着道。

    “什么时候成亲？”沈悦问道。

    “明年年初，我爹娘他们原先是不同意的，觉得云生和我家不登对，但是云生很有诚意，来了好几次，便成功说服了我爹娘。”曲玲笑着道。

    “以后好好过。”沈悦道。

    “恩，我会的，我一定会向你看齐的。”曲玲郑重其事的道。

    两人散了一会步，没有走多远，看到这里的草坪还算干净，便径直坐了下来。

    沈悦直接躺在了草坪上，手枕在脑袋下，看着天上的蓝天白云，觉得很舒服。

    曲玲也学着她的样子躺着，舒服的叹了一口气：“最近我爹娘都说我要嫁人了，便要改改我的性子，现在我站着坐着，吃饭睡觉都要被人盯着，总觉得浑身都不舒坦，我觉得我就是我嘛，云生喜欢的也一定是真实的我啊。”

    “恩，做自己就好了。”沈悦道。

    “就和你一样，沐哥哥还不是一样这么疼爱你。”曲玲羡慕的道。

    沈悦笑了笑，觉得自己和沐阳在这个三妻四妾都很普遍的世界，的确是一个特例。

    两人说着话，那边却传来一阵骚动，沈悦抬起头一看，脸色一下子变得很难看。