
    菜端上桌，便立刻香气扑鼻，沐阳也忍不住露出一个微笑。

    夫妻两将饭菜搬到院子里，便坐在院子里吃了。

    刚刚吃过饭，张远便过来了，其实最近张远很忙，也没什么时间过来，今日却过来了。

    “张远哥，你怎么来了？”沈悦问道。

    “悦儿，沐将军，我今日来，是觉得有些蹊跷，那乌莱公主在街上巧遇我之后，便时不时会来找我，或者不经意出现在我的面前，我觉得太过巧合了，便过来和你商量一二。”张远道。

    沈悦心想，张远在京城这么久，也成长了不少。

    沈悦和沐阳对视一眼，看来乌莱公主的目标多半就是张远了，不过他们为何会选上张远呢？

    “张侍郎，他们一定是带有某种目的的，但是现在没有证据，也不易暴露，所以你装作不知道便好，与那乌莱公主周旋，一定要小心一些。”沐阳沉声道。

    “多谢将军告知，我知道了。”张远拱了拱手，随后便告辞离开。

    “悦儿，我要进宫一趟，将这件事告诉皇上。”沐阳道。

    沈悦点点头，便让他离开了。

    沈悦在院子里坐了一会，便进屋去陪着沐璟和沐玥。

    沐阳这一进宫，便许久都没有能回来，直到夜幕降临，沐阳才踏着月色回来了。

    “沐哥，吃饭了吗？”沈悦问道。

    “沐阳摇了摇头，他进宫，便一直在皇上的书房待到现在，皇上也一直忧心忡忡，根本没有想起来要吃东西。

    沈悦闻言顿时有些心疼，还是去灶房给沐阳下了一碗面条，沐阳端过面条，呼呼几口便吃下肚，最后，连汤都喝尽了。

    “沐哥，你进宫，皇上怎么说？”沈悦问道。

    “张侍郎是负责这次案件的，皇上觉得他们或许是想要从张侍郎下手，然后抹去什么证据。”沐阳简单的说了一下。

    沈悦皱眉：“那么这次刺杀就是他们做的咯？”

    “还不确定，但是从种种迹象看来，八九不离十了，只不过现在还没有证据。”沐阳道。

    “但是我们能想到的，难道他们就想不到，做这么明显不怕被发现吗？”沈悦觉得有些疑惑。

    “谁知道呢。”沐阳叹了一口气，洗漱过后便躺在了床上，将沈悦搂在怀中，闭上了眼。

    “睡吧。”沐阳拍了拍沈悦的背。

    沈悦乖乖的闭上了眼，然而怎么也睡不着，一闭上眼便看到沐阳浑身浴血的沐阳。

    待沈悦再睁眼时，已经是第二天了，昨晚还是不知不觉就睡着了。

    沐阳已经去上朝了，她洗漱过后，便去了正厅中吃早餐，正吃着，便听柳伯来报，说乌莱公主过来探望。

    沈悦挑眉，这个乌莱公主，京城中这么多的人不去看，就偏偏来看她，这是什么意思？

    “将乌莱公主请进来吧。”沈悦话落，却没有放下筷子，依旧慢条斯理的吃了起来。

    没一会，乌莱公主便跟在柳伯的后面走了进来，脸上依旧带着略显娇羞的笑意。

    “公主还在吃早餐吗？那我真是来的不巧了。”乌莱笑着道。

    “乌莱公主可用过早餐了？一起吧。”沈悦道。

    乌莱看了看沈悦，她的模样不像是客套，便也笑了：“那就叨扰了。”

    梅香给乌莱公主取了一副碗筷，盛了一碗粥。

    “不知乌莱公主一大早怎么过来了？”沈悦问道。

    “今日哥哥跟着他们去调查了，我一个人也无事，在京中我只与公主一人比较熟悉，所以便擅自过来了，没有打扰公主吧？”乌莱道。

    “怎么会，乌莱公主愿意，便过来玩就是了。”沈悦客套的说道。

    “不知道公主可找到了自己心仪的男子？”沈悦笑着问道。

    乌莱脸色微红：“是有一个，我觉得他长得很好，上次在街上，我遇到一些麻烦，也是他替我解围的，我...我便时常制造机会与他偶遇，希望他能注意我一些。”

    “哦，不知是哪家的公子？”沈悦问道，但是心中却疑惑，这几次偶遇在张远看来是十分刻意的，但是经过乌莱的一番解释，倒变成了她为了偶遇心悦之人的一些小把戏。

    “是张家的张侍郎。”乌莱公主说完，脸更红了。

    沈悦早就知道了这个消息，不过现在也只有装作惊讶的样子。

    “居然是张侍郎，不过张侍郎年纪轻轻便任侍郎，的确是个可造之材。”沈悦道。

    乌莱点点头：“不过张侍郎似乎不能理解我的意思，对我也一直都很冷淡，所以我不知道该如何是好了。”乌莱的模样看起来很是苦恼。

    “若是你有心，我相信张侍郎会理解的。”沈悦微微一笑，她自然不可能出什么主意，乌莱也一定不是真心来问她的。

    “听说张侍郎和公主曾是同乡吗？”乌莱问道。

    沈悦心中一凛，这些消息都知道了，看来他们还真是下了一番工夫。

    “是啊，的确是同乡。”沈悦不动声色的道。

    “不知从前的张侍郎是什么样子呢？”乌莱问道，看那模样，真的像是坠入恋爱之中的女子。

    “从前的张侍郎就是一个书呆子吧，喜欢看书，整日都待在房间中看书。”沈悦笑着道，这些话还是刘婶曾经告诉过她的。

    乌莱露出一个微笑：“张侍郎的确是个很安静的人呢。”

    沈悦点点头。

    乌莱见自己问的有些多了，也便停止了这个话题，但是她有些懊恼，这次什么话都没有套出来，看来这个沈悦也是一个精明之人，她抬头，看了看沈悦，然后又低下了头。

    吃过早餐，两人便去了院子中坐着说话，沈悦让嬷嬷照看好两个孩子，也暗中嘱咐不要将他们抱出来。

    梅香端来了点心铺子里的点心和养身茶放在了石桌上，点心卖相讨喜，香气扑鼻，乌莱见状忍不住拿了一块吃了起来，味道香甜可口，吃了一块又一块，乌莱最后才依依不舍的停下了手，其实她是个谨慎的人，在这样的场合，她从来都不会放任自己吃别人的东西，没想到现在竟然停不下来，想到此，乌莱的眼神微暗。

    “公主家的点心真好吃。”乌莱赞叹道。

    “喜欢便多吃一些，都是自己做的小点心而已。”沈悦道。

    “吃多了会发胖，我还是不吃了。”乌莱摸了摸自己的肚子，开玩笑一般的说道。

    沈悦知道她的那点心思，也没有戳破，只是笑了笑。

    乌莱就像是真的过来玩耍一般，都是聊的很平常的问题，聊一些首饰衣裳还有吃食，看起来就像是闲聊，但是字里行间却隐藏着深意，若是稍有不慎，就会被她套话，沈悦细心的应付着，面上的笑容淡淡。

    说了一会哈，沐阳便回来了，看到乌莱，有些意外，乌莱在看到沐阳后，眼里流露出一丝兴味，但是转瞬即逝，快的没有人看到。

    “沐将军。”乌莱站起来打了一个招呼。

    沐阳面色淡淡，点了点头，然后给了沈悦一个眼神便回屋去了。

    乌莱忍不住感叹：“沐将军还真是冷，不知公主是如何征服了沐将军的，他在我们红云国也是一个神话一般的存在，冷酷无情，杀伐果断。”

    沈悦挑眉，心想这真的是沐阳吗？沐阳在她的面前都是柔情似水，温柔的不像话，偶尔求欢失败或者惹沈悦生气，便会露出像大狗狗一般委屈巴巴的表情，在别的女子或者外人面前，他的确是没什么表情，但是给她和孩子带来的是足够的安全感。

    乌莱看到沈悦眼中流露的淡淡幸福的笑意，心中有些羡慕。

    沈悦可不准备给一个外人讲沐阳和她的故事，便找了个其他话题给揭过了。

    午饭时，沈悦留乌莱吃午饭，乌莱也没有推辞，留了下来，沐阳出来看到乌莱还在时，脸上的表情沉了一分，但是很快便恢复了面无表情。

    吃饭时，一直都是乌莱在说，沈悦偶尔会接一句，沐阳则是一句话都不说，乌莱心中微恼，在红云国她一个眼神便有许多人心动，但眼前这个男子却看都不看她一眼。

    吃过饭，乌莱也不好再继续留下，便告辞离开了。

    在她一走，沐阳便忍不住将沈悦搂在了怀中，不满的道：“你干嘛陪着这个居心叵测的女子。”

    “那我总不能将她赶出去吧。”沈悦哭笑不得，“她如今还是别国使者，可不能做的太难看了。”

    “赶出去又如何，那个女人心思不单纯，我怕她会对你做什么。”沐阳道。

    “我会小心的。”沈悦还是很惜命的，刚刚乌莱在这里，她一直都让花生和花露警醒一些。

    乌莱回到客栈，乌鲁也回来了。

    “今日怎么样了，哥哥？”乌莱问道。

    “刑部的人一直都跟在我身边，我不好下手。”乌鲁摇了摇头，脸色不好看。

    “你呢，你去将军府可打探到什么有用的消息了？”乌鲁道。

    乌莱摇了摇头：“那公主很警惕，什么都问不出来。”

    乌鲁脸色不好看：“那就从张侍郎方入手，你动作快一些。”

    乌莱脸上有着颓败：“我知道，不过张侍郎一直对我不冷不热，不管我做什么，他都是那副样子，动作怎么快得起来。”

    乌鲁和乌莱对视一眼，都在对方脸上看到了一丝危机感。

    一转眼，便又到了年关，乌莱和乌鲁只能待在京城过年，皇上也为了表示一下，便决定在宫中办一场宴会。

    曲玲年初就要成亲了，所以这段时间一直被关在家中，没办法出门，也一直都没有来找沈悦，少了她聒噪的声音，似乎还没有这么热闹了。

    曲玲的喜服是交给许莺莺了，所以许莺莺也忙的不可开交，她自己和六皇子也定了亲，在曲玲成亲后三个月，她也要为自己准备嫁衣。

    这期间，乌莱倒是经常往将军府跑，偶尔和沈悦分享一下自己的追求心得，这么几个月了，张远依旧是没什么反应，这让乌莱有些恼火。

    转眼，便是宫中举办宴会的日子，沈悦和沐阳早早的起来，换上了厚厚的棉衣。