
    乌鲁再行了一个礼：“我知道吾皇不相信，但是时间会证明一切的，这一次，我们还有一个目的，就是带我妹妹乌莱过来联姻，乌莱是我国最美的公主，这样也可以表达我们的诚意。”

    皇上挑了挑眉：“哦，联姻？”

    “是的，联姻。”乌鲁恭敬的道。

    乌莱公主闻言，脸上出现了一抹红晕，就像是普通女儿家待嫁的娇羞，她看起来十五六岁，正是花一样的年龄。

    皇上饶有兴趣的问道：“不知乌莱公主可有中意之人？”

    乌莱站了起来，面上依旧绯红：“回吾皇，一切都听从吾皇的吩咐。”

    她的声音很是清脆，就如同出谷黄莺一般。

    沈悦却觉得有些蹊跷，女子真的可以不在乎自己嫁的是谁吗？她的表情看起来就像是不管是谁都可以。

    皇上眼中闪过一抹深思：“那么乌莱公主就在这里多住上一段时间，我朝大好男儿多的是，若是公主找到中意的，朕便给你们赐婚。”

    “那便多谢吾皇。”公主盈盈拜倒，那身姿和容貌的确是我见犹怜，沈悦看到现场有许多男子的目光都黏在了她的身上。

    “好了，我们继续吃饭吧。”皇上道。

    宴席继续，沐阳一直在专注的给沈悦挑鱼刺，还有夹菜舀汤，似乎根本没有注意到场上发生了什么。

    “沐哥，你怎么看？”沈悦问道。

    “他们的话都很值得推敲，不过这跟你我关系不大，好好吃饭。”沐阳道。

    “你就不怕她将主意打到你的头上来？”沈悦道。

    沐阳好笑的看了她一眼：“悦儿，你觉得人人都会喜欢我吗？我不过是一个粗人，不会风花雪月，有什么好的，也只有你如此心悦我。”

    沈悦脸一红：“谁心悦你了。”

    沐阳将一块鱼肉放在沈悦的盘子里：“是，是我心悦你。”

    话落，沈悦的脸更红了，沐阳也笑的更加的开怀。

    那边的乌莱坐下后，便看了现场所有男子一圈，不管有没有夫人的，都被她细细打量了一番，那眼神，就像是在菜市场挑选好菜一般。

    宴会结束后，沐阳和沈悦离开了，而乌鲁和乌莱则住进了客栈。

    “乌莱，今日你的目光大胆了一些，险些就暴露了，你可知道？”乌鲁有些不满的说道。

    “有什么嘛，哥哥，若是以后我们得到了这个国家，这些男子还不随便任我挑选。”乌莱毫不在意的道，丝毫没有刚刚娇羞的模样。

    “如今我们是过来配合调查的，你安分一些，先好好挑选一个男子成亲，安了那个皇上的心。”乌鲁警告道。

    “我知道了。”乌莱道，“我今日看到在场有许多男子都很好看，像那个什么六皇子四皇子，还有那个将军。”

    “好看不重要，重要的是能不能对我们有帮助。”乌鲁道。

    “那哥哥的意思呢？”乌莱歪着头问道，语气漫不经心，就像挑选的不是丈夫，而是明日穿的衣裳。

    “你挑选不能选择那种权利太大的，不然我们太引人注目了，将军皇子什么的都不要选，我看在座之中有一个刑部侍郎倒是不错，人也斯斯文文的，比较好掌控，你找个时间先接触一二。”乌鲁道。

    乌莱想了想：“哦，那个侍郎啊，长得清秀，还没有几个皇子好看。”乌莱嘟着嘴，似乎有些不满。

    “你府中的男子还不够好看吗？都给你说了，如今好看不是最重要的。”乌鲁沉下脸。

    “知道了，哥哥。”乌莱吐了吐舌头。

    而这里发生的一切，自然是没人知道的，沐阳和沈悦坐着马车回了将军府，正好遇到沐璟和沐玥要找娘亲，沈悦走过去抱住沐璟，沐阳则将沐玥抱了起来，在爹娘的怀中，两个孩子便高兴了起来。

    现在沐璟和沐玥已经能简单的表达自己想要什么了，只要遇到喜欢的，小手便指一指，然后嘴里啊的一声，便是想要这个东西了。

    抱着他们回房，洗漱过后，一家人躺在床上，沐璟和沐玥已经会扶着东西慢慢走动了，他们便扶着床边的栏杆慢慢走着，沈悦和沐阳也不会去担心，反正如果摔了也不会摔疼。

    走了许久，他们才终于觉得累了，躺在床上咿咿呀呀的说了一会话，便睡着了。

    沈悦也累的闭上了眼，正准备睡，就发现沐阳的手从下摆伸进了她的衣服里，轻轻摩挲。

    没一会，屋里的气温就开始攀升。

    云雨过后，沈悦躺在沐阳的怀里沉沉睡去，沐阳在沈悦的额头落下一吻，然后才心满意足的闭上了眼睛。

    现在每次欢好前，沐阳都会喝上一碗避孕汤药，也从不会让沈悦喝，沈悦有时看到有些心疼，便想不让他喝了，若是有了便生下来就是，反正在这个世界也没有计划生育。

    沐阳却摇了摇头，一贯在沈悦面前很好说话的他这一次却态度强硬，每一次都坚持喝了下去。

    第二日，沈悦醒来时，天色已经大亮了，沐阳也没有去军营，而是依旧躺在她的身边，这一幕已经许久都没有出现过了，沈悦自然是很高兴的，在他怀里赖着不想起来。

    沐阳轻抚着沈悦的头发，眼睛闭着，嘴角勾出一个清浅的幅度。

    赖了一会床，在沐璟和沐玥都起来之后，沈悦也不得不起来了，早餐吃包子和粥，两个小家伙面前也摆着两碗粥，粥里有切得碎碎的肉和蔬菜，沈悦让他们自己拿着勺子往嘴里送，没一会便弄得浑身都是，吃了饭之后便又要换一身衣服。

    吃完了饭，好不容易沐阳不上班，两人便抱着孩子去了心悦阁。

    京城中发生了许多事，沈悦也许久没有怎么关注过心悦阁，今日一来，才发现人流量的确要比之前少一些，不过这也是没有办法的事情，之前的事搞得大家都人心惶惶。

    他们在心悦阁待了一会，便看到乌鲁和乌莱过来了，沈悦挑了挑眉，他们为何会过来。

    看到沈悦后，乌莱依旧露出羞涩的笑容：“这里原来是公主的酒楼，我和哥哥一路上便听到许多人都在谈论这里，便想着过来看看。”

    乌鲁则和沐阳寒暄起来，沐阳也滴水不漏，笑容爽朗。

    “这就是公主和将军的孩子吗？长得可真好。”乌莱摸了摸沐璟的脑袋，沈悦不着痕迹的退后了一步。

    “快请里面坐吧，尝尝这里的手艺。”沈悦笑着道。

    乌鲁和乌莱点点头，然后就在大厅中找了一个位置坐下。

    “不知公主可有什么推荐，毕竟我们是第一次来。”乌鲁道。

    沈悦便推荐了几个招牌菜，都是硬菜，也是受大家好评最多的几个。

    菜上来之后，光是闻到香味乌鲁和乌莱就眼睛一亮，然后夹了一筷子送进嘴里。

    “这个味道可真好吃，我们那里皇宫中都做不出这么好的味道。”乌鲁赞叹道。

    “是啊，我还是第一次吃到这么好吃的东西。”乌莱也腼腆的道。

    “喜欢就多吃一些。”沈悦笑了笑。

    两人吃饭时，并没有怎么说话，埋头猛吃，直到桌上的菜都基本上解决了，才抬起头，纷纷感叹味道很好。

    沐阳和沈悦对视一眼，都不明白这对兄妹突然到来是为何，他们的说法一点都不可信。

    吃完了饭，沈悦原本不要他们的钱，但是他们硬要给钱，没办法，只好收下了。

    给了钱，却没有立刻离开，乌鲁和沐阳说话，话里话外都是十分崇敬沐阳，而乌莱则和沈悦在一旁说话，沐璟和沐玥被沈悦交给了嬷嬷，带到后院的房间中去了。

    “我也想像公主这样，找一个真心疼爱自己的男子。”乌莱脸色绯红。

    “公主会如愿以偿的。”沈悦客套的道，乌莱突然这样交心，让她很不适应。

    “不知这里的男儿都喜欢什么样的。”乌莱叹了一口气。

    “公主这般美丽动人，又温柔娴静，自然是很多人喜欢的。”

    听到沈悦的话，乌莱便高兴了起来：“是吗？那就借您吉言了。”

    几人说了一会，乌鲁和乌莱便告辞离开了。

    沈悦和沐阳在后面看着他们的背影，都觉得有些不可思议。

    “沐哥，难不成这乌莱公主真的看上你了？”沈悦皱眉。

    沐阳摇了摇头：“我看不太像，倒像是来试探什么的，那乌鲁虽是与我寒暄，但是也在套我的话。”

    “他们到底想做什么？”沈悦皱眉。

    两人带着孩子在心悦阁待了一会便离开了，又去了其他几个铺子看了看，点心铺子生意依旧很火爆，养身茶楼也有许多人，首饰铺子的掌柜说有客人问为什么还没有新款出来，沈悦这才察觉自己已经很久没有画首饰的新款了，看来要放在心上。

    沐阳却不想她这么累：“首饰不画也不会怎么样，就这样卖着吧。”

    沈悦摇了摇头：“没事，若是一直没有新款，别人就不会再光顾我们的铺子了。”

    “到时候没生意了关了便是。”沐阳毫不在意的说道。

    “不行，我还要给我们的儿子女儿攒聘礼和嫁妆呢。”沈悦哼了一声。

    沐阳无奈的笑了笑：“他们还小呢，你便想到那么远的地方了。”

    “是啊，现在不想，以后来想便来不及了。”沈悦道。

    见妻子干劲这么足，沐阳也就没有再反对，他对生意一窍不通，一切都交给沈悦，他也很放心，而且自从沈悦嫁了进来，家中的进账的确是要比之前多很多，还不包括沈悦自己的私房钱。

    沈悦有私房钱这件事，沐阳也是知道的，但是他不是小气的男人，自己的妻子挣得比自己多，他只有高兴，不会去嫉妒。

    一家四口回了家，沐璟和沐玥就已经在路上睡着了，便直接将他们放到了房间的小床上。

    今日沐阳在家，沈悦便决定自己动手做一桌吃食给他吃，沐阳见此，也进厨房帮忙。

    一桌菜弄了出来，就已经到正午了，也正好可以吃饭了。

    菜色简单，但是沈悦知道沐阳爱吃肉，便做了一个封肘子。