
    “是不是栽赃陷害暂且不说，朕也不是个不通情理之人，只要你能找到证据自证清白，朕便不追究你们的责任了。”皇上冷声道。

    “是。”使臣答了一句，然后退回了自己的位置上。

    整个宴会由于之前的事情都显得很压抑，所以并没有进行多久，便结束了，皇上抱着孩子和太后一起去了养心殿，沈悦和沐阳也被叫了去，沈悦知道皇上是想问之前她告诉皇上的事情。

    去养心殿的路上，皇上道：“悦儿，你与朕说说，是什么情况。”

    沈悦便如实说道：“今日在产房中，有两个人想对皇后娘娘和孩子动手，第一个在药水中下了药，喝下去会导致血崩，孩子也会窒息而死，第二个则在抱孩子出来时，手指按压在孩子的气管处，目的应该是让孩子不能呼吸，幸好我及时发现。”

    现在说起来都是一阵后怕。

    太后眉眼间冷色闪过：“我竟不知道现在的后宫已经乱成这个样子了。”

    皇上的脸色也不好看，但依旧温声对沈悦道：“今日辛苦悦儿了。”

    沈悦摇了摇头：“平日里皇嫂对我也是很好的，我没能帮上什么忙。”

    太**住沈悦的手：“若是你没帮上忙，今日皇后便不会好端端的躺在那里了，悦儿，今日有些不合适，改日哀家再将赏赐给你送去。”

    “我不用赏赐，义母，您何必跟我这般见外，皇嫂不也是我的嫂子吗，难道您不是真心将我当成女儿，皇兄也不是真心拿我当妹妹？”沈悦故意这样说道。

    “你这孩子...”太后拍了拍沈悦的手，神情颇为欣慰。

    一行人走到养心殿，皇后还在睡着，床单和皇后身上的衣服已经换了一身，只穿着白色的里衣，此时脸色苍白的躺在床上，有一种很羸弱的感觉，皇上走到床边坐下，握住皇后的手，轻声道：“婉如，你受苦了。”

    皇后缓缓睁开眼，看到皇上的一瞬间，眼眶就红了。

    “皇上，您来了。”

    “朕都听说了，你且好好养着，一切交给朕来处理。”皇上道。

    皇后点点头，泪水顺着眼角流下，太后在后面看着，也觉得有些心酸。

    皇后这才看到了皇上后面的太后和沈悦几人，沐阳因为是男子，所以没有进来，带着孩子在外面等候。

    “母后，悦儿。”皇后道。

    “皇嫂可真是偏心，看到皇兄便将我和义母忽略了。”沈悦故作轻松的逗她开心。

    果然，皇后闻言眼泪也止住了，笑了笑：“悦儿就会打趣我。”

    “你身子不好我们就不打扰你了，你好好休息，皇上，好好照顾她。”说完，沈悦便扶着太后离开了。

    “是，母后。”皇上恭敬的道。

    在太后和沈悦离开之后，皇上再次握住皇后的手，眼里都是柔情。

    太后和沈悦走了出来，沐阳便迎了上来。

    “悦儿，沐将军，今日天色晚了，你们便住在公主府吧，也免得再来回折腾，京中最近不平静。”太后道。

    “知道了，义母，您也累了一天了，快回去休息吧，我改日再进宫来看您。”

    太后点点头，然后由兰姑姑搀扶着离开了。

    折腾了一日，沈悦也觉得累了，便和沐阳一起离开了皇宫，直接走到了离皇宫不远的公主府。

    公主府虽然没有怎么住人，但是里面有专人打扫，也有重兵把守，一般人是进不去的，而且也很干净，空气中还有淡淡的花香。

    她平时住着的屋子此时已经被打扫干净了，公主府还有一个很不错的地方就是后院有一个露天温泉，是从山上引下来的温泉，据说在宫中也只有皇上和太后的宫殿中有两处，她这个是第三处。

    沈悦觉得累，在沐璟和沐玥睡着了之后，便拿着衣服去了后院的露天温泉。

    泡进水中，沈悦舒服的叹了一口气，热水将她的疲惫似乎都冲走了。

    在温泉中泡了一会，沈悦便听到了熟悉的沉稳的脚步声，她并没有睁开眼，因为这个声音太熟悉了。

    沐阳看着沈悦露在外面白皙的肌肤，眼中的神色微暗，然后轻缓的下了水，从背后拥住沈悦。

    沈悦嘤咛一声，便靠在沐阳的身上，有这个人肉垫子，比靠在池子边舒服多了。

    沐阳的手放在她的肩上，轻柔的捏了起来，沈悦刚刚开始还有些不适，但是捏了一会便适应了，舒服的直哼哼，看着怀中像个猫儿似的沈悦，沐阳露出笑意。

    不知不觉，沈悦就睡着了，沐阳看着面前呼吸平缓的沈悦，无奈的笑了笑：“算了，今日先放过你。”

    沈悦这一觉直接睡到了中午，才懒懒起身，沐阳一直在床上陪着她，醒来了也没有离开，如今正值年关，他也得了几日的假期。

    今天是大年三十，原本是要庆祝的日子，但是现在起床做吃食已经来不及了。

    “沐哥，我们进宫吃吧，顺便看看皇嫂和九皇子。”沈悦道。

    “也好。”沐阳没有意见。

    两人便收拾妥当，带着沐璟和沐玥进了宫。

    去皇后的宫殿时，沈悦和沐阳遇到了从另一边走过来的林美娟。

    林美娟走到沈悦身边，微微一笑：“公主。”

    “丽妃。”沈悦道。

    林美娟脸色一变，但很快便恢复了：“公主说笑了，如今我已经不是丽妃了，而是丽贵人。”

    沈悦挑眉，原来是被贬了。

    “哦，丽贵人，不知丽贵人是如何从冷宫中出来了。”沈悦问道。

    林美娟在身侧的手缓缓捏紧，嘴里却轻柔的道：“皇上体恤皇后娘娘有孕在身，特意赐了恩典，让我出来照顾三公主。”

    “原来如此，那么丽贵人便好好照顾三公主吧。”说完，沈悦便和沐阳一同绕过她离开了。

    林美娟看着他们的背影，脸上没有了表情。

    沈悦自然是察觉到了背后的视线，但是也并不打算理会。

    沐阳握住沈悦的手紧了紧，沈悦仰起头对他露出一个微笑。

    他们来到皇后的宫殿，听见里面传出的欢声笑语，便觉得心头一松，走了进去，皇上和太后都在这里，皇后半倚在床上，头上还包了一块帕子。

    “悦儿来了。”皇后道。

    沈悦笑着点了点头：“我来给义母，皇兄皇嫂送节礼。”

    她的手上还提着几盒糕点和几幅首饰。

    “这是为春节特意制作的糕点，还有新出来的首饰，我还在家中包了一些饺子，已经拿给御膳房了，也有皇嫂能吃的。”沈悦笑着道。

    “悦儿每次都拿这么多东西，却不肯收我们的礼，你说，这是什么道理。”皇后笑道。

    “这丫头，精得很。”太后也笑道。

    沐阳在后面和太后皇上和皇后行了礼，然后也走了进来。

    “沐阳不必多礼，一会陪着朕喝几杯。”皇上对沐阳道。

    “那臣就恭敬不如从命了。”沐阳也爽朗的道。

    沈悦凑过去看了看九皇子，小小的脸已经没有了昨日皱皱巴巴的样子，此时正睡着。

    “九皇子虽然早出来了些时日，但是身体倒也不错。”沈悦道。

    “是啊，这还多亏了悦儿，不然我还在产房中便被人...”皇后说到这里，停了下来，但是眼中的狠意一闪而过，沈悦相信经过这一次，皇后应该不会对谁都这般温和善良了，这样也好，在这个皇宫中，除了皇上的宠爱，还要自身的手段，才能生存下去。

    很快，御膳房便将饺子做好了盛来，沈悦的饺子包的很多，足足煮了几大盘，有白菜猪肉馅，里面包裹着切碎的白菜和猪肉，也有韭菜猪肉馅，三鲜馅，三鲜馅中包裹着大虾和鸡蛋，还有肉，还有芹菜猪肉馅，以及羊肉馅的等等。

    沈悦还专门给皇后包了一些盐很淡的饺子，专门给她煮了一盘。

    皇后也在婢女的搀扶下坐上了垫着许多层垫子的座位，原本不让她过来，就躺在床上，但是皇后坚持要和大家坐在一起，毕竟是过年，坐在一起才有年味。

    皇后的面前还摆着一碗汤，还能闻到淡淡的中药的味道：“这是我给皇嫂做的药膳，刚刚生产完，身子比较虚弱，不能大补，这是益气补血的药膳，喝了便能恢复的快一些。”

    “悦儿以后来宫里做御医吧。”皇上打趣道。

    “皇兄，你可请不起我，我身价现在高着呢。”沈悦故意傲娇的道，惹得众人哈哈大笑。

    沐璟和沐玥的面前也摆放着一只小碗，小碗里有几只饺子，两人便自己抓着吃的不亦乐乎。

    一旁的侍女给每个人都盛了几只饺子，咬了一口，鲜美的味道便在口腔中肆掠。

    “这饺子还真好吃，我还从未吃过如此好吃的饺子。”太后感叹。

    皇上也一口一个吃的很开心，皇后的饺子虽然没有什么味道，但是胜在鲜美，所以也很好吃。

    几盘饺子下肚，便觉得浑身都开始发热，并且也吃的饱饱的。

    “悦儿的手艺如此好，今后你可要多给义母做些好吃的。”太后玩笑的道。

    沈悦点头：“好，以后我做好吃的，必定给义母送一份。”

    今日的午餐吃的大家都很高兴，连带着阴沉了多日的气氛也变得欢乐了一些。

    吃过饭，沐阳和沈悦便带着沐璟和沐玥离开了，他们还要回去做晚上的饭菜，今日毕竟是过年，不能这么草率的就过了。

    将军府内的许多下人都放了假回家了，厨房也没有人，沈悦便将沐璟和沐玥交给嬷嬷，然后拉着沐阳去了厨房。

    这个世界唯一不好的便是要烧柴，但是好在这样做出来的东西别有风味。

    沐阳在一旁给沈悦烧柴，沈悦便做饭，两人分工合作，配合的很好。

    沈悦想着今日是过年，过年要有鱼有鸡有鸭，便做了一个红烧鱼，一个清蒸鱼，一个干锅鸡块，一个烤鸭。

    烤鸭是按照背景烤鸭来做的，将烤好的鸭子上面的肉片下来，然后用特质的面皮包裹，再加上黄瓜丝和葱丝，沾上甜面酱，便是一道很特别的美味。