
    沐璟和沐玥已经可以慢慢的自己走了，再过几个月便也满一岁了，此时他们也被裹上了厚厚的棉衣，跟着爹娘上了马车。

    “车车。”沐璟说话要早一些，现在在教导下已经能认识很多东西了。

    沐玥则要晚一些，毕竟身体本来就比沐璟弱，所以现在说话也还有些含糊不清。

    在马车上，两个孩子手舞足蹈的，看着外面的街道，都是兴奋不已。

    “璟儿玥儿，你们小心些，不要摔了。”沈悦只能无奈的喊道。

    “娘，花花，树树。”沐璟兴奋的道，沐玥也跟着咿咿呀呀的叫个不停。

    沐阳微笑的看着两个小孩，他用大手包裹住沈悦的手，笑着道：“你就别操心了，若是摔了，也是摔在垫子上，不会受伤的。”

    沈悦想想也是，小孩子不能太娇惯了，所以便没有再管。

    很快，马车便到了皇宫，看着在夜色中灯火通明的皇宫，沈悦叹了一口气，即使皇上才丧子不久，但是也不得不强颜欢笑，去面对各类人马，这就是身为帝王的无奈。

    过年时，周边各国也都派了使臣进京，给皇上送上新年贺礼,周边十几个小国，自然也包括了小国公主的国家水流国。

    沈悦他们去的时候，已经有许多人到那里了，他们坐下之后，皇后便带领着众嫔妃出来了，沈悦惊讶的看到林美娟居然在人群之中，但是在最末的位置，不知道是怎么被放了出来，如今看起来十分的乖巧，也没有了之前的盛气凌人。

    随后，太后也在兰姑姑的搀扶下走了出来，太后的身体自从大皇子死了之后，便一直有些不好，在沈悦药膳的调节下倒还比之前好了一些。

    皇上是最后出来的，他的脸上尽是威严之色，一国之主的风范尽显。

    下面的众人都跪拜在地，高喊：“皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身。”皇上的声音传出很远。

    沈悦跟着沐阳起身，坐回了自己的位置上。

    她的对面是苏如意和小国公主以及四皇子，苏如意看了她一眼，眼中很是平淡，无悲无喜，似乎之前的恩恩怨怨都已经不存在了，而且她和小国公主之间似乎也变得十分的和睦了，对于这样的变化，沈悦隐隐觉得有些不安。

    宴席的开端，便是各国献礼，轮到水流国时，走出来的是一个温润的年轻男子，沈悦不经意看到小国公主整个人都有些僵硬，盯着那个男子的眼神也带着一点伤心的味道，她挑了挑眉，看来这里面是有什么故事。

    “水流国使臣献礼。”

    水流国的男子将一个锦盒拿了出来，锦盒打开一看，是颗巨大的夜明珠，夜明珠的光将原本就明亮的千秋殿照的更加的明了了。

    皇上脸上没有什么表情，只让人收下了，道：“水流国有心了。”

    那名男子行了一个礼，便退了回去，沈悦再看那小国公主，发现她已经收回了目光，此时正温柔的和四皇子说着话，若不是刚刚沈悦亲眼所见，她都以为自己看到的是假的了。

    送完礼后，便有舞姬进来跳舞，吃着美食，欣赏着美人，整个大殿中的氛围似乎都轻松了许多。

    这时，变故突生，舞姬中突然有一人不知从哪里拿出了一把剑，然后对着皇上就刺了过去。

    “护驾！”一直陪在皇上身边的太监尖叫出声，然后挺身挡在了皇上的面前，被那位女刺客一剑就刺穿了，最后死不瞑目的倒在了皇上面前，皇上的脸色很难看。

    沐阳将沈悦护在怀中，两个孩子也被他们紧紧抱着，看到惊险的一幕，沐阳将沈悦藏在桌子旁，然后飞身出去救皇上，就在刺客的剑离皇上只有几公分的距离时，被沐阳一脚踢飞，险险救了下来。

    刺客飞出去后，便被皇室隐卫给拦截了下来。

    那名刺客被抓之后，脸上依旧是憎恨和桀骜：“呸，狗皇帝，今日没能杀了你，是我本事不够，就算死了，我也会变成厉鬼，来向你讨债！”

    话落，便被拖走了，这时，皇后突然痛呼了一声，皇上紧张的问道：“怎么了？婉如？”

    一时情急，皇上没有发现自己叫了皇后的闺名，这本是不合规矩的，但是现在也没人关注这些。

    “皇上，臣妾可能要生了。”皇后额上冒出密密的汗水。

    她的月份本来就大了，今日再被这样一吓，孩子就要提前出来了。

    皇上立马叫人将皇后扶到离这里最近的养心殿，也就是皇上的住宅处，这里还有这么多人，皇上也不能丢下这些人离开，便只能在皇后离开时，紧紧的握了握她的手。

    沈悦此时从惊魂中缓过神来，将孩子交给沐阳和奶娘：“沐哥，我去看看。”

    沐阳点点头，知道沈悦和皇后关系很好，也没有阻拦，只是让她小心一些。

    沈悦从旁边偷偷离开，然后紧跟着皇后去了养心殿，接生婆和热水早已经准备好了，沈悦也没有犹豫，直接进了产房，原本还皱着眉的皇后，在看到沈悦之后，便松缓了眉眼，不知道为何，沈悦年龄不大，但是看到她便能觉得很安心。

    “皇后娘娘，先将这碗汤药喝了吧。”一个是侍女走了过来，手中端着一碗汤药，沈悦记得自己生孩子时，也喝了这么一碗。

    她从侍女手中接过汤药，搅了搅，准备喂给皇后，但是在刚刚要递过去时，却停下了手，手中的碗被沈悦摔在了地上，然后她厉声道：“将这个人抓起来。”

    “怎么了，悦儿。”皇后虚弱的问道。

    “这个汤药中有别的东西，若是皇嫂喝下，怕就是一尸两命了。”沈悦冷冷的道。

    那个侍女还在不停挣扎，但是现在没有时间审问她，便先让人拖出去好好看管。

    皇后的眼中流露出悲切：“我都如此忍让宽容了，竟还有人想要置我于死地。”

    沈悦握住她的手：“没事，皇嫂，有我在，我不会让人伤害你的。”

    看着沈悦坚定的眉眼，皇后才缓缓点了点头。

    汤药被重新端了过来，沈悦闻了闻，里面什么都没有，这才喂了皇后喝下。

    喝下之后，便开始了一阵阵的疼痛，皇后的汗水很快便将床单打湿了。

    “已经开了十指了。”一位接生婆欣喜的道。

    “皇后娘娘，现在，若是再有疼痛时，便可以往下使劲了。”一个接生婆道。

    沈悦一直在皇后身边坐着，给她擦头上的汗水。

    皇后的惨叫声让她的心中都揪了起来。

    很快，孩子生了下来，是个男孩，接生婆抱着孩子，沈悦转头看了一眼，便飞快的将孩子抢了过来，然后在他的背后拍了拍。

    接生婆道：“公主，您这是何意。”

    沈悦抱着哇哇大哭的小皇子，冷声道：“若我刚刚不仔细看着，你怕就要将小皇子给弄死了，到时候神不知鬼不觉，就说他出生身体孱弱。”

    接生婆脸上一白，额头出了一层冷汗：“我...我不知道公主在说什么。”

    “将这个老东西给我抓起来。”皇后勉强撑起身子，冷声道。

    她相信沈悦，所以沈悦说有问题，就一定有问题。

    最后接生婆从不断求饶，到骂骂咧咧，还是被拖了出去。

    皇后无力的倒在床上，眼角流出泪水，沈悦也觉得心酸不已，这个皇后做的也太累了一些。

    “皇嫂，你看看，是小皇子。”沈悦将孩子递到皇后的身边。

    皇后嘴角总算是露出了一丝微笑，碰了碰小皇子的脸：“这是我的儿子。”

    “恩，是皇嫂的儿子，眼睛和嘴巴都像皇兄，鼻子像皇嫂。”沈悦温声道。

    皇后笑着笑着，眼泪就出来了，沈悦的眼眶也一下子红了起来。

    “皇嫂不要哭，月子里流眼泪最不好了。”沈悦劝道。

    皇后点了点头：“我是高兴，悦儿，我以为我这一辈子都无法再有孩子了，没曾想现在还能有自己的孩子，多亏了你。”皇**住沈悦的手，眼泪又流了下来。

    “说什么呢，皇嫂，我们都是一家人，不说这些了，你现在需要好好静养，刚刚发生的事，就让皇兄去操心。”沈悦道。

    皇后点点头，然后闭上了眼，由于疲惫，没一会便睡了过去，听到床上传来的均匀的呼吸声，沈悦看了看这里的人，然后看了看怀中的孩子，想了想，还是将孩子抱着离开了，而皇后则交给了她的心腹照顾。

    沈悦抱着孩子从正门进来，所有人的目光都落在了她的身上。

    “恭喜皇兄，喜得麟儿，现在我们有九皇子了。”沈悦故意笑着大声的报喜。

    皇上的脸上流露出一丝笑意，从沈悦怀中接过孩子，沈悦趁机小声将刚刚发生的事情告诉了皇上，皇上的笑脸微敛，然后点点头，抱着孩子坐回了自己的位置上。

    沈悦之所以将孩子抱过来，是因为现在养心殿的人太过混杂，出了刚刚的事，沈悦谁也不敢相信了。

    回到沐阳身边，沈悦才感觉自己有些脱力了，刚刚一直很紧张，现在一坐下便感觉不想在起来了，沐璟和沐玥坐在一旁，乖乖的吃着东西，也不吵也不闹，看见沈悦来了，都露出了软萌的笑容，嘴里小声叫道：“娘。”

    沐阳心疼的捏了捏沈悦的手，沈悦朝着他露出一个笑容。

    “沐哥，刚刚的事情怎么样了？”沈悦问道，刚刚的刺杀她没有看到结果便结束了。

    “那名女子称自己是朝阳国的人，自己的父母在当年的战争中被我们杀死了，所以过来报仇的。”沐阳道。

    沈悦挑眉，这才看到，大殿中间还跪着一个年龄稍大的男子。

    “请皇上明鉴，此时和我们朝阳国没有丝毫的关系，我们朝阳国对皇上的臣服之心日月可鉴，绝没有生出别的心思。”那位使臣大声的道。

    皇上的脸色有些沉：“既然如此，那为何那名女子会口口声声打着朝阳国的称号来行刺朕。”

    “一定是有人栽赃陷害。”使臣斩钉截铁的道。