
    “这个刺杀的人估计是和刺杀你们的是一批人，不过他们是怎么清楚谁住在哪个营帐呢？”沈悦道。

    “除非是有内奸。”沐阳斩钉截铁的道。

    沈悦恍然大悟，那么这一次对方能这么准确的埋伏他们也似乎说的过去了。

    马车一路回京，和刚刚出来时候的气氛不同，现在有些沉重。

    沈悦他们直接回了将军府，未来的一段时间沐阳都会在家里养伤，沈悦也研究了许多补血和养身的药膳，准备变着花样做给他吃。

    这份药膳她也抄了一份送进宫，让御厨给皇上做来吃。

    前面连环杀人案还没有一个结果，这里就出了这么大的一件刺杀时间，张远他们更是忙的脚不沾地。

    期间有许多人来看过沐阳，带了不少补品过来，易木和易心也来过，易心眼中的心疼沈悦看在眼中，心头不舒服，脸上也表现的冷淡，易木似乎察觉了什么，带着易心离开。

    易心和易木离开之后，沈悦冷哼一声，沐阳见此讨好的握住沈悦的手：“悦儿，不要为了不相干的人生气。”

    沈悦面色凝重：“不是，刚刚我在易心身边闻到了一种香味，我想起之前生璟儿和玥儿时，也闻到了这种味道，闻过之后我便开始腹痛不止，当时没觉得有什么，今日看来，才觉得有些蹊跷。”

    沐阳脸色也变得严肃起来：“你说的可是真的？”

    沈悦点点头。

    “好一个恩将仇报的人！”沐阳怒道。

    “我觉得她是因为心悦你，所以才觉得我是个阻碍吧，想将我除掉。”沈悦道。

    沐阳脸色依旧不好看。

    “沐哥，现在我们也没有什么实质性的证据，你不要打草惊蛇了，以后我会小心防着她的。”沈悦道。

    沐阳闻言点了点头：“我会尽快找到证据，你最近就不要单独去见她了。”

    沈悦点点头，易心一直表现的就是温和无害，谁能想到她竟然会这么狠毒。

    而这时，易木和易心回到自己的宅院中，易木第一次露出严肃的神情，将易心叫住：“心儿，你坐，我有事问你。”

    易心坐在易木身边，脸上带着熟悉的温柔的笑意。

    “哥，什么事？”易心问道。

    “你可是心悦沐将军？”易木也没有绕弯子，直接说道。

    易心脸上的笑容僵了一瞬：“哥，你在说什么呢，是不是夫人和你说了什么？”

    “不是夫人，是我自己察觉的。”易木摇了摇头。

    “我没有，哥，我只是当沐将军是我的救命恩人。”易心道。

    “那便好，心儿，沐将军不是我们可以高攀的人，以后哥哥会给你找一个好夫婿的。”易木道。

    “知道了，哥哥。”易心抬起头，脸上又恢复了温柔的笑意，易木这才稍稍放下心来。

    待易木离开，易心脸上的笑意才慢慢消失，嘴角勾出一个冷笑：“不可高攀？是有多不可高攀，那村妇难道就不是高攀了？我想要的东西，还没有得不到的。”

    从屋内走出来，易心便又恢复了温柔的模样，似乎刚刚什么都没有发生。

    而这时，宫中传来了消息，大皇子不堪下半生就这样过下去，在自己府中自尽了。

    沈悦得知消息，满是惊讶，随后还是想通了一些，这些孩子都是锦衣玉食长大，从未受过什么挫折，现在摆在面前的机会都溜走了，他自然是受不了了，说到底，还是心理素质太差了。

    沈悦过去吊唁时，大皇子妃跪在地上，哭的撕心裂肺，她还挺着大肚子，看起来胆战心惊。

    皇上似乎一夜之间老了好几岁，胳膊还是包着的，站在自己儿子的灵堂内，神情颓败，白发人送黑发人的滋味不好受。

    太后也在灵堂内，整个人都是恹恹的，眼睛哭得有些红肿，看到沈悦之后，她将沈悦的手握在自己手中，拍了拍，一句话都说不出来，沈悦此时也明白他们的心情，大皇子是宫中第一个出生的孩子，受尽了宠爱，也是他们都费了心力去疼爱的一个孩子，现在就这样了无生息的躺在这里，任谁都受不了。

    沐阳挺着受伤的身体也出了府，去了大皇子府，皇上见到他很是感慨，连连嘱咐他不用过来，好好休息。

    接连出事，让京城中的气氛都有些低迷，心悦阁和其他三个铺子的生意都多多少少受了影响。

    大皇子死了，二皇子三皇子等人都面上很伤心，但是心里如何想的就不得而知了，现在他们也不敢有太大的动作，毕竟大皇子死了，第一个怀疑的便是他们中的一个。

    沈悦也在这个世界第一次感受到了争那个位置的可怕，在那个位置面前，所以的感情都是淡漠的，相比之下，六皇子和八皇子算是一个另类了，可能也只有他们和大公主二公主是真心为大皇子感到伤心。

    沐阳在修养了半个月后，身后的线终于可以拆了，来拆线的和上次缝针的是一个人，看到沐阳的伤口长得很好，也露出了欣慰的笑意。

    拆了线，沐阳勉强可以经常活动一下了，但还是不能剧烈活动，依旧在府中养着。

    再过了一个月左右，他的伤几乎没有什么大碍了，他也重新回到了军营，这一段时间，他们也配合刑部，忙了起来。

    沈悦偶尔会去心悦阁和其他铺子，大多数时间都待在皇宫，失去了一个孙子的太后身体也变得不好起来，沈悦便每日做了药膳给她送去。

    “义母也不要太伤心了。”任何的安慰都有些苍白，但是沈悦除了苍白的安慰，也不知道该说什么了。

    “哎，好好的去玩一场，没成想就变成了这样，大皇子一直是很乖巧懂事的，从小便惹人喜爱，五岁便会背许多古诗，皇上也的确是属意过要将皇位传给他，但是没想到遭此横祸。”太后叹了一口气，兰姑姑也带着难过的情绪。

    回到将军府，沈悦也忍不住叹了一口气，许莺莺来找她，也觉得很是唏嘘。

    “皇室子弟都没有经受过什么挫折，其实他也可以当个闲散王爷好好生活，为何非要自尽呢，大皇子妃和她未出世的孩儿才是最可怜的。”许莺莺感叹。

    沈悦叹了一口气：“若是你曾经离那个位置那么近，但是一夜之间就什么都没有了，也够难受的。”

    两人叹了一口气。

    现在已经是初冬时节，天气也渐渐的寒冷了起来，沐璟和沐玥都换上了棉袄。

    张远和沐阳也终于找到了一丝线索，那批刺客不是这个国家的，而是一个叫做红云国的小国，和这边相邻，以前一直都是附属国，还在向皇上纳贡，最近几年才慢慢壮大，每曾想他们竟然包藏祸心。

    知道根源自然就要处理了，刺客和丧子之痛让皇上直接下了战书，但是红云国却表示他们不知道是怎么回事，有人借着他们的名头生事，并且要进京向皇上解释。

    皇上也不想错杀无辜，便耐心等着他们的解释，若是解释的好还好说，若是解释不好，便会直接攻打过去。

    红云国使臣来的那天，还下了一场小雪，红云国派出来的是他们的大皇子乌鲁和公主乌莱，以及外交使者，他们都穿着厚厚的棉衣，带着帽子，身后还跟着一长串的下人，看起来声势浩大。

    接待他们的是六皇子，六皇子自从大皇子死后，整个人吊儿郎当的气氛收了一些，变得沉稳起来。

    晚上，皇上在宫中设宴，沐阳和沈悦也要一同前去，沐璟和沐玥则留在府中，现在局势这么恶劣，沈悦一般都不会让他们两出来。

    “沐哥，你说这凶手到底是不是红云国的人？”沈悦坐在马车中好奇的问道。

    “这件事不好说。”沐阳摇头，眉头微皱，“若是他们，那么他们进京解释就有阴谋，若不是，那为何那些凶手会打着红云国的旗号呢？”

    马车很快到了皇宫门口，沐阳和沈悦一同下了车，旁边还有许多人都在往里走去。

    到达千秋殿，使者已经坐在了自己的位置上，正低声交流着什么，沈悦这是第一次看到别国的人，那位公主长得很漂亮，皇子也俊逸非凡，看面相很像沈悦上辈子见过的新疆人。

    沐阳和沈悦坐在皇上下首的位置。

    没一会，皇上和皇后相携而来，皇后的肚子已经很明显了，人也微微丰腴了一些，看起来气色也不错，皇上的伤也好的差不多了，此时他并没有像平时那样露出笑意，而是面色微沉，坐在上面的位置上后，皇上便道：“今日红云国的使臣远道而来，特设此宴为你们接风洗尘。”

    那边的乌鲁和乌莱连忙站了起来，行了一个他们国家的礼：“多谢吾皇。”

    看起来倒是诚意十足，就是不知道是不是在做戏了。

    宴席开始时，中间还来了几个舞姬在翩翩起舞，衣衫单薄，舞姿诱人，沈悦看了看身边的沐阳，发现他正专注的给她剥鱼，根本没有看那边一眼，她嘴角微微勾起一个笑意。

    “怎么了？”察觉到她的目光，沐阳转过头来问道。

    沈悦摇了摇头：“没事。”

    沐阳露出一个宠溺的微笑，然后又接着剥鱼。

    这时，乌鲁站了起来，端着一杯酒，朗声道：“乌鲁恭祝吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身吧。”皇上脸上依旧没有什么表情，端起面前的酒杯一饮而尽。

    这时，舞姬也退了下去。

    “我知道，吾皇对我红云国有误会，我们此次便是特意过来解释的，我们是在收到吾皇的战书之后，才知道有这回事，我们从未派过任何刺客过来，一直安稳的待在国内，从不曾想过要生事，吾皇明察，这一次我们前来，也是为了要配合你们调查，直到查出真凶，洗脱我们的冤屈。”乌鲁说的很真诚。

    皇上看了他一会，没有看出什么，不管心里怎么想，脸上却没有显露出一丝不高兴的神情：“既然乌鲁皇子都这样说了，朕便信你一回。”