
    马车停在皇宫的门口，两人搀扶着下车，沐璟和沐玥留在了府中，现在只要有乌莱这些人出现的场合，沈悦都不会将两个孩子带出来。

    门口的公公对沈悦很是熟悉了，对着沈悦行了礼，然后看到沈悦身边的陌生面孔，也没有上下打量，同样行了一个礼，然后让身边的小太监领着他们进去。

    这次的地点是露天的，但还是在御花园搭了几个棚子，让人可以坐在里面吃点心喝茶。

    沈悦和许莺莺到达时，那里已经或站或坐了许多人，都是年纪在十五六至二十多岁的，宫里的嫔妃也都来了，主位上坐着的是皇后，她在月子里靠着沈悦的药膳，现在恢复的很好，面色也很红润。

    沈悦直接将许莺莺拉到皇后面前，两人规规矩矩的行了一个礼，皇后笑了笑：“这位便是六皇子时常念叨在嘴边的许小姐吧？”

    “是民女。”许莺莺低下头答道。

    “生的很好，是个有福之人。”皇后脸上带着温和的笑意。

    “多谢皇后娘娘夸奖。”许莺莺道。

    “坐吧，不用这么拘束，就和悦儿一样，将这里当成自己家。”皇后道。

    许莺莺点点头，皇后这般温和，让她原本拘谨的心情好了一些。

    “皇嫂，义母没有来吗？”沈悦问道。

    “母后说我们年轻人的活动，她便不参加了，免得我们玩的不尽心。”皇后笑着道。

    沈悦点点头，这的确是像太后说出来的话。

    这时，吕贵妃走了过来，也和沈悦打招呼，随后也温和的拉着自己的未来儿媳妇说了几句话，最后才让他们自己去玩。

    离开皇后和吕贵妃之后，许莺莺还心有余悸的拍了拍自己的胸口：“你究竟是怎么每日和她们相谈甚欢的，只是说几句话，我便觉得我自己快累死了。”

    “习惯了就好了，以后这样的场景可多着呢，你要好好练习。”沈悦笑着道。

    许莺莺嘟了嘟嘴，然后看向一旁的食物，眼前一亮。

    这一次的宴会是心悦阁来办的，采用自助模式，桌面摆满了蛋糕和饮料，还有各种点心，要吃的便自己拿盘子去取，这些糕点都是从心悦阁的点心铺子做出来的，饮料也是，有鲜榨的果汁，也有沈悦特意做的奶茶和别的一些饮料。

    这些无疑也是很受大家欢迎的，但是今天的主题毕竟是青年男女的相亲大会，所以入眼便可以看到许多男男女女在一起聊天，这个世界的相亲还是很保守的，男女聊天都有一定的距离。

    沈悦和许莺莺都是名花有主，所以虽然许多男子看到她们都眼前一亮，也不敢擅自上前，沈悦和许莺莺也乐的轻松在一旁吃点心，一边观察着这些男男女女。

    “我还从未参加过这样的相亲会，如今看起来也不是很有意思嘛，不过点心很好吃。”许莺莺一边吃着糕点一边道。

    “这一次主要是给乌莱公主选夫君的，这些都是陪衬，自然没意思了，一会主角出场才会有意思。”沈悦喝了一口蜜桃汁。

    正说着话，便看见乌莱公主和乌鲁王子从门口方向走了进来。

    乌莱的脸上带着羞涩的笑意，乌鲁则是温和有礼，就像一个绅士。

    他们的出现自然是吸引了不少的目光。

    乌莱这个模样还是欺骗了不少人，许多男子都开始围了过去，和乌莱说话，乌莱则带着羞涩，游刃有余的在众男子之间周旋，乌鲁则和一个脸红红的小姑娘说话。

    “莺莺，你看，说曹操曹操到。”说完，旁边的许莺莺却没有什么反应，她看着乌鲁的背影微微发愣。

    “怎么了？”沈悦问道。

    “悦儿，我...我好像见过，这个乌鲁王子。”许莺莺喃喃道。

    “在哪里见过？”沈悦皱眉。

    “不知道，只觉得他给我的感觉很熟悉，好像那天将我掳走的就是他。”许莺莺脸色有些发白。

    “你确定？”沈悦问道。

    “不太确定，但是那人的身形和他很像。”许莺莺也微微皱眉。

    沈悦见此，便几乎确定了，那日掳走许莺莺的就是乌鲁，但是不知道他们用什么法子将自己的罪安在了别人的头上。

    “我们不能轻举妄动，现在他们已经洗脱了罪证，若是我们追着他们不放，还会被反咬一口。”沈悦道。

    许莺莺低下头，半晌，才点了点头，只是手依旧紧紧攥着。

    沈悦握住她的手，无声的安抚，许莺莺抬起头朝她露出一个微笑。

    而那边，乌莱已经摆脱了人群走了过来。

    “公主，许小姐。”乌莱笑着道。

    “乌莱公主怎么过来了，今日可是你的主场，应该多去认识一些男子的。”沈悦道。

    乌莱笑了笑：“这些男子都很优秀，但是我实在是有些难以抉择，所以过来让公主帮我看看。”

    许莺莺站在后面，她的脸色很不好看，她不喜欢这个女人，尤其是知道她还惦记着六皇子，甚至还去请旨，就更加的不喜欢了。

    “许小姐，你莫不是还在生我的气吧，我其实是无心的，我并不知道六皇子有未婚妻了，知道六皇子的心在你身上，我便没有再去找过他了。”乌莱眨眨眼睛，似乎还颇为委屈。

    许莺莺冷笑一声，只道：“是吗？”

    “公主，许小姐不原谅我呢，你看怎么办才好？”乌莱似乎真的有些苦恼。

    沈悦就看着她演戏，然后才道：“莺莺是这个脾气，或许乌莱公主没有投她的眼缘，这也不可强求。”

    沈悦说的比较委婉，但是你都要抢人家的未婚夫了，人家还要对你多客气？沈悦不相信乌莱不知道六皇子和许莺莺的事情。

    乌莱倒也不生气，没有继续这个话题，而是拉着沈悦，似乎很亲热的样子：“公主，你看，这里哪一个男子比较好呢？”

    沈悦余光看了她一眼，见她似乎是真的想问这个问题，她想了想道：“乌莱公主喜欢才是好的，我们的欣赏点不同，自然无法帮你决定哪一个男子比较好。”

    乌莱歪着脑袋：“是吗？可是我觉得和公主倒是很投脾性呢。”

    沈悦笑了笑，没有接话。

    说了一会，一个公子便走了过来，邀请乌莱去喝一杯饮料，乌莱欣然应约，和沈悦以及许莺莺道别。

    刚刚送走乌莱，乌鲁又出现了，他走到沈悦面前，笑的很是温和，但是沈悦偏偏察觉到了一丝危险。

    “公主今日也来了。”乌鲁笑着道，然后偏头看了许莺莺一眼，“许小姐。”

    许莺莺的身体颤抖了一下，沈悦握住她的手，乌鲁似乎笑的更开心了，但是嘴上却说：“许小姐怎么了？有些冷吗？”

    沈悦也没工夫和他周旋，便道：“是有些冷，我带她去换身衣服。”说变，便沉着脸离开了。

    “好，路有些滑，你们小心一些。”乌鲁再身后嘱咐道。

    沈悦和许莺莺都没有回头。

    沈悦拉着许莺莺去了千禧宫，太后在休息，沈悦便让兰姑姑给她准备一个房间，她带着许莺莺进去休息一下，兰姑姑笑着答应了，很快，房间便准备好了，沈悦拉着许莺莺走了进去。

    兰姑姑很细心，房间中还升了火炉，一进去便能觉得很温暖。

    做了一会，许莺莺的手才慢慢回暖。

    “悦儿，我是不是很没有用。”许莺莺声音有些低沉，她心情不错的时候，便喜欢叫沈悦的全名，而心情不好的时候，便喜欢叫悦儿。

    “怎么会，每个人都有个害怕的东西，你不是特殊的，我也有怕的呢，从前我学做饭，厨房里的师傅，很厉害，动不动就会骂人，我一直都很怕他，到现在想想都还是很怕。”沈悦道，她说的是自己上辈子遇到的一个师傅，这个师傅是一个脾气古怪的老头，但是在美食界很有名，他的教育方法也很独特，每日都要自己研究一个新菜出来，然后拿去给他品尝的时候，会被他骂的狗血淋头，一文不值，但是就在这样的教学模式下，他手下带出来的，都是很厉害的厨师，而沈悦的母亲曾经就将沈悦送到那里去学习过一段时间，她那时已经跟着母亲学了一手好厨艺，但是依旧被骂的很惨，开始她还不服气，后来慢慢的，就知道了这样的好处，然后才真心学了起来，只不过没学多久，师傅便生了一场大病，然后隐退了，美食界便从此再没有了他的传说。

    听着沈悦给她说故事，她觉得自己慢慢的没有这么害怕了，身体的温度也回暖了。

    “悦儿，谢谢你，我没有这么害怕了，我应该面对，而不是退缩，我觉得我现在都不像我了，我是谁啊，我可是许莺莺。”许莺莺的声音又带着一丝自信。

    沈悦笑了：“没错，这才是我认识的许莺莺。

    两人在房间里呆了一会，兰姑姑过来了，说太后醒了，知道她们在这里，邀她们过去说话。

    许莺莺脸色一变：“妈呀，我要见太后，沈悦，你看看，我衣服整齐吗？头发呢？头发乱不乱？”

    沈悦觉得有些好笑：“都很好，没问题，走吧。”

    她们走进太后的寝宫，太后刚刚起来，喝了一杯养身茶，觉得精神不错，沈悦原本不用跪拜行礼，但是考虑到许莺莺，还是跪了下来，给太后行了一个礼。

    “起来吧，你这孩子，今天怎么这么客气，平时可不是这样的。”太后笑着道。

    “这位就是小六的媳妇吧，果然是个标志的美人，怪不得小六哭着闹着都要娶回家。”太后笑道。

    许莺莺这才敢抬起头看了太后一眼，觉得太后也不过是一个看起来穿的好一些的老太太而已，也没有那么可怕。

    “你们都坐下吧，今日御花园可是热闹的很，怎么不去玩，反而来我这个老婆子这里了。”太后询问道。

    “义母，御花园不好玩，我们便过来寻义母说话，没成想义母在午睡，我们不好打扰，就在旁边烤了烤火，今日外面太冷了。”沈悦道。