
    六皇子再次抬起头，脸上的悲切已经少了许多，多了一抹坚定，沈悦也放心了，两人一同入了城，在城门口分开，六皇子去了宫中。

    晚上，花生回来了。

    “夫人，那乌莱公主今日什么都未做，就四处逛了逛，然后还去心悦阁吃了饭，最后天快黑了才回到客栈，看她熄灯休息了，我才回来。”花生道。

    沈悦点点头：“她或许是有所察觉了，我们小心一些。”

    过了几日，从皇宫下来一道圣旨，是给六皇子和许莺莺指婚，上面还加了一条，此生只此一妻，然后还赐下了许多东西给许莺莺，让她调养好身体。

    知道这个消息后，沈悦是真心为许莺莺高兴的。

    沈悦去看许莺莺时，许莺莺已经比之前的心情要好多了，六皇子正在温柔的照顾她，无形中洒下了一把狗粮。

    看着两人和好如初，什么因素都不能再成为他们的阻碍，沈悦也放心了一些。

    只有一个人得到这个消息后不高兴，就是乌莱，她原本已经在等着皇上的圣旨，让自己嫁入四皇子府，等来的却是这样一道圣旨。

    “为什么，哥哥？”乌莱觉得很不理解，“在这里不是子嗣最大吗？六皇子为何要娶一个无法再生育的女子回去，皇上和六皇子的生母也同意吗？”

    “或许我们低估了他们之间的感情。”乌鲁声音有些发沉。

    过了几日，各国的使臣都要离开了，沈悦陪着沐阳一同去送人，在人群中，她看到了那位水流国的那位俊俏男子，她的余光一直注意着他，但是他一直表现的温和有礼，并没有露出什么不对劲，沈悦还记得小国公主看他的眼神，那不应该是看亲人或者朋友的眼神，倒是有些像爱人。

    不过她有一个蓝颜知己和沈悦的关系也不大，看了几眼后，便没有再关注。

    使臣中并没有乌莱和乌鲁，他们还必须在这里配合调查，所以不能离开。

    将使臣送走之后，沐阳和沈悦才一同回了家。

    时间很快便到了曲玲和云生成亲的日子，吕家老爷和夫人以及吕梅都一同上来了，被曲玲的父母迎进了曲家居住。

    曲玲的嫁衣也在许莺莺紧赶慢赶中做完了，送到了她的府中。

    原本这场婚礼是准备在柳城办的，但是曲家的亲戚大都在京城，吕贵妃也在京城，所以便到京城来办，他们选择了一个新鲜的方式，没有在家里办，而是将心悦阁四层楼全部包了下来，就打算在心悦阁办了。

    所以这段时间，沈悦也忙碌了起来，要准备好宴席的菜单和安排好位置，还特意将心悦阁后面一间空置的房间打扫干净，布置成了他们临时的新房，在他们成亲只有，曲玲便要和云生去柳城生活，想想，沈悦还觉得有些舍不得。

    这一天也终于到来了，云生一早便骑着马去接新娘子，将曲玲接到心悦阁，今日的云生穿着一身大红喜服，骑在高头大马上，俊秀的面容染上一抹红晕，看起来多了一份妖冶。

    宾客们陆陆续续的来了，从一层到四层，坐的满满当当，最后吕贵妃也在丫鬟的搀扶下走了进来，她看着云生的目光十分的欣慰，拍了拍他的肩膀：“云生，今后娶了妻子，便自己成家了，一定要好好多日子。”

    云生点点头：“多谢姑姑。”

    在新娘送入洞房之后，沈悦也和许莺莺一同过去陪她。

    许莺莺的身体好的差不多了，除了**无法修复完全，其他的伤都已经好了许多。

    她们走到新房中，曲玲的盖头已经被云生掀开了，此时脸上画着淡淡的妆容，身上披着大红的嫁衣，衬的脸色娇嫩。

    看到沈悦几人过来后，云生便去了前面，他还要去招呼客人。

    沈悦和许莺莺一左一右坐在了曲玲的身边。

    “今日的新娘子可真好看。”沈悦打趣道。

    “是啊，若是新郎官多看几眼，怕都舍不得走了。”许莺莺也附和道。

    曲玲的脸色更红了，瞪了她们两眼：“就知道打趣我，若是以后我去柳城了，便不能经常回来了，看你们会不会想我，哼。”

    此话一出，新房中顿时有些沉默。

    曲玲见自己的话有了反效果，当即有些着急的道：“云生说过，他会在京城买一座宅院，我们偶尔也会回来住的，也是经常能见面的，我会给你们写信的。”

    看着曲玲着急的样子，沈悦和许莺莺噗嗤一声笑了出来。

    曲玲佯怒：“好哇，原来你们是在骗我。”

    三人闹作一团。

    “好了好了，不闹了，到时你的妆都花了，云生入洞房时便不能对着你这般好看的容貌了。”沈悦笑着道。

    曲玲的脸色更红了，但是为了掩饰，故意大声道：“那又如何，他还能嫌弃我不成。”

    “是是是，你这样凶悍，他是不能嫌弃你的。”许莺莺一本正经的道。

    “我哪有凶悍了，讨厌。”曲玲瞪了许莺莺一眼，“若是你以后成亲，我也定是要嘲笑你一番的，哼。”

    许莺莺嘴角带着笑容：“好啊，你尽管来。”

    说了一会话，便有人送来了一些饭菜，几人一起用了，外面也正进行的如火如荼，云生应付的如鱼得水，脸上始终都挂着得体的笑容。

    一番周旋下来，云生已经有些醉了，这时，也正好走到沐阳的面前。

    沐阳挑眉：“恭喜你，云生。”

    云生眼神还残留着一丝清明，手上的杯子和沐阳的碰在了一起，轻声道：“你比我幸运。”

    然后仰头将酒一口喝下，又去了别处。

    一句没头没尾的话，但是沐阳偏偏听懂了，嘴角勾出一丝微笑，的确，他是比较幸运，仰头，将自己杯中微凉的酒喝下肚。

    晚上，云生进了洞房之后，沈悦便和许莺莺一同离开了，出去寻沐阳，沐阳此时喝的有些多，脸上泛着微微的红，沈悦看到易心正在他的身边小声说着什么，沐阳微微皱眉，有些不耐烦。

    沈悦走了过去，刚好听见易心在说话：“沐将军，我给你熬制一碗解酒汤来吧，明日头便不会疼了。”

    “不必。”沐阳微冷的声音响起。

    “夫君。”沈悦柔柔的叫了一声，沐阳抬起头看着她，眼里绽放出一抹暖意，然后没有再搭理易心，走到沈悦的身边，揽住她的腰，手指在她的腰间轻轻摩挲。

    “易心怎么在这里？”沈悦笑着问道，云生和曲玲都和易心和易木不熟悉，自然是不会请她的。

    “夫人，我从这里路过，见到沐将军坐在这里脸色很难看，便过来问一问。”易心说的坦坦荡荡，似乎什么私心都没有。

    沈悦挑眉：“是吗，易心费心了，不过夫君并不喜欢不熟的人的关心，所以易心以后还是多关心一下易木吧。”

    这话说的可以说是毫不留情了，易心面上却没有丝毫改变，依旧挂着淡淡的笑容，也不恼怒，只道：“是我逾越了，还请夫人不要误会。”

    “恩，我是不会误会的。”说完，沈悦便和沐阳一同离开了。

    易心在背后依旧温和的笑着，看着两人远去的背影，笑容慢慢凝固，最后只余一抹冷笑挂在嘴边。

    “招蜂引蝶。”回去的路上，沈悦冷哼一声，便靠在马车的一侧不搭理沐阳。

    沐阳凑过来环住她的身子，无奈的道：“悦儿，我没有理她，从头到尾就说了这么一句话而已。”

    “哼。”沈悦依旧抱着手臂靠在车厢。

    沐阳凑到她的脸边，然后轻柔的吻落了下去，沈悦原本也不是在生气，这样的阵仗下，她只能化作一滩水，软在了沐阳的怀里，然后听到他从胸腔发出来的愉悦的笑容，不轻不重的锤了他一拳。

    回到家中，沐璟和沐玥迈着小短腿朝着他们两人奔来，后面的嬷嬷追着他们嘴里念叨着小心一点。

    沈悦和沐阳一人接了一个，抱在怀中，然后一齐走向屋内。

    外卖团队开始了一段时间，效果还不错，京城中的人都开始叫外卖，一时间，风靡了整个京城。

    曲玲去了柳城，时常写信回来，但是也没有在京城时那样方便了，许莺莺最近也不能再出来，开始躲在家里绣自己的嫁衣，而六皇子也奔走于皇宫和刑部之间，继续探查绑架许莺莺的人。

    最后还真的让他查出来了，所有的证据都指向一伙混混，将那伙混混逮捕之后，他们也承认了是他们绑架了许莺莺，也是出于变态的心理才会不停的攻击她的小腹，这件案子看似就这么结案了，但是里面还是存在着许多的疑点。

    而之前秋猎的事件和皇上遇刺都还没有得到很好的解决，但是证据似乎指向之前也被指证过的朝阳国。

    朝阳国的使臣还没有离开，就是为了等一个结局，知道这件事后，提出了抗议，表示自己国家根本没有做这些事情。

    沈悦知道这个消息之后，不得不佩服乌莱和乌鲁，还真的将自己的罪转移给了别人，虽然不知道他们是怎么做到的。

    而在乌莱和乌鲁的嫌疑洗净了之后，乌鲁也提出要尽快解决乌莱的婚姻大事，然后他才好安心回国。

    皇上岁心中不愿意，但是人家洗脱了嫌疑，也不能再做出甩脸子的事，只能让皇后安排一场聚会，京城中不管是成没成亲的年轻男女都会来参加，也是给乌莱公主相看的一个机会。

    沈悦自然也接到了帖子，沐阳要去军营，没有时间陪她去，便让她自己小心一些，沈悦原本是不想去，但是知道许莺莺受六皇子邀请要去，她还是觉得乌莱才是伤害了许莺莺的人，所以她去也是为了保护好许莺莺。

    宴会是设在中午，就在皇宫的御花园中，沈悦坐着马车去接了许莺莺之后，两人才一同去了皇宫。

    许莺莺有些紧张：“我还从来没有去过皇宫，若是有什么做的不对，你可要提醒我。”

    沈悦笑着点点头：“知道啦，有我在，放心吧。”