
    将香拿在手上，对着牌位拜了拜，沐璟和沐玥懵懵懂懂，也知道跟着娘亲一起拜拜。

    “爹娘，我带着沐阳和沐璟沐玥回来看你们了。”沈悦道，“你们不用担心，现在我过得很好，很幸福，有自己的家庭，有自己的事业，你们可以安心了。”

    沐阳在后面，目光带着暖意，看向沈悦的背影，心中对着沈父沈母道：爹娘请放心，我一定会好好照顾悦儿，不让她受半分委屈。

    在拜祭了沈悦的爹娘后，他们吃了个午饭便离开了幸福村，牛大壮要在村里再多住几天，便没有跟着沈悦再一同回去。

    沐璟和沐玥要离开时，还有些舍不得，嘴里念叨着不走，沈悦劝了好一会才让他们松开了抱着柱子的手。

    回程便没有这么着急了，他们慢悠悠的往回走，顺便去看看那些没有看过的景色，边走边玩，一直到初八才回了京城，刚刚回京城，便听闻乌莱公主已经找皇上给她赐婚了，赐婚对象竟是六皇子。

    沈悦大惊，六皇子和许莺莺两情相悦，已经快成亲了，乌莱公主去横插一脚是什么意思？她之前不是一直心悦张远吗？为何又看上了六皇子，他们离开的这段时间到底发生了什么。

    听闻乌莱公主只是给皇上提了一下，圣旨还没有下，沈悦便没有着急入宫，而是先去找了一次许莺莺。

    许莺莺没有去莺莺绣坊，而是待在家里，看到沈悦的到来，她并不怎么意外，嘴角扯出一个笑容。

    “你来了。”许莺莺道。

    沈悦点点头，坐到许莺莺的身边，她正在绣一条大红的裙子，看起来是成亲的礼服，已经要完成了。

    “这是曲玲的吗？”沈悦笑着问道。

    许莺莺点点头：“她快成亲了，这条礼服也快做完了。”

    “莺莺，你是怎么想的？”沈悦问道。

    “什么怎么想。”许莺莺道。

    “你知道我在说什么。”沈悦叹了一口气。

    “人家可是公主，我只是一个商贾之女，傻子也知道该怎么选择吧。”许莺莺的声音有些落寞。

    “你怎么这么不自信。”沈悦道，“这段时间发生了什么事，你给我说说。”

    “那日六皇子邀我一同去酒楼吃饭，便正好碰到了那个乌鲁王子和乌莱公主，他们与我们说了几句话，不知道为何，便看上了六皇子，进宫去和皇上请旨了。”许莺莺淡淡的道。

    “那六皇子如何说？”沈悦皱眉。

    “乌莱公主似乎今天早晨才去请旨的，所以今日六皇子并没有来找过我，估计现在是在皇宫里。”许莺莺面上看起来淡淡的，似乎并不在意，但是沈悦知道她的心里一定是很难受的。

    “你别担心，六皇子不是那样见异思迁的人，晚一点我进宫去探探消息。”沈悦安慰道。

    许莺莺垂下头，声音有些低落：“沈悦，我觉得我或许就是天生不受祝福的人，天生就不能得到自己的爱情。”

    “胡说什么，不要乱想。”沈悦拍了拍她的肩膀。

    从许莺莺那里出来，沈悦便直接去了皇宫，去了千禧宫，太后正在吃沈悦做的药膳，看见沈悦后便笑着招了招手：“快来，悦儿。”

    沈悦笑了笑，还是行了一个礼才走过去：“这次回家乡，给义母带了一些特产，已经送到厨房了，晚上让他们给您做些好吃的。”

    太后点了点头，笑着道：“这一路旅途都还顺利吧？”

    沈悦点点头，随后和太后说了一些一路上的趣闻，逗得太后直笑。

    兰姑姑给沈悦端了一杯茶水，沈悦喝了一口才道：“不知义母可听说了乌莱公主请旨嫁给六皇子的事？”

    太后点点头：“自然是知道了，今天一早便闹得沸沸扬扬。”

    “那皇兄是如何说呢？”沈悦继续问道。

    “皇上没答应，也没拒绝，只是说要问一问六皇子的意思，之前已经将六皇子招进了宫，悦儿，我记得小六和你的那位朋友似乎感情不错。”太后道。

    “是，他们已经商定好婚期了，皇上也是同意了的。”沈悦道。

    太后叹了一口气，“那乌莱是别国的公主，身份摆在那里，拒绝恐怕会让两国之间的问题爆发。”

    沈悦沉默，两国之间的问题，她并不在乎，若是六皇子为了这些事情放弃了许莺莺，他便配不上许莺莺了。

    沈悦在太后这里呆了一会，便回了将军府，沐阳已经从宫中回来了。

    沈悦看到他便走上前去问道：“沐哥，如何了？”

    沐阳看着沈悦，淡淡的道：“六皇子拒绝了，他说自己已经有了未婚妻，并且一生只此一妻。”

    沈悦松了一口气：“还算他有良心，若是他敢对不起莺莺，我可是要找他算账的。”

    “不知皇姑姑想如何找我算账？”身后一个声音传来，沈悦转头一看，六皇子正从门口走进来。

    “自然是要好好教训你咯。”沈悦笑着道。

    “可惜，皇姑姑没有这个机会了。”六皇子挑眉。

    “你从宫中回来了？那个乌莱公主呢？”沈悦问道。

    “她自然是也走了，我拒绝了这个提议，父皇便也没有强人所难，逼着我娶她，只是说，两个人之间还是要看缘分的，让乌莱去寻一个两情相悦的人。”六皇子道。

    “皇兄倒是很通情达理。”沈悦道。

    “从前我们国力还不稳固，自然是要顾及他们几分，现在是不用了，有皇姑父在，他们怕的不敢造次了。”六皇子半开玩笑的道。

    “我觉得你还是去和莺莺解释一下比较好，我之前去看她，她的心情可是很不好的。”沈悦道。

    六皇子点点头：“我等会便去，我听说之前那位乌莱公主看上的是张侍郎，不知道为何会去请求嫁给我，我只见过她一面，这其中必有蹊跷，皇姑姑还要小心一些。”

    沈悦点点头。

    六皇子离开之后，沐阳也离开了，他去了张远的宅院去和他谈谈，原本沈悦要去，但是被沐阳拒绝了，沐阳的心思沈悦是知道的，也便答应了下来。

    沐阳离开之后，沈悦便回到了房间，沐璟和沐玥已经醒了，沈悦便和他们玩了一会。

    傍晚时分，沐阳才回来了，进门洗漱了之后，才进房间，将自己的小妻子搂在怀中。

    “悦儿，我去找了张远，但是他知道的事情也很少，只是在他拒绝了乌莱公主过年期间约他一同出去放新年河灯后，乌莱就再也没有来找过他了。”沐阳道。

    沈悦皱眉：“只要她不要再想方设法的伤害许莺莺，就看六皇子如何应付了。”

    “你也不要太担心许莺莺，六皇子虽然性格活泼了一些，但是为人稳重，做事是知道分寸的。”沐阳道。

    沈悦点点头：“这样就再好不过了，再过不久他们便要成亲了，希望不要再出什么事端才好。”

    第二天，许莺莺来了府中找沈悦，她的脸上已经恢复了笑意，看起来是六皇子和她解释清楚了。

    “今日怎么这么高兴？”沈悦打趣道。

    许莺莺脸一红，然后轻咳一声：“我哪有很高兴，我不是一直都是这样吗？”

    “知道啦，看来六皇子昨日还是解释的很到位嘛。”沈悦笑了笑。

    “你就知道打趣我，再说我可回家了。”许莺莺故作生气。

    “好了，我不说了，快坐下吧。”沈悦将她拉到身边坐下。

    今日的太阳很大，也没有多冷，沈悦便将沐璟和沐玥也带到外面来晒太阳。

    许莺莺很喜欢两个小活宝，逗了许久，院子中充满了欢声笑语。

    待两个小家伙累了准备睡觉，才让嬷嬷带了回去。

    “六皇子如今也是可以独当一面的人了，你也不用那么担心，那乌莱公主想要嫁给六皇子，也要看他愿不愿意娶，你自己的幸福，还是要好好把握，别动不动就如此自卑，商贾之女又如何了，总之也不比公主差的，我当初不也是个村妇吗？沐阳还是对我一心一意。”沈悦看到许莺莺脸上还是有一丝不解的愁绪，便开导道。

    “我知道的，我只是怕他为难，毕竟这是两个国家的事。”许莺莺道。

    “所以呢？你怕他为难，便要两女共侍一夫吗？”沈悦问道。

    “不可能的。”许莺莺斩钉截铁的道。

    “既然如此，你还纠结什么。”沈悦笑道，感情这个东西，真的是旁观者清，当局者迷。

    在沈悦这里呆了一上午，许莺莺的脸色要好了许多，便和沈悦告辞离开了，她还要为曲玲的嫁衣做收尾工作。

    看着许莺莺的背影，沈悦笑了笑。

    现在已经过了年关，所以沐阳他们都开始忙碌了起来，心悦阁也开了门，正式迎客，过了新年，京城内一直笼罩的比较阴暗的气氛似乎就这么烟消云散了，来心悦阁的人也变得多了起来。

    沈悦决定开始做外卖了，去年还没做是想等心悦阁稳固一些，如今心悦阁很稳固了，便可以开始做这个了。

    消息灵通一些的听说了这件事，都表示很高兴，这样家住的远的，就不用再跑这么远才能吃一顿美食了。

    沈悦让沐阳帮忙找了五十个男子，统一训练，沐阳的动作也很快，不过一周就找齐了。

    沈悦将他们安置在一个单独买下来的院子中，然后训练一个月，期间，她还去定制了服装和在柳城使用过的那种木制滑板。

    由于五十个人都是男子，所以沐阳经常和沈悦一同前去，也是为了震慑他们，这些人多少会一些功夫，所以学起滑板来，比之前柳城的那些人要快一些。

    半个月的时间，穿着心悦阁统一服装的男子就开始穿梭在京城的大街小巷，也成为了一项人们茶余饭后谈论的谈资。

    这件事做完之后，沈悦也累的够呛，便找机会休息了几天。

    而这时，却发生了一件让沈悦愤怒的事情，许莺莺失踪了，被找回来时，已经是出气多进气少了，六皇子的脸色第一次那么阴沉，抱着许莺莺便冲进了医馆。