
    菜端上桌后，香气便很远都能闻到。

    这个世界的鸭子也比沈悦上辈子见过的大了一圈，所以片下来的肉也满满一大盘。

    沐璟和沐玥闻着香味也醒了，嬷嬷将他们带到了餐桌旁坐下，他们的座椅是沈悦特意打造的，椅子面前还有一个小桌板，除了能放碗筷，也能将他们关在里面，免得滑落下来。

    桌上还有一大锅鸡汤，沈悦先给他们一人盛了一碗，一碗鸡汤下肚，就觉得浑身都暖和了起来。

    沈悦给沐璟和沐玥一人裹了一个烤鸭，让他们自己拿着吃，黑色的酱汁吃的满嘴都是，但是依旧吃的很欢。

    接着，沈悦又给沐阳裹了一个，沐玥接过，两口就吃了下去，眼睛一亮，然后沈悦演示了一遍，他便自己包着吃了起来，也不忘给沈悦包了几个。

    几块烤鸭下肚，在喝了几碗热汤和吃了一些菜之后，沈悦便觉得饱了。

    坐在桌面，喂沐璟和沐玥吃了一些东西，待大家都吃饱了以后，便让下人将这一桌撤了下去。

    他们带着沐璟和沐玥去了庭院中，时辰一到，便会从皇宫那处放烟火，整个京城的人都会出来观看。

    他们在院子中摆了一桌瓜果和茶，还有点心，沐璟和沐玥吃着点心，看着周围挂上的灯笼，脸上是好奇和兴奋的表情。

    很快，便到了放烟火的时间，之间灰暗的天空中，升起了一个个光点，然后在半空炸开来，绽放出炫丽的彩光，沈悦虽然在上辈子看过比这好看许多的烟火，但是这一刻却觉得这些烟火就这么盛开在了心中。

    她靠在沐阳的怀中，她看着烟火，沐阳的目光却一直落在她的身上。

    回过神来，转头一看，便看到那个温柔似水的目光，她的脸一红：“你看着我做什么。”

    “我觉得，你比烟火还要好看。”沐阳低沉的声音在她的耳边响起。

    沈悦嗔了他一眼：“何时竟这般油嘴滑舌了。”

    “哪有，我说的不过是实话而已。”沐阳揽着沈悦道。

    沈悦低头轻笑，握紧沐阳的手。

    “悦儿，我很开心，从前的过年，都是我一人过的，几乎都没怎么过，如今却能和你一起，你不知道，这对于我来说是多么重要。”沐阳感叹道。

    “以后都会有我陪着你的，还有璟儿和玥儿。”沈悦依偎进沐阳的怀中。

    没一会，沐璟和沐玥便玩累了，睡着了，将他们放在小床上也没有醒过来，而沐阳和沈悦则坐在院子里说话，守岁。

    “我小的时候，每到过年，我娘都会给我买新衣裳，还会给我发压岁钱，做一大桌好吃的，小时候最怀念的便是过年了，觉得热闹。”沈悦看着天上的星星笑着道。

    沐阳反握住沈悦的手：“若是娘在天有灵，必定会为你高兴的。”

    其实沈悦并没有见过这个世界的娘，只有一些记忆，所以她怀念的还是她上辈子的娘，她也不知道他们现在过得如何了。

    夜里十二点，外面便响起了鞭炮声，沐阳也吩咐人在门口放了一挂鞭炮。

    放过鞭炮，沐阳便和沈悦去休息了。

    沈悦这一晚做了一个梦，梦中，她又回到了上辈子的世界，回到她熟悉的家，她推开门，发现她的爸妈外婆外公爷爷奶奶都在屋子里，大家聚在一起包着饺子，气氛很欢乐，但是谁都看不到她，她想喊一声，却发生什么声音都发不出来。

    这时，她看到了她自己从厨房中走了出来，脸上带着明媚的笑意，沈悦大惊，然后看到自己的家人和“她”说着话，语气亲昵。

    看着看着沈悦的眼泪就流了出来，这样也好，让她代替自己在这里好好活着，免得自己的家人太过伤心。

    “悦儿，悦儿。”一个声音在叫她，沈悦睁开眼，就看到面前的沐阳，正担忧的看着她。

    “悦儿，做噩梦了吗？”沐阳将沈悦搂在怀中，沈悦抬手一抹，才发现自己的脸上全是泪水。

    沈悦摇了摇头：“没有，沐哥，我做了个很好的梦，我梦到了我的家人。”

    沐阳以为她是想念自己的娘亲了，一阵心疼，只能将她搂在怀中慢慢安抚着。

    沈悦在沐阳怀中，却满满露出一个笑意，或许这就是天意吧，让她梦到这些，让她知道她的父母身边有人陪伴，也不会太伤心，这样，她的心结便解开了。

    此时已经是早上六点了，天还没亮，但是沈悦也睡不着了，干脆和沐阳一同起身，他们要回幸福村祭拜父母，沈悦到京城后，原想将爹娘的牌位请过来，但是刘婶告诉她，牌位是不易挪动的，他们是幸福村的人，便就供奉在幸福村。

    马车已经备好了，沈悦将两个孩子穿起来，便坐上马车离开，后面还跟了一辆马车，是几个嬷嬷和奶娘，还有梅香和雏菊，还有一辆马车，放着他们的行李。

    一番折腾后，三辆马车便浩浩荡荡的出发了。

    沐璟和沐玥坐在马车中手舞足蹈，沈悦耐心的给他们解释：“璟儿，悦儿，我们要回家看望外婆外公。”

    “婆婆，公公。”沐璟奶声奶气的道。

    “没错，所以你们不能调皮。”沈悦道。

    “不皮。”沐玥也跟着说了一句。

    惹得沈悦和沐阳直笑。

    有了两个小活宝的陪伴，沈悦觉得时间还是过得很快的，半天时间，他们便到了柳城，顺便去柳城的心悦阁看了看，心悦阁的老客都是认识沈悦的，看到她之后纷纷和她打招呼，云生将心悦阁打理的很好，她来了，云生也直接将心悦阁这段时间赚的银子交给了她，看着手中厚厚的一叠银票，沈悦觉得很满足，她将银票发了一部分给云生和店里的员工，当做过年的奖励，大家自然是很高兴，也干劲十足，沈悦让他们今天过后便关了店门，休息几天。

    沈悦和沐阳回沈府看了看，都收拾的井井有条，一点也不需要她担心。

    在柳城吃了午餐，沈悦和沐阳又赶去了江城，江城依旧是生意火爆，收回来的银票比在柳城的还要多，她依然是发了奖励给大家，而灵秀和涂知之间也流动着暧昧的气氛，沈悦了然的笑了笑，然后打趣的问道涂知什么时候将灵秀娶回家，灵秀难得羞红了脸，涂知脸上也泛着红晕。

    到达江城后，也已经是黄昏了，他们便在江城住了一晚，江城后院的房间始终是给她留着的，打扫的一尘不染。

    第二日，他们便辞别了红着眼眶的灵秀和涂知等人，继续赶路。

    沈悦去了这两个地方，便收上来近十万两的银票，让沐阳很是感慨，自家夫人比自己能干多了。

    他们走了差不多一日，才走到四方镇，王县令早早的得了消息，便在镇门口等待，沈悦的身份现在和之前不一样了，是尊贵的悦心公主，也是将军夫人。

    看到王县令，沈悦都有一种许久未见的感觉。

    寒暄了一阵，沈悦还是去了心悦阁，牛大壮此时已经是心悦阁的一把手了，什么都要过问他，他也在年前娶了媳妇，沈悦还和沐阳一同回来吃了酒，现在，牛大壮已经在四方镇买下了属于自己的宅院，虽然小了一些，但是是自己的家，比什么都强。

    他们回来时，遇到牛大壮的妻子怀了身孕，没有跟着牛大壮一起出来，店里只牛大壮和云生的徒弟在打理，对面的养身茶楼关了门，只用作员工的宿舍，沈悦将隔壁的铺子一起盘了下来，作为养身茶楼，如今即使是过年，生意也是很火爆。

    听说沈悦他们要回幸福村，牛大壮也表示今年要带妻子回老家祭祖。

    晚上他们便睡在了沈悦原来的房间里，现在住进去，才发现这个房间真的很小，但是那时候却是她一个新的开端，那时候的她，没日睡在这个小房间里，都在想未来的计划，她要开连锁店，那时她和灵秀相依为命，还会遇到背叛，现在连锁店成功的开了，手下的人也忠心耿耿，再次睡在这张床上，只有颇多的感慨。

    沈悦以为自己会有些睡不着的，但是在沐阳的怀中，她很快便睡着了，而且一夜好眠。

    第二天醒来时，觉得神清气爽。

    一大早，便收拾好东西，坐上马车准备回幸福村，而牛大壮夫妇也租了一辆马车跟在后面，原本沈悦让他们一起坐，但是牛大壮拒绝了。

    不过一个时辰，便达到了幸福村的村口，村长领着许多村名在门口等待着，脸上谄媚的笑容是沈悦还住在这里时从未见过的。

    沈悦拒绝了村长留他们吃饭的要求，直接回了老宅，而牛大壮也和他们分道，回到了自己的家。

    老宅一直有人看着，倒也不会有多脏，稍微打扫一下便可以住人了，老宅重新修好过后，沈悦还没有住过，这些都是沐阳吩咐的，所以材质用的都很不错，现在看起来，算是村里很好的房子了。

    在这个老宅中，还有沈悦许多的记忆，她刚刚知道自己穿越过来，便是在这个宅子里，还睡在露天的草棚，这个草棚如今已经拆了。

    还是在这个院子里，她开始了自己的第一次创业，那时还受到了不少人的质疑，但也有许多人支持，随后，便站稳了脚跟，也是在这里，她将重伤的沐阳带回去，每日悉心照顾，后来还被抓进了土匪窝里，也是沐阳将她救了出来，后来，便是那女土匪将她的房子烧了，她救下了沐阳，或许在那个时候，她就已经悄悄的喜欢上了沐阳，只不过自己不知道，也不想承认。

    她回过头，正好和沐阳的视线碰撞在了一起，两人都露出了一个微笑，都知道对方想到了什么。

    可以说，没有这个老宅子，就没有这一切的开始。

    收拾了一番后，沈悦便去了祠堂，带着沐阳和沐璟沐玥，给沈悦的爹娘上香。

    这个虽然不是她的爹娘，但是占了人家的身份，该做什么还是要尽心的。