
    大夫说，许莺莺身上的伤都是被打出来的，特别是小腹处，被人狠狠的击打，**受损，今后或许会造成不孕。

    六皇子闻言，脸色阴沉的可怕，一直紧紧的握着许莺莺的手。

    沈悦赶来时，看到许莺莺躺在床上昏迷不醒的模样，眼泪瞬间就流了出来，沐阳在身后揽住她，轻轻拍了拍她的背安慰着。

    “到底是谁？！”沈悦哽咽的道。

    六皇子摇了摇头：“还没有查到。”此刻，他很恨自己的无力。

    许莺莺在床上躺了三天才醒过来，一睁眼，便下意识的缩了缩身子，看起来很是害怕。

    “别怕，莺莺，是我。”六皇子温声道。

    “六皇子。”叫了一声后，许莺莺的眼泪就流了下来。

    “我在。”六皇子的眼眶一瞬间也红了。

    “莺莺，你可看见将你掳走的人是什么样子？”六皇子问道。

    许莺莺摇了摇头：“我只记得他蒙了面罩，身形高大，天太黑我什么都没有看到。”想到那个人的狠厉，许莺莺不由自主的抖了抖。

    六皇子不顾礼节，俯下身抱了抱她：“莺莺，你好好休息，我一定会将凶手找出来，为你报仇。”

    “我...我是不是，日后，都不能怀孕了。”许莺莺突然颤抖着声音问道。

    六皇子抱着她的手一僵：“怎么会，别瞎想。”

    “你别骗我，那人打我时是一直在击打我的小腹，我虽然不经世事，也知道那代表什么，他想让我再也无法生出孩子。”许莺莺的声音颤抖却很冷静。

    “没事，还有皇姑姑在呢，宫中的母后也不能生孩子，结果被皇姑姑治好了，你也可以的，再说了，即使不能生孩子，我也无所谓。”六皇子道。

    许莺莺摇了摇头，对于普通人来说或许无所谓，但是六皇子是皇子，不一样的。

    “莺莺，你别乱想，你好好休息，调养好身子，几个月后便是我们的大婚，到时，你一定是最美的新娘。”六皇子道。

    许莺莺眼中流出泪水，无声的哭泣着。

    “六皇子，我不想嫁了。”突然，许莺莺说道。

    六皇子眼中闪过一丝慌乱：“你在瞎说什么，莺莺，不要因为这点小事就推开我，我根本不在乎，我只想要你，从第一眼见到你，那时在街上，我们撞在一起，我便心悦你了，你不可以如此残忍。”

    看着这样的六皇子，许莺莺觉得很是心痛：“我现在已经不能生孩子了，即使你不在乎，皇上呢，贵妃娘娘呢？他们也不在乎吗？”许莺莺眼中有一丝黯然。

    “我是和你过一辈子，不是和他们，只要我说不在乎，便就是不在乎，你好好休息，我先去刑部找张侍郎。”说完，六皇子逃也似的离开了，生怕许莺莺再说出什么别的话来。

    沈悦过来时，许莺莺正躺在床上，面无表情的看着天花板，六皇子不在。

    沈悦手上还提着一个饭盒，里面装着她亲手做的药膳。

    “你来了。”许莺莺似乎是想笑一笑，但是怎么都笑不出来。

    “不想笑便不用勉强自己。”沈悦走过来，将药膳放在桌上，然后打开，屋内便弥漫着一股食物和中药混合的味道。

    “这是我做的药膳，对你的身体有好处。”沈悦将菜端到了许莺莺的面前。

    许莺莺坐了起来，有些机械的一口一口舀着饭菜送入嘴里，吃着吃着，眼泪便掉了下来。

    沈悦也跟着红了眼眶：“你干嘛呢，别这样。”

    “沈悦，我是不是真的不能再生孩子了。”许莺莺道，她的声音有些沙哑。

    “没有的事，你的**只是受了一点损伤，大夫开了药，再加上我给你做的药膳，一定会好起来的。”沈悦道，但是其实她也不确定，大夫说的比她说的严重许多。

    想到此，她不禁捏紧了拳头，不知道是谁这般的狠心，一个女子最柔软的地方就是小腹，偏偏只打小腹，沈悦甚至无法想象当时许莺莺承受了多大的疼痛。

    突然，她脑袋中灵光一闪，许莺莺不能怀孕的话，那么受益者会是谁？只能是一个人，便是那个想嫁给六皇子却被拒绝的乌莱公主，六皇子若是最终不得不娶了乌莱公主和许莺莺，那么许莺莺不能怀孕对她来说是最好的结果，没有子嗣傍身，几乎就处于下风。

    沈悦的眸子很黑，里面还蕴藏着怒意，看着面前的许莺莺，她将自己的情绪隐藏起来，笑着道：“莺莺，你别乱想，我会给你做最好的药膳，你只管好好养好身体，三个月后做最漂亮的新娘子。”

    “我刚刚跟六皇子说，我不想嫁了。”许莺莺道。

    “你在胡说什么，六皇子这么喜爱你，你感觉不出来吗？你失踪整整两天，他便两天两夜都不眠不休不吃不喝，找到你便一直陪在你的床边，直到刚刚才离开。”沈悦道。

    许莺莺愣了愣，她不知道，不知道六皇子如此待她，但是想到她现在的身体状况，她又不禁有些担忧，若是日后真的不能生孩子，六皇子娶了她，又该怎么办。

    吃完药膳，许莺莺又躺在了床上，沈悦一直在她耳边说话，让她纷乱的心要好了一些。

    晚些时候，许秀才和许夫人进来了，许夫人的脸上满是悲伤，看到沈悦后，也没有怎么说话，只是握着她的手不停的抹泪，许秀才也是阴沉着脸，不时叹一口气。

    沈悦看着只觉得有些心酸。

    离开许宅之后，沈悦便准备去寻六皇子，将自己刚刚想到的问题说给他听。

    马车行驶在路上，却突然听到外面有一个清脆的女声道：“这可是公主的马车？”

    沈悦掀开帘子向外面看去，乌莱正站在马车边，笑吟吟的看着她。

    沈悦眸光微冷：“原来是乌莱公主。”

    “我正要去府中寻公主说话呢，没成想在这里碰到了,公主这是要去哪里？”乌莱依旧是笑吟吟的模样。

    “那还真是不巧，我刚好还有些事要出去一趟，乌莱公主还是改天再去府中寻我吧。”沈悦道。

    “好，那我便改日再去拜访公主。”乌莱从善如流。

    沈悦说完对着她笑了笑便将帘子放下，车夫也赶着车离开了。

    乌莱看着沈悦的马车远去的背影，依旧是笑吟吟的样子，但是仔细一看，那笑意不达眼底。

    “花生，去跟着她。”沈悦悄悄吩咐。

    “是。”花生的声音传来，然后便消失了。

    “夫人，您觉得她是凶手？”花露开口问道。

    “还不确定，不过八九不离十了，莺莺受伤，不能再生育，她便有很大的可能被贵妃和皇上嫌弃，不能再入宫，那么乌莱就可以顺理成章的趁虚而入了。”沈悦冷笑一声。

    花露沉默，这些勾心斗角的事情她不是太明白，她只知道若是有人欺负了她，她便打回来，但是她也真心觉得许莺莺很可怜。

    沈悦听说六皇子去了刑部，便径直去了刑部找人，在刑部门口却碰到了乌鲁和张远，两人似乎正在说些什么。

    沈悦走过去时，他们便停了下来。

    乌鲁看着沈悦笑着道：“公主殿下。”

    他的眼神带着一些欣赏，沈悦很不喜欢这样的眼神，但是也不好甩脸子，便点了点头：“乌鲁王子也在，张远，你过来，我问你个事情。”

    张远点点头，跟着沈悦走到一旁。

    “六皇子如今在刑部吗？”沈悦问道。

    “之前还在，刚刚离开了，似乎要去找到许莺莺的案发地点看看。”张远如实答道。

    沈悦点点头：“那好，我先走了。”说完，她看了身后的乌鲁一眼，声音压低：“你小心一些，这个乌鲁或许不是什么善茬。”

    张远点点头，目光温暖，抬手揉了揉沈悦的头：“知道了，悦儿，都嫁人了还爱这么操心。”

    从前张远就爱做这个动作，现在做起来完全是习惯了，手放下来才觉得有些尴尬：“对不起，悦儿，我...”

    沈悦冲着他笑了笑：“没事，张远哥，你永远都是我的兄长。”

    张远也露出了一个笑容。

    沈悦知道六皇子不在这里便离开了，让车夫去郊外。

    身后，乌鲁的眼神一直追随着马车，张远看到乌鲁的眼神，皱了皱眉：“乌鲁王子，我们还是再去那边看看吧。”

    乌鲁收回目光，似乎什么都没有发生过，点点头：“好。”

    沈悦坐着马车到了郊外一间破庙中，下车，便看到了坐在破庙中的六皇子。

    听见动静，六皇子抬起头来，沈悦惊讶的发现他的脸上满是泪水。

    六皇子见来者是沈悦，狼狈的擦了擦眼泪，站起身：“皇姑姑，你怎么来了。”

    沈悦暗暗叹了一口气：“我过来看看，顺便告诉你一些事，你坐在这里做什么。”

    六皇子转头看着破庙：“我只是，过来找找，有没有什么线索。”

    沈悦闻言，将自己的结论告诉了六皇子，六皇子听完却没有很惊讶：“我知道，凶手几乎可以肯定就是他们，但是找不到证据，也不能贸然行动，不然，会将父皇以及莺莺都置于危险之中。”

    沈悦点点头，在这样的情况下，六皇子的头脑还能如此清醒，是很厉害了，沈悦突然生出一种感觉，或许六皇子才是所有皇子中，最有头脑，最能统筹大局的人。

    “那你现在准备怎么做？”沈悦问道。

    “我现在想先将莺莺娶回家。”六皇子的声音微暗。

    “你要想清楚，莺莺的身子，或许真的是不能生孩子了，你能不能做到即使她不能生育，你也会对她不离不弃，不会再娶乱七八糟的女子进门，这一点对于莺莺很重要，她一直怕自己会拖累你，你需要拿出一个态度。”沈悦严肃的道。

    六皇子抬起头，看着沈悦：“我知道了，皇姑姑，我会让莺莺安心的，有没有孩子并不重要，我只需要她在我身边，这就够了。”

    沈悦点点头：“你们两个都是很纠结的人，你也不用太自责，你们两好好谈谈吧。”