
    沐阳向来心大，并没有多想，只是每次都淡淡的拒绝了，不给人一点妄想的机会，每次看到易心，就只当她是来给易木送饭的，想到易木孤家寡人一个，有人能关心他，他也觉得欣慰，所以并没有让人拦住易心。

    易木心中一紧，想要开口，却发现喉咙干涩的厉害，他的确是那样想的，他也的确是想给他妹妹一个机会，他和易心谈过很多次，但是都觉得没有达到效果，他也不傻，易心看沐阳的眼神他能看出来，不仅仅是将他当成救命恩人。

    所以他默许了易心的动作，易心在军营中被有些小兵叫做夫人他也是知道的，他有时会觉得对不起沈悦，但是比起自己的亲妹妹来，他还是选择了自己的妹妹。

    “对不起。”好一会，易木才说出了这句话。

    “从今日起，你不用再做我的副将了，你离开军营吧，还有，管好你的妹妹，若是还有下次，我不会轻饶。”沐阳冷声道。

    易木脸色灰白一片，看着沐阳似乎想说什么，但是却什么都没能说出口，磕了一个头，然后离开了。

    其实，沐阳对他们很好，是将他们当成了真正的兄弟，并没有因为谁的出身就觉得高人一等，除了每月固定的军饷，还有他自己拿出来的补贴，易木也用这笔钱在京城买下了自己的房子。

    易木将自己身上的盔甲脱了下来，然后放到了桌上，慢慢的退了出去。

    易心还在门口等着，看到易木出来后，凑了上去：“哥哥，将军叫你做什么？他还在里面吗？吃过饭了吗？哥，不然你将我做的给将军送进去吧。”

    易木看了易心一眼，她的心里眼里都只有沐阳，他这个哥哥似乎就是她的踏脚石，她关心过他的情绪吗？易木叹了一口气，突然觉得有些心累。

    “我们走吧，以后都不必来了。”易木淡淡的道。

    “为何啊，哥哥，是出了什么事吗？”易心有些着急。

    易木看着她道：“夫人来了。”

    “夫人来了便要将我们赶出去吗？哥哥，夫人未免也太过分了一些，她凭什么做沐将军的主，沐将军如何说？也任由夫人这般为所欲为吗？你可是沐将军的副将，她为何能有权利随意处置你，不行我要去找她理论一番。”易心愤愤的道。

    在她要转身之际，易木拉住了她，有些疲惫：“走吧，别再闹了，是将军赶我们走的，我们的确也做错了。”

    “将军一定是被夫人蛊惑了，我真不明白了，我有哪一点比不上夫人。”最后一句话，易心说的有些小声。

    “我的命是夫人救得，你的命也是夫人救得，如果没有夫人的那株天山雪莲，你如今即使被我带回来，也是一碰黄土，你可明白？！”易木第一次这么大声的和易心说话，也是说给自己听的，他为何就记不得这些了，做出了这些事情。

    易心被易木吼了一通，缩了一下脖子，便不说话了，但是眼底却没有丝毫感激之色。

    易木被易心拉走，沈悦三人都是听到的，舒云则有些目瞪口呆，平时易心表现出来的都是温温和和与世无争的模样，如今这样在门口说夫人，还是第一次见，只能说她隐藏的太好了。

    他们离开之后，屋内有片刻的安静，然后舒云突然跪了下去：“属下没能早一点查明这件事，让夫人伤心了，还请将军和夫人处罚。”

    “没事，不怪你，是我表现的太好说话了，所以人人都觉得我好欺负而已。”沈悦笑了笑。

    沐阳握了握沈悦的手：“是我的疏忽。”

    “沐哥，易木如今可是你的副将，将他赶走了...”沈悦有些担心。

    “无事，若我只靠着副将，那就不用当这个将军了，我身边也不是无人可用，对于我还说，你才是最重要的，你就不用担心了。”沐阳道。

    “夫人不必太过忧心，还有我在将军身边，定会好好辅佐将军。”舒云也道。

    沈悦点点头，放下心来。

    沈悦既然来了，便干脆等着沐阳下午要回家时同他一起回家。

    中午，沐阳搂着沈悦睡了一个午觉，然后下午便离开了营帐。

    下午无事，沈悦便去军营中四处逛了逛，这里有训练的大操场，还有兵器库，以及专门做饭的食堂，营地很大，也是应有尽有，一路上，还碰到了许多的小兵，现在大家都知道了沈悦才是将军的夫人，而之前那个是个冒牌货，对于之前的错认都有些内疚，所以大家都热情的和沈悦打招呼，沈悦也笑着回应了。

    下午，沐阳开完会便带着沈悦离开了。

    回去之后，便发现易心在将军府门口等待，沈悦神色微冷。

    下了车之后，易心便上前几步：“将军夫人。”

    沈悦如今是连招呼都不想打了，只冲着她点了点头，神情冷淡。

    “将军，夫人，我今日来便是想为我哥哥求个情，他一直对将军忠心耿耿，做事也很负责，如今他也知道自己做错了，而且这件事也是我的错，请不要责罚哥哥。”易心跪在地上说道。

    现在是将军府的门口，她这么一跪吸引了不少人的目光，沈悦也看出来了，原来她是打的这个主意。

    “你起来说话。”沐阳冷声道。

    “若是将军不答应我的要求，我便长跪不起。”易心道。

    沈悦上前一步，嘴角挂着冷笑：“长跪不起？你难道不知道沐阳为何要将易木赶走吗？都是因为你，在军营中自称是沐阳的夫人是吗？我怎么不知道沐阳何时有了你这个夫人？看来你还真是不把我放在眼里，救你的天山雪莲是我从美食大赛上赢回来的，不然，你也没有机会来挑战我的底线，也罢，就当是我喂了狗。”

    说完，也不顾还跪着的脸色苍白的易心，拉着沐阳就回了府中，还转过身对柳伯道：“柳伯，将门关上。”

    柳伯忙答应了下来，然后转身将门关上，他其实并不怎么喜欢这个姑娘，但是因为是易木的妹妹，所以每次来他都还是以礼相待。

    门口的易心眼睁睁的看着将军府的大门在她的面前关上，周围的人呢因为刚刚听了沈悦的话都对着她指指点点，议论声很难听，易心垂在身边的手紧紧的攥了起来，脸上没有什么表情，眼里带着冰冷的神色，最后，才从地上站了起来，拍了拍裙子上的灰，然后看了面前紧闭的大门，转身离开了。

    沈悦回到将军府，面上还是有些冷，直到沐璟和沐玥出现，她才缓和了神色，将孩子抱了起来。

    “娘，坏。”沐璟在沈悦的怀中控诉道。

    沈悦噗嗤一声笑了出来：“你说娘怎么坏了？”

    “娘，爹爹，家家。”他说的几个词一点联系都没有，但是沈悦还是听懂了，沐璟是在说她一个人去找沐阳，将他们丢在家里，所以觉得很委屈。

    沐阳也笑着将沐璟接过来：“你想来爹爹的军营还早了一些，等你再大一些，爹爹便将你带去军营，好吗？”

    沈悦嗔了他一眼：“现在说这些还早着呢。”

    “不早了，我那时跟着我爹去军营，只有五岁。”沐阳道。

    沐璟听得很开心，伸手去触摸沐阳身上的盔甲，一副很感兴趣的样子。

    沐玥被沈悦抱在怀中，揉了揉眼睛，有些懒懒的看着他们，她的身体要差一些，除了平时对吃感兴趣，还真的没看到她对什么感兴趣过，沈悦也不强求，只要他们身体健康，便足够了。

    一家四口走进房间，晚饭也做好了，现在沐璟和沐玥都是自己拿着勺子吃饭，沐玥对于吃饭的气势是很足够的，拿着小勺子，吃的很顺当，漏在桌面上的饭都会捡来吃了。

    吃过了晚饭，他们便在花园里逛了逛，沐阳知道沈悦喜欢花，所以便四处去搜罗了许多的花种在院子中，还专门建了一个大棚，免得冬天将花冷死了。

    沐璟和沐玥根本就不需要谁牵着，自己跌跌撞撞的跑着，嬷嬷在身后跟着，沈悦虽然说不用太过娇惯，但是嬷嬷们还是看的很紧，生怕他们摔跤了。

    花棚中很温暖，此时有许多花盛开，看起来十分的美丽。

    沐璟带着沐玥在这里四处走动，还拉着妹妹得意的道：“玥玥，花花，花花。”

    沐玥小脸上露出高兴的神色，也跟着念了起来：“发发，发发。”

    沐阳牵着沈悦走在后面，面带微笑的看着他们。

    玩了一阵，便觉得有些累了，沐玥和沐璟也开始打哈欠，沈悦和沐阳便带着他们回到了房间，现在他们给沐璟和沐玥做了两张小床，就摆在房间内，沐璟和沐玥也都不是粘人的人，自己爬上了小床，便迷迷糊糊的睡了过去。

    沈悦看着自己的两个孩子，心中就像是泡在热水中，觉得暖暖的。

    “沐哥，我们再生一个吧。”沈悦道。

    “不行。”一贯温和的沐阳在遇到这个问题就分外的强硬，丝毫没有商量的余地。

    沈悦嘟了嘟嘴：“你不用这么担心，我的身体已经恢复了，我自己也懂一些药理，这么一年多我都在吃自己做的药膳，你看，璟儿和玥儿多可爱啊，你难道就不想再多一个这么可爱的孩子吗？”

    “对于我来说，你才是陪伴我一生的人，所以我不希望你为了我冒险，孩子再好，也不及一个你。”沐阳将沈悦揽在怀里，声音还有一丝后怕，他想起了之前自己看到的那副场面，他这一生都不像再经历一遍了。

    沈悦感受到了沐阳的害怕，回抱住他，拍了拍他的背：“好了，沐哥，我如今好好的站在这儿呢，若是不生便不生吧，我也不是非要个孩子不可，有你便够了。”沈悦道。

    沐阳露出微笑，随即在沈悦看不到的地方，目光微沉，易心这个人终究是个隐患，说不定什么时候便会对沈悦做出什么事情来，他还需要想个法子，让她不敢再来找麻烦才好。