
    “悦儿，若是你有个好歹，我真不知道我该怎么坚持下去。”沐阳埋在沈悦的脖颈间低声道。

    沈悦的心突然一疼，抬手环住沐阳的脖子：“不会的，即使我还剩下一口气，都会坚持着等你来救我。”

    回到将军府，他们洗漱过后，便躺在床上，沈悦以为自己会睡不着，但是一躺下去，便睡着了。

    而这时，在六皇子府，六皇子也沐浴出来，许莺莺也将自己的妆卸了，头上的首饰全部拆了下来，一头青丝就这么垂了下来，没有任何点缀，让她看起来少了一些锋芒。

    六皇子从她的身后抱住她，吻轻轻的落在她白皙的侧脸。

    许莺莺脸色一红，推了他一把：“我还没洗澡呢。”

    这样的娇俏模样让六皇子看呆了一瞬，然后突然就将她抱了起来，许莺莺小声惊呼。

    六皇子抱着她走向床榻，声音微哑：“一会再洗。”

    许莺莺脸更红了。

    云雨初歇，许莺莺躺在六皇子的怀里已经没有力气了，只是喘着气，六皇子低声一笑，然后将许莺莺抱进了浴池中。

    在六皇子成亲之后，乌莱也同苏如意的弟弟苏如风携手去宫里向皇上求婚。

    皇上只考虑了片刻便答应了下来，而沈悦原本以为乌鲁也会向皇上求取逍遥王爷的女儿，但是他却没有，一直没有什么动静，但是沈悦每次出府，十次有八次都能遇到他。

    沈悦将这件事告诉了沐阳之后，沐阳的脸色有些沉：“你不要搭理他就是，有什么事就让暗卫出手，不用给谁面子，出了事还有我。”

    沈悦点点头。

    乌莱的婚期也确定了下来，就等着参加完她的婚礼，乌鲁就要起程回国了。

    期间，乌莱还是经常来找沈悦玩，和她分享自己和苏如风的恋爱日常，沈悦觉得很是奇怪，他们有这么熟吗？听着乌莱的分享，沈悦觉得之前的张远和六皇子她都没有怎么认真。

    心悦阁的外卖团队依旧被模仿，但是沈悦一直走保质保量的路线，加上有自己的固定的食客，也不会出现亏损的情况。

    她打听了一下，那模仿她做外卖的店铺叫做登瀛楼，是一家开了许久的老店，在京城一直都比较吃得开，但是现在生意却被沈悦抢走了许多，他们自然是要采取措施了。

    这家登瀛楼似乎没有什么后台，但是沈悦却不这样认为，没什么后台敢和她公然叫板吗？

    不过沈悦依旧是采取不搭理的方式，做好自己的就可以了。

    首饰铺子之前说过的生肖系列已经做了出来，一出来便受到了大家的欢迎，每个动物虽然有很多条，但是每一条的形态都是不同的，所以每一条都可以说是独一无二的，也不怕买到一样的会觉得尴尬。

    以四季为主的首饰也做了出来，春夏秋冬各一套，春是以翠绿为主，夏是以橙黄为主，秋则是以淡黄为主，而冬则是以冰蓝为主，包裹着金色或者银色，雕工也是几乎完美的。

    上次在店里询问的人由于早早的得到了消息，刚刚一出来，便买了一套回去，没有抢到的则追悔莫及，自己为何那天不去逛一逛店铺，若是遇到公主了，便也知道这个系列的首饰即将要上市了。

    几个铺子的经营状况都很好，沐阳没有过问过，他现在的心思都放在了军营上。

    这天，沐阳传话回来，说不回来吃饭了，沈悦心血来潮，便决定做好饭菜给沐阳送去。

    她还从未去过军营，但是军营中几乎所有人都认识她，有的是去过她的婚礼，有的则是听舒云和易木说起过。

    她坐着马车出了城，没一会，便来到了军营门口，远远看去，这里便是重兵把守，沈悦下了马车，走到门口便被拦住了，门口站着的是个新来的，只听说了将军成了亲，有了媳妇儿，却从来没有见过。

    “这里是军事重地，闲杂人等请离开。”小兵冷声道。

    “你好，我找你们沐将军。”沈悦温和的说道。

    “沐将军？你是？”小兵问道。

    “我是他的夫人。”沈悦道。

    “夫人？不对啊，你是夫人，那平时来的那位是谁？”小兵的声音虽然小，但是却被沈悦听在了耳朵里，她的脸色一下子沉了下来。

    小兵这时也没办法做主了，便禀报了进去，没一会，舒云就出来了，看到沈悦脸上有些惊讶：“夫人？您怎么来了？”

    小兵脸色惨白一片，他刚刚好像说错话了。

    舒云见沈悦脸色不太好看，也不敢多说什么，将她领了进去。

    “将军这时还在开会，我先领您去将军的营帐吧。”舒云斟酌的开口。

    “舒云，我问你，刚刚那个小兵说除了我，还有一个沐阳的夫人经常来找他？”沈悦的声音微冷。

    舒云一头雾水：“没有啊，夫人，哪有什么人来找将军？这小兵该不是胡说八道吧？”

    沈悦冷笑一声：“我看不像，到底是谁冒用我的名号竟军营，你给我查一查。”

    “是，夫人。”舒云的脸色也严肃了起来。

    将沈悦带到营帐中，舒云便离开了。

    沈悦将鞋子脱了，斜靠在塌上，闭上眼睛，脑子里却飞快的运转的，她是相信沐阳的，但是这个自称是沐阳的夫人的人，一定是背着沐阳这样说的，不然沐阳一定不会饶过她。

    等了一会，外面便传来了脚步声，沈悦睁开了眼，坐了起来，静静的等着，就在沐阳要进来时，门口却突然出现了一个女声：“沐将军，您还没吃饭吧，我给我哥哥送饭，多做了一些，若是不嫌弃...”

    “不必。”话还没说完，沐阳就打断了她，然后掀开帘子走了进来，看到沈悦时，愣了愣，眼中盈满了笑意。

    “悦儿，你怎么来了。”沐阳几步走过来，将沈悦抱在怀中，深吸了一口气，虽然每天都在一起，但是分开一会他便觉得想念的紧。

    沈悦也露出笑容：“我来给你送吃的，怕你在军营中吃不饱。”

    她说完还指了指桌上的饭盒。

    沐阳将饭盒打开，里面的菜色很丰盛，有鸡肉牛肉还有鱼，下面一层还有汤以及满满一大盒米饭。

    “一起吃？”沐阳问道。

    沈悦摇了摇头：“你吃吧，我在家吃过了，璟儿和玥儿睡下了我才出来的。”

    现在都还是温热的，沐阳笑容在脸上就一直没有消下去，端起饭盒就吃了起来，每一口都觉得味道很鲜美。

    沈悦看着他大口大口的吃着饭，有些心疼，摸了摸他的脸：“现在每日还是这么忙吗？”

    “现在没有这么忙了，过段时间便可早早回家陪你了。”沐阳将口中的饭菜咽了下去才说道。

    一大盒饭菜都被沐阳吃完了，他才心满意足的放下了饭盒。

    这时，舒云的声音从门口响起：“将军，夫人，末将有事禀报。”

    “进来吧。”沐阳沉声道。

    舒云进来时，身后还跟着刚刚门口的小兵，此时他的脸色很难看，一进门便扑通一声跪了下来。

    沐阳很是疑惑，刚刚他一直都在开会，所以舒云什么都还没来得及告诉他。

    “小的有眼不识泰山，不知是夫人，请夫人和将军责罚。”小兵颤抖着声音道。

    “说说，怎么回事。”沐阳沉声问道。

    小兵磕磕绊绊的将事情的前因后果都说了出来。

    从他的嘴里，沈悦也知道了大概的真相。

    原来，小兵刚刚上任，便遇到一个女子来军营，女子只说她是来找将军的，小兵又听说沐将军娶了妻，便下意识的认为这是夫人，后来几次他失口叫了夫人，女子也只是笑了笑，没有反驳，所以今日看到沈悦才会这么惊讶。

    “不只是我，营里许多没有见过夫人的都以为那就是夫人，叫她，她也没有反驳。”小兵说完，大家都沉默了。

    几人都知道是谁了，沈悦和沐阳的脸色都不好看，舒云更是有些愤怒：“救人还救出个祸害了！”

    “将易木叫来，你，回去澄清一遍，我的夫人只有这一个。”第一句是给舒云说的，第二句是给小兵说的。

    小兵连忙答是，然后离开了营帐。

    易木很快便跟在舒云身后过来了，他比之前沈悦刚刚遇到他的时候多了几分自信。

    “易木，你在这里生活的还不错吧。”还不等沐阳开口，沈悦便开口说道。

    易木点头：“是，夫人。”

    “当初我将你救下，不求你报答我，也不奢望你的感谢，但是现在，你却想帮着你妹妹抢走我的夫君？”最后一句话说的很是严厉，易木退后一步，脸色有些发白。

    沐阳没有出声阻止，他相信沈悦，舒云却有些不解，这件事只能说是易心做的，并没有证据证明和易木有关，沈悦为何就这么笃定？

    “夫人，我并不知道你在说什么。”易木低声道。

    “不知道吗？你别告诉我你也不知道你妹妹对沐阳的心思，不知道她在军营中散播她是沐阳夫人的谣言，我猜，你是觉得你就这么一个妹妹，她只有这么一个念想，不如就成全了她吧，大不了进将军府做个妾，想必沐将军也不会亏待她，至于我，脾气温和，待人善良，也不会怎么为难，只要让你妹妹抓住了沐阳的心，沐阳同意，我又这么可能不同意。”沈悦缓缓的道，每说一句，他的脸就白上一分，沈悦将他心里所想完全猜了出来。

    看到易木脸上的表情，沐阳和舒云就知道沈悦说对了，舒云不由得更加的佩服沈悦。

    “易木，夫人待你不薄，若不是夫人，你怎会有今日？！”舒云怒道。

    易木的脸色很难看，他单膝跪了下去，一句话都不说，但是也表示默认了。

    “易木，我一直将你当成我可以一起出生入死的兄弟，没想到，你却这样来对待我的妻子。”沐阳平淡的说了一句，但是能听出他语气中的失望，怪不得他经常都能看到易心在他附近出现，不着痕迹的嘘寒问暖。