
    太后闻言点了点头：“也是，这个宴会你们成了亲的，和订了婚的的确有些无聊了。”

    太后很随和，渐渐的，便没有那么拘谨了，许莺莺偶尔也能说几句话逗得太后哈哈大笑。

    待了一会，门外便传来声音，说是六皇子来了，六皇子之前一直都有事在忙，便没有出现。

    话落，就看到六皇子大步从外面走了进来，然后眼睛落在许莺莺的身上，似乎是松了一口气。

    “孙儿给皇祖母请安。”六皇子行了一礼。

    “看看，才多久不见，就来我这里要人了。”太后冲着沈悦打趣的道。

    六皇子和许莺莺的脸都有些红，然后转过头对着沈悦行了一礼：“皇姑姑。”

    沈悦点点头，然后调皮的冲着许莺莺眨了眨眼，许莺莺的脸更红了。

    六皇子坐在了许莺莺的身边，偷偷的握了握她的手，太后和沈悦都看到了，但都装作没有看到。

    在这里呆了一会，三人便告辞离开了，毕竟御花园的宴会还没结束，六皇子询问他们为何会突然来这里，他的心思很敏锐，自然不相信他们是因为想和太后说话。

    沈悦也知道这件事瞒不过他，便一五一十的说了。

    六皇子的手攥成拳，心疼的摸了摸许莺莺的头顶：“委屈你了，莺莺。”

    许莺莺摇了摇头：“不委屈。”

    看着两人甜的掉牙的狗粮，沈悦望天，表示她也想沐阳了。

    回到宴会，乌莱的身边已经跟着一个男子了，沈悦看到，那好像是丞相府的公子，是苏如意的弟弟，而乌鲁的身边也跟着一个羞红了脸的女子，那名女子是逍遥王的女儿，逍遥王是皇上的弟弟，在帮助皇上夺取了皇位之后，便做起了一个闲散王爷，但是京城中的人都忌惮他三分，因为皇上对他很是重视。

    这个王爷的女儿便是郡主，虽然看似没有什么实权，但是也很有分量了，兄妹两都选择了京城中有名的人选。

    沈悦三人回到宴会并没有引起谁的注意，只有皇后看到了他们，询问了几句，然后便让他们去吃些东西。

    这时，桌上已经放了一些还热着的新鲜出炉的糕点，这个时候吃是最好的，所以沈悦和许莺莺也没有矫情，一人装了一大盘，坐在旁边吃了起来，六皇子看着他们这副小孩子模样，也无奈的跟着她们一同吃了起来，吃了几口才发现，这些糕点新颖又好吃，也怪不得她们吃的没有什么形象。

    宴会结束，三人也吃饱了，午饭都不用吃了，皇后留他们在宫中吃午餐，沈悦几人便答应了下来，今日沐阳也不会回来吃午饭，两个孩子有嬷嬷看着，也有一队暗卫在暗中保护，沈悦是一点都不担心，自从出了大皇子那件事，她便决心要将自己的孩子训练成独立自主的性格。

    在宫中吃了午饭，逗了一会九皇子，又喝了一杯茶，他们便真的告辞离开了。

    一路上，许莺莺都还觉得有些不可思议。

    “沈悦，你掐我一下，我真的和太后说了话，又和皇后吃了饭吗？”许莺莺道。

    沈悦挑眉，然后掐了她一把，许莺莺呼了一声痛：“不是梦。”

    六皇子顿时心疼了，有些埋怨道：“皇姑姑，你轻一些。”    沈悦哭笑不得：“知道啦，你这个护妻狂魔。”

    虽然这个词他们从来没有听说过，但是从字面上就能理解是什么意思，六皇子还颇为得意：“自然，我的妻子我不护着，谁护？”

    沈悦闻言翻了一个白眼，现在这两人是乐此不疲的撒狗粮，她决定，以后都不要和他们一起走了。

    马车在将军府停了下来，沈悦让车夫将许莺莺送回去，和他们告别之后，便回了府中，沐璟和沐玥似乎玩了一天，已经睡着了，嬷嬷过来和她报告今日两位小主子的动态，除了中间找了一回沈悦，其余时间都自己玩的很好，饭也吃的很多，现在两个孩子的食量也变大了许多，身体也长得很结实。

    没一会，沐阳便回来了，最近有舒云和易木在，他要轻松许多，所以回来的时间都很早。

    最大的敌人匈奴被灭，现在归顺了这边，小国又开始蠢蠢欲动，沐阳他们每日还是要练兵，以免懈怠了。

    看着沐阳最近这么辛苦，沈悦便亲自下厨，给他做了一桌吃食，厨房中的食材很丰富，沈悦突然想起了前世吃过的牛排，便拿着一块牛肉，切成了两块，然后腌制一会，再下锅煎，虽然过程不复杂，但是能吃到牛肉本身的鲜美，自己调制了酱汁，在起锅后淋在了牛排上,沈悦将牛排切得很大块，所以也不怕沐阳会吃不饱，她还将一些煎的嫩嫩的牛排切得很碎放在小碗中，给沐璟和沐玥一人盛了半碗。

    最后，用厨房里的食材炒了一些小菜，一并端了出去。

    沈悦还将桌上点上了蜡烛，看起来就像一顿烛光晚餐。

    沐阳洗了澡出来，便已经可以吃饭了，屋内弥漫着食物的香气，沈悦在朦胧的烛火中温柔的笑着，耳边传来小儿嬉闹的声音，沐阳眼睛一红，他想，这就是幸福吧。

    沐璟和沐玥已经可以自己握着勺子吃东西了，沈悦也不用多费心。

    她特意拿了两把小一点的银刀和银叉，用来切牛排，刚刚开始沐阳还不回用，但是沈悦教了一会后，便已经很熟练了，牛排很嫩，切起来一点也不费力。

    切了一块送进嘴里，只能感觉到一咬就有汁水，而且嫩的几乎不用怎么嚼，沐阳是食肉动物，所以自然很喜欢，小菜也做的很可口，沈悦做的牛排有普通牛排的几倍大，沈悦吃了不到一半便吃不下了，剩下的连同小菜都被沐阳解决了，沈悦发现虽然沐阳从来没有说过，但是每次她亲自做饭，沐阳便会比平时多吃很多，她心中有些内疚，自己经常忙于心悦阁和其他几个铺子的事情，很少给沐阳做饭，看来今后要多给他做几顿饭了。

    吃过饭，他们便去院子里散步消食，沐璟和沐玥跌跌撞撞的走着，沈悦和沐阳跟在身后，脸上都带着笑意。

    一晃，时间便到了沐璟和沐玥一岁的生辰，这次的生辰宴原本沐阳和沈悦都不打算大办的，就准备一家人在家里吃一顿就好了，但是那天太后从宫中传话出来说她要来参加沐璟和沐玥的周岁宴，皇上和皇后也表示要来，沈悦顿感压力山大，太后和皇上他们的行踪都不是秘密，很快便会被大臣们知道，到时一定会都争相过来送礼的。

    最后两人一合计，干脆大家都请了。

    将军府的院子没有公主府的大，所以便决定在公主府办宴会了，离皇宫近，太后他们出来也很方便。

    为了这一天，沈悦还做了一个造型蛋糕，蛋糕上是两个惟妙惟肖的小人，手牵着手，小人是依照沐璟和沐玥的样子做的，看起来十分的可爱，上面还做了一个森林，小人的身边还有树木花草，还有一些动物，长颈鹿，大黑熊等等。

    沐璟和沐玥一看到便要扑过去，被嬷嬷给拦住了。    今日

    沈悦弄了一个适合小孩子吃的蛋羹，蛋羹里面的肉是龙虾肉，海鲜和蛋在一起，能碰撞出绝妙的美味，沐璟和沐玥可以吃，九皇子也可以吃。

    宾客们很快就来了，他们不仅是因为皇上和太后要来，还因为他们觉得沈悦每次做出来的东西都很好吃。

    这一次，沈悦还做了一个特别的东西，烤肉，将烤肉全部穿在一根巨大的铁签子上，然后抹上秘制调料，放进炉子中烤，烤好之后，再拿出来用刀一层一层的切下来，切下来之后再装在一个烤的外表酥脆的馍馍里，这个烤肉馍馍开席之前人手一个，算是开胃菜，里面还加了沈悦自己发酵的酸奶，不会腻，只会让人越吃越想吃。

    沈悦上辈子看过别人的土耳其烤肉，便将方法借鉴了过来。    开席前，沐璟和沐玥还要抓阄，他们被摆放在铺了地毯的地面，面前摆放着好几样东西，有一个算盘，古人云，算盘一响，黄金万两，便表示今后会经商。

    第二个便是竹简书，表示学识渊博，前途无量。

    第三个则是一张银票，表示命中有财，一生富贵。

    第四个则是沐阳的官印，表示命中有官，官运亨通。

    第五个则是一个食盒，表示口中有福，享尽美味。

    第六个则是沐阳的铠甲上的头盔，表示爱武尚武，易军易武。

    第七个则是一位药材，表示心地善良，行医天下。

    沈悦是请教了家中的老人，将这些代表了好的东西一股脑的搜罗了过来摆在沐璟和沐玥的面前。

    两个孩子跌跌撞撞的走了过去，然后一屁股坐在了一堆东西的中间，眼中是浓厚的兴趣。

    沐璟想了想一把将头盔和官印抱在了怀里，而沐玥则一手拿着食盒，一手拿着药材，乐的口水都流了下来。

    逗得大家都哈哈直笑。

    “看来璟儿日后是要接你父亲的衣钵了，不错，有志气。”皇上赞了一句。

    “悦儿则是要学你娘亲，爱吃吗？”太后也笑道。

    看着他们笑，沐璟和沐玥也笑了起来，他们已经长了几颗牙齿了，笑起来露出几颗牙齿，看起来可爱极了。

    抓周之后，沐璟和沐玥收了许多礼物，沈悦已经特意腾出一间房间给他们放礼物，但是满月宴和周岁宴收到的礼物便已经将房间装满了。

    宴席开始，他们每人都先拿到了夹着烤肉的饼子，深吸一口气，那香味就窜进了他们的胃里，咬了一口，满满的烤肉和酥脆的饼子，简直就是完美的集合。

    烤肉看起来腻，但是吃了一个还想吃一个，但是想到接下来还有美食，便生生忍住了。

    今日，沈悦也做了几个新菜，而且都是大菜，上一次做过一次的烤鸭也再次端上了桌，果不其然，收到了大家的喜欢，片烤鸭剩下来的鸭骨架，也被沈悦拿来炒了。