
    吃过饭后，便将那个大的惊人的蛋糕推了出来，沐璟和沐玥眼里闪着光芒，就要扑过去，被嬷嬷给拦住了。

    沈悦将蛋糕上插上了定制的蜡烛，然后给沐璟和沐玥唱了一首生日快乐歌，虽然大家都没有听过，但是觉得旋律简单，唱起来朗朗上口，歌词中的祝福之意也简单明了，便都开始跟着唱了起来。

    唱完了歌之后，沈悦便将蛋糕切成了许多小块，沐璟和沐玥也一人分了一块，吃的小脸到处都是。

    奶油香浓不腻，吃完蛋糕，沈悦便将大家都请到了花园中赏花，这里栽种着许多的花，即使现在天气还有些寒冷，但是花朵依旧开的很美丽，这个院子的花匠是太后专门找来的，据说养花十分的在行。

    桌上则是摆放着用各种花朵做成的糕点，鼻尖闻着花香，嘴里还能品着花朵的美味，就连喝的茶水也是用晒干的花瓣泡制而成的。

    院子里一片欢声笑语，沐璟和沐玥也迈着小短腿在花园中跑来跑去，沈悦也不会担心他们会冷。

    这一次宴会，曲玲也和云生一同过来了，曲玲的脸上褪去了女儿家的青涩，变得成熟了一些，头发也挽成了妇人髻，脸上洋溢着幸福的笑意，看着他们的感情很好，沈悦也由衷的高兴。

    许莺莺和六皇子都来了，但是他们没多久就要成亲了，按理说不应该再见面了，但是还是抵不住思念，偷偷的钻在一起述说相思之苦。

    乌莱和乌鲁也受邀前来，毕竟是使臣，面子上也要过得去，暗地里，沈悦一直让府中的暗卫盯着他们，若有什么异动，她也能第一个知道。

    四皇子身边跟着苏如意，小国公主据说怀了身孕，在府中没有过来，苏如意脸上一直挂着淡淡的笑容，和沈悦之前见过的苏如意有些不同，但又说不上来到底哪里不同。

    易心一直跟在易木的身边，也不乏有人看到她恬静温婉，试图过去搭讪，但是易心一直都表现的不热络也不生疏，让搭讪的人也只能败兴而归。

    沐阳一直陪在身边，偶尔和别人寒暄几句。

    皇上因为宫中还有事，便早早的离开了，皇后带着九皇子和太后一直在花园中坐着赏花，沐璟和沐玥看着九皇子很是好奇，逗着九皇子玩了好一会，都乐的呵呵直笑。

    大家喝了茶，吃了晚饭，便陆陆续续离开了，沈悦他们就准备在公主府休息一晚。

    送走了客人，沈悦感觉脸都快笑僵了，揉了揉脸，然后去温泉泡了一个澡，回到房间，沐璟和沐玥已经睡着了，沐阳也刚刚沐浴出来，在床上半倚着，手中还拿着一个本子。

    “沐哥，你在看什么？”沈悦问道。

    “这是今年新招的兵的一些资料，我看看有没有什么好苗子。”沐阳道。

    沈悦的头发还没干，就这么爬上了床，沐阳接过她手中的干布给她擦拭着头发，沈悦则接过刚刚沐阳看的资料看了起来。

    厚厚的一本，几乎每个人都有详细的资料。

    看了一会，沈悦便觉得睡意来袭，这时，沐阳也正好将她的头发给擦干了，她便顺势躺了下来，沐阳一只手揽住她，另一只手拿起刚刚未看完的继续看了起来。

    第二日，沐阳早早的离开了，沈悦也将两个孩子收拾好，然后坐上马车回了将军府。

    柳依依正在门口和柳伯说话，她梳着妇人发髻，不久前她便和舒云成亲了，两人在府外安了一个小家，日子过得简简单单但是也十分的幸福，柳依依现在也偶尔会来将军府看望柳伯，有时会遇到沈悦有时则不会。

    “依依，你来了。”沈悦笑着和她打了一个招呼，先让嬷嬷带着沐玥和沐璟进去。

    柳依依对着沈悦行了一个礼：“夫人，您回来了。”

    “恩，今日又来看柳伯吗？”沈悦道。

    柳依依点点头：“恩，今日亲戚从老家捎了一些特产，便给我爹带一些过来。”

    “进来坐吧，站在门口多冷啊。”沈悦道。

    “不了，夫人，我一会还要回家做饭，舒云今日要回来吃饭。”柳依依说完脸色微红。

    “成了亲就是不一样啊。”沈悦感叹。

    柳依依脸一红，然后道：“那我先走了，夫人，我也给您和将军带了一些，已经让他们拿进去了。”

    沈悦笑眯眯的道了谢，然后看到柳依依飞快的离开了，生怕她再打趣她。

    沈悦让人看好沐璟和沐玥，她则去了一趟心悦阁。

    刚刚走进去，她便看到了易心，她正和朱伯说些什么，笑容温婉。

    看到沈悦进来，朱伯笑着迎了过来：“夫人，您来了，这位说是您的朋友，在这里等了一会了。”

    沈悦点点头：“好，我知道了。”

    她走了进去，心悦阁中生意还是很火爆，食客和沈悦的关系已经处的很好了，即使知道她是公主，但也是一个很亲民的公主，从不拿身份压人。

    所以她一进去，便许多人都同她打招呼，沈悦一一应了，才走到易心身边站定：“易姑娘怎么来了？有事？”

    “夫人，我是来给你们送帖子的，再过一个月，我哥哥便要过生辰了，想邀请你们过来吃饭，我亲自下厨，寒酸了些，还希望夫人不要嫌弃。”易心笑着道。

    沈悦接过帖子：“恩，好，我会和沐阳一同去的。”

    撇开易心不说，易木是沐阳的下属，也相当于他的左膀右臂，自然是要去的。

    “那到时，便恭迎夫人和将军的大驾光临了。”易心笑了笑，然后便告辞离开。

    “这个姑娘倒是个知礼的，说话也温温和和。”朱伯笑着道。

    沈悦笑了笑，若是没有之前那些事，她也会是这样认为的，只能说，易心伪装的很好。

    将帖子叫梅香收下，然后便开始翻看起账单来，这时，负责外卖团队的负责人舟九也过来给沈悦汇报情况，外卖的生意最近有所下降，因为京城中出现了另一波外卖团队，他们是另外一家酒楼的，也学着沈悦的样子，定制了制服和滑板车，每天穿梭在大街小巷，许多人不知道的，开始便会将他们当成心悦阁的外卖团队，所以让沈悦这边的生意下降了许多。

    沈悦微微皱眉，她早就想到了会有人模仿，只是没想过模仿的这么彻底。

    “现在我们的生意被他们抢走了许多，我们该怎么办？”舟九道。

    沈悦想了想：“你先去忙吧，我想想。”

    舟九点点头，然后离开了。

    随后沈悦也跟着外卖团队出去看了看，果然，除了他们，还有另外一批，也是骑着滑板车，在大街小巷穿梭，据了解，他们的菜虽然没有心悦阁的好吃，但是价格要便宜很多，所以还是有很多人，即使知道，还是选择点这家人的外卖。

    沈悦看到了他们的菜色，都是很普通的，闻起来味道也很普通，她便对舟九道：“他们现在只有价格上占优势，但是味道不怎么好，如果长期这样，自然会自己毁掉自己的市场，我们先不用管他们。”

    舟九点点头。

    随后，沈悦还是将心悦阁的单子全部印上了心悦阁的标志，送饭时的盒子也定制的很好的木盒，比那家要好许多，并且在送外卖时，让他们都和食客说一声，要认准这个心悦阁的标志。

    沈悦便没有继续管了，离开心悦阁，去了一趟首饰铺子，里面来看首饰的人都很多，有的认识沈悦的，便上来询问沈悦什么时候有新款，她们能不能先定制，有不认识的都在低声询问这是谁，听说是悦心公主，也是这些首饰的设计者之后，也纷纷围了上来。

    沈悦告诉她们很快就会有新款，这一次会上五十套，让她们尽早过来定，若是销量好，后面可能会追加。

    沈悦每次做出来的首饰数量都很少，但是这样更加让人心痒痒，这一套没有抢到，下一套便一定要抢到，很多人都是抱有这样的想法。

    “这一次除了成套的首饰，我们还会推出十二生肖的项链和簪子以及手镯，这些会大量做出来，你们也可以过来看看。”沈悦笑着道。

    得到消息的女子，都庆幸今天自己来了，不然便要等到新首饰发布那天才会知道，到时已经不剩下什么了。

    从首饰铺子出来，沈悦松了一口气，又去了养身茶楼，现在养身茶楼除了沈悦偶尔送一个新的茶过去之外，其余时间她很少去关注，这一次进去，还看到了许多大臣和皇子也在这里喝茶，这倒是让她有些惊讶。

    四皇子自然也在，他的身边还坐着一名看起来很漂亮的女子，举手投足之间都是妩媚，后来沈悦才知道，那女子是烟花楼的头牌，据说卖艺不卖身，但是大家都心知肚明，她是四皇子的相好，所以也几乎不打她的注意。

    “皇姑姑。”四皇子看到沈悦后走过来打了招呼，那些大臣们也都过来和沈悦打招呼，其实除了这里的茶好喝还有药用作用之外，还因为沈悦的关系，所以他们几乎都选择这里喝茶。

    沈悦又是寒暄一阵，笑容都有些僵硬。

    好不容易等他们散开，四皇子和乌鲁还站在她的面前，她这时才看到乌鲁，乌鲁似乎是和四皇子一同过来喝茶的。

    乌鲁笑容彬彬有礼，但是沈悦总觉得很不舒服，就像被什么盯上了一般。

    “又见面了，公主。”乌鲁手放在胸口，行了一个他们国家的礼。

    沈悦勉强笑了笑：“四皇子怎么会和乌鲁王子在一起。”

    四皇子脸上闪过一丝慌乱：“今日出门正好碰到了，便一起出来喝茶了。”

    沈悦点点头：“那你们有事就去忙吧，就不打扰了。”

    “不知道有没有荣幸，请公主喝一杯茶呢？”乌鲁道。

    “不用了，我不渴。”一句话，便将乌鲁的请求给驳回了。

    乌鲁也不生气，和四皇子一同回到了自己的包厢，沈悦转过头，在柜台前看了看账本，但是总觉得哪里有视线在盯着她。