
    楼上包间中，四皇子将窗户关上，对着乌鲁道：“怎么，你对我皇姑姑感兴趣？”

    乌鲁笑了笑，喝了一口茶：“是有些兴趣。”

    四皇子轻蔑的笑了笑：“沐将军可不是好惹的，你的小心思最好收一收。”

    乌鲁也笑了笑，看了看被窗户遮住的那道身影，端起的杯子挡住了他眼中的光。

    沈悦在这里呆了一会便离开了，毕竟还有一个乌鲁虎视眈眈，沈悦觉得自己再待下去就会忍不住想骂人的。

    刚刚出了养身茶楼，就听到身后有一个声音叫住了她：“公主，等等。”

    沈悦转过头一看，竟然是刚刚才见过的乌鲁，他为何还追了出来？

    “公主可是要回府了？”乌鲁笑着问道。

    沈悦点点头：“是，出来太久了，要回去了，乌鲁王子请自便。”

    “我也正要要去找乌莱了，我同公主一路吧。”乌鲁笑着道。

    沈悦正要说不用了，但是乌鲁已经骑上了马，回过头笑吟吟的看着她：“走吧，公主。”

    沈悦也只得上了马车。

    乌鲁骑在外面，一直和沈悦说话。

    “这京城可比我们红云国要富饶多了。”乌鲁感叹，“红云国自从经历了几次战争，便变得残破不堪，若是想达到这样富饶的模样，恐怕还要等上好多年呢。”

    沈悦听着他的话，笑了笑：“慢慢来吧，总会有这么一天的。”

    乌鲁看着外面的景色，眼中却闪着充满了野心的光芒，但只有一瞬，很快，就消失了。

    回到王府，乌鲁也没有说要留下来，直接离开了，倒是让沈悦松了一口气，若是他要留下来喝茶，沈悦只能翻脸了。

    回去之后，沐璟和沐玥正在花园中玩，他们穿着厚厚的棉衣，带着帽子，看起来可爱极了，看到沈悦之后，两人都高兴的奔了过来，嘴里还喊着娘亲。

    沈悦蹲下身，将两个孩子一并抱在了怀里，还有淡淡的奶香。

    嬷嬷立在他们身后，面带微笑的看着他们。

    时间一晃，便道了许莺莺和六皇子成亲的日子，皇子成亲便要搬出宫来住了，六皇子府很早之前便修建好了，成亲前，六皇子让人将宅子打扫出来，贴上了大红的喜字，也挂上了灯笼。

    曲玲也赶了回来，两人早早的便去了许府中陪着许莺莺，她们到那里时，许莺莺还在化妆，头发还没有盘起来，看起来脸还有些青涩，沈悦想起了之前他们还在心悦阁的日子，那段时间，她和许莺莺都有一个梦想，便是将自己的事业做大。

    现在她的心悦阁开了许多连锁店，莺莺绣坊也打开了自己的一个市场，算起来他们还是很成功的了，如今她已经成亲有了自己的孩子，现在许莺莺也马上要成亲了，沈悦真心觉得很高兴。

    “你们来了，快坐，可用过早膳了？”许莺莺转过头来问道。

    “用过了。”沈悦笑着道。

    曲玲昨晚便拉着云生来京城了，他们在这里已经买了宅子，所以直接住了进去。

    “我也用过了，是我家云生做的面条，味道还不错。”曲玲笑着道。

    许莺莺和沈悦相视一笑，然后又继续让身后的侍女帮她梳头化妆。

    弄好之后，已经是一个时辰之后了，许莺莺刚刚盖好盖头，便听到外面有人说新郎官过来接新娘子了。

    沈悦和曲玲今日是陪衬，便站在一旁，而许莺莺坐在床上，有些忐忑，她知道自己**受损不是那么容易治好的，吃了这么久的药膳也并没有什么效果，原本她已经不打算嫁给六皇子了，但是六皇子去求了一个圣旨，直接将她给感动了。

    正想着，六皇子从门口走了进来，今日他的脸上少了嬉皮笑脸，看起来和以前不一样了。

    许莺莺蒙着盖头，看不到外面的场景，只看见一双黑色的靴子停在了她的面前，然后下一刻，她就被抱了起来。

    抱起来后便大步走了出去，沈悦和曲玲跟在身后。

    六皇子将许莺莺放在了轿子里，他自己则翻身上了马，看了轿子一眼，便骑着马慢悠悠的往前走去，两边的百姓纷纷献上了自己的祝福，六皇子面带微笑，一一接受了。

    在半路上，却出了事故，半路，突然冒出一群蒙着面的黑衣人，举起手中的刀，便向着这边砍了过来。

    花露第一时间现身，将沈悦和曲玲护在身后，而六皇子则直接和那些黑衣人对上了，黑衣人的手法很刁钻，六皇子的武功也不差，但是对上这么多人，还是有些吃力，沈悦让一直跟着自己的暗卫上前帮助六皇子，而六皇子身边的暗卫也全部出来，对上黑衣人，人数上便要占一些优势。

    似乎是见六皇子他们不好攻破，有黑衣人直接绕到花轿的面前，准备袭击花轿中的人。

    “花生，保护许莺莺。”沈悦大喊一声，花生从暗处出来，到许莺莺的花轿面前站定，然后一剑便将那个接近的黑衣人给打飞了。

    许莺莺此时已经有些惊慌失措，盖头也不翼而飞了，轿子的轿夫被攻击，轿子丢在了地上，许莺莺不敢出来，便待在轿子里，沈悦和曲玲也被护着走到了一旁的安全地带站着。

    在这个胶着的时刻，沐阳来了，看到沐阳的那一刻，沈悦才觉得自己的心放了下来，沐阳冲到六皇子身边，将那些还纠缠着六皇子的黑衣人分离开来，一个人面对好几个人都丝毫不怯，反而游刃有余。

    在将黑衣人制服之后，沐阳便来到沈悦的身边，将她搂在怀中检查了好几遍，确认没什么事之后，才松了一口气，而云生也赶了过来，将曲玲抱在怀中，小声安慰着。

    其实沈悦是真的被吓着了，她还从来没有直接面对过这样的场景，几个轿夫的尸体还摆在她的面前，那些鲜血刺痛了她的眼睛，她还有闲心想，人的生命为何就这么脆弱。

    官府的人很快就来了，将剩下的黑衣人全部抓了起来。

    六皇子的脸色很不好看，自己成亲，竟会遇到这样的事情，他转过头，看到在轿子里无措的许莺莺，心一下子软了，走了过去，将许莺莺牵出了轿子，搂在怀中。

    “吓着了吧？”六皇子温声问道。

    许莺莺老老实实的点头：“有一点。”

    六皇子的手缓缓收紧，最后，直接将她抱了起来，抱上了马，他则坐在她的身后，双手环着她的腰。

    “走吧，我们别误了吉时。”六皇子道。

    许莺莺在他怀中微微一笑：“好。”

    许莺莺的盖头重新盖上，六皇子就这样骑着马载着她，在街上走了起来。

    其实这样很不符合规矩，但是这个时候了，谁又能说什么呢。

    他们到六皇子府后，时间也刚刚好。

    一进门，便可以开始拜堂了。

    沈悦他们也跟在后面进来了，她的手上还抱着沐璟和沐玥，刚刚沐阳原本是带着他们一起出来的，没想到会遇到这件事，便将两个孩子都交给了嬷嬷和一队暗卫，战斗结束后，才将他们抱了过来。

    他们并没有被那副场面给吓到，反而还兴高采烈的样子，似乎以为是在和他们玩游戏。

    皇上也来了，坐在大堂中间，看到他们的模样，微微皱眉，街上发生的事情还没有传到这里来，所以他不知道也很正常。

    皇上作为他们的主婚人，也是给了六皇子很大的脸面了，很多朝臣都开始猜想皇上的用意，难不成六皇子才是皇上心目中的储君？

    吉时已到，便开始拜堂，许莺莺此刻的心脏还在砰砰直跳，听到身边的人喊着夫妻对拜，她面对着六皇子拜了下去，才觉得有一种真实的情绪。

    最后送进洞房，沈悦和曲玲依旧去陪着她。

    六皇子在离开前还很不放心，直到许莺莺将他赶走，他才去了前面。

    送走了六皇子，许莺莺似乎是脱力一般的坐在了床上，然后片刻之后，眼泪就流了下来。

    沈悦轻轻的抱住她，她知道她现在心中一定是很害怕的，只不过在六皇子面前没有表现出来。

    “悦儿，我真的好害怕，刚刚那把刀就离我那么近，我觉得我下一刻就要死了，不过好在花生及时出现在了我的面前。”许莺莺的声音微哑。

    “我知道，我也怕，害怕没什么大不了了，每个人都会害怕，更别说是这样的场景了，不过现在不是没事了吗？不要担心。”沈悦安慰道。

    “但是我总觉得这是个不好的预兆，悦儿，我是不是不应该答应嫁给六皇子？”许莺莺道。

    “想什么呢，这些事情怎么可能是你能控制的，要怪就怪那些来刺杀的坏人，他们一定是想破坏你们的婚礼。”曲玲也在一旁道。

    许莺莺低下头，无声的流泪，曲玲和沈悦安静的陪着她。

    好一会，她的情绪才整理好，然后抬起头微微笑了笑：“我没事了，谢谢你们了。”

    “我们之间还谢什么谢，日后飞黄腾达了别忘了我们就成。”曲玲打趣道。

    一句话，将气氛变得轻松了许多。

    玩闹了一会，大家都很有默契的不再去提那件事，直到六皇子醉醺醺的回来了，沈悦和曲玲才离开。

    回到宴席上，沐阳和皇上在说着话，皇上的脸色很难看，看来是知道了街上遇刺的事情。

    宴会在夜幕降临后，便散了，今日发生了这些事情，也没有人有心情去闹洞房，倒是给六皇子和许莺莺留下了一个清净的洞房。

    沈悦靠在沐阳的怀中，他们的怀里还抱着沐璟和沐玥。

    “今日可吓着了，怪我，我该一直陪着你的。”沐阳有些懊恼的问道。

    沈悦笑了笑：“你还能跟着我们去陪着许莺莺不成？别自责，这事只能怪那幕后伸黑手的人，怪不得你。”沈悦道。

    沐阳搂着沈悦的手微微紧了紧，心中却还有些后怕，他知道沈悦他们遇袭之后，几乎是头脑一片空白，生怕沈悦出了什么事，没人知道，他看到活蹦乱跳的沈悦时，是有多么的庆幸。