
    乌莱和苏如风的婚礼如期举行，很热闹，沈悦和沐阳也在邀请人中，苏如风家中没有妻妾，乌莱嫁过去也算是很完美了。

    之前乌莱和苏如风就来找过沈悦，希望到时能让心悦阁出面去替他们做婚宴的食物，并且苏如风还给了一大笔钱，苏如风和苏如意不同，是个斯斯文文的男子，说话也很客气，送上门的钱没理由不要，沈悦便收下了。

    这一天婚宴的菜色中规中矩，没有多突出，也没有多寒酸，即使是这样，还是靠味道拉了不少的好评。

    乌莱一身大红喜服，并没有像这边的习俗一般，入了洞房便不出来了，而是依旧出现在宴会中，据说，也是苏如风准许了的，看来他是真的很喜欢这个妻子。

    乌鲁也坐在喜宴上，作为乌莱的家人，还充当了一回高堂，坐在了上面接受他们的礼。

    或许是因为沐阳在沈悦身边，所以乌鲁这一次并没有怎么讲目光放在沈悦的身上，反而和逍遥王的女儿聊的很开心，看着逍遥王的女儿红燕郡主羞红了脸的模样，沈悦摇了摇头，皮相害人啊，没人知道在乌鲁英俊的外表下，是怎么样的内心。

    苏如意对自己弟弟成亲的消息，表现的很是在意，还征求了四皇子的请求，送上了厚礼，而六皇子也在邀请之列，所以他便带着新婚妻子许莺莺来了。

    许莺莺的脸色很红润，看起来过的不错，她坐在了沈悦的旁边。

    那天的乌鲁喝了许多的酒，似乎都有些醉了。

    中途，沈悦起身去茅厕，出来后，便在院子中遇到了乌鲁，他的身上有很大的酒气，将沈悦拦住，手指轻佻的捏着沈悦的下巴，沈悦当即就想退后，但是发现自己一动，下巴那里的力道就更大，让她疼的冷汗都流了下来。

    “不要乱动，乖乖的，我便不伤害你。”乌鲁的声音低沉，还带着一**惑。

    “乌鲁王子这是要做什么！”沈悦厉声道。

    乌鲁的眼中染上一抹痴迷：“对，就是这个表情，每次我看见，就像狠狠的折磨你，直到你再也不敢露出这样倨傲的表情。”

    沈悦皱眉，原来是个变态。

    “花生，花露。”沈悦叫道。

    黑暗中，无声出现了两个人，不着痕迹的将乌鲁逼退，乌鲁退后一步，眼中清明了不少。

    沈悦冷冷的看了他一眼，便往宴会走去，原本她是不想再乌鲁面前暴露自己还有暗卫，但是现在也不得不暴露了。

    乌鲁看着沈悦的背影，脸上露出一抹阴恻恻的笑意。

    回到宴会，沈悦便将这件事告诉了沐阳，正好这时候乌鲁从外面走了进来，沐阳直接站起来，一拳打在了乌鲁的脸上，宴会中的人都是一阵惊呼。

    “将军这是何意？为何要打我哥哥？”乌莱皱眉问道。

    “你自己问问他做了什么好事？竟敢调戏我的妻子！”沐阳的声音中饱含怒气。

    乌莱脸色一变，看向乌鲁，脸上有着询问，乌鲁轻轻的点了点头。

    随后，乌鲁站了起来，脸上带着歉意：“对不起，将军，公主，我喝多了，没有认出公主来，还望将军原谅。”

    沐阳依旧冷冷的看着他：“喝多了？没有认出来？乌鲁，我在行兵打仗的时候，你还不知道在哪里玩泥巴，不要妄图糊弄我。”

    “是我的错，对不起，我给你们道歉。”乌鲁的语气很是真诚。

    “沐将军，给老夫一个面子，今日是小儿的大喜之日。”丞相走了过来，低声道。

    “我会亲自上门赔罪，以显示我的诚意。”乌鲁再道。

    “沐将军，还请不要毁了今日这个大喜之日，乌鲁王子既然都道了歉，说明真的是无意的。”苏如意也站出来道。

    沐阳冷冷的扫了他们一眼，才将怒气收了回来，然后速度很快的来到乌鲁面前，手上一用力，只听乌鲁惨叫一声，刚刚捏沈悦下巴的那只手便无力的垂了下来。

    乌鲁冷汗直冒，他的手已经断了，乌莱眼神复杂的看了沐阳一眼，然后赶紧让人去给乌鲁医治，在经过沐阳身边时，沐阳只道：“再有下次，这只手便不在你身上了。”

    喜宴内鸦雀无声，这一刻，人们才真正的认识到了沐阳的可怕，他成亲之后，脾气变得温和了许多，导致许多人都忘记了他发起脾气来是怎么样的。

    “扰了你们的喜宴，我很抱歉，改日再登门致歉。”沐阳说完，若无其事的坐下，继续喝着杯中还温着的酒。

    还不忘给深夜夹菜，挑鱼刺，整个人看起来哪还有刚刚一星半点的可怕，完全是一个居家好男人。

    许莺莺在沈悦耳边小声道：“打得好，沐将军太男人了。”

    沈悦微微一笑，心里被甜蜜灌满，她不担心会得罪谁，若是不给点教训，那乌鲁还不知道要做出什么什么事情来，刚刚乌鲁的眼神的确是很可怕的。

    吃完饭，夫妻两同众人告别，然后便离开了丞相府。

    而此时在丞相府的一个用作宾客休息的房间内，乌鲁此时刚刚被接好了骨，手固定在胸前，脸上还有汗水，乌莱站在床边，还穿着一身大红的喜服。

    “哥哥，你究竟是怎么想的？明明知道今天是什么日子，还要去招惹沈悦，我们一直伪装的这么好，如今就毁于一旦。”乌莱皱眉道。

    乌鲁用另一只完好的手捏了捏眉心：“多喝了几杯，没忍住。”

    乌莱恨铁不成钢的白了他一眼，坐在床边，有些懊恼的道：“我真不知道那沈悦有哪里好，你们都对她念念不忘，不过是一个村妇，得了太后的青睐罢了，充其量只是运气好。”

    乌鲁想起了沈悦那高傲冰冷的眼神，和偶尔在熟人面前的俏皮和不管遇到什么都很冷静的神情，眸中便染上了一抹黑沉：“你不懂。”

    乌莱看了他一眼，才道：“你便先住下吧，这点时间好好养伤，你这样是回不了国了。”

    乌鲁点头：“这样也好。”

    乌莱走出房门，正好碰到了走过来的苏如风，他的声音很是温和：“莱儿，哥哥怎么样了？”

    “没事了，不过现在是不能移动，需要好好休息，如风，让哥哥住在这里，爹爹会不会不高兴。”乌莱的脸上带着一丝为难。

    “不会的，莱儿，你是我的妻子，我家便是你家，就让哥哥住在这里吧，不过沐将军下手也太重了一些。”苏如风道。

    “没关系的，是哥哥不对，沐将军生气也是情有可原。”乌莱红着脸道。

    “莱儿，你真善良，我们回房吧，今日可是我们的洞房花烛夜。”苏如风笑的很温柔。

    乌莱的脸更红了：“好。”

    而沐阳和沈悦对于这后面发生的事情自然是不知道了，他们回到房间洗漱过后便休息了，沐阳搂着沈悦，看着怀中的妻子，心中依旧有些生气。

    沈悦似乎是感受到了他的情绪，拍了拍他的肩膀：“沐哥，今日我很高兴，你为了我揍了那个混蛋。”

    “他竟敢对你动手动脚，若不是今日是丞相家的喜宴，他便不要想竖着出去了。”沐阳冷声道。

    沈悦笑了笑：“不过很奇怪，他并没有见过我多少次，为何会对我感兴趣？”

    “谁知道呢，你又漂亮又能干，还做的一手好菜，谁不喜欢。”沐阳闷闷的道，突然觉得危机四伏啊。

    “你当我是银子呢，人人都喜欢。”沈悦笑着道，但是却被沐阳夸得脸色有些红。

    “我觉得你是世上最好的，人人喜欢也不奇怪。”沐阳理直气壮的道。

    沈悦觉得心中温暖，转身去捏住他的脸轻轻捏了捏：“油嘴滑舌。”

    “我不过是说句实话而已。”沐阳挑眉，沈悦觉得她真的爱死了沐阳这个样子。

    夜慢慢深了，说话声也渐渐笑了小了。

    两人说了一会话，便相拥着入眠了。

    又是半个月过去了，乌鲁的伤还没有好，没有离开，而沈悦突然收到了一个帖子，是邀请她去参加京城举办的美食大赛，但是这一次她并不会参赛，而是作为评委出席的，同位评委的还有之前见过的张小姐，陈老以及刘先生，还有一个则是一位宫中的李御厨，每个人的分量都不小。

    这次举办的地点是在离皇宫不远的一个空地上，此时搭建了一个很大的棚子，旁边还有观众坐的位置，中间则是选手的操作台。

    沈悦和其他四人都见了面，张小姐，陈老和刘先生三人都觉得很奇妙，之前他们还处于高高在上的位置，现在却反了过来，还要恭敬的和沈悦行礼，李御厨沈悦是见过的，是皇宫中资格很老的御厨，有自己独门做菜的法子，这么多年，已经是御膳房的总管了，他是个和善的人，看到沈悦便笑眯眯的打招呼。

    在五个评委见过面之后，又将参赛选手的资料每人一份给了他们。

    沈悦翻看了一下，这些都是已经筛选过的，但也有一百多人，这些人都是从报名的上千名选手中筛选出来的，实力自然是不容小觑的。

    “少爷，这便是参赛场地了。”这时，一个恭敬的声音在身后响起，沈悦转头一看，是一个穿着华丽锦袍的男子，正眼神高傲的往里面走。

    沈悦不由自主的想起了当初第一眼看到涂知的场景，也是这副拽的二五八万，不可一世的样子。

    她想到此，便笑着摇了摇头。

    “你在笑话本少爷？”那男子走了过来，看着沈悦道。

    沈悦不想节外生枝，摇了摇头：“没有，想起一个笑话。”

    “你也是参赛选手吧，师承何门？”男子倨傲的道，“你可听过涂家。

    沈悦挑眉，涂家？难道这么巧？

    但是她还是摇了摇头。

    男子皱起了眉：“涂家都没听过，你还好意思来参赛，还是不要丢人现眼了，我们走吧，这一届的参赛者看来没什么大不了的。”

    沈悦看着远去的男子，微微皱眉，他的态度很不讨喜。