
    “快吃吧，趁热吃。”胡宝娟笑着道，“我也好久没有下过厨了，不知道有没有退步。”

    几人坐了下来，沈悦先夹了一筷子，放在嘴里，一瞬间，鲜香麻辣的味道就一齐涌向舌尖，每一道菜几乎都是完美的。

    沈悦感叹，不愧是美食大家，对美食上这样的造诣，即使是她也是达不到的。

    看着大家都吃的这么香，胡宝娟也露出一个笑意：“其实做菜就像是你们年轻人谈恋爱一般，对待食材要温柔，爱抚。”

    沈悦表示今日受教了，沐阳低头吃着饭，不知为何，他就是觉得自己媳妇的菜才是最好吃的，不过这个时候是不能说出来的。

    三天时间很快就过了，第二场比赛也要开始了，这几日胡宝娟和沈悦已经混成了忘年交，临上场前，看着涂知从容不迫的样子，沈悦点点头，从上次比赛到现在，涂知也变了许多，沈悦还记得当初第一次见面，涂知表现的就像一个不学无术的纨绔子弟。

    第二场比赛的主题是以颜色为主，不管做什么都可以，但是要在菜里面体现出色彩。

    沈悦和胡宝娟都是提前知道题目的，但是即使和涂知住在一个屋檐下，也从未透露过丝毫给他，但是这时却依然有人提出了质疑。

    “等等，我有话说。”选手中有一人大声道。

    “你想说什么？”胡宝娟也不恼，问道。

    “涂知是你的儿子，又是台上悦心公主的徒弟，据说这几日涂知都是和你们住在同一屋檐下，保不齐你们会将这次考题提前透露。”涂木道。

    涂知冷冷的看着他，没有说话，一旁观众席的灵秀却忍不住了，站起身：“我可以作证，涂知不知道题目。”

    “你作证不算数，你是他的未婚妻，自然是帮着他说话的，有疑惑就要质疑，难不成我连说句话的自由都没有了，如果是这样，我便无话可说。”涂木的言论还是引起了周围不少人的怀疑。

    沈悦冷冷的站了起来：“好，你若是觉得有异议，自然可以提出来，那么为了证明实力，你们做菜的颜色不受限制，可以给涂知指定一种颜色。”

    胡宝娟也表示可以如此。

    “那好，我就指定一个，黑色。”涂木的脸上露出冷笑。

    现在大家都知道他的意思了，所有的菜上桌，食客第一看的便是菜的表面，若是表面都做的不好看，自然想吃的也就不多，可以说黑色在食物中，是烧焦的食物才会有的颜色，涂木这一举动怎么看都是冲着涂知去的。

    “好，涂知，你可有异议？”沈悦问道。

    “没有。”涂知摇了摇头，脸上没有什么表情。

    涂木见此，眼里露出兴奋的光芒，看着涂知脸上的自信，但愿等会他也可以这样自信。

    “好，现场可还有人有异议？”胡宝娟大声询问，没有听见别的声音之后，胡宝娟便宣布比赛开始。

    涂知依旧从容不迫，沈悦看了涂木一眼，眼里有冷色，要是这般无知，觉得黑色便没有能吃的食材，便就大错特错了。

    沈悦相信，涂知一定会知道，因为她告诉了他许多他不知道的食材的属性。

    沈悦偏头一看，涂知此时正在和面，沈悦便勾唇一笑，看来他是想到了。

    涂知的速度很快，几乎是第一个就做完了，然后将自己面前的菜端了上去，一直关注着涂知的涂木有些诧异，他手上用力，将手中的菜都捏烂了，怎么可能！

    涂知端上来的是黑色的面条，面条上点缀了几片绿叶，还有几粒红色的辣椒，上面还放着一些海鲜。

    “这是墨鱼汁面，墨鱼汁还有一定的药用功效，上面是墨鱼肉和大虾，我调了特质的酱汁淋在面上，请大家品尝。”涂知不卑不亢的道。

    黑色的面条在红和绿的点缀下竟黑的十分讨喜，看起来就很想吃一口。

    因为刚刚那一出，现在关注涂知的人又许多，现在看到这碗黑黑的面条和巧妙的色彩搭配，都觉得有些佩服。

    沈悦用筷子卷了一口送到嘴里，然后便感觉到咸鲜的口感在嘴里炸开，上面的配菜也很好吃，一碗面条竟是整个味道都十分的融合。

    “这墨鱼还是师父曾经告诉过我的。”涂知笑了笑，露出一口大白牙。

    这一次，五位评委都打出了九分的高分。

    “你们是串通好了的！”涂木失声喊道。

    “怎么，连你起来质疑，还有故意给涂知选择黑色这样的颜色也是串通好了的？”沈悦冷声道，“这位选手，涂知证明了他的实力，若是你不想比赛就请出去，嘴炮可是得不了第一的。”

    看着沈悦，涂木又想起了之前被关进牢中的恐惧，当即闭了嘴，沈悦嗤笑一声，不再搭理他。

    涂知做好了菜，便坐在了观众席观看比赛，灵秀坐在他的身边，看着涂木，还是一副气呼呼的模样，涂知在一旁哄了许久，才让灵秀重新露出笑容。

    而此时的涂木已经是脑袋一片空白了，他想不明白自己给他设计了这样一个无解的局都能破解。

    就在他发呆时，鼻子突然闻到一阵糊了的味道，他一惊，将自己面前的火关掉，锅中的菜已经糊了，漆黑一片，而这时上面比赛倒计时的时间已经传来，他没办法，将自己的菜端了上去。

    看着盘中无法分辨的黑色，沈悦挑眉：“你也做的黑色？”

    涂木眼中有着羞愤。

    “和刚刚涂知的黑色比，可就差得远了，我们就不打分了，请离开吧。”陈老也不喜欢这个人，说话也不怎么客气。

    最后，涂木不得不离开，身后还隐隐传来嘲笑声，他的手紧紧的攥着。

    这一次，连同涂知在内，一共有十人晋级，下一次比赛依旧是在三天后。

    回到府中，柳伯却说有客人来访，看着柳伯一言难尽的模样，沈悦觉得疑惑，到底是谁来了，才会让一贯都笑呵呵的柳伯都露出这样的表情。

    走到会客厅，沈悦才终于知道了是谁。

    厅内坐着一个看起来四五十岁的妇人，此时正好奇的打量着屋内的装饰，还动手动脚，一点也不将自己当成外人。

    看到这些人，灵秀和涂知的脸一下子黑了。

    “你们怎么来这儿了？！”涂知沉声道。

    “你们也在啊，我们这次可是来找那个沈悦的。”那位看起来就有些刻薄的妇人说道。

    “你别闹了，我不是给了你钱回家吗？你怎么又来了，这里不是你们能来的地方。”灵秀说完，就想将他们赶出去。

    妇人侧身，躲过了灵秀的手：“话可不是这样说的，你要成亲了，聘礼应是我们来收，但是这个小子竟将聘礼送来了沈悦这里，我可不依的。”

    沈悦慢悠悠的走进厅内，坐在主位上，沐阳没有回来，她只能一个人应付这些人。

    沈悦坐定，然后招呼胡宝娟几人坐下，再让梅香去泡了几杯茶。

    “我就是沈悦。”沈悦淡淡的道。

    妇人一见沈悦只是一个十多岁的小女娃，便觉得底气又足了一些，他们消息闭塞，又不识字，自然不知道沈悦的夫家是个什么官，而且就更没有听说沈悦还被封为了公主，还以为她只是有钱的商人。

    “那正好，我们找的就是你，我们的丫头，聘礼为啥你来收？还让我丫头在你店里当苦力，这样吧，将聘礼尽数还给我们，然后再补偿...补偿一千两银子，我们便不再找你的麻烦。”对于他们来说，一千两就是很多了，够他们生活好几年。

    沈悦噗嗤一声笑了出来，妇人拧眉：“你笑什么？！”

    灵秀气的浑身发抖，想说什么，但是被沈悦拦住了：“既然你这样说了，那要不要我提醒你，你已经将灵秀给卖了，是我将她买回来的，现在她已经不属于你了，即使你去报官，你也是没理的，不过，我提醒你一句，私下贩卖子女可是犯法的，还有，既然你说到了聘礼，你这样明目张胆的要聘礼，是准备给灵秀准备多少的嫁妆？这份聘礼我是准备分文不动给灵秀作为嫁妆，再添置十万两银子，若是你能拿出来，我便将这聘礼给你，还有你要的一千两银子。”沈悦不紧不慢的说道。

    妇人已经听得目瞪口呆：“你是疯了不成，聘礼不要不说，还倒贴十万两？！这丫头哪里值这么多钱！我看你就是想炸我们！”

    “灵秀是我的妹妹，自然是值这么多钱的，你不将她当回事，但是她在我这里，可是我心中的掌上明珠，我既然说出口了，倒时候便拿得出来，倒是你，现在叫的这么厉害，若是你也能拿出这么多的嫁妆，能让官府承认你还是灵秀的娘，那么我便将聘礼一分不少的给你。”沈悦道。

    “我...我...我哪里有这么多钱！”妇人有些理亏。

    “那么你就是想来这里讹钱咯？梅香！报官！”沈悦扬声喊道，梅香答了一声是，便走了出去。

    妇人赶紧拦住梅香的去路，她没有想到，自己一向引以为傲的嘴皮子，竟被一个小姑娘说的接不上话来。

    胡宝娟和涂知看着这一幕，原本想帮忙的心思，也歇了下来，心中对沈悦的佩服简直是达到了一个高度，什么叫做兵不血刃，这就是啊。

    “大丫，你倒是说句话啊，我可是你亲娘，十月怀胎将你生下来的！”妇人开始打感情牌。

    “在你将我卖掉的时候，我便还了你十月怀胎的恩情了，如今我是姐姐的人，自然是听姐姐做主。”灵秀冷声道。

    “你...你这个不孝子！”说着，妇人就要过来打灵秀。

    “花生，拦住她。”沈悦道。

    一道人影出现在众人面前，将扑过来的妇人给拦住了。

    “你们...你们以多欺少！”妇人见自己没有了优势，当即坐在地上撒泼打滚起来。

    “花生，她太闹了，将她丢出去，就丢到官府吧。”沈悦轻飘飘额一句话，立刻让妇人闭上了嘴。