
    晚上，涂知和灵秀竟来了京城，沈悦回去时，柳伯说来了人，找她的，她还有些疑惑是谁，走到会客厅，看到灵秀和涂知之后，沈悦露出一个微笑，而灵秀直接扑到了沈悦的怀里。

    “姐姐，我想死你了。”灵秀哽咽的说道。

    沈悦拍了拍她的肩膀：“我也想你，别哭，都多大的人了。”说着说着，自己还是红了眼眶。

    涂知站在她们身后，微笑的看着她们。

    平静下来之后，三人坐在椅子上，侍女送来了茶。

    “你们怎么来了，江城的心悦阁可是有什么问题？”沈悦问道。

    涂知摇了摇头：“没有设么问题，现在有人照看着，很好，这是最近几月的收入。”涂知说完从怀中拿出一沓厚厚的银票。

    沈悦也没数，直接揣进了怀里，她相信他们。

    随后，涂知又拿出了一叠银票，还有角落早就摆放着的一个个箱子：“这些是聘礼，我想娶灵秀，希望师父能同意。”

    沈悦惊讶的站起身，才看到这些聘礼是涂知早就抬过来了的，不过一直放在角落，她的情绪又有些激动，便没有看见。

    灵秀羞红了脸，低下头，不说话。

    “好哇你，将我家灵秀都给拐跑了。”沈悦笑着道。

    涂知也笑着看了灵秀一眼：“送聘礼是一件事，还有就是我要参加京城的美食比赛，已经通过预选赛了。”

    沈悦眼前一亮：“不错啊，这件事我怎么不知道。”

    “我是想给师父一个惊喜。”涂知挠了挠后脑勺，有些害羞的说道。

    沈悦拍了拍他的肩膀：“不错啊，给我长脸了，我也是这次比赛的评委，就等着你大出风头。”

    “原来师父是评委，这样我便少了一个劲敌了。”涂知道。

    “对了，今日我在比赛场地还遇到一位涂家的男子，不知道你认不认识。”沈悦给涂知形容了一下男子的容貌。

    涂知的脸色沉了下去：“我认识，这是二叔家的涂木，他一直都看不起我，觉得我是大房的长子，却没什么真本事，他一直想取代我成为涂家的继承人。”

    沈悦遇到这样的家族问题，也不知道该怎么安慰他，只是道：“既然如此，便好好比赛，将那个涂木一举打败，让他对你心服口服。”

    “好。”涂知露出一个微笑。

    沈悦让他们就在这里住下，反正将军府的厢房很多。    晚饭时，沈悦带他们去了心悦阁。

    “这里的店铺就比江城的要大许多了。”灵秀站在店外感叹道。

    “地势大些，自然就要大一些，日后江城柳城还有四方镇的铺子我都要扩建。”沈悦道。

    走进心悦阁，却意外的碰到了涂木，涂木也看到了他们，他的脸上顿时挂着轻蔑：“怎么，涂知，你现在有钱来这里吃饭吗？要不要我借你一点？”

    他又看了沈悦一眼，知道沈悦是白天碰到过的那个女子：“还想拉帮结派，我看这位也是连涂家都不知道的，能有多强的实力，你现在莫不是变成了小白脸，我听说你还拜了一个女子为师，可真是丢我们涂家的脸。”

    涂知的父母对他的行踪都不对外透露，所以涂木知道的都很少。

    沈悦挑眉，但是没有说话，涂知冷冷的看了他一眼，准备绕过他，不和他计较这么多。

    但是涂木明显不准备放过涂知，伸脚拦住涂知的去路：“怎么，说不过就想走？你可真给大叔丢人，亏他们还整日在我父母面前说你如今多厉害。”

    上升到父母了，涂知也不准备再忍了，转过头看着他：“涂木，你现在行为才是丢二叔的脸，你怎么就知道揪着我不放，哦，我知道了，每一年家族的厨艺大赛你都没有赢过我，所以便在口头上找一些存在感吧，我也能理解，如今听说你也晋级了京城美食大赛？好巧，我也晋级了，如果有那么多的不服，就在厨艺上胜过我再说，若是胜不过我，便不要当拦路狗在这里乱吠。”

    沈悦还从未见过涂知的嘴皮子这么利索过，不由得觉得很好笑。

    灵秀站在一旁，一直皱着眉，嘟着嘴，以沈悦对她的了解，她现在是很讨厌这个涂木的。

    涂木被说的一句话都反驳不了，火气更甚，阴恻恻的看着涂木：“我可是这家店的黄金会员，掌柜的，将这个人给我赶出去！”

    沈悦这时终于说话了：“你说你是这家店的黄金会员？”

    “不错。”涂木得意洋洋，以为沈悦是被震慑住了，“这下你知道了吧，该如何选择合适的朋友。”

    沈悦转头对着朱伯道：“朱伯，查一查这人是在哪家店铺办的会员，将多余的钱退给他，此后所有的心悦阁都将他列为黑名单。”

    说完她转过头看了涂木一眼：“涂木是吧，你可以离开了，还有，比赛那天，我很期待你的厨艺。”

    说完，转头便带着涂知和灵秀上了楼。

    在心悦阁用餐的人已经看不惯这个人很久了，现在沈悦的这一手让他们都不由自主的笑了起来。

    涂木此时的脑袋有些运转不过来，再傻他也知道这家店是谁开的，而且沈悦正是比赛的评委他也知道，他原本想借吃饭的机会看能不能遇到沈悦，借机讨好关系，没想到会变成这样，他不仅嘲讽了沈悦，还当着她的面露出自己的这一面，他的脸色瞬间有着颓败之色。

    而那边，朱伯已经查出来他是在哪里办的卡，当即将他多的钱退给了他，然后礼貌的道：“涂公子，请离开吧，今后我们心悦阁都不欢迎你。”

    “公子。”身边的侍从推了推涂木，他心中也是有些懊恼的，若是不去惹涂知，他们哪会落到现在这种地步。

    涂木这才反应了过来，然后一把接过银子，愤愤的离开。

    出了门之后，还回过头呸了一声：“我呸，什么东西。”

    他刚刚说完，便有一队士兵行至他的面前：“侮辱皇室公主，该当何罪！”

    说完，便将他抓了起来，涂木这才慌了神：“我...我并没有侮辱公主，我是在说我的哥哥，我没有侮辱公主。”

    但是士兵并没有听他说，直接将他抓去了官府：“一切都听官府大人定夺。”

    侍从在原地，看着涂木被拖走，跺了跺脚，才追了上去：“少爷，少爷！”

    沈悦他们坐在靠窗的位置，自然是知道下面发生的事情。

    涂知关上了窗户，一点都没有对涂木的担心。

    这对士兵是专门在心悦阁附近巡逻的，就是担心有人找麻烦，这还是第一次知道他们的好处。

    “多谢师父给我撑腰。”涂知道。

    “你是我的徒弟，又是灵秀的未来夫君，我自然是要维护你的。”沈悦道。

    灵秀脸红，嗔了沈悦一眼：“姐姐，不许笑我。”

    “好好好，我不笑了。”沈悦从善如流。

    她点了心悦阁最近出来的新菜给他们尝尝味道，她自己则点了一个小火锅吃，很久没吃了还有些想念。

    吃过饭之后，几人便回了将军府，沐阳也回来了，沈悦给他打包了一份吃食。

    看到涂知和灵秀，沐阳冲他们点了点头。

    “将军。”灵秀和涂知道。

    灵秀看到沐阳后还是有些害怕的，特别是知道他是威风凛凛的大将军之后，就更害怕了，涂知倒是很坦然，不卑不亢。

    晚上，涂知和沐阳说话，而沈悦则领着灵秀去了花园。

    沐璟和沐玥也醒了，对灵秀很是好奇，都围着她叽叽喳喳的说着话，灵秀也很喜欢这两个孩子。

    “灵秀，他对你好吗？”今天一天，沈悦都没来得及问这个问题。

    灵秀的脸微红：“挺好的，他什么都依着我。”

    “那就好，你是我的人，若是不喜欢，或者他对你不好，你便告诉我，没人能逼着你嫁人。”沈悦道，不是不相信涂知，而是心疼灵秀，她当初被卖，心灵就受到了创伤，现在能有心悦之人，也是很不容易。

    “没有的事，姐姐，我挺喜欢他的，之前，我家里人知道我现在有出息了，跑来纠缠，也是涂知帮助了我。”令你徐道。

    “你怎么没告诉过我？”沈悦皱眉。

    “我知道姐姐忙，这些小事，便不用让你烦心了，反正现在他们也离开了，有涂知在，便不会再来找我的麻烦了。”灵秀道。

    据灵秀说，那家人知道灵秀在江城后，便举家十几口人都来到江城，拦在了心悦阁的门口，叫灵秀出去。

    灵秀出去后，他们便开始回忆过去，说他们都是没办法才会将灵秀卖掉，现在知道错了，让灵秀原谅他们，随后还全部都跑到沈悦替灵秀买下的宅院中去，纷纷感叹这个宅子多气派，多豪华，言下之意，就要在这里住下了，而且灵秀所谓的父母还理直气壮的让灵秀赚钱养着他们一家人，还要让灵秀给她的弟弟妹妹们也在心悦阁找一份工作，他们知道灵秀和心悦阁的老板关系很好，只是说句话的事，灵秀却不愿意。

    听到灵秀不愿意，他们立马就翻脸了，说他们将灵秀抚养成人，灵秀忘恩负义。

    白天去心悦阁闹，晚上在宅院中闹，没过多久，附近的街坊领居都知道了这件事，灵秀也觉得这样很给姐姐丢脸，而且影响心悦阁的生意。

    后来还是涂知站出来，说要去报官，然后恶声恶气的说了他们一顿，才给了一些钱，将他们赶走了。

    沈悦目光微冷，当初将灵秀卖掉时毫不犹豫，现在知道灵秀出息了，便又找上了门，灵秀是她买下来的，没有她的允许，谁敢打她的注意。

    看着沈悦的模样，灵秀便知道沈悦因为这件事生气了，她忙道：“姐姐，没事了，你别生气，我就是怕看到你这样，才没有告诉你的。”

    沈悦缓和了神色：“好，我知道了，我不生气，今后若是还有什么事，你就告诉我，虽然我权利不大，但是也能帮助你。”

    “知道了，姐姐。”灵秀嘴角露出笑意，不管沈悦变成什么身份，她对她的那片真心是永远不会改变的。