
    很快，时间便到了要比赛的时候，沈悦早早的便去了比赛场地，场地已经很完善了，上面摆放着一排座位，前面还有一张长桌，看起来就是评委坐的位置了。

    没一会，其他几个评委也到了，几人在一起寒暄。

    “听闻这一次的参赛选手有一个是你的徒弟？”张小姐问道。

    沈悦点点头：“是的，我也是前几日才知道，你们也是见过的，就是上次我参加柳城比赛的那个第二名，涂知。”

    “哦，涂知啊，我记得，那个小伙也是很不错的，没想到他成为了你的徒弟，这个年轻人能屈能伸，很不错。”陈老道。

    “今日正好看看涂公子进步到何种地步了。”刘先生温和的笑着道。

    李御厨也呵呵笑：“原来是公主的徒弟，那么在下便要好好品味一番。”

    “其实他本身便是个能吃苦手上功底厚实的人，我不过是捡了一个便宜。”沈悦道。

    说了一会话，这次大赛的主持人便来了，这次的主持人是请的美食界的一位很出名的前辈的妻子，原本是想请这位前辈，但是前辈最近临时有事，便叫了他的妻子过来，他的妻子虽然没有前辈出名，但是也是美食界的一名权威人物，据说他们家族都是在这一行很有名的。

    沈悦事先对这位主持人并不了解，直到看到她时，才觉得有些面熟。

    女子和他们都打了招呼，然后给沈悦行了一个礼，才道：“我是这次应邀过来做主持的胡宝娟，公主，一直久仰您的大名，这次见到，还要感谢您，照顾我的儿子。”

    沈悦这才终于知道那熟悉的感觉是从哪里来的了，原来这位胡宝玉是涂知的娘。

    “哪里，是您的儿子帮助了我许多。”沈悦忙道。

    寒暄过后，他们又拿到了比赛规则的单子，依旧是和沈悦参加过的那一场的赛制差不多，今日是只有五十人晋级，但是间隔的时间要长了一些，变成了三天，让他们有充足的时间准备。

    没一会，选手便都到齐了，当初沈悦作为其中一员还不觉得，现在站在高处看，密密麻麻的一大片，就像是挤在一起的沙丁鱼。

    沈悦捂住嘴偷偷笑了，人群中站着涂知和涂木，涂木昨日被放了出来，查清楚了是误会，但是整个人在牢中也瘦了许多，没有之前的嚣张跋扈，他不敢再瞪沈悦，便将目光投向涂知，他在心里暗暗发誓，一定要打垮这个人，一洗前几日的耻辱。

    胡宝娟站起身，面容自带一种威严之色，涂知瞪大了眼，显然是不知道自家娘亲竟是这一次的主持人，而涂木的眼神更加的阴狠，评委是涂知的师傅，主持是涂知的娘，那他还有什么胜算。

    “各位远道而来的选手们，今日，京城美食大赛便要正式开始了，希望各位拿出自己的真本事，预祝各位能够夺冠。”胡宝娟的声音传的很远。

    掌声响起，开头的演讲也就结束了，接下来是各位评委发言，前面几人都说完了，最后一个是沈悦，她站起身：“其实我在评委中是资质最浅的，几年前我还是柳城美食大赛的一名参赛者，如今却坐上了评委席，我会和大家一起努力，共同进步，也会给出我最中肯的评价。”

    说完，下面由涂知带头，响起了雷鸣般的掌声，许多参赛人员都听过沈悦的名字，还有她一手创办起来的心悦阁，还有野兽肉多样的烹饪方法，现在的沈悦也是许多人心中的偶像了，只不过她自己并不知道。

    比赛很快便开始了，第一场比赛是让他们做一道羊肉，食材是由这边提供，他们自己去选择领取，领取食材也是很考验他们的技巧，毕竟若是选不好，羊肉便会有很大的膻味。

    这一点，涂知还是很有自信的。

    选择食材时，涂木从涂知身边路过，毫不避讳的撞了涂知一下，将涂知险些撞倒。

    沈悦看到这一幕，眉头微皱，这个涂木的性格真不讨人喜欢。

    “你别看他们这样，其实小时候，涂木最喜欢的便是涂知，但是长大了以后，涂知越来越优秀，被二弟他们当成正面教材教导涂木，让他多跟着涂木学习，久而久之，这孩子心中就产生了逆反心理，我和涂知的爹爹倒是挺喜欢他的，他是个做菜的好苗子，就是性子太怪了，这样下去便会毁了。”胡宝娟坐在沈悦的身边，叹了一口气说道。

    沈悦恍然大悟，原来是别人家的孩子惹的祸，不过每个人应该都不喜欢自己的父母把自己和旁人比，那人还样样都比自己好。

    场上，选手们已经基本上都选好了食材，场内顿时有新鲜的羊肉味道飘散开来。

    沈悦看到场上的许多人都开始烹饪了，涂知也不例外。

    有的选择爆炒，有的选择红烧，也有做羊肉汤的，都是从心悦阁流传出去的菜式。

    沈悦看到涂知面前摆着的是一块羊小排，他正往上面抹腌料。

    比赛时间是两个时辰，在一个时辰时，就已经陆陆续续有人做好了，有做的红烧羊肉，也有做的清淡的羊肉汤。

    沈悦吃了许多份，都没有吃到羊膻味，看来这一方面大家都处理的很好。

    这一次选择的是打分制，每个评委手里有十分，五个人凑起来是一百分，得分最高的前五十位晋级，若有分数相当的，便由胡宝娟做出最后权威的决定。

    沈悦吃了很多份，虽然味道都不错，但是到底还是不是特别好。

    在场中还有最后几个人时，涂知的菜也做好了，沈悦面前摆放着羊小排，上面有酱色的酱汁，扑面而来是一股烤肉的味道，夏岚用银刀缓缓一切，肉便从骨头上脱落，看起来是炖煮很久的结果，烤制会有这样的效果吗？

    沈悦切了一块肉放在嘴里，味道瞬间在口腔中炸裂开来。

    酱汁浓郁咸香，羊肉酥软，外皮竟还是脆脆的口感，搭配起来很是美味，不知不觉，沈悦便将自己碗里的羊小排吃完了。

    其他四个评委眼中都有惊艳，最后给出了九分的高分，而沈悦想了想，给了八分，即使是这样，涂知依旧是场上的最高分。

    而涂木也紧跟在涂知身后将菜端了过来，他做的是羊肉汤，奶白的汤面上还飘着几颗翠绿的香葱，一看便很让人有食欲，而碗里的羊肉也是已经炖的软烂了，还加入了胡椒，喝了一碗，身上便出了一层汗水。

    涂木最终还是以场上第三名晋级了，对于这个成绩，他并不觉得满意，看着涂知的眼神十分的骇人。

    五十个人选出来，已经过了午时了，但是试吃了这么多份菜，沈悦也不觉得饿。

    结束后，涂知直接走上了台子，看着胡宝娟道：“娘，您怎么来了？”

    胡宝娟挑眉：“我不是告诉过你我也要来京城吗？你现在只顾着和你的未婚妻卿卿我我，哪还有时间记得你娘说了什么。”胡宝娟的语气有些酸，但是脸上却带着笑意，一看便知道是玩笑。

    涂知无奈扶额：“别闹了，娘，您什么时候说过，我还不至于您说的话都记不得。”

    胡宝娟露出一个笑意：“好啦，逗你的，年纪轻轻这么严肃，小心我儿媳妇不要你了，对了，我儿媳妇呢，带我去看看，我还带了见面礼过来。”

    场下，灵秀正怯怯的看着他们，胡宝娟顿时就笑了：“你就是灵秀吧，我是涂知的娘，想必你也知道我，不用害怕，我不会吃人的，你过来说话。”

    灵秀看了沈悦一眼，看到沈悦对着她点点头，才走到了胡宝娟的身边站定。

    “真是个美人儿，看来我家那臭小子的眼光还不错，来，这个给你。”胡宝娟从怀里掏出一个看起来便价值不菲的盒子。

    灵秀直摆手：“伯母，我不能收，这个太贵重了。”

    胡宝娟将东西直接塞到她的手里：“我说能收便能收，你若是不收，便是看不上我这个娘吗？”

    灵秀脸一下子红了，说话也变得磕磕巴巴：“没有，我怎么可能看不上您，您看不上我才是。”

    胡宝娟握住灵秀的手，拍了拍：“好孩子，日后和涂知好好过日子，他是个脾气暴躁的，若是他欺负你了，便来告诉我，我替你骂他。”

    灵秀眼中浸出泪水，点点头：“好。”

    沈悦作为灵秀的家人，和胡宝娟也算是亲家了，比赛结束，他们一行人加上其他四位评委便去了心悦阁，沈悦将一个包厢留了出来。

    “早就听闻心悦阁的大名，今日可要好好尝一尝公主的手艺。”胡宝娟笑着道。

    “哪里，不过是一些家常小菜罢了。”沈悦道。

    沈悦让人上了最新的菜，有海鲜有野兽肉，包厢中，顿时香气弥漫。

    胡宝娟尝了一口，不住点头：“公主教出来的人手艺都是如此，公主的手艺就更不必说了，真不愧是在全国都风靡的心悦阁。”

    “胡姨过奖了。”沈悦道。

    “听说灵秀是公主从小贩的手中买回来的，那么灵秀就是公主的人了，我也知道公主担心什么，不过我可以向你保证，若是我在一天，涂知包括涂家的所有人都不会找灵秀的麻烦，这孩子我也很喜欢，你就放心将她交给我们吧。”胡宝娟也没有绕弯子，直接道。

    沈悦的确是有这样的顾虑，因为涂木的性格太扭曲，难免不会将这份火气发在灵秀的身上。

    “既然胡姨这样说了，那我便放心了，不过我家灵秀嫁的人，此身只能一妻，旁的什么都不能有，不知涂知可能做到？”沈悦笑眯眯的，提了一个在这个世界算是比较刻薄的条件。

    “这个没问题，我和涂知的爹便一生相伴，也没有旁的乱七八糟的女人进门，我二弟家也是如此，涂知的爷爷亦是。涂知也不会，若是有这样的情况，不用公主说，我便会打断他的腿，我们涂家没有这样的规矩。”