
    “那便最好不过了，灵秀就是我的亲妹妹，我自然是不希望她受一点委屈的，所以言辞之间，有什么不妥当的地方，还望你们见谅，当然，涂知的人品我是相信的，不然那也不会收他为徒的。”沈悦道。

    “自然，自家亲人有这样的顾虑不奇怪，既然都达成了共识，那么公主是想在什么地方办婚宴呢？”胡宝娟一直很温和，言语间也丝毫都不霸道，都是有商有量，这让沈悦觉得相处起来很舒服，也明白了为什么涂老爷只有这么一个妻子了。

    “这个看他们两人的意见吧。”沈悦道。

    “我和秀儿商量了一下，我们在京城办一场，再在江城办一场。”涂知道。

    江城便是涂家所在的地方。

    “可以。”胡宝娟点头，十分的通情达理，比有些胡搅蛮缠的父母要好许多。

    “还望娘亲费心替我们操持一二。”涂知站起身，对着胡宝娟道。

    “自然的，我是你娘亲，我和公主再合计一番，将你们成亲的日子定下来，便要去通知你爹爹和爷爷了，这段时间我便不走了。”胡宝娟道。

    “多谢胡姨。”灵秀也赶紧起身道谢。

    “一家人，不必言谢。”胡宝娟道。

    家事处理好了，其他几人才插话进来。

    “看来公主是要嫁妹子了，到时候下官去讨杯酒喝。”李御厨笑呵呵的道。

    “自然的，到时你们都来，时间定下来便给你们发帖子。”沈悦笑着道。

    聊着聊着，话题又聊到了吃食上，一桌子的吃货在一起，自然是热火朝天，涂知和灵秀对视一眼，都露出笑容。

    胡宝娟这一次过来是住在客栈的，沈悦直接让她将客栈的房间退了，然后住进将军府来，胡宝娟也欣然同意了。

    比赛中间的三天，涂知一直在府中练习，灵秀则寸步不离的陪着他，看的沈悦有些吃醋，从前灵秀都是寸步不离的跟着她的，一会没看见都要哭着找一找，哎，嫁出去的妹子泼出去的水啊，沈悦现在深刻体会到那样的心情。

    这几日，沈悦便陪着胡宝娟去逛街，胡宝娟虽然四十多岁了，却依旧很喜欢逛街，沈悦将她带到自己的几个铺子，胡宝娟觉得那些甜点都十分的新鲜，饮料中还有一种奶茶，名字很贴切，既有奶又有茶的香味，同时，也没有奶腥味和茶的涩味，入口十分的丝滑，配上上面点缀了水果的蛋糕，简直就是绝配，一进点心铺子，胡宝娟便不想再出来了几乎每一种糕点和饮料都喝了一遍，拉着沈悦的手夸赞她太有才了，一会又泪流满面，说美食界后继有人。

    沈悦都觉得有些哭笑不得。

    总算从点心铺子出来，沈悦便不敢再带她进去了，胡宝娟对美食有一种执着。

    沈悦将她拉到了首饰铺子里，看着沈悦设计出来独一无二的首饰，原本对首饰不太感兴趣的胡宝娟眼睛都亮了。

    “这些都是你自己设计的？”胡宝娟问道。

    沈悦点点头，其实她是将上辈子见过的改动了一些照搬过来而已，不过是沾了多活一辈子的光。

    “原来你还是全才，可惜了，你已经成亲了，我也没有多余的儿子，不然我都想将你藏在家里了。”说完，胡宝娟才意识到沈悦是当朝公主，说这样的话有些大不敬，但是沈悦脸上带着笑意，丝毫都不觉得有什么不对。

    沈悦将最新出来的一款首饰直接送给了胡宝娟，胡宝娟推辞了两回也就收下了。

    “你们这是什么铺子，竟没有货了。”门口传来一个尖锐的女声。

    沈悦抬头，挑了挑眉，竟是熟人。

    “这不是苏媚儿小姐吗？如今从护国寺回来了？”沈悦笑着道。

    苏媚儿看着沈悦，恨得快将牙齿咬出血，若不是她生了一场大病，她的娘去求了丞相进宫给太后求情，她现在都还要在护国寺那个鸟不拉屎的地方待着。

    她不情不愿的对着沈悦行了一个礼：“公主。”

    沈悦点点头：“苏小姐是有什么问题吗？”

    胡宝娟一看便知道两人之间有过节，她不好在中间说什么，便站在一旁。

    “我来买首饰，掌柜的竟告诉我这款没有货了。”苏媚儿道。

    “苏小姐，这里的常客都知道，我们这里没有重复的款式，每一款都有自己独特的样式，所以是没有一模一样的款式的，你可以再看看别的。”沈悦笑眯眯的道。

    “可是我就觉得那一款好看。”苏媚儿有心为难，不依不饶。

    “那就没办法了，苏小姐可以去和买了首饰的人交流一下，看看人家能否将首饰卖给你。”沈悦建议道。

    “难道贵店就不能专门再做一套吗？”苏媚儿道。

    “自然是不能的，这是本店的规矩。”沈悦道。

    “你们这是店大欺客！”苏媚儿故意大声的道，周围还有许多准备进来买首饰的人，听见这句话，都是脚步一顿。

    苏媚儿脸上是得意的笑容。

    “你没事吧？这家的老板悦心公主和掌柜都很亲切的，不管进去的是达官贵人还是普通人都是十分的热情，我还从未听过他们店大欺客呢。”一个女子停下来转头给苏媚儿说道。

    “是啊，这里的首饰就是因为每一个都是独一无二的才受欢迎，我们才不要带一模一样的首饰出门。”

    “真不知道是怎么想的，故意找事吧。”

    “走吧走吧，晚了好看的首饰都被挑完了，别和这个人在这里耗时间。”

    苏媚儿得意的笑脸垮了下来，脸上红一阵白一阵，最后才愤然离去。

    胡宝娟看的目瞪口呆，在沈悦转身时，朝她竖起了大拇指：“厉害，竟然将顾客的心都收买的这么彻底。”

    “都是这里的人善良。”沈悦笑了笑。

    胡美娟心里了然，这里的人哪里善良了，都是自私自利吃人不吐骨头的主，如今却都在为沈悦说话，不得不佩服，小小年纪，却有如此手腕，越是接触，胡宝娟发现自己越是喜欢这个小姑娘。

    沈悦从柜子里拿出了几根项链，走到刚刚发生为她说话的几个姑娘面前，将项链递给了她们，笑着道：“多谢你们为我说话，这几条项链便送给你们了。”

    小姑娘很是高兴，接过项链：“那就多谢公主啦，这条项链真好看，我之前就想买来着。”

    几个小姑娘兴奋的讨论着，沈悦和胡宝娟则出了首饰铺子的大门，去了养身茶楼。

    知道这是养身茶之后，胡宝娟也没有客气，说自己老是腰疼，一到阴雨天膝盖便会发疼。

    沈悦将适合她病症的养身茶泡了一壶，然后拿了一些茶包给她，让她每日坚持泡来喝，胡宝娟看着茶里的成分，觉得真是很秒的搭配。

    她们坐在茶楼的二楼，四皇子和六皇子也在这里喝茶，不过是在两个不同的包厢，六皇子看到沈悦后，便走过来打招呼。

    “皇姑姑。”

    “六皇子，今日怎么有空来这里，给你介绍一下，这位是涂家的夫人。”沈悦道。

    “原来是涂家的涂夫人，早就听说过了，今日有幸一见，是我的荣幸，听说父皇想请涂老爷进宫做菜，都被拒绝了。”刘皇子笑着道。

    胡宝娟摆了摆手：“我家老头子是个固执的，而且身体也不好，来了京城容易水土不服，便只能拒绝了，还望皇上没有生气。”

    “自然是没有的，父皇只是很遗憾，一直念叨呢。”六皇子道。

    “你一个人吗？莺莺呢？”沈悦问道。

    “今日我出来是公事，莺莺在家中。”六皇子解释道。

    沈悦点点头。

    “既然你忙，那便忙去吧，我们就不打扰了。”沈悦道。

    六皇子点点头，告辞之后，转身离开了。

    “原来涂伯父曾经受过皇上的邀请。”这个消息对于沈悦来说自然是有些震惊的。

    “是啊，可是我们没有那个福气，便拒绝了。”胡宝娟道，但是沈悦觉得还有什么事情是她不知道的，但是这是别人的家事，她不会再去问。

    不远处的一扇窗户内，一直都注意到这边的场景，看到六皇子出来了之后，才将窗户门关上。

    “六皇子不用去打招呼吗？”乌鲁道，他的脸色还有一些苍白，手还是吊着的，只不过夹在上面的板子拆掉了。

    六皇子摇了摇头：“不用了，反正我和这个所谓的皇姑姑也没有和六弟的关系好。”

    说完，六皇子转头看了乌鲁一眼，皱眉道：“怎么，你还对她念念不忘？不要忘了你的手是怎么伤的。”

    乌鲁勾起一个笑意，说不出的阴霾，以往的温和都消失不见了。

    “忘？怎么可能忘。”乌鲁说出一句意味不明的话便不再说了，六皇子见此也没有追问，两人很快就说到了其他的话题。

    沈悦所在的包厢中，胡宝娟正抹眼泪，嘴里还道：“悦儿，没想到你从前竟是过得这样苦。”

    沈悦无奈：“胡姨，您别哭了，都过去了，我都不伤心了。”

    “我总算是知道了为何你小小年纪，却有如此的成就了。”胡宝娟擦了擦眼泪。

    “其实一路上还是少不了大家的帮助，特别是我的夫君，他帮了我很多。”沈悦说起沐阳，脸上都带着笑意。

    “我知道沐阳，他的名声早就传遍大江南北，我当时还和我家老头子说，不知道会是哪样的女子嫁给沐将军，后来都在传，沐将军娶了一位村妇，说可惜了，不过如今看来，一点都不可惜。”胡宝娟笑着道。

    和胡宝娟在养身茶楼待到近黄昏，才离开了，回到府中，沐阳也回来了，这几日胡宝娟在，都是沈悦亲自下厨，胡宝娟吃的心满意足，今日便提出她来下厨。

    沈悦自然是很高兴的，她还从未尝过胡宝娟的手艺。

    原本沈悦要帮忙，但是胡宝娟将她赶出了厨房，说她做饭是不需要谁帮忙的。

    一个人忙活了大约一个时辰，便端出了六道看起来色香味俱全的菜，闻着香味就让人食指大动。