
    沈悦醒来时，只觉得头很疼，她捂着头**了一声，然后便一下子回忆起了发生的所有事情。

    她抬起头发现自己，而且正处在一辆行走中的马车中，并且浑身没有力气，连抬手都很困难。

    “醒了？”一个低沉的男声在马车内响起，沈悦一惊，这才看到自己身边坐着的是乌鲁。

    她猛然想起自己之前中了催情烟，如今身体已经没有那种燥热的感觉，难不成解了？她看着乌鲁，脸色一瞬间变得很难看。

    乌鲁看着她变幻的神情便知道她在想什么，嗤笑一声：“你放心，我还没有那么饥不择食，我只是给你吃了解药而已，顺便喂了一颗能让浑身没有力气的药，而且，我想要你心甘情愿的爬上我的床。”

    最后一句话说的很暧昧，沈悦身子往后退了一些，和他保持安全距离，但是心中松了一口气。

    “我们去哪？”沈悦开口，发现自己的声音沙哑的厉害。

    乌鲁挑眉：“自然是随我回红云国咯。”

    “你不怕我皇兄和我夫君派兵攻打红云国？”沈悦继续道。

    “你放心，他们是不会攻打红云国的，现在我们已经和周边的一共五个国家都联合在了一起，而且你皇兄应该也是知道的，不然我们找了一个那么蹩脚的替罪羊，他也没有拆穿我们，一旦为了你开战，便是和这五个国家开战，所以他不会轻举妄动，你们的皇上安逸日子过久了，便开始优柔寡断起来。”乌鲁笑着道。

    “你们已经和丞相勾结了？”沈悦一下子想到了事情的关键，原本她是不知道的，但是种种迹象却是让她无法忽视，乌莱嫁给了苏如风，乌鲁一直都在丞相府中养病，然后她在丞相府遭遇袭击，她不相信丞相府是不知道这件事，至少带她去房间的便是丞相府中的侍女。

    “我看上的女人果然聪明，比你们京城中那些只会琴棋书画的女子好多了。”乌鲁感叹的说道。

    “你就这么告诉我，不怕我泄密吗？”沈悦冷哼一声。

    “不怕，等你爱上我，你便会一心一意的帮助我了。”乌鲁道。

    “我是不可能爱上你的，你就死了这个心吧。”沈悦冷哼道。

    “说不定哦。”乌鲁故作神秘的道。

    沈悦闭上眼，觉得和眼前这个人没办法交流。

    沈悦被关在马车中，也没办法走动，午饭是乌鲁从外面拿进来的，沈悦尝了一口，便吃出是心悦阁的味道。

    “熟悉吗？是从柳城的心悦阁买的，我觉得你是个很有趣的女人，做出来的饭菜也是如此。”乌鲁道。

    沈悦动不了，乌鲁便将饭菜喂到她的嘴边，沈悦原本不想吃，但是想想，若是不吃饭，便真的没有力气做别的，还是吃了下去。

    是她很熟悉的味道。

    乌鲁很有耐心的一口一口的将饭菜都喂完了，沈悦也觉得吃了个八分饱，便不再吃了。

    马车还在行进当中，沈悦闭着眼假寐，心中却在想着不知道沐阳知不知道自己被乌鲁带走了，知不知道他们要去的地方，不知道璟儿和玥儿此时看不到她会不会哭，她还想看着涂知夺冠的，可惜，现在是看不到了。

    “别睡了，起来陪我说话。”乌鲁将沈悦叫醒。

    沈悦冷眼看着他：“你为什么觉得我有义务陪你说话，你给我吃了失去力气的药，我现在浑身没力，也不想说话。”

    说完，沈悦再次闭上了眼。

    突然，感觉一股气息逼近，她猛地睁开眼，然后往后挪了一步，就这个动作，都让她出了一头的冷汗。

    “你若是不想陪我说话，我们也可以做些别的。”乌鲁恶意的说道。

    “不要脸！”沈悦骂道。

    “谢谢。”乌鲁道。

    沈悦没办法，只能陪着他说话，听他说他府中的美人，和他在红云国的那些风流韵事，反正就是没有一句正经的。

    在马车的摇摇晃晃中，和乌鲁的催眠中，沈悦昏昏欲睡，就在这时，马车停了下来，外面的人道：“主子，天已经快黑了，我们在何处扎营？”

    沈悦清醒了一些，扎营？不住客栈吗？这样她求救的机会就又少了一些。

    乌鲁掀开帘子看了一眼：“就在这处吧。”

    外面答了一声是。

    没一会，外面便弄好了，乌鲁直接抱着沈悦出去，沈悦虽然很排斥乌鲁的怀抱，但是此时也是不得已而为之，但凡她有可以自己站起来的力气，都不会让沐阳之外的人抱着，不仅仅是因为沐阳，她觉得她有感情洁癖。

    下了马车，外面的新鲜空气扑面而来，沈悦深深的吸了一口，然后觉得自己胸口的烦闷都消散了一些。

    她的面前已经升起了一个火堆，火堆旁还有一些被杀死的动物，看起来是才捕到的。

    地面都被干草和干树叶覆盖了，看来今晚是要以天为被以地为床了，沈悦已经多久没有过过这样的日子了。

    乌鲁将她放在离火堆很近的一个地方，这里正好有一颗大树可以让沈悦靠在上面，然后乌鲁挨着她坐了下来。

    乌鲁的下属们开始烤制那些食物，他们烤了一会，从怀中摸出一个调料包，往上面撒了一些调料，然后香气便弥漫开来。

    烤好的第一只兔子，下属递给了乌鲁，乌鲁接过，然后撕了一条兔腿递到沈悦的嘴边，沈悦也没有矫情，大口大口的吃下了肚，有力气才有机会。

    一只兔子，沈悦吃了一半，又吃了一些鹿肉才觉得吃饱了，便不吃了，乌鲁见此，便自己就着沈悦吃剩下的地方，大口的吃了起来。

    下属们对视一眼，然后默契的不再看那边，他们只觉得乌鲁王子对这位姑娘真好，他府中那么多的女人，从未有一个有这样的待遇。

    晚上，沈悦睡在火堆旁，也不会觉得冷，乌鲁就睡在她身边，还伸手揽着她。

    “你不要揽着我。”沈悦冷声道。

    乌鲁挑眉：“怎么，我们今后会是最亲密的关系，揽着你又如何。”

    “若是你还想让我爱上你，那就最好不要揽着我，不然我会恨你一辈子。”沈悦咬牙切齿的道。

    “一辈子啊，那也不错。”乌鲁想了想，笑着说道。

    他的笑容看起来很温和，但是谁能想到温和的笑容下藏着一颗变态的心。

    “乌鲁！”沈悦怒道。

    “你最好别再说话了，不然，我不介意在我的下属们面前表演活春宫，将你这副不可一世的样子给撕碎，真让我期待。”乌鲁的手轻轻抚上沈悦的脸，他的语气很温柔，但是却说着让人毛骨悚然的话。

    沈悦闻言，知道自己再说就会惹他生气，便干脆闭上了眼。

    乌鲁笑了一声，然后依旧揽着沈悦，闭上眼休息。

    沈悦闭上眼，却怎么都睡不着，不知道沐阳会不会趁这个时间追上来，但是她又担心沐阳这么晚赶路身体会受不了，依照沐阳的性子，来之前一定会将璟儿和玥儿送到义母那里，毕竟那是最安全的地方，也不知道他们能不能睡着。

    “别想了，我们走的不是平时的路，他是追不上我们的。”乌鲁似乎看出了沈悦心中所想，开口道。

    沈悦心中微沉，没有开口说话，依旧闭着眼。

    失眠了许久，沈悦才终于疲惫的睡着了，也可以说这个药让她的身体随时随地都十分的疲惫，她只是无时无刻都在抵抗。

    清晨醒来，沈悦睁眼便看到了近在咫尺的乌鲁，他保持着揽着她的姿势睡了一晚。

    沈悦想离开他的怀抱，但是用尽了力气也没办法挪动一点，头上渗出细密的汗水。

    “我可真伤心，悦儿，我为你挡了一晚的风，你醒来便想离开吗？真是狠心啊。”乌鲁说道，眼中却没有一点感情。

    沈悦撇过头不看他，乌鲁也不在意，一把将她抱了起来，然后走进了马车。

    早餐是走进一个镇子里吃的，乌鲁竟然抱着沈悦下了车，坐到了一家小饭馆里，但是在下车之前，乌鲁点了沈悦的哑穴，让她一句话都说不出来，只能对着称赞他们夫妻感情好的老板干瞪眼，连我们不是夫妻这几个字都没办法表达，沈悦突然觉得很泄气。

    吃完了早餐，他们便继续上路，在马车上，乌鲁道：“你看，我对你好吧，知道你喜欢出去，便带你出去吃早餐，所以，沐阳有什么好的，还不如喜欢我。”

    沈悦冷笑一声：“那你倒是不要点我的哑穴啊。”

    “那可不行，如果你呼救了那该怎么办，我可不想变成拐卖女子的恶棍。”乌鲁道。

    你可不就是吗，沈悦在心中腹诽。

    走了不知道多久，沈悦再次被抱着下了马车，这一次，他们直接来到了一个码头，坐上了一艘船，原来乌鲁说的不是普通的路是走水路，沈悦到了这个世界之后，还从来没有坐过船，但是现在这个场景，也让她高兴不起来。

    “坐几日船，我们便到红云国了。”乌鲁高兴的道，但是眼里却没什么波澜，一个人再会演戏，眼睛都是骗不了人的。

    在船上，每晚乌鲁都会和沈悦待在一个房间，就抱着她睡，什么也不做，但是也够沈悦恶心很久了，偏偏自己不能反抗，骂人的话乌鲁照单全收，也不生气，真的骂的狠了，便会丢几句威胁的话，每每都能奏效。

    终于，吃了好几天的鱼后，他们终于靠岸了，也到达了所谓的红云国。

    “看，悦儿，这就是红云国了，虽然现在不及你们的国家富饶，但是总有一天会变强的。”乌鲁道。

    眼前的码头有许多的人，有的离开，有的上岸，放眼望去，是一个不大的城镇，看起来也和沈悦的国家没什么不同，但是乌鲁告诉她，这个城镇往前，就是红云国的京都，码头离京都这么近，也可以想象这个国家是多么小了。

    上岸后天色也晚了，他们便在镇上找了一家酒楼住下，吃饭的时候，乌鲁还叫了一个女子来陪伴。