
    似乎是知道沈悦不好欺负，妇人的态度骤变：“那...那若是我想将大丫买回来，也是可以咯，听说之前你不过用了二十文钱就将大丫买回去了，这是二十文，我要将大丫给买回来，大丫，别怕，娘将你买回来，便再也不会将你卖了，也不会让你累着，你就安心当你的新娘子。”

    妇人从兜里拿出二十文，递给沈悦。

    沈悦却没有收：“灵秀不是货物，不卖。”

    “说白了你就是想将大丫的聘礼给吞了，我是大丫的娘，女儿哪有不认娘的道理，从古至今，都没有这样的事。”妇人有些恼怒，原本板上钉钉的事情，今日来她已经做好了准备，要一哭二闹三上吊，准能将聘礼拿回来，至于嫁妆，她可是打听过的，涂家有钱，她便象征性的给个十两银子就好了，那堆聘礼至少都值上十万两银子，她的儿女们今后也能去镇上念书了，他们全家也能在镇上买房子，让同村人羡慕，没想到如今她的计划全部被沈悦给打破了。

    “其实这件事，我虽然能做主，但是还要看看灵秀的意思，灵秀，你可愿意认回你的娘亲？若是你愿意，我也不会再阻拦。”沈悦道。

    “是啊，大丫，我可是娘啊。”妇人抹了抹不存在的眼泪。

    “姐姐，我确定，我不回去。”灵秀道。

    沈悦点点头，她就是要断绝了妇人仗着灵秀心软，去磨她这条路子。

    “既然如此，便没什么好说的了，梅香雏菊，送客。”沈悦淡淡的道。

    “是，夫人，这位大婶，请吧。”梅香跟着沈悦久了，也有了一种气场。

    妇人见自己半点好处没捞着，就要被赶走了，当即抱住桌子腿，无赖的道：“我不走。”

    看着她这个样子，沈悦都被气笑了：“你在我这儿耍无赖？你不怕被抓起来？”

    “我只是平头百姓，若是你将我抓起来了，我的男人和儿女们就在京城将这件事宣扬出去。”妇人理直气壮的道。

    灵秀皱眉，站起身，对着妇人道：“你就不能不闹吗？这是我姐姐的家，她的夫君是当朝大将军，我姐姐也是公主，弄死个人可以让所有人都不知道，也能让你的男人和儿女们乖乖闭嘴，我不是开玩笑的。”

    灵秀很少这样直白的表达自己的情绪，沈悦都有些惊讶，身边的涂知握住她的手。

    “我呸，什么将军公主，大丫，你当你娘真是个无知农妇？她沈悦不就是幸福村出来的吗？她将自己继母和哥哥赶出家门的事传的十里八乡谁不知道，还想骗我。”妇人不屑的道。

    在场几人都无奈的摇了摇头，遇到这样一个人也是很恼火的。

    “在闹什么。”这时，沐阳从门口走了进来，在门口柳伯便已经告诉了他这里面发生的事情，他便急急的赶了过来，准备给沈悦撑场子，他身上的盔甲还没有换下来，整个人都有一种冷冽的气场。

    妇人看到门口走进来的沐阳，身上竟开始控制不住的发起抖来，她虽然没见过将军是什么样的，但是见过盔甲，这一刻，她觉得，或许灵秀说的是对的。

    沐阳犀利的目光停留在妇人的身上，妇人又是一抖。

    “这位是谁？在我将军府闹事，可想过后果？”沐阳故意压低声音说道。

    “将...将军府？”妇人口吃有些不伶俐。

    “不然你以为呢？我以为你看到了门口牌匾上的字，所以做好了承担后果的准备，才会进来闹事的。”沈悦也笑着道。

    “我...我不认字。”妇人的声音小了很多。

    “原来是不认字。”沈悦恍然大悟。

    “不认字也不能作为你闹事的理由，来人。”沐阳话落，外面便进来一队士兵。

    “将这个赶在将军府闹事的人带走。”沐阳道。

    “等等，你们不能抓我，我男人和儿女们会将这件事说出去的。”这是妇人的最后一张底牌了。

    “你放心，你会看到他们的。”沐阳笑了笑。

    妇人再傻也知道这句话是什么意思了，当即面如死灰，在压力下竟晕了过去，被士兵拖了出去。

    这时，沈悦才不禁感叹，男人果然很好用，那妇人看到她是个小姑娘，便想压她一头，没成想沐阳一出来便焉了。

    灵秀低着头，很是自责，不仅让姐姐受到无妄之灾，还让涂知的娘亲看到了这一幕，她想，或许她不会再同意自己嫁给涂知了吧。

    这时，身边一双温热的手握住她的，将她的思绪拉了回来，灵秀转过头，就看到了涂知带着微笑的脸。

    一旁，胡宝娟也道：“灵秀儿，你就安心吧，你是你，她是她，涂知很喜欢你，我也很喜欢你。”

    沈悦微微笑了，看来胡宝娟的心真的很细，已经看出来灵秀的不安了，沈悦觉得，她也不用再担心灵秀会受欺负了。

    胡宝娟和涂知的态度，果然让林秀不再那么不开心了。

    沐阳坐到沈悦身边，揽住她的腰：“悦儿，这种人一早便该赶出去的，让她在这里气你。”

    “没办法，若是赶出去，日后她还会来找麻烦，这样一次性解决后患，也免得她再来纠缠。”沈悦道。

    灵秀走到沈悦身边：“姐姐，谢谢你。”

    “说什么傻话，自从我当初从小贩手中将你买下来后，我们便是相依为命的姐妹了。”沈悦拉着灵秀的手说道，“而且我刚刚说的也不是假的，你们的聘礼我尽数都会给你，然后再给你准备十万两的嫁妆，这些聘礼你就自己收着，手里有钱要好一些。”

    灵秀眼眶微红：“不用了，姐姐，你每月都给我发了很多的月钱，我现在存了好多钱。”

    “你的是你的，这是我作为家人给你添置的，你就不要拒绝了。”沈悦道。

    “悦儿说的对，这笔钱该我们出。”沐阳也沉声道。

    沐阳在外人面前都是很严肃的形象，所以大家都很怕他，如今听到他这样说，灵秀的心中涌起一股感动，眼泪也流了下来，她是何其幸运啊，才能遇到沈悦。

    灵秀的爹娘还有兄弟姐妹都被抓了起来，但是仅仅关了两天就被放了出来，然后被驱逐出了京城，他们现在是不敢再去找灵秀了，钱也没要到，只能灰溜溜的回了乡下。

    而第三场比赛也要正式开始了。

    这一次，正好遇到沐阳沐休，沈悦便和沐阳一同去了比赛场地，沐阳作为特邀嘉宾，在沈悦的身边单独设了一个位置。

    沐阳坐在沈悦的身边，一直握着她的手，不时小声在她耳边说话，下面的选手觉得来参加个比赛也能吃一嘴狗粮也是够了。

    今天的比赛题目是雕刻，让他们用食物雕刻出合适的形状，是考验厨师的雕工，同时味道自然也要很好。

    场上只剩下了十名选手，而观众台坐满了人，沈悦还看到了新婚不久的乌莱和还吊着胳膊的乌鲁，他们在沈悦看过去的同时，也看了过来，乌莱冲沈悦甜甜一笑，似乎之前他们让乌鲁断掉手臂是根本没有发生的事情，乌鲁也看了沈悦一眼，同样露出一个笑容，只不过沈悦觉得这个笑容太过阴森，让人看着后背发凉。

    沐阳不着痕迹的将这个目光挡住，然后将目光投向乌鲁。

    两人对视了一会，最终乌鲁先将目光移开。

    沈悦转头，看到了许莺莺，她正坐在观众席，看到沈悦后偷偷的招了招手，沈悦露出一个笑容。

    随后，她还看到了涂木，他输掉了比赛，又丢了这么大一个人，却没有离开京城，而是还过来看涂知的比赛，此时他面无表情，身边只跟了一个侍从。

    沈悦回过头，和胡宝娟交换了一个有些担心的眼神，然后胡宝娟便悄悄吩咐会场维护秩序的士兵，让他们注意一下涂木，以免他做出什么过激的事情来。

    场中的选手此时正全神贯注的雕刻手中的菜，几乎没人注意观众席的事情。

    沈悦看了涂知一眼，他面前的东西似乎是一个巨型的蛋壳？

    一个时辰过后，便有选手已经做好了，端上桌，几乎都是雕刻的比较巨大的东西，有龙，有虎也有狮子，有人还雕刻了一种极其复杂的麒麟，终于，涂知也做好了，沈悦看了看，外形竟然还是一个巨大的蛋，这到底是雕刻的什么？

    涂知的菜端上桌后，大家的目光几乎都聚焦了过去，现在看到他手中的蛋，都表示很疑惑，不知道他是弄了一个什么，还有人说他难道想放弃了？

    涂木的脸色有些难看，但是还是一眨不眨的盯着涂知，他倒要看看，涂知能拿出什么东西。

    菜放在桌上，涂知拿起一个小锤子，然后每一个鸡蛋都锤开了一个洞，而沈悦这时候才发现里面大有乾坤。

    沐阳的面前也放了一个，将蛋锤开时，他难得有些愣住了。

    蛋壳破了一个大洞，里面是一只正准备破壳而出的小鸡，雕刻的栩栩如生，就像下一秒小鸡就真的会从蛋里钻出来一样，而且这个蛋是完整的，里面竟然能雕刻的这么精细，连还不完整的羽毛的纹路都雕刻了出来。

    “蛋壳和里面的小鸡都是可以吃的。”涂知道。

    沈悦拿起一块蛋壳咬了一口，脆脆的口感，似乎是什么饼子做成的，而里面的小鸡是用各种菜和肉雕刻而成，味道也是很好，还能吃到一层独特的酱汁，和这个菜搭配在一起简直就是相得益彰。

    “妙啊。”李御厨赞了一声。

    涂知站在那里，不卑不亢，被表扬也没有露出丝毫骄傲的神色，只是微微欠身致谢。

    最终，涂知以第二名的成绩进入了最终的决赛，第一名是雕刻麒麟的那位，那雕工也是十分的细致，所有的细节都雕刻的十分到位，这一轮主要是考刀工，所以他略胜一筹。

    这个结果对于涂知来说，还是很满意的。

    接下来，便是准备迎接最后一场比赛了。

    随后，几人坐着马车回了将军府。