
    接下来的几日，涂知都将自己关在厨房，灵秀在一旁给他打下手。

    “我看到了涂知的进步，都是在你这里学到的。”胡宝娟感慨。

    “不全是因为我，他自己肯学肯去钻研，就算是我，也做不出他雕刻的那个小鸡出壳的。”沈悦道。

    彼时，沈悦和胡宝娟正在院子中喝茶，沐璟和沐玥在嬷嬷的看护下在花园中跑来跑去。

    “龙凤胎啊，很可爱了。”胡宝娟看到沐璟和沐玥时，便表现出了自己的羡慕，“不像我，生了两个臭小子。”

    “涂知还有兄弟吗？”沈悦问道。

    胡宝娟点点头：“还有一个哥哥，如今在江城看着我们的铺子，原本这次他也要来的，但是我没让他来，来了也只会添乱。”

    沈悦无奈的笑了笑，胡宝娟的性子还很是十分的直白啊。

    这几日，沈悦听说苏媚儿也定了亲，定亲的对象是京城中另一个王爷的儿子，苏媚儿对于这门亲事是很满意的，毕竟那位少爷长得英俊，脾气也不错。

    定亲宴是在丞相府举办的，沈悦和沐阳也被邀请在列，胡宝娟同涂知灵秀就留在了将军府，沈悦很奇怪，按理说苏媚儿应该是很恨她和沐阳，现在却还是要邀请他们。

    乌莱在宴会上帮助苏如风招呼客人，苏如风也站在她的身边，手一直揽着乌莱的腰，看起来很是恩爱的样子。

    “公主，将军。”乌莱看着两人笑着道，“怎么没有带璟儿和玥儿出来呢？我很少看到他们呢。”

    “他们太顽皮了，就留在家里了。”沈悦笑着道，沐阳却没有搭理乌莱，只站在沈悦的身边，一副护花使者的模样。

    寒暄了几句，他们便走了进去，进去后，她才发现，易心居然在这里，而且不知道为何和乌莱的关系很好，所以被邀请了过来，易心看着沈悦和沐阳，只是淡淡的行了一个礼，脸上没有惯有的笑意。

    苏如意也过来了，陪同她的是四皇子，沈悦还看到了许久都没有见到过的顾灵儿，她看起来清瘦了一些，似乎过的不是很好，听说怀孕后，被后院的小妾们合伙将孩子给她弄掉了，导致日后不能再生育，云鹤衣冠楚楚的陪在她的身边，但是眼中却盯着宴会中年轻貌美的姑娘，丝毫没有把身边这个女人放在眼中，顾灵儿也没工夫再去关注沐阳和沈悦了，此时管住自己的男人都花费了她不少的力气。

    沈悦和沐阳决定在宴会上吃一些东西便提前离开，毕竟宴会上的许多人都是和他们有过过节的。

    而这时，一个侍女端菜上来时，不小心将沈悦的衣服给弄脏了一大片，沈悦只得跟着侍女去后院换衣服，原本沐阳想跟着一起去，却被上来寒暄的人挡住了脚步。

    沈悦跟着侍女去了后院的一个房间，进门后，侍女替她找了一套衣服出来，便退了出去，还贴心的替她关上了门。

    沈悦将脏的衣服刚刚脱下来，便闻到了一股很香的味道，然后门口传来咔哒一声，沈悦将衣服迅速穿好，然后走了过去，只看到大门竟然从外面被锁上了。

    “花生，花露。”喊完以后，沈悦便觉得自己的体内突然窜了一把火出来，浑身开始热了起来，她咬紧牙关。

    花露飘落下来，再接触到空气的一瞬间，花露开始屏息，以免自己也将这个香气吸了进去。

    “花生在外面，夫人要换衣服，花生便出去了，现在这里只有我和你，这香味，是催情香。”花露道。

    “催情香，他们到底要做什么。”沈悦觉得自己说话都是软绵绵的。

    “不知，属下先带您逃出去吧。”说完，花露便要带着沈悦离开。

    正在这时，几个黑衣人不知从什么地方闪了出来，拦住了花露的去路，花露眼神一凛，然后偷偷和门外的花生交流，但是交流完之后，脸色更不好看了。

    “怎么了？”沈悦身体内越来越热，但是也看到了花露越来越凝重的脸色。

    “夫人，花生也被几个人困住。”花露道。

    沈悦眉头紧皱，看来对方是有备而来的，上一次不小心将花生和花露暴露在人前，的确是她太疏忽了，现在对方打了他们一个措手不及。

    花露将沈悦放在角落：“夫人，再坚持一会。”

    说完，便直接转身和几个黑衣人对上，那边的打杀声已经不能清晰的传到沈悦的耳朵里了，她现在只觉得整个脑袋都是蒙的，而且身上越来越热。

    花露在对战中负了伤，已经有些支撑不住了，突然，她的手猛地拍向身后的门，门应声而开，然后她一抬手，将沈悦扔了出去：“夫人快跑。”

    沈悦被扔出去后，预料中的疼痛并没有传来，她感觉自己落入了一个怀抱中，她迷迷糊糊的抬起头，看到的竟是乌鲁那张脸，沈悦大惊，牙齿狠狠的咬了舌头一口，鲜血流出，疼痛也让她清醒了几分。

    沈悦挣扎的要下来，但是乌鲁却没有放开她，手上禁锢着她，嘴角还带着一丝微笑。

    “别恋战，我们走。”乌鲁冲着屋内说了一声，然后先抱着沈悦飞身离开。

    沈悦浑身没有力气，只得任由乌鲁抱着离开，在乌鲁离开后，院子中闯进来一个人，正是沐阳，他在前厅左等右等，都不见沈悦回来，要过来寻找，却被告知这是女子居住的后院他不便过去，后来还是硬闯才闯了过来，一进来，便看到了一地狼藉，还有几具尸体，花生和花露都躺在地上，不知生死。

    沐阳的心中一慌，赶紧去各个屋子里寻找沈悦，但都没有找到。

    丞相也赶来了，看到这一幕，心中也是暗道不好。

    沐阳转过身来，眼中是赤红的，看着丞相缓缓道：“你们将我夫人藏到哪里去了？”

    “我...我不知道啊，沐将军，我是真不知道。”丞相忙道。

    沐阳闻言，嘴里道：“暗卫，出来，将这里尽数毁了，若是找不到悦儿，这个丞相府也不必存在了。”

    沐阳身后的十多个影子道：“是。”

    然后丞相眼睁睁的看着自己的后院房屋都被移为了平地，所有东西都在这十几名暗卫的手中尽数化为粉末，这是多么深厚的内力。

    “我的妻子在那里？”沐阳继续问道。

    “沐将军高抬贵手，我是真的不知道！”丞相已经慌了，也顾不得颜面，开始求饶。

    “这里这么多黑衣人的尸体，我妻子来换个衣服而已，都会遇到刺杀，你说你不知道？暗卫，继续拆！”沐阳面无表情的道，除了他站立的地方和花生花露躺着的地方，周围已经没有一处完好的地方存在。

    宴席中的宾客都听到了动静，纷纷出来查看，结果看到除了他们吃饭的地方，所有的房屋都已经消失不见了，他们大惊，苏如风站出来，愤怒的道：“沐阳！你这是做什么！”

    “悦儿不见了，我在找她，但是找不到，所以只能将这些屋子都毁了，如今依然没找到，你们这些人中，有谁参与了今日的事情，我都会尽数查出来。”说完，这些人背后唯一一栋存活下来的建筑，也在这一声之后化为了粉末，给在场的人内心都造成了极大的震撼。

    他们回过头，看着就这么站在那里的沐阳，突然明白了他们的敌人会称沐阳为修罗的含义。

    沐阳看了看这些人，然后转身，踏着灰烬离开了丞相府。

    丞相看着自己的宅院空了，愤怒的道：“老夫要奏明皇上，请皇上做主！”

    丞相连剩下的人都来不及安抚，便坐着马车进了宫，但是却连皇上的面都没有见到，皇上的消息灵通，早就知道了沈悦不见了，还有沐阳毁了丞相府，沈悦是皇上的义妹，这番举动就是在打皇上的脸，而且在丞相府出的事，说和丞相没关系是谁也不会相信的，即使今日没有沐阳这件事，他也是要让丞相给出一个交代的。

    见不到皇上，丞相也只能离开。

    第二天，皇上和太后的旨意就接连下来，沈悦是在丞相府出的事，丞相必须负起责任，将人找回来，一日找不回来，便一日不要回去做丞相了，自然，这都是后话。

    将军府的宾客陆陆续续的离开了，对于今天的事，都表示很后怕，生怕被沐阳给盯住了。

    沐阳回了府中，交代了一些事情，再将沐璟和沐玥接到宫中太后处。

    太后看到沐阳，眼中有些担心：“悦儿，悦儿还活着吗？”

    沐阳点点头：“自然是活着的，太后放心，我会将悦儿带回来的，这段时间，还请太后娘娘替我照顾一下璟儿和玥儿，我怕他们在府中会有人对他们不利。”

    “好，你放心将他们交给我吧，我在一天，便会护着他们不受一点伤害。”

    “多谢。”沐阳道谢之后，便离开了。

    他又去了一趟御书房，见了皇上，将身上的印章交给了皇上，这是能调动京城兵马的印章。

    “你将这些带去，多带一些人去找悦儿。”皇上道。

    沐阳摇了摇头：“不用，臣身边的暗卫足够了。”

    “沐阳，将悦儿平安的带回来。”皇上皱眉道。

    沐阳没有回头，点了点头，然后大步的走了出去，皇上看着他的背影，叹了一口气，心中希望沈悦能平平安安的回来。

    在离开皇宫之前，沐阳被叫住了，他回头一看，是皇后。

    他拱了拱手：“皇后娘娘。”

    “沐将军，这是我家祖传的一把佩剑，是世上名剑之一，一代一代传下来的，但是到我这里却没什么用了，希望你能带去，将悦儿平安的带回来。”皇后道。

    “多谢皇后娘娘赠剑。”沐阳也不矫情，将剑接过，然后头也不回的离开了。

    出了皇宫，沐阳翻身上马，然后离开了。

    从重伤刚醒的花露和花生嘴里，他知道了是乌鲁带走了沈悦，那么就只可能将他带回红云国。

    出了城门，沐阳一行人径直往红云国而去。