
    女子穿着清凉的纱衣，隐隐约约都能看到里面的抹胸襦裙，她依偎在乌鲁身边，柔若无骨，乌鲁一边揽着女子一边还挑衅似的看着沈悦，沈悦哭笑不得，难不成这人还会以为她会吃醋吗?

    这之前，沈悦被喂下了一颗解药，能勉强自己动手吃饭，走路，但是多走一段路就会无力，沈悦心想还不如全部给她解了，不过乌鲁是不可能这么做的。

    在客栈的那一晚，沈悦自己得了一个房间，乌鲁就在她的隔壁房间，他和那位女子弄出很大的动静，沈悦翻了个白眼，搂着被子，没有沐阳在身边，她觉得自己怎么睡都睡不温暖。

    而隔壁房间此时却并没有像沈悦想象的那样，乌鲁衣物完好，而那名女子正坐在他的不远处，卖力的叫着，乌鲁没有看她却一直听着隔壁的动静，良久，他抬手：“好了，不用叫了，你可以出去了。”

    女子才眼含哀怨的走了出去。

    随后，乌鲁也抬步走到隔壁房间，轻轻的打开房门，发现里面的人已经抱着被子睡着了，他面无表情，不知道在想什么，良久，才将门关上，转身离开。

    在小镇休息了一晚，他们便要离开了，即使小镇往前就是京都，但是也要走上一天，所以他们一大早就快马加鞭的离开了，想在黄昏之前能到达京都。

    马车在官道上飞快的跑着，但是车内却显得十分的平稳，乌鲁还端着一杯茶，优雅的品着，沈悦靠坐在一旁，如今每日乌鲁都会喂她吃一颗解药，但是却并不能将她身上的无力全部解开，只是能让她缓慢行走，手能拿得动筷子了。

    这么几天了，沐阳还没有追来，他们走水路要比陆路快上几天，沐阳这会或许还在赶来的路上，沈悦心中叹了一口气，自己自从将张氏和李成母子赶走，日子就一直过得比较顺风顺水，没想到如今会变成这样，她到现在都想不明白，乌鲁为何为选择她，她才不相信什么对她感兴趣。

    终于，马车附近渐渐变得热闹起来，沈悦撩开帘子往外面看了看，此时他们已经行至一个十分热闹的街道。

    这便是红云国的京都，看起来和京城也没有多大的区别，只不过这边的人长相都要比京城那边的人深邃一些。

    “你看，这便是我们红云国的京都。”乌鲁脸上带着淡淡的骄傲。

    其实说实话，这样的小国家，只一个主城和几个城镇，能发展成这样已经是很不错了。

    而且沈悦发现乌鲁每次说到红云国，他的脸上就会带着与平日不同的眉飞色舞。

    很快，马车停了下来，乌鲁先下了车，然后将从马车上下来的沈悦打横抱，走进了面前的府宅。

    沈悦打量了一番，眼前的府宅，门口挂着一个牌匾，写着三王子府。

    宅院不大也不小，比沐阳的将军府要小一些，但是比沈悦在柳城买下的沈府又要大了一些。

    “这便是你以后的家了，悦儿，你想住哪里？”乌鲁温柔的问道。

    “我想住将军府。”沈悦面无表情的道。

    “那可不行，我红云国的将军已经年过六十了，将你送与他岂不是亏了。”乌鲁笑着道。

    沈悦翻了个白眼，他是故意混淆视听，他明明知道她说的是哪个将军府。

    乌鲁没有再询问沈悦的意见，而是直接将她抱进了一个院子，然后放到了院子中的一个房间中。

    刚刚放下，身边就来了两名低眉顺眼的侍女。

    “这是沈悦，你们好好照看。”乌鲁吩咐了一句。

    沈悦相信，他的好好照看中，还有将她监视起来的意思。

    这两个侍女走路没什么动静，沈悦虽然不会武功，但是跟着沐阳这么久，还是大概知道了一些，这两个女子应该都是会武功的。

    “是。”侍女道。

    乌鲁满意的点点头，然后对着沈悦温柔的道：“我还要进宫一趟，你在这里好好等着。”

    沈悦没有搭理他。

    乌鲁走后，沈悦开始打量这间屋子，这是一个装饰的很普通的屋子，看起来没有什么特别。

    “沈小姐，奴婢风月。”

    “奴婢雪花。”

    两个侍女在沈悦面前介绍了一下自己，沈悦点点头。

    “若是小姐不满意这个屋子的装饰，可以告诉奴婢，奴婢可以将屋子重新装饰一遍。”风月说道。

    沈悦摇了摇头：“不用了，反正也住不了多久。”

    风月和雪花对视一眼，然后默契的没有开口询问。

    “小姐是想洗漱还是吃饭？”雪花问道。

    “吃饭吧。”沈悦想了想说道。

    两人答了是，然后雪花退了下去，风月则在房间里待着，沈悦也知道这是怕她跑了。

    “我想去院子里看看。”沈悦道。

    风月有些为难：“可是，三王子...”

    “你家王子可是要你好好照顾我，如今我坐马车坐久了身体不舒服，出去呼吸一下新鲜空气都不行吗？”沈悦板着脸道。

    风月一咬牙，道：“是。”

    然后，沈悦顺利的在风月的搀扶下，来到了外面的庭院，这里是一个独立的院子，有许多的房间，沈悦住的是其中一间最大的。

    “这是沁芳院，三王子从不让任何人住进来的，其他的姨娘妾室们都住在另一边的荷清院。”风月小声的说道，似乎要给她家三王子在沈悦这儿刷好感。

    沈悦冷笑一声，没有说话，风月见此，心中虽然有些不满，但是也不敢说什么，这个女子是被三王子亲自抱回三王子府的，并且还安排在了沁芳院，身份一看便是同荷清院的那些不同的。

    沈悦看了看院子四周，都砌了很高的围墙，轻易是出不去的，即使是翻墙没有很高的梯子也是不行的，她叹了一口气，她上哪去找梯子，更别说她现在干什么都费劲，而且她敢肯定，这个院子一定有许多重兵把守，只不过都在暗处，若是她一表现出自己想要逃走，就会被抓回来，到时的待遇一定没有现在这样安逸了。

    看了一圈，没有找到什么破绽之后，沈悦慢慢的回了房间，这个动作，就让她的力气几乎用尽，坐在床上额头都开始冒出汗水。

    这时候，饭菜端了上来，有两荤一素还有一个汤，看起来是很不错了，沈悦从不会和自己的胃过不去，便拿起筷子吃了起来。

    味道普普通通，还没有她自己做的好吃。

    吃完了饭，风月又端了一杯水给她漱口，而雪花则端了一盆水给她净手。

    弄好过后，风月又道：“小姐，要不要去露天温泉泡澡？”

    “还有露天温泉？”沈悦挑眉。

    “是的，是一汪活水，从火山口引下来的，整个红云国只三王子府有一处，平时只有三王子一人能泡。”风月道。

    沈悦摇了摇头：“算了，你们给我打水进来，我就在屋里洗了。”

    在别人的地盘，还是不要去洗什么露天温泉了，那乌鲁从来不是什么正人君子，若是在她洗澡之时，他突然闯进来，便不好办了，虽然她的思想是比较开放的，若是被人强，只要保住命就好了，但是她现在和沐阳成了亲，心中还是想保留那一份干净。

    雪花不解，那温泉可是红云国人人都争相抢夺的好东西，为何沈悦却不愿意泡呢？那几个姨娘小妾可是整日都想去泡一泡的，只可惜三王子从来都不松口，刚刚三王子离开之前还特意交代了若是沈悦要泡澡，便带她去温泉，偏偏沈悦还不愿意。

    很快，水便打来了，水面上还撒了一层花瓣，沈悦并不注重这些形式，她在马车里已经好几天都没有洗过澡了，如今自然是要好好洗一洗的，但是即使好好洗，也是很快就洗完了，毕竟这是在敌人的地方。

    风月和雪花将差不多有一人高的水桶搬了出去，桶加上水怕是有上百斤，这样看来，她们的确是有身手的，而且还不低。

    天色渐晚，沈悦便躺在床上休息了，风月和雪花就守在隔壁的屋子，这边有什么动静，那边几乎都能听到。

    一整晚，沈悦没有睡得很踏实，因为要提防着乌鲁会来到这个房间，但是一整晚乌鲁都没有来过，似乎也没有回府，凌晨，沈悦才终于支撑不住睡了过去。

    第二天，沈悦依旧醒的很早，一睁开眼，便看到乌鲁放大的脸，她下意识的退后了一步。

    “你做什么！”沈悦怒道。

    “我过来叫你起床。”乌鲁说的理直气壮。

    “你不知道什么叫做男女授受不亲吗？还请你以后不要随便来我房间，若是要来也请敲门。”沈悦沉声道，“我知道你抓我过来做什么，什么喜欢我，都是屁话，真正的是要我做你们的人质吧，我的身份很敏感，对你们来说是很有用的，若是你不同意我说的，那么我便会想尽办法都会死给你看，到时你的打算便是一场空。”

    乌鲁脸上的笑容慢慢的沉淀了下去，脸上浮现出阴狠的神情，良久，才突然笑了出来：“果然聪明啊，我真的开始喜欢上你了，怎么办。”

    沈悦白了他一眼，这人从来就没有一句真话。

    “既然你知道我是将你当人质，那么也应该知道我设置了陷阱等着沐阳过来自投罗网，你不怕？”乌鲁笑着道。

    “怕，我自然是怕的，不过，我都能想明白的事情，沐阳不会想不明白，我相信他不是鲁莽之人。”沈悦道。

    乌鲁笑了笑：“你们可真有意思，那我便看看，我的天罗地网能不能网住那条大鱼，你的要求我便答应你了。”

    沈悦毫不在意的笑了笑，心中却有些担忧，她是相信沐阳的，但是也怕他太过着急，然后什么都没有准备就来救她，到时真的会掉入乌鲁的陷阱。

    “走吧，今日没事，陪你四处逛一逛，免得你整日闷在府中太难受了。”乌鲁说道。

    “那请三王子先出去，我要换衣服。”沈悦道。

    “行。”乌鲁十分爽快的就转身离开了房间。