
    十一王子很快将目光转了回来：“如今我还是对你这个小美人感兴趣一些。”

    沈悦就这么站在那里，皮肤呈莹白，吹弹可破，这套谪仙裙穿在她的身上，起到了点睛之笔，将她整个人的气质都衬托的十分的仙气，是那些庸脂俗粉完全没办法比的，十一王子的眼睛亮了起来，闪烁着危险的光芒。

    身后的侍卫适时的道：“主子，该进去了，堵在门口不好。”

    乌鲁点点头，对着十一王子道：“那么，十一弟，我们要进去了。”

    说完，他和沈悦一起走了进去，十一王子也没有再阻拦，只是看着他们的背影，没一会，走回了自己的位置，一手搂过他身边的女子，女子软软的瘫在他的怀里。

    沈悦坐在位置上，才松了一口气，十一王子十分难缠，若是没有沐阳解围，她还真不知道如何应付。

    沈悦借机环顾了一下四周，坐着的基本都是这个国家的大臣和皇子们，红云国的皇上一共生了十二个皇子，五个公主，后宫的女人更是数不甚数，今日坐在这里的都是品阶高一些的，还有品阶低的。

    沈悦不禁摇头，真不知道和那么多女人分享一个男人有什么意思，还许多人挤破头都想进宫。

    很快，到了时间，皇上也进来了，皇上的年纪已经有些大了，看起来五六十岁的样子，头发花白，不过一直处于这个位置，身上也有一种上位者的气质，不怒自威。

    也怪不得现在红云国蠢蠢欲动，皇上年纪大了，下面的皇子们多少都有些想法，而皇上则是想自己独立出来，给自己的儿子拼一个自由的未来。

    “今日，是宫中每月一次的聚会，大家不要拘束，尽管吃喝，朕准备了专门的歌舞表演供你们欣赏。”皇上的声音听起来中气十足。

    皇上的目光在下面扫了一圈，落在了沈悦的身上，看了一会，才又转开了。

    沈悦觉得有一道视线在打量自己，转头，就看到十一王子正灼灼的看着她，看她看过来，还对她咧嘴一笑。

    沈悦皱着眉将头转开，这个人真的不正常。

    皇上拍了拍手，外面便涌进来一批舞姬，随着音乐缓缓起舞。

    身边的乌鲁给沈悦倒了一杯酒：“这是适合女子饮用的果酒，你尝尝。”

    沈悦接过酒杯喝了一口，清凉的酒夹杂着果香，是很温和的味道，而且喝起来和果汁差不多，也不会醉人。

    沈悦一仰头，一杯酒就喝尽了，味道不错，她又自己端起酒壶倒了一杯。

    吃了几口菜，喝了几杯酒，沈悦便觉得饱了，专心的欣赏起歌舞来。

    中途，她想上厕所，便和乌鲁说了一声，就由风月陪着去了厕所，乌鲁正和旁边的人寒暄，应了一句就转过头去。

    沈悦从厕所出来，却看到前面站着的是十一王子，她的心猛地沉了下去，这里比较偏僻，人也少，如果呼救都不一定有人能听到，风月站在她身边，已经做出了警惕的表情。

    “不用这么紧张，我也是来上厕所的。”十一王子笑了笑，然后突然走近沈悦，在她身上闻了一下，像一个十足的变态。

    沈悦退后一步：“十一王子请自重。”

    “我为何不自重了，我只是觉得你美而已，爱美之心人皆有之，怎么，就许三哥将你藏起来，不许我看看了？”十一王子道。

    “十一王子请离开。”风月也挡在沈悦面前。

    “你一个三脚猫功夫也想拦着我？”十一王子挑了挑眉。

    “奴婢武功虽然不及十一王子，但是奴婢是拼死也会保护小姐的。”风月道。

    “倒是个忠心的狗，你难道不知道她是敌国的？你保护她？是想通敌卖国吗？”这个帽子扣上就大了。

    “奴婢不敢，奴婢只是听从了三王子殿下的命令而已，十一王子就不要取笑奴婢了。”风月不卑不亢的道。

    十一王子见此，突然眸子沉了下来，一挥手，风月便被掀飞了好几米远，落在不远处，还吐出一口鲜血，一看就是受了重伤。

    “风月！”沈悦大喊一声。

    “这样才好看嘛。”十一王子笑着道。

    沈悦瞪了他一眼：“你视人命如草芥，就没有想过有一天会遭报应吗？”

    十一王子上前一步，揽住她的腰：“报应是什么？我从来不知道，也不相信。”

    沈悦如今浑身没有力，连推开他这个动作都做不到。

    “你真香。”十一王子凑到沈悦身边闻了闻，沈悦拼命的往后仰，但是十一王子的手抱得很紧，让她挣脱不得。

    这时，沈悦看到沐阳从另一边飞快的过来了，她的眼眶一热，但是也知道要隐瞒身份，只喊了一句：“我在这儿！”

    沐阳过来一掌就打在十一王子的身上，十一王子从刚刚站立的位置让开，手上也不得不松开了沈悦。

    待十一王子站定，看了看沐阳，才道：“原来是三哥的狗，怎么，是三哥让你过来的？他还真是不放心我。”

    沈悦忍不住想吐槽，你有哪点值得人放心的吗？

    “十一王子还请管住自己的手，若还有下次，它就不会再长在你的手上了。”沐阳沉声道。

    说完，他便护着沈悦离开了。

    十一王子在身后看着他们远去的背影，嗤笑一声，然后叹了一口气：“啧，差一点。”

    走出十一王子的视线，沐阳突然施展轻功，将沈悦抱着，飞身而起，躲过一众的暗卫和侍卫，两人落到一个房间中，刚刚落地，沐阳便将沈悦抵到门板上，炙热的吻落了下来。

    沈悦眼泪从眼角流出，她还从未像今天这样害怕过。

    一吻毕，沈悦的脸已经泛着微红，还喘着气，沐阳的目光炙热，有着浓浓的情 欲，和自责：“悦儿，对不起，我说了要保护你，却没有做到。”他看到十一王子揽着她的那一幕，只觉得眼睛都被刺痛了，若是再晚一些，悦儿便会受到伤害。

    沈悦摇了摇头：“你来了就好。”

    “我们不能出来太久，乌鲁会起疑，回去吧。”沐阳轻轻吻在她的眉心。

    随后，两人才回了大殿，回去后十一王子还没有回去，她坐在乌鲁的身边，脸上还带着后怕。

    “你怎么了？”乌鲁皱眉。

    “那要问你的好弟弟了。”沈悦冷声道，“若不是你身边的这位大哥即使赶到，我估计就被你弟弟给侮辱了，风月也被打伤了，你叫人接她回去养伤。”

    乌鲁皱眉：“他真是好大的胆子。”说完他看向一旁的沐阳道：“你做的很好。”

    “这是属下的分内之事。”沐阳不居功，也不骄傲，乌鲁满意的点了点头。

    沈悦此时继续看着眼前的歌舞，没一会，十一王子也回来了，他就像什么都没有发生过，依旧和身边的女子调笑着。

    沈悦越看越觉得有些不对劲，胸口有些发热，眼睛也越来越模糊，沈悦转过头正想和乌鲁说什么，一口血就喷了出来，正好喷在乌鲁的衣服上，她的白衣上也沾上了血，似乎是开出的点点红梅，触目惊心。

    她看了看自己的裙子，转头看了看沐阳，看到他眼中的焦灼，张了张口，想告诉他自己没事，让他不要担心，但是还没有说出口，就眼前一黑，晕了过去。

    “沈悦！”乌鲁的声音传来，然后她就被一双温热的大手给接住了。

    皇上也听到了这边的动静，皱眉问道：“何事？”

    “回父皇，沈悦姑娘晕倒了。”乌鲁道。

    皇上也难得变了变脸：“那还不快让御医诊治！”

    沐阳听见皇上的声音，也回过神，知道现在不是暴露身份的时候，当即让开路，让御医过来给沈悦诊治。

    太医给沈悦把了一会脉，眉头紧皱，好一会，才道：“回皇上，沈小姐这是中了毒。”

    “中毒？”乌鲁的声音有些低沉，他看了皇上一眼，在他的眼中也发现了惊讶，那么不应该是皇上，还会是谁？今日一整天都是好好的，就来这里吃了东西饮了酒之后就中毒了。

    “给我查，查出是谁下的毒！沈姑娘可是我们红云国的贵客，决不能在这里蒙受这样的对待。”皇上沉声道。

    “敢问这位御医，可有法子解开这个毒。”沐阳问道，沈悦本就中了软骨散，现在又中了毒，身体可怎么受得了。

    “恕臣无能，臣不知道这种毒的解法。”御医道。

    沐阳的眼睛沉了下去。

    宴会也进行不下去了，乌鲁想了想，让沐阳抱起沈悦，一同出了宫门，离开前，他看了看十一王子，难不成是他下的毒？十一王子挑眉，一副不明所以的样子。

    他们飞快的离开了皇宫，宴会也没有再继续进行，皇上简单说了几句就让他们离开了，没一会，整个宴会厅就剩下了皇上和皇后以及一些婢女。

    “皇上，何必为一个外人生这么大的气，死了便死了，她在敌国身份特殊，若是她的死因传过去，自然能引起一阵骚动的，我们再趁虚而入不是挺好的吗？”皇后道。

    “你不懂，若是她在这里受了伤，我们一定会得到他们最大的报复，其实他们怕我们这几个国家联盟起来，我们又何尝不畏惧他们，都是相互的。”皇上叹了一口气，“所以沈悦不能死，若是活着，我们还有和他们谈判的价格，若是死了，就只能开战了。”

    另一边，沐阳抱着沈悦放到马车上，动作小心翼翼，乌鲁看了他一眼：“你今日好像特别在意这个女人。”

    “属下只是看主子对她很重视。”沐阳低下头道，心中却觉得自己情绪太过外露了，很容易被人看出来，他收敛了一些。

    乌鲁点点头：“恩，不错，她的存在很重要。”

    马车飞快的回了三王子府，沐阳将沈悦抱起来走到沁芳院，放在床上，沈悦也没有醒来，一直紧紧的闭着眼。

    “去将薛神医找来。”乌鲁对着外面吩咐了一声。

    外面答了一声是便没有了声响。