
    乌鲁看起来是这家酒楼的常客，他一进去，掌柜的便笑着迎了过来：“三王子来了，今日想吃些什么？”

    “将你们这里的拿手好菜都拿出来，再温一壶酒，我的包厢还留着吗？”乌鲁熟练的吩咐。

    “自然是留着的，我们不敢给旁人使用。”掌柜的恭敬的道。

    乌鲁点点头，然后带着沈悦去了二楼的包厢，这间包厢打扫的干干净净，看起来平时也是很用心维护的。

    很快，菜和酒都被端了上来。

    乌鲁给自己倒了一杯酒，然后对着沈悦道：“来，尝尝，这一家味道还是很不错的，从前...”

    话说了一半乌鲁便住了嘴，将杯中的酒一饮而尽，然后又倒上一杯。

    “看你就是不甚酒力的样子，我便不给你喝了。”乌鲁道。

    沈悦点点头，不喝醉好，酒这个东西是很害人的。

    她夹了一筷子菜放在嘴里，味道的确是不错，但是沈悦自从吃过上次胡宝娟做的菜之后，便觉得所有的菜味道都只能归结于普通，一般和还不错，都没有特别好吃的感觉。

    乌鲁没有怎么吃东西，一直都在一杯接着一杯的喝着酒。

    吃过饭，乌鲁便带着沈悦回了三王子府，将沈悦送到沁芳院后，乌鲁便离开了，也没有说去哪里。

    而沈悦刚刚回到沁芳院，就听到外面吵闹着说要见她，她看了一眼风月，风月道：“都是府中的姨娘和妾室们，她们说还未见过你，想邀你去院中一同喝茶。”

    沈悦挑眉，看来喝茶时假，要给她一个下马威才是真的，不过她没兴趣与这些女人之间的争斗，她又不是乌鲁的女人，没有和这些人周旋的必要。

    沈悦直接对着水月道：“不去，将她们请走吧，我想睡觉。”

    “是。”

    沈悦头也不回的走到自己的房间，然后倒头就睡，她现在浑身无力实在是太难受了，至少要保持良好的睡眠，养足精神，若是沐阳来了，看到她还是精神奕奕的模样，也会没有那么担心吧。

    这么想着，沈悦闭上了眼，然后慢慢的睡着了。

    醒来时，外面的天已经完全黑了，她刚刚醒来，水月便过来将灯点上。

    “现在是什么时候了？”沈悦问道。

    “回小姐，现在已经是戌时了。”风月道，“如今三王子在洛姨娘处用膳。”

    沈悦看了她一眼，她并没有问三王子在哪里，她为何要告诉她？不过戌时，也就是七八点了，她这几天都没有睡好，这一觉睡了这么长的时间。

    “小姐要用膳吗？”雪花问道。

    “用。”沈悦点点头，中午吃的早就消化了。

    雪花便端了一个托盘进来，盘子里摆放着五道菜和一碗饭。

    “这么多我一个人怎么吃得完，你们吃了没？坐下一起吃吧。”沈悦对着风月和雪花道。

    “奴婢们是不能同小姐同桌而食的。”风月道。

    沈悦也知道这是这个世界根深蒂固的，她无法改变，便也就没有强求。

    五个菜没有吃完沈悦便觉得饱了，便没有再吃，叫风月将剩下的撤了下去。

    吃过饭，天色不早了，但是她下午睡得多了，现在一点都不想睡，便去了院子里，看着房子的旁边有一张梯子，沈悦让水月帮忙，爬上了梯子，然后坐到了房顶上。

    这个地方几乎可以将这个王子府中的每一处地方都看到，沈悦看到那边有一处院子的灯还亮着，隐约可以透过窗户看到屋里的两道人影，看来那里应该就是什么洛姨娘了。

    坐在这么高，勉强能和围墙齐平，能看到外面的样子，除了正门的街道，两边都是死路，看起来只能有一个地方可以出去，这个三王子虽然看起来不着调，但是也很注重自己的安全。

    “小姐，夜深露重，坐久了当心着凉，我们下去吧。”风月在旁边提醒道。

    沈悦知道她不是怕她感冒，而是怕她在打什么歪主意。

    不过她也不想为难这些下人，便点了点头，准备下去，这时，却感觉到自己的腰上揽过来一只手，然后运功轻飘飘的就带着她飞身下了房顶。

    沈悦抬头一看，是乌鲁。

    沈悦从他的怀中出来，然后在院子中垫了软垫的石凳上坐了下来。

    “看到我一点都不惊喜吗？”乌鲁道。

    “惊喜个鬼，你不是在洛姨娘处吃饭吗？春宵一刻值千金，你过来做什么。”沈悦道。

    “你可真没良心，我可刚刚将你从屋顶上带下来，就急着撵我走了。”乌鲁挑眉。

    “那边有梯子，乌鲁王子，若是你不来，我大约也是不能摔着的。”沈悦道。

    风月和雪花已经去沏茶端糕点了，院子里只剩下乌鲁和沈悦两人。

    沈悦看着寂静的夜空，发着呆，乌鲁也看着沈悦的侧颜。

    “其实，我府中曾有一个女子，和你很像。”乌鲁突然开口道。

    “哦，是吗？”沈悦漫不经心的道。

    “你的眼睛和她很像，都是清清冷冷的模样，只有在提到自己喜欢的事情，才会亮起来，那时候，也是最美的时候。”乌鲁的声音有些恍惚，似乎是想起了之前的事情。

    沈悦看了他一眼，看他沉浸在回忆中，嗤笑一声：“想不到三王子曾有过心爱之人，我以为你一直都是这般花心的。”

    “心爱之人？不，她是我的仇人，最后，我亲手杀死了她。”乌鲁的眼睛在黑夜中看起来像是有一个危险的漩涡，沈悦一怔，什么叫做亲手杀死了她。

    “吓到了？”乌鲁突然变了脸，笑眯眯的道，“我是骗你的。”

    沈悦转过头，不再看他。

    乌鲁的笑意不达眼底，看着沈悦在月色下清冷的双眸，目光沉沉。

    没一会，风月和雪花便端着糕点和茶水过来了，摆了满满一桌，沈悦刚刚吃过饭，并不觉得很想吃，便喝了几口茶。

    在院子里呆了一会，沈悦便说自己困了，要回去睡觉，乌鲁也没有阻拦，独自一人在院子中坐了一会，便也起身离开了。

    第二日，乌鲁的那一群姨娘又来了，在院子外说个不停，无非是说沈悦架子大，还要她们请几次都不肯去。

    沈悦此时坐在院子中晒太阳，没有什么力气，今日的解药乌鲁还没有给她，情况便有些恶化，身上越来越没力气。

    “风月，你将她们请到院子里来。”沈悦道。

    “可是...三王子并不允许她们进这个院子。”风月皱眉道。

    “只是在院子里，不进屋里就成，我现在很不舒服，再听到他们这么吵，我说不定就会一命呜呼了，到时候你们三王子如何向你们皇上交差？”沈悦道。

    “好吧。”风月想了想，最后答应了下来。

    没一会，几个穿着鲜艳的姨娘就走了进来，她们也是第一次进这个沁芳院，都在好奇的打量着。

    “可算是见着妹妹了，我们还在想殿下要将妹妹藏多久呢。”一个画着大红口红的女子道。

    沈悦依旧躺在椅子上，没有动弹：“风月，给她们上茶。”

    看着沈悦这番沁芳院主人的姿态，她们更是恼怒，索性在院子中坐了下来。

    “你们要看便看吧，只不过那几间屋子你们不能进去，不然有什么后果我是不知道的。”沈悦好心的提醒了几句。

    “妹妹好大的架子，若是我们非要去看看呢？你还能让殿下将我们赶出去不成，我们每一个进府都有好些年了，妹妹不过是新来的，如此猖狂，不合规矩吧。”另一个女子道。

    “我娘就生了我一个，所以你们就不要对我称什么姐姐妹妹了，我不习惯，还有，若是你想去看，便去就是了，至于我已经提醒过你们了，有什么后果我概不负责，如今放你们进来也只是觉得你们在门口吵得让人心烦，若是你们看不惯我，就可以离开。”沈悦淡淡的道，语气不急不缓。

    “你！”

    “原来你是这样的人，殿下可知道？若是知道，定然不会喜欢你的！”

    “是啊，其实你们的殿下真的是一点都不喜欢我的。”沈悦从善如流。

    “你们别吵了。”昨日也见过的那位温婉的女子站了出来，温声道，“沈小姐吗？我姓洛，她们也没有什么恶意，不过是想过来打个招呼。”

    “哦，原来你就是洛姨娘，我听说过你，三王子的宠妾嘛，不错，继续努力。”沈悦笑眯眯的道。

    洛姨娘的眼中闪过一丝什么光芒，快的沈悦抓不住，只听她有些自嘲的道：“我算什么宠妾，沈小姐可不要笑话我了，三王子已经有许久未踏入我房中了，昨日匆匆吃了个晚餐，便又离开了。”

    沈悦看了她一眼，似乎在她的语气中感受到了一丝别的情绪，她缓缓坐直身子：“你们若是要找抢走三王子宠爱的敌人，是找错了，我和他不是那样的关系。”

    沈悦刚刚说完，便看到雪花走了进来，手中还拿着一颗药丸。

    “沈小姐，三王子说尽早走的匆忙，忘了将这个药给你了，让你尽快服下，免得身体不舒服。”雪花道。

    沈悦点点头，知道这是解药来了，便张口服下，闭了闭眼，浑身的软弱无力总算是好了一些。

    这番举动在沈悦看起来是很可恨的，毕竟代表着自己要一直受制于人，但是在这群女子眼中，却有着别样的意思。

    “三王子对你可真好啊。”洛姨娘勉强笑了笑，然后说道。

    沈悦扶额，看来是有些弄巧成拙了：“实话告诉你吧，我是有夫君的人，现在是因为一些原因不得不待在这里，所以你们不要再揪着我不放了，我只想等我夫君来接我，不想参与你们之间的明争暗斗，所以，大门在那边，请吧，若是没什么事，就不要过来了，风月雪花，送客。”

    早就该这样了，她只不过想好好说，但是没人听。

    风月和雪花都是乌鲁身边的得力助手，他们都是曾经见过的，自然是不敢得罪，便只能离开了沁芳院。

    “她一定是故意这样说的。”一个女子愤愤的道。