
    洛姨娘回头看了一眼，然后手紧紧的攥着，刚刚三王子的关心可不是作假的，平日里，若是他在忙，便不会关注府中的事务，有一次她高烧不退，报于正在忙碌的三王子，没成想他只言片语都没有传回来，最后还是她自己去找的大夫，说三王子对沈悦不上心，她是不信的。

    其实也怪三王子的防备心重，所有事情都不会告诉这些后院的女人，所以她们并不知道沈悦被下了药，沈悦就这么莫名其妙的背上了一个锅，后来还给她惹了不少的麻烦。

    沈悦在院子中坐了一会，觉得自己力气好一些了之后，便起身走了走，如今已经过了差不多半个多月了，也不知道璟儿玥儿怎么样了，有没有哭，心悦阁她是不担心的，店里的能人很多，可以将店铺打理的很好，也不知涂知有没有夺冠。

    沈悦叹了一口气，心头对这乌鲁是讨厌到了极点。

    中午时分，乌鲁回来了，一回来便来了沈悦的沁芳院，沈悦正要用膳，此时乌鲁来了，风月和雪花便去多取了一副碗筷摆上。

    “今日怎么没有出去走走？”乌鲁问道。

    “你若是将我身上的毒解了，我便很乐意出去走走。”沈悦冷声冷气的说道。

    乌鲁挑眉：“怎么，谁惹你了？”

    沈悦很想说，你们全家都惹了我，但是这毕竟是在敌人的地盘，对方还是一个阴晴不定的人，沈悦没有开口，只泄愤似的将碗里的肉用筷子剁碎。

    “对了，告诉你一个消息，我们几个联盟的其中一个小国，已经派出那国的公主去你们的国家联姻，并且指明要嫁给沐阳，你觉得，你们的皇上和沐将军会不会为了国家大义而答应呢？”乌鲁笑的很得意。

    沈悦手中的筷子顿了顿，冷眼看着她，这么多天，沈悦即使被绑架，都没有流露过这样的情绪，好像若是她面前有一把刀，她就会毫不犹豫的刺进对方的心脏。

    “你这表情还真可怕，怎么，不信？这都多少天了，即使走陆路也是到了，可是沐将军还没有出现，是不是表示，他已经放弃你了？回去娶那位公主去了。”乌鲁笑眯眯的道，似乎沈悦越是伤心，他就越是高兴。

    沈悦突然改变了自己的情绪，笑了笑：“不可能。”

    三个字，说的无比的笃定，也包含了许多的情谊和信任。

    乌鲁的表情变了一瞬：“不可能？沈悦，你不了解男人。”

    沈悦抬起头：“我不了解男人，你不了解沐阳。”

    乌鲁似乎被这样的画面刺激到了，冷哼一声，将手中的筷子扔在地上，就大步离开了。

    风月看着乌鲁的背影欲言又止，然后将筷子捡了起来，对着沈悦道：“小姐，要不，你和殿下道个歉吧，他对你多好啊。”

    沈悦抬起头，冷冷的看着她：“对我好？给我下毒，将我带离我夫君孩子的身边囚禁我就叫对我好？你要不要试试？我知道你对我很不满，你可以去告诉乌鲁不想在我身边，我不强求。”

    风月脸色一变，她知道若是她在乌鲁面前流露出一点情绪，都会被乌鲁给淘汰，乌鲁淘汰的人下场都很惨。

    风月跪在地上，低下头：“对不起，请小姐责罚，奴婢逾越了。”

    “我责罚你做什么，你又不是我的奴婢，你自去和你家主子说吧。”沈悦道。

    风月膝行几步来到沈悦的面前：“小姐，今后奴婢不会再如此愚昧，还请小姐原谅奴婢，若是去了殿下面前，奴婢便没有了活路了。”

    雪花在一旁看着，心中有些焦急，沈悦来了这么久，她们便一直以为她是性格温和的女子，没成想也是可以这般无情，但是她不敢开口替风月求情。

    “是吗？可是，这和我又有什么关系。”沈悦冷声道。

    “求小姐饶恕。”风月此时才觉得真的有些慌乱了，在地上不停的磕头，沈悦慢条斯理的吃着饭，似乎根本没有这么一个人。

    这时，原本已经离开了的乌鲁又走了回来，看到这一幕挑了挑眉：“怎么？这个贱婢惹你生气了？”

    风月此时也不敢再有动作，伏在地上，一动也不敢动，额角有细密的汗水流下来。

    沈悦看了他一眼，再看了风月一眼，淡淡的道：“没有，闹着玩，你起来吧。”

    “多谢小姐。”风月站起身，觉得有一种劫后余生的感觉，额头上已经破了流出鲜血，但是她也顾不得擦一擦。

    “下去包扎一下，我不喜欢看到血。”沈悦头也不回的道。

    “是。”风月心中一暖，然后便退了下去。

    雪花也松了一口气，觉得自己或许想错了，沈悦小姐还是很善良的。

    沈悦不知道自己已经在无形之中收买了两个人的心，依旧吃着自己面前的饭菜。

    “若是你不喜欢这两个，我给你换两个更听话的？”乌鲁问道。

    “不用。”沈悦道。

    “再去给我取一副碗筷。”乌鲁吩咐道。

    沈悦挑眉：“你不是走了吗？又回来做什么。”

    “我还是觉得，你这里的饭菜要更香一些。”乌鲁笑了笑，似乎刚刚那个人不是他一般，对于这样阴晴不定的乌鲁，沈悦只觉得以后要离他远一些。

    吃过饭，乌鲁就离开了，而沈悦则搬了一个躺椅坐在院子里晒太阳，风月的伤已经去包扎了，此时额头上贴了一块纱布，看起来有些违和，但是她的神色明显比之前要恭敬许多，服侍起来也要更加的尽心尽力。

    沈悦的心中却不如表面平静，不知道沐阳是不是中了他们的圈套，或者是在路上出了什么事，越想她的心中就越乱，却没有一个人可以说的，不免更加的烦躁。

    晚上，沈悦躺在床上，睡不着，这时，身后悄无声息的伸过来一双手，从后面揽住她，沈悦一惊，当即便挣扎起来。

    “别动，是我。”一个低沉的声音在身后响起。

    那声音是沈悦熟悉的不能再熟悉的，也是她这几日朝思暮想的，沈悦眼眶一下子就红了，身子也软了下来，转身紧紧的抱着他：“你怎么这么久才来。”

    语气不乏有些软糯的撒娇之意，沐阳觉得自己的心都软了，紧紧的抱着怀中的人，才能感觉到她真真实实的在自己的怀里。

    “对不起，悦儿，我来晚了。”沐阳的声音也有些哽咽，“路上，遭遇了许多伏击，进这个三王子府又费了一些力气。”

    沈悦摸了摸他的脸想，心疼的道：“你瘦了。”

    说完，又想起了什么，有些紧张的道：“对了，我隔壁还有两个会武功的婢女，她们若是知道你来了...”

    “没事，我来之前便让她们睡着了。”沐阳道。

    沈悦这才松了一口气。

    “那我们现在就离开？”沈悦忙道，她已经迫不及待的想回家了。

    “不着急，我今日进来都费了很大一番功夫，若是要出去，还有些麻烦，我们现在这个府中安心待着，找到合适的机会，我就带你出去。”沐阳道。

    沈悦点点头，沐阳来了，她便没有这么着急了。

    “对了，乌鲁说过，他们五个国家联盟了，准备对付我们，其中一个国家还派出一个公主联姻，说指名要借给你。”沈悦说着还是觉得心中有些酸。

    “这件事，我也是刚刚知道，皇上是不会答应的，我们虽然不想征战，但只是因为不想百姓流离失所，不代表我们怕他们，我不会牺牲我们的爱情，去拯救国家，我没有那么伟大。”沐阳沉声道。

    沈悦抱住沐阳，在她怀中蹭了蹭：“我一直都是相信你的。”

    “那乌鲁可对你做了什么不规矩的事？”沐阳的声音有些危险。

    “没有，我已经挑明了他是想抓我做人质，而不是真的喜欢我，并和他约定好，不可以随便进出我的房间，并且动手动脚，他也答应了，我如今被下了药，浑身都没有力气，每日他会拿一颗解药给我服用，服下后会有一点力气，可以自己勉力行走。”沈悦道。

    “他给你下药了？！”沐阳的声音很是危险。

    “恩，若不是因为这药，我也不会到现在都还被困在这里，必定是会找机会逃出去的。”沈悦叹了一口气。

    “全身无力？难不成是软骨散，这种药服下之后，人便没有力气。”沐阳道。

    “或许是吧。”沈悦并不知道这个世界这些东西的作用和名字，她只一心研究美食去了，她有些懊恼，若是自己能多学一些，也不至于会变成这样。

    “好了，天快亮了，你好好休息，我先出去了，那边的睡穴也要解开了，若是被发现，我便不能带你离开。”沐阳道。

    知道沐阳要离开，沈悦很是不舍，好不容易见面，却又要分开。

    沐阳在沈悦的额头轻轻落下一吻：“你放心，我就在你身边。”

    沈悦点点头，然后看着沐阳悄无声息的离开，这个院子是有暗卫的，但是沐阳也能避开暗卫，足以说明他武功的高超，沈悦心中升起一股自豪。

    第二日，风月和雪花过来时，眼神有些慌张，似乎是在确定她还在屋子里，因为昨晚她们不知道为何，就莫名其妙的睡着了，若是这位弄丢了，她们一定会受到最严厉的惩罚。

    不过，她们敏锐的发现，沈悦今日的心情似乎很好。

    沈悦吃早餐时，乌鲁过来了，他的身边还跟着一个身形高大的男子，那个男子的脸很陌生，但是沈悦就是在他的身上感受到了莫名的熟悉，难道这是沐阳？

    看着沈悦的目光落在男子身上，乌鲁挑了挑眉：“怎么，原来你喜欢这样的？”

    沈悦翻了一个白眼，并没有搭理他的话，乌鲁坐在沈悦的对面，风月和雪花早就给他备好了碗筷。

    “你昨晚睡得好吗？”乌鲁突然问道。

    沈悦心中咯噔一声，难不成沐阳的事情被他知道了？

    “我睡得好不好与你有什么关系？”沈悦冷声道。