
    沈悦换好衣服，吃了饭，便随着乌鲁一同出府，她走的很慢，乌鲁也不着急，也慢慢的陪着她走。

    离开了沁芳院，沈悦便听到了一阵吵吵闹闹的声音。

    她皱了皱眉，走了出去，还没踏出门槛，便闻到了一股浓郁的香粉味。

    “三王子。”

    “妾给三王子请安了。”

    “这便是三王子昨日带回来的美人吗？”

    “的确长得很美。”

    外面叽叽喳喳的说道，沈悦有些头疼，这个乌鲁到底有多少女人啊，她走了出去，才终于将这些女人看了个全面，一共有七八名，都打扮的花枝招展，容貌皆是上乘，看着沈悦的目光中几乎都是嫉妒，但是碍于乌鲁的面子，没有对沈悦说出过分的话来。

    乌鲁冷着一张脸：“闭嘴！”

    两个字，便让这些女人顺利的闭上了嘴，沈悦揉了揉眉心，终于不吵了。

    “三王子这是要出门？”其中一个比较温婉的女子走出来说道，看来这是乌鲁的宠妾，她说话，乌鲁便没有再露出那种不耐烦的神情。

    乌鲁点了点头：“带她出去转一转。”

    女子眼中闪过一丝情绪，谁都没有看见。

    “那我们便不打扰三王子和这位妹妹了。”女子再道。

    乌鲁点点头，然后带着沈悦绕过这群女子，朝着大门走去。

    身后，那些女子眼中露出不屑：“凭什么她能让三王子带着出门，我们还从未有过这样的待遇呢。”

    “人家都住进沁芳院了，说不定还是未来的当家主母呢。”

    “不行，一定要给她点厉害瞧瞧，让她知道这个府中我们是先来的，她才是后到的。”

    身后的女人的声音已经听不见了，沈悦看了看乌鲁：“乌鲁王子的品味真是够独特的，原来喜欢的是这么聒噪的女子。”

    乌鲁脸上闪过一丝尴尬，苍白的解释了一句：“原本是不聒噪的。”

    沈悦嗤笑一声，乌鲁一把揽住她：“怎么，吃醋了？”

    “乌鲁，你是不是有某种妄想症。”沈悦没办法推开他，便道。

    “我就当你是吃醋好了。”乌鲁也很好说话的道，沈悦翻了一个白眼，简直是无法交流。

    出了三王子府，面前出现的是一条比较安静的街道，这条街上住着的几乎都是王公贵族，他们没有坐马车，而且步行到了另一条街，那条街与这边便形成了鲜明的对比，热闹非凡，叫卖声与交谈声不绝于耳，还有许多酒楼茶楼首饰铺和糕点铺子，空气中夹杂着菜香和糕点的甜香。

    乌鲁和沈悦漫步在街道上，周围有许多人都认识乌鲁，纷纷和他打招呼，乌鲁的态度不热络，也不冷淡，和沈悦平时认识的乌鲁好像是换了一个人。

    “看着我做什么？”乌鲁察觉到沈悦的视线，偏过头问道。

    “我只是觉得，你现在和平时有些不一样。”沈悦道。

    乌鲁挑眉，脸上露出一个笑意：“所以，你发现你爱上我了？”

    沈悦摇了摇头：“没有，若是你放我离开我会感激你，不过我这一生，只会爱一个人。”

    乌鲁眼中的笑意褪去，脸上依旧残留着笑意：“放你走？不可能的，你真以为我是个好人？不过是表象而已。”

    沈悦撇撇嘴，她知道不可能，只不过随口说说而已，她自然不会指望乌鲁良心发现。

    他们在街上闲逛了一会后，乌鲁直接带着她去了一家满春院，这个名字一听便让沈悦有种不好的预感，果不其然，走到包厢内，乌鲁就肆无忌惮的点了三个美人上来陪伴，还有一位坐在不远处弹琴，沈悦走在靠窗边的位置，看着窗外的风景，屋内的调笑声很大，但是都不能影响她。

    “怎么，无聊了？这里也有男倌的，要不要给你叫几个？”乌鲁笑的十分的邪恶。

    “谢谢了，我没乌鲁王子这么好的兴致。”沈悦道。

    “人生在世，及时行乐有何不对？”乌鲁挑眉。

    沈悦也第一次听到嫖客将自己形容的这般清新脱俗的。

    这时，门口有了响动，沈悦转头一看，门口进来了一个和乌鲁有几分相似的男子。

    “这不是三哥吗？原来红杏儿是来了三哥这里弹琴，我今日还想让杏儿给我唱上两首的，三哥不介意多一个人吧？”男子十分自来熟，虽然嘴上询问，但是脚步已经踏了进来，走到沈悦身边坐下，看到沈悦的容貌挑了挑眉，眼前一亮：“哟，这里还有一个美人儿。”

    沈悦今日穿了一身白色的裙子，配上她的容貌，有一种清新脱俗的美感，如今这么几年过去，原本干瘪的身子也变得凹凸有致，丰满起来，自然是很容易吸引人的目光。

    “十一弟，这不是满香院的姑娘，你不要惹她。”乌鲁脸上的笑意淡淡，沈悦敏感的觉得他们两关系不好。

    十一王子看了看乌鲁，又看了看沈悦：“原来这是三哥的人，不过三哥既然有了这样的极品尤物，为何还要来着满春院。”

    “这是我的事。”乌鲁道。

    “小美人，跟着我走吧，我可舍不得让你受委屈，若是你跟我回去，我便将我府中的二十多个姬妾和十多名舞姬都遣散了，只留你一人，如何？”十一王子笑着道，但是笑意并不答眼底。

    沈悦翻了个白眼，原本以为乌鲁是够过分了，没想到这里还有一个更过分的，府中的女人加起来有三四十个。

    “这位王子，我已经嫁人了，还生了两个可爱的儿女，我夫君也比你帅多了，所以你便不要打我的主意了。”沈悦淡淡的道。

    十一王子挑了挑眉，显然没有想到是这样的，不过片刻又笑了：“那感情好，我最喜欢的，便是有夫之妇。”

    沈悦皱眉，没忍住，直接道：“你有病吧？！”其实她这么多年，已经很少这样直白的表达自己的情绪，实在是面前这个人太变态了。

    “有啊，我病可多了，你就是我的药。”十一王子看着沈悦，状似深情的道。

    “别闹了。”那边，乌鲁已经站了起来，将沈悦也拉了起来，“我们走吧。”

    “三哥你可真好不讲理，这个女子我看上了。”十一王子懒懒的道。

    “她不是你能染指的。”乌鲁转过头说了一句，眼里暗含警告。

    十一王子挑眉，摊了摊手：“好吧，那你可将人看好了。”

    最后这句话，沈悦有一种被盯上的感觉，她很不喜欢这样的感觉，总觉得红云国的这些人和四皇子六皇子他们完全不一样，太危险。

    离开满春院，乌鲁脸上恢复了淡淡的笑意，沈悦回头看了一眼，那十一王子还站在窗边，看着她回头，还热情的挥了挥手。

    “怎么？舍不得？要不要送你回去？”乌鲁道，“不过你可要想好了，进了十一王子府的女人，可没有一个完好无损的出来，甚至许多就这么悄无声息的死在了那里面。”

    “你在胡说什么，我怎么可能舍不得，我只是觉得这个世界上还有这么变态的人，可真是少见。”沈悦感慨。

    “是不是觉得我好多了？”乌鲁凑近沈悦问道。

    沈悦翻了一个白眼：“半斤八两吧。”

    “我可不会虐待女人，我对女人那都是很好的，你回去问我府中的妾室便知道了，特别是在床上。”乌鲁笑着道，说着说着又开始不正经起来。

    沈悦也看出来了，他也就是说说，她现在是个很重要的人质，他暂时是不会对她做什么的。

    随后，乌鲁又带着沈悦去了一家拍卖行，两人要了一个包间，还叫了一些点心瓜果。

    乌鲁坐在一旁，贴心的给沈悦将果皮剥干净，窗户是打开的，能看到楼下的场景，此时正在拍卖东西。

    “有什么看上的首饰，就告诉我，我帮你买下来。”乌鲁财大气粗的道。

    “你忘了我自己都是设计首饰的，何必买首饰。”沈悦看着下面道。

    乌鲁挑了挑眉：“也是，你的脑袋你到底装了些什么，我总觉得就没有你不会的东西。”

    “乌鲁王子过奖了，若是我真的这么厉害，现在就不会被你抓来了。”沈悦不冷不热的道。

    乌鲁露出一个笑意：“因为我也是很厉害的。”

    沈悦没有再搭理他，而是专心看着楼下的拍卖。

    “下一个拍卖品，是从另一个国家流传过来的一套首饰，据说是他们的公主亲手设计，全世界都仅此一套。”主持人在台上神神秘秘的说道，沈悦挑眉，难不成是她设计的？

    台上的红布揭开，一套首饰出现在了他们的面前，果然，是沈悦设计的首饰，没想到辗转流传到了红云国。

    这一套首饰是之前设计的，但是对于这个世界的人来说，却是不会过时的。

    一百两银子起拍，外面抢的很热闹，几乎都是小姐夫人在叫价，最终以一万八千两银子成交。

    乌鲁看到沈悦的表情，便知道了这是沈悦设计的首饰。

    “沐阳真幸福，娶了个聚宝盆。”乌鲁打趣道。

    “我家沐阳也很会挣钱，又不用靠着我养。”沈悦道。

    “你嫁给我吧，若是嫁给我，我便将家里的所有事务都交给你，我名下的铺子也交给你，我相信过不了多久就会赚的比之前多好几倍。”乌鲁半是开玩笑的道。

    “不可能。”沈悦干脆利落的拒绝了，乌鲁也不生气，脸上依旧挂着笑意，似乎早就预料到了这个回答。

    沈悦看到下面的拍卖会又开始了，便专心看着拍卖会。

    拍卖会结束，乌鲁还是买了一些首饰，都是买给沈悦的，但是沈悦并没有说想要，乌鲁看着好看便自作主张的买了下来，沈悦让他拿回去分给他的姨娘们，乌鲁却不肯，一股脑的塞到了沈悦的怀中。

    沈悦直接丢给了风月，她不想要这个人的东西，若是沐阳给买的，不管多少，她都是喜欢的。

    中午，乌鲁将她拉到一家看起来比较大的酒楼吃饭。

    “这是我们红云国做菜做的最好的酒楼。”乌鲁道。