
    乌鲁摇了摇头：“看来你这个女人还真是无情啊，昨日都听说了你的夫君或许会娶别的女人了，竟还无动于衷。”

    “我记得我已经告诉你了，我是相信我家沐阳的。”沈悦道。

    “我就不信你一点也不为之动容。”乌鲁道，“你想的这么好，但是你回去时家中却有了另一个当家主母，你又会如何？”

    “别说没有这个可能，就算是这样，我一个人也可以过的很好，我不会和别人分享我的丈夫。”沈悦沉声道。

    “这个世界的女人都是如此，你凭什么要特殊一些。”乌鲁愣了一会，嗤笑一声。

    “世上的女人都是如此我便必须如此吗？这是什么道理，大家都是第一次生而为人，我何必要为了谁，苦了自己，而且我有能力让自己过的很好，不过这些假设都是不存在的，我的夫君很爱我，是绝不会做出这样的事情来，爱是相互的，对你这样滥情的人，想必我说再说，你也是不能明白的。”沈悦摇了摇头。

    乌鲁的脸色变得有些阴沉，正要说什么，身后的男子开口了：“主子，该去宫里了。”

    乌鲁这才恢复了神色，然后点点头，离开之前，对沈悦道：“你准备一下，晚上带你进宫赴宴。”

    “我不去。”沈悦想也不想就拒绝了。

    “不去？不去今后的日子你都不要吃解药了。”乌鲁笑的威胁意味十足。

    沈悦有些愤怒的看着他，乌鲁勾唇一笑，然后对风月和雪花道：“晚上将她收拾好看些。”

    “是。”

    站在乌鲁身后的男子眼中有什么情绪飞快闪过，看来是该先将这个毒给解了。

    沈悦吃过早饭，也没有出门，就在院子中坐着晒太阳，这时，风月过来询问，说洛姨娘在门外，给沈悦带了自己做的点心。

    沈悦如今正无聊着，便让风月将她放了进来。

    “沈小姐。”洛姨娘还记得沈悦让她们不要再叫她妹妹。

    “洛姨娘你来了，快坐吧。”沈悦微微眯着眼，很是惬意的样子。

    洛姨娘坐在了她的旁边，将手中的一个食盒放在了桌子上：“这是我自己烤制的点心，还请沈小姐尝尝。”

    洛姨娘说话很温柔，就像是用羽毛轻抚心脏一般，也怪不得乌鲁会对她格外特殊一些。

    沈悦接过糕点，不动声色的闻了闻，似乎没有闻到什么别的味道，只有糕点的香味，她笑了，将糕点交给了风月：“风月，这可是洛姨娘亲自烤的，收好了，我如今刚刚吃过早饭，现在什么都吃不下，留着晚上再吃。”

    她自然不可能随便吃别人的东西，即使没问题也是一样的，上次不声不响中了乌鲁的***，后来又中了软骨散，让她有些后怕了。

    “也好。”洛姨娘柔柔一笑，并没有不高兴。

    “你可会什么好玩的，琴棋书画？”沈悦突然问道。

    “琴棋书画妾身都会一些，沈小姐想做什么？”洛姨娘问道。

    “今日实在是有些无聊，不如你弹琴给我听吧。”沈悦道。

    洛姨娘的笑容僵了僵，但很快就恢复了正常：“好，那沈小姐这里可有琴？”

    “风月，这里有琴吗？找一架出来。”沈悦吼了一声。

    “是。”风月回道。

    风月很快便找了一架已经沾了灰的古琴，琴身看起来像一个漂亮的孔雀尾，风月将灰尘擦干净，然后递给了洛姨娘，洛姨娘抚了抚琴身，然后弹出一个音节，声音十分的空灵，洛姨娘的脸上露出笑意，赞道：“真是一把好琴。”

    洛姨娘坐在琴前，手轻轻的落在琴身上，抚出一个个音节，很快，这个声音便连贯在了一起，沈悦不会弹琴，也不会品，只觉得听着很好听，十分的空灵，她慢慢闭上了眼睛，心中有些庆幸自己将洛姨娘放进来这个决定，至少现在没有那么无聊了。

    一曲毕，沈悦睁开眼，拍了拍手：“弹得真好。”

    洛姨娘微微一笑：“沈姑娘过奖了。”

    “我没有客套，是真的好。”沈悦道。

    “那我就再为姑娘抚上一曲吧。”洛姨娘道。

    沈悦点点头：“好。”

    这一首依旧是缓缓而来，沈悦听着听着便不自觉的睡着了，待洛姨娘的一曲弹完，发现沈悦已经睡着了，她的眼中闪过一丝鄙夷。

    “既然沈姑娘已经睡着了，我便改日再来拜访了。”洛姨娘对着风月和雪花道。

    风月点点头，雪花从屋里拿出一床薄毯搭在沈悦的身上，在她身后立了一个很大的扇子，给她挡住了很强烈的阳光，洛姨娘在离开前，又回头看了一眼，才转身离开。

    待她离开后，桌上就只剩下了两杯已经冰冷的茶和那架古琴。

    沈悦一觉醒来后，已经是正午了，她摸了摸肚子，发现自己有些饿了，便让风月和雪花将菜端上来。

    “洛姨娘什么时候离开的？”沈悦问道。

    “在小姐睡着之后便走了。”雪花道。

    沈悦点点头，继续吃自己的饭菜。

    吃过饭，她们就开始折腾了，先是在水中加了药材，让沈悦进去泡一泡。

    “小姐，这药材泡过之后，能使肌肤更加的白皙嫩滑，而且殿下还吩咐我们加入了一些解药，您泡过之后力气就要大一些。”风月在一旁道。

    最后一个作用还是说动了沈悦，当即让两人出去，然后自己泡了进去。

    “小姐，若是水冷了便叫我们。”门外，风月说道。

    沈悦答了好，水温还有些热，沈悦适应了一会才全部泡在水里。

    她舒服的叹了一口气，水里还有着淡淡的药材的味道。

    跑了大概半个时辰，中途还加了一次水，沈悦终于从水里出来了，她看着镜子里自己的皮肤，粉粉嫩嫩的，似乎真的比之前要好一些。

    风月和雪花拿出一件白色的衣裙，看起来很是复杂，一层一层的穿好之后，沈悦看着镜子中的自己，竟然有一种很飘逸的感觉。

    “这是谪仙裙，整个红云国只有这么一套，殿下昨日就派了人去取回来，今日就给小姐穿上了。”雪花说道。

    沈悦撇撇嘴，一套衣服而已，她才不会这么容易就被收买了。

    随后，沈悦坐下，任由风月在她脸上涂涂抹抹，只觉得有淡淡的清香味传来，弄完脸后便是弄头发，风月的手在她的发间穿梭，没一会，便初具雏形。

    沈悦从精神奕奕被折腾的昏昏欲睡，即使是泡了药材，但是还是没多少力气，只是可以让她不再软绵绵的，也不再走几步就流汗水，但是自己的力气并没有恢复几成。

    终于，风月将最后一根发簪插在她的发髻中，表示弄完了，沈悦睁开眼，看到镜子中的人都有些惊讶，她从来都不知道她还可以这么漂亮，配上白色的衣裙，就像是不食人间烟火的仙子一般。

    “小姐真好看。”雪花感叹。

    沈悦点点头，看了看天色，已经差不多了，果然，乌鲁这时踏进了她的院子，沈悦也正好推门而出，乌鲁愣了一瞬，然后眼中闪过一抹惊艳，而身后的侍卫也是如此，一双眸子十分的深邃。

    沈悦已经可以确定他就是沐阳了，只不过不知道用了什么法子，改变了容貌和说话的声音。

    她看着沐阳的方向，勾唇一笑，她看到沐阳的嘴角也勾起一抹极淡的笑意。

    “走吧。”乌鲁走到她身边道。

    沈悦点点头，然后跟着乌鲁走了出去，沐阳就跟在他们的身后，看着前面白衣的沈悦，目光温柔。

    外面停着一辆马车，沈悦走上去后，发现上面简直就像是一个精心布置的小房间，有厚厚的毯子铺在脚下，还有一个矮桌，上面摆放着水果零食。

    乌鲁坐上了车，沐阳在车辕上坐着，看着面前垂下来的帘子，他的脸上阴沉了下来。

    “走吧。”乌鲁的声音传出，沐阳便架着马车往皇宫的方向去。

    沈悦知道沐阳就在门口，所以心情很是不错，嘴角还勾起一个小小的幅度。

    “你为何这么高兴？”乌鲁眯着眼问道。

    “今日你的洛姨娘过来给我弹了两首曲子，很好听。”沈悦随便扯了一个谎。

    乌鲁笑了一声：“你倒是会使唤人。”

    不过言语之间也没有怪罪的意思。

    “今日你在宴会中离十一弟远一些。”乌鲁突然说道，“他知道你今日要来，或许会有什么动作。”

    沈悦点点头，想起十一王子那个有些癫狂的变态样子，皱了皱眉。

    “不过你今日待在我身边，不要随意走动，他也不会对你如何。”乌鲁又道。

    沈悦点点头，比起十一王子，她还是觉得就跟在乌鲁身边吧，乌鲁身边还有沐阳。

    很快，马车停在了皇宫的门口，红云国的皇宫比沈悦皇兄的皇宫要小一些，不过也算是修的富丽堂皇，进门后不远，便是宴会大殿，乌鲁和沈悦走在前面，一进去，便吸引了不少人的目光，十一王子怀中揽着一个女子，看到这一幕，当即将怀中的女子丢开，然后走了过去。

    沐阳看到十一王子走过来，目光一直落在沈悦的身上，他的眼里流淌出危险的光芒，但是没有人看到。

    “这不是三哥和三哥的小美人吗？”十一王子笑着道。

    “十一弟，今日是在皇宫，你别闹。”乌鲁沉声道。

    “我没闹啊，我过来打招呼而已，怎么，招呼都不能打了？”十一王子挑眉。

    乌鲁的脸色微沉，打招呼自然是可以的，他不能以这个理由拒绝，这里还有许多人看着。

    “小美人，今日你看起来更美了，像个仙子一般，原来这套谪仙裙是被三哥买下了，我府中一个小美人央了我许久都没能买到。”十一王子道。

    “宴会快开始了，十一王子还是回自己的位置上去吧，那里还有美人在等着呢。”沈悦淡淡的道。

    几人都往刚刚十一王子的位置看去，一个容貌也是上乘的女子坐在那里，目光直直的看了过来，眼里还有着淡淡水光，真是我见犹怜。