
    沐阳也没有多话，看了看地形，就飞身跳了下去。

    他下落了一会后，便伸手，抓住了旁边的一根很粗的藤蔓，这是他刚刚在观察地形时发现的。

    抓住藤蔓之后，他才觉得那种失重的感觉消失了。

    他还记得那薛神医给他看过的那些草药的样子，还拿了一张图给他，此时，沐阳将单子从怀中拿出来，然后一一对照着旁边的草药，但都没有发现自己所需要的。

    突然，他的目光往下一看，就看到其中有一株正是和手上的纸上一模一样的，他心中一喜，然后顺着藤蔓往下滑了一段路，手够过去时，却发现够不到，沐阳看了看差的那一段距离，想将藤蔓荡过去，却发现藤蔓纹丝不动，他咬了咬牙，索性将手放开，径直朝旁边飞去，在抓到药材的一瞬间，人也往下坠落，在下降的过程中，沐阳用手去够突出来的石头，但是由于速度太快，他的手上被划的鲜血淋漓，最终终于险险的抓住了一个凸起的石块。

    旁边有一个石洞，他索性爬了进去，然后靠在石壁上大口的喘着气。

    转头，发现石洞中还有一株他需要的药材，他的眼中露出一抹欣慰的笑意。

    “叮铃铃。”沈悦的耳边想起了一阵铃声，她皱了皱眉，然后睁开了眼，顺手将手边的闹铃给关掉。发现自己睡在自己的卧室中，粉粉嫩嫩的装饰，还摆放着几个奖杯，是她参加美食大赛获得的奖杯。

    这时，卧室门被打开，沈妈妈出现在了门口：“你这孩子，虽然是周末，但是你还要睡到什么时候，店铺要开门了，快起床去帮忙，你整日都在电视台，难得回来一次，不然你外婆要生气了。”

    沈悦点点头，答了好，然后飞快的起身，打开了衣柜，拿出一套衬衫和短裤，穿好之后，走了出去，外面传来食物的香味，沈悦深深的吸了一口，是沈爸爸拿手的培根汉堡，她的嘴角露出一个笑意，洗漱的动作也变得快了一些。

    走出餐桌，一大家人都坐在餐桌旁等着她，露出一笑容：“快来坐下吃饭了。”

    沈悦笑着点点头，然后坐在了自己的位置上。

    沈爸爸将一个汉堡放在了沈悦的面前，沈妈妈则端了一杯牛奶放在她手边。

    “快吃吧，你不是最喜欢我做的培根汉堡了吗？”沈爸爸笑着说道。

    沈悦咬了一口，熟悉的味道在口腔弥漫，她的眼泪瞬间流了出来，她自己也奇怪，明明前不久才吃了，但是自己却觉得像好久都没有吃到过这样的味道了。

    “你这丫头，哭什么，吃个汉堡而已，你要是喜欢，老爸每天给你做。”沈爸爸一边心疼一边好笑的说道。

    “好。”沈悦点点头。

    “不知不觉，我们家丫头也长大了，可以独当一面了。”外婆欣慰的说道。

    “美食记者的工作还顺利吗？若是不想做了就回来，反正我们的酒楼这么大，还怕没有你立足的位置吗？”外公沉声道。

    “挺好的。”沈悦咽下嘴里的汉堡道，“同事都很好相处，而且我也挺喜欢的，还能吃到很多美食呢。”

    “小馋猫，家里的人从小到大都给你做美食，你还没吃够？”沈妈妈笑着道。

    “自然是不够的，天下的美食可多了，我上次吃过一个墨鱼汁面，味道就特别好，是在...是在...”沈悦只记得自己吃过这个东西，但是在哪里吃的她却完全想不起来了。

    “喜欢吃什么时候我做给你吃。”沈爸爸道，只要是女儿喜欢的，他都会学着去做。

    饭厅中弥漫着幸福的氛围，沈悦笑的很开心，但是笑过之后，却总觉得自己是不是忘了什么。

    吃过饭，沈悦跟着沈妈妈和沈爸爸去了心悦酒楼，酒楼足足有十多层，都是沈悦家的产业，除了美食，还有娱乐和住宿，可谓是一条龙的服务。

    饭店是在一楼和二楼，装修的古香古色，沈悦走进去时，有许多人正在饭店中吃饭，她直接去了后厨帮忙，沈妈妈和沈爸爸是主厨，沈悦也能独当一面。

    一时间，厨房忙的热火朝天，沈悦觉得自己已经很久没有过过这样快节奏的生活了。

    一天下来，她已经累得腰酸背痛了，关了门，他们又去楼上视察了一番，然后才离开。

    “悦悦，你也二十好几了，什么时候考虑个人问题？”沈妈妈问道。

    “急什么，我女儿就是三十了也能找到好人家。”沈爸爸不以为然。

    沈悦在提到结婚后却突然心中一紧，下意识的道：“我不结婚。”

    “傻丫头，说什么傻话，不结婚怎么行。”沈妈妈道。

    “有什么不行的。”沈悦说完，脑子里却飞快的闪过一个人的身影，快的她看不清。

    “怎么了？”看着沈悦停下了脚步，沈妈妈转过身问道。

    “没事。”沈悦摇了摇头，继续往前走去。

    回到家中，家人又是嘘寒问暖一番，然后沈悦才回到了自己的房间。

    躺在自己熟悉的床上，沈悦突然生出一股陌生，她的记忆中也有一份温暖，是她并没有经历过的，她捂着头坐了起来，她到底忘了什么？

    周末过了，她便要开始上班了，走进电视台，与熟悉的同事打招呼，然后走到自己的工作岗位，这时，耳边传来小孩子嬉闹的声音，她朝着声音的源头看过去，只见有两个生的粉雕玉琢的龙凤胎穿着时尚的衣裳，正在办公室里玩耍，沈悦看到他们，便觉得心中升起一股熟悉感，忍不住想亲近。

    “他们是谁？”沈悦问身旁的同事。

    “他们啊，是Boss的孩子，今天带过来了，是龙凤胎呢，还真可爱。”

    沈悦走过去，蹲在他们面前道：“小弟弟小妹妹，你们叫什么名字？”

    “我叫做沐璟。”

    “我叫做沐玥。”

    两人几乎似乎同时回答，不知为何，在听到这两个名字后，沈悦的心里突然一疼，忍不住皱了皱眉。

    “阿姨，你怎么了？”沐玥蹲在沈悦面前，皱眉看着她。

    沈悦这才发现自己已经泪流满面了，她惊讶的将自己的泪水擦干净，然后露出一个笑容，拍了拍他们的脑袋：“我没事。”

    “Boss来了。”不知道谁叫了一声。

    沈悦回过头，就看到一个穿着剪裁合体的西服的高大男子逆着光走了过来，他的五官似雕刻一般精致，短发一丝不苟的输在脑后。

    沈悦心中再次涌起一股熟悉的感觉，她一眨不眨的盯着眼前的男子。

    男子的容貌终于露了出来，沈悦看到他的一瞬间站了起来，眼里满是诧异，她的嘴里喃喃：“沐阳。”

    男子的目光温柔，带着眷恋，走到沈悦面前，抬手摸了摸她的脑袋：“悦儿，该回家了。”

    “你是谁？回家？回哪个家？”沈悦退后一步。

    “自然是回我们的家，你都忘了吗？悦儿？”沐阳的声音带着一丝悲伤。

    身边的两个孩子也扑过来抱住她的腿，叫她娘亲，沈悦的眼泪流的很急，头也开始剧烈的疼痛，终于，记忆在那一个突破口全部涌了出来，她记起了她是谁，沐阳是谁，沐璟和沐玥又是谁，也记起了自己到底是在什么地方吃过的那碗墨鱼汁面。

    沈悦再次睁开眼睛，环顾了一下四周，这里是三王子府，她记得她中了毒，现在是毒解开了？

    “你终于醒了，睡了七日，可真能睡。”耳边响起乌鲁的声音，她偏头过去看了看，乌鲁坐在屋内的一张凳子上，脸色有些憔悴。

    “七日？”沈悦一开口，发现自己的声音沙哑的厉害。

    “没错，整整七日，四日前我的属下将药带了回来，还受了重伤，薛神医将药配了出来给你服下，你却还是没有醒过来，又睡了四日，才终于醒来了。”乌鲁的语气似松了一口气。

    “你的属下？”沈悦心中涌起一股不好的预感，“哪一个？”

    “你见过的，跟在我身边的虎二。”乌鲁的声音让沈悦连一丝侥幸也没有了。

    “他现在在何处？”沈悦问道。

    “自然是在府中养病，怎么，你很关心他？”乌鲁挑眉。

    “他救了我的命，我自然是要关心一下了。”沈悦道，她还没有忘记沐阳的伪装，这个时候若是表现出一点异常，就是害了他。

    “你可真没良心呢，我还在这个屋里守了你整整四天，怎么也没见你关心我。”乌鲁故作委屈的说道。

    “你不是好好的吗？我饿了，想吃东西。”沈悦此时的确是饿了，也是为了转移话题，免得乌鲁追问下去，会露出什么破绽。

    “好。”

    端饭菜进来的是风月，沈悦看着她露出一个笑意，那天晚上，风月是一直挡在她的面前，为了救她才受的伤。

    “你没事了，风月。”沈悦道。

    “没事了，多谢小姐关心。”风月心中微暖。

    吃了饭，沈悦便提出要去看看虎二，乌鲁有些诧异，但是也没有拒绝，直接带着沈悦去了虎二的房间。

    他的房间很简单，虎二，也就是沐阳此时正躺在床上，脸色有些苍白，听到动静后，才睁开了眼，看到沈悦后，眼中闪过一丝光亮，随后才沉寂下去，随后便挣扎着要起来给乌鲁行礼，但是被乌鲁给阻止了。

    “你就躺着吧，伤这么重，不用计较这么多。”乌鲁道。

    “多谢主子。”沐阳道。

    沈悦看着他的样子，眼中闪过一丝心疼，想也知道，为了给她采药，经历了多么艰辛的场面，身上很多处伤口，她很想过去抱抱他，但是不能，这么艰苦他们都熬过了，不能在这个时候暴露。

    “多谢你救了我。”沈悦道，若是仔细听还能听出她声音里带着一丝颤抖。

    “这是属下的分内之事。”沐阳嘴角勾起一个笑意，他是在告诉沈悦，保护她是他的分内之事。

    沈悦差一点眼泪就流下来了，但是生生的憋了回去。

    沈悦也不敢多待，看到沐阳没什么大碍之后就离开了。