
    沈悦身上还是没什么力气，看来只是解了毒，没有解之前下的软骨散，她有些泄气。

    “想不想去看看，是谁给你下的毒？”乌鲁在一旁问道。

    沈悦看了他一眼，最终还是点点头，她的心里已经有一个答案了，只不过是确认一下。

    乌鲁带着她来到三王子府的刑房，沈悦看到了已经被折磨的奄奄一息的洛姨娘。

    沈悦站在牢房前，眼神有些复杂的看着洛姨娘，她刚刚中毒的一瞬间，就想到了是她，只是没想到她会这么恨她。

    “洛姨娘。”沈悦低低的叫了一声。

    原本闭着眼睛的洛姨娘睁开了眼睛，看着面前这个人，笑了笑：“沈悦小姐，你来看我笑话吗？”

    “不是，我只是来看看你。”沈悦摇了摇头。

    “你也不必叫我洛姨娘了，叫我洛樱吧，这才是我的名字。”洛姨娘缓慢的道。

    “好，洛樱，我想知道你为何这么厌恶我，还不惜给我下毒。”沈悦沉声道。

    “还不是因为你抢走了那个男人所有的关注。”洛樱说完，看了乌鲁一眼，乌鲁的面色淡淡。

    沈悦笑了一声：“那你知道他为何这么关注我？”

    洛樱抬起头看了她一眼，才道：“你的眼睛很像她。”

    “你错了。”沈悦摇了摇头，“因为我是人质。”

    洛樱的眼睛突然睁大，不可置信的看着沈悦。

    “你不信？我身上被下了软骨散，从我的国家被迫带来这个国家，因为我是将军的妻子，太后的义女，皇上的义妹，对他们来说，我就是被他们吊在城门口用来吸引敌人的工具罢了，你只看到了他如何关注我，却没有看到我被迫离开丈夫和儿女，还受人钳制，现在因为你的一点嫉妒心，我还差一点被置于死地，还连累去给我采药的人差一点回不来。”沈悦一口气说了这么多，身体的状况让她有些喘。

    洛樱有些愣愣的开口：“怪不得第一次见你，就觉得你有些不对劲，我还以为是身体比较弱，原来...对不起。”

    “我不接受你的道歉，我也不会原谅你。”沈悦淡淡的道。

    “我知道。”洛樱苦笑一声。

    沈悦摇了摇头，她想洛樱什么都不知道，她差一点害死她，更差一点害死沐阳，这都是她没办法原谅的，即使她悔过了又能怎么样，沐阳终究是受了伤。

    “对不起。”洛樱的眼睛闭了闭。

    沈悦却没有再搭理她，转身走出了牢房。

    乌鲁站在原地看了洛樱一眼，然后也跟着沈悦离开了。

    洛樱在牢房中又哭又笑，没人再搭理她。

    走出牢房后，沈悦深吸了一口气，觉得还是外面的空气清新。

    “放了她吧，我既然已经没事了。”沈悦道。

    “你要以德报怨？”乌鲁有些惊讶，沈悦刚刚还说不会原谅她。

    “不是以德报怨，只是觉得没必要，为了这么一个人，说到底，还是你惹出的风流债，没必要让一个女人来承担。”沈悦道。

    乌鲁挑了挑眉：“你还真是善良。”

    “其实我真的没有那么善良。”沈悦道。

    乌鲁没有再说话，他放还是不放，就与沈悦关系不大了。

    过了几日，沈悦便听说洛樱被放了出来，只不过囚禁到了她自己的院子不能离开，只不过和沈悦的关系不大，她只要没事，便会去看沐阳，乌鲁知道之后，也没有多说什么，只当沈悦是要报恩。

    由于每一次都有人跟着沈悦，她看沐阳时，也不好多说什么，往往一个眼神就能代表一切，两人都能明白对方想要表达的意思。

    待沐阳的伤彻底的好起来，天又冷了，红云国比沈悦的国家的雪要下的早一些，沈悦就有幸看到了这里的初雪。

    那时她正在院子中躺着，最近乌鲁给她的解药好像已经越来越没有什么作用，往往吃过之后没多久，又会陷入没有力气之中，所以也就越发的懒得动弹。

    沐阳偷偷告诉过她，最近红云国的局势好像有些不明朗，这边的皇上也病倒了，而他的继承人还没有选出来，下面的皇子们自然是明争暗夺，好不热闹。

    就连乌鲁最近也早出晚归，不知道做什么去了，沐阳也跟着整日不见人影，但是沈悦曾听沐阳说过，他带了一些人马过来，要在这里布置一番，沈悦虽然不懂，但是直觉这个时候是个很好的时机，若是布置的好，便能一举瓦解红云国。

    沈悦今日越发的清闲，也很想念沐璟和沐玥，很想回到自己熟悉的将军府。

    这日，乌鲁回来，也带回来一个消息，皇上在这个关头给乌鲁赐婚了，赐婚的对象是丞相府的嫡女。

    沈悦有些诧异，丞相的嫡女，意味着乌鲁将拥有丞相府这个助力，难道说，皇上是属意乌鲁做下一任的皇上吗？

    而且乌鲁还带回来一个消息，沈悦的国家和红云国开战了，这边的皇上准备将沈悦推出去，乌鲁说这话时，脸上有些不高兴的神色。

    沈悦一早就知道自己到这里来的身份，也不会为这件事感到诧异，只觉得总算是到了这一天了。

    “好啊，将我推出去吧，不过我可不敢保证我有没有作用。”沈悦淡淡的道，似乎一点都不担心。

    “听说沐将军沉溺在府中的温柔乡，连这一次出兵都没有带兵过来。”乌鲁又道，他不想看到沈悦这样什么都无所谓，什么都淡淡的模样。

    “是吗？”沈悦是说了这两个字，又重新闭上了眼。

    “你一点都不担心？”乌鲁问道。

    “我担心什么？我发现你比我还担心，你该不会喜欢上我们家沐阳了吧？”沈悦看了他一眼说道。

    身后站着的沐阳嘴角抽了抽，无奈的看了沈悦一眼。

    “你乱说什么，本王子喜欢的是女子。”乌鲁似乎有些恼怒。

    “男子也可以喜欢男子的，你不知道吗？你们这个国家没有断袖？”沈悦问道。

    乌鲁脸色更不好看了：“我真是不知道你这个女人脑子里装的什么。”

    “自然是好东西咯。”沈悦说完，又懒懒的靠了回去。

    “对于皇上为我和丞相府小姐赐婚，你有什么想法？”乌鲁问道。

    “恭喜。”沈悦一拱手，说的很是爽快。

    乌鲁有些愤愤的甩袖离开，沐阳也只得跟在他的后面。

    沈悦笑了笑，闭上眼，身上盖着毯子，手里还抱着手炉。

    “小姐，要不然我们进屋吧，外面开始冷起来了。”风月道。

    “不进去，就在这里，这里的空气比较好。”沈悦慢慢的道。

    风月见此，也没有再劝，只是将她的被子往上拉了拉。

    沈悦却想了很多东西，两国开战，她的出现到底会不会改变格局。

    想着想着，她就这么睡着了。

    醒来后，她发烧了，在雪里中睡着，的确不是一件什么值得推崇的事情。

    风月和雪花很是自责，说自己没有照顾好沈悦。

    “不怪你们，是我自己要在那里睡觉的，你们也不敢违背我的命令。”沈悦昏昏沉沉的道。

    她发现，自从自己来了红云国，身体就一直不是很好。

    晚上睡着，头却疼的厉害，迷迷糊糊中，她感觉到有一双熟悉的大手放在她的头顶，她下意识的过去蹭了蹭，手里的茧子都是这么的熟悉。

    然后就感觉到自己的嘴里被喂了一颗药，随后，便有一双大手从身后搂住她，体温炙热，带着她熟悉的味道，她蹭了蹭，小声的呢喃了一句：“沐阳。”

    然后还有一个声音在小声的道：“好了，没事了，我在。”

    那双大手还轻轻的拍着沈悦的背，不知不觉，沈悦便睡着了。

    早上醒来后，虽然脑袋依旧有些昏沉，但是烧已经退了，沈悦想起了昨天晚上的事情，将风月叫了进来：“风月，昨晚有谁来过我的房间吗？”

    风月摇了摇头：“没有，昨日殿下知道你发烧了，让奴婢给你煎了药，就离开了，是有什么不对吗？”

    “没事，我只是做了一个梦。”沈悦嘴角带着笑意，她可以确定，昨日沐阳来过了，她的心口微微有些甜蜜。

    吃过早餐之后，乌鲁来了，他要带沈悦去城墙。

    风月闻言道：“殿下，小姐刚刚退烧，此时去城墙，会不会...”

    沈悦心头一暖，看来你对别人好，便也能收获别人对你的好。

    “注意你的身份。”乌鲁的眼睛不带感情的扫了过来，风月抖了抖，然后跪在了地上。

    沈悦拍了拍她的肩膀：“没事，你先去忙吧，等我回来给我留一壶热茶。”

    “好。”风月的眼眶微红。

    沈悦转过身，对着乌鲁道：“走吧。”

    乌鲁的目光微沉，沐阳给了她一个安心的眼神。

    三人一起走了出去，外面停留着一辆马车，上了马车后，乌鲁从身后拿出一个绳子：“抱歉，要将你绑住。”

    “没事。”沈悦神情淡淡。

    绳子绑上了沈悦的手，乌鲁还问道：“会不会紧。”

    沈悦笑了一声：“我估计是待遇最好的人质了，就这样绑着吧。”

    两人坐在马车里，沐阳依旧坐在外面，一路无话，城墙是在沈悦来这里的小镇之外，坐车还要坐一天左右，到这里时，沈悦惊讶的发现，传闻中病重的皇上竟也在这里。

    他正被人搀扶着站在城墙上，看着下面的人。

    这时，有人在皇上耳边说了什么，皇上回过头看了沈悦一眼，眼中闪烁着犀利的光芒。

    由于天色已晚，沈悦便被安排在一个屋子里住下，乌鲁还特意将沐阳留下保护她。

    吃饭时，沐阳站在她的身边，在确定了周围没有人之后，他小声的道：“明日不用怕，我会一直陪着你，这一次或许就是我们离开的时机。”

    沈悦点点头：“好。”

    乌鲁来了这里后，便陪在皇上的身边，也没有时间来召唤沐阳，所以晚上沈悦喝了药之后，便窝在沐阳的怀中睡觉。

    沐阳有些心疼的抚着她的长发，这么多天，她受了许多苦，他说过要保护沈悦，却每次都食言了。