
    醒来后，沐阳已经不在身边了，沈悦是被一个女子叫起来的，那个女子面容不算好看，但是很有英气，身上还穿着铠甲，沈悦倒是有些疑惑，这个红云国居然有女人当兵，这在他们国家是不被允许的。

    “快起来了，都什么时辰了，你还以为你是敌国的公主吗？”女子冷声道。

    沈悦身上依旧是软绵绵的，这里没有人服侍她，只能自己穿衣服，十分的费力，衣服也几次滑落下去，但是女子都没有帮忙的打算，就站在远处冷冷的看着。

    好不容易穿好衣服，女子直接拿出一个很粗的绳索，然后动作粗鲁的给沈悦套上。

    她的动作就没有乌鲁这么温柔，勒的沈悦皱起了眉。

    女子直接牵起另外一边，拉着沈悦就往外面走去，沈悦被拉了一个踉跄，好不容易站稳脚步，然后跟着女子往外面走去。

    门口还站着士兵，看到沈悦和女子出来都目不斜视，只是对女子恭敬的道:“夏副将。”

    女子点点头，面无表情的继续往前走。

    他们一路走到城墙上，皇上和三王子还有一些人站在那里，沐阳就站在三王子的身后，看着沈悦被绑着的手，露出一丝心疼，但是很快就隐去了。

    乌鲁皱着眉:“夏副将，她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，没必要这样绑着吧？”

    夏副将冷笑一声:“殿下莫不是忘了这是敌国的人质。”

    “我自然没忘，但是我们红云国一贯是优待人质的，你这样是否有些过分了。”乌鲁道。

    “优待？我这还不叫优待吗？我当年上战场时，只要有一口气，都不会有事，现在，也太轻松了。”夏副将不屑的道。

    “好了，别吵了，三儿，你也知道，夏副将就是这个性子，你和她争论什么，带着沈小姐过来。”皇上开口了。

    乌鲁见此，也只能闭嘴，夏副将冷哼一声，然后带着沈悦过去。

    走近了，沈悦才看到，皇上的脸上有着病态，脸上也有死气萦绕，看来病重是真的，只不过不知道用了什么法子让自己看起来很健康。

    “沈小姐。”皇上淡淡的道。

    沈悦看着他，等着他的下文。

    “这一次三儿将你绑来，是我们红云国的不是。”皇上说着，背对着沈悦，面对着下面的战场，“但是我们红云国像你们俯首称臣已经这么多年了，我们也想独立起来，百姓们辛苦了一年的收成都要被拿出一半给你们，这样的日子，我们也是过够了。”

    沈悦没有说话，看着下面守城的士兵，对面还没有攻来，但是他们已经严阵以待了。

    “所以，也希望沈小姐能理解我们。”皇上再次淡淡的道。

    “皇上若是想独立，依靠自己才是王道，用我一个女人去换来的独立，你真的觉得安心？”沈悦嗤笑一声道。

    “呵呵，沈小姐真是伶牙俐齿。”皇上的眼睛中射出犀利的光芒。

    沈悦也笑了笑。

    很快，沈悦听到了一阵鸣鼓的声音，然后许多人开始呐喊，紧接着，对面就有许多人那些刀剑冲到了城门口，后面还跟着一群骑马的人，领头的将领也是沈悦熟悉的舒云。

    “敌国的将领看看，这是谁？”夏副将将沈悦推到前面。

    舒云看着沈悦，面色不改，嘴里道:“既然已经成为了人质，便不再是我国的人，将军也说过，若是夫人救不回来了，便不用救了，夫人若是能为国捐躯，想必也是很高兴的。”

    沈悦脸上一直挂着淡淡的笑容，似乎丝毫不会为舒云的话语而生气。

    “夏副将，看来敌军将领是觉得我们在开玩笑，既然如此，便只能让沈小姐吃点苦头了。”皇上淡淡的道。

    “是。”夏副将说完，便将沈悦整个人抛出了城墙外，动作快的所有人都没有来得及做出反应，沐阳下意识的上前一步，但是看到身边的皇上，停下了动作。

    沈悦被吊在城墙外，只觉得自己的手已经快被勒断了，她皱了皱眉。

    舒云依旧没什么表情:“红云国用一个女子做人质，会不会太没有风度了。”

    “只要计谋有用，管他什么风度。”夏副将嗤笑一声道。

    沈悦被吊的很难受，但是也知道自己现在的身份是不会被拉回去的。

    她看到下面还有这边的士兵举着箭对准了她，似乎只要舒云攻过来，这个箭就会射到她的身上。

    沈悦抬起头，看着头顶的太阳有些晃眼，她闭了闭眼，然后再次睁开，看着舒云的目光有些坚定:“舒云，不用管我，该做什么就做什么，就像你说的，我为自己的牺牲而骄傲。”

    舒云脸上终于出现了一丝动容，嘴巴动了动，似乎想说些什么，但是没能说出口，最后才重重的点点头:“知道了，夫人！”

    然后舒云的手一挥:“进攻！”

    沈悦闭上眼，鼻尖却闻到了熟悉的味道，她睁开眼，就看到沐阳立在她的面前，她微微一笑，刚要说什么，就看到另一个身影出现，是乌鲁。

    此时，他的脸色很难看，嘴角含着一丝冷笑:“我竟不知道，大名鼎鼎的沐将军竟在我身边办了这么久的下属。”

    沐阳直接与他对上，冷笑一声:“你将我的夫人掳来，还不许我过来寻么？”

    乌鲁和他对上掌，动作越发的凌厉。

    “将沈悦带走！”乌鲁大喊一声，沐阳一惊，看到沈悦的面前出现了一个黑影，当下心中一惊，被乌鲁钻了空隙，一掌打在他的身上，沐阳脸色白了一瞬，沈悦心中也是一惊，大喊道:“沐哥，你先走，别管我了。”

    沐阳脸色微沉:“不可能。”

    这时，沐阳将手捏到嘴边吹了一声口哨，随后，就看到一行人从身后的士兵中出来，然后开始攻击身边的士兵，一时引起大乱。

    这是沐阳布置了许久的，乌鲁的脸色一变:“沐将军好算计。”

    沐阳勾唇一笑:“过奖，三王子确定不去帮忙，要在这里阻止我吗？”

    “本王子今日便非要阻挡你。”乌鲁说完，又朝着沐阳打去。

    沈悦那边已经被人救了上去，正虚弱无力的靠在身边人的身上。

    那人蒙着黑巾，在沈悦的嘴里喂了一颗药，沈悦毫无反抗，只能吃下去。

    吃下去后不久，便觉得有一股热流在小腹流窜，然后失去的力气竟然回来了。

    沈悦惊讶的看着身边的人:“你是三王子的人，还是沐阳的人？”

    面前的人看了她一眼，没有说话，转身离开。

    此时，城墙上已经是混乱一片了，皇上已经在手下人的护送下离开了。

    黑巾人离开，沈悦也趁乱想离开，她只能下了城墙从大门离开，沐阳还在激烈的打斗中，沈悦不能这个时候出声打扰他，现在便只能靠自己，沐阳的人还没有杀到城墙上。

    她这样自然是不能离开，看着身后的尸体，沈悦将他身上的衣服扒了下来，然后套在自己的身上，再将头盔也取了下来带上，脸上抹了一些墙灰，此时看起来就完全是另一个人了，刚刚走下去，便被人一把抓住了手，沈悦一惊，回头一看，就看到了夏副将的脸。

    此时，她的脸上满是血污，目光冰冷:“不知公主要去哪里？”

    沈悦心中一沉，知道自己被发现了，努力让自己冷静下来，然后对她道:“你是怎么发现我的？”

    夏副将冷笑一声:“你身上的味，多远都能闻到。”

    沈悦只能认栽，这时，沐阳身边的人也赶了过来，看到沈悦被抓住，直接攻向夏副将，夏副将单手就挡住了攻击，然后将沈悦的双手一捆，捆在一旁的柱子上，就迎了过去，夏副将的武功很高，沈悦看得眼花缭乱，但是沐阳的人也不差，和夏副将对了许久，都还没有落下风，沈悦心中又升起了希望。

    她自己也在暗自对手上的绳子想办法，但是许久都没有将绳子给割开。

    这时候，沈悦身边落下一人，竟是乌鲁，他直接带着沈悦就飞身离开，沈悦心中一沉，难不成沐阳输了？

    他们飞出很远，乌鲁才停了下来，停在了一个院子里，乌鲁吐出一口鲜血，然后脸色苍白。

    “你的夫君可真是厉害，能将我打到这样，是很不容易了，我多少年没有被打成这样了。”乌鲁抹掉嘴边的鲜血，然后阴恻恻的说道。

    “他怎么样了？”沈悦问道。

    “自然是死了。”乌鲁的声音不再温柔。

    “不可能。”沈悦笃定的道。

    乌鲁冷笑一声，然后拉着沈悦就进了院子，院子中守着许多的士兵，看到乌鲁都恭敬的行礼。沈悦才知道，自己又落到了乌鲁的手里，也不知道沐阳现在怎么样了。

    乌鲁在她身上一点，然后沈悦又变得虚弱无力了。

    她恼怒的瞪了乌鲁一眼，乌鲁不以为然。

    这一次，没有房间给她住了，乌鲁直接让人将她关进了大牢中。

    沈悦还是第一次进大牢，地面上铺着一层干草，上面有一个石板床，石板床上也铺了一些干草。

    沈悦被推了进去，然后跌倒在地上，一股发霉的味道窜入了她的鼻子里，她的费力的起身，然后外面的守卫已经离开了。

    沈悦叹了一口气。

    她觉得自己的好运是不是已经挥霍完了，所以才会这么的倒霉，每一次都要遇到这些事情，她将许多要害她的对头都送进了牢里，没成想自己有一天也要待在这里。

    而此时，沐阳在和乌鲁对战中，被乌鲁使阴招，身上挨了好多掌，随后又被乌鲁的下属给缠上，乌鲁趁机离开，沐阳没能阻止，很是恼火。

    在他解决完这些属下之后，乌鲁已经不见了身影，沐阳的目光微沉，想追出去，但是面前重重士兵阻挡在前，他想了想，回身飞身上了舒云留给他的马，然后举起手中的剑:“给我冲！”

    士兵们看到沐阳在指挥，一时之间士气更加的高涨，大喊一声后，冲向了敌军。