
    没一会，一个胡子和头发都是花白的老人走了进来，身上还背着一个药箱。

    “薛神医，还请给她看一下，她中了毒。”乌鲁道。

    薛神医点点头，然后手把上沈悦的脉，好一会，才道：“她的确是中了毒，不是直接引发的，是之前就中过毒，然后后来接触到什么东西，才毒发，据老夫观察，这位姑娘应该是饮了酒，才会诱发之前所中的毒，而且之前中的毒离诱发的时间超过三个时辰以上。”

    “去查，看看她今日到底接触过什么东西！”乌鲁沉声对着门外的隐卫道。

    “是。”

    “可有法子解开这个毒？”乌鲁问道。

    “有的，只不过需要几味药材，这种药材很难寻找。”薛神医有些为难。

    “您尽管说，不管多难我都会去找来。”乌鲁道。

    薛神医报了几个闻所未闻的药名：“这些都是生长在艰险之地的药材，很难寻得，市面上也没有卖的，当然，若是能让下毒之人交出解药，也不失为一个好方法。”

    乌鲁微微皱眉，然后叫出自己的几个隐卫，让他们去寻找这些药材。

    “主子，请让我一起去。”沐阳在一旁道。

    “你去做什么？”乌鲁问道。

    “之前您派我出去做事，路过一个地方，似乎看到过这些药材。”沐阳道。

    “如此是最好不过了，那你就一起去，你们，都听他的指挥。”乌鲁点点头。

    沐阳离开之前，深深的看了沈悦一眼，然后义无反顾的离开了，离开之后，谁都没有看到，沈悦原本放在身侧的手轻轻的动了动。

    乌鲁看着昏迷的沈悦，她的身上还穿着那件谪仙裙，身上沾染了斑斑血迹，衬的脸色更加的苍白。

    “雪花，替她将那身衣服换下来吧。”乌鲁道。

    “是。”雪花应了一声。

    说完，乌鲁便离开了房间。

    “主子，已经查出来了，除了雪花和风月，和沈小姐接触过的有十一王子，洛姨娘。”一个男子说道。

    洛姨娘？乌鲁的脸色沉了下来，毒发时间超过三个时辰，说明是白天中的毒，晚上和十一王子接触的时间不对，那么洛姨娘的可能性就要大了很多，乌鲁沉默，这是后院中唯一不怎么聒噪的女子，相处起来也挺舒服。

    “洛姨娘今日去沁芳院做了些什么？”乌鲁问道。

    “洛姨娘，带了一篮子点心，说了一会话，还在沁芳院弹奏了两首曲子，沈小姐睡着之后，就离开了。”男子道。

    “去查查那篮子点心有没有什么问题。”乌鲁道。

    男子答了是便消失在了原地。

    没一会，男子回来了，对乌鲁道：“主子，那点心并没有什么问题。”

    乌鲁点点头，也不说话，拐了个弯，径直走到洛姨娘的院子中去。

    洛姨娘正准备休息，穿着里衣，看到乌鲁之后，面上一红，批了一件衣服就迎了上来：“殿下，从宫中回来了吗？”

    乌鲁也不点头，走到屋子里的凳子上坐下，洛姨娘见此，给他倒了一杯还温热的茶水。

    乌鲁也没有接，就这么放在了桌子上：“今日，你去了沁芳院？”

    洛姨娘微微一愣，然后道：“是啊，听说沁芳院的沈悦姑娘其实人很温和，便做了些点心带去给她。”

    “恩。”乌鲁恩了一声又不说话了。

    “怎么了吗？殿下？”洛姨娘问道。

    “她中了毒。”乌鲁淡淡的道。

    洛姨娘捂着嘴惊呼：“不是吧？今日我去的时候沈悦小姐都是好好的，到底是谁要害她？”

    乌鲁看了她一眼，她惊讶的神情也不像是假的，乌鲁撤回视线。

    “毒...不是你下的吗？”乌鲁突然道。

    洛姨娘的脸色苍白了一瞬，然后笑了笑：“您在开玩笑吗？殿下，妾身怎么会下毒。”

    “我也希望我是开玩笑啊，不过，我查到一点有意思的事情，你要不要看看？”乌鲁说完，从怀中抽出一张写满了字迹的纸。

    洛姨娘疑惑的捡起来看了看，然后脸色瞬间就变了，然后手开始颤抖。

    “怎么了？你的身份倒是令我很惊讶，毒王的女儿，不过你不该动沈悦。”乌鲁的声音很轻，就像是说情话一般，但是说出的话却让洛姨娘脸色越来越白。

    那年，她离开毒王谷出来游历，便遇到了风度翩翩的三王子，当时便一见倾心，她甘愿入府中做妾，他当初也是很喜欢她的，也承诺过，府中只要她一个女人便够了，但是后来越来越多的女人进了府，每一个女人都有另一个女人的影子，她才知道，他的那些情话都是通过她说给另一个人听得。

    从那时起，她便开始在府中默默无闻，不争不抢，但是偷偷的给那些女人下了避子药，让他们都生不出孩子来，这样她还有机会赢回那个男人的心。

    其实她也坐到了一大半，在后院的女人明争暗夺的时候，她一直表现的十分的温婉，所以三王子也更愿意在她身边呆着，听她抚琴唱曲。

    只不过，沈悦的出现让她生出了危机，三王子从来没有这么认真的对过什么人，沈悦是一个特例，还住进了自从那个女子死亡之后，便从来没有人住过的沁芳院，还亲自抱着她回来。

    她也见识到了沈悦的厉害之处，她的眼睛，特别像那个女人，三王子的书房中挂着一幅那个女人的画像，她有幸进去看过一次。

    所以她找到机会给沈悦下了一种无色无味的毒，她知道三王子会带她去今晚的宴会，只要一喝酒就会毒发，她是毒王的女儿，所以下的药都是十分的有把握，只要这个女人死了，那么她依旧是三王子最宠爱的女人。

    “解药呢？”乌鲁问道。

    洛姨娘摇了摇头：“这是我自己配置的毒药，目前还没有解药。”

    “可惜了，若是你告诉我，这股力量还能为我所用，我不需要不听话的棋子。”乌鲁的声音带着残忍。

    洛姨娘笑着笑着就哭了出来，在被带走时转过头看着乌鲁：“殿下，你可曾有过那么一瞬间，没有将我当成别人？”

    乌鲁愣了愣，有吗？是有的，他有时会贪恋洛姨娘的温柔给他带来的温暖，但是终究只是一点喜欢罢了，他谁都不爱，他爱的人，已经死了。

    看着乌鲁的表情，洛姨娘便知道了答案，流下一滴眼泪：“我这辈子做过最错的一件事，便是出谷后遇到了你，并且还爱上了你，若是让我重来一回，我定然不会再爱你。”

    乌鲁闻言，没有回头，坐在桌子旁，将那被冷了的茶一饮而尽。

    “殿下，可要用刑？”一旁的男子说道。

    乌鲁犹豫了一瞬，还是点点头：“用吧，让她说出解药的下落。”

    乌鲁哪里都没有去，在这个屋子中坐了一晚，直到天色微微泛白，才起身离开。

    沈悦已经被换了一身衣服，脸色依旧苍白，沐阳他们还没有回来，乌鲁走进了屋子，在沈悦身边坐下。

    “你这个样子，我还真不习惯。”

    乌鲁一个人自言自语。

    “你的眼睛很像她，但是这样闭上之后，便一丁点也不像了，世上怎么会有你这样的女子。”

    “给你下毒的是洛姨娘，我已经将她抓了起来，准备问出解药的下落，不过希望不大，鬼王配置的毒药，一般都没有解药，也不知道你能不能撑得过，若是不能，我还得去重新抓一个回来，你觉得你的儿女如何？他们也应该能让沐将军方寸大乱吧？”乌鲁说完，就看到沈悦的手动了动。

    他微微一笑：“若是不想让我去抓他们，你就好好给我撑着，我的下属已经去采药了，过不了多久，就能回来了。”

    乌鲁在沈悦的床边坐了许久，然后才慢慢离开。

    “殿下，十一王子过来了。”

    乌鲁的眼神微沉：“让他进来。”

    十一王子进来时，身边还揽着一个女子，就这么晃晃悠悠的走了进来，三王子看着他这副模样，皱了皱眉：“十一弟，这是我的府宅，你注意点。”

    “怎么，三哥不也是养了好几个妾室吗？现在倒来说起弟弟了，三哥何时这么好了。”十一王子挑眉，嘴角还露出一个笑意。

    “你来做什么？”乌鲁沉声问道。

    “我自然是来看看小美人的，她在哪？”十一王子道。

    “她还在昏睡中，看就不必了。”乌鲁道。

    “若是看不到她，我会吃不下睡不着的。”十一王子露出一个伤心的表情。

    “对了十一弟，你打伤我府中侍女的事情，我还没有跟你算账呢。”乌鲁道。

    “我那时和你府中侍女切磋呢，谁料你家侍女的武功太差了，才会被我打倒的。”十一王子摊了摊手，十分的无奈。

    乌鲁冷笑一声：“我侍女好端端的，要你来切磋？我看你是觉得现在的日子太逍遥了一些，要不要我禀报父皇，将你派去边境守几年再回来。”

    十一王子脸色一变：“不看就不看，三哥威胁我做什么，我府中还有美人等着，便不打扰了，我先走了。”说完，就拉着身边的女子飞快的离开了，似乎是很害怕乌鲁刚刚的话。

    乌鲁看着他的背影，冷笑一声，对着身边的人吩咐道：“若是三王子下次再过来，就直接赶出去。”

    “是。”

    而另一边，沐阳几人到达了沐阳所说的地方，这个地方是他从前行军打仗时偶然发现的，这是一处悬崖，但是悬崖边长着许多的奇花异草，曾经部队中的军医便和他说过，只是那时候没有用这些的必要，所以没有去采。

    沐阳身后的几个男子有些为难，他们不能悬浮在空中，即使有轻功，也很难在这样的峭壁上站稳，更别说还要采药了，而且这个下面弥漫着浓雾，根本看不清下面有多深，若是不慎掉了下去，便是尸骨无存了。

    沐阳四处看了看，然后回头对着他们道：“我下去，你们在这里等着我。”

    “好，你小心。”身后的男子道。