
    红云国的士兵渐渐不敌，退回了城里，然后将城门关上，而还没有进来的士兵，就成了炮灰，被舒云等人俘虏了，有些不甘俘虏直接自尽而亡，有些则被带了回去。

    红云国这一场大败，皇上很是愤怒，直接气病了，连服用的药物也没有什么作用。

    乌鲁整日守在皇上的床边，皇上不能挪动，就只能在小镇上待着。

    这日，乌鲁守着皇上，皇上在昏迷了多日后醒来了，他看着乌鲁的第一句话就是:“我们赢了吗？”

    乌鲁不忍说实话让他受刺激，只道:“父皇，我们赢了。”

    “赢了就好，赢了就好，三儿，父皇要为你拼出一个锦绣前程，可惜……”

    话还没说完，便又昏睡了过去，乌鲁的眼眶有些酸涩。

    “父皇，我明白。”乌鲁低声道。

    当晚，外城便被攻破，乌鲁不得不带着其他人撤离退回京都，同时也发消息给其他几国求助。

    沈悦也跟着他们离开了，她是被关在囚车里离开的，囚车很小，她只能蹲着，身体有些难受，但是如今没有人会搭理她。

    车子颠簸了一路，终于回到了京都，沈悦也没有回三王子府，而是被带进了皇宫，此时皇上昏迷着，只能进皇宫医治，将皇上送进宫，乌鲁加强了皇宫的警戒，避免这时有异心的皇子做出什么动作。

    乌鲁安顿好皇上，便又去了城门，这边的门一定要守好，不然，被攻破就表示这个国家就完了。

    “其他四国有没有消息传回来？”乌鲁沉声问道。

    “回殿下，没有。”下属回道。

    “三弟好大的威风。”这时，一个声音在他的身后响起。

    乌鲁回过头，看到大王子正站在他的身后。

    “大哥这是何意？”乌鲁面无表情的道。

    “自然就是字面上的意思，三弟，父皇病重，倒是将所有的事情都交给了你。”大皇子道。

    “父皇怎么做是父皇的意思，我们怎么能有什么意见，接受便是了。”乌鲁不以为然。

    “那么父皇的位置也是要让你做咯？”大皇子又道。

    “大哥，话可不能乱说，父皇如今可还是好好的待在皇宫，你就在说什么位置了，若是父皇知道了……”乌鲁眼中微沉。

    大皇子冷哼一声，到底是没有再继续说了。

    而沈悦被丢进了大牢中，一日只有两顿饭，她饿的胃有些难受，她已经许久没有饿过肚子了。

    每次送来的饭菜都是有些发霉的，沈悦也没有嫌弃，依然大口大口的吃着，她不能和自己的身体过不去，乌鲁也不知道点到她什么穴位，她依旧没有什么力气，而且这么多日都没有恢复。

    牢中不止她一个人，还有许多别的犯了罪的人，知道沈悦是个漂亮的女子，都开始纷纷起哄，但是沈悦从来都不搭理。

    而另一边，皇上的身体是一天比一天差了，房间内整日都弥漫着中药的味道。

    乌鲁若是不去前线，便在皇上的床前照顾，皇上时而清醒，时而昏睡，醒来时，看到乌鲁在床边，便会露出欣慰的笑意，有时也会看着乌鲁似乎是透过他看到了别人，然后眼神十分的模糊，嘴里念叨的是乌鲁娘亲的名字。

    “当初，是朕对不起你。”皇上的声音很沙哑。

    乌鲁闻言垂下了头，拍了拍皇上的背：“父皇，我是三儿。”

    皇上这时会表现的清醒一些，随后才似回过神来道：“三儿，你来了，我们赢了吗？”

    “赢了，父皇。”乌鲁轻声道。

    其实他们已经处在了水深火热之中，四国递出的消息都没有收到回答，不知道是明哲保身哈市自身难保，而且敌国已经兵临城下了，几个皇子无心对抗敌国，反而在皇位上动手脚，几个皇子里面，可能最不希望皇上死的人就是乌鲁了。

    这时，牢房中来了一个不速之客，沈悦抬起头，看到的竟是十一王子，他的表情依旧纨绔，看着沈悦啧啧叹息：“多么如花似玉的一个美人，却变成了现在这样，真是可惜了。”

    沈悦没有搭理他，重新闭上了眼睛。

    “若是你说你从了我，我便救你出去如何？”十一王子凑近牢房道。

    “请你离开。”沈悦的声音很是沙哑。

    “脾气还这么冲呢，你如今不过是一个阶下囚而已，你觉得我去叫三哥将你送给我，他会不会送呢？”十一王子笑的很是开心。

    “随便你，若是你能说的动他，就去说吧。”沈悦现在觉得很是无所谓，她也不觉得十一王子可以顺利的得到她。

    “是吗？你现在怎么就这么听话了？早这么听话不挺好吗？不过现在红云国已经大乱了，我还是不要去触这个霉头了。”十一王子道。

    沈悦心中一动，心中猜测到了或许是因为沐阳他们打来了。

    “不过你也不要抱有侥幸心理，你的夫君不一定能攻破这个京都，京都里可谓是藏龙卧虎，只怕你们多少人来，便一个都不能带回去。”十一王子道。

    沈悦嗤笑一声。

    “你笑什么？”十一王子似乎真的是过来聊天的。

    “你们未免也太自大了一些，你们觉得藏龙卧虎，却不知道别人也是藏龙卧虎的，我相信沐阳。”沈悦淡淡的道。

    “那你说，若是沐将军攻进来，看到你已经成为了我的女人，他会如何？”十一王子嘴角微勾。

    “不会如何，我会在成为你的女人之前，咬舌自尽，或者先杀了你。”沈悦的声音很轻，但是没人会怀疑这句话的真实性。

    十一王子抚掌大笑起来：“你这女人果然比我所有的女人都要有意思，不过若是你喜欢呆在这里，我也不会勉强。”

    沈悦没有理他。

    “本王子还给你带了好吃的，来，吃吧。”十一王子将手中的食盒放到沈悦的面前，饭菜的香味立马就飘散了出来。

    沈悦摇了摇头：“不用。”

    “怎么，怕我下毒？”十一王子挑眉，却是拿过筷子，将每一样菜都夹了一筷子吃下去，“看，没毒，吃吧，你这样的体力，怕是也撑不到沐将军来救你了。”

    沈悦闻言，最终还是拿起了筷子，快速的吃了起来，很快，一盒饭菜就被吃的干干净净。

    “这样才是乖女孩。”十一王子露出了一个笑意。

    沈悦翻了一个白眼，然后才道：“多谢。”

    “谢什么，我不过是为了不想一个美人儿香消玉殒。”十一王子道。

    在牢房中呆了一会，十一王子便摇摇晃晃的离开了，沈悦继续呆在牢房中。

    乌鲁此时正急急忙忙的往皇宫赶去，宫中的人来报，皇上已经不行了。

    乌鲁走到皇宫中，一进皇上的寝宫，便闻到了更加浓郁的中药味道。

    他的神色有些焦急，走到了房间中，就看到皇上躺在床上，整个人瘦的已经不能看了，脸颊都凹了进去。

    “殿下，您来了。”一个太监打扮的人走了过来，“皇上他，已经...您快去看看吧。”

    乌鲁点了点头，然后抬步走了过去，走过去时，皇上的眼睛还是微微睁开的，看到乌鲁，眼睛一亮，然后眼睛睁的很大，精神也似乎好多了。

    “三儿，你娘呢？你娘说今日给我做梅花糕吃，一会我们便一同去吧，今日上书房的课上的如何了？你要好好学，今后才好接朕的衣钵，三儿，朕觉得丞相府的女儿不错，想赐给你做正妃，你觉得呢？”皇上的记忆很混乱，整个人的精神显得很好，乌鲁想起了一个词，回光返照。

    乌鲁的眼眶微红，一个一个的回答皇上的问题：“父皇，娘的梅花糕还没有做好呢，上书房的课我上的很好，没有什么不懂的，父皇若是觉得丞相府的女儿好，便赐给我吧。”

    “好好。”皇上拍了拍乌鲁的手背，然后整个人突然愣住了：“对了三儿，你娘已经死了，是朕害死了她，后宫中不能有爱，但是我却独宠你的娘亲，被太后看了出来，便联合皇后等人将她毒死了，那日我不在皇宫，待我回去以后，你娘亲的尸身都凉透了。”

    “不是你的错，父皇。”乌鲁道，眼角一滴泪水滑落了下来。

    乌鲁曾经也恨过皇上，但是后来皇上对他很好，虽然是偷偷的对他好，但是他慢慢长大，也慢慢的懂事了许多，也知道了皇上的无奈。

    “三儿，我好像听到你娘亲在叫我。”皇上突然说道。

    乌鲁下意识的回头看了一眼，什么都没有看到，再转过头，就看到皇上已经闭上了眼，他颤抖的将手放在皇上的鼻子下，已经什么都感觉不到了。

    “父皇，驾崩了。”仔细一听，都能听到他声音中的颤抖。

    “皇上，驾崩了。”小太监哽咽的对着外面的人说道。

    这时，其他几个皇子都走了进来，大皇子直接走到乌鲁的面前，问道：“父皇是不是你害死的？父皇的遗诏呢？这个时候，你又在装什么孝子。”

    “大哥，你确定要在父皇尸骨未寒的时候来问我这些？”乌鲁面无表情的看着他道。

    小太监走了出来：“皇上是留有遗诏的，他命令奴才在他驾崩之后再出来宣读。”

    “那你快拿出来。”大皇子有些焦急的道。

    “是。”小太监说完，从怀中拿出一卷明黄的圣旨，然后展开，念了起来，“奉天承运，皇帝诏曰，朕之三子乌鲁，人品贵重，深肖朕躬，必能克成大统，著继朕登记，即皇帝位，其他几子辅佐，钦此。”

    皇上传位与乌鲁，让大皇子几人都分外的不平。

    “你是不是与三王子串通好了，私自篡改圣旨，父皇怎么可能传位给三弟，而不是我，我才是大皇子。”大皇子愤愤的道。

    小太监不卑不亢：“回大皇子，奴才没有那么大的本事，这传位诏书是皇上之前就立好的，并且请来了几位亲王做见证。

    “你胡说！三弟何德何能，能越过我做了这皇帝！”

    “大皇子若是不信，可以去询问几位亲王，皇上立遗嘱时，他们都在身边，也十分的认同皇上的决定。”