
    风月和雪花闻言，都露出羡慕的神色。

    沈悦也流露出怀念的神情，也不知道沐阳现在在做什么，他被乌鲁打伤的内伤好些了吗？

    “小姐，贵妃娘娘过来了，您要不要见见？”门口的侍女进来说道。

    沈悦挑眉，贵妃每次来她都是知道的，但是从来没有人通报过。

    她看着面前的小侍女，目光带着了然：“你收了多少的好处？”

    小侍女脸色一白，跪了下去：“小姐，我没有收好处。”

    “没有收好处？你难道不知道贵妃来从来都不会告诉我的，如今你还特意来告诉我，不是收了好处是什么？你走吧，不用在咸阳宫伺候了。”沈悦淡淡的道。

    小侍女脸色灰白一片，只能离开了咸阳宫。

    “一次不忠百次不用，今日能收了别人的好处过来通报，明日就能在我吃的东西里面下药了。”沈悦道。

    “小姐说的是。”风月也颇为赞同。

    “让贵妃进来吧，一天来这么多次，我还是要问问到底过来做什么的，毕竟人家是皇上的妃子，我不过是一个俘虏，老是拿乔也不像个样子。”沈悦道。

    风月和雪花显然还有些心有余悸，想起上次洛姨娘对沈悦下毒。

    “你们放心，上次的洛姨娘可是一个用毒的高手，才能悄无声息的将我给毒倒，这个贵妃可是丞相府的嫡小姐，哪会去学那些东西。”沈悦道。

    风月和雪花最终还是只能点点头，然后出去让人将贵妃放进来。

    没一会，沈悦就看到一个穿着华贵的女子走了进来，身后还带着几个侍女。

    沈悦躺在躺椅上，她的身体已经重新被下了药，而且这一次没有每天的解药可以吃，丝毫力气都没有，只能整日躺着。

    “贵妃娘娘好，我如今身子不适，就不能起身给你行礼了。”沈悦道。

    沈悦说的是事实，贵妃却认为她在恃宠而骄，因为从她的角度，并没有看出沈悦哪里不舒服了，所以她的心里就更不舒服了。

    但是面上却并没有表露出来，只是道：“沈妹妹若是不舒服，便不用起身了吧，原本进宫时便要来和妹妹打招呼的，没成想皇上将妹妹保护的很好，姐姐我一直都没能和妹妹见上一面。”

    沈悦望了一回天，她一个已婚妇女，为何到了红云国上演的就都是宫斗戏了呢？整日姐姐妹妹，话里藏刀，让她有些无语，原本还以为贵妃有什么要紧事，才一天几遍的来找她，没想到却又是因为争宠，她根本就是个无关人员好吧，她只想回自己的国家，开自己的连锁店，和自己的丈夫儿女幸福的生活在一起。

    “那就多谢你啦，如今你也看了，若是没什么事，我想休息了。”沈悦现在也懒得解释了，现在只想离她们远一些，安安心心的等着宋云过来。

    贵妃的脸上带着一丝僵硬的笑意，然后才道：“这还是青天白日的，妹妹便要休息了吗？”

    “是啊，最近感觉身体被掏空，没力，对了，贵妃娘娘，我有名字，沈悦，你可以叫我的名字，我娘亲就生了我一个，我没有什么姐姐妹妹的，你还是别这样叫了，别扭死了。”沈悦微微闭上了眼。

    贵妃嘴角抽搐片刻，才道：“好，沈小姐。”

    沈悦点点头，见贵妃还没有要离开的意思，不由得睁开眼疑惑的看着她：“贵妃娘娘还有事？”

    “沈小姐这样无名无分的住在咸阳宫也不是个事，如今外头可都传开了，不如沈小姐去向皇上请求立你为后吧，也可阻断了外面的闲言碎语。”贵妃试探的说道。

    沈悦睁开眼看着她，眼中是仿佛能看穿一切的犀利：“其实贵妃娘娘才是最想做这个位置的吧，那么何必又说出违心的话来套我的话呢？实话告诉你吧，我不会做这个国家的皇后的，我已经嫁了人了，我有夫君，有子女，不稀罕这个后位。”

    贵妃的眼睛瞪得很大：“你...你成过亲了？”

    沈悦点点头：“是啊，有什么问题？”

    “那你...你还在咸阳宫住着，皇上知道吗？”贵妃吃惊下，言语也没有之前的那么阴阳怪气，直白了许多。

    “知道啊，他硬将我关在这里，不然，我早就去找我夫君了，这个皇宫有什么好，一群女人分享一个男人，我和我的夫君是一生一世一双人，羡煞旁人。”沈悦有些感慨的道。

    “这话可不能乱说，若是被听到,你...”贵妃道。

    “听到就听到呗，我无所谓的，这些话我当着乌鲁的面也是这样说的。”沈悦冷笑一声。

    “你...你真的不喜欢皇上？”贵妃疑惑的问道。

    沈悦坚定的摇头：“不喜欢，贵妃娘娘不是想坐这个位置么？不如我们合作怎么样，你助我离开出城去，只要我离开了，这个咸阳宫就是你住进来了。”

    “合作？”贵妃有些失神的坐在了椅子上，今日得到的信息量太大了，她原本是过来示威顺便给沈悦一个教训的，谁曾想自己反而被吓到了。

    “是啊，合作，你有没有这方面的意向？你只要知道，我是不会在这里呆很久的，早晚都会离开，你若是不和我合作，我也没什么损失，只不过晚一些离开罢了，倒是你，这段时间若是其他的不安分的妃嫔钻了空子，你就没什么机会了。”沈悦道。

    “你...你让我想想。”说完，贵妃从椅子上站起来，连招呼都没打就离开了。

    离开咸阳宫后，贵妃身边的贴身宫女站出来道：“娘娘，您可千万别被骗了，那沈悦那个狐媚子样，皇上可是红云国之主，当了咱们皇上的皇后便是金银财宝享用不尽，她不会动心？骗谁呢。”

    “你觉得本宫连话里的真假都看不出来？”贵妃语气平淡的说了一句，宫女吓得赶紧跪在地上说自己不敢这样想。

    “我看你是越发的大胆的，爹爹将你送进宫中，不是为了让你连话都不会好好说的，若是这样，你便回去吧。”贵妃沉声道。

    “娘娘饶命，奴婢再也不敢了。”宫女道。

    贵妃冷哼一声，然后拂袖离去，宫女连忙起身跟上。

    沈悦在贵妃离开之后，也没有什么动作，而是依旧躺在自己的躺椅上，晒着太阳。

    “小姐，你真想和贵妃娘娘合作吗？”风月问道。

    “小姐，你真的想离开吗？”雪花嘟着嘴问道，经过这么长时间的相处，她已经很喜欢沈悦了。

    “是啊，难不成你以为我在开玩笑，我不是这里的人，我只想回家。”沈悦感叹，“若是你们要去像乌鲁告密便去吧。”

    风月和雪花对视一眼，然后齐齐跪下：“我们是不会去告密的，在我们心目中，小姐就是我们的主子。”

    “你们起来吧，其实你们去说也没什么，乌鲁知道我一直都想离开的。”沈悦虽然这样说，但是也知道风月和雪花从一开始就是乌鲁的人，自然不会为了她这个外来的人背叛自己的主人，只是或许对她有一些怜悯而已。

    “小姐认为，贵妃会和您合作吗？”

    “这个就不知道了，看她怎么想，若是信了我的话，就会选择合作，若是没有相信我的话，就不会。”沈悦似乎一点都不着急。

    风月和雪花似懂非懂的点点头。

    而贵妃回去之后，足足有好几日都没有踏足咸阳宫，终于在五日之后，她想明白了，来到了咸阳宫。

    沈悦让人没有拦她，放她进来。

    “不知沈姑娘五日前说的话还算不算话？”贵妃说道。

    “自然是算的，怎么，贵妃娘娘想明白了？”沈悦道。

    贵妃点点头：“是，我想明白了，我可以助你离开。”

    沈悦点点头：“明智之举。”

    “不过我知道帮助你离开是一个很危险的举动，若是一着不慎就会被皇上给发现，我这个贵妃就算是做到头了，所以，我希望你能给我一个保障。”贵妃道。

    “什么保障？”沈悦问道。

    “我想利用你对付几个人。”贵妃直白的说道。

    沈悦笑了笑，道：“可以，只要你记得给我留一条命就好，我还要回去见我的夫君呢。”

    “自然，只要你信我。”贵妃嘴角露出一个笑意。

    “我选择与你合作，自然是信你的。”沈悦笑着道，但是心中却是并不相信的，这个世界，唯一能信的就是自己的亲人。

    “听你提起两次你的夫君，你夫君是什么样的人？有皇上俊朗吗？有皇上有钱吗？”贵妃有些不解的问道，不管她位份如何高，她也不过是一个十多岁的小姑娘，对这些事都十分的好奇。

    “他高大俊朗，是整个京城最好看的男子，而且也很会赚钱养家，不过我也很会赚钱养家，我们家的钱估计能买下你们的京都吧。”沈悦故意夸张了一些。

    贵妃瞪大了眼，显然有些不信：“怎么可能，整个京都多大啊，而且你一个女子，竟抛头露面去赚钱，你夫君对你也不是很好嘛。”

    “个人有个人的活法，是我自己要赚钱的，我夫君在背后默默的支持我，也从不会拿那些繁文礼节来约束我，我在家是很自由的，我觉得，嫁一个将自己宠着的男人，才是最好的吧，皇上再好有什么用，这么多女人享用过了，我还嫌脏。”

    贵妃闻言不说话了，低下了头。

    “可是，那又有什么办法呢？夫为天不是吗？若是嫁了人，和别人共侍一夫不是世间常态吗？难道你的夫君就不会再纳别的女子？男人都是喜新厌旧的。”

    “我的夫君不会啊，这一点我可以肯定，为什么和别人共侍一夫就是常态，这是谁留下的规矩吗？一个人的一生很短的，也只够爱一个人，若是三妻四妾，那只能叫做花心，很多男人，都是大猪蹄子。”沈悦轻声道，这个世界的这个规矩是她在现代生活了二十多年的人所接受不了的。

    贵妃听着沈悦的话有些出神，许久才低低的笑了起来。