
    小太监的态度不卑不亢，一时几位皇子也不能拿他怎么办。

    “若是我不承认这个传位诏书呢？这里只有我们几人，我完全可以说父皇临时改变了注意，只要你和三弟悄无声息的消失。”大皇子的神色有些阴险。

    “大哥这是想反吗？”乌鲁面无表情的问道。

    “若我说是呢？”大王子反问道。

    乌鲁笑了笑，然后道：“那就看大哥有没有这个本事了。”

    “三弟好大的口气，你便看看我有没有这么大的本事。”说完，他拍了拍手，便微笑的等着。

    但是等了一会，门外也没有传来什么动静，大王子脸色微变，再次拍了拍手，依旧没有什么动静。

    乌鲁笑了：“大哥是在等你带来的一千侍卫吗？”

    “你为何会知道！”大王子怒道。

    “因为这些人现在已经成为了刀下亡魂。”乌鲁说完，拍了拍手。

    门外瞬间涌进来一群严阵以待的士兵，将刀剑都指向了中间准备闹事的王子们。

    “将大王子拿下，其他的哥哥弟弟们，还有谁要跟着大哥反的？”乌鲁问道。

    其他几人都不说话了，原本闹腾着很厉害的此时都沉默了。

    “没有的话，我便默认你们是承认了父皇的传位诏书了，今后可不要因为这件事再有什么意见，只要你们不闹事，我便可以给你们安稳的下半生。”乌鲁道。

    在士兵的刀剑下，几位王子即使心中有不满，但是还是不敢再说什么，最后只能离开，大王子的下场他们也是看到了的。

    十一王子却没有离开，吊儿郎当的站在乌鲁的面前。

    “三哥，今日你可是威风了。”十一王子抄着手道。

    “十一弟还有什么指教？”乌鲁问道。

    “指教是没有的，只是觉得你有些不公平啊，为何只逮捕大哥？我们可是都要闹事的，难不成你良心发现了，要兄友弟恭了？”十一王子问道。

    “自然是不能的，我自小便和你们没有那么深厚的感情，我会这么做，无非是父皇不希望我对你们赶尽杀绝。”乌鲁淡淡的道。

    十一王子愣了片刻，随后才嗤笑一声离开了。

    乌鲁独自一人在大殿中站了许久，才对小太监道：“准备父皇的葬礼吧。”

    “是。”小太监恭敬的道。

    乌鲁看着外面有些阴沉的天空，久久没有收回视线。

    皇上的葬礼过后，便是乌鲁的登基大典，几个皇子分别被封为了有名无实的亲王，削弱了他们的实力，但是世人并不知道，只道乌鲁是历来最温和的帝王。

    乌鲁登基之后，他府中的女人们原本盼望着能够封妃，但是乌鲁只让人给了她们一部分钱，然后打发她们离开。

    到此，他的后宫依旧空无一人，但是他还没有这个闲心去想这些事，此时敌国的人已经攻到城门口了，都靠着这个京都内的一些保存起来的实力撑到现在。

    乌鲁在登基后第三天，去了牢房，沈悦也看到了许久没有看到的乌鲁，她没什么表情，只是静静的看了他一眼。

    “你在这里呆的还挺自在。”乌鲁笑了一声道。

    “不自在又能如何？整日以泪洗面吗？任何东西都是习惯就好了。”沈悦淡淡的道。

    “呵，如今朕已经贵为天子了，你还是觉得沐阳一个小小的将军更好吗？”乌鲁问道。

    沈悦笑出了声：“不管你问多少次，我的答案也是一样的，不管你是天子还是农民，我的答案都是如此，所以你不必再说了。”

    乌鲁笑了笑：“你倒是专情。”

    沈悦挑了挑眉，没有说话。

    “只可惜，你们或许没有机会再见面了，我们红云国多年留下来的实力都放在了京都，所以一时半会是无法攻破的。”乌鲁又道。

    “是吗？”沈悦淡淡的说了一句。

    “是啊，我希望你看着我们的红云国是如何在我手里强大起来的。”乌鲁轻声道。

    沈悦嗤笑一声。

    乌鲁看了看她的样子，然后转身离开了，离开之前，吩咐了身边的人将沈悦放出来，接到宫中住下。

    沈悦从牢里出来，被带到了一座富丽堂皇的宫殿，几个侍女伺候她将身子洗干净，换上了一身衣服，出来之后，就看到了风月和雪花，沈悦笑了笑，看到熟悉的人感觉真好。

    “小姐。”风月跪了下来，有些激动的说道。

    沈悦点点头，那时离开时，还说要回来喝风月准备的茶，却没有喝上，一直隔了这么久才重新见面。

    “小姐瘦了好多。”雪花有些心疼的道。

    “没错，所以你们要好好给我做好吃的。”沈悦笑着道。

    “我们一定会照顾好小姐的。”

    沈悦住的宫殿叫做咸阳宫，是历代皇后居住的宫殿，沈悦在知道这个宫殿的名字之后，沈悦也没有说什么，他知道乌鲁不过是想让她亲眼看看他是怎么胜利的，不过沈悦并不觉得他会胜利，对于沈悦住在咸阳宫，外面的闲言碎语就变得多了起来，特别是被皇上赐婚的丞相府的女儿，丞相府小姐还是被乌鲁接进了宫，封为了贵妃。

    她对于沈悦的存在十分的不满，无名无分，却住在了皇后才能住的咸阳宫，而她这个皇上亲自赐婚原本是正妃的，却变成了贵妃。

    所以，她便一直都想去看看沈悦到底是个什么样的女子，可是咸阳宫一直被保护的很好，没有人能够出入，她也是没有办法，随后，乌鲁又陆陆续续的将一些女子接近了后宫，封了四个妃子，其余的有嫔位，也有更低的。

    后宫一直无主，所以便由贵妃暂代理后宫事务。

    沈悦每日都会被乌鲁接到御书房，陪着他处理奏章，在乌鲁的刻意引导下，沈悦也能知道一些外面的情况，比如沐阳的军队此时正在城外驻扎，其他的四个联盟国已经被沐阳给逼到了死角。

    每每听到对自己有利的消息，沈悦的心情就会觉得轻松几分。

    “你别高兴这么早，他们一时半会是攻不进来的。”乌鲁看着沈悦便知道她心中在想什么。

    午饭也在御书房和乌鲁一起吃了，沈悦的这个待遇，很快就被很多人都知道了。

    后宫的嫔妃们都愤恨不已，皇上进后宫的日子本来就不多，现在白天还全和沈悦在一起，晚上也经常在咸阳宫歇息，但是他们不知道的是皇上不是和沈悦在一个房间，而是单独睡到了另一个屋子。

    所以后宫的许多妃嫔对于沈悦都开始表现出了恨意。

    此时，在离京都不远处的一个营地内，沐阳正坐在中间，身边是舒云和其他的副将。

    在商量完战术之后，沐阳坐在椅子上，闭了闭眼，捏着自己的眉心。

    “将军，您需要休息了，即使要救出夫人，也不急在这一时。”舒云道。

    “一想到她还在红云国受苦，我便睡不着，都怪我，若是那日我的功夫再高一些，便不会将她放走了，原本万无一失的计划，没想到却多出了一个异数。”沐阳的声音有些疲惫。

    “最新消息传来，夫人并没有在牢里了，现在已经被他们的新皇接了出来，如今在...在咸阳宫住着。”舒云欲言又止，他们都知道咸阳宫是红云国的皇后所居住的地方。

    沐阳却松了一口气，只要知道沈悦安全了，他便放心了。

    “咸阳宫又如何，悦儿不愿意的事情，没人能强迫她。”沐阳说完笑了笑。

    “将军和夫人的感情真好。”舒云也道。

    沐阳嘴角勾起一个弧度，脸上满是怀念，想起了从前和沈悦相处的点点滴滴。

    “红云国的京都为何突然就这么固若金汤，连一只蚊子都飞不进去，它的外城却很轻易的就被我们给攻破了，难不成是陷阱？”舒云道。

    “不会，他们这么多年蛰伏，不会是到现在才想反抗我们的，他们从一开始就有这个计划，所以才会将这个最后一个据点给保护的很好。”沐阳道。

    舒云点点头：“我们攻打了这么多次，却都没有找到破绽。”

    “总是会露出破绽的，不着急，只要悦儿安全，我便不会那么着急了，那几个国家如何？”沐阳问道。

    “都已经只剩下了主城，将军的布置很成功，京城中，四皇子的正妃和侧妃也露出了马脚，他们都在暗中帮助这些敌国，已经被抓起来了，四皇子也难逃其咎，被皇上禁足了，等战事结束后，才做出相应的处理。”舒云道。

    沐阳点点头：“璟儿和玥儿呢？”

    “小公子和小小姐都很好，在太后的宫中，如今长高了一些，也会说很多话了，听说经常叫的便是娘亲和爹爹，还问你们什么时候回去。”舒云说着不由自主的露出了微笑，柳依依也怀孕了，他也要做爹爹了。

    沐阳眼里流露出笑意：“是吗？璟儿和玥儿也长大了一些了，若是悦儿在这里，一定会很高兴的。”

    “将军，我们一定会带着夫人平安回去的。”舒云道。

    沐阳点点头。

    沈悦在咸阳宫住着，被养胖了一些，在牢里瘦下来的也慢慢的补了回来，她很想念沐阳和璟儿玥儿，有时会和风月和雪花说起自己从前的和沐阳还有璟儿玥儿的那些趣事。

    “璟儿和玥儿最粘的就是我，有一次，我们在将军府的院子中玩耍，他们走远了我便躲了起来，没一会他们便发现我不见了，回来找，他们都十分的焦急，那时他们的话还说不太清楚，就会喊一个字，娘，喊着喊着他们就要哭出来了，我见到他们哭了，便不忍心再躲，出来喊了他们的名字，他们看到我都扑了过来，说以为我不见了，那时反而还哭的很伤心，从那之后，我便没有再逗他们了。”沈悦说话时，脸上带着笑意。

    “小姐的儿子女儿们真的很可爱。”风月感叹道。

    “是啊，那时我生他们的时候，差一点就不在了，那时，沐阳在我耳边一直和我说，若是我死了，他便随着我一同去了。”沈悦道。