
    沈悦心中涌出一阵狂喜，苍天啊，大地啊，这是哪位天使大姐替她出的这口恶气。

    怡亲王倒下之后，身后之人也显露了出来，是上次沈悦见到过的那位蒙着黑巾的人。

    “多谢。”沈悦道。

    黑巾人摇了摇头，拿出一颗与之前一样的一颗药丸给她，沈悦知道这是能让她恢复体力的，毫不犹豫的就吃了下去，黑巾人示意沈悦跟上他，从头到尾都没有说话，沈悦也不知道这人是男是女，是不是她认识的人。

    跟着黑巾人，沈悦很快就走到了皇宫的大门处，这里的侍卫是最多的，也是最严格的。

    黑巾人在暗处看了看，观察了一圈，最终选择带着沈悦飞身出去，沈悦被他半抱在怀中，她鼻尖能闻到淡淡的香气，这香气很熟悉。

    他们有惊无险的飞出了城门口，沈悦便看到一个角落停放着一辆马车，黑巾人直接带着她飞身钻进了马车，然后马车自动就开始往城外走去。

    黑巾人没有离开，似乎是想护送沈悦，直到她安全离开。

    背靠在马车上，沈悦看着眼前的黑巾人，淡淡开口：“洛樱。”

    黑巾人的身子微微一震，然后依然没有开口。

    “你为何要救我，你不是最恨我吗？之前还想下毒害死我。”沈悦再道，“上一次在城墙上也是你吧。”

    黑巾人依旧没有说话。

    “你救了我之后便要离开了？你觉得乌鲁会放过你吗？”沈悦继续说道。

    “他不知道是我。”黑巾人终于开口了，声音依旧很温婉，但是却和之前不一样了，带着一股冷冽的气息。

    “他总会查到的，不如，你和我一起离开。”沈悦再道。

    黑巾人，也就是洛樱摇了摇头：“我不会走的，将你送出城，我便还了之前我欠你的。”

    “他已经不是以前的他了，你还要在这里耗着？何必呢？”沈悦道，洛樱的能力很不错，若是能帮助沐阳，也将是一大动力。

    洛樱抬起头，沈悦能看到她的眼中盈满了泪水，她摇了摇头，似乎十分的痛苦：“我怀孕了。”

    沈悦微微有些愣住了，良久才回过神来，声音有些干涩：“那你...”

    “我想留在这里，将孩子生下来，即使我不想再爱他了，但是我想将孩子留给他，生下了孩子，我就会离开。”洛樱道。

    “但是你也知道，我夫君已经攻到城门口了，你真的可以平安的生下孩子吗？”沈悦皱眉道。

    “没关系，若是城破了，我就带着孩子离开这里，这样对于我来说或许是最好的结局，我不想再参与世事的争斗。”洛樱此时已经将自己面上的面巾取了下来，露出一张美丽的面容。

    沈悦叹了一口气，这时对她也讨厌不起来了，她只是一个可怜的女子罢了。

    马车终于到了城门口，城门口的士兵要依照惯例盘查，赶车的太监拿出宫中另一个妃子的腰牌，说要出宫给这位妃子办事，沈悦不由得感叹贵妃的缜密，这样就算是查，也查不到贵妃头上了，今日是皇上的生辰，守卫也不会这么严厉，随便检查了一下便放他们离开了。

    在离开之际，洛樱对着沈悦说了一句保重，然后身形一闪，就飞快的消失在了沈悦的面前。

    沈悦也没有再挽留，就尊重他们个人的决定吧。

    出了城后不久，马车停了下来，赶车的太监将马车停了下来，对沈悦道：“沈小姐，这里再往前走几里路就到了沐将军的军营，您自己过去吧，若是奴才过去，怕是会被抓起来。”

    沈悦点点头：“多谢，替我谢谢贵妃娘娘。”

    小太监对着沈悦鞠了一躬，便赶着车离开了。

    沈悦的心情有些激动，朝着小太监指的方向就走了过去，身上的力气已经渐渐恢复了，她的步伐也越来越快，走了差不多两刻钟，才终于看到了一点火光，他们的位置在树林中，藏的比较深，可攻可守，是个很好的地形，但是沈悦看不明白，她看到这些火光之后便觉得这些火光驱散了她心中的黑暗。

    她走到营房的门口，被门口的士兵给拦住了。

    “这是军营重地，闲杂人等请离开。”士兵冰冷的道。

    “我找沐阳，我是他的夫人。”沈悦道。

    “夫人？”士兵们面面相觑，自然是知道将军的夫人，只不过将军的夫人不是在敌营中吗？为何会出现在这里，还穿着一身太监的服饰，他们不敢耽搁，直接进去禀报。

    “请您稍等。”士兵的语气温和了一些。

    沈悦点点头：“好。”这么久都等了，也不在乎这一会了。

    没一会，舒云就出来了，看到沈悦眼眶一红：“夫人！”

    士兵们松了一口气，还好没有恶言相向，竟然真的是夫人。

    沈悦的眼眶也有些红：“沐哥呢？”

    “将军还在里面开会，属下还没有告诉他，若是告诉了将军，将军一定会很高兴的。”舒云道。

    沈悦点点头，跟着舒云走了进去。

    舒云也不避讳沈悦，直接将她带到了主账内，远远的，就听到了里面说话的声音，几乎都是别人在说，沐阳偶尔会说一两句，声音低沉，没有和沈悦说话时的温柔。

    舒云掀开营帐的帘子，动作很轻，没有人注意到，依旧在进行自己热烈的讨论，舒云想要叫沐阳，但是被沈悦阻止了，沈悦远远的透过人群看着沐阳，他瘦了，脸上的纹理也深了一些，沈悦看着看着眼眶便微微发热。

    似乎是感应到了什么，沐阳的目光突然毫无征兆的就直直的射向沈悦，沈悦还穿着太监的衣服，头发有些凌乱，面带微笑，眼眶微红。

    他一下子站了起来，将身下的凳子都带倒了，众人的目光也随之落到了沈悦这里，有些认识沈悦，有些不认识沈悦，有的欣喜，也有的疑惑。

    沐阳大步的越过人群，走到沈悦的身边，然后不顾现场这么多的人，一把将沈悦抱在了怀里。

    闻着熟悉的气息，沈悦的眼泪终于还是流了下来。

    “悦儿悦儿。”沐阳的声音喃喃。

    随后，沐阳直接搂着沈悦离开了营帐，留下一句：“改日再议。”

    舒云在后面替他善后。

    沐阳将沈悦直接带回了他的营帐中，在帘子落下的一瞬间，沐阳的吻也落了下来，带着急切。

    沈悦承受着他的吻，眼泪也流了下来，两人都迫切的想感知对方的存在。

    云雨过后，沈悦躺在沐阳的怀中，戳着他的肌肉，脸上满是满足。

    “沐哥，你瘦了。”沈悦有些心疼的说道。

    “你也瘦了。”沐阳摸了摸沈悦的脸，“在宫中他们对你不好？还是在牢里他们虐待你了？”

    沈悦摇了摇头：“没有，挺好的，是我自己的问题。”

    “你还记得那日我掉下山崖后被救的那个山谷吗？”沐阳问道。

    沈悦点点头：“自然记得，还有一个姑娘要嫁给你呢。”

    沐阳轻咳一声：“不是说这个问题，他们都是隐世高人，如今国内动荡，他们也知道自己隐不了多久的世了，便带着谷里的人都来投奔我了。”

    沈悦愣了愣，随即问道：“那位姑娘也来了？”

    “恩，不过我没有理过她。”沐阳忙道。

    “我知道。”沈悦笑着道，她相信沐阳对她的心。

    “现在我们添了一大助力，我们这么久都没办法攻破这个京都的主要原因还是这个城内被设置了许多的阵法，京都内有会阵法的高人，而刚刚投奔我的人里面，也有会阵法的高人，便能解了他的阵法，我们也能攻进去了。”沐阳道。

    “那就好了。”沈悦高兴的道，随后想到了洛樱，脸色又沉寂了下来。

    “怎么了？”沐阳看着沈悦的目光不对，问道。

    “没怎么，就是想起了一个人。”沈悦将洛樱的事情告诉了沐阳，沐阳也觉得有些可惜，若是能为自己所用，又将是很厉害的一个助力。

    “你也不用太伤心，人各有各的命，她不愿意参与也是她自己的决定，我们强迫不了。”沐阳柔声安慰道。

    沈悦点点头：“或许是因为做了母亲，所以对于她怀着身孕这件事，觉得有些心疼吧。”

    沐阳摸了摸她的头发：“等这里结束，我们便回家，现在四处都不太平，我也不放心你一个人回家，我又不能离开，便只能让你在这里陪着我了，京城中的人经常报消息回来，说璟儿和玥儿会说的变多了许多，现在整日缠着太后问爹爹和娘亲什么时候回来，他们还说璟儿和玥儿每顿饭都能吃许多，等我们回去，他们或许又长大了一些。”

    沈悦一边听着一边红了眼眶，眼泪顺着眼角流了下来：“我许久没有看到他们了，之前做梦还梦到过他们，梦到他们叫我娘亲，让我不要离开他们，我醒来时，眼泪都将枕头给打湿了。”

    “慢慢就会好了。”沐阳拍了拍她的肩膀以示安慰。

    夜渐渐深了，两人相拥入眠，沈悦觉得自己从来没有睡过这么安稳的一觉。

    第二天，沈悦也难得睡了一个懒觉，醒来时，沐阳正躺在一旁看着她，目光温柔，沈悦心中温暖，就像是浸泡在温泉之中一般。

    “早啊，沐哥。”沈悦微微一笑，在他唇上落下一吻，沐阳反客为主，压着她亲了个够本，直到两人都有些喘，才分开。

    沈悦脸色微红，嗔了沐阳一眼，沐阳见此，只觉得下腹一紧，将视线挪开，才堪堪忍住自己不将她扑倒。

    两人起床之后，沐阳打来洗脸水，亲自给沈悦将脸洗了，然后笨拙的帮她挽发。

    刚刚出门，沈悦便看到了不远处的丁当，她对这个女子的印象还是很深刻的，特别是闹着要嫁给沐阳这一段。

    沈悦看着沐阳，脸上带着微笑，沐阳咳嗽一声，脸上带着讨好的笑意，然后一把将沈悦的手包裹在自己的大手中。

    两人出现，将众人的目光都吸引了过来，自然也包括丁当。