
    “我发现你这个人说话真的很有意思。”贵妃道。

    “过奖。”沈悦微微一笑。

    “那么，就合作愉快吧。”贵妃伸出手。

    “合作愉快。”沈悦手握了上去。

    贵妃离开之后，沈悦开始有些苦恼起来，自己身体被下了药，没什么力气，真正要逃跑的那天又该怎么办。

    她又想起了那日喂她吃下解药的黑巾人，也不知道到底是谁的人，若是能再出现一次就好了，不过船到桥头自然直，现在最重要的就是离开这里，只要她还有一口气在，爬也要爬去见她的亲亲夫君和宝贝儿女。

    对于贵妃所说的帮忙，其实也很简单，沈悦又中毒了，这一次面色发青，昏迷不醒，皇上大怒，到底是怎么回事。

    这一次的毒药很简单，也有迹可循，在沈悦平时喝茶的杯子上找到了蛛丝马迹，然后顺着这个线索查下去，便查出了下毒的是之前被赶出去的小宫女，不知道为何，又重新被送进了咸阳宫，做着一个并不起眼的工作，所以也没有人发现她，这次她被抓住后，很害怕，几乎没有用刑就交代了出来，说自己是为了上次沈悦赶她离开而怀恨在心，便伙同几个后宫的女子下了毒。

    这一次，牵扯出了几个妃子和几个位份比较低的女子，皇上毫不留情的全部罢免了身份，然后打进了冷宫，沈悦的毒中的不多，也找到了合适的解药，没几天又生龙活虎了，睁开眼睛时，看到床边脸色有些憔悴的乌鲁，道：“你怎么不一并将我的软骨散也解了。”

    乌鲁微微一笑：“不可能。”

    乌鲁离开之后，贵妃就过来了，她的眼中难得有些愧疚，似乎是觉得这样的动作有些对不起沈悦，但是同时也在感慨：“皇上果然对你很好，即使你对他没心，我都不觉得他对你无心。”

    “对我有没有心不重要，他是一个只爱自己的人，其余谁都不爱，他曾经说过，他喜欢过一个姑娘，可是那个姑娘背叛了他，但是我了解到的却不是这样，那个姑娘是因为他，才去了别人那里做间谍，想替他拿回他想要的东西，但是最后他甚至都没有听别人解释一句，就这么亲手将她杀死了。所以，他这个人其实很可怕，若是你还没完全爱上他，我劝你，给自己留一分余地。”沈悦道。

    贵妃苦涩的笑了笑：“若是真的这么简单就能管住自己的心，就好了，可惜...我已经做不到你说的留一分余地，我是真的爱上了他，愿意赴汤蹈火的那种。”

    沈悦叹了一口气，摇了摇头。

    “好了，不说这个了，再过半月就是皇上过寿辰的日子，也是宫中守卫宽松的时候，到时候就是我要送你出宫的时候。”贵妃道，“我会将你送到城外，城外也备着马车和食物，就当是你这次帮助我的谢礼。”

    沈悦嘴角不由自主露出一个笑容，然后道：“好。”

    半个月啊，沈悦觉得自己已经有些迫不及待了。

    接下来的日子，她便一直待在自己的房间中，贵妃很少过来，怕引起别人的注意，她也凭借自己的美貌与温柔，还有满腔的爱意，将皇上留住的时间越来越多了。

    很快，半个月就到了，皇上登基后的第一个寿宴，自然是要大办的，沈悦也破例被喂了一颗解药，身上有了一些力气。

    一早就被弄起来打扮，穿着华丽的衣裙，梳着高贵的发髻。

    她的位置被安排在了乌鲁的身边，对于这一安排，沈悦倒是很吃惊，乌鲁的另一边坐着的是贵妃，贵妃和沈悦不动声色的交换了一个眼神，然后各自在各自的座位上。

    “今日你可给我准备了礼物？”乌鲁侧身在沈悦耳边说道。

    “你有那么多的妃子给你送礼物，我不过是一个人质，还有时间给你准备礼物？开玩笑呢。”沈悦毫不客气的说道。

    乌鲁也不生气，笑了一声，那模样在其他人看来，就是宠溺的微笑。

    “你说，我若是今日立你为后你觉得如何？”乌鲁问道。

    “不如何，你若是敢立我为后，我就杀了你后宫所有的女人，然后再找机会杀了你，你觉得，若是你枕边人是个随时都想毒杀你的人，你能睡得安心？”沈悦嘴角微勾，这样大逆不道的话，她也说的毫无压力，他们身边就只有几个垂着头服侍的宫女和贵妃能听到他们的对话，对于他们谈话内容都是一阵心惊，但同时也是都装作自己什么都没有听到。

    “呵，你还真敢说。”乌鲁淡淡的说了一句，也没有继续追究下去的意思。

    沈悦微微一笑，只要他敢娶她，她就敢这么做，不止是说说而已。

    接下来，宴会便开始了，沈悦看着形形**的人都献上了贺礼，这些人中还有她比较熟悉的夏副将，夏副将看到她坐在这个位置上，脸上涌现出一股怪异的神色。

    沈悦对这个神色不陌生，她来这个红云国后，就三番两次的体会到了，那是嫉妒与愤怒的矛盾体。

    想不到像男子一般的夏副将，也有心底柔软的那一刻，而这份柔软就是来自于乌鲁，沈悦也终于明白了为什么那日在城墙之上，夏副将对她的动作这么的粗暴，还对乌鲁恶言相向，无非就是嫉妒。

    沈悦察觉到了还有一个视线落在她的身上，转头看了看，便看到了十一王子，十一王子此时坐在下方，如今已经是怡亲王了，他喝着酒，目光却一直落在沈悦的身上，今日的沈悦没有穿宫装，反而穿了一件束腰的襦裙，外面披着一件轻纱，颜色是嫩黄色，衬的她肤白如玉，比平时的容貌更多了一分清冷，头上的发髻很衬她，看起来十分的柔美，柔美和清冷结合在一起，竟然出乎意料的融洽，怡亲王的目光十分的火热，沈悦也没办法视而不见。

    在皇上生辰这一天，自然是不会有人去触霉头，但是也有人分不清场合，站出来道：“皇上，沈小姐所坐的位置是当今皇后所坐，她坐上去是不是不符合规矩。”

    “怎么，李阁老对朕的安排有意见？”乌鲁面不改色的说道。

    “皇上，旧时祖训要牢记啊。”李阁老苦口婆心的道。

    众人皆看着他摇头，今日是皇上的生辰，这李阁老也太没眼力见了。

    “朕何时不遵守祖训了？不过是一个位置而已，李阁老有些夸张了。”乌鲁笑着道，这一番举动已经是在给李阁老台阶了，毕竟是两朝元老，乌鲁不想和他闹得这么僵。

    “皇上，这不仅仅是位置，也关系着我们红云国的脸面啊，您怎么能让敌国的公主坐在这个位置上呢？老臣是死也没法同意的，不然以后无颜去见九泉之下的先皇啊。”李阁老痛心疾首的道。

    乌鲁的脸已经沉了下去，很多人也都知道这个新皇的厉害，兵不血刃的将自己蠢蠢欲动的弟兄们解决掉，然后迅速的将整个朝中的血液焕然一新，只留下了保持中立的，动作很迅速，而且在他的指挥下，京都到现在都没有被攻破，要知道其他四国已经被攻破了三个了。

    “李阁老既然如此想念父皇，便去陪他吧。”乌鲁沉声道，然后便有侍卫进来将李阁老拖走了。

    李阁老被拖走还在大喊道：“皇上，老臣的生死不重要，皇上一定要严记祖训啊！”

    沈悦倒是觉得这个老头挺可爱的，至少不愚忠，敢于说出自己的意见。

    李阁老的出现就是一个小小的插曲，此时过了，便没有再提起。

    很快，沈悦便以自己喝多了酒头晕为由离开了宴会，乌鲁也知道她的性子，便没有多挽留，任由她离开，离开之前，贵妃朝她点了点头，沈悦收到之后，便知道贵妃在外面给她安排好了。

    如今的这颗解药也给了沈悦很大的帮助，至少不用让人扶着走，虽然走的还有些吃力，但是对于沈悦来说，要见到沐阳的心情比什么都要好。

    她走出宫不久，身边的宫女便悄无声息的晕了过去，然后沈悦身边出现了一个宫女，对着她道：“沈姑娘还请跟着奴婢来，娘娘已经安排好了。”

    沈悦点点头，跟在宫女身后，先去换了一身衣服，将身上华丽的衣服换了下来，头发也拆散了，换上了一身太监的衣服，带上帽子，一时不抬头还真认不出来，随后，沈悦跟着宫女躲闪着朝着皇宫外走去，宫女对侍卫的巡查的路线十分的熟悉，几次都带着沈悦避过，沈悦也觉得彻底折服了。

    终于，沈悦能看到宫门了，她的眼中满是喜悦之情，这时，却又出现一双手，向上次那样，紧紧的抓住她的手腕，沈悦轻呼一声，然后转头，看到的竟是怡亲王。

    沈悦的心顿时沉到了底。

    “怡亲王，有何指教。”沈悦冷声问道。

    “我可终于将你给逮住了，小东西，是想逃跑？”怡亲王出手，将带沈悦的那名宫女一掌就打了出去，宫女像一个破布娃娃一般飞出很远，然后重重的落了下来，随后便没有了声响。

    沈悦闭眼，难不成又要向上次一样被抓回去了？

    “既然你决定要走了，就不要再回去了吧，我会将你锁在怡亲王府，然后会对你很好的。”怡亲王的声音很温柔，听的人毛骨悚然。

    “你觉得皇上若是发现我不在了，不会找我吗？到时候若是我被找到了，我会说是你绑架的我。”沈悦道。

    “你放心，我府中有一个暗示，除了我，谁也找不到，我会将你藏得好好的。”怡亲王嘴里露出一个笑意，还凑近沈悦身边闻了闻，那表情和神态，十足的一个变态。

    沈悦此时也觉得有些慌了，若是真的被怡亲王带走，她就真的清白不保了，这时候，有谁能来救她？

    沈悦心中的呐喊似乎被听到了，怡亲王笑的更加的大声。

    这时，面前的怡亲王笑容戛然而止，然后倒了下去。