
    齐老伯指着她半天，手指不住的哆嗦，好似在说自己怎么会有这么一个女儿，丁当面上毫无悔改之色。

    没一会，齐老伯便甩袖离开，自己说了这么多了，她却丝毫都听不进去，再说的多也没什么用。

    丁当待在床上，看着齐老伯的背影，眼中包了一泡泪，为什么大家都不能理解她？喜欢一个人有什么错，就因为沈悦比她先来，所以大家都向着她吗？

    第二日，沈悦蒸了一笼蒸饺，给沐阳端到床边，昨晚又是一晚的奋战，沈悦腰酸背痛，叫醒沐阳后，沐阳闭着眼就给了她一个吻，随后才起床，外面的天还没有亮。

    今日便是齐老伯带着族人破阵的时候，里面的阵法几乎都被齐老伯的人给研究透了。

    沐阳将沈悦带上，他不放心她一个人在军营，丁当太极端了，说不定会对沈悦做出什么事情来，一群人小心翼翼的潜入了京都的城门口。

    城门口便被设置了好几个阵法，若是不解开，便会进不去，这也是沐阳一直停滞不前的原因。

    齐老伯和他的手下们，将手中的东西悄无声息的弹了出去，很快，就破解了好几个阵法，眼看着就剩下最后一个了，身后突然传来响动。

    沐阳几人一惊，转头，却发现身后的路都没有了，而那里站着的是悄悄跟上来的丁当。

    “逆子！你做什么！”齐老伯怒道，就要去解开阵法，却发现连他都没办法解开。

    “这是我从古书上自己学来的阵法，一旦开启，便会让人的目光陷入幻觉，没有我的指引，你们是绝对走不出去的，这里靠进城门，门口每到一刻钟便会有一队士兵过来巡查，到时候被发现了就是大家一起同归于尽，所以，现在，沐将军，我们能好好谈谈了吗？”丁当语速很快，但是表达的意思很清楚。

    沐阳目光冰冷，看着她的眼里不带一丝感情。

    沈悦站了出来，语气不善：“我可以代表沐哥，你要谈什么，谈吧。”

    “逆子！快解开阵法，不要将事情闹到不可收拾的地步！”齐老伯怒道。

    “爹，您别管。”丁当道，“既然夫人能代表将军，那么我便和你谈吧。”

    “要说什么就快一些。”沈悦道，但是她已经猜到了她要说什么。

    “我想要嫁入将军府，做平妻，不分大小，我的能力你们也看到了，若是我嫁给了将军，便会一心为将军，胜利也是指日可待的事情，而且我要沈悦服下一颗毒药，每月在我这里领解药，直到我生下自己的孩子，就可以将解药完全给你。”丁当语气高傲的说道。

    沐阳当时就怒了：“我告诉你，不可能！”

    沈悦冷笑一声：“你想的也太天真了。”

    “天不天真，你们一会就知道了，容我提醒你们，巡逻的侍卫很快就来了。”丁当冷笑道，心中想到，看吧，事情就这么简单，他们有本事，为何不能横着走。

    “逆子啊逆子，你这是在断送我们整个隐世一族的路！”齐老伯痛心疾首，他已经看到了沐阳眼中的杀意，但是他没办法做什么，偏偏丁当还觉得她的计划完美无缺。

    僵持中，沈悦却突然笑了。

    丁当皱眉：“你笑什么？！”

    沐阳半搂着沈悦，有些担心的看了沈悦一眼，怕她气的狠了。

    “你难道没有发现，你已经中毒了？”沈悦突然道。

    “中毒？中什么毒？不可能！”丁当喊道，随即想到了什么，冷笑一声：“你这是想诈我？没用的，我不是那些无知妇孺，我们隐世一族会的也不只是阵法，毒我也懂一些。”

    “那你现在感受一下，是不是觉得只要一用内里，小腹便疼的厉害。”沈悦淡淡的道。

    丁当暗暗运功，然后脸色一白，沈悦的脸上更加的笃定。

    “不可能，我是什么时候...”丁当一脸的不可置信。

    “就在你刚刚靠进我的时候，你就中毒了，这种毒药无色无味，毒发时，小腹会异常的疼，疼的钻心，并且是隔一段时间就会疼，最后中间间隔的时间也消失了，最后，是活活疼死的。”沈悦笑了笑，“昨天我去打猎时，碰到的也是你吧，放毒蛇，给我设阵法，没想到我在你心目中还着重要，让你这么费心去对付，这个毒药便是我的回礼，礼尚往来嘛，毕竟惦记我的男人，你还是很有勇气的。”

    沐阳脸色冰冷，每听一句，杀意便浓厚一分，这个丁当是不能留了。

    丁当脸色灰白一片，齐老伯闭了闭眼，还是走出去，为丁当说情：“将军，能否...”

    话还没说完，沐阳便面无表情的看过来，齐老伯知道这件事没有挽回的余地，叹了口气，回到部队，他们隐世一族都不知道能不能保下。

    “现在，你有两个选择，一，死。二，解开阵法。”沈悦的声音不大，但是重重的敲在丁当的心间。

    她还在分辨这个毒药是什么，自己身上也带了一些解毒的药，若是知道是什么，就能解开了。

    沈悦看着她的脸，便知道她在想什么，冷笑一声：“你觉得，毒王亲自配置的毒药，你解得开？”

    丁当瞪大了眼：“你说毒王？怎么可能，毒王从不参与世间俗事。”

    “没有什么是不可能的，时间不多了，说出你的选择，不然，我们倒是可以逃脱，你就等死吧。”

    最终，丁当咬了咬牙，还是解开了阵法，而他们刚躲起来，就有一队士兵过来了，情况十分的险峻。

    在士兵离开之后，他们才重新走了出来。

    “可以给我解药了吧？”丁当没好气的道。

    “解药？心情不太好，等着吧。”沈悦说完头也不回的就和沐阳一同离开了。

    其他沐阳的手下都想拍手叫好了，夫人太强悍了，他们对她的崇拜之情就如同滔滔江水，连绵不绝，看着夫人和将军离开之后，立马狗腿的跟了上去，舒云微微一笑，他一直都知道夫人最会出其不意。

    在齐老伯将所有的城门口的阵法解开之后，他们便又悄悄离开了，准备晚上攻入城门，打他们一个措手不及。

    丁当一路上都还在生着闷气，丝毫没有意识到等待自己的是什么，齐老伯只顾着叹气，也没有时间去管她了，只希望沐阳能看在隐世一族本事的份上，给他们一条生路。

    回到营地，丁当对着沈悦道：“沈悦，解药可以给我了吧！”

    沈悦回头看了她一眼：“怎么，你还不知道吗？你的毒已经解了。”

    丁当运功，果然，自己的小腹没有再出现疼痛的症状了。

    其他人更是崇拜，夫人这一招，下毒无形，解毒无形的技术是怎么弄得，就像一个隐世高人一般。

    其实，沈悦是沾了洛樱的光，分别之际，洛樱留给了沈悦许多的毒药和相应的解药，是洛樱身上所有的存货，也足够沈悦这一辈子都无人敢惹她，洛樱说自己怀孕了，便不想再碰这些，所以方便了沈悦。

    这些毒药都是鬼王谷特质的，普通人是无法解开的，所以看着那些人崇拜的目光，沈悦很心虚的撇开了眼。

    “你干什么装神弄鬼！”丁当怒斥，“喜欢一个人本就没有错，应该公平竞争，可是你尽使阴招。”

    沈悦笑了：“不好意思，使阴招的人是你吧？若不是你弄阵法将我们困住，我会给你下毒？”

    “你这样恶毒的人怎么配给沐将军当夫人。”丁当怒道。

    “来人。”这时，一旁的沐阳看不下去了，“将丁当关起来。”

    丁当被几人钳制住，挣扎了几下，大声的道：“你们凭什么关我？！”

    “凭什么？就凭你对我的兵和我的夫人出手，在我的世界里，这种人只能被冠上一个称号，就是敌人，既然你是敌人，便自然要抓起来了。”沐阳冷声道。

    齐老伯脸上灰白一片，知道事已成定局，自己是改变不了的，也怪自己的女儿，不仅试图伤害沐阳的夫人，还对着自己人动手。

    “我可是隐世一族，会的东西多着呢，若是我被抓了，这些东西就再也没有人会了！”这是丁当一直依赖的本事，凭着这个本事，她觉得即使自己横着走，也不能被说什么。

    “呵。”回应她的，是一声冷笑。

    然后丁当就真的觉得自己这个最后的本钱也不值钱了，她这才真的开始慌了，看向齐老伯：“爹爹，爹爹，救我。”

    还没等齐老伯开口，沐阳便对他道：“齐老伯，我想用你女儿的命，换你们一族十年内平安无事，你看可行？”

    “我爹爹怎么可能答应这样的要求？！”不知是害怕还是笃定，她的声音有些发抖。

    齐老伯却没有那样坚定的就拒绝了，而是认真的思考了起来，丁当整个人都有些发抖，看着齐老伯，突然有些绝望，不知道为什么，她敢肯定她爹会答应的。

    果然，齐老伯再次抬头，眼中已经没有了难过，而是坚定，他不再看丁当，而是看着沐阳道：“好，希望沐将军可以说话算话。”

    “自然说话算话的。”沐阳很满意齐老伯的识时务。

    丁当被带下去时，深深的看了齐老伯一眼，眼中满是失望之色。

    隐世一族的人也早就不喜欢丁当，因为她，这个族群不能好好的大展拳脚，如今死了也好，没有多少人为她的死真正的感到难过。

    看着族人漠然的神色，丁当的眼泪都流了下来，她终于知道自己似乎真的是做错了，太高估了自己，也太低估了别人，但是后悔已经晚了。

    丁当被关进了临时的大牢中，而沐阳他们则计划着晚上攻城一事，商量时，齐老伯将他身边一个男子叫了出来，对沐阳道：“将军，这是齐名，是我手下最得意的弟子，将我的本事学了个十成十，甚至更好，我已经老了，很多事情都力不从心，您就带上他吧。”

    齐名的脸上有些激动，自己终于可以接触到沐阳这样的大人物了。