
    沐阳看了齐名一眼，随后再看向齐老伯，眼中是洞察一切的犀利。

    “您决定了？”沐阳问道。

    齐老伯点点头，脸上露出乐呵呵的表情：“是啊，现在我这一把老骨头已经是帮不上忙咯，齐名，跟着将军好好干。”

    齐名有些激动：“是，我会好好做的。”

    齐老伯笑了笑，然后转身离开了。

    沐阳也没有强求，只带上齐名便准备离开。

    刚走到营帐门口，沐阳似乎察觉到了什么，转头一看，便看到了沈悦正站在门口看着他，眼里还有着淡淡的担忧，在四目相对的一瞬间，沈悦露出一个微笑，恬淡温柔，沐阳深深地看了一会，转身大步走了出去。

    沐阳他们趁着夜色偷偷潜入了京都，门口的阵法破了不久，京都中的人都还没有发现，所以这个时间段是最好的。门口的侍卫悄无声息的被解决掉，然后沐阳的人飞快的换上衣服，装作那些侍卫的模样，站在门口，而进了京都，沐阳等人就分开了，聚在一起的目标太大了，还是分开来好一些。

    一路上依旧会遇到一些阵法，都被齐名给解决了，他的技术的确是很好的。

    没一会，就潜到了皇宫的门口，今日的皇宫似乎是在举行宴会，从外面都能听到里面传出来的丝竹声。

    宫门的侍卫还没来得及出声就被解决了，依旧是换上了沈悦的人。

    沐阳两个手指放在嘴边，然后吹了一声，随后，就有一个穿着红云国禁军服饰的男子走了出来，和沐阳悄悄的接触。

    “将军。”男子恭敬的行礼。

    “恩，可以动手了。”沐阳面无表情的道。

    “是。”

    一行人慢慢接近了主殿，沐阳一个手势，大家就全部跃到了屋顶上，掀开上面的一块琉璃瓦，却发现，原本传出声音的大殿此时却是空无一人，沐阳面色微沉：“我们上当了。”

    “沐将军，好久不见了。”一个声音从下面传了过来。

    沐阳慢慢的站起身，然后飞身落在地上。

    “三王子，不对，现在应该是红云国的皇上了。”沐阳低声道。

    “沐将军若是想来做客，说一声便是，何必爬到朕的房顶上呢？”乌鲁笑着道。

    沐阳脸色微沉：“你是什么时候知道我们今晚会过来的？”

    “我这个皇上也不是白当的，不至于门口的阵破了都不知道。”乌鲁道。

    沐阳面无表情的看着他，乌鲁笑的很欢，眼中却有淡淡的火焰，这便是沈悦心心念念的男子，还不是败在了他的手中。

    “来人，请沐将军去天牢。”乌鲁笑容微敛，喊道。

    等了一会，却发现没有人出现，乌鲁脸色一变：“来人！”

    这边，沐阳却慢慢露出了笑容：“三王子没有发现，今日的皇宫真的**静了吗？”

    “你动了手脚？”乌鲁问道。

    沐阳点了点头：“没错，动了一点小手脚，来人！”

    沐阳话音落，立马出现了一队人马将乌鲁等人团团围住，没一会，后宫的嫔妃也被押着出来，以乌鲁为首，全部都在这里了。

    贵妃似乎早就知道有这一天，只是陪着乌鲁，面上不悲不喜。

    “这些女人是无辜的，本将军可以给你们一个机会，若是愿意归顺，我便不会伤害你们，若是不愿，便陪着你们的皇上一同去死吧。”沐阳沉声道。

    “我们愿意归顺。”

    “我也愿意。”

    后宫嫔妃们几乎都是立刻开口求饶，乌鲁露出一个笑容，自嘲与讽刺。

    嫔妃们几乎都走完了，只有贵妃还呆在乌鲁的身边。

    “你走吧。”乌鲁道。

    贵妃摇了摇头：“我不走，一日是夫妻，终身便是夫妻，臣妾是先皇亲自赐婚的，合该同皇上共进退，同生死。”

    乌鲁的脸上微微愣了愣，他倒是不知道贵妃对他的感情是这般深厚。

    “何必为了我，放弃生命，若是活下去，还有许多的出路。”乌鲁的声音有些干涩。

    “臣妾从嫁给皇上开始，人生才算是刚刚开始，若是没有皇上，臣妾是一定活不下去的。”贵妃脸上微微含笑。

    乌鲁低头笑了笑，然后牵起她的手：“好，爱妃，那我们便一同上路吧。”

    贵妃脸上露出笑意，似乎终于得偿所愿。

    “乌鲁，大势已去，你还有什么话要交代吗？”沐阳问道。

    乌鲁摇了摇头，回头看了看这偌大的皇宫，皇宫处在黑暗之中，似乎正在被慢慢吞噬，他自嘲一般的笑了笑，道：“没有了。”

    沐阳点点头，让人押着他离开了，乌鲁是一国之主，不能随随便便就处置了，还要带回去让皇上定夺。

    而在暗处，洛樱看着这一幕，指甲狠狠的刺进了肉里，眼泪也慢慢的流了下来，最后，才转身离开。

    她今日过来，原本是想将他救走的，但是看到贵妃和他表白后，她便知道，这样或许才是最好的结局，他的身边从来都不止是她一个女人。

    今晚过后，整个红云国便易主了，沐阳的人接管了这个地方，然后等着皇上下旨，另外的四个国家也完全被攻破，这个长达好几个月的仗也算是告一段落了。

    回到营地，天已经亮了，沈悦还在门口等着，看到沐阳后脸上才露出了一丝明媚的笑意。

    身后的乌鲁看着沈悦整个人都明媚了起来，比在他的皇宫里待着要好看许多，他低下头笑了笑，也罢。

    沈悦扑倒沐阳的怀中，然后上下检查了一番，看到没有伤口，才放下心来。

    这时，她才看到身后被绑着的乌鲁和贵妃。

    沈悦此时对乌鲁的恨意已经不是那么深刻了，贵妃帮助了她，但是她也用自己的半条命帮了她，算是两不相欠了，对于这样的人，沈悦只看了一眼便将眼撇开。

    乌鲁和贵妃被押了进去，沐阳有些心疼的对着沈悦道：“你在外面站了多久？我不是都让你回房去等着了吗？你看你的手，多凉。”

    “没事，看不到你，我在营帐中也待不安心，在外面吹吹冷风，心里都要好一些。”沈悦道。

    两人刚要说话，便听到有士兵惊慌失措的过来道：“将军，夫人，齐老伯在房间中自尽了。”

    沐阳和沈悦对视一眼，然后齐齐跟着士兵往齐老伯的房间走去。

    齐老伯的房间中围着许多隐世一族的人，脸上都带着眼泪。

    沐阳过来，大家都自动分开一条路。

    “将军，村长他...”一个隐世一族的男子哽咽的道。

    沐阳目光有些沉重，在齐老伯将齐名推出来的时候，他就隐约知道了他的意思。

    此时齐老伯静静的躺在床上，脸色苍白，已经是没有了气息。

    “这是村长留下的一封信。”身边一个人将一个信封拿了出来。

    沐阳拿出信封，只见上面写着：

    “给众人和沐将军：

    因为小女顽劣，惹出许多事端，我无法弥补，只有以死谢罪，剩下的人请好好跟着沐将军，这是我自己的选择，谁也不怨，你们切勿对沐将军抱有恨意，他是个很好的将军，跟着他，我们隐世一族也算可以重振昔日的荣光，我不在了，你们也要好好的将隐世一族发扬光大，我们的未来，都在你们的身上，好好活下去。”

    沐阳叹了一口气：“齐老伯是个负责的老伯，这件事是因为我，但是我并不觉得我做错了，所以，今后，你们还愿意跟着我，便跟着，不愿意可以离开，今后若是要报仇，我也随时奉陪。”

    隐世一族的人面面相觑，随后全部跪在了地上：“吾等愿追随将军。”

    沐阳点点头：“若是都愿意追随我，我希望今后你们能和我的沐家军一条心，切不可生出二心。”

    “是。”众人异口同声的答道。

    沐阳回头看了看齐老伯的尸首：“将齐老伯厚葬。”

    众人答是。

    战争结束，他们也没有再在野外，而是直接住进了京都，将京都的事情全部理顺，已经是半个月后了，离齐老伯的葬礼也过去了七八日，期间，丁当知道了齐老伯的死讯后，心灰意冷，也用送饭过去的碗敲碎了割破喉咙死了，沐阳得知消息后，人都死透了，眼睛睁的很大。

    将这里的事情交接完后，他们便准备回京城了，这天晚上，食堂用上次沈悦列猎来剩下的肉做了许多好吃的，大家都报餐了一顿。

    沐阳和沈悦饭后没有立马回房，而是在营地散步消食。

    “沐哥，我们终于可以回家了。”沈悦感叹。

    “恩，快一年了，也不知道璟儿和玥儿长高了没有。”沐阳说着两个孩子，嘴角带着笑意。

    “自然是长高了，只是不知道他们还认不认识你我，我们或许是最不负责任的父母了，这么小就和他们分开这么久。”沈悦说着，眼眶微红。

    沐阳握了握她的手：“别自责，这不是我们的本意。”

    沈悦点点头，两人一同朝着另一个方向走去，月色洒在地面上，为这个寂静的夜空平添了一抹温柔。

    第二日，大队人马便启程回京城，沐阳和沈悦买下一辆马车，一路回去。

    行驶了两天，才到了红云国的边境小镇，他们直接入住，住的还是沈悦刚刚被抓来时住的那个房间，沈悦看着这个房间，觉得自己被抓似乎都是很久之前的事情了。

    这天晚上，他们正睡得正熟，门外却突然飘进来一股香气，沈悦醒了过后，就被沐阳搂着飞身出了房间，速度很快，但是沈悦还是吸到了一些那个香味，觉得头有些发晕。

    刚刚从窗户出来，他们面前就出现了一个人影，和沐阳对战起来，沐阳将沈悦放到一个安全的地方，才转过身全心全意的和身后之人打了起来。

    对方蒙着黑巾，身形娇小，打着打着，便有些落了下风，沈悦担心的看着空中，这时，舒云也扶着脑袋出来了：“夫人，将军呢？”

    沈悦指了指半空中打的激烈的两人。

    “属下失职，一时不察中了迷香，强行醒来，这便去帮助将军。”舒云道。