
    “你行吗？不要勉强。”沈悦虽然担心沐阳，也不会拿舒云的身体开玩笑。

    “可以的，请夫人放心。”说完，舒云便飞身而起，加入了上面两人的战斗之中。

    沈悦除了着急，也没什么事情可以做。

    有舒云的加入，那个黑巾人更是支撑不住，没一会，便直接被砸了下来，她趁上面两人还没有反应过来，翻身爬起来，就冲到沈悦的身边，然后用一个小刀架在她的脖子上。

    “你们别过来！过来我就弄死她！”听声音，是个女子，声音让沈悦有些熟悉。

    出来的太着急了，沈悦没有带上洛樱给她的那些毒药。

    “你放开她！”沐阳有些着急的说道，还试图上前一步。

    然后沈悦就感觉到了自己的脖子似乎是被划破了，尖锐的疼痛后，就有温热的东西流出。

    沐阳的神色更加的紧张：“好，我不过来，你想要什么，尽管说，你别伤害我的夫人。”

    黑巾人阴恻恻的笑了两声，然后才道：“我要乌鲁，你们将他交给我，还有，我要你立刻休了这个女人。”

    沈悦皱眉，这是什么要求，这两件事有什么必然的联系吗？

    “你是红云国的残党？”沐阳问道。

    “这个你就不用管了，照我说的做。”黑巾人一激动，手上的刀又深入了一些，鲜血顿时又流了下来，沈悦原本只穿着白色中衣，外套是披在肩上了，这个白衣都被染红了不少。

    “去，将乌鲁带过来！”沐阳道，“乌鲁可以给你，但是休妻是不可能的，我将乌鲁给你，你将我的夫人还给我。”

    “不休妻，那你就只有给她收尸吧。”话音刚落，黑巾人的身后就有一人直接打在她的背心处，黑巾人吐出一口鲜血，然后迫不得已的放开了沈悦，然后看了身后之人一眼，迅速的离开了这里。

    沈悦被放开后，因为失血过多有些眩晕，软软的往地上倒去，身后，一双手接住了她。

    沐阳赶过来，将沈悦抱在怀中，看向身后之人，竟是被沐阳赶出去的易木。

    沐阳的眼中闪烁着复杂的情绪。

    “将军，先将夫人抱回房中吧。”舒云适时的提醒。

    沐阳赶紧抱着沈悦上了楼，然后立刻去找大夫来给她治疗。

    很快，大夫便来了，看了看伤口，伤口有些深，再多一点，就会伤到气管了。

    将伤口处理了一下，大夫给沈悦把了一下脉，眉头微皱：“老夫还说给这位夫人开一些安神补血的药材，如今怕是不能了。”

    沐阳当即有些紧张的问道：“为何？大夫，她伤的很重？”

    大夫摇了摇头：“不是，这位夫人怀孕了，已经有一个月左右了。”

    沐阳被这句话惊得愣在了原地，沈悦也有些惊讶，一个月，也就是她刚刚从皇宫逃回沐阳身边的那段日子，那时，他们心中都只有失而复得的喜悦，所以行房也没有注意那么多，沐阳更忘记喝避孕汤药了。

    沈悦的心中还是有些高兴的，虽然沐阳说不愿意她再生，但这是他们两人爱情的结晶，即使再辛苦，也要生下来。

    她抬起头，有些虚弱的碰了碰沐阳的手：“沐哥，你傻了？”

    沐阳回过神来，握住她的手，眼里有着内疚和自责：“悦儿，对不起，都是我的错。”

    沈悦摸了摸他的头发：“你何错之有？这可是我们的孩子。”

    “可是，你的身体...”沐阳欲言又止，明显还对之前的事情感到害怕。

    “沐哥，上次是意外，有人害我，这一次不一样的，我会小心的，你放心。”沈悦对着他露出一个笑意。

    大夫虽然奇怪他们对待孩子的态度，但是还是叮嘱道：“夫人既然怀了身孕，药便不能吃了，是药三分毒，让下人去熬制一些安神补血的汤吧，食补比药要好得多。”

    沐阳点点头，然后和大夫道谢之后，将他送了出去，还给了一大笔的赏钱。

    回到房间，沐阳便吩咐下去，做一些补血安神的汤过来，并且让舒云去亲自守着，免得有人动手脚，毕竟这里还是在外面。

    沐阳陪着沈悦躺在床上，他和衣躺在外侧，沈悦的手放在腹部，沐阳则覆在她的手上，两人都在感受这个突然到来的小生命的存在。

    “璟儿和玥儿一定会很高兴的，自己又有了弟弟或者妹妹。”沈悦笑着道。

    沐阳嘴角含笑，眼中看着沈悦脖子间的纱布有些自责：“跟着我这般颠簸，真是苦了你了，若不是因为我，你不会被人抓去，背井离乡这么久，还在怀着身孕的时候被人劫持。”

    “我这不是没事了吗？沐哥，你不要太自责了，这怎么能怪你，谁都料不到在这里还会遇到刺杀。”沈悦轻声安慰道。

    说着说着话，沈悦便睡着了，沐阳将她的被子盖好，然后再看了看她有些苍白的脸，在她额间落下一吻，随后才起身离开。

    走到隔壁房间，沐阳推开门，门内坐着的，正是易木，他看着沐阳，立马站了起来，眼中带着一丝说不清道不明的情绪。

    “易木，可以解释一下你为何会出现在这里？”沐阳的声音有些严肃。

    “回将军，其实我是跟着那个刺杀之人过来的。”易木解释道。

    “这么说，你认识今日刺杀的人？”沐阳的声音发沉。

    易木闭了闭眼，然后点点头：“没错，将军，我认识，恐怕不止是我，您和夫人也是认识的。”

    “是谁？”

    “易心，我的妹妹。”易木的声音很干涩，似乎回答这个问题让他觉得十分的困难。

    “易心？”沐阳倒是觉得有些惊讶，不过想想，又觉得能想明白，不然一个刺客，为何会要求他休了沈悦。

    “是，易心其实不是我的妹妹，是红云国的间谍，一直被他们的先皇秘密培养，然后会给他们安排一个身份，然后潜入敌国，易心便借用了我妹妹的身份，她原本就和我妹妹的小时候长得有几分相似，又弄了一个和我妹妹一模一样的胎记，所以我便将她认作了我的妹妹，没成想，她却背叛了我。”易木有些难过的说道，可以说为了易心，他背叛了沐阳，如今却被现实狠狠的打脸了。

    沐阳点头：“原来是这样。”

    “是，在我知道她身份之前，她就已经准备离开了，所以当我发现不对劲后，便悄悄跟着她过来了，想看她到底想做什么，我都不知道，我妹妹的武功竟然是这么的高，而且对红云国这样的衷心。”易木自嘲的笑了笑。

    沐阳良久没有说话，易木也没有心情说话，一时，房间中有些沉默。

    “你为何要救我们？当初我可是毫不留情就将你赶出去了，你应该恨我们不是吗？”沐阳眼中带着探究。

    “离开后那段时间，我的确是恨过的，因为我的大好前程，因为将军您的一句话就毁于一旦，但是后来想想，还是就想明白了，是我错了，是易心错了，我们就应该接受惩罚。”易木道。

    沐阳分析了一下他话中的真假，然后突然起身，往门外走去。

    “将军。”易木站起身，叫了一句，他也不知道自己叫住沐阳做什么，但是沐阳就这样一言不发的离开了，让他的心中有些慌乱，不管如何，沐阳都是他的崇拜对象。

    走到门口，沐阳停下脚步，没有回头：“如果你想明白了就回到军队中，不过要从基础的做起。”

    易木的眼眶一下子就红了，站在沐阳身后，敬了一个标准的礼：“是，将军。”

    沐阳出来，刚好遇上端着汤上来的舒云，一碗加了红枣的汤被熬得很香，沐阳从舒云手中将汤接过来，便端着进了屋。

    开门和关门的声音都没有将沈悦吵醒，沐阳看着手里的汤，又看了看沈悦，将汤放在桌上，翻身上床，轻柔的将沈悦搂在怀中，现在离天亮还有一段时间，沐阳满足的闭上了眼，而沈悦在感受到了熟悉的气息，下意识的往沐阳的怀中靠了靠。

    两人都起晚了，时间都已经快到中午了，桌上的汤也凉透了，沈悦简单梳洗了一下，沐阳让人拿去热的汤也连同着早餐一起送了过来。

    汤炖了很久，油全部撇了，只余下鸡汤和红枣的香味。

    沈悦和沐阳分着将这一大盅鸡汤都喝尽了，又吃了一些别的，才觉得自己的肚子饱了。

    吃好之后，沐阳便亲自给沈悦换药，伤口虽然没有流血了，但还是有些狰狞，沐阳看到，心中又是一疼。

    沈悦察觉到沐阳的动作，笑了笑，对他道：“沐哥，你看，如今你身上有许多的疤痕，我身上也有了疤痕，是不是就叫做夫妻相。”

    沐阳知道沈悦在安慰她，笑了笑，手上的动作却十分的轻：“哪有人这些都要像的，傻丫头。”

    换好药，重新贴上了纱布，两人才一齐离开了房间。

    “沐哥，对了，易木是怎么回事？他为何会出现在这里，还救了我。”沈悦道。

    “他是跟着易心过来的，易心不是他的妹妹，而是红云国派出去的间谍，红云国的皇上从以前便开始培养一些间谍，投入到各个国家，易木的妹妹一定是死了，所以才借用了她这个身份。”沐阳简单的解释了一下。

    沈悦也觉得有些吃惊，难怪昨日易心会让沐阳休了她，分明是对之前的事情还怀恨在心吧。

    “那她的目的没有达到，应该还会再来吧。”沈悦皱眉。

    沐阳点了点头，表情也有一些严肃：“她被易木打了一掌，估计也伤的不轻，短时间应该也没办法过来找麻烦，我要先将你送回京城，才能安心。”

    沈悦点头，现在她不是一个人，不能拿自己的危险开玩笑。

    收拾了一下，一行人便继续上路了，他们走的是水路，这一条路原本是红云国的秘密道路，但是带着沈悦走过一回，沈悦便记住了，直接告诉了沐阳，这条路便被清理了一遍，然后供他们自己使用。