
    舒云看着两人，迎了上来，脸上带着笑意：“夫人，将军。”

    “舒云，这段日子辛苦你了。”沈悦笑着道。

    “不辛苦，这是属下的职责。”舒云道，夫人不在，军营中都是愁云惨淡的样子，夫人回来了，舒云才觉得自己可以松一口气。

    此时，两人走到一个老者面前，这人正是之前沈悦看到过的那个村子中的村长，依旧是头发花白，胡子长长的，脸上此时露出和蔼的微笑，与之前的疏离大不相同。

    “悦儿，这位便是我给你说过的，那位精通阵法的老者。”沐阳道。

    “老伯你好，又见面了。”沈悦礼貌的道。

    “夫人好，夫人平安归来便是一大幸事。”老者摸了摸胡子笑着道。

    这时，丁当也过来了，她的目光有些复杂，在知道沐阳的身份之后，见识过他聪慧的头脑和俊逸的外表还有显赫的身份之后，她便更加的倾慕他了，在知道沈悦被抓之后，她还有些庆幸，若是沈悦一直不回来，她一直呆在沐阳的身边，总有一天，或许就能取而代之了，却没有想到，沈悦竟然自己回来了。

    “将军，夫人。”丁当喊道，语气中是听不出什么的，但是沈悦总觉得她的眼神若有若无的哀怨。

    她点了点头，对于对她男人有想法的女子，她是不喜欢的，也亲近不起来，更不可能说成为和曲玲一样的朋友了，毕竟曲玲从一开始便只是将沐阳当成哥哥。

    沐阳甚至都没有看她一眼，在和老者说完话之后，两人便牵着手离开了，丁当在身后看着他们的背影，眼神晦暗莫名。

    老者是个精明之人，在看到丁当的眼神后，便知道她在想什么，叹了一口气：“你还没死心？沐将军不是你能肖想的，赶紧给我将心思歇了，我们这次过来投奔他们，若是你有什么异动，我们都得被赶走，现在局势不明朗，我们已经无法真正避世了，对于我们这样自命不凡的人，不是成为别人手中的一把刀，就是被灭族。”

    丁当却不以为然，他们最精通的就是那些奇门阵法，现在世上几乎已经灭绝了，若是将他们赶走了，那沐阳能怎么去破解别人的阵法，还不是只得求着他们。

    “爹，我要求也不高，她做正妻，我可以做小，我的夫君只要他才能配的上，爹爹，你就和他提一提吧，若是顾忌到我们的能力，说不定他会同意的。”丁当摇着老者的手道。

    老者气的吹胡子瞪眼：“你竟还这么执迷不悟，我不可能会同意的，你就死了这条心吧。”

    说完，老者离开了，丁当站在原地，看着老者渐行渐远，她不屑的冷哼一声：“爹爹终究是老了，怕这怕那的。”

    而沐阳和沈悦是一点都不知道这些插曲的，两人在食堂中吃早餐，早餐简简单单，不过是一碗粥，两个素馅的包子。

    即使是素馅，沈悦也吃的很香，她已经很久没有吃过这么香的早餐了。

    沐阳一边吃饭，一边眼睛一眨不眨的盯着沈悦，好像只要这么看着，他就觉得很满足了，即使成婚这么久，她依旧觉得看不够。

    “你看着我做什么，还不吃饭。”沈悦脸色微红。

    “好。”沐阳笑着道，低下头吃了一口粥，有些惊讶，从前怎么就没有觉得这个食堂的饭菜这么好吃呢？

    而相比这里的温馨，红云国的皇宫内便要冰冷多了，乌鲁下了朝便直接去了地牢，此时地牢中，关着一个浑身血污披头散发的女子，此时看起来已经奄奄一息了。

    “皇上，她招了。”一个太监从里面迎了出来，恭敬的说道。

    乌鲁点了点头，走到关押女子的监牢门前，眼神带着冰冷：“你可知，放走我的人是什么罪？”

    女子抬起头，露出一张陌生的脸：“臣妾不知，臣妾只知道皇上要我认，我便认就是了。”

    这人就是替贵妃背锅的珍妃，珍妃莫名其妙的被抓了起来，随后又莫名其妙的挨了一顿毒打，要她承认自己的罪行，但是她不知道自己要承认什么，最后在别人的只言片语中，知道了住在咸阳宫皇上最在意的那位跑了，不知道为什么查出用的她的腰牌，她当时只想笑，自己进了宫，皇上温柔俊逸，她以为自己找到了很好的归宿，没成想皇上是最无情的人，明明昨晚都还在床上缠绵，今日再见就是在牢中。

    “珍妃，你别混淆视听，什么叫做朕要你认，那你倒是说说，你的腰牌在什么地方？为何又会被守门侍卫给认出？”乌鲁面上一片冰冷。

    珍妃凄惨的笑了笑：“对，就是我将您的心上人给放走的。”

    “来人，将珍妃处死。”乌鲁怒道。

    说完，乌鲁便离开了，珍妃在身后低低的笑了起来，一边笑，一边流出眼泪，似乎已经疯魔了。

    乌鲁回到御书房，坐在椅子上，脑子里一会是从前那个女子的样子，一会是沈悦的样子，这些画面压得他快喘不过气来。

    “皇上，乌莱公主传信回来了。”小太监拿出一个信封递给乌鲁。

    乌鲁拆开来看，乌莱在信中问他什么时候可以解决现在的困境，什么时候去接她回国，她在京城待着实在是很担心，四皇子府的小国公主和苏如意都被关了起来，虽然她这里还没有什么动静，但是总觉得自己附近一直有人监视着她的一举一动，若是稍有异动，乌莱相信她很快便会被抓走，而且苏如风对她也大不如前了，还在外豢养了一个小妾，时常不归家，乌莱生气，但是却觉得无可奈何，这一封信都是辗转了许久才送到乌鲁的手上。

    放下信封，乌鲁深深的叹了一口气，乌莱是从小和他关系最好的妹妹，他自然还是很在意的，只不过现在的局面太被动了，在自己以为自己压制着那边时，结果自己反被压制了，乌莱那里他虽然也着急，但是也无能为力，他提起笔，却不知道该写些什么，虽然隐秘，但是一不小心这封信就会被发现。

    诸事不顺啊，乌鲁心中很是烦躁。

    “皇上，贵妃娘娘带着她亲手熬制的燕窝过来了。”小太监适时在乌鲁耳边道。

    乌鲁揉了揉眉心，随后点点头：“让她进来吧。”

    贵妃端着燕窝，从外面缓步走了进来，行走间，有若隐若现的梅花香气传出。

    乌鲁闻着，只觉得头脑一片清明，刚刚让他压抑的画面不见了，取而代之是梅花在雪中迎寒独自开的场面，他不由得问道：“梅花开了？”

    “是啊，皇上，御花园的梅花都开了，臣妾用梅花做了一些糕点，皇上尝尝。”贵妃脸上带着温柔的笑意，眼里还有隐隐的爱慕和崇拜，这样的眼神，让乌鲁得到了一瞬间的熨帖。

    “好，爱妃有心了。”乌鲁淡淡的道。

    贵妃让贴身侍女将糕点和燕窝从篮子里拿了出来，摆放在桌面上，香气扑鼻，原本从昨日就没有怎么吃东西的皇上也觉得有些饿了，当即将燕窝断了起来，一口接着一口的吃了下去。

    将盘中的东西吃的一干二净之后，乌鲁才露出一个笑意，然后招了招手，示意贵妃过去。

    “爱妃过来给朕磨墨吧。”乌鲁道。

    “好。”贵妃微微一笑，走了过去，然后将自己宽大的袖口给挽了一节上去，露出一截雪白的手臂，淡淡的梅香从袖口钻出，她的动作缓慢，却不失优雅，看得人赏心悦目。

    “爱妃对沈悦离开这件事，怎么看？”乌鲁突然问道。

    “臣妾觉得，留不住的便不要去强求，皇上应该珍惜眼前人，而且沈小姐的身份也是和很特殊，我想，皇上应该不用拿一个女人来巩固红云国吧，臣妾心目中的皇上是无所不能的，是臣妾心目中的英雄。”贵妃斟酌的开口道。

    乌鲁拉了贵妃一把，贵妃娇呼一声然后跌在他的怀中，脸色微红。

    “好一个珍惜眼前人，爱妃你是在怪朕冷落了你吗？”乌鲁调笑道。

    “臣妾可不敢。”贵妃红着脸窝在乌鲁的怀中，贪恋着她身上的味道，她并没有抬头，若是这时抬头，便会看到乌鲁的眼中没有丝毫的情谊，他是一个无情之人，终究还是更爱自己。

    有了丁当家族的加入，沐阳的军队是如虎添翼，只不过红云国内的阵法是上古阵法，他们要破解还是要一些时间。

    而在这时，一个将自己包裹的很严实的人出现在军营的附近，偷偷观望后，又转身离开了。

    沈悦回到了沐阳身边，也有了想自己做吃的想法，便在沐阳还在忙的时候，去了厨房，沈悦一直温温和和，也没有架子，下面的人都很喜欢她，而且都知道沈悦一手建立起来的心悦阁，知道她要做吃的，都表示很高兴。

    沈悦待在厨房中，忙活了一上午，食堂中顿时飘散出一股食物的香气。

    她用面粉做了馒头，花卷还有包子，还做了一大锅浓稠的菜粥，菜是她闲暇时去营地外摘得野菜。

    沐阳一群人涌进食堂，便闻到了一股香气，觉得整日的疲惫都被熨帖了。

    沐阳嘴角含着笑意，握着沈悦的手：“你好好呆着就是了，忙活这些做什么。”虽然这样说，但是他的心中还是很高兴。

    “我能帮上忙的不多，能在小事上帮忙，我便觉得很高兴了，而且做饭一点都不累，我喜欢做饭。”沈悦笑着道，而且特别喜欢给自己的夫君和儿女做饭，不过这句话当着这么多人的面，没办法说出来。

    丁当跟在老者身后进来，看到这一幕，觉得有些刺眼，下意识的就道：“夫人这是用了多少米面啊，沐将军不是说部队的米面都是有一定的数量吗，这样浪费了以后我们吃什么啊。”

    众人此时对于丁当都开始有一些厌恶，他们每个人身上都带着可以保存很久的干粮，而且这干粮还是夫人发明的，米面吃完了，还有干粮，怎么都不会饿肚子的。