
    老者脸上有些恼怒，瞪了丁当一眼，但是丁当却丝毫不觉得自己有什么错，回瞪了回去。

    沈悦和沐阳的神色都有些冷，沐阳都没有说什么，什么时候轮到她来操心了，她还真的将自己当成当家主母了吗？

    沐阳正要说话，沈悦直接拦住了他，开口道：“军营中的事情，什么时候轮到丁小姐来操心了，而且我也不会让我家沐哥手下的兵饿肚子，你放心。”

    “夫人莫要听信旁人的话，属下看就很好。”舒云道，“而且夫人并没有浪费多余的米面，数量都和之前食堂一顿饭做的差不多，真不知是怎么看出来这么多的米面，而且有夫人发明的干粮在，我们还愁饿肚子吗？”

    这时，之前夫人还没有回来时，对丁当还有些好感的士兵，都觉得之前自己是瞎了狗眼，这个丁当明显是看上了将军，对夫人的出现很是不满，才会有此言论。

    “我军中的事情，何时轮到丁小姐越俎代庖了，齐老伯，难不成，你们隐世一族想要取代我在军中的位置？”沐阳故意将事态严重化，老者，也就是齐老伯站了出来，大家都这么说了，他的一张老脸上也挂不住。

    “将军，小女没有这个意思，小女不懂事，胡乱说话，还请将军不要放在心上。”齐老伯忙道。

    “是吗？原来是胡乱说话，众所周知，我治下很严，平时却也是好说话的，但是我唯一的底线便是我的夫人，无论怎么说我都可以，若是说我的夫人，便不要怪我不客气，这次警告一次，还有下一次，那就对不住了。”沐阳道。

    丁当脸色一阵红一阵白，最终还是红着眼眶跑了出去。

    齐老伯没有追出去，这个时候，让她清醒清醒也是好的。

    “好了，大家都坐下吃饭吧。”沐阳招呼众人坐下，众人早就被这个香气将馋虫都勾了出来，这个时候也没有废话，全部都坐了下来。

    一顿饭，吃的大家都很高兴。

    饭后，沈悦和沐阳回到自己的营帐中，沐阳拉着沈悦在床上坐下，然后道：“悦儿，你还在生气吗？”沐阳的语气有些小心翼翼。

    “我生什么气？”沈悦好笑的看着沐阳道，“只要你的态度是明确的，我便不会生气，我知道你的心思就行了。”

    沐阳似松了一口气，目光也慢慢的冷却了下来：“那丁当太不知好歹，若是这样，我便将隐世一族赶出去。”

    沈悦摇了摇头：“不妥，沐哥，你如今正是用人之际，而且那位齐老伯也没有错，你这样贸然将他们赶出去，会将他们推到敌人手中的。”

    沐阳又何尝不知道这一点，但是他就是见不得自己的夫人受委屈。

    “你放心吧，沐哥，我会让她没有闲话可说的，你别将我看的太娇弱了。”沈悦道，她已经想好了，自己会让丁当心服口服。

    沐阳微微一笑：“好，我的夫人自然是不娇弱的。”

    两人在营帐里说了一会话，又睡了午觉之后，沐阳离开了营帐，沈悦也离开了，她去找了舒云，舒云此时正在练兵，看到沈悦过来，便将这个工作暂时交给了身边的人，朝着沈悦走了过来。

    “夫人，有什么需要属下的地方吗？”舒云问道。

    “你找几个会武功的跟着我，我要出去一趟。”沈悦道。

    “夫人是要去哪里？”舒云问道。

    “我出去打猎。”沈悦笑了笑，“等我回来，就可以吃全肉大餐了。”

    “将军知道吗？”舒云有些为难，他怕沈悦受伤，到时候没办法和将军交代。

    “不知道，不过你可以告诉他，今日我被这样挑衅了地位

    “将军将身边的暗卫在夫人回来的那天就给您了，您可以随时使用，不过，属下先去禀报将军一声，免得将军担心。”舒云说完，离开了。

    沈悦点点头，也知道舒云的考量，就站在原地等着他。

    没一会，舒云回来了，对着沈悦道：“夫人，将军说您不要去太远，注意安全。”

    沈悦点点头，便离开了营帐，知道身边有人保护了，沈悦便觉得安心了许多。

    “暗卫可在？”沈悦问道。

    “回夫人，属下在。”几个声音异口同声的答道，但是没有看到人，可见武功的高深。

    “好，等会若是有危险或是我叫你们，才现身。”沈悦道。人一多，就容易将猎物惊走。

    “是。”

    一声回答过后，便又没有了动静。

    而她没有看到，她的身后，丁当正好从屋内出来，看到她走了出去，眼里闪过探究的光芒，随后还是悄悄的跟了上去。

    沈悦没走多远，就在前面的树林里，然后每一个地方都捣鼓了几个陷阱，有大有小，几乎都是跟着牛大壮学来的，弄好之后，沈悦便坐等猎物上门了，她靠在大树上，静静的等待着，尽量让自己不发出声音。

    这时，她没有看到身后有几条五彩斑斓的毒蛇正吐着蛇信子往这边来。

    身后，藏着一双眼睛，略有些兴奋的看着这一切。

    然而，在毒蛇还没有靠进沈悦时，便被不知道那里来的一阵气隔成了两半，扭动了两下就没了动静，声音很小，所以沈悦并没有发现，但是躲在暗处的丁当却瞪大了眼睛，这是什么情况？这里没有人，蛇却被割成了两半，她看了看沈悦的背影，难道她发现了？不应该啊。

    丁当思索了一会，没有思索出一个结果，便捡起地上几个石头，往沈悦那边一丢，每一颗都丢在了固定的位置上，阵法完成后，沈悦就发现自己现在身处的环境改变了，天也黑了下来，还没等她有所动作，阵法便自己又消失了，恢复了原来的样子，沈悦挠了挠头，不明白发生了什么，暗卫从暗处出来，单膝跪地：“夫人，对不起，您的身后刚刚有一个人跟着，我们原本想看看她到底想做什么，还没来得及出手，险些让您置身于危险之中。”

    沈悦摆了摆手：“没事，他长什么样子？是男是女？”

    “他乔装过，属下们并不能分辨。”暗卫的声音有些无奈，觉得自己没有保护好沈悦。

    “你们继续观察吧。”沈悦道。

    而身后的丁当面前已经站着一个人，正是跟着丁当出来的齐老伯，他看着丁当出来，怕她做出什么事情来，便跟着她，没想到真的让他看到了，在放毒蛇的时候没来得及阻止，在摆阵的时候，他便及时出来，将阵法撤销了，并且快速将丁当给拖走了，他们隐世一族的武功也不低，所以能避开隐卫。

    “你到底想做什么？莫不是疯了？！”齐老伯愤怒的道。

    “爹，我想嫁给沐将军，若是沈悦没了，我就有机会了。”丁当满不在乎的说道。

    “你若是害死了沈悦，沐将军会娶你？”齐老伯道。

    “你不说我不说，谁知道是我害死的沈悦，她身边那些暗卫还不够看。”丁当不屑的道。

    “我看你真是入了魔，你给我滚回谷里去待着！”齐老伯怒道，他们出来的是男子，女子和孩子还在谷里，只不过为了防止别人找到，换了一个入口而已，齐老伯是为了丁当的前途，才会选择将她带出来，没想到会变成这样。

    “我不回去，爹，我不伤害沈悦就是了。”丁当嘟着嘴道。

    “怪我，老来得子，你娘又去世的早，所以对你溺爱了一些，没成想竟将你宠成了这般无法无天的性子，什么事都敢做，什么人都敢肖像。”齐老伯有些后悔。

    “我娘说过，日后我的夫君一定是个大英雄，为何我就不能肖像，喜欢一个人有什么错？”丁当反驳道。

    “你给我滚回去，这一次没被夫人发现还好，若是被夫人发现了，哪里还有我们的活路！你这个孽障！”

    丁当看到齐老伯气的厉害的样子，到底还是不敢再反抗，跟着齐老伯回到营帐。

    而沈悦这边，在等待了差不多两个时辰后，她开始拿出一个大口袋去收战利品。

    每一个坑里都不是空的，沈悦的麻袋没一会就装满了，她将暗卫叫出来，让其中一个回去拖一辆板车出来拉东西。

    没一会，板车来了，沈悦也将猎物都清点好了，小的有许多，大的也有两头，可以够他们吃好久了。

    暗卫现身，帮助她将猎物全部拖到板车上，然后再拉回营地。

    回去时，沈悦正好碰到沐阳出来寻她，看到板车上这么多的猎物，嘴角扬起一个笑意：“夫人真厉害。”

    没一会，整个军营就都知道了沈悦打了一板车的猎物回来，晚上，军营中都弥漫着肉的香气，他们每天顾着应对敌人，根本没办法抽出时间和人手去打猎，没想到沈悦一个人就做了几十个人的工作，这一次，算是狠狠的打了丁当的脸，夫人昨日用了材料，一天不到就打回来这么多的猎物。

    沈悦将一些肉做小菜，晚上吃，剩下的则全部包成了饺子放起来，天气冷，可以存放许久。

    晚上，大家吃的热火朝天，但是沈悦却并没有看到丁当，她问了问沐阳，沐阳只道好像是和齐老伯吵架了，被关在了营帐里。

    沈悦下意识的就觉得这件事或许和自己有关，她想起了在树林中暗算她的那个人，总觉得和丁当脱不了关系，这个营帐内，除了丁当，应该没有人会这么想让她死。

    齐老伯最终还是不忍心，用盒子装了一些吃的给丁当送去，丁当此时正待在屋里，背对着门口躺在床上，听见动静也没有回头。

    “起来吃些东西。”齐老伯叹了一口气，到底是自己的独女，还是舍不得。

    “我才不吃她打回来的东西。”丁当赌气道。

    “你不吃就给我饿着！”齐老伯见她依旧这么冥顽不灵，直接怒道。

    “爹，我觉得你真的太谨慎了，现在除了我们，还有谁会这些已经失传的东西，仗着这个本事我们完全可以在这里横着走！”丁当不满的道。