
    一大家人，热热闹闹的坐在餐桌前，沈悦面上带着微笑，她在红云国最想念的便是这样的场景。

    期间，知道沈悦的伤是在红云国受的，纷纷心疼不已，太后皇上和皇后又送了她许多东西。

    吃过饭后，沈悦和沐阳带着璟儿和玥儿一同回了将军府，柳伯在看到两人一同回来，忍不住热泪盈眶，柳伯身后的柳依依也忍不住翘首以盼，沈悦知道她在看舒云，但是舒云追乌鲁去了，估计还有几日才能回来。

    “夫人，回来就好。”柳伯道。

    “这些日子辛苦你了，柳伯。”沈悦感激的道。

    “不辛苦，这是老奴的职责。”柳伯笑着道。

    “将军，夫人，舒云还没有回来吗？他可是受伤了？”柳依依有些焦急的问道，此时她的手中还抱着一个孩子，便是舒云的孩子，之前沈悦离开前还没有生下来，此时已经这么大了。

    “你别着急，是一个犯人跑了，舒云去捉去了，用不了几日便会回来了。”沈悦赶紧解释道。

    柳依依的眼泪流了下来，松了一口气：“没事就好，我以为...”

    “你放心，舒云武功高强，是不会有什么事的。”沐阳也道。

    在知道了消息，柳依依抱着孩子离开了，而沐阳和沈悦带着璟儿和玥儿也回去了。

    刚刚踏进院子，便看到涂知和灵秀走了过来，灵秀看着沈悦便红了眼眶，直接飞奔过来扑到沈悦的怀中，大半年的时间，灵秀的个子又长高了一些。

    “姐姐，你可算回来了。”灵秀抽抽搭搭的在沈悦怀中道。

    沈悦拍了拍她的背：“好了，没事了，我好好的站在这儿呢。”

    “你脖子怎么了？”灵秀瞳孔微缩，看着沈悦脖子上醒目的一大块纱布，手摸上去都有些抖。

    “没事，被人劫持受了点小伤。”沈悦轻描淡写的说道。

    但是灵秀一看这块纱布这么大，便知道不是那么简单的事情，眼眶又忍不住红了起来。

    “师父。”涂知也凑上来叫了一句，眼眶也禁不住红了起来，“江城的生意一直有人打理，我们便在京城等你回来。”

    沈悦点点头，看了看他们的身后：“你娘呢？”

    “我娘回江城去了，我让她帮忙看着心悦阁，家里也有许多事要打理，她让我给你说一声抱歉，没能等着你回来。”涂知道。

    沈悦点点头：“没事，对了，还没恭喜你获得了第一名。”

    涂知脸上露出笑意：“还是师父教导有方。”

    “你可别恭维我了，我哪里教导过你了，是你自己悟性高。”沈悦道。

    “都是因为我，你们到现在都没有成亲。”沈悦随后有些内疚的说道，原本婚期已经订好了，现在因为她，婚期也取消了。

    “你说什么呢，姐姐，你就是我唯一的亲人了，若是你不回来，我哪里能肚子成亲。”灵秀道。

    沈悦摸了摸她的头发道：“也好，等我休息一段时间，重新和你娘商量一下婚期。”

    灵秀红了脸，然后乖巧的点头。

    几人一边寒暄一边回了后院。

    梅香和雏菊以及花生和花露都在那里等着了，看到沈悦又说了好一阵的话。

    “请夫人责罚，是我们办事不利。”花生和花露都跪在地上说道。

    “你们何错之有，我知道那日你们也费力保护我，只不过对方太过强大了。”沈悦将他们都扶了起来，但是花生和花露依旧是垂着脑袋，一副自责的模样。

    “他们在得知你被绑走后，便自己关了自己的禁闭，今日才出来，想必武功在这段时间也精进了不少。”沐阳道。

    “那正好，日后若有人再欺负我，你们便能帮我打回去。”沈悦笑着道，她的笑容和煦，让两人心中的不安和自责也慢慢的消失了。

    刚过正午，沈悦便觉得有些困了，在沐阳的陪同下去睡了午觉，而沐璟和沐玥则被灵秀和涂知带着去玩了。

    不知是不是怀孕的关系，沈悦沾着枕头便睡着了，原本想温存一会的沐阳见此，也只有笑了笑，然后搂着她闭上了眼，没一会，也睡着了。

    一觉醒来，外面已经黑了，沈悦的旁边也没有人了，她迷迷糊糊的坐起身，就听到开门声，抬头就看到了沐阳，沐阳的手中还端着餐盘。

    沈悦露出一个笑意，小脸红扑扑的，看起来分外的可爱，她张开双手对着沐阳，沐阳放下餐盘，顺势就将她搂住，在怀中拍了拍：“你可真能睡，小懒猪。”沐阳的语气亲昵。

    沈悦不满的掐了一下沐阳腰上的肉，只觉得很硬，硬的自己的手都掐酸了，沐阳依旧是面不改色。

    “别闹，快起来吃些东西。”沐阳笑着道。

    沈悦也不是那么矫情的人，撒了一会娇便自己起来了，洗漱了一把，坐在了桌子旁，桌上摆放着一大碗散发着香气的汤，还有几个小菜，以及两碗米饭。

    “璟儿和玥儿呢？”沈悦问道。

    “他们早就吃过饭了，玩了一下午玩累了，便被乳娘带去睡了。”沐阳道。

    沈悦点点头，端起汤碗喝了一口，油都被撇开了，喝起来清爽不腻，沈悦喝了两碗，又吃了半碗饭才觉得饱了。

    沐阳见沈悦吃饱了，便将剩下的菜和汤都一股脑解决了，然后让梅香和雏菊将这些东西都收了下去。

    “你是想睡觉还是干点别的？”沐阳问道，“今后我有好几个月的假期都能陪着你。”

    “真的？那太好了。”沈悦露出一个笑意。

    “自然是真的，这一次，我要一步不离的陪着你。”沐阳道。

    沈悦知道他是对上次的事情心有余悸，不免有些心疼的握住他的手：“沐哥，你真好。”

    沐阳笑了笑，然后反握住她的手。

    两人一同牵着手走了出去。

    两人一同漫步在花园中，温室中的花还是开的娇艳，夜风吹过，还能闻到隐隐的花香，在他们离开之后，园子中的园丁也没有懈怠，依旧将花养的很好。

    他们走了一会，便在院子中的凳子上坐下，因为天凉，所以梅香将垫子给沈悦垫在了凳子下，沈悦坐了下来，桌子上还有早就准备好的点心和热水，现在沈悦怀孕了，也不敢多喝茶，便给她弄了温水。

    “我在红云国真是做梦都想回到我们家，也想念这个院子，红云国再好，也没有家里好啊。”沈悦感叹。

    “那些日子，你受了许多苦。”沐阳道。

    “和能回家比起来都不算什么了。”沈悦笑着道，“最重要的就是和家人在一起，我便觉得很开心了。”

    “对了，沐哥，乌鲁能抓到吗？”

    “不知道，皇上也派了人前去支援舒云，应该是能的，他们这么一点残兵，是支撑不了多久的。”沐阳冷声道。

    在院子里散完步回家，梅香给沈悦打来热水泡脚，沐阳便让她们去休息了，而他则亲自挽着袖子给沈悦洗脚，手上还用了一些力，轻轻的按摩着，沈悦舒服的叹了一口气，觉得这样的日子实在是太惬意不过了。

    按好脚，沐阳正要说什么，抬起头一看，沈悦已经歪在一边睡着了，沐阳无声的笑了笑，将沈悦的外衣脱掉，剩下里面的里衣，然后将她轻柔的放在了床上，做好了这些后，沐阳才去将水盆中的水倒掉，自己也简单的洗漱了一下便上床休息了。

    第二日，沈悦睡了个懒觉，醒来时，沐阳还在床上陪着她，他已经醒了，靠在床头，正翻看着什么。

    “沐哥，你在看什么？”沈悦的声音还带着刚刚睡醒的慵懒。

    “在看他们送来的账本，这都是各地的心悦阁最近将近一年的账目，我看你睡得香，便没有吵你，帮你看看，可惜，我看不太懂。”沐阳道。

    沈悦坐起身，半靠在沐阳的怀中，接过他手中的账本，翻了翻，账目都做的很详细，每一个店都是熟悉的人看着，也不存在什么账目作假，沈悦大致看了一遍，心中便有数了，账目下面是一个盒子，沈悦将盒子打开，里面是厚厚的一叠银票。

    “我夫人真厉害，你的小金库估计比皇上都还要富裕了吧。”沐阳打趣道。

    “我是商人嘛，皇兄是为国为民的皇上，哪里不用钱，自然不能想我这个商人一般咯。”沈悦看着钱，笑的眼睛都眯了起来。

    沐阳无奈的笑了笑。

    “接下来，每个店面都要扩张，这件事还要交给信得过的人去办，我如今怀了身孕，也不敢再到处跑了。”沈悦道。

    “交给他们去做就是了，云生涂知都是可以信任的人，不然，就等着你生了孩子再去弄这些也不迟。”沐阳道。

    沈悦点点头，她现在也不敢拿自己的身体开玩笑。

    两人在床上说话，说着说着，沐阳的注意力就落到了沈悦的红唇上，那张小嘴一张一合的说话，让沐阳有种被诱惑的感觉，回过神来，就已经吻了上去，在空气逐渐升温的时候，门口响起了不合时宜的敲门声。

    “爹爹，娘亲，你们起床了吗？”沐璟奶声奶气的问道，而且十分的礼貌。

    沈悦闷笑着将一脸欲求不满的沐阳推开，然后道：“起来了，你们进来吧。”

    沐阳叹了一口气，虽然现在什么都不能做，但是过过嘴瘾也是好的，奈何现在孩子大了，开始懂得打扰的爹娘的好事了。

    沐璟和沐玥走了进来，由于沈悦两人还没起身，奶娘便没有跟进来，而是在门外候着，还贴心的将门给关上了。

    沐璟和沐玥直接爬到了床上，坐在了沈悦和沐阳的中间。

    沐玥抬起头，看了沈悦一会，才道：“娘，为何不能挨着娘睡，奶娘说，有小宝宝，在哪里？”

    沐玥说话要清楚了很多，也能让人明白她想表达什么意思。

    沈悦摸了摸沐玥的脑袋：“小宝宝在娘的肚子里呢，要等很久，她才会出来，到时候玥儿就是姐姐了。”

    “姐姐？”沐玥歪着头道。

    “是的，姐姐。”沈悦回道。