
    沐阳和沈悦带着沐阳的一些亲信坐在一艘大船上，后面还有一辆大船，上面便全是剩下的士兵还有易木和被绑着的乌鲁和贵妃，一部分留在了京都，一部分跟着沐阳回京城。

    沈悦和沐阳站在船头，看着一眼望不到边的河，觉得心情有些激动，历经这么久，终于可以回家了。

    刚刚驶出没多久，就听到后面的船只传来骚动，沐阳和沈悦回头一看，就看到码头上还站着一队人马，对着船只射箭，沐阳目光一凛，让沈悦回到船舱内，然后让舒云过去看看。

    另一艘船上还是死了许多的士兵，船上已经上来了一些新的人，这些人在船上一边和士兵缠斗，一边寻找什么。

    舒云过来后，这边的压力才骤减，打着打着，却突然看到这些人都像是接到了什么命令，然后一齐后退，两下就离开了。

    舒云目光一凛，立马去查看关押着乌鲁的地方，果然，那里已经空了，只留下了贵妃一人。

    舒云怒道：“给我将船停下！追！”

    后面的船停了下来，舒云回来告诉了沐阳，沐阳便让他和后面的船一起留下来，直到追到乌鲁为止，毕竟乌鲁是一国之主，若是让他回去了，说不定又会惹出什么祸端来。

    舒云点点头，然后离开了，沐阳站在船头，皱着眉。

    而另一边，乌鲁被劫走，迅速的进入了一个林子里，左拐右拐，拐到了一个茅草屋前，乌鲁身边的人吹了一声口哨，然后从茅草屋里出来一个人，竟是易心，她的脸色还是很苍白，说明易木那一掌打的不轻。

    她看到乌鲁后，眼中一喜，然后直接跪了下来：“属下见过皇上。”

    乌鲁还有些不清楚情况，看着她眼神晦暗不明。

    “易心，哦不，应该叫你龙心，你可是真的心向我红云国？”乌鲁问道。

    乌鲁这是在怀疑她？龙心心中一惊：“自然，不然属下也不会费尽心力救皇上出来，皇上，我们还余下一千士兵，一定可以重整旗鼓，夺回我们的红云国。”

    乌鲁在茅草屋前坐了下来，叹了一口气：“如今我们势力单薄，如何才能重整旗鼓，说的简单，做起来却是很难得，我问你，你救我，为何没有将贵妃给救出来？”

    乌鲁还惦记着贵妃，贵妃之前同生共死的言论还在他的耳边环绕，心中也有小小的触动。

    “对不起，属下没有来得及救出贵妃娘娘。”龙心低下头道，她依旧跪在地上，脸色更加的苍白了。

    “好了，你起来吧，忠心护主，你辛苦了。”乌鲁淡淡的道。

    “属下不辛苦，这是属下的分内之事。”龙心站起身，嘴角又溢出一丝鲜血，自己似乎没有察觉一般，连擦都没有去擦一下。

    他们从小便被皇上丢到一起秘密训练，什么本事都学过，而且都学的很精，对自身的疼痛早就已经达到了免疫。

    “红云国我们是不能回去了，还请皇上纡尊降贵，跟着我们进山去躲躲。”龙心道。

    乌鲁点点头：“好，我就和你们一起去，现在不分什么尊贵和不尊贵，我们都是站在同一条战线的战友，若是有朝一日我能复国，必定会让你们与我并肩而立。”

    “多谢皇上。”其余人异口同声的说道。

    他们开始护送着乌鲁往深山中跑去，没多久，舒云便带着人追了过来，这里的地形错综复杂，他们也是找了许久才找到了这里，而且在茅草屋中也找到了刚刚都有人待过的痕迹，舒云让人继续往前面追去。

    而沐阳和沈悦在坐了几日船后，顺利的到达了京城外，弄了一辆马车，便赶着往京城走去。

    看到京城的城门时，沈悦已经禁不住热泪盈眶了，紧紧的抓着沐阳的手，沐阳虽被抓疼了，却没有推开他，任由她抓着，无声的安抚。

    很快，马车便进了城，城门口的守卫在看到沐阳后，便立刻放行了，他们带着剩下的俘虏进了城，除了乌鲁，还有其他的皇子，这些人都被直接送到皇上的面前，让皇上处置。

    沈悦和沐阳没有回将军府，直接去了皇宫，沐阳去了皇上的御书房，而沈悦则去了千禧宫。

    还没有走近，便听到了小孩子咿咿呀呀的声音，沈悦的眼眶红了起来，脚步也快了起来。

    走进了殿内，就看到两个胖乎乎的小孩走的稳稳当当的朝着沈悦走了过来。

    沈悦蹲下身子，接了个满怀。

    “璟儿，玥儿。”沈悦的声音有些哽咽。

    沐璟和沐玥歪着脑袋看了沈悦一会，然后一下子就抱着沈悦哭了出来，哭声很大，沈悦被两个小手搂着，眼泪也止不住的往下流，太后也从上面走了下来，走到沈悦面前，眼睛微红：“回来就好，回来就好，璟儿和玥儿每日要念叨许多次娘亲去了哪里，爹爹又去了哪里，是不是不要他们了。”

    沈悦哭的眼睛通红，站起身，对着太后行礼：“义母，我回来了，这些日子，多亏了您照顾璟儿和玥儿。”

    “一家人不说这么客气的话，回来了便好，那乌鲁王子也着实可恶，竟然将你掳走了那么久，你一定受了不少的委屈。”太后哽咽的说道。

    沈悦摇了摇头：“没有，我没有受什么委屈，沐哥很快便找来了，只是一直没找到机会逃出来。”

    说了一会话，太后让一旁抹泪的兰姑姑端了一些吃食上来。

    “你走了以后，心悦阁的生意还是这么火爆，但是总觉得少了一些什么，你的那个徒弟一直在帮你打理，他厉害着呢，之前的比赛也得到了第一名，后来他的兄弟似乎不服气，又和他比试了一场，最后还是你徒弟赢了，还有，莺莺怀了身孕，时常进宫来陪我这个老太婆，她说多亏了你的食补的功效，她才能顺利的怀孕，不然，可能一辈子就这样了，她知道你被掳走了，天天以泪洗面，现在若是知道你回来了一定会很高兴的。”太后慢慢的和她说着这段时间京城发生的事情，璟儿和玥儿就待在她的身边，紧紧的抱住她，生怕她再不见了。

    沈悦吃了两口，便吃不下了，觉得胸口有些发闷，还想吐。

    太后急了：“这是怎么了？”

    沈悦羞涩的笑了笑：“义母，我怀孕了。”

    太后的脸色立马转忧为喜：“那太好了，你怎么不早说，若是早说，我便让膳房准备一些大补的东西了。”

    “我刚刚只顾着高兴，还没来得及说。”沈悦道。

    太后立马又吩咐人做一些孕妇吃的东西，而这时，皇后也急匆匆的赶了过来，身后的乳娘还抱着九皇子，九皇子的身子比之前壮实了很多，如今就像是一个小肉墩。

    “悦儿，你可算平安回来了。”皇后的眼眶微红，是真心实意的关心她。

    “皇嫂。”沈悦站起来，握住皇后的手。

    “我在宫中是担心的茶饭不思，知道你回来了便赶紧过来看看，受苦了吧？你别怪你皇兄没有第一时间派出大量军队出去找你，他是一国之主，有自己的难处，他得为百姓着想。”皇后道。

    沈悦微微一笑：“我知道的，皇嫂，我不会怪皇兄的。”

    在寒暄了一阵，沈悦才重新坐了下来，皇后和太后请安之后，也坐在了她的身边。

    “对了，我听乌鲁说，有一个公主过来和亲？”沈悦问道。

    皇后眼中闪过一丝不屑：“没错，的确是来了，还是冲着沐将军来的，皇上自然是不可能答应了，你是他的义妹，他还是站在你这边的，结果那位公主就被打发掉了，后来几个国家都被沐将军给击败了，那位公主也同她国家的人一起，被关在了大牢中。”

    沈悦笑了笑：“那乌鲁还想拿这件事来激我，我压根就没有上当。”

    “这次沐将军可立了大功。”皇后笑着道，“替皇上解决了一大隐患。”

    “如今天下大概是可以太平一段日子了。”太后感慨。

    沈悦却想起了龙心和乌鲁，沈悦总觉得乌鲁被掳走和龙心有着不可分割的关系。

    但是这些事她并没有说，怕太后这么大年纪还为此事忧心。

    而此时在御书房，沐阳正和皇上汇报了此行的收获。

    “五个国家全部被灭，俘虏已经押了回来，就等着皇上判定，不过乌鲁被救走了，是臣的失职。”沐阳道。

    “这也是没有办法的事，不关你的事，你已经为朕解决了一个很大的难题，朕真的很感谢你，你想要什么，朕都可以赏赐给你。”皇上道。

    “臣只想放几个月的假，臣的夫人又怀孕了，上一次臣一时不察，让悦儿差一些就丧了命，这一次臣想守着她。”乌鲁道。

    “这是应该的，抓捕乌鲁就交给他们去做吧，你好好休息一段时间，等会朕便将赏赐送到你的府中，再挑一些上好的补品给你们送去，朕的皇妹自然是不能差了。”皇上道。

    “多谢皇上。”沐阳一拱手。

    “走吧，母后这会应该是在摆膳了，我们过去凑个热闹。”皇上道。

    “好。”沐阳的嘴角露出一个微笑。

    他们一前一后走出了御书房，然后径直去了千禧宫。

    到达千禧宫时，听到屋内传来的欢声笑语，沐阳便不自觉的露出了微笑。

    一进屋子，沐阳便看到了坐在饭桌上的沈悦，和扒着她不放的两个胖乎乎肉嘟嘟的孩子。

    “璟儿玥儿，你们看看是谁来了？”太后看到两人后对沐璟和沐玥说道。

    两人回头，看到沐阳，便都迈着小短腿跑了过来，嘴里还清晰的叫着爹爹。

    沐阳红了眼眶，凭着强大的臂力，将沐璟和沐玥一手抱一个抱了起来。

    两个孩子贴在沐阳的身上，脸上露出甜甜的笑意。

    “太后娘娘，皇后娘娘。”沐阳对着两人喊道。

    “沐将军回来了，辛苦了。”太后笑着道，“快坐，兰姑姑，添一副碗筷。”

    兰姑姑笑着点头，太后这里也是许久都没有这么热闹了。