
    大公主说完，脸上出现了一丝红晕，看来是又回想起了刚刚见面的场景。

    “我与他谈天论地，诗词歌赋什么都能谈上几句，后来他便对我表示了爱意，表示想将我娶回家，我还说过我家并不富裕，但是他也说没关系，一切都还有他，他的志向很远大，我相信他能给我一个稳定的生活。”大公主的声音很坚定，似乎就是为了爱情不顾一切的那股冲劲。

    太后摇了摇头，眼里满是失望，自己的孙女就被别人的甜言蜜语这样骗了去。

    “现在怎么样，我们还都不能确定，你说他对你很好，这个我们也都不知道，真正的情况要我们亲眼看到才知道。”沈悦道。

    沈悦听到大公主的形容，总觉得有一丝不对劲，先不说大家会不会同意，她想将这个不对劲给找出来。

    大公主的眼中露出一丝光亮，而太后眼中则写满了不赞同，沈悦给了她一个安心的眼神。

    “不过你不能一起去，若是你一起去了，他便不能露出自己真实的一面，我独自一人去。”沈悦道。

    大公主对那个书生明显十分的自信，是坚信他一直都是很好的，当即点点头，表示同意。

    “悦儿，你一个堂堂的公主，去见那些人做什么？”太后在大公主离开之后不赞同的道。

    “义母，我觉得有些不对劲，我先去看看，之后才好规劝大公主，大公主是您的孙女，您应该最是了解她的个性，是不撞南墙不回头的。”沈悦道。

    太后叹了一口气，然后才道：“看上谁不好，偏偏看上了一个书生，皇上给她择的那个佳婿不知道比书生好多少倍，那书生说给她安稳的生活，但是她想过没有，苦日子不是这么好过的，她身为公主，从小吃穿用度都是最好的，那书生能给她吗，她说她能吃苦，但是能吃什么样的苦？她想象过吗？”

    沈悦点点头，其实她也十分的同意这个观点，没有面包的爱情是没办法长久的，这是上辈子便有许多人都开始贯彻的思想。

    从太后哪里出来，沈悦和沐阳对视一眼，然后道：“沐哥，我总觉得那个书生不太对劲，你说大公主即使是出门，也是穿的很不错的，他就没有看出来？还相信了大公主的说辞？他的那些话，让我想起了一个词语。”

    “什么词语？”沐阳问道。

    “中央空调。”沈悦道。

    沐阳露出疑惑的表情：“中央空调？何解？”

    “就是专门说甜言蜜语哄骗小女生，而且不止对一个人好，每一个女生都会被他的甜言蜜语给骗住，并且还会觉得他好得不得了。”沈悦解释道，这和上辈子的渣男就差不多了，只靠一张嘴就可以走遍全世界。

    “若是他真的是那样的人，那么早晚都会露出马脚的。”沐阳道。

    “所以我要亲自去看看。”沈悦道。

    沐阳突然脸色沉了下来：“若是那书生看上你了可怎么办？”

    “你放心，若是他又看上我了，便更加证实了我们的猜想，我会和他周旋的，你放心，我会将花生和花露都带在身边。”沈悦露出一个讨好的笑容，大公主和她关系不错，她必须要了解一下事情的经过，才能做出相应的对策。

    沐阳脸上露出无奈的表情：“好吧，可是你不能让他碰你的手，若是我知道了，便将他的手斩下来。”

    沈悦连忙点头：“你放心，沐哥，别说你，就是我自己都会让他断一只手的。”

    “你说你现在怀着身孕，就不能少操一点心吗？”沐阳无奈。

    “没办法，大公主也是我的侄女，我没法视而不见，而且义母也因为这件事而伤神，她对我这么好，我理所应当要为她分案一些的。”沈悦道。

    “哎，到时我会同你一起去，在不远处跟着你，若是发现不对劲你就大叫一声，我就会出现了。”沐阳道。

    “好，知道了。”沈悦露出一个笑容，挽着沐阳的胳膊。

    他们单独去了大公主的宫殿，然后和她聊了一会就离开了，了解到了那个男子每隔几日就会去书宝斋卖他手中的书画。

    沈悦他们先回去了，过了几日，沈悦便穿上了粉色的衣裙，将妇人髻散了下来，重新梳了一个少女髻，看起来一点也不像是一个生了两个孩子的妇人，只像是一个妙龄少女，沐阳看着这样的她，露出一个不满的神色，搂住沈悦在她唇上狠狠的亲了一口，才声音暗哑的道：“平日怎么不见你打扮的这么好看给我看。”

    沈悦噗嗤一声笑了出来：“沐哥，除了发髻，我平日不都是这么打扮的吗？难不成你忘了我是一个一成亲的女子，梳妇人髻是对你的尊重，知道吗？”

    “我不管，日后，你还是要这样打扮给我看，特别是...”说着，沐阳俯身在沈悦耳边小声说了一句什么，沈悦耳根都红了，嗔了他一眼，沐阳忍不住呵呵直笑。

    打扮好，沈悦便带着梅香和雏菊出门了，花生和花露在暗处，而沐阳则没看到身影，不知道是躲在了哪里。

    为了避免自己被认出来，沈悦还蒙上了一块面巾，只一双眸子露在外面，更加的勾人。

    她带着两个丫鬟走到了书宝斋中，书宝斋听名字便知道是一个书香味很浓的地方，里面摆放的是字画还有笔墨纸砚，老板是一个中年男子，看起来也是书香味很浓很温和的一个人。

    看到沈悦走进去，老板脸上露出一个笑意，嘴里道：“不知这位小姐是想买什么，本店笔墨纸砚，书画都有，也不乏大家之作。”

    沈悦脸上冷冷淡淡：“我先看看。”

    老板也知道沈悦或许是不喜人介绍这么多,便也没有多话，任由沈悦自己看。

    沈悦逛了一圈，然后走到一副山水画前面驻足，看了许久，才道：“这画倒是不错，很有意境嘛。”

    老板面带微笑迎了上来：“小姐好眼光，这是我们前几日才收购的画，画画的是一位后起之秀，最喜欢的，便是画这山水图，画的惟妙惟肖。”

    “是吗？这画的意境倒是很不错的。”沈悦道。

    “是的，很多年轻的小姐都很喜欢来买这个人的画。”老板道。

    “年轻小姐？难不成画这画的是一位俊俏公子？”沈悦故意说道。

    “还真是让小姐给说准了，的确是一位俊俏公子。”老板道。

    “这画我要了。”沈悦也没有问价格，直接道，老板的笑容真诚了一些。

    “好咧，我这就给小姐包起来。”老板道。

    “恩，这人的画什么时候再有？”沈悦问道。

    “这个不一定，前几日他来卖过画，这几日说不定就回再来。”老板道。

    “好，那我到时再来。”沈悦点点头，让春梅提着画，然后让雏菊给银子，这些银子都是从大公主那里拿来的，沈悦用着丝毫不觉得心疼。

    走出书宝斋，沈悦回头看了一眼，然后嘴角勾起一个笑意，才转身离开。

    而就在沈悦他们离开不久，就有一个清秀的男子走了进来，手中还拿着一个画轴。

    “老板，我来卖画了。”男子道。

    “哎哟，秦公子啊，你如今可是我们的贵客啊，你的画摆不了几日便会被卖出去，这不，刚刚又是一个漂亮又有钱的小姐给买去了，我说你过几日来，她还说到时会过来，看来是想看看这作画之人。”老板笑着道。

    秦如海脸上挂着温润的笑意，但是眼里的精光却出卖了他的内心：“是个怎么样的小姐？”

    “我可不认识，带着面纱，看着很漂亮，身边还跟着两个侍女，看到你的画，价格都不问一下，便出手买下了。”老板乐呵呵的。

    “哦，她往哪个方向去了？如此爱画之人，定是要结交一二的。”秦如风道。

    “我也不太记得了，估计是往那个方向吧。”老板指了指刚刚沈悦离开的地方。

    秦如风将画很快的卖了，便追了出去，但是追出好远，都没有发现有什么小姐的踪迹，他不由得叹了一口气，暗暗想着这几日要多画一些出来。

    而沈悦去了书宝斋之后，就直接去了皇宫，太后那里蹭饭，坐上马车后，就看到沐阳进来了，沈悦挑眉：“沐哥，你刚刚去哪里了？”

    “我一直在你身后看着呢，你装富家小姐可装的真好。”沐阳调笑道。

    “那是，天生的演员，没办法。”沈悦骄傲的道。

    “又在说稀奇古怪的词语了。”沐阳笑了笑，将沈悦半搂在怀中，“你走后没多久，那位书生就来了，听说画被一个有钱的小姐买走了，就赶紧追出来，我看他最近几日就要再来的。”

    沈悦点点头：“我要的就是吊他的胃口，看来这个人与我说的果然是差不离的，品行不端。”

    “告诉大公主吗？”沐阳问道。

    “先等等吧，我还没有拿到确实的证据，而且我观那副画的画风十分的细腻，倒是像一个女子所做，不像一个男子。”沈悦皱眉道。

    “这些东西我就不是很明白了。”沐阳摇了摇头，他是一个大老粗，对这些风花雪月的东西都不感冒。

    “我也不明白，只不过曾经看过一点。”沈悦有一个同事便是这些古画的爱好者，每一天沈悦去上班，都会和她科普，哪一种是女子的笔触，哪一种是男子的。

    两人的马车进入了皇宫，然后直接去了太后的千禧宫，太后正要吃饭，沈悦他们过去，也正好赶上了饭店，兰姑姑添了两幅碗筷，让厨房多做了一些东西来吃。

    吃饭间，太后担忧的问着沈悦的进展，沈悦只道很快就能弄明白了，这时，大公主知道沈悦在这里，也急匆匆的赶了过来。

    兰姑姑又叫人多做了菜，给大公主添了碗筷，但是大公主的心思明显不在吃东西上，她几次看着沈悦都欲言又止，但是沈悦偏偏就像是看不懂她的眼神，慢悠悠的吃着自己的东西。