
    “姐姐是什么？”沐玥还有些不解。

    “姐姐要照顾妹妹，要和妹妹一起分享好吃的好玩的东西。”沈悦轻声解释道。

    沐玥嘟着嘴，显然是有些不乐意：“玥儿不要当姐姐。”

    沐璟此时却道：“我要当姐姐，我照顾妹妹。”

    沈悦和沐阳相视一笑：“傻孩子，你是哥哥，因为你是男子，知道了吗？”

    沐璟似懂非懂的点点头，一副小大人的模样，还教训沐玥：“玥玥，你不可以任性，我们要照顾妹妹，就像我照顾你。”

    沐玥似乎很听沐璟的话，嘟了嘟嘴，但是也没再说出不想当姐姐的话。

    看着自己的一对儿女，沈悦和沐阳都露出了笑意。

    在床上玩闹了一会，沈悦和沐阳还是起身了，毕竟在孩子面前，不能表现的太懒了。

    起床后，一家四口一起吃了早饭，沐璟和沐玥十分的独立，现在已经不需要别人喂饭了，自己吃的又快又干净，一颗饭都不会剩下来，沈悦表示很欣慰，太后将他们教的很好。

    吃了饭，他们便一人牵着一个，去了心悦阁，这么久都没有来看过了，刚刚走到心悦阁的门口，沈悦便看到了排着的长长的队伍。

    朱伯和涂知灵秀正在门口让他们遵守秩序，看到沈悦一家来了，都迎了出来，脸上带着笑意。

    “哎哟，夫人，您可回来了，这大半年，几乎每日都有人问什么时候出新菜呐。”朱伯迎出来道。

    “大家别着急，新菜很快就出来了。”沈悦对着众人道。

    大家都表示很高兴，毕竟心悦阁已经许久没有出过新菜了。

    进去之后，沈悦翻看了一下最近的账本，每一笔进账出账都记得很仔细，不存在什么问题，朱伯将银票从一个抽屉中拿出来，然后交给了沈悦，沈悦也没怎么数，就放在了怀中，这也是一种信任。

    沈悦去了厨房，厨房中依旧是那些老师傅，没有换人也没有添人，沈悦可以肯定，在她离开的时间，有人挖过心悦阁的墙角，毕竟这里的每一个师傅都学会了她许多的菜系，挖一个过去就是很大的帮助，但是他们一个都没有离开，沈悦表示很高兴。

    “大家这段时间辛苦了，这个月的月钱通通翻倍。”沈悦笑着道。

    “那就多谢东家了。”大家都乐呵呵的应着。

    在厨房呆了一会，沈悦便被沐阳给拖走了，她不能闻太多这个油烟的味道。

    在心悦阁中，沐璟和沐玥都吸着鼻子，一边道：“好香啊，娘。”

    沈悦便让人做了一些小孩子可以吃的让他们吃了。

    心悦阁有涂知看着，沈悦是很放心的，所以看了一会便离开了，他们又去了点心铺子看了看，点心铺子由于许久没有出新品了，生意比之前要差一些，不过原来的点心也十分的好吃，现在他们做了一个限量销售，每日都固定做多少，然后卖完了便没有了，所以这样一来，每天还是销售一空。

    食客们看到沈悦，先是纷纷恭喜她终于脱险，然后便是问什么时候会有新品，沈悦只答很快了，让他们再等等。

    在点心铺子没呆多久，他们又去了首饰铺子，首饰铺子依然存在着许久没有上新的情况，他们去的时候，做首饰的师傅差一点喜极而泣：“您终于回来了，我们每日都被人围着追问为何还不上新款，我们自己也试着做了一些新的，但是销售的情况一般，夫人，若是您得空，就做一些新款出来吧。”

    沈悦哭笑不得：“好，我会做的，放心。”

    沐璟和沐玥扒在货架上，口水都差一点流下来，沈悦赶紧让他们拿两块出来，并且叮嘱两个孩子：“你们只能一人吃一块，多的就没有了啊，吃多了会长蛀牙。”

    “知道了，娘。”在美食面前，他们异常听话，乖乖的答应了下来。

    两个孩子都吃的满脸都是蛋糕屑，最终还是打着饱嗝离开了。

    离开首饰铺子，他们又去了养身茶楼，养身茶楼是唯一一个生意一直很稳定的铺子，因为每一种药效的养身茶都有，也不存在上不上什么新款，所以沈悦终于在养身茶楼休息了一会。

    刚刚坐下，还没来得及松一口气，便听到一阵急促的脚步声，然后沈悦一愣，还没反应过来，就看到包厢的门被推开，一个人影似风一般的冲了进来。

    沈悦看到来人，忙道：“哎哟，你可小心点，你这还怀着孩子呢。”

    来人正是许莺莺，她的眼里还包着泪水：“你终于回来了，你知道我有多担心吗？”

    “我知道，我错了，祖宗，你好好说，别哭，对宝宝不好。”话虽然这样说，但是沈悦还是忍不住红了眼眶，上辈子她没有多么亲密的朋友，在这辈子才感受到了这样的闺蜜情。

    “你脖子上怎么这么大一个伤口，他们打你了吗？”许莺莺眼中有着心疼。

    “没有，遇到刺客了。”沈悦道。

    “那些杀千刀的，下手这么狠。”许莺莺骂道。

    “好了，你肚子里还有孩子，不要动怒。”沈悦替她将眼泪擦干。

    “你知道我怀孕了，我还准备给你一个惊喜呢。”许莺莺破涕而笑。

    “是太后告诉我的，六皇子呢？没有来吗？”沈悦道。

    “来了，在另一个包厢呢，说不打扰我们两说话。”许莺莺道。

    见此，沐阳也站起了身：“你们聊，我去外面寻六皇子说话。”

    说完，还将两个正在淘气的小宝贝带走了。

    “将军还是一如既往的贴心，你不知道，在你被抓走后，他就向疯了一般，冲进了宫和皇上请示过后，就去找你了。”许莺莺道。

    “说到底还是赖我，我不该这么轻敌，在明知道对方对我图谋不轨后。”沈悦道。

    “这怎么能怪你，都怪那些人太过狡猾了，那乌鲁抓住了吧，到时我肯定是要骂他的。”许莺莺愤愤的说道。

    “原本是抓住了，但是中途被他逃脱了，舒云他们正带着人到处去抓人。沈悦道，“好了，不说这个了，你这一胎稳不稳？”

    “还行，之前三个月都只能卧床休息，因为见了红，现在四个多月了，总算是可以出来了。”许莺莺道。

    “你好好调理，一会我写一个食疗的方子，你回去让厨房的人给你做，吃东西总比吃药好，特别是你现在怀着孩子。”沈悦道。

    说到这件事，许莺莺的脸上就难掩恨意：“都怪乌莱，若不是她，我也不至于怀个孩子都这般辛苦。”

    “乌莱现在如何了？”沈悦问道。

    “已经被抓了，苏如风也没有什么表示，之前多么喜欢啊，现在知道他们的心思，就赶紧撇清身份，而且乌莱现在被抓之后，也承认了之前是她找人打得我。”许莺莺道。

    “果然是她。”沈悦眼中也流露出一丝厌恶。

    “殿下去了牢里，将乌莱狠狠的打了一顿，皇上知道他心头有怨，也就睁一只眼闭一只眼了。”许莺莺道。

    “六皇子是应该生气的，毕竟他这么爱你，莺莺，看到你现在幸福了，我便也满意了。”沈悦笑着道。

    “我也觉得你幸福了我才满意了。”许莺莺道。

    两人相视一笑，话不多说，其中包含的情谊大家都能体会道。

    两人说了一个下午，说不完的话，而隔壁的包厢中却是灰头土脸的两个男子，被两个顽皮的孩子折腾的生无可恋。

    在许莺莺和沈悦推门过来时，两个男人都忍不住对着自家夫人露出委屈的表情，沈悦和许莺莺同时笑了出来。

    沈悦将食补的方子给了许莺莺之后，便和他们告辞了，现在许莺莺每日都要回去喝一碗熬煮了许久的汤。

    沈悦和沐阳一人牵着一个孩子，往家的方向走去。

    “沐哥，今晚我给你们做饭吧。”沈悦心血来潮的道，她要试验新菜。

    “不行，油烟大，你别进厨房。”沐阳一口就回绝了。

    “用不了多久的，我会带着面巾的，沐哥。”沈悦对着沐阳软声道。

    沐阳最受不了的就是沈悦这样说话，最终只得无奈道：“好，不过我和你一起去，若是烟大，你就出去等着，我来做。”

    沈悦点点头，脸上露出笑意，对她来说，做菜是她的兴趣爱好，所以研究新菜是很高兴的。

    回到家，沈悦原本是想让沐璟和沐玥跟着奶娘他们玩的，不过他们却要跟着沈悦和沐阳，没办法，只能带着他们去厨房。

    沈悦这一回想做的是号称奢华菜系的佛跳墙，还有白斩鸡，叫花鸡，这些都是不辣的菜，佛跳墙中有许多的海鲜，营养价值十分的丰富，可以美容，延缓衰老，增强免疫力，做法也是很复杂的，先将姜片铺再罐底，然后铺上冬笋片，依次铺上香菇，再放入熟鸡肉，同时放入虾肉，还有瑶柱，再放入鹌鹑蛋，然后是广肚，然后将鱼翅平铺上去。上面放小鲍鱼，再倒入一半的花雕酒。

    随后另起一锅，倒入高汤和另一半花雕酒煮开，加少许盐和胡椒粉，然后再将汤倒入罐内，将管子密封好，然后放入蒸笼中，中火蒸一个时辰。

    在蒸的同时，将白斩鸡做好，白斩鸡是将鸡放入放了姜片香葱的水中煮好，在切成小块，用葱姜蒜酱油醋调味就行了。

    在白斩鸡做好时，沐璟和沐玥就忍不住伸手一人抓了一个没有骨头的鸡肉，自己沾了调料送到嘴里，还直说好香。

    鸡肉已经煮的很软嫩了，和上调料简直是让人欲罢不能。

    在孩子们吃白斩鸡的同时，沈悦又开始做叫花鸡，将鸡处理干净后，抹上菜油，孜然粉，辣椒粉，里面再放了一些配菜，然后用一层纸包好，外面裹上泥土，然后将整个鸡都丢到炉子里烧，将门关上，约两刻钟就可以拿出来了，将鸡肉和配菜剥出来，鸡肉便散发着一股香气。

    还在吃白斩鸡的两个小孩就被这个香气给吸引了过来，对沈悦流着口水。