
    沈悦顿时哭笑不得，将鸡的腿撕了两只下来，将上面的调料用温水冲走，然后才递给他们，两人拿在手上就咬了起来，嘴里直说香。

    做好这些之后，佛跳墙熬制的时间还没到，沈悦便做起了甜点，她这回做的是蛋挞还有饼干，蛋挞皮做好后，往里面放上一些水果，然后倒入蛋液，放入烤炉中烤制一会就好了，这个好了之后，整个屋子都开始充满着香甜的气息，沐璟和沐玥更是要抢着吃，沈悦拿了两个给他们。

    随后便是饼干，沈悦做的是最简单的牛奶饼干，弄好之后，沈悦捏成了动物的形状，还捏了他们一家四口的脸，随后都通通放入了烤炉中，烤制好之后，更是受到沐璟和沐玥的喜爱。

    他们嘴里都塞不下了，还在往手中拿，但是那个一家四口却一直没有去拿，他们也知道，要和大家一起分享着吃。

    在厨房中待了一会，沐璟和沐玥已经吃的差不多了，佛跳墙做好之后，真的是整个厨房都是香味，全部的菜做好，就将这些全部端到了房间中去。

    沐阳对每一个菜的评价都很高，沐璟和沐玥又吃了一些佛跳墙，便打着哈欠被乳娘带到了自己的房间洗漱休息，原本沐璟和沐玥对自己单独睡一个房间很是不满意，但是自从知道了妹妹弟弟的含义，便主动提出要睡到另一个房间去，其实就在沈悦和沐阳的隔壁，有什么事都能第一时间听到。

    剩下的菜就沈悦和沐阳慢慢的吃。

    “沐哥，你觉得我将这些菜用到心悦阁中怎么样？”沈悦问道。

    “很不错，但是这道菜很费工序，你定价可以高一些。”沐阳建议道。

    “我也是这样想的，这道菜...”沈悦差一点脱口而出，这道菜在她上辈子可是天价。

    “这道菜怎么了？”沐阳疑惑。

    “我就是想说这道菜用的都是很昂贵的食材，并且食材很多，一定是要定价高一些。”沈悦笑眯眯的道，自己来自异世界这个事情还是让它成为永远的秘密吧。

    两人吃了饭，也洗漱躺在了床上，沐阳从身后搂着沈悦，手放在她的小腹，似乎在感受什么，沈悦察觉到了，噗嗤一声笑了出来：“沐哥，现在孩子还没成型呢，你怎么能摸得到。”

    沐阳咳嗽一声，然后有些尴尬的将手收了回来。

    “沐哥，你希望这一胎是男孩还是女孩？”沈悦问道。

    “只要是你生的，我都喜欢。”沐阳轻声答道。

    “你何时变得这么油嘴滑舌了。”沈悦脸上扬起笑意，嘴里却道。

    “我总要学着逗你开心，特别是你现在这个时候，开心是很重要的，但是我说的也是真话，不会弄虚作假来骗你。”沐阳道。

    沈悦窝在沐阳的怀中，面带微笑，然后不知不觉，就这么睡了过去。

    过了几日，舒云回来了，却说并没有找到乌鲁，皇上派去的人还在继续找，他就先回来了。

    “当时乌鲁逃进了一个林子中，我们追了过去，只发现一个茅草屋，茅草屋中还有一些治伤的药，我们顺着轨迹追了进去，却发现这是他们故意留下的痕迹，用来迷惑我们，而人早就跑来不见了，林子中错综复杂，我们也不敢贸然前进。”舒云道。

    沈悦也在沐阳身边坐着，听到这番话后，皱了皱眉：“治伤的药？那么就应该是易心将乌鲁救走了，那日易木不是将她打伤了吗？”

    听到易心的名字，沐阳就下意识的看了沈悦脖子上的伤痕一眼，此时没有贴上纱布，伤痕看起来分外的狰狞。

    “不管怎么样，我都要找到易心，替悦儿报仇。”沐阳的声音微沉。

    沈悦也眸光微沉，易心开始一直纠缠沐阳，后来又化身成红云国的间谍，来刺杀他们，但是听她当时要沐阳休了她的语气，喜欢沐阳看起来也不是假的。

    “好了，你才回来，先回家休息吧，我给你几天假，回去看看儿子。”沐阳笑着对舒云道。

    舒云的语气也有些激动，柳依依生孩子时，他正和沐阳在红云国，没能亲眼看到自己的孩子出生，现在有了这个机会，自然是心痒难耐，几乎话刚落，便跑了出去，还用上了一点轻功，沈悦和沐阳看着，都觉得有一些好笑。

    “沐哥，乌鲁没有被找到，他还会生事吗？”沈悦有些忧心。

    “你放心，这一次，我无论如何都不会让他接近你。”沐阳沉声道。

    沈悦看到沐阳的神色，伸手握住了他的手。

    沈悦的新菜系一进入心悦阁，便被所有来吃饭的食客哄抢，他们对于佛跳墙的价格是很容易接受的，并且还觉得这么美味的一道菜就应该值这个价格，所以光是佛跳墙一道菜，每日都会卖出几十上百份，一份是十两银子的价格，一日便有一万两银子的收入，还不包括其他的菜。

    白斩鸡和叫花鸡也收到了大家的欢迎，大家都戏称这是细腻与粗糙的碰撞，白斩鸡吃起来温和细腻，叫花鸡却显得豪放，各有各的风格。

    由于佛跳墙的工序复杂，厨师不得不一大早就开始准备，沈悦给他们都加了工资，同时，还多聘请了几个学徒来打下手，这样厨房就要轻松一些。

    与此同时，朱伯还带来了一个消息，那一家模仿沈悦做外卖的店铺此时已经倒闭了，似乎是东西没有心悦阁好吃，虽然价格比心悦阁便宜，但是吃过正品的人自然对此是不屑的，久而久之，他们就倒闭了。

    这是在沈悦的意料之中，所以也没有觉得多惊讶。

    蛋挞在点心铺子是按个数卖的，饼干则是照斤称的，每日排起长长的队伍，根本是供不应求，大家为了吃上刚出炉的点心，也要在这里排上半个时辰。

    首饰铺子中，沈悦设计了最新的首饰，设计图都是整整一大摞，可以支撑很久的时间了，这些首饰一上架，都被大家买去，提前预定的也有。

    对于这样的近况，沈悦自然是大赚了一笔，连进宫去，皇上都在感叹这件事。

    “悦儿的手段实在是厉害，现在你怕比朕的国库都还要富裕了。”皇上感慨道。

    “哪里的话，皇兄为国为民，怎么能和我这种计较蝇头小利的商人比呢。”沈悦笑眯眯的道。

    “哎，看的朕都想做生意了，只不过朕不是那块料。”皇上道，“沐将军，你是如何发现悦儿这个宝贝的。”

    “臣发现她时，她还是被蒙上了一层灰的宝贝，但是臣一眼就看中了，如今灰尘抹去，便是世上独一无二的宝贝。”说这话时，沐阳的目光落在沈悦身上，特别的温柔。

    “还是你有眼光。”皇上半是玩笑的说道。

    “您就别取笑他们了。”皇后在一旁解围，“悦儿也不是突然就这么厉害的，都是一朝一夕的积累，悦儿的本事您学不会，您的本事悦儿也同样学不会，所以皇上不必如此不平衡。”沈悦发现，现在皇后和皇上说话变得随意多了，两人的感情也好了许多。

    在皇后这里吃了饭，沈悦和沐阳便带着沐璟和沐玥去看太后，但是在路上，却碰到了往这边走来的林美娟，她牵着一个小女孩，脸上还带着温柔的笑意，这是沈悦从前没有见到过的。

    “你已经吃过糖了，今日不可再吃，不然又会喊牙疼。”林美娟的声音断断续续的传来。

    “娘，我就吃一颗嘛。”小女孩撒娇的声音传来，沈悦认出了这是三公主，在林美娟的照料下也变得壮实气啦，看起来胖乎乎的，额间留了一撮刘海，看起来可爱极了。

    “一颗也不行，再闹娘可要生气了。”

    沈悦他们故意没有走过去，等他们先离开，声音越来越远，最后消失不见，沈悦笑了笑，看来人都是会变得，谁能知道曾经那般嚣张跋扈的李美娟如今会变成这般温柔的模样。

    去了千禧宫，沈悦远远的便听到了一阵哭声，听声音，似乎是大公主的，沈悦皱了皱眉，这是发生了什么？

    她快步的走了进去，便看到大公主跪在太后的面前，而太后的脸色也少见的严肃。

    “这是怎么了？”沈悦问道，一边想将大公主给扶起来，但是大公主却没有让她扶。

    “皇姑姑，您就让我跪着吧，什么时候祖母答应了我，我才起来。”大公主哽咽的道。

    沈悦看向太后，太后冲着她摇了摇头，沈悦便不再管这件事了。

    “你皇姑姑也来了，就当着她的面，你再说说，你到底再求什么，看我到底能不能答应你。”太后沉声道。

    “孙女不过是不想去和亲罢了，孙女有喜欢的人。”大公主斩钉截铁的说道。

    “和亲是皇上深思熟虑做的决定，而且选的也不是什么很差的对象，那日出国的皇上不过二十几岁，后宫没有一个嫔妃，为人温和，上没有父母，下没有子嗣，你嫁过去便是皇后，他还向你父皇保证过，今后后宫便只此一妻，有什么不好，你倒好，瞧上了一个画画的，他连自己的温饱都做不了主，将来如何给你幸福安稳的生活？”太后道。

    “他现在没办法，但是总有一日会给我富足的生活的，他向我保证过，而且我并未在他面前表露身份，他不会贪图我的身份，而是真心的爱我，孙女愿意陪着他同甘共苦。”说完，大公主重重的磕了一个头，起来后，头上已经红了一大片。

    “你看看，你看看这个逆子，非要气死我不可。”太后捂着胸口叹气。

    沈悦赶紧走到她的身边，帮她顺气：“义母，您别生气。”

    太后将气顺了过来，沈悦转头，就看到大公主担忧的目光，沈悦叹了一口气：“你是在什么地方见到那个画画的？你们好了多久了？”

    “我是在一次乔庄出去玩的时候见着他的，那时他正在一个画廊出售他的画，他的画真的画的很好，人也十分的彬彬有礼，儒雅帅气。”