
    “那我平日，表现的太强势了吗？”灵秀有些担心的问道。

    “对啊，你试试吧，适当的撒撒娇，保准木头会把持不住的。”沈悦眨了眨眼睛道。

    柳依依红了眼，嗔了她一眼：“都是做娘的人了，还这么不正经。”

    璟儿和玥儿就在床边趴着看床上的跳跳，觉得怎么看怎么新奇。

    “娘，妹妹好小。”沐玥道。

    “玥儿，这是弟弟。”沐璟纠正道。

    沐玥嘟着嘴，她还是更喜欢妹妹。

    沈悦在柳依依这里呆了一会，便有人来说沐阳回来了，沈悦赶紧告别了柳依依走了出去。

    回到他们的房间，沈悦就看到了刚好从房间出来的沐阳。

    沐阳看着沈悦笑了笑：“你去了何处？我正要去寻你呢。”

    “我去了柳依依那里，她刚刚搬进来，我过去看看，舒云呢？”沈悦问道。

    “他也刚刚回来，估计现在已经回了柳依依那里。”沐阳过来握了握她的手，发现她的手是温热的，便放下心来。

    “你陪我在院子里散步吧。”沈悦道。

    沐阳点点头，现在他也是很有经验了，知道生产之前要多走动，到时候才好生。

    在院子里走了两圈，沈悦有些微微的出汗了，两人便回了房间，沐阳给沈悦揉着有些浮肿的脚，两人一边轻声说着话。

    “皇上震怒，在天子脚下都敢进来行刺，他已经下令彻查了。”沐阳道。

    “那你呢？是不是又要忙起来了？”沈悦道。

    沐阳摇了摇头：“现在最重要的就是你，这些事情自有人操心，我是要陪着你的，皇上手下能人很多，既然都允了我的假期，自然是不能收回去的。”

    沈悦重新露出笑容：“沐哥，你真好。”

    沐阳嘴角上扬，手上的动作却十分的轻柔，就像是在对待一个稀世珍宝。

    沈悦在府中待着，与外面的危险自然的隔绝开来，灵秀和涂知在第三日要回门，便是要回将军府，她还去厨房露了一手，不过是做点凉菜拼盘，油烟太大的她都没有碰，别人也不会让她碰。

    回门这日，灵秀梳着妇人的发髻，和涂知一同走了进来，两人看起来感情很好的样子，沈悦点了点头。

    “姐姐。”灵秀叫了一声。

    沈悦点点头：“恩，快进来坐吧。”

    沐阳在沈悦身边将她搀扶着坐下，然后才坐在了她的身边。

    “还习惯吗？”沈悦问道。

    “挺习惯的。”灵秀笑着答道，沈悦觉得，成亲之后的灵秀多了一些自信，也没有动不动就脸红了。

    在一起吃了饭后，沐阳和涂知说话，灵秀则和沈悦去了院子中说话。

    这样才方便他们说一些体己话。

    “他对你好吗？”沈悦问道。

    “很好的，每日还会给我打洗脚水和洗脸水。”灵秀说着这么私房的话，还是觉得有些不好意思。

    “那就好，你们准备就在京城住一段时间还是回江城去？”沈悦说完，心中先有些不舍，要是分开，又是好久都不能见面了。

    “我们今日回了门便要回江城了，心悦阁没有人守着我也不放心，涂知还要回去给凃府的长辈们打招呼，还要去祠堂祭祖。”灵秀说完，也红了眼眶，不止是沈悦，她也很是不舍。

    沈悦点点头：“那些钱你都放着，自己多少都要存一些私房钱，你们也可以另外做一些小买卖。”

    灵秀点点头：“我知道的，姐姐。”

    “你家的人若是再找来，也不用害怕，直接派人告诉我，之前的那一批虽然解决了，但是架不住别人知道了你有钱，便会向一个苍蝇一般扑上来。”沈悦道，这些糟心的亲戚每一家都有一些。

    “没事的，姐姐，我现在不再像之前那么软弱了，没有人可以轻易从我这里得到什么东西，我会保护好我自己的东西。”灵秀的眼中有一丝坚定。

    沈悦点点头，眼中露出欣慰。

    在将军府呆了一会，他们便起身告辞了，门口他们的马车已经停在了那里，马车上还有一些行李，灵秀的聘礼都被换成了银票，只留下了一些有用的，所以也没有多少东西。

    依依不舍的送走了灵秀，沈悦叹了一口气，又不知道要多久才能见面了。

    “等你生下孩子，我便带着你去江城玩。”沐阳在身边看着沈悦的神情就知道她在想什么。

    “好。”沈悦露出微笑，不管身边的人如何来来往往，都有一个人这般坚定的陪在她的身边，这样，便足够了。

    沈悦尽量都不出去，但是麻烦自然也会找上门来。

    这日，沈悦在院子中一边晒太阳，一边与柳依依说着话，门口有小厮慌慌张张的过来。

    “夫人，朱伯过来了，他说心悦阁被人砸了。”小厮有些慌张的道。

    “什么？”沈悦一下子坐了起来，感受到了她的情绪，肚子中的小宝宝轻轻的动了动，沈悦很快的稳定下来自己的情绪，然后道：“将朱伯叫进来吧。”

    很快，朱伯被领了进来，他的额头还有汗水，显然是走的很急。

    “朱伯，你先喝口水。”沈悦让梅香给朱伯搬了一张凳子，然后再倒了一杯水，朱伯咕咚咕咚的喝干。

    然后才道：“夫人，是小老儿没本事啊，没能看住心悦阁，尽早我去开门，才看到心悦阁被人撬了锁，里面的东西都给砸了个稀巴烂。”

    沈悦皱眉：“可有伤着人？”

    “没有，当时是深夜，守夜的黄老伯被人下了**，除此之外，也没有什么人受伤了。”朱伯道。

    沈悦站起身，对着梅香道：“你去让将军过来。”

    没一会，沐阳从书房过来，一般沈悦和柳依依聊天，他就在书房待着，也不会打扰她们，一旦她们谈话结束，他就会立刻出现在沈悦的身边，简直比雷达都还精准。

    沐阳走得急，过来后便焦急的看了看沈悦：“怎么了？哪里不舒服？”

    “不是我，沐哥，是心悦阁被砸了，我们去看看吧。”沈悦道。

    沐阳也皱起了眉头：“心悦阁被砸？是谁干的？”

    “小老儿不知，只是知道砸店的人武功必然是不低的，许多张上好的桌子，都被碎成了粉末。”朱伯道。

    “我去看看，你就待在家里，太危险了。”沐阳道。

    沈悦却道：“我不亲眼看看不放心，这都是我一手创办出来的产业，沐哥，叫上暗卫，有他们保护，我没事的。”

    沐阳点点头：“好，既然你这样说了，便一起去吧，正好前几日我将马车加固了，我们坐马车去。”

    两人踏上了马车，然后出府直接向心悦阁走去。

    走到心悦阁，便看到面前是一片狼藉，光鲜的招牌也被砸在了地上，断成了两半，里面剩下的桌椅板凳已经不多了，还大多被打断了一条腿或者是断了一半。

    厨房被毁的几乎没有了原样，灶台全部踏了，锅碗瓢盆和各种调味料都被掩埋在了尘土下，厢房和花园也都毁的不成样子。

    沈悦皱起了眉头，这些都是她精心设计出来的，现在被毁成这样，说不难过是假的。

    沐阳握住她的手，给她无声的安慰。

    没有久呆，沈悦让沐阳将这里封起来，暂时不要去动。

    回去的路上，沈悦一直皱着眉：“沐哥，这些也是他们做的？可是他们的目的是什么呢？”

    沐阳目光微沉：“他们的目标自然是我们两，只不过到底要什么还不确定，他们总不能直接就要我们将红云国还给他们，这是不可能的事情，相信他们也没有这么天真。”

    沈悦皱眉。

    “悦儿，你不必担心，心悦阁毁了可以重建。”沐阳以为沈悦还在忧心心悦阁，便劝道。

    “我不是在担心心悦阁，我是有些担心这些人是在转移注意力，攻击一个没有人的酒楼有什么用，打击我吗？但是我最不缺的便是钱，再盖一个就是了，难道他们不清楚？”

    “你别担心，这件事我会查清楚的。”说完，沐阳的眼中含着一丝歉意，“悦儿，我原本说要时时刻刻陪着你，但是现在不得不重新开始工作，我必须先保证我们的安全，才能保护你。”

    “没事的，沐哥，你别自责。”沈悦握住他的手，“你也都是为了我们，我整日在院子里，也没什么事，你要忙便去忙。”

    沐阳点点头，紧紧的握住沈悦的手。

    回到将军府，沐阳果然开始忙碌了起来，带着手下的兵乔装打扮去寻找隐藏在京城中的红云国余孽。

    还真的让他们找出了几个，同样的，还没来得及问什么，他们就服毒自尽了，根本无法找出这个毒是藏在何处的。

    京城的余党被拔除之后，京城太平了一段时间，沐阳将守城门的侍卫加强了一些，然后准备出城去寻找，沐阳有一种感觉，他们就在离京城不远的地方，俗话说，最危险的地方反而是最安全的地方。

    实际上，沐阳真的猜对了，乌鲁和龙心等人现在正在京城外的一座山上安营扎寨，这个山十分的隐蔽，平时不会有人出入，他们的营地是在一个山谷中，山谷中有一个很大的山洞，乌鲁此时正坐在里面休息。

    “主子。”龙心走了进来，恭敬的单膝跪地。

    “怎么样了？”

    “我们派去京城的人全军覆没，沐阳也警惕了起来，我们暂时不要轻举妄动。”龙心道。

    “我只是想救出乌莱，怎么会这么困难，还不知道乌莱此时在什么地方受苦，也是我这个哥哥没用，没能保护好她。”乌鲁叹了一口气。

    “主子，我们会竭尽全力救出乌莱公主的，请主子耐心等候。”龙心的声音冰冷，听不出一丝的感情。

    “恩，你先下去吧，让大家好好休整一番，这段时间为了避开那些寻找我们的人，也都累了，从今以后，这里便作为我们的据点，没有了国家不重要，我们可以从头开始，直到我们再次成长为让大家都不得不忌惮的国家为止，到时，才能真正的夺回属于我们的东西。”