
    婚期定在了明年，张远对她说不上喜欢，也说不上不喜欢，只是到了年纪，父母着急，便就结了，毕竟自己心上的白月光已经有了家世，他也只能默默守护，扮演兄长的角色。

    牛大壮的妻子给他生了一个大胖小子，如今还尚在襁褓，牛大壮整日都乐呵呵的，在心悦阁的工作也更加的认真负责，每日的银钱都交给夫人，买了两处自己的院子，还翻新了老家的房子，日子是过的越来越好了。

    灵秀被涂知从轿子中接了下来，然后背进了喜堂中，拜了天地之后，便将涂知送到了房间中，沈悦也去了后面陪着。

    凃府很大，所以这么多人坐在一起，都不觉得拥挤，侍女和小厮在欢声笑语中不断的上着菜，大家都吃的热火朝天。

    灵秀掀了盖头，此时坐在屋内，一身大红嫁衣，将她清秀灵动的小脸都衬的娇艳起来。

    她的家人就只有沈悦一人，所以暂时便由沈悦单独陪着她。

    “灵秀，今日你嫁人了，我也不会和你说什么对丈夫好，孝顺公婆，你要过的好，不管别人怎么说，你要活得自由，江城的心悦阁我就送给你了，让你有一个安身立命的本钱，不至于被欺负自己却无处可去，今后心悦阁和我没有关系了，是你的东西了。”沈悦道，这件事她在知道灵秀和涂知的事情之后，便想到了这一点，也早就想这么做了，灵秀跟着她最久的，也是帮了她最多的忙，两人在最困难的时候相依为命，沈悦早就将她当成了亲妹妹。

    灵秀大惊：“不可，这些都是要留给璟儿和玥儿的，姐姐已经给了我这么多的嫁妆，已经足够我生活富足一生了，不用再送什么给我了，这样吧，我投一笔钱进去，姐姐给我月月分红，这样我也算是半个老板，也不愁没地方去。”

    沈悦虽然不差钱，但是灵秀坚持，她也不好再说什么了。

    没一会，便有侍女送来了吃食，沈悦和灵秀一起吃了一些，虽然没有外面热闹，但是胜在温馨。

    在涂知醉醺醺的进来后，沈悦也功成身退，离开了房间，将空间留给了他们小两口。

    沐阳没有喝酒，自从沈悦怀孕之后，他便不会再沾酒，生怕沈悦闻到会不舒服，为此，没少被人嘲笑，但他也觉得不在乎。

    两人没有坐马车，夜晚的风不是很冷，反而吹在身上很舒服，他们牵着手往家里走去。

    这时，夜空中却有两声破空之声传来，然后沐阳抱着沈悦一跃，便躲开了，两人回头，发现他们刚刚站立的位置有两枚暗器。

    沐阳目光一凛：“花生花露，保护夫人，将军府的暗卫呢，出来，找出射暗器的人！”

    “是。”统一的声音，现场凭空出现了几十个黑衣人，每个人的气息都十分的微弱，即使站在这里也好像没有他这个人。

    花生和花露则护着沈悦躲在暗处，目光十分的警惕。

    沐阳叫暗卫找出射暗器之人，所以几十个暗卫兵分两路，一路顺着暗器的方向追踪，一路则留在原地保护。

    没一会，暗卫便抓来了几个人：“主子，剩下的人跑了，只抓住了这两个。”

    沐阳点点头，刚要问话，便看到这几人嘴角流出黑血，然后便这样没了声息。

    “主子，他们服毒了。”暗卫道。

    “将他们交去衙门，将这件事详细的说给他们听，然后再去一趟皇宫，禀告给皇上。”沐阳道。

    “是。”说完，暗卫又提着人悄无声息的离开了，就像拎着一个小鸡仔，丝毫都不费力。

    “沐哥，他们是什么人？”沈悦问道，看着地上的斑斑血迹，还是觉得心有余悸。

    “估计是红云国的残党，也就是易心的手下。”沐阳冷声道，“不过这些事交给皇上处理吧，现在最重要的是你的身体。”

    沈悦点点头，有些庆幸，今日没有带着璟儿和玥儿出来，随后他们也没有再慢慢散步，直接回了将军府。

    回到府中，璟儿和玥儿都已经睡了，沈悦去了房间之前，去看了看两个孩子，睡得小脸通红，奶娘尽心尽力的照顾着，沈悦在他们的额头分别亲了亲，然后才回到房间，回了房间好一会，沐阳才进来，手中还端着一盆热水，准备给沈悦洗脚，这是他每天都要做的工作，一天都不会落下。

    “我将府中的暗卫又增加了一些，如今是连只苍蝇也飞不进来了，我让舒云将柳依依接到了府中，平时也可以陪你说会话，我怕他们针对舒云和他的家人，平日我们少出门，就在家中待着，若是你觉得闷了，便让朋友来家中小聚一会，你看怎么样？”沐阳一边给沈悦洗脚，一边说道，现在他们夫妻之间什么消息都会共享，绝对不隐瞒，严重就是严重，不严重就是不严重。

    沈悦看着沐阳的头顶，点点头：“挺好的，依依如今带着孩子，一个人住估计柳伯也担心，舒云又经常在外面，难免有顾忌不到家里的时候。”

    洗好了脚，沈悦缩进被子里，而沐阳则出去将水倒了。

    回来后，自己也洗漱了一下，也躺进了被子里，他的身体沾着夜晚的凉意，沐阳在另一侧将自己焐热了，才过去抱着沈悦，然后长长的舒了一口气，现在沈悦就是他的命根子。

    沈悦迷迷糊糊的睡着了，沐阳却还是没有睡着，他辗转反侧，想起了今日的惊险，觉得后怕不已，若是他的反应再慢一些，后果真的是不堪设想，易心和乌鲁都该死。

    第二日，沈悦睡到快中午了才起来，身边已经没有了沐阳的身影，听到了她的动静，梅香和雏菊便推门进来了，服侍沈悦起身。

    “沐哥呢？”沈悦问道。

    “回夫人，将军一早就去了宫里，皇上传召。”梅香道。

    沈悦点点头，看来是因为昨晚的事情了。

    早餐，端来了软糯的粥，有甜粥，也有咸粥，沈悦一贯喜欢咸的，便选择了那一碗鸡肉粥，就着几个小巧玲珑的包子，包子中也不是包的常规的猪肉鱼肉，包着的是鲜虾，新鲜的大虾蜷缩在白生生的面皮中，看起来格外的可口，看着面前的饭菜，沈悦想起了春卷，薄薄的面皮，里面包裹着素菜或者荤菜，然后浇上一点调味料，那味道简直是太美味了。

    这道菜很简单，沈悦觉得可以作为心悦阁的下一个新菜。

    吃着早餐都能琢磨出一个新菜，沈悦觉得自己也真是职业病。

    正吃着早餐，璟儿和玥儿来了，他们是闻着味来的，虽然吃了早餐了，还是抓了几个包子吃下肚，涨得小肚子圆圆的。

    吃过早餐，她带着璟儿和玥儿去了后院，梅香和雏菊都跟在她的身后。

    “依依呢，过来了吗？”沈悦问道。

    “回夫人，过来了，如今安置在厢房中。”梅香道。

    沈悦点点头：“我们去看看。”

    几人走过抄手游廊，来到了厢房，还没走近，便听到了小孩子咿咿呀呀的声音。

    “有弟弟。”沐璟眼睛一亮，对着沈悦说道，脚下的脚步也不由自主的加快了。

    “是妹妹。”玥儿不甘示弱的说道。

    说话间，他们已经进入了厢房，柳依依怀中抱着孩子，也站起来行礼，沈悦忙让梅香将她扶起来。

    “这段时间不太平，你们夫妻便先在这里住着吧。”沈悦道，“若是有什么需要的，便告诉下人，让他们去置办。”

    柳依依在沈悦身边坐下，将孩子放在刚刚铺好的被褥上：“我不过是一个奴婢，让将军和夫人费心了。”

    “说什么呢，你们家舒云可是沐阳的左膀右臂，多亏了舒云这么多年都陪在沐哥的身边，他们相互扶持着，才能平平安安的归来。”沈悦道。

    柳依依也不是矫情的人，笑了笑：“那奴婢便不客气了。”

    “别自称什么奴婢了，你的丈夫是军中副将，爹爹又是将军府多年的老人，我们便以朋友相称吧，我叫你依依，你叫我悦儿。”沈悦道。

    “那不合规矩。”柳依依的脸微红，有些不敢这么逾越。

    “有什么不合规矩的，我是府中的女主人，我说的便是规矩，你要在这里住很久呢，总不能每次都这么自称，我不喜欢，你也不自在，我们还是自在一些好。”沈悦道。

    “好，悦儿。”柳依依笑了。

    “孩子起名了吗？”沈悦问道，她回来事情很多，几乎都没有去关注这个。

    “起了，大名叫做舒亦清，小名叫做跳跳。”柳依依看着孩子，眼中露出慈母般的笑容。

    “挺好的，一听便是你起得吧，舒云怕是起不出这样的名字。”沈悦笑道。

    “悦儿真是神机妙算，舒云之前起了一个名字，叫做舒大，说以后老二就叫舒二，我实在是听不过去了，便给改了。”柳依依的表情有着甜蜜和无奈。

    沈悦噗嗤一声笑了出来：“这还真像舒云那个木头做的事，真不知道他是怎么讨到你这个水灵灵的媳妇儿的。”

    “悦儿莫要取笑我了，其实这件事，还是我求爹爹和将军提的。”柳依依说完，脸更红了。

    “你提的？”沈悦有些惊讶，这个世界的女人多半是矜持且保守的，很少有人能这样勇敢去追求自己的爱情。

    “恩，我提的，那木头一直不提，眼看着我的年龄就大了，我再不提，就成了老姑娘了。”柳依依无奈的道。

    “他果真是好福气啊。”沈悦感叹。

    “不过还好他婚后对我很好。”柳依依道，“我生孩子他没能在我身边，回来的那天都哭了，说对不起我，不过夫妻两哪里能计较这么多。”

    “依依啊，有时该撒娇也不含糊，男人或许就喜欢你撒撒娇，适当的软弱一些，若是你表现的自己一个人也过得很好，他的存在没什么用处，那么他就会有落差感的，觉得他不重要。”沈悦道。

    “真的吗？”柳依依有些担心。