
    随即他便略带歉意的道：“是我唐突了，若是小姐不愿意说，便不用告诉在下，在下只是难得遇到知己，便高兴了一些而已。”

    沈悦点点头，眼里流露出感激，秦如风更加的势在必得，没有看到沈悦眼中一闪而过的冷光。

    到达养身茶楼，掌柜的长期和沈悦接触，自然是认得她的眼睛，但是沈悦给他使了一个颜色，掌柜便装作不认识的样子，将他们带到厢房。

    点茶时，秦如风很绅士的给沈悦点了一杯美容的养身茶。

    “小姐一定来这里喝过茶吧，这里的茶效果很好，听说掌柜的正是我们当今将军的夫人呢。”秦如风道。

    沈悦摇了摇头：“我不曾喝过，我一般都在家中，不允许出门的，即使出来也不能待太久。”

    秦如风眼中露出一丝同情：“小姐还真是可怜，在下虽然家里贫穷，但是也算是走过许多地方，小姐若是想知道外面发生的事情，可以去书宝斋寻我，我有空便会和小姐说说。”

    沈悦点点头：“好啊，不知秦公子可曾婚配？可有了意中人？”

    秦如风摇了摇头，嘴角露出一个苦涩的笑容：“我不过是一介穷书生，哪会有人看的上我，其实曾经我的爹娘还在世时，便给我定了一门亲，后来我爹娘去了，他们也反悔了，觉得我一个画画的是没什么出息，那家姑娘后来也另嫁了人，我便一直这样单着，靠着卖些画为生。”

    这时，他们点的茶也送了上来，沈悦从面纱下面将茶放在嘴边喝了一口，然后赞道：“果然是好茶。”

    “自然，喜欢便多喝一些，这里的茶的效果也是很好的，没有一丝的副作用，听说皇上公主都爱来这里喝茶。”秦如风道。

    然后，他又接着说他的悲惨人生，沈悦其实听得都快打瞌睡了，但是还是得露出难过的神情：“别难过，总会有人看上你的，我便觉得你挺好的。”

    秦如风露出一个笑意：“好了，不说这些不开心的事了，既然小姐喜欢我的画，我这里还有一些画，可以送给你。”

    “那怎么行，这些都是你用来卖维持生活的，怎么能给我。”沈悦摇了摇头，一副受宠若惊的表情，身后的梅香和雏菊嘴角抽搐，似乎都不忍看下去了。

    “无事，我难得遇到这么喜欢画的女子，便觉得我的画的价值都被提高了许多，我的梦想便是能自己开一家卖书画的地方，里面只卖我自己画的画。”秦如风道。

    “你会实现这个梦想的。”沈悦点点头。

    和秦如风告辞后，沈悦进入了隔壁的厢房，一进门，便看到了沐阳黑着的一张脸，她笑了笑，扑到了沐阳的怀中：“沐哥，演戏可真是累死我了。”

    “我看他对你挺有意思。”沐阳沉声道。

    “看来他骗小姑娘都是用的同一招，既然我们都知道了，那么下一次见面，便可以将大公主约出来了，让她自己看看这个人的真面目。”沈悦的目光微冷，上辈子，她最讨厌的就是这样的男生。

    “恩，你也不必继续与他周旋，早日回府中陪着我多好。”沐阳的语气带着一些酸气。

    “恩，下一次见面便能彻底解决了，原本我想过让梅香和雏菊去了，但是她们心思单纯，不一定能骗过这个老奸巨猾的人。”沈悦打了个哈欠，在沐阳怀中寻了一个最舒适的位置躺着，脸上的面巾也扯开了，露出一张娇艳的脸，沐阳摸了摸她的脸，是温热的，他的心放下了一半，他在这里坐着吃醋的同时，还是担心着沈悦会不会凉到。

    沈悦在他怀中昏昏欲睡，她最近是越发的嗜睡了。

    沈悦原本只是想撒个娇，却在不知不觉中睡着了，醒来时，外面已经是黄昏十分，而沐阳还保持着之前抱着她的姿势，沈悦又感动又心疼，给他捏了捏胳膊：“你是不是傻啊，若是累了便将我叫醒啊，这样一直抱着我多累啊。”

    “没事，我喜欢抱着你。”沐阳道，“这么晚了，我们回家吧，一会璟儿和玥儿该找我们了。”

    沈悦点点头，和沐阳一同走了出去，门外马车还在等着，梅香和雏菊站在马车旁等待，没有露出一丝不耐烦的神色。

    回到将军府，璟儿和玥儿就扑了过来，还指责道：“爹娘，坏，不带璟儿和妹妹出去玩。”

    沈悦亲了儿子一口，笑着道：“是娘的不是，下一次一定带着你们一起出门。”

    听到这句话，璟儿和玥儿才露出了笑容。

    一家四口一起回了房间，厨房已经准备好了吃食，依旧有沈悦的汤，知道她不喜欢油腻，便将油都给撇开了。

    吃过饭，璟儿和玥儿粘着沈悦和沐阳，不愿意回自己的房间，这样的事情隔不了几日就会上演一遍，沈悦两人已经习惯了，现在在他们的房间，也放上了两张小床，让璟儿和玥儿睡觉，既然他们不想离开，也没有勉强，便让他们在这里睡下了，奶娘去了隔壁休息，一般有沐阳和沈悦亲自带着孩子，都没有她们什么事。

    晚上，两只心满意足的睡在了沐阳和沈悦的房间，很晚都还在叽叽喳喳的说话，在沈悦说若是再不睡觉今后便不准过来睡了之后，他们才安静了下来。

    沈悦也靠在沐阳的怀中，安静的睡了过去，即使下午睡过了，她依然是沾枕头就着。

    这几日，沈悦都没有去书宝斋，那边的秦如风自然是有些焦急，在他都快坐不住时，沈悦才再次出现，他迎了上去，语气有些急切的道：“月姑娘，你怎么这么多日都没有过来了。”沈悦编了一个名字哄骗秦如风。

    “秦公子在等我吗？”沈悦故作惊讶的道。

    “恩，我最近画了一幅美人图，想拿给沈姑娘看看。”秦如风笑着道。

    “美人图？好啊，那我们还是去上次的茶楼吧。”沈悦点点头。

    秦如风点头，带上画轴便跟上了沈悦。

    依旧还是那个包厢，满屋飘散着茶水的香气，沈悦做的养身茶，孕妇都可以喝，所以她自己喝起来也是肆无忌惮。

    秦如风将画卷展开，图中的美人正在一个满是鲜花的山谷中扑蝴蝶，看起来十分的生动形象。

    “这可真美，真的有这么美的地方吗？”沈悦问道。

    “有的，自从上次月姑娘说没有见过外面的风景，我便想着将它画下来送给你，这一处山谷是我曾经去过的，美的就似一个世外桃源，这个画中的女子我是按照月姑娘画的。”秦如风脸上还有淡淡的红晕。

    沈悦仔细一看，果然，图中的美人衣衫什么的都是照着她的样式来画的，脸上依旧蒙着面纱，露在外面的眼睛十分的灵动。

    “真好看，真希望我也能去这个山谷。”沈悦道。

    “有机会的，月姑娘。”秦如风斩钉截铁的道，随后苦笑一声，“我倒是想带着你去，可惜我不过是一个穷书生，哪里配的上你的身份。”

    “怎么会配不上呢？”沈悦的声音微冷。

    秦如风面上一喜：“这么说，月姑娘也愿意接受我的心意？”

    “什么心意？”

    “我...我自从第一次看到月姑娘，便觉得倾心不已，敢问月姑娘，能否接受一个这样一贫二穷的书生，不过我会带你看遍世间的风景。”秦如风突然就开始表白。

    沈悦知道自己想要的最重要的信息也得到了，便也不再掩饰自己眼中的厌恶，对于沈悦的转变，秦如风觉得很奇怪，不知道自己哪一环错了。

    这时，大门被推开，满脸泪痕的大公主走了进来，径直走到秦如风的面前，抬起手扇了一巴掌，将秦如风打的偏过头去。

    “我当真是瞎了眼，才觉得你是一个有才华有梦想并且一心一意的男子，你知道为何你的画买的这么好吗？有一大半都是我买的！我为了支持你的梦想，一直都在默默的付出！你真是个狼心狗肺的东西。”大公主说完，甩袖离开。

    秦如风似乎被打蒙了，转身就想追出去，却被沈悦给拦住了：“你没有资格再去找他了，你好自为之吧。”

    “这都是你的阴谋！”秦如风对沈悦露出怨恨的表情，“是你让她误会我的！”

    说着，就要朝着沈悦冲过来，但是被花露一掌给打倒在地。

    沈悦走过去，居高临下的看着他：“不，断送这份情谊的是你自己，你知道她是谁吗？你以为她就是普通的有钱人家的小姐吧，但是你错了，她是当朝备受宠爱的大公主，为了你，她忤逆了自己的父皇和祖母，原本皇上为她准备了一门极好的亲事，她都还是愿意选择你，将自己的后半身都赌到了你的身上，可是你呢？一个披着人皮猪狗不如的东西，哦，对了，我还发现了一个秘密，帮你作画的女子被我救出来了，并且已经报了官，说你诱骗她并且绑架了她，逼迫她为你作画牟利，你哄骗了无数个大家小姐还有一些小姑娘，你就没有想过会有今天？你还是好好想想应该怎么逃脱这些罪行吧。”

    说完，沈悦便走了出去，还将面纱给丢了，和这个男人呆了这么久，都觉得面巾有味了。

    一出门，沈悦便被沐阳接了个满怀。

    “我看到大公主跑出来了，完事了？”沐阳问道。

    “恩，完事了，他犯罪的证据也交给了衙门，估计是逃不掉了，还是多亏了夫君发现了他的秘密。”沈悦打了个哈欠，窝在沐阳的怀中。

    “我们现在回家？”

    “还是去皇宫吧，大公主这样跑回家，虽然我们派人看着，也怕她做什么傻事。”沈悦道。

    沐阳点点头，吩咐了一声，马车掉头往皇宫的方向走去。

    去了皇宫，他们先去了千禧宫，给太后说了一下这件事情。

    太后震怒：“我就知道这穷书生是不能相信的，竟敢哄骗我朝公主，胆子也太大了一些。”

    “义母不要太过生气。”