
    “皇姑姑。”大公主的声音很软，似乎还带着祈求，沈悦也终于不再逗她了。

    “今日我去了书宝斋，但是并没有见到你的那位书生，只不过看到了他的画，也买了一副。”沈悦道。

    “真的？”大公主的眼睛都亮了起来，“皇姑姑，给我看看吧。”

    沈悦点点头，吃完饭后，将买来的山水画铺平放在桌子上。

    “他的画还是一样那么细腻，看画之人一眼便能看出他内心的情感，就如同这个纸张上的一样，简单干净。”大公主一脸的崇拜。

    太后看着画冷哼了一声：“这些东西能当饭吃？”

    “祖母，不是这样说的。”大公主也没有之前那么激烈，似乎因为看到了书生的画，心情也开阔了起来。

    “画画之人的确有一颗细腻又开阔的心胸。”沈悦道。

    “恩，皇姑姑，他真的很好。”大公主再一次肯定的说道。

    “我怎么听说去买画的都是年轻的姑娘？”沈悦似不经意的说道。

    “大家都赞同他的才华，那不是很好吗？”大公主笑着道，沈悦暗自摇了摇头，看来大公主被书生毒害的不轻。

    太后是直接不想搭理大公主，转过身对沈悦道：“悦儿，这一胎还乖吗？能不能吃东西？”

    “这一胎很乖，我也没有孕吐过，看来宝宝也是心疼我。”沈悦笑着回道。

    “那就好，我这里又送来了一些东西，回头我都让人给你送去，新鲜的水果这个季节可是没有的，我这里送了好多，不过凉性的你也不能吃。”太后道。

    “多谢义母。”沈悦笑吟吟的答道。

    “谢什么，你这孩子，和我还这么客气，还多亏了你给我弄得药膳，现在我的**病都好了，整个人比之前不知道好多少。”太后道。

    “那我回头再给您写一副药膳的方子，给您巩固一下。”沈悦道。

    太后露出一个笑容：“好，还是你这孩子贴心，我那些孙子孙女，没一个省心的，四儿现在都还被皇上关着，也不知道什么时候才能放出来。”

    “义母不必忧心，只要证明了四皇子没有那个心思，便会放出来的。”沈悦安慰道，但是她也明白，四皇子估计是脱不了关系的，若是自己房里的女人在筹划什么他都不知道，那他在家中还有什么地位。

    “哎，最近你们是没听说，但是丞相家的人都被革职了，在苏丞相的书房中搜出了几封通敌卖国的信件，现在苏家人全部关在丞相府，外面还有重兵把守，这些都是宫中的老臣，没想到也会为了权势做出这样的事情来，皇上该是多么的伤心啊。”太后叹了一口气。

    “那是他们自己不珍惜皇恩，非要做出这些事情，皇兄这也是没办法的举动，不必太过伤心。”沈悦不太懂这些，只得小心的安慰道。

    “恩，天下太平是用多少人的鲜血换来的，他们只看到了表面的风平浪静，却没有看到风平浪静中的波涛汹涌，皇上能做到这一步，也是不容易啊。”太后感慨。

    “这些事情过了便好了，多少都会起到杀鸡儆猴的作用，近几十年，估计都会太平下去的。”一直没怎么说话的沐阳插话道。

    “这都多亏了你啊。”太后道，“若不是你，皇上怎么能拥有这个太平盛世，做人不能忘恩，你若是有什么特别想要的，便向皇上提出来吧，他一定会答应你们的。”

    “臣没什么想要的，最想要的已经在身边了。”沐阳说完，看了沈悦一眼，眼中是满满的笑意。

    太后看着两人互动的样子也是笑了笑：“其实当初收沈悦当义女不过是看不惯她一个女子打拼到现在却受尽别人的欺负，但是相处下来，沈悦却给了我无数的惊喜，我也越来越真心喜欢她了，沐将军，你可真是好福气啊。”

    沐阳笑了笑：“太后说的是，是我的福气。”

    沈悦的脸微微红了。

    他们离开时，大公主还让他们将画送给她，反正是花的大公主的钱，沈悦便借花献佛了，看着大公主将这副画当成宝贝一般小心翼翼的带回了自己的公主府，沈悦摇了摇头，若是没有什么意外，她是会受伤的。

    刚刚走出千禧宫，兰姑姑便追了出来，问道：“太后问公主要不要去瞧瞧苏如意，听说公主之前和她有过节。”

    沈悦噗嗤一声笑了出来，看来太后这是在为她出气了。

    “好。”沈悦也不想辜负太后的心意，当即答应了下来。

    “那公主请跟我来。”兰姑姑道。

    沈悦点点头，然后和兰姑姑一起去了天牢。

    刚刚走进天牢，便闻到一股不太好闻的味道，沐阳倒是经常闻，便没有觉得有什么，沈悦有些嫌弃的皱起了鼻子。

    沐阳脸色一变，拉住沈悦：“要不，不进去了吧。”

    沈悦摇头：“没事，我就进去看看。”说完，将一块面巾从口袋中拿出来戴在了脸上。

    沐阳见此也只得跟着她一起进去了。

    兰姑姑看到这一幕道：“事先已经让他们将味道驱散了一些，没成想还是这么重，不然改日来吧？”

    沈悦往里面看了一眼，正好看到一个监牢中伸出的一截手臂，她走了过去，看到那截手臂的主人，正是小国公主，小国公主自从知道她的国家被沐阳一锅端了之后，便开始有些疯了，此时也正是一脸的脏污，脸上还挂着傻乎乎的笑容。

    而另一个角落坐着的，就是苏如意，她倒是没有疯，不过精神也不是很正常，看到来人了，赶紧爬过来，死死的瞪着沈悦：“你是沈悦吧？你也进来了？我就说你这样的女人配不上沐将军的。”

    沈悦没有说话，盯着她，苏如意下意识的整理了一下自己的头发，然后倨傲的道：“我才是能配得上沐将军的大家闺秀，你一个村妇，如何能嫁给沐将军，他可是在云端之上的人。”

    沈悦看着她现在有些疯魔的模样，似乎也没有找到什么成就感，顿时觉得也不是那么想看她倒霉的模样了，便对一旁的沐阳道：“我们走吧。”

    沐阳点点头，答了一声好。

    这个声音却让苏如意有些怔住了，然后开口道：“是沐将军？是沐将军来看我了？沐将军，当初初见，我便对你一见倾心，一直到现在，多少年了，你终于明白我的心思，过来看我了。”苏如意说到后面声音带着欣喜。

    但是沈悦和沐阳已经并肩走远了，他们能听到的声音越来越小。

    天牢的门关上，也彻底的隔绝了里面的声音。

    出门后，沈悦没有怎么说话，沐阳担心的问道：“怎么了？是不是里面的空气不好，你难受了？”

    沈悦摇了摇头：“没有，我只是有些感慨罢了，当初我刚刚进京城还是什么都不懂的乡土女子，见到苏如意后，心中不失落是不可能的，没想到，有一天，这么高傲的女子也会变成现在这副模样。”

    “心术不正之人只能是这样的下场。”沐阳的语气中没有丝毫的同情。

    两人走出了皇宫，然后回到了将军府。

    接下来的几日，沈悦都没有再去书宝斋，而秦如风倒是每日都去了书宝斋，就为了等她。

    所以，在沈悦吃饱喝足了几日之后，再次踏进了书宝斋的店铺，店铺中还是只有老板一人，老板的记忆很好，已经认出来了这就是之前来过的那个姑娘。

    “小姐又来了，这次可不巧，那位作画的公子今日没有来。”老板道。

    “无妨，我看看，他可送了画来？”沈悦问道。

    “送了的，这几日连着送了好几副，就在那挂着呢，被买走了一副，小姐看看，可有喜欢的。”老板道。

    沈悦点点头，然后在那些画前逛了起来，其实她看不太懂，只觉得笔触细腻，而且和之前是同一个人作的画，但是沈悦面上还是装作很懂的样子，连连点头。

    “小姐觉得哪副好？”老板问道。

    “本小姐觉得都很好，都给我包起来吧。”沈悦故意做出这样不谙世事的千金小姐的作态，好让人觉得她很好骗。

    老板脸上露出喜色，他这里的画都不便宜，很少有一次买这么多的，果然是个大主顾。

    正在老板包画时，秦如风进来了，手中还抱着一个画轴，进来后看到沈悦露在外面的眼睛，就闪过了一丝惊艳，看了看她身边的连个侍女，心中猜测，这便是上次买他画的那位小姐吧，他心中一喜，原本都快绝望了，没成想上天又给了他转机。

    他整了整衣衫，走了进去，温声道：“老板，我拿画过来了。”

    正在忙碌的老板露出头来看了看，眼中一喜：“小姐，这便是这些画的作者秦如风秦公子，上一次你买的画也是出自他的手。

    沈悦转头，对着秦如风微微一笑，然后道：“原来你就是秦公子，久仰大名，你的画还真有意思。”

    秦如风脸上露出温柔的笑意：“小姐过奖了，在下才疏学浅，只是随便画画而已，听说小姐买了我很多的画，在下还难得遇到这般爱画之人，不如在下做东，请小姐到附近的养身茶楼品茶，然后谈论一下这些画作的创作来源吧。”

    “可以啊。”沈悦脸上带着清清淡淡的笑意。

    秦如风见此喜悦之色一闪而过，看来是成功了一半了。

    沈悦让梅香和雏菊拿着画，然后就跟着秦如风去了养身茶楼，被人请到自己的茶楼喝茶，沈悦还觉得很新鲜，但是她身后的某人就黑了脸，狠狠的盯着秦如风，秦如风莫名觉得身后一阵凉意，回头一看，却什么都没有，又疑惑的将头转了回来。

    “秦公子怎么了？”沈悦问道，她自然是知道沐阳在身后，只不过是故意这样问的。

    “没事，不知小姐是哪一家府上的？”秦如风试探的问道。

    沈悦面上露出为难，久久不能言说，秦如风当即就明白了沈悦或许是出自什么显赫的大家。