
    沈悦劝道：“那书生已经自寻死路了，一个曾经很有名的女画师就曾经倾慕于他，但是发觉不对劲后想离开，却被这书生给囚禁了，还替他画画赚钱，我们将这女画师救了出来，女画师的精神都有些不正常了，但是也能认清楚是谁伤害了她，有她的指证，书生这一次难逃一劫。”

    “兰姑姑，去刑部知会一声，让这个书生的刑罚重一些。”太后冷声道。

    “是。”兰姑姑应道。

    “你去看看大公主吧，她刚刚冲回来，便将自己关在房间中。”太后叹了一口气道，到底是自己的孙女，哪有不关心的。

    沈悦点点头，在太后这里坐了一会便离开了，去了大公主的宫殿，大公主的宫殿修建的很豪华，足见大家对她的关心。

    沐阳见他们要见面，他不方便过去，便道：“我去找八皇子，你先过去，一会我来找你。”

    沈悦点点头，八皇子还没有成亲，便没有出宫立府单过。

    沈悦独自走到宫殿门口，门口的宫女正焦急的很，见到沈悦，脸上露出一个笑意，迎了上来道：“公主，您可算来了，大公主正将自己关在房间中，也不想吃东西，也不想喝水，奴婢们都愁死了。”

    沈悦点点头，然后推开宫门走了进去。

    “不是让你们别进来吗？出去！”大公主带着哭声道。

    “是我。”沈悦道。

    大公主不作声了，沈悦走进去，走到内室，发现大公主正趴在床上，耸动的肩膀预示着她在哭。

    “起来喝些水吧，哭了这么久，嗓子不干吗？”沈悦倒了一杯水，桌上的水都还是温热的，用的是最好的材质，能保温，太后和皇上皇后真的是将什么好东西都给了她。

    大公主依旧趴在床上，没有搭理沈悦的话。

    “你在难过什么？难道是那个负心汉？他有什么值得你这个天之骄女为她哭泣的？”沈悦道，“我知道，你心里一定还有一些埋怨，我为什么会将这个事情揭穿，让你看清了他的真面目。”

    “我没有。”大公主抬起头，擦了擦眼泪，“我真的没有怪你，皇姑姑，我只是气他竟然这样对待我。”

    “世上这样的人多了去了，你要是伤心，伤心的过来吗？即使没有这件事，你觉得你们真的就能长久吗，其实爱情与物质都是并存的，若是没有银子，你跟着他，便会整日为柴米油盐酱醋茶操心烦恼，你没有钱买新衣服新首饰和新的胭脂水粉，整日灰头土脸，就像一个黄脸婆，而他整日沉浸在自己的画作之中，不帮你做家务，画了画卖的钱只够你们基本的生活，那孩子呢？他若是要几十年才能真的成名，那么孩子也几十年后再生吗？到时候你多大岁数了？退一步来说，你们早早的生孩子，生了孩子之后呢？孩子也跟着你们整日吃糠咽菜，连新衣服都穿不起，你觉得，你真的想要过这样的生活？”沈悦慢慢的说道，“你能为了爱情不顾一切这份勇气是很值得赞扬的，但是你低估了生活的恶意，它不会因为你这份勇气就对你格外开恩。”

    在沈悦的一大段话之下，大公主也停止了哭泣，怔怔的看着她。

    “这下，可以喝水了吗？”沈悦笑着问道。

    大公主笑了出来，然后点点头。    一杯温水下肚，将她的喉咙都滋润了不少，心情也平静了许多。

    “皇姑姑，男人都是这样吗？都是这样觉得妻子要多一些比较好吗？若是我嫁到父皇给我选择的那个婚姻中，他几年之后也喜新厌旧了怎么办？”大公主此时的神情明显都是不相信爱情了。

    “你看，我不就遇到一个不会喜新厌旧的男人吗？你要知道，这个世上的男人也不都是这样，也有许多好男人在等着你发现，你怎么就不知道，你父皇给你安排的男人不是好男人呢？不能一朝被蛇咬十年怕井绳，这样是不对的，遇到渣男不是你的错，是他们不懂珍惜，你要知道，你是最好的。”沈悦笑了笑道。

    “你说的对，皇姑姑，我可是我朝备受宠爱的大公主，是世上最好的女子，理应配世上最好的男子。”大公主突然恢复了一些元气。

    “这样想就对了，为了一个不爱你的男子，糟蹋自己的身体，是最不明智的事情，你只有爱自己，别人才会爱你。”沈悦笑着道。

    “谢谢你，皇姑姑。”大公主破涕而笑。

    “将饭菜端进来吧。”沈悦扬声道。

    “是。”外面的宫女声音十分的激动。

    没一会，饭菜便被端了上来，看来是一直备好的，沈悦也有一份，这一顿，大公主吃的前所未有的香，吃完之后，她便让人将书生的所有书画都找了出来，然后让人全部烧了。

    看着所有的画被烧成灰烬，大公主的神色似轻松又似难过，沈悦知道，一时半会让她忘了也不是一件容易的事情。

    从大公主那里离开，就看到了等在了外面的沐阳，沐阳手上还拿着她的外套，沈悦露出一个微笑，走了过去，沐阳顺势将外套披在了她的肩上，两人相携往前走去。

    大公主看着他们的背影，叹了一口气:“也不知道什么时候我才能拥有这样一份爱情。”

    “会有的，公主，都在说皇上给您选的夫君是极少的好男人，继位这么久，一直都拒绝选妃，他还对外面说，只要找到自己心爱的妻子，就会废除后宫的制度，而且是他向皇上求娶的您，必定会好好的对您的。”宫女在一旁道。

    “是吗？”大公主的声音有些飘忽，“但愿吧。”

    沈悦和沐阳回了家，接下来的日子，除了偶尔设计新品出来，沈悦都不再出门，安心养胎，这一胎的宝宝很听话，几乎没有怎么折腾她，吐了两回，便什么都能吃了。

    三个月的时候，沈悦的身子要比之前胖了一圈，她有些哀怨的捏着自己身上的肉，对沐阳发脾气:“沐哥，你看看，我都胖了这么多了，若是再不控制，日后生了孩子可怎么办？”

    “无事，总归我不嫌弃你便是。”沐阳道。

    “可是我嫌我自己。”沈悦嘟着嘴，自己都不明白这样的情绪是从哪里来的，只能归结于孕妇的情绪多变。

    “好吧，那你想怎么样呢？要不打我一顿出气？”沐阳搂着沈悦安慰道。

    沈悦却噗嗤一声笑了出来：“我是那么不讲理的人吗？”

    “当然不是，你最讲理了，不过我希望你每日都能开心，若是出出气能让你开心一些也无不可，只是千万不要说什么不吃东西了，你的身体会受不了。”沐阳温声道。

    沈悦在沐阳的怀中，气渐渐的就消了，嘴角勾出一个笑容：“你对我这么好，我怎么舍得打你，若是将你打跑了，我又上哪去找这么傻这么好欺负的夫君。”

    “你放心，我是不会跑的。”沐阳摸了摸她的脑袋。

    最后，沈悦还是吃了许多的东西，时不时的感叹一下自己的体型，倒也没有继续说不吃东西了。

    三个月胎像稳定了下来，沈悦便时常去心悦阁等几个铺子看看，看到食客们吃的很香，她也觉得很有成就感。

    而乌鲁还是没有被抓到，皇上的人也不得不撤了回来，只是留了一些人在那里加强警戒。

    沐阳寸步不离的跟着沈悦，沈悦去哪他便去哪，除了担心她的身体，也担心乌鲁和易心。

    时间，终于到了涂知和灵秀成亲的日子，他们又重新商量了日期，天气渐渐回暖，不冷不热，很是舒服，沈悦的肚子也有五个月大了，但是比平常人也要大一些，大夫说，这一胎是双胞胎，沈悦不由得感叹这是个什么基因，别的人怎么都想不到双胞胎，她却生一个生两个都是双胞胎，沐阳倒是很高兴，同时也很担心，沈悦还经常看到他在偷偷的看医书。

    有之前的先例，太后和皇上有将一些人参雪莲都拿了过来，以防万一。

    对于大家都这么紧张她的行为，沈悦觉得十分的暖心。

    由于沈悦怀了身孕，涂知和胡宝娟便决定将就沈悦，举家大小都来到了京城，还大手笔的在京城买了一个很大的宅子，就命名为凃府。

    “你们可真有钱，这个寸土寸金的京城也能买下这么大的房子。”沈悦调侃道。

    “那有什么，还掏不薄我的家底。”胡宝娟道。

    沈悦啧啧感叹。

    灵秀是从将军府出去，然后嫁到隔这里一条街的凃府。

    凃府抬来的聘礼沈悦一分都没有动，还依照自己之前说的，加了十万，沐阳见此，也加了十万在里面，总共二十万，加上他们的聘礼，灵秀看到这么多的聘礼，眼眶都红了，抱着沈悦大哭了一场，将沈悦也惹得掉了眼泪，后来顾忌到孩子才将自己的情绪收敛了一些。

    出嫁那日，沈悦亲自给灵秀盖上了盖头，将她送上了花轿，前面花轿抬着，后面跟着一长串的聘礼，那阵仗，都快比得上皇亲国戚了，众人纷纷都在猜测，这个涂家是什么人家，能有这么大的脸面。

    涂府中的厨师都是从心悦阁请过去的，心悦阁今日都没有开门，四方镇的心悦阁，还有柳城江城的心悦阁的众人都来了，沈悦早就通知他们，让他们关门一天。

    曲玲怀了身孕，在沈悦回来时，没有及时的过来，这回见到，眼睛都红了，说了好久的话，才好一些。

    云生从曲玲的身后走出来，他的眉眼深邃了一些，被时间刻上了印记，沈悦冲他点了点头，云生也笑着点了点头：“回来就好。”

    她回来之后，很多人都给她说过这三个字，这三个字虽然简单，但是包含的意思沈悦却能明白。

    大家这样齐聚一堂不知道是什么时候了，牛大壮和刘婶看着沈悦都掉了一回眼泪，张远已经说了亲，是一个小门小户的女子，但是性格不错，刘婶很喜欢。