
    大年初一，今年原本是要回幸福村祭拜的，不过考虑到沈悦的大肚子，他们还是选择不回去了，只让人上柱香便是了，今日许莺莺一大早便带着孩子过来了，六皇子跟在她的身后，一脸的宠溺。

    “怎么一大早就过来了。”沈悦有些好奇的问道，这里的习俗，初二才开始四处上门拜年的。

    “整日待在府中也不好玩，便来找你了。”许莺莺笑着道，“路过点心铺子和心悦阁，还打包了一些东西过来。”

    说着，许莺莺将手中的食盒摆放在桌子上，食物的香味立马就散发了出来：“你可真是个苛刻的老板，大年初一就开始开门做生意了。”许莺莺打趣道。

    “是店铺中没有家人的人，我让他们都在心悦阁过年了，开门是他们自己决定的。”沈悦笑着道，闻着熟悉的食物香气，她的心情很好。

    沈悦最近其实觉得肚子太大，胃被顶着，已经吃不下什么东西，但是今日还是吃了许多，特别是点心铺子的点心，她吃了好几块，直到实在是吃不下了为止。

    沐阳嘴角也露出了笑意，沈悦不吃东西让他很是焦虑。

    沐阳和六皇子交谈，沈悦就和许莺莺待在院子里说话。

    “还有两月便要生了吧。”许莺莺道。

    沈悦点点头，轻轻摸了摸自己的肚子，一脸的母性光辉。

    “你可真有勇气，又是一对双胞胎，到时候生可痛死了。”许莺莺心有余悸的说道，看看来是害怕了。

    “没办法，自己的孩子，再痛也得生下来。”沈悦虽然语气有些无奈，但是嘴角眼里全是笑意。

    “今年我会和爹娘回一趟幸福村，你怕是回不去了，需要帮你做什么吗？”许莺莺又道。

    “不用，我已经让人替我上香了，你就带着孩子好好玩。”沈悦道。

    “听说乌莱被救走了？”许莺莺的声音有些低沉，乌莱对她做的事情她是一辈子都无法忘记，好不容易等到她被抓进去了，没成想现在却又被人救了出去。

    “对，他们还是折损了一部分人，才将乌莱给救出去了，不过沐哥的人已经出去寻找了，很快就应该会找到，你别着急。”沈悦安慰道。

    许莺莺点点头，嘴角扯出一个笑容。

    因为这些琐事，这个年几乎大家都没有过好。

    初二，许莺莺六皇子和许秀才许夫人一行四人坐着马车准备回幸福村，从将军府门口过，沈悦特意准备了一大包东西让他们带上，其中一部分是干粮，一部分则是给曾经照顾过她的人带的年礼，虽然沐阳安排人送了，但是沈悦还是又备了一份。

    送走了许莺莺他们，她和沐阳带着两个孩子，去了皇宫，今年原本太后邀请他们进宫去过年，但是沈悦拒绝了，还是想自己过，而且今年事情太多，皇宫内也没什么心思热闹一下，所以太后也没有坚持，只让他们初二再进宫。

    进宫之后，他们直接去了千禧宫，兰姑姑在门口迎接，脸上挂着笑意，对着沈悦和沐阳行了礼：“公主，将军，太后娘娘之前还在念叨你们呢，说你们该到了，还让奴婢出来迎接。”

    “有劳兰姑姑了。”沈悦笑着让身后的梅香拿出一个礼物递给兰姑姑，“兰姑姑新年好，这是给您的年礼。”

    兰姑姑算是宫中的老人，每年收的礼也是不少，但是比她的地位高，而且能这样周到的，只有沈悦，她的笑容真了几分：“公主竟还想着奴婢，那奴婢便不客气了，多谢公主。”

    “兰奶奶过年好。”沐璟奶声奶气的道。

    “兰奶奶过年好。”沐玥也道。

    兰姑姑笑了，蹲下身拿出两个红封交给沐璟和沐玥：“乖。”

    沐璟眼睛一亮，将红封揣进怀里，然后带着妹妹甜甜的说了一句：“谢谢兰奶奶。”

    随后，沈悦几人便随着兰姑姑进了内殿，太后坐在主位上，脸上带着淡淡的微笑：“老远就听到你们在门口说话，璟儿玥儿过来给外祖母看看。”

    沐璟和沐玥手拉着手跑到太后的面前，甜甜的叫了一声外祖母，太后笑呵呵的拿出两个大红封，并且还赏赐了许多的东西，沈悦领着孩子们和沐阳一同谢恩。

    随后，有侍女进来摆上了膳食，没一会，皇上和皇后带着九皇子也过来了。

    皇上整个人都瘦了一些，眉心也有深深的竖纹，显然是经常皱眉造成的，九皇子倒是胖了不少，整个人都是肉墩墩的，他显然对沐璟和沐玥很感兴趣，跌跌撞撞的走到沐璟的面前。

    孩子们玩得热闹，沈悦和皇后几人也开始聊天，气氛一下子变的温暖起来，皇上的脸上也久违的出现了一丝笑意。

    沈悦给他们每人都准备了不算贵重，但是很实用的东西，大家的脸上笑意都真切了一些，不用再带着面具面对各式各样的人。

    沈悦和沐阳自然也得了皇上皇后和太后的礼物，东西很多，要单独用一个马车才能装得下。

    今日，他们在皇宫中待到很晚才离开，沈悦和沐阳带着孩子直接在公主府住了下来。

    这个年便这么悄无声息的过了，过完年后，沐阳即使再忙碌，也有一大半的时间呆在沈悦的身边，神色也越发的紧张。

    原本不紧张的沈悦，被这样的阵仗弄得也紧张了起来，不知道是不是最近孩子知道他们要出来了，所以动的很欢快，但是沈悦就有些受罪了，每每都直不起腰来，将沐阳吓得够呛。

    接生婆和一切生孩子的东西都准备好了，太后和皇上那里又赏了许多药材，其中不乏十分珍贵的，这是第二次生，比第一次要有经验多了。

    什么情况他们都想过了，但是唯一没有想过的就是，沈悦又被抓走了。

    那日，为她产检的大夫有事不能来，她便由沐阳陪着坐车去了医馆，现在日子一天天临近，不定期检查总是让人不放心的。

    在路上，却遇到了一伙人叛乱，沐阳脸色微沉，直接让沈悦好好呆在车里，然后让花露和花生保护她，自己则出去和他们直接对上。

    沈悦有些焦急的在马车中等待着，但是片刻之后，却有人开始攻击马车，花生和花露一边护着沈悦一边和他们对战，而在这个空隙中，沈悦便被人掳走了，花生和花露这一次的反应很快，几乎是立刻就追了出去，不过最终还是不敌，被抓住了。

    沐阳回来时，马车里已经一个人都没有了，梅香和雏菊早就已经晕倒了。

    他浑身沐血，脸色阴沉的可怕。

    沈悦被掳走，颠簸的路程让她的肚子隐隐犯疼，她死死的咬住唇，对肚子里的孩子小声道：“宝宝，坚持一下，爸爸会来救我们的。”

    当沈悦再次被带到乌鲁的面前，看着眼前面无表情的龙心和嘴角含笑的乌莱时，沈悦有些感慨，心中也难得有些害怕，因为她现在不是一个人，面前的人都不是善茬。

    乌鲁的脸上没有再带着温润的笑意，而是没什么表情，看到沈悦时，似乎有一瞬间的恍惚，然后扯了扯嘴角道：“又见面了。”

    “你们红云国老是为难一个女子，也是够了。”沈悦道。

    “没办法，谁让你的夫君总是针对我们，我需要你来阻止他的动作。”乌鲁道。

    乌莱在听到夫君两个字后，脸色有一瞬间的变化，然后笑了：“沈悦，如今你已经落到了我们的手中，居然还丝毫不服软吗？”

    沈悦笑了一声：“我如何能不服软，如今我不是一个人，若是你们对我做什么，我是丝毫不敢反抗，但是我若是死了，你们怕也是没法完好无损的离开了。”

    “你的两个保镖可还在我们的手中，听话一些，不然，动不得你，还动不得他们吗？”乌莱笑着道，她的笑容有些张扬，和之前装出来的娇羞模样没有一丝相像的地方。

    沈悦平静的脸上终究还是出现了一丝波澜：“你们不要动他们。”

    “这就看你听话还是不听话了。”乌鲁淡淡的道。

    沈悦皱起了眉，肚子中的轻微不适感被克服了，现在又重新恢复了平静，她松了一口气，这个时候，最害怕的就是肚子里的孩子出什么事。

    红云国的动作很快，他们已经在这个山谷中建起了许多木头搭建的简陋的房子，沈悦被安排在了其中一个房间，里面有简单的竹床，考虑她是孕妇，便给她垫上了厚厚的垫子，他们也都知道，虽然沈悦是俘虏，但是若在这里出了什么事，沐阳估计会将这个地方整个毁了，毕竟曾经的沐阳并不是什么多善良的人，现在成亲了，便有许多人都忘记了他到底是一个多么杀伐果断的人。

    门口有侍卫严加看守，刚刚一路走过来，这里俨然是一个小型的国家了，很是隐秘，怪不得沐阳他们找了许久也没有找到。

    这一番折腾，沈悦有些累了，便倒在床上准备休息。