
    乌鲁面无表情的看着乌莱离开，脸上没有一丝一毫的温度。

    沈悦再次醒来，外面的阳光透过小木屋的缝隙穿透进来，洒在了地上，她揉了揉自己的眼睛，外面的人听见动静，没一会，便将饭菜端了进来，闻到饭菜的味道，沈悦才觉得自己的肚子饿了。

    肚子中的孩子动弹的厉害，沈悦轻轻的摸了摸肚子，小声的道：“好了，娘知道你们饿了，马上就吃东西了。”

    饭菜端上了桌，沈悦闻到了熟悉的香味，她皱起了眉：“这是谁做的？”

    “回姑娘，这是去心悦阁买来的饭菜，我家主子说你喜欢这里的饭菜，我们便进城去买了来。”送饭的人道。

    沈悦面无表情的点点头，没有表现出喜欢还是不喜欢，送饭的人一时觉得有些摸不着头脑。

    下午，沈悦让人给她端了一个凳子到外面，今日的阳光不错，她半躺在椅子上，闭目养神，这个山谷中能被太阳照到，并且空气还挺舒服，这时，有脚步声慢慢的走了过来，沈悦也没有睁眼，她的身后站着很多的人，表面上是保护，实际上是监视，所以也不存在有心存恶意之人的出现，沈悦知道一定是乌鲁。

    没一会，乌鲁便在她的身边坐了下来：“中午吃的如何？”

    沈悦没有睁开眼：“挺好的。”

    乌鲁似乎是笑了一下，然后才道：“沐阳他们已经同意了我们提出的要求，到时会有人带上你去进行交易，你也可以回家了，我也可以守住我的领土，若是他们耍诈，那么就只能对不住了。”

    沈悦嘴角勾出一个笑容，带着一丝嘲讽，乌鲁突然有一种很愤怒的情绪，但是目光落在了沈悦的肚子上，又平静了下来。

    他并没有在这里待多久，便起身离开了，这几日，他忙着联络各路人马，都要靠着乌莱去打通关系。

    沈悦有听见一些闲言碎语，但是和她没有什么关系。

    很快，便到了交易的日子，他们对沈悦的态度还算和善，考虑到她是一个孕妇，并没有绑住她的手脚，而是将她送上了一辆马车，马车四周都遮上了厚厚的布帘，看不见外面，但是外面的寒风没有办法进来，还是很暖和的。

    山路有些颠簸，沈悦小心的护着肚子，但还是难免磕磕碰碰，她不由得皱起了眉。

    但好在这样的路没有持续多久，马车就行驶到了一条平坦的道路，沈悦也松了一口气。

    轻微的摇晃，让沈悦有些昏昏欲睡，不知道走了多久，马车停了下来，沈悦想掀开帘子看一看，但是发现帘子推不动，看来是用了什么法子加固，没办法打开。

    随后，她就听到了外面隐隐约约传来的声音，但是没有听到她熟悉的声音，再仔细听，又似乎什么都听不到了，沈悦不由得有些着急，肚子里的孩子也跟着她的情绪动的欢快，沈悦摸了摸肚子，小声安慰：“好了，宝宝，很快就能见到爹爹了。”

    不知道是不是她的话起了作用，肚子安静了下来，这时，沈悦感觉到马车动了动，她赶紧扶稳，下一秒，车帘就被掀开了，沈悦看到了站在马车外熟悉的人，她的眼泪一下子就掉了下来。

    站在外面的沐阳一下子慌了神，上前将沈悦搂在怀中，小心的拍着，脸上有着心疼：“没事了，我来了。”

    好一会，沈悦的心情才平复了下来，这时，才闻到了血腥味，她想起身看看，沐阳却将她的脑袋摁在了他的怀中：“别看。”

    沈悦顺从的跟着他离开了这里，来到了另一辆马车上，这一辆马车就要比之前她坐的那一辆大上许多，里面也布置的十分的舒适，一点颠簸都感觉不到。

    “不是说你们答应了乌鲁的要求吗？”沈悦好奇的问道。

    “这只是诱敌之术罢了，他三番两次绑走我的夫人，我怎么还会答应他这样的要求。”沐阳的声音中含着一丝冷意。

    沈悦靠在马车中，耳边是沐阳沉稳的声音，之前一直紧绷着神经，现在突然放松下来，慢慢的就睡着了。

    沐阳有些心疼的摸了摸她的脸，然后眼中有着自责。

    沈悦再次醒来，他们已经到了京城，她也回到了她的卧房中，看来是真的睡得很熟，所以沐阳将她抱到房间中都没有感觉。

    听见动静后，外面的人推门进来，是花露和花生。

    沈悦脸上露出欣喜：“你们也被救出来了？”原本她还一直担心这件事，但是现在看到他们也出来了，沈悦便放下了心。

    回到熟悉的家里，沈悦觉得什么都要自在的多，宫中的太后和皇后也微服出访来了将军府看望沈悦，看到她能吃能睡，脸色还挺红润，他们也就放下了心，许莺莺和曲玲也来了，曲玲是听见她得救的消息，特意过来的，大家的关心也让沈悦觉得心中微暖，自己穿越过来这么久，还真的是认识了不少的好朋友。

    休息了几日，沈悦又去看了几个铺子，现在她不在，心悦阁也经营的很好，和以前刚刚开始营业又是完全不同的场景，大家对于沈悦的回归都赶到很高兴，店铺中的人还都送上了自己的礼物表示关心。

    这几日，沐阳一直都还在忙碌中，乌鲁剩下的残党被抓了，但是乌鲁和易心逃走了，沐阳他们还在搜索之中，只不过这一次，他们都受了伤，也没有了再东山再起的机会。

    乌鲁和易心逃到了一个山洞中，易心身上大大小小的伤口，让她发起了低烧，整个人迷迷糊糊的，乌鲁原本不想管她，即使她身上的伤大部分都是为他挡的，但是不知道出于什么心理，还是折返回来，坐在一旁照顾她。

    晚上，易心的烧变成了高烧，嘴里也开始说着胡话，一会念着易木的名字，一会念着沐阳的名字，也没有了平日里克制冷淡的样子。

    乌鲁看着她，露出了一个冷笑：“你还是动了真心。”

    第二天清晨，山洞就被包围了，外面散落的零星血迹被发现了，士兵们来的时候，乌鲁正靠在石壁上闭目养神，看起来十分的疲惫，他身上唯一一件衣服此时披在了易心的身上。

    看到自己被包围了，乌鲁也没有多惊讶，仿佛就是意料之中的事情，他原本做了两手的打算，即使拿沈悦交换没有成功，还有他今日联系的那么多的人可以依靠，但是他那日到了约定好的地方，却发现一个人都没有，也没有他亲爱的妹妹，他这才意识到，自己被乌莱给出卖了，知道这个消息的那时，他突然想起了之前乌莱看他的眼神，有绝望，有厌恶。

    领头的人是易木，易心此时也退了烧，睁开了眼睛，看到易木的那一瞬间，有些恍惚，想露出一个笑容，但是突然想到了什么，笑容渐渐敛去。

    “将他们带走。”易木没什么表情的说道。

    “等等。”易心突然开口道，她的声音还有一些沙哑，她扶着墙站了起来，脚步有些虚浮。

    易木面无表情的看着她。

    “沐将军呢？能不能找他过来，我想和他说几句话。”易心道。

    乌鲁听着嘴角露出一个嘲讽的笑容。

    “沐将军是不会过来的，你还是乖乖束手就擒吧。”易木道。

    易心低下头笑了起来，笑着笑着，眼泪就流了出来，抬起头看着易木，叫了一声：“哥。”

    易木脸色变了变，又恢复了：“我不是你哥哥。”

    易心摇了摇头：“当初我和你走散，就被红云国的皇上给捡了去，将我们训练成死士，从小体内就被种下了毒蛊，只要一旦有背主之心，就会忍受挖心之痛，直至死亡，你找到我时，我很开心，从来没有过的开心，但是我还是只能背叛你，我没有办法，我是身上的胎记不是后面弄上去的，是一开始就存在的，当时我的身上，还带着一个玉珠，上面刻着一个小小的心。”

    听到这里，易木的脸色变了，手也抑制不住的开始发抖，易心恍若未闻，依旧自顾自的说着。

    “

    “哥，我只是想告诉你，和你在一起的那段日子，可以说是我这一辈子最快乐的事情，沐将军，我也是真心的倾慕于他，只不顾现在说什么都晚了。”易心突然对着易木露出一个灿烂的笑容，随后，她抽出一把刀，刺入了自己的胸口。

    鲜红的血流了出来，刺痛了易木的眼睛，但是他只是站在原地，手紧紧的攥着，指甲刺破了皮肤都没有感觉。

    乌鲁看到这一幕，哈哈大笑起来，然后被人带走了。

    回去后，易木申请离开了部队，走之前，带走了易心的尸体，没有人知道他去了哪里。

    乌鲁一众人被斩了首，京城再次恢复了平静。

    就在这样的日子中，沈悦的肚子有了动静，这一次，沐阳结束了工作，时时刻刻陪在她的身边，只有进产房时被沈悦禁止了。

    一对双胞胎儿子出来后，最后还惊喜的多了一个女儿，原来，沈悦怀的是一个三胞胎，只不过两个儿子将女儿给挡住了，营养也抢走了许多，导致小女儿很是瘦弱。

    沈悦虚弱的躺在床上，看着自己的儿女，脸上露出幸福的笑容，沐阳推门进来，两人的目光撞在了一起，相视一笑。

    外面的阳光正好，静静的洒落下来，似乎也是在见证着幸福的时刻。

    从此，一生一世一双人，如此，甚好。