
    自己在慌乱之中丢下的东西也不知道沐阳能不能看到，沈悦带着一丝担忧睡着了。

    即使身处敌营，还是挡不住沈悦是一个孕妇的事实，所以再担心她还是很香的睡着了。

    门外，乌莱脸上带着笑意，准备走到沈悦的房间中去，却被门口的士兵给挡了下来。

    “你们什么意思？难道不知道我是谁？”乌莱脸色有些难看。

    “公主，抱歉，属下只听从主子的吩咐。”他们口中的主子，就是乌鲁，这个地方也只听从乌鲁的吩咐，对于他们来说，乌莱不过是一个嫁出去的公主，是主子心善，才会想着接回来，而乌鲁才是能带着他们重新回到自己国家的人。

    乌莱的脸沉了下来：“是吗？那你们的眼中还有没有我这个公主了？我现在要进去，你们让开。”

    士兵态度依旧坚决：“对不起，公主。”

    乌莱阴沉着脸离开，沈悦对于门口发生的事，自然是不知道的，此时她正睡得很香。

    乌莱怒气冲冲的离开，这里再次恢复平静，乌鲁在房间中，门口的侍卫还没来得及通报，乌莱就闯了进来。

    乌鲁不悦的抬起头：“乌莱，我有没有告诉过你，进我的房间要敲门。”

    “对不起，哥哥。”对上乌鲁的眼神，乌莱还是下意识的道歉了，自从红云国被灭，乌鲁就比之前的性格要阴沉的多，乌莱还是有些害怕的。

    “什么事？”乌鲁道。

    “你为什么让人拦着我不让我去沈悦的房间？你还怕我对她做什么吗？”乌莱道。

    “不让你去是为了你好，好了，不要在这个问题上浪费时间了，准备一下，等会和我去见一个人。”乌鲁道。

    “见谁？”乌莱有些疑惑，他们在这里是十分机密的事情，没有谁知道，现在乌鲁相当于主动将自己的位置给暴露了。

    “等会你就知道了。”乌鲁勾起的嘴角没什么温度。

    而一个时辰后，乌莱和乌鲁乔装离开了山谷，进入了镇上的一家茶楼。

    包厢内，已经有一个长相肥胖油腻的中年男子等在那里，乌鲁一进去，便将自己蒙在脸上的布摘了下来，一旁的乌莱见此，也摘了下来，露出了自己精致的脸。

    中年男子看到乌莱的脸后，眼里露出贪婪的光芒。

    乌莱皱了皱眉，她很不喜欢这样的眼神。

    乌鲁带着乌莱坐在了中年男子的对面：“齐老板。”

    齐老板也露出一个笑容：“乌鲁王子，自从几年前在红云国见了一面，就再也没有见过了。”

    “是啊，可真是物是人非。”乌鲁笑了笑。

    “乌鲁王子身边这位是？”齐老板试探的问道。

    “这是我的妹妹，乌莱，也是红云国的掌上明珠。”乌鲁笑着道。

    乌莱突然觉得有些发冷，也意识到了为什么乌鲁会带她来了，也意识到了为什么乌鲁会将她救出来。

    她转过头看了乌鲁一眼，乌鲁的侧脸依旧没变，但是她看着却觉得十分的陌生。

    乌鲁察觉到了视线，转过头道：“怎么了？”

    语气温柔，但是乌莱听出了一丝威胁的意味，当即道：“没...没事。”

    心却沉了下去。

    “这次齐老板肯帮助我们，这个情谊，我是不会忘记的，若是日后复国，齐老板便是一大功臣。”乌鲁笑着道。

    “功臣不敢当，从前我去红云国，受到乌鲁王子不少照拂，现在算是报答你了。”齐老板也道。

    大家都知道说的场面话，但是依旧说的毫无压力。

    谈了许久，终于还是结束了，结束之后，乌鲁却将乌莱留了下来：“乌莱，你替我好好招待一下齐老板，我还有点事要去处理，一会回来接你。”

    乌莱张了张嘴，欲言又止，但是看到乌鲁有些阴霾的眼神又将话咽了下去，这就是她现在的价值，若是她不愿意，那么她剩下的价值也就没有了，到时候等待她的，就不知道会是什么样的下场了。

    乌莱最终还是留了下来，乌鲁离开前，又回头看了一眼，正好看到齐老板坐到了乌莱的身边，一张脸上堆满了笑容，他面无表情的离开了，乌莱是他的亲妹妹，但是也比不上红云国来的重要，现在为了复国，什么都可以牺牲，包括他的亲妹妹，只要有齐老板的资金投入，那么他能做的事情就有很多。

    看着包厢的门被关上，乌莱闭了闭眼，再睁眼，就看到了坐在她身边的齐老板，他脸上的肉都堆在了一起，一笑眼睛都眯了起来，看起来十分的恶心。

    齐老板看到乌莱没什么反应，更是大胆的将手放到了她的腿上。

    “乌莱公主真是出落的亭亭玉立。”齐老板眼中的情绪泄露，乌莱强忍着恶心，这时，她却突然想起了苏如风，她的夫君。

    苏如风一直对她很好，视若珍宝，也从始至终都只有她一个人，即使成亲前有一个相好，也断干净了，她却一直都是在利用他，从未付出过真心，苏家因为她倒台，那些相关的人死的死，贬的贬，但是她从来没有觉得伤心，现在却突然想了起来，乌莱自嘲的笑了笑，这或许就是报应吧。

    沈悦醒来时，已经是黄昏了，她刚刚醒来，迷迷糊糊的，还有些不清楚，后知后觉，才想起来自己是被抓了起来。

    她叹了一口气，摸了摸自己的肚子，觉得有些饿了，刚刚准备叫人，门就被外面推开了，然后乌鲁端着饭菜走了进来。

    “饿了吧，吃点东西。”乌鲁道，说完就坐在了桌子旁，自顾自的将饭菜摆了出来。

    沈悦也不会和自己过不去，知道乌鲁不会在饭菜中下毒，便放心的坐过去吃饭了。

    乌鲁也拿出一双筷子，坐在一旁陪着沈悦一起吃，两人之间的气氛十分和谐，至少表面上看起来是这样的。

    吃过饭，乌鲁便让人将餐盘撤了出去，而他则坐在屋子内坐了许久，没有和沈悦说话，沈悦自然也不会主动和他说话。

    坐了许久之后，乌鲁又起身离开了。

    对于他的心理变化，沈悦也没有心思去猜，她只盼着沐阳能早一些找到她。

    晚些时候，乌莱也来了，这一次，门口的侍卫没有拦着她，将她放了进来，乌莱的神情还有一些恍惚，沈悦下意识的护住自己的肚子，怕她做出什么过激的举动，毕竟乌莱可不是什么善茬。

    乌莱愣愣的看着沈悦的肚子，然后坐在了刚刚乌鲁坐的位置上。

    “你可真是幸福，那么多人都倾慕沐将军，只你一人得到了他的垂青，还许下了一生只此一妻的承诺。”乌莱突然开口道。

    沈悦静静的看着她，没有说话。

    “我在红云国有许多的追求者，我也一直都心高气傲的看不上他们，包括已经同我成亲的苏如风。”说到这里，乌莱的声音停顿了一会，苦笑一声后，才接着道，“如今，我可算知道了，什么叫做报应。”

    沈悦依旧没有说话，不知道乌莱发生了什么，但是对于她，沈悦是同情不起来的，毕竟她曾经那么对许莺莺。

    “你恨我吗？你是恨我的吧，我伤害了你的朋友，还无数次的给你们使绊子。”乌莱似乎也不在意沈悦会不会回答，依旧自顾自的说话。

    沈悦见她似乎不像是要伤害她，也慢慢的松了一口气。

    “连我哥哥都对你多加照顾，我都不明白，你到底有什么好的。”乌莱摇了摇头。

    说到这里，乌莱摇了摇头，看了看沈悦，她因为怀孕，脸上稍显丰腴，但还是很美，还散发着一种很温和的光芒，让人讨厌不起来。

    乌莱皱了皱眉，沈悦一下子又紧张了起来，随后，乌莱也没有做什么，坐了一会，便起身离开了，在她离开之际，沈悦松了一口气，真是要命啊，现在还要时时刻刻提防这些人。

    乌莱从沈悦那里出来后，便去了乌鲁的房间，乌鲁正在埋头看东西，听到门口的动静后，抬起头，看到面无表情的乌莱，他挑了挑眉，道：“回来了？”

    他之前留了马车在茶楼门口等候。

    乌莱点点头，看着乌鲁的眼里满是陌生：“哥哥现在是何意，要我用身子帮你吗？”乌莱的声音里带着一丝嘲讽。

    乌鲁皱了皱眉，随即道：“乌莱，你要知道，我们现在是什么处境，一副身子而已，日后我们复国了，你喜欢什么样的男子，哥哥都可以为你找来放在府中，到时也不敢有人妄议你，你也不会因此受委屈，而且，你原本就是嫁过人的，不再是黄花大闺女。”

    乌莱笑了笑：“哥哥说的倒好听。”

    乌鲁眼中闪过一丝不耐，但是语气依旧温柔：“乌莱，不要任性，你要知道，现在复国是大于一切的，适当的牺牲，我们才能迎来光明的未来。”

    乌莱抬起头，失望的看了他一眼，转身离开了，离开之前说了一句：“哥哥，我从未像现在这么希望你没有将我救出来，若是就这么死了，或许还好一些。”