
    沐璟和沐玥现在不用人喂，自己拿着勺子吃的很顺当，沈悦不用怎么操心，只用给他们将菜夹在碗里，一般吃饭的时候，沈悦不喜欢人伺候，都是自己动手。

    沐阳则一直给沈悦夹菜，舀汤，将她照顾的无微不至，一家人分外的和谐。

    吃过饭，沈悦照例去花园散步，沐璟和沐玥也在奶娘的照看下跟在后面。

    “眼看着就要过年了，乌鲁那群人都还没有抓住，也不知道今年这个年能不能过好。”沈悦感叹。

    “你不用担心，即使找不到，京城也已经布满了天罗地网，他们若是来了便是自投罗网，而且现在他们只剩下一些残兵，是不敢这么直接就来挑衅我们的。”沐阳安慰道。

    “几个小国的俘虏是怎么处置的呢？”

    “现在都还关在牢里，等候皇上发落，现在遇上了皇上的寿辰，又是年关，现在处置不是很妥当。”沐阳道。

    沈悦点点头，想起了在红云国的一些事情，只觉得很遥远了。

    许莺莺生了一个男孩儿，六皇子喜欢的不行，整日抱在怀里，许莺莺倒是闲了下来。

    “你可真有勇气，我生一个都觉得去了半条命。”许莺莺坐在院子里对沈悦道。

    沈悦看了看自己的肚子，笑了笑，曲玲也生了一个姑娘，在家中被宝贝的和什么似的。

    这时，六皇子抱着孩子走了过来，对沈悦道：“皇姑姑，你别和莺莺说太久的话了，她得多休息。”

    沈悦摊手，她竟然被嫌弃了，许莺莺红着脸打了六皇子一下，六皇子也不恼，呵呵直笑，沈悦还是笑着起身告辞了。

    “你别理他，生了孩子之后，这人就疯了。”许莺莺道。

    “没事，你是应该好好休息了，我也要回去喝汤了，你们知道的，怀孕要喝很多的汤，今日沐哥有事不在家，让我早一些回去，你们没事也不要出门，最近很不太平。”沈悦道。

    见沈悦要离开，许莺莺便也没有挽留了，将她送到马车上，嘱咐她小心一些。

    行至大路上，两边的行人和小贩的声音都充斥在她的耳边。

    走着走着，突然听到了一声惊呼，沈悦心中一惊，然后花生和花露立马现身，将她保护起来。

    “发生什么事了？”沈悦问道。

    “外面的百姓之间似乎是起了什么冲突，我们绕路走。”花露冷声道，自从上一次将沈悦弄丢了之后，她现在是越发的谨慎。

    车夫应了一声是，沈悦掀开帘子看了一眼，外面似乎闹作一团，她的眉头紧紧的皱着，觉得事情似乎没有这么简单。

    终于平安回到了将军府，大家都不约而同的松了一口气。

    朱伯在门口焦急的张望，看到沈悦回来露出了一个笑脸：“夫人可算回来了，我都听说那边有人闹事。”

    “恩，让朱伯担心了。”沈悦歉意的说道，然后挺着大肚子在梅香和雏菊的搀扶下，下了马车。

    今天沐阳回来的比较晚，沈悦和孩子们都吃过饭了，正躺在床上玩，沐璟和沐玥十分懂事的没有压住沈悦的肚子，在一旁玩，笑声十分的清脆。

    看到这一幕，沐阳疲惫的脸上露出一丝笑意。

    沈悦察觉到了动静，抬起头看向门口，正好和沐阳的目光碰撞在一起，他抬步走了进来，在一旁，让自己身上的寒气消散一些了，才做到床边。

    沈悦有些心疼的摸了摸他的脸：“今日很累吗？”

    沐阳抓住她的手，握在手心，才道：“还好，只不过今日有红云国的残党混进来。”

    闻言，沈悦一下子就想起了之前在街上的混乱，不知为何，她总觉得这两件事有关联。

    “他们做了什么？”沈悦皱眉问道。

    “他们劫走了乌莱，我们的人抓走了一部分的残党，还有一部分靠着在街上制造混乱，引起骚动，然后逃了出去。”沐阳道。

    果然，那个街上的混乱是他们制造出来的。

    “现在近年关，门口的守卫便要送一些，没成想他们越过我们设置的重重障碍，居然还能进的来，红云国的能人异士果然是不少。”沐阳道，现在隐世一族的人现在给门口设置了不少的阵法，且普通人都是无法解开的，红云国的残党竟也能悄无声息的混进来，沐阳觉得很是挫败。

    洗漱过后，沐璟和沐玥也睡着了，只剩下了沈悦和沐阳两人，两人躺在床上，沐阳将沈悦搂在了怀中，他说给自己放假，陪着沈悦，但是现在却又不得不为了她的安全忙碌起来，沐阳叹了一口气。

    沈悦背靠在他的怀中，闻言没有转过身，只道：“沐哥，你不用因为没有陪着我自责，你都是为了我们，我是知道的。”做了这么久的夫妻，沈悦对沐阳还是了解的，知道他心里在想什么。

    “我时常在想，若是我没有将你带到京城来，你会不会就不用遇到这么多的危险了。”沐阳的声音低低的响了起来。

    “说什么傻话呢。”沈悦转过身，搂住他的腰，“沐哥，我好像没有和你说过，遇上你是我这辈子最幸运的事。”

    沈悦说的是实话，其实她一个人来到这个没有依靠的陌生世界，心里说不害怕是不可能的，在遇上沐阳之前，她的每一步都走的小心翼翼战战兢兢，且充满了算计。

    沐阳无声笑了笑，然后轻轻拍了拍她的后背。

    转眼，便是过年了，沈悦的肚子又大了一圈，让她只能扶着腰走动。

    过年，京城里都显得十分的热闹，一直忙碌的沐阳也难得的闲了下来，留在家中陪着沈悦一同布置将军府，府中到处都挂上了红灯笼，看起来十分的喜庆，沐璟和沐玥一大早起来便穿上了红色的棉袄，看起来就像两只行走的喜团子，分外的可爱。

    “爹爹娘亲，过年好。”沐璟领着妹妹乖巧的过来拜年，身后跟着的是奶娘。

    沐阳给他们一人发了一个红封，里面包着几枚铜钱，沐璟和沐玥小脸上顿时露出了笑意，沐璟将自己的红封贴身装好，然后转身对一旁的沐玥道：“妹妹，哥哥替你保管红封吧。”

    沐玥小脸一扭，将红封放在自己的兜里，摇了摇头：“不要，玥儿自己拿着。”

    沐阳和沈悦见此都露出了笑意，自家儿子女儿俨然成了一个小财迷。

    中午，厨房的饭菜做的十分的丰盛，沈悦原本想自己露一手，不过被沐阳严令禁止，她现在挺着一个看起来很恐怖的大肚子，的确不适合做这些。

    今日，沈悦和沐阳让府中的下人们都放了假，大家都各自回家吃团圆饭，柳伯也去了自家女儿的小院，没有家人的今日也破例和他们一个桌上吃饭。

    梅香和雏菊没有家人，一直跟着沈悦和沐阳，今日也上桌一起吃了一顿团圆饭，刚刚开始，他们还有些拘谨，但是过了一会，便开始放松了下来，一时之间，桌面上都充满了欢声笑语。

    吃过饭，沈悦和沐阳以及沐璟沐玥去了花园，今日虽然冷，但是也难得出了太阳，暖暖的，晒的人浑身都是软绵绵的，沈悦躺在躺椅上，眯着眼，看着不远处和沐璟沐玥玩耍的沐阳。

    而另一边的深山中，乌鲁一行人的新年却并不过的怎么如意，乌鲁和龙心为首的几人全部聚在山洞中，山洞外还有一群人正在严加把守，他们中间有一口大锅，里面正咕咚咕咚煮着不知名的肉，山洞中都没有人说话，一时之间，有些沉默。

    龙心搅着锅中的肉，直到香气在山洞中蔓延，她才道：“主子，好了，可以吃了。”

    乌鲁从发呆中回过神来，然后点点头，龙心给他盛了一碗，然后其余人都拿着碗盛了一碗，他们的条件不太好，没有调味料，吃的都是野生的味道，不算好吃。

    乌鲁端着碗，看了看四周的人，心中有些感慨，他从未想过，他会走到这一步：“今日是过年，我们这样就算是过年了，大家不要气馁，总有一天，曾经的生活都会回到我们的身边，倒时，我们的年绝不可能过得这般寒酸，谢谢你们的信任。”

    乌鲁的话给这群死气沉沉的人增添了一丝希望，大家的眼睛中都出现了一丝光亮，除了龙心，她面无表情额听完，然后面无表情的将自己碗中的东西吃了下去，即使再难吃，脸上也没有丝毫的表露出来。

    她有多久没有再吃过这样的饭菜了，和易木在一起时，即使不是十分富足的生活，但是也是不愁吃穿的，易木很宠她，不管是什么好吃的，再贵的，他都会给她弄来，那段时间还真是美好啊，龙心心中感叹了一句，但是很快，她的心中一惊，不知道什么时候开始，自己这么贪恋过去，这是他们这样的人的一个大忌，她不能有感情，有感情便不会再狠得下心，她看着碗里没有味道的肉，摇了摇头，将脑子中乱七八糟的东西甩出去，然后将碗里的汤一饮而尽。