
    沈悦怀孕六个月的时候，大公主出嫁了，带着长长的队伍，皇后抹泪将她送走，嫁的这么远，日后想见一面都有些困难，大公主这些日子变了很多，在听到书生坐牢的消息，也并没有觉得多难接受，甚至都觉得没有那么难过了。

    挥别了自己住了这么多年的家，大公主即将走上自己人生的新一段的旅程。

    沈悦的肚子比普通人的肚子大许多，看起来触目惊心，沐阳整日都小心翼翼，生怕她磕着碰着，沈悦也尽量都不出门，平时就去院子里走走，心悦阁被砸了之后，现在也开始动工重新修了，沈悦这一次干脆就修的大一些，从内到外都焕然一新，沐阳怕装修对她身体不好，便不让她去看，而自己则时不时的过去看一下进度。

    而沐阳现在也将工作基本上都交给了下面的人，自己则陪着沈悦。

    一转眼，便到了皇上生辰的日子，沈悦和沐阳一大早便坐着马车进宫，进宫后，他们先去了千禧宫，太后看到她的肚子都觉得心惊，连忙叫兰姑姑给她的凳子上多垫一些软垫。

    “你这肚子找大夫看过了吗？怎么会这么大？”太后道。

    “看过了，双胞胎就是这样的，从前我怀着璟儿和玥儿虽然没有这么大，但是也差不多了。”沈悦笑着道。

    太后点点头：“沐将军平时要当心些，她这样头重脚轻的，若是摔了一跤就不行了。”

    “是。”沐阳恭敬的道。

    “大公主写信回来了吗？”沈悦问道，现在应该是平安到达小国了，不知道能不能适应。

    “对了，说起这件事，我都差一点忘了，她捎回来的信还有一封是给你的。”太后道。

    沈悦接过兰姑姑递过来的信，然后打开，只见上面写着：

    皇姑姑：

    展信安，我已经平安抵达了这里，这里虽然没有京城繁华，但是平静祥和，百姓也淳朴善良，我刚刚踏进这片土地，大家都夹道欢迎我，如今我已经是皇后了，皇上的性子很温柔，对我也很好，我没有想到，他竟不是第一次见我，他说，在几年前他便见了我一面，然后就对我一见倾心，一直想娶得便是我，如今他是得偿所愿了，娶我的第二日，他便下了一道旨意，从今后废除选秀，也不再纳任何人入宫，皇姑姑，我想，我找到了你说的对我好的人，我相信我可以幸福的生活下去，还有几月你便要生产了，一定要保重身体，期待重聚的那一天。

    沈悦看完后将信纸折了起来，嘴角带着微笑：“看来皇上给大公主选的夫婿的确是很好的。”

    太后笑着点点头：“这个孩子不错，几乎每年都会来一次，然后请求皇上将大公主嫁给他，但是皇上一直没有答应，后来终于答应了，可将他高兴坏了，谁知大公主又看上了那个书生，不过好在，现在一切都已经走上了正轨。”

    聊了几句，时间临近中午了，沈悦和沐阳便陪着太后去了前面的大殿，今年的皇上生辰要弄的简单一些，因为外面还有虎视眈眈的一群人在等着，但是群臣还是要宴请的，看起来还是很热闹。

    沈悦和沐阳陪着太后进来时，所有人的目光都落在了他们的身上。

    沈悦和沐阳坐在了离太后很近的位置上，没一会，便有侍女端着菜上来了，今年连歌舞都没有，大家都送上了贺礼，宴会才正式开始，皇后抱着九皇子坐在皇上的身边，夫妻两人时不时低声交谈两句，下面坐着的人有心酸，也有嫉妒，沈悦看到林美娟坐在靠门边的位置，原本她的品阶是不能出现在这里的，但是仗着三公主的面子，皇上才准许她过来。

    现在的她没有了之前的肆意张扬，变得温和了许多，一心在自己的孩子身上，偶尔视线和沈悦的碰在了一起，也只是默默的转开。

    对于她的转变，沈悦没有什么感觉，毕竟他们除了一开始的争锋相对，几乎都没有什么交集了。

    四皇子没有出现，现在还被关在牢里，毕竟是皇上的骨肉，他还是舍不得怎么样，他也询问过沐阳应该怎么样，沐阳只说一切凭皇上做主。

    现在丞相一家也都被革职，皇上生辰之后，直系家属处斩，其余的，流放，他们以为自己做的天衣无缝，还暗地和红云国勾结在一起，自以为将所有人都蒙在鼓里，谁料这些事情都被皇上看在眼里。

    大臣中有被丞相说动了的，几乎都被皇上控制了起来，所以今日朝堂之上的大臣就要少许多。

    皇上看着眼前的场景，并没有觉得多高兴，反而面色有些沉，他喝了一口酒，然后叹了一口气。

    皇后皱眉看着他，知道他心中不痛快，但是朝堂之上的事情，即使她是皇后也没办法多说。

    “皇上，悦儿今年也给您做了一个大蛋糕，您要不要看看？”皇后虽然不能插手朝堂，但是也想让皇上的心情好一些。

    皇上勉强露出一个笑脸，然后道：“哦，是吗？那让人呈上来看看。”

    之前太后的那个蛋糕让大家都觉得十分的惊艳，所以皇上也有些期待。

    皇后对沈悦点点头，然后沈悦会意，当即让外面等候的人推着蛋糕进来，这一次的蛋糕没有多少层，只有一层，但是当它推到皇上的面前时，皇上却露出了真心的笑容。

    “好！”皇上大声道。

    众人都觉得有些奇怪，纷纷站起身来，看这个蛋糕上到底是绘制了什么，大家看到之后，都觉得很震撼，这是一幅山河地图，囊括了周边的各个小国，包括那野心勃勃的小国，是最完整的山河地图。

    大家开始纷纷赞叹悦心公主心灵手巧。

    皇上赏了沈悦很多的东西，蛋糕也不让人吃，直接摆放在大厅中间，给大家观赏。

    之后，皇上的笑意一直都没有消退，皇后也露出了笑容，随后感激的冲沈悦点点头。

    吃完饭后，沈悦和沐阳便坐上马车回家了，回家之前沈悦心血来潮，想去看看心悦阁装修的怎么样了，沐阳也只得带着她过去，并让她远远的看一眼就好，不能过去，毕竟灰尘太大了。

    马车行驶到心悦阁，这里的工匠还在干活，大致的轮廓都已经出来了，沈悦当时是画好了设计图交给沐阳的，沐阳则是找了京城一个很有名的师傅带着他的弟子过来。

    “公主，将军。”师傅走了过来，恭敬的道。

    “马师傅，真是辛苦你了。”沈悦道，她知道自己的设计图要求有些高，马师傅接下后，却并没有抱怨或者不理解，直接就弄了出来，和沈悦心目中的效果没什么差别。

    “不辛苦，公主的这个设计图很有意思，这个工作我做了一辈子，还从未接过这样的工作。”马师傅笑呵呵的说道。

    “这里灰尘大，悦儿，我们回去吧，今日大夫要过来。”沐阳道。

    沈悦点点头，她再看了一眼心悦阁，然后才离开了。

    回到府中，大夫果然已经等在了大厅。

    沈悦将手递过去，然后大夫人认真的把了一会脉，脸上露出一个笑意：“夫人的脉象很稳，两个孩子也很健康，不用担心，平日里不要一直坐着，多活动活动，到时候也好生。”

    沐阳的心放了下来，然后将大夫说的话全部都记在了心里。

    送走大夫后，沈悦的困意来袭，便去房间午睡，沐阳也一同去陪着她，两人躺在床上，沐阳的手从后面搂住沈悦，手放在她的肚子上，感受着她肚子里孩子时不时的胎动，沈悦慢慢的睡了过去，沐阳却一直没什么睡意，嘴角一直微微上扬，和沈悦肚子里还没有出世的孩子玩的不亦乐乎。

    沈悦是被说话声吵醒的，醒来便看到沐璟和沐玥趴在床边看着她，看到她醒来，两个孩子都露出了笑容：“娘，你终于醒了。”

    沈悦在沐阳的帮助下起身，然后摸了摸他们的脑袋，今日皇上的生辰他们没有去，沈悦两人回来时，他们已经在午睡了，这会才见到。

    “娘，你为何总是睡觉，都不像从前那样陪着我们玩，给我们做好吃的了。”沐璟嘟着嘴说道。

    沈悦面露歉意：“对不起啊，宝宝，娘的肚子里有小弟弟小妹妹，平时便困了一些，娘从前怀着你们还是这样的，待娘将小宝宝生下来，便可以整日陪着你们玩了。”

    “娘，不着急，慢慢生。”沐玥并不理解什么叫做肚子里有小宝宝，小嘴凑到沈悦的肚子旁，轻轻的吹起，怕沈悦痛着，看着自己儿女这样的可爱，沈悦不由得露出一个笑容，然后沐阳索性将两个孩子都抱上了床。

    在床上玩，沐阳也将他们和沈悦隔开，怕他们不小心碰到沈悦的肚子，一时间，屋内十分的温馨。

    直到开饭了，他们才起身。

    没有外人，他们的饭菜都是端到房间里吃的，今日也是如此。