
第4章泼墨门

    会议室里已经坐着七八个人，有男有女，其中有几个已经是珠宝行业小有名气的设计师，何楠西看着他们很眼熟，常在杂志上看到。她心里更加没底了，原来这个职位的竞争力这么大。

    “人到齐了，那我先自我介绍一下，”男子站在前面，明明是一个年轻人，说起话来却沉稳而又老练，“大家好，我叫邱哲云，是设计部的总监。今天这次面试是最后的关卡，你们能从几百名应聘者中间脱颖而出，已经证明了有一定的实力。但是，设计靠的不光光是实力，还需要一点点灵感，一点点运气，以及，一点点天赋……”

    突然，一阵吵闹的手机铃声打断了他的讲话，“抱歉，我先接个电话。”邱哲云有些无奈，但彬彬有礼的样子也显得十分从容，“喂？”

    “人给我查到了吗？”

    卓凌暴怒的声音通过手机传达到他的耳朵里，他起身走到角落里，压低了声音说：“……今天有人面试，我走不开，酒店还没有回复我。”

    “你敢不敢亲自去查查？她刮花了我的车，她刮花了我的车！！十二点我要见到人，你听明白没有！”

    一句比一句更响，刺得邱哲云耳膜都疼，“是，我听到了，这不还没到十二点么，我这里开完会立刻去酒店查。”

    “速度！！”卓凌吼完，就直接挂了电话。

    邱哲云忧心地叹了口气，原以为卓二少爷只是酒醒后情绪不佳发发火，没想到是认真的，这个代驾司机也真不识相，动什么都不能动他的车啊，谁都知道，卓家的二少爷，爱车如命。

    邱哲云又回到桌位上，说：“杂七杂八的事情我就不多做介绍了，今天面试就一件事，”一通电话之后，他的神情明显紧张了不少，语速也加快了，“我这里有一个手链的专题，请大家针对情人节设计一款女性手链，时间是一个小时，设计好了将手稿正面朝下放在这里，然后就可以走了。能不能录取就等电话，明天就能给大家答复……现在可以开始了，我临时有事必须得走开一下，会议室有监控，大家最好不要有剽窃抄袭的想法。”

    邱哲云说完就走，把后面的事情全都交给了助理。

    大家稍有微词，但毕竟是来应聘的，也不好明目张胆说，只敢窃窃私语。

    “咏晴，这环球集团也太大牌了吧，你好歹也是美国GIA出来的，还拿过设计大奖，他们就这么对待你？”

    “嘘，没关系，既然来应聘，大家的起点都是一样的。快画吧，只有一个小时。”

    楠西转头看了看那位叫咏晴的女子，不禁眼前一亮，标准的瓜子小脸，从侧面看上去，她的下巴微微往上翘，美极了。再加上她得体的妆容和优雅的谈吐，楠西觉得，大家闺秀理应如此，如果用一种鲜花来形容她，那必定是水仙莫属，气质优雅，清丽脱俗。

    梁咏晴也转过头来，两人的目光来了一个正面撞击，楠西微笑着朝她点点头，她也一样。

    一个小时说少不少，说多也不多，女性手链是最普通不过的饰品，普罗大众都看得见摸得着的东西，每个设计师提笔就能画，但若是环球集团要的只是普通的设计，也不会专门招聘设计师了。

    越是大众化的东西，越考验技术。

    这道题看似简单，其实并不容易。

    陆陆续续有人交卷，交一个走一个，何楠西是最后一个交的，她心里完全没有底。

    “喂，爷爷，刚才我在面试所以手机开了静音，怎么了？”

    “你是何楠西是吧？！”

    一听是陌生人的声音，楠西急了，“是，我爷爷呢？”

    “我这里是派出所，你爷爷涉嫌贩卖盗版光碟，要拘留，你得过来一趟。”

    “什么？”晴天那个霹雳，爷爷从来不卖盗版光碟好吗，这一大把年纪了被抓去关，怎么受得了，“我马上过去，您那具体地址是哪里？”

    “派出所，派出所不知道吗？！”

    警察态度不怎么好，何楠西更加急了，“上海那么多派出所我怎么知道你说的派出所在哪，我们这种良好市民从来不去派出所，您就不能直接报地址吗？！”

    “XX路XX号。”

    “好，我马上来。”

    这时，前台的小姐看她走来，很不客气地说：“喂，叫你呢，要出去吗，帮我把这个墨盒扔一下，坏了。”

    何楠西左右看了看，旁边也没人，那肯定是叫她，“哦，好的，不客气。”

    “啧，谁说要谢你了，举手之劳而已嘛。”

    “……”何楠西懒得理她，将手机往包里一塞，拿着墨盒，火箭似的往大厅出口冲去，“让让让让，不好意思，我赶时间。”

    门口，一辆加长型的悍马停了下来，卓凌从车里下来，将车钥匙扔给了门口的保安，“给我去停好，老位置。”他戴着墨镜，一甩身上价格不菲的米白色风衣，大跨步地往门里走。

    “二少爷，今天怎么不开您的新座驾出来秀秀？”

    卓凌停下脚步，转头瞪着保安，他临风而立，若不是有墨镜挡着，保安一定在他凌厉的眼光之下跪地求饶。

    保安一顿，收起了脸上的笑容，灰溜溜地点点头，“我马上去。”二少爷今天的脸色不好啊，不敢乱说话。

    卓凌冷哼一句，回转身体往里面走。

    可是，刚回头，迎面突然撞上来一个未知生物，“啊！”他还没出声，对方就先喊痛了。

    门口还有另一个保安，他呆愣在原地，脸颊颇有频率地一抽一抽的，妈的，小姑娘你泼墨也不用泼得这么嚣张啊，卓二少爷一身白衣白裤，你偏偏要泼黑人家，还泼得这么有水准，刚好在裤裆，重点部位。

    何楠西低着头，原本拿着墨盒的手现在是空的，眼神往前挪一点，哎呦妈呀，乖乖，你怎么跑到人家的皮鞋面上去了？

    在环球集团的大门口，环球的二少爷被泼了墨，这种事情实在是百年难得一遇，立刻有人围了上来。