
第9章骑在他的跨上

    那辆现代轿车撞上桥墩之后，发出“砰砰砰”的声响，夜色下，可以清晰的看到不断有火花往外冒出来，接着，是一团一团的火，车头很快便燃烧起来，越烧越旺，将墨色的夜都照亮了。

    “哇哦，卓少，快看。”阿杜往前一指。

    卓凌和何楠西同时转头看去，只见前方一千米的位置，火光四射，爆声频频。

    “我的天，我差点变成了炸肉饼。”楠西一阵阵的后怕，如果刚才迟疑一点，她现在就已经在那火海之中了。

    卓凌用膝盖顶了顶她的屁股，“我说……你是不是可以下车了？你再压着我，小心我喊非礼。”

    “……”楠西一看自己现在所处的位置，尴尬，她正骑在人家的胯上。

    后面的车全部停了下来，司机们坐在车里看不过瘾，还走出车外看，烈火伴随着噼噼啪啪的声音熊熊燃起，那辆现代轿车在众目睽睽之下，烧得只剩下了残骸。

    警鸣声响起，前面的一辆警车开了过来，在兰博基尼前面停下。对于交警来说，车牌号就跟代码一样，什么号什么人，一看便知。

    “卓二少爷，这怎么回事？那辆车是谁的？”

    车门打开，何楠西慢慢爬了下来，她双腿还是软的，身子还在止不住地打颤。

    卓凌下了车，一边整理着自己的衣着，一边说：“哦，我也不知道，我看这位小姐开车开得飞快，快得停都停不下来，我也想知道这是怎么一回事。”他把话头直接转到了何楠西身上。

    何楠西定了定神，说：“警察先生，我也不知道怎么回事，我只是一个代驾司机，这是客人的车，开着开着刹车就不灵了，要不是这位先生相救，我就跟那车一起去了。”

    她也会看情况，平时的交警哪有这么好的态度，稍稍出线就请出示您的身份证和驾照，现在一开口就是“卓二少爷”，差异啊。

    她走到卓凌面前，感激涕零，“卓先生是吗，谢谢您的救命之恩。”如果剧情需要，她完全可以声泪俱下，眼皮撑个十秒钟，肯定流出眼泪来。

    卓凌挑了一下眉毛，虚心地说：“不客气。”

    交警又按规矩询问了几句，然后就走了，就这么走了！何楠西诧异了好一会儿，整辆车都毁了啊，还撞到了桥墩，那么快的速度，那么猛的撞击，不知道对高架桥有没有影响，竟然，就这么了了。

    她头一次觉得，交警也是好人。

    交警的车开远了，一直坐在驾驶室里不出来的阿杜忽然问：“卓少，车子都烧成那样，警方应该查不出是有人动了刹车的手脚吧？”

    “不会，会就有鬼了……”卓凌在最后一个字说完之后，整个人都顿住了，表情也僵在了脸上，他朝何楠西干笑了笑，“咳咳，那车，刹车不灵了，呵呵呵。”

    阿杜也发觉自己失言了，伸手就往自己的嘴唇打了一下。

    何楠西斜眼瞥了一眼阿杜，再瞪着卓凌，她不是傻子，什么都听明白了，“是你在车上动的手脚！”她肯定，一下子指着卓凌，“难怪你开车来追我，还出动了一个车队来耍我，原来是你在车上动了手脚，下流，卑鄙，龌蹉！”

    这下，卓凌跳进黄河都洗不清了，他从来都不屑解释，现在想解释，却不知道怎么解释。

    阿杜怯怯地说：“不关卓少的事，是我自作主张。”

    这话在何楠西听来，根本就是为卓凌开脱的，她冷哼了下，“哼，敢做不敢当，还想找别人顶替，真不是男人，你别指望我会感谢你。”

    卓凌双手环抱着胸膛，屁股往车门上一靠，完全放弃了解释，他一挑眉毛，高傲地说：“就是我做的那又怎么样？何楠西，我就是要让你知道得罪我的下场，我弄死你轻而易举，你的命，在我眼里就跟一只蚂蚁一样。”

    何楠西冷笑了下，她也是遇强则强的性子，“卓先生是吧，我要报警，你必须为你所做的行为负责。”说着，她跑着向警车追去。

    “你报警啊，”卓凌也喊，“我早就想报警了，你也该为你所做的行为负责，”见何楠西还在跑，他更加提高了声音，“这里所有的损失我会赔偿，你刮花我的车，你也要赔偿，三个叉叉，六百万。”他伸长了手臂，手指比了一个“六”字。

    何楠西停下脚步，六百万，她这辈子连六万都没有过，六百万，那简直就是一个天文数字。她转回头，弱弱地反问了句，“我就划了几根线而已，要不要这么贵？！”

    “几根线，吼，那我还得谢谢你手下留情是吧，几根线，你那几根线，就毁了我半面的车，整辆车都得重新喷漆。”

    “……”

    “怎么？不去报警了？警察就在那里，你去啊。”

    何楠西站着不动，一阵夜风吹来，及肩的长发被吹得凌乱飞扬，在六百万面前，她不得不屈服。

    穷人，就不要谈自尊。

    卓凌一捋被吹乱的头发，大跨步地走了过去，他一米八三的高度，足足比她高了二十公分。他往她面前一站，她的眼前是一片阴影，她支支吾吾地问：“你……想干什么？要钱没有，要命一条。”不就是死么，就像刚才那种感觉，也就一刹那的事情。

    终于服软了是吧，有钱能使鬼推磨，有钱，什么办不到？！卓凌笑了笑，笑得极其轻蔑，他在笑她，“你再要强啊，你要强就先把责任负起来，敢作敢当么，是你自己说的。”

    “……”何楠西抿了抿嘴唇，她是多么的后悔，后悔拿钥匙刮花了他的车，当时还划得那么爽，爽得，连现在那点自尊都要不起了。

    卓凌低头看着她，她还是跟那晚一样，一张巴掌大的小脸，一双水汪汪的杏眼格外的明亮，气质清雅，楚楚动人。夜风吹来，她披散的青丝飞扬起来，发丝轻柔地滑过他的鼻尖。

    发丝散发着淡淡的香味，他醉了，即便今天没有喝酒，他依然醉了。