
    第23章上班第一天那时候，何楠西还不知道卓凌在笑什么，拿了一万块钱的支票就赶紧走了，不过等到她上班报道，她才恍然大悟。

    周一一早，何楠西提早到公司报道，她一来就听同事们在私下议论着总裁车祸的事情。

    她默默地想：我一来上班，公司的总裁大人就出了车祸，嘿，这事肯定只是巧合。

    “何楠西，这是你的工作证，两个月实习期，设计部在二十楼，好好干。”

    “诶，好，谢谢啊。”拿到证件，她立刻挂在了胸前显摆了起来，拿着手机自拍一张给海海发了过去。

    ——“咋样？姐现在是环球的设计师。”

    海海发来一个白眼的表情——“何大师，你吵到我睡觉了。”

    楠西极其鄙视她，就发过去一个字——“懒！”

    设计部可以说是整个环球珠宝集团最能体现优胜劣汰的地方，这里不讲关系，不讲学历，不讲工龄，只看作品。一个设计师，可能因为一款首饰大受欢迎而地位攀升，也有可能久久交不出满意的作品而离职而去。

    很现实也很无情的一个地方。

    踏出电梯，首先映入眼帘的是一面通体白色的墙，中间约莫两米高的地方有一个直径约莫一米左右的洞，里面有一颗巨大的钻石形状的玻璃悬空着旋转着，四面都有射灯照着钻石，集万千焦点于一身。

    再走进里面，像格子间一样的办公桌分列在靠窗的两边，中间是一个巨大的展示台，这里集中着全球的最优最成功的钻石饰品。

    ，楠西眨眨眼睛看清楚，的作品，而且是真品，并非海报。

    的一个小小崇拜者，看到偶像的作品当然要近距离观摩一下。

    “哇，真美啊。”灯光下，那一条名为情人眼泪的钻石项链，耀白的钻石发出淡淡的微光，迷了她的眼，也迷了她的心。

    突然，下方的长方体玻璃柜台发出一闪一闪的红色警报，楠西吓得愣在了原地。这是怎么回事？！

    “嘿，那个??你是新来的？”

    楠西转头一看，是上回主持应聘的邱哲云，他设计部的总监，也就是这里的老大。楠西连忙跑了过去，低着头不好意思地说：“总监你好，我叫何楠西，是新来报道的。”

    邱哲云将胸前的标牌在红外检测器上一晃，只听“滴”的一声，报警灯光就熄灭了，他看了看眼前的女子，说实在的，上一次冲冲一见，他对她毫无印象，只是听到“何楠西”这三个字，他就记起来了，她是卓凌要的人。

    “你就是何楠西是，这个展台里的柜台能看，但不能靠得太近了，若是碰到还会发出报警的声音。”

    “哦。”

    “因为这里的首饰都价格不菲，防盗系统必须做到位，你以后得注意一点。”

    “哦，好。”

    “对了，你是咱们这里首席设计师的助理，那是他的办公室，他今天可能不来，你就去里面随便看看，反正你是他助理，以后听他安排就行。”

    “什么？我是首席设计师的助理？”哇靠，怎么给了我这么好的职务，伯乐啊伯乐，我这匹千里马终于不用被埋没了。

    “是啊，还是他钦点的。”邱哲云半带怜悯半带鼓励地说，“以后要多多加油。”

    可是，楠西只看到了他眼中的鼓励之色，她信心百倍地点点头，“好，我会的。”

    这时，门口又进来了一个人，“邱总监，”是梁咏晴，她穿着一身香槟色的连衣裙，脚下踩着一双裸色的高跟鞋，轻盈款款地走过来，“邱总监，我是梁咏晴，今天来报道的。”

    楠西正在兴奋头上，看到眼前这个女子分外的眼熟，是那天一同来参加面试的人，她像个傻二逼一样一把抓住人家的手，用力地握着，“你好你好，我叫何楠西，我也是新来报道的，以后咱们就是同事了，我们要互相鼓励互相帮助啊。”

    梁咏晴被她弄得措手不及，尴尬地笑了笑，“呵呵，好。”

    邱哲云对梁咏晴那是赞赏有加的，面试那天的印象就尤为深刻，只有这般蕙质兰心的女孩，才能设计出那般别致独特的饰品。

    “梁咏晴，你的位置在靠窗最后一位，这大厅里的设计者没有高低之分，我很欣赏你的设计，希望能尽快看到你的作品。”

    这是很高的评价，梁咏晴颔首微微一笑，“好的总监，我会努力的。”

    站在高挑高贵的梁咏晴面前，何楠西就是一个ru臭未干的小孩儿，深色的工作套装不但没有令她显得成熟，反而有种小孩穿大人衣服的感觉。

    单看不觉得怎么样，可与梁咏晴站在一起，就显得极其突兀，连邱哲云都忍不住提醒她一句：“何助理，希望你能很快融入我们的企业文化中。”

    楠西一时间没有理解他话语间的真正含义，还以为是在提点她，“哦，好，我适应能力很强的，总监请放心。”

    “好，那你去，你不归我管，我先带梁小姐去熟悉一下工作环境。”

    “哦。”

    环球珠宝集团首席设计师，多么牛逼的称谓啊，在这设计部里能坐上首席之位的人，说明他的每一件作品都能令世人震惊。

    到底他是谁，？楠西眼前一亮，，她想不出还有谁能有资格坐上环球珠宝首席设计师的位置。

    哈哈哈，的徒弟，实在是太好了。

    何楠西一边窃喜着，一边推开了办公室的门。

    那一刻，笑容凝固在脸上，半开的门“砰”的一下又被关上了，楠西利索地退了出来。

    正在为梁咏晴介绍的邱哲云转过头来，诧异地问：“何小姐，怎么了？”

    楠西深吸一口气，尽量保持着平稳的语气，问：“你们的首席设计师??叫卓凌？”

    “是，有什么问题吗？”早就觉得卓凌硬要留下这个女人定有内情，卓凌对工作是标准的完美主义者，他不会随随便便找一个人当助理。

    问题可大了，她要跟的上司，竟然是卓凌，那她以后还有好日子过么？！

    