
    第21章您fa情的样子够招摇的卓凌独自坐在路边的绿化带上，白酒的后劲上来了，他不停地打着哈欠，浓浓的困意在脑子里不断地蔓延开来。但是，他不允许自己在这个时候犯困，事故发生之后，是毁灭证据的最佳时间。

    他往身后的灌木丛中掏了一下，折了一根枝丫出来，然后，他举起那尖利的树枝，咬紧了牙关往自己的大腿上一戳。

    “额……”他发出一阵闷哼声，刺骨的疼痛急速传进了大脑，将那罪恶的困意驱除出去。

    疼痛令他清醒，他扔了树枝走近车祸现场。

    闯红灯与卓群的车相撞的车子，是一辆小型的面包车，司机已经被送去医院，车子的挡风玻璃一样碎了个精光。卓凌绕着面包车仔细检查了一边，车头已经全毁，看来面包车是开足了马力撞向卓群的车。

    “队长，面包车的司机伤得怎么样？”

    经过刚才的生死之举，交警队长对卓凌可谓是敬佩至极，“面包车的司机只是额头流血，具体有没有内伤，那得问医院。不过我看他只是皮外伤而已，能走能说。”

    “他有没有喝酒？”

    “喝了，测了一下只是酒后驾驶，并没有到酒醉的程度，按理说不应该撞得这么猛烈，除非……司机把油门当成了刹车。”

    卓凌眯着眼睛，司机把油门当成了刹车，这到底是无意还是有意呢？！他又抬起头看了看四周的环境，伸长了手臂指着高处的探头，“队长，监控录像发我一份。”

    “好。”

    该检查的检查，该清理的清理，该疏通的疏通，不过一下工夫，路面又恢复了畅通，仿佛这一切都没有发生一般。

    卓凌谢绝了交警队长的接送，独自在大街上走着。他今天穿的是银灰色的西装，暗红色的血渍在银灰色的布料上十分的显眼。膝盖和右腿的大腿外侧疼疼的，越是冷静的时候，越能感觉到疼痛。

    路过的行人看到他，像见到杀人犯一样，纷纷避开。

    “哎呦妈呀，你猜我在路上看到了什么……连环凶杀案的通缉犯，对对对，就是大果村那启，他……”一个小姑娘一边打着电话，一边快速的跑开。

    卓凌停下脚步，从旁边商店的玻璃大门里看到了自己的样子，吼，还真像！

    一条漆黑的小弄堂里，卓凌拨通了何楠西的电话，“外滩xx号，一条小弄堂里，限你十分钟之内到。”没错，他只是需要一个代驾司机而已，他并不想自己这副样子被朋友或是助理看到。

    何楠西正在试衣服，为了星期一也就是后天的上班而做准备，她一听是卓凌的声音，立马拒绝，“对不起卓先生，我今天不开工。”

    “一万，”他突然开价，“一万，十分钟之内抵达。”

    “……”傻子才跟钱过不去，反正他是性无能，根本不用怕失身，一万块钱呐，抵得上好几个月的房租，“好，十分钟！”

    挂了电话，楠西连衣服都来不及换，跟爷爷找了个招呼就冲冲出门了，“爷爷，我接了大单子，晚上不用等我啊。”

    小弄堂里，卓凌靠在墙上，慢慢地坐下来，他越想越觉得事有蹊跷。他跟徐北官说卓群已经去了东南亚，那么如果这事是徐北官做的，那么是否说明徐北官根本就不相信他；如果这事与徐北官无关，那么又是谁要害卓群？

    哥，到底你都在跟一些什么人打交道啊？！卓凌抡起拳头，重重地朝墙角跟砸了一拳。

    何楠西急急地跑出地铁站，以百米冲刺的速度朝卓凌所说的地址跑去。小弄堂小弄堂，这个卓少爷的品位也太独特了，是为了掩饰自己那方面的缺憾吗？嗯，肯定是这样的。

    终于到了，可这条小弄堂也暗了点，狭小而幽长，连盏灯都没有，外面的灯光又照不进去。

    “喵……喵……有人吗？”

    卓凌抬起头来，从他这个位置是可以看到弄堂口的。只见何楠西穿着一身正装杵在那里，她背后有光，看起来好像一团光圈在她的身后，她弓着身子，双手放在嘴边学着猫叫，那么的柔美，那么的可爱。

    他忍不住笑了笑，“何楠西，你是找猫，还是找人啊？”

    “呦，您今天是玩阴森呐，怎么到这里来了？”

    “站外面太招摇了，所以找了个暗点的地方躲着。”

    “……”您老喝醉酒发情的样子，确实够招摇的。

    卓凌上下打量着她，她这装扮跟那天在环球集团公司门口的装扮，一样，“这大晚上的，你怎么穿成这样？”

    “哈，我后天要去上班了，恭喜我，不过我一样会代驾的，你有需要尽管找我。”

    卓凌轻声地笑了出来，敢情这丫头真的把他当成无害动物了，性无能，这是他昨晚当正人君子的后果。

    “对了，你的车呢？”

    卓凌从裤袋里面掏出车钥匙丢给她，“接着……我的车在凯悦大酒店，去开过来。”

    “哦。”楠西也没多问，拿着钥匙就走了。

    没过多久，楠西开着一辆蓝色的兰博基尼过来了，真拉风，旁边的人都往她这边看，看得她那小小的虚荣心得到了极大的满足。

    这个家伙的豪车真是多啊，那六百万的修车费对他而言根本就是九牛一毛，难怪他不追究了。

    可是，当卓凌摇摇晃晃地从弄堂里走出来，从暗处走到了亮处，楠西瞪大了眼睛惊呆了，她半张着嘴巴，一直保持着错愕的状态直到卓凌坐进了副驾驶。

    眼前的卓凌，一身的酒气不说，衣服裤子上都是血，额前的头发还少了一块，脸上又是血渍又是污渍的，脏得很。

    卓凌并不奇怪她那惊讶的状态，只是这状态未免为太久了点，他不耐烦地催促道：“喂，看够了没有，去佘山别墅。”

    何楠西回过神来，问：“卓先生，你……你……你是被谁打劫，还是打劫谁了？”

    卓凌白了她一眼，“别叫我卓先生，听着好老。”

    “卓……老板？”

    “庸俗！不是让你直接叫名字的么？！”

    楠西下意识地一阵脸红，是啊，他是说过让她叫他名字的，就在昨天晚上意乱情迷的时候。

    卓凌看她这傻样就觉得好笑，不过他现在没精力逗她，拉了安全带系好，说：“走，我现在这样很难受。”

    究竟发生了什么事情，楠西也不敢问，她只是一个代驾司机，不能也不想知道太多事情。

    