
    第22章喝醉酒就这德性一路上，卓凌很安静，不一会儿就响起了沉重而又平稳的呼吸声，他睡着了。

    也只有在他睡着的时候，何楠西才敢正视他几眼。说他是雕像，真是一点都不假，瞧那高挺的鼻梁，跟刻画出来似的，刚刚好的高度。他的睫毛也长长的像一把小扇子一样覆在眼上，漂亮得跟女孩儿一样。

    他身上脏得很，红红黑黑的一块一块，也不知道他今天干嘛了把自己弄成这样。

    啧啧啧，这个男人真是妖孽啊，受了伤都这么的帅。

    正感慨着，楠西余光忽然撇到他的大腿上，裤子钩破了一个洞。她扁了扁嘴巴摇摇头，他今天肯定是被谁抢劫了，也或许是遇到女流氓了。

    佘山的别墅群，寸土寸金的地方，那里都住着有钱人，而一些顶级的私人别墅，是有钱都未必买得到的。

    “喂，你家住哪一幢啊？”何楠西轻声地问了句，卓凌真的睡着了，问他他都没有反应。

    小区门口的保安见是卓凌的车，立刻摇起了挡车杆，他刚想凑上前问声好，却发现开车的竟是一个女子，而卓凌正在副驾驶上呼呼大睡。

    何楠西问：“小哥，他住哪一栋？”

    “沿这条路进去，右边第三栋就是。”

    “谢了。”楠西朝保安手指的地方缓缓开过去。

    到了门口，别墅里的客厅大灯亮着，楠西看他睡得熟，便下车去按门铃。

    “叮咚，叮咚。”

    门开了，走出来一个瘦瘦高高的男人，楠西愣愣地眨了眨眼睛，如果出来开门的是一个女人，她想这样的情景会更和谐一些。

    钟非小跑着过来，看到是卓凌的车子，他赶紧开了铁门。

    “你好，我是代驾的，他??”何楠西指了指车里的卓凌，“喝醉了，正睡着呢。”

    钟非一把握住楠西的手，用力地上下摇着，“谢谢谢谢，他呀天天喝酒，天天晚归，我每天都替他担心。”

    何楠西浑身都酥了，看这个男人应该要比卓凌要小一些，穿着一身居家的运动套装，唇红齿白的。两个男人，一幢别墅，一攻一受，她瞬间就腐了。

    她干笑着说：“额呵呵，不客气不客气??那个，他说给一万我才来的，不然我都收工了，你看??”她顺势摊开手掌。

    钟非摸了摸脑袋，“小姐您贵姓？”

    “敝姓何，何楠西。”

    “南西？东南西北那个南西？”

    “??”生平头一次听到这种说法，“是楠木的楠。”小弟弟，别打岔成吗，“小哥，呵呵，你看都这么晚了，我赶着回家呢，那个钱??”

    “哦哦，何小姐，这样的，我付钱得有卓凌的批准，要不你把账号留下，他明天醒了一批准，我立马给你汇过去，成吗？”

    楠西为难地说：“小哥，我这代驾的工作都是现结的，要不你先把钱给我，等明天卓先生醒了，你再问他要不就得了。”

    这时，身后的车门一开，副驾驶座的卓凌摇摇晃晃地出来了。钟非看到他身上的血迹，吓得尖叫起来，“卓凌，你怎么了这是？不是去参加你爸的寿宴么，怎么弄成这样啊？！”

    “呵呵，能捡回一条命已经很不错了。”卓凌一手搭着钟非，一手搭着何楠西，吆喝一声：“走，进去慢慢算。”

    “诶，我的工作已经做到位了，我就不进去了。”

    卓凌转头看着她，帅气绝伦的脸差点与楠西的脸触碰到，楠西一阵脸红，如果现在是白天，卓凌肯定会看到。

    “一万块钱这么好赚啊？！一万块钱，包括送我回家，以及清理清理我。”

    何楠西用力地后仰着，“是清理，还是修理？”

    卓凌用力地一拽，将她拉近，“原来你还想修理我啊？！”

    “我可不敢。”

    “那进去。”

    “??”

    被卓凌半拉半拽地带了进门，何楠西为屋里的画面而感叹，别墅是顶级的，那装修和设计也都是顶级的。

    好，她承认她就是从小弄堂里走出来的小麻雀，她承认她是没见过这种豪华的大房子，她就忍不住多看了几眼，从玄关到楼梯，从地板到天花板。

    卓凌抬了抬食指摸了摸她的脸蛋，“瞧什么呢？这是我家，你都知道我住哪儿了，还怕我赖掉这一万块？”

    他好像是她肚子里的蛔虫，一下就猜到了内心所想，何楠西干瞪了一下眼睛，“最好别赖喽??啊！”还没等她说完，她一下就被卓凌拽到了沙发里，卓凌已经放开了钟非，整个人压住了何楠西。

    “你干嘛啊你，真的欠修理啊？！”

    “呵呵呵呵，我知道你心里在想什么，但是我要告诉你，你想的都不是真的，我是纯爷们，我喜欢女人，我也不是性无能，你可以检验检验。”

    “??”何楠西无视了卓凌，扭头朝钟非说，“他喝醉了酒就这德性？”

    钟非干笑了笑，伸过手去拉卓凌，“卓凌卓凌，你正常点儿，别吓着人家了。”

    卓凌往后一挥手，“走开，我很正常，我在向她证明啊！”

    何楠西推着他大吼：“不用，我对你真的一点意见都没有，一点想法也都没有，你别太把自己当回事儿。诶诶，小哥，把他拉走，他身上太脏了。”

    卓凌往后伸出手示意钟非别动，脸依然对着何楠西，“你对我，真的一点想法都没有？”

    “没有！赶紧付钱，一万！”

    她越是急着拿钱，卓凌越不给，越想逗逗她，“钟非，去我书房把支票拿来。”

    “哦，好的。”

    楠西一脸苦逼地说：“给现金不行吗？”万一是空头支票怎么办，还是现金比较靠谱。

    “现金？你摸你摸，你摸我的口袋里有没有一万块现金。”

    何楠西气得快疯了，被他压着又动弹不得，遇到一次就被吃一次豆腐，这一万块钱要是不给，她非跟他拼命不可。

    “谁要摸你了，卓先生，你能自重点吗？走开，滚开，死开！”

    死字都用上了，足以可见她的怒气，卓凌慢慢悠悠地坐起来，也顺势将她拉了起来，“好好，不跟你玩了。对了，你后天上班是不？”

    “恩。”

    卓凌满意地笑了笑，“好，那你要好好上班啊。”

    