
第24章抄袭是最忌讳的事情

    问题可大了，她要跟的上司，竟然是卓凌，那她以后还有好日子过么？！

    “那个⋯⋯邱总监，能给我换个职位吗？诶，我可以跟梁咏晴一样做一个普通的设计师嘛，”说这话的时候，她真的很没有底气，她又补充了句，“学徒也行，反正我不想当卓凌的助理。”

    梁咏晴忍不住“扑哧”一笑，又抱歉地挥了挥手，“不好意思。”她抿了抿嘴说。

    邱哲云刚想开口，卓凌大跨步地走进来，洪亮的声音也传了进来，“谁不想当我的助理啊？”

    卓凌的声音引来了其他正在工作着的设计师们的注目，何楠西一下子脸红到了耳根。

    邱哲云疑惑地问：“你怎么来了，不是说要去医院么，卓总裁没事儿吧？”

    卓凌摇摇头，“多谢关心，我刚从医院来，我大哥没有性命危险。”

    “那就好。”

    卓凌又嬉笑着将视线转到何楠西身上，“听说你要走啊，才来就要走，这样可不好啊。”

    “谁谁⋯⋯谁要走了？”楠西皱着眉头，她怀抱着那么大的期待走进了这家公司，哪能只来报道一下就走人啊。

    卓凌突然厉声严肃道；“不走就跟我进来，我有很多事情交待你做。”说完，他转身走进了办公室。

    何楠西的脸越发的红了，她会承认第一天来上班就被上司凶了嘴吗？！

    “何楠西，还不赶紧进来，我的时间很紧张！”办公室里传来卓凌急促的声音。

    吼，这个男人，翻脸比翻书还要快，以后的日子可怎么办啊。何楠西硬着头皮又走了进去。

    在他那干净整洁的办公桌上，放着他的名牌，“卓凌”两个字特别扎眼。还真是冤家路窄啊，她感觉现在到哪哪都能碰上他。

    卓凌往座位上一坐，摆出一副标准资本家的架势，说：“何楠西，你若不想临阵脱逃，那么，从今天开始你就是我的助理，工作时间你得听我安排，明白了吗？”

    “明白了。”我当然不会临阵脱逃了，那不是我的作风。

    “明白就好。”卓凌忽然甩出一张纸张，“这是你的面试作品，以后再画出这么差的设计，你就别来见我。还有⋯⋯”第二张纸，他是毕恭毕敬拿出来的，“这是你的初试作品，我不管你是从哪里得来的作品，你都给我记住了，抄袭是我们这行最忌讳的事情，你最好以后别打这种歪主意，在我的眼皮子底下是不会让你蒙混过关的。”

    何楠西被说得一愣一愣的，她弱弱地解释了句：“我没有抄袭⋯⋯那根本就不是我画的。”

    “你倒是爽快啊，那是谁的作品？”

    “我妈妈的。”

    卓凌轻笑了下，“开什么玩笑啊你⋯⋯行了，反正以后别拿别人的作品当成自己的，这就是抄袭。”

    关于这一点，何楠西也无话可说，带她进面试的初试作品，确实是她从妈妈那里拿来的，“哦，我知道了，卓⋯⋯”现在真不知道叫他什么了，“卓师傅？”

    卓凌白了她一眼，“我们这里除了邱总监，其他人之间都叫名字。”还卓师傅，你以为是楼下的修车师傅呐！

    何楠西心里有气，但又碍于他是她的上司而不敢多言。她跟爷爷保证了要好好上班实现梦想，还跟朋友们炫耀了老半天，哪能第一天来就辞职啊，现在也只能当包子了。

    卓凌看她那傻愣愣的样子，摇摇头不管她，“我今天真的很忙，你先一边去坐着吧，”他举起手腕看了看手表，“我就呆半个小时，你有什么要问的赶紧，我接下来一星期都不会来。”其实说白了，他今天来就是为了何楠西。

    “啊？那我该问什么？”

    “⋯⋯”见过傻的，没见过这么傻的，“你想问什么还得问我？那我要不要告诉你怎么吃饭怎么睡觉？”

    何楠西支支吾吾地说：“不，我不是这个意思，我刚来，什么都不懂，你总得给我一个适应的时间对吧，邱总监还为梁咏晴作介绍呢，你是不是也该给我介绍介绍？”

    好啊，都学会将他一军了。卓凌眯了眯眼睛，“介绍什么啊，喏，环球的发展史都在宣传册里，环球的作品集也有，最简单的就直接百度就行。”

    何楠西撅着嘴巴，这不是摆明了玩针对么，“那你需要我做什么？”

    她发现，卓凌从坐下开始，手里就一直拿着笔在画着什么，他是一边跟她说话一边画的。她踮起脚尖，探出头看了看。

    卓凌很快就收了笔，将手稿用手遮住，“看什么看？！”

    “我没看什么啊，这里就你跟我，我不看你看谁啊，你需要我做什么啊？”她又问。

    卓凌站了起来，说：“我不在的这些天你就随便看看画画吧，既然进来了就努力工作，为了你自己，懂吗？”

    “恩。”

    “何楠西，你的实力比起外面的人，都差了一大截，但是我还是很看好你的创意的，把手链用九节鞭的方式画出来，你确实是第一个。”说着，卓凌拿着他的手稿走了出来，“今天我就是来见一见你，我得走了，你就留在这里帮我看着办公室吧，有电话就帮我接一接，我的私人号码你有，有重要的事情随时联系我，我这个礼拜会非常忙，没工夫也没有精力教你什么。”

    卓凌说了一大堆话，说完就走了出去。

    何楠西跟着走到了门口，只见卓凌随手将手里的画稿一丢交给了邱哲云，说：“我交差了，别再催我要设计了。”

    邱哲云拿着手稿一看，脸上露出欣喜若狂的笑容，“真不愧是咱们的首席设计师啊，行，好好处理你家的事⋯⋯小郭，马上按照这张草图做个样品出来，下午我要看到。”

    何楠西愣愣地眨了眨眼睛，不是吧，这都能过？还是总监首肯的，这卓凌画的到底有多么牛逼？

    而一旁的梁咏晴，眼神一直尾随着卓凌的背影，直到他走进电梯。这就是环球珠宝集团的首席设计师——Mr.Zhuo，一个能令全世界的女人都为之疯狂的男人。

    在珠宝界，Mr.Zhuo和A.G一样，都是站在金字塔顶端的设计师，A.G以神秘著称，而Mr.Zhuo，以低调闻名。