
    第27章癞蛤蟆吃天鹅肉何楠西万万也没想到，自己就是被人撞倒了，然后就被卓凌这么一揪揪进了电梯，就这，她就成了八卦新闻的头条，她就成了众多女性网友抨击的对象。当然，也成了设计部乃至全公司的公敌。

    “你看你看，那就是何楠西，卓二少爷的新宠，还特意招为助理贴身陪着呢。”

    “诶诶，快来看，何楠西何楠西，她今天穿的衣服真丑，人丑，衣服更丑！”

    打从她推开门走进公司开始，这些诸如此类的话就从四面八方传进她的耳朵里。可是等她回头去寻找是谁在嚼舌根的时候，大家又都装得若无其事。

    怎么回事到底？！

    路过公告栏，上面贴着昨天的股东大会决议，大家都围着看着。

    何楠西也凑过去，原来是卓凌暂代总裁之职的决议。

    “以后不能叫二少爷了，得改口叫总裁了。”

    另一人调侃着，“要不要叫临时总裁啊？”

    “你敢？”

    “哎呦，我可不敢。”

    “诶你说，卓总裁都成植物人了，二少爷怎么只是暂代啊？”

    “就二少爷那种三天打渔两天晒网的工作作风，能暂代就不错了。”

    “恩，我看也是，二少爷设计在行，但管理??悬了。”

    “呦，何楠西！”

    楠西先是愣了一下，她并不认识眼前这位叫出她名字的男同事，“哦，你好。”

    站在公告栏前的所有同事，二三十个人，齐齐地转头看着她，好像她是头号通缉犯，捉到她可以领巨额奖金一样。

    电梯里，她就清清楚楚地听到身后两个女同事在叫她的名字，“何楠西何楠西何楠西。”

    她回头一看，只见两个生面的女同事跟见了偶像似的在那里狂呼，但又因为碍于场合而收敛着声音。

    看到何楠西转过来，两女生也有些不知所措，躲避也来不及了，只能干瞪着眼睛互相看着。

    “你们，”何楠西直接问，“叫我有事？”

    两个女同事尴尬得不行，狭小的电梯空间里，躲也没法躲，“没事没事。”

    电梯的门一开，她们急冲冲地跑了出去，尽管这不是她们要去的楼层。

    何楠西纳闷得很，这其中一定有鬼！

    办公室里，她终于从报纸上找到了原因，“啊~~~”她大喊一声，丢了报纸立马上网看。

    网上的谣言那是铺天盖地地传开来，一拨一拨网友都在讨论，满屏满屏地耍，一时间，她一个普普通通的上海女孩，成了全世界都知名的癞蛤蟆。

    是的，标题很老土，癞蛤蟆吃天鹅肉，标题很醒目，她是蛤蟆卓凌是天鹅。

    不知道是谁拍的照片，张张都是她摔到在地的囧样，要么咧嘴，要么半眯着眼睛，张张都是癞蛤蟆。

    “啊！！敢不敢把我拍好看一点啊！”何楠西气得，拿着鼠标猛拍桌子。

    当然，她也不会错过另外两条关于卓凌的新闻，一条是有关他的身世，原来他是卓总裁的亲弟弟，另外一条是他昨晚下了班去找当红的嫩模娜娜约会了，还在某某酒店共度三个小时才离开。

    “恶心，下流，狗蛋！”何楠西对着电脑屏幕就开骂了。原以为进了环球就离自己的梦想多进了一步，原以为她找到了自己引以为傲又乐于为止奋斗一生的事业，谁知，第一天上班报道就听闻总裁大人车祸住院，然后就是自己的上司由设计师成了总裁，那她这个设计师助理还咋整？！现在还摊上了这一身的绯闻，要是爷爷知道，还不气死才怪。

    那一张张黑漆漆模糊不清的照片，虽然看不清卓凌和娜娜的脸，但车是卓凌的无疑，那远远地身形也是。

    她的脑海里面全都是她第一次帮卓凌代驾时候的情景，那两人在车里缠绵的呦，全是喷血的场景。

    “啧啧啧，真会装啊，故意让记者跟的，还三小时，性无能还三小时，瞎扯！”何楠西忍不住自言自语着，反正这首席设计师的办公室里也只有她一个人在，“装你就，你个性无能。”

    手机铃声急促地叫嚣起来，一接通，宁海海火爆的声音就传来：“好你个何楠西，才上班几天啊，就攀上你家大总裁了，不容易啊真，我看了照片还真不相信那么丑的女人竟然是你，看了名字再看照片，就觉得是了，你瞒得可真好，我还是不是你姐妹？”

    宁海海噼里啪啦说了一大堆，何楠西一听就来火，“什么跟什么啊，别人不相信我，你还不相信我了？我是什么人，我这么冰清玉洁守身如玉的天鹅，会跟那种癞蛤蟆乱来么，不会，绝对不会。”

    “呦，你还天鹅，我看你就是一癞蛤蟆。”

    “??宁海海，是不是朋友？！”

    “是朋友才跟你说实话啊。”

    “你??宁海海，你等着，我下了班找你算账去！”

    “哈哈，成，我等你。”

    挂了电话，楠西越想越郁闷，她怎么就成了癞蛤蟆呢？天鹅倒是可以接受的，癞蛤蟆绝对不行。

    总裁办公室里，卓凌坐在那张硕大的办公桌前面，他双手平放在桌面上，微微握成拳头，眼神是冷肃而又凌厉的。

    他立体的五官越发像一尊雕塑，一尊这世上最好最优的雕刻师刻刀下的雕塑。

    桌上还放着大哥一家三口的照片，那是宁宁生日会上拍的合照，三人脸上还涂着白色的奶油。

    这是多么幸福的一家，如今再也没有了，这对卓家而言，绝对就是一场灾难，对蔡念兰而言简直就是灭顶之灾。

    卓凌想笑，但心里却是苦的，这样得来的一切，都太沉重了。

    说实话，他也曾抱怨过命运的不公，为何同样身为卓万年的儿子，卓群就可以呼风唤雨，而他就只能受人唾弃。可是，他可从来都没有想过会以这种方式来得到卓家的财产，他更愿意卓群能够安然无恙地活着。

    不过，既然这副担子落在了他的肩上，无论如何他都不会再放下的。

    “大哥，你放心，其实我并不是你们看到的那么没用，我一定可以帮你帮爸把环球撑起来。”

    