
第32章西南方向有楠西

    “喂，王亚瑞，你说没说啊？”回家的路上，急性子的宁海海问。

    夜色朦胧，月光并不怎么亮，一团一团的乌云是不是把月光遮住了，王亚瑞低垂着脸，看样子也知道战况并不如意。宁海海忍不住吐槽起来，“亚瑞，不就是我喜欢你四个字么，你怎么这么不开窍啊，我说你也不是十六十七的青葱少年了，至于这么害羞么！要不这样，你把我当楠西，你跟我说。”

    王亚瑞兴趣不大，对于自己没有兴趣的事情，他一向都不会积极。

    “诶诶，我这是在帮你，你别这么不耐烦行不？你以为我要操这份心啊，我是担心再这样下去，楠西就被别人给追走了，到时候我可不想看到你痛苦买醉的样子。”

    王亚瑞淡淡地说：“楠西心里，没有我⋯⋯”

    “这么说你已经说了？楠西怎么说的？她说她心里没有你了？不可能啊，什么时候？”

    “有些话不用明说，看眼神就知道了，只怕以后她要避着我了。”

    “⋯⋯你什么时候说的啊？”海海一直注意着客厅里面的两人，没听到王亚瑞什么时候开口了啊。

    “就是爷爷扭伤腰的时候，楠西回避了我的告白。”

    “啊？！”这可真狗倒霉的，她安慰道，“那你也不要这么悲观，楠西是最在意爷爷的，这你也知道，爷爷扭伤了腰，楠西肯定着急。”

    “不，我看得出来，我了解她，算了，以后都不提这件事了，不然连朋友都做不成。”退一步想想，这样也好，最近听到风声说那帮人出来活动了，还是小心一些为好，其实若不是宁海海怂恿，他也不想把这份感情拿出来说。

    “什么算了啊，王亚瑞，你还是不是男人？！”宁海海鄙视他这种喜欢一个人又不敢说出来的态度，“要是靳大森像你这样，我肯定不嫁！”

    “怎么，大森终于把你给感动了？打算什么时候办事？”

    “这个嘛⋯⋯现在还没有谈好，保密，等谈好了再给你们说。”

    正说着，前面一辆轿车大灯一闪，闪得人睁不开眼睛。宁海海伸手挡着眼睛，正想骂一句“谁他妈的打这么亮的灯”，忽然看到一个特别熟悉的身影走下车来，那脏话也憋进了肚子里。

    “等你半天都不回来，所以我就出来找了。”说曹操，曹操就到，来人正是靳大森，宁海海的未婚夫，“嗨，亚瑞，告白成功没？”

    王亚瑞错愕地看了宁海海一眼，这个女人，嘴巴可真大啊。宁海海连忙挤眉弄眼地朝大森一阵瞪眼，大森会意，笑笑说：“慢慢来，何楠西那个小丫头片子准是你的，像你这么帅的小伙子，打着灯笼也难找到啊是不是？！”

    比起他们，靳大森应该称得上是正宗的大叔了，三十有二，比宁海海整整大了十二岁。正因为这个年龄差，他把宁海海当小女儿一样宠着，以前追得紧，现在守得紧。

    宁海海那开朗直爽的性子，再加上姣好长相和有致的身材，追的人可是一抓一大把，不过，最终还是靳大森抱得美人归。

    楠西曾经问过海海，为什么会选一个比自己大十二岁的男人，海海直白地说，因为可以少奋斗十二年。靳大森是一个含着金钥匙出生的富二代，父母为他创造了足够多的财富，不过，他并不像那些挥霍无度的富家子，他低调，有才，肯学，上进，是一支看得见光明的黄金股。

    绝大多数的聪明女人，都不会相信那句话——有爱饮水饱。聪明的女人，都会踩在厚实的面包上面寻找爱情，找得到最好，找不到的话，至少她还能拥有那些厚实的面包。

    “大森，你经验丰富，哪天教教亚瑞该怎么追女生，他啊，”宁海海瞅着王亚瑞直摇头，“被何楠西打枪了。”

    靳大森顺势搂上了未婚妻的***，不论到哪里，他都要宣布自己对她的独占权，“追女生这种事情，那就是无师自通的事儿，哪用得着教啊⋯⋯”他疼腻地捏了捏海海的腰，哄着说，“好了，咱回家吧，外头冷，别把我的小宝贝给冻坏了。”说着，他脱下西装外套，披在了海海的肩上。

    王亚瑞本来就心情低落，看到他们你侬我侬的样子，忍不住说：“你们快走吧，我也走了。”

    海海莞尔一笑，此刻也露出了小女人的娇羞，“好，那就再见吧，回去好好反省反省。”

    挥手道别，一边是热恋的情侣相拥着一起坐上车，幸福满满地回家，一边是孤寂冷清的王亚瑞，怀着满心的伤痕落寞地走着。

    ——

    第二天，何楠西早早地来到了公司，一身轻便的着装配上一个马尾辫，利落又干净。卓凌和钟非已经在门口等着她了，一看到疾奔而来的何楠西，钟非翘着兰花指说：“凌，瞧，西南方向有楠西，你的克星来了。”

    卓凌冷哼着撇过头，“瞎说什么，什么克星，谁克得住我？！”

    才转过头，急冲而来的何楠西一时没刹住车，直接撞到了他的身上，好家伙，头骨与下巴相撞，她抱着头顶嗷嗷叫痛。

    卓凌捂着下巴，看着抱头喊痛的何楠西，他忍着痛说：“我还没喊痛呢，你倒是痛得满地打滚，这么着急干什么？！”

    何楠西不好意思地说：“哎呦喂，哪能让您等我啊，我不快点我过意不去。”

    “那也不用撞上来吧！”

    “对不起对不起，我激动嘛，幸好卓总裁不嫌弃，第一次跟着您出去谈生意，那可是见世面的机会，我真激动嘛。”马屁必须拍上，给发工资的主啊，他就是大爷，他就是上帝。

    一旁的钟非抿嘴而笑，“看吧，我说她是你的克星了。”

    卓凌瞪了钟非一眼，“废话少说，衣服给她⋯⋯何楠西，给你五分钟时间去洗手间换上，我们马上要出发了，晚点遇到早高峰会很堵。”

    楠西接过西装套裙，振奋地回应：“遵命，总裁！”

    那时候，真的很振奋啊，她以为卓凌真的是良心发现看中了她那还未成熟的设计才华，她以为卓凌真的把她当朋友一般无话不谈，她从来都不曾怀疑过她以为的这些。