
    第35章再动我就吃了你“爷爷，我回来了。”楠西走到柜台前，将背包放下，唱片店里冷冷清清的，以前就算生意再不好，也有几个进来逛逛的人，可现在，除了爷爷就没有别人在。她看着空荡荡的走廊，以及那一张张唱片上的一层薄灰，微微叹着气。

    不过，她还是提起精神，笑着说：“爷爷，今天我上司带我出去谈生意了，他可说了，只要我好好工作，是会给我分成的。”

    “谈生意？你不是去当设计师的吗？”

    “这个……因为我跟的设计师升职啦，我就跟着升了，设计他也说会教我的。总之，你就放心好了，我们以后会越过越好的，你什么都别愁。”

    何大勇看着懂事的孙女，心里十分的欣慰，“好，好……”

    时间已经快十点了，唱片店的卷闸门关了一半，楠西卷着衣袖，搅着抹布，正在货架上打扫。爷爷年纪大了，常年忧思操心不断，她只希望爷爷的身体能健康，心情能舒畅，其他的，她什么都不需要他做。

    店不大，但东西比较多，又杂乱，货架高的地方放着的唱片都是比较旧的，灰层更加的多。

    盆里的水又变得浑浊起来，她的手浸泡在冰冷的水中，早就失去了知觉。端着脸盆起身，腰都酸了，直都直不起来，她只能半弯着腰将脸盆端出去。

    手机响了起来，她连忙倒了水返回到店里，“喂，爷爷。”

    电话那头传来爷爷的咳嗽声，“咳咳……楠西啊，还没好？你明天还要上班。”

    楠西担心起来，“我这儿很快就好，就一些扫尾工作了，你先睡，别等着我。”

    “诶，好，你早点回来。”

    刚刚将手机放下，又响了起来，楠西皱起眉头，竟然是卓凌打来的，“喂，有事？！”

    “帝皇酒店，十分钟之内到。”

    听他的声音，又是喝酒喝醉了，楠西不冷不热地说：“不好意思，我今天不开工。”

    “一万，十分钟之内到。”

    又来这一招，有钱，真的就有了嚣张的资本。楠西捏了一下酸痛不堪的腰，仍然拒绝，“今天真的不行，我在家打扫卫生，很累了，开不了车。”

    卓凌没说话，只是呼吸声越发的沉重。

    “不如你找钟非，我现在连油门都没力气踩。”

    “好。”撂下两个字，卓凌就把电话挂了。

    楠西拿下手机看着他的名字，暗暗咒骂一声，“神经病！”

    洗干净抹布，端了清水，她开始最后一遍的打扫。不管有没有生意，店面的干净与否都是很重要的。她踩上凳子，伸手到货柜的最高处。

    突然，头顶一块什么东西砸了下来，好像是一个木盒子，木盒子遮住了灯光，楠西眼前一黑，“砰”一声，额头就被砸到了，然后，就是木盒子落地的声音。

    “额，好痛……什么东西啊？”低下头，视线往下，楠西看到地上的木盒子已经摔成了两半，里面有一张泛黄的旧照片也掉了出来。

    旧照片！楠西眼前一亮，顾不得额头的疼痛，忙地跳了下来。旧照片，是他们一家三口的旧照片。

    楠西笑了起来，蹲下来拿起照片仔细看着，高兴得乐不可支，“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    笑着笑着，眼泪便流了出来，照片上爷爷怀里的小婴儿就是她自个儿，左边站着的是爸爸，右边站着的是妈妈，这是她长这么大以来第一次看到他们的全家福，也第一次看清楚爸爸妈妈的样貌。

    豆大的泪珠滴在照片上，她连忙伸手擦去。听爷爷说过他们拍多一张全家福，可是爷爷怎么都记不起照片放在了哪里。

    楠西又是哭又是笑的，捧着照片一刻都舍不得放手，一直看一直看，二十年来第一次看清楚妈妈的样貌啊。

    就在这时，店里来了人，一下子就将卷闸门推了上去。

    “谁？”楠西吓了一跳，都这么晚了，会有谁来？！她收起了照片，扶着货架站了起来，一看，竟然是卓凌，“你怎么来了？你不是在帝皇酒店吗？”

    卓凌人高，需要低一低头才能走进来，他看到何楠西红着眼睛站在那里，额头上还肿着一个包。

    卓凌一走进来，楠西就闻到一股浓烈的酒精味道，她捂了捂鼻子，不耐烦地说：“喂，你来干什么，还要查什么吗？我已经下班了！”

    卓凌摇摇晃晃地走上前，明亮的灯光从他的头顶照下来，好像一圈金光围着他一样。楠西泪眼模糊，擦了擦眼泪看着他，“喂喂，站住，别往前了，这是我的私人地方，你没权利干涉。”

    卓凌站在她面前，伸手就那么一戳，就戳到了她额头的大包。

    “啊！”这个男人的手怎么这么长啊，“你干嘛！……唔，你好臭，你怎么过来的？”

    卓凌笑了笑，“我开车过来的。”

    “你酒驾啊，怎么没被交警逮住？”

    “交警不会拦我，而且我是穿小路过来的。何楠西，你怎么了？”他伸手指了指自己的额头示意。

    楠西这才意识到额头上的伤，一碰，“嘶……”她眯着眼睛，真痛啊，“没事没事，撞了一下而已。”

    卓凌环顾了一下四周，这家唱片店只有十平米左右，两边放着两口大货柜，货柜上摆满了各种片子。他觉得挺稀奇的，这样落伍的唱片店，竟然是何楠西的软肋，这有什么可守护的。

    他不明白。

    “我来看看你是敷衍我，还是真的有事，竟然连钱都不想赚。”

    “那你现在看到了，我是真的有事。”

    卓凌又往前走了两步，楠西连连倒退，“说了别走过来！”

    “……”卓凌无语，突然，他猛地往前一步直接走到她跟前，一把抓住她的肩膀将她揉进了怀里。

    “你……”混蛋，你干嘛？！不过，她只说了一个你字，嘴巴就被卓凌给堵住了，只能发出嗯嗯之声。

    “别动，”卓凌警告了一句，声音沙哑而低沉，“再动，我就吃了你！”

    楠西瞪大了双眼，连大气都不敢出了，这么近距离看着卓凌，只见他眉头微微皱着，似乎有什么心事，她脑子里第一时间冒出一个疑问，“你……跟钟非闹别扭了？”

    