
第51章下次一定挑个好地方

    “小张，小张，让前台呼叫一下车牌XXXXXX的车主，弄堂里不能停车，呆会儿还有货车要进来的。”

    如果说上一秒车里还是浓浓的暧昧情欲，那么这一秒，所有的情欲统统冻结，连所剩无几的空气都凝固住了，卓凌的脸都青了，憋青的。

    理智被拉了回来，楠西怯怯地推了推他，“对了，不是说好了晚上要去见我爷爷和你大哥么，咱们还是走吧。”

    好，走，能不走吗，再不走，这酒店里的保安估计会来赶人吧，说不定还会叫拖车。卓凌只好悻悻地将到嘴的鲜肉给吐了出来，他用极其怨孽的眼神看着楠西，说：“下次一定要挑个好地方。”

    这年头，想车震也不容易啊，唉！

    医院，走廊里很安静，楠西踮着脚走着，将小高跟踩着地板瓷砖的声音尽量减到最低。值班的护士正在进行最后一轮的查护，她看到卓凌和楠西走进来，微微一笑，说：“你们来得正好，老人家恢复得不错，下午还开口叫了人，西西西西的一直叫。”

    “真的吗？”楠西一阵惊喜，忙跑到爷爷的床头，爷爷仍然闭着眼睛，鼻口上罩着呼吸罩，一下一下均匀沉重地呼吸着，她握住爷爷的手，“爷爷，爷爷，我是楠西，我来看你了，你听得到吗？如果听得到就捏我一下……”手指被紧紧地捏了一下，楠西笑笑，“呵呵，爷爷，我今天带了一个人来看你哦，你猜猜看是谁。”

    卓凌走到楠西的旁边，他看着病床上的老人，年纪跟卓万年差不多，但样子却比卓万年要苍老十几岁，他知道这个老人不容易，一手带大了两代人啊，真值得人敬佩。他附着身子上前，“爷爷，我叫卓凌，是你宝贝孙女的男朋友，以后，请您放心把她交给我，我一定会像您一样疼爱她，保护她。”

    楠西抿嘴一笑，逗趣着说：“爷爷，他好肉麻对不对？我都起了一身的鸡皮疙瘩，他平常上班的时候可严肃了……啊！”卓凌拍了一下她的脑袋，“你拍我干什么，我可从来不对我爷爷撒谎，你就是很严肃啊，还爱训人。”

    卓凌较真起来，“是谁开会还打瞌睡，是谁谈生意还开小差，又是谁把草稿画在了合同上？我就是提醒了你几句，那也叫训？你真记仇！”

    “嘘……别吵别吵，爷爷想跟我说话……”她的手被爷爷用力地抓着，只听爷爷发出“sisisi”的声音，她知道，爷爷想说的，是西西，“爷爷，我在这，您想说什么？慢慢来。”

    可是，爷爷除了发出这个音以外，就别无其他了，楠西又是期待又是着急的。

    “你别着急，爷爷这样会很累的，”其实在卓凌看来，爷爷这种情况比他大哥可要好多了，“爷爷，您是不放心楠西吧，我可以跟你保证，我绝对不会欺负她，不过在工作上，我还是会严格要求她的。”

    何大勇激动的情绪稍稍平缓了下，也不知道是真安心了，还是累了，只见一串眼泪从他的眼角流了出来。老人眼角的皱纹好像是被刀刻上去的一样，泪水顺着褶皱直淌而下，一直流进了银白色的头发里。

    见状，楠西一阵心酸，现在的爷爷就跟一个初生的小婴儿一样，不管是疼痛难受还是喜悦高兴，都说不出来，他能做的，只能是张着嘴嗷嗷地叫唤几声，或是流流眼泪。

    “爷爷，我昨天不是跟你说了吗，他对我真的很好，你放心，你好好在医院治病，等你好了，我们再去桥头喝茶，我一定陪你……”楠西哽咽起来，爷爷每天都会起早去喝茶，这是他几十年来唯一的休闲活动，喝完茶就直接去唱片店，一呆就是一整天，几十年如一日。

    卓凌拍拍她的脑袋，安慰着说：“好了好了，你这样，爷爷会更激动的，这样对他的病情不好，听话，别哭。”

    “嗯。”楠西擦擦眼泪，她知道现在也急不来，爷爷能捡回一条命已经算万幸了，她现在唯一渴望的，就是想让爷爷再多活几年，她愿意伺候他。

    卓群的病房离爷爷的，也就是相隔了几步路，爷爷这边尚且还有点生气，跟他说话他还会有反应，但卓群这边，就是死寂一般的冷清。卓群身上有各种仪器检测着他，连护士都不用守着。

    每次到医院探望大哥，卓凌的心，都是无比的低落。本来安排了大哥回家，但病情一反复差点就送了命，只好再送回医院来。

    或许大哥还能再回去，或许，他再也不能活着回去了。

    卓凌不说话，楠西也不敢说话，她看了看卓群，这个曾经在杂志电视上出现过无数次的商界精英，这个成熟稳重又有好口碑的集团总裁，如今就躺在这床上纹丝不动。

    只能说，这真的是天妒英才。

    “知道徐北官吧？”卓凌突然开口。

    “嗯。”当然知道，那张猥琐的老脸令人印象深刻得很。

    “还记得我说那天你无意间闯进我的包厢，差点送命的事吧？”

    “嗯嗯。”当然记得，那次，可被你吃了好大一顿豆腐。

    “我哥这个样子，就是被徐北官害的！”卓凌咬牙切齿地说，他愤怒，他恨徐北官，但他更恨自己，恨自己找不出证据为大哥讨回公道。

    “啊？”楠西愣了一下，还以为自己听错了。

    “徐北官是台湾的黑道老大，跟卓家在生意往来中结了一点恩怨，这个人真是既阴险又无耻，竟然想要我哥的命，还若无其事地想跟我谈合作。他当我是三岁小孩来耍玩，可我没证据所以只能和和气气地对他！”他能说的也只有这些，其他的楠西越少知道越好，一个人承担这些实在太累了。

    楠西听了，除了震惊还是震惊，真没想到，那个猥琐的老色鬼来头还不小，竟然可以暗中杀人而又不留下罪证。这么说来，卓凌确实没有骗她，那次的包厢里，是他救了她，没错。