
    第52章差一点就回不来了卓凌对着床上毫无生气的卓群，说：“大哥，家里一切都好，我不会让任何人欺负卓家的人，您放心。”他郑重地允诺着，这是他对大哥唯一的回报，也是他目前唯一能做的事情。

    楠西上前拍拍他的肩膀，就像在爷爷跟前他鼓励她一样，好好的亲人一下子变成这样，他们感同身受。

    时间渐晚，大街上的街灯却越发的绚烂。对于曾经流连于夜生活的卓凌和在夜晚代驾的楠西来说，这个时间点回家，算是早的。

    “你现在下了班之后没有再去代驾了？”卓凌一边开着车，一边问，现在作为她的正牌男友，他有资格管她下班之后的生活。

    楠西微微叹了口气，“唉，自从遇到你这个瘟神，我的代驾业绩一落千丈。”

    “真的？”

    “嗯，我每天上班那么累，哪里还有空去管理订单啊，找上门的客户只要我回绝了一次，他们就不会再找我了。”

    “这样也好，你一个女孩子大晚上地出去代驾，我还不放心呢。”

    “切，你以为都像你这么流氓吗。”

    卓凌转头笑着看了她一眼，“我也是看对象的好不好。”

    “吼，你是不是经常耍流氓啊，大混蛋，那天你还跟一个嫩模玩车震呢，恶心！”

    卓凌有种自掘坟墓的感觉，好，女人都是这么小心眼的，恐怕这件事情会被楠西唠叨一辈子，所以他必须得好好解释一番，“我不是说了那是逢场作戏么，你以为我是真的忘了拿安全套？这是我开溜的借口好吗！我看那些跟踪我的记者都撤了才下去的，要不是在车里就上演一场好戏，那些记者才不会罢休。”

    楠西扁扁嘴巴表示不屑，现在随你怎么说了。

    “诶，你别不信啊，你都不知道那些记者多无聊……”卓凌有种跳进黄河洗不清的感觉，“真的只是逢场作戏，要不是我这么多年来牺牲自己跟那些大模小模大星小星传绯闻，我大妈还不知道要怎么对付我，我这都是在防着我大妈。”

    “你大妈为什么要对付你？”

    “……”说漏嘴了，“这个嘛，说来话长，你想知道的话……”他邪邪地一挑眉毛，“不如今晚去我那好了，去你家也行，咱们可以彻夜长谈。”

    “去你的，专心开你的车啦。”

    之后，车里安静了下来，楠西不讲话，卓凌也保持着沉默，不约而同。关于卓凌的身世，其实并不是什么秘密，卓凌是卓万年的老来子，却不是蔡念兰所生，这是全世界都知道的事情。

    ——一天，卓凌撇下楠西和钟非，独自一人出去了，行踪保密，连钟非都不知道他去了哪里。

    “哎呀，西西，凌去哪里没有跟你说？”办公室里，钟非着急得来回踱步，两点要开会，这都已经一点半了，还不见总裁回来。

    楠西也着急啊，卓凌只说有事出去，其他的她一概不知，“我真的不知道，他是有分寸的人，说回来开会一定会回来。”

    这时，外面的秘书敲门进来，“钟助理，这是新增的会议资料，按照总裁的意思已经全部弄好了……他还没回来？”

    钟非接过资料，摆了摆手，“可不是么，李珊，这边你不用管，先去会议室准备，这是总裁第一次主持整个集团的会议，千万不能有一点闪失。”

    “好，我知道。”

    看得出，钟非在人前还是比较正统的，虽然他私下比较另类，但在工作上绝不含糊，这也是受到卓凌器重的最主要原因。

    李珊一出去，钟非就习惯性地翘起了兰花指，拿起手机继续打电话，“哎呀，卓凌，你怎么不接电话啊，快接啊……”

    楠西皱着眉头，她心里有一种不好的预感，她想：卓凌支开我和钟非去办事，难道是跟徐北官有关系？那他会不会有危险啊？

    越想越着急，她忽然站起来，说：“非非，你在办公室看着，我出去找找看，我找到他就通知你，他回来你就通知我。”

    “你也不知道他在哪，你去哪里找？”

    是啊，上海这么大，她要去哪里找，她甚至都不知道卓凌经常去的地方。突然，一个念头闪进她的脑海，她问：“非非，你知道徐北官徐老板住在哪个酒店吗？”

    钟非不明所以，摇摇头，“不知道，你是说凌去找徐老板了？不可能，工作上的事情他绝对会告诉我的。”

    楠西也不知道从何说起，正因为不是工作上的事情，所以她也不敢乱说啊。

    时间分分秒秒过去，一晃就一点五十了，会议室里逐渐热闹起来，环球珠宝集团所有部门的高层中层管理，少说也有百来号人，还有各个分公司的会议视频，都已经准备就绪。

    “钟助理，总裁来了吗？”李珊急急忙忙地跑进来，“人都到齐了，就等总裁了。”

    钟非急得像热锅上的蚂蚁，他跟着卓凌也有好几年了，卓凌坐上这个总裁的位置纯属意外，一定不能出纰漏。这个会议很重要，如果卓凌缺席，那么集团的高层们会怎么议论？他们会像服从卓群一样服从卓凌吗？！

    钟非没有回答，李珊也着急，“总裁不来的话，会议要取消吗？”

    “这……”取消不好，一个星期之前就通知大家了，特别是各处的分公司，有许多事情需要向卓凌汇报的，一定也准备了好久。

    “不用取消，”紧要关头，卓凌突然从外面跑了过来，他刚刚坐电梯赶上来，呼吸还是喘的，“我来了，时间刚刚好。”

    大家都松了一口气，特别是钟非，高兴得像一个小姑娘一样蹦跳了起来，“你可算是回来了。”他拍拍卓凌的西装，又拉了拉正领带，“确实刚刚好的时间，大家都准备好了，就差你。”

    卓凌舒出一口气，他也是虚惊一场，“好了好了，准备开会。”他朝楠西投去一个安心的眼神，他不会告诉她，他刚刚经历了一场生死劫难，差一点就回不来了。

    “总裁，新增的珠宝设计大赛议程，已经在这里面了。”钟非一边走，一边递上文件。

    “好。”卓凌又恢复了意气风发，他还有好多硬仗要打，这一场，就是要摆平集团内部的人。

    