
第58章家人般的心心相印

    楠西将门轻轻打开，卓凌就将干净的裤子递了进来，一条珊瑚绒的厚睡裤，还有一条粉嫩的小内裤。

    “谢谢，你还知道给我拿内裤啊，你对女人可真了解。”楠西一边调侃一边从门缝里接过裤子，谁知，外面的卓凌突然一推门，她吓得本能地用裤子遮住了私密部位，“啊，你干嘛？！”一股冷风从门外吹来，冻得她直打哆嗦，“冷死我了，快出去，关门。”

    卓凌看着此刻的她，上面是一件扯得不成型的毛衣，下面就是两条直直白白的长腿，膝盖并拢着，十分的诱人。若不是她身体不适，他一定会认为这是一种小情趣。

    不过，看到她冻得瑟瑟发抖的样子，他也不忍心再让她挨冻，他掩上门，说：“快穿上吧，别冻感冒了。”

    楠西在洗手间里面洗簌，卓凌就在客厅里转了转，他总觉得在楠西身上有一股似曾相识的感觉，不管是哪方面。当然，他不是因为这种感觉才爱上她的，他是爱上之后，在相处之中慢慢发觉的。

    他喜欢她笑起来那月牙弯的眼睛，他喜欢她生气时候那撅起的小嘴，他喜欢她发呆时候那托着腮帮子的样子，当然他最喜欢的，是她无论遇到什么挫折都会乐观面对又奋力前进不服输的性子。

    不过他也担心，楠西这种单纯又毫不掩饰的性子，在社会上最容易吃亏，最容易被别人利用。

    身后响起开门的声音，他转身一看，楠西已经穿好睡裤出来了，一出来就又钻进了她的房间，嘴里还嚷嚷着：“矮油，好冷啊，钻被窝钻被窝，被窝我来了。”

    卓凌笑着摇摇头，瞧这二货，还真二。

    这一夜，两人挤在单人床上贴得紧紧的，原本搁在床上每晚陪楠西一起睡的抱抱熊自然而然地被丢在了外面。

    可能是确实累了吧，楠西一贴上枕头就睡着了，她枕着卓凌的胳膊，睡着不一会儿，一只脚不自觉架在了卓凌的腿上，像抱熊一样夹住了他。

    卓凌却不然，陌生的地方，陌生的房间，身边还躺着一个他爱的女人，想动又不能动，他睡不着啊。明明已经很累了，眼皮也睁不开来，可就是睡不着啊，脑海里面全是一些乱七八糟的画面。

    他不敢动，生怕吵醒了楠西，可这么窝着，他全身都麻了，他只敢小幅度地挪动着，这酸了挪一挪，那酸了再挪一挪。

    第二天清晨，暖暖的阳光透过窗户照进来，卓凌觉得才刚刚睡着而已，就被一通电话给吵醒了。

    “谁这么早啊，该死的。”卓凌咒骂一句，伸出胳膊在床头柜上一阵摸索，“喂，哪位？”

    “凌，还睡着呢？”是钟非的声音，一听卓凌那带着睡意的语气他就猜到了。

    “嗯……有事快说。”卓凌微微睁开眼睛，第一眼就看到楠西正乖巧无比地睡在他身边，阳光照在她的脸颊上，好像泛着一层光一样，那一层细细的绒毛使得她的皮肤看起来吹弹可破。糟了，反应又来了……

    钟非提醒道：“凌，今天约了欧冠昇，可他说他下午要赶飞机，所以将见面提前到了上午10点。”

    “10点？！”卓凌揉了一下眼睛令自己精神一些，“现在几点？”

    “9点了，你还没来我就只好打电话给你了。呵呵，”钟非放低了声音，“小西西是不是也跟你在一起啊？她向来准时，今天却迟到，一定有原因。”

    楠西也有些被惊扰到，她侧了侧身子，往更加温暖的他的臂弯贴了一下。

    卓凌倒抽一口冷气，她的小鸡爪子，刚好碰到他的膨胀之处。“咳咳，”他假装咳嗽了下，定了定语气才说，“她是跟我在一起，10点之前我们一定到公司，就这样。”说完，他立刻挂断了电话。

    欧冠昇，这是一个深不可测的人，卓凌自认有一双能识人的眼睛，可这欧冠昇，他也看不懂。越是看不懂，他就越谨慎对待，丝毫不敢马虎。

    九点，这应该是他到公司的时间，一边是紧急的工作会面，一边又是芬芳的温柔乡，他舍不得起床，可又不得不为会见欧冠昇做准备。

    “阿西，”他轻轻捏着楠西的鼻子，“二货，二货。”

    “嗯？”楠西皱着眉头，“天亮啦……唉呦，屁股好酸……”

    “嘿，你还好意思说屁股酸啊，那我呢？”

    楠西这才意识到此刻的姿势，他们两个相拥睡了一夜，她正毫不客气地趴在他的半边身子上。卓凌就是一个大火炉，抱着他好暖好热。明亮的阳光照在他脸上，帅得一塌糊涂，看得她直接陷进了深渊。

    “不好意思，我不知道……”她抬下腿来，可是，下身一股暖热的液体顺趟而出，嗷嗷嗷，血崩了。

    卓凌见她脸色不这么好，黑眼圈浓得很，“二货，今天放你一天假，你好好在家休息。”

    楠西舒舒服服地睡在床上看着他，真是越看越帅啊，连他穿衣裤那利索的样子，她都看得入迷，不自不觉地就撒娇起来，“可是我不想跟你分开。”

    “呵呵，我今天不加班，回来给你带吃的，你在家等我。”卓凌用眼神指了指书桌上乱糟糟的一堆，“你在家琢磨一下你的设计画稿吧，乖了。”

    “那好吧。”大姨妈来了各种不想动，休息一天也好，“我想吃烤鸭。”

    “行，我给你带。”卓凌低头，在她光洁的额头上轻轻印上自己的唇，“你看咱俩都睡一起了，还把你弄得出血，放心，我一定负责到底。”

    楠西扑哧一笑，开始赶人了，“去你的，赶紧走赶紧走，已经迟到了都。”

    卓凌套上西装，狠狠地打了一个哈欠，“走了，照顾好自己。”

    “知道啦。”

    卓凌笑了笑，转身走出了房间，只听楠西又从里面喊话出来，“记得关好家门啊，年底了小偷猖狂……还有，鞋柜上头的抽屉里有钥匙，你拿着……”

    “哦，我走了。”就像老夫老妻一样，一个叮嘱，一个回应，卓凌很享受这种新的关系。

    孤单了这么多年，终于有人陪了，是激情，也是家人般的心心相印。这个冬天十分寒冷，可因为有了彼此，所以变得特别温暖。