
    第62章我再也不要离开你下午半天，卓凌跟着楠西一起呆在了被窝里，只不过，楠西是睡觉，卓凌是查资料。

    楠西还在发烧，身子烫烫的，嘴唇干得破了皮。她有时候睡得很沉，他抬抬腿她都不知道，有时候会迷迷糊糊地醒来，看到他在，她又安心地继续睡。

    卓凌原先也没在意，只不过是查一个人的消息而已，他三下两下就可以查到。一个十八年没有回来的人，肯定是出了意外，他查，也就是想给楠西和爷爷一个交待，不然他们就会一直盼着，心里就会一直都放不下。

    可是，他一查就查出了不对劲，机密档案库里竟然没有关于楠西的父亲何航远在新加坡的任何信息，十八年前的新加坡也没有重大的贩毒案件，更别说当场击毙这回事了。

    查楠西的母亲沈欣，也一样。

    卓凌皱起了眉头，不应该啊，楠西的爸妈确实十八年没有回来，查楠西的资料，她资料中也确实写着父母双亡。除非有人动了手脚，不然绝对不会什么都查不到。

    越是不正常的情况，就越激起他的好奇。

    忽然，身边的楠西动了动腿，他低头看着她，看到她长长的睫毛微微眨着，“醒了？来，喝点水，你嘴唇干得很，醒醒。”

    楠西累得很，睡了这么久还是觉得累，感觉身体没有一点力气，咕咚咕咚喝了几口卓凌递来的水，感觉浑身都舒服了。

    “还要吗？”

    “够了，谢谢。”她转身往他腿边窝了窝，习惯了睡觉的时候有东西抱着。

    卓凌轻声问：“阿西，你说警察送来一封判决书，能给我看看吗？”

    楠西迷迷糊糊的，仔细地想了想，“判决书一直是我爷爷放着，搬了两次家早不知道在哪了……等一下，可能在唱片店，我去找。”

    “诶，那也不用这么着急，等你病好了再说。”卓凌将她的肩膀按了下来，“你确定判决书在唱片店？”

    “这……我也不确定。”两次拆迁，搬了两次家，以前的很多东西都没有了，所幸唱片店所在的位置没有动过，如果判决书放在唱片店，那就肯定在，就跟他们家的全家福照片一样，“我得去找找，因为很多东西都是我爷爷放的，他年纪大了，记性也不好，再说都过去这么多年，他肯定不记得。”

    “好，改天我陪你去找，希望还在。”

    “怎么？这很重要吗？”

    卓凌不知道从何说起，任何一个男人都不想在自己的女人面前说我不行，特别是这个女人还十分的依赖信赖自己，他拍拍她的肩膀，说：“线索多一点，就更容易找到你爸妈的信息，我既然答应了帮你查，我一定竭尽全力查个水落石出。”

    “嗯，谢谢。”楠西心里感动极了，从来都没有一个男人可以如此对她，把她的事情当成自己的事情一样认真。

    一看时间，三点半，卓凌拍拍她的脸颊，“阿西，你先别睡，我去把粥热一热，你喝一碗再睡。”

    楠西抱着他的大腿，紧紧抱着，撒起娇来，“卓凌，你对我真好，我再也不要离开你了，你可别哪天看腻了我就把我给甩了。”

    卓凌无奈地抿了一下嘴唇，伸手掐住她的脸颊，一边轻扯，一边说：“我也不会离开你的，小二货！”

    ——第二天，环球珠宝集团总裁办公室，卓凌一进屋就将手提包随手放下，命令着后面跟进来的钟非，“既然欧冠昇要回华盛顿，那么钟非，你替我打个道别电话，意思意思。”

    “是！”

    “还有设计大赛的事情，评委名单和嘉宾名单今天下班之前我要看到。”

    “啊？这个有点困难，有些人还没有确定来不来。”

    “那就直接out，不能因为个别人而耽误了整个流程。”

    “好，有你这句话我就有数了。还有一件事我得向您禀报，”钟非的语气变得谨慎起来，“给我回信了，她说在大赛期间，想私下跟您见一面，您看……”

    卓凌想也没想，直接来了一句，“你直接回她，没有这个必要。”

    “……”当了总裁就是不一样啊，说话都霸气起来了，“好。”

    “没事了，你先出去做事。”

    钟非退出了办公室，身上，这个差点就成为他未婚妻的女人，曾经是多么高傲地否定了那场订婚，这个女人的名字，叫安琪，。

    不过才三年的时间，安琪就说要私下见面，私下见面，呵，去他妈的私下见面。

    安琪出生于珠宝世家，从爷爷到父亲再到她，三代人都跟珠宝首饰打交道。

    当时，卓万年想为他找一个门当户对的妻子，千挑万选从一堆名门千金里面挑选了安琪。他自己对于婚姻是没什么概念的，反正在卓家卓万年的话就是圣旨，没人敢反对，交往就交往，反正又不是结婚，又不是要过一辈子。既然卓家想要这么一个儿媳妇，那他也无所谓了。

    谁知，这个堪称秀外慧中琴棋书画样样精通又对珠宝设计有所深究的安琪安大小姐，竟然嫌弃他是私生子而在订婚宴上当场退婚。

    卓凌永远都不会忘记那个耻辱的夜晚，所有宾客都来了，所有东西都准备好了，安琪竟然对着大家哭了起来，委屈地说她再怎么不济也不该嫁给一个一无是处的花花公子，而且还是一个私生子。

    全场哗然，每个人都在看卓凌的笑话，特别是蔡念兰。

    也就是那一次，他与父亲闹翻了，搬离了卓家，整整冷战了三年。

    你不同意可以事先说啊，为什么要等到订婚宴上才哭哭啼啼地退婚？！你看不上我，我还看不上你，你当自己是什么？太把自己当回事儿了！

    想起三年前的订婚宴，卓凌到现在都是一肚子火，所以在各种知名的珠宝设计大赛或是展览上，在，就不会有mr.zhuo，这已经成了业内不成文的规律。

    当然，，而安琪并不知道卓凌是mr.zhuo。

    现在他一跃成了环球珠宝的总裁，这个安琪就想靠过来，休想，最见不得这种人。

    在我落寞的时候帮助我的人，我必将报以十倍百倍的回报；但在我落寞的时候不但不帮忙还要落井下石踩我一脚的人，那就不要怪我百倍千倍的排斥，不报复你已经是我的仁慈。

    