
第68章早已爱上

    海海的病都还没有痊愈，靳大森那边就传来了奉子成婚的消息。

    听说靳家二老对这个新的儿媳妇很满意，他们一直都对宁海海有意见，只不过以前是靳大森坚持也没有办法，现在可是轮到笑口常开了；听说新娘是一个名门闺秀，到靳大森的公司当秘书只是为了体验生活，这下可是门当户对了；听说靳大森在结婚前一夜失踪了，亲戚们把上海翻了个遍，最后发现他就醉倒在新房里，这新房，原是为了海海而布置，只是换了婚纱照。

    这一切，海海都只是听说。

    曾经与一个人肌肤相亲相濡以沫，突然一下子成了陌生人，而且只能成为陌生人，看着爱人成为别人的另一半，这种滋味比牙齿咬到舌头都还痛，痛一百倍。

    最终，靳大森还是结婚了，在腊月里腊梅盛开的时候。

    咖啡店里，大病初愈的海海和楠西对面而坐。上方的射灯照下一束光线，落到肩膀上，整个人都像沉浸在光圈里一样。

    海海絮絮地说着：“西西，他结婚了，在抛下我的第十天，他跟别的女人结婚了，那原本是我们结婚的日子。”

    “西西，新娘子很漂亮，我看到了，我站得远远的不让他们看到，新娘子穿着好美好美的婚纱，风把她的头纱吹起来，吹到了大森的肩膀上，好像一根线一样将他们缠住，这可是天给的缘分呢。”

    “西西，你知道吗，那家酒店我去看过，里面的大堂可气派了，天花板上全都是镶嵌着金子的，那个水晶吊灯，灯光一打，能把你的眼睛闪花了。那里铺着红地毯，红地毯两边放着花柱子，漂亮极了，那可是新鲜的玫瑰花，都是粉色的，要多浪漫就有多浪漫。新娘子会挽着他的胳膊，慢慢地从红地毯上经过，所有的灯光都是暗的，就一束光是照着他们的，他们就是全场的焦点。”

    “西西，这些都是我挑的，都是我的心思啊，他们就是捡了个现成，他们，把最辛苦的新娘子给撇下了。”

    “西西，我好痛，心里好痛，我把他忘了，我不想这个人了，可我还是好痛好痛。我从来都不知道，原来我是这么的爱他，我从来都没有像此刻一样爱着他。”

    楠西也不知道说什么才能安慰海海，就静静地坐着听她说。她喝了一口咖啡，黑咖啡的苦涩味道从舌尖传到了味蕾，她能感受到海海心里的痛，不过她也知道，她能感受到的，只不过是一个皮毛而已。

    也许是受海海影响吧，看着海海如此痛苦而又无奈的样子，楠西偶尔会试想着同样的事情如果发生在自己的身上她会怎么样。没想一次，痛一次，她知道自己早已经爱上了这个每天教她训她又爱护她的男人。

    “西西，你可要看紧卓凌，男人都一样，追着你的时候像孙子，要甩你的时候就算你变成孙子他也不会在乎你的感受。你啊最好赶紧从卓凌那里要点实质性的东西过来，比如说房子啊，车子啊，他有钱，又有势，多少女人想往他身上粘，以后他若是抛弃了你，你至少还有几套房子。”

    楠西用小叉子叉起一个小蛋糕放进嘴里，用蛋糕的甜味盖住咖啡的苦涩味道，“我跟卓凌在一起，不是因为他的钱。”

    海海轻笑一下，“呵，不是为了钱？谁信啊楠西！你爷爷现在每天住大医院，有最好的医生最好的药最好的看护守着他的命，若不是靠卓凌，爷爷恐怕早就翘辫子了。”

    “海海，我真的不是因为这些才跟他在一起的，他喜欢我，我也喜欢他。”

    “屁，”海海一挥手，“我再也不相信爱情了，你说他喜欢你，那你要他拿两套豪宅来证明啊，要他把他所有的钱都归你，他愿意吗？！”

    “不需要，他不屑证明，我也不屑他的证明。”楠西不想与海海继续谈论这个话题，但又不想反驳什么刺激了她的神经，于是，她委婉地转移开话题，“海海，喝完咖啡我们看电影去吧，十二生肖，成龙的新电影，我看过预告片，可牛逼了。”

    海海拿起咖啡杯子，逛了逛，不喝，又放了下来，“行啊，你请我看。”

    “没问题。”

    两个女生，一坐就是一下午，十天时间太短，还不足以令宁海海痊愈，只不过，足以令她改变一切的观念。

    王亚瑞开着车在街上闲逛，忽然，咖啡厅里坐在窗边的两个熟悉的身影引起了他的注意，他一踩刹车将车子停下，响了两次喇叭，“楠西，海海。”

    海海眼尖，指着窗外的王亚瑞又是挥手又是笑的，“你看你看，王亚瑞，”她招招手让他进来一起坐，“西西，其实亚瑞不错啊，人长得秀气，歌唱得好，也能做事，既然你不喜欢他那就把他给我吧，你别占着茅坑不拉屎。”

    楠西呛了一口咖啡，连咳不断。

    “呵呵，现在告诉你也没关系，反正你也有了卓凌那个金龟婿，就这么说定了，以后我要追求王亚瑞。”她在说王亚瑞的时候，伸手指着刚刚推门进来的人。

    王亚瑞挺不好意思的，其他人都看着呢，他小跑着跑到她们的桌前，“找我什么事？我来了。”他只听到海海叫自己的名字了。

    海海一向厚脸皮，现在也不例外，一把挽住王亚瑞的胳膊，说：“王亚瑞，你当我男朋友好不好？咱俩都是落单的人嘛。”

    王亚瑞尴尬了一下，随后又合着海海的玩笑配合起来，“行啊，楠西，改天你把你男朋友叫上，我们四个人一起到哪里去玩玩？就当陪海海散散心了。三亚怎么样？又热，风景又好。”

    亚瑞从来都不和海海一起开玩笑的，可能是照顾着海海的情绪吧，楠西想。

    于是，她爽快地答应了，“好啊，我也好想去三亚，那不如就春节去？其他的时间卓凌也没空。”

    “好啊，那就一言为定了。”

    “行，一言为定。”

    最高兴的人，是宁海海，“太好了，我要去晒日光浴。”