
第73章第一次不能用半小时敷衍

    半个小时的时间可以做多少事情，只有做做看才知道。

    门一关，卓凌便迫不及待地将楠西禁锢在了墙面上，他妖娆的笑容占据着整张脸，连眼角都是上扬的。

    “你你你你你，干嘛？”明知故问，楠西忍住笑意，双手抵在他的胸口推着他，“马上要出去汇合的，你可别乱来啊。”

    “不乱来不乱来，我就亲亲你。”语毕，柔软的唇瓣便贴了上去，将她微撅泛红的小唇含在嘴里。这些天实在是太忙了，挑上环球这个重担，怎么都抽不开身，他几乎快没有了自我，“找了一个这么忙，而且在以后的很长一段时间里都会很忙的男朋友，后悔吗？”

    激吻暂歇，楠西低着头不敢看他的眼睛，她喘着粗气摇摇头，“我还想问你找了一个像我这么没用的拖油瓶女朋友，后不后悔呢。”

    卓凌轻啄她的小嘴，她那娇羞的反应骗不了人，他能感受到自己已经留在了她的内心深处，不管怎样有性格有脾气的女人，一旦真正爱上一个男人，都会变得温柔可爱起来，“你个二货，说什么傻话，我希望你永远保持现在的样子，我就喜欢你现在的傻劲。”

    “啊？永远吗？可是我会变老，皮会变皱肉会变松，我又不是千年老妖永远不会变。”

    卓凌“扑哧”一笑，伸出食指在她额前轻轻一戳，“犯什么傻啊，我又不是说外貌。”

    “嘿嘿嘿，逗你玩呢。”

    卓凌抓着她的胳膊，附着身子看着她，她越是躲他越是要看，“别动。”命令的口吻随即传来，他伸手扣住她的下巴不让她躲。

    楠西哪是这么容易就烦的，脸动不了，那就动眼睛，乌溜溜的眼珠子左边转转右边转转，就是不看他。

    “何楠西，”卓凌凶了一下，但即便是凶，也带着无限的温柔，“看着我！”

    楠西鼓着腮帮子忍住笑，看着他，接受他那十万伏特的眼神电力，是一种考验。

    “今天我们睡一间房，知道我要做什么不？”卓凌直接点明，不用拐弯抹角，大家都心知肚明的事情。

    楠西不吭声，只是点了一下头。

    “别卖萌，我很认真在跟你说。”卓凌捏住她鼓起的腮帮子，“别做鬼脸。”

    楠西莞尔一笑，踮起脚尖主动地环住他的脖子，她半挂在他的胸口，下巴抵在他的锁骨上，轻声说：“知道啦，我不是早就答应了吗？其实……我也很期待这一刻。”

    这这这，这简直是赤裸裸的挑逗啊，卓凌当场就不淡定了，他揽住她的小腰更加贴近自己，张开嘴就将她的耳垂含在了嘴里，灵活的舌尖不断地舔着她的耳垂。

    楠西只觉得耳边温温的湿湿的痒痒的，他湿滑的舌头摩擦着她敏感的耳垂，发出窸窸窣窣的声音，“喂，你自己说半个小时后汇合的，有些事情还是放到晚上再办吧。”

    卓凌皱起了眉头，是啊，他自己说的，半个小时后汇合，他们的第一次绝对不能只用半个小时草草敷衍，他第一次有一种失言的懊悔。

    “我看时间差不多了吧，你这么墨迹的，放下行李而已嘛，海海和亚瑞估计都要准备出门了。”

    说曹操，曹操就到，门外响起了敲门声，“楠西，你们好了没？我准备好了，快出去吧。”

    楠西看着一脸哭相的卓凌，也只有她才能看到卓凌这种只有在办公室以外的地方露出的表情，她也很无奈地说：“再等等啊，马上马上。”