
    第71章出游春节，卓凌只给自己三天假，除夕、初一，和初二，原本想借此机会带楠西见一见卓家的人，但一听楠西说她和宁海海王亚瑞要一起去三亚旅游散心，他就立刻改变了计划。

    “我有空，刚好有三天假，而且三亚我最熟悉不过了，我在那里还有一处会所，既然要去就一起去，我也正好散散心。”其实他心里真正所想的，是他决不让楠西在离开他视线范围之内见王亚瑞，王亚瑞这个人，不简单的。

    于是，在全国人民都在欢庆新年的时候，他们四个人却坐上了前往三亚的飞机。

    “各位乘客，欢迎乘坐中国航空xxxx航班，飞机即将起飞，请大家关闭手机、电脑等通信设备……”

    听到广播，正和爷爷视讯的楠西急忙叮嘱着：“爷爷，我要关手机了，你好好听医生护士的话，卓凌说了，若是康复得好，也带您一起去三亚看海。”

    只见屏幕里的何大勇笑着挥了挥手，“好，88。”他说得很吃力，但好歹，也能开始小幅度地动一动，说一说话了。

    飞往三亚的飞机慢慢起飞，楠西和海海坐一起，既高兴又紧张，长这么大第一次坐飞机啊，两个人都老老实实地坐在位置上，紧扣安全带，手抓着把手，连脑袋都不敢乱动。

    “啊啊啊，起了起了，我们斜了……楠西，要是坠机的话，咱们就永远二十岁了，多好。”

    楠西一阵无语，翻着白眼说：“啊呸，怎么说话的你？”

    “呵呵，我就是觉得现在好开心，有最好的朋友陪着我，我希望一直都这样嘛。”

    “那也不用坠机啊，嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”一阵气流令飞机颠簸起来，惹得楠西连连大喊，“你个乌鸦嘴，不会真的坠机，我不想死。”

    广播里乘务长的声音及时传来，“飞机在上升过程中遇到气流，请大家系紧安全带。”

    然后又是宁海海的尖叫声，“听听听听，气流气流，楠西，咱们要英勇就义了。”

    前边的卓凌实在听不下去了，女人就是麻烦，坐个飞机还能坐得这么刺激，“你们俩给我坐好，安静点，飞机遇到气流就跟感冒会打喷嚏一样正常，不用大惊小怪，更不会坠机。”

    这霸气的魄力，两个小女子一下子安静了。

    王亚瑞静静地坐在一边，他微侧着脸看着机舱外面，眼神深沉如墨，仿佛身旁的一切都与他无关一样。

    卓凌并没有忽略这一点，与唧唧歪歪的俩女生相比，王亚瑞实在是安静过了头，他好意地问：“嘿兄弟，你怎么了？”一直想多了解一下这个人，这一次三亚之旅是一个好机会。

    王亚瑞回过神来，后知后觉地发现此刻已经在云层之间，“我？哦，没事……”说没事太牵强，他顿了顿，说，“家里有点事，不过不是什么大事。”

    “哦，是么，大过年的出去旅游不回家，你爸妈是不是不乐意了？对了，你是哪里人？多久没回家了？”

    王亚瑞避重就轻地回答说：“出来上大学之后就没有回过家，家人是挺记挂我的，不过等旅游结束，我就直接回家去了。”

    “你家在哪？”卓凌又问，可问的同时，王亚瑞已经转头与后面的女生们聊起了天来，压根就没有听他的话，他只是识趣地笑了笑，不再多问。

    