
    第131章 希望以后我们不会再见面

    由始至终，卓凌都没有说一句话，他无话可说，倒是楠西侃侃而谈。

    “之前您为我爷爷支付的医药费，以及为我家唱片店雇佣工人，再加上我刮花您的车您修车用去了六百万，这些我理应都应该归还。但如果我没有记错的话，总裁您之前告诉过我，设计大赛的第一名作品是出自我之手，而这件作品的销量目前位居环球所有珠宝产品中的第一名。我想，未来，它为环球带来的经济效益，肯定比那六百万有过之而不及。当然，我今天可不是来讨债的，我知道，若是没有您的教导和提点，我也设计不出那么受欢迎的作品。”

    “我爷爷的事情，虽然他本身的情况不容乐观，但您也有推卸不了的责任。现在人也没了，再计较都是多余。我们之间有很多付出和交易，现在都已经说不清了，我的意思是，以后我们两清，我不欠你的，你也不欠我的，卓总裁您同意吗？”

    卓凌讷讷的点点头，她说得头头是道，他还能怎么办。

    楠西又从包里拿出另一个信封，“还有这个，这是您以赠送的方式给我的，既然我们两清，那么我也没有必要将这些没有意义的东西留在身边，现在全部退还给您。”她站直了身子，扬起优美的弧度一笑，“好了，那么卓总裁，您是批准我的辞职信了吧？”

    卓凌没有摇头也没有点头，他深深地看着楠西，好像一晃眼她就会消失一般。

    “既然您没有表态，那么我就当您是默认了，好了，我走了，希望以后我们不会有再见面的机会。”

    看着楠西转身要走的样子，卓凌倏地站了起来，一个亲昵的称谓脱口而出，“阿西……”

    以前是怎么赶她都赶不走，现在她自己要走了，他心里反而更加舍不得。

    楠西回头看着他，睁着好奇的双眼。

    喉结困难地上下滑动，卓凌张了张嘴，“我……”那一刹，他看到紧锁的门突然动了一下，外面有人正在偷听，他果断地说，“我批准你的辞职信。”所有的苦涩与不舍，都只能硬生生地吞进肚子里。

    楠西没有再给他回应，迈着大步坚定地往外走，犹如她当初坚定地走进环球一样。

    门一开，安琪有些惊慌失措地杵在门口，但好歹她也是见过大场面的千金大小姐，很快便恢复了淡定，“呦，我当是谁在里面门关得这么紧，原来是你啊，旷了这么多天的工，很难交代吧。”

    楠西不屑与安琪说话，傲然地白了安琪一眼，然后扬长而去。谁都不能看轻她，只要她自己不看轻自己。

    “喂，你……”安琪尴尬得脸色都僵掉了，但碍于这么多双眼睛盯着，她也不好发作。

    所有人都低估了楠西的复原能力，包括欧冠，当他再一次看到楠西的时候，楠西脸上挂着久违的轻松感和真心的笑容。

    小区门口，楠西抱着一个大塑料箱子，箱子比她的身体要粗厚好几倍，她瘦弱的身板，纤细的胳膊，抱着那么大的箱子，画面极其不协调。欧冠二话不说就走上前去，“给我，我帮你。”

    “诶……”没等楠西拒绝，手里的重物就被欧冠抢了去。

    欧冠掂了掂份量，不可思议地说：“楠西，你的力气真不小啊，这里面都是什么啊，这么沉？”

    “呵呵，谢谢你，”楠西手里一空，大大的舒了一口气，她伸手擦了一下脸颊上的汗水，“是一些唱片，我把唱片店关了，随便选了几张保留起来作纪念，其他的都不要了。”

    “你把唱片店关了？”欧冠诧异地问，据他所知，楠西辛辛苦苦打工所得的钱，基本上都投在这家唱片店里，怎么说关就关？

    楠西笑了笑，手上脏了，一擦就擦到了脸上，十分的滑稽，但她说的话却令人深思，“是啊，关了，这么多年我和爷爷坚持开着唱片店，是希望有一天爸爸妈妈能回来，上海变化很大，我们的家搬了又搬，爷爷怕爸妈哪天回来的话就找不到回家的路了。不过，人要面对现实，哪有那么多的希望与奇迹啊，我爸妈已经去世好多年了，他们不可能再回来了，我得面对这个现实。而且，唱片店的生意根本就不好，现在很少有人愿意出门买唱片了，都直接在网上下载，既方便又省事，还免费呢。”楠西仰起头头，看着天空，“我想，爷爷会同意我这么做的。”

    欧冠听着她的话，心里很是欣慰，“嗯，你这么做是对的，不然光是店面的房租都会让你吃不消。那你以后想做点什么？”

    楠西转头看了看欧冠，对于这个高深莫测的老男人，她已经不像之前那么讨厌和排斥了，因为不管他对他人他事怎么的心狠手辣，至少对她是言出必行。而且爷爷在医院的身后事，若不是有欧冠的帮忙，她都不知道要怎么做。

    她说：“我还没想好要做什么，就想着先把手头的事情做好，总得一样一样来。”

    欧冠看到她的大花脸，忍不住就笑了起来，“哈哈哈，哪里来的大花猫啊。”

    “什么？”楠西一阵惊愕，又胡乱摸着脸，“脏了吗？哪里哪里？”

    “好了，别擦，越擦越脏，赶紧回家去洗洗吧。”

    “哦。”楠西又羞又，这路上的行人很多都是熟人啊，她捂着自己的脸，匆忙地走在前面带路。

    曾经听过一句话，青春就是用来伤的。

    伤过，才会成长，如果阻止不了伤痛的发生，那么，就会学会好好地爱惜自己。

    这世上，已经没有人能把无私的爱给她，除了自己。

    她一直都相信，不用去抱怨命运，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又肯努力，那时候说不定她苦苦追寻的梦想，已经握在自己的手中了。等她已经变成更好的她，继续勇敢地追寻下去等下去，总有一天，她能强大到什么都无法扰乱她内心的平和。

    真正能治愈自己的，只有她自己。

    她一直都相信，也是这么做的，所以今天，她能迎着阳光微笑。

    