
    第132章 重新认识了欧冠

    扛着笨重的大箱子，走了几百米的路，又一口气上了七楼，欧冠额头以及背上都冒出了汗水，呼吸也有些微喘，“早知道还要走这么长的路，真应该把车开进来。,”

    “不好意思啊，还要你这么累，放在这里就行了。”

    “丫头，你跟我客气什么，这种粗重的活就应该男人来做。”

    楠西还是很不好意思，“那你随便坐吧，我去洗把脸。”

    “好。”

    这是欧冠第一次上来，跟他想象中的一样，一个没有奢华感却温馨感十足的小家，颇有一种“苔痕上阶绿，草色入帘青”的韵味。阳台上放着一排小盆栽，阳光下，小叶片是碧绿碧绿的，风一吹，叶片上亮晶晶的小水珠就滚来滚去。还有摆在下面的一盆月季，长得很茂盛，几个花骨朵藏在绿叶丛中。可以预见，用不了多久，它们将会绽放最娇艳的颜色。

    楠西端着水出来，“喝水吧，我家里只有白开水，希望你不要介意。”

    “当然不会……楠西，月季边上的是什么花？开得真好看。”

    “那是蔷薇，漂亮吧，再过段时间等它全开了，会更加好看。”

    “是么，那我得来欣赏欣赏。”

    这话颇有深意，意思是他还想来，楠西点着头笑笑说：“好啊，欢迎，不过来之前最好通知我一下，让我好有个准备。”

    欧冠比了一个“ok”的手势，突然来拜访，确实有些冒昧了。

    楠西蹲下身来，打开塑料盒子，里面有一大摞唱片，她一张一张地翻找着。

    欧冠看她找得认真，问：“你在找什么？”

    楠西笑而不语，不一会儿，她从中拿出一张包装完好的唱片，得意地一拍，“就是你了。”她站起来，可因为站得久了，突然一下站起来就眼前发黑，头晕得站不稳，幸好欧冠机敏，上前一步就扶住了她。

    “没事吧？”

    “没事没事，这是正常现象，呵呵呵。”

    她笑得跟傻冒一样，逗得欧冠也笑了，“你找了半天找了什么东西？”

    楠西拿着唱片扬了扬，“《25th anniversary》，michaeljackson2008年发行的25周年《thriller》纪念版。”她开始学王婆，自卖自夸起来，“这张可是稀缺的正版唱片，michael去世之后价格翻涨了两倍呢，这算是这堆遗留品当中最有价值的唱片了，如果你不嫌弃，送给你吧。”

    欧冠没有接，而是愣愣地看着她，她微笑着说话的样子，特别可爱。

    “你不喜欢啊？我还以为像你这个年纪的男人，应该都视michael为偶像呢。”

    欧冠有些尴尬，挤了挤眉头问：“像我这个年纪的男人……我看起来很老吗？”

    楠西哑然，连忙摇头解释，“不不不，你看起来不老，很年轻，”唉，这话现在说，就感觉很假了，难得的好气氛就这么僵掉了，“对不起啊，我口不择言，我的意思是说，至少您应该比我年长几岁吧。”

    听听，都用上“您”了，欧冠忽然大笑起来，与往日严谨深沉的形象大相庭径，他抽走楠西手里的唱片，还拿着唱片敲了一下她的额头，“那就谢了，我很喜欢michael。”顿了一顿，他又补充了一句，“对你来说，我确实是个老男人了，不过老男人更懂得疼人，不会像年轻人那么自私又莽撞。”

    楠西当然知道欧冠在含沙射影地指责卓凌，她没有接话，也不知道接什么。

    “对了欧总裁，你今天来找我，是有什么事情吗？”

    “哦，你不说我都忘了，瞧我这记性，果真是老了……楠西，我是特意来聘请你去我的工作室的，不知道你给不给我这个面子。”

    “工作室？”

    “对啊，harryinston将在中国开设分店，他们的总裁兼首席执行官很看好中国的庞大市场以及国民的消费力。而我，刚好有那个荣幸拿到了中国首家harryinston的代理权。这个异国的奢侈品牌初次进驻中国市场，为了能让它更好地适应中国市场，我还打算开设一个附属的珠宝设计工作室，以确保harryinston不会水土不服。”

    harryinston，享誉全球超过百年的超级珠宝品牌，在切割钻石上的精湛工艺与周密谨慎的考量，总能让钻石转手增加数倍的价值。而它，更是受到了许多皇室贵族的亲睐，其独一无二的宝石选材，再配上非凡精致的设计，所散发的瑰丽绚烂的色泽着实令人惊叹。

    harryinston就是一种高贵不凡的地位象征。

    楠西委婉地说：“你说的我不是全都懂，但是听起来好像很高端的样子，你确定要聘请我吗？这么大的事情我可不敢随便答应，对设计我只是学了一个皮毛，你就不怕我砸了你的招牌？”

    “傻丫头，环球集团珠宝设计大赛的冠军，不就是你么？”

    “你怎么知道？！”

    “我年纪大记性不好是应该，你小小年纪记性不好就不应该了，你忘了么，我有设计大赛所有的资料。”

    楠西恍然大悟，气氛也相对变得沉重起来，“哦……”

    当然，欧冠只是点到即止，他与卓凌之间的交易，他是绝对不会透露给楠西知道的，有些只能在暗中操作的事情，他绝不让它浮出水面。

    “你的设计很新颖，可能正是因为你没有接受过正统的设计学习吧，所以你的作品给人一种不拘一格的清新感，连我这个外行人，都看着喜欢。”

    “啊呀，欧总裁您太抬举我了，我会脸红的。”楠西想了想，又说，“我暂时还不能回复你，我刚从环球出来，按照合约，我在半年之内是不能找相同的工作的。”

    “你在环球又不是设计师，只是一个总裁助理，到我的工作室是正式的设计师，两个工作完全不一样。不过，你要考虑我是可以理解的，好吧，那我就静候佳音。”

    楠西诧异地看着欧冠，她重新认识了他，今天的欧冠时时刻刻都给人一种安稳的舒适感，他不像以前那么犀利阴狠了，她想，或许是每个人都有很多面吧，要在这个现实残酷的社会生存下来并且取得成功，必须是面面俱到的，就像卓凌，需要戴着不同的面具应对不同的人一样。

    