
    “但是卓凌，你可不能再动他了，他现在是环球唯一的继承人，环球还得靠着他，卓家以后，也还要靠他。”

    好不容易才肯心平气和坐下来的蔡念兰，一听这话，又勃然大怒，“我说过我没有派人弄卓凌，我只是派人跟着他以防他跟何楠西那丫头再见面，其他的事情我什么都没做，你别冤枉我。”

    卓万年一副看开了的样子，坦然地说：“除了你还有谁啊？算了算了，这件事就这么过去了，难道你还指望着卓群能跟以前一样吗？不能啦”

    “死老头子，我简直跟你没法说，我知道卓凌现在是你唯一的继承人了，我虽然恨他，但我也巴望着环球好，我真的没有派人撞他，那就是意外啊。”

    卓万年看她说得恳切，“真的？”那天晚上看完卓凌回家，实在是气得不行，什么话都听不进去，现在冷静下来想想，蔡念兰说得也有道理，或许这真的只是一场意外吧，是因为以前蔡念兰害得卓凌次数多了，所以现在一出事，他们就理所当然地想到蔡念兰身上去了。

    “老头子啊，你我四十多年的夫妻了，这环球是你一手创立的，是你的心头肉，又何尝不是我的？我也知道卓群回不来了，我也知道环球的未来只能靠卓凌，我又怎么还会再害他？这么多年的夫妻，你对我连这点信任都没有吗？”

    卓万年露出一脸无奈的表情，“那你自己算算看，这么多年来你有多少次想害死卓凌？他妈妈已经惨死还不够吗？他是无辜的。”

    提及凌秋枫，蔡念兰的脸上依然挂着恨意，“是她勾引你在先，是她毁了我幸福的家庭，她活该。”

    一旁的老李忍不住劝道：“老爷，老夫人，这些事情都过去了，所幸这么多年你们都在一张桌子上吃饭，这不就够了么？重要的是以后啊。”

    这话令两个带着怒火的老人深深地反省起来，很多时候往往是当局者迷旁观者清的。还是这个在卓家工作了几十年的老伙计，看得最清楚。

    “不说这些了，吃饭吧，菜都凉了。”卓万年主动夹了菜给蔡念兰。

    蔡念兰心里感到一丝丝的欣慰，不再多说什么。

    海滨私人会所，欧冠昇一脸严肃地坐在沙发上，他有想到王亚瑞会来找他，可是没想到会来得这么快。

    “你的效率真快，才短短几天，你就收集全威胁我的资料了？”

    坐在他对面令他恨得牙痒痒又不能怎么样的人，正是王亚瑞。王亚瑞说得十分轻巧，“一晚上就搞定了，只不过这两天有点忙才拖到今天。”

    欧冠昇挑了一下眉毛，从王亚瑞的身上他看到了当年的自己，当年的他也是仗着自己的一技之长狂妄无比。

    王亚瑞也不想多说话，开门见山，“欧先生，这些资料只是你所有犯罪资料的冰山一角，从你创业之初到现在的所有，我都有。我今天来不是跟你谈条件，而是要转告你一声，一是只要我有事，你的这些将自动投递到国际刑警组织警长的邮箱；二是，请你务必让我的妹妹安全健全地回到我身边；三是，请你别对何楠西动任何心思。”

    欧冠昇点了一根雪茄，又递给王亚瑞一根，“谢谢，我不抽。”

    欧冠昇笑了笑，从容地问：“前两条我可以理解，这第三条我跟谁走得近不干你的事吧。”

    “楠西就是一个普普通通的女孩子，你的人生太复杂，你配不上她的纯洁。她是我的好朋友，我不会看着自己的好友身处危险而无动于衷。”

    今天的王亚瑞，说话一点都不客气。以往他们是雇佣关系，从今天开始，他们是独立的个体，什么关系都不是。

    “如果你继续接近她，不管是什么目的，我都会告诉她你是怎么样一个人。”

    欧冠昇的眼神变得无比的凌厉，倏地一下看着王亚瑞，“小子，别把我逼急了，你的犯罪资料，我手里也不少，我若落了水，你也跑不了。”

    “呵呵，你都派黑手党来对付我了，我还怕跟你鱼死网破吗？我觉得聪明的人此刻都会保佑我们彼此之间长命百岁才是。”

    王亚瑞翻开茶几上的资料，用手指重重地指着上面的名字，“我想你不会想让楠西知道她的父亲何航远为何会冤死吧？你这个所谓的救命恩人，死于何因，死于谁手，你不会不知道吧？”

    欧冠昇深深地吸了一口雪茄，说：“我能答应你的只有第一条，你妹妹我从来没有软禁她，要看她愿不愿意跟你走，至于楠西，我绝对不会伤害她，我是想补偿她。”

    “荒谬！”王亚瑞愤然地捏紧了水杯，“哗啦”一声，玻璃水杯与坚硬的瓷砖发出清脆的撞击声，水杯碎了一地，也湿了一地，“你是不是已经把我妹妹”

    “没有，”欧冠昇及时解除了他的疑虑，“你很快就会见到你妹妹，愿不愿意跟你走，她说了算。”

    门外，黑手党的头目举着枪冲了进来，枪头对准了王亚瑞，只要他一动，子弹就会射进他的大脑和身体中。

    欧冠昇一挥手，示意属下退下。

    王亚瑞脸上仍旧是面不改色的，心里也开始期待起来，“什么时候？我妹妹在哪里？”

    “她在赶来的路上，或许很快就到。王亚瑞，我们是坐在同一条船上的人，我可以留你一条命，但我也希望这些资料，永远不会有第三个人知道。”

    “当然，只要你信守承诺，我自然不会交出来，你都说了我们是坐在同一条船上的人，你若有事，我也逃不了，玉石俱焚是最坏的打算，但不是必定的结果。至于楠西，你真的不要去骚扰她，她会有危险的。”

    “楠西的事情用不着你管，你有什么资格？”

    “我”确实，他没有什么资格，如果能活命，他即将与海海迎来他们的孩子，他对楠西，已经丝毫不抱任何幻想了。

    “我不会让楠西有危险的，我又不是卓凌。”

    这时，娄凯丽敲响了门，“老板，王亚茹来了。”

    