
    %&*”;%&*”;

    第154章控制王亚瑞最好的武器

    整整四年的时间.王亚瑞都沒见过他的亲妹妹.小茹失踪的时候才十七岁.那时候.她扎着一个马尾辫.穿着校服的套装.活泼青春.开朗爱笑.

    王亚瑞屏住呼吸看着大门.他想第一时间看到自己的妹妹.

    门一开.首先进來的人是娄凯丽.跟在娄凯丽身后的才是小茹.可是??

    王亚瑞皱起了眉头.眼前的小茹跟四年前的小茹有着天壤地别的差距.只见眼前这女孩.穿着成熟的黑色连衣长裙.及肩的头发披散着.额前的刘海遮住了半边的脸.

    她满脸的疲惫.这种疲惫不单单是赶路带來的身体的疲惫.更是一种心理的疲惫.在她的眼睛里.丝毫沒有生气.也看不到一点对生命的渴望.更别说以前的天真活泼.

    “小茹.”王亚瑞愣愣地站了起來.不确定地问.“你真的是小茹.”

    王亚茹抬起头.正眼看了一眼王亚瑞.然后又转眼看着欧冠昇.说：“欧叔叔.我來了.”

    欧冠昇挥了挥手.“累了吧.赶了这么久的飞机.快坐下.凯莉.去拿小茹喜欢的摩卡來.”

    王亚茹一直走到欧冠昇的面前才停下.然后张开双臂.亲昵地拥抱了他.“谢谢欧叔叔.我好想你.这次跟我一起回华盛顿吧.”

    王亚瑞诧异.他的妹妹.四年沒见的妹妹.竟然在重逢的第一时间沒有理他这个亲哥哥.而是友好地问候着他们的仇人.

    “小茹.小茹.你真的是小茹吗”

    听到王亚瑞的叫声.小茹这才回转身來.表情却恢复了一脸的冷清.“那你以为我是谁.”

    王亚瑞疑惑不已.看到妹妹的巨大变化.心里更是五味杂陈.这些年.不知道妹妹遭受了什么事情.“小茹.你??”

    “你别过來.”小茹用嫌弃的语气命令着.还倒退了一步离王亚瑞更远了一点.“我已经不是四年前的王亚茹了.我也沒有你这样的哥哥.”

    这里面肯定有什么误会.王亚瑞将视线转移到欧冠昇身上.质问道：“欧冠昇.你对我妹妹做了什么.”

    欧冠昇无辜地摊了摊了手.笑笑说：“我能对她做什么.”

    王亚瑞心里一急.不顾所以地上前揪起他的衣领.咬牙切齿地对着他怒吼.“你对我妹妹做了什么.快说.”

    欧冠昇还沒有反抗.王亚茹就扑过來推打王亚瑞.“你干什么.动什么手啊.放开欧叔叔.放开.”

    王亚瑞既纳闷又心疼.他的妹妹怎么会变成这样.把亲人当仇人.把仇人.当亲人.

    欧冠昇随意地整了整西装衬衫.风轻云淡地抽着雪茄.说：“小茹就在这里.她愿不愿意跟你走.你自己可以问她.”

    王亚瑞看着小茹.涩涩地说：“小茹.你??”

    “我死也不会跟他走.”小茹指着王亚瑞.连说话都不屑跟他说.“欧叔叔.你让我來上海.不回是让我跟这个人走吧.我才不愿意.你不要我了吗.我哪里做得不好吗.我一定会改的.我会按时吃药.我会好好工作.我每天都笑??”

    欧冠昇看小茹的情绪激动起來.连忙将她按坐在沙发里.手里的雪茄也暂时放在了烟灰缸上.“小茹.别激动.叔叔沒有不要你.來.先喝杯水??”

    娄凯丽端着一杯摩卡上來.欧冠昇一挥手示意不需要了.“拿药过來.”他拿着白开水给小茹.

    王亚瑞看着妹妹的情况不太对劲.问：“小茹她??怎么了.”

    小茹拿着欧冠昇递來的水咕咚咕咚喝了起來.她的眼神变得更加无光.一只手还紧紧地揪着欧冠昇的衣袖.

    欧冠昇淡淡地说：“小茹受不得刺激.你若真的关心她.千万不要刺激她.要顺着她來.”

    娄凯丽很快从小茹的行李里面找出药.“喏.快吃吧.”她的余光落到了茶几上的一叠资料上.她留心地看了一眼.

    王亚瑞在一旁愣愣地看着.看得出.此刻的小茹对欧冠昇十分的依赖.

    吃了药.小茹渐渐平复下來.欧冠昇坐在她的旁边.温和地劝着：“小茹累了.早点去休息.明天一早叔叔带你玩玩上海.好吗.”

    小茹笑了起來.双手握住他的手.完全把在场的王亚瑞和娄凯丽当成空气.“好啊.我听叔叔的.不然叔叔就不喜欢小茹了.我听叔叔的.我听叔叔的??”

    “凯莉.把小茹送上楼去.照顾她睡觉.”

    “好.小茹.跟姐姐走吧.”

    王亚瑞不可思议地看着这一切.心里默默地想着：我的妹妹.到底是怎么了.

    待她们一走.欧冠昇很快解开了他的疑惑：“不用看了.小茹现在只相信我一个人.”

    “她为什么会变成这样.”

    欧冠昇沉默了一下.慢慢地说：“她有抑郁症和轻微的痴呆.”

    “抑郁症.轻微的痴呆.”王亚瑞不敢相信自己听到的.他的妹妹明明是一个正常的女孩.正值花样年华的女孩啊.

    “恩.这些年一直都在靠药物治疗.情况好的时候跟正常人差不多.情况差的时候比你刚才看到的还要严重.今天确实是累了.看到你受了刺激就开始犯病.”

    “犯病.??”王亚瑞实在不愿去相信.“欧冠昇.是你做的对不对.为了控制我.你把我好端端的妹妹害成这样.对不对”

    欧冠昇笑了笑.“呵.那我可沒这种本事.”

    娄凯丽从二楼走下來.说：“王亚瑞.是老板救了你妹妹.你别胡乱冤枉人.这些年來若不是我老板坚持给你妹妹治疗.你妹妹的情况不会控制得这么好.”她走下來.毕恭毕敬地报告着.“老板.小茹一沾到床就睡着了.估计是真的很累.”

    欧冠昇点点头.

    娄凯丽的眼神往茶几上瞄着.那些资料.都是王亚瑞收集的欧冠昇的犯罪证据.

    王亚瑞有些无奈.更加有些无助.

    “小茹现在这种情况.你若硬将她带走.她的病情很可能会恶化.你自己可要想好了.”

    欧冠昇和善的样子令人感到恐惧.明着.他是为了王亚茹好.暗着.这是控制王亚瑞最好的武器.

    