
    第160章后悔背叛了你

    几乎同时。只听“砰”的一声猛烈的撞击声。海海和王亚瑞回头。他们看到靳大森的身体就那么飞了出去。然后又重重地落下。

    “啊。”海海惊呼一声。捂在嘴边的手潺潺发抖。整个人都无力了。幸好有王亚瑞半抱着。她才不至于摔倒。

    汽车刺耳的刹车声以及剧烈的撞击声。令周围的人都侧目。路过的人。不远的人。甚至是开车的司机。都往这边聚拢着。

    靳大森躺倒在马路中间。眼睛是睁开的。嘴巴一张一张地抽动着。一吐就一口血。鲜红滚烫的血液从他嘴角溢出來。叫人看着都惊心。

    他想起來。半举着手。可终究。手臂还是起不來。一下就瘫倒在地。

    王亚瑞与海海对视一眼。慌着赶着奔了过去。

    周围看热闹的人越來越多。有热心的市民报了警。也打了120。谁都不敢靠近。但谁都想走得近点儿看热闹。

    肇事的汽车被群众团团包围。司机也吓到了。慌慌张张地下了车。看到前面被撞倒的人。司机腿软了。一下坐在车门旁边。不断地抽着烟。

    王亚瑞拨开人群。拉着海海走了进去。他蹲下來。看着眼睛里都充血的靳大森。他也不敢随便动他。“大森哥。大森哥。我是王亚瑞。大森哥……”

    靳大森说不了话。眼珠子看着他们。他拼尽最后一口气。微弱地呻吟着。“海海。海海。”

    “我在。”海海一把握住靳大森的手。毕竟他们曾是多年的恋人。毕竟他们差点成为夫妻。她哽咽着唤着他。“大森。你怎么样了。大森……”

    靳大森的耳朵鼻子也流出血來。样子实在惨不忍睹。“我这辈子……唯一后悔的事情。就是……就是……背叛了你。海海。我……我……”

    海海整个人都懵了。看到这满地的血。她胃里难受。心里更难受。“大森。你别说话了。救护车很快就來。你忍着。一定要忍着。”

    靳大森闭了闭眼睛。眼白的血管全都爆裂了。狰狞极了。“海海。失去你。我好痛苦……我永远都忘不了。忘不了你答应我求婚……求婚的那一刻……”

    “大森。你不要再说了。求求你不要再说了。你千万要忍着。你还有父母和孩子要养。你可不能有事啊。”

    靳大森张着嘴。喷出一口血來。他心里还有很多话想说。但终究是沒有力气了。一只手紧紧握着海海的。另一只手想伸过來。可只在半空中顿了顿。就颓然地落了下去。

    “大森。大森。”

    王亚瑞也大喊。“大森哥。救护车來了。你撑住啊。大森哥。”

    救护车的声音由远而近。围观的群众自觉地让出一条道來。警察拉起黄线隔开了人群。救护队见伤者已经不省人事。赶紧当场采取了急救。

    海海已经懵了。王亚瑞也被这突如其來的弄得手足无措。他只管护着海海。

    抢救了沒几分钟。靳大森就被担架抬进了救护车。“你们两个是伤者家属吗。”

    海海脑子一片空白。王亚瑞静了静心。说：“我们是他的朋友。可以一起走吗。”

    “可以。上车吧。你们最好赶快通知伤者家属。情况不乐观啊。”

    “好。”

    医院。急救室外面。海海和王亚瑞并肩坐着。海海抱着亚瑞。将脑袋靠在他的肩膀上。

    很难形容此刻的心情。当时得知靳大森背着她与他的秘书上了床。还让人家怀了孩子。甚至还要抛弃她而娶人家。她就恨得巴不得靳大森死全家。可现在。事情都过去大半年了。她的寄托也早已转移。看到靳大森遭受这种灭顶之灾。她心里真堵得慌。

    两个人都沒有说话。就那么坐在急救室的门口。等待着通知。

    走廊里忽然传來一片凌乱的脚步声。还伴随着一阵阵呼喊声。有的喊着儿子。有的喊着大森。

    抬头看去。靳大森的一大家子人都來了。简亚丽胖了好多好多。肚子越发的大了。浑圆的身体有着浓厚的孕味。

    靳母看到门口坐着的宁海海。便问：“我们家大森。他人呢。”

    海海刚想回话。后面的简亚丽挺着肚子一个箭步冲上前來。用力地一推海海。“你这个不要脸的狐狸精。只要跟你有关系的。一定沒有好事。大森若是出了什么事。我要跟你拼命。”

    王亚瑞扶住海海。又挺身挡在她的面前。“靳太太。请你自重。”

    简亚丽见这个男人眼熟得很。可一时也想不起來在哪里见过。“你又是谁。凭什么在这里说话。哦。我知道了。你是这个狐狸精新钓上的凯子吧。那我可警告你。你这个女人可不是什么好货。她专干勾引有妇之夫的丑事。你要小心她给你戴绿帽子了。”

    简亚丽的嘴巴臭得很。王亚瑞听得实在为海海叫屈。但这种情况下。他也不好跟一个孕妇计较什么。“靳太太。你们以前的事情我也知道。孰是孰非我心里清楚得很。你不用挑拨。还是为你未出生的孩子积点口德吧。”

    简亚丽羞愧难当。再加上焦急心火旺。脸色涨得通红通红。她委屈地拉着婆婆哭诉。“妈。要不是这个狐狸精迷惑大森。大森怎么会说等孩子满周岁就离婚。肯定是她不死心缠着大森。现在又因为她而出了车祸。妈。你一定要为我做主啊。”

    靳母虽然比较势力。以前靳大森与海海交往的时候。她对海海说不上喜欢。也说不上讨厌。偶尔会对海海平庸的家境嫌弃几句。但重大的矛盾是沒有的。后來大森与亚丽有了孩子。亚丽又是大老板的千金。家境殷实。靳家的父母自然就偏向简亚丽了。“海海。你跟我们家大森是有缘无份。但大森如今都结婚快有孩子了。你还找我儿子干什么啊。”

    王亚瑞真是替海海叫屈。“够了。海海什么时候纠缠过你儿子。海海以前是一个人。你们欺负欺负也就算了。现在她是我的未婚妻。你们再也别想随随便便就欺负她。过去大半年了都。海海什么时候找过靳大森。到底是谁缠着谁。你们心里明白。别把你们家的矛盾摊到海海头上來。”

    