
    楠西不禁翻了一阵白眼，有钱人家的小姐就是矫情，她握紧方向盘跳转了方向，沿着湖边开去。

    此时正值盛夏，湖边的花开得争奇斗艳，红的似火，绿的翠碧。音乐喷泉随着音乐声，在阳光下挥洒着阵阵雨露，滴在大地上滋养了泥土，滴在花瓣上滋润了鲜花，滴在绿叶上变成了滚圆滚圆的珍珠，微风摇曳，珍珠来回滚动。

    公园很漂亮，有着许多的欧式建筑，中心建筑就是一幢大教堂，大红色十字架在阳光下显得尤为显眼，肃穆而庄严。

    忽然，钟声响起，浑厚的声音听来令人心境平和，广场上飞起一群白鸽，扑闪扑闪地绕着钟声飞舞。

    “在哪里停啊？”眼看一圈也快到了，楠西忍不住问。

    “哎呀，你烦不烦啊，这点钱我还付不起吗？再绕一圈！”宁宁不安地看着手机，我的亲叔叔呦，你倒是快点来啊。

    楠西有种深深的忧虑感，这个卓宁会不会是在耍她啊，“宁宁，这绕圈子也没什么意思啊，还是别让人家等太久了，我就在教堂门口停行吗？”

    宁宁手机进来了一条短信，她眼睛一亮，“行。”

    停了车，宁宁又开始耍花招，她翻了翻包包，十分难为情地说：“呀，我出门换了个包，钱包没带……”

    楠西有些无语，“宁宁，你在耍我是不是？”

    “没有，绝对没有，这才几个钱啊，我一双袜子都要好几百，我还能赖了这点钱？对不？”

    这一点，楠西倒是没有怀疑，她并不担心车费收不到，而是这个鬼灵精怪又总跟她作对的卓宁，实在很可疑。

    宁宁想了想，说：“楠西，这样吧，我朋友就在教堂里面，你跟我一起进去拿一下好了，行吗？”

    “这……算了，你下回再给我吧。”

    “下回？下回就不知道什么时候了，我几百年才打一次车，而且就我俩现在没亲没故的关系，恐怕得八百年都遇不上一回吧？”宁宁拉着楠西的胳膊，撒娇地摇起来，“去嘛去嘛，你赚的是辛苦钱，我也不想欠你，顺便让我测试一下那个人的诚意，好不好？”

    楠西鸡皮疙瘩都起来了，宁宁什么时候跟她这么客气过，“好吧好吧，他在哪？”

    “就在教堂里面。”

    于是，宁宁拉着楠西，迫不及待地推开了教堂的门。

    “咳咳，这扇门可真重啊。”宁宁吃力地说。

    教堂里的音乐正巧在这个时候响了起来，这是一种响彻灵魂里的声音。再加上那庄严的雕像和壁画，以及教堂正中那肃穆的红十字架，令人不自觉地对这里的所有都抱以敬仰。

    “进来进来啊。”宁宁拉着楠西走向前面，脸上闪着遮掩不住的喜悦。

    而楠西却越来越觉得不对劲，教堂里空旷得很，除了她们两个，放眼过去根本没有其他人。

    忽然，一个高大而又熟悉的身影从后台站了出来，他的身后正好是窗户，阳光围了他一圈，那么的耀眼。

    “叔叔，我帮你把人带来了。”

    楠西愣了一下，当下就停下了脚步，她听得十分清楚，宁宁这是故意引她来这里的，而且还是卓凌指使的，“你又想搞什么鬼？！”楠西愤然地挥开宁宁的手，对着卓凌质问一声。

    “我……”卓凌百口莫辩。

    宁宁站出来解释着：“何楠西，你别冤枉我叔叔，都是我的主意。”她举着手机，“你看，是我让叔叔出来的。”

    楠西更加懊恼，早就觉得奇怪了，怎么还是上了当？！她转身就要跑。

    “诶，何楠西你给我站住！”宁宁眼疾手快地拽住她的手腕，“何楠西，我叔叔好不容易才能出来见你一面，你就这样走了吗？他可是瘸了脚的病人啊。”

    瘸了脚？！不提还没想起，这一提，楠西和宁宁不约而同地回头盯着卓凌的右脚看，他的右脚明明很稳地站立着，这是怎么回事？！

    卓凌笑了笑，伸手拍拍自己的右腿，“石膏拆了，膝盖本来就是好的。”

    “什么？”

    “真的？”两人同时问，楠西是更加的愤怒的表情，而宁宁，则是一脸的惊喜。楠西冲上前一步，质问道：“那你说是我撞伤了你，你骗我！……卓凌，你真是一个不折不扣的混蛋！”

    宁宁在一旁嘟囔着说：“叔叔，这就是你不对了，没伤还搞得那么严重，现在所有人都以为你出车祸上了膝盖，爷爷还误以为是奶奶……”

    卓凌将中指放在嘴边，宁宁很识相地闭了嘴，他又笑了笑，提醒着说：“不要把我膝盖没事这件事透露出去半点，知道吗？”

    “嗯，好。”

    “为什么？！”又是同声不同问。

    这时，沉重的门忽然动了一下，卓凌想也没想，一把拉住楠西的手腕，在宁宁的耳边快速说了一声，“别让任何人发现我和楠西在这里。”

    “明白！”宁宁机灵地点了点头。

    楠西还没有反应过来，就被卓凌拉去了后台，后台有一条狭长的通道，贯通着教堂以及周围的所有的建筑。一边是画着异国风情的壁画，一边是镂空的墙，阳光从间隙照射进来，斑斑驳驳，隐隐约约。

    “喂，你……”

    “等下说，跑快点。”

    楠西实在汗颜，一个对外宣称膝盖骨折，整条右腿都打石膏的男人，竟然跑得比她还快，而且快多了。

    卓凌一边跑，一边往后看，后面并没有什么人追上来，他放慢了脚步，拉着喘得上气不接下气的楠西，逐渐慢了下来。

    “放开我！”楠西用力地甩开他的手，实在是莫名其妙，整天都不知道在搞什么鬼。

    阳光斑驳的镂空墙上，楠西背靠在上面，她一手捂着胸口，一手指着卓凌，“你……你到底想干什么？……不要再，来耍我了……”

    卓凌上前一步，依势撑住了墙，将楠西禁锢在镂空墙和自己的胸膛之间，他没什么话好说，所有的真相现在都不能说，能说的只有谎言，而他，不想再对楠西说谎言。

    阳光从点点空隙中穿透进来，楠西脸颊上的汗珠泛着晶莹的反光，将她的肤色也衬得十分白皙柔美，卓凌就那么情不自禁地挑起了她的下巴，俯身下去一亲芳泽。

    “滚开，”楠西及时撇开头，“别逼我干这种龌蹉的事情！”

    