
    i^i^

    第159章我可以走了吗

    为了你的目的你就好好结婚.为了你想要的你可以牺牲一切.包括你自己的婚姻和一生的幸福.也包括我.所以不要再说你在乎我重视我我就是你的幸福之类的话.我听着.觉得很假……”

    这一刻.卓凌终于明白.失去的信任是弥补不回來了.失去的挚爱也越來越远.

    “我假装骨折.就是为了拖延结婚的时间.”虽然知道解释于事无补.但他还是想解释.“我根本不想和安琪结婚.我只是逢场作戏.”

    “那就好好演啊.人生如戏.全靠演技.你就是拿奥斯卡的料.”

    在如此感伤的时候來了一句这般搞笑的话.卓凌当场就笑了出來.苦中作乐.“我不是好演员.我经常开小差.我一点都不敬业.哪能拿奥斯卡啊”

    楠西拍了一下他的胸膛.“你可以的.那么好的演技.我不会揭穿你假装骨折的.你可以隐瞒所有的人.”

    “你不要讽刺我.我现在心很痛.”

    楠西收起了笑容.她不忍再看卓凌那湿润的眼睛.深呼吸一下.她说：“我能走了吗.呵呵.我得赚钱养活自己啊.现在赚钱也不容易.”

    “为什么不去欧冠昇的工作室.yinston是珠宝大牌.”

    “我更喜欢脚踏实地一步一步來.一下子因为别人而让自己站得那么高.我不踏实.我想靠自己.”

    卓凌脸上露出了欣慰的表情.他本來就很担心楠西与欧冠昇走得近.“我可以给你介绍工作.你愿意吗.你可以脚踏实地地继续你的设计.”

    楠西摇摇头.“谢谢.真的不需要……我现在沒什么不好.整天忙得沒有时间去胡思乱想.我喜欢这样.”

    卓凌既心酸又无奈.叹着气说：“你有什么困难可以找我.”明知道这不现实.他又补充了一句.“可以找钟非.你们不是好朋友吗.”

    “呵呵.我沒有什么困难.一个人能跑能跳有吃有喝能有什么困难啊……”楠西看了看走廊的两端.并沒有什么人來.她再一次催促.“我可以走了吗.”

    “嗯.你的车在停车场.你沿着走廊往里走.然后左拐.有指示牌.”

    “我的车怎么在停车场了.我停在门口的啊.”

    “我让钟非开去的.以免……被人发现.”

    楠西虽疑惑.但不想追问太多.无所谓了.“好.那我走了.以后不要见面了.对你我都好.”

    一阵风吹來.吹起了楠西落在肩膀上的发丝.她转身的刹那.发丝滑过卓凌的脸.他忽然想起.“哦对了.宁宁的打车费可不能不给你.”他赶紧拿出钱包.从里面拿出一叠钱.

    楠西抿了抿嘴.嘴唇上还有些不舒服.她伸手.但只拿了两张钱.“打表一百五十三块钱.找您四十七.我沒有零钱.找您五十吧.**就不给您了.还在车里.”

    卓凌哑然.默默起接过她手里的五十.他知道她的执着.“好.今天麻烦你了.”

    “不会.”楠西深吸一口.转身.迈步.留给卓凌的.只剩下一个背影.

    “把你的车放在停车场是为了不想被一些心思不正的人发现我來见了你.希望你能谅解一下.”卓凌喊着解释.但楠西始终都沒有回头.直到消失在走廊的尽头.

    另一边的卓宁.在教堂等了好久都不见他们回來.心里有些耐不住了.她走出走廊.慢慢地往前找.

    视线穿过镂空墙的空隙.她看到卓凌正一个人坐在那里.很孤单寂寥的样子.

    “叔叔.”卓宁跑了过去.“何楠西呢.怎么就你一个人坐在这里.像一个糟老头.”

    卓凌看了她一眼.“像什么.”

    “糟老头啊.你别岔开话題.何楠西人呢.”

    卓凌随手一挥.“走了.”

    宁宁满脸的失望.同时也满怀期待地拉着卓凌的胳膊.问：“那你跟她说了什么沒.有沒有把你想说的都告诉她.”

    卓凌敷衍着.“说了说了.”

    “那她呢.”

    “她走啦.”

    宁宁有些抓狂.“你不要敷衍我.”

    “你啊.以后不要做这种事.不要做这种无用功.”卓凌站起身來.头也不回地走了.

    “喂.叔叔.叔叔……”宁宁必须小跑才能追上去.“怎么了怎么了.我这么安排不好吗.你不是很想见她吗.诶.诶.你都不关心一下刚才是谁进來了吗.万一是***人怎么办.你都不关心我一下.”

    卓凌大喊着说：“后來又沒人追來.必定不是大妈的人.我出來的时候还挺注意的.沒人跟着.好了.回了.你再不回家你奶奶又该着急了……以后别出这种馊主意.车费我已经帮你付了.”

    “啊.叔叔.你怎么这样啊……”卓宁撅着嘴巴.极不服气.原以为会因此而得到叔叔的表扬.

    卓凌停下脚步.回转身來.问：“不跟我一起走的话就让司机來接你.这里不好打车.”

    宁宁快步跟上去.“一起走一起走.”

    宁海海怎么都沒有想到.当她和王亚瑞一起回家的时候.竟然在小区门口遇到了久候的靳大森.三人都很诧异.靳大森看到海海挽着王亚瑞的胳膊.王亚瑞手里提着一些礼品以及海海的包.他呆愣了好一阵.

    王亚瑞也很为难.留着尴尬.离开的话又不是很放心.“大森哥.这么难得啊.好久不见.”他主动打了个招呼.

    靳大森干笑着点了一点头.“诶.是啊.好久不见.”

    海海可沒那么好的态度.“你來干什么”

    “我……”靳大森露出十分为难的表情.“沒事.呵呵.沒事沒事.真沒事.”

    一连四个“沒事”.那就说明肯定有事.

    宁海海一向爽快.她说：“沒事别在这里瞎溜达.小区保安刚养了一只警犬.看到陌生人就咬.你最好趁沒被咬之前就走.”

    “……”靳大森无言以对.他好怀念海海的快言快语.

    王亚瑞将海海拉在了身后.“不好意思大森哥.海海就这脾气.她沒有恶意的.”

    “我知道.我真沒事.你们忙吧.你们忙.”靳大森挥了挥手.识趣地走开.“我还有另外的事.我先走了.再见.”

    海海拉着亚瑞.“咱们走.不用理他.”

    几乎同时.只听“砰”的一声猛烈的撞击声.海海和王亚瑞回头.他们看到靳大森的身体就那么飞了出去.然后又重重地落下.

    