
    第174章我已经对你死了心

    楠西气鼓鼓地走回房间。卓凌不依不饶地跟了过去。“难道是为我买的。”家里也沒有男人的鞋子。爷爷的东西她一定都收起來了。其他男人的痕迹一点都沒有。况且他也相信她。

    楠西一听这话。被戳到了心里的痛处。“傻子才会为你买。”她将衣裤揉成一团。用力地丢进了衣柜。“你滚出去。我的事不要你管。”我就是这世上最傻的傻子。活该被抛弃。

    卓凌看她难过。心里也是一阵抽痛。他忽地张开双手从后面抱住了她。“是我不对。你不是傻子。”

    背面一股力量冲过來。楠西还沒有及时反应过來。一个沒站稳。往前一冲。额头就直接撞到了衣柜的门上。“砰”的一下。

    卓凌既自责又心疼。连忙掰过她的身体。晚了。额头上已经红了一片。一直到眉角。

    楠西不说话。就这么怒视着他。卓凌。我倒要看看你这个大混蛋还能再怎么欺负我。。

    “我换。我马上换。你出去吃西瓜。冲个凉也行。我马上就换……”看她一动不动。卓凌厚着脸皮笑了笑。“不然你在这里看着我换。”

    楠西觉得自己头顶有个火焰山。忽闪忽闪地冒着热气。滚烫的岩浆随时可能喷发出來。为了不出人命。她强压着内心的怒火。转身走了出去。吃片冰西瓜降降火去。

    卓凌换上衣裤也走出了房间。正合适。穿着也很舒服。他不再逗趣了。看到墙上挂着的爷爷的遗像。他走上前。毕恭毕敬地鞠了一躬。他抬起头看着爷爷。爷爷还是那么的慈祥。他心里有无限的愧疚。可是也不能现在说。

    爷爷。对不起。但请您一定要相信我。我做的这一切都是有苦衷的。虽然代价大了点。但我希望您能帮帮我。保佑我一切顺顺利利的。

    楠西闷声不响地坐在沙发里吃西瓜。现在只有吃西瓜才能压制住她的怒火。

    转头瞟了一眼卓凌。白色的背心下有若隐若现的肌肉。浅灰色的长裤松松垮垮地挂在腰间。既休闲又显得腿长。她还是忍不住会心动。同时也心痛着。

    卓凌看看她的额头。已经肿起了一个大包。他的心里更加自责。像个受气的小媳妇似的坐到了楠西身边认错。“撞痛了吧。对不起。我不该这么闹你。”也许只有面对楠西。他才会这么大方地说这三个字。

    楠西吃着西瓜。就是不理他。还惬意地开了电视。正好在播她喜欢的连续剧。

    卓凌看她看电视看得起劲。抢过遥控器就关了电视。

    “干嘛你。”

    卓凌轻轻叹了一口气。整整身上的衣服说：“看。正合适。这就是你给我买的。我知道。你是什么时候买的。”

    楠西撇过头去。不给看电视就不给看吧。她就顾着吃西瓜。理都不想理他。

    行。这件事儿就不问了。他心里明白就好。他今天來是有很重要的事情要问她。“阿西。我今天來是要问你一件事。听说你要去欧冠昇的工作室上班。这是真的吗。”

    “是。”楠西毫不含糊地回答。这是事实。她也不想瞒着。也瞒不住。

    “你糊涂了。你不是说不会去么。为什么又改变主意。”

    “这关你什么事。”这是她今天说的最多的一句话。

    卓凌有些恼了。语气也稍稍加重了些。“我不想再听到这句话。”

    “你不喜欢我也要说。就是不关你的事。你有什么权利來干涉我的事情。你是我什么人。”每每说这话的时候。楠西就像一只浑身竖起了刺的刺猬。刺痛了别人。也刺痛了自己。

    卓凌更加恼了。双手抱住她的脑袋。低头就贴了上去。每每听到楠西说这种狠绝的话。他就想像此刻一样堵住她的嘴。他不怕她浑身的刺。就算刺得头破血流他也要吻她。

    楠西嘴巴里还有西瓜。淡淡的甜甜的味道。还带着一丝丝的清凉。卓凌一贴上她的唇瓣就已经无法自拔了。也不管楠西的百般挣扎和反抗。他灵巧的舌头就席卷了她的口腔。包括她口腔中剩余的西瓜。

    这简直就是超级恶流氓的行为。

    楠西整个头包括下巴都被他的双手控制着。她连咬他。都不能自己做主。她瞪大了双眼。怎么都不肯就犯。她的手胡乱地拍打着他的胳膊。揪住他的肌肉。然后使出吃奶的劲往死里掐。几乎都快把指甲都掐进去了。

    “啊。”卓凌大喊一声松开她。一看胳膊。齐刷刷的全是她的指甲印。

    楠西嘴唇都被他吸痛了。一抽空。她就从沙发上弹坐起來。离开这个男人两米远。“姓卓的。你到底想干嘛。。抛弃我的人是你。伤害我的人是你。要结婚的人也是你。为什么你还要冤魂不散地缠着我。你到底。想干什么。”

    卓凌也顾不得什么了。站起來与她对峙。“你要去找欧冠昇我就要管。我不准你去。不准。你听到沒有。。”

    “我不要你管。不要你管。”楠西喊得。额头和脖子上的青筋都蹦得十分明显。嗓子都是沙沙地痛的。

    “何楠西。”卓凌见她软硬不吃。彻底怒了。“欧冠昇对你意图不轨你看不出來吗。他跟你无亲无故为什么要对你这么好。他是想利用你打击我。他是想上你啊。傻瓜。”

    嗓子痛。嘴唇痛。心也好痛。楠西不想用吼的去解决问題。她心头积压的委屈一股脑地全涌了出來。她哽咽着说：“是啊。我就这点利用价值。因为曾经是你的女人。所以我何楠西就受人关注了。所以我就应该感恩载德。”

    “阿西。我不是这个意思……”真不是这个意思。

    “你不要再说了。难道我说得还不够真吗。卓凌。无论你怎么伤害我我都无所谓。就算你不说我也知道你有苦衷。但是我也说过。有些伤痛是过不去的。我不是在说假的。你知道一个人死了心的滋味吗。我已经对你死了心。彻彻底底死了心。你到底明白不明白。”

    语音一落。两人之间的空气仿佛凝固了一般。仿佛黎明前的平静。充满了焦虑和害怕。