
    第182章婚纱店的回忆

    在这个阶段，欧洲一周游似乎成了每一个工作室的成员拼命奋斗的目标和动力，这其中也包括楠西。

    临近下班，手机响了起来，楠西一看，是海海打来的电话，她这才想起自己已经好久没有跟好友联系了，“喂，海海，找我有事吗？”

    “没事就不能找你了？”

    “当然不是了，好好好，我的错。”

    “你最近可真忙啊，连一通电话都没有，你在欧冠昇那里还好吗？”

    “挺好的，他很少来工作室，忙是忙了点，但很充实。”

    “他没对你怎么样？”

    楠西对着电话笑了起来，反问着，“你觉得他会对我怎么样呢？安啦，放心好了，他很公私分明的，我做错事，他照样破口大骂，一点情面都不给。”

    “真的？你可别让我安心才故意这么说。”

    “真的，我懂得保护自己。对了，你今天打给我是通知我喝喜酒的吧？放心好了，我是不会忘记的。”

    “嗯，那就最好了，今天晚上六点试婚纱，知道你平时没空专门定了晚上去试，你这个伴娘也要试哦，不能让你抢走我的风头。你下了班来xx餐厅我们一起吃饭，然后一起去试礼服。”

    “好的好的，这顿我请你们，我提前领了一个月的薪水，还不错。”

    “富婆，求包养……”

    “哈哈哈，呆会儿见吧。”

    打完电话，楠西再一次仔细校对了一遍明天的行程安排，确保没有任何遗漏才发送至欧冠昇的邮箱。其实她应该庆幸的，庆幸欧冠昇没有因此而解除她助理的职务，不然以后怎么有机会查明父母的死因？

    都说老板身边的助理等同于半个老板，只要能取得欧冠昇的信任，她就离成功不远了。

    来到餐厅，海海和亚瑞已经在了，海海因为怀孕的关系发福了不少，但这个样子更加的美，不像以前，瘦骨嶙峋，憔悴不堪。反而是王亚瑞，几天不见却消瘦了，但看得出来，他比以前更加的低调和成熟，要当爸爸的人，果然不一样了。

    楠西坐下来吃饭，他们还是三个人，但他们，已经不是原来的他们。亚瑞的眼神不再围着楠西而转，海海也不会再逗趣着想方设法要撮合他们俩。

    这一年发生了太多的事，回想以前，犹如梦一场。

    “楠西，在欧冠昇那里，你真的没有受委屈？”王亚瑞实在放心不下，三个人之中只有他知道，欧冠昇是多么危险恐怖的一个人，可是他又不能明着说。

    楠西笑了起来，耐心地解释着：“我说，你们两夫妻的话怎么都一样啊？我很好，我只是去工作，他并不常来工作室，可今天一来就骂了我一顿，因为我犯了一个低级错误。他并不会偏袒我，更加没有对我起什么歹心，你们就放心好了。”

    海海拍拍亚瑞的胳膊，说：“楠西说没事就没事，相信她，她不是那么容易就吃亏的人。”

    楠西正点着头，亚瑞忽然来了一句，“不容易吃亏也吃了那么大的亏。”

    楠西唯有干干地一笑，海海挤着眼睛瞪了一下亚瑞不该提那些已经过去的事，“咳咳，吃饭吃饭，吃完去试礼服。”

    再一次来到这家婚纱店，熟悉的街景，熟悉的橱窗，所有的一切都刺痛着她的心。

    “呦，这不是楠西么，”老板娘热情地出来招呼，“你上回做的首饰很受欢迎，什么时候再为店里做一批？我高价买。”

    楠西感谢的同时也婉拒了，就职于珠宝设计工作室，签了合约，就不能随随便便为其他任何单位组织设计了，设计师的每一件作品都归属于工作室。

    老板娘也是通情达理的人，“没关系，这是好事，你有才华，肯定会有伯乐发现。”

    海海推推楠西，“原来你认识这里的老板娘啊。”

    老板娘一听，玲珑八面地说：“王先生王太太，我再给你们打个八折，祝你们新婚快乐，有其他姐妹朋友结婚的话，一定要介绍过来啊。”

    海海雀跃地说：“好啊，谢谢老板娘。”

    不久之前，也是在这里，也是在这个等待区，她遇到了卓凌，以及穿着婚纱从试衣间走出来的安琪，他们就像从童话里走出来的王子和公主一样，站在一起是那么的和谐，天生绝配。

    这个画面仿佛定格了一般，安琪得意的眼神炫耀着自己的幸福，卓凌只是表情错愕，其他什么都没有。只有伤痛才能令人铭记，她永远都不会忘记那一天他们带给她的痛。

    然，她终究只是一个逃兵，那一天，她失魂落魄地逃走了。

    今天，她又站到了这里，她心里总是有一个阴影，她有些害怕试衣间的布帘拉开，走出来的会是安琪。

    “楠西，”亚瑞坐在旁边，看她一副焦虑的样子，忍不住问，“你怎么了？”

    “哦……没事啊，呵呵，真是佛靠金装人靠衣装啊，你穿上这套西装，都可以去当明星了。”她转移了话题。

    王亚瑞被夸得有些害羞，“不能吧，我可当不了明星，人一多我说话就哆嗦。”

    “哈哈哈哈，那婚礼上你也哆嗦？”

    “婚礼请了司仪，我只负责照顾海海。”

    “也对，你只要在说‘我愿意’的时候不哆嗦，就行了。”

    这时，服务员拿来了几件伴娘的礼服过来，“何小姐，这是今年比较流行的小号礼服，你挑一件吧。”

    最上面的一件是香槟色的斜肩长礼服，没有过多的华丽修饰，剪裁简单大方，楠西一看就很喜欢，“就这件吧，我去试试。”

    不一会儿，她就出来了，纤细姣好的身材，白皙透亮的肌肤，再加上披散着的柔顺长发，低调却不平庸，婉约又不惹眼，她自己看了也很满意。

    王亚瑞的眼中闪过一抹惊喜，但仅仅只是一闪而已，他知道自己的身份，不该有的想法他绝对不会再有。他站起身，开玩笑说：“这件礼服很适合你，不过决定权在海海。”

    楠西对着镜子一笑，“是是是，新人最大，我只是陪衬嘛。”

    “谁说你只是陪衬的？”对面的布帘子一拉开，海海提着婚纱的下摆走了出来，一出来就上下打量着楠西，“嗯，不错，亚瑞，你说我那个刚从澳洲留学回来的表哥喜欢楠西这样的小清新吗？”

    