
    楠西醒来的时候，发现自己已经在家里了，熟悉的白墙，熟悉的床，床的旁边还有熟悉的男人，他正在打盹。

    她的衣服都是完好的，这一点令她安心下来。客厅开着空调，凉凉的风一直延伸到了房间。床边放着手机和一杯水，她想拿手机看看现在几点了，却不想吵醒了正在打盹的男人。

    “阿西，你醒啦，感觉好些没？”卓凌的声音有些沙哑，听起来十分的劳累。

    楠西点点头，吃力地撑坐起来，“没事，我怎么回来的？”

    卓凌舒了一口气，“你吓死我了，在大街上好好的突然就晕倒了，我把你抱回来的啊，来，喝水。”

    喝了一口水，背靠着枕头，感觉舒服了许多，“你还说，还不是你强来，我是被你气晕的。”说起这事，楠西还是很生气，怎么会有这么霸道的人，明明说得再清楚不过了，他还来。

    卓凌没有说话，皱着的眉头越发的深沉。

    “几点了？”

    “两点。”

    “那你还不回医院？”

    “没关系，这么晚了他们不会查房。”

    楠西听了这话，心里也难受，“你这又是何必，既然这么担心怕暴露了，为什么还要来找我？不累吗你？”

    卓凌又沉默下来，深邃的眼睛略显疲惫，他心里的苦楚只有他自己最清楚，对楠西有愧疚有自责，还有深刻的爱意和思念，可是他却不能光明正大地说爱她。

    “什么时候开始跟踪我的？”

    “你下班的时候开始……”

    “这样的情况有过几次？”

    “没几次。”

    “没几次是几次？”

    “这是第三次。”

    楠西笑而不语，竟然被跟踪了三次，这个男人是有多无聊啊，这一次若不是被她发现，她还傻乎乎地被蒙在鼓里。

    卓凌又说：“我没想让你知道，我只想看看你是否安全。”

    楠西已经平静了好多，闹也闹过，骂也骂过，狠话该说的也说过，可都无济于事，卓凌就好像一张隐形的狗皮膏药一样，粘得她牢牢的。“卓凌，你太自私了。”

    卓凌轻轻一笑，“是，我是很自私，我总想着两全，我也相信会两全，你和事业，我都要。”

    “但我不要你，你明白吗，是我不要你了。”

    卓凌抿着嘴唇，挤出一抹极其难看的笑容，若不是遇到楠西，他也不会想到有一天自己竟然成了这种会死缠烂打的人。

    爱情面前，女人的智商为零，而男人的智商，也高不到哪里去。

    “王亚瑞和宁海海要结婚了？”卓凌找了个话题。

    “是啊，世事难测，没想到最先结婚的，是他们两个。虽然是奉子成婚，但他们很幸福。”

    卓凌点点头，眼神中满是羡慕，“是么，速度还真快……”

    “嗯，对了，展览会就快开始了，你不要再做这种无聊的事情，好好忙工作吧。”

    “好……”聊天的气氛尴尬到了极点，“那我先回医院了，你继续睡着吧，就别起来了，我会关好门。”

    “嗯。”

    卓凌看楠西难得这么的温顺，他忽然心血来潮想要一个goodbyekiss，他倾身下去，却不想楠西在下一秒就撇转了头。

    他的唇只距离她的侧脸三公分左右，他能隐隐地闻到她发间的清香和淡淡的体香，近距离看着她的侧脸，卷翘的睫毛忽闪忽闪地覆着，但眼睛里面全是孤单，她跟他一样孤单。

    他顺势伸出手，摸了摸她的刘海，这个吻也顺其自然地落在了她的额头上。

    关门的声音在静夜里格外的清脆，“砰”的一声，卓凌走了，留下了一屋子的寂寥。楠西靠在床头，睡意全无。

    窗外的夜风呼呼地吹着，她承认自己心里还是有卓凌的，每当看到他出现，心底的快乐和悲痛会一起出来，可是这一切都像一场闹剧，一场旁观者围观当局者痛心的闹剧，她无法陪着卓凌参与进去。

    某酒店，婚礼晚宴，新郎新娘在一片祝福声中迎来了新的人生。

    海海怀孕了不能喝酒，代替她喝酒的任务，自然就落到了伴娘身上。一圈下来，楠西已经喝得头大了。

    “楠西，撑得住不？”

    楠西摆了摆手，“还行，还行，嗝……”一个饱嗝全是酒味。

    “呵呵，辛苦你了，我表哥怎么样？”

    “啊？是哪个啊？”

    海海一阵无语，指着她的表哥，“不是跟你说了么，就那桌穿黑色西装的最高的那个啊，喏，那个那个。”

    楠西顺着她手指的方向看过去，“哦，就是刚才帮我挡酒的那个啊，还不错，呵呵。”

    “嗯对，就是他，怎么样，帅吧？你喜欢不？我看得出来他对你有好感，刚才他的眼神一直跟着你转。”

    楠西脸蛋红红的，眼神是迷离的，笑起来极其的花痴，“是么？不错不错，呵呵。”

    正说着，海海倏地向她表哥招了招手，“喂，别啊……”楠西想阻止已经来不及了。

    表哥大大方方地走了过来，他五官端正，仪表堂堂。楠西看着他，迷糊之中，竟然觉得他颇有几分卓凌的影子，真的是喝醉了。

    “表哥表哥，这是我最好的姐妹，她叫何楠西，我之前跟你说过的。”海海拉着楠西，一个劲地往表哥身边推。

    表哥爽朗地笑了笑，主动伸出手来，“你好，我叫周旭，是海海的表哥，很高兴认识你。”

    “呵呵呵呵呵……”楠西笑得极傻，“表哥，你好你好。”

    “我还是第一次看到喝酒这么猛的美女。”

    “……”楠西无语，第一次见面就给了人家一个酒鬼的印象，唉！

    “啊哈哈，楠西平时不喝酒，今天不是替我喝么，没办法。表哥，楠西今天喝了不少，呆会儿要麻烦你送她回家，可以吗？”

    “可以啊，应该的。”

    周旭很绅士，将她扶进车里，又帮她系好安全带，动作轻柔体贴却没有一点逾矩。

    “我要开车了，你可以吗？”

    楠西头很晕，而且越来越晕，她点点头，尽量让自己保持清醒，毕竟她才认识周旭而已，“不好意思，麻烦你了。”

    “客气什么，你家在哪啊？”

    楠西报了地址，车子便开动了。

    