
    第192章老板的艳遇

    楠西笑了一下，伸手比了比他的身高，逗趣地说：“哈，你可没有姚明高。”

    欧冠昇忽地一把握住她的手腕，他本能地觉得被人伸手比划着自己的身高很不自在，也很讨厌被人这么比划，可是他对楠西是没有讨厌的，只有浓浓的喜欢。他微微皱着眉头，可是嘴角却是上扬的，似笑非笑的眼神看起来十分的邪魅。

    楠西的心跳漏了半拍，这样的欧冠昇是她从未见过的，成熟的外表下透露着几分稚气，他好像在生气，又好像在逗她。楠西抿着嘴巴，手腕被抓着，一脸的无辜样。

    欧冠昇舒展了眉头笑了笑，慢慢地放下了她的手。

    楠西轻叹一口气，转头背对着他，这样的画面实在是太尴尬了。

    不一会儿，去巴黎的航班也开始登机，楠西紧紧地跟在队伍的后面，她不敢往后看，她知道欧冠昇还在自己的后面。很多时候，她都不知道应该如何应对，好比刚才这样的情景，欧冠昇看她的眼神带着宠溺和包容，她不能回应什么，她只能避开。

    上了飞机，因为都是一个旅行团，座位就没有那么讲究，大家都是按照排队上来的次序入座的。很不幸，楠西就跟欧冠昇坐一块儿。

    跟他们同坐一排的还有一个精通三国语言的导游，外形和能力都是上等，是旅行社社长特别推荐的。

    “欧总裁，您好，我是这次的导游，我叫董静。”

    欧冠昇礼貌地朝她笑了笑，“董小姐，你好，你就是社长介绍的全能导游？”

    “呵呵，什么全能不全能的，那只是我们旅行社自封的一个称号而已，您叫我名字就可以了。这是我第一次带团到欧洲，不过请放心，那位朱导游是很有经验的欧洲线导游，未来的一周，如果我有什么做得不好的地方，您尽管提出来。”

    “嗯，好。”

    楠西听着董静活力四射的声音，笑了一下跟她打招呼。之前没怎么注意，现在看到这个导游，她的脑海里忽然冒出新版《红楼梦》中林黛玉的扮演者蒋梦婕，这俩人长得好像，要说她们不是亲姐妹都没人相信。

    “董静你好，我叫何楠西，你长得真像蒋梦婕。”

    董静的视线越过欧冠昇，笑笑说：“蒋梦婕是谁？”

    “新版《红楼梦》林黛玉的扮演者。”

    “呵呵，我很久没有看电视了，所以不认识她，不过既然是演林黛玉的，那肯定是美女，谢谢夸奖。”

    “不用谢，这是事实嘛。”

    欧冠昇看她们两个聊得投机，他一个大男人夹在中间也不好，他便说：“楠西，要不要跟你换个位置？”

    没等楠西开口，董静就主动站了起来，“欧总裁，我跟您换吧，过道的位置比较方便，可以吗？”

    你都这样说了，我能说不可以吗？！欧冠昇大方地点点头，“可以。”

    可是，董静坐到中间，并不是为了和楠西说话方便，而是别有用意。

    一开始，大家都很兴奋，有说有笑的，可是两个小时一过，那兴奋劲就消磨得差不多了，一想到后面还有十多个小时，各种郁闷将血。而晕机的人也开始有了各种不舒服，比如董静。

    “真是对不起，我平时都是国内的短线旅程，没想到飞机坐久了这么晕……欧总裁，可以借一下您的肩膀吗？”

    欧冠昇可不是什么人都迁就妥协的人，“不……”可是，不字还没完全出来，董静的脑袋就靠上了他的肩膀，他当场就石化了。

    楠西见欧冠昇脸色有点不好，转移话题说：“董静，你们不是有晕机药吗？快拿出来吃两片。”

    董静有气无力地摇摇手，“晕机药在登机之前吃有用，现在吃没用……我没关系，这样靠着舒服多了，谢谢欧总裁，等过了这阵就好了，我没事……”

    楠西为难地看了欧冠昇一眼，她知道欧冠深铁定很不舒服。但欧冠昇沉沉地眨了一下眼睛，暗示着，算了，让她靠着吧。不过，他也不忘翻了一个白眼表示不满，别以为他看不出这个女人的小心机。

    忽然，楠西醒悟过来了，她捂着嘴低头浅笑，原来这是老板的艳遇啊，嗯，优等品的艳遇，不错。

    笑什么笑，小丫头片子！欧冠昇凶着脸瞪了她一眼。

    航程过了一半，大多数人都在半梦半醒之间，偶尔有坐不住的乘客会在过道上走一走。

    董静这一靠直接靠了四个多小时，欧冠昇也昏昏沉沉地睡着了，谁知醒来却见董静整个人都趴在了他的胸膛上。他再也无法容忍，但又不好现在撕破脸，毕竟未来还有一周的时间需要导游带队。于是，他果断地按了服务灯。

    优雅端庄的空姐笑盈盈地走来，“请问先生需要什么吗？”

    欧冠昇指了指董静，冷冰冰地说：“这位小姐一直晕机，有办法给她安排一下吗？”

    空姐为难地说：“抱歉先生，这我们也没有办法，如果各个晕机的乘客都要求特殊照顾，那我们也是能力有限的，航程还有一半，再坚持一下可以吗？”

    “我要升头等舱。”想跟员工拉近一点距离才坐了经济舱，真是自己给自己找罪受。

    “不好意思先生，头等舱客满，升不了。”

    “……”欧冠昇懊恼地挥了挥手，然后直接将董静的头搬了起来，没错，他是用搬的，而且十分粗鲁。

    董静睡得很沉，这么动她她也没有醒，“坐好！”欧冠昇霸气地命令道。

    可能感觉到不舒服了，董静这才挤着皱着眼皮有了一点反应，她睁开眼睛，懵懵然地看着欧冠昇，“欧总裁，怎么了？你看着我干嘛？”

    看来，她是浑然不知，欧冠昇僵硬地扯动着嘴角，“没事，你坐好，我要上洗手间。”

    董静揉着眼睛一笑，“哦，好的。”

    欧冠昇走了之后，董静就默默地靠近了楠西，她打探着问：“刚才在机场看你们挺亲密的，不是男女朋友吧？”

    楠西眨了眨眼睛，一时间还没反应过来，“啊？你说我跟他？……不不不不，你误会了，我们仅仅是上司和下属的关系。”

    董静笑着点点头，“那你老板是单身吗？”

    “额……是。”楠西如实说。

    “好，我知道了。”

    “……”完了，欧冠昇好像不喜欢这个艳遇啊，怎么办，会不会给他惹麻烦？！

    