
    终于，飞机安全抵达巴黎，前一刻还疲惫不堪的大家，一下飞机又兴奋了起来。可是，楠西的脸上却没有一点兴奋劲，一开机就看到了卓宁发来的短信。楠西姐，叔叔和安琪的婚礼，定在10月3日。

    楠西慌乱地将手机塞进了包里，咬着嘴唇极力地压抑着自己。这一天迟早要来的，尽管早已有了心理准备，她依然无法欺骗自己，此刻，她总觉得眼前的一切都是灰暗的。

    传输带缓缓地移动，带出来一件又一件行李，楠西就这么傻愣愣地站在传输带前，拼命忍着眼泪。

    欧冠昇早就注意到了她的表情变化，能令她这般伤心痛苦的，除了卓凌没有其他人。不过，他也没有说什么，看到她的行李箱过来，便主动帮她拿了，“走吧，去集合。”

    楠西不敢抬头，怕一抬头眼泪就往下挂，“嗯。”她小声地说着，默默地跟在欧冠昇高大的身影后面，他可以暂时帮她挡一挡。

    朱导游拿着扩音器说：“大家不要乱走，拿了行李到我这里来集合，酒店的巴士已经在门口等着我们了，到达酒店还需要一个小时左右，大家再坚持一下。”

    董静已经恢复了活力，在队伍的后面叮嘱着大家拿好行李和随身携带的物品。她一眼便从人群中看到了拔尖的欧冠昇，“欧总裁，需要帮忙吗？……呦，楠西你怎么了？”

    欧冠昇挡在楠西面前，拉着董静的胳膊，边走边说：“走吧，那边去集合了，你的东西带好了吗？”

    董静也没心思理会楠西，欧冠昇这么主动地拉着她，她有些受宠若惊，“嗯，我的都拿好了，呆会儿直接去坐巴士就可以到酒店了，到了酒店好好休息一下，晚上有安排，夜游塞纳河。”

    “你看起来比我们还有兴趣。”

    “呵呵，不好意思，我也是第一次带团出国嘛，走就跟着朱导游走，我主要是负责后勤的，比如药品啊，比如跟商家交流啊，比如……”看到欧冠昇眉头都皱起来了，她识趣地停止了介绍，“呵呵，不好意思欧总裁，你对这些应该没兴趣。”

    欧冠昇也干笑，“走吧，先去酒店再说，确实很累了。”

    上海，卓凌和安琪的婚期已经登上了各大报刊杂志的头条，环球集团大楼门口，卓家大宅所在的小区门口，安家门口，安氏企业门口，还有医院门口，都围满了记者。

    没有人知道卓凌和安琪会出现在哪里，几乎所有他们可能出现的地方，都被围得水泄不通。

    这个消息传得真快，双方家长才口头确定而已，媒体就拿到了第一手的消息，然后各种新闻添油加醋地铺天盖地而来。

    “喂，凌，查到了，第一个发出婚讯消息的是，的其中一个高层跟安家有密切的来往。”

    “我知道了。”虽然钟非没有说得很详细，但卓凌已经心里有数，“我在卓家，外面都是记者，今天就不出去了，会议取消。”

    “好，我马上通知下去。”

    挂了电话，卓凌用力地捏起眉心，一圈一圈地揉着。如果没有猜错，那么下一步卓万年就会命令环球宣传部正式发表婚期通知，到时候，他和安琪的婚礼就是铁铮铮的事实了。

    “笃笃笃”外面有人敲门，卓凌收起了不满的情绪，振了振精神说：“进来，门没关。”

    书房的门打开，只见蔡念兰端端地站在门口，卓凌又惊讶了下，“大妈，找我有事？”

    蔡念兰不紧不慢地走了进来，嘴角挂着浅浅的笑容，但看不出是因何而笑，假得令人不得不提高警惕。“是有件事想跟你商量一下，关于你妈的。”

    卓凌的心不自觉地抽痛一下，脸色也一僵，“哦？关于我妈？”难得啊，这还是第一次从蔡念兰的口中听到“你妈”二字，往常，她都是以“贱人”或是“贱货”来称谓的。

    蔡念兰在书桌对面坐了下来，从容不迫地说：“昨天晚上跟你爸商量过了，你妈的骨灰可以迁回来，公墓那里也让管家去联系了，你看什么时候方便什么时候迁回来都可以，我没意见。”

    卓凌听得心里好不舒服，听蔡念兰的口气，好像他得对她的宽容和大度感激涕淋，好像他要谢谢她终于答应让他妈进门，这是她这个大房对他们母子俩最大的恩惠。卓凌的脸色跨了下来，在那一瞬差到了极点。

    而蔡念兰并不会顾及卓凌的任何情绪，继续从容地说：“争了这么多年，算计了这么多年，我终于明白活人是永远都斗不过死人的，我不想再跟你妈计较了。”

    卓凌闷声不响，桌下的手紧握着拳头，关节都泛着白。蔡念兰的这些话在他听来，简直就是可笑至极。他摇摇头拒绝了，“我妈都死了那么多年了，她葬在伦敦安安静静的挺好的，不用再打扰她了，大妈的好意，我心领了。”

    “伦敦那么远，你想拜祭她一下也不方便，你……”

    “大妈，”卓凌打断了她的话，“你想要我做什么，尽管说吧，不用绕这么远的圈子。”

    蔡念兰笑了笑，并没有因为话被打断而有怒色，“卓凌啊，还是你爽快，大妈什么都瞒不过你，想讨好你一下也不行。”

    卓凌怂了一下肩膀，用眼神示意着：说吧，我洗耳恭听。

    “你爸今天一大早就去公司了，约见了范律师，他准备把他手里的股权，你大哥大嫂的那部分股权，包括一些小股东的股权，全都转给你，只要手续一办妥，你就是环球集团最大的股东，稳坐环球最高掌权人的位置。”

    这倒是卓凌没有想到的，如果真如蔡念兰所说，那么他所占的股权将超过70%，拥有绝对的决定权。

    而蔡念兰知道这已经是不能改变的事实，她一个老太婆已经不能阻止丈夫的决定，更加不能阻止年轻有为的卓凌登上原本属于她儿子的宝座。她如今能做的，只能是保住蔡家的那部分利益。

    