
    第197章 顶楼的狂欢

    楠西翘起脑袋看了看沙发那边，只见欧冠闭着眼睛，正舒舒服服地享受着。她不想放过这么难得的机会，于是，她蹑手蹑脚地走到欧冠的电脑前，一晃鼠标，屏幕就亮了。

    她感觉自己的心跳噗通噗通地跳个不停，好像要从喉头跳出来一样，在人家眼皮子底下偷看人家的电脑，这真是刺激而又冒险的事情。

    楠西看一眼欧冠，手里的鼠标才敢点一下，他的电脑里面有许多文件夹，她也不知道她想要的资料放在哪里，只能看运气了。随意地点开一个文件夹，都是一些投资资料，换一个文件夹，是慈善项目的资料，她深吸一口气，紧张之感非但没有缓解，反而更加的紧张。

    “对对对，就这里，特别的酸，按得用力点。”

    欧冠那边传来些许声音，也是用法文说的，楠西听不懂，她不自觉地手抖了一下，鼠标就在桌子边缘，这一抖，鼠标一滑不慎掉了下去。

    楠西瞪大了双眼，屏住呼吸不让自己发出惊呼声，幸好，鼠标线不长，鼠标就那么悬挂着，离地面也不过两三指。

    “楠西，”欧冠突然叫她，但眼睛还是闭着的，“你还在吗？”

    “在！”楠西伸手抹了一把额头，全是冷汗。

    “你没事的话先看一看，有什么问题可以直接问我。”

    “哦，好。”

    “你……”欧冠仰起头，同时也睁开了眼睛，“你在干嘛？！”他的声音警觉起来。

    “啊？”楠西吓了一跳，看到他正睁眼看着自己，而自己正坐在他的电脑前看着他的电脑，她脸色都有些泛白，“我……我……”脑海里亿万个细胞在不断地运作，慌乱中，她终于找到了一个勉强的借口，“哦，我想看看他们回复的原件，呵呵呵，不过你的邮箱已经关掉了，算了。”她赶紧点了x，若无其事地回到自己的座位上，心里可是七上八下的。

    欧冠并没有多问什么，而是说：“那你点开网页，记录里面第一个就是，点进去直接可以登陆。”

    楠西坐在凳子上，手紧紧地握着桌上的文件，她哪里敢真的去看，她也就这么一说，“对了总裁，我刚才听董静说今天酒店的楼顶有派对，我从来都没有参加过派对，很想去体验一下……”还是赶紧溜走吧，呆不下去了。

    “是么，什么派对？”

    “额……好像是单身派对。”

    欧冠歪嘴一笑，神神秘秘地问：“你想去？”

    “嗯，想去见识一下，如果太闹腾就回。”

    欧冠点点头，往后朝按摩师说了一些什么，按摩师弯了一下腰便开始收拾东西了。欧冠也站了起来，“那你等我一下，我换件衣服。”

    “……”昂，这是要跟我一起去吗？晕死！“总裁您也去？”

    “那种单身派对多的是洪水猛兽，外国人思想比较开放，你一只小白兔去了怕是被吃了都不会剩下骨头。十分钟，十分钟就好。”

    楠西无语，她也知道这种单身派对的真正用意何在，她只是拿这当借口而已，并不是真的想去。

    欧冠进到浴室，不一会儿，浴室里传来“哗哗哗”的水声，楠西看着对面的电脑，没有一点办法。他的资料太多太杂，简直就是大海捞针，而这根针，还未必有。

    水声很快就停止了，欧冠围着一条浴巾就走了出来，楠西赶紧低头看文件，一动都不敢动。欧冠也不避讳什么，从容地打开衣柜拿了衣裤出来，又转去更衣间。

    再出来的时候，欧冠已经穿戴整齐，身上还有淡淡的沐浴露的清香，头发微湿，他随手一捋就有了型。这个时候的男人，有着绝对高的自信，他浅浅地一笑，“走吧。”

    楠西上下打量了他一眼，逗趣着说：“总裁，你这样去参加单身派对，你是想……找个猎物？”

    欧冠俯身看着她，定定地说：“那我猎你行不行？”

    “额……走吧，呵呵。”真是开不起玩笑。

    顶楼，沿着墙壁有无数盏射灯打亮着，射灯虽多，但并不亮，只是将这气氛调和得格外暧昧。楼顶的中间有一个大大的泳池，池底埋设的幽蓝色的暗灯将整池水透射成纯净的湖蓝色。

    许多身着比基尼的金发碧眼的美女在池边嬉戏，身材一个比一个火辣，姿势一个比一个妖娆。角落里是一个高端的休息区，免费提供各种酒水蔬果，吧台上围坐着许多美女，都在为调酒师精湛的调酒技术拍手叫好。

    楠西一推开楼顶的玻璃门，她的第一反应就是想走。她一停，后背就贴在了后面紧跟而来的欧冠身上，得，暂时走不了了。

    她硬着头皮接过服务生主动递上来的鸡尾酒，畏畏缩缩地往后一笑，“总裁，还是您走前面吧。”

    欧冠倒是对这种场合毫不陌生，也就是三四年前，他每天都过着这种醉生梦死的生活。白天是一丝不苟的投资者和金融操盘手，晚上，他就是暗夜里的野兽。

    他拿着鸡尾酒杯，饶有兴趣地与抛媚眼过来的异国美女用眼神传递着秋波。

    “hello.”美女主动迎了过来，她身着一袭火红色的比基尼，布料少得可怜，胸口镶嵌着的水钻熠熠发光，将所有的注意力都聚集了过去。白种人就是有这种优势，白皙的皮肤吹弹可破，金色的大波浪卷野性地披散在背后，不用刻意地摆动作都觉得秀色可餐。

    楠西怯怯地跟在欧冠的后面，她看到周围的女人都转头往这边看过来，这个异国美女不是看中欧冠的唯一女人，她只是离他比较近先迎过来的而已。

    欧冠身上有一种与身俱来的成熟魅力，这种魅力在幽暗之中就越发凸显，令周围的目光不约而同地聚集过来。

    “诶，总裁……”楠西细小的声音早被忽而响起的重金属音乐给掩盖了下去，中间突然蹿进来几个玩音乐的黑人将她与欧冠阻隔开来，“喂，总裁，欧总裁……”她大喊着，可是却只能看着欧冠被美女挽着走，他根本就没有听到。

    