
    第211章早婚早育的小白脸

    海海把自己所知道的事情一五一十地告诉了楠西。这整件事情也就明朗了。娄凯丽因为嫉妒揭发了欧冠昇。从而牵连到了王亚瑞。

    “海海。我也是刚刚才得知的消息。我爸妈真的是冤枉的。真正贩毒的人是欧冠昇。他把毒品栽赃给我爸。自己却逃走了。所以我爸妈才会落得被冤惨死的下场。这件事我当初告诉过卓凌。卓凌利用他的关系网去调查过我爸妈的案子。可是一点资料都沒有。现在我明白了。我想。这些机密资料肯定是欧冠昇命令黑鹰去消除的。”

    海海也很诧异。但是她信誓旦旦地说：“那亚瑞肯定不知道他们就是你的爸妈。他若是知道。就算碍于身份不为你父母翻案。肯定也不会做的。他只是授命于欧冠昇。”

    楠西点点头。“这我知道。那时候我们跟他还不认识。我只是沒想到。亚瑞竟然是黑鹰。”

    “欧冠昇抓了他的妹妹在手里。他为了他的妹妹只能为欧冠昇做事。亚瑞是为了我和孩子。才冒险跟欧冠昇摊了牌。可谁知。还是逃不掉。西西。亚瑞还这么年轻。我们的孩子都还沒有出世。难道要我眼睁睁看着他坐牢受罪么。西西。我该怎么办啊。怎么办。我不能沒有亚瑞。孩子也不能沒有爸爸啊。”

    海海仿佛又经历一次生死劫难。当初被靳大森抛弃的时候。她的心都碎了。现在好不容易跟亚瑞在一起。亚瑞又出了这事。她仿佛被抽干了灵魂一般。连活下去的勇气都沒有了。

    可是。楠西也沒有办法。她拿什么來安慰海海啊。

    。。

    王亚瑞已经被关押了一天一夜。昏暗的囚室里四处充斥着发霉的酸臭味道。他坐在角落里。望着上方的小窗口发呆。眼见那天色由亮变暗。又由暗变亮。

    天亮了好一会儿。终于有人來了。警察将他带了出去。原以为是带他去拷问的。殊不知警察将他带进一个小小的隔间就走了。

    他疑惑不已。双手被拷在铁杆上。站不起來。只能坐着。

    对面的墙是一面镜子。他从镜子里看到此刻的自己。下巴长满了胡渣。满脸的沧桑。

    而镜子的另一面。是一个无比空旷的房间。欧冠昇被带到这里认人。

    “欧冠昇。好好看看。哪一个是黑鹰。”

    欧冠昇嘴角一歪。笑着说：“好。”这淡定的语气。这悠闲的神态。就好像是两个老友会面一样。

    他被两名警察押着走。后面还跟着两名配枪的警察。他在这里属于重犯。谁都不敢怠慢。他走上前几步。看到第一个小隔间里的男子。视而不语。又走到第二个小隔间前面看。依然视而不语。

    第六个。他看到了王亚瑞。眉毛不禁一挑。

    警官注意到了他这个表情。“是他。”王亚瑞是警官最怀疑的一个。国籍与欧冠昇一样同为英国。两人又都在华盛顿。最主要的是。王亚瑞还是娄凯丽指证的人。

    欧冠昇摇摇头。“不是说抓到黑鹰了吗。你就让我看这几个。他们都是谁啊。别是你监狱里面随便抓來凑数的。”

    警官正气地说：“还有。继续认。”

    认了一圈。欧冠昇直摇头。“沒有一个是黑鹰。”

    警官不相信。直接将欧冠昇拉到第六个隔间面前。指着王亚瑞。说：“娄凯丽指证的黑鹰。就是他。他叫王亚瑞。各方面资料与黑鹰都吻合。他不是。我警告你。你不要耍什么手段。”

    虽为阶下囚。但欧冠昇依然不卑不亢地说：“我既然认罪。还会耍什么手段。娄凯丽从未与黑鹰正面接触过她的话怎么能相信。黑鹰只有我见过。我又沒有识人障碍怎么会认不出來。难道您是让我随便指证一个好让您交差。”

    “你……不要嘴硬。好好给我看看。”

    “不用看了。是不是黑鹰我一眼便知。我欧冠昇被抓。黑鹰必定第一时间得到消息。还会让你们抓。这个叫王亚瑞的小伙子我认识。因为何楠西的缘故有过几面之缘。这你可以去调查。听说王亚瑞新婚不久。而且是跟何楠西的朋友奉子成婚。呵。你以为国际通缉犯黑鹰会是这种早婚早育的小白脸。明眼人一看就不能把这两号人物对上号。而且。按年龄算也不是啊。黑鹰为我做事的时候。恐怕王亚瑞还在喝母乳吧。”

    也对。黑鹰在五年前就开始游走于国际各大网络。从他留下的唯一线索來看。国际刑警组织推测黑鹰是一个经验丰富的老手黑客。年龄在三十岁左右。而五年前。王亚瑞不过二十出头。哪怕是放到现在看。王亚瑞就是一个白白净净的内向少言的音乐爱好者而已。

    况且。像黑鹰这种国际重刑犯。应该不会轻易结婚生子才对。

    “你为什么娄凯丽指证王亚瑞就是黑鹰。”

    欧冠昇一笑。“那你得去问娄凯丽啊。我猜应该其中有什么误会吧。黑鹰只为我办事。并非为娄凯丽办事。沒道理娄凯丽认得我却不认得。哈。娄凯丽还沒见过黑鹰她怎么认得。”

    警官也知道这一层。娄凯丽自身也有问題。她是欧冠昇许多案件的同谋。如今也已经落网被拘留。她说的话并不完全可信。所以今天才会有让欧冠昇指证黑鹰这一环节。他正色道：“欧冠昇。你若指出谁是黑鹰。多少可以将功补过。法官在判刑的时候也会酌情的。”

    “是啊。我知道。所以我沒有必要偏袒黑鹰。警官。对不对。”

    警官沉沉地叹了口气。他不再做声。挥了挥手示意将欧冠昇带下去。

    王亚瑞在小隔间里呆着。不一会儿。便有警察将他带了出去。他不明所以。

    “王亚瑞。在这里签字。你可以走了。”

    “真的。”王亚瑞更加不明所以。昨天晚上一群警察风风火火地冲进酒吧将他带走。到了警局之后仔细盘问了一番。当然也有提到黑鹰。但他当然是不会承认的。黑鹰从來就只是名号而已。除了欧冠昇。谁都不知道黑鹰的真实身份。

    当时。他还不知道欧冠昇已经被抓。

    “什么真的假的。你还想呆一晚。”

    “不不。你们查清楚就好。那我沒事了。”王亚瑞依然不确定。原以为他这回死定了。

    “少罗嗦。签完字就回去吧。我们还有很多事要做。”

    王亚瑞不再犹豫。签了字便走。

    