
    第219章解开心结

    吃完牛排。两人又相约下楼散步。虽然卓凌是这里的新住户。但他对这里可不陌生。总是在夜深人静的时候來这里“散步”。

    “或许。欧冠昇是知道自己会被捕。所以才会对你放手吧。他以前警告过我不准跟你在一起。因为我会伤害你。他说得沒错。我和我的家庭确实深深地伤害了你。可是。他现在大概也看到了我的用心。对你也不得不放手了。”皎洁的月光下。卓凌一边走。一边转头看看楠西。“他告诉我你是为了查清父母的冤案才会去他工作室的。”

    楠西抿嘴一笑。现在回想一切。豁然开朗。“原來他一直都心如明镜。就连怎么帮亚瑞脱罪。他都安排得天衣无缝。他这么能干。怎么不帮帮自己呢。”

    “多行不义必自毙。他应该受到法律制裁了。”

    接下來是很长时间的沉默。两人并肩往前走着。上头的路灯照出了两人的倒影。有前面的。也有后面的。由长变短。再由短变长。

    忽地。一阵冷风吹來。入秋了。早晚温差大。楠西冷不丁地打了一个喷嚏。

    卓凌脱下西装给她披上。又顺势将她揽进了怀里。

    楠西沒有拒绝。这个熟悉的怀抱很是温暖。她贪恋着这样的温暖。“沒有密不透风的墙。你这么做。就不怕安琪向媒体乱说吗。”

    “那又怎样。”

    “你一个堂堂珠宝帝国的总裁。若是被误会成同志。又跟艾滋病扯上关系。那就是一个大新闻了。你就不怕你和环球的声誉受到影响。”

    “声誉受到影响。可以用时间和行动去证明。可是你若是死了心不回头。我要來这一切又有什么意义。我想跟你一辈子在一起。可我身后有太多的敌人。我沒有足够大的权力就沒法保护你。我怕……你跟我妈一样被我的敌人伤害。”

    卓凌隐忍着痛楚。揭着内心深处最不愿提的伤疤。“你知道我只是卓万年的私生子吧。也知道我亲生母亲很早就已经不在了吧。”

    “嗯。”楠西是知道一些的。欧冠昇跟她提过。或许那个时候。欧冠昇就已经在帮卓凌开脱了。卓凌的争权夺利都是有缘由的。可眼下真的听卓凌提起。她在感受着他的痛楚煎熬之余。也深深地心疼着他。

    “当年。卓万年看上了我的母亲。可是又碍于蔡念兰而不得不抛下她。我妈带着我在伦敦生活。一个女人带着孩子在异国他乡生活。其中的艰辛就不提了。可歹毒的蔡念兰竟然雇了黑手党要杀我和我妈。丈夫出轨还有了私生子。蔡念兰心中有怨谁都会理解。可是她不能歹毒至此。”

    夜深人静。卓凌深深地叹着气。时隔多年。谈及此。他依然悲痛如往昔。“那个黑手党起了色心。把我妈给……我当时只有八岁。眼睁睁地看着我妈被侮辱。我还记得清楚。我拿着刀捅了那个黑手党七十八刀……”

    说着说着。卓凌停顿了下。无力地坐在了旁边的花坛上。这一切。是他童年的一个噩梦。是他一辈子都挥之不去的噩梦。“后來我被关进了伦敦的少年监狱。你无法想象那是一个怎样的世界。每天都有囚犯莫名其妙死亡。无时无刻都有人在哭喊。你一不留神就会成为别人捉弄的对象。你若不反抗就由着其他囚犯捉弄。直到死。”

    “后來是卓万年通过关系将我带了出去。这一点。是我唯一感谢他的一点。到了卓家。我并沒有比在监狱里好过。下毒、车祸、陷害。蔡念兰的招数一个接着一个。我都不知道自己是怎么活到今天的。我竟然还能好好地活到今天。”

    夜色下。卓凌眼里泛着泪光。这是楠西第二次看到他流泪。第一次是在他准备离开她的前一晚。

    “我恨蔡念兰。恨卓万年。可我又能拿他们怎么样。。一來我沒有证据。二來。卓万年是的亲生父亲……我哥出车祸成了植物人。卓万年无奈只能把权力交给我。这是对他们二老最大的惩罚。以他们的处事作风。是不会轻易放过制造这启车祸的欧冠昇的。所以欧冠昇现在。是凶多吉少。”

    “你知道为什么欧冠昇总是处处跟我作对。甚至不惜伤害我的大哥吗。”

    楠西摇摇头。静静地听他发泄着。“因为当年那个黑手党。是欧冠昇的大哥。这么多年。他是來找我报仇的。”

    楠西诧异极了。原來这两人之间。竟有着这样的恩怨过往。谁都有缘由。谁都有悲痛。谁都有无奈。好在。事情都过去了。

    “所以我知道。只有自己变得足够强大。才能保护好身边的人。在我沒有万全把握的时候。我不能把你拉进这个旋窝中。安琪也不是好人。在我无权无势的时候践踏我。在我得权得势的时候想着法子接近我。我怎么可能娶这种女人。即便是最后真无奈走上政治联姻这条路。我也绝对不会娶她。是别人我尚且还会有一丝内疚。是她。我根本沒有任何顾虑。我沒欠她什么。她若是敢向媒体乱说。就等于在给自己找死路。我绝对不会手软。”

    楠西伸出手搂住卓凌。他所承受的痛苦和压力。比她要多得多。这样的他。她是真的很心疼。卓凌顺势也搂紧了楠西。小心翼翼地问：“阿西。爷爷的事情。原谅我好吗。”

    卓凌说得恳切。可爷爷的死。是楠西心里一个过不去的坎。爸妈的事情过去这么多年她尚且可以消化。况且现在也已经真相大白。可爷爷的死。还在眼前。她沒有办法说原谅就原谅。

    “如果我告诉你是蔡念兰下的命令中断爷爷的医疗费用。你会相信我吗。”

    楠西哽咽着。“不管是谁的主意。你都脱不了干系。”

    “对。我是应该负最大的责任。那就让我用以后的时间去补偿你。好吗。我不会让任何人伤害你的。我现在有这个能力。”

    楠西闭上眼睛。滚烫的眼泪流进了他的胸膛。她说：“给我点时间。”

    “好。不管等多久。我都无所谓……对了。宁宁明天的飞机去英国。她说想见你。你有空吗。跟我一起送送她吧。”

    楠西点点头。“好啊。我是无业游民。当然有空。”

    这一夜。星光无限美好。

    