
    暴风雪完全停了，昏暗的天色也逐渐明朗起来，卓凌又往下走了一段路，上山容易下山难，更何况是这种积雪厚重的雪山。

    “楠西，楠西……”卓凌走几步路就四处回顾，这诺大的雪山，四面八方白茫茫的一片，他不知道楠西会走向什么地方。

    忽然，脚底被突起的一块山石绊了一下，厚厚的雪覆盖其上，他看不到。前面是一个陡坡，他疲惫的身子一个没站稳，就这么摔在了软绵骨的积雪上。

    积雪覆到了他的腰，他的视线也低了一截，就这么看去，他看到平滑的斜坡上面有一个突起的雪堆，而那雪堆，好像在动。[

    卓凌很快打起精神，连滚带爬地跑了过去。他双腿跪在雪中，双手连续交替着扒着雪。

    渐渐地，一个头盔露了出来，卓凌几乎快乐疯了，更加快速地挖起雪来，“阿西，阿西，我是卓凌，你坚持住，我来救你了。”

    楠西的嘴唇已经冻得发紫，呼吸也十分微弱，卓凌拿掉手套，用指尖在她颈部按了一下，还好还好，她还活着。

    “阿西，阿西，你醒醒！”卓凌一边喊着，一边轻轻地拍着她冰冷的脸，“不要睡，快醒醒……”

    双手触到楠西的脸，她的皮肤是冰冷冰冷的，一点温度都没有，卓凌紧紧抱着她的脸贴到自己的脸上。

    楠西脸上的雪花逐渐融化成了水，湿湿的一片，她睫毛微微闪动，感觉自己好像在冰窖之中寻得了一丝温暖。出于求生的本能，她伸手抱住了给她温暖的人。

    卓凌一阵欣喜，擦了擦她湿漉漉的脸颊，“阿西，是我，是我……我是卓凌。”

    楠西渐渐恢复了知觉，呼吸到新鲜空气之后令她全身的细胞全都苏醒过来，冷，是她此刻唯一的感受。

    卓凌抓了一把雪放进嘴里，等雪化成水，他低头堵住楠西的嘴喂给她喝下。

    这一丝甘甜犹如温泉一般温暖着她的全身，卓凌的身体也如热炭一般温暖着她，“咳咳，咳咳咳……”喝得急了，她咳嗽起来，精神感知越发的清晰，她知道，此时正抱着她的男人，是卓凌。

    “卓凌……”嗓尖哽咽着发出轻微的呼唤，楠西顿时热泪盈眶，伸手紧紧地抱住了他。

    大雪中，两个相爱的人紧紧相拥，没有什么比此刻更加幸福了，不用任何语言，只是这么拥抱着，他们就能感受到彼此。

    “阿西，你有没有受伤？”

    楠西摇摇头，回想起来还后怕得很，“我以为一直往下走就行，风雪太大，我看不到大部队，我不知道走到什么时候才是头，我实在走不动了……”

    “好了好了，现在没事了，我认得路，我带你下山，你有没有受伤？能自己走吗？”

    “能。”楠西坚定地说。

    冷风呼啸而过，天一直都是阴沉沉的，只要一停下来，就会感觉到冷。楠西的双腿早已失去了知觉，卓凌扶着她慢慢地回到原路上。其实楠西偏离得并不远，当时的大风大雪根本就是令人寸步难行。

    这时，耳边传来轰隆隆的声音，天色越发的深沉。

    卓凌和楠西对视一眼，都感觉到不太对劲，“什么声音？”[

    “好像是……”卓凌不敢确定，毕竟没有亲身经历过雪崩，他往后一看，倒抽一口冷气，“是雪崩，快跑。”

    可是，跑得再快也快不过滚落而下的雪块，话音才落，大雪已经到了眼前。说时迟那时快，卓凌也没有想太多，张开双手抱紧了楠西，他的背上被雪一打，两人抱团滚了下去，眼前是一片漆黑。

    天，死一般的沉寂，雪崩过后的雪山一片狼藉，原本被大雪覆盖着的山体露出了暗黄色的植被和暗灰色的山石，好像断了层一般。

    不知道过了多久，天色已经变得昏暗，卓凌被冻醒了，睁开眼，只见他们正躺在一个小山洞里，正是这个山洞，挡住了千军万马般的大雪，从而救了他和楠西的命。

    “阿西，醒醒，醒醒……”他不停地着怀里的楠西。

    楠西只是昏了过去，听到声音便慢慢醒来，脑海里还有刚才那惊心动魄的一幕，想着都害怕，“我们没死？”

    “傻瓜，当然没有。”

    山洞并不大，一眼就可以看尽，洞口被雪堵了一半，洞内除了冰雪之外，其余的地方也只够容下他们两人。

    卓凌往上看了看，抬起手一比，手指根本够不到洞口，这上面应该只是一块普通的岩石，只是周围都覆着雪，所以看起来像山洞。看天色，已经逼近晚上，他担忧地说：“如果在这里呆一晚，我们可能会被冻死。”

    楠西蜷缩在地上，脚底踩着坚硬的冰雪，底层的雪已经逐渐凝固成了冰，“我现在就好冷，我感觉浑身都没有知觉了。”

    卓凌蹲下来抱着她，双手上下揉搓着她的胳膊，“你这么坐着只会越坐越冷，站起来，跳一跳。”

    可是，楠西的脸色已经变得苍白不堪，她力地摇摇头，“我站不起来，我没有一点力气……”

    卓凌二话不说脱下身上的外套，“来，披上，会好点。”

    “不行，你也会冷。”

    “不用担心我，我没关系，阿西，我们得出去，你等着，我试试看能不能爬上去。”说着，卓凌试图像攀岩一样往上爬，可是，这是雪，并非坚硬的岩石，他一脚踩上去，除了更多的雪掉落下来，根本上不去。

    这个办法不行，他又徒手去扒雪，现在的雪已经不像刚落下的雪那般松软，每扒一下，手指都是刺痛的，而且每扒一下，一大块一大块的雪就往下砸。

    他们能呆的空间不大，大块雪砸下来，不一会儿就将他们的靴子给埋了。

    这个办法，也不行。

    “卓凌，怎么办，我们会不会死在这里？”楠西心里才燃起的希望，又一次遭到了摧残，她害怕着，更加内疚着，倘若不是她不告而别，卓凌也不会追来，倘若不是她执意要上这雪山，也不会让卓凌身处险境。

    