
    第222章我未婚妻在上面

    卓凌抵达玉龙雪山的时候已经快中午，十月是玉龙雪山的旅游淡季，浓雾缭绕，看不到雪，游客稀少。而且旅行社一般不建议游客上山，因为山上的气流非常不稳定，危险总是处不在，严重起来还有发生雪崩的可能。

    敢在这个时候上山的，也就是那些探险者，或是登山队。

    天气阴沉沉的，厚厚的云层投不进一丝阳光，卓凌的脸『色』也一样。

    钟非的效率很快，第一时间就查到了楠西报名参加的登山社，就在山脚下。卓凌很快按照地址找了过去，可得到的答复却是，是有一个叫何楠西的女孩参加登山，但已经在早上5点就随第一批登山人员出发了。[

    “最快的一批登山队什么时候出发？我要报名。”

    前台的接待姑娘好心劝告，“刚接到雪山橙『色』预警，所有登山通道都已经关闭。先生您是要去找这位何楠西小姐吧？请您稍安勿躁，已经联络上带队人员，他们正往山下赶了。”

    卓凌：“我上去接应他们。”

    “这……您若没有一定的经验是不能独自上山的，很危险，放心吧，我们的带队人员都是经验丰富的登山队员，会确保大家安全下山的。”

    卓凌冷静下来，在不大的登山社休息室里焦急地等待着。

    可是，坏消息一个接着一个传来，先是橙『色』预警变成了红『色』预警，再是信号中断与登山队失去了联系，然后又传来了发生雪崩的可能『性』极高，所有援救通道也都关闭。

    这些消息，听得卓凌心慌，他实在坐不住了，“救援队呢，没有救援队吗？”

    “他们应该快回来了，这个时候救援队上去也没有用，若真发生雪崩，救援队的人也是命啊。”

    “……”

    望着那茫茫的雪山，迎面吹来的风雪像一把把利刀一样滑着他的脸颊，他顿时觉得，个人的力量是多么的渺小，何以对抗这大自然的力量？

    “来了来了，有人下来了。”

    终于传来了好消息，可是下一秒，卓凌的心又陷入了万丈深渊。下来的只是一部分队员，还有一部分队员在归来的途中没有跟上大部队，失踪了，而楠西就在其中。

    卓凌像疯子一样揪着下来的队员，一个一个问：“何楠西呢，有没有见过何楠西？一个长头发的年轻女孩，瘦瘦小小的，眼睛很大，有没有见过她？”

    下来的队员喘着粗气，刚从鬼门关里逃出来，想着都有些后怕。其中一个粗实的壮汉回想着说：“跟我们上去的就只有一个女孩，是姓何，上去的时候她走在前面。可是后来返回的时候她就在后面了，我们没有注意……”壮汉没底气地说，“可能还在后面吧。”

    “唉，看样子会发生雪崩啊，这天突变，实在太危险了。”

    又陆陆续续下来几个人，依然没有楠西。

    卓凌等不住了，他执意要上去找人，楠西就在下山的路上，或许是太累走不动了，或许是受了伤，或许只要有一双手去拉她一把，她就能下来了。

    “哎呀先生，您可不能上去，万一出事我们可付不起这个责任。山上情况多变，或许呆会儿就开晴了，不一定会雪崩，您就再等等吧。”

    “不用你们负责，这只是我个人的意愿，我跟你们登山社，没有任何关系。”卓凌拿过登山队员卸下的装备，一边穿一边说，“我未婚妻在上面，她有多少能耐多少体力我知道。或许不会雪崩，或许她就在通道口，或许……她还在山上，但是她需要我，我必须去，她若死了，我活着也没有任何意义。”[

    大家都沉默着，空气中只有沉重的呼吸声，外面的风声更加的猖狂，吹得整栋房子都轻微地摇晃起来，门更是发出一连串的声响，恐怖极了。

    “先生，我跟你一起上去。”说话的人，正是这次登山的张领队，他才刚刚下来而已，“我最清楚上山的线路，我是在半山腰不见小何踪影的。”

    登山社的经理说：“张领队，这样太危险了，就算要援救也得这暴风雪过了之后啊。”

    “我在这里登山十几年，这种恶劣的天气也碰到过不少，不一定会雪崩。你们去联系救援队，我们上去找人，不光是小何，另外还有三名队员没有下来，这位先生说得没错，说不定他们就在路口了，只是需要扶一把。是我带他们上去的，我得把他们带下来，不然我良心不安那。”

    对于张领队的帮助，卓凌很是感激，在准备充足之后，两人就迎着风雪上山了。

    越往上，脚下的积雪就越深，暴风吹来几乎站不稳脚跟，风大，雾更大，伸手不见五指。

    卓凌与张领队的腰间用一根粗绳捆绑着，张领队对这里比较熟悉，不容易『迷』路，就按照以往的路线，带着卓凌上山。

    楠西，何楠西，你千万不要有事，我来了，一定要等我……卓凌一边爬一边在心里不停地默念。在雪山上大喊，喊声会被大山给阻挡，产生的回声的频率如果跟雪的固有频率相同，那极易产生雪崩！所以，他只能利用头盔上的灯看有没有楠西的踪迹。

    半山腰，积雪已经没过了小腿肚，这里是背阳的一面，常年有积雪。这时的风雪小了许多，虽然天依然阴着，雾依然环绕着，但这天气状况很明显好转了起来。

    张领队停了下来，说：“看来老天都在帮我们……小何就在这里不见的，这一路上来也没有见到人，他们很有可能『迷』路了。这暴风雪看似快要停了，后面的救援队也会上来，我要继续往上去看看，小何的后面还有人。我看你也有登山的经验，你怎么打算？”

    “张领队，那我就在这周围找找看，你注意安全。”

    “好，如果『迷』路就原路返回，一定要当心。”说着，张领队解下了粗绳，独自一人往上走去。

    卓凌看了看周围，雾气散开了一些，能看到五米之外的地方，但到处都是雪，白茫茫的一片，没有任何的脚印或是其他印记。

    