
    却说大齐国为何捷报连连？

    原是那振远将军威猛难敌之故也。

    却道那振远将军又是何许人？

    且听我慢慢道来。

    振远将军，姓寒，名铁衣，字思怀。

    少年英俊、才华出众！

    身姿挺拔如松柏，气势强健似游龙！

    战必胜、攻必取！

    敌国将领听其名，闻风丧胆！

    本国女儿家见其人，心神荡漾！

    所向披靡，连收大齐国十二城！

    单枪匹马，一柄玄铁宝刀直捣南蛮都城！

    ……

    “哎！哎！哎！别走啊！”

    老王在自家小馆正说到兴头上，却见台下听客陆续起身离去。

    “后面还有好几个关键的地方！后面将军连斩五员大将！哎！都别走啊！”

    老王一头雾水，重新打量下自己，依旧是衣冠整洁、风度翩翩。

    回想下说书的过程，依旧是口若悬河、语惊四座。

    怎么今天的听客兴致如此寡淡。

    他后院还有30斤蜜桔，70斤瓜子没卖出去呢！

    “老王，兄弟我劝你呀，别除了说书就是陪小妾，多关注关注外面的最新消息。”

    说着，塞给老王一页《京民小报》，大步走了出去。

    老王定睛一看，只见那小报上画了一个模模糊糊的黑球。

    细看，发现这黑球竟有些人的形状，莫非是恶鬼？

    再往文字版面一看，大大的标题直入眼帘——《寒铁衣其人》

    《寒铁衣其人》

    寒铁衣，生于铁匠之家，故名铁衣。

    因其容貌可憎，且曾于战火中周身焦溃，常遮面具于脸。

    身长五尺三寸，面宽腰肥，极好杀戮。

    于断岭之战斩杀南楚败军十万人！

    割其手足烹煮、取其心肺泡酒！

    士卒以败军之皮做毯，击其头骨为乐，沐其鲜血而浴！

    边城太守元旺慕其战功，将膝下二女，一嫡一庶，俱嫁与寒铁衣为妻妾。

    新婚之夜，因二女惊其貌陋，嗤其不举，皆被斩杀！

    后寒铁衣称元旺通敌叛国，屠元家满门，未留一人活口！

    然寒铁衣圣眷加身，此番回京，必官封一品，御赐金婚。

    可怜冤魂苦主无处诉，可怜京都小女儿芳心错付！

    呜呼哀哉！

    老王读完才想清楚，原来左侧那恶鬼形状竟是寒铁衣的传神画像。

    想起刚刚自己对他“少年英俊、才华出众”的夸赞，不仅羞红了一张老脸。

    然而没过片刻，他的尴尬，便被那句“惊其貌陋，嗤其不举”抹得一干二净。

    “哈哈哈哈！惊其貌陋，嗤其不举！”

    “惊其貌陋，嗤其不举！”

    “我要回去告诉我的小宝贝，她家老爷在某方面可比将军还威风！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    老王没有女儿，自是不将这些放在心上！

    可怜了京都有女儿的人家，不论寒门富户、贵族商贾，各个有如热锅上的蚂蚁，心乱不已。

    偏有人唯恐天下不乱，模仿那京民小报，成天传一些不着边际的小道消息。

    一说，将军长年征战，草行露宿、食荼卧棘，跟军营里的糙汉子们一起粗野惯了，看不得公主郡主们的娇气，愿娶平民女子为妻。

    一时间，平民女子嫁娶人数达到巅峰。

    曾因背景、家世或个人品貌有差，在媒婆处积压许久的适龄男子，通通被清了库存。

    原本女儿姿色出众，想再挑挑看的人家，一见如此阵势，不挑不看，彩礼相当便可洞房。

    更有到街头拉人者，逮到个品貌不差的，强行回去拜堂成亲。

    连西街口32岁的老秀才，都借此春风，配上了一妻一妾！

    一说，将军百战百胜、旷世奇功，皇帝早有招抚之意，已内定皇家贵女。

    一时间，宫内风云变幻。

    原本生了儿子的看不起生了女儿的，生了女儿的看不起没生的。

    今时今日，肚皮生过儿子的和肚皮寸草没生的，合成一股劲，一起等着看那些生了女儿的笑话。

    生了女儿的真是愁苦。

    手里捏着将军的小报画像，心里暗暗发恨。

    明明是王室千金，秀丽端庄、艳若桃李。

    若嫁了这样的丑八怪，女儿受苦不说，将来外孙儿还不得长成个黑面西瓜，哪里还存有王族风范！

    见那生了儿子的依旧笑逐颜开，心里更恨，眼波流转，故作无心说道，“那将军也未必如传说中不举，兴许好的是男风也说不定！到时候是嫁公主，还是送皇子，可还真不好说！”

    “胡说！自古以来，哪有以皇子抚慰功臣的道理！”

    “自古以来，可有人立过如寒将军般不世之功？”

    “自是......没有......”

    “不世之功配不世之禄！如此战功，莫说是皇子，既便是宫里的美人、妃嫔，只要没生养过的，他若来求，皇上也未必不允！”

    这一番话，说的有儿子的和没儿子的，一齐间，勃然变色，愁苦之相霎时浮于面上。

    生女儿的倒是借着别人的愁苦，心里舒坦不少。

    能独乐乐谁想众乐乐。

    若独愁苦不如众愁苦。

    总之，能糟践一个是一个！

    又一说，将军功勋卓著，国士无双，本应娶公主郡主。

    但因妻死再娶是为续弦，只得降级配官家女子。

    也有人说，皇帝不肯嫁公主，实则是因了那句“屠妻妾及岳丈满门”！

    妻是何人？

    公主！

    岳丈是何人？

    ......

    皇帝不傻！

    这一说，可苦了官家小姐。

    虽说不是王室血脉，却也在家里如珠似宝，从小听的是俊美郎君与多情小姐的戏本子。

    谁愿嫁那凶残好杀、吃人心肝的面具丑汉。

    “一想到被那粗鲁丑鄙之人践踏，真真心中懊恼！”

    “什么，不举？连践踏都践踏不了？”

    “那还不若直接撞死闺中的好！”

    更有些官家小姐日日啼哭，从小被爹娘捧的心比天高，自知之明早就碎了一地。

    各个以为自己娇若无骨，美若天人，将军归来必会看上自己。

    误了终生不说，稍有不甚，还牵连家人早丧黄泉！

    正所谓，将军若不爽，全家乱坟岗！