
    虽说振远将军寒铁衣在民间已有了“嗜血将军”的称号，人人提起若见恶鬼现世、忌惮不已。

    然而大军回城之日，夹道两旁依然人头攒动、水泄不通。

    “这辈子还真没吃过人，啊，不，是没见过吃人的人长什么样呐！”

    “那寒家军喝过人血，会不会浑身长满长毛？”

    “喝血和长满长毛有什么关系！”

    “！！！”

    “喝血之后未必长毛，倒容易精力过旺，物极必反，导致不举呢！”

    “这么说，寒家军人人不举喽？”

    “这没试过，可不能乱说！”

    “没试过？”

    “！！！”

    “反正，将军见过，不举的将军还是第一次见！够吹一辈子牛皮的！”

    寒家军入城，一身正气、昂首阔步。

    引得江围百姓忘了嗜血的传说，情不自禁地拍手称赞。

    “这寒家军，长得还真是人模人样！”

    “废话！寒家军本就是人，不长成人样长什么样？”

    “长得太正常，反而失去了传奇色彩！”

    “无趣！无趣！”

    百姓议论纷纷，待寒家军全军走过，才有人猛然想起，“将军呢？”

    “对啊！嗜血将军怎么不在？”

    “唉！等了半天，就为了看将军，还想制作将军同款面具大卖呢！”

    “一滴血腥都没看到，扫兴！扫兴！”

    原来那振远将军寒铁衣，最受不得这人声鼎沸的热闹场面。

    早于前夜，便轻骑先行进了京城。

    百姓说长道短之时，将军已在御前受封。

    振远将军寒铁衣，封一品军侯。

    赐良田千顷，赐府宅大院。

    赏仆役随从一百，可自留府兵三百。

    那消息传的也快，没多久便又传回到了市井之中。

    “这俨然是王爷的待遇！”

    “那府宅据说原是皇帝要建皇家别院的地方，但此次将军功高，便赐予了将军。”

    “什么将军，现在是一品军侯了！”

    “可惜了那小桥流水、亭台楼阁的府宅庭院了，原本可做一美宅，最终毁于军营糙汉之手。”

    “呸！什么军营糙汉，小心你的狗头！我可听说，军侯要重新修整，还要亲自设计那宅院。”

    众人突然静默。

    不知为何，脑海中浮现的皆是碧瓦朱檐处处染血，将军在府内大肆杀戮、眉眼含笑的画面。

    良久，突然有人打破了静默。

    “那将军之妻是何许人也？”

    “是啊，哪家姑娘如此有福？”

    众人怒目看向那说话之人，那人一头冷汗。

    忙躬身致歉道，“习惯所致，万望见谅！”

    众人饶恕了他，又一齐看向那得意洋洋的传播消息之人。

    “据我二叔在宫中得知，将军说啊”，那人故意放低了声音，引得众人全部向他靠拢。

    这才露出一副得逞的笑容，大声说道，“他要自己选！”

    众人“切”了一声，又突然静默。

    脑海里俱浮现出将军淫声奸笑，良家女子于府内哭诉，而后又被肢解做菜的画面。

    “将军……将军想选什么样的？”一人颤抖着声音问道。

    “那自然是美貌的！”

    众人脑中皆呈现美艳女子满脸划痕，将军狂笑不止的画面。

    “贤惠的！”

    众人脑中又出现贤惠夫人在府内帮将军清理血污的画面。

    “芳龄不超过二十岁的！”

    众人脑中再次浮现将军大快朵颐，嘴角不断赞叹年轻女子肉质鲜嫩的画面。

    “父亲至少当了六年京官的！”

    众人脑中……

    竟什么也没呈现出来！

    “兄台，将军娶妻与岳丈当了几年京官有何关系？”

    “是啊，若说当京官的年份长，便官职高，那将军直接娶公主或一品大员之女，不就行了？”

    “对啊！我大伯入仕快十年了，还只是个从七品呢！”

    “难道，嗜血将军对岳丈也感兴趣？”一人突然惊声说道。

    众人皆怒目看向那人。

    “小生…..小生只是胡乱猜测”，那人擦了擦额上汗珠。

    众人又重新围向那传播消息之人。

    “将军为何提如此古怪要求，快说与我等听听！”

    “这……”

    那传播消息之人本就以众人围绕为乐，能顺过去的话全都顺过去了，顺不过去的话，偶尔胡诌两句便也顺过去了。

    可是这个择妻条件，着实新奇了些。

    “将军自然有将军的特殊嗜好，岂是我等平民百姓能意会的？”

    传播消息之人强撑着架子说道。

    “果真如此！”

    一个女子声音传来。

    “我听闻，越是不举之人，择妻择妾的要求越是变态！”

    一众大老爷们听得入神，全然未注意身后还有一女子也在跟听。

    那传播消息之人闻声望去，见是一美貌少女。

    嘴角露出一丝猥琐，“姑娘懂得的东西应是不少！若有时间，在下愿领教领教！”

    那女子满面羞红，见众人皆在看她，气得直咬呀。

    反唇相讥道，“方才你说你二叔在宫中探得消息。宫中哪有男子，莫非……”

    众人再也顾不得那女子，齐齐转向那传播消息之人。

    “原来兄台家中出过太监！实属难得！”

    “太监乃宫中御奴，百闻不得一见，且讲与我等听听！”

    “你二叔如何走上太监之路，求兄台速为我等解惑！”

    那传播消息之人收回笑脸，一句“恕不奉陪”，负手而去。

    留得一众闲心无事的小民，继续八卦那嗜血将军与他的姻缘大事！