
    六品工部主事江书破败的府邸中，一主一仆也在聊着嗜血将军的闲话。

    “小姐，咱们要不要也囤点砒霜？万一将军看上了小姐，小姐也能有个痛快不是？”

    江府丫鬟小桔一边费力地从石井里拎出一桶清水，一边气喘吁吁地说道。

    江府大小姐江暮雪哭笑不得地看向她，将正在浣洗的衣物往水盆里一摔。

    “就这么盼着你家小姐死吗？”

    “不是的，小姐！”

    小桔委屈。

    “我怎么会盼着小姐死呢！当年要不是小姐看我可怜将我买来，我早就被卖到妓馆去了！小姐待我如亲妹妹，还许我不自称奴婢，小桔一辈子都感激小姐……”

    “每次都是这一套，就不能说点新鲜的，给你家小姐解解闷。”

    她俏皮地撇撇嘴，又拿起捣衣杵用力捶打起来。

    “早知道你这么啰嗦又无趣，还不如当初把钱省下来，没准现在京都城又多了个妓馆头牌，也说不定呢！”

    “小姐！”

    小桔嘟嘴。

    “你总是乱说话！小桔再漂亮，也不愿做那烟花女子之首！”

    她看了看小桔其貌不扬、憨头憨脑的样子。

    倒吸一口凉气，摇摇头。

    “听不下去了！还是给你家小姐囤点砒霜吧！”

    她本来是在与小桔逗趣，可单纯的小桔却当了真。

    “小姐，这就对啦！”

    仿佛看到她终于开窍了般，小桔高兴起来。

    “现在砒霜可是稀罕物，这会儿，太阳下山了，早就卖没了！明日我起个大早排队，妥妥帮你买到。”

    江暮雪将手中捶打的衣服停下，抬头用一种难以置信的目光盯着她。

    “小桔，我怎么觉着，你好像很期盼看到我以身试毒的样子。”

    “你啊是这两天光顾着照顾夫人，没出去，现在外面不一样了。”

    小桔说着，在她的水盆里又添了些新水。

    “那嗜血将军要娶京官家的小姐，还要挑美貌、贤惠，芳龄不过二十岁，父亲至少做了六年京官的！现在但凡符合这个条件的，或多或少都买了些砒霜囤着。外间还流传一种说法，说出来买砒霜的都是担心将军贪色的漂亮小姐。不买的都是知晓自己容貌粗鄙，自信不会被将军看中的丑八怪！”

    小桔一边说着，一边手脚麻利地把她浣洗完的衣物拧干，堆入一个空盆里。

    看到她压根不在乎的样子，又继续劝说。

    “小姐，你可别不信！富丽楼的小二说，那些贵公子们都放出话来了，待风波过去，绝不去连砒霜都不买的小姐家提亲！说她们是丑女无畏，才会如此！你说，咱们江府也不知犯了什么冲，竟然条条都符合嗜血将军选妻的条件。你若是不买些砒霜做做样子，外界就会传出你貌陋的名声，到时候哪家好儿郎肯向你提亲？”

    江暮雪微微一笑。

    “本小姐猜测，砒霜背后的大卖家，就是那几个贵公子，专门忽悠闺阁里的姑娘，好赚银子呢！”

    说着，又捶打了衣物几下。

    似乎觉得去污力度不够。

    一边说着话，一边将熬好的皂角水往盆中添了些许。

    “哎呀！”

    小桔高声尖叫起来。

    “你少添些！若月底让秦姨娘发现皂角耗得多了，又该罚咱们了。”

    她瞥向小桔大惊小怪的样子，唇边一抹坏笑。

    “本小姐自有不受罚的办法！”

    小桔诧异。

    她笑意更深。

    “月底前将本小姐的蠢丫头卖到妓馆，多少皂角都能换来！”

    “小姐！”

    小桔又气又羞。

    “人家都多大了，还总是拿这些事唬我！说了那么多遍，你哪次真将我卖了？”

    小桔知道，自家小姐虽然总是拿她开玩笑，但绝不会真将她卖到妓馆。

    三前年，秦姨娘想将她卖给包子铺掌柜的傻儿子做媳妇，就是小姐想办法将她留了下来。

    虽然到现在她也想不明白，小姐一个闺阁姑娘，是怎么做到，让包子铺掌柜反悔的。

    又是如何让她在日后为江府采买时总能买到物美价廉的好东西。

    而别人去同样的地方采买却要多花上三四成的银钱！

    这看起来是件小事，却每年都为府里省下不少开支。

    让她在江府成了不可或缺的能人，说话都比以前硬气不少。

    “小桔！”

    江暮雪嘴角噙着笑意。

    “本小姐不卖你，不是心疼你，是怕卖来的银子进了秦氏的口袋！更何况”，她故意上上下下打量了小桔一番，重点向胸口处看去，“妓馆也是有要求的，就你这样的，收不收还不一定呐！”

    小桔面上一红，盯着她，手缓缓伸进桶里。

    “你干什么？”

    她假意做出惊恐状。

    “帮小姐沐身！”

    小桔笑着，手上的水扬在了她的身上。

    江暮雪亦不服输，也将水扬了过去。

    主仆二人苦中作乐，倒也让心情畅快不少！

    “你二人竟在此嬉戏！怪不得用了这些时候！”

    一声凌厉的斥责从身后传来。

    二人抬头看去，见是江府二小姐江暮烟的婢女春芳！

    “原来是春芳啊。”

    江暮雪眼中鄙夷。

    “片刻未见，脾气架子又大了不少呢！”

    春芳听出她语中的嘲讽，不愿看她。

    转过身去，冷冷说道，“大小姐，老爷叫您去正厅议事！请速速前去！”

    说罢，先行大步离开，留下满身水渍狼藉的主仆二人。

    江暮雪放下捣衣棒。

    湿漉漉的双手在衣服上擦了擦，又用袖口拭了拭脸上的水迹。

    回头看了眼小桔，眨了眨眼。

    “走吧，去正厅。”

    小桔喏喏跟上。

    江府虽地处京都偏僻处，院落却十分之大。

    江府老爷江书的三个子女，大儿子江暮山、大女儿江暮雪、二女儿江暮烟各有一间小院。

    江书正妻张氏，即江暮雪的生母，小妾秦氏，即江暮山、江暮烟之母，也分别有一间小院。

    而江书本人与其生母江老夫人则各独有一间大院。

    除此之外，内里还有三个小院无人使用。

    当初江书原本是想再纳三个小妾入门的。

    却没能熬住秦氏的软硬兼施，甚至以儿女前程相逼，只得作罢。

    其中一个小妾怀了身子，喜滋滋地进了江府。

    却在进入府门的第三天就滑了胎，之后便被秦氏找个借口发卖了出去。

    内院之外，还有外院。

    外院有数间客房，专供来客使用。

    只是，自从十年前，江府败落之后，就再也没有什么客人来访了。

    主仆二人便在这硕大的院子里，一前一后地走着。

    “小姐，你在府里的地位越来越低了。”

    小桔在背后幽幽地说道。

    “连春芳都敢呵斥你了。”

    “你懂什么！”

    她仰着头，不以为然。

    “这叫韬光养晦、深藏不露！”

    “那小姐隐藏的也太深了。”

    小桔戏谑道。

    “而且还藏了这么多年，可真不容易！”

    “小丫头片子！”

    她转身捏住小桔的脸蛋。

    “本小姐是不是太过宠你了，竟敢出言讽刺！”

    小桔将她白皙的手指拨开，嘟囔着嘴说道。

    “我是看不得小姐受委屈。小姐明明是江府唯一的嫡女，却偏偏被秦氏等人欺辱，日子过得像个下人。”

    江暮雪洒脱地将地上的一根杂树枝踢开，嘴角轻扬。

    “不就是浣衣劈柴嘛！当成强身健体不就好了。”

    “小姐倒是豁达！”

    小桔也凑上前去，一脚将她踢开的树枝踢的更远。

    “只是在府里的日子不知道要苦到什么时候了。也不知道秦氏走了什么狗屎运，那么坏的女人，偏偏女儿生得好姿色，还夺了百花大会的魁首！儿子年纪轻轻便进士及第，官封翰林编修！可是小姐呢？要不是王员外莫名奇妙地反了悔，早就被老爷和秦氏嫁给他瘸腿的小儿子了！”

    “那又如何，嫁瘸子可比嫁傻子强多了。”

    她忍着笑意，俏皮地扫了小桔一眼。

    “要不，我再和包子铺的掌柜说说亲？”

    “小姐，你又不正经！”

    小桔气急败坏，抬脚将地上的土向她身上踢去。

    主仆二人又打闹了一会儿，这才到了江府的正厅。