
    江府正厅已升起莹莹烛火。

    正中间宽大的方椅上端坐着江府老爷江书。

    江书已年过四十。

    依然相貌俊朗、风流倜傥。

    这也使得他生养的儿女各个容颜标志、身姿悦目。

    芳龄不超过二十岁的未婚女子！

    父亲至少做了六年京官！

    嗜血将军的选妻条件如此古怪、稀奇。

    偏偏他三个女儿全部符合！

    而如今太后在凤仪园中亲办宴席，为其择妻续弦。

    江家自然也收到了宫里送来的请帖。

    说来也是讽刺，六品工部主事，芝麻绿豆般的小官。

    第一次接到皇家邀请，竟然是因为这档子狗血事件！

    做父亲的，自然不想亲手将女儿推进火坑。

    可是，红灿灿的请帖，已在手中放至温热，躲是躲不过去了。

    “爹，反正女儿不能去！”

    妆容精致、一身华服的庶女江暮烟直截了当。

    她前年以惊鸿一舞，夺得了二年一度的百花大会魁首。

    艳名响彻京都城，无数豪门子弟争相示好。

    随便挑一个成亲，将来她都是高门大户养尊处优的贵夫人。

    才不想嫁什么嗜血又不举的军侯！

    她用丝帕半掩着面庞，做出悲泣的样子。

    “女儿若去了，方公子定会伤心不已！”

    江书心头一紧。

    自从二女儿江暮烟得了百花大会的头名，工部方侍郎的儿子便被她迷得死死的。

    不但极尽所能地讨好女儿，也不时来巴结下自己。

    他在工部的日子越来越畅快，人人高看一眼。

    若是被方公子知道，是自己亲手将烟儿送给嗜血将军糟蹋，指不定会在他爹面前说自己多少坏话。

    以后的日子可怎么过！

    江书沉吟片刻，目光望向角落里的江暮云。

    对外，她是江家的第三个女儿。

    对内，她不过是前些年被满门抄斩的大舅哥遗孤。

    本就是罪臣之女寄于家中。

    若是此次前去，被军侯选中，倒是能为江家摆脱一个负担。

    小妾秦氏见他看向江暮云，心里一慌。

    媚笑道，“老爷，山儿去了许久，也快回来了。咱们早些议完，我去为他备些小菜。”

    得秦氏提醒，江书猛然觉察，不可！

    江暮云原是正妻张氏兄长之女，已没入奴籍。

    被不知死活的张氏上下打点，带入江家。

    一进门，便将儿子江暮山的魂魄勾了去。

    曾经他与秦氏数次反对江暮山的爱意，都未有成效。

    甚至儿子还曾以弃官私奔为要挟。

    这江暮云不被选中还好。

    若是被选中，那江家唯一的希望——江暮山，恐怕是要废掉了！

    江书看了看江暮烟，又看了看江暮雪。

    秦氏慌忙又说道。

    “老爷，烟儿在京城美名日盛，倾慕于烟儿的达官显贵之子数不胜数。只待妾身与您商议后，选一高门显户的亲事，便能为咱们江家光耀门楣！”

    江书听罢，默默点头。

    他曾经就是借正妻张氏兄长之力，由八品升至六品工部主事。

    若是再能借由女儿亲家之力，升上几级，倒也是美事。

    江书权衡利弊之后。

    发现确实大女儿最没用处，便直接看向江暮雪。

    “姐妹三人之中，你最大，此次宴会，你便代表江家女儿出席吧！”

    小妾秦氏与女儿江暮烟对视一笑。

    正妻张氏却心口一痛，声泪俱下。

    “老爷，你怎忍心将雪儿送于嗜血将军糟蹋！她是您的亲生女儿啊！”

    江书平日最不待见妻子，一听她说话就心烦。

    “这屋里除了云丫头，哪个不是我的亲生女儿！再说，就她那般姿色，军侯也未必瞧得上她！”

    江暮烟噗哧一笑，手下意识地摸了摸自己吹弹可破的白嫩脸蛋，得意地看向江暮雪。

    江暮雪的心乱了起来，不自觉地用手捏了捏衣襟。

    衣襟的口袋里悉心地藏着一个宝蓝色的荷包。

    底面用金丝绒线绣了一个“年”字。

    那荷包仿佛能给她力量般，让她瞬间有了与父亲力争的勇气。

    刚要说话，只听得外间传来一老者低缓却又有力的声音。

    “我看谁敢叫我们雪儿去赴鸿门宴！”

    江书一惊，慌忙从座位上下去迎接。

    “母亲大人，您老怎么出来了！”

    说着，上前将老太太扶到主座。

    江老太太坐定，缓声道。

    “家中女儿这么多，为什么偏偏让雪儿去？平时你们欺负她，都是些小打小闹，我睁一只眼、闭一只眼也就罢了。性命攸关之事，怎么还是叫她出头？”

    “母亲！”

    江书好言安抚。

    “哪里是性命攸关之事，分明是天大的好事！以雪儿的出身和容貌，嫁于大户人家，顶多是个妾。此次却是一品军侯亲自选妻！若雪儿被选中，今后便是侯府夫人，无限尊贵！我这个当爹的是为她好！”

    “我呸！”

    江老太太气愤地啐了一口。

    “你们当我天天在院子里养着，就不知道嗜血将军喝人血、吃人肉，屠杀妻妾满门的事？若真如你所说，你那宝贝烟儿成天想着嫁入高门，为何不叫她去？”

    江暮烟的手狠狠抠了一下桌角，眼中浮现恨意。

    这老太太，从小就不待见她。

    什么好吃的、好东西都通通留给江暮雪。

    真是顶顶讨厌！

    她怎么还不死呢！

    “母亲！”

    江书急了。

    他并不惧怕自己的亲娘，只是当今朝廷最重孝道。

    若传出他不孝的名声，前程可就没了！

    “烟儿和山儿都是咱们江家光耀门楣的希望，至于雪儿……”

    他咬咬牙。

    “最是无用！”

    “胡说！雪儿她……”

    江老太太想要为自己最疼爱的嫡孙女辩驳一二。

    却发现，若从有用无用上找补，竟然真的找不到什么有力的说辞......

    “总之，我不同意！”

    “母亲，你要为江家的未来……”

    江书话未说完，就见江暮山一脸愁容进了正厅。

    行至中央，他屈身行礼。

    “父亲不必煞费苦心了！儿子已问询过主管此事之人，太后懿旨明示，六年以上京官，所有符合条件的女儿，全部都要赴宴！”

    “什么！”

    秦氏一惊，愁容满脸地看向江暮烟。

    她女儿如此倾国倾城。

    若是去了，嗜血将军眼里怎么还会有别家女子！

    江暮烟嚎啕大哭。

    “我不去，我就不去！军侯丑陋、凶残又不举，我便是嫁与平民百姓，也不嫁他！”

    “放肆！”

    江暮山大呵一声，眉色间已有一家之主的风范。

    “此乃太后懿旨，岂能由你！”

    义正言辞说罢，目光却悄悄看向那眉眼低垂的江暮云。

    一阵风从江暮云的发际吹过，鬓角后一缕青丝滑于面前。

    江暮山的心海仿佛也被吹乱了般，浪花翻腾。

    想起第一次见到云妹妹的情景。

    才十岁的她，已微现倾国之色。

    琴棋书画样样精通、经史典籍无所不晓。

    但他知道她是三品大员嫡女，决不会下嫁六品小官家的庶子。

    因此他夙兴夜寐、发愤忘食。

    就是为了出仕为官，有朝一日能娶她为妻！

    可没成想，不久云妹妹就家族败落，沦为罪臣之女。

    意外之喜却是，云妹妹被带进了江家！

    他本想再拼上几年，待功成名就之日，求表叔收云妹妹为义女。

    将她改名换姓，隔上半年，就娶她为妻。

    谁成想，遇上太后设宴为嗜血将军选妻，这档子突如其来的狗血事件！

    云妹妹姿容出众，仪态万千。

    若是被嗜血将军看上，可如何是好！

    江暮山眉头紧锁。

    沉默半响后，高声说道。

    “你们三人乃官家女儿，切不可学那贱籍女子，做金头银面、花枝招颤的打扮，越是素净清雅越好！”

    这一番话说得巧妙，秦氏立马明白了儿子的意思。

    对呀，太后设宴。

    没说一定要打扮的漂漂亮亮。

    打扮得丑不也一样可以赴宴吗？