
    微风轻抚，百花齐放。

    正是游园赏景的好时节。

    可怜一众女儿家皆是被迫而来。

    有的甚至是被家人强行绑来的。

    因此，哪怕皇家别院再茂林修竹、山明水秀，少女们也提不起丝毫兴致。

    江暮烟略感得意。

    她前几日夜夜不眠，眼圈乌黑、眼皮浮肿。

    今日又未施任何粉黛，头髻松垮。

    衣服也是几年前过时的样式。

    想那一品军侯是不会注意到她的。

    她可不想嫁什么嗜血又不举的将军！

    她未来要嫁的可是贵族翩翩少年郎，财、貌、权势，一样都不能少！

    江暮云和江暮雪倒是平常打扮。

    江暮雪当年以姿色和笛音，夺得百花大会第三名。

    样貌也是十分出众的。

    只是与艳光照人的百花魁首相比，清水芙蓉之质确实不怎么引人注目。

    从小到大，家里人都将她与江暮烟相比，认为她姿色平庸。

    她自己也这么觉得，压根就没往军侯会看上她的方向想过。

    而江暮云极少出门。

    原本想穿一件靓色的衣服，却在临行前被江暮山强行换下。

    甚至，江暮山还费尽口舌，想在她脸上弄些痕迹。

    最终被她以“不可欺君”为由，严词拒绝了。

    三人一同下了马车，由宫人引入园中。

    举步入内，袭人的芳香扑面而来。

    各色花朵争奇斗艳、百媚千娇。

    大齐国皇家别院的繁花似锦亦能彰显大齐国百姓民生的繁荣昌盛。

    江暮烟自诩人比花娇，压根就不屑去看那些平日难得一见的花草。

    而是眼睛四处检索。

    终于，在赴宴人群中看到一个熟悉的背影。

    她立刻过去，满脸媚笑。

    “子玉姐姐，好久不见！妹妹都有些想你了呢！”

    那倩丽背影一回头，吓得江家三女心头一震！

    只见那女子面色枯黄，双眼无神。

    一边脸上还有块巨大的黑色疤痕。

    若说江暮烟今日妆扮的丑陋，那女子则真真是丑到了极致！

    这哪里还是那个容貌秀丽的宰相嫡女景子玉！

    见三人静默，景子玉眼里浮现出不满的神色。

    一旁丫鬟般姿态的宰相庶女景子蓉款款说道。

    “姐姐是有意如此打扮，非常时期，姐姐的倾国倾城之貌反倒成了负累了。”

    这一番话听得江暮雪牙根酸疼。

    虽说江家与景家门第悬殊，但好歹也是在各类节会上见过景子玉真容的。

    她顶多算是容貌清秀，说倾国倾城可真是太不要脸了！

    当年她能凭借仪态与琴音，夺得百花大会第二名。

    可是私下里花了不少银子。

    倒不如一旁的景子蓉。

    虽说是个庶女，整天跟在景子玉身边像个丫鬟一样被呼来喝去。

    却别有一番姿态，举手投足间颇有大家名门的气质！

    “子玉姐姐如此打扮，仍有艳冠群芳之姿，真真让烟儿见识了何为相门贵女！”

    江暮雪与江暮云面面相觑。

    平日江暮烟赴宴，从来都是一个人去。

    若非军侯选妻，机缘巧合下三姐妹一起出门。

    两人还从不知嚣张跋扈的江暮烟，拍起马屁来是如此的直白和不讲技巧！

    果然，欺下的必定媚上！

    这一番粗糙的谎言倒让景子玉十分受用。

    嘴角微微扬起，眼晴瞥向江暮烟。

    “你是哪家的姑娘？我怎么不记得你！”

    “子玉姐姐，我是江家的二姑娘。”

    江暮烟讨好地搀扶着景子玉向饮宴之地前行。

    景子玉嗤之以鼻。

    “江家？哪个江家！据我所知，三品以上官员就没一个姓江的！”

    “我父亲江书，官承工部主事。”

    “六品小官！”

    景子玉冷笑。

    江暮烟面上一红，继而说道。

    “父亲为人老实，晋升不快，但我哥哥年纪轻轻，已是七品翰林编修，也算是为皇上效力之人了。”

    “普天下的官员哪个不是为皇上效力！”

    景子玉略有些嫌弃地将江暮烟的手从自己的手臂上拿开。

    “翰林编修什么时候也成了官职！”

    江暮云耳根一红，与江暮雪使了个眼色。

    二人识趣地和她们保持了一些距离。

    本以为江暮烟也会面容尴尬，随之走开。

    却没成想，江暮烟讨好的声音再次响起。

    “子玉姐姐说的是！和一人之下万人之上的景相比起来，别说七品，就算三品大员，也算不得高官显贵。我们这些小门小户的女子，见识哪及姐姐万一！”

    景子玉微微一笑。

    “倒是很会说话！”

    又突然面容僵住，若有所思问道。

    “江家的二女儿！你可是上一届百花大会的魁首？”

    江暮烟花容失色。

    要是景子玉不提，她差点忘了景子玉也参加了百花大会，还落到自己下风，成为第二名的事。

    江暮烟稳了稳心神，巧笑嫣然。

    “子玉姐姐当年的绝色姿容一直留在妹妹心里。还好姐姐选了琴声，即便珠落玉盘、绕梁三日，也没能展露自己的曼妙身姿。妹妹一直心有后怕，若是姐姐也选了舞姿，那这百花大会的魁首又岂会落于我这俗花之手。”

    景子玉嘴角上扬。

    要是江暮烟不说，她还真没想到，未夺得魁首还可以有这般说辞。

    日后再有亲朋聚会提及此事，她便可照搬这话了。

    “这倒是！若不是父亲说我尚在阁中，轻易展露身姿于众人，终是不雅，我岂会选那无趣的琴声！”

    这一番话，明着夸了自己，暗里则贬低了江暮烟。

    而江暮烟不以为意，依然讨好地陪笑着。

    “子玉姐姐说得对，于众人面前显露身形，也就我等小门小户做得，高门贵女岂会如此！子玉姐姐，你那琴声真是美妙动听，何时能让我等再饱一次耳福……”

    “啊！”

    前方传来女子尖叫之声。

    一行人俱是吓了一跳。

    景子玉眼含蔑视。

    “也不知道军侯怎么想的，只要京官六年以上的女儿前来，也不挑一挑官职大小。这小官家的女儿就是见识浅薄，遇事大惊小怪的！”

    江暮烟仿佛没听到这话中的嘲讽般，拉着景子玉向前。

    “子玉姐姐，我们也上前去看看热闹。”

    江暮雪本不想看热闹。

    但无奈前方是饮宴必经之地，也只得与江暮云一起向前走去。

    原来皇家别院，除了景致极好。

    还养了好些稀罕的兽类供皇室贵族观赏。

    其中一兽通体黑色，身形巨大。

    似恶狗又似猎豹，正在园中睡得香甜。

    多数女子从未来过皇家别院。

    看到后，以为是妖怪，大声尖叫起来。

    景子玉看了一眼那怪兽，扫了一眼众女子，讥笑。

    “不过一只夜幽兽而已，竟然吓成这样。要不是太后姨母亲点我参加这次宴会，本小姐才不屑与尔等为伍！”

    说完，拂袖而去。

    众女子面色尴尬。

    但又无人敢得罪相门骄女，只得默默随行。

    江暮雪吐吐舌头。

    也拉着江暮云缓步走进凤仪园。