
    凤仪园中，微风习习，花香扑鼻。

    百名适龄女子按尊卑于两旁就坐。

    江书官品低微，江家女儿当然坐在末席。

    江暮烟不愿与江暮雪、江暮云为邻。

    就坐在了她二人的对面。

    方桌上摆者镶金瓷盘，上面盛着罕见的异域水果。

    方桌前是只有两只茶杯宽度的水渠，专供皇家贵胄曲水流觞之用。

    轻杯入酒，飘到哪里，哪里落座的人，就要饮酒赋诗，一时传为风尚。

    正前方，是皇家别院朱颜碧瓦的宽大凉亭。

    凉亭以幔帐遮挡，为皇族就坐之地。

    风微微吹起，白色的幔帐随之飘逸，又增加了几分凉爽。

    正亭旁侧有一偏亭。

    一品军侯寒铁衣正端坐其中。

    头戴束冠，一身黑色对襟长衣，英姿挺拔。

    玄铁遮面，看不出神色。

    身后几位是太后精挑细选的权贵之子，陪坐在军侯身后。

    偏亭的角度和高度设计得很巧妙。

    坐于亭内可以清楚地看到园中每一个人的样貌神色。

    而园中之人，却看不见亭内之人的面容举动。

    虽然如此，少女们也都心知肚明。

    偏亭之内坐着的必然是大齐国威名赫赫的嗜血将军——寒铁衣！

    她们假装神色自如，实则无人敢看向偏亭。

    江暮雪坐定之后，打量着四周。

    见席间女子，普遍装扮异常。

    有的未施粉黛，有的鬓发不整。

    有的只化了半面眼妆，明显大小眼错位！

    而如景子玉一般，在脸上画了疤痕的也有七八个之多！

    更有甚者，在两颊处点了不少雀斑，在牙齿上染了浓墨。

    一眼望去，令人作呕。

    “今日来的女子，怎么都是这副尊容！”

    户部尚书之子陈庭失望说道。

    他确实是奉太后之命来结交一品军侯的。

    但他也趁此良机，欣赏一下满园少女的春色，大饱一次眼福的。

    没成想，放眼望去，脸色一个比一个枯黄、妆容一个比一个诡异。

    简直就是比丑大赛！

    其他几位少年郎，也觉得胃口不适。

    寒铁衣倒神态自如。

    他请太后设宴的目的，只是为了把当年西凉边关生死与共后，与他匆匆分别的那个小丫头找出来。

    那鹅黄衣衫、玉软花柔的小丫头，豪气干云。

    明明事先说好了，如果两人都活下来，就要与他痛饮千杯！

    却才两杯下肚，就已醉意满满。

    被来寻的家人匆匆带走。

    除了父亲在京城做官，此行是与祖母奔丧，其他一无所知。

    六年了！

    你还在吗？！

    你还记得我吗？！

    寒铁衣逐个扫视众女子的脸庞。

    每过一人，心中便多了一丝失望。

    若是那个小丫头，在回京途中出了什么意外。

    或者她父亲早已调离京都，那该如何是好？

    这茫茫天下，他要到哪里再去寻她？

    “后面倒是有两个看起来不错的，虽然没那么明艳动人，却也别有一番清新的味道！”

    太尉之子张永瑞摇着折扇说道。

    众公子一齐向那两名女子望去。

    “嗯，不错！”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰！”

    “绰约多逸态，轻盈不自持！”

    寒铁衣并未应声，也未转头。

    他依然在一个不落地扫视她们。

    若是饮宴完毕，还没有观察完。

    以后再组织如此筛选条件的宴会，可就难上加难了。

    “我倒觉得那两名女子很一般！浅碧色罗裙少女眉间尚有一丝媚气，可是鹅黄衣衫的女子，面色冷淡，看起来无趣的紧呢！”

    丞相之子景子年手指慵懒地敲着桌面说道。

    “鹅黄衣衫！”

    寒铁衣心中一动。

    猛然偏过头去，看向公子们所说的方向。

    只见一身着鹅黄衣衫，皮肤雪白、鬓发乌黑的女子静静跪坐于方桌之后。

    她眉目如画、姿色天然。

    有如出水芙蓉、清澈明媚。

    周身散发着淡然静气。

    比起那些莺莺燕燕的女子们，自成一道风景！

    众女子畏畏缩缩，各自埋首。

    既不敢贸然看向正亭，更不敢侧身望向嗜血将军所在之处。

    而那女子却目光笃定，毫不畏惧地看了看偏亭。

    似是在衡量亭中之人观察外界的角度。

    这一看，恰好与寒铁衣视线相对。

    他心中一惊。

    “啪”地一声，竟将手中的青玉雕竹酒杯捏地粉碎。

    众公子惊惧地看向他。

    一旁服侍的小太监慌忙跪下。

    “侯爷息怒！”

    寒铁衣心潮澎湃，一时稳不住心神。

    良久，才对地上的小太监说道。

    “如此良辰美景，本侯何怒之有！”

    小太监自然也听过嗜血将军的传说。

    以为今日服侍不周，定是难逃一死了！

    见军侯并未恼怒，感激涕零。

    拜了又拜，迅速为他换上了新的杯子。

    陪坐的公子们也都松了一口气，试图打破尴尬。

    “景公子阅美无数，说的极有道理！再细看那鹅黄衣衫女子，确实少了些趣味”

    景相不仅身居相位，还是当朝太后的亲妹夫。

    谁不知道，殿上主政之人虽是皇帝，大权可都在太后手里！

    景相之子着实得罪不起！

    “娶妻自是要娶温婉、有趣、贴心的，太过严肃，的确不妥”。

    “景公子所言甚是！”

    众人七嘴八舌地捧起景子年来。

    寒铁衣却顾不得这些。

    心有所属，眼里再容不下其他人！

    他的目光只频繁向鹅黄衣衫的小女子瞥去。

    找到便好！

    找到便好！