
    “太后到！”

    一声尖细又响亮的声音传来。

    偏亭中的公子们，及步道两旁落座的女子们起身跪拜。

    雍容华贵、仪态端庄的太后娘娘，由大太监马忠搀扶，缓缓落座于正亭中央。

    “都平身吧！”

    太后扬声说道。

    “谢太后娘娘！”

    众人纷纷起身回座。

    太后已年过五十，视力不佳。

    放眼望去，衣衫靓丽，满园春色，不禁心情大好。

    “今日哀家邀请诸位前来，是想看看我京都女儿家的才貌！若有出类拔萃者，哀家重重有赏！”

    说完看向偏亭中的寒铁衣。

    寒铁衣拱手向太后施了一礼。

    太后说是赏赐，一众女儿家却心存疑虑。

    什么赏赐！

    不就就是给些金银珠宝、绫罗绸缎，然后送入嗜血将军府中，折磨至死吗？

    若是不能让军侯折磨得高兴，还得连累全家一起下黄泉！

    这叫哪门子的赏赐！

    不如干脆点，直接问，我赏你全家不得好死如何？

    意不意外，惊不惊喜？

    心中如此想着，却又不得不对太后笑脸盈盈，颔首行礼。

    太后满意地看向马忠，“大家怕是饿了，传菜！”

    “传菜！”

    马忠尖利的嗓音高声扬起。

    一队小太监开始上菜。

    “清汤雪耳！”

    “桂藕天成！”

    “喜鹊登梅！”

    “红梅珠香！”

    每一声传唤，便有一众小太监列队前来，为众人端上菜肴。

    前三道菜皆是素菜和甜汤。

    第四道则是以鸽蛋和虾肉为主的荤菜。

    色泽鲜艳、香味缭绕，均是精心制作的上等佳肴。

    再配以青梅淡酒，滋味远非寻常市井可比！

    太后举起青玉镶金雕凤杯盏，向众女子道，“在坐皆是大齐国好女儿，哀家敬诸位一杯！”

    说完又以杯盏示意偏亭中的寒铁衣。

    寒铁衣举杯还礼。

    太后一饮而尽。

    众女子也随之满饮。

    “还有一道秘制菜肴，正在烹饪中！诸位可以先行畅饮，无需拘礼！”

    太后说罢，众人便相继举起了筷子。

    她们仿佛饿了半月般，全然忘了平日的矜持，肆意大快朵颐起来。

    有的满嘴流油！

    有的撸起袖子！

    有的干脆直接上手，吃完还不忘舔舔手指！

    仿佛在比着粗鲁一般，生怕自己看起来比别人更端庄娴雅！

    被嘲笑就被嘲笑吧！

    面子丢了，只要小命还在，便能再将那面子找补回来！

    可若是小命没了，要面子还有什么用！

    这一幕，看得偏亭里的公子们大倒胃口，有严重者，月余都不想再碰女人了。

    但碍于军侯在前，不敢谩骂出声，只能忍耐。

    江暮雪与江暮云对视一眼，不约而同地摇了摇头。

    江暮烟看着众女子如此恶俗的吃相，既无法狠心模仿，又怕自己太过高雅，反倒引起嗜血将军的注意！

    一时左右为难，思索良久，方才将手指触到汤水中，轻轻舔了舔。

    江暮雪见状，扑哧一笑，引得江暮烟狠狠瞪了她一眼。

    江暮雪别过脸去，不再看她。

    江暮云看了看四周如狼似虎般的贪吃女子，柔柔问道，“大姐姐，我们该如何是好？”

    江暮雪端起青梅酒杯，“既来之，则安之！你我已棋差一招，只能出奇制胜了！”

    说罢，仰头饮尽！

    “痛快！”

    张永瑞嘴上附和景子年，眼晴却一直不自觉地飘向江暮雪。

    众公子皆知，张永瑞所说是谁。

    毕竟谁也没有勇气去看那些以手抓菜、满脸油污的粗俗女子。

    能看的也就只有那一对儿了。

    “马忠！”

    太后于正亭中，眯着眼睛看向园内。

    “哀家眼睛不大灵光，你帮哀家看看，众女儿家吃的可好？”

    马忠跟随太后多年，虽然也上了年纪，视力却是极好的。

    他向园中望去，看了一眼便不忍直视。

    转身向太后禀报，“众女子吃的……吃的十分畅快！”

    “那便好！”

    太后又端起青玉镶金茶盏轻饮了一口。

    “这些时候了，最后一道菜也该炙完了，传吧！”

    “太后有旨，传菜！”

    马忠尖利的声音再次响起。

    不一会儿，一众小太监再次端着菜肴列队而来。

    为首一人高声唱和，“金脆香猪！”

    金脆香猪，是选用乳猪肉，用多种调味料，腌制数天，在火上反复炙烤而成。

    菜肴为锁住味道，以金钟罩住。

    待一打开，外焦里嫩，飘香十里！

    众女子见又有机会让军侯厌弃自己，兴奋不已。

    这次连江暮烟都直接将硕大的烤猪双手捧起，大块撕咬起来。

    忽然，女子尖叫声四起！

    “妖怪！”

    “妖怪来了！”

    众人入园时睡的香甜的夜幽兽竟不知何时已醒，跳出栏杆，冲入宴会所在的凤仪园！

    那兽貌似恶狗，却又有着猎豹般的身形。

    强壮又矫健，在宴席间左冲右突起来。

    一众小太监拦截不得！

    一众女子花容失色、四处逃窜！

    “护驾！”

    马忠尖声嚷道。

    一队侍卫迅速围于太后身前。

    江暮云吓得紧紧依偎在江暮雪身边，小声道，“大姐姐，怎么办？”

    江暮雪倒是淡定，冷眼观察，见夜幽兽虽四处乱撞，却也似乎十分胆小。

    但凡所去之处，有太监以石块掷之，它便不敢向前。

    而且眼睛不停眨动，似乎畏惧阳光。

    她正观察着，却见硕大的夜幽兽向她与江暮云的方向冲来。

    江暮云大叫一声，浑身颤栗，闭眼躲在江暮雪身后。

    却听见夜幽兽疯狂嘶吼，仿佛受伤一般。

    待睁开眼睛，才发现，江暮雪已将琉璃盘中的雪耳倒掉，借琉璃反射的阳光向夜幽兽的双眼照去。

    夜幽兽虽然发狂却不敢向前。

    “聪明！”陈庭忍不住称赞。

    “以前只觉得女子身姿曼妙为佳，今日方觉，沉稳聪慧，也是别有魅力”，张永瑞附和。

    其他公子虽未说话，也都在密切关注着难得一见的美女大战野兽。

    心中俱感叹鹅黄衣衫女子的智慧与冷静。

    只见江暮雪一手握着琉璃盘，一手将桌上的金脆香猪抛了过去。

    夜幽兽大叫一声，闻着味道扑向了香猪。

    她眉色淡然地将琉璃盘放下，将随身携带的黑色外袍用力一抛，罩住了猛兽的头部。

    瞬间，怪兽宛如被驯服的小狗一般，不再发狂也不再嘶吼，安安静静地吃起乳猪来。

    江暮雪松了一口气，回身抱住已吓出眼泪的江暮云，拿出方帕为她轻轻拭泪。

    寒铁衣也松了一口气，将手里紧握的杯盏放下。

    刚刚怪兽若是再敢向前半步，他便毫不犹豫掷出杯盏，再飞身将它斩杀！

    可小丫头竟然自己处理好了一切！

    想起初见时，她与普通少女无异，会俏皮、会磨人、会害怕、会哭泣，会信任也会依赖！

    可在紧急关头，她总能迸发出过人的智慧和勇气！

    她果然还是当年的那个她！