
    公子们一头冷汗。

    “这……这不是妒妇，这是毒妇啊！”

    “谁要是娶了她，就只能宠她一个人，不然就要诛杀自己的相公，这是闺阁女子该说的话吗？”

    “这样的女人，再好也不能娶！”

    “娶她还不如娶那个最俗的！”

    “还不如那个贪吃的！”

    “喝酒喝到半夜的那个，如今看起来也比她强！”

    “总之，这般狠辣的女子，决非良配！”

    寒铁衣将残茶饮尽，又将那青玉雕竹茶盏重重向桌上一掷。

    清脆的声音在偏亭中响起！

    义愤填膺的公子们立刻静默下来。

    狠辣？

    寒铁衣心中不屑。

    小丫头的狠辣，可不止你们见到的这一星半点！

    正亭中太后等了许久，叫过马忠。

    “可有新的诗作？”

    马忠屈身。

    “回太后娘娘，已经有了。”

    太后见马忠略有迟疑，顿觉奇怪。

    “可是又一首拙劣之作？”

    “回太后娘娘，拙劣倒算不上，只是......所思所想与其她女子大不相同。”

    “念来听听。”

    “是！”

    马忠躬身。

    “一生一世一人心，情至白首不离分！”

    “情至白首不离分！”

    太后默默复念了一句。

    眼前隐隐约约浮现与先皇大婚之夜的场景。

    红烛罗帐，夫妻二人一身红装。

    那晚，天下至尊掀开她的红盖头后，温柔地递来一盏酒杯。

    “喝了交杯酒，朕与皇后便是结发夫妻，鸾凤和鸣直至白首！”

    时至今日，她仍然清晰记得那只酒杯的每一条花纹，仍能忆起那杯女儿红的甘甜香醇。

    神仙美眷的日子持续了婚后好几年。

    可是，自从有了丽妃，一切都不一样了。

    他十天半月也不到自己宫里来一次。

    更让她难以释怀的是，他再也没有满含爱意地看过自己一眼。

    他将一切荣宠都给了她，还将她的儿子封为太子。

    甚至在弥留之际，嘱咐新皇。

    暗暗剪除她的羽翼，伺机除之而后快。

    要不是她先下手为强，恐怕早就成了乱坟枯骨……

    恨！

    心里全是恨！

    那恨日日年年，渗进了宫殿里的每一处红墙碧瓦，蚀骨灼心！

    无处诉说、无人可说！

    “独坐常羡张翼备，震慑天下负心人！”

    马忠念完，谦卑侍立。

    “天下负心人！”

    太后一字一顿地将最后半句重复了一遍，抬手悄悄拭去了眼角那滴泪珠。

    “此诗出自何人？”

    “回太后娘娘，出自工部主事江书之女。”

    太后思索了一下，对江书并无印象。

    “区区六品官之女，竟有如此性情？”

    马忠见太后感兴趣，问询道。

    “娘娘可要召见？”

    太后沉吟片刻，情绪仍陷在旧日时光，不由意兴阑珊。

    “不必了！闺阁女子，难免有些小性子，待嫁作人妇，便知世事岂能尽如人意了！”

    太后理了理衣襟，坐正。

    “先办正事要紧，子玉何在？”

    马忠向园中望去，见景子玉正在首座，眼睛直直地盯着酒杯的流向。

    “回禀太后，着宝蓝衣衫，位于首座的便是子玉小姐！”

    太后眯着眼睛，看向园内。

    心里纳闷，子玉不是最不喜欢蓝色衣裙吗！

    今日怎么反了性子？

    “曲水流觞就到此为止吧！让子玉准备一下，到哀家这儿来跳一支舞。”

    “是！”

    马忠屈身退出，行至园中高声宣布。

    “曲水流觞结束！景子玉亭前献舞！”

    一众宫人迅速前来布置场地、摆放乐器。

    另有宫人带景子玉前去准备。

    园中女子终于松了一口气。

    景子玉却焦躁不已。

    她今日献舞是太后姨母与父亲母亲早已商量好的事。

    为的就是让她引起军侯关注，两家结为秦晋之好。

    可他们一心想着拉拢军侯，却从没问过自己愿不愿意！

    包括她的哥哥景子年，平日里口口声声宠爱妹妹。

    关键时刻还是将自己推了出去！

    好在她今日机智，让哥哥先行一步，自己上了个丑妆才随后出门。

    “景小姐……您？”

    帮景子玉准备的宫人看到她的妆容大吃一惊。

    “本小姐做什么，妆扮成何种模样，你等下人岂能明了深意！”

    景子玉严词训斥。

    “是！”

    宫人慌忙跪下。

    “景小姐息怒，是奴婢莽撞了！”

    “去，把本小姐带的羽毛拿过来，粘在衣服上！”

    宫人匆忙去办。

    景子玉则拿起描眉的螺子黛，将脸上的黑色疤痕又补了补。

    凤仪园正亭之外的一大块空地，已被布置成了一个小小的舞台。

    乐师们向太后、军侯行礼之后，各归其位，开始奏乐。

    悠扬之声一起，江暮云便转头向江暮雪道。

    “大姐姐，是长袖折腰舞！此舞最能展现女子的柔美婀娜、腰肢体态，看来今日军侯属意之人必是景家小姐了。”

    江暮雪点头。

    心想，爱谁谁，反正又不会是我。

    军侯正值血气方刚的年纪，又行军打仗数年。

    此番回朝，功名赫赫，少年得志。

    定是要好好享受花前月下，流连美女环绕，哪能专宠一人！

    一生一世一人心，对他来说，应该是个最不可接受的笑话！

    不，或许对大齐国的多数男子来说，都是个笑话！

    她又想起母亲的遭遇。

    官宦世家、重臣之妹。

    拒绝无数豪门公子，寻死觅活下嫁父亲。

    本以为他会格外珍惜的情谊。

    却没想到，订婚宴上便与母亲的远房表妹秦氏勾搭成奸，随后小妾一个接着一个。

    母亲为了留住他的爱，一再隐忍。

    如此真心真情一片，他可曾半点放在心上？

    又或者，他也放到心上了。

    只是色字当头，无法自控罢了！

    他可曾想过母亲的苦？

    江暮雪心口微疼，眉头蹙起。

    “大姐姐，你没事吧？”江暮云担心道。

    “没事！云妹妹不必担忧。”

    江暮雪被她从回忆中唤了出来，眉头也渐渐舒展开了。

    江暮云见她没事，又低声说道。

    “大姐姐，我刚才好害怕，怕你作出那样的诗句，太后娘娘会责罚于你。”

    “太后必不会责罚！”

    江暮雪自信笑道。

    “为何？”

    江暮云诧异。

    “因为太后也是女人！”

    江暮雪冲江暮云眨了眨眼。