
    那红衣女子踱了好几步，迟迟不开口，似乎有些难以启齿。

    担心时间太久太后怪罪，只得心一横，轻声吟道，“千里荔枝来！”

    偏亭内外错愕无声，丈二和尚摸不着头脑。

    却听一少女忽然开口夸赞，“好诗！好诗！”

    众人纷纷向她看去。

    少女低首含羞。

    “荔枝这等稀罕物，生在南楚，从前一年也难得见着一颗。这诗分明是在夸赞军侯攻破南楚都城后，大齐市井百姓也能吃到荔枝之功！”

    “果然好诗！”

    “对侯爷一片真心都在其中了！”

    “意境高雅，情真意切！”

    偏亭中一众公子，也都借此纷纷称赞寒铁衣的不世之功。

    红衣女子却急得不行，她本是想糟践自己，让军侯知道自己是个贪吃的废物。

    却没成想被理解到了此处，眼珠狠狠地瞪了那第一个夸赞她的女子。

    你大爷的！

    你家世代都是私塾先生吗？

    怎么解起诗来，比作者本人还要多了这么多意思！

    那女子又愤怒又羞怯，紧紧捏着衣角继续说道，“醉蟹配酒菜！”

    张永瑞正在饮茶，噗哧一口，全都喷了出来，笑得差点背过去。

    一旁小太监慌忙上前，为其擦拭，又麻利地换了新茶。

    张永瑞意识到自己在军侯面前失态，恐怕他会怪罪。

    煞有其事地正言道，“果然好诗！这醉蟹也多产于南楚，以往吃上一盘要百两纹银。南楚被破之后，不足十两银子便可吃到。此诗表面说的是酒菜，实则依然是在称赞军侯战功累累！此女子才思甚好！才思甚好！”

    众公子强忍住笑意。

    张永瑞说完后，想了想自己刚刚的话，也觉得十分好笑。

    且越看那红衣女子，越像煮熟了的大螃蟹。

    实在忍不住，狠狠掐了大腿一把，笑意才退去些许。

    红衣女子见众人继续吹捧她，简直有种刨个坑立即钻进去的冲动。

    然而太后、军侯在上，又不得不将这诗作完。

    索性咬牙道，“明月馋鹰肉，皎兔入我怀！”

    众人愣住。

    满园一片静默。

    突然有人鼓起掌来。

    众人望去，只听那鼓掌女子温声解释道，“好诗！好诗！前两句说得是军侯大破南楚，荔枝、醉蟹等珍惜之物，并入大齐市井，称赞了军侯征战之功！后两句则是说如今强敌已灭，皇上太后仁德，百姓安居乐业、生活富足，晚间也可享用雄鹰、皎兔这等野味！”

    大家听完这番解释，一边深思一边点头。

    顷刻，凤仪园掌声雷动。

    “难得的好诗！”

    “如此才情，堪为军侯良配！”

    “一心歌颂军侯之功，可见对军侯思慕已久！”

    “意境高雅，情真意切！”

    红衣女子听得众人如此评价，早已瘫坐地上，满脸泪痕。

    心里一边咒骂着园中之人的祖宗十八代，一边开始琢磨着如何写遗书。

    要死便死个痛快！

    免得让嗜血军侯折磨一番再死！

    园中其她人，此时心思倒是难得一致。

    反正作诗讲究的是意境，要往哪方面联想，还不是一张嘴的事儿。

    军侯虽官居一品，想必只是个南征北战的粗鲁汉子，他能听懂什么。

    下一个不论说什么，都要千方百计往爱慕军侯的方向生拉硬拽。

    只要军侯被说晕，纳了哪个“幸运儿”。

    自己就能留下小命再去觅得如意郎君了！

    只盼酒杯千万千万不要停在自己面前。

    江暮烟此刻心中倒是宽慰不少，还好自己是第一个。

    若在此人之后作诗，恐怕“字帖三尺厚、搁笔夜未央”，都要被冠以思慕军侯到深夜之名了。

    而偏亭中，寒铁衣身后的贵公子们早已忍笑忍到肚子疼。

    却又不敢声张，面容扭曲不已。

    正亭中，太后听马忠转述完此诗，惊讶地站了起来。

    “此等拙劣之作，竟是出于官女之口？真是丢尽了颜面！军侯如何反应？”

    马忠见太后生气，跪下回道，“军侯并无反应。且众人……众人皆称赞此诗为佳作！”

    “佳作？”

    太后困惑，用词如此粗糙、意境如此俗套的打油诗，哪里能和佳作沾上一点关系？

    “给哀家说说，佳在哪里？”

    太后一边思索，一边缓缓坐下。

    “众人说，这诗前两句是赞军侯之功，使得南楚荔枝、醉蟹等物，涌入大齐市井。后两句则在称颂大齐太后皇上仁德，百姓安居乐业、生活富足，晚间也可享用野味。”

    马忠一边说着，一边悄悄观察着太后的神色。

    “此诗有这等意思？”

    太后皱着眉头，又思索了一番。

    “这……老奴愚钝听不出来，一切凭太后娘娘做主！娘娘认为有，便有！”

    太后不语。

    片刻又问了一句，“军侯可有不高兴？”

    “回太后，军侯兴致正好，并无此意”。

    “既然军侯未作他想，那便继续吧！”

    太后又将手撑在头上，闭目养神起来。

    马忠悄然退下，继续为太后关注着偏亭与园中的动静。

    园中之人皆知，情况已十分险恶，只要站起来便会被贴上思慕军侯的标签。

    因此，上百双眼睛紧紧盯着荷叶酒杯的去处，稍有停下的迹象，都心惊不已。

    荷叶小杯飘飘荡荡，竟在江暮雪的上座慢了下来。

    江暮雪见此，心中开始思量。

    寒铁衣心道，停在你面前也好。

    让我听听你的声音，看看你这六年来的变化！