
    前乐已响了两回，景子玉还是没有上场。

    官女们与军侯相距较远，估计他也听不到。

    三五成群低声议论着。

    看来景家大小姐也不想嫁那嗜血将军，因此才千呼万唤始终不出来。

    那些公子们就在军侯身后，可不敢给他添堵。

    纷纷找补着说，是军侯阳刚之气太盛，柔弱娇嫩的女子难免又羞又怕，不敢轻易现身。

    前乐第三次响起。

    一身蓝色衣裙，浑身粘着长毛的女子终于犹抱琵琶半遮面地缓缓而出。

    “天哪！”

    “那是什么东西？”

    “不，那是谁？”

    “怎么如此装束！”

    “像山鸡！”

    “像野鸭！”

    “像景大小姐！”

    太后眯眼向外望去，对马忠说道，“那人可是子玉？怎么如此装扮？”

    马忠看向景子玉。

    脸上黑黢黢的，身上沾满花里胡哨的羽毛，双手忽闪着做翅膀状。

    脚下模仿着孩童跳格子般的动作，嘴里还不时发出“咕咕”之声。

    偏亭与园中此起彼伏地爆发阵阵笑声。

    景子年双手掩面，埋头晃着茶杯，不忍抬眼直视。

    终于明白，为什么妹妹磨磨蹭蹭不肯与他一起出发。

    原来是早有预谋，煞费苦心做了这般准备！

    早知她如此作践自己，就该绑着她与自己同行。

    这一次，景府的颜面可是丢尽了！

    太后的眼神再不好，也已看出景子玉在装痴扮傻。

    重重拍了一下桌案，大声呵斥，“放肆！”

    马忠急忙向厅外高声传令，“奏乐停止！”

    太后气急，冲出正亭，来到景子玉身前。

    园中女子慌忙跪拜行礼。

    “子玉，你跳的是什么舞？”

    景子玉战战兢兢、泪眼婆娑地抬起头。

    脸上的妆容更加融汇得一塌糊涂。

    还没开口，太后显然又吓了一跳。

    怒不可遏地举起了气得发抖的右手。

    “姨母！”

    景子玉浑身颤抖，不停磕头。

    “玉儿……玉儿这是和西域胡商新学的‘山鸡黑面舞’……”

    众人笑得肚子隐隐作痛。

    却碍于太后盛怒，强忍着不敢出声。

    寒铁衣于偏亭中冷冷说道。

    “景家女儿倒是多才多艺！”

    景子年赶紧起身赔礼。

    “小妹顽劣！自小被家父宠坏了，还请侯爷息怒！”

    “好一个‘山鸡黑面舞’！”

    太后捂住胸口，深吸了两口气。

    “你是觉得哀家老糊涂了吗？还是仗着哀家平日里对你荣宠有加，竟敢亵渎皇家威严！”

    “姨母！”

    景子玉见往日对自己和颜悦色的太后动了真气，“哇”地一声大哭起来。

    景子年见状，长叹一声。

    硬着头皮从偏亭匆匆而出。

    他一出现，园内所有女子的目光都被吸引了去。

    青衣束发、面如冠玉、身姿挺拔。

    果然是翩翩浊世佳公子！

    再多的愤怒，见了这盛世美颜，气也消了一半。

    “姨母息怒！”

    景子年优雅跪在太后面前。

    这一跪，仿佛跪在了官家小姐们的心坎上。

    各个心疼不已，眼神不断向他飘去。

    “京都盛传‘景家好儿郎，才貌世无双’，所言不虚！”

    陈庭敲打着折扇酸酸地说道。

    “景公子之姿，确实难有女子不为其心动！”

    张永瑞心中也酸涩不已。

    寒铁衣略有一丝紧张地向江暮雪看去。

    只见她低着头，一副若有所思的样子，并未望向景子年。

    心中宽慰不少。

    不愧是我寒铁衣的女人，美色于前岿然不动！

    “你来得正好！”

    太后怒不可遏。

    “看看还认不认得你的好妹妹！”

    景子年看向景子玉，恰好景子玉也抬头望向景子年。

    景子年纵然已有心理准备，仍不免被吓得心头一抖，向后一仰。

    只见好妹妹面黄齿黑、双眼无神。

    脸上一道黑色疤痕极其瘆人，正委屈地望着他。

    大嘴咧开，蹦出一个“哥”字，哭得愈发伤心起来。

    配上粘了羽毛的蓝色衣裙，那画面着实透着丝丝瘆意。

    若非事先知道这的确是他的亲生妹妹，而是换成在外边遇到。

    他定要一脚踢飞了这恶心的怪物！

    “姨母！”

    景子年再次拜倒。

    “玉儿前几日大病了一场，一直没什么精力装扮自己，今天或许是打算别出心裁，给军侯留下深刻印象，没想到弄巧成拙了，请您念在她初衷单纯，开恩宽宥吧！”

    “别出心裁！她脸上画的疤痕是怎么回事！她这身山鸡服又是怎么回事！就是这么个新法吗？”

    太后是真的动了肝火。

    自己并无亲生骨肉。

    皇帝是丽妃之子，一心想消除自己的羽翼，亲政夺权。

    她能指望的就只有几个亲信和母家势力。

    本想利用此宴，将亲外甥女嫁与军侯为妻，以此笼络权臣。

    却被生生破坏得难以收场。

    着实可恨！

    景子玉的哭声更大，泪水喷涌而出。

    黑色疤痕被泪水冲散到满脸，乍一看倒和寒铁衣的玄铁面具有几分情侣意味。

    “姨母，不是子玉一个人，园中的姑娘都是如此打算的！我已是所有丑姑娘中最漂亮的一个了！”

    太后将信将疑，望向众女子。

    厉声道，“都给哀家抬起头来！”

    官女们胆颤心惊。

    欲抬头又怕触怒太后，不抬头又怕违抗懿旨。

    “太后有命，抬起头来！”

    马忠尖声叫道。

    大家不敢再抗旨。

    左顾右盼之下，小心翼翼地微微抬了抬头。

    太后眯眼一望，差点向后倒去。

    马忠忙上前扶住。

    “你……你们……就是这样听哀家话的？”

    女子们一齐磕头，请求太后恕罪。

    “姨母！”

    景子玉继续哭诉。

    “玉儿真的冤枉啊！您看见了吧！”

    跪在景子玉身后的人，都在心里咬牙切齿地咒骂着她。

    自己费尽心思扮成山鸡的样子，引太后注目，非得拉上我们干什么！

    太后揉了揉眉心，众罪不罪。

    自是不能只惩罚景子玉一人，以免伤了与相府的和气。

    但今日前来百余名女子，又该如何处罚？

    若是将这些娇女各个打上几十大板。

    她们的亲爹在朝堂上，还会支持她这个太后吗？

    “所有人，家中禁足一月，好好反思！”

    官女们高呼，“谢太后娘娘！”

    太后已不愿再看她们一眼。

    “哀家有些乏了，都退下吧！请军侯留步！”