
    马忠小心翼翼地问询太后，“娘娘是否要回宫休息？”

    “不必！查出渎职之人，依律处罚即可！”

    太后缓缓坐了下来，端起青玉镶金茶盏，连饮了两大口。

    “一个畜生还吓不到哀家！大家吃的也差不多了，诗会开始吧，莫要坏了哀家在军侯心中的信誉！”

    “是！太后娘娘圣明！”马忠恭敬道。

    “曲水流觞开始！”马忠尖利的声音再次扬起。

    一众小太监跑来，将满地狼藉收拾干净。

    马忠躬身请示太后，“娘娘，诗会以何为题？”

    太后已有些乏累，将手撑在头上，随口说道，“既是闺阁女子，便以‘闺阁’为题吧！”

    “是！”

    马忠高声宣布，“此次诗会，以‘闺阁’为题！”

    水渠源头处，已有宫人将轻杯添满了佳酿，置于小小荷叶之上。

    碧绿的荷叶载着酒杯，顺水而下，别有一番情趣与雅致。

    太后慈声又起，“诸位皆是官家女子，想必琴棋诗话各有千秋！今日大可施展平生所学，一争才女之名！”

    众女子向太后行礼，低头称“是”！

    心中却想着，一争才名，也不该在今日！

    今日若是有才，明日便会没命！

    傻子才会去争！

    江暮云惊魂甫定，泪痕也已擦干。

    好奇又钦佩地对江暮雪说道，“大姐姐，你好厉害，你是怎么想到该如何制服怪兽的？”

    她俏皮一笑，“这还得感谢景子玉。”

    “感谢她？”

    江暮云惊讶。

    “若不是她先叫了那畜生的名字，我还真不会那么快就想到它的习性。既然叫夜幽兽，白天昏睡、通体黑色，想必喜欢昼伏夜出。我又见它频繁眨眼，就猜到它可能怕光！”

    “那大姐姐又是如何知晓它喜爱吃金脆香猪的呢？”

    江暮云百思不得其解。

    “前几道菜上来之时，那畜生并没什么动静。可是香猪的盖子一打开，它便出现了。因此我猜可能是今日宴饮，昨日宫人准备太过忙碌，忘记喂它吃食，它是冲着香猪的味道来的。”

    江暮云追问，“这么个庞然大物，大姐姐怎么用一件袍子就把它制服了？”

    “不是制服，而是安抚。既然怕光，挡住光线，它也就安静下来了。”

    江暮云恍然大悟，“大姐姐真是聪明，云儿好生佩服！”

    江暮雪不好意思地挠了挠头，“我这是急智！要是平时，还真想不到呢。”

    江暮云温婉一笑。

    二人与其她女子一起，全神贯注地盯向酒杯的位置。

    忽然，一名红衣女子紧张地捂住心口。

    只见酒杯越飘越慢，就要在她面前停住了。

    却不知怎的，在马上停下时，又向前飘了飘。

    直飘到江暮烟身前，才稳稳停住。

    捂住心口的红衣女子，终于放下抓紧衣襟的双手，向天空默默地拜了一拜。

    其她女子也松了一口气。

    江暮烟却大惊失色，她刚刚还以为上座女子必定要起身赋诗了。

    而待她赋诗完毕，再次从上座开始进行漂流，也必不会只到自己身前便停下。

    今天她或许就能躲过一劫。

    却没成想，这酒杯竟不偏不倚地停在自己面前。

    江暮烟缓缓端起酒杯，极不情愿地起身。

    向太后屈身行礼后，将杯中之酒饮尽。

    脑海中将所有能让自己的诗作显得笨拙又庸俗的词句堆砌在一起，故意摇头晃脑，显出一副无才无德的样子。

    “绣布满罗床，对镜贴花黄！”

    偏亭中，张永瑞唇角一抹讥笑。

    “倒是工整，只是俗不可耐！”

    寒铁衣未做评价，他甚至都没用心去听那女子说了些什么。

    只一门心思关注着江暮雪的一举一动。

    园中女子却一致称赞。

    “好诗！好诗！”

    “写尽闺阁女子日常之态！”

    “意境高雅，情真意切！”

    江暮烟嘴上含笑，心中却大骂不止。

    还情真意切，我这两句诗中哪有一个“情”字？

    你们一个个的如此吹捧，还不是为了让军侯属意于我，好脱了自己的干系！

    一边愤怒，一边又急切思索着，如何能将无趣与庸俗展现在后两句之中。

    “字帖三尺厚，搁笔夜未央！”

    江暮烟再次俯身行礼后，坐了回去。

    心想，嗜血将军多年征战，定是枯燥极了。

    刚刚回京，必然想娶一个有趣的女人糟蹋。

    我这两句是说，每天写字写到半夜，除此之外啥也不干。

    如此无趣，他又岂会中意。

    马忠将这四句诗传于太后耳中。

    太后闭目说道，“工整有余，然意境不足，想必军侯不会属意才情如此浅薄的女子。”

    宫人新换了一杯酒，重新置于荷叶之上。

    众人的心又随着那酒杯紧张跳跃起来。

    酒杯从江暮雪身前流过，也流过了江暮云。

    二人对视一眼，都松了一口气。

    随后，又见一白色衣衫，衣襟绣着镶金玉兰花的女子起身行礼，将杯中之酒饮尽。

    她清了清嗓子，温声说道，“日上三杆起！”

    众女子刚想继续称赞，让此女引起军侯注意。

    可诗中呈现的却是闺阁中不可为外人道的慵懒之态，让人无从赞起啊！

    陈庭于偏亭中哈哈大笑。

    “日上三杆起！哈哈！日上三杆起！比猪还能睡啊！”

    其他几位公子也跟着笑了起来。

    那女子想了想又吟道，“对镜听蝉鸣！”

    陈庭又大笑道，“天哪，对着镜子上个妆就到了中午，这种女人可要不得！”

    白衣女子左右踱了两步，再次说道，“饭来无食欲，醉看牵牛星！”

    “日上三杆才起！梳妆打扮到中午！吃饭要人送！喝酒喝到大半夜！就这等女子还对着牵牛星想情郎！能嫁出去才怪！”张永瑞愤愤然。

    “一个庸俗，一个恶俗，这两名女子都不是良配啊！”其他公子附和道。

    这首诗却让江暮烟懊恼不已。

    她作诗时，只想着如何作的庸俗，却没想到还可以诋毁自己。

    白衣女子分明是为了不嫁嗜血将军，连自身形象都豁出去不要了。

    早知可以这么干，她该作一首更糟践自己的才好！

    “现在闺阁女儿都是如此日常吗？”

    太后听马忠念完之后，惊讶地睁开了眼睛。

    “这……”

    马忠为难。

    “老奴也不知晓。但今日来的都是官家小姐，深得父母宠爱，如此作息倒也并不稀奇。”

    太后点点头，想起自己在闺阁中，与妹妹无忧无虑的时光，心中怅然。

    上一名女子作出自毁形象之诗后，其余人心下皆已了然。

    纷纷眉头紧锁，绞尽脑汁冥思苦想更加自贬身价的诗句。

    荷叶托着酒杯转了一圈，又悠悠到了江暮烟的上座。

    她不禁花容失色，不会还是我吧！

    是不是我为人太过刻薄，遭了天谴！

    还好，还好，这回那酒杯稳稳地停在了她上座的红衣女子处。

    江暮烟松了一口气，太好了，看来还没到遭天谴的时候！

    不，是不会遭天谴！

    江暮烟真想狠狠抽自己一巴掌，怎么紧张到连话都想不明白了。

    红衣女子也十分懊恼，难道我今日必有一劫，无法躲过吗？！

    她极不情愿地端起酒杯，款款起身。

    皱着眉头向正亭方向屈身行礼后，一饮而尽。