
    忽然，偏亭中飞出一块石子，直射溪流。

    激起的水波将酒杯又往下游移了些许，径直停在了江暮云面前。

    江暮云见状，微微欠身，打算去端荷叶上的酒杯。

    寒铁衣忙运动掌力，又紧挨酒杯下游掷了一颗石子。

    酒杯晃了晃，再次退回江暮雪面前。

    众人目瞪口呆，这荷叶酒杯怎么还带后退的！

    有的女子揉了揉眼睛，恍惚间，以为自己出现了幻觉。

    还有些女子心中感叹，皇家物件就是与众不同，一个酒杯竟能既往上漂又往下走！

    江暮雪上座那些原本已松了口气的少女们，再次提心吊胆起来。

    万一等下杯子又漂回来怎么办？

    而她下手边的几个人也在想，这酒杯漂流方向如此随意，岂不是时时刻刻都不能松懈？

    百名女子，人人如惊弓之鸟，惶恐不安。

    江暮雪淡然地屈身向前，端起酒杯。

    寒铁衣一边望着她，一边用拇指与食指摩挲着青玉雕竹茶盏，沉思起来。

    刚刚第一颗飞出的石子，速度极快。

    普通功夫的人，根本感知不到它的存在。

    纵然是他这般内力深厚之人，也仅能察觉石子飞出，却不知出自何人。

    一众少年皆是贵族子弟，其中竟有如此高手！

    而这高手似乎并不想让小丫头被自己关注到。

    这人会是谁呢！

    难道是景子年？

    公子们都说小丫头美貌时，只有他一人反对。

    寒铁衣侧耳听了听他的气息。

    不！不是他！

    他的气韵，武功平平。

    寒铁衣眉头微蹙。

    看来，亭中属意小丫头的人，不只我一个。

    宴会一结束，马上就去请旨赐婚，免得夜长梦多！

    园内众女神色各异地看着江暮雪那个倒霉蛋。

    事已至此，不论她说些什么，大家不把她赞美到军侯心动，是绝不会善罢甘休了。

    唉！可怜！可怜！

    如此清丽脱俗的妙龄少女就要毁于你我之手！

    啊，不！

    是毁于嗜血将军之手了！

    江暮雪起身，见对面江暮烟笑的十分得意。

    似乎已经迫不及待地想看她被推向嗜血将军的好戏了。

    而公子们见是与夜幽兽较量的美貌姑娘，也纷纷起了兴致。

    有人甚至从后座站了起来，向园中观望。

    寒铁衣更是一眼不眨地盯着她。

    江暮雪深吸一口气，眉眼带笑。

    将杯中之酒一饮而尽后，随意地看了偏亭一眼。

    偏亭中人慌忙回避她的目光。

    又忽然想起，从园中并不能看见偏亭内部。

    这才又抬眼看去，捎带着连耳朵也竖了起来。

    “一生一世一人心！”

    “好……诗！”

    “好……”

    “……”

    已准备夸赞叫好的女子们却忽然说不出话来。

    按理说，不论诗作中运用了什么样的词句都能与思慕军侯联系起来。

    可这“一生一世一人心”，虽说表达了对美好爱情的向往，让人挑不出什么错处。

    但军侯毕竟是当朝一品大员，功绩显赫，岂会一心一意对一个女人！

    普通富户尚且小妾通房五六个，军侯这般人物又怎会独宠一人！

    这诗不能夸。

    若夸了，便是在告诫军侯，此生只娶一妻，不可再看旁人。

    军侯苦苦征战数年，好不容易衣锦还朝，怎愿在花花世界忍受只享一枝的寂寞！

    陈庭手心敲打着折扇，若有所思地说了句，“此女聪慧、冷静，心中愿景也是不错。”

    “只可惜所求太重，世间哪个男子能做到如此！”

    景子年一直默默旁观，突然冷声评价，语调中暗含对诗作的不满。

    张永瑞立刻附议，“军侯立有不世之功，军侯夫人不但要好生侍奉军侯，还应该为军侯广纳美妾，怎能如此心胸狭隘。”

    今日先是与景相之子意见相左了一次，又在军侯面前喷茶失态。

    他可不敢再与这两位大爷有什么冲突了。

    亭内公子们本就觉得此诗不妥，心中愤懑。

    只念及军侯不语，不知道他心里在想些什么，才没有轻易评价。

    见景子年先行反对此诗，大家便心安理得地抨击起来。

    “刚刚还觉得这女子与众不同，可不同到这般程度，哪个男人敢要？”

    “正妻若贤德，自当为相公关爱妾侍，岂能一人霸宠！”

    “如此妒妇，越是聪慧，越不可娶！”

    园中，江暮雪见众女子无话可说，轻轻一笑。

    仰头接着念道，“情至白首不离分！”

    这一句令寒铁衣心中一振，隐隐约约升起无限期盼来。

    “女子情深意重倒是好事。”

    张永瑞摇了摇头，“只是女子深情便可，何必要男子也专情于一人！一夫一妻之家，多是市井小民无奈之举。但凡有家世的男人，哪个会专心于一人！”

    众公子也纷纷点头。

    园中，江暮雪依旧低眉思量，怅然念道，“独坐常羡张翼德！”

    官家小姐们，已知此诗无可夸赞，亦无可联想，早就沉默起来。

    而亭中男子的讨论声却越来越嘈杂。

    “张翼德？”

    “张飞！”

    “三国志！”

    “她一闺阁女子因何羡慕？”

    “莫非是想学张翼德横刀立马、据水断桥不成？”

    众人皆笑。

    园中，江暮雪见众女子满面疑惑，强忍着笑意。

    高声吟出最后一句，“震慑天下负心人！”

    偏亭中，陈庭若有所思地摸着白玉扇坠。

    “张翼德何时震慑过负心人？”

    平日酷爱读史的张永瑞深吸一口气。

    “此诗原句是‘尽诛世上负心人’！”