
    江暮云在院中尖叫一声。

    “大姐姐救我！”

    江暮雪匆忙跑了出去，见江暮山依然牢牢地抓着她的手腕与亲娘秦氏争执。

    江暮云细嫩的肌肤上已经青紫一片。

    “娘，你知道，我发奋读书、考取功名就是为了能配得上云儿，她若是出了什么事，高官厚禄又有什么意义！”

    “山儿，你胡说什么！这么一个小贱人怎么能跟你的前程相比？”

    秦氏带着哭腔。

    “你是娘的脸面，是娘的希望，你可不能冲动啊！”

    江暮山看着亲娘，有些动容。

    但转念一想，她再不济，还有江暮烟。

    江暮烟凭借百花大会魁首的身份，吸引了许多豪门子弟。

    随便挑一个嫁了，都会给她带来富贵和荣耀。

    可云妹妹已一无所有，只剩他一个依靠了。

    他坚定地把江暮云拉得更紧。

    “我今天一定要带她走！”

    江暮云又叫了一声。

    “大姐姐！”

    江暮雪在他身前拦住，拧着眉头。

    “你把云妹妹弄疼了！”

    江暮山只顾着和秦氏争执，这才想起看看江暮云。

    只见她一脸泪痕，白嫩的手臂上青紫斑驳。

    他心痛，“云妹妹，忍着点”。

    说完，在那青紫处吹了一口气，悉心为她揉着。

    这一幕，让江暮雪也为之动容，她的声音温和了不少。

    “京城中江姓官员不在少数，如今大家听到的也只是风传罢了。真相尚不明确，我们却自乱了阵脚，白白让外人看了笑话。”

    “你相貌普通，自然不用担心！”

    秦氏咬牙恨恨说道，“我们烟儿国色天香，可得早做打算！”

    “娘！”

    江暮山已被江暮雪一番话说得平静了许多。

    “大姐虽然平日里脑子不大灵光，但这次的分析颇有道理！单我们翰林院就有三个姓江的，或许……”

    江暮雪正感慨着自己在江家人心中的形象时。

    忽然，院外传来嘈杂的脚步声。

    片刻，半男不女的尖利声音响起。

    “圣旨到！”

    大家心头一紧，江府虽是破天荒头一次接圣旨。

    但任谁都猜得到圣旨说了什么。

    在内院躲清静的江书，忙带着下人慌慌张张小跑出来，全家人齐齐跪在庭院。

    秦氏却是扑通一声，瘫倒在地。

    张氏也已从小院内出来，一边跪着，一边担忧地看向江暮雪。

    “奉太后口谕……工部主事江书之女配与一品军侯寒铁衣为妻……钦此！”

    说完，那太监慢条斯理地去扶江书。

    “江大人从今往后就是侯爷的岳丈了，真是好福气！另外，你女儿被侯爷看中，也是大功一件。太后娘娘体恤，江家女儿的禁足令即刻解除，好生准备婚事吧！”

    江书犹豫许久，还是壮着胆子开了口。

    “敢问公公，侯爷要娶的是下官哪个女儿？还是……全部？”

    太监面上一紧，显然没料到，江书竟然不止一个女儿！

    这帮吃干饭的小太监，也不调查清楚就敷衍了事！

    “这……”

    太监也不想往自己身上惹麻烦。

    “杂家只是来传个话，至于侯爷要娶哪个还是哪几个，江大人自去请示太后和军侯吧！”

    江书心里呸了一声。

    这话和没说有什么区别。

    他一个六品小官，这两个人若是不主动找他。

    哪一位是他平日里想见就能见到的？

    这可如何是好！

    江书心里清楚，再和这太监说下去，也没什么收获。

    干脆带着全家向太监行了告别礼。

    “多谢公公！”

    “恭送公公！”

    恭祝你下辈子还是个公公！

    而按着常规要给太监准备的辛苦钱，也是一文没给。

    前些年江暮山读书，这几年江暮烟与豪门贵府应酬，江府的银子花的比流水还快。

    生活本就拮据，又遇到如此灾祸。

    命都快没了。

    谁还有闲心去顾及一个太监会不会有什么想法。

    天光再次暗了下去。

    江家依旧愁云惨淡。