
    皇家别院上演的一幕幕。

    第二天就在大齐市井中传开了。

    茶馆、酒楼家家生意爆满。

    到处都在闲聊百官之女丑态出尽的宴会。

    “醉蟹配酒菜，哈哈哈哈！”

    “真是才情卓著的女子！哈哈哈哈哈！”

    “日上三杆起的，也是别具一格，哈哈哈哈！”

    百姓茶余饭后，笑得前仰后合。

    尤其是景子玉的山鸡黑面舞，竟开始在小馆中流行起来，成为一种时尚了。

    “小姐，不好了！”

    出去采买的小桔匆匆跑了回来。

    “又怎么了！”

    江暮雪正在劈柴，对小桔的大惊小怪不以为意。

    “小姐，外面说，军侯可能看上你了！”

    “不可能！他只是遮住了脸，又没遮住眼睛耳朵，你是不是当他又聋又瞎？”

    再想到曲水流觞时，自己暗含“尽诛世上负心人”的诗句，她就觉得更加不可能了！

    “谁娶了你家小姐，就是娶了一个大麻烦，军侯又不傻！”

    说着，她自顾自地又拿了一根木头。

    将斧头放在上面，试了试角度。

    “哎呀！小姐，先娶了你折磨一番，再杀了你，麻烦不就没了？”

    江暮雪倒吸一口凉气，将那利斧狠狠举起。

    “咔嚓”一声，利落地将干柴从中央一分为二。

    瞥眼看向小桔。

    “你可真不愧是本小姐花高价买来的好丫鬟！”

    小桔感受到她的杀气，下意识地一哆嗦。

    赶忙说道，“小桔好不好不重要。小姐，你可怎么办啊？”

    她将斧头往地上一扔，随意地坐在了一根木头上。

    “说吧！外面都是怎么传的？”

    小桔也找了块干净地方坐下。

    “外面说，军侯看上的人可能有四个！”

    “四个！”

    江暮雪咬着下唇，捡起一个小木块向小桔抛去。

    “四个，你还一进门就说看上我了！你小姐要是个娇滴滴的小姑娘，早就被你吓死了！你这样的丫鬟，本小姐要不是命硬，都镇不住你！”

    “我说的是可能啊！”

    小桔十分委屈。

    “我一进来说的就是军侯可能看中你了！可能！”

    “少啰嗦！”

    江暮雪瞪了她一眼。

    “外面说是哪四个人！”

    “有烟小姐！”

    “百花大会魁首，这是自然！”

    江暮雪想起江暮烟吓得花容失色的样子，嘴角坏笑。

    “还有吏部侍郎的女儿。”

    “是哪个？”

    她在记忆中搜索着。

    “据说，她用一首与吃食相关的诗作，巧妙地表达了对军侯的敬佩和思慕，大家都说她是世间罕有的才女呢！”

    “世间罕有的才女！”

    江暮雪大笑起来。

    千里荔枝来，醉蟹配酒菜！

    京城里的百姓又不傻，岂会连好坏都听不出来！

    想必是明着称赞，暗里嘲笑吧。

    也就小桔蠢笨，听风就是雨，夸赞、嘲讽都分不出来。

    “还有丞相的女儿。”

    “景子玉！她在家世上倒和军侯最为匹配！”

    江暮雪回想她一身羽毛咕咕跳动的样子，禁不住笑得前仰后合！

    “小姐，别笑了！最后一个就是你了！”

    小桔急得不行。

    “外边都在下注，景子玉赔率最低，你可是赔率最高的！”

    她翻了个白眼，站起身来，重新竖好木头。

    “小桔啊，这么多年，你就一点都没继承你家小姐的聪明才智吗？赔率最高，是可能性最小的那一个！”

    “噢！”

    小桔恍然大悟，同时也松了一口气。

    “我还以为赔率最高的就是军侯最可能看上的人呢！”

    “本小姐在宴会上说了，一生一世一人心，还要尽诛世上负心人！军侯又不傻，打仗打了那么多年，好不容易享福了，肯定得娶个美貌听话的，养在后院翻不起什么风浪的那种女人！总之，你就放一百个心吧，绝不是我！”

    小桔如释重负地点点头，见小姐再次吭吭劈起柴来。

    也立刻起身，将她劈完的柴禾整理好。

    又从墙根处拿了一把柴刀，和她一起劈了起来。

    “小姐，你说这世上真的会有只喜欢一个女人的男人吗？我怎么觉着，那都是戏本子里才有的事儿。”

    江暮雪没有回应。

    手上机械地劈着柴禾，脑子里却在想着另一个人。