
    冷清破败的江家还是第一次门庭若市。

    却也是第一次感到被这个世界抛弃。

    全家愁云惨淡，哀声连连。

    远比江家老爷子病逝那天还要悲痛。

    “大姐姐，你说军侯想娶的是咱们三姐妹中的哪一个呢？”

    江暮云一边为江暮山缝制新衣，一边淡淡问道。

    她在江家俨然已成了江暮山的贴身婢女，缝衣制鞋、洗漱洒扫。

    但凡和江暮山有关的活儿都由她来做。

    大家也都顺理成章地将她看做他未来的妻妾。

    至于是妻是妾，就要看江暮山发达之后还剩多少良心了。

    “三品以上官员确实没有姓江的，”江暮雪想起皇家别院中景子玉的话，悠悠说道，“但是三品以下的江姓京官，少说也有六七个呢，未必是咱们这个江家，妹妹不必忧心。况且，就算是咱们家，军侯看上得也只会是那江暮烟，谁叫她是百花大会的花魁呢！高门大户对她属意的公子可是不少，男人好像就喜欢她那般模样的！”

    “云妹妹放心！”

    江暮雪拉住江暮云的手，轻声安抚道。

    “咱们姐妹俩肯定没事！”

    江暮云低首莞尔。

    “砰！”

    门被踢开。

    江暮山匆匆而入。

    “云妹妹，快收拾东西，跟我走！”

    江暮云手里的针停了下来，眼神有一点慌乱。

    “大哥哥要带我去哪里？”

    “天涯海角，哪里都好！总之我不会让你嫁与嗜血将军！”

    “大哥哥可知后果？”

    “只要能好好地守护你，什么后果，我都愿承担！”

    “我不走！”

    江暮云眼角浮上一丝倔强，继续绣着新衣。

    “大姐姐和姑姑在哪里，我就在哪里!”

    江暮山顾不得许多，拉起她就往外走。

    正遇上前来阻拦的秦氏。

    秦氏奔过来，不分青红皂白。

    上来就给了江暮云一巴掌。

    “你个贱丫头，克死了自己父母亲人不够，还来害我们江家。我儿子的前程要是因你毁了，老娘要了你的命！”

    江暮山以身护住江暮云。

    “娘，是我要带云儿走的！你要打就打我！我宁可不要官运前程，也不要她去侯府受折磨！”

    他为表决心，从衣襟内掏出翰林腰牌，扔于地上。

    拉着江暮云便要出去。

    儿子的官位是秦氏最大的希望，也是她最大的仰仗。

    她大叫了一声，慌忙捡起腰牌，如珍似宝地擦拭干净。

    顾不得鬓发散乱，一路磕磕绊绊地冲了出去。

    “逆子，你给我站住！就这个小贱人，军侯要看也不会看上她！烟儿倾国倾城，军侯看上的一定是烟儿！你听娘的话，好好回翰林院当差，这小贱人，娘不动她，给你留着！”

    “娘，你为了哥哥的前程，就诅咒我被军侯看上，没想到你这么偏心！”

    闻声赶来的江暮烟，听见秦氏一番话，伤心地哭了起来。

    “娘，你看烟儿那样子，姿色虽艳，但也仅仅是个庸脂俗粉！军侯立有不世之功，眼光怎么会和凡夫俗子一样！”

    “哥哥，你说谁是庸脂俗粉？”

    江暮烟眼中含泪，痛心惊呼。

    显然没想到自己在江暮山心中竟如此形象。

    江暮山心中急切，口不择言，哪里还有闲情去顾及江暮烟的情绪。

    恨不得带江暮云火速离开。

    “你相信娘，烟儿才是所有男人梦中之想！”

    “娘，见多识广的大好儿郎都只会为云儿倾心！”

    一边默默看着的小桔，忽然高兴地对江暮雪说道。

    “小姐，好像全家没有一个人认为军侯会看上你！你是不是很高兴！”

    江暮雪皱了皱眉头，心里琢磨。

    小桔这话应该是在夸自己吧！