
    一众青年男女各怀心事地离开皇家别院。

    江家三姐妹也一同出园，准备乘马车回家。

    突然，一个身着黑色布衣、随从模样的少年跑了过来，叫住江暮雪。

    他彬彬有礼。

    “小姐，您刚刚掉了东西，我家主人不方便亲自过来，叫我前来返还！”

    说完，拿出一方折叠好的绣帕递与她。

    江暮雪伸手去接的瞬间，利落地将袖内藏好的荷包悄悄塞于他手中。

    神色淡然，“替我谢谢你家主人。”

    随从应声，飞奔而去。

    江暮烟看着那随从的身影。

    暗道，好生眼熟，似乎在哪里见过？

    又望向江暮雪，伸出左手。

    “什么绣帕，我怎么没见你有过，给我看看！”

    江暮雪握紧绣帕，冷笑。

    “一方绣帕而已，烟妹妹想要，送你几条便是。只是今日我隐隐看到亭内军侯的眼神不时落在妹妹身上，心中很是担忧。”

    “军侯看我！”

    江暮烟心中一惊，想了想。

    反驳道，“你休要唬我！那亭子位置极偏，且遮着幔帐，如何知道军侯在看谁！”

    “整个园中，放眼望去，唯烟妹妹容颜出众、闭月羞花！又是百花大会的魁首，名满京城！莫说军侯，天底下的男人，哪个不想娶妹妹为妻！”

    这番话听得江暮烟心中五味杂陈。

    明明是在夸她，今天听起来却怎么那么刺耳。

    她有些慌乱又有些惊惧，竟忘了绣帕之事。

    只一味担心，若军侯看上她，该如何是好。

    江暮雪抿嘴一笑，戏谑道。

    “妹妹赶紧上车，早些回家，有生之年多陪陪父亲母亲！”

    江暮烟本想回嘴。

    但想到景子蓉的话，美貌于非常时期便是负累，心中忐忑不安。

    一时失去了争吵的兴致，默默上了马车。

    江暮雪见江暮烟上车，偷偷打开绣帕匆忙一瞥。

    只见右边角轻描着两行小字。

    “君心似我心，不负相思意”……

    她心中一动，嘴角露出笑意。

    又赶紧将那绣帕藏起，向远处望去。

    洒满夕阳的围墙之下，一青衣公子负手而立。

    身姿挺拔，风度翩翩，正一往情深地看着她！

    她心头一暖，向他轻轻行了个礼，春光满面地上了马车。

    那公子也回身上了马车，随从将荷包递过去。

    “这是江家小姐送您的！”

    公子接过，见是一个小巧的深蓝色荷包，底面用金丝绒线绣了一个“年”字。

    他唇边泛起冷笑，捏了捏便随手丢在了马车上。

    随从惊讶。

    公子得意一笑。

    “江家小姐可不是个简单的闺阁女子！以她的本事，只绣个荷包，可惜了！”

    人群已散尽。

    凤仪园只剩太后、寒铁衣及宫中侍从。

    太后端起青玉镶金雕凤杯盏，敬向寒铁衣。

    “官家女儿，在闺阁里难免被家人惯坏，还望军侯莫要恼怒。”

    “太后言重！您为铁衣操持之心，末将铭感于心！”

    他举起茶盏一饮而尽。

    太后心中稍许安慰，军侯还算明白人。

    经此闹剧，却也依然理解我为他操持婚姻大事的良苦用心。

    今天众女子千拙百丑，仪态尽失，生生演了一出闹剧。

    但太后拉拢边将重臣之心丝毫没有动摇。

    “过几日本宫再组织一次更大规模的御宴，军侯意下如何……”

    “谢太后美意，臣已有中意之人！”

    寒铁衣拱手行礼。

    太后错愕。

    这般群魔乱舞的样子，军侯不作呕就不错了，竟然还有中意之人？

    难道是征战时间太久，常年见不到青春靓丽女子，审美扭曲了？

    如此，真该好好犒赏功臣，实在……太可怜了！

    “是……”

    太后刚想说是哪个魔头，又赶紧纠正。

    “是哪位女子？”

    会是子玉吗？

    子玉今日的表现，如同一只山鸡成了精。

    军侯审美再扭曲，也不该到这般地步！

    又或者是那个借荔枝、醉蟹歌颂他功德的女子？

    民间传说“贪吃的女人有福气”，难道他也信这个？

    “臣征战沙场数年，选妻亦想选有勇气之人！臣看上的是与夜幽兽智斗之女！”

    与夜幽兽智斗？

    太后眼晴不大灵光，并未看清当时情形，困惑地看向马忠。

    马忠屈身。

    “禀太后，是工部主事江书之女！亦是上一届京城百花大会魁首！”

    宫人只道是江家女儿夺魁，哪里有闲情细问江家有几个女儿。

    更不用说再去分辨一下是第几个女儿了！

    太后倒没在意“魁首”二字，反而心中响起“震慑天下负心人”的诗句。

    她张了张嘴，想说此女略跋扈一类的话。

    但转念一想，今日闹剧如此，已伤了功臣之心。

    既然他有属意之人，且其父官位低微，又不可能是皇帝的亲信，如此甚好！

    “花中魁首配少年英雄，倒也合适！马忠，明日召钦天监入宫，哀家要亲自选个良辰吉日，为寒卿家主婚！”

    “老奴领命！”

    “谢太后！”

    寒铁衣行礼拜谢。