
    “雪儿是这世上最好的女子，得之我幸！”

    “我虽为一品大员之子，却不愿一生受父亲庇护，我想靠自己的力量去赢得想要的一切！”

    “这一切也包括你！”

    “一生一世，有你一人足矣！”

    “小姐？”

    小桔看她眼神发愣，试着叫了她一声。

    江暮雪从温柔的思绪中回过神来。

    “这种男人自然是有的，只是比较稀少！”

    “是稀少的过头了！”

    小桔已劈下了两根柴禾。

    到了第三根，尾端还连在木头上一块，索性直接用手去撕。

    “又或者是自以为遇到了，实际还是以悲惨收场！就比如老爷吧，前几天才听张妈妈说，原来老爷当年为了求娶夫人，跪在张府门口一天一夜，还在夫人家里发毒誓，说一辈子只疼夫人一个，结果呢，才订婚宴就和姓秦的坏女人勾搭上了！”

    “咔嚓！”

    江暮雪又狠狠地劈下了一根柴。

    顺手将斧头“砰”地一声摔在地上。

    又将斩落的柴禾用力地抛到柴垛上。

    小桔抿了抿嘴，不敢再说话。

    心想，不过是聊聊闲话而已。

    这么多年了，夫人都不介意了，怎么小姐还过不去这个坎儿。

    主仆二人沉默许久。

    终于，江暮雪打破了沉默。

    “景子玉的赔率是多少？”

    “一比一！”

    小桔见她不再生气，讨好地答道。

    “我呢？”

    “小姐，你可是一比一百！买你的人，都特别期待！”

    “还有买我的人？”

    她惊讶。

    以大齐国百姓小道消息的传播速度和质量，人们应该早就知道她诗作的内容。

    这种买了必赔的赌注，竟然也有人愿意一博？

    “买你的人说啊，侯爷是带兵打仗的，可能就喜欢性子烈的，还说侯爷没准想把你当成猎物，先娶到侯府，再慢慢玩死你呢！”

    当成猎物，慢慢玩死！

    她浑身一激灵。

    似乎已经看到自己满身是血，在侯府四处逃窜的样子。

    顷刻间，额头多了几滴汗珠。

    她叹了口气。

    “小桔，你现在身价多少了？”

    “不到三十两吧！”

    小桔纳闷。

    “小姐问这个做什么？”

    难道小姐又生气了？

    又想拿卖她一事吓唬她了？

    不！不会的！

    小姐问问题，她便按真实情况回答，她什么都没做错。

    估计是劈柴劈的累了，小姐想攒些钱，再买个丫鬟也说不定。

    “闲着无事，询询价而已！”

    江暮雪向她头上用力一戳。

    “你这样的，卖都卖不出去！”

    说完，站直了身子，揉了揉腰。

    眉头却泛起一丝隐忧。

    **********

    到了第三天。

    京城百姓不但知晓了凤仪园宴会的全部细节，甚至连太后赐婚江家姑娘都传遍了大街小巷。

    江家三位女儿皆被禁足府内，自然是不知晓一切的。

    只是寂寥了近十年的府邸，突然间访客如云。

    “听闻军侯属意江家姑娘，提早来恭贺了！”

    “待女儿嫁给一品军侯，你这六品主事怕是要至少连升三级！”

    “江家前途无量，一门三京官！”

    “早就说江家最不可小觑，三位女儿各个出色，若是都嫁了如意郎君，那真是官宦满门啊！”

    更有闺中女子随父母前来。

    父母于前堂议事，闺中女子便来和三位姑娘谈心。

    “这是彩云阁的胭脂水粉，好不容易订到的，你们千万好好打扮，定要让军侯意乱情迷，眼中见不得别的女子，你们三姐妹便是做了天大的好事了！”

    “这是美容养颜的圣物，你们三姐妹可要好好养护肌肤，务必让军侯喜爱，绝了杀妻再娶的心思啊！”

    “这是补给身体的药丸，你们要强身健体，多活几年，万一中途被军侯折磨死，他再续弦，又是一场腥风血雨！”

    “这个小人书又是什么？”

    “怎么都没穿衣服？”

    “这……，总之你们要多多学习技能，千万让军侯满意啊！”

    “！！！”