
    日暮降临，占地颇广的江家府宅升起点点灯火。

    江书早年买下此地，还是妻子张氏一族在京城富甲一方之时。

    本想借岳丈财力整修一番，再纳几个美妾。

    没成想，刚买下府邸不久，张家就出了事儿。

    当年亭台楼阁、小桥流水的设想都成了空想。

    现如今，只留下一个破败、荒凉的偌大外壳。

    白天看起来倒是宽敞。

    一到晚上，仅个别院落会燃起微火，秦氏为了节省银子，严禁“浪费”灯油。

    倒是为她的宝贝女儿省下了更多的银钱去豪门应酬。

    可这宽大的宅子却有如鬼魅藏身之地，处处透着萧条、恐怖的气氛。

    江书坐在桌椅陈旧的正厅之中，眉头紧锁。

    右手旁侧，江暮烟嘤嘤哭泣。

    嘴里不停念叨着，“我不嫁，我死都不嫁！”

    秦氏也跟着泪如雨下。

    她这些年省吃俭用，就是为了把女儿培养成高门大户、名流淑女的样子。

    将来嫁到达官显贵之家，自己也能跟着享享福。

    结果，多年劳作，马上就要见着收成的时候，却忽然闹了天灾。

    她心里这个憋屈啊！

    而江书做为一家之主，却要面临更加艰难的事——选择！

    圣旨上只说江家女儿，但并未说是哪个女儿。

    大女儿、二女儿都是自己亲生的。

    当爹的再薄情，也实在不愿亲手把她们推进火坑。

    他的目光转向江暮云。

    张家被满门抄斩时，是张氏典当了全部嫁妆上下打点，从狱中将她赎了出来。

    他本极力反对，却被张氏用他的小把柄威胁。

    不得已，才将此女记在江家名册上。

    对外说是自己的亲生女儿。

    罪臣之女在自家白吃白喝多年。

    若是将来有一天被揭发，不担全家遭殃，更会毁了儿子的前途，不如……

    正想着，忽见江暮山仿佛洞察了他的想法似的。

    正狠狠盯着他，目光里似有吞噬一切的火焰！

    江书立刻打消了这个念头。

    以儿子对她的真心，恐怕还没等她身份暴露，就揣着家伙去找军侯拼命了！

    到时候，还不是全家都得遭殃！

    江书又看了看江暮烟。

    这是他最喜欢的孩子，模样也生得最讨人喜欢。

    京城里许多豪门公子都倾慕于她。

    莫非军侯在百花宴上看中的是烟儿？

    这个可能性倒是极大！

    “老爷，你不会想嫁烟儿吧？”

    秦氏看到江书的目光，有种不好的预感。

    “烟儿虽然美貌非凡，毕竟是个庶女。堂堂一品军侯怎会娶一个庶女为妻！若是把烟儿嫁过去，军侯会以为我们轻贱了他，倒时候屠杀咱们江家满门，那可如何是好！”

    说罢，大声啼哭起来。

    江书心中一动。

    是啊，一品军侯，怎可以庶女配之！

    他的脑海中浮现江家血光四溢的画面，慌忙看向嫡女江暮雪。

    江暮雪心中大呼不好，又故作镇定。

    “父亲，我虽为嫡女，但毕竟姿色平平。”

    见江书竟然微微点头，江暮雪心中越发不是滋味。

    但此刻为了自保，也只得继续自我抹黑下去。

    “烟儿妹妹姿容出众、名满京城！有百花之首待字闺中，江家却将凡枝蔓草献出顶替，这才是偷梁换柱、以次充好的大不敬之罪！以军侯的脾性，恐将再屠岳丈满门啊！”

    江暮雪在说话的时候，重点强调了“岳丈”两个字！

    江书听的有些心慌。

    是啊！

    那军侯于亭中看上的若真是艳光四射的烟儿，江家却送个资色平平的女儿过去。

    必定会惹怒军侯。

    后果不堪设想！

    江暮烟本就哭得没了力气，又连续听到两次“屠杀满门”。

    竟“嘤”的一声，昏死过去。

    秦氏抱住女儿痛哭，江书和江暮山慌忙跑过去查看江暮烟的情况。

    江暮雪则拉起小桔，匆忙向外奔去。

    “小姐，你干什么？！”

    “趁乱跑啊！”

    “噢！”

    小桔才反应过来，马上加快步伐，跟上了江暮雪的速度。

    “你去哪儿！”

    江暮雪费劲地将小桔从相反的方向拉了回来。

    “小姐，咱们不出大门怎么跑！”

    “傻瓜，待会他们反应过来了，肯定往大门追啊！”

    “小姐英明！”

    “还有时间拍马屁！”

    江暮雪气愤，在墙根处搭了几个架子，蹬脚便往上爬。

    召唤小桔，“快点！”

    小桔屁颠屁颠地跟上。

    江暮雪刚爬上墙头。

    忽见不远处一队官兵跟着一辆雍容华贵的马车正朝这个方向驶来。

    她心中暗暗叫苦。

    万一被这些身配利剑的官兵发现，恐怕有十张嘴都解释不清，小命也必然休矣。

    她伏在墙头一动不动，心想，待这群官兵走过，再跳下去也不迟！

    谁料江家因生活拮据，灯火点得幽幽暗暗。

    偏院处更无一点光亮。

    小桔因为紧张，没看到她正伏于墙头。

    往上一抓，刚好抓到她的腰窝。

    江暮雪尖叫一声，翻身滑落！

    然而她并没有听到自己粉身碎骨的声音。

    却反而掉进了一个温暖的怀抱！