
    “胡闹！”

    寒铁衣咬牙，厉声吐出两个字来。

    这一句“胡闹”，让江家人误以为他不想将江暮雪的尸体入土。

    江书更是恨不得抽上自己一巴掌，人都死了，埋不埋的有什么所谓！

    他连忙磕头。

    “小女顽劣，死有余辜，尸身任凭侯爷处置！”

    “既然嫁与侯爷便生死都是侯爷的人了，这尸体侯爷大可拿去随意把玩，但求放过我们一家老小！”

    秦氏壮着胆子说出这番话，也是为了自家女儿的前途。

    她就是想将死了的江暮雪和军侯绑在一起，把她的女儿江暮烟从中摘出来。

    若是躲过了这一劫。

    她年轻有为的儿子还是前程无量，她倾国倾城的女儿还能嫁得名门。

    寒铁衣冷笑。

    “还真是和乐的一家人！”

    突然，江暮雪咳嗽了一声。

    全家大惊失色。

    秦氏惊声尖叫。

    “江暮雪，你不是死了吗！”

    “我死了吗？”

    她眼开眼晴，看见寒铁衣漆黑的面具和凌厉的目光。

    脑中响起小桔在柴房说的话。

    “侯爷喜欢性子烈的，没准把你当成猎物，先娶到侯府，再慢慢玩死你！”

    她心口一紧，再次晕了过去。

    寒铁衣本想将她送回房里。

    但看到她一次又一次地因为见到自己而晕倒，索性就将她放在椅子上。

    转向江书说道。

    “好生照看这个女儿，三个月后本侯便来娶她！”

    “侯爷放心！侯爷放心！”

    江书连磕了几个响头。

    “下官等定会好生照顾侯爷夫人！”

    刚刚还是顽劣的女儿，这么一会儿就改叫侯爷夫人了，变脸还真快。

    寒铁衣不愿再与之周旋，转身带领府兵离去。

    走出江家宅院，寒松闷闷不乐。

    “侯爷，我看夫人今天的样子像是要逃跑，要不要派人看着她？”

    寒铁衣冷眼看向寒松。

    寒松一阵发毛。

    寒柏在一旁躬身说道。

    “侯爷，江府地处偏僻、宅院简陋，要不要留一部份府兵保护夫人？”

    寒铁衣微微点头。

    “你来安排吧！”

    寒柏得令，立刻安排了五十府兵于江府各处严守。

    寒松摸了摸头，一肚子委屈。

    “柏哥这安排，不就是在看着夫人吗？和我说的有啥区别？侯爷瞪我干嘛？”

    马车上，寒松依旧闷闷不乐，几度欲言又止。

    寒铁衣闭目养神，并不理会。

    寒松实在忍不住了。

    “侯爷，夫人府内的关系是不是有点复杂？”

    寒铁衣仍旧闭目。

    “尚可！”

    “我娘说，找媳妇得找那种门户简单、全家和乐的，不然以后有的苦头吃。”

    寒柏见寒铁衣没有作声。

    知道今天的事已经很让他心烦了。

    而寒松却还在添乱。

    便替寒铁衣回道。

    “说的有道理！你可有找到那种门户？”

    “自然没有！”

    “可有姑娘愿嫁于你？”

    寒松满脸臊红。

    “还没有！”

    “都没姑娘要你，还给侯爷出谋划策，你害不害臊？”

    寒松哼了一声，继续生闷气。

    江暮雪醒来时已是第二天清晨。

    睁开眼见小桔就坐在床边，已经累得睡着了。

    她有些心疼，不想吵醒她。

    却无奈喉咙又干又痒，忍不住咳嗽了几声。

    小桔慌慌张张惊醒过来，声音里既有急切又有欣喜。

    “小姐，你可算醒了！”

    说着，给江暮雪倒了杯水，扶她喝下。

    江暮雪感觉喉咙舒服了不少，力气也恢复些。

    骤然起身，紧张地从上到下看了看自己。

    身上并没有缺少什么部件。

    脸皮也没有被剥掉。

    这才松了一口气。

    “小姐，你可不知道，昨天你晕倒后都发生了什么？”

    小桔见她没事，便滔滔不绝地讲起昨天晚上后续的事儿。

    她将江书和秦氏等人的说话，模仿得是惟妙惟肖。

    尤其是寒铁衣最后一声冷笑。

    “还真是和乐的一家人！”

    江暮雪不仅也苦笑了一声。

    “侯爷也真是好夫婿，来岳丈家转了一圈，晕倒三个，吓坏两个，与我们这和乐的一家还真是投缘！”