
    她睁开眼晴想看看是谁救了自己，却发现眼前什么都没有。

    她使劲儿揉了揉，只见两道厉光射来。

    并不是什么都没有。

    而是江家光线微弱，寒铁衣漆黑的玄铁面具与夜色已融为一体。

    一时没有看清罢了。

    “常遮面具于脸。”

    “割其手足烹煮、取其心肺泡酒。”

    “击其头骨为乐，沐其鲜血而浴。”

    嗜血将军！

    江暮雪惊恐地看着寒铁衣。

    寒铁衣也目不转睛地看着江暮雪。

    白皙的小脸微微发抖。

    乌黑的大眼睛一眨一眨，仿佛藏着无数的小心机和鬼点子。

    嘴唇软软嫩嫩，一抹浅浅的桃花色。

    依然爱穿鹅黄色的衣衫。

    六年了，她还是她！

    想起当年西凉边关，她邀自己豪饮时的飒爽模样，感慨万千。

    “让本侯找的好辛苦！”

    他的话语中颇有一番深情思恋，而她的眼睛也乌溜溜地望着他。

    他还以为她也要对他说什么情话，或者至少说一些被救之后的致谢之辞。

    却没成想，她突然大叫一声。

    一双伶俐的小手狠狠挠向他的面具。

    见他不肯松手，凑在他的脖子上用力咬了一口。

    他手上一抖。

    江暮雪咕噜一声跌倒在了地上，连滚带爬地向前逃窜。

    寒铁衣三步并两步拽住了她的后衿，将她提起。

    大喝一声，“不可胡闹！”

    她顿住。

    心想，嗜血将军茹毛饮血，说的竟然也是普通人话？

    还如此通俗易懂？

    这一顿住，让寒铁衣误以为她已冷静下来，便将她放了下来。

    没成想，她又狠狠地踩了他一脚，没命地向前奔去。

    寒松见她如此对待军侯，气愤不已，拔出利剑上前。

    寒柏慌忙拦住。

    “侯爷的家事，岂是你我管得？”

    寒松愤愤然，将利剑收回。

    满面怒气，紧紧地抠着剑柄。

    寒铁衣也皱起眉头，心中升起一丝烦躁。

    他怎么也没想到，期盼了多年的久别重逢。

    竟会是如此鸡飞狗跳的画面！

    他大步向前一抓，毫不费力地将她擒住。

    不愿再与她玩那猫鼠之间的游戏，索性直接拉入怀中细看。

    寒铁衣冷声。

    “除了一张脸，其它还真是出乎意料！”

    江暮雪以为他要剥掉自己的脸皮。

    大叫一声，“不要吃我的脸！”

    便晕了过去。

    寒铁衣无奈，将她扛在肩上。

    带着一队人马浩浩荡荡地进了江家大门。

    此时江暮烟刚刚醒来，全家围在她的身边。

    除了不动声色的张氏，谁都未曾察觉江暮雪的逃亡。

    忽见一队人马走了进来。

    为首的男子身材魁梧，英姿挺拔，黑色绸衣、金丝官带。

    若只看身形，倒也是仪表堂堂、气宇不凡！

    江家灯光幽暗。

    待那男子走近，才发现雄姿英发的男子以玄铁遮面，肩上还扛着一个人！

    玄铁遮面？

    嗜血将军！

    不！

    不会的！

    一品军侯怎会亲来寒门小户？

    灯光的微弱，让这一幕有如噩梦，江家上下目瞪口呆。

    寒松再也忍不住了。

    这江家怎么各个粗俗无礼。

    大呵一声：

    “侯爷在此，还不见礼！”

    江书最先反应过来，连滚带爬跪于寒铁衣脚下。

    “侯爷大驾光临，下官有失远迎，罪该万死！”

    江暮山拉着江暮云也一齐跪下。

    “侯爷恕罪！”

    其余人等也都一并下跪。

    寒铁衣将昏迷不醒的江暮雪放下。

    “这是你第几个女儿？”

    张氏见是自己的亲生女儿，心中惶恐不已。

    她从嫁给江书那天起，便一直隐忍着，小心翼翼地维护着相公的宠爱。

    强盛的母家倒台、丰厚的嫁妆散尽后，更是畏首畏尾地活着。

    大事于前，从来不多说半句。

    此刻，她也只是心中忧虑不已，却不敢为女儿出头。

    江书看到江暮雪一动不动，浑身发抖，汗如雨下。

    “回……回侯爷，此乃下官长女江暮雪，小……小女顽劣，侯爷今日结果了她的性命，我等无甚他想，但求看在两家有亲的份上，能允许我将小女入土为安！”

    什么？江暮雪已经死了？

    刚刚醒来的江暮烟又吓得昏死了过去。

    听到女儿的死讯，江暮雪之母张氏也昏了过去。

    江暮山与江暮云互看了一眼，将信将疑。