
    通往江家的路上，一辆宽大的马车疾驰而过。

    车体围以黑色锦缎，接缝处镶着金丝绒线。

    于细微之处彰显着无上华贵。

    马车所过之处，沙石翻飞。

    一品军侯寒铁衣，面置玄铁，端坐其中。

    “为何不早说！”

    “回禀侯爷。”

    亲卫寒松恭敬应声。

    “末将也是今日在酒家听人说起，这才知道江家竟然有三个女儿！”

    见寒铁衣没有反应，他宽慰道。

    “侯爷，三个女儿也好！听说江家几个小姐样貌都不错，还有一个得了百花大会的魁首，刚好一妻二妾，一次喜事全办了，省时又省力！”

    一妻二妾？

    寒铁衣脑中忽然浮现凤仪园中，小丫头仰头念诗的样子。

    朱唇微翘，眉眼弯弯，神色中透着半分得意半分得逞。

    他嘴角上扬。

    大齐国男子妻妾成群是常事，他也不是天生就从骨子里只想爱一个女人。

    但既然小丫头想要的是“一生一世一人心”。

    那他就要给她誓无二志的爱。

    毕竟像她这么好的姑娘，一辈子有一个就已经足够了。

    心里再没有空间装下其她人。

    寒松见军侯面带笑意，以为他在想一妻二妾的美事，也高兴起来。

    “至于身份问题，您也不用为难，百花大会的肯定最漂亮，那个做正妻，其她两个都做妾。侯爷在外征战多年，连只母兔子都见不着，此番回京也该享享艳福了。若是喜欢，大可叫她们姐妹三个一起伺候！”

    寒铁衣冷眼，一脚将他踹下马车。

    另一随身亲卫寒柏窃笑不止。

    寒松在军中数年，身手了得。

    地上滚了几下，腾空而起，没两步又飞身回到车上。

    “侯爷，小的知道错了！”

    寒松满脸堆笑。

    “既要忙军中事务，又要应付三个妙龄女子，任是侯爷这样龙精虎猛的身体也难以吃消！侯爷这样的盖世英雄，就该多多休息、养精蓄锐，如此才能保大齐国土安宁。”

    寒柏强忍住笑意，等着再看寒松的笑话。

    寒铁衣面无表情。

    “下车！”

    寒松错愕。

    寒柏笑道。

    “侯爷嫌你烦，让你自己下车走过去！”

    “侯爷，末将……”

    寒松还想解释什么，见寒铁衣目光锐利。

    只好跳下马车，一路小跑跟在车后。

    “这个江家小姐还真是可恨！就因为她们家人口数量不明，老子仗都打完了，还得受这徒步急行军的罪！”

    一路跟在马车后面的府兵首领张全，见寒松下来，忙上前恭维。

    “寒松大人，没想到，像您这样侯爷身边的大红人，还不放过任何时机加紧训练，真是我等楷模！”

    寒松心中憋屈，但也只得装出一副大义凛然的样子。

    “侯爷再怎么厚爱，也不能忘了自己是干什么的，身体要时时磨砺才行！”

    “寒松大人说得是！”

    寒松见府兵恭敬，心中稍宽慰了些。

    又猛然想起江家小姐，心里仍有些懊恼。

    区区六品小官，不举家来拜。

    反倒劳烦一品军侯大老远地去她家拜访，真是吃了熊心豹子胆了！

    “一会儿到了江府，你们把院子围起来！”

    “是！”

    张全得令。

    寒松咬牙。

    “要是有敢跑的，直接绑起来送到侯府！”

    张全大惊。

    “咱们不是去保护夫人宅院的吗？”

    “都差不多！”

    他懒得解释。

    “反正别放走一个活口就是了！”

    活口？

    张全错愕地咽了咽口水。

    心想，咱也不知道，咱也不敢问。

    军人以服从命令为天职，大人们让干什么就干什么吧！

    寒松知道，在自己心中，寒铁衣是顶天立地的大英雄，是金戈铁马的真汉子。

    谁能嫁给他那是万世修来的福气！

    但是经历了“百丑宴”后，他便知晓，似乎女人们的想法和男人们不大一样。

    他若是个女人，就是寻死觅活、为奴为婢，也要跟了军侯，再给军侯生一大堆孩子。

    可是当他与寒柏在皇家别院门口等待时，却发现女人们为了不嫁侯爷，竟然各个把自己装扮的比鬼还难看。

    甚至一边啼哭，一边上马车。

    还有的说，若侯爷看上她，便一头撞死！

    想想就气！

    谁再敢如此羞辱侯爷，我寒松第一个要她好看！