
    听到江暮雪落寞的自嘲，小桔很难过。

    “小姐，你没事就好，我去厨房给你拿点吃的。”

    “不必了，我吃不下。”

    江暮雪闭上眼睛，眼尾一滴泪珠缓缓滑落。

    “要不是惦记祖母和我娘，这个家我早就不想待了！”

    小桔忧心地看着她。

    “小姐，你现在可走不了了！外面全是侯爷的府兵！”

    她并不感到惊讶，谁让自己那么背运。

    竟然在翻墙逃跑时被他逮个正着。

    虽说自己也有些本事。

    但军侯势大，她那点能量在他面前根本翻不起什么风浪，反而容易牵累无辜。

    嗜血将军，只因妻妾嘲笑，便灭其满门！

    人命于他，几如草芥！

    所以他选中自己，会不会真如市井所说。

    挑一个有性格的猎物，再慢慢折磨至死呢？

    她越想越觉得恐惧，疯狂地想要逃跑。

    却又清楚地知道，府兵选自寒家军精锐。

    一旦被他们禁锢，以她的力量，根本逃无可逃！

    这么多年来，她还是第一次生出如此巨大的无力感。

    一品军侯，权势滔天。

    她该怎么办呢？

    又有谁能帮她呢？

    她绝望地闭上眼睛。

    这些年来的人和事，在她脑海中一一闪过。

    忽然，一个青衣束冠、风度翩翩的公子隐隐约约出现在眼前！

    “一生一世，有你一人足矣！”

    她慌忙将手伸入衣襟的口袋里，掏出那块兰花香味的绣帕。

    一行小字精巧地镶嵌其中。

    “君心似我心，不负相思意！”

    还有他！

    他一定会帮自己的！

    对，天无绝人之路！

    她正要和小桔交待几句。

    外面突然响起秦氏带着笑意的声音。

    “雪儿快快起身，侯爷来看你了！”

    江暮雪心头一惊，赶紧蒙上被子。

    对小桔说道，“就说我病得严重，起不来床！”

    小桔应声，想对外间传话。

    又想起市井中侯爷嗜杀的传说。

    几次张嘴，都紧张地说不出话来。

    门外似乎是有些不耐烦了。

    寒铁衣幽冷的声音传来。

    “夫人若起不来床，本侯就进去看夫人了！”

    他长年习武，耳力、目力都比普通人要强上十数倍。

    站在门外，轻而易举便将闺房内的悄悄话听得一清二楚。

    “不许进来！”

    江暮雪不知哪里来的勇气，大叫一声。

    慌忙起身，利落地整理好了衣服。

    待走到门口，又泄了气。

    她昨夜慌张，并未看清寒铁衣的真实样貌。

    所有关于他外形的了解全部来自于市井中最受欢迎的《京民小报》。

    “身长五尺三寸，面宽腰肥，极好杀戮！”

    “容貌可憎，常遮面具于脸。”

    她伸手欲推开那扇闺门，却又颤抖着将手收回。

    犹豫再三，终于下了定决心。

    她狠狠地咳嗽数声，随后娇弱地说道。

    “不是小女子不愿见侯爷，实因小女子患了可恨的痨病，怕传染给侯爷”。

    寒铁衣今日虽无早朝，军中却有要事。

    绕路来到地处偏僻的江府，为的就是能多看她一眼。

    本想看完就走。

    没成想她说起话来明明中气十足，却磨磨蹭蹭，不肯相见。

    他略有些急切，顾不得礼节。

    一脚将门踹开！

    “本侯有真气护体，不怕什么痨病！”

    惊得一旁陪笑的秦氏大叫了一声。

    而江暮雪则迅速抬手，将眼睛死死捂住。

    她真的不想看见一个浑身血腥、状如恶鬼般的黑矮煤球，在她面前叫她夫人。

    她承受不了！

    “夫人如此矜持，相公前来，竟不肯看上一眼！”

    江暮雪紧紧捂住双眼，颤声说道。

    “侯爷英雄盖世、盖世无双、风流人物、风华正茂，小女即使不看，也能感知得到！”

    寒铁衣目光凌厉。

    “既是如此，夫人看看又何妨！”

    “小女子幼习古书，遵从上古礼节，婚嫁之前不可见相公之面！”

    寒铁衣一把捏住她的手腕，猛地将她的手从脸上拉了下来。

    “我朝之人，需遵我朝之礼，那上古之礼与你我何干！”

    江暮雪心中惊惧，脑中一片混乱。

    情急之下，闭着双眼。

    用双手去打他的双手，一边打一边哇哇大叫。

    “我不看！我就不看！”

    寒铁衣忧心军中事务。

    索性用力钳住她的双手。

    带着一品军侯的威慑，用命令式地口吻说道。

    “看我！”