
    江暮雪急着去见母亲，不愿与他过多纠缠。

    “不就一罐药么，我喝！”

    谁知那药奇苦无比，寒松又一点糖都没加。

    她刚喝了一口，就苦得险些吐了出来。

    寒松冷眼，“喝个药还磨磨唧唧的，女人真是麻烦，快点喝！”

    江暮雪瞪了他一眼，“他日我成了军侯夫人，定会好好酬谢寒松大人今日赐药之恩！”

    说完，屏住呼吸，大口豪饮。

    寒松冷笑一声，“能不能成为军侯夫人，还得看命！有命就有机会！没命可就不一定了！”

    “你怎么能如此诅咒小姐！”小桔气愤。

    “寒松大人放心！”

    江暮雪微微一笑。

    “算命先生曾说小女富贵无极，身带诰命！必有命伴于军侯身旁！”

    “那就等着瞧！”

    寒松说罢，拎着佩剑径自出去。

    “小姐，咱们也太倒霉了，在江府被下人欺负，将来到了侯府还得被下人欺负。”

    江暮雪用手帕擦了擦嘴角的药渍。

    “他可不是下人，他是侯爷的亲卫，战场上也是一员猛将，官阶相当于从四品。”

    “天呐！一个侍卫都从四品！”

    小桔瞠目结舌。

    “这侯府可真惹不起！”

    带着一嘴苦涩，江暮雪直奔母亲的小院。

    张氏的小院是整个江府最冷清的。

    墙根生满了杂草，房檐处破了几块瓦片。

    偶尔下雨，还要用盆桶放在下面接水。

    想当年，她也是青春正好、风光无限。

    只可惜选错了男人嫁错了郎。

    从无忧无虑的闺阁少女，生生熬成了半世凄苦的妇人！

    年未老，色已衰！

    命还在，心已死！

    打开母亲房门的一瞬间，江暮雪还未从回忆中抽离出来。

    她很难将虚卧病榻的老妇与当年意气风发的张家小姐联系在一起。

    男子娶错妻还可再娶！

    女子嫁错郎，代价却是一生！

    若是当年母亲肯嫁情深意重、门当户对的好郎君。

    或许此生便能倍受宠爱，母家受难，也能有人维护。

    江暮雪伏在母亲的身上，眼泪一颗接一颗地落下。

    “傻孩子，你没事，娘就没事！”

    张氏微笑着，“哭的像个小猫儿一样。”

    她仍是止不住地哭泣，想将这些天、这些年的委屈通通倒出来，再重新积蓄力量去战斗！

    张氏轻轻抚着她的背，年幼的时光仿佛又回来了。

    不同的是，众星捧月的主母变成了逆来顺受的老妇。

    天真烂漫的官家小姐变成了忍辱负重的奴仆！

    过了好一会儿，她哭得累了。

    抬起头，将拳头紧紧一握，似是下定了决心。

    “娘，带上祖母，我们一起走吧！”

    张氏以为她在闹小孩子脾气。

    理了理她的头发，平静说道，“咱们几个老弱妇孺能走到哪儿去，在江家好歹有口饭，离了江家怕不是饿死就是冻死。”

    “娘，我有钱！”

    江暮雪突然抬起了头。

    “我有很多很多的钱！还在各地买了几处宅院，各个都比江府大，比江府美，我还可以买很多仆人，好好孝敬您和祖母！”

    张氏神色一变，抬眼悄悄观察着她的神态。

    随即又若无其事道，“雪儿最有孝心了，娘知道的。”

    “那你跟我走吗？”

    江暮雪看她的眼神十分恳切。

    她在积累了大量财富之后，依然留在江家，一方面是怕母亲和祖母不肯跟她走。

    另一方面也是因为，她与那京城贵公子早已私下海誓山盟，保有官女身份才能顺利嫁于他。

    若留下闺阁女儿私自离家的话柄，或逃走之后身份不明，或让秦氏知道她有商贾身份并散布出去，那她便与公子之妻永世无缘了！

    她本想等公子前来提亲，悄悄带着万贯家财嫁于他。

    不给江书、秦氏等人留下一点把柄和甜头。

    可是现在，如意郎君尚未提亲，却反而来了一个嗜血相公！

    她还要官女的身份有何用处！

    不如带着祖母，带上母亲，一起逃出江府，过好日子去！

    至于云妹妹，江暮山是为皇上办差的人，自然有法子护她周全。

    “娘！”

    她急得快哭出来了，“你跟雪儿走吗！”

    “好好好，雪儿别哭，娘跟你走。”

    张氏爱惜地摸了摸她的头。

    “娘什么都听雪儿的。”

    江暮雪一颗心落了地，严肃说道，“娘，我会找人安排好一切，这段时间你切不可走漏一丝风声！”