
    江暮雪嗤笑。

    “难怪大人不理解！女子买东西本就麻烦，行走多时，一件不买也是常事”。

    寒松不耐烦地干笑了一声。

    “还真是麻烦！若是能一剑了结，那才叫痛快！”

    她知道他不敢当街杀人，更不敢在侯爷不在时私下斩杀他的夫人，因此也懒得理他。

    她慢吞吞地走到一个烟脂水粉摊位，随手拿起一件桃花色口脂问道，“这口脂怎么卖？”

    摊位后的中年男子看了看她身后一列佩着利剑的彪悍随从，吞了吞口水。

    佯装镇定道，“一两三钱！”

    “什么？！”

    小桔大惊失色。

    “你这是抢钱吧！这东西在城北最多也就800文！”

    水粉摊的主人一下子慌了，悄悄扫了眼她们身后带着佩剑的兵士。

    “姑娘，我是正经生意人，你可不能乱说！这么着，见两位姑娘漂亮可人，我这口脂赔钱卖，500文卖你了！”

    小桔更加惊讶，“500文！”

    800文只是她随便说的一个低价位，若是500文，天哪，那和白送有什么区别！

    摊主却以为小桔还是嫌贵，咬咬牙，满脸堆笑。

    “我说的500文！是两盒的价格！姑娘随便选！”

    “小姐，这也太便宜了，我要多买些！”

    小桔高兴的不得了，兴高采烈地选起了口脂。

    江暮雪瞪了她一眼，大难临头的时候，还能因为买到便宜口脂而如此开心的人，也就只有这蠢丫鬟了吧！

    改天她得找个专门的时间和小桔好好讨论一下，关于小姐被折磨至死，丫鬟能否侥幸留下全尸的问题！

    “小姐，咱们今天运气真好，捡到大便宜了。”

    她无奈，“若我没猜错，那位摊主已经在收拾，准备跑了吧。”

    小桔回头，果然见那中年男人在匆匆收摊。

    “小姐，你真是料事如神啊！”

    江暮雪摇摇头，“蠢丫鬟！”

    二十个人高马大、身配利刃的护卫贴身跟着，在哪里买东西还不都是这个效果！

    两人为了掩人耳目，陆陆续续买了些小玩意，都是以极便宜的价格买下。

    不一会儿，趁着寒松等人不注意，小桔悄悄对江暮雪说道，“小姐，咱们什么时候去相府？”

    “先买些酒肉再说！”

    小桔不懂，但依然陪着她买了十数坛好酒。

    又去几个知名酒家包下了数十斤好肉，交由兵士带了回去

    回到江府，她摆好了酒肉，以侯府夫人的身份将所有府兵都叫了过来。

    “这两日为了本夫人的安全，真是辛苦大家了！”

    说罢，开坛舀酒。

    寒松原以为她是在为江家做采买，却没想到是要赏给府兵们，忙上前阻拦。

    “夫人这是何意？”

    江暮雪故作镇定，继续舀酒，“我见众位军士辛苦，代侯爷为大家添些酒肉。”

    众府兵平日所食荤腥不多，见了好酒大肉俱是高兴。

    纷纷低语夫人贤惠、侯爷英明一类的奉承话。

    “吃肉可以，饮酒不行！”

    寒松说完，众府兵脸上即刻泛起难色。

    只吃肉不喝酒，这肉吃起来可就没那么痛快了！

    张全咽了咽口水，凑到寒松近处，讨好似地说道，“寒松大人，兄弟们也累了好几天了，夫人一片盛情，要不让兄弟们尝上一两口？”

    寒松皱了皱眉头。

    “寒松大人”，江暮雪见寒松不喝，无人敢喝，笑意盈盈地端起一杯酒敬与他，“代侯爷酬军，本就是夫人应做之事，侯爷知道了也会为有如此识大体的夫人而高兴。另外，大人似乎对我有些误会，望一杯抿恩仇，莫与我这小女子一般见识！”

    寒松见众目睽睽，只得接过。