
    江暮雪撒泼。

    “就不看！有种杀了我！”

    寒铁衣冷笑。

    白骨露野、赤地千里。

    手下百万雄兵，未曾有一人反抗过他的命令。

    今日怎能叫一个黄毛丫头如此放肆。

    治妻治不了，如何治军！

    他的手伸向她白皙的脖子，缓缓抚摸着。

    “听说用头骨制成酒器，要齐着颈根砍断最为合适。”

    秦氏一听登时翻白眼晕了过去。

    寒松听在耳里却心花怒放，看来侯爷也不是十分在意夫人。

    这便好，这才是一品军侯该有的姿态！

    他配合着寒铁衣的狠话，将随身利剑抽出一节。

    “侯爷，末将随时待命！”

    江暮雪听见利刃出鞘之声。

    眼睛又被阳光下明晃晃的剑锋照得透亮，瞬间服软。

    “我看！我看！”

    她先是微微半睁开一只眼睛。

    看到眼前的人似乎比自己要高出很多，身材并不过于壮硕。

    又悄悄睁开另一只眼睛，见寒铁衣并无满身血腥。

    她索性将双眼一齐睁开。

    一双乌溜溜的大眼睛仔细地看了看面前自称是她相公的男人。

    长身而立、身躯凛凛！

    虽一身黑色绸衣，少了些许灵动。

    但依旧称得上是英姿飒爽、仪表堂堂！

    下巴微尖、额头饱满。

    眼若流星、眸清似水。

    唇如胭脂、面白如玉。

    其余皆被一张玄铁面具遮挡。

    “可看清了你相公的模样！”

    寒铁衣的口吻如同在沙场上训练军士般冷酷。

    她愣住，脑中一片空白，不知如何回答。

    寒松厉声。

    “侯爷在问话！”

    她慌了，不知所措地看向寒铁衣。

    一张漆黑的面具，遮住了所有的神色和情绪。

    寒松再次拔剑，不耐烦地哼了一声。

    江暮雪连忙行礼。

    “小女久居闺阁之中，大门不出，二门不迈，从未见过如侯爷般的盖世英雄，难免惴惴不安，望侯爷见谅！”

    寒铁衣一只大手捏上她的下巴，将她的头再次抬起。

    见她水灵灵的大眼晴终于敢和自己对视，冷冷地说道。

    “记住你相公的样子！”

    说完，将她放开。

    转头对寒松说道。

    “你留下，把欧阳昌开的药煎给夫人喝，好生照看！”

    寒松忙抱拳得令。

    寒铁衣见安排妥当，急促促地带着寒柏去了军营。

    寒松虽并不情愿，却又不得不按军侯的吩咐去做。

    江家一应简陋，煎药之所被安排在一间无人用的破院子里。

    使用的瓦罐也十分陈旧。

    寒松一边煎药，一边愤愤不平。

    凭什么侯爷一有重要的事，就带着寒柏。

    让自己干的都是些不痛不痒的事儿！

    他此生煎过的药就那么几回，都是为他最心爱……

    不，是最敬爱的侯爷煎的。

    现在却要在这么破败的地方，给那个不识好歹的小官家的女儿煎药，凭什么！

    越想越气，他将一整罐煎好的汤药重重敲在江暮雪的桌上。

    “药已不烫，夫人请喝！”

    江暮雪看着那黑漆漆的一罐，皱了皱眉头。

    “有劳寒松大人了！只是我并无病症，无需喝药，休养几天便好。”

    说罢起身，想去看望一下母亲。

    据说昨天晚上误听到自己的死讯，母亲当场昏死过去，不知道身子有没有好些。

    “站住！”

    寒松厉声呵道。

    “夫人昨夜晕倒，侯爷特意叫末将带来安神药！侯爷说夫人需要喝，夫人就得喝！”

    小桔气愤不已。

    “你……你怎么能如此不讲道理？”

    寒松将随身佩剑往那药罐旁一扔，露出一截刺眼的剑锋。

    “这世上敢不听侯爷话的女人还没出生！”