
    这夫人还真会说话！

    他若不喝，便是在众人面前与侯爷夫人斤斤计较了，传出去可不是什么好事！

    寒松仰头饮尽。

    众军士见寒松喝了酒，纷纷抄起酒杯，撕开牛肉，大快朵颐起来。

    小桔心有惴惴地拉了拉她，她故作淡定地示意小桔别怕。

    她在酒菜里下的只是极微量的蒙汗药。

    这种剂量，最不容易令人产生怀疑。

    吃得多的、喝得痛快的最先睡着。

    吃得少的、喝得浅的，良久才有困意。

    倒下的既不快，又不猛，只伴着夜色多睡那么一小会儿。

    既不会让人怀疑，又能提供足够的时间让她去传递消息。

    完美！

    “寒松大人怎么不多喝几杯，可是小女的酒买得不合胃口？”

    “酒是好酒，只是不知道，心是不是好心！”

    江暮雪笑了，“寒松大人这是什么话，我既嫁与侯爷，便与侯爷一心，你说该是好心还是坏心？”

    “侯爷自然是好心！”

    寒松想起她翻强逃走的画面，奚落道，“只是夫人的心到底是不是和侯爷一起，就不一定了！”

    她急着出去，又担心府兵倒下，寒松还清醒着，徒增麻烦，不愿与他再争口舌之快。

    重新舀了一杯酒，巧笑着，“在家从父、出嫁从夫的道理，小女还是懂的。既然嫁于侯爷，自夫妻同心，不生二志。小女替相公再敬寒松大人一杯！”

    寒松奉命保护她的安全，按理说此时正在当值，是不能饮酒的。

    但江暮雪借侯爷之名敬酒，他又不能不喝。

    心想，一个黄毛丫头也闹不出什么风浪来，不过是想借我等讨好侯爷，多得些宠爱罢了。

    寒松正要举杯饮尽，只听院外一个幽冷的声音传来。

    “夫人竟与本侯如此同心，真令人感动！”

    门外，身材高大的一品军侯阔步而入。

    身配宝剑，腰系官带，步履生风，别有一番威严！

    江暮雪原想让寒松再喝上几杯，正在舀酒。

    听见这声音，吓得手一抖，竟将杯子和舀酒的勺子一起落进了坛子里。

    早上不是来过了吗！

    怎么晚上还来！

    哪有一天来两次的道理！

    他倒底是有多闲？

    兵士齐齐起身，一同向寒铁衣见礼。

    寒铁衣抬眼望去，见其中几人已经昏昏沉沉，心下了然。

    江暮雪稳了稳心神，款款走过去给寒铁衣行了个礼。

    “为侯爷做事是小女份内之事，亦是小女之荣耀，侯爷不必如此见外。”

    寒铁衣冷冷地盯着她，想看看她还能玩出什么新的花样来。

    那目光仿佛在盯着一只四处乱跳的小猴子，看着她拙劣地在人前展现着那一眼就能被看破的小聪明。

    “侯爷奔波一天必然累了。”

    江暮雪一副乖巧贤惠的模样，背过身，皱着眉头。

    将一整天没洗过的手，直接伸进坛子里，连着酒杯捞了杯满酒出来。

    转身娇笑道，“小饮一杯能稍稍缓解疲劳。”

    寒铁衣接过，放在唇边欲饮。

    她暗暗高兴。

    却突然，他放下酒杯，递到她的面前，幽冷的声音缓缓而出，“夫人先喝！”

    她愣住。

    随即娇媚笑着，将寒铁衣拉到桌前坐下，撒娇道，“此乃极品女儿红，价格不菲！小女自是要用它侍奉侯爷、犒劳军士，自己喝不得的！”

    “我与夫人同心，我喝得，夫人自然喝得！”

    说罢，将酒杯递到她的唇边，目光犀利的让人不敢抗拒。