
    张氏长长叹了一口气，摸了摸她的小脸，“娘知道了，只要你平安，娘做什么都行。”

    离开母亲的院子，江暮雪心里轻松不少。

    而张氏却依然在房中叹气。

    尚在闺阁的女儿家哪里来的银钱和宅子？

    这孩子怕是脑子突然受了刺激，开始胡言乱语了。

    若是过几天还不恢复，得叫人请一下王媒婆的外甥，据说他最擅长治这类病症。

    回到自己的闺房，江暮雪换了身衣裳。

    将那块写着“君心似我心，不负相思意”的绣帕藏在衣服里，做为传递消息的信物。

    “小姐，你这是要干什么？”

    “去相府！”

    “什么？去……”

    小桔大惊失色。

    她立即捂住了小桔的嘴，“小点声！你想你家小姐死吗！”

    小桔呜呜摇头，江暮雪才缓缓将手放下。

    “小姐，我才不想你死！”

    “那你为什么每次都做出逼我去死的事！”

    不是说丫鬟和小姐会越来越像吗，怎么小桔没有一点自己睿智机灵的影子。

    别的丫鬟，这个时候肯定机灵的替自家小姐把一切都办妥了。

    而她，生死攸关的事，哪敢让小桔替她去做！

    兴许军侯没杀她，她就先被小桔这个蠢货给坑死了！

    “小姐，我真的没有”，小桔感到很委屈。

    “那就闭嘴！”她一脸无奈。

    “一会儿和我一起出去，就说去街上买点胭脂水粉，我就不信，他们连门都不让咱们出！”

    江暮雪拉着小桔走到门口，悄悄地拉开一个缝隙。

    漆痕斑驳的木门咯吱一声。

    两名身材彪悍的府兵立即上前。

    “干什么去！”

    她索性将大门全部拉开，肆无忌惮地向门外走去。

    附近站岗的十数个兵全都围了过来。

    小桔吓得呆了。

    江暮雪也没见过这样的阵势，壮了壮胆子，高声呵斥，“我乃军侯夫人，想去哪里，何需向尔等交待！”

    府兵们愣住，互相看了看。

    寒柏大人说派他们过来是保护夫人。

    寒松大人说派他们过来是看管夫人。

    倒底该听哪一个的话？

    见他们迟疑，江暮雪胆子更大。

    “你们如此对待夫人，就不怕侯爷回来责罚！”

    府兵们一听，心道，不好！

    且不说这小户人家门第如何，此女到底是他们未来的夫人！

    侯府当家女主人的身份，他们着实得罪不起。

    十几兵士，有序散开，让出一条路来。

    江暮雪心头一喜，拉起小桔就要奔出门去。

    “夫人这是要去哪里？”

    她回头，见寒松抱着一柄长剑慵懒地倚在门口，貌似看了很久的热闹。

    她的气势一下子泄掉不少，不自然地抿了抿嘴唇。

    但箭在弦上，又不得不发！

    随即壮了壮胆子，瞪大眼晴，“既知我乃侯爷夫人，为何屡屡冒犯于我！”

    “夫人切勿乱讲！寒松何时冒犯过你？”

    “我不过想出去做些采买，你们一个又一个的前来阻止，把本夫人当成囚犯，这不是冒犯又是如何？”

    “夫人自然不是囚犯，只是我等既负责夫人的安全，就需恪尽职守！”

    寒松咧嘴一笑，叫过府兵首领，“张全，点二十兵士，换上便装，与我一起保护夫人采买！”

    张全得令下去准备。

    江暮雪却瞠目结舌！

    被这二十人跟着，再加上恶意满满的寒松，她还如何能去相府传递消息！

    她一边想一边在前面磨磨蹭蹭地走着，寒松等人就在她身后不紧不慢、亦步亦趋地跟着。

    倒是引来不少路人艳羡的目光，只是个中滋味，只有当事人才能心领神会了。

    “夫人不是出来买东西的吗，怎么一路只看不买？”寒松问道。

    她瞟了寒松一眼，在一个胭脂水粉摊前缓下了步子。

    “寒松大人想必还没有心仪的姑娘吧！”

    寒松一怔。

    鼻尖上泛起红光，尴尬地别过脸去。