
    江暮雪无奈，只得轻饮一口。

    又将酒杯推回寒铁衣唇边，妩媚笑道，“该侯爷喝了”。

    寒铁衣幽幽地盯着她，仿佛在看一只自以为得了逞的小猴子。

    他眉心上挑，端起酒杯，一饮而尽。

    江暮雪开心，“侯爷好酒量！”

    说罢又舀了满满一杯，“侯爷英雄气概，想必千杯不醉！小女子佩服，再敬侯爷一杯！”

    他接过，看了看酒杯，又置于她唇边，“夫人先喝！”

    她皱眉，依然轻饮了一小口。

    寒铁衣不待她推回，兀自拿回酒杯，一饮而尽。

    “侯爷威武！果然是金戈铁马、顶天立地的好男儿！难怪南楚蛮夷……”

    她忽然觉得头有点晕，却见他仍旧正襟危坐，目光依然轻冷犀利。

    暗道，那蒙汗药剂量轻微，应是尚未起效，可能是这酒有点上头。

    为了让意识更加清楚，她干脆站了起，晃晃悠悠又舀了满满一杯酒。

    “侯……爷……”，话还未说完，顿觉天旋地转，又隐约见嗜血将军已将自己抱起。

    她用仅剩的意识，挥动双手去打他的脸、锤他的肩。

    “放开我，放开我，大……魔王，放……开！”

    “侯爷！”

    寒松在一旁说道，“刚刚夫人好像在叫大魔王，是……在叫您吗？”

    寒柏长叹一口气，没有说什么。

    寒铁衣更是不想搭理他。

    到了江暮雪闺阁门前，寒铁衣回身说道，“兄弟们今天被下了药，好好安置他们！”

    说完抱着她走了进去。

    寒柏得令，转身离开。

    寒松却慌了，拉住寒柏，“柏哥，什么药？我怎么不知道？”

    “那酒肉里全是蒙汗药！你没见几个兄弟倒了吗？”

    “不是喝多了的缘故吗？”

    “那是因为夫人在酒肉里都下了药！”

    “夫人下药？”

    寒松懵了。

    “夫人一柔弱女子，怎会有如此手段？蒙汗药是禁品，她从哪儿弄来的？”

    “柔弱女子！”

    寒柏冷笑了一声。

    “能配得上侯爷的女子，可担不起‘柔弱’二字！”

    寒松想起军侯也连饮数杯，背后一凉。

    “她给侯爷也下了药？”

    “放心！这点药量，别说侯爷，就是你我都没什么大碍！”

    说完，寒柏自去安置兵士，留下咬牙切齿的寒松。

    好一个代侯爷犒赏军士的贤惠夫人！

    寒铁衣把江暮雪轻轻放到床上，悉心地帮她脱掉了鞋子。

    “敢给本侯下药，胆子倒是不小！”

    他嘴上狠厉，手却不自觉地捏起她白嫩、光滑的脸蛋。

    顿时觉得这一天的奔波疲劳，全都一扫而空，浑身说不出的舒坦。

    手向下滑去，又见红唇微微嘟起，似乎比昨天初见时多了一抹艳色。

    要不要亲上一口呢？

    亲了，难免过于仓促、有失礼数。

    她日后若得知，会不会更想远离自己？

    不亲，又觉得，一颗思慕的心在这个微风习习的夜晚，空缺了一大块。

    即便日后再补回来，也不是这般滋味了。

    寒铁衣正犹豫着，忽见她的衣服里露出一小角白色的绢布，看起来似乎与衣服并不贴合。

    他试探着向外一拉，竟拉出一块飘着兰花香味的绣帕来。

    “君心似我心，不负相思意！”

    这是？