
    耳畔，男人粗重的喘息声，伴随着如此暧昧的一句话，令江暮雪瞬间脸颊羞红。

    清晨还存有一丝夜晚的凉意，然而她的额头上已满是汗珠。

    “侯爷……”

    她深深地埋着头，不敢抬眼去看这位嗜血将军。

    想解释一番，又怕惹了他的不快，给江府带来血光之灾。

    是啊！她能如何解释呢？

    侯爷，你懂书太少？

    侯爷，你才疏学浅？

    她有万贯家财等着享受，无比珍惜自己的小命。

    这话她可万万不敢说！

    “那本侯今日接你进府侍奉可好？”

    寒铁衣看着她埋头害羞的样子，倒是很有兴致。

    当然，更令他兴致盎然的是，眼前满脸绯红，口口声声对他诉说仰慕的小女子，袖子里却藏着一把锋利的短刀！

    有意思！

    很有意思！

    江暮雪脸上越来越烫。

    她一个闺阁女子哪里经历过这些耳红心跳的场面。

    然而迫于寒铁衣的威势，不得不应承下来，“这……这自然是好的。”

    寒松听了，恼羞成怒地别过脸去。

    夫人可真不害臊，大礼未成，就要先去府上侍寝了。

    若侯爷听他的劝，娶个门户简单的世家之女，哪会被这般自轻自贱的姿态污了眼晴。

    江暮雪转了转眼珠，小心翼翼说道，“只是听闻侯府正在建造整修，小女子怕帮不上侯爷什么，反倒给侯爷填乱。”

    “夫人连工具都带来了，怎说帮不上忙？”

    “工具？”

    她抬眼望向他，只见漆黑面具下一双美目正向外散发着凌厉的寒光。

    她心道，不好！

    转身欲逃，却被寒铁衣一只大手紧紧扼住了手腕。

    “疼！”

    她大叫一声。

    被他捏住的手腕瞬间红了一片。

    “拿！出！来！”

    寒铁衣一字一顿地说道。

    “侯爷要我拿什么？”

    江暮雪扔了茶杯，费力地用另一只手去掰他握在自己腕上的手指，“快放开！”

    寒铁衣冷笑一声，抻开她的袖子。

    一把锋利的短刀，伴着清脆的声响落于石板地上。

    寒松目瞪口呆，这，这何止是门户复杂！

    昨天下药，今天藏刀，这简直是毒妻啊！

    “夫人就是这样倾慕本侯的，嗯？”

    “这……”

    江暮雪顾不得手腕疼，强撑着胆子说道，“这是因为小女一会儿要出去为府里做采买，带的银子较多，担心遇到歹人。小女子比不得侯爷高大威猛、武艺超群、气吞山河、虎步生风，只能带短刀……”

    “统！统！拿！出！来！”

    寒铁衣不等她说完，咬牙说道。

    “小女不知侯爷所说……啊……疼……疼！”

    她感觉自己的手腕就要断了。

    又忽然想起《京民小报》中的那句，“割其手足烹煮”，顿时浑身颤栗。

    “我拿！我拿！”

    江暮雪惨叫着，从怀中掏出扑了迷药的方帕。

    “这是……”

    寒松疑惑。

    “西域的紫藤幻药，无色无味，附着于丝绸之上可不滑落！”寒柏答道。

    这小女子，看起来柔柔弱弱，怎么如此歹毒！

    寒松流了一身冷汗，这两天还真是小看了她！

    “侯爷，此物亦是小女用于防身之物。”

    江暮雪硬是挤出了一抹笑容。

    “小女子是怕那些无耻男子见侯爷未来夫人如花似玉、秀色可餐，会色胆包天、见色起意！万一有个三长两短，即使不为自己着想，也要为侯爷的声誉着想啊！”

    “还有！”

    寒铁衣面露冷肃之气。

    “没了！”

    江暮雪一副被驯服的样子，委屈地看着他。

    “没了？”

    他手上再度用力，江暮雪的手腕渐渐变成了深紫色。

    “还有！”

    她哭丧着脸，颤抖着将头上的珠钗拿了下来，递给了他。

    “这真的是最后一件了！侯爷胸襟豁达、海纳百川、宽宏大量、宽以待人，一定不会计较的是吧！”

    寒铁衣冷笑一声松开了她的手腕，江暮雪龇牙咧嘴地蹲在了地上。