
    寒铁衣握紧拳头，似乎要将绣帕捏出水来。

    “君心似我心，不负相思意！”

    这是谁送她的？

    又或者，是她要送谁的！

    今日她给府兵下药，难道就是为了与绣帕相关之人相会？

    “君心似我心，不负相思意！”

    每在心里默念一遍，他的心就仿佛被撕下了一块！

    寒铁衣的眼晴渐渐泛红，眼底蕴藏着疯狂的愤怒和妒忌。

    他握着绣帕一脚踹开房门，见门外正候着颤栗不已的小桔。

    狠狠说道，“明日叫你家小姐醒来便去见我！”

    小桔吓得腿发软，扑通一声跪了下去，“是，侯爷！”

    他走了几步，似乎不大放心，回头一字一顿地说道，“一刻都别叫本侯多等！”

    “是！是！”

    小桔不知所措，竟在青石地面磕起头来，直到确认军侯走远，才起身。

    寒柏已安置好军士，见寒铁衣带着怒气归来，忙迎了上去，“侯爷可还有其它吩咐！”

    “本侯今日要留宿江家，速去安排！”

    他想在她醒来的第一时间，知道事情的全部真相！

    所以，干脆不走了！

    寒柏震惊，江府如此简陋，连打仗时驻军的将营都不如，侯爷这是何苦呢？

    但既然军侯有令，便不容质疑，需倾尽全力去办。

    着手安顿时才发觉，天刚黑透，怎么江家的人全都不见了，连一个下人都找不到！

    除了军士们刚刚驻足的外院，其它地方甚至连灯都没点。

    “江家的人是死绝了吗！”

    寒柏气愤，直奔江书住处。

    江书住处一片漆黑，连叫数声无人应答。

    他想了想，转去秦氏的小院。

    他站在秦氏小院中央大吼一声，“烛火不升，门户紧闭，这就是江家的待客之道？”

    那江书果然躲在秦氏院中，听到寒柏气愤的声音，吓得腿都抖了。

    他推了推秦氏，“你去！看看大人有何吩咐！”

    秦氏不愿，“老爷，你是一家之主，哪有我一个妇道人家出面的道理？”

    江书只得自己出去见寒柏，又实在害怕。

    硬是把秦氏也拖了出去，给自己壮胆儿。

    “寒柏大人，不知找下官何事？”

    “侯爷要在此留宿，你等速速安排！”

    寒柏甚至不愿意多看他们一眼。

    “侯爷可是要留宿在小女之处？”

    江书怕稍有闪失便丢了性命，哪里还顾得上女儿的名声和心意，只要军侯开心就好。

    “下官这就让人安排！”

    “胡说！”

    寒柏一声呵斥，吓得江书差点瘫倒。

    “侯爷乃仁人君子，怎会做出尚未嫁娶、毁人名节之事！”

    寒柏厉声说道，“将外院客房收拾妥当即可！”

    “是！是！是！寒大人说的是！侯爷乃仁人君子，怎会如我等普通男子风流下作，下官这就遣人收拾！”

    寒柏事先打探过江家，对他的事一清二楚。

    心想，糟老头子，知道自己风流下作就好。

    江书转头对秦氏说道，“还不快去为侯爷准备！”

    秦氏大吃一惊，“我去？！”

    去给嗜血将军收拾寝榻，万一稍有不慎，令军侯不合心意，可如何是好？

    “老爷，妾身仅是个姨娘，说白了就是江府的半个仆人，恐怕有辱将军的威严，不若让主母夫人前去……”

    “住口！”

    寒柏知道，江府的主母便是江暮雪的生母，侯爷未来真正的岳母大人。

    若是去为侯爷铺床叠被，那可真是折煞侯爷了。

    寒柏不耐烦地晃动了一下佩剑，“你倒去还是不去？”

    秦氏慌忙点头，“去！奴家这就过去！”

    临行前，秦氏又确认了一遍，“军侯真的不宿在雪儿处？”

    寒柏再次怒目圆睁。

    秦氏慌忙陪笑说道，“对对对！侯爷是仁人君子，自是不屑此事！”

    寒柏哼了一声。

    一阵凉风吹过，寒柏不自觉地晃了晃脑袋。

    心中一个想法涌出，侯爷应该是要宿在外院的吧？

    会不会侯爷有宿于夫人处的意图，而我没能领会呢？

    会不会我其实和寒松一样傻，而不自知呢？