
    秦氏将江府的外院收拾得干干净净。

    还把私藏许久，一直舍不得用的上好蚕丝棉被抱了出来，将客房铺得舒舒服服。

    寒铁衣累了一天，终是能躺下歇息了。

    然而他却翻来覆去睡不着，脑子里始终想着绣帕之事。

    他数次忍住想要起身，去将罪魁祸首摇醒的冲动！

    “君心似我心，不负相思意！”

    小丫头，多年不见，你还真是给我备了份大礼！

    看我明天如何收拾你！

    军侯落脚的外院终于安歇了，黑漆漆的，不见一点动静。

    秦氏的小院却是一团乱麻。

    秦氏回去哭泣不止。

    “别的妇人如此年纪，都是被儿女孝顺着，被儿媳妇伺候着，我倒好，一把岁数了，还要去做铺床叠被的活计！”

    “姨娘”，江暮云柔声安慰道，“军侯官封一品，随身亲卫都是从四品，能为他铺床叠被的也不是普通人。”

    “照你这么说，为奴为婢还是我的福气了？”

    秦氏一肚子委屈，刚好发泄在江暮云身上。

    “你个小贱人！在我家白吃白喝这么多年，下回军侯再有什么事，你去伺候！”

    “娘！”

    江暮山从翰林院请了两天假整天在府里陪着，就是担心江暮云会出事。

    “让云妹妹去伺候侯爷，她还回得来吗？要我看，您不想去，就叫春芳去，她才是咱们家地地道道的丫鬟。”

    春芳大吃一惊。

    江暮烟赶紧阻拦。

    “不行！谁都知道春芳是我的丫鬟，春芳若是去了，军侯难保不会想到我头上来，倒时再发现我远比江暮雪美貌，倒霉的就是我了！”

    说完呜呜哭了起来。

    自从军侯破门而入，她被吓晕之后的那一夜，就再没出过房间一步。

    刚刚寒柏来叫，她在隔壁院子听到，吓得偷偷钻到了床底下。

    直到秦氏安全回来，才悄悄跑过来探视。

    秦氏觉得女儿说得有道理，但仔细一想，这么一来，能出去侍奉的也只有自己了。

    明明是京都城一顶一的金牌姨娘，既能手撕正室，又能欺压嫡女。

    既生出了将要飞上枝头变凤凰的貌美女儿，又养出了年纪轻轻进士及第的英才儿子。

    她还以为这一辈子都要大富大贵、顺风顺水地过下去了，谁成想来了这个这么霸道的主儿，顶级姨娘秒变卑贱奴婢。

    想到这里，泪珠止不住地滚落。

    再忍耐一段时间吧，等江暮雪嫁去军侯府受折磨时，她的宝贝烟儿就又可以在名门贵族中选夫了！

    到时候她就是豪门望族的丈母娘，看谁还敢低看了她！

    小桔坐在梳妆台前，在江暮雪屋里守了一夜。

    手支着头，困到四肢乏力，也不敢闭一下眼睛。

    生怕小姐醒来，自己却睡着了，没能第一时间将侯爷的消息传递到位。

    到时，未必会被卖去妓馆当头牌，更可能是直接被四分五裂送到酒馆里红烧了。

    当然，妓馆和酒馆之间非要选一个，她还是更愿意选择妓馆的！

    呸呸呸！

    她什么都不用选，她一定会尽早叫小姐去见侯爷。

    侯爷看到小姐高兴，就不会罚她了。

    江暮雪在床上轻轻翻了下身，咳嗽了一声。

    小桔急忙冲过去，也不管床上的人有没有睁开眼睛，急吼吼地叫着，“小姐，快！快去见侯爷！”

    “见什么猴爷？还见猴王呢！”

    江暮雪本就不胜酒力，再加上蒙汗药的作用，头依旧昏昏沉沉的。

    “不行！小姐！侯爷说你一醒来就得去见他！”

    小桔快哭出来了，“侯爷好可怕！那样子像是要杀人！”

    “杀人！”

    江暮雪一个激灵坐了起来，“他要杀人？他又来了？”