
    他怎么这么闲！

    军营难道无事可做吗？

    朝廷是白给他发俸禄吗？

    “小姐，他不是又来了，是根本没走！”

    江暮雪心惊肉跳。

    “侯爷昨晚在咱们府里住下了！”

    小桔急忙拉她起床。

    “你快去见他！这是军侯的命令！”

    江暮雪慌忙起身，想了想，问小桔道，“他可知道我下药一事？”

    小桔哭丧着脸，“不知道！”

    她松了一口气，“不知道就好。”

    “小姐，我说的是，我不知道！谁知道侯爷知道不知道！”

    江暮雪咬住下唇，急躁起来，瞪她一眼，“那怎么不去问问！”

    “我怎么问啊，小姐！难道直接去问侯爷，你知道小姐昨晚给你下蒙汗药的事吗？”

    她惊得一头冷汗。

    还好没叫蠢丫鬟去问！

    分分钟作死的节奏啊！

    明明侧面向军士打听一下侯爷的状态，就能知道的事儿，这蠢丫鬟偏要拿着自家小姐的命往人家刀口上送！

    指望她能帮自己什么，还是算了！

    匆匆梳洗之后，江暮雪欲出门。

    思前想后，去见嗜血将军，还是小心为上，回身拿了一把短刀藏在袖袋里。

    再想了想，还是不太放心，取了一条扑了迷药粉的方帕，藏在了另一只袖子里。

    待要出门，纠结了一下，干脆将头上的珠钗拿下来，在末端浸了些毒药。

    怕伤到自己乌黑的秀发，用布条轻缠了一下，重新插回到头上，这才妥贴的开了房门。

    这一开房门，惊得她肝胆俱裂！

    一身萧杀之气的寒铁衣竟然就坐在她小院的方桌旁，正悠哉悠哉地喝着茶。

    两旁寒松、寒柏并行而立，仿佛已经等她很久了。

    她倒吸一口凉气，砰地一声关了房门。

    门外是传说中嗜血将军冷凝的气场。

    门内是主仆二人惊慌失措的心跳声。

    “夫人怎么如此害羞，见了相公还要躲吗！”

    寒铁衣说得慢条丝理，声调却又像利剑般，字字沉稳有力。

    江暮雪只觉得一颗心惴惴不安，在房内焦躁地踱步，不知道是该出去还是不出去。

    “啪！”

    一只茶杯伴随着强劲的内力将她的房门撞开，露出惊慌大叫的主仆二人。

    “呵！”

    寒松露出鄙夷之态。

    江暮雪见躲无可躲，只得稳了稳心神，款款地走到寒铁衣身前。

    满面笑容，轻身一拜。

    “小女子见过侯爷！”

    寒铁衣心中冷笑，这丫头脸变得还真快！

    江暮雪的笑容如阳光般明媚，“不知侯爷清早到小女府中有何事交待？小女洗耳恭听！”

    “本侯未来的夫人，无事便不能登门讨扰吗！”

    “能扰！能扰！”

    江暮雪满脸堆笑，奉承张口即来。

    “侯爷乃大齐第一功臣，文质彬彬，英俊潇洒，风流倜傥，才貌双全！侯爷这样的人中俊杰，想去哪里，自是不容小女置喙。”

    说完，将话音一转，带着满目的忧心和真诚对他说道，“只是江府断井颓垣、破败不堪、地处偏远、往来不便，小女担心侯爷每日往返，难免身心疲惫，看了叫人疼惜。”

    “这么说，夫人是心疼本侯了？”

    寒铁衣目光如炬，直直地看向装模作样的小丫头。