
    江暮雪愣了半天，没想到驰骋沙场、铁血无情的一品军侯，竟也会说这般闺房情话。

    不由得耳根一红，狠了狠心继续拍马屁。

    “像侯爷这般丰功伟绩、彪炳千古的国之栋梁，自是日理万机，难免案牍劳形，小女确实心疼侯爷。因此希望侯爷少些奔波，不必再来江府探望，待侯爷闲暇之时，小女自会去侯府拜会，届时定为侯爷问寝视膳、推襟送抱！”

    她面上笑的真诚，心里却想，傻子才去拜会。

    暂且敷衍一下，要不了几天，就带着祖母和母亲，远走高飞了！

    寒松却是一惊。

    这小门小户的女儿怎么如此不知矜持！

    才见未来相公两三日，就要主动上门！

    还想上侯爷的寝榻，脱侯爷的衣服，投怀送抱呢！

    怎么这么不要脸！

    这等女子，怎堪当侯府夫人！

    “我们侯爷虽驰骋沙场，然而也是学富五车、通书达礼，夫人切勿如此不知矜持、不守妇德！”

    寒铁衣抬眼，见寒松满脸羞红地说话。

    便知道这个学艺不精的家伙，将小丫头的那几句殷勤话想到了别处。

    问寝视膳，原指侍奉君主或父母的一种礼节，小丫头用来表达对他的奉承和殷勤，被寒松理解成了主动侍寝。

    推襟送抱，则指坦诚相见，在此用来表达侍奉自己的诚意罢了，至于寒松按字面意思理解成了什么……

    寒铁衣心中有数。

    江暮雪目瞪口呆，自己没说什么啊。

    怎么就不知矜持、不守妇德了？

    细细一想，恍惚明白了寒松的想法，脸上渐渐发热。

    这个寒松，好歹也是个从四品武将，学识竟然如此浅薄！

    军侯能百战百胜、立不世之功，必然是熟读史书兵书，方能运筹帷幄、决胜千里的。

    对，军侯一定是懂的！

    他一定懂的！

    他……他不能不懂……

    他若是不懂......

    江暮雪的脸越来越红，痛恨自己一时嘴贱，说这些不太常用的生僻词。

    寒铁衣自然是懂的。

    然而他此刻忽然不想让她知道他其实是懂的。

    他饶有兴致地看着脸颊深红的未来夫人，端起茶杯，如饮酒般豪迈，一举而尽。

    “夫人既有如此诚心，还不过来伺候，给为夫斟茶！”

    江暮雪一惊。

    话已说到这个份上，他不是该走了吗？

    不是说了，不要他舟车劳顿，我……我亲自送上门吗？

    我都亲自送上门了，他还想怎样？

    难道，打完了胜仗，军营就没事儿干了吗！

    小桔见她不情愿，慌忙起身。

    “侯爷，奴婢为您斟茶。”

    “退下！”寒铁衣厉声说道。

    小桔一楞，看了看江暮雪。

    “侯爷让你退下，还不快滚！”寒松不耐烦地呵斥道。

    江暮雪向小桔点头，小桔慌忙跑了出去。

    江暮雪起身上前，拿起茶壶倒上一杯，媚笑着捧于寒铁衣面前。

    “像侯爷这种品貌非凡、雅人深致、清新俊逸、玉树临风之人，在这世上真真是难得一见，能为侯爷奉茶，是小女子三生三世修来的好福气！”

    寒松得意的笑了笑，果然如他所料，侯爷是天下第一好男人！

    这江家小姐才几天，就已经对侯爷如此倾慕了。

    寒铁衣却没有接茶，而是将她向自己身边拉近了些，意味深长地看了许久。

    待她低下头去，才带着一丝玩味地靠近她耳旁说道，“夫人真想对本侯问寝视膳、推襟送抱？”