
    见寒铁衣走远，江暮雪长长呼出一口气。

    将绣帕捡起，视如珍宝地轻轻掸掉上面的浮灰。

    小桔见军侯离开，一溜烟小跑进来。

    “小姐，你没事吧！”

    江暮雪摇摇头。

    “你小姐我啊，就是颗杂草，春风吹又生，顽强着呢。”

    说完将绣帕小心翼翼地收了起来。

    ******

    心事重重的寒铁衣突然停下了步子。

    “寒柏，查一下夫人近一年都曾与何人有过接触，挖地三尺也要把绣帕相关之人揪出来！”

    寒柏得令。

    寒松愣了，这绣帕不是夫人绣给军侯的吗？

    军侯不就是相关之人吗？

    他为什么要揪出自己？

    但想了想，最近自己出的纰漏太多，还是不要无端问询，惹军侯不快了！

    “寒松！”

    寒铁衣见他正在发愣，大概猜到他在想些什么，不自觉地皱了皱眉头。

    “看住江家的每一个人！每一天的所有动向都要汇报！尤其是夫人！”

    寒松得令！

    寒铁衣和寒柏走后，寒松在江家沉思许久。

    夫人说绣帕是绣给侯爷的。

    侯爷却要让寒柏去查绣帕相关之人。

    还让我盯住江府的每一个人。

    好生奇怪。

    夫人真是恶毒，外表柔弱，却随身带着迷药、短刀和剧毒。

    她以后会不会害侯爷，会不会骗侯爷呢？

    啊！

    对啊，她骗侯爷！

    还好我寒松是个聪明人，能想到这一步上来。

    要是换个人，可想不到这些！

    她个杀千刀的，竟敢骗侯爷！

    这江府我连一只苍蝇都不会放过！

    等查到了奸夫，再叫侯爷下令，将你们一起浸猪笼！

    ******

    自从寒铁衣来过之后，江府的每一天都是静悄悄的。

    江书天不亮就出门，晚上能回来多晚就回来多晚。

    其余人等都是各自躲在各自的小院里，能不出来就不出来。

    原本破败的江府，因为少了人气，显得更加破败，甚至有一丝荒凉了。

    春芳轻手轻脚地走到江暮雪窗前，低声。

    “大小姐，烟儿小姐叫我过来问一声，将军今日可还来江府？”

    “不知道！”

    江暮雪拉开被子，不耐烦地答道，说完又蒙上了被子。

    “大小姐，我们烟儿小姐也是为了你好！尚书府要请烟儿小姐参加晚宴，烟儿小姐担心，自己装扮得姿容出众，万一撞上了侯爷，被侯爷看中，到时侯侯爷再看大小姐必然生厌，定会将大小姐弃如敝履，甚至当即斩杀也说不定的！”

    呵，弃如敝履！

    江暮雪感慨，被众星捧月的女子，果然自信十足啊！

    她本不想理会，突然一想，尚书府的宴会，必然是达官贵人齐聚的场所。

    那个人最喜结交，会不会也去参加呢？

    她扑腾一声坐了起来，朗声说道，“烟妹妹疼我的心意，我收下了。昨日我问过侯爷，军中繁忙，他这几天都不过来了。”

    她也不知道嗜血将军是否会过来，总之先把江暮烟放出去再说。

    “好嘞！”

    春芳大喜，她来的时候本没报太大希望。

    江家的人谁不知道，军侯一大早就将大小姐教训了一顿，院子里鬼哭狼嚎的。

    到最后，大小姐竟然放声大笑起来，当时还以为，她尚未过门就被折磨疯了呢！

    原本以为军侯是否会来，她也不清楚。

    没成想她竟然知道，真是意外之喜！

    春芳真的很希望江暮烟能嫁到名门望族，她自己也能在深宅大院里当个管事大丫鬟，也尝尝被人伺候的感觉。

    “我这就去回禀烟儿小姐！”

    听到春芳喜滋滋离去的声音，江暮雪心里也升起了一丝希望。

    她叫过小桔。

    “把云妹妹找来，就说我不舒服，让她过来看看我！”

    小桔应声而去。