
    江暮云去尚书府的行程并不顺利。

    先是被江暮烟嫌弃，不愿带她同行。

    接着是被秦氏咒骂。

    说她是个外表贤良，骨子里却想着如何勾搭豪门公子的骚货。

    她这样的小贱人只配给自家儿子做妾。

    母女二人都不想江暮云跟去。

    然而又抗争不过江家未来的希望——江暮山的坚持。

    当然，江暮山也没少折腾，先是让她换上了名义上素雅，实际又土又旧的难看衣裙。

    不准她化精致的妆容，美其名曰丽质天成。

    接着又将她仅有的两样首饰全都摘了下来。

    甚至还要在她脸上抹上一块黑斑。

    直到江暮云泪水盈盈地看着他，方才罢休。

    ***

    夜晚的江府灯火微弱，远远望去，犹如荒芜多时的凶宅。

    夜晚的尚书府却灯火通明、亮如白昼。

    觥筹交错、鼓乐齐鸣.

    江暮烟在水台中央翩翩起舞.

    光线流转之间，有如汉宫飞燕，引得在坐的男客们神摇意夺。

    忽然，人群纷纷起身。

    一位青衣束冠、面容俊秀的翩翩贵公子从外间走来。

    豪门公子中，姿容甚好的不在少数。

    然而这位公子一到场，便叫那些公子们的光芒都暗淡了下去。

    更重要的是，这位公子竟能让陈尚书亲自起座迎接，背景不容小觑！

    若是仅想嫁入豪门贵族，以她江暮烟今时今日在京都城的芳名，早就嫁了。

    可是，百花之首怎甘心配于凡夫俗子。

    若要配也要配那人中龙凤才行！

    江暮烟曾在各类宴会中见过那公子两三次，自然知晓他的身份。

    今日，她既有幸在全场的中心撞上了他，必要将他的心勾了去！

    江暮烟嘴角轻扬，舞得更加卖力。

    婀娜多姿、眉目传神，在场一片叫好之声。

    见俊美公子也抬头看她，她妩媚一笑。

    旋转了几下腰身，将一条红菱轻轻一掷，飘落到了公子脚下。

    在场所有人皆看向俊美公子。

    公子俯下身将红菱捡了起来，与她相视一笑。

    众人心领神会。

    陈尚书端起酒杯，“景公子英俊潇洒、一表人才！难怪百花魁首一见倾心，敬景公子一杯！”

    景子年得了美人的倾慕，又被朝中重臣夸赞。

    自是满面春风、笑逐颜开，与陈尚书一饮而尽。

    不一会儿，江暮烟一曲终了。

    在众人的赞美声中款款下台，径直走向俊美公子。

    陈尚书笑看景子年，“美人来陪，老夫就不在这里煞风景了，景公子请随意！”

    说罢，起身去招待其他客人。

    江暮烟走到景子年身边，婀娜地行了一个简礼。

    柔声说道，“小女子适才见到公子，一时失神，竟误将红菱落于公子脚下，还望公子见谅。”

    景子年将红菱举起，轻轻一嗅。

    “姑娘身姿窈窕，红菱亦是芬芳馥郁，本是美事一桩，何来失误之说。”

    江暮烟满脸娇羞，想让景子年对自己印象深刻，又不想留下攀龙附凤的痕迹。

    故意说道，“公子气宇不凡，雅量高致，小女子能得见公子，实乃三生有幸。小女子名唤江暮烟，是上一届百花大会魁首，不知公子姓甚名谁，小女子必铭记于心。”

    景子年拱手，“在下姓景，名子年，与姑娘相识，亦是有幸！”

    江暮烟还想说些什么，却忽然有人来叫。

    “江小姐，陈夫人叫你过去说话”。

    江暮烟心中怨恨，然而人在陈尚书府，又不得不客随主便。

    只得款款曲身行礼。

    “原来是景家公子，小女唐突了！若有缘，还望与公子能再相见。”

    说完，婀娜转身，跟随丫鬟而去。

    走了几步，又突然回头望向景子年。

    见他也在盯着自己的背影，不仅面颊微红，对他含羞一笑。

    眼波流转、无限风情尽在这回眸一笑之中了。

    景子年看着她的方向许久，感慨道，“江家女儿果然各个千娇百媚、艳若桃李！”