
    江暮云离开江暮雪的小院后，收拾了一下小屋，等待江暮山归家。

    江暮山与江书截然不同。

    江书是能回来多晚就回来多晚。

    而江暮山因为惦记着江暮云，是能回来多早就回来多早。

    今天也不例外，天还没黑，江暮山就早早到家了。

    江暮云忙起身迎接，帮他脱掉外套放好，端过茶水糕点供他取用。

    这些年江暮山为了考取功名，通宵达旦、夙兴夜寐，吃了不少苦头。

    但每每看到她，便觉心满意足，一切的苦都值得了。

    他拿起一块桂花丝绒糕递给她，“云妹妹先吃”。

    江暮云紧绷着小脸摇摇头。

    “这是姨娘买给大哥哥的，我若是吃了，姨娘又该生气了。”

    江暮山掰下一块，像哄小孩子般，塞到她嘴里。

    “有我在，谁敢生云妹妹的气。”

    她乖巧地笑了笑，咀嚼几口后，将糕点优雅咽下。

    江暮山看得痴了，也不自觉地笑了，

    “云妹妹，水！”

    他细心地将茶水递了过去。

    江暮云接过茶水，犹豫了一会儿，才吞吞吐吐地说道，“大哥哥，我有件事……想求你。”

    江暮山一愣，自从大理寺卿府被抄后，她来到江家，也有七八年了吧。

    这么长的时间里，她还从来没有提过任何要求。

    重臣之女，高门千金，沦落至此。

    每日里一副谨小慎微的模样，真让人怜惜。

    她这些年心里一定很苦吧！

    想到这里，江暮山心口微痛。

    只觉得，不论她提什么要求，不论多么难以做到，他都会答应她，然后拼尽全力去做！

    “云妹妹，只要是你提的要求，大哥哥都会做到！”

    “谢谢大哥哥……我……”

    江暮云低下头，似乎是在积蓄勇气。

    “我想……和烟儿姐姐一起去参加尚书府的晚宴”。

    “不行！”

    江暮山本能地厉声回绝。

    云妹妹才貌双全、姿容绝世。

    她就像一朵藏在深山的绝世牡丹，一旦被山外之人瞧了去……

    他还能留得住她吗？

    “大哥哥，我只是好久不参加这样的宴会，想去看看热闹罢了”，江暮云眼含委屈，小心翼翼地说道。

    “若是别的事，都可以，这件事，不行！”

    江暮山斩钉截铁。

    江暮云沉吟片刻，埋下头。

    “大哥哥不叫我去，我不去便是。只是大哥哥年纪轻轻就已官封翰林编修，而我却是足不出户、没什么见识的闺阁之女，我怕……将来大哥哥官运亨通时，会厌弃了我。她们还说……说大哥哥以后……只会让我做妾。”

    说罢，泪珠大颗大颗地落下。

    这一番话，说得江暮山又心醉又心碎。

    心醉的是，云妹妹竟如此看重他，相信他。

    心碎的是，昔日富贵逼人、侈衣美食的名门娇女，今日竟要为做男子妾侍而忧心。

    江暮山一把将她小心翼翼地抱在怀里，如珠似宝。

    他平时最见不得的就是她哭.

    “云妹妹要去，便去吧！我江暮山向你发誓，此生只娶云儿一人！我亦会自强不息、青云直上，将你曾失去的名门显贵全部还你！”

    江暮云听到他同意了，心中高兴。

    从他的怀抱中慢慢抬起头来，眼含温情地看着他.

    “大哥哥有这份心意，云儿就知足了。”

    说完，轻轻推开他。

    “我先去打些水来，为大哥哥盥洗。”

    江暮山点点头，嘴角露出甜甜的笑容。