
    一直在角落里观察的江暮云，见江暮烟离开，低着头，紧握绣帕挪了过来。

    虽说她们大理寺卿府当年也曾经办过无数次雍容华贵的晚宴，然而那终是过往云烟，今时早已不同往日。

    她现在不过是小门小户的养女罢了。

    甚至刚刚还有人在半醉半醒之间，将她误认成尚书府的婢女！

    那又如何！

    她在江家不也是个婢女吗？

    “景公子，能否借一步说话？”

    景子年抬眼望向来人。

    姿色尚可，若是精心装扮也算楚楚动人。

    然而衣着却十分粗鄙，有寒门低户之风，煞了不少风景。

    景子年皱了皱眉头。

    “姑娘找景某有事？”

    江暮云见景子年的神态，似乎不愿与自己纠缠。

    便直截了当，将绣帕双手递于他。

    “此帕主人让我来找您。”

    景子年打开绣帕，神色一动。

    淡淡说道，“跟我过来吧！”

    江暮云随着景子年去了偏廊处。

    尚书府正院灯火通明，衬得偏廊一片幽暗。

    外间还流淌着一条狭窄的水渠，对比远处，更显得荒凉寂寥。

    景子年见四下无人，停下脚步，靠在一根廊柱前，有些慵懒地说道，“有什么话，就在这里说吧！”

    江暮云第一次私下与陌生男子在暗处说话，脸不仅微微一红。

    低声说道，“绣帕的主人，叫我问问您，鸟儿被凶狠的黑鹰关到巢穴，您可愿助其脱困？”

    景子年眼里浮出复杂的情绪。

    他自然知道鸟儿指的是何人，但他也知道黑鹰指的又是何人。

    鸟儿惹人怜惜，可黑鹰也是真的凶狠！

    是纵然相府也惹不得的狠角色！

    片刻，他才若有所思地悠悠说道，“你且回去告诉她，我自会安排！”

    江暮云心头一喜，屈身向景子年行了个礼，转回了人群中。

    景子年望着远处的热闹，独自一人停留了许久。

    那鸟儿确实惹人喜爱，不但羽毛华丽、性子乖巧，同时也是他相府大业的极佳助力！

    可是如今它被那黑鹰盯上，一个不小心，怕是不只救不出它来，连自己也会被黑鹰咬下一大块肉去！

    好是真的好，可这天底下又不是只有一个它。

    大丈夫何患无妻！

    况且，以江家小姐的身份，连妻都做不成，顶多也就是个贵妾罢了！

    他拿起那方绣帕，贴在脸上闻了闻，似乎有一点舍不得。

    却又突然像下定了什么决心似的，离开了他一直依靠的廊柱。

    顺手，将绣帕扔在了偏廊外的小沟渠中。

    “君心似我心，不负相思意！”

    金线小字、泛着兰花香的绣帕，在那沟渠中渐渐阴湿，一点一点地沉了下去。

    ***

    “他真这么说？”

    江暮雪兴奋地跳了起来。

    江暮云点头，“我看景公子像是重信重诺之人，大姐姐可以放下心了。”

    江暮雪开心地抱住她。

    “谢谢我的好妹妹！只要不嫁嗜血将军，做什么我都高兴！”

    江暮云低头一笑。

    “大姐姐也不必这样说，寒将军现在身居一品军侯之位，天底下想嫁她的女儿家，不在少数。”

    “云妹妹说笑了，天底下想嫁他的女人，估计还没出生呢！他呀，最适合当一个老鳏夫了！”

    两姐妹顿时笑成一团。

    而屋顶上，手握利剑的寒松，却将那剑握得越来越紧。