
    “这药倒是被人骗了，毒不死人的！”

    寒铁衣解开缠着珠钗末端的碎布，幽然说道。

    “小女子本就没想过要毒死人。”

    江暮雪硬生生挤出了几滴眼泪，“小女只是用来自保。呜呜！侯爷不会误解我吧！呜呜！”

    寒铁衣见她哭的梨花带雨，觉得时间刚刚好。

    这个时候正是她心理防线全然崩溃的时候，也是审问她的最好时机。

    “这又是何物？”

    他将定情绣帕掏了出来，轻轻一抖。

    绣帕随着微风延展而开，在清晨的阳光下，两行鎏金小字，“君心似我心，不负相思意”，格外的耀眼。

    江暮雪见了，不顾一切地扑了过去，“还给我！”

    寒铁衣见她如此在乎，更加生气，再一次用力扼住她的手腕，厉声道，“回答我的问题！”

    她倔强地不肯回答。

    那是她心上之物，怎能被嗜血恶魔玷污！

    见她不再装模作样、曲意奉承，寒铁衣便知道，这东西对她很重要。

    他心中更加恼怒。

    寒松凑过去，细细瞄了眼绣帕上的文字，小声念了出来，“君心似我心，不负相思意”。

    寒柏听见，心头一震。

    夫人怎能如此！

    怕军侯是要伤心了！

    寒松也面露不悦，见江暮雪仍与军侯沉声对抗，觉得有必要为军侯说上两句。

    “这就是夫人的不是了！夫人既然如此倾慕侯爷，为何还身带那些阴狠之物？”

    “闭嘴！”

    寒铁衣与寒柏一起吼了寒松一声。

    寒松愣住，不知道自己说错了什么！

    江暮雪咬着下唇，脖颈硬硬地挺着，一声不响。

    “倒是个倔脾气！”

    寒铁衣冷哼一声，放开她的手腕，转而狠狠按了下她腰上的穴位。

    她立刻觉得浑身有如万千蚂蚁爬行，越来越痒，忍不住笑出声来。

    他冷眼看着她，“再不肯说，本侯就走了！至于你会在这里笑多久，要看你的造化！”

    “最久的是笑了二十个时辰，才筋疲力竭而死的！”

    寒松嗤笑着，恰到好处地补上了一句。

    寒铁衣见她仍在抵抗，索性起身。

    “军中有事，先走一步！”

    “别，侯爷！”

    她扑上前拉住他的胳膊，“我说！我说！”

    “洗耳恭听！”

    寒铁衣一字一顿说道。

    “先将小女子的穴道解了！不然小女脑子乱，说不出来！”

    寒铁衣看着她笑出眼泪的样子，心里略略不忍。

    在穴道处又狠狠按了一下，她的笑声骤然而止。

    “说吧！别耍什么花样！”

    她跪在地上，缓缓酝酿出一副深情的样子。

    “侯爷，不知道您信不信，从小女子于墙头跌下，侯爷救了小女子，小女子就开始倾心于侯爷！在我心中侯爷就是救我于水火的大英雄！那天晚上侯爷走后，小女子思之成狂、夜不能寐，连夜将一片心意缝于这绣帕之中，当时因思慕太盛，缝制时还不小心将手指戳破了几处。”

    说完，还怜惜地摸了摸自己娇小的食指。

    寒铁衣见她不说实话，恨得咬牙。

    他冷笑了一声，看来不拿出些硬手段，她是不会说实话了。

    寒铁衣一只大手捏住她的下巴将她的头仰起，刚要放狠话。

    却见她白皙的小脸上全是刚刚笑出的泪痕，登时心软了些许。

    将话头一转，说道，“你既然如此倾慕本侯，那我日日都来看你可好？”

    她愣住。

    心想，自己的深情是不是有点儿过了。

    “不愿意？”

    “愿意！愿意！”

    她连连点头，泪眼婆娑。

    “侯爷若不嫌路上奔波劳顿，小女能日日见到侯爷自是满心欢喜。”

    寒铁衣冷冷说道，“你欢喜便好！”

    说罢阔步离去。

    几步之后，又回身，嫌弃地将绣帕扔于地上，“这类俗物，本侯看不上！”

    说完大步迈向门口，再也没有回头。