
    寒松将小桔放下的红豆饼拿起来闻了闻。

    “况且，末将何时欺负过夫人？夫人刚刚不小心从秋千跌落，末将赶紧过来查看。得知夫人喜欢红豆饼，也特意为夫人端来。只是……”

    他将红豆饼的盘子往地上一扣。

    “没拿稳，盘子掉了！”

    江暮雪忍着痛，抬头哂笑。

    “还真是一条摇头摆尾的好忠犬！”

    寒松并不恼怒。

    “多谢夫人夸奖。末将自会为主人守好门户！也会确保夫人能日日在府中好生休养！”

    “你想囚禁我们小姐？”

    “是保护！”

    寒松咧嘴一笑，高声叫道，“张全！”

    张全从外间匆匆跑来。

    “寒松大人有何事吩咐？”

    “照看好侯爷夫人！一举一动都要照看好！侯爷想娶的女人，千万别有什么闪失！若是跑了，天涯海角也得追回来！若是死了，尸体也得拜堂！”

    张全脸色一变，心中已知是监视和囚禁，却也应声领命。

    “好人不和好狗计较，咱们进屋！”

    江暮雪扬着头，带小桔进了屋。

    小桔忙拿来伤药，“小姐，你的脸还有你的手都摔伤了，必须赶紧上药，不然就留疤了。”

    她点头嘱咐小桔道，“这几天一定要注意和寒松的相处。既不能太温顺，引起他的怀疑，也不能太尖刻，和他起正面冲突。”

    小桔紧张地看着她，“小姐，你是不是有什么大阴谋！”

    “嘘！”

    她将食指放在嘴边，做出噤声的动作。

    调皮地说道，“非常大的阴谋！若是阴谋得逞，咱们过的日子可不比公主皇子差！”

    小桔连忙点头，她虽然笨，但她相信小姐有脑子，肯定会带她脱离苦海的！

    自从寒铁衣出现，江府原有的平衡打破后，最辛苦的就是姨娘秦氏了。

    原本江府里的活计，分配得十分恰当。

    张妈妈伺候老太太。

    叶儿负责全家的饭食外加伺候老爷江书。

    春芳照顾江暮烟。

    江暮云专门侍奉江暮山。

    剩下的活便全交给江暮雪和小桔。

    她曾认为，虽然为了培养江暮烟，大把的银子全花了出去。

    但她依然能用剩下的最小资源，将这个家所有事务安排得妥妥当当。

    是个当之无愧的顶级管家姨娘！

    可是自从江暮雪被寒铁衣看中，家里就少了两个大劳力。

    一下子失去了平衡，令她苦不堪言！

    眼前，她正对着一大家子堆积了几天的脏衣服发愁。

    张妈妈是婆婆身边的人，自然是不会帮她洗衣服的。

    江暮云那个小贱人，已经被江暮山宠的无法无天。

    若是叫宝贝儿子知道，自己让她干了粗活，想必又要弃官私奔了。

    叶儿要做全家人的一日三餐，外加照顾江书的起居杂事，已经忙得团团转了。

    而且叶儿稍有照顾不周，江书便会恼怒，跟全家人发脾气。

    春芳每天陪着江暮烟各处应酬，根本没有时间。

    就是有时间也不可能让她洗衣服，真正的贵女，连丫鬟都是娇娇嫩嫩的。

    若是随身丫鬟手上都是糙茧，烟儿会被那些大户人家嘲笑的。

    平日里这些活，全是江暮雪和小桔做的。

    现在......唉！

    她这么优秀的姨娘，既能手撕无能正室，又能将一双儿女培养的出类拔萃.

    难道真要沦落到亲手做下人活计的地步？