
    就在发愁的时候，叶儿从江书房里出来。

    手里的衣服继续往堆如小山般的脏衣服上扔去。

    “这是老爷昨夜换下来的里衣，老爷还叫我问你，前日里的衣服洗好了没，他就那一件绸衣，明日新上任的户部侍郎宴请，老爷要穿的。”

    “老爷急着要穿绸衣，我自是知道！”

    秦氏心里憋屈。

    可是这么多衣服连水都要打上几十桶，她再急也得慢慢来！

    “江暮雪那个小贱人还真是好命！”

    秦氏眼中泛起妒忌。

    “摇身一变成了军侯夫人，要是能留条小命活着，没准也能享些富贵。”

    “大小姐是可怜才对！昨日刚被军侯训诫，今日又被寒松大人训诫，看了都心疼。军侯前两天还新鲜，这两日也不来了，哪里还有什么富贵享受。”

    “又被训诫了？”

    秦氏面色一喜。

    “这么说军侯已经将她弃做下堂妇了？”

    叶儿见秦氏的脸色不对，忙说，“老太太晚上想喝桂花粥，我去准备一下。”

    她把江书伺候十分欢喜，因此对秦氏并不惧怕。

    说完话，便自顾自地走了。

    “既然侯爷训诫、侯爷的下人也训诫，我这当姨娘的好歹也是半个母亲，自然也要训诫一番的！”

    秦氏扭着细细的腰肢，一步三摇地去了江暮雪的小院。

    “哟！哟！哟！看这脸上划的，真叫人心疼！”

    秦氏嘴上说着心疼，却是一副幸灾乐祸的模样。

    “你来干什么！”

    江暮雪不悦地呵斥道。

    “呵！”

    秦氏自顾自地在椅子上坐下。

    “看这架势，是真把自己当侯府大夫人了！”

    “你既然知道，我受侯爷庇护，还不赶紧出去！”

    江暮雪一脸厌烦，想借军侯之名将她吓走。

    “少跟我装蒜！”

    秦氏像往常一样，丝毫没把她放在眼里。

    “你在侯爷跟前是个什么东西，谁不清楚！他若庇护你，能让一个下人把你打成这样！你啊，小姐的身子，下人的命！还不赶紧叫上你那丑丫鬟，跟我去干活！”

    “丑丫鬟！”

    小桔刚好进门，大吃一惊，这是在说谁？

    她从没觉得自己丑啊！

    而且小姐还说过，她若去妓馆，能当上头牌呢！

    “还愣着干什么！赶紧给老娘洗衣服去！”

    “我倒是可以去！”

    江暮雪底气十足地笑着。

    “只是我怕去了之后，会心情不好。万一我有个三长两短，那就只能叫烟妹妹嫁与侯爷了！烟妹妹如此娇嫩的花朵，要被嗜血将军践踏，想想都觉得心疼呢。”

    秦氏也不甘示弱，回笑道，“能为烟儿着想，还真是个好姐姐。既然你不去，我也不勉强。家里下人着实不够，只能去勉强我的张家表姐与我一同去浣洗了。”

    “母亲！”

    江暮雪心中一动。

    这些年，她明明家财万贯，却依然要在这江府受气，不过就是为了三件事！

    第一是保全官女的身份嫁个好郎君！

    第二是自己商贾的身份不可暴露，若暴露了，以景公子的家世，是无论如何不会娶商女为妻的！

    第三也是对她来说十分重要的事，便是能于祖母和母亲身边尽孝！

    多年已忍，不差几天！

    “小桔，走！”

    “小姐，去哪里？”

    小桔还沉浸在“丑丫鬟”的悲伤中。

    “去打水洗衣服！”