
    踏踏实实地睡了一夜，江暮雪心情前所未有的好。

    挑了件漂亮的衣服，又画了个美美的妆容.

    打算出门去做些逃亡路上必备的采买。

    自己喜欢的糕点多买些，再买些蠢丫头小桔爱吃的东西，还有祖母和母亲的常用之物。

    刚好军侯的府兵跟随，价格实惠。

    又有劳力相帮，若在平时，还真是美事一件呢！

    江暮雪拉着小桔笑嘻嘻地往出走，忽见寒松从外间走来。

    “寒松大人！”

    江暮雪笑容明媚。

    “我等今日要去做些采买，寒松大人可要同去？”

    采买！

    前几日还愁容满面，今日竟笑逐颜开！

    恐怕不是因为采买，而是采阳补阴之故吧！

    “夫人出去采买，却打扮得如此姿容艳丽。不知的还以为是出去采人呢！”

    “你！”

    小桔气愤，“你把小姐当成什么人了！”

    “夫人是什么人，寒松自是无权置喙！然外间登徒浪子众多，末将担心夫人叫人占了便宜。”

    寒松心中暗道，也担心夫人去占别的小白脸的便宜！

    江暮雪见不得他阴阳怪气地说话，直截了当，“有二十府兵跟随，登徒浪子岂敢近身！”

    说完，拉起小桔便要向外走去。

    寒松伸出利剑拦住，声调慵懒，“末将也是为夫人着想！请夫人勿要为难！”

    “倒底是谁为难谁！”

    小桔委屈地嚷嚷道。

    江暮雪拉住她，示意她不要冲动。

    “寒松大人一片好心，我等承情便是。”

    说着，带小桔返回江府。

    踏进大门的一刻，江暮雪扬声说道，“好一条忠犬啊！”

    说完，嘻嘻一笑，跑回了自己的小院。

    寒松气急，拔剑向前。

    张全慌忙拦住他。

    “寒松大人，那是侯爷夫人啊！”

    寒松深深吸了一口气，冷静了一下，高声说道，“很快就不是了！”

    说完，跟进了江暮雪的小院。

    江暮雪正坐在当年母亲财盛时给她精心打造的小秋千上。

    摇晃着双腿，心满意足地吃着红豆饼。

    小桔又从屋内端出一盘来。

    “难得小姐有食欲，今日就全吃了吧！这是前几日买的，再不吃就腐坏了，着实可惜。”

    江暮雪连连点头，伸手又拿了一块儿。

    “小姐心情如此之好，可是因为侯爷没来探望？”

    小桔并不知道江暮雪已借江暮云之手成功送信一事。

    而江暮雪也确实不太放心她的粗枝大叶，想等到临走再告知她。

    江暮雪咬了一口红豆饼，点了点头，“这是个很主要的原因。”

    这句话瞬间飘到不远处寒松的耳朵里。

    寒松冷笑一声，捡起两块石子。

    “啪！啪！”

    秋千的两处连绳应声而断。

    江暮雪咬着嘴里的半块红豆饼，狠狠地摔在了地上。

    眼前一双诺大的黑色军靴出现。

    她呲牙咧嘴地抬头，见寒松一脸坏笑。

    “夫人怎么如此不小心！”

    寒松一副得逞的样子。

    “噢！我知道了！一定是说了什么不该说的话，遭了报应！”

    江暮雪气得狠狠捶了一下地面。

    小桔跑过来将她扶起，冲着寒松说道，“你如此欺负小姐，就不怕侯爷知道怪罪于你！”

    “侯爷知道！”

    寒松冷哼一声，想起江暮雪诅咒军侯当老鳏夫的话，心里愤恨。

    “侯爷怕是永远都不想看见你家小姐了！”