
    良久，寒铁衣终于开口。

    “都下去吧！”

    寒松还要说话，寒柏一把将跪在地上的他拉起。

    “侯爷累了，我等暂且告退！”

    说完，拖着寒松走了出去。

    寂静的夜里，只剩下寒铁衣一人。

    “夫人说，只要不让她嫁侯爷，让她做什么她都高兴！”

    这句话一直回响在他的脑海里。

    每回响一次，就仿佛有一根针狠狠地刺上他的心脏。

    你不是说，好男儿当金戈铁马，家国天下吗？

    你不是说，将来你要嫁的必是千军万马的领袖，是顶天立地的大英雄吗？

    寒铁衣眼前仿若出现江暮雪当年与他对饮时，豪气干云的模样。

    鹅黄丝裙、玉软花柔的娇小女子，眉眼间却现巾帼之色！

    虽不胜酒力，却偏做出一副豪饮的姿态。

    两杯入肚便面色红晕、步履飘摇……

    他嘴角轻轻上扬。

    这么多年了，一直在杀人与被杀之间徘徊，他好像忘了笑是什么样的感觉。

    唯独，在想起她的那一瞬间，才有丝丝喜悦涌上心头。

    “夫人说只要不让她嫁侯爷，让她做什么她都高兴！”

    这句话再次响彻耳畔。

    他的心又痛了。

    为什么！

    为什么，现如今，你却要弃了我。

    与那金玉其外、败絮其中的纨绔子弟私奔！

    景家好儿郎、才貌世无双！

    好个盛名之下其实难副的景家儿郎！

    我倒要让你这傻丫头看看，你痴情错付的是一个怎样口蜜腹剑的衣冠禽兽！

    ******

    天边已渐渐升起晨光。

    寒松端了盆水去伺候军侯洗漱更衣。

    别家的主人都要美貌婢女伺候，而他家主人却只要他这个一等侍卫近身侍奉。

    这是他的荣耀，是他的福气，亦是他的底气！

    寒松推开房门，吓了一跳！

    只见寒铁衣依旧以昨晚不变的姿势坐在椅子上，仿佛一尊雕像。

    寒松颤声，“侯爷……您……”

    一定又是那恶毒夫人的缘故！

    让侯爷如此烦恼！

    身上藏着阴狠之物不说，还背着侯爷偷男人！

    “侯爷！末将已经将您的长刀准备好了！”

    寒松索性直截了当地说道。

    既然侯爷有气，那便让他出了这口恶气。

    免得伤了自己的身子，倒让那恶妇逍遥。

    “嗯。”

    寒铁衣点头。

    “那，咱们一会儿就去江家？”

    寒松咬牙道。

    寒铁衣抬眼望向寒松。

    “去军营！”

    “侯爷，夫人她红杏出墙，咱们去江府……”

    寒松做了个刀起头落的手势。

    “住嘴！”

    寒铁衣呵斥。

    寒松委屈。

    明明说的是实话，却总是惹侯爷恼怒。

    难不成侯爷希望身边全是谄媚的奸佞小人？

    为了侯爷好，他坚决要说实话！

    “末将刀都磨好了，咱们到江府……”。

    “去军营！”

    寒铁衣的语气不容置疑。

    寒松只得领诺。

    为寒铁衣洗漱更衣完毕后，他又吩咐下人端来一些膳食。

    “侯爷，您先用膳，末将去换军服，再随您一道去营中。”

    说罢，起身离去。

    “不必换了！”

    寒铁衣在身后说道。

    寒松错愕，回过头去。

    “你去江府，看护好夫人！”寒铁衣幽幽地说道。

    想起昨晚令他伤心的话语，依旧胸腔苦闷。

    “……末将领命！”

    寒松搓了搓手。

    对，如此夫人，还真需要好生看护！