
    恶妇！

    毒妇！

    如此侮辱侯爷，就该大卸八块，和她那个景小白脸一起浸猪笼！

    江暮云走后，江暮雪哼着歌进入了梦乡。

    梦里，一个青衣束冠、面如美玉的翩翩公子向他走来。

    她拉住他的手扑到了他的怀里……

    自从江家被赐婚后，她还是第一次睡得如此踏实。

    说来也怪，她说嗜血将军今晚不来，就真的没来！

    看来她就要转运了！

    她要带上祖母、带上母亲，奔向她的爱人，去过梦想的生活了！

    梦里，岁月如此静好。

    梦外，咬牙切齿的寒松正向寒铁衣事无巨细地报告着发生的一切。

    “这绣帕的主人，叫我问你，鸟儿被凶狠的黑鹰关到巢里，你可愿助其自由？”

    凶狠的黑鹰？

    寒铁衣皱了下眉头。

    “这分明是把自己比成小鸟，把侯爷您比成黑鹰啊，还是凶狠的黑鹰！没想到您在夫人心中就是这么个形象！那黑鹰咱们打仗时见过，看着要多讨厌有多讨厌!”

    寒松愤愤地说道。

    一旁寒柏为他捏了把汗。

    寒铁衣怒目。

    “说正题！”

    寒松被军侯的怒气震到，收敛了一下。

    站到刚刚相反的位置上，模仿景子年道，“你且回去告诉她，我自会安排！”

    自会安排！

    寒铁衣倒吸了一口凉气。

    看来，他是愿意帮她离开自己了！

    可她，就真得那么想离开自己吗？

    “把我气得，回去后又跳上了夫人的屋檐……”

    寒柏见寒松还想继续说，赶紧咳嗽了一声，妄图阻止他口无遮拦下去。

    寒松却不以为然，继续说道，“那两人竟然还在继续羞辱侯爷！”

    “好了，侯爷今日累了！”

    寒柏见寒松不上道，干脆利落地打断了他。

    侯爷累了？

    寒松错愕，看着不像啊！

    当然，侯爷刚从边关回京不久，朝中事务繁忙，感觉乏累也在常理之中。

    “侯爷，那……小人告退！”

    寒松行礼后便要离开。

    “站住！”

    寒铁衣厉声呵道，“夫人又说了什么？！”

    “夫人说……”

    “寒松！”

    寒柏在一旁急声提示。

    寒松愣住，见寒柏神情有异.

    细想了一下江暮雪的话，恍然感知到侯爷要不高兴，忙将嘴边的话收了回来。

    “夫人……夫人……什么都没说......”

    “说！”

    寒铁衣重重拍了下桌子。

    以坚硬著称的金丝楠木方桌竟“咔嚓”一声，碎了！

    寒松这才知道事情的严重性，慌忙跪下。

    “侯爷……侯爷息怒！”

    “说！”

    寒铁衣又厉声道。

    “夫人说……说……只要不让她嫁侯爷，让她做什么她都高兴！”

    安静！

    连一根针落地都能听得见的安静！

    寒松见寒铁衣半晌没了反应，便豁出去了！

    反正这水性杨花、心如蛇蝎的妇人，军侯越早知道她的真面目越好！

    “夫人还说，天底下想嫁侯爷的女人，还没出生！还说……还说，侯爷就该做个老鳏夫！”

    寒柏长叹一口气，将手覆在脸上，不忍看寒松。

    寒松也是浑身颤栗，等待着接受寒铁衣的惩罚。

    安静！

    依然是可怕的安静！

    这安静过后会是吞噬一切的暴风雨吗!