
    江府正厅已升起灯火。

    中间一方宽大的主座，上面铺着的华丽锦垫儿，还是江暮雪母舅在位时送与江家的。

    两边零零落落地摆了几个旁座，都已略显破败，是给家里的长辈或重要来客准备的。

    就算是旁座，以江暮雪在江家的地位，也还从来没有坐上去的资格。

    而寒铁衣竟霸道地直接将她抱到了江府的正座上！

    正厅中间则是颤颤巍巍，跪下许久的江府男主人江书，和江府实际上的女主人秦氏！

    江暮雪心想，一品军侯可真是个好女婿。

    每次一来，都得让岳丈大人亲自下跪！

    寒柏恭敬上前。

    “侯爷，这是欧阳先生给您备下的药箱！”

    寒铁衣接过，打开药箱，细细端详着里面的瓶瓶罐罐。

    “侯爷，小女还是下去站着吧。”

    她对于在众目睽睽下，与嗜血将军坐在自家主座上，总觉得有那么一丝别扭。

    他没有回应，也没有看她。

    捡出了一个玉竹白瓷瓶，打开。

    见他没有声响，她自顾自地站了起来。

    “坐好！”

    寒铁衣声音严厉，却也依然没有看她。

    而是将药沾到了一个晶莹剔透的薄瓷片上，神色十分专注。

    江暮雪只得坐下。

    轻轻转头，瞥了眼跪在地上汗如雨下的江书和颤抖不止的秦氏。

    心里五味沉杂。

    寒铁衣大手捏住她的下巴，将她的脸摆正。

    悉心端详着伤口的位置，举起薄瓷片，为她上药。

    那动作极轻极柔，仿佛在对待一件稀世珍宝。

    说来也奇怪，原本上药应该是很件很疼的事，伤口也该火辣辣的。

    可薄瓷片配上药物，却让她感到肌肤冰冰凉。

    肿胀、疼痛一下子缓解了不少。

    寒铁衣又在药瓶中沾了沾，抚起她带着伤痕的小手。

    一边轻轻地涂着药，一边冷声问道。

    “谁伤的你？”

    寒松心头一跳，眼神慌乱起来。

    虽说秦氏是罪魁祸首，但论及让夫人受伤，他也有份儿。

    江暮雪余光瞥见寒松的颤栗。

    嘴角微微一扬，起了顽皮之心。

    她将正厅内每个人都看了一眼，最后将眼光落在寒松身上。

    “是……”

    寒松头热腿软，眼中噙泪，就快跪下主动招认了。

    她却突然回头，对寒铁衣含笑说道，“洗衣服洗的太久了，不知道什么时候伤的。”

    “那又是谁让你去洗衣服的？”

    整个江府正厅一片压抑着恐惧的静默。

    寒铁衣的目光飘向秦氏。

    秦氏刚好偷眼望过去。

    与嗜血将军四目相对的瞬间，吓的差点瘫倒在地。

    她硬撑着身子磕了个头。

    “侯爷，江家的衣服多年来一直都是雪儿洗的。民妇是她的姨娘，也算半个母亲，叫她为自家人洗洗衣服，也在情理之中。您如果不愿意她操劳，下回我这当母亲的亲自浣洗便是，还望侯爷息怒！”

    寒铁衣没有再看秦氏，而是抬起江暮雪的手，轻轻为她的伤口吹气，动作极其温柔。

    “夫人的半个母亲，本侯自是不好惩罚！”

    “多谢侯爷！多谢侯爷！”

    秦氏大喜，连磕了两个响头。

    “就罚不是母亲的那一半吧！”

    什么？

    秦氏目瞪口呆，怎么还有惩罚一半的说法！