
    “天生的贱命，就是当了侯府夫人，也还是得干下贱活儿！”

    秦氏大摇大摆地走了出去。

    “小姐！”

    小桔不平。

    江暮雪却神色平和。

    “她是看不起自己，所以也看不起别人，这种人啊，不用和她计较，她自己心里苦着呢。”

    外院，寒松正慵懒地躺在长凳上晒太阳。

    “寒松大人！”

    张全恭敬地过来禀报。

    “刚刚秦氏姨娘将夫人带去洗衣服了，卑职见夫人与丫鬟打水打得辛苦……”

    “有这事儿？”

    寒松从凳子上腾地一声坐了起来。

    “要不要叫上几个兄弟去帮帮夫人？”

    寒松脸上浮现出一丝阴险的笑容。

    “不必！夫人家事，岂是你我管得！”

    “这……”

    张全依旧觉得，一群大老爷们，眼睁睁地看着娇滴滴的主母夫人干糙活儿，实在说不过去。

    “真不管吗？”

    “做好自己份内的事！”

    寒松厉声。

    “是！”

    张全退下。

    “恶人自有恶人磨啊！”

    寒松伸了个懒腰，又往长凳上躺了下去。

    日头一点一点地西斜。

    江暮雪感到头有些晕晕的。

    外加今日划伤的手也一直泡在水里，伤口处已经变了形，更觉得不舒服。

    “小姐，你的大阴谋什么时候开始？”

    小桔挑起一件衣服翻看着，嘟着嘴抱怨。

    “再不开始，还没看到金子，我们就要被折磨死了！”

    江暮雪瞪了她一眼。

    还好只是偶尔说上几句话，用来宽慰宽慰她。

    若被别人听见了，只说是女儿家的玩笑，便支吾过去了。

    要是真将重要的安排告诉她，很可能先被小桔坑死。

    江暮雪感到浑身不舒服，不想再理她。

    只麻利地将洗好的衣服全部堆在一个桶里，紧接着又开始清洗新的脏衣服。

    突然，一只巨大的黑色军靴踩在了干净衣服的桶里。

    江暮雪头都没抬，就知道是寒松。

    “寒松大人有何指教？！”

    “夫人有何阴谋诡计？”

    “寒松大人想知道小女的阴谋？”

    她没有抬头，手继续搓洗着衣服。

    “夫人请说！”

    寒松探寻地看着她。

    “小女的阴谋就是……”

    江暮雪嘴角上扬。

    “想个办法让咬人的小忠犬吃点苦头！”

    寒松知道江暮雪是在骂自己，眉头紧皱。

    又忽然松开了眉头，转而带着一丝阴险笑道，“末将等着看夫人阴谋得逞！”

    说完，把脚从桶中抬起，踩到了桶沿上。

    接着，狠狠一脚，将装着干净衣物的水桶踢翻在地！

    “你在干什么！”

    小桔看到一个下午的劳动成果，被如此糟蹋，心疼地尖叫起来。

    “哎呀，夫人！”

    寒松没有理会小桔，而是得意地看向江暮雪。

    “不知为何，这桶竟然自己翻滚倒地，末将这就为夫人捡回来。”

    他先是捡起被自己踢破的残桶，又将散落的衣服逐一捡起。

    每捡一件衣服，都在地上翻滚几下。

    直到沾上了足够的污秽，才满意地扔到桶里。

    “看来夫人又要忙了。”

    寒松露出一丝奸笑。

    “末将就不打扰了！”

    寒松得意地向外院走去，却听得“啪”地一声，脑后被一块石头砸中。

    若是处于警戒状态，以他的功夫，必然是轻松躲开。

    然而他压根就没想到此处会有人袭击他，又心中痛快，便没有注意到身后的动静。

    他大叫一声，捂住后脑，回过头去。

    只见江暮雪正嬉笑地看着她。

    他带着怒意快步走向她，一把揪起她的衣领，“你想干什么！”