
    “是你想干什么！”

    江暮雪扬头看他。

    “天色已晚，寒松大人为何拉小女的衣服？”

    寒松慌忙将手放下。

    “分明是你这毒妇先用石头砸我！”

    “小女一直在洗衣服，什么时候拿过石头？”

    江暮雪继续笑着。

    “倒是寒松大人，趁着天黑，独自一人跑来撕扯侯府夫人的衣服，不知有何企图？”

    “不可胡说！”

    寒松惊惧，作势去捂住她的嘴。

    “非礼啊！”

    她趁着他的手还未碰到自己，轻轻地、唬人般地叫了一声。

    寒松吓得一下子弹开数米远。

    若是让军侯知道此事，不管是真是假，他都没好果子吃。

    江暮雪莞尔一笑。

    “小女也并非有意为难寒松大人，只要大人不再过来打扰，小女自会对您的兽行守口如瓶。”

    说到“兽行”二字，她有意放慢了速度、加重了语调。

    小桔噗哧一声笑了出来。

    寒松面红耳赤，想说些什么，又觉得无法启齿。

    “算你狠！”

    说完，捂着后脑，呲牙咧嘴地跑了出去。

    江暮雪和小桔哈哈大笑。

    笑完之后，小桔低头看着一桶脏衣服，愁苦起来。

    “小姐，我们现在怎么办？”

    心怀大志之人，反而不在乎一时之苦。

    她坦荡说道，“继续洗呗！”

    “噢！”

    小桔委屈地点了点头。

    **********

    战马斯腾、战旗猎猎！

    宽大的帅帐，灯火通明。

    寒铁衣坐于其中，正翻看着军册。

    英姿挺拔、威风凛凛！

    忽然，军册上的字跳动起来，渐渐地组成了江暮雪娇小的脸庞。

    “侯爷若不嫌路上奔波劳顿，小女能日日见到侯爷自是满心欢喜。”

    你见到我真的满心欢喜吗？

    寒铁衣心驰神往……

    帐外传来飞禽扑打着翅膀的声音。

    他恍然回过神来。

    将军册抖了抖，继续一字一句地看着。

    不一会儿，两个声音在耳边缭绕起来。

    “夫人真想对本侯问寝视膳、推襟送抱？”

    “这……这自然是好的。”

    他的脸微微发热，嘴里也觉得干渴。

    用力咳嗽两声，将那声音赶走。

    可是，刚赶走声音，眼前又浮现出他将她拉到身边时，她深埋着头羞红了脸的样子。

    他叹了口气，将军册往桌上重重一摔。

    “寒柏！”

    寒柏就在帐外，两步进门，屈身行礼。

    “侯爷有何吩咐？”

    他沉吟片刻，盯着桌上的军册。

    表情不自然地说道，“寒松今日可有消息？”

    “寒松？”

    寒柏愣了一下。

    侯爷什么时候开始在意寒松了？

    那小子皮的很，打断了牙都能和血吞。

    打仗时，被砍了五刀，三天就能下地跑了。

    不只侯爷，连他自己都不太在意这小子的境况。

    反正脑子不好使，还特能折腾的熊孩子，一般出不了什么大事。

    然而寒柏何等聪明，他立马明白了军侯的意思。

    侯爷这分明是想借着探望寒松的名义去见夫人，碍于夫人已红杏出墙，不好意思说罢了。

    他立刻回道，“寒松并无消息。侯爷若是担心那臭小子，大可亲自去江家探看。”

    台阶齐备，寒铁衣心中无比舒坦。

    煞有其事地点了点头，“备车，去江家看看寒松！”

    “得令！”