
    府兵们见军侯到来，立刻排成两队，恭敬行礼。

    “参见侯爷！”

    “都起来吧！”

    寒铁衣没有片刻停顿，一边说着，一边急匆匆迈入江家大门。

    一日多不见了，不知道小丫头在做些什么？

    有没有不时地想起我？

    “侯爷！”

    寒松见到他，有如一只摇着尾巴的小狗，欢快地奔了过来。

    “末将今早问侯爷，侯爷说不来，还以为今天见不到了呢！”

    寒铁衣淡淡点头。

    寒松、寒柏都是他的心腹，两人也都知道江暮雪与景子年私下相好的事。

    他本想利落地问，夫人现在何处？

    然而在他二人面前，竟有些不好意思张口。

    寒柏见军侯犹豫，便替他问道，“夫人呢？”

    “柏哥！”

    寒松愤愤地看向他。

    “夫人刚给侯爷戴了绿帽子，你怎么还问起她来了！”

    “不可胡说！”

    寒柏急了。

    “夫人只是有事，私下求助于旧友……”

    “旧友？”

    寒松讥笑。

    “哪个女人会和那么好看的男人只当旧友？”

    他像看傻子一样地上下瞟了瞟寒柏。

    “再说了，哪有和旧友背着自己相公私奔的！”

    “住口！”

    寒铁衣实在听不下去，冷声打断了他。

    “夫人现在何处？”

    寒松隐隐约约有不好的预感。

    “夫人她……”

    见他吞吞吐吐的样子，寒铁衣心中升起一丝担忧。

    不再和他废话，直奔江暮雪的小院。

    寒松慌忙跟了上去。

    推开院门，小小的空间一片狼藉。

    地上七零八落着被踩烂的红豆饼。

    盘子的碎片散落的四处都是。

    小巧的秋千绳索断裂，歪歪斜斜地砸在地上。

    秋千旁边的一棵小树也横七竖八地倒了下来。

    到底发生了什么？

    小丫头在哪里？

    寒铁衣的眼晴渐渐地红了。

    他一把揪起寒松的衣领，神色狠厉。

    “夫人到底在哪儿！”

    寒松本想绕着圈子回答，瞥见他猩红的眼睛，扑通一声跪了下去。

    干脆利落地答道，“夫人在井边洗衣服！”

    寒松胸口起伏不定。

    自从得胜回京之后，他已经很久没有看到军侯如此神色了。

    眸染血色，是寒铁衣在战场中厮杀时才会有的眼神！

    当年南楚皇室诈降，骗他孤军深入。

    援军赶到时，他一柄长刀，伏尸遍地。

    杀红了眼时，就是如此！

    寒铁衣一脚踹向战战兢兢的寒松。

    “带路！”

    寒松瘫倒在地，却又忙不迭地应声起身，连跑带颠地在前面带路。

    **********

    水井旁，江暮雪和小桔终于将那些被寒松弄脏的衣服全部清洗干净。

    “小姐，我们看到希望的曙光了！”

    小桔锤了锤自己的腰，开心地说道。

    “最后两件我来吧，你歇歇！”

    在江暮雪心里，小桔不只是个蠢丫鬟，也是她蠢笨如猪的亲人。

    “那可不行！我可舍不得小姐！”

    小桔直了直身子，又蹲下和她一起将洗好的衣物拧干。

    就在最后一件衣服被放入专门盛干净衣服的桶里时，忽然一只硕大的黑色军靴再次踩了上来。

    江暮雪无奈，“寒松大人，您还有完没完！”