
    头顶传来一个冷肃的声音。

    那声音一字一顿，萧杀之气呼之欲出。

    “是谁叫你在这里洗衣服的！”

    她听出这声音不是寒松。

    手上一抖，缓缓抬起头。

    漆黑的玄铁面具下，一双压抑着愤怒的厉目正望着自己。

    嗜血将军！

    他怎么又来了！

    “本侯在问你，是谁叫你在这里洗衣服的！”

    原本是一句体贴关心的话，从寒铁衣口中问出，却像是在逼犯人招供一般。

    江暮雪被他的语调带偏，本能地想回答，“我死都不会说的！”

    然而转念一想，为什么不说呢？

    自己是傻了吗？

    又不是在保护什么同生共死的战友！

    “本侯在问话！”

    寒铁衣的耐性已到了极限。

    稍一用力，将黑色军靴下的衣物一脚踢出十数米远！

    “别！”

    小桔心疼地叫道。

    又白洗了！

    最近军营里是流行踢水桶的招数吗？

    怎么谁见了她们家的桶都想踢上两脚！

    “侯爷，是秦氏。”

    寒松见军侯发威，战战兢兢答道。

    不知道为什么，他总有一种明明没做错什么，却闯了大祸的感觉。

    心底一抹不知来自哪里的、极强的求生欲，悄悄告诉他。

    赶快讨好侯爷，不然会死得很惨！

    “将秦氏、江书带到正厅！”

    寒铁衣恨恨地说道。

    “是！”

    寒松领命，一刻都不敢耽搁。

    向后扬了扬手，带上数名府兵前去抓人。

    寒铁衣拉起江暮雪的手。

    “跟我去正厅！”

    “疼！”

    她大叫一声。

    他眼中诧异，举起她的手，借着月光仔细察看。

    白嫩嫩的小手上竟然有一道深深的血痕。

    那血痕已被水泡的仅剩极少的血迹，两边的肉已经向外翻白了。

    再细看，脸上竟然也有一道轻轻的划痕。

    他面上微微抽搐。

    将他心爱的姑娘糟践成了如此模样，实在可恨！

    他必要让那人千百倍的还回来！

    “寒柏，欧阳昌的药可有随身携带？”

    “回禀侯爷，马车里有欧阳先生给您备着的药箱，末将这就去拿！”

    寒柏匆匆而去。

    寒铁衣大手抚上江暮雪的脸庞，在伤痕处轻轻摩挲了一下。

    “别怕，欧阳昌的药是不会留疤的！”

    她心头一震。

    这一句好像和以往冷冷的声音不大一样。

    她好奇地抬起眼帘，竟似乎在他的脸上看到一丝温柔和疼惜。

    那是真的吗？

    不！

    不！

    那一定是错觉！

    嗜血将军曾因前任宠妻嘲笑，就将其满门屠尽！

    这样残暴无情的人怎会懂得温柔为何物？

    更何况，他的脸上只有一张漆黑的面具，哪里还有能盛放温柔的空间。

    她一定是看错了！

    正出神着，身体却忽然飘了起来。

    待她反过神来，脸已经就快贴到寒铁衣的脸上。

    原来，她已被他打横抱起。

    她面上一红，欲反抗，鼻尖却撞到他冰凉的玄铁面具上。

    寒铁衣察觉她的抗拒，环着她腰身的粗壮手臂加了些力度。

    “不想头破血流，就抱紧本侯！”

    又是一句明明关切，却让人觉得阴寒无比的话。

    江暮雪一怔。

    想到自己砰然摔下，脑壳碎裂一地，嗜血将军哈哈大笑的场景，不仅打了个寒战。

    她咬住下唇，一双小手犹豫片刻。

    最终，紧紧环住他的脖子，埋下头去。

    寒铁衣被她暖暖地抱着，又在脖颈处感受到她温婉的喘息。

    顿觉心满意足。

    一路抱着她去了江府正厅。