
    “寒柏！”

    寒铁衣偏头看了眼江暮雪的手，似乎是在确定左手还是右手。

    确定之后，缓声说道。

    “左手，一半！”

    寒柏得令，拔出利剑走向秦氏。

    秦氏正想大叫，却发觉自己已被吓得张不开嘴。

    “等等！”

    寒铁衣突然说道。

    他的大手再次捏起江暮雪的脸，细看了一下那划痕。

    “这也是洗衣服时划伤的？”

    秦氏挣扎酝酿许久，声音终于穿过了嗓子，大声叫了出来。

    “不是我！不是我！”

    “那又是谁呢？”

    寒铁衣的眼神隐隐约约飘向寒松。

    “这是半张脸不想要了！”

    寒松扑腾一声跪下，泪水夺眶而出。

    刚要求饶，只听江暮雪柔声说道。

    “今早在大门外遇到一只小野狗，看它可爱抱了一下，没想到那狗竟然伸出利爪，将小女的脸划伤了！”

    “好一条野狗！”

    寒铁衣慢条斯理地说着，余光却似乎依然在瞥向寒松。

    “下次若再敢伤你，定是割了他的狗头，再剥了他的狗皮！”

    寒松不敢看军侯，恐慌万状，额头上汗水淋淋。

    “寒松大人！”

    江暮雪忍住笑意，故意叫了他一声。

    “夫人！”

    寒松一个激灵，匆忙应声。

    磕了个响头，无比恭敬。

    “末将在！”

    “明天，你去帮我找找那只小野狗，若是见了他，帮我痛打他一顿好不好？”

    “末将……遵命！”

    寒铁衣连看都没看寒松一眼。

    抬起江暮雪的手，又仔细端详了一下，似乎觉得药量不够。

    将薄瓷片在药瓶中沾了沾。

    一边悉心地为她上药，一边慢条斯理地说道。

    “既然夫人的脸与秦氏无关，那便只砍半只手吧！”

    秦氏一慌。

    “侯爷！侯爷！您饶了我吧！”

    她不停地磕头。

    见军侯没有丝毫动容，她跪爬到江书跟前。

    拉着他的衣袖，涕泪横流。

    “老爷，老爷您快为我求求情啊！”

    江书本就是懦弱无能之人，自顾不暇之际，哪里还有闲情去管别人。

    他厌烦地拂了下衣袖，将她甩开。

    寒铁衣唇边嘲讽。

    好一个薄情的父亲！

    好一个寡恩的相公！

    今日之事虽与他无直接关系，一切却都是因他的自私无能而起。

    将他叫来，也是有心让他看着这一切。

    从今往后，也好仔细掂量掂量该如何治家！

    江暮雪虽然痛恨秦氏，但心中亦有不忍。

    正要说话，一直在外偷偷观察的江暮山，一个健步冲了进来。

    “别伤害我娘！”

    江暮山拦在秦氏面前。

    见寒柏依然持剑前行，大声说道。

    “我乃陛下亲封七品翰林编修，谁敢动我！”

    “呵！”

    寒铁衣冷笑一声。

    “翰林编修，好大的官威！”

    江暮山面上一红。

    “侯爷！”

    在外多时的江暮云也进了正厅，屈身下拜。

    “大姐姐身为侯府主母，将来必定要与京中贵女诸多往来。若因家中琐事，至使姨娘残废，传出去，对大姐姐名声不好！还望侯爷能多为大姐姐考虑！”

    这句话说的，倒是让寒铁衣有了三分忌讳。

    据说女子最喜欢应酬和攀比，若是夫人将来与女眷交往之时惹人笑话，或许会心情不好。

    据说女子心情不好，会影响到子嗣的品性。

    那损失可就大了！