
    军营大帐中，寒铁衣正襟危坐。

    手中持一军册，正看得仔细。

    郭二虽然经常往来军营，但拜见主帅寒铁衣还是第一次。

    只见嗜血将军身姿挺拔、英气逼人，周身铠甲泛着微弱的银光。

    脸上虽遮着玄铁面具，却依然不怒自威，周身浮现出血火洗礼过的虎狼之气。

    郭二只是一介商贾，哪里受得了千军统帅的气势威慑。

    双腿不自觉一软，扑通一声，跪了下去。

    寒柏朗声禀报，“侯爷，郭二到！”

    寒铁衣抬眼，见来人一身绫罗绸缎。

    面色苍白、相貌普通、大腹便便。

    与脑海中携官家小姐私奔的美少年形象不太相符。

    他面上泛起一丝疑惑，沉声道，“你就是郭二？”

    “小人正是！小人参见侯爷！”

    郭二不敢抬头，已微微冒汗。

    寒铁衣刚想出口，问询是否有赢得女人心的良策，却欲言又止。

    毕竟铁血征战数年，日日与军营硬汉为伍。

    如今问起女儿家之事，竟有些难以启齿。

    这一小段犹豫的时间，对寒铁衣来说，不过是略有些难为情的片刻沉默，可对郭二来说却是蚀骨灼心的折磨。

    寒铁衣终于开口，“郭二，你可知……”

    “小人知罪！小人知罪！”

    郭二胆战心惊，疯狂磕头。

    “但求侯爷能放过小人全家！小人必定感恩戴德，即使到了黄泉冥府，也不忘侯爷深恩大义！”

    他心道，听闻这嗜血将军打了近十年的仗。

    不喜银钱、不贪女色，最大的爱好就是灭门。

    今日只要能放过他的夫人和一双儿女，就算他含着冤屈死在此地，也都值得了！

    寒铁衣眉头微蹙，望向寒柏。

    寒柏会意，忙将不停磕头的郭二拉起。

    急切说道，“郭二哥，你这说的什么话，侯爷只是有事想请教一二而已！”

    郭二惊讶抬头，见平日里常把酒言欢的寒柏兄弟，言辞恳切，不像是在哄他。

    这才略略放心下来。

    寒柏他额头上已出现红色血块，心中愧疚不已。

    昨夜他差人去通知郭二，因为时候太晚，自己也没想周全。

    竟然忘了提前告知他今日并非问罪，而是问策。

    看着郭二眼下的状态，便能猜到他是如何惴惴不安、辗转反侧地度过昨夜了。

    寒铁衣沉声道，“给郭先生看座！”

    寒柏忙唤人搬来椅子。

    郭二入座后，方才完全放下心来。

    既然军侯看座，以先生之礼对待，必是有事请教。

    如此，性命应是无忧。

    只是，回话也需倍加小心，切勿惹怒军侯才行。

    “听闻郭先生与郭夫人琴瑟和鸣、恩爱无间，叫人好生羡慕！”

    郭二愣住了。

    怎么嗜血将军会问起他夫妻二人之事？

    难道......军侯亦是夫人当初的仰慕者之一？

    军侯正当年，夫人却已年过三十，这岁数上就差了不少。

    怎会有倾慕之情？

    不过，夫人贤良淑德、美貌温婉，是这天底下最好的女人。

    但凡是个男人，就没有不动心的道理。

    即使岁数上差了一截，但被血气方刚的少年将军爱慕，也不是全无可能！

    想到这里，郭二浑身抖了一下，眼中再次泛起惊恐。