
    寒松赶紧跪了回去。

    待寒铁衣走后许久，寒松才恍然想明白。

    侯爷让他留下，应该是让他守护夫人，而不是继续跪着。

    这才呲牙咧嘴地起身，揉着早已酸麻的双腿和老腰。

    早点想明白就好了，白白受了这许多罪。

    **********

    江暮雪回去后，感到特别疲惫，躺在床上很快便睡了过去。

    梦里，寒铁衣极尽温柔地待她。

    又突然暴怒，砍下了她的双腿、双手，还将她的耳朵置于酒坛中泡酒。

    她大叫一声，猛然惊醒。

    之后便是辗转不眠的漫漫长夜。

    当年被她斩杀的妻妾，是否也如我般先享受他的温情，再承受他的暴怒？

    她们死的时候是何种样貌，又是何种心情？

    她平躺在床上，睁着眼睛，看向虚无。

    心里却一直在念着一个人。

    景公子，你什么时候来接我走呢！

    **********

    回去的马车上，一片寂静。

    将丛林里蛐蛐的叫声显得格外响亮。

    寒铁衣闭目不语。

    寒柏更不好轻易开口。

    良久，寒铁衣问道，“你可见过景相之子？”

    “随侯爷去皇宫时见过！”

    “那景相之子可担得起‘景家好儿郎，才貌世无双’的说辞？”

    “这……”

    寒柏犹豫。

    若说担得起，侯爷必会难过。

    若说担不起，以景子年的才貌，似乎又是在睁着眼睛说瞎话了。

    寒铁衣也不想为难他，接着说道。

    “你可知道女子喜好？”

    寒柏面色微红。

    “末将不知！但曾听郭二说起过。”

    郭二？

    寒铁衣在脑海中搜索片刻，并无关于此人的印象。

    “郭二哥是军中粮商之一，每十五天会来营中送一次米。曾和将士们说起，他当年出身贫苦，却使得美貌官家小姐与之私奔一事！”

    “混账！”

    寒铁衣不悦。

    “身无功名，却引诱官宦女子与之受苦，大丈夫岂能不以为耻、反以为荣！”

    “这可不是郭二哥的主意，是那小姐非要与他私定终身，非他不嫁。”

    “郭二哥向小姐家人立下军令状，约定三年内绫罗绸缎、八抬大轿来娶，后来远走他乡，历尽磨难，终成皇商，这才回去迎娶苦等多年的官家小姐，坊间都传为美谈呢。”

    寒铁衣缓缓点头。

    “如此，倒是美事一桩！”

    “因此营里的兄弟们关于追求女子之事，一般都求教于他，他也十分乐意分享。”

    寒铁衣默默不语。

    郭二行事，倒称得上是光明磊落的真男儿！

    而出身贫苦，却能引得官女倾心，想必是有良策在手。

    “明日叫郭二来营中见我！”

    “是！”

    寒柏领命。

    寒铁衣再不多言。

    而寒柏却默默地为好兄弟寒松捏了一把冷汗。

    夫人与景相之子暗通款曲，侯爷却依然想着如何讨得夫人欢心。

    这夫人在侯爷心中的位置可不简单！

    可怜寒松到现在还认为，侯爷不过在百花宴上，于众丑女中偶然看到容貌尚可的夫人，便随意选中了她。

    寒松还想让侯爷清醒些！

    该清醒的是他自己吧！

    今日夫人小院的狼藉，还有夫人被迫洗衣，明眼人都看得出，这与他寒松脱不了干系。

    侯爷表面只惩治了秦氏一人，实则是用秦氏威慑江家，同时也是在威慑侯府众人，叫大家从此把夫人放在心上！

    寒松啊寒松！

    侯爷这次放过你，不代表下次也会！

    你可长点心吧！