
    “侯爷，秦氏可恶，但毕竟上了年纪，失去半只手着实残忍。”

    江暮雪思来想去，还是低声为秦氏求了情。

    她痛恨秦氏多年。

    可以看到秦氏被打、被骂、被弃，但是她见不得如此的残忍血腥。

    君子报仇，不该是这般模样！

    “不如好好惩罚她，以后的衣服都叫她洗？”

    这便是江暮雪能想到的最残忍的报复方式了。

    她相信世间自有善恶果报，而个人不该是命运奖惩的执行者。

    如秦氏这般大恶不敢做、小恶不断做的阴险狡诈之人。

    她的行为自有天道、刑法去惩治。

    而君子报仇的最佳姿态，在江暮雪眼里，不是与其一起滚到泥坑里狗咬狗，而是不断攀向高处，直到再也看不见她！

    秦氏磕头如捣蒜。

    “我洗！我洗！以后江家的衣服，都由我来洗！谢谢侯爷！谢谢夫人！”

    “江家的衣服怕是不够！”

    寒铁衣慢条斯理地将药瓶盖好，轻轻收回到药箱里。

    再次捏住江暮雪的下巴，仔细看了看脸上那道伤痕。

    确认药物全部覆盖了，才放开。

    “寒柏！明日，从军中取五百衣物过来，让秦氏洗个痛快！”

    又拿起江暮雪的手看了看，一字一顿说道。

    “从拿到衣物开始，一刻不许停，直到洗完为止！”

    秦氏又瘫了下去。

    “还不快谢谢侯爷！”

    寒柏厉声呵斥。

    秦氏哪还有力气再起身说话，只嘴里发出不清不楚的呜呜声。

    而江书听闻要砍手砍脸，早在看到寒柏拔剑的瞬间，就吓尿了裤子。

    江暮山自认官品低微，更是抬不起头来。

    此时江暮云缓缓下拜。

    “多谢侯爷手下留情！侯爷仁慈，大姐姐好福气！”

    面对嗜血将军不卑不亢，说话有理有据，果然是大家女子风范。

    江暮山看向她的眼神，又多多添了几分爱慕。

    寒铁衣也饶有兴趣。

    “见你同夫人还算亲厚，你是江家二女儿？”

    “二姐姐还在床上病着”，江暮云柔声说道。

    江暮烟哪里是在床上病着，分明是在床底藏着！

    “小女是江家的三女儿，江暮云！”

    江暮云俯身下拜。

    “小女见过侯爷！”

    江！慕！云！

    寒铁衣脑中迅速闪过这个名字，也迅速闪过和这个名字相关的声音。

    “这绣帕的主人，叫我问你，鸟儿被凶狠的黑鹰关到巢里，你可愿助其自由？”

    江！慕！云！

    尚书府晚宴替夫人与景子年传信之人！

    好一对亲厚的姐妹花！

    耳边又响起那晚寒松愤愤转述的声音。

    “夫人说只要不让她嫁侯爷，让她做什么她都高兴！”

    他的眼睛渐渐地又红了起来。

    “云妹妹与我最是亲厚……”

    江暮雪看向寒铁衣，忽然觉得哪里不对劲。

    是眼神！

    那泛着红光的眼神仿佛要吞噬一切，让她的心不自觉地开始颤抖！

    她本能地起身逃离，却被他一把抓住。

    他狠狠地抓着她，盛怒地望向正厅里的每一个人。

    一字一顿地说道，“我寒铁衣的女人，谁若是敢动，动手砍手，动头砍头！”

    “侯爷！”

    江暮雪感到周身有一股力道在游走，全身疼痛不已。

    强忍着说道，“天色已晚，还请早些回府休息。”

    刚刚帮你出了气，就想我赶我离开？

    你这丫头还真是绝情！

    你对那景家小子也是如此吗？

    景家好儿郎，才貌世无双！

    若今日是他在这里，你心中一定许多欢喜吧！

    寒铁衣的心在嘶吼！

    他一把揪住江暮雪的衣领，将她的脸拉得离自己特别的近。

    用一种阴冷的语调幽幽说道，“我的女人，就算要杀要刮，也得我亲自持刀！”

    江暮雪睁大了眼睛，目色中泛起一丝惊恐。

    寒铁衣冷笑一起，将她猛地向后一甩，带着寒柏，大步朝厅外走去。

    跪了许久的寒松，连忙起身跟上。

    寒铁衣一声呵斥。

    “你留下！”