
    得知嗜血将军相邀的郭二，却彻底失眠了。

    翻来覆去睡不着，索性轻轻坐起身。

    看了眼旁边睡得正酣的郭夫人，心中苦涩顿生。

    他俯下身去，轻轻吻了吻！

    郭夫人美梦香甜，只觉得脸上微痒。

    双唇发出“嗯哼”之声，翻了个身便又沉沉睡去。

    郭二担心将夫人的美梦惊醒，不敢再亲近。

    只呆呆地望着她，心中感慨良多。

    从前他是个贫贱的下人，身份低微，却与大小姐相好，叫她在闺中受了不少闲话和羞辱！

    现如今他身家富贵，本以为能给她雍容华贵、锦衣玉食，护她一生喜乐。

    没成想，天有不测风云。

    明日一过，他不知是否还有命回来享受夫妻和顺、儿女绕膝的人间至乐了。

    郭二心中憋闷，悄悄出了屋门。

    行至正院，低声轻唤值夜的仆人为他准备两壶清酒，略解忧愁。

    仆人低声，“老爷，酒来了！”

    郭二恍然回过神来，默默点头，示意仆人离开。

    他方才对着昏黄的月光沉思许久，却并未想出什么纰漏来。

    每次送粮，他都精选好米，亲自监督、亲自上门。

    就是担心在嗜血将军处出了差错，会牵连家小！

    不但如此，他还经常带上一些精美物件，赠与军中将官，和他们称兄道弟、关系融洽。

    他自问做得万无一失，倒底何事会引得军侯愤怒呢？

    又或者百姓传闻的嗜血将军，本就不讲什么道理。

    他也不过是恰好撞到刀刃上的万千无辜性命之一罢了？

    “相公！”

    一声柔柔的轻唤从身后传来。

    郭二转头，见是夫人寻他而来。

    鬓发松乱，里衣尚未整理得当，随身披了一件遮体的大袍。

    显然是心中急切，匆忙而来。

    郭二起身，语调充满关切。

    “夜里天寒，夫人出来作什么？”

    “醒来不见相公，就出来寻你。”

    郭夫人心思细密，见石桌上摆着清酒，眼底浮现忧色。

    “相公可是有心事？”

    “为夫并无心事，只是晚上与谭掌柜相谈甚欢，有些睡不着了。”

    郭二将夫人的大袍拉紧了些，“夫人小心受寒，我们回房吧。”

    郭夫人点点头，一边走一边说道。

    “今日炎儿已将《千字文》习完，叫我央求你明日早些回来，他背给你听。”

    郭夫人眼角眉梢都是喜色，一副为儿子自豪的模样。

    郭二却心头一紧。

    明日！

    明日他还回得来吗？

    **********

    天色刚刚泛白，军营里已传出厮杀呐喊之声！

    这威声赫赫的晨练，在平时，让郭二极为震撼。

    也会因为自己身为商贾却能为军中效力颇感自豪。

    而今日，那声响却好似一道道催命符，催着自己被嗜血将军千刀万剐似的，格外刺耳。

    无碍。

    他已将金银珠玉、房屋地契、家财帐目全部悄悄放置于寝榻旁，夫人起身便可瞧见。

    而夫人枕边也已留下一封书信和一张签了字的和离书。

    若是他今日身陷牢狱或性命不保，夫人和一对儿女亦可脱离苦海，万贯家财足够享用一生。

    无碍！

    无碍！