
    寒铁衣见他神色慌乱，便知他又想到了别处。

    索性递给寒柏一个眼神，叫寒柏替自己说话。

    寒柏领会，缓声道，“郭二哥，侯爷是想……”

    寒柏也是在军营中摸爬滚打多年的糙汉子，生活里除了打仗便是备战，见过的妙龄女子屈指可数。

    如今让他当众问出如何与女子相处的问题，竟也面色微红，吞吞吐吐起来。

    “侯爷是想……是想和侯爷夫人也能……如郭二哥与嫂夫人……一般恩爱！”

    说完，寒柏如释重负，抬手擦了擦额头上的汗珠。

    郭二恍然大悟！

    脑中迅速闪过市井小报的传闻。

    嗜血将军看中江府嫡女，求皇上赐婚，又派兵将江府围成铁桶。

    坊间一说将军深情厚爱，一说将军羁押禁~脔。

    如今看来，层层守卫，怕是那江家小姐，不肯与将军相好，被将军关起来了！

    “郭二哥可否将……将如何让女子倾心之良策献与侯爷？”

    寒柏平日与郭二亲厚，见郭二半晌不出声，出言提醒。

    郭二回过神来，立刻起身向寒铁衣行礼。

    “侯爷有问，郭二必知无不言、言无不尽。”

    郭二也是靠着一己之力，白手起家。

    又在商贾之路沉浮多年，表情达意自是不在话下。

    知道已无性命之忧，便往座椅深处挪了挪，侃侃而谈起来。

    “小的虽不才，于此处确略有心得。这赢得女子倾心，最重要的便是八个字‘近水楼台，投其所好！’”

    近水楼台！

    投其所好！

    寒铁衣在心中默默将这八个字念了一遍。

    寒柏见军侯犹疑，又提醒道。

    “郭二哥可否再详细指教一番？”

    郭二微微一笑，朗声说道。

    “这‘近水楼台’自是要与心怡女子近在咫尺，方可相互了解、日久生情。”

    “当年小人于元宵灯会偶然撞见我家夫人，自此便魂牵梦绕、朝思暮想。随后就去她府上做了家奴。当时我深知与夫人身份悬殊，并未存有妄念，只想着能天天见着夫人，默默守护她便好。”

    “但在府中时间长了才知道，夫人虽然是家中嫡次女，却因府内人丁复杂、岳丈妻妾众多，日子过得并不快活。于是便偶尔陪她说上几句话，又因从小习得些许武艺，于危难中救过夫人两次，从此夫人便对小人刮目相看了。”

    “那‘投其所好’呢？”

    寒柏见军侯听得入神，连忙问道。

    “‘投其所好’是‘近水楼台’的下一步。先把距离拉近，才能深刻了解对方的喜好。”

    “小人便是在给我家夫人当车夫时，听见她与丫鬟说喜欢风筝和迎春花，喜欢吃瑞丰楼的杏仁酥。”

    郭二满脸堆笑地忆起往事。

    “然后小人便亲手做了风筝陪她去放，还带她去山谷中看漫山遍野的迎春花，每天起大早去瑞丰楼排队买杏仁酥……”

    “那郭夫人又是何时倾心于你呢？”

    寒柏过去只听郭二讲过大概，今天还是第一次听他将往事讲得如此详细，好奇地问了起来。

    “这……小人也不知道！只是有一天清晨，我家夫人拿到丫鬟递去的杏仁酥后，便召见了小人。要求小人先吃一口，然后又笑着将剩下的半块吃掉了。小人便知……便知夫人也……也是倾心于我的”。

    说到“倾心”二字，商海沉浮多年、一把年纪的郭二，脸竟然微微红了。

    寒柏平日见到的都是与他把酒言欢、言谈豪迈、出手阔绰的郭大员外。

    还从未见郭二如此模样，不仅微微嗤笑起来。

    “若是心怡的女子不愿与你近在咫尺呢？”

    寒铁衣沉默良久，突然问话，将寒柏和郭二两人吓了一跳。