
    “太好了！”

    江暮雪雀跃地跳了起来。

    “小桔，你就是我的福宝，带来的都是好消息！”

    小桔撇撇嘴。

    “刚才还对人家爱搭不理的，这会儿又福宝了。”

    “刚才不知道有这么好的消息嘛。”

    她嘻嘻笑着，拉起小桔的手，带着一点哄人的声调。

    “寒松他们什么时候走？”

    “走？”

    小桔睁大了眼睛，惊讶不已。

    “寒松大人他们为什么要走？”

    “为什么？你刚才不是说……侯府要集兵整修，而且咱们府里的兵......不是也正在集结吗？他们不是要回侯府吗？”

    看着小桔的表情，江暮雪的笑容越来越淡。

    她仿佛已经感知到，事情并不是蠢丫鬟说的那么简单。

    “侯爷要整修的是江府！怪不得这几天府兵忙进忙出的！我还一直纳闷呢！”

    “江府！”

    江暮雪满头疑问。

    “他不修侯府，修江府做什么？”

    小桔感到江暮雪今天的理解力极差，她传起话来比以往费力不少。

    于是略有些焦躁地大声说道，“因为侯爷以后都要住在江府了！小姐，怎么办啊，他会不会心情不好就杀你泄愤呢？”

    “不会的，侯爷乃当朝一品大员，文武双全，是保护大齐国安定的英雄，怎么会像传说中那样随随便便草菅人命呢？”

    江暮云柔声安抚。

    “况且，就算如传说中那样，大姐姐胆量过人，根本不会怕的，小桔也不必害怕……”

    还没等江暮云说完，只听扑腾一声，江暮雪已晕倒过去！

    两人吓得尖叫了一声，慌忙将她扶起。

    “云小姐，你照看下我家小姐，我去找大夫！”

    小桔匆匆向门外跑去。

    江府门口，寒松手持利剑拦住小桔。

    “干什么去！”

    小桔用哀求的眼神看着他。

    “寒松大人，你行行好，我得出去给我家小姐找大夫！”

    “你家小姐怎么了？”

    小桔话音里带着哭腔。

    “我家小姐晕倒了！”

    寒松一副不以为然的样子。

    虽说上一次那毒妇帮自己遮掩了一下，让自己免受军侯的惩罚。

    但是，如果她以为这样就可以收买自己，就大错特错了。

    他寒松生是侯爷的人，死是侯爷的鬼！

    绝不会因为一点小小恩惠，就由着红杏夫人在侯爷背后偷男人！

    找大夫？

    哼！

    是想找机会叫人出去给她那漂亮男人送信吧！

    “呵！”

    寒松不信。

    “你家小姐真是厉害，前一刻还好好的，后一刻就能无缘无故晕倒！”

    “小姐是听说侯爷要来居住，才吓得晕倒了！你快让开，小姐有什么三长两短，你就不怕侯爷怪罪？”

    听说侯爷要来居住，吓得晕倒了！

    寒松听了，心里拧着劲儿的别扭。

    这几天军侯没来，他心里还怪想他的。

    每天在这院子里无聊，着实渴望军侯能顺路过来看看他。

    当然......还有院子里和他一起值守的兄弟们。

    可是，这院子里竟然还有人如此不想见到军侯。

    真是该打！该杀！

    寒松脸上浮出奸笑。

    “侯爷品貌非凡、英勇无敌，夫人这是因为能近身伺候侯爷，太高兴了，所以才激动晕倒，不必找大夫。”

    说着，又对小桔眨眨眼。

    “我会治！”