
    贺大掌柜！

    名震京城的八大掌柜之一！

    据说她背景复杂、家财万贯、衣食奢靡。

    往来宾客非富即贵！

    御史夫人与其交好，进到她家府园，都自愧不如。

    这样的大人物怎么肯见一个小小六品官的女儿！

    “大姐姐，我倒是愿意为你奔波。”

    江暮云脸上微微一红。

    “只是贺大掌柜虽说只是商贾，但往来宾客都是达官贵人，连宁王都是她的坐上宾，云儿身份普通，恐怕……”

    江暮雪见她同意，心中不胜感激。

    从枕边掏出一块晶莹剔透的白玉牌。

    “你到雅乐坊，叫下人将这个拿进去给她看，她一定会见你的。见面之后，你便和她说，你是我妹妹，受我嘱托，请她去联系景家大少爷景子年。”

    江暮云瞠目结舌。

    上次江暮雪叫她拿着信物去联系景相之子。

    最初她还以为，她只是在无奈嫁于军侯之前，单纯地向心中思慕的男子，表达一下小女儿的爱恋之情。

    自己借着宴会，帮她在跳入侯府那个大火坑之前，了却一个小小的心愿罢了。

    却没想到，她竟与景相之子早已私相授受！

    这次又是拿着一块玉牌去央求在京城商贾中呼风唤雨的贺大掌柜做事。

    江暮雪和她一样，都是闺阁女儿，怎么会有这么大的能力？

    她回想了一下之前的日子，大姐在没被军侯禁锢之前，每天干完秦姨娘交待的活儿后，至少有两个时辰不在江府。

    难倒这一切都是在这段时间里完成的？

    可是她不过是多读了几本书的小女子，手无缚鸡之力。

    是靠着什么结交这些京城贵人的呢？

    江暮雪见江暮云许久不说话，以为她害怕。

    抬手帮她理了理鬓角。

    柔声说道，“云妹妹放心，若是军侯知晓这一切，我会一力担下，不叫妹妹吃一丝苦头。”

    江暮云本想问她是如何结交的，但转念一想。

    与百官之首的儿子相恋，和大富大贵的商贾结交。

    有这样的本事，还肯隐藏锋芒，忍受秦氏和江暮烟的欺辱。

    这一定是她深埋在心底，不愿透露分毫的秘密。

    姐姐既然不愿意说，她这个当妹妹的又何必问呢。

    “大姐姐……我……我只是没见过贺掌柜这样的人物，心里有些紧张呢。”

    “不必紧张，贺掌柜看着冷傲，实际上最是心善，云妹妹不必害怕”。

    江暮云心中一动。

    对堂堂贺大掌柜如此了解，似乎并非泛泛之交。

    大姐姐还真是不一般。

    “天色不早了，我回去稍作整理便过去。”

    江暮雪点头，对自己有这么好的妹妹，无比欣慰。

    江暮云走后，她倒头躺下，盯着青色幔帐，陷入深思。

    若强娶她的只是个普通人该有多好！

    比如王员外的瘸腿小儿子，她稍稍使了点手段，便叫他们永远不敢上门！

    或者是个品阶不高的官员也可以。

    又或者即使品阶很高也无所谓，她自然有办法叫对方退让。

    可是，要强娶她的偏偏是令人闻风丧胆，天底下无人敢招惹，就算皇帝太后也要礼让三分的嗜血将军！