
    郭二慌忙起身跪下，拿出商海沉浮时习得的谄媚之态。

    “侯爷乃当朝一品大员、英雄盖世！岂会有女子不愿与侯爷近在咫尺？若有也是因侯爷多年征战，女儿家在闺中不知侯爷的魅力，有所误会！侯爷只需近水楼台、解开误会便可！”

    寒铁衣再次默然。

    郭二与寒柏则小心翼翼地观察着他的神色。

    寒铁衣沉吟良久，说道，“那若是她不肯给本侯近水楼台的机会呢？”

    “侯爷乃万金之躯，何来‘不肯’之说，只有‘不敢’二字！”

    郭二小心恭维道。

    不敢不给本侯机会！

    对！

    不论手段如何，本侯定要叫你亲身、近身地知道我的好！

    寒铁衣站起身，将郭二慢慢扶起。

    “多谢先生指教！日后可能还会再劳烦先生指教一二！”

    郭二刚要回话，外间忽然传来吵嚷喧哗之声。

    寒铁衣微微皱眉，寒柏厉声向帐外呵问，“何人喧闹？”

    帐外军士应声。

    “卑职这就去查看！”

    不一会儿，军士在外回禀。

    “启禀侯爷，是郭二夫人在营门外叫嚷。”

    寒柏见郭二神色慌乱，疑惑问道，“郭夫人来此何事？”

    “这……”

    帐外军士犹疑。

    “说！”

    “郭夫人说，不论郭二犯了多大罪过，她都要陪郭二一起，绝不和离！郭夫人还说，今日若见不到郭二本人，她便一头撞死在营门外！”

    寒铁衣低头不语，心中怅然。

    郭二再次跪下。

    “是小人糊涂，以为侯爷此次召见，是小人犯了过失。便将财产票据及和离书留在了夫人寝榻旁。想是夫人醒来，得知小人下落，便来寻找。夫人出自小官之家，见识甚少、言行粗鄙，还望侯爷宽宏大量，不与区区妇人计较！”

    寒铁衣仔细地看了一眼跪在地上的郭二。

    他口中虽在贬低自家夫人，可脸上却眉眼弯曲，嘴角抑制不住地上扬。

    心中应该是有无限欢喜吧！

    而他此番表述，与刚刚的言谈状态，竟然完全不一样了！

    哪里不一样了呢？

    对！

    他不再害怕了！

    他刚进来时，吓得双腿发抖。

    进述过往经历时，也时时察言观色。

    生怕出现一点纰漏。

    可是，就在刚刚，当他听到他夫人愿同生共死时，他忽然就不再害怕了！

    此刻，郭二脸上一片祥和。

    一副随时赴死，也甘之如饴、此生无憾的模样！

    世人皆说，他寒铁衣堂堂一品军侯、战功无数。

    是救国于危难，扶大厦之将倾的盖世英雄！

    可此刻他面对这身材发福、绸缎满身的小小商贾，心中竟升起一丝羡慕。

    寒铁衣沉默了数秒。

    忽然扬声说道，“郭先生令本侯受教，赏！”

    想了想，又对寒柏说道。

    “从皇上御赐的南楚贡品中挑出一件赠予郭夫人！郭夫人慧眼识人，应得赏赐！”

    寒柏眼中欣喜。

    “郭二哥，还不快谢谢侯爷！”

    “小的谢过侯爷！”

    郭二喜不自胜，俯身拜了下去。

    他本就是京城富商，即使是南楚贡品，对他来说也算不得惊喜。

    但身为军营粮商，能得到一品军侯亲自赏赐的贡品，对他的商贾之路，可是助力不小！

    郭二又拜了几拜，便跟着寒柏去领赏了。

    营外，郭夫人依然在与守门的士兵苦苦争执。

    满眼泪花，已将妆容冲淡。

    鬓发上的珠钗配饰也因为争执，有些凌乱。

    “休得无礼！”

    寒柏一声厉呵，拦着郭夫人的士兵即刻散开，纷纷向寒柏行礼。

    “兵卒无知，得罪嫂嫂了！”

    他还是心中有愧。

    若是昨夜，他能差人多知会一声，今日便不会有这般闹剧了。

    只是郭夫人哪里还有顾得上他的心思，一个箭步冲向郭二。

    拉住他，细细打量，“相公有没有受伤？”

    “没事！”

    郭二看着夫人呵呵笑着，“为夫没事！”

    郭二转头向寒柏行礼。

    “多谢寒柏兄弟了，还请改日到我家中喝上几杯！”