
    江暮雪正处于昏迷状态。

    感觉自己的身体轻飘飘的，犹如陷入一团迷雾之中，时间和空间都没有尽头。

    忽然，冷水扑面而来。

    水珠冲劲儿极大，散落在她的脸上、嘴上、鼻子上。

    她感到呼吸困难，开始了剧烈的咳嗽。

    随即睁开眼睛，隐隐约约看到寒松得逞的笑脸。

    “怎么样？”

    寒松得意洋洋地看向小桔。

    “我治的还不错吧！”

    小桔很愤怒。

    “你分明是用水将小姐泼醒！这也算治病？”

    “泼水可是有门道的，多了会让人窒息，少了又没什么作用。我可是练了好多年，才练出的这手一泼就醒的绝活！”

    “你强词夺理！”

    小桔气得几乎哭出声来。

    “等侯爷来了，让小姐告你的状！”

    寒松一笑，慢条斯理地说道。

    “那我也得和侯爷说一声，夫人听闻侯爷要来江府居住，激动到晕倒的事儿！”

    寒松毫不惧怕，在他心里，军侯待他是最为亲厚的。

    上次虽说军侯震怒，那也是针对秦氏等人，与他无关。

    别说军侯不知道是他让夫人受的伤，就算军侯知道了，最多也就训诫两句了事。

    在军侯心里，是江暮雪这个偶然被看上的小丫头重要，还是他这个跟随多年、同生共死的亲卫重要，还真不一定呢！

    江暮雪又咳嗽了几声。

    小桔忙拿过方帕，为她擦干净脸上的水渍。

    “小女前些天让寒松大人帮忙找将我划伤的小野狗，大人找到了吗？”

    江暮雪揶揄道。

    “自然是没有找到！但末将会保护好夫人，绝不让这外界的猫猫狗狗惊扰到夫人！”

    寒松愈加一字一顿。

    “也不会让夫人去惊扰外界的猫猫狗狗！”

    江暮云脸上一红。

    这话说的，好似江暮雪每日出去偷情一般，叫女儿家听了害羞。

    “你怎么总是针对小姐！”

    小桔气急跺脚。

    江暮雪反倒嗤笑起来，挑衅地看着寒松。

    “听闻，侯府没有婢女，侯爷每日起居都由寒松大人亲自照顾？”

    “那又如何！”

    寒松别过脸去，不愿看她嘲讽的神情。

    “若我与军侯大婚，怕是寒松大人要失宠了吧！”

    江暮雪大笑。

    寒松脸颊泛红。

    “夫人说的是什么话！小人与军侯怎么会有……”

    “苟且之事”四个字尚未出口，他的脸便已如熟透了的蜜桃，红的透心亮了。

    江暮云与小桔都吃吃笑了起来。

    寒松将袖子一甩，气急道。

    “唯女子与小人难养也！”

    说罢，阔步而出！

    寒松走后，江暮雪便叫小桔去厨房炖些莲子羹吃。

    她把江暮云拉至床边坐下。

    “云妹妹，你可否再帮我一次？”

    江暮云垂眸低语，“只要是大姐姐的事，云儿能帮的都会帮。”

    江暮雪心下感动，她知道江暮云平日最为温顺胆小。

    一次又一次的送信，不知令她心里担了多少惊吓。

    她真的不忍心！

    可是眼下又无人可用，也只得求助她了。

    “云妹妹，你愿不愿意为我去见一下雅乐坊的贺掌柜？”

    “贺掌柜！”

    江暮云心中一惊！

    贺大掌柜！

    名震京城的八大掌柜之一！