
    郭二牵着夫人向马车走去。

    郭夫人突然脚下一轻。

    “夫人？”

    郭二满眼关切。

    郭夫人低头含羞。

    “鞋子里进了沙土，来路匆忙，忘了清理。刚刚见相公没事，才想起来疼。”

    郭二心中一动，愈发觉得对不起他这千娇百媚的官小姐夫人，猛然将郭夫人打横抱起。

    郭夫人惊叫起来，“你干什么！”

    郭二一笑。

    “抱我的小宝贝上车！”

    郭夫人满面臊红，用手锤他。

    “一把年纪了，还老不正经的！放我下来！炎儿和林儿也都在车上！当爹的不害臊吗？快放我下来！”

    郭二呵呵笑着。

    “父亲抱母亲，天经地义！孩子们看见也不怕！”

    郭家的马车渐渐走远。

    耳力过人的寒铁衣，却仍能依稀听到车轮响动的声音和车内俏皮的嬉打声。

    他的心里突然涌现出一种巨大的失落。

    那种空落落的感觉袭遍他的全身，让他仿佛重新回到年少时那最惨烈的战场之上。

    当时他还只是一名新兵，因为将领的决策失误，他们几百精锐被西凉上万兵马包围。

    具体的场景，他忘记了。

    只记得不断地厮杀。

    许久之后，天地一片漆黑，四周充满血腥的味道。

    除了他，没有一个活人！

    除了他的喘息，没有一点声响！

    他活了下来，却仿佛被整个世界遗弃了！

    远处没有被战争袭卷的郡县，依然灯红酒绿、宝马香车。

    人们觥筹交错、嬉笑打闹。

    可小小年纪的他，却倒在无数腥臭的尸体之上。

    看着黑色的虚空，心中无比孤独。

    是的，就是那种感觉！

    世间有无数的热闹，而他，却一无所有！

    他还记得，他已筋疲力尽，闭上双眼将要死去。

    虚空之中却突然浮现出一个鹅黄丝裙、玉软花柔的娇小少女。

    那少女端起酒杯敬他。

    “好男儿就当金戈铁马，家国天下！”

    他反问道，“那好女子呢？”

    少女愣住，而后微微一笑，露出两个俏皮的酒窝。

    “好女子自当嫁千军万马的统帅、嫁顶天立地的英雄！”

    寒铁衣闭上眼睛。

    良久，他唤过寒柏。

    “侯府的整修颇有些吵闹！”

    寒柏错愕，侯府确实一直在整修。

    但为了保证军侯休息，从来都是他走时开工，他归来时停工。

    何来吵闹一说？

    可，既然军侯说吵闹，那便是吵闹吧。

    “侯爷，小的回去便与管家知会一声，叫他看住下人们，但凡侯爷回府，便停止一切整修！”

    寒柏恭敬道。

    “本侯大婚将近，侯府还需加快整修！”

    “这……”

    寒柏为难起来。

    既嫌整修吵闹，又要加快整修，军侯倒底在想些什么！

    近水楼台，投其所好！

    郭二的声音突然在耳边向起。

    寒柏猛然醒悟。

    “侯爷，如此，只能为您另行安排住处了！”

    寒铁衣不语。

    寒柏见所猜没错，便又说道。

    “江家虽地处偏僻，但院落深广、房屋较多，与侯府又是姻亲，不如侯爷暂住于江府？”

    寒铁衣微微点头。

    “如此也好。”

    说完，转身大步回了军帐。

    寒柏在他身后感慨，侯爷自从遇到夫人后，说话怎么越来越绕弯子了。

    以后真是越来越难混了。

    他脑子灵活，倒是不怕。

    只是要苦了他的好兄弟寒松了……