
    烈日炎炎，阳光透过树梢，在江府小院里形成了漂亮的光斑。

    军侯几日没来，秦氏也不敢作乱。

    难得的平和与悠闲，令江暮雪心情大好。

    此刻她正与江暮云坐在树下的方桌旁相谈甚欢。

    “大姐姐怎么突然对做衣服感兴趣了？”

    周暮云柔柔地说道。

    江暮雪站起身来，抻着自己的衣袖，转了两圈。

    “我只是忽然觉得，舞姬美不美，其实和脸的关系不大，最重要的是腰身、舞姿和舞衣。”

    江暮雪将宽大的衣袖又换了个角度扯起，继续转了两个圈，摇摇头。

    “可惜，天底下如云妹妹般巧手的人太少，好的舞衣也实在难得一见！”

    江暮云低头一笑。

    “我自己都不晓得有大姐姐夸的这么好呢。”

    “云妹妹可是我见过最最才貌双全的女子了。”

    江暮雪对江暮云的夸赞毫不吝啬。

    既是因为江暮云的确出众，另一方面也是因为，从小江暮雪就十分心疼她。

    豪门贵女落魄到鸡犬不宁的小门小户，又被秦氏那样的女人羞辱，这心里的苦怕是多的盛都盛不下了吧！

    江暮云见她心情十分好，低头沉思几秒。

    问道，“大姐姐，你不怕吗？”

    江暮雪正将一块新布塞在袖子里，摆动了几下，感受着长袖的舞姿。

    听到江暮云问她，转身奇怪道，“怕什么？”

    江暮云含羞。

    “要是……要是那绣帕的主人不肯出手相救呢？大姐姐就要嫁去侯府了！”

    江暮雪心中一怔。

    刚刚塞在袖子里的新布也掉落到了地上。

    “不会的！”

    她兴致索然地坐下，倒上一杯茶，眼神坚定无比。

    “他一定会来救我的！”

    “可，若是军侯知道了……”

    江暮云犹豫许久，还是说出了自己的担心。

    “我才不怕他！”

    江暮雪豪气干云，将茶一口饮尽。

    “他已经杀了一双妻妾，再杀一个，这天下还有谁敢把女儿嫁给他！”

    “大姐姐真是好胆量，云儿佩服呢！”

    江暮云自认胆小害羞，打心眼里赞赏她偶而迸发出的霸道豪气。

    “你大姐姐干过的更胆大的事，还多着呢。”

    江暮雪得意。

    “大姐姐快同我说说，云儿想听。”

    江暮云被秦氏和江暮山看的死死的，极少能够出门，对外界充满好奇。

    凤仪园饮宴一事，也让她对江暮雪的胆量和魄力敬佩有加。

    虽说被赐婚军侯之前，江暮雪原本在府里的地位还不如她。

    但江暮雪比较自由，只要每天干完活，便可以出去疯跑。

    这一点，她还是很羡慕的。

    江暮雪正要说话，忽见小桔慌慌张张地跑了进来。

    “小姐！小姐出事了！”

    “你小姐好好的呢！”

    江暮雪斜瞟了她一眼，这个小桔就爱大惊小怪。

    上次家里的一筐鸡蛋丢了，她也吓得够呛。

    “小姐！我刚刚才知道，原来侯爷要整修府邸，怪不得咱们府里的兵都集结起来了！”

    “真的？”

    江暮雪满眼兴奋。

    若是军侯要大量用兵，整修府邸，那也就意味着，在江府的哨岗都会被撤回。

    她就可以跑出去，亲自去见景公子了！

    “太好了！”