
    府兵一齐惊讶地看向江暮雪，眼中露出难以置信的神情。

    江暮雪低头不语，默默思索着对策。

    片刻之后，她挤眉弄眼，硬生生地流出了几滴眼泪。

    “寒松大人，你……你怎能这般污蔑小女清白！小女是闺阁女子，清白最是重要，叫外人听去可没脸活了！”

    说完，呜呜哭了起来。

    几名府兵窃窃私语。

    “是啊，无凭无据，怎么能随意污蔑夫人。”

    “若是坏了夫人的名声，恐怕受损的还是侯爷。”

    “哪家女儿听到这样的话能受得了，夫人真是可怜！”

    寒松一时慌了。

    怎么没说几句话就哭上了呢？

    他就怕这恶毒夫人太会演戏，所以才特意叫上几个人一起，有个旁证。

    怎么又莫名其妙将他陷入不仁不义之中了呢？

    污蔑侯爷夫人的清白，这罪名可不小。

    “末将只是随口猜测。”

    寒松已有些慌乱。

    “并没有说夫人实际如何！夫人不要诋毁末将！”

    “我乃闺阁女子，心中只有未来相公，你却说我在给外面的男人送定情信物，呜呜呜，岂有这般猜测的道理！”

    江暮云心里不忍，走到她身边劝慰道。

    “大姐姐别哭了，寒松大人或许真的不是那个意思。”

    江暮雪心中感慨江暮云的单纯，悄悄拉住她的手，掐了她一下。

    江暮云恍然大悟，默默退到一旁，不再作声。

    “就是！”

    寒松听到江暮云的劝慰，反而不再慌乱。

    而是目光凌厉地扫了一圈身旁的府兵们。

    “大家都在这旁听着，我寒松可有一丝污蔑夫人清白之意？”

    府兵们平日里将寒松奉为上级，被他扫视，自然不敢多说什么。

    “寒松大人不是那个意思，夫人误会了。”

    “寒松大人只是关心夫人，还望夫人见谅。”

    “你们不必帮着他欺负我！他就是有意为难我！”江暮雪带着哭腔说道。

    她将为寒松说话的府兵归为“帮着寒松欺负自己”的范围，就是要他们感到，和寒松站在一条船上，便是在私下针对军侯夫人。

    她已暗下决心，借这一次机会，彻底瓦解寒松在江府刁难她的号召力。

    只要让府兵知道，寒松与她之间有过节，寒松所有事都是在背着军侯有意整治她，而并非军侯之命。

    府兵害怕被牵连，自然不再事事听命于他。

    江暮雪装模作样地擦着眼泪。

    “寒松大人曾和我说过，侯府没有婢女，侯爷的贴身事物都交由他办，因此他才在侯爷身边如此得宠”。

    “我只道他是偶然说说，却没想到他越来越不待见我这个夫人！想来也能理解，若是我与侯爷大婚，届时为军侯洗漱沐浴、宽衣暖被的就不再是寒松大人了！”

    张全与一众府兵想起寒松平日里对军侯的殷勤，又细细想了想江暮雪的话，都觉得似乎有一点道理。

    “寒松大人就是怕我会夺去侯爷全部的宠爱，才会如此为难于我！”

    江暮雪这句“宠爱”一说出口，忍耐许久的府兵们终于忍不住，纷纷压抑着笑出声来。