
    她明明就快熬出头了，却偏偏遇上了他！

    她的命怎么这么苦！

    想着想着，江暮雪不知不觉地睡着了。

    再次醒来，日头已经西斜。

    外间的灯火还没有点起，树影在窗前摇摇晃晃的，别有一种寂寥之感。

    “夫人，请您出来一趟！”

    寒松在小院的方桌前喊道。

    江暮雪慵懒地翻了个身。

    “有什么事吗？”

    只要军侯不来，江府便无大事。

    她也不太在意寒松那点小伎俩，不但不想出屋，反而慢吞吞地起身，坐在铜镜前修补着睡醒后的妆容。

    “夫人出来便知！”

    寒松似乎已有些不耐烦。

    “本夫人心情不佳，今日不想出去！”

    江暮雪懒洋洋说道。

    “若有人胆敢闯进闺阁，强行叫本夫人出去，我必去侯爷那里告他一状。”

    寒松不屑地笑了笑，用眼神示意了一下府兵。

    府兵手上用力。

    “大姐姐！”

    院子里传出江暮云的一声尖叫。

    江暮雪心中一惊，云妹妹怎么还在？

    她不是去见贺掌柜了吗？

    江暮雪迅速整理了一下睡乱的鬓发，又将对襟的青色薄衫扣好，打开了房门。

    只见寒松带了几个府兵站在院中，其中一名府兵将剑柄横在江暮云颈前。

    “你这是干什么?”

    江暮雪厉声呵斥。

    “还不快将云妹妹放开！”

    “放开她也可以！”

    寒松眼神犀利，举起白玉牌。

    “夫人只需好好解释一下，这是什么？”

    江暮雪见是与贺掌柜通信的白玉牌，急忙伸手去抢。

    寒松迅速地将握着白玉牌的手收回，微微一笑。

    “看来夫人很在意这东西！”

    她深吸了一口气，将心绪稳了稳。

    缓声说道，“江府乃小门小户，比不得侯府深宅大院、富甲一方！我今日将这白玉牌交给云妹妹，就是要她拿去当了，给家里换些东西。怎么，碍着寒松大人什么事吗？”

    说完，她走到看管江暮云的府兵身边，厉声呵斥。

    “还不快将侯爷的妻妹放开！你们是想跟着寒松一起欺负我们两个弱女子吗？”

    府兵听到“侯爷妻妹”、“欺负”几个字，眼神躲闪起来。

    立刻将那柄剑收回，双手抱拳，“卑职不敢！是寒松大人……”

    府兵悄悄看向寒松，既害怕不解释会得罪侯爷夫人，又怕解释太多会惹怒侯爷身边的红人。

    “没错，是末将叫人将她擒获的！”

    寒松咧嘴笑道。

    “末将只是想不通，大晚上的哪里还有当铺开门，夫人又想去和哪家做买卖？”

    江暮雪知晓自己说错了话，脸上一红。

    江暮云更是愧疚地深深埋着头。

    虽说秦氏自从一口气洗完那五百件军服后，便一直在床上躺着修养。

    江暮烟不是出去应酬，便是寸步不离秦氏小院。

    这一切，都让她有了难得的自由。

    但她要出门，还是需要知会江暮山一声的。

    江暮山平日不待太阳落山便会回来，今日却迟迟未归。

    她等了许久，实在等不到，才冒着风险天黑出门的。

    谁知还未走出大门口，便被寒松拦下，还将她手中紧握的白玉牌抢走。

    寒松见江暮雪不再应声，面上浮起一丝得意。

    他将白玉牌举起，仰头借着微弱的月光细细观察。

    “末将只是在想，这白玉牌会不会是送给谁的定情信物？”