
    她目瞪口呆，没想到堂堂一品军侯，会效仿登徒浪子。

    大礼未成，竟想先有肌肤之亲！

    虽然感到被冒犯，却又不敢发怒。

    颤声说道，“自然是……歇在……侯府……”

    她眼神凌乱，目露惊恐。

    而惊恐之中又似乎在打着什么鬼主意。

    这一切，全被寒铁衣看在眼里。

    不知为什么，他心里竟然觉得十分有趣。

    他粗糙的大手在江暮雪白嫩的下巴上稍稍加了些力，一字一顿地说道。

    “侯府！你确定？”

    “江……江府！江府也为侯爷准备了舒适的寝榻！”

    寒铁衣的手依然没有放开，手指轻轻摩挲着她的小脸，声音低缓又别有一种威慑。

    “舒适的寝榻，可是由夫人亲自准备？”

    江暮雪面上泛起红晕，想低头躲避，却又被他钳住，低不下去。

    想说不是自己准备，又怕好端端的一张脸被他顷刻捏碎。

    硬生生地撑出一抹笑容。

    “小女得知侯爷要来江府，喜出望外，一早就为侯爷准备好了一切！”

    寒铁衣似是满意，温声说道。

    “夫人如此有心，本侯必专宠夫人一人！”

    转而高声，“寒松！”

    “末将在！”

    寒松躬身向前。

    “从今日起，你只全权负责夫人的安全，夫人有事，唯你是问！”

    寒松一惊。

    心中蔓延开一种深深的失落感。

    “得……令！”

    寒铁衣继续高声。

    “自今日起，本侯在江府的一切起居全权交由夫人，其他人不得干涉！”

    府兵齐声行礼。

    “得令！”

    寒铁衣的大手依然附在江暮雪的脸上，似不舍得放下般，来回摩挲着。

    “夫人满意吗？”

    “小女……小女能有幸服侍侯爷，自然是……满意。”

    江暮雪一边说着，一边轻轻地将他的手从自己的脸上拿下。

    一边轻拿一边观察着他的眼神，生怕惹出嗜血将军的怒气。

    “只是小女生在寒门小户，自小父母疏于管教，行事笨拙、行为粗鄙，恐怕侍奉不周，会被侯爷厌弃。”

    “不如……”

    她转了下眼珠。

    “侯爷的起居依旧交与寒松大人，小女可以配合寒松大人共同照顾侯爷。一来侯爷不会不习惯，二来小女也能和寒松大人多多学习！”

    这话似乎说得天衣无缝，既满足了寒铁衣要她伺候的需求，同时也表明了自己对军侯的敬爱之心。

    当然，她也知道，只要寒松还在军侯身边伺候，就绝不会让她插手。

    那她的伺候和学习，也就都不做数了。

    若是被寒铁衣发现端倪，怪罪于她。

    她也可以全部赖到寒松想要专宠的心思上。

    她在心里暗暗夸赞自己，江暮雪啊江暮雪，你可真是冰雪聪明！

    然而寒铁衣似乎并不买账。

    直接将脸向她逼近，带着一种冷冷的压迫感，缓缓说道。

    “你在修改本侯的命令？”

    “小女不敢！”

    江暮雪扑腾一声跪下。

    既是在表达敬畏，趁早熄了军侯尚在萌芽中的怒火。

    也是借这一跪，离他的脸远一些。

    再近，再近就脸贴脸了！

    “小女怎敢置喙侯爷的命令。”

    江暮雪低头，装出万分恭敬的样子。

    “小女只是出于对侯爷的关爱，向侯爷提些小小建议罢了！”

    寒松见江暮雪跪下，心中得意。

    这女人在侯爷心中的位置也不过如此！

    随即，脸上浮出坏笑。

    你寒大爷这就帮你再加上一把火！

    “侯爷！”

    寒松趁机将那白玉牌举起。

    “这是小的今日从夫人信使处截获的！夫人八成又想红……”

    “不可胡言！”

    寒柏厉声，将寒松“红杏出墙”几个字生生顶了回去。