
    寒松臊的满面通红，气的浑身僵硬。

    “夫人还在闺阁之中，怎能不羞不臊，说起妇人争宠之事！”

    江暮雪不服气。

    “我是军侯未来明媒正娶的夫人，想早日争取相公宠爱，光明正大，有什么不行的！要说不害臊，也应是那暗箭刁难、悄悄争宠的卑鄙小人该害臊才对！”

    “你……你！”

    寒松理屈词穷，郁闷的不得了。

    想了半天，才憋出一句话来。

    “你还不是侯爷夫人，就提及为侯爷洗漱沐浴、宽衣暖被之事，你就不怕侯府因你招人笑话？”

    江暮雪看着寒松紧张的神情，知道他已心如乱麻，暗暗得意。

    “本夫人身正影直，从来不怕笑话！侯爷是盖世英雄，也不会如市井小民一般讲究繁文缛节，我夫妇二人同心同德，都不在意世人眼光！”

    她露出戏谑的笑容，用挑衅的目光看着寒松。

    “怕人笑话的是寒松大人你吧！你又不像寒柏大人那样聪明能干，失去侯爷宠爱，你该如何立足呢？”

    “你胡说！”

    寒松的脸涨得通红。

    “说得好！”

    一个幽冷的声音传来。

    江暮雪浑身一激灵，向那声音处看去。

    只见一品军侯寒铁衣正负手站在小院门外，却不知站了多久……

    高大魁梧、身姿挺拔。

    未及脱掉的一身铠甲，在月光的映衬下闪着微微的光泽。

    “本侯行事从来不在意繁文缛节！”

    江暮雪与江暮云慌忙俯身行礼，“见过侯爷！”

    几名府兵也一齐行礼。

    “侯爷！”

    寒松则犹如受了欺负的小狗见到主人般，迅速地奔了过去。

    寒铁衣却并未理会，而是越过他，目光看向江暮雪。

    嘴角带着一点玩味，一字一顿说道。

    “本侯必会满足夫人的争宠之心！”

    江暮雪慌了，她没想到这些令闺阁姑娘脸红心跳的话，会叫嗜血将军听了去。

    更没想到他短期内还会再来江家。

    他不是要整修江家吗？

    那自然是嫌弃江府破败。

    这么嫌弃就别没事往这儿跑啊。

    等修好了、修得舒服了，再来不迟！

    这嗜血将军怎么总不按常理出牌。

    “侯爷。”

    江暮雪嘴角挤出一抹微笑，再次屈身行了一个福礼。

    “小女刚刚是和寒松大人开了个玩笑，既然是侯府未来夫人，便要心怀宽广，接纳侯爷的雨露均分！争宠一事自然是要不得的！”

    雨露均分！

    寒铁衣心中冷哼一声。

    江暮雪，你还真是大度。

    寒松听到这四个字，满脸蹿红。

    仿佛他真在和夫人争夺军侯“雨露深恩”似的，恨不得找个地缝钻进去。

    “什么雨露均分，夫人尚在闺阁之中，休要说妇人之言！”

    寒松犹如一只被踩了尾巴的小狼狗，站在主人身边磨着锋利的牙齿。

    寒铁衣嘴角泛起一抹冷笑，阔步走向江暮雪。

    她不由自主地向后退了两步，声音有一点惊慌。

    “侯……侯爷，天色已晚，不如早些歇息！”

    寒铁衣又向前逼近了一步，攫住她的下巴。

    将她白皙的小脸抬起，仔细打量。

    片刻，声音幽幽地响起。

    “你想本侯歇在何处？”