
    他早就叮嘱过寒松无数遍，这是侯爷的私密之事，切不可在任何人面前提起，包括夫人。

    寒松怎么这么没记性！

    寒松莫名怔住了。

    他与寒柏并非亲生兄弟，只因为一同跟随军侯，才被赐予军侯同姓。

    但他心里清楚，寒柏一直拿他当亲兄弟看待，从来没有坑害过他。

    细细琢磨，也觉得那四字唐突了些，便咽了咽口水，没有再提。

    寒铁衣倒是没有说话，举起白玉牌，在月光下看了看。

    玉牌质地通透，月光透过之后，更显白璧无瑕。

    中下部斜刻了一只金元宝的图案，将原本澄澈的白玉，增添了一丝媚俗的土气。

    男女传情若用此物，真是毫无情思，也见不出什么情义。

    而且，这玉牌十分轻薄。

    只一面有图案，另一面仅仅是一个白色的平面。

    可见也不是精工雕刻的收藏品。

    再一细看，月光穿过之处，金元宝中模模糊糊似有小字浮现。

    确实不像定情之物，倒像是一块江湖中的传信令牌。

    “侯爷！”

    寒松有了先前的经验，不敢公开斥责。

    而是靠近寒铁衣，附耳轻声道。

    “夫人说，这白玉牌是要拿去当掉的。可是大晚上的哪有当铺开门，末将觉得，夫人又想给情郎送信物了。”

    寒铁衣皱了皱眉头。

    寒柏也是习武之人，耳力比常人要强上许多。

    刚刚寒松与军侯附耳所说之话，他一字不漏地全听了进去。

    看到军侯烦恼，便说道。

    “侯爷一路奔波，不如先休息片刻，待疲惫缓解，再叫夫人解释也不迟。”

    寒铁衣点点头。

    寒松寒柏等人簇拥着寒铁衣向布置好的外院而去。

    跪在地上的江暮雪看着他们远走，松了口气，锤了锤略有一点酸麻的腿。

    江暮云深感愧疚。

    “大姐姐，白玉牌怎么办？”

    “不过是特殊时期用于传递消息的信物，既然消息传不出去，信物倒也无所谓，拿去就拿去吧。”

    江暮雪站起时，腿上一缕酸涩，直冲脑门，忍不住呲了下牙。

    江暮云见状，扶了她一把。

    温柔又带着一点歉意地说道，“大姐姐没事吧”。

    “没事儿！你大姐姐顽强着呢……”

    “夫人不跟过来解释一下吗？”

    院外突然传来寒铁衣凌厉的声音。

    江府尚未掌灯。

    军侯一来，也无人敢出来掌灯。

    破败的庭院在暮色沉沉之下，一片寂静，尽显萧条、荒凉之色。

    再配上小院被寒松破坏后还未整修的狼藉。

    这如利剑般的声音隔空穿来，竟别有一番惊悚人心之感！

    江暮雪悚然失色。

    不是走了吗？

    不是没我事儿了吗？

    怎么还要我过去？

    一块白玉牌而已。

    想要就收着，不想要就扔了！

    这男人怎么比女人的事儿还多。

    但他既要她解释，她也不敢不去解释。

    她匆忙对着江暮云附耳低语几句。

    久久不见回应，寒铁衣递给寒松一个眼神，便带着寒柏先行回房了。

    寒松得了军侯的授权，心花怒放。

    两三箭步冲回江暮雪的小院，一脚将姐妹二人身旁的方桌踹倒！