
    江暮云尖叫了一声。

    江暮雪也受到了惊吓。

    见是寒松，又将惊惧全部转为怒意。

    “寒松大人，你这是干什么？”

    寒松一脸得意。

    “夫人，侯爷叫您过去伺候，您却如此磨磨蹭蹭，末将只是来提醒一下。”

    “大姐姐。”

    江暮云害怕地拉起她的衣袖。

    “没事，他不敢乱来。”

    她摸了摸江暮云的头。

    “云妹妹别怕，早些回去休息。待你大哥哥回来，叫他陪你。”

    江暮云点点头，眼中全是忧色。

    “大姐姐也要小心。”

    江暮雪心中一软。

    “妹妹放心。”

    “还走不走了，姐姐妹妹的，真烦人！”

    寒松失去了耐心。

    “没有看门狗带路，小女不知往哪里走！”

    江暮雪仰着头，挑衅地看向寒松。

    寒松怒哼了一声。

    然而军侯急召，又不得不在前面带路。

    好个红杏夫人，看你一会儿如何在军侯面前自圆其说！

    “小姐？”

    小桔端着莲子羹，在回院途中遇到跟在寒松身后的江暮雪，十分惊讶。

    “这么晚了，你去哪里？”

    “自然是去伺候我家侯爷！”

    寒松语调倨傲，脸上现出嘲讽之意。

    “这……小姐还是个姑娘家……”

    小桔变色。

    “若让别人知道，大礼未成之前就深夜侍奉，会嚼舌根的！”

    “就你家小姐的品貌，还怕别人嚼舌根？”

    寒松冷笑，刚刚那些污言秽语，正经人家的小姐可说不出来。

    小桔气得直跺脚。

    江暮雪走过去，轻声安抚。

    “小桔放心，你家小姐会没事的。倒是你，怎么一碗莲子羹熬了这么久？”

    “小姐，厨房里的莲子只剩下十几颗，熬好之后，又被我不小心打翻了，只好出去重新再买。”

    出去！

    重新！

    再买！

    小桔竟然出去了！

    对！

    应该是寒松带人围了他的小院时，这丫头机缘巧合混出去了。

    江暮雪心中嘶吼。

    你个蠢丫头！

    有机会冲出重重枷锁，竟然只去买了些莲子？

    我江暮雪到底要你何用！

    “小姐，你看我的眼神怎么有点凶狠？”

    小桔心里发慌，低头看了看手里的碗。

    “是莲子羹熬的不好吗？”

    江暮雪无语，将气都撒在寒松身上。

    怒声呵斥，“还不快点带路！”

    寒松撇了撇嘴。

    心想，江家小姐真是不知廉耻，侍寝的事儿比侯爷还急！

    如此出身，又如此轻浮，侯爷早晚厌弃了她！

    想毕，愤愤然大步先行。

    寒松一路引着江暮雪进了外院。

    外院灯火通明，训练有素的府兵早已将小院布置一新。

    小院正中间已摆上了价值不菲的青灰色玉石方桌，配上四把精雕细刻的楠木椅，增添了不少贵气。

    外院本无草木。

    府兵们不知从谁家院落，搬来了形形色色，一看就是悉心养护多年的花草，竟生生摆满了半个小院。

    晚风吹过，芳香扑鼻。

    而那玉石方桌旁侧，更是夸张地被移植了一颗粗壮高耸的庭荫树。

    可以想象，若白日闲暇，于阔叶树下端起一杯淡香清茶。

    眼中尽是百花之色，心中该有多少畅意。

    外院客房的门打开着，原本脏兮兮的桌椅已全部换成金丝楠木雕花桌椅。

    被褥也已换成了舒适软滑的冰蚕棉。

    床边则新飘着浅碧色轻纱幔帐。

    寒铁衣已落座，悠闲地把玩着手里的白玉牌。

    一旁寒柏正恭敬地向筋脉细密、价格昂贵的黑釉兔毫盏内添茶。

    江暮雪轻步入内，拿捏一副乖巧顺从的模样，缓缓俯身行礼。

    “小女拜见侯爷！”