
    说完，将桌上的一整壶茶水搬了过来，上下均匀地浇在寒铁衣身上。

    “军侯大人，小女服侍得还周到吗？”

    她得意地笑着。

    “以后就叫您浇汁将军如何？”

    看着他白色里衣一点一点被阴湿，心中渐渐痛快起来。

    当然，如果想要更痛快，不如......

    她坏笑一声，骑在他的身上。

    粗暴地一把扯开他的里衣，想将凉凉的茶水直接灌进他的胸膛里。

    却突然被眼前肌肉紧实、泛着冷冷白光的粗壮胸肌惊住了。

    她奇怪，不是有传闻说，嗜血将军被战火烧伤过，全身、满脸都是伤疤。

    所以才以玄铁遮面的吗？

    怎么肌肤如此光洁？

    难道这火还有什么讲究，只爱烧脸，不喜欢烧身体吗？

    再一细看，粗壮的胸肌上，还有三四条刀剑砍过的痕迹。

    虽然已经很淡很淡，但还是能看得出来。

    她心想，军医欧阳先生的药那么神奇，竟然还是留下了痕迹，可见当时伤的有多重。

    这都是为了保护大齐国百姓不受战乱困扰，在边关奋勇杀敌所致。

    想到这里，她的手轻轻抚上了他的胸膛，顺着疤痕的方向缓缓地摩梭着。

    忽然，她感到寒铁衣的身体抖了一下。

    江暮雪猛地抬头，心跳加速。

    已经做好了要逃跑的准备。

    却见他依旧闭着眼睛，纹丝不动。

    以为刚刚是幻觉，放下心来。

    被这么一吓，她对他的同情和暂时的好感，全都消失不见，气上心来。

    将一整壶凉茶通通灌到了寒铁衣温热的胸膛里。

    然而还是觉得不够解气。

    她这些天所受的监禁和羞辱，岂是这一星半点的小小惩戒能解得了的！

    奸邪的目光瞥向床里面的一叠锦被，又看了看一动不动的嗜血将军，脸上再次浮现出一丝坏笑。

    江暮雪小心翼翼地越过他的身体，爬到锦被处，将被子胡乱抻开。

    而她身后，一双凌厉的眼睛正悄悄盯着她忙碌不已的娇小身影。

    寒铁衣心想，小丫头，花招可真不少，还没折腾完。

    她转过身前，他立刻闭上了眼睛。

    她嘻嘻一笑。

    “炎炎夏日，侯爷可千万别冻到，小女帮您添些被子。”

    说着，用被子紧紧包住浑身湿透的他。

    每一个角落都盖的严严的。

    最好让他大病一场，才能解了她的心头之恨！

    江暮雪在他身体上下忙活了许久。

    看着他被围成粽子的模样，才终于满意了。

    寒铁衣也松了一口气，再不停，他就忍不住要笑出来了。

    江暮雪继续装模作样，对着一动不动的寒铁衣说道。

    “小女本要服侍侯爷，无奈侯爷过于劳累，先行睡着，小女就只能遗憾告辞了！”

    说完，准备跨过寒铁衣的身体，下床走人。

    这一走，却不小心被他的一条腿绊住。

    扑通一声，直接倒在了他的身上。

    “啊！”

    她轻叫了一声。

    紧张地看了他一眼。

    见他依旧没有意识，放下心来。

    恨意又起，索性骑在他身上，目露凶光，双拳狠狠地锤了他十数下。

    一边锤打，一边咒骂，“可恨的寒铁板，可恨！”

    待终于打够了，要起身时，瞟到他遮着面具的脸，突然好奇起来。

    也不知道这名闻天下的嗜血将军究竟长成什么模样？

    真的像京民小报上说的那样，肤粗貌陋、形似恶鬼吗？

    她悄悄凑近，盯着面具边缘仔细打量。

    虽然寒铁衣已经昏迷，但周身依旧散发着威慑人心的气息。

    那是久经战事、杀戮无数，才会有的气场。

    她心底不自觉地涌起一股，好奇夹杂着恐惧的莫名情绪。