
    江暮雪随之大叫一声。

    “疼！”

    寒铁衣目光森冷。

    “敢欺骗本侯！你可知道后果？”

    江暮雪登时双腿发软、唇色苍白。

    她是真的怕了。

    本以为嗜血将军的震怒和屠杀会在大婚之后。

    以现在的情况看，很可能大婚之前，她就一命呜呼了。

    “相公！”

    她忙不迭地叫着相公，匆忙拉近和军侯的关系。

    指望着他能看在夫妻情分上不要妄动杀念。

    “相公别生气嘛！”

    一双白嫩的小手颤抖着摸上他的胸襟。

    “小女……小女这就为相公宽衣。”

    这一声声相公叫得寒铁衣心旷神怡、神清气爽！

    他曾在数年前就见识过她的雄心壮志、也领略过她的聪颖多才！

    也知道她此时所行之事，必有后招！

    当然，他也根本不屑于在大礼未成，她还没有爱上自己之前强人所难。

    不过是想和她多待一会儿，欣赏欣赏那些有趣的小伎俩而已。

    他饶有兴致地看着眼前为自己宽衣解带的小丫头。

    发丝乌黑，眉目如黛，一双灵动的眼睛宛如一泓清泉，叫人无法抗拒。

    朱唇微粉，配在白皙嫩滑的小脸上，格外勾魂摄魄。

    忍不住，挑起她的一缕碎发，轻柔地帮她别回耳后。

    江暮雪注意到他充满爱意的举动，也抬头看向他，眼中深情如许。

    又将纤纤玉手抚上他的脸颊。

    寒铁衣脸上虽戴着玄铁面具，但仅有中间部分被遮挡。

    额头以及与嘴唇持平的部分，依然露在外面。

    他那露出的脸上肌肤，能清晰地感受到眼前小女子手心的柔软和温度。

    他的心醉了！

    小女子一边轻轻抚摸着她的脸，一边将大拇指按上他的嘴唇。

    轻晃自己的袖口，柔声说道，“相公是原谅我了？”

    寒铁衣闻到一股淡淡的花香味，身体不自觉有些摇晃。

    江暮雪微微一笑，温情无限。

    “小女服侍相公就寝好不好？”

    寒铁衣身体前后摇晃着，费力地点点头。

    随后，扑腾一声，失去意识，倒在了江暮雪的身上。

    她用尽全身力气，撑住他又高又壮的身体，脸上柔情蜜意瞬间消失。

    露出呲牙咧嘴的凶悍模样。

    “怎么这么重！到底是吃了多少猪肉！”

    她连拉带拽，总算把他拖到了床上。

    “累死本小姐了！”

    江暮雪气喘吁吁地坐在床边。

    看到一动不动的寒铁衣，心中有气，抡起拳头便向他胸膛砸去。

    一边狠砸一边泄愤地说道。

    “大混蛋！臭淫贼！年纪轻轻，学什么不好，偏要学些强抢民女的勾当！”

    砸了一小会儿便发觉，寒铁衣征战多年，浑身肌肉坚硬。

    除了自己手疼之外，似乎并没有对他产生什么影响。

    她心中憋气。

    “叫什么寒铁衣，干脆叫寒铁板算了！”

    索性拿起他的手腕，狠狠地咬了三大口。

    又将他的绣金蟒纹黑腰带解开，扯掉外衣，露出丝绒棉制的白色里衣。

    将茶盏里的水全部倒了进去。

    “臭淫贼！还想轻薄于我！本小姐今日就为民除害！”

    江暮雪偏着头，打量了一下他玄铁面具外微尖的下巴和冷白的肌肤。

    想了想，觉得嗜血将军好歹也算是保了大齐国一方安宁，用“除害”不太合适。

    顺嘴改了一句，“为民泄愤！”