
    她没想到还有这样一问，眼神瞬间慌乱起来。

    寒松却十分得意。

    我家侯爷岂是你那小小伎俩就能骗过的？

    “这……这是因为……”

    江暮雪蹙着眉头，攥紧了衣角。

    心想，反正要不了几日便要远走高飞，本姑娘今日豁出去了！

    男人嘛，给个笑脸，说几句好话，也就糊弄过去了。

    再不济也不至于刀砍笑脸人吧。

    “因为......因为侯爷在小女心中......如珠似宝啊！”

    寒铁衣摩挲着白玉牌的手突然顿住。

    寒柏一怔，强忍住笑意。

    寒松当场惊得目瞪口呆。

    这是什么女人？

    还没成婚，就当众做出这般不知羞耻、夺宠献媚之态，说出这等不害臊的话！

    侯爷为什么要找这样的女人！

    是公主不漂亮？

    还是郡主太寒酸？

    江暮雪跪在地上，满脸涨红，耳根热到不行。

    焦灼地等待着寒铁衣的回应。

    片刻的静默过后，寒铁衣附在白玉牌上的手指动了一下。

    将那白玉牌看了两眼，放入胸襟处的口袋里。

    “既是夫人赠送，那本侯便承情收下了。”

    江暮雪松了一口气，再次俯身下拜。

    “误会既然已经澄清，小女就不打扰侯爷休息了。”

    说完倏然起身，扭头迅速离去。

    “站！住！”

    寒铁衣一字一顿又威慑十足的声音从脊梁处传来。

    江暮雪浑身一激灵。

    只好停步转身，行了个简礼。

    “侯爷……还有什么吩咐？”

    寒铁衣向寒柏递了个眼神。

    寒柏会意，拉着不知所以然的寒松一同退下，并将室门关好。

    江暮雪见房门已关，寒铁衣又起身向自己走来。

    顿觉不好，惊慌之间，竟本能地夺路而逃。

    寒铁衣大步向前，一把揪住她的后衣襟将她提起。

    幽幽的声音从背后传来。

    “夫人这么急着走吗？”

    他凑近她白皙的后脖颈，深深吸了一口。

    淡雅的草木香味进入体内，令他心头颤抖。

    他提着她娇小的身子，将她转了过来。

    靠近她的小脸，玩味地说道，“不是想伺候本侯洗漱沐浴、宽衣暖被吗？”

    江暮雪想起在小院里和寒松说过的话，心知已全部被嗜血将军听了去，恨不得锤死当时满嘴胡扯的自己。

    “侯爷。”

    她不敢抗拒，只得假装羞怯，埋下头。

    “你我尚未大婚，若是……若是接触过密，恐怕会招人非议。小女倒是无所谓，侯爷声名远播，要是传到了御史大夫耳朵里，小女担心会影响您的仕途！”

    “本侯怎会如市井小民般讲究繁文缛节？”

    寒铁衣觉得江暮雪明明不愿意，却又装模作样的，十分有趣。

    有意用她刚刚在院中说过的话，逗弄她一番。

    大手捏上她的下巴，将她深埋着的头抬起。

    “夫人不也如此吗？你我夫妻，同心同德，并不在意他人笑话！”

    说完，将她的下巴轻轻抬高，玄铁面具下冰冷的嘴唇，一点一点向她靠近。

    要不要反抗呢？

    反抗会死全家的！

    可是，不反抗......

    会恶心到自己的！

    他的嘴唇上会不会有尸体和鲜血的味道呢？