
    他的嘴唇上不会有尸体和鲜血的味道吧？

    想到这里，她眼神中泛起恐惧。

    而一个巨大的阴影正向她笼罩过来，嗜血将军的头缓缓地、缓缓地湊了过来。

    就在肉嘟嘟的粉唇刚被轻触的瞬间，她来不及去想反抗的恶果，一把推开了他。

    寒铁衣没有得逞，心底升起一抹失落。

    “夫人不愿意服侍本侯？”

    “小女……小女……”

    江暮雪眼珠一转，挤出一抹生硬的笑容。

    “像侯爷这样神勇威武、器宇轩昂的人中俊杰，小女巴不得能服侍您呢！只是……”

    她的脸上现出一丝为难。

    “小女从小看《女诫》长大，以其做为自身言行的标准和依据。毕竟大礼未成，小女担心，若是一次破了规矩，便会事事不守规矩，最终失了底线，将来无法与侯爷相配！”

    说着，生生挤出一滴泪珠来。

    寒铁衣看着她煞有介事的样子，强忍住笑。

    缓缓说道，“如此说来，夫人都是在为本侯考虑？”

    江暮雪恭敬回道，“此乃小女本份！”

    寒铁衣冷笑一声。

    “夫人既是从小看《女诫》长大，便与本侯说说，《女诫》第一页讲了些什么！”

    第一页……讲了些什么？

    江暮雪目瞪口呆。

    她哪里看过什么《女诫》！

    母舅在位时，全家对她百般纵容宠爱。

    谁敢给她看《女诫》！

    母舅失势，她在这个家落魄成了下人。

    谁会给她看《女诫》！

    不过，也不用太担心。

    他寒铁衣不过是一个征战沙场的糙汉子。

    总不会一边龙精虎猛地舞刀弄枪，一边温柔娇媚地看《女诫》吧。

    那得多变态！

    自己随口说说，糊弄两句也就过去了。

    想到这里，她的心绪平稳了不少。

    低头作含羞状，柔声说道。

    “《女诫》的第一页便是要求女子在婚姻大礼未成之前，不可以与夫家有肌肤之亲！侯爷且稍作忍耐，待大婚之日，小女一定好好服侍！”

    寒铁衣越看她的扭捏作态越觉得有趣。

    沙场点兵数年，虽然壮志已酬、封侯拜相。

    但战阵中多是枯燥杀戮，还从未经历过如此趣味。

    索性再好好逗弄一番。

    他负手而立，在房内缓缓踱步。

    “《女诫》七则，卑弱第一、夫妇第二、敬慎第三、妇行第四、专心第五、曲从第六、叔妹第七！”

    寒铁衣每多说一则，江暮雪的心就多乱一分。

    堂堂一品军侯，南征北战、驰骋疆场，怎么会读过《女诫》？

    他是什么时候读的？

    他为什么要读？

    他是有什么特殊癖好吗！

    看到寒铁衣直逼向她的眼神，她神色慌乱。

    “侯爷……学富五车……啊！”

    马屁还没拍完，细嫩的手腕便被他用力钳住，忍不住尖叫出来！

    寒铁衣语调缓慢，眼神却十分凌厉。

    “怎么夫人看的，和本侯看的不一样呢？”

    她感受着手腕将断的痛楚，抬眼对上他可怕的目光。

    想起寒家军割人手足烹煮一说，心下又升起一丝惊恐。

    “这……侯爷看的可能……可能和小女看的版本不一样！侯爷看的是东汉的，小女看的是西汉的……”

    “胡说！”

    寒铁衣钳着她手腕的大手再度用力。

    “西汉哪有什么《女诫》?”