
    寒铁衣没有应声。

    而是将白玉牌举起，对着明亮的灯火又看了看。

    “夫人解释一下吧！”寒松扬着声调，一副等着看好戏的样子。

    “末将还真不知道，京城哪家当铺敢不按朝廷规定的时间打烊，专门等着夫人前去呢！”

    “这……”

    江暮雪故作犹豫。

    寒松看到她吞吞吐吐的样子，心中快活。

    她一副害羞之态。

    “小女子不是不想说出实情，实在是……实在是羞于启齿！”

    羞于启齿！

    寒松激动不已，果然被他猜中！

    这玉牌就是红杏夫人与景家小白脸的传信之物。

    “夫人连夺宠暖被的话都说得出来，还有什么羞于启齿的！”

    寒松声音尖厉。

    “快说，别让侯爷等太久！”

    江暮雪看向寒铁衣，见他并没有阻止寒松的意思。

    甚至似乎有纵容寒松，规诫自己的嫌疑。

    便没有再针对寒松，而是缓缓一拜，低眉浅笑。

    “小女今日得知侯爷要来江府居住，欣喜若狂又惊喜交加，高兴地晕了过去。”

    寒松瞪大眼晴，攥紧了拳头，心中怒吼。

    这夫人真能编瞎话。

    明明是吓晕过去的。

    自己刚刚还想着，等她招供白玉牌之事后，再跟侯爷加告她这一状呢！

    竟叫她占了先机。

    寒松心中憋闷不已。

    “侯爷身份尊贵，却愿寄居于江府的残屋陋院，小女心中感动。就想着侯爷来的时候，将白玉牌做为礼物相赠，略表……情意。”

    她说完，悄悄看向寒铁衣。

    他似乎并不相信她所说的话。

    慵懒地拿起那黑釉兔毫盏，摩挲了几下，一饮而尽。

    寒柏赶紧过去，重新添茶。

    寒松厉声，“既然是赠给侯爷的东西，为什么要在天色已暗时带出门去！”

    江暮雪将头深埋下去，款款说道。

    “侯爷万金之躯，小女出自寒门低户，拿不出什么像样的东西，觉得白玉牌做工有些粗糙，就想叫妹妹带出去，找刘匠人再打磨一番。刘匠人与大哥哥江暮山交好，见到我家妹妹，自然会应允。”

    寒松明知她在撒谎，可又实在挑不出刺来。

    刘匠人的雕工是京城一绝，人人皆知。

    他从不经营店铺，只接私活。

    虽然是一个普通匠人，却偏偏喜欢与文人墨客打交道。

    接活时也极为挑剔，要事事按着他的心意来。

    没有熟人介绍的不接。

    讨价还价的不接。

    胆敢催促工期的直接退货。

    她这一说，便将之前的漏洞全都掩盖了过去，气得寒松直咬牙。

    “寒松大人若是不信，可以直接去问云妹妹！”

    江暮雪理直气壮地看着他。

    寒松越加气愤。

    “刚刚你们在小院磨磨蹭蹭，肯定串通好了说辞。”

    江暮雪作出无辜之态。

    “寒松大人又不在场，怎么能随便污蔑小女！”

    “够了！”

    寒铁衣知道寒松已经词穷，再问下去也得不出什么结果，幽冷的声音破空而出。

    江暮雪与寒松均是一怔，低头不语。

    寒铁衣将白玉牌举起，目光却逼向江暮雪。

    “既然是赠于本侯用来传达情意，为何不是同心结、连理枝，反而刻了一块金元宝？”

    “这……”