
    “今天不一样！”

    江暮山的舌头已不听使唤，含糊不清地说着。

    “今天侍讲学士大人和我说，我升迁有望，一高兴就多喝了几杯。”

    江暮云把江暮山扶到椅子上坐好，去膳房端了一大碗糖水给他解酒。

    江暮山笑吟吟地看着她，将糖水放到桌上。

    拉住她的手，稍一用力将她按在自己的腿上。

    带着浓浓的酒气和粗重的喘息声，凑近她粉嫩的脸庞。

    “云妹妹，再升一级，我就官至从六品了，是整个翰林院升迁最快的，你高兴吗？”

    江暮云没有表情，只是乖巧地点了点头。

    “大哥哥步步高升，云儿为你高兴。”

    说完忙站起身，离开他的怀抱。

    将糖水递向他嘴边，温声说道。

    “饮酒伤身，大哥哥快喝上几口，解解酒气。”

    江暮山心满意足地看着她，将大碗接过。

    咕咚咕咚，一饮而尽，又将大碗放回到桌上。

    他目不转睛地看着江暮云，脸上突然浮现一丝悲伤。

    “云妹妹，我知道，我距当年你父亲三品大员的官职还差得很远。但我真的一直在努力。他们都说我年轻有为，潜力很大。可是，每次想到你，想到短时间内，还无法为你恢复原来的荣华富贵，我就觉得自己升得实在太慢了！”

    说完，堂堂七尺男儿，借着酒劲儿，竟然掩面痛哭起来。

    江暮云并未动容。

    这几年，每次江暮山喝醉都会说差不多的话，她已听过无数遍。

    而今天她因为替江暮雪送信，已经被寒松等人折腾了许久，确实有些累了。

    她从衣襟口袋掏出方帕，敷衍式地为他擦了擦眼泪。

    “大哥哥不要因为我而苛待自己。”

    由于秦氏要求，她必须每天服侍江暮山，包括为他宽衣解带。

    她把他扶到床边，替他解开外杉。

    “明天还要去翰林院当值，大哥哥早些休息。”

    江暮山突然用力握住江暮云为他解开扣子的手。

    “云妹妹，你知不知道，我有多害怕！我害怕，我升得慢些就会失去你！我做了好几次噩梦，每次都梦到你离开我，嫁入你爹爹当初给你安排的高门大户！我真的很害怕！”

    江暮云低下头，将手从他手心中抽走。

    “云儿也累了，大哥哥早些休息。”

    江暮云转身欲出，却被江暮山猛地拉了回来。

    他紧张兮兮地抱住她，猛地亲了下去。

    “云妹妹别离开我！”

    “大哥哥！”

    江暮云从他的怀抱中挣扎出来，“你不能这样！”

    “云儿，我爱你！”

    江暮山一边叫着她的名字，一边向她娇嫩的面庞雨点般吻去。

    这几年，江暮山虽然一心爱慕着江暮云，却从来爱护有加，不做逾矩之事。

    但是，只要他一喝酒，就变了个样子。

    如果喝的少，江暮云说他几句，就不再生事。

    如果喝的多，就完全不受控制了。

    江暮云用力挣扎，眼中含泪。

    “大哥哥，你答应过我不再喝酒的！”

    “云儿，我什么都答应你！”

    江暮山一边醉醺醺地说着，一边仍旧不停地亲吻着她的脸蛋和脖颈。