
    “求你别离开我！”

    江暮山虽然是文官，但继承了江书的俊美相貌和高大身材，力气着实不小。

    江暮云娇小柔弱，面对他的侵#犯，推拒不过。

    索性狠狠一口，将他的嘴唇咬出血来。

    江暮山大叫一声。

    江暮云趁着机会，用尽全力推开了他，匆匆跑回了自己的小房间。

    被咬伤后，江暮山酒醒了一半，知道自己又犯了糊涂，慌忙追了出去。

    江暮云将门牢牢锁上，又将一个小绣柜顶在门上。

    这才缓缓地滑坐在地上，头埋在臂弯里痛哭失声。

    江暮山在外面轻轻敲门，十分自责。

    “云妹妹，我错了，我不该轻薄于你！我……我发誓，我江暮山从此以后再不喝酒，若违此誓……”。

    “我呸！”

    秦氏尖利的声音在门外响起。

    “我儿将来官运亨通、大富大贵，岂能随意为这么个贱胚子发毒誓！”

    秦氏前几天被军侯惩罚，连续洗了五百件衣服，累出病来。

    这几日天天在床上修养着。

    听到江暮山和江暮云这边有动静，撑着病体下了床。

    虽然身子弱，然而刻薄的嘴脸和尖利的声音却并没有丝毫地减弱。

    她推开儿子，狠狠踹了江暮云的房门一脚。

    “你算个什么东西！我儿看上你是你的福气！你将来迟早是他的小妾，提前让他痛快痛快，有什么不行的！”

    “娘！我跟你说过多少次了，我要娶云妹妹为妻！”

    江暮山用力辩解道，“我这辈子只娶她一个人！”

    秦氏对着江暮山又换了一副嘴脸，语调也温和了许多。

    循循善诱道，“儿啊，你现在还年轻，将来位极人臣，连公主都娶得！怎么能娶罪臣之女为正妻！这种贱丫头，只配做小妾宠上个几年，将来不喜欢了，再发卖了就是。”

    “娘！你不可以这么说云儿！”

    江暮山压抑着气愤，“云儿是……”。

    “快别吵了！”

    悄悄跟过来的江暮烟有意压低着声音。

    “军侯已入住咱们府上，你们要是惊动了他，全家都得跟着遭殃！”

    听到“军侯”两个字，秦氏和江暮山都噤了声。

    秦氏虚弱地咳了几声，扶起半坐在地上的江暮山。

    “儿啊，那小贱人又没地方可去，哭着哭着也就好了。你明天还得当值，先回去休息。”

    江暮山无可奈何，只得应了。

    江暮烟也扶着秦氏回屋，一边走，一边悄声说道。

    “娘，我得出去躲躲，同在一个屋檐下，抬头不见低头见的，万一军侯看中了女儿，可如何是好？”

    “娘也担心这事儿，明日咱们商量个去处，能躲就出去躲躲。”

    两人的声音渐行渐远。

    静悄悄的夜晚，空荡荡的屋子，终于只剩下江暮云一个人。

    她的眼泪早已流干，内心却依旧歇斯底里。

    为什么？

    为什么爹爹要不顾家人安危，触犯刑法？

    为什么爹娘和哥哥们要抛下她去另一个世界，让她独自一人面对这肮脏龌龊的尘世？

    当初那个琴棋书画无所不能、经史子集无所不晓的京都小才女，张云舒去了哪里？

    那个无忧无虑、万千宠爱于一身的千金小姐去了哪里？

    为什么？

    为什么她会沦落为一个任人践踏的小府婢女？

    她讨厌江暮云这个名字！

    非常讨厌！