
    你统帅不了千军万马，那么嫁给千军万马的统帅如何？

    相公替你，将扰我民生者斩杀，将犯我家国者诛尽！

    寒铁衣从记忆中回过神来。

    抚摸着手臂上的牙印，忍不住轻轻吻了上去。

    明天一早就又能见到她了。

    心里为什么这么迫不及待呢？

    胆识过人、才貌双全又古灵精怪的小丫头。

    将来养在府里，一定会带来不少欢乐，母亲也一定会喜欢她的。

    寒铁衣嘴角上扬，心道，明天再好好收拾她一顿，看看她还能耍出什么有趣的花样来！

    要说黄沙百战、九死一生，终能功名赫赫、衣锦还乡。

    最想要的赏赐是什么？

    大概就是一个她吧！

    他将衣衫脱下，擦了擦身上的水渍。

    想起他将金丝楠木椅弄断时，她吓得趴在自己胸口哇哇大叫的样子，嘴角再次扬起。

    小丫头，还真是有趣。

    寒铁衣将擦过身子的衣衫扔到了湿漉漉的被子上，高声唤道，“寒松！”

    寒松一惊。

    侯爷醒着？

    刚刚红杏夫人不是说侯爷睡着了吗？

    又骗我！

    寒松在外行礼。

    “侯爷，末将在！”

    “进来！将本侯的衣服、被褥全部换掉！”

    “是！”

    寒松应声而入。

    进房之后目瞪口呆。

    侯爷胸口略微发红，解下的里外衣全都湿透了。

    床上被褥也都是水，刚花高价购入的金丝楠木雕花椅也断了一条腿，歪歪扭扭地靠在墙上。

    寒松惊呼，“侯爷，夫人把您怎么了？”

    寒铁衣一双厉目看向他。

    “末将……末将失言。”

    寒松知道自己说错了话，紧张起来。

    寒铁衣一字一顿地说道，“眼下所见，不许再提一个字！”

    “是，是，侯爷，末将知道了！”

    军侯自从遇到夫人，总是喜怒无常，心思也变得难以捉摸，他还是小心为上。

    寒松殷勤地将衣物和被褥交由侯府带来的下人处理。

    又为军侯拿来了一早备好的替换被褥和衣物，将他的床重新铺好。

    一边铺床，一边在心里琢磨，哪里来的这么多水呢？

    难道是因为男欢女爱的事儿？

    自己虽然没有经历过，可是根据猜测，也不需要淋得满床满身都是水吧！

    难道是侯爷有什么特殊的爱好？

    他打了个寒战，继续默默铺床。

    **********

    躺在自己的闺房里，疲惫了一整天的江暮雪终于昏昏睡去。

    而另一边江暮云却在承受着折磨。

    秦氏给她的规定是，全心全意照顾江暮山，不论他多晚回来，都得随时等候。

    江暮云受了点惊吓，已略感疲惫，又怕等不到江暮山，被秦氏打骂，因此迟迟不敢就寝。

    只能坐靠在床边，略作休息。

    “云妹妹！”

    一声醉醺醺的召唤从外间传来。

    江暮云心里咯噔一声。

    她虽然早就猜到江暮山这么晚不回来，八成是与同僚饮宴。

    但听到他喝醉的声音，还是烦闷不已。

    她不得不耐着性子出去迎接。

    毕竟在江家，甚至在这个世界上，他是她唯一的靠山。

    江暮云扶住摇摇晃晃的江暮山，带着他向卧房走去。

    温柔却又略带一点哀怨。

    “大哥哥，你不是答应过我，不再喝酒了吗？”

    “云妹妹。”

    江暮山一张嘴，浓重的酒味扑面而来，呛得江暮云微微咳嗽了两声。