
    然而潜意识里，却有个声音悄悄地提醒着她，不能看，不能看！

    嗜血将军最大的爱好就是灭门！

    看了会很惨的！

    却还是压抑不住心底的好奇，轻轻靠近他的脸庞，沿着面具的边缘细细打量许久。

    见寒铁衣双目紧闭，睫毛下垂。

    颤抖的小手终于忍不住，轻轻碰到了面具的边缘。

    刚要掀起。

    只听“啪”的一声！

    金丝楠木雕花椅突然断了一条腿，重重倒下！

    江暮雪本就心存恐惧，被这声音一吓，登时哇哇大叫，将头埋于寒铁衣的胸口。

    半响，没有动静。

    她抬起头来。

    见寒铁衣仍旧纹丝不动，长长松了口气。

    被这么一折腾，也已经失去了掀开面具的兴趣和胆量。

    下床之后，她将茶壶、茶盏放回原位，断了腿的椅子靠墙摆好。

    理了理衣衫，三步并作两步，急匆匆地逃出了客房。

    远处待命的寒松，见她出来，以为她得了军侯的宠幸。

    妒忌地瞪了她一眼，向门口而去，等待侯爷吩咐。

    “寒松大人！”

    江暮雪叫住他，微微一笑。

    “侯爷疲惫，刚刚睡熟，寒松大人可千万别去打扰侯爷的美梦。”

    “小人自有分寸，夫人管好自己即可！”

    寒松蔑视地看了她一眼，依然去了客房门外为军侯值夜。

    好一条忠犬！

    当然，也是只顶好的替罪羊。

    她颇有深意地笑了笑，独自一人回了小院。

    听到江暮雪步声远去。

    客房里的寒铁衣轻轻起身。

    看着手臂上三个整齐的牙印，嘴角微微上扬。

    果然还是那个胆识过人的小丫头！

    眼前渐渐浮现出当年西凉边关城郊，她娇小的样子。

    他在前面带路，她在身后拉着他的手。

    伏尸百万、赤地千里。

    两只手紧紧相扣，一路狂奔。

    忽然，几个西凉残兵出现。

    眼晴贼溜溜地盯着年仅十二岁，却已初具美貌的江暮雪。

    他硬撑着数轮大战后早已疲惫不堪的身躯，冲上前去，与他们殊死搏杀。

    然而他虽然比江暮雪大上五岁，却也年纪尚小，身上有些功夫，力气却不足。

    最后竟被仅剩的那个强壮残兵打倒在地。

    眼看西凉兵举着的石头就要砸下来，却惨叫一声倒了下去。

    他大出所料，竟然是小小年纪的她。

    拖着一柄不知从哪个尸体身上拔出的大刀，用力刺进了西凉兵的心口，鲜血溅了她一脸！

    残兵倒了下去的瞬间，她也颓然坐在了地上。

    之后便愣愣地发呆，不哭不叫也不说话。

    他走过去，拉起她继续向安全地带奔跑。

    她便默默跟着，一声不响。

    不知跑了多久，终于看到了齐国大军的旗帜。

    他才敢稍微放慢脚步，回过头问她，“怕吗？”

    本以为小女孩儿会哭会闹，或者吓得魂不守舍。

    甚至从此失去语言和思考的能力。

    却没想到她朗声回答，“不怕！”

    他当场错愕。

    昏黄的月光下，鹅黄丝裙、玉软花柔的娇小女子，满身血迹，却掩不住眉间一缕英气。

    “只要是对得起天地，对得起良心，我什么都不怕！我若为男子，必要统领千军万马，将扰我民生者斩杀，将犯我家国者诛尽！”