
    丞相府后花园，桃红柳绿、花团锦簇，莺莺燕燕在枝头环绕翻飞。

    青衣束冠、灿若星辰的美少年拉起江暮雪的手放在自己的心口。

    “雪儿，你能出来真是太好了！你知不知道这些天我有多想你？”

    江暮雪羞涩抬眼，对上他炙热的目光。

    瞬间满脸绯红，头也深深埋了下去。

    “雪儿也想公子了！”

    少年微微一笑，温柔地将手抚到她的脸上。

    一双美目深情地望着她。

    “你要叫我公子到什么时候？难道你我大婚之后，也要叫公子吗？”

    “夫人，请速速起身！”

    江暮雪怔住。

    “公子与我尚未成亲，府中怎么会有人叫我夫人？”

    她再抬头一看，那风度翩翩的温柔公子，脸上忽然多了一张玄铁面具。

    正露出尖利的长牙，眸中泛着嗜血的渴望，朝着她的脖颈处狠狠咬了过来！

    “啊！”

    她尖叫一声，猛然坐了起来。

    “夫人，侯爷等您很久了！”

    寒松的语气不耐烦起来。

    她慌里慌张地扯过衣衫，简单洗漱了一下。

    坐在铜镜前手忙脚乱地略略施了些粉黛。

    终于，整理完毕，轻轻打开房门。

    寒铁衣面置玄铁、一身墨色。

    正坐在小院的方桌旁悠哉悠哉地喝着茶。

    寒松、寒柏侍立两侧。

    三个彪悍大汉一起盯着她，她不自觉地低下头，攥住了衣角。

    “天光还未透亮，侯爷便来到小女闺阁，可是有要事吩咐？”

    她缓步走至院中，低眉顺眼，屈身行礼。

    昨夜凶狠捶打他的小丫头，现在换上了一副温柔面庞，寒铁衣觉得很有意思。

    他直直盯着她，仿佛在看一只暗藏着锋利小爪子的狡猾猎物。

    “过来，离本侯近些！”

    江暮雪想起昨夜种种，猜到他过来是兴师问罪的。

    虽然在做之前就已经想好了应对之策，却依旧不想离他太近。

    “小女刚才噩梦连连，身上可能沾了些晦气，待会儿侯爷要去军营，小女怕影响了您在军中的运程。”

    “侯爷乃皇上亲封一品大员，怎么会畏惧邪祟之说！”

    寒松瞪眼呵斥。

    “还不速速上前！”

    江暮雪看向寒铁衣，见他正摩挲着桌上的茶盏，神色悠然。

    似乎对寒松的恶劣表现十分满意。

    她只好慢慢吞吞、极不情愿地向前挪了几步。

    寒铁衣看着她心虚的样子，心中好笑，声音却十分冷肃。

    “再近些！”

    江暮雪不得已，只好再向前几步，眼睛小心翼翼地瞟着嗜血将军。

    待走到他手臂所及的范围，寒铁衣一把将她拉到身前，揽住细软的腰肢，目不转睛地端详着。

    明明昨晚才见过，怎么今早还是如此想她？

    今日要去军营查看晨练，起得早了些。

    小丫头一副没睡醒的样子，不会心里怨我吧？

    恰好江暮雪不怀好意地偷偷抬头看了他一眼，发现他的目光正落在自己的脸上。

    神色一慌，赶紧低下头去。

    “对本侯清晨来扰，有怨？”

    寒铁衣尽量柔和了声线。

    然而江暮雪昨夜刚干完亏心事儿，听到这暖意洋洋的声音，依然觉得恐惧。