
    这红杏夫人，诡计多端。

    原来之所以叫他亲自修葺，不只是为了羞辱他。

    更是为了绊住他的手脚，好趁机逃出府去。

    要是她此行与景家小白脸成功会面，他寒松如何对得起军侯！

    寒松喘着粗气，在路中间四处张望。

    商贩叫卖声，孩童嬉戏声，老妇吵嚷声，车马行路声，纷纷穿过耳中。

    令他的思绪越来越杂乱。

    忽然一拍脑门！

    天哪！

    一时情急竟然忘了身上带着寒家军传信的哨子！

    他急急忙忙从胸前掏出，放在嘴边，铆足全身力气吹了起来。

    那声音悠远、洪亮，响彻数十条街巷。

    不一会儿，相似的哨声便从偏巷深处传了出来。

    寒松面露狞笑，顺着那声音奔去。

    偏巷中，江暮雪被张全拦住。

    “夫人，请止步！”

    江暮雪好不容易摆脱寒松，离了江府，心中急切。

    摆出侯府夫人的架势想震住他。

    “为什么拦我！”

    张全为难。

    “小人收到寒家军停军信号，身边所有人都要止步！待合兵之后才可以前行！”

    江暮雪料到是寒松追来，更加着急。

    “本夫人又不是军中之人，不受此管制！”

    说着，自顾向前而去。

    张全再次拦住，言语中多了一丝强硬。

    “夫人！军令如山！莫要为难小人！”

    江暮雪猛地向外推开他的手臂。

    “不知你的军令从哪里来！但本夫人奉的是一品军侯之令，看谁敢挡我！”

    “侯府夫人果然气度不凡！”

    寒松拎着佩剑、喘着粗气，奔了过来。

    嘴上是称赞，脸上却是鄙夷。

    找准机会便溜出去私会男人的毒妇，也配说自己是侯府夫人！

    他转过头，意味深长地对张全说道。

    “夫人既然奉的是军侯之命，我等好好跟随便是！”

    他将“好好跟随”四个字，刻意加重了语气。

    就是想让红杏夫人明白，他寒松既然追了上来。

    她就别再想打什么私会的鬼主意！

    “那就有劳寒松大人了！”

    江暮雪拂袖向前而去，一众府兵匆忙跟上。

    她面上波澜不惊，心中却苦涩不已。

    自己出了江府没多久，便改走偏巷，目的就是为了让寒松追踪不到。

    没成想，寒家军竟然还有远距离通信之物。

    寒松跟了上来，她的计划还能成功吗？

    她的心沉了下去。

    走了一阵子，路上越来越僻静。

    寒松心生疑虑。

    “夫人既然是置办宴饮之物，为什么不去集市，反而要走偏巷？”

    江暮雪并未回头，一边赶路一边说道。

    “寒松大人长年在边关，对京城不熟悉，这巷子的尽头有一处更好的集市，本夫人是想去那边采买！”

    寒松向前跨了两步，伸手拦住。

    “夫人，江府附近就有集市，所有宴饮之物皆可置办，何必舍近求远？”

    江暮雪故作恼怒。

    “本夫人想去哪里，不用尔等置喙！”

    寒松嗤笑一声。

    一个红杏出墙的夫人，还真把自己当成侯爷心尖上的人了。

    架子是越来越大。

    他一个箭步，以身挡住她的去路。

    “如果末将今日偏要置喙呢？”