
    江暮雪泪眼婆娑地看着他。

    心知嗜血将军喜怒无常。

    这一秒温柔，下一秒可能就要夺人性命。

    他的柔情反而更让她毛骨悚然。

    一定要想个不会令他暴怒的说辞才行。

    “侯爷在问，为什么咬人！”

    寒松已等待不及。

    这一声催促，让江暮雪从深思中回过神来。

    “小女…..小女实在太爱慕您了……一时......情不自禁！”

    寒铁衣在她脸上拭泪的手突然顿住。

    想起被她红唇撕咬的画面，登时口干舌燥，心头仿佛有一团火在燃烧。

    寒松、寒柏都没有过相好的女人，听到赤裸裸的情话，耳根瞬间红了。

    寒松气恨，堂堂侯府怎么会有这么恬不知耻的主母夫人！

    “夫人与侯爷大婚将近，自然能一尝所愿。何必提前做一些不知羞耻的勾当，损了侯府的名声！”

    江暮雪瞥向寒铁衣，见他似乎也在等待着自己的回答。

    心下一横。

    “小女……等不及了！”

    等不及了！

    这下，不只寒松、寒柏，连久经沙场、官场，见惯了风雨的寒铁衣都目瞪口呆。

    他沉默片刻。

    扬手，示意寒松、寒柏转过身去。

    见两名亲卫已背对着自己，他捏起她的下巴，将她白嫩的小脸抬起。

    呼吸粗重，缓缓靠近。

    江暮雪眼神慌乱，本能地向后躲了一下。

    “不是等不及了吗？”

    寒铁衣玩味地看着她。

    “……嗯……是…….”

    江暮雪还没想好拒绝的说辞。

    就被他猛地拉近，大嘴用力地覆盖上她娇小的红唇。

    她睁大眼睛，难以置信。

    这是在和嗜血将军接吻吗？

    怎么没有尸体的味道，反而还有一种清新的感觉？

    天哪！

    我在想些什么？

    和即将相伴一生的景公子都没亲过，怎么就被嗜血将军吻了呢？

    她小心翼翼地轻推了一下他的胸膛。

    寒铁衣沉醉其中，没有留意她的小动作。

    在朱红色的唇瓣上来回吮吸了数次才将她放开。

    他喘着粗气，手抚上她的脸颊。

    嘴唇带着热浪，凑近她耳边。

    “夫人不必心急，为夫一定成全你！”

    说完，依依不舍地起身离去。

    要不是急着去军营监看晨练，他还真想好好地和小丫头温存一番。

    寒铁衣带着寒柏阔步而行。

    江暮雪松了口气，手不自觉地捂上了心口。

    寒铁衣却忽然停步，回过头来。

    她吓得向后退了一步。

    “本侯明晚要在江府设宴，款待岳丈一家，夫人提早准备！”

    “侯爷不必如此客气。”

    江暮雪见逃过一劫，又笑得灿烂起来。

    “江家的人都不喜欢热闹……”

    寒铁衣目光森冷起来。

    她慌忙转过话头。

    “但是，侯爷宴请，算是家宴，想必全家人都会十分高兴的，小女今日就开始妥善准备！”

    寒铁衣点点头，带上寒柏转身离开。

    寒松也跟了上去。

    出了小院后，悄悄说道。

    “侯爷，您看到了吧！夫人有多能编瞎话，以后她要是再说末将的不是，您可不能信啊！”

    寒铁衣没有理会。

    心想，小丫头能言善辩、诡计多端，行事又狠辣。

    还真得好好调教一番。

    若是被她瞧出自己的情谊，难免会任她拿捏，胡作非为，甚至闹到上房揭瓦不可！