
    她生硬地挤出一抹笑容。

    “东方欲晓、朝气升腾，正是一天中最好的光景，侯爷不愿小女错过如此良辰，特意前来叫小女晨起，感激还来不及，怎么会有怨言？”

    说完，又悄悄瞄了寒铁衣一眼，小心翼翼地观察着他的情绪。

    看着她谨小慎微又满腹主意的样子，他心里暗暗好笑。

    明明怕的不行，还偏要逞能报复，这丫头胆子真是不小。

    “既然无怨，那本侯今早起身，浑身水渍，手臂上还有三个牙印是什么回事？”

    他故意缓缓说着，声音沉稳而有力。

    “小女昨晚走的时候，侯爷还好好的，后边发生了什么，小女实在不知。”

    江暮雪将头深埋下去，作出羞怯的样子。

    “夫人别再装模作样！”

    寒松看不下去，厉声斥责。

    “赶紧认了，侯爷自会酌情处置！”

    “寒松大人，您为什么这么不待见小女？老喜欢往小女身上栽赃。”

    江暮雪可怜兮兮地望向寒铁衣。

    “侯爷，您也是这般看我的吗？”

    寒铁衣见她亮晶晶的清眸泛着泪光，心头一动，差点就被她哄骗过去。

    直到脑中浮现她昨夜将他迷倒后，呲牙咧嘴的模样，神色又凌厉起来。

    “本侯只想知道真相！”

    “侯爷，昨晚您与小女说过话后，太过疲累，小女就帮您……帮您宽衣就寝了！”

    江暮雪说完，满脸涨红，低下头，轻轻咬住嘴唇。

    寒柏听了这闺房之事，耳根也红了起来。

    寒松愤恨不已，别过头去，不再看她。

    江暮雪又接着说道，“之后，小女见侯爷睡熟，便径自回院，路上遇见寒松大人正往侯爷卧榻而去。小女特意嘱咐寒松大人，不要打扰您休息。但寒松大人不待见小女，更不愿意听小女叮嘱，还是自顾自地去了侯爷处，再之后，小女就什么都不知道了！”

    寒松瞠目结舌。

    好一招祸水东引！这不是明晃晃地往我身上泼赃水吗？

    “你胡说！”

    “小女昨晚从侯爷之处走出，是否遇到了寒松大人？”

    “确有遇到，但……”

    “小女是否嘱咐过寒松大人，不要打扰侯爷休息？”

    “夫人是说过，但……”

    “之后，寒松大人是否依然去了侯爷处？”

    江暮雪高扬着头朗声问道。

    “末将是去为侯爷值夜！”

    “既然都对，寒松大人又为什么污蔑小女胡说？”

    “……”

    寒松一时间竟然不知如何反驳。

    这夫人也太能胡诌了吧！

    还好侯爷根本没有睡着，知晓一切真相。

    否则我一个大好男儿、青年才俊，就这么被她给平白诬陷了！

    “侯爷昨晚……”

    “住口！”

    寒铁衣担心寒松会说出自己并未被迷倒的事实，立刻严声制止了他。

    而这一声厉呵，让江暮雪误以为嗜血将军信了自己的话，嘴角露出一抹笑容。

    寒铁衣敏锐地捕捉到她奸计得逞的表情，将她拉的更近了些。

    呼出的气息带着温度，均匀地散落在江暮雪的脸上。

    “本侯身上留痕许久不散，夫人再咬一口，核对一下牙印，便能知晓是你二人何人所为！”

    江暮雪顿时大惊失色。