
    江暮雪本以为，像寒铁衣这样常年征战的军汉，必定皮糙肉厚，咬一口不会留下太久的印记。

    军侯起床之后，只会看到一些水渍。

    而寒松脑子又不灵光，随随便便推到他身上即可。

    可谁想到，牙印竟然也在。

    要怪只怪自己下嘴太狠了！

    她悄悄瞥了眼寒松，见他刚好在咬着嘴唇恼怒。

    一眼望去，牙齿比自己大了许多。

    只要稍加验证，不用多说，立即就能知道谁是罪魁祸首。

    她额头上冒出冷汗。

    “侯爷......乃万金之躯……身娇肉贵......怎么能任人随意攀咬……”

    “胡言乱语！”

    寒松气愤不已。

    “什么身娇肉贵？你以为侯爷是那些弱不禁风的小娇娘吗？”

    寒柏狠狠瞪了寒松一眼。

    寒松也知道自己失言了，脸上涨得通红。

    只好借呵斥江暮雪来掩盖刚刚的口无遮拦。

    “侯爷叫你做什么，你便做什么！还不快咬！”

    江暮雪装出一副委屈至极的样子。

    “侯爷是不相信小女了？”

    她轻轻推开寒铁衣。

    “侯爷见手臂上有牙印，就怀疑是小女所做，对其他人则坚信不移，夫妻二人毫无信任可言，小女真是伤心！”

    说完，以袖掩面，啜泣起来。

    寒松张大了嘴，世上怎么会有如此睁眼编吓话，厚着脸皮坑害好人的人！

    他又不傻，她口中的“其他人”，不就是说他寒松吗？

    身正不怕影子歪！

    “侯爷，末将问心无愧！末将咬您一口，您稍作核对便知末将是清白的！”

    寒松说着，倾身向前，张开大嘴，去握寒铁衣的手臂。

    寒铁衣皱了皱眉头，就在寒松口水即将滴到手臂之前，嫌弃地扬手将他推开。

    寒柏赶紧将他拉走。

    江暮雪看出寒铁衣压根儿不愿意让寒松上咬上一口。

    伺机娇媚地说道。

    “侯爷可不能偏心，小女与寒松大人都有嫌疑，寒松大人可是当朝从四品武将，怎能不身先士卒？他如果不能证明自己的清白，小女就是一头撞死，也不肯做先受辱的那一个！”

    寒松愤愤不平，挣脱寒柏的阻拦冲上前来。

    “侯爷，末将愿意自证清白！”

    说完，再次张开唾液淋淋的大嘴，伸手就要攀上寒铁衣的手臂。

    寒铁衣唇线紧绷，抬手，一杯茶水泼到了他的腹部。

    那水带着力度，让寒松退后了好些步，腹部隐隐泛着丝丝疼痛。

    寒铁衣垂着眼帘，理了理腿上的衣摆，冷声道。

    “咬你自己！”

    什么？

    寒松愣住，不明白军侯的意思。

    寒柏急忙解释。

    “你想比对牙印，咬侯爷干什么！咬在你自己的手臂上，不也能对比吗？”

    寒松恍然大悟。

    他冲着江暮雪奸笑一声，得意洋洋地撸起袖子，一口咬了下去。

    这回看看红杏夫人还如何诬陷好人！

    江暮雪看着他用力的样子，心头一紧。

    寒松激动地伸出手臂对比。

    “侯爷，您看，您身上的牙印儿这么小，根本不是末将咬的！”

    寒铁衣无奈。

    这个寒松，不是明明知道自己醒着吗？

    那还证明什么！

    两个大男人咬来咬去的，有意思吗？

    他敷衍地扫了一眼寒松的牙印，目光又射向正低头想主意的小丫头。

    “寒松已经自证完毕，该夫人了！”