
    寒铁衣走了一阵子之后，江暮雪的小院便叮叮当当热闹起来。

    她有些心烦地推开房门，看到几个府兵正在忙活院里的小秋千。

    府兵们见她出来，屈身行礼。

    为首一府兵恭敬说道。

    “夫人，寒松大人叫卑职过来，把秋千给您重新架好。”

    江暮雪“切”了一声。

    寒松将自己视为眼中钉，才不会那么好心。

    这八成是侯爷下了令，不得不做吧！

    她嘴边泛起诡笑。

    “既然是寒松大人有心要为小女修理，那应该亲自过来才是，怎可由他人代劳？”

    “这……”

    府兵犹疑。

    寒松大人就是自己不想来，才会让他们几个过来。

    临行前千叮万嘱过，修好了才能回去。

    如果半途复命，恐怕又会被责骂。

    江暮雪瞧着他们的神情，知晓他们的担心。

    “就说是夫人叫他过来的，他必定不会为难你们！”

    “是！”

    府兵领命而去。

    不一会儿，寒松拉着一张长脸走了进来，极不情愿。

    “夫人叫末将所为何事？”

    “寒松大人，听说您想为本夫人修秋千？”

    江暮雪讪笑着看向他。

    寒松不愿见她得意，紧绷着嘴角，别过脸去。

    他自然是不想干这破事儿，只是无奈军侯有令，才不得不如此。

    江暮雪有心戏谑他，缓步移到他脸偏过的方向，直视着他。

    “既然寒松大人如此有心，那就该亲自动手不是？”

    寒松怒目而视，转身欲走。

    江暮雪拦住他，讥笑道。

    “本夫人只要寒松大人修好的秋千，若是他人代劳，即便再好，小女也不喜欢，必定要亲手再拆了它！”

    “你这……”

    寒松咬牙。

    “毒妇”二字生生憋回到肚子里。

    军令如山，军侯下令今日修好，今日便要修好！

    寒松冷哼了一声。

    抬手将碍事的佩剑解下，狠狠向地上扔去。

    憋了一肚子气，却见江暮雪仍在笑嘻嘻地看着他。

    他咬紧牙关，心中再多恼怒，也只能无奈地俯下身去，开始搬秋千架子。

    江暮雪弯下腰去，靠近他的侧脸，嘲讽道。

    “做好了本夫人有赏！”

    寒松气得将那架子一下子甩出数米远。

    江暮雪吓了一跳，转念一想，扔得再远，还不是得亲自再捡回来！

    于是，看笑话般地看着他。

    寒松面色尴尬，片刻又无奈跑去，将那架子捡了回来。

    江暮雪大笑不止。

    寒松负气干活，再不理会。

    心想，毒妇别太嚣张，等侯爷回来，看怎么收拾你！

    江暮雪见时间差不多，悄悄大步向门外而去。

    寒松则一直埋头干活，心中怨恨不已。

    不一会儿，突然发觉好像有什么不对劲儿。

    细细一想，红杏夫人怎么没了动静？

    他慌忙站起身来，已全然不见她的身影。

    他捡起佩剑，快步跑向大门。

    “夫人呢！”

    “夫人说侯爷明晚在江家设宴，她出去置办些东西。”

    “往哪个方向走了！”

    寒松急急吼道。

    府兵见他状态不对，立刻紧张起来，向江府右侧一指。

    “夫人往这边去了！”

    “可有人随行？可有乘车？”

    “步行！张全大人等十人随行！”

    寒松咒骂了一声，匆匆追去。

    一整条街都不见江暮雪的人影，他心乱如麻。