
    江暮雪露出一抹生硬的笑容。

    “是，小女这就自证！”

    她轻轻挽起自己的袖口，露出一小段洁白的手臂。

    唇瓣刚刚轻启，就被寒铁衣一把拉入怀中。

    他一只手揽着她的腰，另一只伸出被她咬过的手臂，凑在她嘴边，似笑非笑。

    “夫人咬这里！”

    江暮雪倒吸一口凉气，抿了抿嘴唇，不敢轻易下口。

    本想用另一个角度轻轻咬自己一口，让牙印呈现出不同的形状。

    再随便敷衍两句，糊弄过去。

    但是咬在嗜血将军的身上，可就作不了弊了。

    另外，昨天他没有意识，咬疼了也感觉不到。

    今天这一嘴下去，若是咬疼了他，可能小命就直接没了！

    她悄悄抬起眼帘，偷看了寒铁衣一眼。

    见他正在盯着自己，眼神慌乱地低下头去。

    “小女怕……弄疼您。”

    寒松噗哧一笑。

    寒铁衣冷眼望去。

    寒松急忙收回笑容，脸憋的像个桃子。

    寒铁衣低头看向江暮雪，面色柔和起来。

    与望向寒松的眼神天差地别。

    他忍住笑意，心想，到时候疼的可是你。

    不过，相公会尽可能温柔的。

    他将手臂湊的更近，轻触在她的唇上。

    “夫人请吧！”

    江暮雪为难，慢吞吞地张开嘴，柔软的红唇带着口中的湿热覆上了他的肌肤。

    嘴唇在他的手臂上缓缓滑动，却始终不敢咬下去。

    寒铁衣喉结滚动，悄悄地咽了下口水。

    “让你咬侯爷，你舔侯爷干什么？”

    寒松心急，“利索点，别磨磨蹭蹭的！”

    江暮雪正专注地寻思着应对之策，被这一声厉呵，吓得一哆嗦。

    抬头，见嗜血将军目光如火炬。

    腿一软，直接跪了下去。

    然而身体却被寒铁衣拦腰钳住，按坐在了自己的腿上。

    他一只手抱住她，另一只手按住她白嫩的下巴，食指在她弹润的脸蛋上摩挲着。

    低下头，靠近她的脸。

    “夫人……”

    江暮雪不自觉地向后缩了一下，鼓足勇气。

    “是小女咬的！”

    “侯爷，都是夫人栽赃末将，您听见了吧！”

    寒松心中畅快。

    “末将这就去取您的长刀！”

    长刀！

    嗜血将军在战场上杀人，用的兵器就是长刀！

    江暮雪浑身颤抖了一下。

    寒铁衣连忙抱紧，将被吓到的小丫头埋在自己胸口。

    “不可胡言！”

    由于离得太近，这一声铿锵有力的呵斥，震得江暮雪耳膜嗡嗡作响。

    寒松也被军侯厉声吓到，站在那里不知所措。

    寒铁衣抚了抚江暮雪的头，像是在安抚受惊的小宠物。

    她感受到他的温和，似乎并没有愤怒和杀戮的迹象。

    抬起头来，泪眼汪汪。

    “侯爷，牙印儿是小女咬的，但是水渍，小女真的不知道。”

    说完，目光有意向寒松飘去。

    寒松怒火中烧。

    “侯爷，夫人还想诬蔑末将！”

    “小女没有！”

    说着，主动趴到军侯的肩膀上，呜呜哭了起来。

    寒铁衣拥着她软软的身体，心想，小丫头这么会博取同情，让人心都要化了。

    要不是昨晚全程醒着，真是要被她骗得团团转了。

    平时得多派些人跟着，人少了，寒松根本看不住她。

    寒铁衣双手扶着她的肩膀，将她的脸抬起。

    大手轻轻地为她擦拭着眼泪。

    “为什么咬人？”