
    还又是大清早就来！

    晚睡早起，这是什么坏习惯！

    她灵机一动，清了清嗓子。

    “小女昨日与寒松大人出去，不慎摔伤了腰部，起身困难，今日不便相见！待小女伤好之后，自去拜见侯爷！”

    寒松在外间听得真切，急急向寒铁衣道。

    “侯爷，您瞧瞧，夫人又往末将身上栽赃了，她分明是自己滑倒的！”

    寒铁衣并未理会。

    沉声冲着房内说道。

    “本侯征战数年，跌打损伤最是熟悉，要么夫人出来，要么本侯进房帮夫人查看！”

    江暮雪倒吸一口凉气。

    大婚之前女子或男子提前去对方家中的外院居住。

    借此熟悉环境，以备新婚，是大齐国的习俗之一。

    但大礼未成，动不动就要闯入姑娘闺房的男人还真是不多见。

    这寒铁衣官封一品，怎么就不能要点脸呢？

    “侯爷稍等片刻，小女梳洗一番便去拜见。”

    “夫人快些！别让侯爷久等！”

    寒松厉声说道。

    他不说还好。

    他这一说，江暮雪有意磨蹭了些时候。

    许久才走出门去。

    寒铁衣端坐小院的方桌旁，定定地看着她走过来。

    还是当年那个小丫头的娇俏模样！

    还是眉眼间含着智慧和抱负！

    不同的是，六年前，她与自己同生共死，眼里是信任和依赖！

    六年后，神色中却满是奉承、戒备和疏离。

    心里更是只有景子年一人！

    他也曾想过，要不要告诉她，自己就是当年那个与她同生共死的小哥哥。

    然而每一次沉思过后，答案都是否定的。

    如果她也爱上了当年的自己，决不会在回京没两年的时间里，就投入另一个男人的怀抱。

    并且彻底忘了自己的存在。

    当年的自己，和现在的自己。

    在她心里没有半点区别，

    都是在她生命里曾掀起过涟漪，却也最终成了形同陌路的平常过客而已。

    “小女拜见侯爷！”

    侯爷！

    寒铁衣心中苦笑。

    “过来！离为夫近些！”

    江暮雪想到昨天，坐在嗜血将军腿上的拥吻，脸红了起来。

    担心他今日又想轻薄自己，迟迟不肯向前。

    “侯爷万金之躯，小女身上带着病气，不敢靠近。”

    “本侯叫你过来！”

    寒铁衣又重复了一遍。

    语调中饱含着令人无法抗拒的威严。

    江暮雪微抬眼帘，悄悄望向他。

    见他面色沉冷、目光如炬。

    轻咬着下唇，不情愿地向前挪了挪。

    “再近些！”

    寒铁衣盯着她红扑扑的脸蛋，喉结滚动，拍了拍自己的大腿。

    “到这儿来！”

    江暮雪耳根一热，长长的睫毛眨了眨。

    “侯爷，众目睽睽之下……”

    “众目……睽睽?”

    寒铁衣重复了一遍，回头看了眼寒松寒柏。

    寒柏立刻会意，转过身去。

    见寒松还在傻傻看着，伸手帮他也转了过去。

    两人背过身站好。

    寒铁衣玩味地看着江暮雪，似笑非笑。

    “夫人还不过来？”

    江暮雪无奈，绷紧了唇线。

    缓缓起身，慢吞吞向他挪去。

    刚走了两步，便被他一把拉入怀中。

    她大叫了一声。

    紧接着便感到一双粗糙的大手，在她的细腰处上下摩挲起来。

    她心中一惊，用尽全力却挣脱不得。