
    江暮雪迅速回头，见景子年一身青衣、头戴束冠、风度翩翩。

    刚从相府迈步而出，正要登上马车。

    她立刻转身，想朝着他的方向而去。

    寒松见状，迅速以佩剑拦于她身前。

    高大健硕的身躯将她娇小的身形全部挡住。

    “夫人怎么走回头路？”

    江暮雪为了引起不远处景子年的注意，大声向寒松说道。

    “本夫人忽然想起，有几样物件只能在江府附近市集采买，随本夫人原路返回！”

    景子年刚要进马车，听见有熟悉的女子声音传来。

    便又后退了一步，向江暮雪等人的方向望了过来。

    寒松猜到她突然将声音挑高的目的，也知道景子年必会好奇张望。

    灵机一动，将一块石子踢于她的脚前。

    她急着向前迈步，一脚踏了上去。

    结结实实地摔倒在地。

    寒松嘴角上扬。

    做了一个扩散包围的手势，府兵迅速将她围住。

    江暮雪摔的不轻，倒在地上呲牙咧嘴。

    众府兵想去搀扶，却都忽然想到那句“动手砍手、动头砍头”的狠话。

    伸出的手又都小心翼翼地缩了回去。

    只围成一圈，如同看热闹般地嘘寒问暖。

    “夫人没事吧！”

    “夫人可有伤到？”

    任江暮雪独自一人在地上挣扎起身，却没有一人帮忙。

    寒松站在一旁，一边双手抱肩看着她的笑话，一边警惕地用余光扫视着景子年的动向。

    景子年见远处只有一堆男人，还奇怪地围成了一个圈，并没有女人的身影。

    摇了摇头，进了马车。

    马车哒哒地驶向了远处。

    不一会儿便失去了踪影。

    寒松放下心来，脸上泛起一抹奸笑。

    冲着江暮雪说道，“我等都是侯爷的扈从，夫人何必行此大礼！”

    江暮雪咬着嘴唇，揉着腰肢。

    许久才站了起来。

    见相府马车已走，心中无比失落。

    强撑出一抹笑容。

    “本夫人的大礼可没那么容易受着，早晚要寒松大人还回来！”

    夫人！

    寒松心中冷笑，今晚跟侯爷告上一状，将来是不是夫人还不一定呢！

    “夫人说有集市，集市在哪里？”

    江暮雪没有见到景子年，失去与他周旋的兴趣。

    “本夫人身体不适，想要回府，采买等小事，尔等自行办置！”

    “你……”

    寒松气愤得语无伦次。

    “寒松大人不会强迫本夫人带着伤病去市集吧？”

    “好！”

    寒松将拳头握的紧紧的。

    “全体听令！好生看护夫人回府！采买一事另行安排！”

    “是！”

    众府兵拱手。

    迈入江府大门的那一刻，寒松紧绷着的弦终于松了下来。

    总算将诡计多端的红杏夫人带了回来，若是中途出了意外……

    他抑制不住地打了个哆嗦。

    他在外院来回踱步，盼着军侯一回来，便能迅速汇报。

    再让军侯好好惩治一下夫人，让那毒妇老实一阵子。

    可偏不凑巧，寒铁衣军中事务繁忙，直到深夜才带着寒柏进门。

    见了军侯，寒松仿佛受了欺负的小狗见到主人般奔了过去。

    “侯爷您可算回来了！”

    “夫人睡了吗？”

    寒铁衣没有看他，而是望向江暮雪的小院。

    “夫人！”

    寒松委屈道。

    “您还担心夫人！您可知道夫人今天去了哪里？”

    寒铁衣疑惑。

    “夫人去了……”

    寒松想起以前的教训，凑近军侯的耳朵。

    轻声说道，“相府！”

    寒铁衣一把揪起他的上衣襟，将他拎了起来。

    “你说什么！”