
    她扫了眼日头的方向，心中急切，欲绕过他前行。

    寒松蛮横地一把拉住了她的胳膊，向府兵下令。

    “去江府附近集市！”

    “是！”

    府兵得令。

    江暮雪没有反抗。

    而是将视线从自己的手臂，缓缓移向寒松的眼晴。

    尽量模仿着寒铁衣的语气，一字一顿说道。

    “我寒铁衣的女人，谁若是敢动，动手砍手，动头砍头！”

    寒松打了个寒战，立刻放开了她的手腕。

    江暮雪轻轻一笑。

    “本夫人今天就想走偏巷！”

    张全带着府兵左右为难，看向寒松。

    “大人……”

    “跟上夫人！”

    寒松没好气地说道。

    “是！”

    张全拱手行礼，又挥挥手，一列兵士迅速跟了上去。

    走着走着，路上竟出现高门大户的围墙。

    那围墙有数人之高，阳光照射下很有光泽感。

    围墙之上是清一色的蓝色琉璃瓦，处处彰显着深宅大院的贵不可言。

    江暮雪的步伐慢了下来。

    今天是当世大儒朱恪讲学的日子。

    朱恪门生遍布朝野，连皇帝接见都要起立，尊称“先生”。

    相府一直想拉拢他。

    因此，每每到了他讲学之日，景子年必会于午时出门，于未时抵达，虔诚受教。

    她今天走这一条路，就是想于午时左右，与他相逢。

    有寒松盯着，想说上几句话是不可能了。

    但若能让他看到自己的处境，想必会更快帮她逃离。

    “这宅子可真气派！”

    张全对寒松说道。

    “也不知是谁家府邸？”

    “这有什么！”

    寒松不屑。

    “等侯府整修完，比这要豪气多了！”

    “那是自然！”

    张全顺从道。

    “侯府岂是一般显贵之家能比的！”

    寒松听他夸赞侯府，仿佛听到夸自己家一样，自豪地点点头。

    “这大门也够宽敞。”

    张松再次艳羡道。

    “连台阶都是大理石铺的！”

    寒松望去，见前边不远处，便是那府邸的正红朱漆大门。

    门两侧各有一座威严的石狮。

    门前数名护卫把守。

    门顶则悬挂着一块金丝楠木匾额，上面有几个龙飞凤舞的大字。

    由于是从府宅的侧面过去，因此那几个字有些看不清。

    寒松往大门的正面走了走，刚要读那几个字。

    身后张全却先一步读了出来。

    “丞相府！难怪如此气派！”

    寒松心中一惊。

    丞相府！

    怪不得红杏夫人偏要走此路，敢情是来私会情郎的！

    寒松咬牙切齿。

    想要上前拉住她，却又不敢再碰触她一分一毫。

    想要叫住她，却又怕她借此与他在相府门前理论，干脆不往前走了。

    只能忍气吞声，由着她慢吞吞地挪着脚步。

    江暮雪一边缓缓走着，一边用余光瞥着相府里的动静。

    门外，马车已经备好。

    这说明，他就要出府了。

    怎么还不出来呢？

    相府与江府距离不近。

    她今日特意没有坐马车来，就是想让他能借机看到自己。

    哪怕只看上一眼。

    只要一眼，便能让他知道，她的无奈、她的苦楚和她的迫切。

    可是脚步再慢，也是在向前移动着。

    不一会儿，竟离开相府大门几十步的距离了。

    她已经不抱什么希望了。

    突然，身后一个恭敬的声音隐隐传来。

    “请公子上车！”