
    寒柏见军侯发怒，立刻屏退左右。

    “侯爷！”

    寒松在半空中挣扎，见四下已无人，又重复道，“夫人去了相府！”

    “为什么不拦着？”

    寒松委屈不已。

    “夫人诡计多端，还动不动就拿您吓唬末将，末将根本拦不住！”

    寒铁衣早就猜到，以寒松的一根筋，压根儿不是小丫头的对手。

    手上稍一用力，将他扔到了地上。

    “与景子年可有相见？”

    寒松连滚带爬地跪到军侯面前。

    “并未见面！但要不是末将机智，怕是……怕是夫人早已冲进相府，进了那景小白脸的卧房了！”

    “啪！”

    江府门内坚固无比的镇宅石碑瞬间碎了一地。

    寒松惊惧莫名。

    “住口！”

    寒柏担心军侯的震怒会伤及寒松，急忙呵斥。

    “夫人乃闺阁女子，岂会做出如此不知矜持之事！一定是你凭空猜想而来的，还不速速说出实情！”

    说完，冲他使了个眼色。

    寒松立马明白过来，颤抖着磕了个头，将事情原委一一道来。

    寒铁衣静默良久。

    寒松寒柏呼吸都不敢加重，小心翼翼地观察着他的情绪。

    “夫人有没有摔伤？”

    他幽幽说道。

    寒松大吃一惊，以为自己听错了。

    已经许配给了侯爷，却还想着与漂亮男人私会。

    这样的女人不是该浸猪笼，该杀之以谢天下吗？

    侯爷怎么还在关心她？

    难道侯爷被下了迷魂药吗？

    寒松一脸丧气。

    “只知道夫人摔倒，不知道是否摔伤。”

    “叫你看好夫人，你便如此看护吗？”

    寒铁衣的声音又凌厉起来。

    “侯爷！”

    寒松可怜兮兮地说道。

    “夫人使诡计逃出府去，末将追上拦住，她便跟兄弟们说，她是您的女人，您说过动手砍手，动头砍头，听完这个，哪还有人敢拦她一下，敢扶她一把！”

    我的女人！

    这句话让寒铁衣心中释怀了不少。

    她还知道，她是我的女人！

    江暮雪的小院，已一片漆黑。

    他很想去看看她的伤势如何，又怕打扰她休息。

    左思又想，索性明日一早再去看她。

    让她睡个好觉，身子也能恢复得快些。

    寒铁衣轻步向外院而去。

    寒松跟在身后依旧满腹委屈。

    “要不是夫人不小心滑倒，早就与那小白脸相会了！侯爷，您真得好好惩治一下夫人，不然末将是看不住也受不住了！”

    寒铁衣没有回应，却也在心中思忖着。

    小丫头古灵精怪，的确难以对付。

    如此看管，还能与景子年差点见面。

    如果再不整治，怕是胆子越来越壮，最终会大摇大摆地脱离了自己的掌心。

    那该如何是好？

    **********

    江暮雪醒来时，天光已经透亮。

    她心里纳闷，已经这个时辰了，小桔怎么没来叫醒她。

    刚要起身，腰肢处传来一阵酥麻麻的疼。

    她呲着牙，使劲按了按，疼痛并没有丝毫减轻。

    门外等候许久的寒铁衣，听到门里的动静。

    端起茶盏，饮了一口，抬眼示意寒松。

    寒松接到命令，像是发泄般，朝屋内怒吼。

    “夫人，侯爷已等候多时了！”

    等候多时？

    江暮雪心惊。

    他怎么又来了！