
    她见嗜血将军大手不停地在腰间游走，气恨不已。

    连景公子都没有碰过她分毫呢。

    他寒铁衣把她当成了什么！

    江暮雪面红耳赤，双手抵上他的胸膛，用力向外推着。

    “小女不敢耽误侯爷的正事，您快去忙军中事务吧！”

    寒铁衣头仍旧不肯放手。

    “侯爷，小女今天身体不适，要去看大夫，改天再陪您！”

    寒铁衣没有丝毫的动容。

    她见他低头抚摸自己的沉醉样子，越想越气。

    低门小户的女儿，就不配得到侯府的尊重吗？

    就不用以正妻之礼对待吗？

    若我是一品大员的女儿，你还敢在成婚之前肆意轻薄吗？

    她推不动他坚实的胸膛。

    索性双手握成拳头，捶打着他的肩膀。

    “侯爷，小女要去看大夫，不能陪您了！”

    谁知，她这一打，他的手突然停了下来。

    随即，稍稍用力一捏。

    江暮雪立刻感到腰肢处传来难以忍受的痛感。

    大叫一声，“不要啊！”

    便扑向了他，双手不自觉地环住他的脖颈。

    有如经历浩劫般，在他耳边大口喘息着。

    她疼的一头冷汗，他却听得心中燥热。

    寒铁衣的手停了下来。

    神色复杂地看向她。

    江暮雪以为终于有机会可以逃离魔掌。

    用尽全力踩了他一脚，转身便逃。

    寒铁衣再次一把将她拉回怀中。

    江暮雪就势扑倒在了他的肩头。

    看准玄铁面具下露出来的脸部肌肤，一口咬了下去。

    本想不轻不重地咬上一口，目的只是为了让他松手放开自己。

    然后再找个理由，糊弄着解释一下，便脱身而去。

    谁知，寒铁衣恰好用足了力气，捏向她的腰肢。

    只听“咔嚓”一声，她痛得倒吸一口凉气。

    江暮雪没来得及想，便因为突如其来的疼痛，使劲儿地咬了下去。

    寒铁衣皱起眉头，闷哼了一声。

    随即，长长呼出一口气。

    柔声问道，“还疼吗？”

    江暮雪突然愣住。

    紧咬的牙龈从他脸上缓缓抬起。

    寒铁衣抚上刚刚用力捏上的位置，再一次柔声问道。

    “这里，还疼吗？”

    江暮雪动了动。

    果然不疼了！

    她又使劲捏了一下，竟然也不疼了。

    一瞬间居然开心地笑了起来。

    寒铁衣抬眼望去，一下子怔住了。

    这灿烂的笑颜才是她本来该有的样子！

    曲意逢迎、低眉顺眼。

    不过在他面前假模假样的外壳。

    什么时候，她也能在自己身边始终真正的开怀而笑呢？

    江暮雪一抬头，见他正出神地望着自己。

    忙收起笑容，俯身跪拜。

    “小女多谢侯爷！”

    寒铁衣看到她刚与自己对视便没了笑容，心中很不快。

    用手按了按脸上的咬痕。

    低头，竟然在食指上看到一丝血迹。

    臭丫头，还真狠！

    江暮雪见寒铁衣没了声响，悄悄抬起头偷看他。

    一眼扫到了脸上泛着血丝的咬痕。

    那可是自己的杰作啊！

    南楚第一猛将都没伤到嗜血将军分毫，她江暮雪一口就让他见血。

    今天死不了，说出去，够吹一辈子的！

    她心中一慌，埋下头去。

    眼珠四处乱转起来。

    前任妻妾一声嗤笑，就被屠杀满门。

    让嗜血将军见了血，不会被五马分尸、诛灭九族吧！

    或者被做成寒家军的美味佳肴？

    她真的不想和秦氏等人炖在一口锅里！

    汗珠从她的额头汩汩而出。