
    “岳母大人尚在盛年，岂能以老妇自称？”

    寒铁衣明明在说奉承话，张氏听了却像是受到命令般。

    一个劲儿点头，“侯爷说的是！侯爷说的是！以后再不敢自称老妇！”

    江暮雪脸上一红，觉得母亲唯唯诺诺的表现让她很没面子，便用眼神示意她坐下。

    张氏见军侯不坐，自己哪敢轻易就座？

    依然颤颤巍巍地站在那里，看起来别扭又可怜。

    寒铁衣瞥见母女二人的眼神交换。

    知道自己不落座，张氏便不肯坐下。

    据他对江府的多方面了解，其他人对小丫头似乎也不是那么重要，便先行入坐了。

    他坐下之后，张氏才小心翼翼地坐下。

    江暮雪也随之坐下。

    许久，再无其他人前来。

    江暮雪一肚子愤怒。

    这帮黑心的家伙，从未考虑过我的处境。

    如果让军侯失了颜面，杀我泄愤该怎么办！

    转头向寒松说道。

    “今日拜托寒大人邀请之人，可有回府？”

    寒松纳闷，府兵们分明把人都带回来了，怎么又没了踪影？

    真是太不把军侯当回事了！

    他磨了磨牙。

    “自然是回了！末将这就带人去叫！”

    寒松匆匆而去。

    不一会儿，江书等人被押了过来。

    寒铁衣本想向岳父见礼，但看到他堂堂七尺男儿、一府之主，惊惧惶恐又懦弱的样子，心里不痛快。

    将杯中之酒一口饮下，随意说道。

    “来了便坐吧！”

    “谢侯爷！”

    虽然如此说着，江书与秦氏却依然不敢坐下。

    江暮山等兄妹三人见父母不坐，也不敢坐。

    “今日家宴，无需拘礼！”

    寒铁衣话虽亲近，语调却冷冰冰的。

    江书与秦氏对视一眼，战战兢兢地坐下。

    江暮山、江暮云与江暮烟也一并坐下。

    寒铁衣端起酒杯站了起来。

    江书与秦氏等人，屁股刚挨着凳子。

    见军侯起立，无奈也只得跟着大家纷纷站起，心累不已。

    寒铁衣递了个眼神给江暮雪，示意她也如他般将酒杯拿起。

    江暮雪便慌忙举起了不太满的酒杯。

    寒铁衣环视众人，散发着一种不怒自威的冷气。

    “今日是小婿第一次正式与岳家会面，我与夫人一起敬诸位！”

    说完，仰头饮尽。

    江暮雪知道自己酒量轻，象征性地轻饮了一口。

    其他人则不敢不喝，通通饮尽。

    江书双腿一直在抖。

    秦氏脸上堆笑，心中却惧怕不已。

    江暮山不时地看向江暮云，十分担心她的美色令军侯起意。

    江暮烟则要么埋着头，要么用宽袖挡着脸。

    江暮雪瞥了她一眼，露出诡异的笑容。

    “侯爷宴请，烟妹妹为何遮遮掩掩，不以正面视人？”

    江暮烟依旧埋头。

    “小女最近身体不适，脸色蜡黄，怕碍了侯爷的眼！”

    “侯爷堂堂一品大员，人中俊杰、心胸宽广，岂会在意这等小事？倒是烟妹妹，在家宴之上，如此畏畏缩缩，失了礼数和分寸！”

    江暮雪一边说着，一边斜眼偷偷瞟着嗜血将军的神情。

    寒铁衣知道，她肚子里正打着整人的歪主意。

    但既然宴席本就是为了讨她欢心而办，而且他并不喜欢江府的其他人，便由着她闹腾。

    总之，夫人开心就好。

    江暮雪见他没有管束的意思，胆子又壮了不少。

    也猜到江暮烟这番行为，必定是做了什么难以见人的小动作。

    想到当年为了能有更多的银子去与豪门应酬，就是她最先向秦氏和江书提出，将自己许配给王员外的瘸腿小儿子。

    如此“姐妹情深”，她怎么忍心不借此良机推她一把？

    她煞有介事地坐正腰身，拿捏好侯府夫人的架势与威严，厉声斥责：

    “第一次见面，烟妹妹便在侯爷面前如此失态，成何体统！”

    说完，将酒杯重重砸在桌上。

    江暮烟听到声响，吓了一跳。

    宽袖倏然放了下来。

    露出一张惊慌失措，又“精心装扮”过的丑脸！