
    这两声相公叫的寒铁衣通体舒畅。

    面色自然柔和了不少，声调却依然冷冷的。

    “寒松是相公派去保护你的人，没有他的跟随，以后不可以再擅自离府。”

    寒铁衣用手环住她细嫩的脖颈，认真地看向她的眼睛，似乎是在等待她的保证。

    “听清楚了吗？”

    江暮雪感到了他手心的温度，心里却更加阴冷、惧怕。

    “小女......听的十分清楚.......侯爷放心。”

    她两只乌黑的大眼睛，一直小心翼翼地在嗜血将军脸上打转。

    见他眼中少了些许凌厉，再次讨好道。

    “相公晚上想吃什么，小女提早安排，一定让相公吃的顺畅、喝的随心！”

    “本侯随意，夫人……有心了。”

    江暮雪自然听出了他的言外之音。

    但小命危急，也顾不得许多。

    用手轻轻覆上寒铁衣放在自己脖子上的大手，缓缓拉下。

    又怕他会觉得突兀。

    便用白嫩的小手捏了捏他的手心。

    “相公的手宽厚又温暖，握起来让小女很有安全感呢！”

    心中却想着。

    这就是差点要了我小命的狠手啊！

    这种毒手，就该早些割掉，拿去喂野狗！

    寒铁衣被她的小手一捏，心中暖意融融。

    附身凑向她耳边。

    “今日早些回来陪你。”

    江暮雪心道，不用你陪，不用早回。

    永远不相见才最最好！

    面上却假装欣喜不已，柔媚一笑。

    “那小女就在家中等待侯爷归来。”

    侯爷！

    寒铁衣心中冷哼，称呼变得还真快。

    出了江府不久，寒铁衣对寒柏说道。

    “待会儿抽空去万宝阁，将本侯送夫人的项链取回来，顺便叫掌柜的再剪掉一寸。”

    “是！”

    寒柏领命而去。

    寒铁衣抚摸江暮雪的脖颈。

    一方面确实想借机吓吓她，绝了她想出去私会的心。

    但更主要的原因是，忽然发觉她的脖颈偏细。

    想送她的项链，原本的尺寸并不合适。

    于是亲自量了量。

    而寒松却以为，军侯掐住夫人的脖子，是因为夫人将自己当下人使。

    军侯一心为自己着想，因此动了杀机。

    果然，在侯爷心中，自己才是最重要的那个人！

    他越想，心中越痛快。

    **********

    军侯走后许久，小桔才敢端着粥食进来。

    江暮雪撇了撇嘴。

    “已经快晌午了，本小姐才看见早饭！”

    “小姐，你可不知道，早上我刚要进来，就看到军侯和两位大人在院子里坐着，那阵势，就是狮、老虎也没胆量进来！”

    “你可比狮子、老虎厉害多了！”

    江暮雪嘴角坏笑。

    “我哪里厉害？”

    小桔十分疑惑。

    “你是妓馆头牌啊！哈哈哈哈！”

    小桔撅嘴。

    “小姐，你又调侃我！”

    江暮雪没心没肺地笑了一阵后，又忽然想起今日被军侯掐住脖子的画面，眉头渐渐蹙了起来。

    “早饭就不吃了。侯爷晚上要宴请江府众人，我去通知祖母和母亲，你去通知其他人吧。”

    “小姐，哪里还有其他人啊！秦姨娘带着烟小姐、云小姐和山少爷，早就不知去了哪里，老爷这两日也没见到人影。”

    “什么？”

    江暮雪惊讶。

    “怪不得这几天这么清静！”

    她这两天只在自己的小院进出，从没留意过其它。

    连母亲和祖母那里也没有去过。

    竟然不知道，寒铁衣一住进来，家里已经跑了一半的人。

    留我一个人应对嗜血将军，江家还真是和乐的府邸。

    既然你们如此无情，那就别怪我无义了！