
    寒松最先忍不住噗哧一笑。

    这次的妆容丑的实在有些……喜庆！

    转瞬，他又气恼起来。

    江家二小姐如此打扮，必定是和那天太后宴请的女子们一个心思，是怕侯爷看上了她！

    这是把侯爷当成什么了？

    见到女人就迈不动步子的登徒浪子吗？

    “江二小姐如此装扮来见侯爷，有些不妥吧？”

    寒松阴阳怪气地说道。

    “寒松大人说得极是！”

    江暮雪第一次觉得寒松之言如此可心。

    “烟妹妹如此，是将侯爷置于何地？还不速去梳洗打扮！”

    江暮烟满脸通红。

    望了一眼面无表情、默默饮酒的寒铁衣，又看了看嚣张得意的江暮雪。

    心想，昔日在江府连我的下人都不如，今天却欺负到我头上来了。

    不就是仗着自己是未来的侯府夫人吗？

    若我江暮烟稍作打扮，你这个侯爷夫人可就要成为下堂妇了！

    她高傲地说道：

    “烟儿不是不敬军侯，只是不想装扮得过于靓丽，抢了大姐姐的风头！”

    “本夫人无需烟妹妹相让！”

    江暮雪果然又将侯府夫人的身份搬出来，朗声说道：

    “侯爷今日真心相邀，大家也应真诚相待。还请烟妹妹速速展现百花魁首的庐山真容来！”

    江暮烟皱眉，看向寒铁衣。

    见他依然没有什么表情，似乎一切都由着江暮雪安排。

    只得愤愤离席，扬声说道：“大姐姐可别后悔！”

    她转回房内一边梳洗，一边琢磨。

    好个江暮雪！

    以前没看出来，心机这么深！

    被她这么一说，我如果不打扮出魁首之姿，便会被扣上欺骗侯爷的罪名。

    可是一旦恢复了真容，以自己的姿色，一定会把那没见过世面的军营糙汉迷住。

    该如何是好呢？

    江暮烟思索片刻，一咬呀，下定了决心。

    反正就算被嗜血将军看上，也自然有位高权重的公子助我脱身。

    倒不如借着这次机会，让江暮雪看看我与她的云泥之别！

    等军侯见过之后，就会知道，世上还有如我般明艳的女子。

    江暮雪势必会成为弃妇，看她还怎么嚣张！

    江暮烟离席后，桌上众人各个愁眉苦脸。

    江老太太和张氏是担心她的姿色比江暮雪艳丽。

    如果军侯看上了她，会将雪儿如何处置？

    秦氏却是在害怕。

    若是侯爷看上了她的女儿，可能烟儿动辄小命不保。

    以侯爷的性情，还很可能不时处罚一下她这个岳母。

    她可不想再心惊胆战地洗衣服了！

    江书则在忧心，原本家里只废掉一个女儿，谁知这贱丫头竟然还要拉自己的妹妹下水，可恨！

    他本就官阶低微，在工部没什么地位。

    就因为侍郎大人的儿子对烟儿有意，现在连他的上司都在巴结着他呢。

    若是烟儿被嗜血将军掳去糟蹋，他在工部还怎么混？

    江暮山则不时地瞥向江暮云。

    万一烟儿打扮之后，军侯发现她其实就是个庸脂俗粉，再转而看中云儿可怎么办？

    江暮云倒是神色坦然，却也不敢动满桌美味佳肴一下。

    唯独江暮雪，急切地等着看江暮烟的笑话，心情大好。

    一时忘记了心中的惧怕，开心地逐道品起菜来。

    她先是津津有味地咬了口白糖油糕，觉得又甜又糯，香气袭人。

    又夹了一块红烧鲈鱼，细细品尝着。

    “嗯，好吃！”

    她兴奋地叫了出来。

    “这宫中御厨果然比平常的厨子……”

    话说到一半，才惊觉满桌人都在不吃不喝地默默看着她。