
    寒铁衣搓了搓沾了血的食指，凌厉的目光射向跪在地上的江暮雪。

    那娇小的罪魁祸首正深埋着头，身体微微颤抖，显然是怕极了的样子。

    他有些不忍。

    按了按红肿的脸颊，似笑非笑道：

    “又是情不自禁？”

    江暮雪猛地抬头，惊讶不已。

    见嗜血将军并无恼怒，松了一口气。

    赶紧承认，“是！小女……就是情不自禁！”

    寒松哼了一声。

    虽然背着身子，但心中依然把江暮雪的品性以及江家的家教，问候了个遍。

    “等不及了？”

    江暮雪蓦然怔住。

    虽然不想应声，但此情此景，又不得不应下。

    丢些面子，总比被丢在锅里要好吧！

    她脸上绯红，咬紧下唇。

    片刻，低声回了句。

    “是！小女太爱慕您……等不及了！”

    寒松自认为从没见过如此不知羞耻的女人，气得刚想回头说上两句。

    就被站在一旁的寒柏用力拉住，并冲他摇了摇头。

    寒铁衣嘴角微微上扬。

    高壮的身躯，从椅子上站起，慢慢向她靠近。

    江暮雪娇小的身子，瞬间被一团阴影笼罩住。

    她闭上眼睛，手微微发抖，不敢想象接下来会发生什么。

    却忽然，身体被他轻柔扶起。

    寒铁衣一手握着她的肩膀，一手轻轻地帮她擦了擦额头的汗珠。

    缓缓凑近她的耳边，向她的耳廓吹进一股热浪。

    “相公会给你机会，让你咬个痛快！”

    她脸上有如寒病发热一般，又红又涨。

    头埋得不能再低。

    寒铁衣的大手从她的额头滑到她的脸上。

    又从她的脸蛋，轻轻滑到她的脖颈。

    紧接着，在她白皙的脖子上抚了一下。

    配着他周身散发出来的萧杀之气，令人感到莫名的惊恐。

    “不过，夫人要听话才行！”

    他的拇指轻轻捏了一下她的颈骨。

    “听说夫人昨天偷跑出去了？”

    江暮雪感到脖子上一凉，下意识地打了个寒战。

    这是要身首异处的前兆吗？

    她睫毛低垂，极力地稳住心神，柔声回道：

    “侯爷说要在江府宴请，要小女准备一下，小女便想出去做些采买，并不是......偷跑。”

    “本侯宴请，自然有侯府之人安排。”

    他的手开始在她的脖颈上缓缓摩挲着。

    声调低缓却又充斥着一股冷肃。

    “要夫人准备，不过是叫夫人通知好江府众人罢了。”

    “侯爷说的是，您考虑的最周到了！”

    她仰着头，任由他的大手在颈上滑动，不敢轻易动上一下。

    “夫人的脖颈又细又软。”

    寒铁衣突然幽幽说道。

    寒松趁机煽风点火。

    “这种脖子最容易掐断！想当初在南楚，末将一天能掐断几百个！”

    “不可胡言！”

    寒铁衣厉声呵斥。

    随着声音破腔而出，手上也无意识地加大了力度。

    江暮雪脸色骤变。

    寒铁衣慌忙松了松手。

    “可是弄疼了夫人？”

    语气满怀关切，大手却继续游走在她嫩滑的脖颈。

    似乎不一定什么时候，就会用力一捏……

    江暮雪仿佛已看到了自己身首异处的画面。

    “怎么会？”

    她强撑着笑意。

    “相公……相公乃盖世英雄，武艺高强，用兵如神，对小女一直温柔爱护、疼惜有加，火候分寸的拿捏当然恰到好处，怎么会疼呢？”