
    “去把寒松叫来！”

    “寒松大人？”

    小桔有些怕他，心里不大情愿。

    “小姐，我能不去吗？”

    “快去！”

    “噢！”

    小桔喏喏地去了。

    寒松过来时，江暮雪已在小院中的方桌上摆好了茶具。

    她笑盈盈地举起一杯茶。

    “寒松大人近来辛苦了，本夫人以茶代酒敬大人一杯！”

    “呵！”

    寒松满脸不屑，更提防她有什么奸计。

    “夫人若无正事，末将告退！”

    “寒松大人！”

    她高声叫住。

    寒松虽停住了脚步，却依然背对着她。

    “侯爷今晚要宴请江家众人，可是有些人不给侯爷面子，不想赴宴，此事应该如何处理？”

    寒松冷笑一声，一副置身事外的样子。

    “既然是江家的人，就是夫人的事，夫人当可自行处理！”

    说完，就要抬脚离去。

    江暮雪微微撅嘴，倨傲道：

    “那今晚侯爷回来，见府中无人赴宴，盛怒之时，本夫人便说，曾央求过寒松大人，但大人不屑一顾！”

    毒妇！

    寒松心中愤恨不已。

    被她这么一说，自己是既不顾及侯爷，又不尊重侯府夫人。

    如此心思叵测的恶妇，军侯就该在清晨时一手掐死她！

    江暮雪不知他的心里活动，也看不见他的表情，只知道他似乎是被自己说动了。

    继续连劝慰带恐吓：

    “寒松大人应该知道，本夫人与江府中人并不交好，有些人甚至一辈子不见都不想念。求大人将她们请回来，不过是为了成全军侯的面子，还望寒松大人理解本夫人对相公的一片心意！”

    心意！

    你的心意就是巴不得侯爷早点死了，好让你和那景小白脸缠绵吧？

    不情愿归不情愿，但寒松再傻也明白。

    如果晚上宴请时真的无人参加，军侯盛怒之下，怪罪的一定不止红杏夫人一个。

    “都谁！去哪里找？”

    寒松极不耐烦。

    江暮雪将早就准备好的纸条递于寒松，得意地眨了眨眼。

    “那就有劳寒松大人了！”

    “哼！”

    寒松攥着纸条，大步走出小院。

    叫过府兵数人，一一安排。

    宴请设在正厅之内。

    江府众人从来不睦，一直各吃各饭。

    十数年没用过的硕大圆木桌被搬了出来。

    虽说年久破旧，但被侯府下人铺上一层华美的锦缎，乍一看，也是有模有样的。

    桌上二十几道菜，都是由皇上赐给侯府的御厨精心烹制的。

    道道色泽鲜美、五味俱全。

    两旁还有佳酿数坛，也是御赐之物。

    寒铁衣拉着江暮雪在宴席边等候。

    见张妈妈扶着江老太太过来，立刻行礼。

    “孙女婿拜见老夫人！”

    江老太太活了一辈子，早就不怕死了，更不怕嗜血将军。

    她是抱着可能会提前步入黄泉的打算来的。

    却没想到传闻中的嗜血怪物，如此玉树临风、彬彬有礼。

    若不是那些可怕的传说，以及脸上的玄铁面具，倒是雪儿的良配。

    江老太太满意地点点头，于首位坐了下来。

    不一会儿，小桔带着张氏也过来了。

    寒铁衣再次恭敬行礼。

    “小婿拜见岳母大人！”

    张氏年轻时仗着好家世，颇有性格。

    但随着半世凄苦，又不受相公待见，越来越胆小柔弱。

    被一品大员如此见礼，心中惊恐不已。

    “使不得！怎么能让侯爷行这么大的礼，折煞老妇了！”