
    寒铁衣怔住了。

    心心念念六年的小女子，如今正低首含羞，眉眼带笑地看着他。

    看来她是真的很喜欢他精心准备的礼物。

    他的心瞬间春光明媚、百花齐放，仿佛世间一切的美好都近在眼前了。

    情不自禁地，他的大手猛然将她的头扣了过来。

    侧头，向她柔软的粉唇轻轻一吻。

    寒柏立刻闭上眼睛。

    寒松却心中憋闷。

    侯爷啊侯爷，你倒底还是被这个红杏出墙、心思歹毒的女人迷得团团转。

    你倒底什么时候才能清醒呢？

    江暮烟升起一丝妒忌，却又更多不屑。

    不举之人也就只能亲个嘴罢了！

    男女之间的快乐，可远不只送个项链，碰个嘴唇那么简单。

    一旦进了侯府，江暮雪这辈子就享受不到了。

    这么想想，一颗宝石也没什么好羡慕的。

    江老太太和秦氏虽然觉得当众亲吻有失体统。

    但二人毕竟已被赐婚，在大齐国倒也不能算是特别出格的事。

    江暮雪则呆住了，心中泛起不知何种滋味。

    总之，乱乱的，有种想哭的感觉。

    虽说大齐国较以往朝代和周边各国民风都更加开化。

    定情男女在街上手挽手走路，或偶尔举动更亲密些，也是常事。

    可是仅限于普通的亲近，亲嘴这件事还是太鲜见了。

    她还没有和她的公子亲过呢，怎么反倒被嗜血将军先亲上了！

    若是他再有更近一步的举动，她可如何对得起公子。

    “新婚之夜，因二女惊其貌陋，嗤其不举，皆被斩杀！”

    “后寒铁衣称元旺通敌叛国，屠元家满门，未留一人活口！”

    想起《京民小报》上的内容，她既不敢表明自己的恼怒，也不敢流露一丝难过。

    只红着脸，低头不语。

    寒铁衣见了，觉得十分可爱。

    摸了摸她的头。

    “夫人这般楚楚动人，本侯又岂会看上那些庸脂俗粉！”

    江暮山听到“庸脂俗粉”四个字，仿佛找到审美知己般。

    眼神兴奋地瞥向秦氏。

    秦氏自然看懂了儿子的意思，“怎么样，我就说烟儿是‘庸脂俗粉’吧?”

    不由得狠狠瞪了儿子一眼。

    哥哥说自己的妹妹是庸脂俗粉，她心里如何不生气。

    可是，嗜血将军说自己的女儿是庸脂俗粉，她真不知是该高兴，还是该难过。

    江暮烟脸上骤变，被众星捧月惯了的她，受到了极大刺激。

    按照平时，她必会大骂两句，再转身离开！

    可是嗜血将军在前，她不敢骂也不敢走，只能默默地陪坐着。

    一边狠狠地搓着衣角，一边冷眼看着江暮雪风光，一边在心里憧憬着她嫁与不举夫君后的恶果。

    寒铁衣又递给寒柏一个眼神。

    寒柏拱手，转身拿过一个长长的盒子。

    寒铁衣接过后躬身起立。

    双手捧于江老太太跟前。

    “这是去年皇上生辰时，北燕进献的千年人参，孙婿接到赏赐后，一直不舍得自用，转赠于老夫人！”

    江老太太倒是并没有起身，而是像对待寻常小辈一般点点头。

    “侯爷有心了！”

    张妈妈接过仔细一看，掩不住满眼惊叹之色，迅速盖上了盒子。

    江暮雪微微扬头，意有所指地说道。

    “张妈妈，您可看管好了，别被人偷去卖掉，换成银子给女儿撑门面，白白辜负了侯爷的一番心意。”