
    江暮雪之前在凤仪园“一生一世一人心，情至白首不离分”的惊世之作，灵感也来自于这个故事。

    她万万没想到，象征着忠贞爱情、百年合美的稀世珍宝。

    会被这样一个男人，在这样的场合，以这样的方式送给了自己。

    他是想此生只与自己一人携手白头吗？

    不！

    绝对不会！

    他是屠杀妻妾满门的嗜血将军！

    虽然看起来文质彬彬、气宇轩昂。

    实际上也不过是一个冷酷弑杀、毫无情趣的武夫罢了！

    而他所谓的选礼物，或许仅仅是因为这颗宝石又大又闪。

    不明所以之下，便随手送了她。

    寒铁衣并不知道她的心里活动，只道她会喜欢这份礼物。

    他嘴角上扬，取出宝石，将链子解开。

    轻柔地系到了他笃定将相伴一生的女人的脖颈上。

    之后，他的手从她的脖颈后部落下，摩挲了一下已经戴在小丫头胸前的“一人心”，另一只手理了理她耳前的碎发。

    感觉无比的心满意足。

    将举世无双的珍宝，送给心中无以伦比的女人。

    征战多年，夫复何求？

    他满眼含笑地看向江老太太，拱手解释道：

    “因夫人脖颈比其他女子略细，所以孙婿担心项链会不合适，老夫人误会了！”

    江老太太实在看不懂年轻人的路数。

    叹了口气，点点头，静静坐下了。

    而江暮雪虽然戴上了这世上独一无二的珍贵宝石，内心却在嘶吼。

    不就一条项链吗？

    脖子多细，你直接问问我不行吗？

    掐来掐去的吓唬人有那么好玩吗？

    小桔的声音忽然在她耳边响起。

    “买你的人说啊，侯爷是带兵打仗的，可能就喜欢性子烈的，还说侯爷没准想把你当成猎物，先娶到侯府，再慢慢玩死你呢！”

    慢慢玩死！

    她心里一哆嗦，再次低眉顺眼起来。

    “此石名为‘一人心’，是南楚最大的宝石，一直于供奉于南楚宫中。”

    寒柏解释道：“前南楚皇后曾向皇帝索要过，但未被应允。南楚被灭后，皇上将它赏赐给了侯爷！”

    皇后想戴都戴不着啊！

    竟然戴在了一个六品小官女儿的身上！

    侯府下人心里酸酸的。

    皇后想戴都戴不着啊！

    竟然戴在了江暮雪那个小贱人身上！

    秦氏与江暮烟更是酸酸的。

    “夫人喜欢吗？”

    寒铁衣看着江暮雪，温声说道。

    “喜欢！”

    江暮雪连忙点头，回答的仓促又不走心。

    她刚刚经历了生死劫难和人情凉薄，马上就要她回答喜不喜欢一类的话，鬼才会走心！

    “真的？”

    寒铁衣看出她的敷衍。

    “真的很喜欢！”

    她装出十分感兴趣的样子，将那宝石举起，对准灯火。

    “多漂亮的宝石啊！又大又圆，像……”

    她心中想说，像我未来滚下的人头！

    又怕惹怒嗜血将军，清了清嗓子，甜声说道：

    “像天上美丽的星星！”

    说完，自己也觉得两者差距太大。

    实在忍不住，噗哧一声，嘴角氲出一抹笑意，眼睛也弯成了一双月牙。

    她意识到自己的失态，笑意还未来得及撤去，便急忙抬眼看向寒铁衣。