
    江暮雪脸上浮现一丝尴尬，眼角悄悄扫向寒铁衣。

    见他并无怒意，放下心来。

    收起小女孩性情，一本正经说道：

    “宫中御厨所做菜肴果然美味！全赖侯爷不世之功，我等平常门户才有如此口福！”

    说完，谄媚地笑了笑。

    将那红烧鲈鱼又夹了一块放在寒铁衣碗中。

    “侯爷尝尝！”

    寒铁衣并未动筷，而是转头，看了看她的小脸。

    眉头略微拧了拧。

    手缓缓拿起桌上的方帕，掩上她的嘴角，悉心地擦了擦。

    江暮雪蓦然愣住。

    江家人更是目瞪口呆。

    正厅安静地连呼吸声都听得见。

    所有人都没想到，嗜血将军凶残好杀，竟也有如此温情的一面。

    又或者……这是他杀人前的惯常表现？

    这样杀起来才更有趣？

    江暮雪也没想到寒铁衣会如此。

    她抿了抿嘴，没有说什么。

    低下头，用筷子拨了拨碗中剩下的半块油糕，鼻尖红了起来。

    不一会儿，一阵浓烈的香气袭来。

    众人下意识地地向那香气来处看去。

    只见江暮烟身着精工雕绣、宽胸紧腰的紫色华服款款走来，艳光四射。

    将江暮雪的淡黄衣裙，显得格外寒酸。

    皮肤白皙，粉腮微晕。

    樱桃小嘴泛着珠红色的光泽。

    一双美目勾魂摄魄。

    百花大会魁首之姿盛装再现，连寒松寒柏都看得呆了。

    江暮烟轻慢低笑。

    “大姐姐叫烟儿打扮，烟儿便重新装扮了一番。”

    她缓缓地转了一圈儿。

    腰肢细柔，裙摆飞扬。

    “大姐姐看看，还满意吗？”

    不等江暮雪回答，她便以绣帕掩嘴，得意地笑了笑。

    江暮雪啊江暮雪，今日便教你尝尝，搬起石头砸自己脚的滋味！

    江暮雪脸上露出一抹不易察觉的得逞式浅笑。

    烟妹妹，当年你和你娘逼我嫁给性情暴戾的瘸子。

    现如今我却将你引荐给嗜杀成性的军侯。

    这么比起来，我这个姐姐，还是要更善良些的，起码你会死得更体面。

    她转头向寒铁衣说道：

    “侯爷，这便是我家烟儿妹妹，上届百花大会魁首，千娇百媚，名满京都！”

    “你……”

    江暮烟这才发觉自己中了她的圈套。

    她根本就不是想找自己的不痛快，也不是为了和自己比较。

    她是想让自己取代她，嫁给那个丑陋又不举的嗜血将军！

    江暮雪，你好狠毒的心肠！

    寒铁衣打量了江暮烟一眼，并未说话。

    而是再次端起酒杯一饮而尽。

    江暮雪见他没有动容，又继续说道：

    “刚刚姿色普通，那是妹妹有意自辱。这稍一装扮之后，便是倾国倾城之姿！经常听人说英雄难过美人关，如侯爷这般不世英雄，自当配天下数一数二的美人！啧啧！”

    她看着江暮烟那张有些惊慌的脸，淡淡一笑，为寒铁衣杯中斟满了酒。

    “烟妹妹之姿，冰肌玉骨、人间尤物！尤其刚刚沐浴过，周身肌肤白嫩光滑，烈酒加美人……”

    这一番描述再加上江暮烟的美貌在前，惹得寒松寒柏两个血气方刚的硬汉，各自吞了吞口水。

    脑子里浮想联翩。