
    “住嘴！”

    江老太太实在听不下去了。

    “你这狼心狗肺的东西，从小就跟着你娘不学好！不就因为雪儿是嫡女，你心里不平衡吗？”

    江暮烟杏目圆睁，紧咬下唇。

    心中迅速积蓄了一大堆咒骂的狠话。

    然而毕竟是长辈，且嗜血将军在场，她终是没敢作声。

    江老太太转身看向寒铁衣，神情严肃：

    “侯爷，今日你若想伤雪儿，便将我这老太太一起送到棺材里吧！”

    寒铁衣见事态发展的已经差不多，大手从江暮雪的脖颈处拿下。

    回头吩咐寒柏，“将本侯准备的礼物拿来！”

    江暮雪被放开后，大口吸气。

    又将桌上的美酒饮了两口，心绪才渐渐沉稳下来。

    寒柏将一华美锦盒递与军侯。

    寒铁衣将那盒子轻轻打开。

    一颗硕大的、晶莹剔透的宝石呈现在众人面前，于灯火下闪着耀眼的蓝色光泽。

    江府中人和侯府的下人们，全都目瞪口呆。

    虽然从没见过，但一眼望过去就知道，这是世上罕有的珍品。

    “倾城链！一人心！”

    江暮烟突然尖叫起来。

    江暮雪也呆住了。

    如果真如江暮烟所说，那眼前的东西，不就是南楚世代供奉的国宝吗？

    寒家军大胜楚军、尚未归京之时，京都小报上就写过关于它的故事，还配了一张七分神似的图案。

    项链巨大的宝石和背后缠绵悱恻的爱情故事，一度令大齐国少女们心驰神往。

    相传数百年前，楚国还十分强盛，曾出过一代明主南宣帝。

    在他还是皇太孙时，太子父亲被人陷害，入狱后没多久就抑郁而终。

    而他也受到牵连，流落民间。

    后来南宣帝被不知他身份的百姓收养，长大后娶了青梅竹马的平民妻子。

    二十年后，昔日太子父亲被翻案，他也被南楚皇族寻回。

    经历数番波折，最终登上帝位。

    大臣们不愿接受平民女子做皇后，纷纷上书举荐当朝贵女。

    甚至还有权臣在他根基不稳时要挟他。

    如果坚持立糟糠之妻为皇后，令南楚朝廷受辱，那他的皇位也该让贤。

    南宣帝只好默默同意了官员们的意见。

    恰好那段时间，有人献上世上罕见的蓝宝石。

    礼部安排，在选后之时，由皇帝亲自为看上的贵女，即之后的大楚皇后，戴上此珍宝。

    在万里江山、三千佳丽，与糟糠之妻之间做选择。

    所有人都以为他理所当然会选择前者。

    然而正式选后的那一天，他在众目睽睽之下，越过青春貌美的少女们，径直走到站在角落里的妻子身边。

    亲手为她戴上项链，并留下了一句经典爱情箴言。

    “宁舍江山，不舍所爱！”

    之后，他看着众臣说道：“朕拥有天下，尚不忘糟糠之妻！又岂会辜负卑贱之时，拥朕为帝的臣子！”

    此言一出，满潮文武，山呼万岁。

    南宣帝一生无妃，与皇后琴瑟相和，传为佳话。

    后人将这颗宝石，取名为“一人心”。

    将配着宝石的项链取名为“倾城链”。

    即为“宁舍百城，不舍一人”之意！