
    “烟妹妹之姿，冰肌玉骨、人间尤物！尤其刚刚沐浴过，周身肌肤白嫩光滑，烈酒加美人……”

    这一番描述再加上江暮烟的美貌在前，惹得寒松寒柏两个血气方刚的硬汉，各自吞了吞口水。

    脑子里浮想联翩。

    “啪！”

    寒铁衣将酒杯捏的粉碎。

    江暮雪刚刚斟满的佳酿簌簌流了出来。

    她手上一抖，眼帘垂了下去，不敢再胡言乱语一个字。

    江府众人更是恐慌万状。

    想到侯府的上一任岳家，就是因一时不慎，惹恼了军侯，满门皆被屠尽。

    所有人低下头去，屏住呼吸，惴惴不安。

    没人再敢去看嗜血将军哪怕一眼！

    寒铁衣神色淡然。

    拿起方帕，慢条斯理地擦了擦手上的酒水，悠悠转身。

    目光盯着江暮雪白嫩的脖颈，大掌缓缓抚了上去。

    一边上下摩挲着，一边冷冷说道：

    “夫人的美颈也是白嫩光滑，比寻常姑娘要漂亮许多！”

    寒松见军侯又动了杀机，心中畅快。

    这毒妇，要么去勾搭别家男人，要么就让别的女人来勾引侯爷。

    这种品性操守如此低劣的女人，怎配当上侯府夫人？

    侯爷早就该看清她的本质，当机立断，给她个痛快！

    他将骨节攥的咔嚓咔嚓直响，粗声粗气说道：

    “打完了南楚，好久没掐断活人脖子，手都痒了！”

    江家人听完，汗如雨下。

    随着寒松骨节发出的声响，人人都感到脖子疼。

    莫名奇妙地想伸手摸一摸，看看它还在不在身体上。

    但此情此景，却是连手都不敢动一下了。

    寒铁衣冷冷瞥了寒松一眼。

    寒松感到军侯的不满，立刻低下头去，不再出声。

    寒铁衣回过头来，一边抚摸着江暮雪的脖子，一边幽幽说道：

    “夫人刚刚所说的话，是料定了本侯乃贪杯好色之人？”

    “相……相公！”

    江暮雪被他摸的毛骨悚然，寒毛卓竖，迅速换上了亲近的称谓。

    她颤声说道：“相公怎么会是......贪杯好色之人。相公乃谦谦君子……怀瑾握瑜、高山景行！纵然生的......气宇轩昂、风流倜傥，然……然而面对美色，却能坐怀不乱……相……相公威武！小女很佩服呢！”

    江暮雪终于磕磕巴巴地将奉承话说完。

    想像早晨一样讨好他几句，再轻轻将他的大掌从脖子上拿下来。

    然而此时的寒铁衣却似乎并不为之所动。

    只在心里想着，这小丫头，怕极了就声声相公叫的甜。

    平时却是一口一个侯爷，听起来就烦！

    江暮雪见他没有动容，不敢去碰触他的大手。

    只微微仰着头，任嗜血将军来回抚动。

    寒铁衣将她的脖子握的更紧了些，沉声说道：

    “夫人的脖颈细嫩光滑，却少了些东西点缀！”

    他本想借此，将那条精心准备的项链引出来，送于她。

    却没想到，寒松带着气恨，立刻补充了他的话。

    “末将觉得，夫人的脖子上少了几条刀痕！”

    这一番话，令正厅里所有人心头一抖。

    难道嗜血将军终于玩够了，大屠杀的时刻已经来临？