
    “放肆！”

    寒铁衣厉声呵斥。

    随着呵斥，手上的力度又不自觉加大了些。

    江暮雪尖叫了一声，却又不敢动弹。

    只怕稍不顺从，从此便身首异处。

    “军侯这是何意？”

    江老太太忍不住站了起来。

    江书忙给她使眼色，示意母亲别管。

    江老太太见江书如此薄情，更加气恨：

    “雪儿只是孩童心性，夸赞了妹妹几句，难不成军侯因此便要了她的性命？”

    张氏也壮着胆子跟了一句：

    “侯爷，雪儿年纪还小，难免顽劣。若是她有什么过错，都是我没有教好，您要是想解气，就让我这个当娘的替她吧！”

    说完，掏出绣帕，抹了抹眼泪。

    江暮雪眼中也已泛起泪花。

    虽然祖母年迈，母亲懦弱。

    但她们二人，却是她在这世界上唯一的柔软和温暖了。

    寒铁衣见状，意识到自己手劲儿大了。

    力度减弱了不少，手却依然没有放下。

    平日里太忙，刚好借此机会，看清楚江家人对小丫头的态度和心思。

    以后行事也更容易把握分寸。

    他冷眼扫视着江府的其他人，示意他们就此表态。

    江书虽然官品不高，却也是多年混迹于官场。

    知道寒铁衣什么意思，慌忙起身。

    “小女顽劣，惹侯爷不快，侯爷可自行处置，下官绝无异议。”

    “老爷！”

    张氏高声叫道。

    “住嘴！你这无知妇人，给我江家带来多少麻烦！我念你已无母家可依，才并未休妻！如今侯爷想如何行事，也是你能置喙的吗！”

    张氏目瞪口呆，难以置信地看着当年她寻死觅活也要下嫁的男人。

    心中五味沉杂，好久缓不过神来。

    寒铁衣又将眼神飘向秦氏。

    秦氏立马颤声说道：

    “雪儿这丫头从小就顽劣，侯爷教训她是理所当然！做长辈的没有任何异议。”

    她其实并不想让江暮雪在未过门之前就死掉。

    如此，按照圣意，嗜血将军就会再娶江家一个女儿。

    不论是江暮烟，还是江暮云，都对她或她的儿女前程有所不利。

    但是，侯爷毕竟屠杀过妻妾满门。

    想必是杀那妻妾之时，家人都来劝阻，索性被一齐屠掉！

    她可没那么傻，还不想带着美艳的贵妇女儿和将来位极人臣的儿子，陪着讨人嫌的江暮雪一起去死。

    “大姐姐并未犯下什么大错。”

    江暮云起身，头埋得极低，柔柔说道：“罪不至死，望侯爷…..”

    “闭嘴！”

    秦氏平时将她训斥惯了，见她说话就生气。

    这次还是为江暮雪说话，还可能连累到自身，更加愤怒。

    一时情急，脱口而处。

    见寒铁衣饶有兴致地望着她们这边，江暮烟心慌意乱。

    以为侯爷已属意于她，准备废掉江暮雪了。

    她虽然不想嫁他，但若能借军侯之手，帮她除掉从小到大的眼中钉、肉中刺，倒也划算。

    至于军侯想强娶她，那还得看看与她相好的公子同不同意。

    “大姐姐确实性子野了些，而且忘性很大。小时候每次犯了错，父亲惩戒过后，没几天就恢复了老样子。侯爷如果要罚，就要罚的让大姐姐永远记住教训才是！”