
    寒铁衣被她的小手抚的心头燥热，一心想继续讨好她。

    原本就不想将如此珍贵的名画，送于江书这等品性低劣之人。

    被她一说，痛快地交到她手中。

    江暮雪得意一笑，将《云飞图》小心翼翼地卷了起来，递于小桔收好。

    抬头却看到江书眼里怒火中烧，像看着仇家般地盯着她，不仅眉头又微微蹙起。

    而秦氏和江暮烟还在眼巴巴地等着军侯接下来的大礼。

    却没想到军侯又敬了全家一杯酒后，再不提及此事，二人失落不已。

    大约半个时辰后，一场胆颤心惊、说笑寥寥的尴尬晚宴终于结束了。

    众人向军侯行礼拜别，缓步走出正厅。

    却在出了正厅大门，离开军侯视线后，以极快的速度，逃难般地奔回了各自小院。

    江暮雪也向寒铁衣行礼告别。

    “小女今日多喝了两杯，身体不适，想早些歇息，望侯爷见谅。”

    寒铁衣早就看出她面色沉郁，不舍得为难她。

    “本侯送你回去！”

    “小女自行回去即可，不敢劳烦侯爷！”

    寒铁衣冷眼看她。

    江暮雪瞬间改口。

    “多谢侯爷护送小女！”

    两人并肩向江暮雪的小院走去。

    夜色沉沉，月光如水。

    园子里飘着侯府下人精心打理的百花芳香，沁人心脾。

    两人一高一低的身影被月光照射，错落有致地投在地上。

    像一幅令人心醉的画作。

    “夫人对今天的宴饮可还满意?”

    寒铁衣本想问的是对我的表现可还满意，但想来想去，终究不好意思说出口。

    “侯爷如此精心准备，小女自然满意！”

    她的回答无懈可击，却又泛着一种疏离的客套。

    寒铁衣心中落寞，稍慢了两步，见她依旧悠悠地向前走去。

    身影寂寥又满腹心事。

    仿佛有什么事压在她心口般，将她整个人都笼罩在黑暗之中。

    任月光烛火再明亮，都透不进去。

    自从回京见面以来，她要么古灵精怪，要么曲意逢迎。

    要么装模作样，要么天真烂漫。

    还是第一次，如此忧郁。

    “侯爷！”

    寒柏匆匆跑来，手里拿着一件黑色外袍。

    寒铁衣接过，“下去吧！”

    “是！”

    寒柏拱手退下。

    江府宅院极大，从正厅到她的小院之间还有一段不近的距离。

    寒铁衣见夜晚风凉，便暗叫寒柏先去取件衣物给她。

    他大步向前，将她的身子转过来，温柔地为她披上自己的外袍。

    那外袍穿在江暮雪娇小的身上显得极大，一直拖到脚底还有些许剩余。

    他又细心地将领口系好，确保她不会在夜风中着凉。

    “多谢侯爷！”

    江暮雪埋着头说道。

    寒铁衣忽然觉得她声调不对，忙捏住她的下巴，将她的头抬了起来。

    只见白皙的小脸上全是泪水。

    他的心突然慌了。

    金戈铁马、东征西讨六年有余，他都没有如此慌过。

    可是面对小丫头的泪水，他慌了！

    一双大手抚上她的小脸，轻轻为她擦着眼泪。

    “夫人有心事？”

    江暮雪轻轻地摇摇头，眼泪却依旧簌簌流着。

    寒铁衣一阵心疼，猛地将她拉入怀中。