
    秦氏眉角一挑，用力攥紧了拳头。

    江暮雪这贱丫头，分明就是在暗暗讽刺自己。

    在坐的哪一个不知道，为了女儿出去应酬时看起来更像贵族小姐，她将府里稍值些钱的东西都偷拿去当掉的事。

    连去年江书的亲弟弟江文攒了很久银子，在江老太太寿辰宴上，送来的一个碧玉寿桃，都被她偷出府去卖了。

    江书每每质问，她便说，只要女儿嫁得好，将来什么金山银山没有！

    江书既无奈又觉得有道理，只能由着她。

    她也是为了女儿好，为了江家好。

    她有什么错？

    然而现在有军侯撑腰，她再也不能像以前那样，动辄罚那贱丫头干苦力了。

    还真是恨得牙痒痒。

    张妈妈自然知道大小姐说的是谁，恭敬道：

    “大小姐放心，此人参乃是侯爷所赠，量那无耻小人也不敢来偷。”

    秦氏一脸尴尬，心中更是气恨不已。

    却又不能发作，心里憋的难受。

    寒柏又递过一只黄金铸造、镶着珍珠的宝匣。

    寒铁衣接过来，将匣子打开。

    榴花纹白玉簪、金镶宝石耳坠、青玉翡翠珠链……

    所有贵妇喜爱饰物应有尽有。

    江暮烟看得目瞪口呆，秦氏连口水都要流出来了。

    秦氏心想，这么多首饰，侯爷应该是当做见面礼，给江家女眷一人一件吧。

    一眼望去，便知匣中珠宝样样质地上乘。

    虽说可能不及那蓝宝石价值连城，但也一眼就能看出是宫中御赐之物。

    随便哪一件，都够烟儿几年，不，十几年的华服美饰了！

    她都已经想好，若是军侯让众女眷自行选择，她会选哪一件了。

    谁知寒铁衣再次起立，直接双手将那宝匣子恭敬递于张氏面前。

    “得知岳母大人出身名门，小婿便在皇上御赐珠宝中选了一些名门贵女的饰品，赠于岳母大人！”

    张氏慌忙起身。

    多年贫苦，令她见到这一匣子贵重珠宝，竟木讷地搓着手，不知所措起来。

    江暮雪看着她的窘迫，心中感慨。

    女子嫁错人，要承受多么大的代价！

    当年那个性烈如火、青春四溢、名满京城的张大小姐。

    可曾想过有朝一日，自己会成为无人疼爱的老妇，过着仰人鼻息的生活？

    江暮雪眉目愁苦，竟不知不觉地端起杯子，将满杯佳酿一饮而尽。

    又对母亲点了点头，示意她收下。

    张氏犹豫了一下，见军侯一直双手捧着，不接便是不敬了，这才颤抖着接到手里。

    自从落魄以后，她已经很多年没有见过金银饰物了。

    许久，她都不敢相信，眼前的一大盒名贵珠宝全部是属于自己的。

    江暮雪看着她沧桑衰老的样子，心口一阵疼痛。

    身为女子，本就该受尽宠爱。

    然而误入泥淖，失去了人生的选择权，多么可悲。

    我江暮雪，永远都不要有这样的一天！

    寒铁衣又接过寒柏递来的一个长盒。

    打开后，里面是一幅卷轴。

    他缓缓拉开，置于众人面前。

    江暮山与江书异口同声。

    “《云飞图》！”

    “这……这不是失传了吗？”

    江暮山惊讶不已。