
    江书浑身一抖，吓得不轻。

    四周看了看，连个人影都没有，这才松了一口气。

    经这一击，却也猛然醒悟。

    贱丫头已经是侯府夫人，侯爷打杀折磨都可以，自己是一下也动不得的。

    他整理了一下外衣，尽量拿捏一副慈父的腔调说道：

    “雪儿，为父也有为父的苦衷！当年我与你母亲确实情投意合，但与她成婚之后，为父经常被人耻笑，说我靠女人升官发财，而且你母亲动不动就用张府压我一头，叫为父失尽了男人的尊严，在人前处处抬不起头来。你也要理解父亲的难处。”

    “男人的尊严！”

    江暮雪苦笑，扬声倨傲说道：

    “一品军侯寒铁衣，刀光剑影数载！白骨露野，战马嘶腾！他的尊严是他用命、用本事博来的，这才是铁骨铮铮的男儿本色！可是父亲呢，一边享受妻子带来的荣华，一边又怨恨由此引来的非议！说来说去，还不是用对妻子的憎恶，掩盖自身的无能？你的心安是靠欺辱弱小、靠让女子低眉换来的，你所谓的男人尊严，不要也罢！”

    听完这段话，伏在屋檐上的寒松，下意识地发出极轻的感叹声。

    他从小爱武轻文，刚刚成年，便被送去寒家军中。

    从未听过如此精彩的辩驳，觉得句句见骨见血，此刻正听得入神。

    而寒铁衣却心中升起一股暖意。

    一品军侯寒铁衣，刀光剑影数载。

    白骨露野，战马嘶腾。

    他的尊严是他用命用本事博来的！

    这才是铁骨铮铮的男儿本色！

    如此看来，他在小丫头心中的形象还是很高大的。

    他的嘴角渐渐泛出一抹甜甜的笑意。

    “你……”

    江书气得说不出话来。

    大舅哥在位，他对妻子有多少不满，全都忍着、憋着。

    自从张家倒台后，他心中多年存着的怨气一齐释放了出来。

    最开始是数落、训斥，纵容秦氏作贱母女二人。

    再后来，他是连看都不愿意看她们一眼。

    数年没有近距离接触，竟然不知道这逆女已经如此伶牙俐齿。

    偏偏说不过，又打不得，真是糟心！

    还不如不生下她！

    “雪儿，你对为父有误会，为父不怪你。但是我与叶儿之事，你不必介怀。天下男子都是如此，待你嫁到侯府，侯爷的妾侍没有上百也有几十，你又如何自处？为父是为你好，才如此告诫你……”

    “呵！”

    江暮雪攥紧拳头，眼眸泛起泪光。

    “最怕父亲如此行为又如此说辞，让女儿以为天下男儿皆薄幸！让我不敢轻易爱也不敢痛快恨！让我觉得不论未来相公多么薄情寡恩，都是女子应该隐忍的人生常态。你知道你每说一次，都会打消我追求幸福的一点动力吗？你做为父亲的言行处处暗示着做女儿、做女人的都不配享有独一无二的爱！你这样才是真正的从意志上摧毁了一个女子！”

    她抬手，擦了擦眼睛，神色坚定。

    “就算天下男儿皆薄幸，我此生也要拼尽全力，找到那万中无一之人！”