
    寒铁衣一阵心疼，猛地把江暮雪拉入怀中。

    心里暗暗发誓，不论你以前经历过多少苦难，以后我都不会再让你受半点委屈！

    你的英雄小哥哥来找你了，就像六年前一样用生命保护你！

    他的脑海中再次依稀浮现出她当年的样子。

    小丫头当时才十二岁，头上还梳着可爱的双髻。

    “英雄留步！”

    “你……是在叫我吗？”

    他身上脸上到处都脏兮兮的，下意识地掸了掸自己打满补丁的粗布衣。

    再看那水灵灵的官家小姐，肌肤胜雪，衣襟带香。

    在她们眼里，自己应该和乞丐没什么区别吧。

    他完全不敢相信她是在叫自己。

    “你惩治了坏人，自然就是小女眼中的大英雄！”

    她欢快地跑过来，白嫩嫩的脸蛋上弥漫着甜甜的笑容。

    将手里捂了很久的一块糕点放到他的手心里。

    “英雄小哥哥，这个给你吃！”

    那笑容真的好甜，甜到他在后来数年的征战中，所有的心中的苦涩和遍体鳞伤，都被那一抹甜蜜轻易地稀释掉了！

    他抱着她，情不自禁地在她头上亲吻着。

    江暮雪被他一吻，从忧郁中猛然醒过神来。

    轻轻将他推开。

    “侯爷，天色已晚，小女想回去歇息了！”

    他默然。

    心道，小丫头与我之间还是有太多的疏离和客套。

    虽然已经订了婚，可是什么时候她与我才能成为真正的夫妻呢？

    那种“愿得一心人，白首不相离”的夫妻！

    那种“同声自相应，同心自相知”的夫妻！

    那种“生同衾、死同穴”的夫妻！

    “侯爷？”

    江暮雪在等待他的回应。

    一声充满恭敬和谨慎的“侯爷”，又将他刺痛了。

    “走吧！”

    寒铁衣收起心中的失落，伴着她走回了小院。

    **********

    “侯爷！您怎么这么快就回来了！”

    寒松还以为侯爷不叫他们跟着，是想和夫人好好卿卿我我一番。

    没想到才这么一会儿，就面带忧色地回来了。

    “侯爷，夫人没对您做什么过份的事吧！”

    他给军侯添了些水，瞧着他的脸色，小心翼翼地退了出去。

    寒铁衣一个字也没听到，心中一直思索着江暮雪忧郁的原因。

    整个宴会，她虽然有些小心翼翼，但却一直神气十足，光彩四溢。

    她是从什么时候开始沉默的呢？

    《云飞图》？

    好像到她收了那幅《云飞图》之后，就开始闷闷不乐了。

    是因为江书吗？

    他思忖良久。

    忽然听到门外寒松的声音再次传来。

    “侯爷！您睡了没？”

    “何事？”

    “末将觉得夫人今天不对劲，恐怕又有什么阴谋诡计，刚刚去了夫人小院外观察！”

    “说正事！”

    “夫人独自一人去了正院！”

    “正院？江书？”

    寒铁衣匆忙出门，与寒松一起，三步并做两步向正院而去。

    到了附近，怕引人注意，飞身上了屋檐。

    正院比普通偏院要大上两倍多，布置摆设也远好过其它院子。

    江书平常不想去两位夫人处，就一个人歇息在这院子里。

    最近两年，他除了偶尔去秦氏那里，大多独宿于此。

    江暮雪站在院中，面红耳赤。

    想出去，又回来，看起来十分犹豫。

    “夫人好奇怪！”

    寒松低声说道。

    不一会儿，他便听到了卧房里再次传来的女子呻吟声，面上一红。

    这才理解了江暮雪的为难之处。