
    “江老头还真是老不正经！”

    寒松面色尴尬，咬了咬嘴唇。

    “老爷，轻一点！”

    江暮雪原本打算回去，晚些再来，听到女子说话的声音，心头一震！

    叶儿！

    父亲竟然如此荒淫无耻，连家里的厨娘都不放过了？

    她目光锐利，眉头皱起，高声喊道：“父亲，女儿有事相求！”

    卧房里的呻吟声倏然停止。

    片刻后，江书不耐烦的声音传来。

    “为父已歇息，改日再来！”

    “女儿有急事相求！”

    江暮雪不依不饶。

    “说！”

    “女儿想请父亲明日到叔父府上说一声，叫堂妹堂弟来家看望女儿！”

    江暮雪的叔父便是江书的亲弟弟江文。

    兄弟两人虽然同父同母，却性格迥异。

    江书为人自私自利，薄情寡义又贪财好色。

    而江文却性格耿直，兢兢业业。

    仅娶一妻，育有一女江暮婉，一子江暮宁。

    兄弟两人志趣不投，互相看不上。

    除了老母过寿等大日子，往来极少。

    小时候，两家离的还算近。

    大人不怎么窜门，但江暮婉与江暮宁经常来找江暮雪玩，三人很是投契。

    渐渐大了，江文又搬了家，兄妹三人见得也不多了。

    “为父近几日繁忙，待有时间时自会去说！”

    江书心烦意乱地敷衍着。

    “父亲，女儿并不是在和您商量！”

    江暮雪眼神坚定。

    “不论父亲有何要事，三日内，我必须见到堂妹堂弟！”

    “有与父亲如此说话的女儿吗？”

    “有如此薄情寡恩的父亲吗？”

    江暮雪干脆利落地顶了回去。

    门吱呀一声开了。

    江书里衣不整，随意披了件外衣走了出来，眼中冒着怒火。

    他早就看不上这个女儿了，今天尤其让他痛恨。

    既然她找上门来，那他这个当父亲的就借机管教一番！

    “背信弃义？你倒是说说，我江书哪里背信弃义了？”

    江书和大多数品行低劣的人一样。

    虽然行事不端，但心里却一直把自己当作宽厚和善的读书人。

    江暮雪目光沉冷。

    果然，做了伤害别人的事，良心还会痛的人，不算彻底的坏人。

    最可怕的是，那些明明暗室亏心，却还自以为什么都没做错，甚至还把自己当成受害者的人。

    “你哪里背信弃义？”

    她站在庭荫树的阴影下，更显得神色幽暗。

    “我母亲为你舍生忘死，又带着万贯家财下嫁于你。你当初在张府门前跪了一天一夜，发下毒誓一生只爱一人，却于订婚宴上就看中了我母亲的表妹秦氏！仗着母亲对你的爱和容忍，小妾外室一个又一个，还从她的嫁妆中拿钱补贴外面的女人，现在连家里的厨娘都下了手，你的良心不痛吗？”

    江书老脸涨红，不住抽搐。

    “混账东西，小点声！”

    江暮雪戚然冷笑：

    “做的时候不怕，说的时候怎么怕了！我就要大声，江书其人无才无德、薄情寡义，我江暮雪以与你同姓为耻！”

    “你这个逆女！”

    江书脱下鞋子，举起便要抽她。

    寒铁衣一直在屋檐上观望，见他要伤害小丫头。

    眉头紧皱，抬手扔出一块小瓦片。

    江书手里的鞋子应声落地。