
    《云飞图》乃前朝名家许文昌所绘。

    传说百年前列国混战，赵国君主就是用它换了邻国两座城池。

    这才是实至名归的价值连城！

    只可惜这数百年历史的名作，不慎毁于战火。

    仅留下一副惟妙惟肖的临摹，收入翰林院珍藏。

    天下文人墨客皆以一睹此画为荣。

    江暮山在翰林院任职，自然知道此画来历。

    江书虽然薄情寡义，人品不行。

    却也自诩是个文人，平日闲时最喜欢赏文看画。

    大舅哥在位时，妻子张氏借母家的财力供养着他。

    他手里有不少钱财，不时也淘些古画回来。

    大舅哥满门抄斩后，张氏一族彻底败落，他就再也没有闲钱可用了。

    秦氏又将银钱把持的紧，他就只能四处过过眼瘾，买画的事儿，是想都不敢想了。

    如今他看到这价值连城的传世之作，眼睛都放光了。

    “此乃侯爷于南楚宫中偶然发现。”

    寒柏说道：“回京时，被陛下连同十数箱珍宝一并赐予侯府。”

    《云飞图》本就是寒铁衣在找到江暮雪后，为岳父大人精心挑选的。

    可是这几次见面，令他对这个岳父有一点失望。

    虽然江书的眼神充满渴望，但寒铁衣心里却没那么想给。

    可是他又不知小丫头是什么意思，是憎恶这个父亲呢，还是依然心中有爱？

    如果还有爱，那就代表对小丫头重要。

    既然重要，那就得送上大礼。

    安全起见，还是送了吧！

    “这是小婿赠予岳父大人的！”

    寒铁衣话音刚一落下，江书立马欣喜地站了起来，差点就扑过来抢了。

    秦氏也暗暗高兴。

    虽然诗啊、画啊什么的，自己一概不懂。

    但这画听起来很名贵的样子，先让老爷过几天眼瘾，然后再卖掉，银子要多少有多少！

    看到父亲和姨娘垂涎的样子，江暮雪血气上涌。

    她突然站了起来，握住寒铁衣递画的手臂。

    “侯爷，父亲公务繁忙，经常早出晚归，这画如此名贵，不如小女先帮父亲保管？”

    “为父可自行保管！”

    江书急了，竟像是孩童争抢礼物般脱口而出。

    刚要呵斥女儿几句，想起侯爷在场，声音慈祥起来。

    “雪儿闲时多准备一下大婚之事，保管画作这等小事，为父亲自去做即可！”

    江暮雪看着江书迫不及待的样子，淡淡一笑。

    “父亲坚持自己保管，是不相信女儿吗？女儿平时做事确有莽撞，但如今成了侯府夫人，自然会小心谨慎，您不信我，难道也不信侯府吗？”

    贱丫头！

    江书在心中咒骂。

    你娘当初拿张府压我，你现在拿侯府压我，母女俩没一个让人舒心的！

    江书咬牙切齿，却又不敢恼怒。

    只得耐着性子温声说道：“雪儿莫要乱说话，为父岂会不信侯府？”

    江暮雪知道他惧怕寒铁衣，定会说出这样的一番话来，嘴角上扬。

    “既然父亲信侯府，也信我这个侯府夫人，那女儿便替父亲收下了！”

    说完，温热的小手在寒铁衣粗壮的胳膊上抚了抚，柔声说道：

    “侯爷，既然父亲同意了，那此画，您就交由小女保管吧！”