
    “恶女！恶女！”

    江书发泄般地咒骂道。

    见她又回过头，立刻跑回卧房，将房门关好。

    江暮雪苦笑，大声说道：“如此凉薄的爹，倒还渴望生出面和心善的女儿！真是笑话！”

    说完头也不回地离开了正院。

    寒铁衣见他离开，与寒松飞身下了屋檐。

    他让寒松先回外院，自己则一路跟了过去。

    江暮雪刚刚还气势逼人，一个人在黑暗中走了一会，那股子盛气凌人的劲儿突然松懈了下来。

    而压抑在心低的惧怕和委屈，却被释放出来，在心头萦绕着。

    她一边走，一边簌簌流着眼泪。

    寒铁衣在不远处跟着，看到小丫头的背部越抖越厉害，哭声也越来越大，心里一阵疼惜。

    想过去安慰，又怕这夜深人静、四处无人之时，他突然出现会吓到她。

    只好在身后默默陪伴着。

    江暮雪回到了小院里，不想进屋闷着，便在方桌旁坐了下来。

    静默了一会儿，想到近十年的苦处，又忍不住落下泪来。

    寒铁衣便在小院墙外无声地陪着她。

    她哭了多久，他便在墙外站了多久。

    终于，她哭累了。

    慢悠悠地起身，进了房间。

    点上蜡烛，坐在铜镜旁。

    看到自己红肿的眼睛，又想起母亲的凄苦、父亲的凉薄，以及这些年来压抑在她心底的委屈和不甘。

    泪珠再次大颗大颗地滚了下来。

    寒铁衣见她进了屋，便走到方桌旁。

    在她刚刚离开的凳子上坐了下来，定定地看着烛光下，她娇小的身影。

    这小丫头心里是有多少苦，才会流出那么多眼泪！

    “侯爷！”

    寒松轻声来寻，

    寒铁衣做了一个噤声的手势。

    寒松轻手轻脚地走近寒铁衣，附耳说道：

    “侯爷，夫人不伺候您就寝也就算了，怎么还让您坐在院子里，大晚上的着凉怎么办？”

    寒铁衣不语，依旧盯着房内那个悲伤啜泣的身影。

    “侯爷，明日有早朝，您最多也就只能睡两个时辰了！”

    寒松又在他耳畔说道。

    寒铁衣轻声，“再等一会儿。”

    寒松只得立在一旁陪同等待。

    心想，这夫人架子还真大，让堂堂一品军侯在外面为她守夜！

    又过了许久，江暮雪终于累了，躺到床上昏昏睡去。

    寒铁衣听到她呼吸沉稳，总算安下心来。

    本想再坐上一会儿，等小丫头睡得更沉些，再离开。

    却听到身边鼾声大作。

    他皱了皱眉头，站起身来。

    “走吧！”

    寒松猛然惊醒。

    “噢！侯爷！走！走！”

    **********

    外院因为寒铁衣未归，依然灯火通明。

    寒柏迎了上来。

    “侯爷，明日还有早朝，您早些歇息。”

    寒铁衣点头，向寝屋走去。

    又忽然停步。

    “寒柏！”

    “末将在！”

    寒柏拱手。

    “最近一个月，本侯不想看到江书有笑容！”

    “是！”

    寒柏得令。

    寒铁衣推门而入，屋内烛火久久不熄。

    寒柏担心军侯还有吩咐，不敢离去。

    “柏哥，我看那江老头挺讨厌的，你带人修理他的时候，叫上兄弟一声！”

    寒松低声说道。

    他在替军侯打探江府时，就觉得江书为人不太地道。

    今夜听了父女二人的对话，更是深恶痛绝。

    正想找机会磨一磨痒了很久的拳头。