
    江书抻了抻褶皱的衣襟，讥笑道：

    “进了侯府，可不会事事如你想的这般完满！”

    “管他是军侯还是皇帝，我江暮雪要的是一生一世一人心！若他同意，我便是他夫人，若他不同意，我也自有我的去处！”

    寒松听到此处，撇了撇嘴。

    转头看到寒铁衣若有所思的样子，没敢作声。

    “笑话！你不过是一女子，就算被人尊称一声侯府夫人，一生所做，不过是侍奉相公、安置妻妾的那点儿破事儿，有什么本事说此大话！”

    我的本事？

    江暮雪暗暗冷笑。

    我的本事，还真不把四品以下的官员放在眼里。

    要不是商贾身份一旦暴露，就不能嫁与宰相公子为妻，你以为我会给你和秦氏面子？

    她神色凄冷，却又周身散发着历尽艰难、劫后重生的高傲。

    “这些年你可曾给过我一分钱财？我生病时，你可曾请医用药？我被秦氏强迫嫁给性情暴戾的瘸子时，你可曾管过？你不好奇我是怎么白白胖胖活到今天的吗？我的本事，都在你看不见的地方！”

    寒松捂嘴偷笑。

    “夫人确实不瘦！”

    寒铁衣没有理会，而是默默思索着。

    当初见到她，还以为她是府中娇养的京官贵女，却没想到生活也如此辛苦。

    想来也是，万千宠爱于一身的小姐，怎会小小年纪便有她那般的狠辣和决绝。

    这些年，她心里到底埋了多少怨，藏了多少痛？

    “你有你的术，我亦有我的道！总之三日之内，我必要见到堂妹堂弟！”

    “若为父不同意呢？”

    江书嘴角泛起一丝嘲讽。

    “若父亲不同意……”

    江暮雪轻笑。

    “那我便找相公哭诉，说父亲您称他为贪色之徒，未来会有百十小妾，我心忧不已，无法安心伺候！”

    江书想起席间，她引荐江暮烟后被掐住脖子的画面，不仅打了个寒战。

    军侯不论本性如何，必定十分讨厌被认定为贪杯好色之人。

    若叫他听到此话，非要了自己的小命不可！

    “你这逆女！”

    他愤怒吼出。

    “父亲自行安排时间，女儿告退！”

    江暮雪冷笑着向院外走去。

    “跟你娘一个样！”

    江书愤恨不已，又补充了一句。

    江暮雪猛然回过头去，眼神幽暗的令江书有些害怕。

    “你说错了！我和我娘不一样！我娘受了欺辱，依旧温和善良，我呢，必定要还回去！既不惜自己的命，也不惜……别人的命！”

    最后几个字说得咬牙切齿，让江书的腿瞬间有些发软。

    江暮雪再次朝院外走去。

    “三天时间，见不到堂妹堂弟，别怪我借军侯之手废了你！”

    寒松不知为何，老觉得这话也是在说自己。

    额头上的冷汗汩汩地冒了出来。

    “侯爷，要是夫人再跟您栽赃末将，您可得为末将作主！”

    “她爱憎分明，是不会害你的！”

    寒铁衣轻声缓缓说道。

    “末将觉得她会！”

    寒松像一只渴求主人保护的小狗般，偷偷往他身边挪了挪，以求多一丝安全感。