
    寒柏瞪了他一眼，悄声说道：“那是夫人的父亲，侯爷的岳丈，你想干什么？”

    “侯爷不是说了吗，一个月不想看他的笑脸！咱们兄弟几个狠揍他一顿，让他半年下不了床，他还能笑的出来？”

    “你啊！”

    寒柏恨铁不成钢。

    “江书若是病倒了，江老太太也得病倒！江老太太倒了，夫人就会不开心！夫人不开心，侯爷会高兴吗？侯爷不高兴，你我二人还能有痛快日子？”

    寒松张大了嘴，心想，这么复杂的关系，寒柏是怎么在如此短的时间内捋顺的呢？

    “还是柏哥想事周全！但……小弟实在想不出，如果不揍他，还有什么别的方法能让他不笑？”

    “借工部中人之手，给他填填堵！”

    “噢……”

    寒松有些失望。

    就只是填填堵吗？

    太不过瘾了！

    这江家父女都不是什么好东西，女儿动不得，老爹竟也收拾不得！

    良久，寒松再次充满期待，探寻着问道：“真不能狠揍他一顿吗？”

    寒柏转身不再理他。

    江暮雪给了江书三天期限，才第二天人就到了。

    “小姐！小姐！”

    小桔匆匆跑了进来。

    “又急火火的。”

    江暮雪正坐在铜镜前，用螺子黛描着眉毛，转头白了她一眼。

    “哎呀，婉小姐和宁少爷来了！”

    “婉儿！宁儿！”

    她激动地扑腾一声站了起来。

    “在哪儿？”

    “被寒松大人拦在门外，要将她们赶走呢！”

    “好一条看门狗！”

    江暮雪怒气冲冲地奔了出去。

    大门口，江暮婉和江暮宁正与寒松争执。

    “这是江府，我们是江家人，凭什么不让进！”

    江暮婉穿着藕荷色的凤尾裙，梳着漂亮的捶挂髻。

    朱红的小嘴嘟了起来，一双细长的柳叶眉微微蹙着。

    她才十七岁，面对身佩刀剑的府兵却没有丝毫的惧怕。

    “是江府没错，但现在江府大门由侯府之人看管，侯府不让进，便不能进！”

    寒松手握佩剑，抱着肩膀傲慢说道。

    “我大姐姐是侯府未来夫人，她叫我们来的，也不能进吗？”

    着青色圆领小袍的江暮宁十五岁，眉清目秀，还有些稚气未脱的样子。

    寒松不愿再与姐弟二人周旋，给府兵使了个眼色，几个兵士开始赶人。

    “住手！”

    江暮雪一边喊着，一边跑了过来。

    “大姐姐！”

    江暮婉见了她十分欣喜。

    小时候，姐弟三人玩的很是投契。

    再后来搬了家，就只是年节相聚一次。

    再之后，大姐姐就变得很忙碌。

    有时候，三人明明约好了府外相聚，她也是不多时就离开。

    好久不见，还真是很想念呢！

    “婉儿！”

    江暮雪开心地抱住了她。

    不一会儿，又过去掐了掐江暮宁肉嘟嘟的脸蛋。

    “小包子又长高了不少！”

    “大姐姐！”

    江暮宁眼睛四下逛了逛，有些不好意思。

    “宁儿已到了束发之年，怎么还叫儿时的称呼？”

    “你多大都是姐姐的小包子啊！”

    江暮雪又在他小脸上捏了捏。

    寒松心中嗤之以鼻。

    这红杏夫人，连尚未及冠的少年也动手动脚。

    叫这姐弟二人前来，八成又是想去给漂亮情郎送信吧！