
    姐弟二人面面相觑。

    从寒松所言来看，军侯禁锢大姐姐的传闻竟是真的！

    江暮婉想了想，俏皮地笑了起来。

    走至寒松身边，轻轻俯身。

    “寒松大人仪表堂堂，没想到在战场上亦是英雄了得，小女刚刚失敬了。”

    说完，又抬起头来，媚眼如丝，含羞带笑。

    “不知英雄可有中意之人？”

    寒松一下子没反应过来。

    铁血沙场数年，还是第一次有女子当面表达对自己的仰慕。

    他的脸红到了耳根。

    想说话，一颗心却在胸腔里乱跳，嘴里无法吐出一个完整的字。

    江暮雪见寒松中了堂妹的招儿，咧嘴轻笑。

    趁着他神思恍惚，悄悄将二人拉入府中。

    待寒松反应过来，三人早已进了江暮雪小院多时。

    他气得狠狠踢了一脚门槛，三步并做两步跨了进去。

    待临近时，又飞身上了屋顶。

    掀开一块瓦片，偷偷观察着屋里的动静。

    姐弟三人正聊着小时候的趣事，笑成一团。

    “小姐。”

    小桔进来，端着一盘糕点。

    “这是按您吩咐，特意叫侯府大厨做的。”

    江暮婉拿起一块桂花软糕，咬了一口。

    “天哪，怎么这么好吃！”

    江暮宁平日不爱甜食，见姐姐如此称赞，也拿起了一块枣泥酥饼。

    “这个也香！”

    “大姐姐你可真有福气。”

    江暮婉一边吃一边说道：“上次我父亲去宁王府看诊，带回来的那些糕点，都没大姐姐处的一半好吃。”

    江暮雪低头不语。

    日日被禁锢于小小院落之内，卑躬屈膝、提心吊胆地活着，真是一种福气吗?

    “大姐姐你怎么了？”

    江暮婉敏锐地察觉到了她的低落。

    “我……”

    江暮雪想了想，朝江暮宁说道:“宁儿，你既如此仰慕寒家军，想不想去看看一品军侯寒铁衣居住的院落？”

    “想！”

    江暮宁扑腾一声站了起来。

    “小孩子一个。”

    江暮雪低头笑了笑。

    “就在外院，去看看吧，早些回来。”

    “嗯！”

    江暮宁狠狠点头，飞身跑了出去。

    他走后，江暮婉拉起江暮雪的手，善解人意地问道：“大姐姐是有什么难处吗？”

    她家一洒扫丫鬟与大伯父府中的厨娘叶儿有亲。

    而叶儿在与秦氏感慨大小姐真可怜的那一天，刚好借采买之机，顺便又去她府中探望亲戚，也将这话传到了她们府中。

    因此，她在来之前就猜到，大姐姐在府中过的不好，可能是需要她的帮助了。

    江暮雪沉思片刻，点了点头。

    “婉儿能否帮到你?”

    江暮婉在幸福和乐的家庭中长大，性情最是善良。

    又在江暮雪母族强盛之时，得了她家不少帮衬，父亲也因此进了太医署，一偿平生所愿。

    她对她来说，是亲人、是朋友，也是恩人。

    “婉儿可听说过景相之子？”

    说完，江暮雪含羞低下头去。

    “景家好儿郎，才貌世无双！”

    江暮婉自然听过。

    或者说，整个京都城，哪家女儿没有听过！

    “大姐姐你……”

    江暮婉心中隐隐约约有不好的预感。

    “我与景相之子已私定终身！”

    江暮婉慌得将手中的茶水洒得四处都是，低声嘶吼。

    “大姐姐，军侯不会放过你，也不会放过江家的！”