
    “走，去大姐姐屋里吃点心！”

    江暮雪开心地拉起姐弟二人。

    “夫人。”

    寒松懒洋洋地伸出佩剑拦在她身前。

    “末将奉命保护夫人安全，府外身份不明之人不可进入！”

    “他们是我的堂弟堂妹，怎么就成了身份不明之人？”

    “就是！就是！”

    江暮婉撅起粉嫩嫩的小嘴。

    “这位哥哥长得如此英武，怎么行事却这么不讲道理？”

    寒松一成年便入了寒家军，这么多年来，极少见到适龄女子。

    第一次被青春靓丽的女孩夸赞，脸不禁微微红了。

    江暮雪看到他的样子，嘴角扬起一抹笑意。

    “英武的寒松大人，可否让堂弟堂妹随本夫人进府？”

    寒松刚要拒绝，却听“扑通”一声，江暮宁竟然跪在了他的脚下。

    “宁儿！”

    江暮雪与江暮婉同时惊讶地叫了一声。

    江暮雪心道，男儿膝下有黄金。

    这孩子，就是再挂念我，也不该对一个看门之人行如此大礼。

    “快起来，大姐姐不需你为我如此！”

    江暮雪伸手去拉他。

    嘴上埋怨着，心里却也感动不已。

    谁知江暮宁一把推开了她的手，激动地大声说道：“寒松将军！他是寒松将军啊！”

    江暮雪和江暮婉愣在当场。

    寒松也觉得极其诡异，不由得向后退了一步。

    “寒松将军！”

    江暮宁紧跟着他向前一步，一把抓住了他的黑色军靴。

    “在下终于见到您了！”

    寒松不知所措，困惑地看向姐妹二人，又向后退了两步。

    心想，这江家都是些什么人？

    要么是红杏出墙的毒妇、要么是薄情寡义的老爹，要么是丧尽天良的姨娘！

    今天又来了个脑子不太正常的堂弟。

    不会有什么疯病吧？

    眼看着江暮宁又扑了过去，江暮雪一把拉住他。

    “臭包子，你发什么疯？”

    “寒松将军！螺山之战！”

    江暮宁依然激动着。

    江暮雪和江暮婉一脸茫然。

    寒松却得意起来，原来这小子是听过本大爷的英雄事迹才如此疯狂的。

    嗯，识相！

    嗯，懂行！

    “哎呀！”

    江暮宁见姐妹二人愣愣的，急急解释道。

    “寒家军攻打南楚时，将楚军残部逼到了螺山之上。那山地势险要，久攻不下，最后就是寒松将军带领五百精锐从悬崖处攀石而上，从背后突袭了敌营，这才有了寒家军的完胜！兵书上说‘仰兵不攻’，但寒松将军有勇有谋，生生破了这一铁律，我与一众好友都佩服万分！”

    说完，又给寒松磕了个头。

    “寒松将军，在下家中还收藏了军侯、您和寒柏大人的画像，只是……”

    他想起画中黑煤球一样的寒铁衣和粗水缸一样的寒松，以及像个杨树成精般的扭曲寒柏，浑身打了个激灵。

    “只是那画像丝毫没能体现出大人的丰神俊朗，可否容在下找一画师，为大人重画肖像，在下必会世代珍藏于家中！”

    “行了，小包子！”

    江暮雪听的快吐了，上前将他拉起。

    “他哪有你说的那么厉害？”

    “大姐姐，你都要嫁给军侯了，怎么连寒家军的英雄事迹都没听过？”

    江暮宁失望地撅着嘴。

    “改天我带大姐姐去茶馆听听书，你就全知道了。”

    寒松原本听着江暮宁的盛赞，正心神荡漾、志得意满。

    一听要出去，立刻严肃道：“大婚之前，为了夫人的安全，除非侯爷特许，不能出府一步！”