
    到了府门前，却发现他不在，心中有一点失落。

    “各位军爷，小女是侯府夫人的堂妹，前几日刚刚来过，可否代我向大姐姐通报一声？”

    江暮婉屈身行礼。

    张全略有些为难。

    寒松大人临走之前说的咬牙切齿。

    “若夫人问起，就说我去军营找侯爷商量要事。我走后不论夫人说什么，哪怕拿侯爷压你们，也万万不可让她出去！她若出了江府大门，哪怕只有一小步，我寒松回来定要销了你们的军籍！”

    可是大人说不准夫人出府一步，却并没说府外之人能否进去，这该如何是好呢？

    张全正在犹豫不决，忽然身上撞来一颗石子。

    他向石子飞来的方向看去，见寒松正躲在不远处，冲他点头示意。

    他松了一口气，赶紧放江暮婉进府。

    江暮婉甜甜笑着。

    “多谢大人！”

    走了两步，又转头，将食盒递给张全。

    “请军爷替我转交寒松大人，就说……是小女的一份心意。”

    张全接过，心里酸酸的。

    有些人，明明长了一副不会哄女人的样子，却偏偏有女人愿意哄着！

    这是什么世道！

    寒松见江暮婉进了大门，便继续跟了上去。

    张全忙将食盒递与他。

    “寒松大人，这是那姑娘送您的。”

    寒松低头看了一眼，不耐烦地说道：“本大爷还有正事儿，你们拿去分了吧！”

    说完，三步并两步奔去了江暮雪的小院，又飞身上了屋顶。

    只听得江暮婉艳羡地说道：“这红翡玉镯与大姐姐十分相配，显得肌肤白净了许多。”

    江暮雪摸了摸那镯子，低头浅笑不语。

    “之前还以为他是浪荡公子，这次一见，方知景公子待大姐姐是真心实意！”

    江暮婉诚恳说道：“他不但关心你在江府的状况，还将这一千五百两银子的手镯毫不犹豫地送了你。”

    寒松一脸嫌弃地撇撇嘴。

    军侯所赠宝石，万金不止，一千五百两白银算什么？

    女人真是又弱又笨，连这点小账都算不明白。

    若是男人能生孩子，要她们有何用处！

    “公子之情，我一直都了然于心！”

    江暮雪面上含羞，眉梢却泛起一丝隐忧。

    “只是他终究未能给出一个期限……”

    “此事确如公子所说，十分棘手。”

    江暮婉安慰道：“时间长一点，才能想出万全之策，既能保护你安然无恙，又能保住江府举家平安。”

    江暮雪点点头，心头宽慰些许。

    “我只是担心军侯……”

    想起男女之事，她的脸红到滴血。

    江暮婉虽然是闺阁女子，却也略略明白她的隐忧，脸上不禁也微微泛红。

    “这……时间长了……确实难以……”

    江暮婉羞涩得说不下去了。

    那军侯正值血气方刚的年纪，身材魁梧、为人霸道，又曾娶过妻妾。

    身在江府，日日守着未来娇妻，难免……

    “我倒是听父亲说过，朝内有一官员，因守孝三年期间生有一子，被罢了官。”

    江暮婉红着耳根。

    “说是因守孝期间不能……他却偷偷行事……”

    守孝！

    江暮雪眼前一亮。

    对啊，当今朝廷以孝为大。

    守孝期间若破了戒，任他王侯将相，都是大逆不道。

    江暮婉看到她兴奋的样子，顿时后悔自己说话太过随意。

    有点不安道：“大姐姐应该是……无孝可守的！”

    江暮雪轻声一笑。

    “想守便能守得！”