
    江暮烟轻轻摇着团扇，微微一笑，相府富贵果非寻常人家能比。

    只有进了这样的门第，才不枉花中魁首之名。

    “恭喜景公子，新得朱红翡翠镯一件！”

    景子年起身向四周拱手。

    “承让！”

    “景公子好福气，此红翡，色泽明丽均匀、质地细腻通亮，乃佳品之中的佳品！”

    “千翠易得，一翡难求！此宝物归于景公子，物尽其才！”

    众人纷纷说着奉承话。

    景子年亦是春光满面。

    “小姐。”

    春芳低声耳语。

    “待会儿假装偶遇公子，说不定他会将这手镯送与小姐。”

    “一千五百两，够把江府买下来了，本小姐可不敢收。”

    江暮烟嘴上虽如此说着，心里却无比期盼。

    不一会儿，景子年起身，向几位交好之人告辞。

    江暮烟理了理鬓发和华服，露出靓丽妩媚的笑容，准备起身过去。

    却忽然看到一个身着藕荷色凤尾裙的少女抢先一步拦住了景子年。

    她以为是他的又一爱慕者抢了先机，气愤地跺了下脚。

    春芳安慰道：“小姐不用担心，与您相比，其她女子都是庸脂俗粉。只要小姐一会儿往景公子面前一站，他眼里哪还容得下其她女人。”

    原本春芳这般说辞，会让她自信倍增。

    可是想起大哥哥说她“庸脂俗粉”，又想起军侯说过同样的话，心中更加恼怒了。

    难道她自己也是个庸脂俗粉，只是不自知而已？

    “怎么觉得那人有些眼熟……”

    春芳一时想不起来。

    “好像……”

    “江暮婉！”

    那少女刚一回身，江暮烟便惊叫了一声。

    那模样，那笑容，化成灰她都认得！

    小时候，叔父一家就因为得知父亲与母亲偷情，而厌弃她们母女。

    每每相聚都不给她们好脸色。

    甚至有一回过年，硬是把母亲赶下了团圆饭桌！

    江暮婉那个贱丫头，更是只与江暮雪交好，见到自己便冷嘲热讽。

    后来江暮雪母亲失势，被她教训时，也是这丫头来搅合。

    还曾将自己推倒，撞在了镇宅石碑上，养了半个多月才好。

    “婉小姐！”

    春芳满眼震惊。

    “她不会……也与景公子……有私？”

    “呵！”

    江暮烟一脸讥笑。

    “就她的品貌，公子又不瞎，怎会瞧得上她？”

    “那……”

    春芳实在想不出还有什么理由，那丫头会与景公子交谈。

    “走，跟上她们！”

    江暮烟见景子年跟着江暮婉出去，匆匆带着春芳一路跟踪。

    江暮婉引着他走了一段路，便转入偏巷僻静之处。

    江暮烟想靠近，又担心被公子发现，只能远远看着。

    偏巷中，江暮婉从宽袖中掏出一根碧玉发簪，递与景子年。

    “公子，这是大姐姐托小女带给您的信物。”

    景子年看了一眼，见是他们确定彼此心意时，他送给她的东西，心中很不是滋味。

    连这个都拿出来了，应该是急不可耐了吧。

    江暮婉小心翼翼问道：“公子，大姐姐问您，帮她安排的事可有个大概的期限？”

    她第一次和如此显贵的公子说话，心里紧张不已。

    很怕自己说错什么，会耽误大姐姐的要事。

    见景子年深思不语，她又试着说道：“大姐姐被军侯禁锢于江府，十分渴望自由。”

    景子年接过碧玉发簪，悠悠叹了口气。

    “军侯待她……好吗？”