
    江暮婉以为他这一声叹息是在为江暮雪难过，心中满是感动。

    “小女不知。但府中丫鬟与大姐姐府中厨娘有亲，说侯爷已数次惩治过大姐姐，而且……连侯府的下人，也对她十分无礼。小女见到大姐姐整日愁容满面，也是十分难过。”

    她本以为，将这些说出来，景子年心情会更加沉重，也会加速他拯救大姐姐的步伐。

    却没想到，他脸上反而轻松了些许。

    景子年心里权衡。

    军侯若待她以妻礼，爱护有加，那事情就不好办了。

    既然她在他心中无半点分量，甚至可以纵容下人训诫，他的计划就可以实行了。

    而关于江暮雪不被军侯善待，他没有丝毫的怀疑。

    女人都是摇摆不定的东西。

    真是被如珠如宝地呵护着，早就跟嗜血将军苟合了。

    才不会如此三番四次求他帮助逃离。

    景子年向偏巷口一招手，守在那里的书童立刻跑了过来。

    景子年又伸出手示意了他一下。

    平日无比机灵、最得他欢心的书童竟然没能领会他的意思。

    他略略皱了皱眉头，将他捧在手中的锦盒直接拿过。

    书童这才反应过来，脸上一红。

    “雪儿所托之事，十分棘手，景某能保证的只是竭尽全力。至于期限……”

    景子年将锦盒递给江暮婉。

    “难有定数，但我自会妥当安排。帮我把这个带给她，就算是我对她的承诺！”

    江暮婉小心接过，屈身行礼。

    “小女定会转告大姐姐，多谢公子相见！”

    说完，捧着盒子走出了巷子。

    江暮烟离得远，没听见她们说了些什么。

    只看见她将那一千五百两银子的红翡镯子拿了去，心里恨得痒痒。

    那本是属于她的镯子啊！

    她都已经琢磨了半天。

    公子相赠时，她要如何婉拒。

    最后再如何恭敬不如从命地收下。

    怎么就被她给拿走了！

    “一千五百两，说送就送了！”

    春芳也一脸惋惜。

    “难不成景公子真与她相好？”

    “哼，就她那样的，可能吗？”

    江暮烟满脸嘲讽。

    “若是公子对她有兴趣，两人独处的良机，怎么会连碰都不碰她一下！公子与我可是……”

    她想起景子年将她拉入怀中饮酒的风流倜傥，不仅微微红了脸。

    “那公子怎么还赠送如此贵重的东西？”

    春芳大感不解。

    “这……”

    江暮烟也想不明白，再次看了看远处的景子年和书童。

    忽然，她觉得那书童有些眼熟！

    虽然他在与她相会时从来没有带过这个书童，但就是莫名奇妙地眼熟。

    “小姐，您刚刚掉了东西，我家主人不方便亲自过来，遣小的前来返还。”

    凤仪园宴饮后的一幕在眼前倏然闪过。

    “江暮雪！”

    春芳更加困惑，小姐突然提她干什么！

    “与他相好的人是江暮雪！”

    江暮烟歇斯底里。

    “太后宴饮的那天，书童给她送过绣帕，就是她！”

    又忽然，她想起了什么，心像是被狠狠地刺上了一刀。

    “雪儿！”

    她将手上的团扇狠狠摔在地上，拼命踩踏。

    “是雪儿！”

    “哎呀，小姐！小姐！”

    春芳慌忙拉住她。

    “您怎么了，您从来不管江暮雪叫雪儿的呀？”

    “不是我！”

    江暮烟一把将春芳推倒在地，几近疯狂。

    “是公子！”