
    既然要逃离军侯，那么，江家的其他人，他见得越少越好。

    “寒松将军！”

    江暮宁在门口见到他，又兴奋起来，“在下……”

    “哼！”

    寒松别过脸去。

    想起这对姐弟也是为红杏夫人送信之人，压根儿就不想再看见她们。

    江暮宁瞬间失落不已，暗暗嘀咕，是不是我哪里没注意，得罪了寒松将军。

    下次再来一定要给他多带些礼物，还要好好表现才行。

    “寒松大人！”

    江暮碗巧笑嫣然地在他面前屈身行礼。

    “小女告辞，改日再来探望大人！”

    寒松依旧没有好脸色。

    他本来还觉得这小女子模样清丽，又有一双能识别英雄的慧眼，对她印象相当不错。

    谁知，她竟也是帮着那毒妇来欺负侯爷的。

    管她什么人，总之，对侯爷不好就是不行！

    “夫人需要静养，若无大事，不必再来探望！”

    江暮碗见他紧绷着脸的样子，不由得扑哧一笑。

    掩着红唇，拉着江暮宁跑了出去。

    一阵风吹来，她身上的淡淡花香飘到寒松的鼻子里，令他心头一动。

    随后……打了个喷嚏。

    他皱了皱眉头，叫过一人，示意他跟上这对姐弟。

    **********

    军侯深夜方归。

    寒松奉了杯茶便细细向他禀报今日所见。

    “待那小女孩儿与景小白脸见面之时，末将再人赃并获，将涉案人等一齐五花大绑带到侯爷面前与夫人对质！”

    寒松咬牙切齿说道。

    “不必！”

    寒铁衣端起茶盏，若有所思。

    “由着她们行事！”

    什么？

    寒松瞪大了眼睛。

    难不成侯爷有戴绿帽的癖好吗？

    寒柏知道他又想到歪处，纠正道：

    “侯爷这叫欲擒故纵！”

    “噢，末将明白了，就是先让她们把想干的坏事儿干了，把罪名闹大，然后再逮住，往死里收拾！对吧，侯爷？”

    见寒铁衣沉吟不语。

    寒松又看向寒柏。

    “对吧，柏哥？”

    寒柏也不理他。

    寒松一脸尴尬。

    “末将已经派人跟上那对姐弟，一有动向，便向侯爷禀报。”

    寒铁衣微微点头，心中却苦涩不已。

    看来这小丫头，不论六年前，还是六年后，心里都没有半点我的影子。

    “景公子虽生于相府高门，却愿意为我终生不纳妾室！”

    呵，我怎么听说他与数位美人亲密无间？

    “我已与他山盟海誓，定下一生相守，亦不想失约！”

    那便让他来吧！

    他若真敢从我寒铁衣手中抢女人，我倒敬他是条汉子！

    **********

    景子年喜欢去富丽楼和万宝阁的事儿，不只江暮雪知道。

    江暮烟为了能与他多些相见的机会，这两个地方也是去得勤。

    这天，万宝阁又办了一场颇具规模的宝物拍卖。

    她打扮得娇艳欲滴，带上春芳去碰碰运气。

    拍卖会也有讲究。

    真心想拍物件的主儿，一般都坐在前排。

    为的是能将所拍之物近距离看得清清楚楚。

    想来看个热闹的则坐在后面。

    花些小钱买点茶水、吃食，只为欣赏一下稀罕宝贝再感受一下有钱人的作派。

    景子年自然是坐在前面。

    而江暮烟则通常坐在后座的角落里，越不引人注意越好。

    毕竟她也是上一届百花大会的魁首，来到此处什么都不买，怕惹人笑话。

    “一千五百两！”

    景子年高声出价。

    在场之人一片惊呼。