
    “我知道。”

    江暮雪长长地叹了一口气。

    “但我也相信景公子，他一定会为我妥善安排。”

    “那你可知他是如何替你安排的？”

    江暮婉似乎并不相信景子年的承诺。

    “我从被赐婚起，便被禁锢在江家，与外界完全断了联系，所以……”

    江暮雪有些为难。

    “大姐姐，你还不知道吧？”

    江暮婉急切道：“坊间都在传，他正与上届百花魁首交好！”

    “上届百花……魁首？江暮烟？”

    江暮雪不自觉地搓了下上衣襟，沉吟了片刻。

    “想必是他试图与我联系，又找不到门路，所以才会去找她。只是以她与我的关系，是万万不会送这个人情给我了。”

    江暮婉只是小小太医之女，与丞相之子并无交集。

    关于他的人品言行，都是听的坊间传说。

    听江暮雪如此一说，也觉得似乎有些道理。

    “大姐姐，那你想让我帮你做什么呢？”

    “景公子常去两个地方，一是万宝阁、一是富丽楼。万宝阁如果有好物拍卖，他必会前去。而富丽楼，他每三四天就会叫上十数名好友前去饮酒。你可以叫丫鬟盯一盯，若他去了……”

    江暮雪将头上的一根碧玉发簪摘了下来。

    “便拿着这个去找他，向他问个大概期限就好。”

    “大姐姐，你要私奔？”

    江暮婉惊讶不已。

    她虽然已经预测到会是如此，但真实听到了，还是有些难以置信。

    闺阁女子如此行事，若是叫他人知道，这一辈子算是彻底毁了。

    江暮雪默默不语，而后缓缓起身。

    “军侯其人，想必婉儿在外多有耳闻。”

    江暮婉想起市井间的可怕传言，以及军侯屠杀上任妻妾满门的确凿事实，心头一抖。

    “景公子虽生于相府高门，却愿意为我终生不纳妾室，如此深情厚谊，岂能辜负！况且，我已与他山盟海誓，定下一生相守，亦不想失约！”

    “大姐姐，你既然心意已定，那婉儿便帮你去找他。”

    江暮雪感激地点了点头。

    她知道，小堂妹家境也并非大富大贵。

    丫鬟下人不多，现在还要派出一个去随时关注景子年的动向，想必家里的麻烦事又多了不少。

    但这件事，目前又只有她能去做。

    她想过叫她去联系贺掌柜，再以贺掌柜的身份出面去联系公子。

    可是如此一来，中间环节太多，传递消息的速度和精确度都会有所减损。

    她是真的不想再等了！

    她也思考过，动用自己的人帮忙逃离，却又远远抵抗不了一品军侯的威势。

    当今朝廷，能与侯府一博的唯有相府和国公府。

    其他人参与进去，不过是徒增伤亡罢了。

    姐妹二人又聊了许久。

    天色渐暗，江暮宁依然不愿回去。

    “大姐姐，你就让我见见军侯吧，远远看上一眼也行！”

    “见侯爷可是需要拜帖的。”

    江暮雪捏了捏他肉嘟嘟的小脸。

    “过两天，我与侯爷知会一声，再正式邀你前来，让你近距离、好好地观赏一番好不好？”

    “太好了，谢谢大姐姐！”

    江暮宁乐得手舞足蹈。

    江暮雪和江暮婉眉头上却都浮起一丝隐忧。