
    她的心有如万箭穿过，疼痛不已。

    有一次，她与景公子月下对饮。

    之后，公子醉酒，与她肌肤相亲。

    嘴里一直在含糊地叫着什么。

    那时候，她面红耳赤，心中小鹿乱跳。

    没有听清，也没去仔细辨识。

    只以为自己找到了全京城最值得嫁的好儿郎，倍感幸福。

    可是现在，她突然明白了。

    他与她干柴烈火之时，嘴里模糊叫着的，竟然是“雪儿”！

    为什么？

    为什么要处处跟我争、跟我抢？

    就因为她是嫡女，家里什么好东西都是她的。

    老太太对她好，父亲重视她。

    连自己和母亲也得像奴仆一样巴结她、顺从她。

    她还记得，有一次朝廷分发贡果。

    父亲官职低微，只分到了一个果子。

    她真得很想尝尝那些名门贵女才能享用的珍果是什么味道。

    于是趁着正厅没人，悄悄去拿。

    果子肥嫩多汁，泛着轻甜的香味。

    她刚想一口咬下去，就被父亲揪住，一巴掌狠狠打了下去。

    “家里的贡果，只有雪儿能吃！”

    她捂着通红的脸颊，低声啜泣起来。

    “爹爹，烟儿也想尝尝。”

    父亲的眼神十分严厉。

    “烟儿记住，以后家里的东西，只有雪儿不要的，你才能拿！”

    为什么？

    为什么她不要的我才能拿！

    好恨！

    春芳按着腰肢起身，眼泛泪光。

    “小姐，景公子还在那边，您这样子叫他瞧见……”

    江暮烟听到“景公子”三个字，猛然惊醒。

    脸上的疯狂与暴怒瞬间消散，心中升起一丝惶恐。

    这副歇斯底里的丑态，可千万不能叫他瞧见。

    只有贤良温婉的大家闺秀，才配与公子为伴，才有资格做相府的少夫人。

    她抬眼望向远处，见景公子与书童并没有发现自己，这才放下心来。

    春芳见她平静下来，抚着她的后背安慰道：

    “小姐，您仔细想想，自从母舅全家被斩，大小姐这些年就过得像个下人。现如今又被许配给了嗜血将军，那军侯对待妻妾，动不动就打骂折磨，以后的日子有她受的，小命能不能保得住都不一定呢！小姐你就不一样了，你将来可是要嫁入名门当夫人，享受荣华富贵的！小姐与她动气不值！”

    江暮烟心情渐渐好了起来。

    “对啊，她可是寒铁衣的夫人！”

    她的嘴角滑过一抹狞笑。

    侯府夫人却一心思慕相府公子，这还真是件很有趣的事呢！

    **********

    景子年在偏巷思索良久，方才阔步而出。

    “公子！”

    书童见他不再沉思，慌忙解释。

    “小的刚刚并非有意，只是上次见您把江家大小姐的荷包扔于一旁，便以为您对她无意，实在没想到您会送她如此贵重之物！”

    “若欲取之，必先予之！”

    景子年微微一笑。

    “如果区区千两之资能换来十倍百倍回报，那自然是值得的！”

    **********

    江暮婉从未经手过如此值钱的物件，紧紧抱于怀中，心中忐忑不安。

    本想先回家，次日再去见大姐姐。

    但越想越怕自己把这昂贵的宝镯弄丢了，又担心江暮雪等得急切。

    索性直接拐去了江书府上。

    想起上次寒松在门前一本正经的嘴脸，不仅嘴角轻笑，顺路买了些小食哄他。