
    “小姐，你真的愿为侯爷纳妾吗？”

    小桔难以置信，这根本不是她家小姐的性情。

    “那是自然，侯府美人多些，我这当夫人的也能少些寂寞！当然，最重要的是侯爷喜欢，我便喜欢！”

    她本以为自己说得滴水不漏，既表达了对军侯的爱慕之情，又体现了自己的容人之量。

    堪称完美！

    却听“啪！”的一声。

    一把短刀从她头上疾速而过，直直射入到她身后的树干中。

    江暮雪和小桔回头一看，吓得哇哇大叫。

    寒铁衣缓缓起身。

    将削好的白梨递到江暮雪面前，唇边泛起一丝玩味。

    “为夫亲自削的，夫人可要好好品尝！”

    江暮雪颤抖着抬起头来，看了看那足有她三个拳头大的白梨。

    “小女…..小女可以只吃一半吗？”

    寒铁衣冷笑，扬声叫道：

    “寒松！”

    寒松飞身而来。

    “侯爷有何吩咐！”

    “看着夫人，不吃完，不许下去！”

    “是，侯爷！”

    寒松面露喜色。

    “末将保证夫人吃的干干净净！”

    寒铁衣神色淡淡，转身离开。

    江暮雪心道，嗜血将军果然喜怒无常。

    如此完美的答案，又是哪里触怒了他？

    寒松却开心不已。

    这分明是军侯想明白了早晨的事儿，觉察出自己被毒妇坑了，借这只白梨为他出口恶气。

    他一定要好好领下军侯的情份，叫恶妇吃个痛快。

    江暮雪举起白梨轻轻咬了一口。

    甘甜多汁，口感绵秘，乃梨中上品。

    “快点吃，别磨蹭！”

    寒松厉声呵斥。

    江暮雪并不怕他。

    “侯爷说让本夫人吃完，可没说要多久吃完，本夫人就是要慢慢品尝。”

    “呵！”

    寒松轻笑。

    “侯爷还说不吃完不能下去！要不要小人抓些虫子、老鼠过来，陪夫人慢慢吃？”

    “你竟敢威胁本夫人？”

    江暮雪气愤质问。

    “小姐！”

    小桔着急，想起刚刚短刀没入树干的画面，依然惊惧不已。

    悄声说道：“就一只白梨而已，你就大口吃了吧。这荒郊野地的，万一惹怒了他们，把咱俩杀了，直接扔进山涧，都……都不用埋的！”

    江暮雪也想起刚刚射入树中的短刀，隐隐生出一丝恐惧。

    迫不得已，大口大口地啃了起来。

    囫囵吞枣强噎掉梨肉，她打了个饱嗝，捏着梨核。

    “寒松大人，这回可以了吧！”

    说完，就要随手扔掉。

    寒松奸笑着，用剑柄将她的手挡住。

    “夫人，侯爷说的是，不吃完，不许下去！”

    “本夫人已经吃完了！”

    “还没有！”

    “你……你不会是想让本夫人连梨核也一起吃下吧？”

    “侯爷军令，末将不敢不从！”

    寒松说着，又抬起头四下看了看。

    “那边好像有个马蜂窝，要不末将捅了它，叫小家伙们来陪夫人一起吃？”

    “别！”

    小桔尖叫了一声。

    她小时候被马蜂蛰过，脸肿地像个猪头，十分可怕。

    她可不想再重来一次。

    江暮雪倒不相信，寒松真敢这么干。

    只是军侯那一把短刀，已经表明了他心中的愤怒。

    自己若是再无故惹些事儿，没准儿真会葬身于此。

    她狠了狠心，将那梨核塞入口中，酸得呲牙咧嘴。

    寒松心中却异常痛快，大笑不止。