
    寒松急忙高声解释。

    “夫人，您可别乱说话，末将何时斥责过您？”

    江暮雪俨然一副小女子被硬汉吓到的模样，柔柔说道：

    “寒松大人教训的对，是小女误会了！”

    寒松目瞪口呆，这话没毛病，可就是觉得哪里有点不对劲。

    寒铁衣厉声喝道：

    “今天你也去前面驾车！”

    寒松当然不想当个车把式，却又不得不去。

    心里一万个不情愿，也只能向寒铁衣行礼告退。

    又瞥了红杏夫人一眼。

    只见那毒妇正笑的得意，还挑衅地朝他吐了下舌头。

    他怒而起身，刚要怼回去，却忽然感受到军侯周身的凉意。

    咬牙道：“末将告退！”

    说罢起身离去。

    寒铁衣将手环在了江暮雪的肩上，像平常夫妻一样，拥着她前行。

    却见她微微一怔，得逞的笑容还未来得及褪去。

    他心里感叹，这小丫头，险些将我也骗了。

    再不快点将她收了，怕是寒松那钢铁直汉，非被她捉弄到抑郁早死不可！

    侯府的四轮马车很是宽敞奢华。

    车上的空间能容纳七八个人。

    大齐国较以往朝代民风开化，男女携手逛市集或同乘一辆马车，是很常见的事。

    寒铁衣先将江暮雪扶上了马车。

    不一会儿，小桔和寒柏也钻了进去。

    寒铁衣坐在正座上。

    小桔在侧面陪着江暮雪坐下。

    而寒柏则坐在了她俩的对面。

    车一发动，江暮雪便掀开帘子，向外望去。

    阳光明媚，车马声声。

    两侧小贩叫卖不绝于耳。

    好久没见到市井的气息，竟让人格外心旷神怡、浑然忘我。

    “小桔，你看！”

    江暮雪兴奋地拉了拉她。

    “那儿有个人头上顶了个筐，哈哈哈！”

    小桔立马探出头去。

    “是啊，小姐，里面好像还装了什么东西！”

    主仆二人笑作一团。

    “哎！哎！他怎么往对面走了！”

    江暮雪本想看看里面装的什么，那人却走到路对面去了。

    她一声惋惜，立刻起身，想去马车的另一侧窗口探个究竟。

    刚要过去，却见寒柏挡住了视线。

    而寒铁衣也在正坐的位置，幽幽地看着她。

    她这才恍然想起，自己是在和嗜血将军一起出行。

    她缓缓坐下，低眉顺目，悄悄偷看寒铁衣的神色。

    寒柏恭敬道：“夫人若是想看，末将和您换下位置。”

    “不敢劳烦寒柏大人。”

    江暮雪恢复了淑女作派。

    “小女坐在这边即可”。

    “小姐，那儿还有个耍猴的！”

    小桔依然忘乎所以地看着外面。

    江暮雪面上尴尬，将她往回拉了拉。

    “小姐，快看啊，再不看就过去了，那猴子还穿个小花裙呢！”

    江暮雪稍一用力，将她的头拉了回来，轻声斥责。

    “如此喧闹，成何体统！江府的颜面微不足道，若丢了侯府的威严，如何是好！”

    小桔刚要说话，看到寒铁衣一脸严肃，喏喏点头。

    “小桔知错了！”

    寒铁衣倒并不想严肃，只是他也不知道该如何亲切。

    他只知道，比起现在这个一本正经的江暮雪，他更喜欢刚才那个哈哈大笑的她。

    到底什么时候，她才能在他面前展露真正的自己呢？

    四人一路沉默，气氛尴尬不已。