
    寒铁衣再次深夜方归。

    寒松将今日所闻所见一一禀报。

    没给期限?

    寒铁衣面色凝重。

    他还想将小丫头拖到什么时候？

    景家小子可真是没用.

    若是他自己，早就将人劫了，带她远走高飞。

    一年半载，换个身份回来。

    把人娶了，再往内院里一养，谁会知道？

    可是，他这样一直拖下去，小丫头便心中带着憧憬，满脑子全是他……

    寒铁衣思索片刻。

    “寒柏，侯府整修的如何？”

    “回侯爷，西边园子已经全部完工。东边因为‘听雪阁’建造过于复杂，还要月余时间。”

    仅仅是西边……也够了。

    既然景家小子如此拖沓，那本侯便助你一臂之力。

    一个计划在他心中逐渐完善开来。

    寒松见军侯已不再问询自己，而是与寒柏谈起整修之事，便行礼退了出去，为他拿些吃食。

    屋内，寒铁衣又向寒柏问道：“向郭二先生打听的事如何了？”

    “禀侯爷，郭二哥说城外北郊有一处空山幽谷，百花齐放，景色甚美，他带郭二嫂去过两次，夫妻二人都十分喜欢。”

    寒铁衣微微点头。

    不一会儿，寒松端着几碟小菜进来。

    寒铁衣抬眼看向他。

    “明日告知夫人，本侯后天带她去北郊散心，叫她准备一下。”

    散心？

    寒松百思不得其解。

    今日夫人刚收了情郎的礼物，而且意图私奔，侯爷竟然还要带她出去散心？

    不，他仰慕的侯爷是不会如此不明是非的。

    应该是借散心为名，于无人处悄悄处理了吧？

    嗯，一定是这样的。

    他试探着问道：“可是去城外无人之地？”

    “嗯！”

    寒铁衣点头回应。

    寒松嘴角立刻露出恍然大悟般的狞笑。

    “好嘞！末将明日将铁铲带上！”

    “寒松！”

    寒柏厉声呵斥。

    “侯爷是要带夫人去赏景！”

    赏景？

    不是要去杀人埋尸吗？

    “侯爷，今日夫人收到那小白脸的镯子，十分喜爱……”

    寒松还想再争取一下。

    “都退下吧，本侯累了！”

    寒松心中无比憋屈，却也只得跟着寒柏一起退下。

    第二天，江暮雪从寒松处得知出游的消息后，便吵着要出去置办郊游所需。

    寒松却死不松口。

    她见没有出去的机会，只好装装样子，列了个样样难买的清单给他。

    寒松叫府兵出去一一采买。

    散出去的兵士直到天黑才回。

    第三天，寒铁衣早早就在江暮雪小院等候。

    她却睡了个足觉，又收拾许久，迟迟才出了房门。

    寒松心中不痛快。

    “侯爷已等候半个时辰，夫人倒是沉稳。”

    江暮雪假装惊慌失措，屈身行礼道：“侯爷来了怎么不唤小女一声，不知侯爷在门外等候，请治小女之罪！”

    寒铁衣这几日早出晚归，近两天都没见到她，今日一见便满心欢喜。

    又是要带她出去散心的，怎么会忍心责怪。

    “等待夫人，是理所应当之事。”

    他轻轻将她扶了起来。

    “侯爷爱护，小女感激。只是寒松大人的斥责，提醒了小女，让小女心中愧疚不已。”

    说完楚楚可怜地看着他。

    寒铁衣皱了皱眉头。

    今天是要带小丫头出去玩的，还没等出门，就如此悲悲戚戚的，真是扫兴！

    他冷冷看了寒松一眼。