
    马车渐渐进了山路，两旁人声散尽后，更显得车内死气沉沉。

    江暮雪后悔早晨贪图一时痛快整治了寒松。

    若他在这车内，必定会说些什么。

    哪怕是不中听的话，氛围也不至于如此诡异。

    她戳了小桔两下，示意她找点话说。

    小桔却只是莫名奇妙地看着她，不知道她什么意思。

    当然，就算她知道了，也不敢说话，

    刚刚她们那样大吵大嚷，还不知道军侯有没有生气呢。

    再说错点什么，没准就埋尸荒野了。

    突然，马车剧烈晃动了一下。

    江暮雪和小桔大叫一声，向后倒去。

    寒铁衣一个闪身接住了江暮雪。

    “夫人！”

    马车急急停下，江暮雪堪堪坐正。

    恭敬道：“多谢侯爷，小女没事！”

    “侯爷！”

    寒松在外面喊道：“马车出了点状况，车夫要进行修理。请侯爷与夫人下车歇息片刻！”

    寒铁衣便带着江暮雪下了马车。

    寒柏与小桔也跟了下来。

    车夫战战兢兢向寒铁衣行礼。

    “侯爷恕罪！马车损伤并不严重，小人抓紧抢修，一会儿便好！”

    “无妨！车内闷热，刚好带夫人去树下乘乘凉！”

    “多谢侯爷！”

    车夫自去修理马车。

    寒铁衣则与寒柏四处打量。

    只见群山连绵，绿意盎然，倒是一片好风光。

    “侯爷！”

    寒松指向路边一陡坡上的平地。

    “那块地方似乎有人坐过，上面树荫密集，视野也好。”

    寒铁衣点头赞许。

    身后，江暮雪正与小桔耳语。

    “你平日爱嚼舌根的好习惯去了哪里？关键时刻怎么一句话都没有？”

    “小姐，我不知道该说什么。”

    “就说些平时你常和我说的那些东家长西家短的，总之，不能一声不吭。”

    小桔撇了撇嘴，一脸为难。

    “夫人！”

    寒铁衣回头叫住她。

    “去上边歇息片刻！”

    江暮雪抬头看了看那陡坡，眉头蹙了起来。

    “确是乘凉观景之佳所，但小女上去多有不便，就不打扰侯爷和寒柏大人的雅兴了！”

    说完便转过身，打算与小桔在路边随便找块石头坐一会儿。

    却突然被寒铁衣打横抱起。

    江暮雪连连惊呼。

    “侯爷，您这是干什么？”

    “抱紧了！”

    寒铁衣沉声说道。

    “小女……”

    没待她说完，寒铁衣两步飞身上了那陡坡。

    江暮雪紧紧搂着他的脖子，尖叫不停。

    寒铁衣被她娇嫩的脸庞贴着，感受着她的体温、喘息和尖叫，心里莫名地躁动。

    恨不得这陡坡再多个几丈的距离，让他再多抱小丫头一会儿。

    片刻，江暮雪似乎感到身体平稳下来。

    这才试探着，将头从他的脖颈处轻轻抬起。

    只见远处青山绿水、层峦耸翠，片片白云在一抹抹青翠处投下阴影。

    一弯清江水从群山之间蜿蜒而过，放眼望去，繁花似锦、江山如画。

    “蜀江水碧蜀山青”。

    她不由自主地念出一句与山有关的诗句。

    圣主朝朝暮暮情。

    寒铁衣在心中暗暗接道。

    《长恨歌》中的诗句。

    “圣主朝朝暮暮情”，却也最终令所爱死于“马嵬坡下泥土中”！

    看来这小丫头因为父母之事，内心深处对男人的深情厚谊并不信任。

    要好好疼爱才能解开她的心结。

    “真好看！”

    江暮雪灿烂地笑着，转过头来。

    看到寒铁衣的玄铁面具以及幽然的目光，才发觉自己还在紧紧搂着他的脖子。