
    江暮雪赶紧换上无比委屈的神情。

    “侯爷，刚才寒松大人逼迫小女将梨核一并吃下，小女舌头有些酸，让侯爷见笑了！”

    “侯爷，您别听夫人胡说，是她自己要吃的！夫人如此聪慧，末将哪有本事逼她做事！”

    “分明是你！小桔当时也在……”

    寒铁衣正被吵得头疼，车突然停了下来。

    门外，车夫躬身行礼。

    “侯爷，已经到了。”

    寒铁衣松了一口气。

    “都下车！此事不许再提！”

    被军侯严声呵斥后，江暮雪与寒松两只斗鸡，瞬间没了争执的劲头。

    五人依次下了车。

    眼前是一处山与山之间的幽静深谷。

    四面群翠环绕、郁郁葱葱，一条涧溪蜿蜒而过。

    溪水旁是一块硕大无比的平地。

    上面开满了琳琅满目、百紫千红的娇艳花朵。

    再配上一碧如洗的晴空，整个山谷像一幅美到不用再加任何修饰的七彩画卷。

    江暮雪听着鸟儿清脆的鸣叫声，深深地吸了一口百花香，兴奋地大叫：

    “太美了！”

    说完，拉起小桔就要朝那百花之地奔去。

    寒松皱了皱眉头，不满地咳嗽了一声。

    江暮雪被这声音提醒，忙收敛兴致，向寒铁衣款款行礼。

    “多谢侯爷带小女欣赏如此美景！”

    寒铁衣看出她在压抑着自己，温声说道：“想去就尽情地去玩吧！”

    “哇！”

    得了军侯“尽情”二字的指令，她不再装模作样，而是疯了般蹿了出去。

    忽然想起什么，又笑容灿烂地奔了回来。

    寒铁衣唇角上扬，心中暖意升起，向前迈了一步。

    没成想，江暮雪一把拉住小桔。

    “傻丫头，不知道跟着你家小姐吗！”

    说完，又一边畅快地叫着，一边撒欢般地带着小桔跑向了花海之中。

    寒铁衣心中无比失落，却又无从发泄。

    只能握着拳头，远远看着她像头小鹿般，欢快地在花丛中跳来跳去。

    寒松不解地摇摇头。

    “真想不明白女人，看这玩意儿有什么可高兴的！打仗时往山沟里一藏，到处都差不多！”

    寒柏笑了。

    “你要是能想明白，你就是女人了！”

    “我要是做女人，就做个一心一意侍奉相公的好女人！可不会像某些人那样，一边哄着自己男人，一边又和其他男人私会！”

    “闭嘴！”

    寒柏用剑柄狠狠戳了他一下。

    寒松抿了抿嘴，不再吭声。

    他们说的话，寒铁衣自然听到了耳朵里。

    寒松说的确实是目前的事实。

    但是他也知道，抛开表象，小丫头才是那个一辈子一心一意只想对一个人好的女人。

    她只是遇错了人，或者说，被人蒙蔽了。

    但是，也并没有被骗到团团转的地步。

    这些天，他渐渐看出，她其实并没有多么喜欢景家小子。

    可能她自己都没意识到，除了不想嫁入侯府时会想起景子年。

    其它时候，比如现在，她从没有想起过他。

    因为，早在从陡坡上接住她时，景子年送的玉镯就已经被自己顺手撸下来扔了。

    可她当时丝毫没有察觉。