
    寒松见小桔吃得香甜，绷着嘴角，咽了半天口水，满脸不高兴。

    寒柏也不爱甜食，想到好兄弟驾车许久，周身疲劳，应该是饿了。

    便想将自己的饼递于他。

    手才刚刚抬起，立马被江暮雪呵斥。

    “寒柏！那是本夫人赏你的！你如果不吃就是不给本夫人面子！”

    说着，怕压不住他，又搬出了寒铁衣。

    “也是不给侯爷面子！”

    寒柏错愕，看了看寒铁衣。

    他和寒松二人与军侯贴身相伴数年。

    有主仆情、战友情，也有兄弟情。

    他心中清楚，军侯定是不会因为这些小事怪罪他们的。

    只是夫人话已说出，若是违背，会不会因此伤了军侯的面子呢？

    江暮雪见他看向寒铁衣，忙拉起侯爷的手，狐假虎威起来。

    “本夫人叫你吃，你便速速吃掉！”

    寒铁衣心道，有事来牵手，无事躲着走。

    小丫头还真会利用人！

    他心中不快，将她伸过来的小手扔了回去。

    江暮雪心中一惊。

    寒松讥笑道：“夫人可要爱护好自己的颜面，不然，一不小心碎了……可就不好了！”

    说罢，向寒柏手中的红豆饼而去。

    江暮雪急了，孩童性情占了上风。

    起身冲过去，一把抢下寒柏手中的饼，却又没有站稳。

    险些摔倒之际，再次被寒铁衣一把拉回到自己身边。

    皱眉道：“坐好！”

    “噢！”

    江暮雪点点头。

    坐定之后，将那块红豆饼举起，笑嘻嘻地左右摇晃着脑袋，向寒松示威。

    直到志得意满，又将它放回到饼袋里。

    “做夫人的要爱护府中之人，寒松饿了，给他一块！”

    寒铁衣的语气像在教育自家小孩儿与邻家小孩儿分食一般。

    寒松又得意起来，模仿她刚才示威的样子，左右摇晃着脑袋，满面笑意。

    寒柏心中感慨，侯爷身边有这两个孩童在，将来府里倒是不会寂寞了。

    江暮雪恨恨地看着寒松，心中极不情愿。

    又碍于军侯有令，不得不照做。

    她迟疑着，将袋子打开。

    忽然灵机一动，脸上露出诡异的笑容。

    寒松心中大叫不好。

    江暮雪却已一个喷嚏落在了那袋子里。

    “哎呀，寒松大人，小女不小心，打了个喷嚏！您若不嫌弃，就都拿去吃吧！”

    说完，又咳嗽了两声，也全都喷到了饼袋里。

    “小姐……”

    小桔面色难看极了。

    “你这样，我也吃不了了。”

    江暮雪一心整治寒松，根本顾不上理会她。

    寒松行军数年，稀粥剩饭、生肉树皮，什么没吃过？

    别说打了个喷嚏，饿极了的时候，就算别人倒掉的饭菜也照样捡过来吃！

    可是不知为什么，他就偏偏十分嫌弃这红杏夫人。

    有她口水的东西，他寒松就算饿死了，也绝不动一下！

    寒松愤愤道：“小人最近肠胃不好，看到饼类的东西就想吐，夫人自己留着吃吧！”

    “那小女就只能留着，自己一个人慢慢享用了。”

    江暮雪说着，退到寒铁衣身后，向寒松挑衅地吐了吐舌头。

    她以为寒铁衣与她同排，并且身子在她身前，一定是看不见的。

    没成想，他莫名回头，将她的小动作刚好收在眼里。