
    “夫人，末将任务已经完成，先告退了！”

    说完，一跃而下。

    小桔看了看江暮雪。

    “小姐，我看马车已经修好了，咱们也得下去了。”

    江暮雪瞧了眼陡坡和碎石，艰难地点了点头。

    下坡容易一脚踏空，反而比上坡还要艰难。

    主仆二人小心翼翼地、一步一步地向下挪着。

    “侯爷，夫人下来了，要不要……”

    寒柏关切问道。

    “不管她！”

    寒铁衣嘴上说着不管，眼睛却紧紧盯着，生怕自己的小丫头出了什么意外。

    “毛毛虫！”

    小桔大叫一声。

    这一叫，小桔没事，却把江暮雪吓了一跳。

    手一松，伴着尖叫，从半坡处跌落。

    寒柏还未来得及说话，寒铁衣已一个箭步窜了上去。

    黑色军靴在斜坡上蹬了一下，飞身而上，将她稳稳接住。

    “毛毛虫啊！”

    江暮雪大叫。

    睁开眼，见是军侯。

    她面色尴尬，不自觉地低下了头。

    “多谢侯爷！”

    寒铁衣心中顿觉好笑。

    连人都杀过，竟然还怕虫子！

    女孩子的想法，真是让人琢磨不透。

    见她小脸紧张、害羞又别扭。

    觉得无比可爱，想一口亲下去。

    又想起她摩挲玉镯的样子，再次怒上心头，将她放了下来。

    冷言冷语道：“速速上车！”

    “是，侯爷！”

    江暮雪恭敬应道。

    回头看了眼一步一喘的小桔，等了她片刻，两人一起上了车。

    寒松认为侯爷已经原谅他了。

    于是将驾车的活计重新交与车夫，也钻了进去。

    五人面面相觑，依然是无话可说，氛围更加诡异。

    “嗝~”

    江暮雪憋了半天还是没忍住。

    寒松暗暗窃笑。

    “嗝~”

    又一声，她满脸涨红，不敢抬头。

    “嗝~”

    寒柏也忍不住埋头轻笑。

    “嗝~”

    连寒铁衣都忍不住嘴角上扬。

    寒松终于哈哈大笑起来。

    “有些人啊，还是少做些亏心事才好！”

    江暮雪冷哼一声，却又抑制不住打嗝。

    “小桔，嗝~，给我喝口水！”

    她捂住嘴说道。

    “水！”

    小桔慌忙向随身携带的包裹找去，搜了半天才想起来。

    “小姐，咱们没带水！”

    “怎么能不，嗝，带水呢？”

    “小姐，你只说让我带吃的，没说让我带水啊！”

    小桔委屈不已。

    这还用说吗，你是不是傻！

    江暮雪越发气愤。

    “嗝~”

    她又没忍住，继续发出了声音。

    寒松哈哈大笑，寒柏也跟着笑了起来。

    寒松拿出水壶在晃了晃。

    “夫人，末将这里倒是有水！”

    江暮雪伸手便要去抢。

    寒松急忙收回。

    “夫人，别急，末将先帮您打开！”

    他拧开壶盖，又突然剧烈地咳嗽了一声。

    “哎呀夫人，末将的口水不小心落了进去，这可如何是好？”

    江暮雪气得别过脸去，却刚好看向寒铁衣的方向。

    她楚楚可怜地拉住他的衣袖，眼中泛着泪光。

    “嗝~”

    寒铁衣原本已被她打动，却因这突如其来的一声，差点笑出来。

    见他并不动容，她索性握住他的大手。

    一边哀求地揉捏着，一边用委屈巴巴的眼神看着他。

    像要哭出来般，“相公！”