
    他为她擦嘴擦手时，她没有察觉。

    他在车上环住她时，她也没有察觉。

    与寒松斗嘴时，她没察觉。

    甚至此刻，她开心地在花田里疯跑时还是没有察觉！

    这哪里是时时刻刻念着一个人的样子？

    偶尔想起，但开心时忘了，悲伤时忘了，有人陪伴时忘了，甚至与人吵架时也忘了。

    这算哪门子爱？

    他或许只是她“一生一世一人心”的美好寄托罢了。

    既然小丫头心里并没有人，那他可就准备好，要一点一点地住进去了！

    见她终于安生下来，开始一株株地细看那些五颜六色的花朵。

    他缓步向花丛中走去，示意寒松寒柏不必跟上。

    江暮雪正好奇地观察着一朵平日里从没见过的紫色三瓣花。

    那花的叶子呈卷状，中间一根通透的黄色花蕊，将整体颜色映衬的十分靓丽。

    寒铁衣悄悄走到她身后。

    小桔刚要行礼拜见，他赶紧做了个噤声的手势，示意她退下。

    花丛中只剩下他们二人。

    他静静地看着小丫头的背影，还是当年玉软花柔的样子，却又多了几分成年女子的气质与韵味。

    “摘一朵带走怎么样？”

    江暮雪自言自语道，伸手去掐，想了想，又将手收回。

    “还是算了，万一它疼怎么办？”

    寒铁衣心道，善良品性也与当年别无二致。

    “本小姐今天就饶了你的小命！”

    她俏皮地轻轻弹了一下那朵小花。

    深吸了一口山间的空气，扬声说道：“小桔，你说躺在花丛里是什么感觉？”

    她闭上眼睛，向后倒了下去。

    “接住你家小姐，哈哈哈！”

    寒铁衣慌忙伸出双手接住了她，极轻柔地一点一点放了下去。

    在她快要着地时，自己也顺势躺下。

    刚好将她的头放在自己的胸口上。

    “臭丫头，今天表现倒是不错！”

    她闭上眼睛，享受着花朵的香气、山间的微风和鸟儿的鸣叫。

    许久，寒铁衣以为她睡着了，手轻轻抬起，想去抚摸她的脸庞。

    却忽然，她开口说起话来，他又急忙将手收回。

    “小桔，你说像侯爷那样的人也会有真心喜欢的女人吗？不是普通的喜欢，而是像戏本子里写的那种，喜欢到不行，愿意为她去死的喜欢！”

    寒铁衣将双手交叠在头下，看着澄澈的天空。

    心道，当然有啊，就是你！

    而你会这样问，是不是心里也有了一点点我的位置？

    “我觉得应该不会有！”

    她躺在他的身上自言自语着，声音里掺杂着一丝她自己都没有察觉到的失望。

    又是许久，她的头在他的胸前动了两下，蹭的他有些痒。

    “你说，侯爷杀过那么多人，晚上睡觉时会不会害怕呢？”

    寒铁衣强忍住笑意，闭上眼睛，由着她天马行空。

    “我觉得他害怕！不然怎么每天都有士兵值夜！要不，哪天看他不顺眼，咱们一起扮鬼吓吓他！你想想，一品军侯被吓哭了的样子，是不是很有趣？”

    说完，她嘻嘻笑了起来，仿佛已得逞一般。

    寒铁衣嘴角上扬，心道，到时候谁哭还不一定呢！

    江暮雪见他依旧没个反应，不耐烦地用手指关节敲了敲他的侧腰。

    “蠢丫鬟，说话呀！”