
    寒铁衣心中一软。

    “寒松，拿壶新水来！”

    寒松偷偷撇了撇嘴，掏出另一只水壶递了过去。

    寒铁衣担心车体晃动，会呛到她。

    便将她拉到自己身边，打开盖子，轻轻喂她喝。

    她一连喝了好多口，终于将那饱嗝压了下去。

    这才松了一口气，恨恨地看向寒松。

    却忽然，一块方帕掩上了她的嘴唇。

    她转过头，见寒铁衣正细心地帮她擦拭唇边的水渍。

    那动作极轻柔，像是在呵护一件珍宝。

    她悄悄地看了他一眼。

    恍然觉得，若不是他弑杀又喜怒无常，或许也是一个不错的男人。

    擦完水渍后，寒铁衣又将她的手抬起。

    一个指头一个指头地为她擦净之前爬下陡坡时沾上的污迹。

    其他人却尴尬极了。

    这等情况，作为下人，是要回避的。

    可是小小一辆马车，能避向哪里？

    寒松寒柏尤其不适。

    眼睛既不敢看向军侯夫妇，也不忍看向对面耳根通红的小桔。

    索性，三人很有默契地一起盯着地面，默默不语。

    寒铁衣擦完之后，将方帕放入上衣襟中。

    大手抚上她的脸庞摩挲了两下。

    “好了？”

    江暮雪脸上一红，点了点头。

    又突然起身，坐了回去。

    “侯爷，马车窄小，小女担心挤着您。”

    寒铁衣心中冷哼，有求于我，又叫相公又牵手。

    一旦如愿，立马声声“侯爷”，还要退避三舍。

    狡猾的丫头！

    “小姐饿了吧？”

    小桔见日头已近中午，从包裹中拿出红豆饼递给她。

    那是江暮雪的最爱，只有京都城南的邵记饼铺有卖。

    铺子门前日日长队。

    掌柜也于许久前立下规矩，不论何人有何官职特权，都要排队。

    而且一次最多只能买两袋。

    这一袋八个，是昨天府兵排了一个时辰才买到的。

    寒松闻到一阵酥油的香味，立刻看了过去。

    “夫人在吃什么好东西，怎么不给侯爷尝尝？”

    江暮雪瞪了他一眼，将手中的饼递给寒铁衣。

    殷勤笑道：“侯爷，您尝尝这个！”

    寒铁衣不喜欢吃甜食，摇了摇头。

    江暮雪刚刚吃下一个巨大的白梨，也吃不下，便递给了小桔。

    “侯爷不吃，还有其他人呢！”

    寒松急道。

    “其他人？”

    江暮雪算是看明白了。

    什么军侯想吃，分明就是他自己饿了馋了！

    她叫小桔将盛红豆饼的袋子拿了出来，捧在自己手中。

    缓缓打开，用手扇了扇，顿时车内都飘起了饼香。

    “据说邵记饼铺的红豆饼之所以好吃，是因为要将面粉加上鸡蛋和酥油，反复揉上至少三个时辰，再层层铺上干后复湿的红枣泥和腌制半年的蜜红豆，外层刷上乳猪油，放在火中烘烤而成！”

    她看着寒松眼馋的样子，嘴角轻笑。

    “难怪百姓传闻，宁王府、太尉府和国公府的人都去排队呢！如此美味，谁不想多吃上一口！寒松大人说的是，小女不能只顾自己和侯爷，还要想想其他人。”

    她从口袋中又拿出一个，向他的方向递了过去。

    寒松满怀期待地起身迎接。

    他从小就爱吃这类东西，且今日因为伺候侯爷沐浴更衣，早饭没吃上几口。

    又赶了一上午的车，正是饿极之时，一闻这味道便觉得受不了。

    他刚要接住，江暮雪却将手向右一偏，直接递给了寒柏。

    “寒柏大人辛苦了，尝尝这个！”

    她又拿出了一块，寒松手伸在半空。

    她却侧身递给了小桔。

    “傻丫头，多吃几块！”