
    “没有啊！”

    小桔四下看着。

    “咱们就这点儿东西，应该都在这儿了！”

    “没了吗？”

    江暮雪疑惑，但又实在想不起落下了什么。

    “糟了！有件很重要的东西落在山上了！”

    江暮雪一拍头，大叫道。

    很重要的东西？

    寒铁衣的呼吸渐渐加重，拳头也紧紧握起。

    “香喷喷的红豆饼！”

    她无比惋惜。

    “我还一块儿都没吃呢！”

    寒铁衣看着她痛心疾首的样子，嘴角升起笑意，帮她理了理鬓角。

    “寒松，明日派人再去给夫人买些。”

    江暮雪得意地看向寒松，吐了下舌头。

    对寒铁衣柔声说道：“多谢侯爷！”

    寒铁衣见她有意气人的样子，摇了摇头。

    又冲寒松说了句：“给你自己也买些！”

    “是！”

    寒松转怨为喜，声音都比平时大了不少。

    “末将多谢侯爷！”

    说完，冲她哼了一声。

    江暮雪撅起嘴，手一下子从寒铁衣手中抽离出来，身子也坐正了些。

    寒铁衣看了她绷紧的小脸一眼。

    心道，刚刚还哭着喊着求我饶了她，这么快就耍上小性子了。

    再由着她，怕要上房揭瓦了！

    他用力将她揽了回来，重新捏住了她的小手。

    她还是很不高兴，撇着嘴挣扎了几下。

    “听话！”

    他冷冷说道。

    想起他在百花谷，眼睛通红，怒吼“为什么不听话！”的样子。

    她的手抖了一下，老老实实地呆在他怀里，一动不动。

    **********

    到了江府，寒铁衣先是吩咐寒松几句。

    之后才将她从马车上抱下，直接向外院走去。

    “侯爷！”

    江暮雪惊讶。

    “方向错了，那边是您的居所！”

    寒铁衣没理她，继续阔步而行。

    她恍然明白，他就是想把她带到他的屋里，兴许还是……他的床上！

    “侯爷，小女今天……身体不适，又中了……剧毒，不方便……”

    她咬了咬嘴唇，红彤彤的脸埋在他的胸膛处。

    寒铁衣心道，这丫头又在胡思乱想些什么。

    她不会以为，她伤成这样，他还会有心思碰她。

    中了剧毒……

    呵！

    中了剧毒，你还哪有力气与寒松斗嘴。

    他将寒柏留在外面，将她放到自己的床上。

    江暮雪慌忙站了起来。

    “小女的腿似乎好了许多，侯爷今天车马劳顿，小女就不打扰了。”

    说完向前走了一步。

    “啊！”

    她大叫一声，身体不由自主地向前倾倒。

    寒铁衣一把接住她，唇边满是玩味。

    “这么急着投怀送抱？”

    “不是，小女……小女……”

    “坐好了！”

    他又将她放回床上。

    从柜子里拿出欧阳昌准备的另一只备用药箱。

    在她身前蹲下，轻轻为她脱掉绣鞋。

    她耳根通红，伸手去拉他。

    “侯爷，使不得！”

    自己只是六品小官之女，让朝廷一品大员、大齐国的盖世英雄，像下人一样，屈膝在前。

    这怎么能行？

    寒铁衣将她的手弹开，声音坚定。

    “使不使得，我说了算！”

    他将原来的药布轻轻地解开。

    动作平顺柔和，她若不是眼睁睁地在看着，似乎都感觉不到这一切的发生。

    寒铁衣重新给她小腿上了些药，缠上了新的药布。

    半蹲在地上，仰头看着她，安慰道：“明天早上就能痊愈！”

    千军万马的统帅屈膝在自己面前，她心里五味杂陈。