
    想起刚刚的荒唐，她心中无比愧疚。

    忍不住抬手帮他揉了揉。

    寒铁衣停住脚步，怔怔地望向江暮雪。

    她一边揉着，一边轻声问道：“疼吗？”

    看到她眼中的怜惜，他心头一动。

    没有回答，却低头，在她前额轻轻吻了一下。

    她心中慌乱，觉得不合规矩，却又似乎并不感到讨厌。

    **********

    上了马车她才知道，小桔因为许久没有坐过马车。

    又困又累，一直在车上睡得香甜。

    “臭丫鬟！”

    寒铁衣还没来得及将她放下，她就忍不住呵斥起来。

    小桔睁开眼睛，愣了一下，片刻才反应过来。

    她慌忙起身。

    “侯爷，小姐……小姐怎么了？”

    寒铁衣轻轻将她放在自己身边的座位上，为她寻找着舒服的角度。

    可江暮雪却并没注意到他的体贴，反而一心训斥小桔。

    “现在才想起问问你家小姐！知不知道，在你睡觉的时候，我差点摔死在外面！”

    “侯爷，未来我还要给你生六个孩子，让他们好好孝敬你！”

    寒松捏着嗓子模仿她。

    寒柏强忍住笑意。

    “小姐。”

    小桔一脸困惑。

    “发生什么事了，为什么要生那么多孩子？”

    江暮雪哼了一声，转过头去，气鼓鼓地不再理她。

    想起刚刚的场景，心里也拧着劲儿地别扭。

    “相公！你不为我着想，也要为你的亲生儿子着想！”

    寒松又模仿起来，这次还带了哭腔。

    “娘亲是个瘸子，他们会被人嘲笑的！”

    说完，笑得前仰后合，忍不住使劲挠了马车内壁几下。

    寒柏见军侯也嘴角含笑，这才敢笑出声来。

    小桔虽然不知道大家在笑些什么。

    但因为寒松模仿的有趣，也跟着笑了起来。

    江暮雪见大家都在笑她，又羞又怒。

    看到寒松在向她示威，气得她四处找东西想要砸他。

    马车一晃动，险些摔倒。

    寒铁衣赶紧用手环住她的后背将她稳住。

    她灵机一动，索性直接扑倒在他怀里，用手抚摸着他的胸口，眼睛却得意地看向寒松。

    怎么样，你心爱的侯爷，可在抱着我呢！

    寒松顿时笑意全无，冷哼了一声。

    她又装作关心的样子，伸手轻轻地揉着寒铁衣脸上的抓痕。

    寒松实在受不了她这般假模假式，干脆出去与车夫一同坐在外面。

    江暮雪也瞬间将手从寒铁衣的脸上拿下，坐正身子，得意一笑。

    寒铁衣一把将她拉回自己怀里，用手指轻轻地划着她的小脸。

    “怎么，本侯现在对你没用了？”

    “侯爷哪里的话。”

    江暮雪心虚道：“小女只是觉得侯爷的胸膛宽广又温暖，才靠过来的。”

    “那便一直靠着吧！”

    她在心里骂了自己一句，又不得不继续守在他怀里。

    任由他不时地捏捏脸、摸摸脖颈，揉一揉手心。

    快到江府时，小桔便开始收拾包裹，寒松也进来简单帮着整理。

    “小桔，东西都带好了没？”

    “小姐，咱们就这一个包裹，都带好了！”

    江暮雪歪着头用力思考着。

    “可是，我怎么总觉着好像少了什么东西？”

    寒铁衣心中一动……

    她终于要想起那只红翡玉镯了。

    这也代表，她要想起景子年了！