
    “得空宴请叔父一家。”

    寒铁衣听寒松转述过，似乎小丫头和堂弟堂妹的关系倒是不错，对叔父一家也很有好感。

    请他们吃顿饭，再投其所好，送些千金难求的礼物。

    以后就能在她面前多帮自己说些好话了。

    而江暮雪心中想的却是，自己真是个祸害，无缘无故将叔父家也拉了进来。

    唯一的盼望就是，景公子能想出万全之策。

    保住她，也能保住所有她想保护的人。

    “侯爷，小女定会将您的美意转告他们，相信他们会万分感念您的记挂！至于宴请，叔父一家不喜欢热闹……”

    江暮雪感到手心处被狠狠捏了一下，立刻转了话锋。

    “但若得知侯爷做东，必会欣然前来！”

    寒铁衣低沉地“嗯”了一声，似乎对她的回答还算满意。

    随后，将她的手放下，开始捏她的脸蛋……

    ……

    “侯爷！”

    寒柏的声音传来。

    寒铁衣立刻做了一个噤声的动作。

    寒柏见军侯坐在地上，而夫人正躺在军侯的腿上睡的香甜。

    他脸上一红，迅速转过身去，悄声道：

    “侯爷，车夫说若现在回去，到江府时天光还能亮着……”

    江暮雪转了个身，抱住寒铁衣，嘴里发出含糊不清的声音。

    “不要吵。”

    又用头蹭了蹭他的腹部，手抓着他的腰继续睡了过去。

    寒柏知道自己来的不是时候，轻轻地一小步一小步往回挪着，不敢发出一点声响。

    寒铁衣疼爱地摸了摸江暮雪的头，低声道：“给夫人拿件衣服过来”。

    寒柏本就小心翼翼，没想到军侯会突然和他说话，吓了一跳。

    本能反应地用正常音量回了句。

    “是！”

    江暮雪攥着拳头，用力捶了寒铁衣的腿一下，哼哼唧唧撒起娇来。

    “讨厌~人家还在睡觉~”。

    寒铁衣忙一边轻拍着她的背，一边用哄人的语气安慰着。

    “好了，好了，不吵了，睡吧。”

    寒柏红着脸，暗暗叫苦，自己怎么在这个时候过来。

    他一步一步，极其艰难地离开了花丛。

    待出去后才发现，竟然一头汗水。

    走了这么一会儿路，怎么比打了一场仗还累？

    江暮雪睡得昏天暗地，几次鸟鸣之后，渐渐恢复了意识。

    这是哪里？

    怎么不像是在自己的小床上？！

    感觉有个人一直在哄自己睡觉，好像回到了孩童时期无忧无虑的日子。

    那哄人的声音像是侯爷，但又温柔的不像是他。

    侯爷！

    江暮雪睁开眼睛，见寒铁衣正悉心地为她擦着口水。

    她猛地坐了起来，耳根如火般滚烫。

    想说话，又刚从睡眠中清醒，不知该说些什么。

    只好一直保持着坐姿，不敢回头，也不敢起身。

    她本来没有午睡的习惯，但一路的车马劳顿，让她乏困不已。

    这下好了，她竟然心大到，抱着嗜血将军的大腿睡着了……

    若有命活着，这事儿够她吹一辈子了！

    “睡饱了？”

    “嗯！”

    她别扭地咬着下唇，用力点了点头。

    “走吧！”

    寒铁衣站了起来，向她伸手。

    “小女……不敢劳烦侯爷！”

    寒铁衣的手依然伸在她面前，不可抗拒。