
    她撅起小嘴。

    “一提侯爷就吓成这样，真怂！放心，出了事儿，就往寒松身上赖，他那么笨，侯爷还留了他许多年，不就是因为宠着他！”

    寒铁衣心想，看来寒松最近受不了少委屈，得对他好些了！

    “哼，真没意思，本小姐睡了。”

    她许久不坐马车，实在是有些疲惫。

    转了个身，侧躺在寒铁衣身上。

    “待会儿若侯爷过来，记得叫醒我！”

    从这个角度，寒铁衣刚好能看到她的脸庞。

    阳光、微风、群山、百花，还有心爱的小丫头。

    世间最美好的一切都在此处了。

    他忍不住伸手去摸她白嫩的脸蛋，指尖刚一触到，就被她挡走。

    江暮雪以为小桔在和她闹着玩。

    闭着眼睛，唇边轻笑。

    以牙还牙，也伸出手去够他的脖子。

    用母指与食指的指尖用力掐了一下，嘻嘻笑了起来。

    又从侧面向上摸到他的嘴唇，调皮地将两片唇瓣捏到一起，再次笑了起来。

    忽然，她感到哪里不对劲！

    怎么小桔的下巴有些扎手？

    她又往上摸了摸，玄铁的质感倏然回传。

    她猛然睁开眼睛，腾地一下坐了起来。

    想起刚刚所说的话，脸一直红到了脖根。

    “侯爷……”

    “躺下！”

    寒铁衣命令道。

    “小女……小女……”

    “躺下！”

    他又一字一顿地说道。

    她只得再次轻轻躺到他的胸口。

    只是这次，她可没有闲情逸致去追寻脑子里那些奇奇怪怪的想法了。

    他的大手抚向她的脸庞和脖颈，温柔地摩挲着。

    “你相信鬼怪之说？”

    江暮雪想起小桔之前说的话。

    “这荒郊野岭的，万一惹怒了他们，把咱俩杀了，直接扔进山涧，都……都不用埋的！”

    她有些害怕起来，尤其寒铁衣摸到她脖子时，总有种下一秒就会断掉的感觉。

    “信，当然信！”

    江暮雪慌忙应承。

    “据说，杀掉亲近之人，那人的鬼魂就会回来索命！”

    她心想，所以，你可千万别杀我。

    我若是死了，定要每晚回来吓你！

    “我寒铁衣所杀之人，皆是为了民生社稷，从无私恨！”

    “那……”

    江暮雪本想问，为什么还要屠杀妻妾满门？

    但转念一想，万一反而提醒了他。

    眼前还有一个妻子可以杀掉，自己可就亏大了！

    “那要是你身边人做出对你有害之事呢？”

    她想到自己的小算盘，心跳加速，试探问道。

    “本侯镇守四方，保一国百姓安危！若有人做出害我之事，等同于投敌叛国，诛九族！”

    江暮雪打了个寒战，不自觉地又摸了摸自己的脖子。

    刚好寒铁衣也将手移了过去，顺势抓住她的小手，放在自己手中揉捏起来。

    “你觉得寒松如何？”

    这一问让她略有迟疑。

    她此刻哪里还敢说寒松的坏话。

    可是刚说完他笨，现在却一个劲地夸他，反倒让人一眼就看出假来。

    她想了想，狡猾地说道：

    “寒松大人表面上看，确实不太精明，小女平时也会因此和他有些玩笑般的吵闹。但小女心知，他其实大智若愚，在正事上绝不糊涂！上回小堂弟来串门，对他十分崇敬，给我讲了螺山之战中寒松大人的勇猛事迹，小女很是佩服！”

    “堂弟，江暮宁！”

    寒铁衣幽幽地说出了名字。

    江暮雪心头一紧。

    他怎么什么都知道？