
    “睡饱了？”

    “嗯！”

    她别扭地咬着下唇，用力点了点头。

    “走吧！”

    寒铁衣站了起来，向她伸手。

    “小女……不敢劳烦侯爷！”

    寒铁衣的手依然伸在她面前，不可抗拒。

    她看了看那只长了许多厚茧、一掌就能将她拍死的大手，只好小心翼翼地握了上去。

    说是扶一把，可实际上，却是被他提了起来。

    她在他身后默默跟着，心想，或许嗜血将军没有那么可怕，只是被传闻妖魔化了也说不定。

    但是他毕竟杀戮太多，又屠了妻妾满门，万万不可掉以轻心。

    寒铁衣快走了两步，去马车处向寒柏嘱咐一些事宜。

    江暮雪却一边慢吞吞地走着，一边恋恋不舍地看着四周的风景。

    待景公子安排好所有退路，她就要离开京城了。

    那，此生还有机会再来如此美丽的地方吗？

    忽然，她的眼睛定格到一处来时没注意到的景色。

    就在溪水旁边，有一大片颜色鲜艳的花草，上有七彩蝴蝶翩翩起舞。

    在午后金黄色阳光的照耀下，熠熠生辉。

    “太好看了！”

    她尖叫着，兴奋地跑了过去。

    “去看一眼就回来！”

    “夫人小心！”

    寒铁衣本就一边与寒柏说着话，一边盯着她的动向。

    见她突然跑了过去，立刻喊了一句。

    江暮雪太过欣喜，又觉得只看一眼也无妨，便头也不回地奔了过去。

    谁知那蝴蝶看起来美丽又无害，待她过去后，却开始攻击她。

    她慌乱地挥舞着双手，一不留神，滑倒在地，右侧小腿疼痛难忍。

    “好疼！”

    她带着哭腔喊道。

    寒铁衣怒气冲冲地将她抱出草丛，轻轻放到安全地带。

    寒松寒柏也跟了过来。

    “为什么不听话？”

    他周身散发着久经战场才能磨砺出来的杀伐之气，无比可怕。

    江暮雪从没见过他如此神情，瞬间忘了疼痛。

    浑身发抖，向后蹭了两步。

    寒铁衣一把攫住她的下巴，咬牙切齿地将她拖了回来，高声怒吼。

    “怎么一刻都不安生！”

    她忽然觉得一肚子委屈，想哭又不敢哭。

    而被他捏住的下巴，反倒比受了伤的小腿还疼。

    “不听话又多事，这夫人还不如上一任！”

    寒松恨恨说道。

    寒柏急忙给他使了个眼色，寒松不服气地闭上了嘴。

    上一任……

    屠杀妻妾满门，不剩一人！

    连上一任都不如的意思是……

    江暮雪彻底慌了。

    “侯爷！侯爷，我错了！我真的知道错了！您饶了我吧！”

    她两只手抓住他的胳膊拼命哀求。

    “我以后一定会听话！一定会听话的！你相信我！”

    寒铁衣并不理会，怒声冲着两名亲卫呵斥。

    “都转过身去！”

    寒松寒柏立刻转了过去，背对着他们。

    江暮雪以为他如此，是不想让下属亲眼看到他残忍杀妻的一幕，更加害怕。

    “侯爷，我上有祖母，下有……下有堂弟堂妹……未来我还要给您生孩子……生两个……不……生六个……让他们好好孝敬您！”

    他心中急切，根本不管她说了什么。

    粗鲁地扯下了她小巧的绣花鞋，将袜子也拉了下来。

    露出白皙的、流着鲜血的小腿。