
    “割其手足烹煮！”

    江暮雪瞬间想起《京民小报》上的说辞，心中更加恐惧。

    她如杀猪般鬼哭狼嚎起来。

    “侯爷！不，相公！相公不要砍掉我的腿！”。

    她用力地向外推阻着寒铁衣，一边抓打一边尖叫着。

    “咱们孩子的娘不能没有腿！娘亲是个瘸子，他们会被人嘲笑的！你不为我着想，也要为你今后的亲生儿子着想！”

    寒铁衣被她打得晕乎乎的，在她脖颈穴位处捏了一下。

    瞬间，江暮雪的手臂就没了力气，只能眼睁睁地看着他。

    他看了眼那血的颜色，皱了皱眉头，俯身用嘴吸去。

    寒铁衣被称为嗜血将军，原来是因为……爱吸人血！

    江暮雪心中已经害怕到了极点，周身颤抖起来。

    他这是要吸干我的血……

    她的上一任妻妾难道也是因此血尽而亡？

    我埋头苦干七年，眼看终于要过上好日了，绝不能以这样的方式死在这里！

    她心中太过害怕，以至于没注意到他吮吸出来的血的颜色。

    见他吸一口吐一口，以为他只是想喝新鲜的热血才会如此。

    她喘着粗气，用仅剩的理智，尽可能地说一些打动他的话。

    “相公，你要想清楚，我若死了，普天之下还有谁家女儿肯嫁给你！又有谁敢给你生孩子！你难道想孤独终老，没有儿子送终吗？”

    寒铁衣神色复杂地瞥了她一眼，将最后一口深色的血吐了出去。

    见再流出来的已经鲜红，这才放下心来，把她的小腿用袜筒遮住。

    “寒柏，去把车上常备的药箱拿来。”

    寒柏得令，匆匆而去。

    江暮雪愣住。

    药？

    喝血还要配药吗？

    突然，憋了许久的寒松噗哧一声笑了出来。

    随后躺在地上狂笑到打滚。

    他刚才用尽全力忍住，就是怕红杏夫人听到笑声就不再害怕了。

    那他可就听不到她那些精彩的哀求了。

    “咱们孩子的娘不能没有腿！”

    他捏住嗓子，模仿着江暮雪的声音。

    “哈哈哈哈！”

    江暮雪想起刚刚那些话，脸瞬间红了，头埋得不能再深。

    她这辈子还没有如此丢脸过。

    寒柏拎着药箱回来，看到寒松的样子，叹了口气。

    放下药箱，对江暮雪说道。

    “夫人，那些鲜艳的草有毒。蝴蝶也是因为沾了毒草，才变得爱攻击人。侯爷刚刚是在帮您吸出毒血。”

    江暮雪心道，这话怎么最开始不说？

    脸都已经丢尽了才说，有什么用？

    她从前一直觉得寒柏进退有度、言行得当。

    还是第一次，觉得他如此讨厌！

    寒铁衣打开寒柏拿来的药箱。

    从中抽出了一瓶，又看了他一眼。

    寒柏会意，立刻转过身去。

    寒铁衣这才将她小腿上遮着的袜筒褪了下来，轻柔地往伤口处撒上药粉。

    “疼！”

    江暮雪用力闭上眼睛，前仰后合地叫了一声。

    “疼才长记性！”

    他声音十分严厉。

    她自知理亏，低下头，咬紧牙关，不再吭声。

    寒铁衣又将她的腿用药布层层缠好，缠到看不到一寸肌肤。

    这才将她的鞋子套上，把她打横抱起，向马车走去。

    她环着他的脖子，悄悄抬眼看他。

    虽然带着玄铁面具，但露出来的脸颊，竟被她乱抓乱打时，挠出了一道浅浅的划痕。