
    寒铁衣目光柔和，指头划了划她的脸蛋。

    “饿不饿？”

    她本能地点点头。

    一整天就吃了一只白梨，不饿才怪！

    又赶紧摇摇头，不能对嗜血将军要求太多。

    说不定这一刻正温柔着，下一刻就想杀她全家、诛她九族、刨她祖坟了。

    寒铁衣见她吃个饭还摇摆不定，心中觉得好笑。

    不一会儿，早早被军侯派去膳房的寒松嘟着嘴，端上了一条红烧鱼和两个小菜。

    江暮雪闻到熟悉的香味，口水都要流出来了。

    上次家宴，她就觉得侯府御厨烧的鱼实在太好吃了。

    只是场面过于尴尬，实在不好意思多夹几口。

    后来宴饮结束，一桌子美味佳肴没动几下，就被倒掉了，她为那条鱼心痛不已。

    寒铁衣将她抱到桌前坐好，看着她嘴馋的样子，宠爱地摸了摸头。

    “吃吧！”

    她得到许可，兴奋地向那条肥美诱人的大鱼而去。

    “慢着！”

    寒铁衣突然呵斥一声。

    由于声音太急，听着像在发怒一般。

    江暮雪动作突然停住，目瞪口呆地看着他。

    待反应过来，迅速将筷子收回，心跳不止。

    这嗜血将军也太难相处了吧！

    时冷时热，时柔时怒。

    刚刚对我百般呵护，这会儿，不会因为一条鱼就想立斩新妻吧！

    她小心翼翼地顺抚着他的手臂，谄笑道：

    “小女虽生于小户之家，但规矩还是懂的，自然是侯爷先吃。刚刚之所以先动筷子，只是想……想为您试毒而已！”

    寒铁衣瞥了她一眼。

    心想，寒松端来的菜，该试的早就试了。

    小丫头分明是自己馋了，还说的这么好听。

    他无奈地摇摇头。

    拿起筷子，在肥鱼中夹出一大块沾满汤汁的白肉，放于碗前的空碟。

    仔细挑出十数根细刺，放到她的碗中。

    “这条鱼和上次不一样，刺很多，吃的时候要小心。”

    江暮雪脸上一红。

    堂堂一品军侯竟然亲自为自己挑鱼刺！

    吃了觉得担待不起，怕折了福份。

    不吃又怕浪费他的一片心意将他惹火，直接折了小命。

    她拿起筷子，犹豫着在碗里搅合了一下。

    轻轻夹了一小块鱼肉，慢吞吞地吃了起来。

    “好吃吗？”

    她眼帘低垂，小心翼翼地点点头。

    寒铁衣唇角上扬。

    又夹起一大块鱼肉，在空盘里悉心地挑了起来。

    江暮雪心想，一条肥鱼，竟然有这么多细刺。

    一定是寒松那只大尾巴狗故意选来害我的！

    她下意识地撅起了嘴，轻哼了一声。

    心中开始琢磨对付寒松的小计谋。

    “寒松不敢！”

    寒铁衣幽幽突说道：“他知道我也会吃，应该是与后厨要的急了，随便做了一条！”

    江暮雪惊讶地抬起头。

    他竟然知道自己在想些什么！

    那，那他会猜到，我想逃跑吗？

    见他的眼神看过来，她慌忙低头，心虚地往嘴里填着米饭。

    寒铁衣心道，臭丫头又在动小心思了。

    却也不去管她，由着她胡乱琢磨。

    吃完饭后，寒松过来将桌子收拾好。

    与江暮雪互相瞪了一眼，负气出去。

    寒铁衣把她抱到床上，将她的头以平躺的方式放下去。

    看着她面色潮红、楚楚可人的样子，忍不住俯下身去……