
    “侯爷！”

    江暮雪以为他要做什么难以描述之事，急中生智，轻轻捂住他凑过来的嘴唇。

    “小女……今天疯跑了一天，浑身是汗，想去沐浴。”

    她心想，叫上小桔，洗上几个时辰。

    等他不耐烦了，再叫小桔扶着，溜回到自己的小院去。

    如此，就能逃过一劫了。

    寒铁衣感受着她手心的温度和淡淡香气，心痒难耐。

    想了想，起身，将她小腿上的药布打开看了下。

    “伤口愈合了，但是小心，不要再裂开！”

    叮嘱完又叫来寒松，嘱咐他去烧热水。

    之后又亲自去试了水温，这才将她抱过去。

    江暮雪过去一看，小桔已经被安排在门口等她了，开心的不得了。

    “侯爷，这里有小桔陪我，就不劳烦您了！”

    寒铁衣点头，却依然站在门外。

    江暮雪面露难色。

    “侯爷毕竟是当朝一品大员，站在女子沐浴的屋外，叫人知道了……”

    寒铁衣皱了皱眉头，也觉得不太合适。

    “本侯先回去了，待你沐浴完，让小桔去禀报一声。”

    她含羞地点点头。

    心里却想着，您慢慢等吧，这辈子都等不到这声禀报了。

    等洗完热水澡，本小姐自然是舒舒服服回去睡大觉喽！

    寒铁衣走后，江暮雪感到没有嗜血将军的压迫，极度放松。

    泡在热气腾腾的大浴桶里，心里莫名地高兴。

    却没想到寒铁衣始终放心不下，总是担心她会再把伤口撕裂。

    又不好意思一个人站在沐浴室外，干脆叫来寒松一起守在门口。

    担心她洗完澡会着凉，还特意拿了一件自己的外袍，准备待她出来时给她披上。

    只听屋里，江暮雪欢快的声音。

    “蠢丫鬟，进来一起洗！”

    小桔撇撇嘴说道：“小姐，今天就算了，坐了好久的车，太累了，你自己洗吧。”

    “这么大的桶，我自己泡在里面多没意思。”

    江暮雪不满地嘟着小嘴。

    “一起嘛，不然就浪费了！快点，快过来嘛！”

    这番娇滴滴的话，特别引人联想，听得寒铁衣与寒松两个军营糙汉浑身发热、喉结滚动。

    寒松面红耳赤。

    “侯爷，要不咱们还是回去等夫人吧！”

    寒铁衣此刻脑子里正在勾勒与他的小丫头一起沐浴抚身的画面。

    被寒松打断，怔了一下。

    随即说道：“这丫头总不安生，再等等吧！”

    江暮雪在屋里惋惜道：“要是再撒些花瓣和香料就好了！”

    小桔叹了口气。

    以前的小姐什么苦活累活都干得。

    秦姨娘没有吩咐的时候，也是早出晚归，在生活上能对付就对付。

    怎么现在要求越来越高。

    难道是因为有军侯撑腰了？

    “小姐，这么晚了，能有热水就不错了，对付着洗吧。”

    “那好歹也得给本小姐拿些鸡蛋、珍珠粉什么的，或者洗头发的柏叶总得熬一些吧！”

    寒松心道，女人事儿可真多。

    不过是洗个澡而已，两三下就该完事儿，磨磨唧唧的，要求还这么高！

    要是不能给侯爷生孩子，整天惹事儿的夫人，侯府要她有什么用！

    寒铁衣却在想着，小丫头沐浴要求这么高，今天怕是洗不痛快了。

    明天给她找个好地方，痛痛快泡个澡。

    “小姐，你的镯子呢？”

    小桔看了眼放置首饰的架子，突然问道。

    寒铁衣心中咯噔一声。

    耳朵动了动，听得更加仔细。