
    小桔见江暮雪已大致穿好，担心军侯等久了会发怒，急忙跑去将房门打开。

    还没来得及行礼，寒铁衣就迫不及待地冲了进去。

    瞬间浴桶水花四溅。

    衣衫凌乱、面色苍白的江暮雪被捞了出来。

    看着她咬着嘴唇，满脸泪花的样子，寒铁衣心疼不已。

    一把抱紧，快步回了外院。

    **********

    “还疼吗？”

    寒铁衣为她上完药后，轻柔地问着。

    “一点都不疼了！”

    江暮雪睁大眼睛，左右看了看自己受伤的部位。

    “这么快就好了，真神奇！”

    “别乱动！”

    他轻轻按住她乱晃的腿。

    “伤口并没有好，不疼是因为上了麻药！”

    由于话说的急，关心的语调中无意识地带上了训斥的意味。

    江暮雪心中升起一丝淡淡的惧怕，乖巧地点了点头。

    寒铁衣见她一副老老实实的样子，放心了许多。

    走到柜子前，拿出一套自己的干净里衣丢给她。

    “换上！”

    江暮雪看着宽大的白色里衣，想到是男子贴身之物，脸微微红了。

    “这……恐怕不妥……”

    “换上！”

    寒铁衣重复了一遍，语气中带着不容置喙的威严。

    说完，背过身去，给她留出换衣的时间。

    她想了想，连忙将自身湿漉漉的衣服脱下，麻利地换着。

    生怕稍慢一点，他就会突然回头。

    片刻，她涨红着脸低头说道：“小女……换好了。”

    寒铁衣转回身。

    见她穿着自己衣服，正抿着嘴唇含羞低首。

    竭力压抑着心中的燥热，缓缓将她放倒在床的里侧。

    她紧张慌乱，刚要跳起来，便迎上了他冷肃的眼神。

    “再乱动，这条腿就别要了！”

    “不！不！不！侯爷，这条腿特别重要，您可千万别打它的主意！”

    她再次被他吓到，平躺在床上。

    紧张的、随时想要逃走的身体放松下来。

    “小女再也不动了，这就老老实实躺着！”

    寒铁衣对她的态度很满意。

    一边望着她，一边抬手解下绣金蟒纹黑腰带，箍紧腰部的外衣自动敞开了。

    江暮雪吓了一跳，再次想要起身逃窜。

    “侯爷，小女今天不方便……”

    “不方便什么？”

    他牢牢地按住了她，身子俯了下去，带着热气的嘴唇靠近了她娇嫩的脸庞。

    她试着挣扎了一下，根本无法动弹，只能由着他将铁骨铮铮的男人气息喷到自己脸上。

    “不方便……睡在这里。小女睡觉不老实，怕打扰侯爷歇息。”

    她被他钳住的双手纹丝不动，睫毛垂了下去，老老实实，不敢动，也不敢看他。

    寒铁衣本想再逗她几句，又担心她信以为真。

    万一她用力挣脱，伤口会再次裂开。

    索性放开她，直截了当道：“你睡得远些，就不打扰了！”

    江暮雪如获赦令般，麻利地滚到了最里面。

    “侯爷放心，小女一定像最坚实的木板一样紧紧贴着墙壁，绝对不打扰您！”

    果然，她一动不动地贴着最里侧的墙壁，真得像块刷了白漆的木板。

    寒铁衣看了看她略有些滑稽的背影，心里很不痛快。

    大手一挥，将屋内灯火熄灭。

    缓缓脱掉外衫也躺了下去。

    他侧耳听着小丫头的动静，不规则的呼吸传来，似乎还在保持着紧张的状态。

    六年了，终于重逢，真想好好搂着她睡一觉！