
    “镯子？”

    江暮雪面露困惑。

    “什么镯子？”

    屏住呼吸许久的寒铁衣嘴角泛起了笑意。

    臭丫头，表现不错，为夫很满意。

    “就是那个红色的，婉小姐送过来的！”

    “对啊！”

    江暮雪恍然大悟。

    “我怎么把它给忘了！”

    寒松悄悄嘀咕道：“这女人太过份了，明明红杏出墙，意图私奔，还不把情郎送的东西当回事！”

    寒铁衣冷冷看了他一眼，寒松立马不再言语。

    “去哪儿了？”

    江暮雪起身四处去看，将水花溅的到处都是。

    “小姐，这儿肯定没有，我来时看了！”

    小桔琢磨了一下。

    “会不会丢在马车上或山谷里了？”

    江暮雪想了想，完全没有印象。

    “要不明天一早我去侯府的马车上找找，如果实在没有，就只能再去一趟那个山谷了！”

    小桔想到行路奔波，露出愁苦的神情。

    “路那么远，你怎么找，算了吧！”

    江暮雪一想到坐那么久的马车，也觉得头疼。

    “如果是去看风景还好，就为了找个不值钱的镯子，多不值得！”

    心里美滋滋的寒铁衣进一步松了一口气。

    他更加确定，小丫头根本就不爱那个景子年！

    甚至连什么是爱都不知道。

    那种对方随便一样东西都视若珍宝的感觉，只有深爱过一个人才会知道。

    当年小丫头与他对饮后匆匆离开，他悄悄将她用过的小酒盅收了起来。

    那酒盅倒是不值钱，连个馒头都换不了。

    可他却一直珍藏了四年，装在兽皮袋子里。

    贴身携带，日夜摩挲，如珠似宝。

    直到一场大战，他重伤昏迷。

    醒来后，随身的东西都不见了，小酒盅自然也失去了踪影。

    那种滋味比打了一场败仗，比差点失去手臂，还要让他痛苦。

    而一旦用贵贱衡量对方送的东西，则说明情谊本身在她的眼里，既不珍贵也不值钱！

    他心头充满喜悦。

    寒松却撇撇嘴不屑地说道：

    “家里都穷成这样了，一千五百两的手镯还觉得不贵！果然是傍上了侯府，开始阔气了！”

    寒铁衣没有理睬他。

    “小姐，红翡的镯子你都觉得不值钱！”

    小桔十分惊讶。

    “你什么时候这么视金钱如粪土了！”

    江暮雪心道，你家小姐一直都不差钱！

    但想了想，又怕说的太多，她的智商会给自己惹事。

    便换了种说辞解释一下。

    “和侯爷送的蓝宝石相比，自然什么都不值钱！”

    寒铁衣心中暖暖的。

    看来我在小丫头的心里才是最重要的那个男人。

    “等有一天，我们山穷水尽了，当然是卖宝石了，镯子能卖几个钱！”

    寒铁衣眉头一皱，差点喷出一股老血，拳头握得紧紧的。

    臭丫头，数年军功所得，你竟然想轻易卖掉！

    不过，她会这样想，说明她内心既不相信我，也不相信景子年。

    她只信她自己，并且在为自己准备后路！

    寒松气愤不已。

    “侯爷，这样的夫人您还要吗？她要把您送她的国宝卖了！”