
    寒铁衣仍然不理会寒松，继续面含微笑地听着里面主仆二人闲聊。

    “为什么会山穷水尽？咱们不是要进侯府吗？侯府多富贵，怎么会像小姐说的那样！”

    小桔天真道：“叶儿说，等进了侯府，像我这种侍奉夫人的就是大丫鬟，平时除了陪陪夫人，什么都不用干，日子特别舒坦呢！”

    江暮雪眼睛瞄向她的胸乳，坏笑着。

    “你确定你是大丫鬟？”

    “小姐！”

    小桔激动起来。

    “你又偷看我的胸！”

    “谁叫你那么小，本小姐想把你卖到妓院都卖不出去！”

    “你的大，怎么不卖你自己！”

    寒松从军后，先是跟着寒柏同宿，之后一直跟着军侯。

    没经历过大营的夜间荤话熏陶，更没听过如此露骨的描述，脸上发烧般的火热。

    “侯爷，要不末将先去看看外面执勤的弟兄，您有吩咐，末将再过来？”

    寒铁衣唇线紧绷，点了点头。

    小丫头本性毕露、口无遮拦。

    他也不想手下的人听到自己夫人的艳事，早知道她这般性情，就不该叫寒松过来。

    寒松一路小跑，匆匆退下。

    “蠢丫鬟，不想活了！”

    屋内江暮雪高声训斥小桔。

    “我可是侯府夫人！你说这种话，叫寒铁板听去，会打死你的！”

    “寒铁板？”

    小桔面色诧异。

    “寒铁板是谁，侯爷叫寒铁衣，难道是他的亲兄弟？”

    江暮雪突然大笑起来。

    “你个傻瓜，整天板着个臭脸的寒铁衣，不就是寒铁板吗？”

    一阵凉风吹来，将她的笑声传递的更加清晰。

    寒铁衣心道，臭丫头，在我面前装得恭恭敬敬、楚楚可怜。

    背后却如此奚落，等你腿好了，看我如何收拾你！

    “小姐，你别叫侯爷听见了！”

    小桔悄声看向门外。

    “放心吧，那家伙早就走了，估计这会儿睡得像猪一样了！”

    说完，又泛起坏笑。

    “过来，让我看看有没有长大些！”

    “小姐，你干什么呀！”

    屋里传来小桔的尖叫。

    “你自己也有，干嘛不看你自己的！”

    “看我自己的有什么意思，蠢丫头，我帮你量一量，哈哈哈哈！”

    寒铁衣实在听不下去，想抬腿走人。

    又担心她这样闹腾会将腿伤撕裂。

    走了两步，又挪了回来。

    一脸无奈，继续等待。

    “小姐，不要摸我！”

    小桔反抗的声音，掺杂着江暮雪哈哈大笑的声音，让寒铁衣叹了好几口气。

    堂堂一品军侯，战功无数。

    竟然躲在女子沐浴的屋外听墙角。

    让人知道还不笑掉大牙。

    都怪臭丫头太不安生，将他逼迫到如此窘境！

    忽然，屋内传来一声惨叫。

    “小桔，你踩到我的腿了！”

    伤口裂开，桶内浮出血水。

    江暮雪疼的嚎啕大哭。

    “我真后悔从妓院买了你！”

    寒铁衣听到声音，心头一慌，大步奔去。

    本想一脚将房门踹开，忽然想起小桔可能也没穿衣服。

    于是在门外叫道：“夫人，我能进去吗？”

    江暮雪大惊失然，他不是早就走了吗？

    怎么又回来了？

    她忍痛大叫。

    “不可以！不可以进！”

    小桔慌乱地穿上衣服，想将她扶起来。

    谁知刚一往起站就疼的嗷嗷大叫。

    她干脆拽过衣服，在浴桶里胡乱穿了起来。

    寒铁衣心中急切，忍不住又敲了敲门。