
    可是这丫头本就保持着警惕，如果现在挪过去，一定会急地四处乱跳。

    没准还得上第四次药。

    他想了想，终于忍住了，尽可能温和地说道：“晚上有什么需要，不要乱动，叫我起身！”

    “多谢侯爷，小女知道了。”

    江暮雪应答的十分客套，心中却泛起一丝感动。

    自从母舅全家被斩后，父亲冷漠薄情，母亲柔弱无能。

    秦氏和江暮烟趁机打击报复，让她干了家中所有的苦活累活。

    而祖母年事已高，虽然疼她，却也只对这些事睁一只眼、闭一只眼。

    至于景公子，她从来不愿意因为自己的事去惹他烦恼。

    这么多年了，她一直一个人苦中作乐、坚韧顽强地活着。

    有苦自己咽，有泪自己流。

    早就忘了，被人宠爱是一种什么样的滋味。

    还是第一次，有人如此怜惜地待她。

    只可惜，这种好是不可持续的。

    甚至有可能是生命突然结束的前奏。

    此生她真的能幸运地遇到一生一世一人心吗？

    景公子会是那个人吗？

    “夫人早点歇息！”

    寒铁衣像是看出她的种种小心思般，幽幽说道：“明天带你去个地方。”

    “是，侯爷。”

    她柔声答道，闭上眼睛，渐渐睡去。

    寒铁衣却难以入眠。

    轻轻转身，看着不远处她的身影，心中感慨良多。

    当年那个要与自己痛饮千杯的小丫头长大了。

    花容月貌、聪慧可人！

    还有一个多月，她就会成为自己的结发妻子。

    结发为夫妻，恩爱两不疑！

    可是虽然她与他同床共枕，却隔着那么远的距离。

    连她的心也与他隔得很远。

    景子年！

    景子年！

    我设下的局，你可一定要入！

    千万不要让本侯失望！

    **********

    前半夜，寒铁衣还在感慨，小丫头离自己太远。

    后半夜，她睡的沉了，稀里糊涂地就滚了过来。

    紧紧抱住他，呢喃低语几句，又呼呼大睡起来。

    他搂着她泛着淡淡清香的柔软身体，嘴角含笑。

    轻轻亲了几口，也心满意足地睡去。

    **********

    寒铁衣从六岁起，就跟着师父每日晨练，十几年来从没睡过一天懒觉。

    早上按时醒来，想出去练功。

    却被江暮雪抱的紧紧的，小脸贴着他的脸。

    呼出来的热气一阵阵吐在他的下巴上。

    虽说凤仪园宴饮的那一天，他就找到了她。

    可是，这个早晨，亲身感受着她的拥抱和呼吸。

    他才生出了一种无比清晰的踏实感。

    他是真的找到了她！

    并且很快就能拥有她！

    他一动不动，静静地等她醒来。

    等着……

    等着……

    等着……

    外面的天光越来越亮，她依然睡的香甜。

    “侯爷，您起了吗？”

    寒柏小心翼翼的问询从门口低声传来。

    他每天早晨都按时陪军侯练功，如今已过了平日时间许久，身上都痒痒了。

    寒铁衣纹丝不动地躺了很长时间，身上有些麻了。

    想起师父说过，武功一事，一朝废，朝朝废。

    便想悄悄抽身出去，与寒柏痛痛快快地练上几十个回合。

    他轻轻地挪开她压在自己身上的手臂，缓缓起身。

    谁知，她又将手臂挪了回来，反而将他抱的更紧，嘴里哼哼唧唧不许他动。

    寒铁衣看着她无赖的样子，嘴角再次扬起。