
    寒铁衣看着她无赖的样子，嘴角再次扬起。

    摸了摸她睡的热气腾腾的小脸和有些凌乱的发丝。

    心想，算了，就为小丫头破回例吧。

    门外，寒松拎着一袋红豆饼过来，一脸困惑。

    “柏哥，这都什么时辰了，侯爷还没起？”

    “听气息，侯爷很早就醒了。”

    寒柏悄声对他说道：

    “是夫人赖床！”

    寒松听了无比气愤，又是她！

    先收俊俏情郎的礼物，再陪自家相公睡觉。

    全京都城的女人，就她生活过的最丰富！

    而且，自打他加入寒家军以来，还是第一次遇到军侯这个时辰还没起床。

    谁家贤妻是这个样子？

    他悄悄打开一条门缝，将红豆饼的袋子冲着缝隙打开，用手扇了扇味道。

    江暮雪吸了吸鼻子，迷迷糊糊地说了句：“好香！”

    她张开嘴，舔了舔寒铁衣的下巴。

    瞬间，皱起眉头。

    “不好吃！”

    寒铁衣笑了，小丫头总是能带给他许多欢乐。

    他摸了摸她的白嫩的脸蛋，嘴唇凑了过去。

    江暮雪似乎有所感觉，微微地睁开了眼，进而吃惊地瞪大了眼睛。

    “你想干什么？”

    寒铁衣神色淡然。

    “是你想干什么！”

    江暮雪满眼疑惑，低头一看。

    发现自己竟然将半个身子都压在了军侯身上，还用手臂紧紧地箍着他。

    “耽误本侯晨起练功，该当何罪！”

    本是一句玩笑话，却因为声音冷厉，把她吓的不轻。

    天哪，他的上一任夫人不会就是因此被杀的吧。

    要是因为私奔被抓，死于嗜血将军之手，那就自认倒霉。

    可是，因为起床太晚，就死于非命，实在太不值得了！

    “侯爷恕罪！”

    她慌张地想着措辞。

    “小女……小女……可能…….可能……又情不自禁了！”

    看着她红成蜜桃般的脸，寒铁衣忍住笑意，淡淡说道：“再如何情不自禁，也得放开。”

    她立刻从他身上爬起来，坐在床上。

    咬着下唇，头埋得深深的。

    他捏起她的下巴，玩味说道：“放心，夫人有机会抱个痛快。”

    说完，单膝蹲下，打开她腿上的药布。

    见伤患处已完好如初，这才放下心来。

    他站起身，抬起双臂。

    “帮为夫穿衣！”

    江暮雪脸上的红更深了。

    可是已经耽误了他晨练，不敢更深地惹怒他。

    只得拿起床头的衣衫，默默为他穿好。

    寒铁衣微微低头，看着她为自己系腰带的样子，心中无比满足。

    摸着她的鬓发柔声说道：“回去换件衣服，过来吃早膳，待会带你去个好地方。”

    江暮雪含羞点头。

    回到自己的闺房，她将军侯的衣物脱下，叠好放在床头。

    换上了喜欢的鹅黄衣衫，哼着小曲重新上了精致的妆容。

    她自己都不知道为什么，内心十分快乐。

    是因为她的腿终于完好如初了吗？

    应该是吧！

    对着有些发昏的铜镜左照右照之后，她终于满意地出门而去。

    “跪下！”

    一出门就见到江书一脸严肃地坐在小院方桌旁。

    身边还跟着想借江书之怒，为自己出口恶气的秦氏。

    以及想来看看那红翡镯是否在她手上的江暮烟。