
    “老爷，我早就和您说过，她和她娘一样，表面看起来人模人样的，实际上，心思毒着呢！”

    秦氏一边揉着腿，一边咬牙切齿地说道。

    江暮烟倒是不言不语，只狠狠地揪着裙摆，心中恨意愈浓。

    好个江暮雪，姿色平平，竟然引得公子和军侯都青睐于她。

    我倒要看看，她能嚣张到几时！

    江暮雪见离小院越来越远，而江书三人必不敢违抗军侯之令，会在院内一直跪下去。

    她感到已不存在失去颜面的风险，轻声道：

    “侯爷，小女的腿已经不疼了，您放我下来吧！”

    “这么快就不疼了？”

    寒铁衣见自己没有了利用价值后，又被恢复了“侯爷”的称呼，心中不快。

    故意冷声：“难道你刚刚在骗本侯？”

    “当然不是！”

    江暮雪眼睛骨碌碌转了几圈。

    “是……是……间歇式的疼！一会儿疼，一会儿不疼的！”

    “那就继续抱着！”

    寒铁衣说着，在她额头上用力亲了一口。

    她一下子懵了。

    没想到他在光天化日之下，会如此公开地亲吻她。

    江暮雪耳根通红，低下头去。

    沉思了一会儿，她鼓足勇气，睁大乌溜溜的眼晴。

    “侯爷……您……为什么待我这么好？”

    寒铁衣没有看她。

    “因为你是我夫人！”

    “那……如果有一天……不是了呢？”

    “不可能！”

    他停下脚步，目光凶狠地看着她。

    江暮雪全身颤抖，环着他脖子的手一紧。

    眼眸垂了下去，不敢再看他。

    寒铁衣心中怒吼，我如此待你，为什么还是想离开我？

    难道我之前的判断都是错的？

    你是真心喜欢景子年？

    聘则为妻，奔为妾！

    你宁可不顾女子名节，抛家舍业，做他的妾室。

    也不愿做我寒铁衣的正妻吗？

    看到她怕的浑身发抖的样子，终究有些不忍。

    将愤怒收了收，温声道：“不想嫁我？”

    “不是！”

    她听出他的声音中已无怒意，松了一口气。

    “小女门第、姿色都平平，担心时间久了，侯爷会厌弃我。”

    寒铁衣抱着她，阔步前行。

    “不会，本侯最是长情！”

    哼，刚刚还说我天姿国色，此刻我说自己姿色平平，他竟然不反驳！

    江暮雪心中不满，却又不敢表现出来。

    谄媚笑道：“侯爷南征北战，立有不世之功，乃人中俊杰！侯爷说的话，小女自然相信！”

    心中却在想着，长情倒不一定，稍有行差踏错就会长眠，倒是极有可能。

    年轻貌美、盛宠之时，就被亲手屠杀。

    令军侯永远记得最好看的样子，也算是长情的一种吧！

    想到这里，她不自觉地打了个寒战。

    寒铁衣以为她有些冷，将她抱得更紧了些。

    江暮雪心中五味杂陈。

    **********

    用过早膳，她迟迟没看到小桔的影子。

    心想，那丫头肯定又跑出去找富丽楼小斯玩去了。

    索性不再管她，跟着寒铁衣和寒松上了马车。

    不到半个时辰，马车停了下来。

    寒铁衣牵着她的手走下车。

    她本想将手轻轻地抽出来，却没想到，他握的更紧了些。

    想到他刚刚目光凶狠的样子，她心下一抖，任由他牵着。