
    江暮雪不知为何，心里升起一丝甜意。

    她看着江书、秦氏和江暮烟，嘴角轻扬。

    抬头望向寒铁衣，可怜兮兮道：

    “相公，我的腿还是有些疼，可能走不了路，就不陪你用早膳了。”

    寒铁衣面露困惑。

    欧阳昌乃当世首屈一指的名医。

    他的跌打损伤药，别说小丫头这点腿伤，就是掉了块肉，也能很快恢复如常。

    怎么还会疼？

    “相公！”

    江暮雪委屈巴巴地看着他。

    寒铁衣瞬间明白了。

    小丫头一叫相公，肯定是有事要求他。

    刚刚这三个人口口声声说，她进了侯府也不受宠。

    她这是想让我在他们面前给她争一争脸面。

    他躬身屈膝，轻轻按了一下她小腿的伤患处。

    “疼吗？”

    那三人心头一震。

    让一品军侯屈身于前，这是皇帝才有的尊荣。

    “逆女，还不快跪下！”

    江书急了。

    “你怎能让军侯俯身！”

    “是女儿的错，女儿这就跪下！”

    江暮雪假装心慌意乱，作势要跪。

    却忽然叫了一声：“哎呀，好疼！”

    寒铁衣冷冷扫了江书一眼，江书连忙低头。

    “相公，真的很疼！”

    江暮雪心想，这个寒铁板，真是笨。

    昨天不让他抱，偏要抱来抱去的！

    今天需要你表现了，怎么不抱了？

    倒底还要我暗示你几次！

    “相公，我走不了路了！”

    她拉着他的衣袖晃了晃。

    寒铁衣看着她，忍住笑意。

    心道，要不是为了你的颜面，我倒是想多等一会儿，听上几句“相公”过过瘾再说！

    寒铁衣不再逗她，伸手打横抱了起来。

    “侯爷，不妥！您是堂堂一品大员，小女怎敢让您受累，快将小女放下！”

    她作出一副受之有愧的样子。

    又担心他真将自己放下来，会被江暮烟和秦氏嘲笑。

    一边说着话，一边紧紧搂住他的脖子，压根就没有想下来的意思。

    寒铁衣看透她的小心思，压制着想笑的冲动。

    温声道：“夫人再不过去，红豆饼就凉了！”

    “侯爷，您还叫人买了小女最爱吃的红豆饼呀？”

    她装出一副受宠若惊的样子。

    “您对我可真好！”

    江暮雪抱紧了他，将脸向他的脖子上蹭了蹭。

    寒松纳闷，红杏夫人是失忆了吗？

    他粗声粗气提醒道：“夫人记性怎么这么差，昨天晚上，侯爷不就说过了吗？”

    江暮雪悄悄瞪了寒松一眼，又看向寒铁衣继续说道：

    “侯爷，您不但买了红豆饼，还为了陪我，既耽误了晨练，又没去成军营，小女十分愧疚呢！”

    江书拧紧了眉头。

    看来这恶女还真是讨得了军侯的欢心，以后可要小心待她了。

    秦氏的表情越来越垮。

    江暮雪看着又丑又笨，竟然还有这等本事，让侯爷愿为她费这么大心思，真是小看了她。

    江暮烟却心中泛起冷笑。

    军侯越看重她，知道景公子与她相好之事后，就会越愤怒，到时候看你怎么哭……

    “陪夫人是份内之事！”

    寒铁衣抱着她，大步向前。

    又突然回过头来。

    江书三人慌忙低头。

    “跪这儿反思半个时辰！”

    “是！是！”

    江书赶紧应声。

    “谨遵军侯之命！”

    寒铁衣走后，江书低声咒骂。

    “逆女，早知道就不该生她！”