
    她微微一笑。

    “即使被嘲笑，也得达到一定的量级才行。以咱们江家的门第，公子贵女们恐怕连看都不愿意看上一眼，更不用说耗费心思去嘲笑了。妹妹可不能赴了些高门大户的宴会，就忘了寒门庶女的身份，自欺欺人地把自己也当成贵族小姐了！”

    江暮烟被戳中心事，气急败坏。

    “江暮雪，你以为你嫁了军侯就高人一等了吗！等你被折磨、被抛弃的时候，看你还能不能这么嚣张！”

    秦氏也恶狠狠地瞪着她。

    “贱丫头，老是拿侯爷压着我们！”

    刚刚那句“寒门庶女”表面是在说烟儿，实际上不就是在骂她这个当娘的不是正室，在府里上不得台面吗？

    “你以为侯爷会看重你吗？你不过是他随手选中的一个玩物而已！将来进了侯府，可能过的连婢女都不如！”

    “那就走着瞧！”

    江暮雪不愿再纠缠，抬脚离开。

    “雪儿！”

    江书高声叫住她。

    “你要清楚，你虽然与军侯定亲，但也不过是因为太后宴会上，其她女子以丑示人将你突显出来，才得了偶然的机缘罢了！以你的出身和姿色，根本无法赢得侯爷的欢心。将来若有命活着，还不是要回到江府，靠为父养你！你若再不让为父过痛快日子，就别怪将来你落魄时，我这个做父亲的狠心无情！”

    江暮雪憋足了劲儿，刚想顶回去。

    忽然看到门外杨树旁有一条淡淡的影子，嘴角泛起笑意。

    她作出一副楚楚可怜的样子，柔声说道：“父亲怎能如此说话，叫女儿好伤心！女儿从心底敬佩侯爷英雄盖世，在他尚未回京之前，就心生爱慕，还在市井中买了他的画像！如今万幸能与军侯喜结良缘，喜不自胜，一片心思都在他身上。父亲却说……却说他会抛弃我！”

    说完，从衣襟中掏出绣帕，轻轻擦了擦眼泪。

    门外，寒松困惑地看向寒铁衣。

    “侯爷，夫人说的是真的？小人怎么看不出来呢？”

    寒铁衣理了理衣摆，负手前行。

    “我们被发现了，进去吧！”

    “你以为你如烟儿般天姿国色吗？”

    秦氏没有察觉到军侯的出现，继续鄙夷道：“看看你那样子……”

    “夫人在本侯心中就是天姿国色！”

    寒铁衣声音铿锵有力，坚定无比，气宇轩昂，阔步入院。

    “侯……侯爷！”

    江书三人大惊失色。

    这都什么时候了，军侯不是早在大营之中了吗？

    “见到侯爷为何不跪？”寒松厉声呵斥。

    江书等人吓得腿抖，扑通一声，跪了下去。

    “下官不知侯爷驾临，有失礼数，望侯爷恕罪！”

    秦氏一头汗水，话都不敢多说一句，只求军侯能赶紧离开。

    江暮烟更是十分后悔。

    在江府里，她根本不想出自己的小院一步。

    父亲来叫她时，她本不打算来的。

    可是，为了看一眼镯子，竟然冒然跟了过来。

    那镯子当天就被江暮婉送到了江暮雪屋里，春芳不是早就和她说过了吗？

    都怪自己，非要来看个究竟，平白惹了麻烦。

    江暮雪见他们三人都跪下，自己也屈身要跪。

    寒铁衣忙将她一把拉起，温声道：

    “跟为夫去用早膳。”