
    江暮雪神色淡然。

    “为什么要我跪下？”

    秦氏瞪着布满红血丝的眼睛，声音又尖又利。

    “反了你了，连你亲爹的话都不听，叫你跪你就跪！”

    江暮雪鄙视地扫了她一眼，抬腿就要离开。

    她可没闲工夫跟三个讨厌的人浪费时间。

    她要赶紧去军侯那边吃热乎乎的红豆饼呢。

    “大姐姐连侯府的门都没进呢，倒是在父亲面前摆起架子了！”

    江暮烟摇着团扇，冷嘲热讽道。

    江书本就有些畏惧，此刻借着妾侍和庶女的指责，胆子壮了许多，厉声说道：

    “雪儿，你现在可还不是侯府夫人，而是我江家的女儿！”

    江暮雪长长的吐出一口气，眉头拧了起来。

    “父亲有何教导，请速速说完！”

    “你看她这样子！”

    江书指着她，向秦氏抱怨。

    “哪里还把我这个当爹的放在眼里，她出息了，她有侯府撑腰了！”

    江暮雪心中冷笑，就算没有侯府撑腰，对付你们几个还是绰绰有余的。

    秦氏有江书帮衬，扬着眼角，声音更加尖利。

    “你仗着侯爷青睐，叫人整治自己的父亲，你还懂不懂什么叫孝道，什么叫人伦！”

    整治父亲？

    江暮雪惊讶，自己何时整治过他？

    心中再恨，她也从没想过要如此对待亲人。

    “姨娘太高看我了。”

    她笑的云淡风轻。

    “我只是闺阁女子，父兄皆是朝廷官员，我哪有能耐将手伸到官府中去？想必是父亲误会女儿了。”

    “误会？”

    江书用力拍了一下桌子。

    “分明是你叫侯爷安排，让我在工部每天都不痛快！”

    他在工部这些天，起早贪黑。

    事情做不完不说，还经常受到责骂。

    甚至多次被公开斥责羞辱，说他无能渎职，要将他的官阶降至从八品。

    他每天心惊胆战、疲累不堪，不知道问题出在哪里。

    直到昨晚他花了一笔不小的银钱，请侍郎大人去富丽楼吃酒，求其开解，才明白怎么回事。

    “兄弟，好好想想得罪谁了！”

    侍郎半醉之际，拍着他的肩膀说道：

    “上面下来的话，一个月内不能让你有痛快日子。”

    江书想了很久，他平日里谨小慎微。

    对官府里的人各个尊敬有加，他能得罪谁呢？

    反复琢磨，终于想起，他被整治的前一天，刚和大女儿在正院里吵了一架。

    能将手伸到工部上层的人，除了军侯还有谁？

    气得他一大早就来兴师问罪。

    又想起江暮雪那天晚上的伶牙俐齿，怕说不过她。

    拉来了秦氏，带上了江暮烟为他助阵。

    “父亲辛苦将你养大，你却丝毫不感恩！”

    江暮烟一边说着，一边在她的手腕处瞄来瞄去。

    “传出去，叫京城的公子贵女们不耻！”

    江暮雪心中冷笑。

    感恩？

    是要感恩你们将我置于落魄之境，让我为了能更好地活下去，内心越来越坚韧？

    还是感恩父亲的凉薄，让我深刻地明白，只有自己强大起来，才有选择的智慧和权力，才能不走我母亲的旧路？

    可是我的强大、坚韧，我的万贯家财，都是我吃尽苦头、流血流泪换来的！

    为何要感恩苛待我的人？

    要感恩的终究只是我自己罢了！