
    “那些都是刺客，是该杀之人！”

    听到这句话，她稍稍松了一口气。

    没人会和一个死人废话太多。

    愿意解释，说明，最起码在此刻，他还不想了结自己的性命。

    她停止了挣扎，稳了稳心神。

    转过身去，强撑着笑容。

    “侯爷……侯爷做事自有侯爷的……道理，小女……明白的！”

    心想，先顺着他说话，把小命保住再说。

    这侯府也真是可怕，连种花不用心都会被扭断脖子、废掉手脚，还被说成刺客。

    事后想追究杀人狂魔的恶行，都追究不了。

    寒铁衣看到她虽然笑着，却一直在发抖，心疼不已。

    将她紧紧抱在怀里，头按到胸口上。

    “对不起！”

    他的大手摩挲着她的头，怜惜地亲吻着她的鬓发。

    “以后我会小心，再也不让你看到这种场面！”

    再也不让我看到这种场面？

    你倒底还想再杀害多少不顺从你心意之人？

    以后会小心？

    江暮雪心道，没有以后了！

    我要远走高飞，离开这凶残的嗜血之地！

    “走。”

    寒铁衣牵起她的手。

    “带你去个地方。”

    此刻，江暮雪再不情愿，也只能被他温顺地牵着。

    不敢反抗，也不敢出声，只是一个劲儿地在心里琢磨。

    他掐断活人脖子的手，是牵着我的这只吗？

    还是另一只？

    刚刚只顾着害怕了，没看清楚。

    不管怎么样，回去一定要把被他牵过的手洗下一层皮才行！

    唉！

    寒家军中，连一个平时蠢兮兮的寒松都如此凶残。

    自己能活这么久，真是万幸。

    看来以后对他也要客气些才行。

    不知不觉地，寒铁衣带她来到了一间厢房小阁。

    还没进门，就感到一股热气扑面而来。

    不暮雪心中隐隐约约有种不好的预感。

    她眨巴着眼睛，小声建议着

    “侯爷，这间屋子太热，我们去别的地方吧！”

    寒铁衣温声说道：“夫人一定喜欢。”

    不，我不喜欢！

    江暮雪心道，不会是什么残酷的刑罚，想就地解决了我吧。

    “侯爷，小女怕热，咱们走吧。”

    寒铁衣一把拉回她。

    推开门，一个硕大的汤浴泡池呈现在眼前。

    热气腾腾，轻雾缭绕。

    池内泡着三色花瓣，香气扑鼻。

    江暮雪仔细看了看，认出其中一种是芍药花。

    芍药香猪！

    她猛然想起富丽楼的一道名菜。

    那道菜是用里脊制成，肉质细腻、入口即化，唇舌留香。

    据掌柜所说，烧菜前，猪肉要用以芍药为主料的汤水，腌制几个时辰，才能做出无比鲜美的，透着淡淡清香的菜肴。

    她又看了看池边的摆台，瓷碗中装着一枚鸡蛋，琉璃盘中放着一根人参。

    怪不得军侯东征西讨、受伤无数，仍然体魄强健。

    人参配上人骨，此种吃法真是大补啊！

    再一看，摆台下还放着一小桶油、半盒黑芝麻和一盒类似白面一样的粉末。

    芍药花腌制后，用鸡蛋面粉拌肉，浸入热油，炸至酥脆，佐以芝麻。

    真是一道美味的人肉盛宴！

    之后，再以骨头熬制人参大补汤。

    啧啧，嗜血将军可真会享受。