
    “侯爷，纸笔准备好了！”

    “夫人想改的地方，告诉寒柏直接去做，无需问我！”

    “是，侯爷！”

    寒松表面恭敬领命，心中却愤愤不平。

    真不知道侯爷是怎么想的，一个红杏出墙的女人，还对她这么好。

    连府邸整修都要听她的。

    要我看，就是打仗太久，见的女人太少，脑子不灵光了。

    寒铁衣牵着江暮雪出了正厅。

    从旁侧的便道，进了已接近完工的侯府西院。

    西院与正厅接壤处，是一片郁郁葱葱的花园。

    微风吹来，芳香沁人心脾。

    园中庭荫树下，摆着几方白石桌椅。

    若是晴好的日子，在此读书品茗，倒是别有一番悠闲自在。

    再向前走去，右侧现出一池碧水荷花。

    有廊道蜿蜒，直通池中心的八角凉亭。

    左侧被红木栏杆围起，四角架有战鼓，两边有数排各式兵器，像是比试练武之地。

    栏杆外，有七八名花匠，正在栽种草木。

    忽然，寒铁衣牵着她的那只手，用力一紧。

    回身向寒松低声说道：“栽种草木之人似乎不太用心！”

    说完，把她拉到荷花池旁。

    “留在这里别动，我去看个究竟！”

    江暮雪困惑地点点头。

    心想，寒铁衣明明是个糙汉子，却在整修府邸上如此细心。

    不就种个园中花草吗？

    又不是什么名贵难养的品种。

    用不用心又能如何？

    最后还不是该长成什么样就长成什么样！

    很快，她就被池中的大片荷花吸引。

    再细看，池塘边不远处竟然有一朵价值千金的并蒂莲！

    枝头两花背对而开，花瓣白中透粉，娇艳美丽。

    凌波倚翠弄瑶台，并蒂浮香戏水来。

    从来只在戏中听过，在书中看过，还从没在现实中见过。

    她好奇心顿起，一点点向荷池边缘滑着。

    想伸手摸一摸那千百年来像征着夫妻同心、百年好合的奇异之花。

    荷塘还没有完全修好，栏杆还未固定结实，池水两边都是松软的泥土。

    她稍向前倾身些许，便一脚滑了下去。

    “啊！”

    她尖叫一声。

    寒铁衣正冷眼观察着栽种草木的下人，听到她的叫声，赶紧回身。

    却没成想，那七八个人见他分心，抓住时机。

    在地上一刨，各自抽出刀来，齐齐向他砍去。

    他心中担忧小丫头，不想与这些人周璇。

    “寒松，交给你了！”

    寒松得令，拔剑向这几人杀去。

    谁知，他们竟然不是普通刺客，而是行家功夫的高手！

    寒松一人只能应付四个，另外三人又向寒铁衣奔去。

    寒铁衣心中急切，暗恨寒松练功偷懒，若是寒柏定能以一敌七。

    他三两下便将那三人毙命，急匆匆向荷池而去。

    与寒松应战的四人，又有一人分身向寒铁衣砍去。

    “侯爷小心！”

    寒松大叫一声。

    寒铁衣回身，打掉对方兵器。

    一掌捏住对方颈部，稍一用力便掐断了他的脖子。

    而江暮雪此时刚刚从荷池里满身狼狈地爬了出来。

    她对前面的事一无所知，恰好刺客的刀刃也被打飞。

    她只知道，自己一露头便看见未来相公，单手拧断了一个手无寸铁之人的脖子。