
    她抬头打量起面前这个陌生的宅院。

    约有江府四倍宽的朱红大门映入眼帘。

    两边各有一座象征武将身份的大理石麒麟兽。

    门钉圆润橙黄，在阳光下闪着金光。

    门上挂着大齐皇帝朱笔御赐的“军侯府”三个大字。

    看起来竟比相府还要气派许多。

    门前四个威风凛凛的府兵，以佩剑支地，单膝下跪。

    “参见侯爷！”

    寒铁衣点点头，侧身拉过江暮雪。

    “这是夫人！”

    “参见夫人！”

    江暮雪第一次被如此大礼参拜，不知该如何回应。

    脸上一红，尴尬地摸了摸后脑勺。

    “都起来吧！”

    “谢侯爷！”

    寒铁衣牵着她进了府门。

    院内正对着府门的，是一面硕大的影壁墙，虎啸山林图精雕其上。

    一眼望去，猛将雄风扑面而来。

    从右侧缓步绕过影壁墙，眼前豁然开朗。

    亭台楼阁，池树相应。

    白石小桥点缀其中，不似京都风情，倒像江南风光。

    寒铁衣带着她进了前方不远处的正厅。

    大厅金碧辉映，有如王宫大殿般玉砌雕阑。

    两边各有十数把红木方椅，按次排开。

    中间铺着深褐色镶金边儿的锦缎。

    从门口一直延伸到侯府正位的宝座之下。

    他缓步踏上台阶，在金丝楠木精雕而成的宽大正座旁，拉她一起坐下。

    江暮雪像是被烫到了一般，倏地站了起来。

    “侯爷，这不合适。”

    他没有回应，而是再次将她拉到身旁落座。

    寒铁衣环着她的肩膀，以主人的姿态，打量着四周。

    “夫人觉得在此处宴请众人如何？”

    宴请？

    她惊讶地看着他。

    “侯爷要宴请何人？”

    “在京三品以上的官员。”

    他顿了顿。

    “还有前些日子曾在凤仪园陪我选妻的公子们。”

    凤仪园选妻？

    景公子那天也在！

    她的手在他的大手中骤然一抖。

    他立刻偏过头，幽幽地看着她。

    江暮雪感到他目光不善，忙解释道：

    “侯爷……小女出自寒门小户……恐怕……难以应付。”

    “无需你应酬！”

    他似乎对正厅的装饰十分满意，拉着她起身。

    “我只想向众人告知，你是我寒铁衣的妻子！”

    她缓缓抬起头，对上他深邃的目光。

    又迅速将头低了下去，心中凌乱如麻。

    若真如他所说，这将是难得的一次能与公子亲自相见的机会。

    只是，虽然嗜血将军在宴请之时会忙于周旋。

    可他的忠犬寒松却始终不离自己身边。

    要如何才能与公子单独见面呢？

    “侯爷！”

    寒柏过来行礼。

    “按您的吩咐，都已经备好了！”

    寒铁衣点点头。

    寒柏躬身告退，继续去忙宴请事宜。

    寒铁衣牵着她的手向厅外走去。

    忽然向跟在身后的寒松叮嘱道：“去拿纸笔，将夫人对整修的要求全记下来！”

    “是！”

    寒松回身去拿。

    “侯爷不必了。”

    江暮雪拉住他。

    “小女觉得……一切都好！”

    寒铁衣大手抚上她的鬓发。

    望着她的小脸儿，眼底闪过一丝忧虑。

    是一切都好，还是你根本就从没想过要住在这里？