
    寒铁衣见她愣愣的，以为被自己的心意感动，嘴角微扬。

    向池边推了她两步，附耳说道：“为夫在外面等你！”

    说完阔步走了出去。

    一位面色和善的大婶迈步上前。

    “夫人，奴婢服侍您沐浴。”

    侯府清一色男丁，从来没有婢女。

    这大婶是寒铁衣特意让寒柏找来的，是服侍过贵族夫人的士兵亲眷。

    来侯府之前，反复叮嘱，务必要准备齐全，让夫人痛快、高兴。

    因此，大婶将原主府中，夫人小姐们用过的沐浴小玩意都准备了一下，恐怕会惹军侯不快。

    “不，我不洗！”

    江暮雪尖叫着，一把推开了大婶。

    大婶狐疑地看着她，觉得这夫人好生奇怪。

    侯爷一片心意，她怎么反倒一副受了惊吓的样子。

    江暮雪紧张地四下看了看，发现浴室角落里还留有一些未完工部分的沙土。

    立刻跑了过去，将沙土抹的满身满脸都是。

    大婶惊讶地张大了嘴，想说些什么。

    又怕得罪贵人，自己没好果子吃。

    索性就站在池边候着，默默看着一品军侯夫人的诡异行为。

    外面传来男人们粗犷的嘻哈声。

    “听寒柏说，侯爷今儿要带夫人回来，俺们特意过来瞧瞧！”

    “来看看能把侯爷迷住的是个啥样的美人儿！”

    “夫人是侯爷一眼看中的，肯定才貌双全！”

    “哥儿几个来开开眼！”

    寒铁衣心道，我的小丫头本就花容月貌、亭亭玉立。

    一会儿沐浴打扮完毕，更是出尘脱俗。

    刚好让这帮莽汉好好瞧瞧，我寒铁衣看中的女人是多么的与众不同！

    不一会儿，一个五大三粗的偏将看向他的身后。

    迟疑着说道：“夫人……真是……与平常女子……不同！”

    众人一齐看向军侯的身后，表情各异。

    寒铁衣赶忙回过头，只见刚刚还令他心中无比自豪的夫人，一身脏泥，鬓发凌乱。

    脸上不知为什么，沾上了许多灰土。

    用水一搅合，小脸有如黑煤猴一般怪异。

    他惊讶不已。

    “怎么如此模样？”

    “侯爷，小女……不喜欢沐浴！”

    众将官一愣。

    都说女人爱干净，还是第一次听说有不喜欢沐浴的女人。

    随即又爽朗笑道：“夫人真是…….个性独特！”

    “与寻常女子不太一样！”

    “寻常女子哪能配得起军侯！”

    寒柏皱了皱眉头，给他们使了个眼色，声音渐渐熄了下去。

    “去沐浴！”

    寒铁衣双手握着她的肩膀，将她转向浴室的方向。

    “侯爷，小女想回府。”

    江暮雪使劲儿转过身来，低下黑乎乎的脑袋，轻声哀求。

    “不洗干净，别想回府！”

    寒铁衣捏住她的手腕，猛地将她向浴室中拽去。

    江暮雪心道，现在人多，我挣扎反抗还有用。

    若是一会儿沐浴完毕，天都黑了，岂不是像那些花匠一样。

    死在这里，都没人知道。

    她要让多一些人知道，他想杀妻的恶行！

    只要其中一人良知尚未泯灭，她就可能得救。

    “我不去！”

    她大叫一声，用力向反方向挣扎。

    “你连油都准备好了，我若洗干净了，你就会吃了我！”