
    她吓得想尖叫，又担心看见了不该看的事，会被灭口。

    赶紧捂住了嘴巴，悄悄跑到池边的一颗大树后，再也不敢出声。

    此时寒松也已解决了围攻自己的三人，正用力踢打着仅剩的活口。

    嘴里嘟囔着：“栽花栽的那么差，给爷解解手痒倒是不错！”

    江暮雪听到这话，心中一惊。

    只是种花不够用心，就要以命相赔吗？

    这偌大的侯府倒底埋葬了多少冤魂？

    而军侯今日带她来侯府……

    屠杀妻妾满门……

    她不敢再往下想。

    寒铁衣扫了眼荷塘，没发现江暮雪的踪迹，心中担忧不已。

    一转头，看到她娇小的身影，正惊恐万分地躲在树后。

    他叹了口气，对寒松道：“断了手脚筋，带下去审问！”

    寒松应声：“是，侯爷！”

    随后冲着刺客小声抱怨。

    “爷本是开开心心来赏园子的，你们几个偏要给爷找事！”

    说着，拿起佩剑，利落地向那活口的手脚砍去。

    鲜血四溅！

    江暮雪原本在树后悄悄瞄着寒松，见到这一幕慌忙转过头去。

    全身颤抖，眼泪簌簌而下。

    这太残忍了！

    远比六年前在大齐边关城见过的大屠杀还要残忍！

    那时候有英雄小哥哥保护她，而战场上的厮杀也不过是三两刀毙命。

    两国之争，无数生命流血牺牲，只让人觉得悲凉，却并不惊悚。

    可只因没做好活计便被残忍虐杀，甚至砍断手脚折磨。

    这种泯灭人性的扭曲嗜血，远远比战争的死伤更令人毛骨悚然！

    “大好日子，爷还得去牢里做腊肉！”

    寒松恨恨地踢了那活口一脚，将他拖起来。

    “放心，爷一定把你腌的香香的！”

    腊肉！

    江暮雪更加胆颤心惊。

    她不知道，“腌腊肉”、“做腊肉”，是牢里审问犯人的行话，以为真得要把他们做成肉吃。

    顿时，寒家军吃人的传说进入她的脑中。

    而想起在江府，御厨曾做过数次腊肉小炒，她都吃的香甜，忍不住胃中做呕。

    寒铁衣看出她吓的不轻，心中愧疚，走过去摸了摸她的头。

    “夫人！”

    “啊！走开！”

    江暮雪心中不安，耳朵自动屏蔽了他的脚步声。

    被突然碰触，惊的大叫一声，对着他使劲推打。

    “夫人！”

    他钳住她的双手。

    “是我！”

    “侯……侯爷！”

    她冷静了些许。

    喘息片刻后，为了自保，强挤出一丝笑容。

    “小女……刚刚不小心……掉到池塘里去了，池塘……特别大，特别深，什么都看不见、听不见！”

    她在心中哀求，嗜血将军千万不要杀她灭口，千万不要！

    看着她一身泥水，鬓发脏乱，一副小鹿受惊的样子。

    寒铁衣的心微微疼了起来，抬手想帮她擦拭脸上的污迹。

    却被她认为，是要伸手捏断她的脖子灭口！

    她咬紧嘴唇，抓起地上的泥土朝他的脸上扔去。

    趁着他分神，一把将他推开，迅速起身逃跑。

    寒铁衣顾不得脸上的尘土，大步向前，从身后将她紧紧抱住。

    “夫人冷静些！”

    “放开我！放开我！”

    江暮雪用力挣扎，使劲去掰他锢在自己身上的大手。