
    寒柏看了她一眼，笑了一声。

    见军侯忍着，自己也憋了回去。

    “侯爷，腊肉都招了！”

    寒松一路小跑而来，目光却被江暮雪吸引。

    上下打量她一番，狂笑起来。

    一边笑，一边指着她。

    “哈哈哈哈哈！这是什么？哈哈哈哈！”

    寒松笑的肚子疼，干脆坐在地上继续笑。

    “这不是那个……南楚的那个……叫什么来着……侏儒！哈哈哈哈哈！”

    寒铁衣也忍不住呵呵笑了起来。

    寒柏见军侯笑了，也跟着放声大笑。

    江暮雪面红耳赤，拉住寒铁衣的袖子晃了晃。

    “侯爷，我想换件衣服。”

    他转过身，本来想安慰她一下。

    没想到再看见她的样子，笑的更厉害了。

    索性抱住她，将她的头按在胸口，免得小丫头看见自己嘲笑她的样子。

    可是，虽然看不见，她还是能听见的啊！

    还能感受到他身体因为大笑而产生的抖动。

    “侯爷，我想换衣服！”

    她从他胸前微微抬起头来，马上又被按了回去。

    寒铁衣一边笑着，一边说道：“这件是最短的！”

    “哦！”

    她低垂着眼帘，无奈地点点头。

    原本大家已经笑的差不多了，寒松突然又说了一句：“夫人好像没有脚一样！”

    说完，三人又大笑不止。

    江暮雪还是第一次被人嘲笑了这么久。

    又羞又恨，一把推开抱着自己笑个不停的寒铁衣。

    “侯爷，小女先行回府了！”

    刚向前迈了一步，就踩中了长衫的下摆，一头栽在了地上。

    寒松见她滑稽摔倒的样子，笑得直打滚。

    寒铁衣则愧疚不已。

    只顾着笑，竟然没反应过来。

    害得小丫头摔了个跟头。

    他慌忙上前将她扶起。

    江暮雪嘟着嘴，气鼓鼓地推开了他。

    他皱着眉头，回头看向寒松。

    “不许再笑！”

    寒松立刻没了声响，随即转过身去，悄悄继续笑着。

    寒柏反应快，想起整修浴室时，里面有修理花枝的剪刀，迅速拿了一把出来。

    寒铁衣接过，将脚踝下的部分剪掉。

    又将剪刀递回给寒柏，扶江暮雪起身。

    “夫人试试！”

    她站起身，脚露了出来。

    走路也没了障碍。

    除了衣服多围了半圈，其它都还合适。

    “侯爷。”

    她又拉了拉他的衣袖，可怜巴巴地看着他。

    “小女想回家了。”

    寒铁衣本想说，这里就是你的家。

    可是他也明白，连他这个人，她都没有完全接受，更别提为她整修的府邸了。

    今天先是掉到了荷塘里，又见到了刺杀的场景，又被嘲笑许久……

    算了，让她早点回去歇息。

    待修好了，再把她接进来，再……好好亲亲！

    “用过午膳就送你回去。”

    寒铁衣细细端详了她一眼。

    觉得剪掉下摆之后，她穿自己的衣服可真好看。

    要不要再给她定做一套呢？

    折腾了一通，午饭时间也到了。

    他长满厚茧的大手牵起她柔软的小手，从廊道绕到了花园。

    园中石桌已摆满了珍馐美味和陈年佳酿。

    家丁端来温水，他浸入其中清洗了一下。

    又将方巾沾湿，拿起她的手，为她仔细擦拭干净。

    “今日天气好，陪夫人在这里用膳。”