
    江暮雪被他高壮的身躯笼罩在了阴影之下，抬起手想推开她。

    再转念一想，被他亲一下，总比被他油炸了要好。

    缓缓地，又将手放了下去。

    寒铁衣见她并没有反抗的意思，以为她也心中欢喜。

    用力捏住她的下巴。

    微冷的唇贴近她的唇，贪婪地攫取着属于她的气息。

    他的力气越来越大，喘息也愈加粗重，手环上了她的纤腰。

    大有一副将她吃了的架势。

    她实在忍不住，轻轻将他捏在腰上的手向外推了一下。

    寒铁衣感知到她的动作，猛然清醒，喘着粗气放开她。

    “侯……侯爷。”

    她的头低的不能再低，声音小的像蚊子。

    “小女……自己沐浴，不敢……劳烦您。”

    “嗯！”

    他冷静了许多，手却依依不舍地在她的脸上抚摸着。

    “您在的话……小女……”

    她脸上通红，羞的不好意思再说下去。

    寒铁衣见她穿着湿漉漉的衣服已久，担心会生出病来。

    拇指与食指交错，在她脸蛋上划了一下。

    俯下头，顶住她的前额。

    “一会儿叫人给你备上新的衣衫。”

    说完，转身出了水池。

    江暮雪听到他关门的声音，长长地舒了一口气。

    寒铁衣走后，先前那位大婶再次进来服侍。

    “夫人，侯爷说不会再有人进来，让您把衣服脱了，免得生病。”

    大婶的声音极其柔和。

    免得生病？

    他还担心我会不会生病。

    那是不是说明，他根本就没有想吃了我的意思？

    “夫人，侯爷待您真是体贴！”

    大婶将她的衣服收好，放在池外的长台上。

    “老奴服侍过数位官门夫人，没有一位像您这般受宠的！”

    江暮雪心中好笑。

    “哪里看得出本夫人受宠爱了？”

    大婶将黑芝麻研成粉末，搅入鸡子和白色粉末。

    一边向她头发上涂抹，一边说道：

    “奴婢的弟弟在寒家军中，寒柏大人昨夜托他找到我，说军侯夫人沐身沐的不痛快，汤池已奉命连夜赶工完成，让我也好好准备一番，务必让您舒心！”

    她低头深思，寒铁衣怎么知道我不痛快？

    难道和小桔一起沐浴的那天，他一直没走？

    “小姐，你又看我的胸！”

    “谁叫你胸那么小，本小姐想把你卖到妓院都卖不出去！”

    “你的大，怎么不卖你自己！”

    这些都被寒铁衣听去了？

    想起和小桔说的那些闺阁女子的浑话，耳根有如火烧一般。

    “珍珠粉、鸡蛋、花瓣还有柏叶水，都是侯爷亲自叮嘱过的。”

    大婶将新调的黏糊敷在她的脸上。

    “武将出身的官老爷，还能如此细心，肯定是疼您疼到心尖儿上了，夫人真有福气！”

    真的很有福气吗？

    单看温柔的一面，他待我可真好。

    可是当他暴怒之时，却也能随时随地了结我的性命！

    她还清楚地记得，当他知道自己因为被迫洗衣而受伤，帮她狠狠出了一口恶气。

    又极其怜爱地为她上药。

    那时候他一脸柔情，让她差点就要相信他是真心在意自己的男人。

    可是没多久，他就变了张脸。

    “我的女人，就算要杀要刮，也得我亲自持刀！”

    那阴冷、狠毒的语调，她到现在还记忆犹新。