
    熟睡间，此起彼伏的狼叫声骤然密集，江暮雪猛地惊醒。

    少年寒铁衣慌忙将她抱得更紧。

    “放心，我独自在山洞夜宿过多次，它们不敢进来。”

    她点点头，随后央求道：“小哥哥，你再唱一遍给我听好不好？”

    他用树枝拨动着火堆，又轻轻唱了起来。

    她也结结巴巴地跟着他一起哼唱。

    山洞外是野兽漫天的嚎叫和两军无情的厮杀，山洞里却是两个少年人温暖的相偎和定格的静好。

    他本以为她早就将这些忘了。

    可是小丫头竟然全都记得。

    要不要告诉他，自己就是当年那个英雄小哥哥呢？

    不！

    不要！

    这是他多少次问询自己后，反复给出的答案。

    当年的他虽然救过她，可是贫困、落魄，身上是脏兮兮的粗布，衣不蔽体。

    每次进城，都被看作乞丐。

    所以当他替她抓住并教训了偷钱袋之人后，才想一声不吭地迅速离开。

    以他平常的遭遇，粉嫩的官小姐们看他这类打扮的少年。

    不论他做了什么，眼中除了鄙夷就是嫌弃。

    可是小丫头却追了过来，拉住他的手，给他糕点，还敬佩地望着他，叫他英雄。

    他从没见过那么美貌的少女，也从没见过那样一颗赤诚勇敢的心。

    温阳城一别，他惦记了她六年。

    当年衣衫褴褛的少年，如今已封侯拜将！

    “一品军侯寒铁衣，刀光剑影近十载！白骨露野，战马斯腾！他的尊严是他用命、用本事博来的！这才是铁骨铮铮的男儿本色！”

    她与江书在正院中所说的话，他一直都记得。

    现如今，在她面前，他已是拥有权势和力量。

    是能护她一生周全、给她无上荣耀的男人！

    而她也很快就要成为自己白首不相离的妻子。

    所以，当年的落魄就随时间而去吧，无须再提！

    更何况，她一直记得当年的自己，就一定会爱上现在的自己吗？

    “侯爷！”

    寒柏抱着一套干净的衣服走了过来，恭敬道：

    “府里没有您的短衫只有长衫。末将从其中挑了一件最短的拿了过来。”

    寒铁衣看了一眼，皱了皱眉头。

    之前给小丫头穿自己的短衫都有些长，这长衫可怎么穿！

    “要不，末将问问个子矮的兄弟？”

    “不必！”

    寒铁衣心想，我的女人怎么能穿别的男人的衣服！

    “王嫂！”

    他在外面叫了一声。

    大婶立刻出门，俯身行礼。

    “侯爷有何吩咐？”

    “一会儿让夫人穿这套！”

    “是！”

    大婶双手捧着衣物，转身回了浴室。

    她帮江暮雪擦干了身子和头发，又为她梳了个漂亮的随云髻。

    配上寒铁衣的墨色衣衫，显得格外精神。

    只是军侯的外衫对她来说，实在太长了些，已经有很大一块儿拖到了地上。

    每走一步路都要小心翼翼，不定什么时候就会将自己绊倒。

    而自己的衣裙又都已湿透，也只能如此。

    她小心翼翼地走出浴室，盯着寒铁衣的背影，不敢出声。

    寒铁衣听到声响，回过头来。

    发觉小丫头的新发型配上自己的深色衣衫十分好看。

    再往下一看，迅速将头转了回去，强忍住笑意。