
    究竟是福是祸，如人饮水、冷暖自知吧。

    “夫人歇息片刻，待需要清洗时，奴婢再来服侍。”

    大婶静静退到一旁。

    江暮雪一个人泡在汤池中，池里的花朵和草药让她浑身放松，无比舒适。

    可是心却乱乱的。

    每日与嗜血将军相处、亲近，甚至……

    想起刚才唇舌相交的画面，她的脸又红了起来。

    不时被他的温柔打动，又要承受他随时暴怒的恐惧。

    再这样下去，自己真的要疯了！

    而景公子至今毫无音讯。

    她也知道，军侯势大，连皇帝都要礼让三分。

    想在保全家人的情况下带她出逃，是件极难的事。

    可是景公子是她唯一的指望了。

    再想到寒铁衣单手掐断活人脖子的画面，以及寒松用剑砍人手脚的情形。

    江暮雪的眼泪又簌簌流了下来。

    下意识地，她哼起了一首能让她平静下来的歌。

    “烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗雕旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生……”

    寒铁衣就站在门外，听到歌声，心中一动。

    她竟然还记得！

    六年前，大齐边关温阳城，突然被西凉军重兵围攻。

    师父要他单独下山去见见大场面，历练一番。

    没想到，竟然在郊外遇到那个送他糕点，叫他英雄小哥哥的丫头。

    她一身孝服，头上还戴着朵白花。

    看起来柔弱又憔悴，正一个人孤伶伶地躲在土堆之后。

    不远处就是厮杀震天、血流成河的战场。

    这个傻丫头，竟然藏在这里。

    待西凉退兵之后，必会路过此地。

    那时她必将成为任蛮兵玩弄的俘虏。

    他悄悄走上前，想去拉起她。

    没想到，小丫头不知从哪里找来的短刀，回身便刺。

    他利落地躲了过去，轻声说了句。

    “是我！”

    她见是他，竟然激动地扑进了他的怀里。

    “英雄小哥哥，你能来太好了！”

    那时，或许他的心就被她俘获了吧！

    他只想她安然无恙，忘了师父说的历练。

    拉着她的手向大山深处逃去，沿路尸体无数。

    “我们去哪儿？”

    “兵将的目的是攻城掠地，除非逃亡，否则不会登山，我们去上面躲一躲！”

    年少的寒铁衣带着她找了个山洞，生起一堆篝火取暖。

    小丫头对他毫无防备，又累又困地靠在他身上。

    忽然外面一声狼吼。

    她全身一抖，倏然坐了起来。

    转头看向他的眼神里充满恐惧。

    他安慰道：“没事，狼是不敢靠近火的！”

    但小丫头还是有些害怕。

    他便将她的头靠在自己肩上，一边轻轻拍着，一边哼起师父教他的一首歌。

    “烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。雪暗雕旗画，风多杂鼓声。宁为百夫长，胜作一书生！”

    “真好听！”

    她不知道为什么，听到这首壮志凌云、慷慨豪迈的战歌，心中莫名有了安全感。

    靠在他的肩头，困意渐起。

    “词写的也好！国难当头，民不聊生！仁人志士，生死何足畏惧，皆应拾起刀兵，保家卫国……”

    说着，她的呼吸渐渐均匀，靠着他，酣睡起来。