
    将官们一愣。

    顷刻爆笑起来。

    这些人，多数都有妻妾。

    没有的，晚上军营里睡不着觉时，也听过不少风月之事。

    对这荤话的意思，心里明镜似的。

    一群莽汉，脑中浮现出一幕幕美人沐浴、润油涂身、大嘴轻咬舔舐的画面。

    “夫人这么有情趣，怪不得侯爷疼爱！”

    “女人就得放得开，太过矜持的没意思！”

    “这细皮嫩肉的，洗得白白净净，侯爷还不一口吞了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众武将放声坏笑，口水横飞。

    江暮雪再懵懂，听了这些，也大概猜到自己刚刚说错了话，脸瞬间红了起来。

    悄悄抬眼偷瞄着寒铁衣。

    寒铁衣冷冷向那几个将官看了过去，霎时悄无声息。

    四周泛着一片凛冽寒意。

    寒柏看出军侯不快，冲着大老粗们吼道：“热闹看完了，还不快走！”

    将官们自讨没趣，兴致寥寥地散了。

    寒铁衣压着怒意，喘息加重。

    抱着她的双腿将她举起，大步向汤池而去。

    江暮雪见人群散去，连下人都识趣地退了出去，还顺手关上了房门。

    偌大的浴室，热气缭绕，花香扑鼻，只剩下她与嗜血将军二人。

    她识时务地乖巧起来。

    寒铁衣带着她一步步缓慢地进入水池，在中间将她放下。

    顺手拿起摆台上的面巾，在水里沾了沾，轻柔地为她擦起脸来。

    江暮雪偷眼瞟他，见他为自己清洗的样子细致又认真。

    不像是饿了或是馋了，渐渐放下心来。

    又怕刚刚给他丢了脸面，再说什么、做什么会无端惹他恼怒，索性由着他忙活。

    “坐下！”

    她听到指令，困惑地抬起头。

    正对上他凌厉的目光，赶紧遵循着他的意思，坐了下去。

    池水泛着花朵的香味没过了她的胸口。

    他俯下身，将她的头发解开。

    青丝如瀑布般散落而下。

    寒铁衣拿起她的发丝，扬了些水在上面。

    小心翼翼地清洗着泥灰，生怕手重会拉疼了她。

    江暮雪愣愣地看着，心想，军侯这是要亲自洗菜下厨吗？

    心中种种疑惑，却也始终不敢问上一句。

    “洗头发的柏叶总得熬一些吧！”

    他忽然想起，上次沐浴时，她对小桔的抱怨。

    眼晴扫向摆台。

    “哪个是柏叶？”

    江暮雪惊讶地看着他，不知道他为什么要这样问。

    “夫人不是想用柏叶洗头发吗？”

    他见她呆呆的，以为她还在害怕。

    索性不再问她，随便抓起一把叶子沾了些水向她头上揉去。

    她看着他胡乱清洗的样子，噗哧一声笑了。

    “那个是泡澡的，洗发用的是柏叶熬成的水！”

    半晌没有动静。

    她忍着笑意，抬起头来。

    见全身也湿透的他正出神地望着自己。

    她的心扑通一跳，慌忙低下头去，脸上浮现一片红晕。

    “我若洗干净了，你就会吃了我！”

    江暮雪刚刚尖叫的声音回响在寒铁衣的脑海里。

    看着她白嫩湿润的脸蛋，正含羞带笑。

    寒铁衣欲念翻腾，大手抚上去。

    小丫头如此懂我。

    眼下的样子，还真让人想一口吞了！

    他再也控制不住，狠狠地吻上了她红润、柔软的嘴唇，身子也渐渐向她逼近。