
    “听你唱的好听，就学来了！”

    寒柏惊讶地看过去。

    这首歌他在军中时听侯爷哼过好多次了，怎么说是刚和夫人学会的？

    但侯爷既然这样说，他作为亲卫自然不会揭穿。

    “原来是这样。”

    江暮雪脸上波澜不惊，看不出神情。

    寒铁衣又将她的头靠在了自己的肩上.

    “累了就睡一会儿吧。”

    她依着他，闭上眼睛，脑子里很乱。

    一会儿是景子年发誓一生只娶她一人的样子。

    一会儿是军侯悉心为她擦脸的情形。

    一会儿是温阳城的那场大战。

    一会儿是寒松砍断花匠手脚的场景……

    不一会儿，熟悉的旋律传来。

    寒铁衣一边轻拍她的背，一边低声哼着那首让她安心的战歌。

    她的呼吸渐渐均匀，失去了意识……

    到了江府，他极其轻柔地将她抱下马车，步伐平稳地把她放到了闺房的小床上。

    她的头触到熟悉的方枕，翻了个身，睡得更沉。

    寒铁衣为她脱了鞋子，盖好被子。

    又俯身吻了吻她的脸颊，准备出去。

    忽然，她眉头紧皱，痛苦地呓语起来。

    梦中，她惴惴不安地躲在安阳城外的土堆后。

    祖母还在城内，她苦苦想着回城之法。

    可是西凉兵败了，在撤退时发现了她。

    蛮兵们疯狂笑着，一人将她扛走。

    她拼命挣扎，将他的脸抓出血来。

    那人愤怒，将她摔在地上，抽刀向她走近……

    忽然那蛮兵的脸变成了寒铁衣的脸.

    漆黑的面具下，双眼露出嗜血的光……

    “不，不要！”

    她在梦魇中苦苦挣扎。

    “烽火照西京，心中自不平……宁为百夫长，胜作一书生……”

    寒铁衣坐在床边，一边拍着她的肩，一边轻声哼唱着。

    她的眉头渐渐舒展开了。

    梦中，她又回到了温阳城外的土堆后。

    西凉兵还在攻城。

    有人在身后拉他，她以为是逃走的蛮兵，回身便刺。

    却惊喜地发现，是英雄小哥哥！

    他来救她了！他把她带到山洞里，燃起温暖的火堆。

    拥抱着她，唱士气高昂、生死不惧的战歌给她听。

    “小哥哥！”

    她在梦中低语。

    翻了个身，平静地、沉沉地睡去。

    寒铁衣一边轻轻拍着她，一边思索。

    当年的自己对她倒底意味着什么？

    如果她也倾心于自己，为何会与景子年私定终身？

    据寒松查到的消息，小丫头和他已经相好了四年。

    这说明，她刚回京没多久，就忘了自己与其他男子交好。

    若真是有情，怎会如此迅速？

    可是为什么，当她害怕时，当年的自己又能给她如此大的安慰？

    他担心她再次陷入梦魇，索性在她身侧躺了下来。

    床太小，他不想惊动她。

    只能半个身子悬在床外，不敢动，也不能动。

    清晨，鸡还未叫。

    江暮雪再次陷入恶梦之中。

    梦里，她不知为何到了侯府膳房。

    掀开锅盖一看，里面烹饪的全是人的手脚！

    而酒坛也忽然碎了，流出殷红的鲜血。

    她想逃跑，一转身，却对上了寒铁衣的脸。

    他的身上全是血，目光凶残，抽出一把尖刀。

    “夫人的手足一定更好吃！”

    她拼命逃跑，寒铁衣一路追来，侯府院内四处都是死相惨状的尸体……

    “夫人！”

    寒铁衣在身侧大声叫她，想帮她醒过来。