
    寒松好奇地小声问寒柏。

    “柏哥，夫人看我的眼神怎么怪怪的，不会又在想什么鬼注意害我吧？”

    寒柏已经知道她看见杀刺客的一幕，轻声道：“夫人应是在荷塘处被你吓到了。”

    寒松鄙夷，声音也不自觉地大了些许。

    “女人真麻烦，死几个人就吓成这样！”

    江暮雪立刻将头埋进寒铁衣的胸膛，双手环住了他的身子。

    一方面她确实有些害怕。

    另一方面，她也想让寒松看到，她在军侯心中是有位置的。

    可不是他随随便便，想砍就砍，想杀就杀的人！

    寒铁衣抱住她，轻拍她的背安慰着。

    声音十分柔和：“不怕。”

    又冷眼看向寒松：“出去！”

    寒松自讨没趣。

    撇着嘴，去外面与车夫同坐。

    寒铁衣抬手，缓缓抚上她的鬓发，哼起那首当年让她忘记害怕的战歌。

    “烽火照西京，心中自不平……”

    江暮雪腾地一声坐了起来，目瞪口呆地望着他。

    嗜血将军怎么会唱这首歌？

    虽然漆黑的玄铁面具遮住了他大部分脸，她依然认真仔细地观察着。

    难道他就是当年的英雄小哥哥？

    可是，如果他是，他们当年一起经历了那么多，他怎么会不认识自己呢？

    还有，小哥哥与她在西凉边关结识。

    嗜血将军却一直守在南楚，地方也不一样。

    而且，寒铁衣之所以会戴着面具，有两种说法。

    一说是因战火烧伤满面疤痕，一说是因相貌过于丑陋不得不遮挡。

    可是他露出的面庞白皙光滑，不像有烧伤的痕迹。

    那就只能是因为长相丑陋了。

    当年的英雄小哥哥虽然衣衫褴褛，相貌可是十分俊俏呢！

    怎么想都不可能是同一个人。

    她拿起他的手，牵了一下。

    这只手比当年的那只大了许多，牵着的感觉完全不一样。

    她又摸了摸他的肩膀，以当年相同的姿势靠了上去。

    感到比小哥哥的肩膀更宽厚、坚硬。

    他的声音也和小哥哥不一样。

    他的语调更浑厚、低沉、冷峻。

    当然，六年了，小哥哥也会长大。

    包括他的声音，也会随着成长变化，这些都不能说明什么。

    她索性换了当年的另一个姿势，将他的手臂挽在自己怀里，额头靠在他的肩膀上。

    依然与当年的感觉不同！

    寒柏余光看去。

    心想，夫人怎么了，奇奇怪怪的。

    一会儿拉手，一会靠肩、一会儿挽臂。

    像是在试用侯爷一样。

    寒铁衣被她一通折腾，哭笑不得。

    也在心中感慨，原来当年所有的场景，她都清楚地记得。

    可是，她喜欢当年的我吗？

    也像我一样，魂牵梦绕地想了六年、念了六年吗？

    “景公子虽生于相府高门，却愿为我终生不纳妾室！如此深情厚谊，岂能辜负！况且，我已与他山盟海誓，定下一生相守，亦不想失约！”

    他想起寒松偷听后转述给他的话，心中微痛。

    如果是，又怎会与景家小子那么快就山盟海誓、私定终身？

    当年的我，只是救过她性命的人。

    纵然与旁人不同，也不过是她生命中普普通通的一名过客罢了！

    “侯爷！”

    江暮雪实在忍不住，壮着胆子，直截了当地问了出来。

    “您怎么会唱……这首歌？”