
    江暮雪陷入梦魇，无法醒来。

    “夫人醒醒！”

    他使劲地摇晃着她的双肩。

    她嘴唇颤抖着，似乎是想发出声音却又发不出来。

    终于，她尖叫一声，睁开双眼。

    然而看到面前近距离的寒铁衣，以及漆黑的玄铁面具。

    她再次尖叫，狠狠推开他，蜷缩到了床边的角落里。

    寒铁衣跟了过去，见她的头深深埋在腿上，身体一直颤抖，心疼不已。

    他轻轻抚摸着她的鬓发，柔声说道：“夫人，是我！”

    江暮雪听到他的声音不像梦中那么凶残可怕，甚至透着一种小心翼翼的温柔，缓缓抬起头来。

    又见他的眼神充满关切，心绪安稳了许多。

    “侯爷，小女刚刚从恶梦中惊醒，是不是打扰您了？”

    她怯生生地看着他。

    这一句话，说得既恭敬又疏离，让他心中百味杂陈。

    “没事，刚好要去晨练。”

    他将大手从她的头发上收了回来，带着万般失落，起身下床。

    她也慌忙下去，讨好似地为他整理着衣衫。

    待他出门时，在他身后屈身行礼。

    “小女恭送侯爷！”

    他停下脚步，深深地吸了一口气。

    又阔步走了出去。

    **********

    与寒柏痛痛快快对战三十回合后，寒铁衣擦了擦头上的汗。

    “事情安排的如何了？”

    “侯爷放心，请柬都已发出！该传的消息也都进了猎物的耳朵。”

    寒铁衣微微点头。

    这些天，他一边命人在外传播消息，一边让人安排侯府宴请事宜。

    不但广发请柬，还特意向凤仪园中陪自己宴饮的公子们一一发了单独的邀请。

    当然也包括景子年。

    小丫头对自己时远时近、时亲时疏，想必是因为景家小子的缘故。

    他要借此机会，将横亘在她二人之间的这根毒刺彻底地拔出去！

    **********

    “小姐，你昨天去哪儿了？”

    小桔推门而入，给她端来了粥饭。

    “蠢丫鬟，是你去那儿了？”

    寒铁衣走后，她的心绪恢复了许多，已经能和小桔说上两句玩笑话了。

    “一大早就不见人，说，是不是会情哥哥去了？”

    “小姐，我天天跟着你，哪来的情哥哥？”

    小桔撅起嘴来。

    “你去侯爷那儿就寝，谁敢过去打扰！早上又不见你，我就去陪夫人了。”

    提到母亲，江暮雪有些愧疚地低下头。

    “我娘还好吧？”

    “好着呢！”

    小桔拉她到桌前，将喝粥的勺子递给她。

    “和我话了些家常，知道侯爷待你好，高兴着呢。”

    她落寞地点点头。

    “有空，你就多陪陪她。”

    她在心里很爱自己的母亲。

    可是每每与她见面，母女二人相谈之后，都各自揣着一肚子的烦闷。

    母亲总是和她说，男人都一样，但凡有点权势，哪个不是三妻四妾。

    女人太少，只说明他没本事。

    女孩子不要异想天开，将来找个不打你不骂你的夫家，就算有福了。

    她不明白，难道自己用心读书习文，努力挣下产业，就是为了伺候一个根本不爱自己的男人一辈子？

    还要因他没有对自己家暴而感激涕零？

    她更不明白，当初京都城里风风火火的张大小姐，为什么不能强大些。

    为什么要无奈地被生活磨砺成这般模样？

    而她一遍又一遍地和自己唠叨这些话，到底是在告诫自己这个女儿，还是在安抚她自己？