
    他将方巾递给家丁，示意其退下。

    四周花团锦簇，鸟鸣声声。

    阳光穿过庭荫树的缝隙，零零散散地落下来。

    既有暖意，又觉清凉。

    若是寻常夫妻，在此小酌，自然是两心恩爱、琴瑟和鸣。

    可是，与视人命如草芥的嗜血将军，相聚于冤魂累累的幽深侯府。

    纵然阳光明媚、花香扑鼻，也难掩心中的恐惧与不安。

    而桌上的美味菜肴，又是来自于何人的血肉？

    想到这里，她一口都吃不下了。

    “夫人尝尝这个。”

    寒铁衣夹起一块汤汁浓郁带着微微酒香的肉卷，放于她的碗中。

    江暮雪脑中迅速闪过寒松砍人手脚，嘴里嘟囔着腌制腊肉的情形，心头一抖。

    见他期待地看着她，她顺从地夹起肉卷，递到嘴边。

    又实在难以下咽，将心一横，放回碗中。

    “侯爷。”

    她柔声道：“小女吃素！”

    寒铁衣愣住了。

    在江府，御厨明明和他说过，夫人爱吃腊肉小炒和红烧鲈鱼的。

    怎么又突然吃素了？

    江暮雪瞥见他的神情，恍然想起他为自己挑鱼刺的画面。

    找补道：“原本也是吃肉的，但是想到大婚将近，喜事当头，多吃些素食总是好的。”

    寒铁衣想，吃素倒未必。

    这小丫头怕是又动了什么歪心思了吧？

    “侯爷，兵部侍郎赵光前来拜见！”

    “让他等着！本侯要先陪夫人用膳！”

    “侯爷先忙要事，小女可以照顾自己。”

    寒铁衣看了看她，心想，小丫头今天异常拘谨。

    若我不在，或许她能多吃些东西。

    便点了点头，随来人而去。

    又叮嘱守在花园外的寒松，务必看护好夫人。

    进了正厅，他虽然笑声朗朗，与来人应酬的热闹，心中却一直挂念着他的小丫头。

    落入荷池，又受了惊吓，会不会生病？

    我走之后，她吃东西了吗？

    看来，她还是喜欢吃鱼，今天不该先夹肉卷给她……

    他心中急切，可来人却一个接着一个！

    兵部侍郎还未出门，兵部尚书又来拜见！

    兵部尚书还未出门，张太尉又来会见……

    这些人，原本在寒铁衣回京之后就想前来一叙。

    没想到堂堂一品军侯，竟然落脚在工部六品小官之府。

    一是身居高位拜访寒门低户，如此结交，太过引人注目。

    二是，江家实在破败。

    高门豪府住的惯了，真不想在那破落荒凉的院子待上些许时候。

    今日，听说军侯回府。

    一传十，十传百。

    众人借此机会，纷纷前来拜访。

    一来而二去，天光渐渐暗了下去。

    热闹散去，他急匆匆地去了西院花园。

    看到不敢四处乱走的小丫头，已经趴在石桌上睡着了。

    他一阵心疼，轻轻抱着她上了回江家的马车。

    马车一动，江暮雪迷迷糊糊地醒了。

    “侯爷。”

    她看见寒铁衣的脸，瞬间清醒。

    又发觉自己已经身在马车上，心中有些慌乱。

    “这是……去哪里？”

    “回江府！”

    她如同渡过劫难一般，缓缓舒了一口气。

    他一直拥着她，她也乖乖地依偎在他的怀抱里，十分温顺。

    寒松却不时地看一眼她衣服的下摆，窃笑不止。

    他本以为江暮雪会像以前一样，骂他瞪他。

    可她却只是眼神闪躲，不敢与他对视。