
    男儿皆薄幸，万事需忍耐，苟活一世才是为人之道。

    呵，这样的人生道理，还真是见血封喉，是荼毒女人幸福的不败利器！

    难道我江暮雪就不能凭自己的努力，站在一个相对更高的位置，拥抱更好的人生吗？

    我来人间一场，不就是为了尽可能多地享受宠爱与温暖、富贵与自在吗？

    母亲的话，她真的听不下去，每次回来都很烦躁，甚至要排遣许久。

    因为原生家庭而导致的多年心病，也在心底不断地激荡着她的负面情绪，让她屡屡觉得备受煎熬和折磨。

    所以，即使空闲，她也很少去看望。

    还好有小桔。

    虽然蠢笨了些，但毕竟一直真心待她，不时地替她去尽孝。

    “小姐，你对侯爷也要上点心。”

    小桔一边整理被褥一边说道：“我看他对你很好，不像外面说的会杀你虐你的那种，你不要总是躲着他。”

    江暮雪正吃着粥，一口喷了出来。

    赶紧拿起手帕擦了擦嘴：“小桔，你知道自己在说些什么吗？你是不是傻了？啊，对，你本来就傻！”

    “哎呀小姐，你可不知道，现在外面都在传，说凤仪园宴会的那天，就因为你没有刻意扮丑，侯爷才偶然看中了你。但是，他现在后悔了，说咱们江家是寒门小户，江家女儿也小家子气，上不得台面。还说，侯爷后来在酒宴上瞧见了景子玉没有扮丑的真容，心动不已，说人家才是名门贵女、大家风范！”

    景子玉？

    他看上了景子玉？

    她刚到嘴边的勺子又落回到了粥碗中，轻轻地搅合了几下。

    他看上景子玉倒也未必不是一件好事。

    至少说明，自己对他不是很重要。

    如果在逃跑的过程中出了什么意外被逮住，他也不至于因为一个不是很在乎的女人而震怒。

    “所以啊，小姐，你不漂亮，又没有名门闺秀的气质，可要加把劲儿了！”

    江暮雪搅粥的手停了一下。

    自己在小桔的眼里还真是......

    小桔倒没有察觉自己说的话有什么不合适的。

    整理完被褥，又为她规整了一下梳妆台。

    继续劝道：“好好的军侯夫人之位，可别被她人抢了去！”

    江暮雪若有所思。

    半晌，叮嘱道：“我确实有事要找侯爷，晚上他回来时，告诉我一声。”

    “知道啦，小姐！”

    小桔开心不已。

    然而当天晚上，寒铁衣并没有回江府。

    接下来的几天晚上，也没有回来。

    外面关于一品军侯厌弃江家女儿的风传，愈演愈烈。

    秦氏和江暮烟心中畅快不已，眼巴巴地等着，她被彻底抛弃的一天。

    江暮雪倒是心绪平和，悠哉悠哉地过起小日子来。

    偶尔和小桔打闹，时常和江暮云聊天，间歇地整理一下逃跑计划。

    当然，更希望的是，军侯能直接抛弃她，改娶景子玉。

    这样她就不用离开京都，也不用冒险了。

    唯一不自在的是，寒松依旧每天盯着她，不让她出江府大门一步。

    “小姐，侯爷回来了！”

    小桔匆匆跑入小院报信。

    这些天，军侯没个人影。

    她比自家小姐还急，每天盯着外院的动静，一有消息赶紧来报。

    “知道了！”

    江暮雪有些不耐烦，应付了小桔一声。

    继续集中精神与江暮云讨论着如何才能将舞衣做的轻盈飘逸。

    “侯爷要休妻？”

    江暮云惊讶不已。

    “大姐姐，那你怎么办？”

    “当然是另则良人了！”

    她云淡风清地说道：“他要真休了我，我现在就过去磕头谢恩，顺便给祖宗们多烧点高香！”

    江暮雪滑稽地摆出一副向祖宗敬拜的样子，引得江暮云柔柔一笑。

    而院门外，浑身泛着冷气的寒铁衣，握着锦盒的手一紧，转身离去。