
    寒松见军侯离开，赶紧跟上去。

    “侯爷，末将以为您新看中的景大小姐可比夫人好太多了！”

    他这些天也在外面听了不少风声，听的越多越开心。

    却不知道这些传言都是寒柏故意放出去的。

    他还以为是军侯终于头脑清醒，看清了红杏夫人的真面目，终于要抛弃她了。

    寒柏用剑柄戳了他一下，示意他闭嘴。

    “不过，我倒真是有事要找他。”

    小院内，江暮雪若有所思地说道。

    “那还不快去！”

    小桔急了。

    “侯爷这么多天没回来，小姐还不赶紧去送些汤水，讨他欢心！”

    江暮雪扑哧一笑。

    “蠢丫鬟，年纪不大，懂的倒不少，现在都开始教你家小姐讨好男人了！”

    “哎呀，快去呀！”

    “好好好！”

    她无奈，早去晚去都是去。

    早死早超生！

    江暮雪回到闺房，从床下的暗格中取出一个小盒子塞在袖袋里。

    告别了江暮云，慢吞吞地移向外院。

    远远看到寒铁衣居处室门紧闭，寒松寒柏依旧在门外守着。

    寒松见她来了，递给寒柏一个眼神。

    轻声说道：“柏哥，这恶妇怕是知道侯爷瞧不上她，献殷勤来了，咱哥俩可得拦住了她！”

    寒柏叹了一口气。

    寒松这个笨蛋。

    要是军侯真不喜欢夫人，堂堂一品大员，想住什么地儿没有。

    为什么非要屈尊宿在破败荒凉的江府？

    江暮雪走近，款款行礼。

    “两位大人，小女有事求见侯爷。”

    “现在讨好我们侯爷，晚喽！”

    寒松嘲讽道。

    江暮雪心中一动。

    寒铁衣这些日子没有回来，她已经渐渐相信外界传闻是真的。

    而寒松如此说辞，让她更加确定小桔所言非虚。

    “让她进来！”

    冷峻、低沉的声音从屋内传出。

    虽然声音淡漠，但寒铁衣的内心是十分雀跃的。

    小丫头嘴上说着不想嫁自己。

    可是自己刚一回来，就巴巴地过来了。

    这说明，她也想自己了。

    江暮雪高傲地扫了寒松一眼，推门而入。

    屈身行礼道：“小女见过侯爷！”

    寒铁衣看着她恭敬又没有丝毫想念的神色，原本雀跃的心情瞬间低落下来。

    “什么事？”

    他冷冷说道。

    江暮雪感受到他的不耐烦，仍然壮着胆子说出心中所想。

    “上次在百花谷，侯爷说想宴请叔父一家。小女心想，侯爷日理万机，单独宴请太过麻烦，不如趁着这次侯府宴会一道请了。”

    寒铁衣扫了一眼她奸猾的小模样，已猜到她心中的算盘。

    “既然是叔父，理应单独宴请！”

    “嗯……主要是堂弟堂妹，吵着闹着想去侯府开开眼界。”

    她怕眼神会暴露自己的紧张和担忧，深深地低下头去。

    寒铁衣眼帘低垂，食指在楠木桌上划了划。

    “好！”

    他答应的干脆利落。

    既然小丫头用心谋划了，那就让她得逞吧！

    “还有什么事？”

    他的声音依旧冰冷。

    可这不近人情的冰冷，却让江暮雪心中隐隐约约期待起来。

    既然他看中景子玉后这么不待见自己。

    那不防再推他一把！