
    寒铁衣的愤怒更盛。

    心道，你不是想给我做妾，是想给景家小子做妾吧？

    他把你当什么，你都愿意吗？

    “做妾是要伺候人的！”

    他的手向上滑至她白嫩的脸颊。

    “服侍不好就送人或卖掉！”

    她忽然觉得他的神色有些可怕，似乎在平静之下，掩藏着某种她感知不到却又十分危险的情绪。

    但一想到自己要不了多久就逃了，他怎样对待妾侍其实都与自己无关。

    柔声回道：“小女一定会尽心尽力伺候侯爷！”

    “好！”

    寒铁衣高声冷笑。

    一把将她拎了起来，甩到床上。

    江暮雪没想到他会如此，吓得尖叫了一声。

    寒铁衣正在盛怒之中，没有丝毫的怜香惜玉，直接扑了过去。

    宽大的身躯覆在她的身上，喘息渐重。

    “今天就在床上好好伺候！”

    江暮雪睁大眼晴，惊惧不已。

    她以为的伺候就是端茶倒水啊！

    “宽衣！”

    寒铁衣厉声呵斥道。

    “侯……侯爷……”

    她胡乱地抚摸着他的胸口，试图让他冷静下来。

    “小女是……是罪臣家眷，不配与侯爷……”

    她的脸红了，后面的几个字，怎样都说不出来。

    “罪臣家眷？”

    寒铁衣面露困惑。

    江书什么时候犯了罪，自己在工部的人怎么从没禀报过。

    随即又反应过来：“你说的可是当年大理寺卿案？你舅父满门抄斩与你何干！”

    他说话的声音特别大，又俯身紧挨她的脸庞。

    江暮雪感到耳朵都被他震得嗡嗡疼。

    想起他因妻妾嗤笑屠杀满门之事，心生惶恐。

    情急之下，找的理由，也是冠冕堂皇。

    “这……小女当年一直怂恿母亲和离，若是母亲同意了，我母女二人就会与舅父家一同获罪，小女出身不好，家风不正，不配服侍侯爷！”

    “你若真想做罪臣之女，本侯倒是可以帮你完成心愿！”

    他嘴角上扬，划着她脸蛋的手，渐渐落于红唇之上。

    “想流放还是想抄斩？”

    “不！不！”

    她紧张不已，结结巴巴地说着。

    “小女与侯爷乃太后赐婚，如果江家出事，失的是侯爷的颜面！”

    “你若为侍妾，不过是侯府之奴，江家出事与本侯颜面何干？”

    江暮雪竟被他呵斥的哑口无言。

    寒铁衣看着伶牙俐齿的她词穷了的样子，觉得十分可爱，怒气消了些许。

    俯身向她的红唇咬了下去。

    又缓缓移向脸蛋、下巴，最后在脖颈处吮吸起来。

    江暮雪听着粗重的喘息声，感受着他唇舌的湿润炙热，浑身颤栗，用尽全身力气推开了他。

    忽然，脑中闪过，江暮婉所说的守孝之事。

    “侯爷！”

    她强撑着胆子与寒铁衣对视，极尽真诚地说道：

    “小女不是不愿伺候，只是人伦纲常，孝字为先！小女尚在守孝期内，无法……”

    她依然说出后面的话。

    “你为何人守孝？”

    寒铁衣再次疑惑。

    他早就把江家里里外外查了个清清楚楚，她全家都好好的，近两年一个故去的亲人都没有。

    “是小女的姨母！”

    江暮雪说着，硬生生挤出几点眼泪，装出楚楚可怜的样子。

    “姨母待小女极好，她的过世令我悲痛不已！”

    他见她难过，心中升起怜惜。

    抚上她的脸庞，轻轻吻去泪水。

    又忽然想起些什么，抬起头，手上用力。

    “张家只有你母亲一个女儿，你哪儿来的姨母！”