
    “侯爷。”

    她从袖袋中掏出一个华美的小盒子，双手放于桌上。

    “小女自知门第低微，配不上侯府，更配不上这么名贵的珠宝，因此特来归还，望侯爷赠于真正与之相配的名门贵女。”

    寒铁衣的神色更冷了，或者说，有一点苍白。

    桌上的方盒是他亲自送与她的。

    他自然知道，那里面盛放的，便是南楚最名贵的宝石‘一人心’！

    当年他带着寒家军十数万铁骑，攻进了森严壁垒的南国都城，心中无比迫切。

    只要打完了最后一仗，就可以班师回京、封侯拜相。

    最重要的是，他终于可以带着无上的荣耀，去找他心心念念的小丫头了。

    当然，多年未见，也要给他的小丫头郑重地备上一份独一无二的礼物才行。

    因此，大齐军队进了南楚皇宫后，他在所有收来的宝物中一样样的地寻找。

    就是想给她准备一份精美的礼物，或者说，是定情信物。

    终于，他看到了那颗世上独一无二的“一人心”。

    忽然觉得，只有这样宝物才能配得上自己在这世上最心爱的姑娘。

    于是，封侯的那天，他明知大齐皇帝最宠爱的淑妃早已觊觎宝石许久，却坚持向皇上讨要，说要送给未来的妻子。

    可是，奋勇杀敌六载，冒着惹恼皇帝枕边人的风险，殷勤送于她的东西，人家却根本不稀罕！

    江暮雪见他许久没有声响，以为自己所做之事正合了他的心意，暗暗窃喜。

    “侯爷位高权重，又是大齐国的盖世英雄，小女自惭形秽！若是……若是侯爷有了属意之人……小女愿意……”

    “愿意什么？”

    寒铁衣目光凌厉地看着她。

    “愿意……”

    她眉头紧缩，用尽全身力气吐出两个字。

    “让贤！”

    “住口！”

    他拍了下桌案，眼中现出雷霆之怒。

    江暮雪心头一慌，赶紧跪下。

    “小女只是为侯爷着想，堂堂一品大员，正妻却是六品官员之女，说出去让人笑话！”

    他站了起来，缓缓走到她的面前，单膝蹲下。

    一只手攫起她的下巴，语调中带着萧杀之气。

    “本侯愿意，谁敢笑话！”

    接着，将大手慢慢滑到她白皙的脖颈处，玩味地看着她的眼睛。

    “怎么，不愿嫁我？”

    江暮雪感到脖子一凉，心中也一凉。

    “当然……愿意！”

    随后攥紧衣角，鼓足勇气与嗜血将军对视。

    “只是，小女身份卑微，不配做侯府夫人！愿让位于侯爷心中之人，小女……小女可以做……侍妾”。

    她心想，侯府若丢了个夫人，那可是天大的事。

    虽然景公子多年经营，在京都城颇有权势。

    一旦东窗事发，怕也难以抵挡。

    可如果丢的只是个侍妾，那就是小事一桩。

    达官贵人根本不在乎，很可能连官都懒得去报。

    “侍妾！”

    寒铁衣冷笑一声，眼中燃起熊熊火焰。

    “你不知不知道，男人把侍妾当成什么？”

    江暮雪心无邪念，没查觉到他话中的深意。

    只想赶紧推了与他的婚事。

    “不论当成什么，小女都愿意！”