
    三人于黑暗中藏身湖边回廊的墙壁之后，悄悄观察着外面的情形。

    远远地，江暮雪站在柳树下焦急地等待着。

    她已叫江暮婉先去给景子年送信，再去拖住寒松。

    也不知道这丫头小小年纪，能不能搞定这些事情。

    侯府东院还在施工过程之中，晚上停工之后，几乎没有人会过来。

    她一个人在寂静的湖边，来回踱步。

    不一会儿，景子年一身青衣，快步而来。

    他谨慎地四下看了看，确定无人后，才敢走近她。

    “雪儿！”

    他的声音里带着喜悦。

    回廊里的寒铁衣呼出一口怒气，一掌按在廊柱上。

    竟然叫的如此亲热！

    湖边，江暮雪难掩激动之情。

    “公子！”

    景子年目光中满是柔情，轻轻握住她的手。

    “傻丫头，和你说过多少次了，不要叫我公子，叫子年！”

    江暮雪脸上泛起一片红晕，努力张了张嘴。

    可是不知为什么，始终叫不出口。

    “我呸，还子年！”

    寒松悄声不耻道。

    寒柏示意他观察一下军侯的脸色。

    虽然黑暗之中又隔着玄铁面具，寒松根本看不清楚。

    但仅凭廊柱上的手指印越来越深，也能感受到军侯的愤怒。

    寒松头上冒了些冷汗，再也不敢多嘴。

    景子年见江暮雪迟迟不肯亲近地叫他的名字，有一点失落。

    虽然身为京都城第一公子，身边的莺莺燕燕不在少数，连她的妹妹江暮烟都已收为己用。

    但在他心里，江暮雪是不一样的。

    她清纯、善良、美貌，有头脑、有智慧，温柔又体贴。

    甚至能在官场前程上助他一臂之力。

    虽然比起相好的风尘女子，少了些风骚，着实美中不足。

    但这样的女人，已经足够令一个男人深爱了。

    他原本都想好了，等他娶了父亲大费周折、耗尽财力为他争取来的南越国公主，生下高贵血统的嫡子之后。

    就说通父亲，让江暮雪进府做个贵妾。

    如此便能与她琴瑟和鸣、日日相伴。

    只可惜……

    想起霸道的寒铁衣，景子年心中升起一股恨意。

    他看着眼前江暮雪低首含羞的样子，十分地舍不得，轻轻抱住她。

    “有没有想我？”

    江暮雪伏在他的怀里，乖巧地点了点头。

    回廊处，寒松寒柏只听咔嚓一声，廊柱似有断裂的倾向。

    两人瞬间肌肉僵硬，一动不动，连呼吸都轻了许多。

    景子年嘴角上扬，一股甜蜜在他的心底荡漾开来。

    他温柔地将她深埋着的头抬起，缓缓向她的嘴唇靠近……

    “公子！”

    江暮雪猛地推开了她。

    “于礼……不合。”

    “雪儿不是想我了吗？”

    景子年再次凑了过去。

    江暮雪又一次推开了他。

    看到这一幕，神经紧绷的寒铁衣终于松了口气。

    也暂时放过了被他折磨的廊柱。

    寒松趁机擦了擦头上的冷汗。

    寒柏则悄悄松了松僵硬的筋骨。

    景子年心中不快，叹了口气。

    “你知不知道，我现在焦头烂额、一身麻烦，依旧心心念念于你，你却还是如此冷漠！”

    麻烦？

    被他提醒，她忽然想起。

    早在凤仪园宴饮之前，他就和她提过，还需要一笔银钱才能渡过眼下的难关。

    之后自己就与其她女子一起被太后禁足。

    再之后又被嗜血将军禁锢，无法出府。

    应该是周转不开，才惹得麻烦上身吧。

    【作者的话】

    有小可爱问景子年倒底爱不爱江暮雪。

    这很复杂。

    在景子年自己的心里，他是真心实意地爱着江暮雪的。

    而他概念里的真心实意就是，我和一堆女人相好，但最在意你。

    你出身很低，我看不起你，但我善良，从没有说出来。

    我愿意陪你吃、陪你玩，但只要与自己的利益冲突，我会毫不犹豫地出卖你、害你。

    别怪我，我是真的爱你，只是谁会傻到牺牲自己的利益？

    这就是他眼里的真爱。

    像不像现实生活中的那个小段子。

    男朋友平时情话绵绵，动不动就说爱到骨子里。

    却在新冠最紧张，女朋友家里没有口罩时，偷偷将自己用不了的口罩藏了起来……

    景子年的爱，在众人的眼里是假的，在他自己的眼里是真的。

    在众人的心里，他的爱很廉价，在他自己的心里，他的爱十分值钱。

    而寒铁衣的爱……

    小可爱们自己体会吧~

    种种情感，后面的故事都会体现出来，提前给心急的亲们微微剧透一下~~

    感谢小可爱们的支持。

    每一句加油，对我来说都是莫大的鼓励，么么~