
    “是…..是……外祖母堂姐的养女!”

    她感到脸上疼痛，使劲掰着他的手指。

    “侯爷不信可以叫人去查！”

    他的手劲松了些许。

    “亲缘关系这么远，用得着你去守孝？”

    寒铁衣已不再气愤，相反觉得有趣起来，想看看臭丫头还能编出些什么瞎话哄骗他。

    “虽然远了些，但小女亲戚不多，一直都把她当作亲姨母看待。古有子贡为其师守孝六年，小女只想为感情深厚的亲人守孝一年而已！侯爷乃人中俊杰、海纳百川，一定能体谅的！”

    寒铁衣拧了拧眉头。

    据他所知，小丫头外祖母的堂姐一脉，远在宁川府。

    山险路远，来往极少。

    到张家被满门抄斩之后，更是再无往来。

    “你姨母叫什么名字？”

    什么？！

    江暮雪愣住！

    她怎么也没想到他会这样询问。

    她只是四五岁时与他们见过一面，之后就再无往来了！

    她怎么会知道！

    寒铁衣看着她呆呆的表情，强忍住笑意，冷眼说道。

    “若是敢骗本侯，定不轻饶！”

    “小女……敬爱姨母，从不敢过问姨母的名讳，但孝道是一定要守的。这一年都无法伺候，侯爷也不要亏待自己，如果有属意的女子，大可与之……相好！”

    寒铁衣气急败坏，一把握住了她的脖子，将她提起来，狠狠地吻了一口。

    又将她摔在床上，冷冷说了句：“滚！”

    江暮雪慌乱地跑了出去。

    待她走后，寒铁衣整理了一下衣服。

    心情沉重地，坐在了楠木桌旁。

    桌上两个小小的锦盒。

    一个是小丫头刚刚还回来的“一人心”，一个是他托人寻了好久的红翡玉镯。

    玉镯和景子年送的那只很像，却又质地更加上承，价格数十倍不止。

    他本以为小丫头对这些珍宝类的很识货，又有些贪财，一定能哄得她开心。

    却没想到事情到了现如今的局面。

    不过也好，不破不立！

    既然事情已经坏到这个程度了，那不如全部打破重建。

    或许会有另一番美好的景象也说不定。

    他真的很惧怕，却又很期待侯府宴请的那一天！

    **********

    军侯府大宴。

    西园张灯结彩，一片热闹。

    东园因为尚未整修完毕，只零零星星点缀着些许微光。

    受邀之人因为仰慕军侯不世之功，也因为深深忌惮他的势力，纷纷讨好。

    送来的礼物一箱接着一箱。

    府兵们从太阳初升起，就开始陆陆续续往园子里抬贺礼，一直搬到天黑还没搬完。

    寒铁衣一边与众人应酬，一边关注着寒松的动静。

    寒松虽然打斗的功夫远远不及寒柏，但轻功却是一流。

    他今天的任务只有一个，就是盯死江暮雪和景子年。

    只要二人一有会面的倾向，立刻向他禀报。

    “侯爷！”

    寒松小跑过来附耳说道：“夫人一个人往东边的江心湖去了，怕是要在那里私会景小白脸！”

    寒铁衣点头，叫了几个武将过来，替他与来客周璇。

    带上寒松寒柏，快步向东而去。