
    寒铁衣的目光却渐渐柔和起来。

    他今日大摆宴席，一方面是给景子年做了个圈套。

    另一方面也是想亲眼看看，他与小丫头的关系到底有多亲近。

    虽然他们也说了许多亲密的情话。

    但那些都是表象。

    真正的爱不是这个样子。

    他自己刻骨地、疯狂地、无比绝望又满心期望地爱过，所以十分清楚爱的真实模样。

    也十分清楚，小丫头并没有爱上景子年。

    而当他看见她不肯让景家小子亲吻，再听到她喜欢的男儿正如自己这般，心中升起一股暖意。

    湖边，江暮雪温柔一笑。

    “多苦都愿意跟着公子。”

    景子年眼中闪过一丝感动，双手抚上她的肩膀。

    “雪儿不想让我忧心，我也不想让雪儿忧心，你的事我已全部安排妥当！”

    她惊喜：“真的？！”

    “十天后，太尉府娶亲，我会让人在请柬中加上你的名字。”

    他向四周看了看，小心谨慎地靠近她的耳侧，将更详细的计划告知于她。

    “我的家人也会没事吗？”

    “放心！”

    景子年一边揉捏着她软嫩的小手，一边安慰道：

    “就算出了什么差池，还有我在！我会将他们全部安顿好，再去找你！”

    江暮雪眸光闪烁，感动不已。

    “公子待我可真好！”

    景子年望向她满目依赖和崇拜的样子，心中动容。

    “雪儿，自从你被赐婚之后，我很久没见到你了，真的很想你！”

    一边说着，一边紧紧抱住她。

    低头，凑近她柔软的嘴唇。

    “你也一定很想我，对吗？”

    “公子！”

    江暮雪再次用力将他推开，面上泛红，为难道：

    “你我……还未行过大礼！”

    景子年心中烦闷，以为她虽然在男女之事上一直冷漠无趣。

    但许久不见，她会迫切地想与自己亲昵。

    却没想到还是如此推三阻四、还是如此没有情趣。

    还不如秦楼楚馆里的低等妓女！

    他乃京城第一公子，多少女人仰慕他的容貌与才华。

    她却如此待他，对他来说简直就是一种羞辱。

    要不是当年见到富甲一方的贺大掌柜对她一个小丫头言听计从，猜到她的本事。

    要不是相处之后，确实觉得她美貌聪慧、与众不同，渐渐倾心于她。

    他才不会巴巴地对如此无趣的女人持续献着殷勤！

    “雪儿！”

    景子年想到，有些话现在不说，以后就没有机会说了。

    干脆直截了当地问道：“你我四年情谊，为什么还是这么冷淡！我时常怀疑，你倒底是不是也像我喜欢你一样，喜欢着我！”

    “公子才貌无双、心有大志，京都城的少女大多爱慕于你，我自然也十分喜欢！”

    “呵！”

    景子年冷笑，面带怒意，向她逼近。

    “既然喜欢，为什么四年了，从不肯让我亲近！”

    江暮雪听出他语调中的怒意。

    恍然抬起头，借着月光，隐隐看到他眉清目秀的脸上竟然闪过一抹阴狠！

    她心头一凛。

    又赶紧否定。

    不，景公子温润如玉、风度翩翩。

    全京城的女人都视他做理想夫婿，都哭着喊着要嫁给他。

    母亲说了，天下男儿皆薄幸。

    都是一样的自私、薄情、势力，都是一样的有了新欢忘记旧爱。

    眼前的这一个，已经算是最好的了。

    我怎么还能胡思乱想、胡乱猜忌呢？

    一定是光线太暗，一定是我自己看错了！