
    可是在这样千头万绪的情况下，他还能想着自己的事儿。

    还愿意为了自己，与权势滔天的嗜血将军对抗。

    这样的真情厚谊，实在不应该被辜负。

    江暮雪心中愧疚，柔声说道：“公子的烦心事，可还是需要银钱进行周转？”

    景子年尽量让自己显得不那么刻意，面露难色道：“是啊，雪儿还小，不懂官场的难处。我虽然是丞相的儿子，但官场复杂，迎来送往的，有些事少了银子确实力不从心。”

    紧接着，又安抚她道：

    “之前已经从你那里借用了不少银子，以我现在的能力，跟本无法还你。只能等娶你过门后，将我景家家资全部交由你掌管，以此来抵债了。”

    说完，理了理她的头发，眉眼中全是温柔。

    “雪儿愿意做我景子年的妻子，成为相府的少夫人吗？”

    江暮雪害羞地点点头。

    “不过，我嫁你，可不是为了做相府的少夫人，只是为了做你的妻子。”

    景子年唏嘘不已。

    他身边的莺莺燕燕，哪个不是有所图谋。

    不是图财，就是图貌，要么就是做春秋大梦，幻想嫁入豪门。

    就连南越国的公主，据说宫里也养着好几个男宠......

    是见了他的俊俏画像后，才勉强答应这门婚事。

    只有江暮雪一个人傻傻地为他付出，体谅他的难处，支持他的大业。

    这么好的女人……

    想起寒铁衣，他更恨了。

    他微微一笑。

    “那我也要你做相府的少夫人，这样，我才能以身还债啊！”

    江暮雪扑哧一声笑了。

    她撒娇似地捶打了一下他的胸膛：“谁要你还债了！”

    之后，又一本正经说道：“公子明日去贺大掌柜处取三万两白银，就和她说‘雪锦’二字即可。”

    “三万两！”

    寒松知道军侯心绪不佳，本不想说话，却又实在忍不住惊叹出声。

    红杏夫人竟然如此有钱，怪不得一千五百两的镯子还嫌便宜！

    景子年松了一口气。

    得了这句通信暗语，已经完成了今天来此的最大目的。

    他雀跃不已，抓紧江暮雪的手，激动说道：

    “雪儿，这几年你对我毫无保留的好，我都记在心里，将来，我会用一辈子的爱去回报你，相府的所有家财也全部交给你。”

    嘴上如此说着，心中却想，以你的身份，在相府做个贵妾都不配。

    但既然是我景子年心爱的女人，也是可以和父亲争取一下，将这份荣宠赏给你们江家的。

    只是，现在突然出现了一个寒铁衣......

    他攥紧拳头。

    自己原本可以既拥有南越公主的势力，又享有江暮雪的财力的！

    可恨！

    江暮雪只看得到他温文尔雅、柔情蜜意的外表，并不知道他心中所想，低首含羞。

    “相府家财非我所求，只求公子能不忧心，也愿公子早日实现心中大志！”

    心中大志！

    景子年突然想起了当年的一些事，面上露出一抹嫌恶。

    却又自诩正人君子，不愿意做出那种刚得了大笔钱财就变了脸色的丑陋小人姿态。

    因此只得继续温柔地哄着。

    “我知道雪儿喜欢金戈铁马、骁勇善战的热血男儿，而这也确实是我心中最大的愿景。只是我生于相府高门，看起来自由，实则身不由己。待我将父亲所托之事处理妥当，尽了孝道，便投笔从戎，戍守边防，报效大齐！只是边防艰苦，到时候雪儿可还愿意相伴左右？”

    回廊里的寒松无比诧异。

    他扯了扯寒柏，悄声问道：

    “柏哥，是不是我耳朵出问题了？我怎么觉得小白脸说的热血男儿，就是咱们侯爷呢！”

    寒柏皱着眉，嫌弃地将他放在自己外衫上的手打了下去。

    “侯爷自有判断！”