
    “烟儿许久不见公子回来，心中想着念着，就出来寻了。”

    边答着话边走近景子年，抬起纤纤素手，帮他理了理衣襟。

    景子年虽然早已觉得江暮烟无趣，但心中的愤懑也借此舒缓了不少。

    这才是女人，哪怕是百花魁首，见到他时该有的样子。

    而江暮雪……真是不识抬举！

    “多喝了两杯，出来透透气，回吧！”

    说完，景子年甩了甩衣袖，负手前行，向正厅方向而去。

    又忽然想到，从来路而回，若遇到相同的家丁，见他在此逗留许久，会留下话柄。

    便转身，绕向江暮烟来时的廊道行去。

    寒铁衣三人知道他会些武艺，担心气息被发现，忙屏气将呼吸声降至最低。

    “公子慢些，等等烟儿！”

    江暮烟就势拉住了他的手，借机在他手心轻轻地捏了一下。

    景子年嘲讽一笑。

    心道，这女人还真会找机会。

    最开始觉得她和江暮雪一样美丽可人，又肯以身示好。

    对她很是着迷，日日亲昵。

    但渐渐发现，她不过空有美貌罢了。

    与她姐姐的才华、智慧和心气儿都差的太远，没多久就失了兴致。

    听闻军侯已厌烦了江家，此次宴饮，江书全府除了被赐婚的江暮雪，没有一人受到邀请。

    她能进入侯府，应该是费尽心思，专为见自己而来的吧。

    纠缠不休的女人最令人头疼！

    特别是这种，没有脑子的女人。

    而她姐姐......

    想起江暮雪，他再多愤恨，心中却依然不舍。

    她姐姐勉强能做个贵妾，她这样的，连给本公子做妾都不配！

    不过美人终究是美人，主动送上门的，再不属意，也不会拒绝。

    若是在外面，天色已晚，女儿家如此殷勤，自然要找个地方好好恩爱一番。

    只是毕竟是侯府，达官贵人们都在，还是要规矩些的。

    想到不能欢爱，江暮烟对他来说也就没什么用了。

    他甩开了她的手。

    “姑娘请自重！”

    江暮烟嘴角都气歪了。

    你猥琐急迫的样子，本姑娘见过多少次了，现在倒装起正人君子了！

    男人，果然没一个好东西！

    只是，以他的家世、背景和才貌，又确实是好相公的不二人选。

    想到这里，她收起愤怒，作出一副楚楚可怜的样子。

    “江家姐妹三人，三妹妹有大哥哥照顾，大姐姐与军侯情投意合，独小女一人，无人陪伴，只想公子多怜惜我些。”

    “与军侯情投意合？”

    景子年猛然看向她。

    脸上吃惊加憎恨的神情还未来得及掩饰。

    “你说的可是真的？”

    江暮烟看到他这副样子，知道自己说的话刚好戳中了他，心中暗暗得意。

    “小女可不敢欺骗公子。寒军侯正值血气方刚的年纪，见了娇柔可人的大姐姐怎么可能不喜欢。第一天宿在江家就叫大姐姐叫过去伺候，之后两人夜夜欢好，自然是情投意合。”

    江暮烟想到江暮雪之后的狼狈，忍不住抿嘴一笑。

    笑意还没来得及收起，就听“咣”地一声，景子年一拳砸在了廊柱上。

    歇斯底里地低吼着：“四年了，为什么！”

    “什么四年？”

    江暮烟疑惑，难道他与江暮雪那个贱人已经好了四年？