
    她急急地拉住他。

    “公子，你在说什么？”

    “滚！”

    景子年用力将她甩了个跟头，快步离去。

    江暮烟费力起身，心中对江暮雪更加痛恨。

    拍了拍身上的尘土，扭着腰肢跟了上去。

    寒柏的心又疼了起来。

    这小白脸武艺平平，力气倒不小。

    加上军侯按的手印，和寒松踢掉的瓦片。

    明天这廊道必然是要重新整修了。

    唉！

    寒铁衣倒是心情大好，从廊檐上飘然落下。

    匆匆理了理外衫，几步飞回了正厅。

    竟比景子年还快了些！

    他在门口叮嘱寒柏，找了个理由，把江暮雪叔父一家叫出去。

    之后，才步履沉稳地走进了正厅。

    众人见军侯回来，又纷纷起身来敬。

    有人提议，叫夫人出来看看。

    寒铁衣视线扫了扫，看到景子年已回了座位。

    此刻正面色愁苦，一杯接一杯地饮酒。

    而江暮雪叔父一家也已出去。

    故意说道：“我那夫人乃寒门低户之女，远不及在坐各位家中贵女见多识广，若是做出什么丢人现眼的举动，还请诸位大人海涵！”

    说完，示意寒松去叫江暮雪过来。

    大家明里夸赞，军侯太过谦虚。

    既然能被侯爷看上，就足以证明侯府夫人出尘脱俗，与众不同。

    心中却都想着，不过是凤仪园饮宴那天，官女们都扮丑，唯她平常打扮。

    如此才引得侯爷倾心，偶然得了良缘而已。

    一个六品小官之女，见识浅薄，学识鄙陋，带出来的确丢人现眼。

    难怪外间传闻，军侯看中了景家大小姐。

    两者一比较，哪个头脑正常的男人会选江家的这位？

    不一会儿，江暮雪缓缓而入。

    刚刚与景子年相见时还是不引人注目的普通衣着，如今已精心打扮一番。

    换上了粉色齐胸荷叶罗裙，白色飘逸外衫上用金边精心勾勒出茉莉的图案。

    乌黑的秀发挽成凌虚髻，额间点了枚小小的桃红色花钿。

    周身除一普通珠钗外，没有任何首饰。

    看起来既娇艳欲滴，艳光逼人。

    却又人淡如菊、气质天成！

    荷叶罗裙坠地，走起路来轻雅飘逸。

    确实应了那句“出尘脱俗，与众不同！”

    她俯身行礼，“小女拜见侯爷！”

    举手投足间，阵阵茉莉花香从周身向四方散去，引得酒肉已久的参宴者们心驰神往。

    宴会上所有人的目光都已被她夺去。

    寒铁衣顿觉心满意足。

    觉得征战十年所受的苦，在看到小丫头如此这般，向她走来的一刻，就什么都值了。

    景子年却再次握紧拳头。

    哼，与我相见时，从未如此精心装扮过！

    却又被她吸住了目光，忍不住一再看去。

    一名武将醉醺醺起身，行至正厅中间。

    仔细端详了江暮雪片刻，大笑道：

    “我们侯爷真是艳福不浅啊！这丫头和那陈双蓉有些像，不过比她可要漂亮多了！”

    另一名参将立刻起身将他拉回。

    “老王，你喝傻了？怎么能将侯爷夫人与风尘女子相比！”

    “怎么就不能比了！”

    那大老粗继续嚷嚷道：

    “还京城第一头牌，看一眼就要了我三百两！我们夫人比她漂亮多了，看一眼，一千两都值！”

    众人窃笑不止。