
    景子年偷眼观察寒铁衣，见他并未动怒。

    心道，看来军侯是真的不太重视她。

    否则，自己的妻子被拿去与妓女做比较。

    纵然是京都城第一名妓，又有哪个男人能受得了这份羞辱？

    江暮雪倒是面色如常。

    贺大掌柜就是逃离妓院时被逮住，她路过觉得可怜，以重金赎身，并让她帮自己做事的。

    多年来，两人已情如姐妹。

    因此她并不觉得妓女低级，也不觉得武将的话有什么可恼怒的。

    “夫人过来！”

    寒铁衣沉声说道。

    “是，侯爷。”

    她轻轻起身，缓步走上台阶。

    清丽的样貌、飘逸的衣裙、淡雅的清香，又惹得众人窃窃私语。

    “给本侯倒酒！”

    众人大吃一惊。

    军侯再不重视夫人也不该如此对待吧？

    若是两人私下这般，可以说夫妻和睦。

    可是大庭广众之下，如此使唤，与侍妾、婢女又有什么区别？

    江暮雪本就在寒铁衣面前十分顺从，并没有觉得哪里不合适。

    恭敬地拿起青瓷酒壶，将沉年佳酿倒入酒盅之内。

    景子年轻慢一笑。

    怪不得求我带你走，愿来在军侯眼里，不过是个奴婢。

    寒铁衣举起酒杯敬众人。

    仰头饮尽后，再次冷声。

    “满上！”

    江暮雪温顺屈身，遵循他的指令，再次为他斟满。

    听着下边的窃窃议论，他觉得离想要的结果已相差无几。

    便端着酒杯起身，将她搂到怀里。

    “诸位，这就是我寒铁衣的妻子，我替她敬大家一杯！”

    众人一齐起身回敬。

    寒铁衣见厅内所有人的眼晴都在注视着他二人，嘴边泛起坏笑。

    用力吻了下她的额头，又亲了下她的脸颊。

    附耳道：“去朝暮轩等我。”

    江暮雪没想到他会在大庭广众之下如此，满脸通红，俯身行礼。

    “是，小女告退。”

    她缓缓地向外走着，眼睛瞥向景子年。

    见他似乎在专注饮酒，并没看向自己，心中苦涩。

    而景子年却在想着，四年都没让我亲近过。

    却与相识不久的军侯在大庭广众下如此亲昵。

    之前还觉得自己的计划是不是对她太狠心了，现在想想，算便宜她了！

    “夫人怎么走了？”

    醉酒的王参将，突然扯着大嗓门问道。

    寒铁衣刚好就势回答。

    “小家之女，上不了台面，在这儿看着碍眼！”

    “别呀，这么漂亮的夫人怎么会碍眼呢！”

    寒铁衣怒目微瞪，王参将瞬间没了声响，喝下去的酒顷刻醒了不少。

    “传歌舞！大家赏一赏真正的美人！”

    说完，寒铁衣又将寒松叫到身边。

    低声道：“叫膳房做条红烧鲈鱼和几样素菜送到朝暮轩去。”

    寒松领命出去。

    不一会儿，一队舞女前来。

    为首的竟然是江暮烟！

    寒铁衣刚刚还在纳闷。

    江文一家虽然被邀请。

    但江书家除了夫人，无一人在受邀之列。

    她是怎么进来的？

    原来如此！

    也好，她想抓住一切机会引诱景子年，倒也算是帮了自己一个大忙。

    江暮雪走后，寒铁衣心中急切。

    担心她一个人等着会无趣。

    又担心她不好好吃饭，或者弄不干净鱼刺。

    索性加快了进程，亲自下去与众人周璇。