
    与他相好的四年，每当她有质疑的想法时，都被心里的这几句话压了下去。

    对，他已经是众人口中最好的相公人选了，觉得他不够好一定是我自己出了问题。

    景子年见她面色中泛起警惕，担心坏了计划。

    柔和微笑起来：“雪儿，你可知道，我为了你和你的家人，近日奔波了多少？总要慰劳我一下，是不是？”

    说着又俯身凑了过去。

    这一次他没有再温情脉脉。

    而是发了狠，一只手用力扳着她的背部，另一只手强行扣着她的头，使劲吻了过去。

    再亲不到，以后就真没机会了！

    名义上与我相好四年，连嘴都没碰过。

    叫世人知道，简直是我景子年的奇耻大辱！

    江暮雪左摇右晃，拼命反抗。

    不知道为什么，就是不想被他碰触。

    无奈景子年也是习武之人，力气比自己大了许多。

    只得急声说道：“公子，有人来了！”

    景子年本就心虚，慌忙放开她，向四周望去。

    而江暮雪……则趁机跑了！

    回廊里，看到这一幕的寒铁衣嘴角上扬。

    我的小丫头还是那么机灵！

    “柏哥。”

    寒松若有所思。

    “夫人是很喜欢景小白脸的，对吧？”

    寒柏瞪了他一眼，没有说话。

    “夫人一给就是三万两，这么舍得，是喜欢他的，对吧？”

    以前一直以为红杏夫人苦心钻营私奔之事，一定是喜欢极了景子年。

    可是如今看来，似乎与想象中的痴情男女不大一样。

    到底哪里不一样呢？

    寒松自己也想不明白。

    总觉得差着点什么。

    见寒柏不理他，他又看了看军侯。

    发现军侯面上浮现一丝笑意。

    以为自己猜对了，心中高兴。

    景子年观察了好一会，发现并没有人过来。

    而到嘴边的肥肉也已经消失不见，心中气恨无处发泄。

    狠狠地踢打着湖边的柳树。

    “侯爷，有脚步声！”

    寒柏突然出声提醒。

    寒铁衣只顾着高兴，竟然忽略了四周的声音。

    三人立即飞身上了廊檐。

    只听寒松脚下咔嚓一声。

    一块瓦片碎了！

    寒柏骤然拧起了眉头，心疼不已。

    这一个多月来，自己侯府、军营、江家三地跑，疲累不堪。

    好不容易才把侯府的西院整修完毕，并且让军侯感到满意。

    可是今天，先是廊柱被侯爷按出了五个手印，看着有断裂的倾向。

    而廊檐又被寒松踩坏了一块瓦片。

    吃那么多辛苦才完成的事儿，一下子全被糟蹋了！

    他不敢说军侯，难道还不敢修理他蠢笨如猪的兄弟寒松吗？

    他心中憋屈，使劲踢了寒松一脚。

    “轻点！再踩碎一片，就把你踹下去！”

    这一脚用了十分的力度。

    令寒松倒吸一口凉气，呲牙咧嘴。

    “柏哥，不就一块瓦么，至于下手这么狠吗？”

    寒柏见江暮烟从廊道中远远走来，担心被发现。

    憋住了愤怒，没再说话。

    “公子！”

    江暮烟向着景子年柔声叫道。

    景子年以为是江暮雪回来找他，欣喜地抬起头。

    看到江暮烟窈窕而来，笑容倏然散去，心中不快。

    “你来干什么！”