
    江暮雪回以礼貌微笑。

    “大人过奖了！”

    “不过是些风传罢了！”

    寒铁衣像是被她的出现打扰到了一般，面露不快。

    “本侯与诸位大人说话，你且自行安排！”

    “是，侯爷！”

    她不喜不怒，屈身行礼退下。

    见她走远，寒铁衣趁着众人不注意。

    回过头去，递给寒松一个眼神。

    寒松反应过来，慌忙跟上了夫人。

    江暮雪缓缓踱步，好奇地打量着太尉府。

    层楼叠榭、雕梁画栋。

    的确是名门望族府邸，只是与新修完的侯府比起来，还是差了些精致。

    四周隐隐飘来男人的凝视和女人的低语。

    “那就是军侯夫人，长得还真和京城第一名妓陈双蓉有些像！”

    “倒是比陈双蓉美貌，只可惜少了些妩媚！”

    “人家是闺阁女子，又不是出身风尘，哪来的妩媚！”

    “美不美也没用了，军侯就要换妻了！”

    “换妻也好！军侯嗜杀，做侯府夫人虽享受荣华富贵，难免胆颤心惊。以这般姿色，还不如嫁个其他显贵。”

    “你以为想嫁就嫁，军侯不要的女人，也未必会放给别人，我看这美人难逃一死！”

    “据说侯爷在江家住了小两月，怕她早已不是清白之身，就算被放了，又有谁稀罕要她！”

    她突然止步，目光凌厉，狠狠向最后那个声音处望去。

    说话的妇人立马没了声响。

    若不是今日有事，不宜引人注目。

    她势必会借着仅剩没几天的侯府夫人名号，好好教训下侮辱她清白之人！

    “吉时已到！”

    一声高昂的男音传来。

    江暮雪好奇心顿起。

    与江家有来往的亲人只有叔父一家。

    堂弟堂妹的年纪比她还小，都离成婚的日子远着。

    她还从来没见过真正的拜堂呢。

    瞬间，她将那些恶毒的言语全部放下，兴奋地跟着人流进了礼堂。

    太尉之子已在堂中身姿挺立地站好。

    不一会儿，新娘被两名侍女拉着裙摆，缓缓步入。

    新郎见新娘向自己走来，唇角升起甜蜜笑意。

    江暮雪也不自觉地笑了。

    若仅仅是父母之命、媒妁之言。

    脸上一定不会有这般喜悦。

    看情形，是两个相爱的人在拜天地。

    “结发为夫妻，恩爱两不疑！”

    她无意识地小声念了出来。

    却忽然，她的手被一只长满老茧的大手紧紧握住。

    她侧过身，微抬起头。

    见寒铁衣高大壮硕的身躯不知何时站在了自己身边。

    手虽然紧紧地拉着她，眼睛却若无其事地看着前方。

    若不仔细低头观察，会以为他们是两个恰好站在一起的，完全不相干的人。

    江暮雪本想将手抽回。

    再一想，反正也要走了。

    到底缘分一场，想握便握着吧。

    寒铁衣见她没有反抗，心中十分高兴。

    刚刚她穿着水蓝色的飘逸罗裙向他款款走来时。

    他背在身后的手就一直紧紧攥着拳头，强忍住将她拉入怀里的冲动。

    没见面的十几天里，他睡不好，吃不下，连处理公务时都在分神。

    思念一点一点地啃噬着他的心。

    如果说之前的六年，他对她的想念带着苍凉与悲伤。

    带着一种虽然每日存于心中，却又无限遥远的距离感。

    可是与她亲近许多时日，甚至肌肤相亲后，再生生分离的思念，便有如钝刀割肉。

    不见的痛与想起的甜，都是那么的明显。