
    那一夜蜻蜓点水般的温存之后，寒铁衣仍旧夜夜不归。

    市井之中已有传闻，说军侯马上就要请求太后重新赐婚了。

    秦氏和江暮烟等着看戏。

    小桔和江暮云急得不行。

    江暮雪依然悠哉悠哉的，压根儿就没放在心上。

    倒是去母亲和祖母处更勤了些。

    一想到有一段时间不能尽孝，心中就愧疚不已。

    她也曾试着想出去几次，都被寒松死死拦住。

    她不明白，为什么军侯已经打算另娶她人，却还要如此严格地禁锢自己。

    很可能是侯爷公务繁忙，还没来得及和寒松说些什么。

    这只忠犬，在没得到新授命的情况下，就一心遵循着旧时之令吧。

    之后的日子里，军侯再也没有回过江家。

    直到太尉府良辰吉日，寒柏早早从军营抽身，到江府传信。

    “夫人！”

    寒柏拱手行礼，依然对她这个“失宠”的夫人恭敬有加。

    “侯爷晚些时候带您去太尉府赴宴，请您尽早准备。”

    “多谢寒柏大人！”

    寒柏退下后，小桔兴奋不已。

    “小姐，侯爷终于记起你了！你可一定要抓住机会！”

    说着打开柜子，仔细为她挑起衣服来。

    江暮雪看着她雀跃的背影，眼圈红了。

    她使劲擦了擦，尽可能不让小桔发觉自己的情绪。

    顺手从床下暗格里拿出一个紫色的香袋和一方珍珠锦盒。

    “蠢丫鬟！”

    她控制着自己的伤感，语调尽量轻松。

    理了理香袋的褶皱，递给她。

    “这个给你！”

    “这……”

    小桔诧异地接过，用手捏了捏。

    “这个香袋大的有些离谱，里面不像是干花的材质。”

    又将鼻子凑近闻了闻。

    “味道也太淡了！小姐，你是不是买的时候被人骗了，就转赠给我了！”

    蠢丫鬟！

    里面是五千两银票。

    哪来的香味。

    要有，也是银子的味道。

    那味道才是最正宗、最香甜的好不？

    “你记住，这是本小姐送你的最珍贵的礼物，一定要好好保管！”

    她无比认真地看着她。

    “如果有一天，你很想念我，就打开看看！”

    “我想小姐干嘛？”

    小桔更不懂了。

    “我和小姐天天在一起，想避都避不开呢！”

    “臭丫鬟。”

    她失笑道：“早就看出你想避开我！”

    “小姐，我不是这个意思！”

    “好啦，知道你没脑子，不会怪你的。”

    江暮雪抓着她的手，紧紧按在香袋上面。

    “一定要保管好，如果丢了，我永远都不会原谅你！”

    小桔看着又大又丑的香袋，困惑地点点头。

    江暮雪心想，要是我离开的时间很长。

    这五千两，用的仔细些，也够蠢丫鬟赎个身，买个大宅子，再舒舒服服用一辈子了。

    江暮雪又拿出一个精致的珍珠锦盒递给她。

    “下个月就是我母亲的生辰了，这是送她的礼物。我怕……到时会忘了，你先帮我保管着，日子到了，再提醒我送过去。”

    “小姐，给夫人的礼物还是放在你房里吧，我会帮你记得的。”

    “叫你收着就收着，哪儿那么多废话！”

    “噢！”

    小桔觉得自家小姐今天有些不对劲，但又说不出哪里不对。

    是不是军侯好久没回来，小姐心情不好，才一副怪怪的样子？