
    “噢！”

    小桔觉得自家小姐今天有些不对劲，但又说不出哪里不对。

    是不是军侯好久没回来，小姐心情不好，才一副怪怪的样子？

    这么一想，她赶紧往外走。

    “小姐，我得赶紧去叫府兵为你准备热水，一会儿帮你沐浴更衣！”

    江暮雪失神地点点头。

    小桔走后，她留恋地看着小小的闺房。

    当初搬过来的时候，才六七岁光景吧。

    那时候母亲还是春风得意的张家大小姐，父亲刚刚靠舅舅的势力官升六品主事。

    秦氏和江暮烟还是铆足了劲巴结她们母女的亲切姨娘和温顺庶妹。

    全家从原本拥挤的小院子，搬进了这座硕大的宅子。

    一切似乎都充满希望。

    那时候父亲对她可真好啊。

    每晚当值回来，都会宠溺地抱着她，在院子里散步。

    顺便与母亲一起商讨整修院落之事。

    她说，想修建一个小池塘，以后和烟妹妹一起玩水。

    父亲第二天便叫人前来搭建。

    她说，想要一个美美的，像公主一样的闺房，还想要一个开满鲜花的院子。

    父亲便命人买来花期长的种子，在小院里栽种起来。

    那时的她，锦衣玉食、家庭和乐、受尽万千宠爱。

    张家失势时，父亲与秦氏还来安慰母亲。

    令她母女二人感动不已。

    而当母亲丰厚到足以再买三四个宅子的嫁妆被拿去换了云妹妹后。

    他们忽然变了一副嘴脸。

    最初冷嘲热讽，之后越发刻薄恶毒。

    从那时起，她就知道钱对一个人来说到底有多重要。

    小小的江暮雪从那时候就在心里发愿，等她长大了，一定要做金钱的主人。

    让金钱为她所驱使，让痴迷金钱的人向她臣服！

    “小姐，热水备好了！”

    小桔推门进来，看了看她的头发。

    “等你沐完身，我帮你重新梳个贵族小姐们喜欢的发髻。你多用用心，把军侯的魂儿再勾回来”。

    “臭丫鬟！”

    江暮雪戳了一下她的额头。

    “懂的还真不少！”

    说完，快步走出门，在没人看见的地方，眼角坠下一滴泪来。

    小桔保重！

    母亲保重！

    祖母保重！

    到了晚上，军侯并没有来接她，而是让寒松寒柏送她去赴宴。

    她上了马车，心中竟然泛起一丝失落。

    但转念一想，这也是好事，证明寒铁衣对她没有一丝情份。

    或许她今日走了，正让他松了一口气，帮了他一个大忙呢。

    到了门口，她轻步下了马车。

    寒柏将请帖递于守门之人。

    “原来是寒军侯夫人，有请！”

    她缓缓入门。

    寒松跟在在身后揶揄道。

    “还寒军侯夫人，很快就不是喽！”

    江暮雪想到马上就要离开京都城，实在懒得理他。

    “侯爷在那边！”

    寒柏于人群中发现了正被一堆人簇拥着大献殷勤的寒铁衣。

    他似乎也听见了寒柏的声音，向她们的方向望了过来。

    江暮雪深吸一口气，缓缓向他身边走去。

    到了他身前，淡然行礼。

    “参见侯爷！”

    “嗯！”

    寒铁衣点点头，神色冷漠。

    “下官见过寒夫人！”

    一中年男子笑着向她行礼。

    “侯府宴请之后，便听闻夫人有倾国倾城之姿，今日一见果然名不虚传！”