
    如果她推开，他也一定不会强迫。

    而江暮雪，其实很想逃离。

    却又害怕忤逆了他的意思，会身首异处。

    毕竟上一任妻妾，据说就是在亲热之时，被他残忍杀害。

    他终于碰触到她柔软的唇，轻轻地吻了下去。

    寒铁衣心想，她与景子年相好四年，脸都没让他碰过。

    可与我才相处不久，就如此亲近，心里必然是喜欢我的。

    江暮雪心想，他喝了许多酒，比平常更不理智。

    如果我推开他，会不会血溅当场？

    算了，反正军侯不举！

    虽然她也不知道具体是什么意思。

    只记得贺姐姐曾说过，不举的男人是无法玷污女人清白的。

    既然他做不了什么过格的事，那忍一忍就过去了。

    寒铁衣忽然将身体倾覆过去，压在了她的身上。

    “雪儿！”

    他喘息逐渐加重。

    忘我地叫着她的小名。

    “侯爷。”

    她轻声唤他，试图让他清醒些。

    他却用力咬了她的脖子一口，硬声道：“叫相公！”

    江暮雪自然不想叫，却又害怕他会突然暴怒，让她当场毙命。

    顺从地叫了句：“相公！”

    寒铁衣听见，浑身一颤，激动不已。

    又压回她的唇。

    “雪儿！”

    他口齿不清地叫着她的名字。

    六年的爱和思念，无法控制，如洪水猛兽般奔涌而出。

    他的手上的力度越来越大，声声地叫着雪儿。

    “大姐姐，我来了！”

    江暮婉欢快的声音传来。

    寒松告诫的声音也随之传来。

    “侯爷醉酒睡着了，你小点声！”

    床上纠缠的两人慌忙起身，然而一切已经晚了。

    四双眼睛彼此相对，时间仿佛定格一般。

    突然，江暮婉“哎呀”一声。

    满脸通红地跑了出去。

    一边跑一边想，大姐姐不是要离开军侯与景公子私奔吗？

    那为什么还让侯爷压在她的身上？

    她越想越羞，步子不断地加快，恨不得直接跑回家去。

    屋内，寒松尴尬地站在原地。

    不知道该说些什么，也不知道该走还是该留。

    寒铁衣怒斥。

    “还不快滚！”

    “是，侯爷！末将这就滚出去！”

    这一次他出去，倒是记得将门关上了。

    江暮雪的脸，红得像一颗熟透了的桃子。

    她双手捂住了滚烫的脸颊。

    自己活了这么多年，还没有这么羞过，还是在婉妹妹面前。

    这简直是对身心的巨大折磨！

    寒铁衣看着她面红耳赤的样子，淡淡一笑。

    将她拉进自己的怀里，轻拍着她的背，柔声安慰道：

    “我们是夫妻，将来这种时候很多，府里人总会不小心撞见几次的。”

    这种时候很多？

    江暮雪心道，你不是看上了景家大小姐吗？

    不过，想想也能明白。

    以男人的本性，即使心中属意名门闺秀，怕是也不愿放过她这个小家之女吧。

    果然如母亲所说，天下男儿皆薄幸。

    太尉府娶亲的日子，可快些到吧！