
    他刻意走到景子年面前，敬酒攀谈，拉近关系。

    景子年虽然是景相之子，但自身不过是个兵部五品郎中。

    见一品军侯亲自前来示好，受宠若惊，格外殷勤。

    寒铁衣夸赞景家儿女，皆才貌无双。

    又提及凤仪园当天，见景子玉献舞，以为是个不懂事的小女孩。

    但在太师之子婚宴上再见，才知道，什么是名门贵女、大家风范。

    景子年虽然也混迹官场多年。

    但毕竟在父亲的庇佑和相府的光环下，沉浮和磨砺的机会太少。

    比起百战沙场、九死一生的寒铁衣还是嫩了许多。

    几杯酒下肚，就与其称兄道弟、推心置腹起来。

    寒铁衣见所谋之事已齐全。

    又喝了几杯，便开始装醉，由寒松扶着去了朝暮轩。

    江暮雪原本叫下人去邀请小堂妹一起吃鱼，见她迟迟不到，忍不住先开动起来。

    此刻正欢快地吃着红烧鲈鱼，看到寒松踉踉跄跄地扶着他进来。

    忙放下筷子，用方帕擦了擦嘴唇，站了起来。

    “本侯要夫人扶！”

    寒铁衣故意口齿不清地说道。

    江暮雪没经过这样的场面，一时愣住。

    “还不快过来！”

    寒松不耐烦地说道。

    江暮雪赶紧过去。

    寒松将军侯往她身上一放，退了出去。

    “好重啊！”

    她差点被他压倒在地。

    以为他已经醉得没了意识，狠狠地锤了他一下。

    “平时没少吃猪肉吧！”

    寒铁衣忍着笑意，继续装醉。

    他半个身子都压在她的身上。

    短短的几步路，令她走的摇摇晃晃，极为艰难。

    终于将他放倒在了床上。

    自己却也累的直接倒了下去，喘着粗气。

    她转身看向他，越想越气，使劲捶打。

    “寒铁板，真讨厌！累死我了！”

    忽然，他紧紧抓住她捶打的手腕，睁开了眼睛。

    江暮雪倒吸一口凉气，赶紧起身逃离。

    又被他猛地拉回到床上。

    两个人侧身躺在一起，脸离得十分之近。

    她心中害怕，不自觉地咽了下口水。

    “侯爷，小女刚刚只是想帮您……疏通一下筋骨！”

    “寒铁板是谁？”

    “您……您听错了，没人叫这个名字。”

    寒铁衣在她手腕上加了些许力度，语气更加冷厉。

    “我在问你，寒铁板是谁？”

    “是……是……是说，大齐国有侯爷这般万夫不当、百战百胜的英雄，有寒家军那样天下无敌的军队，边关才能稳固……有如铁板一块，蛮夷之国攻不破，也进不来！天下才能太平，百姓才能安宁……”

    她本来还想继续吹捧下去，却忽然被寒铁衣打断。

    他深情地望着她，幽幽地说道。

    “那你喜欢寒铁板吗？”

    江暮雪呆住了。

    嗜血将军也会在意别人喜欢与否吗？

    不是喜欢就宠爱，不喜欢就杀掉吗？

    如果说出真心话，他会怎么对我？

    寒铁衣不知道她心中所思和呆住的缘故。

    只以为她也在出神地望着自己。

    心中一动，握着她的双肩，嘴唇缓缓地向她靠近。

    想起今天景子年被她推开数次的画面，心中窃喜。

    若是她肯接受自己，是不是代表，她心里其实也对自己有情呢？

    他依然慢慢地靠近，给她留下足够的思考和拒绝的时间。