
    江暮雪直直地盯着跟自己说了四年甜言蜜语的男人，流着泪失笑道：

    “什么忙碌到不能陪你，什么误会我失去清白，都是冠冕堂皇的借口！你如果真对我有情，就会来向我求证，会和我一起想出解决问题的办法。甚至娶我到相府，让我做个无忧无虑每日陪伴你身边的贵夫人。有这么多办法可以解开你所说的症结，你却一样都没去做。不过是因为，你早就想甩开我，却又惧怕寒铁衣的势力。拿对我的怀疑，当成自己懦弱无能的借口！”

    景子年的心不知道被哪一句话戳中。

    看着夜色中江暮雪泪眼婆娑的娇小模样，他忽然有点愧疚，也有些心疼。

    眼前的人，就是这个世界上，到目前为止，对自己最好、最真，只要需要，就一颗心全掏给自己的女人。

    一定要多看她两眼，好好地记住她的样子才行。

    不然，以后连个思念的影子都追寻不到。

    他的声音柔和下来。

    “雪儿，你也不要怪我。我是太后的外甥，丞相的儿子，身上背负家族重任，不可能为你得罪军权在握的一品大员。而且只有你死了，我才能安心地做南越国的驸马，也能帮助军侯顺利甩掉你，再与我相府联姻。我确实真心爱你，但是为了相府大业，也只能如此。而你若真心爱我，也该心甘情愿地为我、为我们的爱情做出牺牲！”

    说到这里，景子年自己都被自己感动了。

    我是一个多么有责任心、有担当的男人！

    雪儿如果能明白我为家族大业的不易，死后一定不会怪我。

    可是江暮雪却显然并没有被他打动。

    “呵，你的大业！为朋党之争、家族富贵，用尽卑劣手段，这也配叫大业？舍生忘死、保家卫国，护百姓平安，救黎民于水火的才叫大业！我是想要逃离寒铁衣，但却从心里敬佩他是条汉子！”

    远处，寒铁衣淡淡一笑。

    寒松嘀咕道：“红杏夫人总算说了句人话。”

    景子年神色中露出一丝鄙夷。

    “雪儿，你不会以为，现在抱军侯的大腿，他会放你一条生路吧。”

    “笑话！”

    江暮雪用力擦了擦眼泪。

    “我虽贪生，却不怕死！”

    看着景子年依然面如冠玉、翩翩公子，却露出与温情外表极度不相符的阴狠小人模样。

    江暮雪突然自嘲地笑了。

    “我江暮雪吃尽苦头，建立产业，不过是不想被他人钳制。想在人生大事上有选择权，想磨砺出智慧和勇气，在选男人时能擦亮眼睛，不重复母亲的旧路。可是，到最后，我还是看中了和我父亲一样的男人，真是可笑！”

    “别拿我和江书比！”

    景子年愤怒了。

    这几年来，他没少听她提起江书这个人。

    知道他品性低劣，很是厌恶。

    她是自己最爱的女人，她可以死，但绝不可以看低自己！

    江暮雪突继续嘲讽地笑着。

    “可笑啊可笑，你们都是龌龊小人，却都自认为是谦谦君子，从不认为自己有什么问题，把一切都怪到女人头上！我真为你们感到羞耻！”

    寒铁衣远远注视着悲痛无助的江暮雪，心疼不已。

    两人之间已经了结得差不多了。

    到此为止吧！

    他回头看了寒柏一眼。

    寒柏默默点头，飞身上了树梢……