
    渡口处，景子年的怒气已经到了极致。

    他十分期待，寒铁衣能亲自过来，一掌打死眼前这个不知好歹的女人。

    可是，当他回过头去，却见军侯依然站在远处，一动不动。

    以为寒铁衣是想借自己的手杀人。

    第一想法是，不太妥当。

    但转念一想，侯府夫人做出如此伤风败俗之事。

    只要军侯在场，不论谁下的手，都会算在寒铁衣头上，又放心了许多。

    “雪儿，你既然如此憎恨我，那我便代军候送你一程！”

    说着，步步向她靠近。

    “你要干什么？”

    江暮雪瞪大眼睛，神色惊恐，向后退去。

    “雪儿，我很爱你，真的很爱。我从来没有对一个女人专注过这么久，也十分舍不得你！”

    他一步步逼近，她一步步退后。

    “但你实在碍事，又成了军侯之妻。既然我得不到，毁了也好！”

    “禽兽！”

    江暮雪将手中的石头狠狠向他头上砸去。

    瞬间血流如注。

    景子年摸了摸头上的血，怒不可遏地看着她。

    再次露出在侯府湖边相见时的阴恨表情，大步向她而去。

    江暮雪继续一边向后退，一边扫视着四周是否有自卫的东西。

    “公子，你不能跟她走！”

    江暮烟尖利的声音破空传来。

    景子年和江暮雪一起顿住。

    她怎么会出现在这里，是不是听错了？

    “公子，你我已有夫妻之实，你怎么能忍心抛下我，与那个贱人私奔？”

    江暮烟并不知道之前所发生的一切，只以为两人走向渡口深处，是要一起远走高飞了。

    她带着哭腔的声音再次传来。

    令两人终于相信，江暮烟是真的来了。

    景子年愤而回头，低声呵斥：

    “不可胡言！我何时与你有过夫妻之实？”

    “公子你的头流血了！”

    江暮烟没有回答，而是为他的伤口紧张不已。

    她慌忙上前，掏出绣帕，想要为她止血。

    景子年早已气急败坏，一脚将她踹倒。

    “你们江家的女儿都是疯妇，一个又一个地对本公子纠缠不休！”

    江暮烟捂住腹部，忍着痛说道：

    “公子，当初你我柔情蜜意，夜夜恩爱，你都忘了吗？小女并非有意纠缠，而是真心爱慕于你啊！”

    江暮雪看着痛苦流涕的江暮烟，竟然有了一丝不忍。

    “烟妹妹，你在江家这么久，从我母亲的惨状，还看不出女人选错相公的代价吗？这个男人不值得你托付，还是另寻良配吧！”

    她认为这是当姐姐在临死前能给妹妹最好的忠告了。

    然而江暮烟却并不领情。

    她尖声嚷道：“江暮雪，你个贱人，休想挑拨我和公子之间的关系。我已经是他的人了，这辈子都只会钟情于他，不像你，和军侯日日苟且，还来引诱我的未来相公……”

    “啪！”

    江暮烟话还没有说完，就被景子年狠狠扇了一个巴掌，再次倒了下去。

    景子年俯下身，阴沉地说道：

    “与我有肌肤之亲的女人多了，配叫我一声相公的，还没出现！”

    “本宫也不配吗！”

    一个高傲、冷肃的声音传来。

    听声调就能感受到与生俱来的底气。

    景子年心头一慌，难以置信地抬起头来。

    “容......容华……你怎么会……在这儿？”