
    江暮雪心知，能将酒席开在这里的，一定是太尉府的近亲。

    此时此刻，实在不想惹上麻烦。

    灵机一动，大声打了个喷嚏，随手将喷出来的口水抹到了脸上。

    还干呕了几声，向地上吐了吐。

    几名纨绔子弟立刻没了兴致。

    “婢女就是婢女，上不得台面！”

    “真倒胃口！”

    “兄弟们继续喝酒！”

    她松了一口气，与景公子安排的小丫鬟快步离去。

    “何事出府？”

    守门兵士拦住喝问。

    江暮雪见是刚刚进来时的那个守卫。

    轻轻低头，往门灯的暗处走了走。

    “大哥，陈姨娘又咳血了，药都用完了。我二人去郎中那里为她取些药，请大哥通融一下。”

    说着，递了一小块银子过去。

    守卫悄悄攥在手里。

    “天色已晚，速去速回！”

    “多谢大哥！”

    丫鬟拉着她向门外快步而行。

    走至偏巷，见不远处一黑色马车停在边侧，车夫正在等待。

    “景公子在车里吗？”

    “公子还有些应酬，叫小姐先走，他脱身后就去找你！”

    “多谢这位妹妹！”

    江暮雪说完，急急登上马车。

    刚一坐定，马便飞奔起来。

    她掀开帘子，见太尉府越来越远，长长松了一口气。

    却又瞬间伤感起来。

    这一走，不知道什么时候才能再回京城了。

    母亲、祖母、小桔、婉儿、宁儿，你们一定要好好的。

    许久之后，她在渡口的码头下了车。

    车夫临走前叮嘱，公子一脱身就来见她，要她在这里等着。

    此刻已至亥时，远处的小山在黑夜中隐没了身形。

    月光朦朦胧胧，露出的幽光反而将天地之间映衬的更加漆黑。

    渡口处空无一人。

    只有几艘不知谁家的鱼船横在那里。

    一阵凉风吹过，她打了个寒颤。

    景公子许久不来，她站得累了。

    又觉得浑身发冷，索性抱住双腿坐在了地上。

    脑中不知为何突然闪过小腿受伤那天，寒铁衣冲进浴室，用外袍将她裹紧的画面。

    那黑色的丝绒袍，可真暖和。

    又过了许久，远处似乎有人来了。

    她怕如此深夜，会遇到歹人。

    抓起一块拳头大的石头，悄悄走了过去。

    “公子！”

    江暮雪兴奋地叫了出来。

    她以为景子年也会像上次一样，高兴地走过来拉住她的手，可是他却远远站住了。

    “公子怎么没有带船夫？”

    她向他身边走了几步。

    “站住！”

    景子年冷声呵斥，不让她靠近。

    “你以为你一次次送信，反复诉说爱慕之情，本公子就会可怜你，与你行苟且之事吗？”

    江暮雪脑子嗡嗡作响。

    眨着大大的眼睛，疑惑地问道：

    “公子，你在说什么？不是我们说好的吗……”

    “住口！”

    景子年大声说道。

    “江暮雪，你我不过有数面之缘！没想到你会觊觎本公子的才貌，长期对我进行骚扰。当初念及你是闺阁姑娘，才没有与你计较。可是，现在你已经许了夫家，却不顾与相公的夫妻之义，一再引诱我与你私奔，真是无耻！”

    “呵！”

    听到这里，江暮雪再傻也明白过来了。

    她苦笑道：“你这么义正辞严，又如此急着撇清自己，是说给谁听的？想必侯爷也来了吧！”