
    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨，此证！”

    “送入洞房！”

    夫妻二人相携走向洞房后，一群年轻子弟嘻哈而去，嚷嚷着要好好闹上一场。

    鬓发斑白又精神抖擞的张太尉满脸堆笑走了过来。

    寒铁衣立刻放开了她的手，与她微微拉开些距离。

    “寒军侯亲临，老夫不胜荣幸！”

    寒铁衣拱手回礼。

    “张大人客气了！”

    张太尉看了眼江暮雪，又笑道：

    “军侯少年英雄，令人佩服！若不嫌弃，可带夫人与老夫家人同坐！”

    寒铁衣漠然一笑，冷冷地扫了她一眼。

    江暮雪立刻心领神会，俯身行礼。

    “太尉大人，小女出身低微，见识甚少，恐怕失了分寸，会引得大家不快。小女不敢打扰大人们饮宴，自行坐坐便好。”

    张太尉心想，这夫人并不像传说中的那般小家子气，言谈举止称得上落落大方。

    但既然军侯不愿带上，也不必勉强。

    张太尉叫过身后随行的一名家丁。

    “将寒军侯的夫人带到女眷席上，好生照顾！”

    “是老爷！”

    家丁伸手指示方向。

    “寒夫人请随我来！”

    江暮雪再次行礼。

    “谢太尉大人！”

    走出没几步，她悄悄回过头。

    见寒铁衣已随张太尉去饮酒，便叫住家丁。

    “这位小哥，请问女眷更衣室在何处？”

    见他满脸诧异，江暮雪故意拿捏出一副害羞的神请。

    “想去……调整一下衣饰”。

    家丁忽然想起贵族少妇们喜欢在抹胸上点缀饰物，脸瞬间红了。

    “夫人，这边请！”

    她大步跟上，全身的神经也渐渐紧绷起来。

    片刻，家丁指向一间平平无奇的厢房。

    “就是这里！”

    “多谢小哥！烦请小哥去宴席处等我一下，我收拾好了，自会过去！”

    家丁行礼告退。

    这间更衣室是高门大户专门为访客准备的。

    此时客人们都在酒宴上。

    因此除了景公子安排之人，不会再有其她人在。

    她悄悄走了进去，一个小丫鬟坐连忙起身，探究地端详了她一眼。

    她想了想，轻声说道：“有人叫我来换件衣裳。”

    如果，小丫鬟是景公子安排的人，自然知道是什么意思。

    如果不是，这话说得也挑不出错处。

    小丫鬟的眼睛明显亮了一下。

    似乎一整天就在等着她的到来。

    她慌忙进到里室，取出一件与自己身上相同的侍女服。

    “请小姐速速换上！”

    江暮雪伸手接过，三两下便换好了新装。

    将原本的衣物塞进一个不引人注目的柜子后，匆匆起身。

    “走吧！”

    江暮雪跨步向外而去。

    “等等！”

    丫鬟叫住她，示意她低下头。

    手脚麻利地将她的头发改成了与自己一样的发式。

    二人这才快步向太尉府大门走去。

    路过花园时，刚好几个纨绔子弟正在凉亭里相聚饮酒。

    “你们看，那边有个小丫鬟长得不错！”

    “张永瑞这小子艳福不浅啊！娶了个美娇娘，府里还留着这么漂亮的侍女！”

    “不如我跟他把那小丫鬟要来，今晚回去也乐呵乐呵！”

    “哎，兄弟，你可别和我抢，我现在就把她带走！”