
    说着，她的目光向远处扫了扫，果然看到三个高壮的身影。

    隐隐约约站在远处，看身形，应该是寒铁衣与寒松寒柏无疑。

    屠杀妻妾满门！

    一瞬间，她脑中闪过的全是江府之人被残杀的血腥画面。

    “景子年，你为什么要这样对我！”

    她感到匪夷所思。

    “你我四年情谊，你可以不声不响地放弃我，为什么一定要把我推上绝路！”

    “你个疯妇，休要胡言！”

    景子年紧张地回头望了望寒铁衣，见他没有因为江暮雪的厉声责问有任何举动，这才放下心来。

    “我何时与你有情？那都是你相思成狂，是你自己臆想出来的！上一次，你就将其她女子赠于我的绣帕偷走，反倒说是我送与你的。本公子不与你计较，已经是大度，何来情份之说！”

    景子年心想，绣帕之物，女人一般会经常带在身上。

    若是寒铁衣曾经发现，产生过怀疑，这样一说，便可以将自己撇干净了。

    “其她女子！”

    江暮雪苦笑了一声。

    她常自诩聪慧，竟然一时为情所迷，连方帕绣字是女儿家的心思都没想到。

    是啊，一个大男人怎么会用这类物件儿表达情谊。

    不过是被人所赠，又随手赠给自己而已！

    远处，寒松等的有些不耐烦了。

    “侯爷，人赃并获，咱们先去把夫人绑了吧！”

    寒铁衣望向江暮雪的眼神，有一丝怜惜。

    “不急，四年情谊，给她些时间做个了结！”

    他的小丫头虽然很有头脑，但对于人世间的险恶接触太少。

    现在有自己守着她，不会有危险。

    刚好借机让她亲眼看看，世上的豺狼虎豹都是个什么样子。

    她才能够成长。

    码头处，江暮雪依旧不甘心地质问着。

    “为什么，为什么你要这样对我！”

    景子年再次回头，见军侯仍在远处。

    以为他听不见两人说话，索性一吐为快，低声道：

    “你还有脸问！这四年，你总是十分忙碌，一年陪我的时间寥寥无几！我乃京城第一公子，多少女人爱慕，你却如此冷淡待我，让我心中都是恨！”

    “恨？”

    江暮雪用力擦了下眼泪，冷笑一声。

    也担心被寒铁衣听到，会加重他的愤怒，以更残忍的手段对待江家人。

    她同样压低了声音冲景子年说道：

    “你动不动就几万两的要，如果我不忙碌，如何能有这许多银钱给你？你在各地网罗的官员，都有我的人暗中帮衬，如果我不忙，这一切都是怎么做到的？”

    “可是你为什么四年都不肯让我亲近！我都不知道摸你的脸是什么感觉，任谁知道不是笑话？”

    寒铁衣听到此处，想起在朝暮轩与小丫头的肌肤之亲，嘴角涌现笑意。

    寒松则小声嘟囔着：“四年，连脸都没摸过，确实有点过了！”

    寒柏用剑柄戳了他一下。

    寒松惊讶：“柏哥为啥戳我？”

    见寒柏不理他，以为是无意中碰到了。

    撅了撅嘴，没有再追问。

    “我乃闺阁女子，未成婚之前怎么能随意与男人亲近！”

    “可你却与军侯日日苟且！”

    “我借远亲过世之名，与侯爷有一年守孝之约，清清白白，哪来的苟且？”

    景子年一时语塞。

    想起江暮烟给他传递的错误消息，心中升起一丝恨意。