
    “侯爷，药好了！”

    寒松端着有些烫的药碗，缓步挪了进来。

    寒铁衣轻柔地握住江暮雪的双肩，将她的身子转过来，面向自己。

    她又倔强地转回去，继续对着墙壁。

    寒松气愤不已。

    “跟小白脸私奔，你还有理了！侯爷就该当场活埋你！”

    江暮雪听着心烦，索性拉起被子蒙在头上。

    寒铁衣无可奈何，示意寒松闭嘴，将被子拉了下来。

    强硬地把她扶起坐正后，才从寒松手中接过药碗。

    盛了一勺，放在嘴边轻轻吹了几下，缓缓递到她的唇边。

    她抬眼望去，有些心虚。

    “这是……什么药？”

    “穿肠毒药，专治红杏出墙！”

    寒松忍不住接道。

    寒铁衣冷冷瞥了他一眼，寒松忙低头做恭敬状。

    寒铁衣盯着江暮雪略有些苍白的脸蛋。

    “怎么，我给你的药，不敢喝？”

    江暮雪哼了一声。

    本姑娘要是胆小，还敢在嗜血将军眼皮底下私奔？

    你以为所有闺阁女儿，都有我这样的气度和胆量吗？

    她满不在乎地张开嘴，大口喝了进去。

    寒铁衣又盛起一勺，吹了吹，递于她嘴边。

    她毫不犹豫地再次喝下。

    一边喝，一边继续啰嗦着。

    “你如果念及过往情份，最好别贪图省事，别将我与那几个讨厌的人埋在一起，我可不想到了下面，还要看见她们！”

    小半碗药进肚之后，她忽然想起了什么。

    翻身，从床下的暗格里掏出一个方形的布包。

    打开，里面是厚厚一叠银票。

    她全部放在寒铁衣身旁。

    “我知道你不需要钱，可是就算你我没有半点情谊，我与别人私奔，也算是欠了你的，我……不知道该怎么还你。”

    又从中抽出两张递给寒松。

    “一张是给寒柏大人的，帮我说句辛苦了。另一张你自己留下，埋我的时候，挑个干净些的地方，别让我和不喜欢的葬在一起。”

    “一千两！”

    寒松震惊了。

    他再从军十年，不吃不喝，也未必够这一张银票的钱！

    “夫人放心，末将一定找个干净漂亮的地方埋了您，再给您的土堆上摆些鲜花做装饰！”

    他喜滋滋地伸手去接。

    寒铁衣怒目斜视。

    “退下！”

    寒松吓了一跳。

    咽了下口水，依依不舍地盯着一千两银票，缓缓退了出去。

    江暮雪见药已喝的差不多，自顾自地躺下。

    转过身去，继续背对着寒铁衣。

    “心中可还还挂念着他？”

    “永远不会！”

    “对我可有一点情谊？”

    “没有！”

    寒铁衣苦笑了一声。

    “倒是干脆利落！”

    转而，又不甘心地问了一句。

    “不愿意看见我？”

    “是！”

    寒铁衣坐在床边，一动不动，不知道在想些什么。

    许久，他站起身来，默默地走了。

    **********

    江暮雪一直等待毒发，却一直没有反应。

    隐隐约约地觉察到了什么。

    不一会儿小桔推门进来。

    “小姐，我给你拿了些粥菜！”

    她慌忙将床边的银票收回到暗格里。

    小桔一直呆在江家，并不知道昨天晚上发生了什么。

    她还以为小姐懒床，像平日一样，日头已高，还不肯起身。

    本来犹豫着要不要去叫醒她，结果被军侯叫去。

    让她将备好的滋补粥食和美味小菜端过去。

    还一再叮嘱不许说是他让送的。

    她有些糊涂，不过，既然侯爷不让说，那就不说吧。

    江暮雪有气无力。

    “放在那里吧。”

    “小姐，你是不是不舒服？”

    小桔走到床边，关切问道。

    “昨晚参宴着了凉，休息下就好了。”

    “那，我去给小姐熬些姜汤！”

    “不必了，我身子乏累，想再睡一会儿。”

    她将被子拉了拉，闭上了眼睛。

    小桔轻轻地退了出去。

    这一觉醒来，天光已经暗了下去。

    她不知道寒铁衣喂她喝的药，除了能够驱寒，还有安神的作用。

    只以为自己心大，做了这等见不得光的丑事被当场逮住后，竟还能安然地睡上这么久。

    而药里，似乎也没有毒。

    当然，或许是慢性毒药也说不定。

    她将方巾沾了些水，擦了擦脸。

    拉开墙边的大暗格，抱出一壶酒来，大步出门而去。

    寒松奉命盯着夫人。

    见有异常，赶紧跑去禀报。

    “侯爷，夫人抱着酒壶往荒院去了！”