
    江暮雪的每一句话都直戳容华公主的心肺。

    她最怕别人说她老，怕别人嘲笑她养男宠是因为嫁不出去。

    南越宫里嘴碎的娘娘们，已经让她烦透了。

    她一个高贵美貌的公主，怎么会嫁不出去？

    养男宠，不过是因为……

    她真的很喜欢那几个小郎君……

    “景子年！”

    容华公主一巴掌呼到了他的左脸上。

    “你竟然在背后如此羞辱本宫！”

    景子年捂着脸，委屈道：“为夫从来没有说过……”

    话还没有说完，又被容华公主狠狠掌掴了右脸。

    “住嘴，就你也配在本公主面前自称为夫？”

    “容华，你听我解释！”

    景子年这次真的急了。

    他已深刻认识到，后半生是荣华富贵，还是潦倒蹉跎，就在公主此时此地的一念之间。

    大丈夫能屈能伸，他自我安慰道。

    相门颜面、书生风度、男人尊严，相对大好前程，通通一文不值。

    他扑腾一声跪在公主的身前，紧紧拽着她的裙摆，极力分辩。

    “那个女人诡计多端，你不能信他！”

    “滚！”

    容华公主已经快要爆炸，一脚踹在了他的脸上。

    “你景家再也别想踏足我南越国半步！”

    说完，招呼侍卫，拂袖而去。

    景子年擦了擦脸上的鞋印和鲜血，晃晃悠悠地站了起来。

    目光阴鸷地看向江暮雪，缓步逼近。

    江暮雪微微抖了一下，慌忙地捡起地上的石头向他扔去。

    无奈，大块的石头都在树林里。

    越往渡口退去，石子就越小。

    她扔过去的碎石，对景子年没有丝毫的作用。

    景子年阴暗又可怖地笑着。

    “雪儿不是想嫁给我吗？你先到地下等着我，百年之后，我再去找你，如何？”

    江暮雪浑身颤抖着步步后退。

    突然脚下一崴，不小心摔倒在地。

    景子年冷笑一声，伸出了阴戾的魔爪。

    忽然，寒铁衣幽冷的声音透空传来。

    “景公子！”

    声音里带着的寒意和杀气令景子年心中一凛。

    他慌忙转身，见寒铁衣慢慢走来。

    “本侯的夫人，自然由本侯亲自处置！”

    景子年顿住了。

    他在知道寒铁衣属意自己的妹妹之后，就开始盘算如何让手握重兵的他成为自己的妹夫。

    而寒铁衣在各种场合下，都一再对他、对景家示好。

    更加令他确定，江暮雪是唯一障碍的想法。

    于是他便将她水性杨花、私德败坏之事，告诉了寒铁衣。

    并承诺可以帮助他说通太后，更改赐婚口谕。

    只可惜寒铁衣是个死脑筋。

    一再强调，虽然看不上自己的夫人。

    但只要她没有实际的过错，就不能无故抛弃。

    无奈，景子年只好安排这一出戏，亲自演给他看。

    只要寒铁衣杀了江暮雪，那么，自己就能顺利成为南越国驸马。

    而寒家军也就成了相府的亲军，成为太后姨母与皇帝争权的强大后盾了。

    可是，谁想到事情成了现在的样子？

    此刻，他什么都不想管了。

    是江暮雪害得他当不上驸马，他要亲手杀了她！

    景子年又向前走了一步。

    “景公子是把本侯的话当成耳旁风了吗？”

    寒铁衣萧杀的声音再次传来。

    景子年将手收回，紧攥的拳头微微颤抖。