
    寒铁衣一边走来，一边幽幽说道：

    “现在去追公主还得及！”

    景子年眼中一亮。

    是啊，刚才是因为江暮雪那个贱人的搅合，才让公主对她那么狠心。

    女人都是哄两句就找不到北的动物，只要追上，甜言蜜语一番，再借着伤装装可怜。

    没准能在公主处留宿也说不定。

    他向寒铁衣拱手道：“多谢侯爷提点！”

    说完，匆匆向马车奔去。

    寒铁衣淡淡一笑。

    以容华公主的个性，被这般羞辱过。

    追上了，必然又是一顿暴打。

    不过，这只是一个开始。

    景子年，你欠我家丫头的东西，全部都要一分不少地还回来。

    好戏还在后面，咱们慢慢玩！

    寒松寒柏得了军侯的令，依旧远远站着。

    江暮烟见景子年走了，也悄悄跑了。

    黑漆漆的渡口，此刻，只剩下寒铁衣与江暮雪二人。

    江暮雪摇摇晃晃地站了起来。

    寒铁衣向前一步，她便后退一步。

    “夫人过来！”

    他见她身后几步就是冰冷的河水。

    停步，向她伸手。

    “相信我，我寒铁衣绝对不会伤害你一分一毫！”

    江暮雪看着他的神情，听着他的声音，忽然有种莫名的安全感。

    可是回想以往的相处，他时而温柔，时而可怕。

    他......真的值得信任吗？

    瞬间，她又想起那个关于侯府的梦。

    他浑身是血，要砍下她的手足……

    “寒铁衣，是我对不起你！”

    她的眼泪簌簌而下。

    “贵为一品大员，夫人却与他人私奔，心里都是恨吧？”

    “不，雪儿，我永远都不会恨你，你相信我！”

    他伸着手又向她走了一步，声音尽可能地温柔。

    “过来，到我身边来！”

    江暮雪看着他的手犹豫了。

    要相信他吗？

    他是会原谅自己，还是将自己哄骗回去后，更凶残地折磨到生不如死？

    仔细看过去，他的神色中有怜惜，他的声音中有柔情……

    不，不会的！

    我娘一心信任我爹，却被凉薄地对待半生。

    我以为景子年是我精心挑选的男人，他却想亲手置我于死地。

    难道我还要妄想屠杀妻妾满门的嗜血将军会是个例外吗？

    真是可笑！

    寒铁衣见她若有所思，趁她不注意，向前迈了一大步，准备将她拉过来。

    她惊慌抬头，本能地去挡他的手。

    身体却不自觉地向后一退，落于冰冷的河水之中！

    “雪儿！”

    寒铁衣没有丝毫犹豫，紧跟着跳进河里。

    黑漆漆的河道，水花翻涌。

    傻丫头，我怕你今晚冷，还特意在马车上给你备了外袍。

    你怎么这么傻！