
    安阳城外，西凉军正在攻城。

    江暮雪紧紧地握着短刀躲在土堆后面，焦急地等待着回城的时机。

    突然，有人的脚步声响起。

    她吓得回身便刺。

    却惊喜地发现，是英雄小哥哥！

    小哥哥告诉她，这里十分危险，是西凉撤军的必经之路。

    他拉起她的手，一路奔逃，击杀了十数名想将她掳走的溃兵后，终于躲进了深山。

    他为她生火、烤肉，给她唱仁人志士不惧生死的战歌。

    他们不过萍水相逢。

    可是，却是她活了这么久以来，唯一一个愿意拼上性命保护她的人。

    回京后没多久，她就遭遇了景子年的猛烈追求。

    她知道整个京都城都在说“景家好儿郎、才貌世无双”。

    可是随着了解的渐渐加深，她发现他远远没有世人传的那样好。

    她对他没有欣赏、没有敬佩，更没有崇拜和爱意。

    只是，那时的景子年凭借丞相父亲的权势，已经在兵部任职。

    所以她答应了先和他做朋友，并且让他帮忙去查找英雄小哥哥的下落。

    半年之后，在她的一再追问下，景子年告诉她，她的小哥哥已于一场大战后，死于乱军之中！

    那时候年少懵懂，只是无尽的伤感。

    可是六年后，伤感渐渐化成了蚀骨灼心的痛。

    因为在经历了人世间的许多事之后，她终于明白。

    不论她想要相信过什么，或者渴望过什么。

    终究如镜花水月一场空罢了。

    这世上依然有恨她的人、厌她的人，有贪图她钱财的人、觊觎她美色的人。

    但是，肯以性命相护的那个人，却永远地消失了。

    痛！

    很痛！

    “……宁为百夫长，胜作一书生……”

    英雄小哥哥一边哼着战歌，一边轻轻为她擦拭着脸上的灰尘。

    “小丫头，安心睡吧，我在这儿守着你！”

    她抚上他温暖的手掌，甜甜地笑了。

    “雪儿乖！”

    他摩梭着她的脸，轻声哄着。

    不对！

    小哥哥根本不知道我叫什么名字！

    一念闪过，英雄小哥哥突然消失不见。

    山洞也开始扭曲，四周闪现大面积的刺眼白光……

    她的眉头越拧越紧，猛地睁开了眼晴。

    一张黑色玄铁面具悬在她面前！

    而她手抚着的正是嗜血将军长满厚茧的大手！

    她的瞳孔渐渐收缩，眉头蹙起。

    将他的手抛到一边，愤愤然转过身去，背对着他。

    “对我如此厌恶？”

    寒铁衣的话语中闪过一丝痛楚，又转瞬消失不见。

    江暮雪拢了拢枕头，愤愤说道：“要杀要刮，给个痛快！”

    心想，反正被他抓回来，也好不了了。

    装模作样实在是累。

    不如干脆利落些，大不了就是个死呗！

    “你愿意为了你们的爱情去死？”

    江暮雪闭上眼睛。

    “少恶心我，我是为了我自己去死！”

    又忽然觉得自己这话说得别扭，改口道：“你杀了我，放过我的家人！”

    再想想，江暮烟和秦氏的命，跟自己有什么关系？

    原本觉得自己说话突然啰嗦了许多，可能是脑子泡过水的缘故。

    但转念一想，命都快没了，啰嗦又能如何。

    索性又加了句：“放过我的母亲、祖母、叔父一家，还有小桔和云妹妹。”

    再一想，虽然厨娘叶儿与江书苟合，但对她不坏。

    “还有叶儿，其他人你随意！”