
    南越容华公主倨傲地扬着头。

    “要不是与你有夫妻之实的女人带我来这儿，本宫怎么能知道，名满大齐、才貌无双的景家好儿郎竟然是好到了这种程度！”

    好你个江暮烟！

    景子年扫了一眼她的狼狈相，恨不得把她撕成碎片。

    刁蛮任性的南越公主，非要亲自来大齐与相府议亲之事。

    虽然还未公之于众，但百姓中已有传闻。

    他只想到江暮雪被困于府中得不到消息，却忘了还有个对自己死缠烂打的江暮烟！

    如果因为今天的事，破坏了丞相府与南越国的联姻。

    不论是太后姨母还是父亲，都不会放过他的。

    只是，时间紧迫，他还没来得及往更深处去想。

    江暮烟一个小官家眷，是如何畅行无阻地，轻易就见到了南越公主殿下？

    又是如何在这样一个月黑风高的夜晚，准确找到他们私奔的码头。

    并且在恰到好处的时间点出现？

    “容华，不是你想的那样！”

    景子年赶紧解释。

    “这姐妹二人来自贫贱之家，一心巴结相府，不知羞耻，屡屡纠缠于我，知道我要与你成亲，特意设计破坏！我不可能放着你这样高贵美貌的女人不爱，反而看中这些低贱货色！我在你的心里，眼光就那么差吗？”

    容华公主从小就被人捧惯了，对景子年的夸赞深信不疑。

    看了看倒在地上，涕泪横流的江暮烟，再看看丫鬟打扮的江暮雪。

    确实觉得这两人的神态、气质远远不及自己。

    景子年见容华公主对他的话有些动容。

    快步走上前，拉住她的手。

    “容华，我和你说过，你我才是真正的夫妻，是相守一辈子的人。你总不能不相信自己的相公，反而去信外人吧？”

    站在远处，一直冷眼旁观的江暮雪，嘴角忽然露出一抹诡异的笑。

    她看着容华，高声说道：“你就是在后宫豢养男宠的南越容华公主？”

    容华公主一惊，转头看向江暮雪，眼中泛起愤怒。

    虽然是事实，但这等丑事，被一个贱丫头当众说出来，实在有失颜面。

    “放肆！”

    公主的侍卫立刻拔刀向前。

    寒铁衣甩了下衣袖，几把飞刀落在手中。

    但凡有人敢伤他的小丫头，他就立刻要了他们的命！

    江暮雪倒是不慌不忙。

    “公主殿下就不好奇，我一个大门不出、二门不迈的齐国小户女子，是如何得知南越宫廷秘事的？”

    寒松惊得大嘴张开半晌，红杏夫人是怎么知道的？

    景子年那个小白脸会连这么下流的事儿都和她说？

    容华公主愣了一下，转而恨恨地看向景子年。

    江暮雪粲然一笑。

    还好，当初贺大掌柜去南越与皇商谈买卖，回来后跟她讲了好多宫廷趣事。

    其中就包括这位公主大人丰富多彩的生活。

    “公主殿下果然是聪明人！大齐国能将这些隐秘之事调查清楚的，只有一心想利用您的势力壮大自己党羽的人！哦，对了，景公子和小女恩爱的时候还说，您都快25岁了，眼角有了纹路，怎么看都不如我和妹妹这般十七八岁的少女！还说您是因为太老了，在本国嫁不出去，才会不远千里来大齐国找男人！”

    寒铁衣嘴角微翘。

    好一招借刀杀人！

    干得漂亮！

    小丫头果然在成长。