
    晚上回到江府。

    寒铁衣想起郭二所言，忍住去探望小丫头的冲动，叫来寒松。

    “夫人今日都做了些什么？”

    寒松吞吞吐吐：“不太清楚！”

    见军侯怒目，忙解释道：“夫人整日闷在闺房里，末将总不能进去偷看……”

    “整日？”

    “也出来过片刻，在院子里发了会儿呆，又回去了。”

    寒铁衣沉默许久。

    “明日叫江家三小姐去陪她说说话！”

    “是！”

    “再叫她出去转转，多带些兄弟在身后跟着！”

    “是，侯爷！”

    第二天晚上，寒铁衣回府，立马叫来寒松。

    “夫人今日做了些什么？”

    “还是……闷在屋里。”

    “江家三小姐呢？没有去陪她？”

    寒铁衣厉声质问道。

    “去了！”

    寒松无奈：“但没说几句，就被夫人打发出来了。”

    “为什么不叫她出去转转！”

    “叫了，夫人不肯！”

    寒松感到十分委屈，趁机给江暮雪放了把火。

    “末将还和她说是侯爷的命令，夫人听了，压根儿就不理睬！”

    说完，又小声嘟囔道：“她根本就没把您放在眼里。”

    寒铁衣冷冷看了他一眼。

    “继续盯着！”

    “是，侯爷！”

    寒松撇了撇嘴，行礼退下。

    一连三四天，江暮雪从没出过小院一步，甚至闺房也没怎么出过。

    寒铁衣担忧，又怕亲自去找她，更惹她厌恶、烦闷。

    终于，寒松前来禀报。

    “侯爷，夫人出门了！”

    寒铁衣激动地站了起来。

    “去了哪里？”

    “又抱着个酒壶往荒院去了！”

    他拿上外袍，匆匆而去。

    楼顶，小丫头依然寂寥地坐在桌子上，扬着头，大口喝酒。

    寒铁衣悄悄过去，再次为她披上外袍。

    见她眼中流露出想要离开的意思，立刻说道：“你不要误会，我只是见不得姑娘家受苦，不论是谁，我都会如此。”

    江暮雪注意到，寒铁衣用的是“你”，而不是“夫人”，轻松了些许。

    他夺过她手中的酒壶，饮下一大口。

    “葡萄佳酿，顶级！”

    江暮雪带着醉意，笑了。

    “算你识货！这酒来自西域，一壶十数金。本来葡萄美酒该配夜光杯，可惜被你关押的太突然，好些东西都没来得及备下。”

    “恨我？”

    她没有回答，从他手中拿过酒壶，饮下一口。

    “好喝！”

    虽然她避而不谈，但他仿佛已经亲耳听到了答案。

    “恨他吗？”

    “不恨！”

    寒铁衣显然有些意外。

    “为什么？”

    江暮雪没有看他，只不停地一口接一口喝着。

    就好像万千烦恼，都能消融在一壶酒中。

    “想起我娘曾经说过的话，就觉得他的行为虽然卑鄙，却也并非不可理解。”

    寒铁衣见她喝的太猛，将酒夺过，自己喝了一口。

    “你娘说了什么？”

    江暮雪想了想，面色浮现一抹悲凉。

    她本不想和他说太多，但又实在苦闷。

    倾诉的欲望在酒精的作用下，越来越浓烈。

    终于，她忍不住滔滔不绝起来。

    “我娘说，我爹虽然凉薄寡恩地对待她半生，当初却也是真爱过她的。

    否则她也不会傻到以死相逼，非他不嫁。

    只是男儿都以前程颜面为重。

    这世间除了戏本子，根本就不会有男人愿意为了一个女人抛弃名利、得罪权势。

    也根本不会有男人愿意为一个女人舍命！

    我只是经历了，在同样情况下，天下女人都要经历的一切。

    他也只是做出了，在同等状况下，天下男人都将做出的选择。

    有什么可恨的？”

    江暮雪说完，舒了一口气。

    仿佛已经为景子年的无情，和自己的辨人不明找到了最好、最令人愉悦的解释。

    “我会！”