
    “干嘛这么看着我！”

    江暮雪撅起小嘴，转回身，继续看着前方。

    “不要以为，你有权有势，等找到了心爱的女人，再换不迟。

    我告诉你，我能凭一己之力谋得万贯家财，就不是你能随意欺负的软弱小女人！

    你如果让我当夫人……”

    江暮雪低头，凑近他的脸，阴险一笑。

    “嘿嘿，我只会借你之力、以你之名，做大做强！

    到时候，除非粗暴斩杀。

    否则，我如果不愿意。

    你心爱的妾室恐怕难以取代我的正室之位！”

    “你今日倒是坦率！”

    “为什么不坦率？”

    江暮雪已有了八分醉意，嘻嘻笑着。

    “你想查我，我避不开！

    你想设计我，我躲不掉！

    你想杀我，随时随地！

    那我还何必装模作样的让自己白白受累！

    你说是不是？”

    她又去夺酒，由于身子虚浮，摇摇晃晃地栽了过去。

    寒铁衣急忙拦腰抱住。

    “你醉了！”

    “走开！”

    江暮雪突然发了脾气，用尽全身力气推开他。

    “不许碰我！”

    呵！

    寒铁衣苦笑。

    原来撕掉伪装之后，这才是她心里对自己最真实感觉。

    虽然喂药的时候，他就感受到她对自己的抗拒，甚至厌恶。

    可是重来一次，还是有种猝不及防的锥心之痛。

    如果再勉强，恐怕她会拼了性命，也要离开我吧？

    他仰头将壶中之酒全部饮尽。

    默默地走了。

    “咔嚓！”

    一块梯板，在他下楼时被踩坏。

    寒铁衣眼中浮现一丝忧虑，思忖片刻。

    讨厌就讨厌吧，总比小丫头摔伤了要好。

    他快步回到顶层，见她依然在看着远方的风景，不知道在想些什么。

    走过去，强行将她打横抱起。

    “你干什么！”

    江暮雪捶打着他的肩膀。

    “快放我下来！”

    他并不理睬她的抗拒，大步行至围栏边上。

    “抱紧了！”

    见他要跳下去，她不敢再胡闹，老老实实地环住了他的脖子。

    “啊！”

    随着他飞身而起，她尖叫出声。

    手上不断用力，将他抱得紧紧实实。

    他落在院墙上轻踏了一脚，借其力再次起身。

    两三下，飞回了她的小院。

    江暮雪见已落地，瞬间恢复了本性。

    狠狠将他的脖子咬出鲜红的印记。

    他一失手，将她滚落在地。

    “雪儿！”

    寒铁衣慌忙去扶。

    “滚开！”

    江暮雪以为他突然回来抱她，是想强行占有。

    目光冷冷地说道：“要么放了我，要么杀了我！”

    寒铁衣怔住了。

    剜心之痛从眼中划过。

    我在你心中倒底是什么样子，才让你如此厌恶？

    他甚至产生疑惑，自己推了景子年一把，倒底是对还是错？

    如果没有这件事发生，小丫头是不是还会巧笑嫣然地做戏给他看？

    做戏也好啊！

    最起码不是这样的憎恨和疏离，最起码眼中没有厌恶！

    江暮雪摇摇晃晃地站了起来。

    “寒铁衣，我说过，如果我侥幸活着，一定要嫁毕生所爱。不要父母之命，不要媒妁之言，不要皇家赐婚，只要两情相悦！”

    “能不能……”

    他迟疑片刻，最终还是低声下气地说了出来。

    “给我一次机会？”