
    “带路！”

    寒铁衣急步而出。

    又忽然想起了什么，快速回屋拿了件外袍出来，匆匆而去。

    江暮雪缓缓迈入一间破败不堪的院子。

    院子很大，里面有一座三层高的楼阁。

    原本父亲和母亲商议，要将这院子修成花园，将三层高楼布置成观景台。

    闲暇时坐在上面聊聊天，顺便欣赏整个都城的繁华景色。

    可是，世事无常啊！

    当初愿景美好之人，谁会想到有今日之落魄？

    而那原本该是雕梁画栋的楼阁，此时已满眼断壁残垣。

    连楼梯的板子都吱呀作响，稍有不慎就有滚下去的危险。

    江家其他人将此处视为危楼，从不来这儿。

    因此，这里成了她一个人发呆的净土。

    这几年，每当她有了进步，或遭遇挫折。

    都会于夜幕之中，抱上一壶酒。

    独自一人到顶层，去欣赏京都城的万家灯火。

    灯火与繁华依旧，而看风景的人却在不断地成长着、变化着。

    第一次，好物坊开张。

    她站在这里雄心壮志，要做全京城最有钱的女人。

    第二次，景子年告诉她，英雄小哥哥死了。

    她在这里哭了一夜。

    第三次，雅乐坊火遍京城……

    …….

    这是第多少次了？

    江暮雪记不得了。

    她到目前为止的人生，算是成功，还是失败？

    她也想不清了。

    她坐在高高的桌子上，两脚随意地踩着多年无人坐过的长凳。

    将酒壶放在一旁，呆呆地望着远方。

    夜晚的凉风吹过，划过她轻薄的衣衫。

    脑中零零碎碎地闪过许多画面，却又没有哪一副，能让她动容。

    忽然，她的身上一暖。

    有人在身后以环抱的方式，为她披上了丝绒长袍。

    她转头，见到来人并不惊讶。

    “侯爷乃军中男儿，心思竟然如此细腻，叫人佩服！”

    寒铁衣听出她话中有话，并没有回应。

    而是转到她身前，悉心地为她系好脖颈下的丝带。

    心中暗道，男人哪有什么细腻的心思。

    不过是爱得深了，自然就想得多了！

    江暮雪冷笑一声，将酒壶拿起。

    刚拧开塞子，就被寒铁衣粗暴地夺过去，仰头先饮了一口。

    “好酒！”

    味道清冽、质地香醇。

    不上头、不伤身，不易醉。

    最重要的是……无毒！

    他望着小丫头白皙的脸庞，将酒壶递还于她。

    江暮雪接过，喝了一口，头继续低着。

    寒铁衣将酒壶拿回，在她旁侧坐下，举壶又饮。

    “在想些什么？”

    “在想侯爷好手段！”

    “什么时候想到的？”

    寒铁衣望向前方。

    忽然发觉，小丫头找的这个地方，真的很美。

    “在渡口时就心生怀疑，但那时候脑子不够用，现在清醒了，十分确定！”

    说完，江暮雪毫不顾忌地从他手上夺过酒壶，灌了一大口。

    “好一招将计就计！

    让我们所有人都以为自己算计得逞。

    其实不过是走上了你早就为我们安排好的路！

    我等庸人，自以为是谋划的棋手。

    最终不过是受侯爷摆布的棋子而已！”

    她洒脱地将酒壶递还给他，自嘲地笑着。

    寒铁衣缓缓接过，眸光黯淡。

    “恨我吗？”