
    “不恨！”

    江暮雪眼角低垂，十分干脆地回答道。

    “我经商这么多年，早就明白了一个道理。

    每一次没能让我死掉的磨难，都会塑造一个更强大的我！

    比如这次，如果保住了小命儿，卑鄙小人不过是我人生的一块磨刀石而已。”

    “伤心吗？”

    寒铁衣喝完又将酒递了回来。

    “不伤心！”

    江暮雪连喝了两大口。

    感到身子暖暖的，心里也没那么愁苦了。

    只是很想说话，很想倾诉。

    管他……是谁。

    “以前总觉得奇怪，明明跟他海誓山盟，却不愿和他亲近。

    我一直以为，是因为尚在闺阁之中，不谙风月之事。

    经过这次，终于明白了。

    我之所以抵触，不过是因为，他原本就是我退而求其次的选择！

    什么才貌无双，景子年就是个金玉其外的草包！”

    江暮雪又将酒壶递于寒铁衣。

    见他面露困惑，她带着三分醉意，笑了。

    这一笑，让寒铁衣骤然心动。

    想将她拉到怀里，又恐怕她会心生厌恶。

    “从十四岁时遇到他，他大献殷勤的时候，我就知道了。

    可是我娘说啊，天下男子看着不一样，相处久了都一样。

    都是一样的愚笨、凉薄、自私、市侩。

    要靠女人俯首低头才能成就他们的自尊。

    所以，当知道全京城的少女都把他当成理想相公时，我就以为看不上他，是自己出了问题！”

    她醉笑着，拉起他的手臂。

    “我竟然真的以为自己有问题，以为是自己看人太苛刻，才不愿接受条件这么好的男人，你说可不可笑？”

    寒铁衣看着她的醉态，心中涌起万千怜惜。

    “如果心里不痛快，不论对方是谁，我都可以帮你解决！”

    他低沉的声音里透着冷肃的杀气。

    “以任何你想要的方式！”

    江暮雪的脸上已泛起酒后的红晕，眨巴着大眼睛，看了看他。

    随即，大胆地捏住他玄铁面具下露出的脸颊。

    以训斥的姿态，嗔怒道：

    “你怎么总是这么粗暴！”

    寒铁衣呆住了。

    她一点都不觉小丫头这个样子彪悍，反而觉得软萌可爱。

    很想……拉到怀里……反复揉搓一番。

    江暮雪被他看的有些发毛。

    松开他的脸，讪讪道：“你看我干什么？”

    见寒铁衣没有回答，转身坐下，拿起酒壶，凑在嘴边。

    “他怎么样与我无关！我只想自己活得更好更痛快！而且，他教会了我一个道理啊，勉为其难的相伴最终多是悲惨收场！”

    江暮雪喝了一大口酒，低下头沉思了一会儿。

    “所以我想过了，我如果有幸活着，一定不要再将就！

    一定要找到一个让我每天想起他就想笑的人。

    不论多难，都要找到！”

    寒铁衣默默地陪着她，心想，还好我来了。

    不然就不能趁着你醉酒，听到你心中真正的愿景了。

    你放心，我一定会努力成为那个人！

    江暮雪并不知道寒铁衣心中所想。

    她站起来，晃晃悠悠地向前走了两步。

    指着京城中心灯火璀璨的方向，回头看向他。

    “寒铁衣，你看，秀美河山，无限繁华！

    你难道就不想与心爱的女人相伴，牵着她的手快活人间吗？

    你不渴望吗？

    你就真的想随随便便和百丑宴上一个没有刻意扮丑的女人，勉为其难地度过一生吗？

    你如果是个普通人也就罢了。

    可是你功名显赫，你是盖世英雄。

    你能成平常人不能成之事！

    你这样的人，在情爱上，将就着过一辈子，你会甘心吗？”

    当然不甘心！

    寒铁衣深情地注视着她。

    心想，所以，我冲破一切困难，来找你了！