
    江暮雪笑了。

    “给你机会？

    我江暮雪费尽心思、吃尽苦头，就是为了有选择权。

    为了所有的一切，包括情爱，都可以挑最好的！

    可是军侯势大，一出现就禁锢了我的所有。

    让我没了底气，没了选择。

    你是我痛苦的源头！

    给你机会？

    真可笑！”

    她带着醉态，步履蹒跚地进了房间，重重地关上门。

    高声嚷道：“要杀要刮，悉听尊便！”

    说完，一下子栽倒在床上。

    不一会儿，借着酒劲儿，呼呼大睡过去。

    寒铁衣站在她的门外，一动不动。

    许久之后，默默地在她小院的方桌旁坐下，愁眉紧锁。

    不远处，寒松寒柏正悄悄观察着他。

    两兄弟一直悄悄地跟着军侯。

    寒松三番五次想要过去，寒柏都说时机不对。

    “柏哥，现在时机对了吗？”

    “再等等！”

    两人又等了许久，待军侯沉思的差不多了。

    寒柏示意寒松与他一起过去。

    “侯爷，该回去歇息了！”

    寒松拱手道。

    寒铁衣默默点头，起身。

    “明日将观景阁全部加固一遍！”

    寒松诧异：“观景阁？”

    寒铁衣提示道：“就是你二人最先跟去的地方！”

    “末将明白！”

    寒松心想，黑乎乎的，也看不清字。

    谁知道那破地方还有这么好听的名字！

    “寒柏！”

    “末将在！”

    “明日叫郭二去营中一趟！”

    “是！”

    寒柏心道，侯爷又要请教讨好夫人的法子了。

    夫人如此受侯爷重视，寒松怎么就看不出来呢！

    难道是在军营生活的太久了？

    可是我也一直没有离开过军中啊？

    想来想去，也想不明白。

    索性，不再去想，随它而去了。

    **********

    郭二一收到消息，便急匆匆地去了军营。

    “小人参见侯爷！”

    一段时间没见，郭二似乎又胖了不少.

    暗黄色的外褂被撑的鼓鼓的，气色却更胜从前。

    想必是经过上次一的事，夫妻二人愈加同心，生活和乐所至。

    “郭二先生请起！”

    寒铁衣温和有礼，与外界传闻的嗜血将军，完全是两个样子。

    “郭二先生请坐！”

    “谢侯爷！”

    “本侯今日劳烦郭二先生前来，仍是有事相求……”

    寒铁衣本想亲自诉说，却又无法将自己夫人与他人私奔之事轻易出口。

    他沉默片刻，低低唤了一句：“寒柏！”

    寒柏瞬间会意，将所知道的一切明明白白、清清楚楚地讲了一遍。

    郭二听出一头冷汗。

    私奔这等秘密之事，若是将来传了出去，让军侯威名受损。

    怕自己要第一个倒霉了！

    但既然来了，就必须既全了侯爷的颜面，又让他深有所得。

    如何才能把握好这个分寸呢？

    他搓了搓袖口，朗声说道：“此等小事，侯爷不必挂怀！”

    寒铁衣果然眼中泛起光亮，对他接下来所说的话充满期待。

    “夫人之所以会如此，应该是对您不够了解，又误听了市井中的传闻所致。”

    “传闻？”

    寒铁衣面露困惑。

    “市井中说……”

    郭二心想，再难听也得说了。

    如果不往百姓传闻上找原因，那就只能是侯爷魅力不够。

    侯爷如果从他的话中觉察到自己的魅力不够，就很可能会让他郭二的寿命不够。