
    “说您凶残嗜杀……想必夫人也信了这些不实的谣言。”

    郭二特意将“不实”两个字加重了语调。

    “岂有此理！”

    寒松怒道：“我们侯爷杀的都是敌国兵将，为的是保百姓安宁，他们却这样说侯爷！”

    寒铁衣拧了拧眉头。

    “听郭二先生说下去！”

    郭二紧张地交握着白胖的双手，继续说道：

    “夫人很可能是因为害怕，才想逃跑的。”

    寒铁衣点点头。

    这个说法，他十分乐意接受。

    “另一方面，夫人应该是感到被一纸婚书限制了追寻真爱的自由，因此一叶障目，看不见婚书上所写之人就是真爱！”

    果然是商海沉浮数年的老手，一句话说的寒铁衣无比舒适！

    仿佛江暮雪与他之间只隔着一层窗户纸，稍稍捅破，小丫头就会主动投怀送抱一般。

    寒铁衣的语调有些急切。

    “那要如何让夫人看见？”

    “给她自由！”

    “不可能！”

    寒铁衣用力一拍，桌案“咔嚓”一声，四分五裂。

    他是无论如何都不会放过小丫头的！

    郭二仿佛已经看到了自己四分五裂的头颅，慌忙跪下。

    “侯爷，小人说的是，让她误以为自己有了自由，不是真的让夫人离开您！”

    寒铁衣看着眼前的桌案残片，又望了望跪在地上的寒柏和郭二，冷静了些许。

    彬彬有礼道：“本侯一时心急，还请郭二先生见谅！”

    转头示意寒柏。

    “请郭二先生回座！”

    寒柏忙将颤抖的郭二扶回到椅子上。

    郭二用胖手轻轻擦了擦额头上的汗珠。

    心想，风花雪月之谈，本该是一大美事。

    可是，与军侯聊起来，怎么这么折磨人！

    他思忖了片刻，小心翼翼说道：

    “当年小人与拙荆初次见面，小人便一见倾心。

    接下来就去了她府上做工。

    她以为我对她有所图谋，总是嫌我、避我。

    后来小人就离她远远的，让她知道我并无非分之想。

    她放下戒心，渐渐地就看到了小人的好！”

    郭二说完，偷眼看向寒铁衣。

    见他似乎有所得的样子，松了一口气。

    他夫人第一次见到他就已经被他迷倒，这是夫人成婚后告诉他的。

    而之所以将自己描述成工于心计、死缠烂打才抱得美人归的样子，就是要让军侯觉得，最初被女人拒绝没什么。

    以侯爷的魅力，稍稍上些手段，就能心愿得偿。

    寒铁衣思索片刻，起身拱手：“本侯懂了，多谢郭二先生赐教！”

    郭二赶紧站起来，恭敬回礼。

    出了营门，郭二凑近寒柏的耳朵，悄声道：“贤弟可真是给哥哥找了份好差事！”

    寒柏尴尬：“郭二哥为侯爷分忧，侯爷定会感念于心，日后少不了哥哥的好处！”

    “哪还敢想什么好处！”

    郭二苦笑：“只求保住人头，就是万幸！”

    “侯爷不是是非不分之人！”

    “伴君如伴虎！”

    送走郭二后，寒柏心想，军侯为人正直、是非分明、惩恶扬善。

    对营里的兄弟也极尽所能地照顾。

    为什么大家会如此惧怕？

    还真是奇怪！

    他摇了摇头，快步回了帅帐。