
    江暮婉等三人本来就底气不足，表现得畏畏缩缩。

    被一眼就能看出客人层次的小二厉声一问，更加手足无措。

    “我们就是来看看！”

    江暮宁鼓足勇气，稚声稚气地说道。

    景子年一桌大笑起来，兴奋地看着热闹。

    江暮雪等待他们笑完，在窗口处扬声说道：“小二，他们三人是我朋友，将他们带过来！”

    虽然声音甜美，却又有一种令人不敢质疑的威严。

    店小二平日见的贵客多了，听声调便知，里桌客人不是普通人，忙将他们三人带去。

    江暮婉和江暮宁打量着四周，小心翼翼地坐下。

    小桔觉得自己身份低微不肯坐，被江暮雪强行按在坐位上。

    江暮婉眼尖，进来时便看了到景子年，对江暮雪挤眉弄眼。

    最后趴在她耳边提醒道：“大姐姐，景公子也在，咱们还是换个地方吧！”

    江暮雪看都没看景子年的方向，高声说道：

    “本小姐想在哪里吃饭，就在哪里吃饭，他人与我何干！”

    他人！

    景子年冷笑一声，仰头将杯中之酒饮尽。

    江暮雪熟练地点起菜来。

    “将你们店十大招牌，全部上齐！

    普通猪肉换成用芍药花腌制的。

    酒要西域新进的顶级葡萄酿，用夜光杯盛。

    鸭肉要用八珍八味煨过半月的，还有……”

    她指着旁边的空桌，“将那一桌也摆上，我还有朋友要来！”

    店小二面露难色。

    十大招牌本就是店内最贵的菜肴，又要换成上等好料。

    外加夜光美酒，一桌下来价格就已很高。

    如果再加一桌，看这小丫头片子，年纪不大，能付得起吗？

    不会是哪家小姐不知天高地厚出来玩，不晓得富丽楼是豪门大户也要礼让三分的地方吧。

    江暮雪看到店小二迟疑，淡淡一笑。

    扬声说道：“这位小哥，切勿以貌取人。这世上的人可复杂着呢。比如，有些人看起来谦谦君子，实则人面兽心！”

    景子年听见，攥紧拳头，强装出一副与自己无关的样子。

    “而有些人看起来衣着普通，实际上一掷千金也说不定呢！”

    说完，从上衣襟口袋处掏出一张千两银票，在小二面前晃了一下。

    “你说是不是？”

    “是！是！贵客说的是！”

    店小二见到银票，谄媚的笑容又铺了满脸。

    “小的这就去给您备菜！”

    江暮婉、江暮宁及小桔三人直直望着江暮雪，目瞪口呆。

    江暮婉大概猜到，大姐姐有些本事，不然也不会让景相之子和一品军侯都如此上心。

    可随手就是一千两，这本事对一个闺阁姑娘来说，也太大了吧……

    小桔心想，自家小姐那么穷，这些银钱大概是侯爷给的吧。

    侯府真是富庶，以后跟着小姐进了府，可有福了。

    江暮宁则脑中一片混乱，刚要开口询问。

    被江暮雪使了个眼色，低声道：“小孩子在外不要乱说话。”

    不一会儿，菜肴逐一上桌，香味扑鼻。

    远远胜过景子年一桌的普通菜式。

    公子们见景子年虽然最初见到那少女时呆了片刻，并没再有什么异常。

    以为只是眼熟些的陌生人，便开始悄声议论。

    “窗边是谁家女儿，如此阔绰？”