
    “大姐姐。”

    江暮婉抬头看了看酒店的牌匾，面露难色。

    “这地方太贵了，随便吃一点儿就要几十两，咱们还是换别家吧。”

    江暮宁虽很心动，嘴上也极力附和。

    “大姐姐，这儿是达官显贵来的地方，咱们小门小户的，不合适。”

    “谁说不合适？”

    江暮雪撅起小嘴。

    “只要东西够好吃，地方就合适！”

    她昂首挺胸，大步迈入酒楼。

    寒松等人自觉守在门侧。

    江暮雪进去走了几步，见三人没有跟上。

    回头皱眉道：“磨磨蹭蹭的，还不快进来！”

    江暮婉和江暮宁脸上发烧，怯生生地一步一步往里挪。

    小桔倒是没什么感觉，她平日采买时就结识了富丽楼的杂役，两人没事就聊起这里面的事儿。

    对她来说，虽然从没进来过，倒是一点都不陌生。

    江暮雪见她们三个已经跟了进来，快步直奔楼上。

    在没被寒铁衣禁锢之前，她经常女扮男装悄悄来此。

    知道楼上视野好，清静，有雅间，但要额外加付百两。

    也有多桌共用的大开间，只要额外加三十两。

    今天不谈私密之事，没必要去雅间。

    到大开间，点些好菜，好好款待自己和几个小家伙一番。

    江暮宁神色尴尬，在身后悄声道：“大姐姐，楼上更贵！”

    他虽然从没来过，但听好些朋友说过这个地方，根本不是普通百姓吃得起的。

    见江暮雪压根没有停下的意思，他也只得硬着头皮，紧紧跟上。

    江暮雪昂首进了公用的大开间。

    路过一桌客人时，突然顿住了。

    其中一名脸上带伤的客人也一时失神，愣愣地看向她。

    一整桌人因为那位客人不说话，都安静下来，齐刷刷地看向江暮雪。

    片刻，江暮雪缓过神来，鄙夷地笑了。

    泰然自若地走向窗口的位置，稳稳坐了下来。

    “继续喝酒！”

    景子年一脸晦气。

    这个死女人竟然还活着！

    以寒铁衣的性情，不是该把她五马分尸吗？

    她害得自己被公主扇巴掌，追上去后，又被侍卫暴打到下不了床。

    好不容易休养得好些了，因为丢了南越国的婚事，他父亲气急败坏，罚他跪了一天一夜的祠堂。

    父亲从小到大都很疼他的，不论犯了什么错，都是得过且过。

    可是，这一次，竟然不顾他身上有伤，让他跪了那么久。

    直到他晕倒后，伤口开裂，痛不欲生。

    他这辈子都没遭过那么大的罪。

    这还不算什么，最令他无法接受的是，太后姨母因为失去南越国支持，一怒之下，将他罚俸一年，官降从七品。

    从七品！

    比江书那个老不正经的东西官职还低。

    他的朋友们表面不说，背地里都在笑他。

    而且，没了江暮雪源源不断的财力支持，他的钱越来越不禁花。

    父亲生他的气，禁止府里的人为他支钱，太后姨母又让他一年没有俸禄。

    以后的日子真是越来越难过了。

    都怪江暮雪这个恶妇！

    随随便便和容华公主说了一句话，就毁了自己的所有！

    “都发什么愣啊，继续喝酒！”

    景子年一句话后，一桌人又热闹起来。

    觥筹交错之声不绝于耳。

    “你们几个确定要在这里用饭？”

    开间外传来店小二势利的呵斥声。

    “我们……”

    江暮婉等三人本来就底气不足，表现得畏畏缩缩。