
    “既然天下人都如此，我又何必伤心难过……”

    江暮雪只顾着倾诉，忽然反应过来寒铁衣和她说了一句话。

    她惊讶地转头：“你刚刚说什么？”

    “我说，我会！”

    寒铁衣眸光清澈，一字一顿，说的无比坚定。

    “我愿意为心中所爱抛弃名利、得罪权势，也愿意为她舍弃性命！”

    江暮雪心头一动。

    忽然觉得，眼前的寒铁衣似乎没有传说中那么冷血嗜杀，也并不是那么的惹人厌恶。

    她从他手里拿过酒壶，喝了满满一大口。

    葡萄的醉人芬芳在她的唇舌处氤氲开来。

    “你有心上人？”

    寒铁衣沉默了片刻。

    鼓足勇气，偏过身。

    双手握住她的肩膀，认真地看向她的眼睛。

    “如果我说是你，你会如何？”

    江暮雪呆住了。

    随即，伴着七分醉态，轻蔑地笑了。

    “既然是心上人，那就放了我，让我去追寻自己的幸福。”

    寒铁衣的眼眸瞬间黯淡下去。

    他叹了口气，将酒夺过，连饮数口。

    果然不出所料，小丫头会用我的爱来要挟我！

    他望向远处，心中愁苦。

    想起郭二的话：“夫人应该是感到被一纸婚书限制了追寻真爱的自由，因此一叶障目，看不见婚书上所写之人就是真爱！”

    “侯爷，小人说的是，让她误以为自己有了自由，不是真的让夫人离开您！”

    寒铁衣心中有万般不愿，却依然按着郭二的提示，说出了言不由衷的话。

    “我的心上人，是在家乡从军前结识的。我们一起经历过生死，相依相知，彼此深爱！”

    江暮雪睁大眼睛，像听到了惊天秘闻一般，惊讶不已。

    “那你为什么还要与我成婚？”

    “因为……你和她十分相像！”

    “胡说！以你今时今日的权势地位，不论她是王侯将相之嗣，还是平民百姓之女，想娶到她都不是难事，何必要娶一个相像的替代品！”

    寒铁衣仰头，苦闷地饮了一大口酒。

    “战争过后，我与她失散了。找了她许多年，前段时间以为找到了，结果是一场空欢喜！”

    见小丫头同情地看着自己，他心中五味沉杂。

    “你说的对，我不应该因为你与她相像，就勉为其难地与你相伴一生。

    我也要找到心爱的女子，不要父母之命，不要媒妁之言，不要皇家赐婚。

    只要两情相悦！”

    江暮雪眼中闪过一丝希望的光亮。

    她兴奋地抓住他的手腕。

    “你既然想清楚了，那明天就去太后那里退婚吧！”

    寒铁衣低头，盯着她落在自己腕上的小手，忍痛说道：

    “皇家赐婚，如果明日便退，会损伤太后颜面！”

    江暮雪原本希翼的目光暗了下去。

    “那……还要等到什么时候？”

    “一年后！”

    他没再将酒还她，而是一口接一口的喝了下去。

    “不行！”

    江暮雪激动地将酒壶从他手中夺下。

    “一年后……一年后人人都知道我是你夫人，谁还敢娶我！”

    “我会借你守孝之名，奏请婚期延后！”

    江暮雪垂下睫毛，想了想。

    “可是万一……万一一年后你反悔了呢？”