
    她心想，如果你寒铁衣不想让我走。

    我就算生了翅膀，也飞不出侯府半步！

    寒铁衣望着远方京都城的万家灯火，犹豫了许久许久。

    终于，在江暮雪期盼的目光下，他从怀里掏出了早就备好的一纸书文。

    他本来想着，这东西不到迫不得已，绝不给小丫头。

    可是谁成想，没几句，就被逼到了不得不亮底牌的境地。

    “我寒铁衣从军数年，面对千军万马、伏尸百万，从没眨过一次眼！

    世人如何看我，我亦有我的骄傲！

    你既然不愿意，我必不勉强！”

    说完，将书文按于桌上，负手而去。

    江暮雪一把抓过书文，兴奋地打开查看。

    里面详细写明了二人婚约已经取消，并将原因归咎于他。

    最下方盖着一品军侯的私章，落款的时间写的是明年今日。

    她抬起头，看向他的背影。

    觉得他似乎没有世人说的那般凶残丑陋。

    要不是脸上戴着玄铁面具，倒也算得上是玉树临风、气宇轩昂的男人。

    “寒铁衣！”

    她高声叫道。

    寒铁衣停下来，却没有回头。

    背对着她的高大身影有些凄楚，有些寂寥。

    “我欠你的，一定还你！”

    寒铁衣甩了下衣袖。

    “不必！”

    阔步离开了观景阁。

    第二天，江暮雪醒来后心情大好。

    将昨晚小心翼翼藏在床下暗格内的退婚书取出。

    仔细地看了一遍又一遍，心中充满喜悦。

    老天真是待我不薄！

    这次私奔，虽说受了些伤害。

    但既认清了景子年的为人，又顺利摆脱了嗜血将军的控制。

    想想未来的人生，还真是充满希望呢！

    “小姐！”

    小桔在外面喊道。

    “先别进来！”

    她大叫一声，慌忙将退婚书藏好。

    可不能让这个蠢丫鬟知道，否则自己怎么被她坑死的都不知道！

    “进来吧！”

    小桔进来时，她已在梳妆台前坐好。

    “小姐，你气色好了很多。”

    小桔将早膳摆在她面前。

    依然是丰富的滋补粥食和美味小菜。

    “不错嘛，小蠢桔，越来越像样了！”

    小桔张了张嘴，刚想说，都是侯爷叫御厨准备的。

    又想起侯爷严辞恐吓不许说的样子，改口道：“都是我自己准备的，没有别人！”

    江暮雪白了她一眼。

    “你这么笨，除了小姐我，说有人愿意帮你准备，我都不信。”

    “大姐姐！”

    门外传来江暮婉欢快的声音。

    江暮雪转头，疑惑地看向外面。

    “是婉儿的声音吗？”

    小桔也感到奇怪。

    “小姐，我也好像听到了。”

    “大姐姐，你起床了没？”

    江暮宁稚嫩的男声响起。

    “婉儿！宁儿！”

    江暮雪确定是堂弟堂妹来了，欢快地奔了出去。

    “你们怎么来啦？”

    姐弟三人高兴地抱成一团。

    忽然，江暮雪冷静下来。

    “不对，寒松那只恶犬不可能这么轻易放你们进来。”

    江暮婉脸上一红。