
    江暮婉脸上一红。

    想起天还未亮透，母亲就急匆匆叫她起床去见侯府贵客。

    她兴高采烈地到了正厅，见是寒柏，心中莫名失落。

    之后，寒柏大人将她带到门外的一辆马车前。

    她才知道，真正来访的贵客是当朝的一品军侯寒铁衣。

    侯爷没有下车，也没有露面。

    只是隔着帘子叮嘱，叫她去府中陪伴江暮雪。

    还要她带大姐姐出去散心。

    但不许说出是受他所托，否则后果自负！

    侯爷的语调又冷又沉，明明是在关心大姐姐，却让人感到十分恐惧。

    她不但不觉得此举暖心，反而更加同情起江暮雪来。

    有这样的相公每天陪在身边，确实不自在。

    “我和宁儿想你了，就过来看看。”

    江暮婉随口遮掩道：“寒松大人刚好不在门口，那些兵直接让我们进来了。”

    “大姐姐，你怎么说寒松将军是恶犬！”

    江暮宁气鼓鼓地说道：“他是大英雄！你要再说他，我以后就不来陪你了！”

    “好好好！”

    江暮雪无奈地笑了。

    “大姐姐知道了，我们小肉包子最怕狗了，以后不说了！”

    “大姐姐！”

    江暮宁气的直跺脚，转过身去，再不看她。

    姐妹二人大笑不止。

    “大姐姐，我们今天出去玩儿吧！”

    江暮婉想起军侯给的任务，拉起她的胳膊。

    “现在外面可热闹了。”

    江暮雪刚得了象征人生自由的退婚书，心情大好，也想出去转转。

    只是……寒松会让她出去吗？

    算了，私奔这么大的事儿都干了。

    不也没死吗？

    连他们家侯爷都不怕，何必怕他一个小小亲卫！

    “等大姐姐一会儿。”

    她雀跃地跨进房门，画了精致漂亮的妆容。

    悄悄拿出几张银票，美滋滋地塞进了上衣襟里。

    出门之后，拉起江暮婉和江暮宁，叫上小桔。

    “走！今天，带你们出去好好痛快痛快！”

    刚走至江府大门，寒松抱着佩剑慢悠悠地挪了过来。

    “夫人去哪儿？”

    江暮雪倨傲地扬着头。

    “我高兴去哪儿就去哪儿！”

    她本以为会像以前一样，与他争执良久。

    没想到寒松二话没说，直接点上数名府兵。

    “换上便装，跟我一起，保护夫人！”

    她反而觉得积攒了一腔的力气被生生憋了回去。

    倒还不如和他吵上一架痛快！

    随即绷起了唇线，拉着江暮婉几人走出府门。

    京城中心热闹非凡。

    二年一度的百花大会就要到了，四处都在张灯结彩。

    百花大会，对京城里的青年男女们来说，是一个比过年还要重大的日子。

    闺中才华洋溢的姑娘们能借此展现自身魅力不说。

    表演结束后，东西市还有花灯猜谜、射箭投壶等活动，一直持续到清晨。

    豪门权贵把此盛典当成风雅之事，前排座位万金不止。

    也有全国各地的豪客，为了一睹京都盛况，以及美女风采，跋涉赶来。

    这段时间，对商家来说，是个绝好的增收机会。

    只要和百花大会挂上点关系，便客流如云。

    因此各店掌柜都花尽心思装扮自家店面，一路看过去，赏心悦目。