
    “小姑娘长得真不赖，脸上嫩的要滴出水一样！”

    “气质作派堪比公主郡主，要是娶回去当夫人，准能压住那帮闹哄哄、整天吵架的小妾们！”

    “娶回家甚好，不仅看着舒心，用着也舒心！”

    公子们哈哈大笑。

    “哎，你们可别误会，我说的用着舒心，是指钱财！”

    “恐怕兄台说的可不只钱财吧！”

    “胸宽，腰细，如兄台所说，用着一定舒心！”

    众人又哈哈大笑。

    景子年突然将酒杯重重敲在桌上，一桌人瞬间鸦雀无声。

    虽然景家小子现在的官职不过是个从七品，出门喝酒也越来越小气。

    但宰相门童七品官，谁让人家老爹是百官之首呢。

    惹他不高兴，吃不了兜着走。

    众公子一片静默。

    景子年无比愤怒。

    在他心中，江暮雪早已是他的女人。

    就算他坑她、骗她、要她死，也不可以被别的男人亵渎！

    但他又不愿因此得罪众人，便将气都发泄在江暮雪身上。

    知道她与江暮烟不合，故意高声气她道：

    “要说美貌，全京城第一的非我烟儿莫属。

    见过她我才知道，什么叫丰姿绰约、倾国倾城。

    其她恶俗女子，比不得万一！”

    江暮婉并不知道两人已经私奔过，也不知道景子年的丑陋嘴脸。

    以为她二人依然是情侣，而景家公子却突然爱上了讨人厌的江暮烟。

    江暮婉担心地看向江暮雪，只见她坦然地夹菜，还给江暮宁也夹了一块。

    心想，大姐姐一定是装的。

    景公子如此才貌无双，被他这么好的男人抛弃，心里肯定特别难过吧。

    “那是，能入景公子眼的，只能是全京城数一数二的女子！”

    公子们听到景子年开口说话，赶紧附和着。

    “暮烟姑娘可是上届百花大会的魁首，也只有这样的女子才能配的上景公子这样的翩翩少年！”

    “新一届百花大会马上就到，就等着暮烟姑娘再次夺魁了！”

    “景公子艳福不浅啊！”

    江暮婉眉头紧锁，不明白为什么景子年会舍弃大姐姐这样好的人。

    反而去爱慕江暮烟那样无才无德的女人。

    江暮雪伸手抚了抚她的背，微微一笑，示意她不必在意。

    “客官，另一桌菜也上齐了！”

    小二带了几个杂役，将菜布好后，恭敬说道。

    江暮雪点头，店小二退下。

    “宁儿。”

    她低声：“去将寒松等人都叫上来，就说夫人请他们吃饭！但是，务必告诫他，这里鱼龙混杂，上来不许提侯爷的名字，也不许提侯府之事！”

    江暮宁见他无比崇拜的寒松将军也能上来吃饭，高兴不已，飞也似地奔下楼去。

    不一会儿，寒松及一众府兵齐齐上来。

    各个人高马大，原本宽敞的大开间显得有些拥挤。

    寒松倒是无拘无束，一屁股坐下。

    其它府兵从未见过这等色香味俱全的菜肴，口水都要流出来了。

    却又都搓手抚掌，不敢落座。

    江暮雪款款走来，朗声说道：

    “诸位辛苦了，今日代我家相公犒劳大家！请诸位务必尽兴，如若不够，请随意添菜，全部记在本夫人账上！”

    “多谢夫人！”

    寒家军诸兵卒一齐道谢，声如巨雷。

    引得景子年那桌的文弱公子们心头一抖。