
    寒柏看了眼他满面涨红的样子，心中也很窝火。

    你的面子是面子，我的面子就不是了吗？

    既然是好兄弟，这种时候怎么能少得了他！

    “臭小子，跟我过来！”

    寒柏一把拉住寒松，将他拖了进去。

    不一会儿，寒松寒柏红着脸上了马车。

    寒松愤恨道：“红杏夫人还真能给侯爷惹事！”

    “对不……起！”

    江暮雪似乎听懂了这一句，口齿不清地说道。

    然而身体因为醉酒不稳，像要滑下去般。

    寒铁衣赶忙紧紧地抱住她。

    她抬起头，看着他，笑意朦胧。

    “我……我给你……带了好酒！”

    “为夫知道了。”

    寒铁衣嘴边泛起一抹笑意。

    突然，他的笑容凝固了。

    他抚在她手臂上的大手无意识地用力。

    “你喝酒是因为景子年吗？”

    “是因为……解馋。”

    江暮雪被他抓的有些疼，眉头蹙了起来。

    唇舌也已不听使唤，最后两个字说得含糊不清。

    寒铁衣因为心中事先预判了答案。

    将“解”字听成了“景”字，将“馋”字听成了“年”字。

    双手微微颤抖，怒目看向她。

    “你就那么喜欢景子年！”

    “侯爷，夫人说的是解馋！”

    寒松本不情愿替红杏夫人解释，但又实在不愿意看到侯爷烦心，这才插了句嘴。

    寒铁衣疑惑，又问了一遍。

    “到底因为什么？”

    江暮雪烦躁起来，娇嗔着向他的面颊扑去。

    “耳朵……给我！”

    寒铁衣猛地将耳朵凑过去，刚好被醉醺醺的她含在嘴里，就势舔了一下。

    “好吃！”

    寒松噗哧一声笑了出来，见军侯尴尬，又赶紧憋了回去。

    寒铁衣面红耳赤。

    “你们两个去后车！”

    “是！”

    二人领命，叫车夫停下，上了后车。

    虽然不必再见到军侯与夫人亲热的场面，然而也不太好受。

    江暮婉、江暮宁、小桔、寒松、寒柏，五人共挤一辆马车，又彼此都不熟悉，更不知该说些什么。

    索性都各自低头沉默，氛围十分诡异。

    而江暮婉就坐在寒松的正对面，偶尔偷看他一眼。

    惹得寒松更加心烦意乱。

    心想，一路被江家的女人莫名其妙地盯着，还不如与侯爷同车，听侯爷训斥呢。

    前车中，只剩下寒铁衣与江暮雪二人。

    寒铁衣继续问询着，只是温柔了许多。

    他捏着她的脸：“再说一遍，到底为什么醉酒？”

    江暮雪心烦，打掉他的手，用力说道：“因为……解馋！”

    这次他终于听清了，紧皱的眉头舒展开来。

    “还想着景子年吗？”

    “不要……不要和他一起！”

    忽然俏皮地趴在他的耳朵旁悄声说道：“我给你带了……好酒！”

    说完含了含他的耳垂。

    “特别好喝的酒！”

    她抱着他的手一紧。

    瞬间，浑身燥热不已。

    她却偏偏不肯松开，用嘴唇轻轻地、反复地吮吸起他的耳朵来。

    “嗯，好吃！”

    寒铁衣感受着她温柔的舔舐，半个身体血脉喷张。

    有种想将她肆意磋磨一番的冲动。

    却又怕她心生厌恶，只能忍着，任由她胡来。

    不一会儿，她轻启牙齿，柔柔地咬了咬他的耳廓。

    “小香猪！”