
    待众府兵落座后，公子们长长松了口气，又开始议论起来。

    “小小年纪，竟然已经嫁了人了！”

    “我连搭讪的说辞都想好了，真扫兴！”

    “不对，她分明梳的还是闺阁女子的发式，这说明她根本还是个姑娘家！”

    “那就是定亲了。现在好多姑娘不知矜持，刚一定亲，大礼还没成呢，就相公相公的叫着，一点都不顾及礼数！”

    江暮雪，你还真是不知羞耻！

    平时让你叫我一声子年，都无法得偿所愿。

    和寒铁衣还没成婚，就叫上相公了。

    景子年恨恨想着，又回忆起江暮雪当年为他一掷千金的画面，心中更加愤恨。

    仿佛她的钱都该是他的，用在别的男人身上，就是她的罪过！

    江暮雪却压根连看都不看他一眼。

    只一边吃饭，一边关注府兵们的桌子。

    见他们几个彪形大汉狼吞虎咽，估么着十个菜必然不够，又叫来店小二。

    “小二，挑好菜好肉，给这桌再加……十道，七荤三素，酒再来一坛！”

    她忽然发觉自己说话似乎有些费力。

    这葡萄酒好像和往常来此喝的不大一样，似乎更精醇了许多。

    这倒也正常，能一直客如云来的买卖，必然是在不断地升级和进步着。

    只是可惜，才喝上三四杯就有些飘浮之感。

    自己还没与婉儿宁儿尽兴呢。

    “夫人，酒不必了！”

    寒松制止：“我等正在当值，不宜饮酒太多！”

    江暮雪点头，脸上因酒劲儿而升起丝丝红晕。

    脑中忽然闪过寒铁衣在观景阁上饮酒的样子。

    带着三分醉态说道：“这酒味道不错，包回去，给相公尝尝！”

    景子年捏着杯盏的手越来越用力。

    呵，不但恬不知耻地相公长相公短，还惦记着给人家带酒。

    说两人之前没有苟且，谁信？

    寒松见夫人有了醉意，且景小白脸也在，怕会出现自己解决不了的局面。

    悄声对一府兵说道：“速去大营禀告侯爷，夫人醉酒，景相之子也在！”

    府兵领命，匆匆而去。

    江暮雪越来越醉，心情却越来越好。

    与江暮宁、江暮婉嘻嘻哈哈地聊着小时候的事。

    知道有府兵们在，也没有安全上的顾忌，便索性开怀畅饮一回。

    许久之后，府兵吃得饱嗝声声。

    寒松走了过来，见江暮雪醉醺醺的样子，拧了拧眉头。

    心想，这女人可真弱，才几杯就这样了。

    “夫人，我等已吃好，先行退下了！”

    “好……好！”

    江暮雪面上泛红，说话含糊不清。

    寒松不太放心，怕红杏夫人又给军侯惹麻烦，悄悄叮嘱江暮婉。

    “有事儿叫一声，我们就在楼下。”

    江暮婉虽然没喝几口，小脸儿却也刷地一下子红了。

    她觉得寒松虽然平时看起来有些傻，但这句话却说得特别爷们，让她心里感到踏实。

    她扑闪着水汪汪的大眼晴，温情脉脉地看着他。

    柔嫩的小手拉了拉他的衣袖：“寒松大人这样英武的男人，让小女好有安全感。”

    寒松陡然打了个哆嗦。

    心头仿佛有一万根针扎过，有些疼有些痒……

    总之，被这小女人惹的心烦意乱！