
    “下官……下官见她当众失态，有失侯府体统。毕竟是烟儿的姐姐，便想替侯爷规诫她几句。”

    “多谢景公子！”

    寒铁衣的话虽然说的彬彬有礼，但语调中却透着毫不隐藏的杀气。

    连江暮婉都听出了一头冷汗。

    他走过去，抚住小丫头的肩膀，轻轻摇晃着。

    “夫人！夫人！”

    江暮雪感到身体的晃动，微微睁开眼睛。

    寒铁衣的脸在她的眼前时而清晰，时而模糊。

    她见是他，嘴角升起一抹微笑。

    “侯爷，我……我给你带了……好喝的……好酒……”

    寒铁衣心头一暖，顺势将她打横抱起。

    路过景子年身侧时，突然停下脚步，眼神冷肃地看向他。

    景子年下意识地向后退了一小步。

    “恭……恭送侯爷！”

    “告辞！”

    寒铁衣小心翼翼地抱着怀里柔软的江暮雪，阔步而去。

    江暮婉紧跟着爷下了楼。

    小桔回头好奇地看向江暮宁。

    “宁少爷，您怎么呆住了？”

    江暮宁即刻回过神来，啧啧赞叹道：“我姐夫真是太酷太有魅力了！”

    说完，兴高采烈地跟着小桔一路小跑下了楼。

    偌大的酒楼二层瞬间只剩下疯狂踢打桌子的景子年。

    寒铁衣因为玄铁面具太过明显，一路走来，富丽楼的食客纷纷行礼。

    出门之后，更是被一众百姓围观。

    好不容易才把小丫头按在马车上坐好，就听到车外寒柏为难的声音。

    “侯爷，夫人还没有……结账......”

    “一共多少？”

    “三百两！”

    “三百两？”

    寒松一脸惊讶地高声质疑。

    这红杏夫人也太败家了，不但养着貌美的小白脸，连吃吃喝喝都如此奢靡。

    这样的品行，就算是用好酒好肉收买我，我寒松也不会为她说上一句好话。

    她就是不适合侯爷！

    绝对不适合！

    他气鼓鼓地上了马车。

    寒铁衣见他上来，扬声问道：“有银子吗？”

    寒松一脸茫然。

    挠头想了想，从袖袋里缓缓掏出二两碎银，面色尴尬。

    “侯爷，您看……这些够吗？”

    “出去！”

    “是！”

    寒松红着脸，狼狈地下了马车。

    寒铁衣从军之后，就再没有去过市集，没有随身带银子的习惯。

    再一想，其他几个人，身上也不会有多少银钱。

    只得将小丫头拉到身前，

    “无……耻！”

    江暮雪用力将他的手甩在一边，

    寒铁衣无奈，只得轻声哄着。

    “雪儿乖，把银票拿出来！”

    “你不乖，为夫就要丢人现眼了。”

    “快，快拿出来！”

    “走……开！”

    寒松、寒柏在车外面面相觑。

    而戴着玄铁面具出现的寒铁衣，早已引得周围人山人海。

    大家都在听着热闹，津津乐道地猜着侯府马车里到底发生了什么有趣的事。

    他颇为无奈，只得向车外道：“先赊账！”

    “是！”

    寒松寒柏硬着头皮领命，艰难地向店内走去。

    堂堂军侯府从四品亲卫，何时做过这等丢人现眼之事？

    寒松步子越来越慢，在寒柏身后悄悄站住。

    “柏哥，你去吧，我在这儿等你。”