
    寒铁衣前一瞬还意乱情迷，下一秒忍不住笑出声来。

    臭丫头，把我当成什么了！

    下车后，将她抱至闺房，轻柔地放在床上。

    她忽然拉住他的胳膊。

    “今天的酒……特别……好喝，你喝到……了吗？”

    他的大手抚上了她的脸蛋。

    “喝到了，很好喝！”

    她轻轻一笑，似乎是终于放心了的样子。

    放开他，转个身，睡着了。

    这一笑啊，让寒铁衣的心仿佛化掉了一般，满心满腹都是柔情蜜意。

    小丫头担心自己喝不到好酒呢。

    这样的小事，她都惦记着自己。

    是不是说明……她也有那么一点点地……喜欢自己？

    许久之后，寒柏终于回府。

    “侯爷，账已经结了，这是夫人给您带的酒。”

    说完，走上前为他斟满。

    “侯爷，请慢用！”

    寒铁衣端起酒杯，凑在唇边，深吸了一口味道，果然是好酒。

    比与小丫头一起在观景阁时喝的葡萄佳酿，更精醇香浓。

    怪不得她一直心心念念要给他带酒，想必是那天，他随口夸了句酒好，她便记在心里了。

    这傻丫头，心里一定有我！

    **********

    江暮雪饮酒过量，又将心中烦闷释放许多，睡得痛痛快快，一觉醒来已是深夜。

    翻了个身，手臂不小心甩在一个人的身上，吓了一跳。

    还好江暮婉迷迷糊糊地叫了句“大姐姐”。

    她这才舒了口气，又继续睡去。

    天亮之后，姐妹二人梳洗完毕，又吃了早膳。

    江暮雪这才将私奔前后的所有经过，细细地讲给了她。

    “景公子竟然是这样的人！”

    江暮婉大惊失色，手捂上心口，顿觉后怕。

    “还好昨天军侯来得早，不然……”

    “不然什么？”

    江暮雪神色困惑，努力去想昨天倒底发生了什么。

    所有的画面，却又都在记忆里模模糊糊。

    江暮婉想起是自己故意说话引起景子年的注意，才害得大姐姐差点和想要杀她的人单独一起，面色十分难看。

    “景公子叫我们出去，说要和你单独说话！”

    单独说话！

    她已经醉得失去了意识，还有什么话可说？

    想起渡口处，景子年阴暗又恐怖的笑容。

    “雪儿不是想嫁给我吗？你先到地下等着我，百年之后，我再去找你，如何？”

    想到这里，她脸上浮现出忧色。

    难道是因上次没有死成，他想让自己再死一次？

    “大姐姐！”

    江暮婉安慰道：“事情已经过去了，侯爷不但没有怪你，相反还是对你很好。就不要再挂怀于心了。”

    江暮雪点点头，心中暗道，侯爷的好，若非内心强大之人，还真承受不住。

    不过，婉儿说的对，事情已经过去了，何必再想。

    她竭力让自己高兴起来。

    “放心，我的心可大着呢。待会儿，叫御厨烧几个好菜，把宁儿叫来，咱们三个再痛痛快快吃上一顿！”

    “太好啦！”

    江暮婉雀跃起来。

    “上次在侯府，大姐姐叫我去吃鱼，结果没吃成，心里一直遗憾着，这次一定要补回来！”

    “上次？”

    上次婉儿为什么没有吃成呢？

    江暮雪想了想，忽然，脑中闪过那一晚与军侯床榻缠绵、唇齿相交的画面。

    耳边飘过寒铁衣深情的一句：“那你喜欢寒铁板吗？”