
    他不屑地扫了江暮婉一眼，冷哼一声。

    江暮婉看着他不解风情的样子，不但没有生气，反而扑哧一声笑了。

    这一笑，如繁花盛开，嫩蕊摇曳。

    令寒松觉得心里更烦了，忙转身夺路而去。

    下楼时，眼前不由自主地又出现江暮婉的如花笑颜。

    他脚下一空，差点滚了下去。

    身后的府兵手急眼快，一把抓住他。

    “大人，您没事儿吧？”

    寒松堪堪站稳，心烦意乱地甩开他的手。

    “没事！”

    江家的女人都是祸害，没一个好东西！

    楼上，江暮雪依然在嘻哈畅饮。

    自从被嗜血将军禁锢后，她许久没这样开心痛快过了。

    江暮婉目送寒松出门后，一回头，见江暮雪又在添酒，赶紧拦住她。

    “大姐姐不要再喝了！”

    “不嘛！”

    江暮雪轻轻推开江暮婉，撒娇道：“我好久都没……没喝得这么痛快过了……让我喝嘛！”

    八分醉意、嗔怒声声。

    面颊深红，眉宇间媚态浮现。

    看得景子年一桌人心神俱乱。

    恨不得顷刻抱回家去，按在床上，好好疼爱一番。

    江暮雪又喝了几盅，将八宝鸭腿夹给小桔。

    “小蠢……桔……多吃点！”

    “小姐别喝了！”

    小桔看她这样子，哪里还吃得下鸭腿。

    “大姐姐这是心中愁苦，想借酒消愁，就让她喝吧。”

    江暮婉以为她是因为景子年与江暮烟相好才会如此，故意高声说给景公子听。

    也许他一感到愧疚，就回到大姐姐身边也说不定呢。

    景子年心中一动。

    原来她今天这副模样，是因为我。

    这就对了！

    那些美貌的女人，不论是我用过的还是没用过的，哪一个不是对我痴情苦恋。

    被我抛弃后，哪一个不是悲痛欲绝。

    江暮雪如此行为才算合理。

    他思忖片刻，起身对众公子说道：

    “今日景某有些事要处理，改日再与诸位相聚！请先行一步！”

    公子们猜到，景子年如此，八成与窗边那位美貌女子有关。

    却也并不深问，纷纷告辞。

    景子年见众人已走，缓步去了里桌，高傲地看向江暮婉。

    “你知道我是谁，带着她们两个一起退下，我有话要单独和雪儿说。”

    “是，公子！”

    江暮婉立刻起身，心中激动不已。

    看来景公子还是对大姐姐有情，只要大姐姐稍稍努力些，一定能将景公子的心再拉回来。

    她示意江暮宁和小桔同她一起出去。

    “不要！”

    江暮雪突然抓住她的手，用仅剩的一丝意识费力说道：“我不要……不要……和他一起！”

    江暮婉为难地看向景子年。

    景子年见江暮雪不愿意，心头窜出一把火来。

    厉声呵斥：“还不退下！”

    “你谁啊！”

    小桔急了：“有什么话不能在这儿说吗？非要单独和小姐说！”

    “你算什么东西！”

    景子年愤怒：“我与雪儿要说什么，岂是你能管得！”

    “若是本侯想管呢！”

    寒铁衣冷峻的声音突然传来，令景子年的脊背不自觉地发凉。

    他慌忙回身行礼。

    “见过侯爷！”

    江暮婉等三人也纷纷见礼。

    “景公子有什么话要和本侯夫人说？”