
    其他几人见江暮雪起身，也纷纷跟着站了起来。

    可是，这样一来分明就是在赶军侯走。

    想重新坐下，又觉得于礼不合。

    几人面色窘迫不已。

    寒铁衣见大家都已起身，心知是小丫头在撵自己走。

    慢条斯理说道：“但本侯很想陪夫人坐一会儿。”

    寒松实在看不过去，厉声呵斥道：“侯爷不想走，还不快坐下！”

    江暮雪嘟着嘴，不情不愿地坐了下去。

    其他几人也都尴尬地随之陆续落座。

    寒铁衣见大家面露难色，自顾自地拿起酒壶，将杯中斟满。

    “既然是夫人的兄弟姐妹，那就是本侯的至亲，若有我寒铁衣能略尽绵力之处，尽管开口！”

    说完，一饮而尽。

    其他几人也纷纷喝完杯中之酒。

    寒铁衣放下酒杯后，夹起一块汤汁饱满的鱼肉，置于盘中，将刺儿一一挑出。

    “大英雄竟然也会剥鱼刺！”

    江暮宁感到难以置信。

    在他心中，寒铁衣和寒家军更像是神话中的英雄人物，是不食人间烟火的那种。

    寒铁衣将挑好刺的鱼肉无比自然地，放入夫人碗中。

    江暮雪抬起头，见几双眼晴都在望着自己，面色一红。

    眼帘低垂：“多谢侯爷！”

    寒铁衣淡淡一笑。

    “照顾夫人是本侯份内之事。”

    这一幕着实暖心，不知道内情的，还以为他们确是两相恩爱的夫妻。

    “大姐姐可真有福气！”

    江暮婉打从心里羡慕着。

    看这样子，军侯是爱极了大姐姐。

    不然怎么会在明知她与人私奔后，还如此殷勤。

    我什么时候也能遇到这样待我的良人呢？

    她的眼神不自觉地瞟了军侯身后的寒松一眼。

    寒松敏锐地感觉到被偷瞄，皱了皱眉头。

    冷哼一声，别过脸去。

    “大姐姐实在是太有福气了！”

    江暮宁对江暮婉的话无比赞同。

    “我真没想到，以大姐姐的才貌能嫁得这么好！”

    全桌人顿时面面相觑，鸦雀无声。

    每个人都在心里细品，小家伙这话，怎么不像是在夸人呢？

    可是言辞之间又确实满溢着祝福之情。

    只是，听起来着实别扭。

    江暮云想笑，却不敢笑。

    江暮婉尴尬地看了看江暮雪，不知道该说些什么。

    江暮雪倒是不管不顾，筷子往桌上一拍。

    “小包子，你什么意思，是觉得你大姐姐才貌不够好吗？”

    江暮宁还没来得及回答，寒松阴险一笑。

    “这孩子倒是聪明了一回！”

    江暮雪回头瞪了寒松一眼，之后气鼓鼓地盯着江暮宁。

    江暮宁有些心虚。

    本想夹菜来着，伸出去的筷子又缩了回来。

    “大姐姐，你也很好。”

    他有些不好意思地低下头，看着碗里的米饭说道。

    “只是和姐夫比起来……还是差的远了点。”

    说完，悄悄抬眼，扫了下江暮雪。

    见她正不怀好意地看着自己，心想，大姐姐虽然对自己十分疼爱，但是为了加入寒家军，拼了！

    他鼓起勇气说道：“我说的都是实话！”

    寒铁衣嘴角上扬，心道，如果小丫头身边的人都是这样的想法，那对自己一定很有利。

    这小子，眼光不错。

    下午得给他点甜头，让他继续努力。