
    寒松寒柏也想起当年的战况，心中既泛起失去战友的哀痛，又涌现战胜匈奴蛮兵的骄傲。

    寒铁衣默默不语，看着小丫头安静下来的样子，倍感欣慰。

    江暮宁见大姐姐情绪有了变化，更有了说下去的劲头。

    “寒家军打退匈奴之后，威震天下。

    之后便被派去征战南楚。

    姐夫急于探看南楚边关战况，只身带领二十人，乘千里良驹，夜以继日地提前赶到春朝城。

    却没想到，春朝城与左右两城的守将暗地里早已悄悄投降了南楚。

    约好姐夫入城当日里应外合，设下伏兵，刚好向南楚大军纳下投名状。

    姐夫厮杀半日，好不容易才堪堪夺回了春朝城的控制权，却又要集合城里仅剩的两千兵力，防守前方城外的十万大军。

    而援军又被后方两座叛变的城池拦住，姐夫只得孤军守城两月。

    最终寡不敌众，南楚靠人墙战术攻破城门。

    姐夫以一敌万，被援军救下来时，已经身中三十二刀……”

    江暮雪脑中一一闪过寒铁衣战袍翻飞，被乱军围住，只身厮杀的样子。

    鼻尖儿突然有点酸酸的。

    她悄悄望了他一眼。

    心想，他看起来这么健壮，竟然也受过那么多伤。

    却没想到，刚好和他望过来的眸光对上。

    她心中咯噔一声，迅速转回头去。

    寒铁衣见小丫头的眼中隐隐有泪光闪现，既欣慰又心疼。

    他夹了块她最喜欢的烧羊肉放在她的碗里，对江暮宁说道：

    “今日有女眷，不宜聊血腥之事。”

    江暮宁听到他的大英雄发出指令，立刻无比顺从。

    “好！好！姐夫说不聊就不聊！姐夫想聊什么，宁儿都陪您。”

    江暮婉白了他一眼。

    这小家伙，胳膊肘真能往外拐。

    有了姐夫，连姐姐是谁都忘了。

    寒铁衣淡淡一笑。

    “如果能聊一聊如何讨夫人欢心，那是最好。”

    他从宽大的袖袋中拿出一个锦盒，在众人好奇的目光下打开。

    质地上乘、色泽艳丽的红翡玉镯躺在其中。

    景公子送的玉镯！

    江暮婉呆住了。

    怪不得一直没再见大姐姐戴过，原来是被军侯拿走了。

    可是，既然不愿自家夫人用情郎的饰物，为何还要再拿回来？

    他……他是要用这个来羞辱大姐姐吗？

    嗜血将军，果然喜怒无常、手段独到。

    大姐姐一辈子要和这样的人在一起，实在太可怕了。

    江暮雪也吓了一跳。

    心道，景子年送的镯子不是早就丢在百花谷了吗？

    怎么会在侯爷手里？

    他想干什么？

    如果想用这镯子让我知道，他从最开始就把我盯的死死的，清楚我的一举一动，那真是多此一举了。

    对于他的心机和手段，我从来都知道！

    “小姐，这不是你之前丢的那个镯子吗？”

    小桔仔细看了半天，嚷嚷道。

    “太好了，侯爷帮你找回来了！”

    寒铁衣早就把江暮雪、江暮婉的神情尽收眼底，也很清楚她们都在想些什么。

    他将红翡玉镯举起，对向阳光。

    沉声道：“夫人上次丢了玉镯，为夫怕你忧心，特意寻来这只，不知道夫人喜不喜欢。”

    江暮雪抬眼一望。

    果然不是她在百花谷弄丢的那一只。