
    院中之人齐齐回头。

    只见寒铁衣身着墨绿色锦服，腰系绣金蟒纹黑带正站在院门处。

    一阵微风吹过，锦服下摆微微扬起，露出黑方底官靴。

    神采英拔、气宇不凡。

    三姐妹慌忙起身下拜。

    “参见侯爷！”

    江暮婉见江暮宁发愣，低声提示：“宁儿，还不快给军侯行礼！”

    寒铁衣倒不介意。

    “都是自家人，无须多礼！”

    谁知江暮宁突然冲过去，扑腾一声跪在他面前。

    “姐夫，您收我进寒家军吧，这是我毕生的梦想！您收了我吧！您收了我吧！”

    边说边一个接一个地磕起头来。

    寒松撇了撇嘴。

    这小家伙还真是烦人，烦自己还不够，现在又来烦侯爷。

    真要进了寒家军，必须先找几个兄弟，好好收拾他一顿！

    “宁儿，你这是干什么？”

    江暮雪慌忙过去扶他。

    “侯爷每天要事缠身，怎么能因为个人私事打扰！”

    寒铁衣倒是不在意，瞥了俯身于地的稚嫩少年一眼。

    “想进寒家军？”

    “是！这是小人多年来的心愿！”

    江暮宁激动地连声音都有些变了。

    寒铁衣想了想。

    虽然现在天下太平，寒家军并不需要大量的新兵。

    特别是这种还在奶声奶气阶段的小家伙。

    但是，小丫头好像很在乎这个堂弟。

    倒是可以谋划谋划，利用一番。

    “下午去外院去找我！”

    “多谢姐夫！”

    江暮宁激动不已，又磕了个响头。

    起身后无比殷勤地说道：“姐夫还没用过午膳吧，快，您快请坐！”

    寒铁衣随之向方桌而去。

    江暮雪拧了拧眉头，正身挡了上去。

    “侯爷，菜肴简陋，而且在坐的都是女眷……”

    言外之意，您好意思凑过来一起吃饭吗？

    江暮宁急切地向旁侧推她。

    “大姐姐，怎么就都是女眷了？你看我像女人吗？还不快给我姐夫让路！”

    寒铁衣见江暮雪不愿意，本不想勉强。

    但寒柏刚从郭二处又问到了几个讨夫人欢心的法子。

    其中之一就是让她在姐妹面前有面子。

    只要在这些女人面前做得好，以后她们聊起私房话就会不断地夸自己。

    夫人对他的感情也会越来越深。

    所以他今天特意没有去军营，上过早朝，处理了些政事，便匆匆回来了。

    见不只江暮婉，连江暮云都在，心中窃喜。

    为了效果更好，他还特意回了趟外院。

    将上次想送没送出去的锦盒拿了过来，用来讨小丫头的欢心。

    另一方面，这少年一口一个姐夫，叫得他心里实在舒坦，很想留下来多听几声。

    “姐夫，您就坐在大姐姐旁边！”

    江暮宁拉着他的手臂，连座位都为他安排好了，害得江暮雪连躲都躲不了。

    小桔终于识趣一回，及时地拿来了碗筷。

    只是，原本欢声笑语的饭桌，因为嗜血将军的到来，一片死寂。

    气氛十分尴尬。

    “侯爷辛苦了！”

    江暮雪为了缓和氛围，随便夹了块破青菜给他。

    寒铁衣倒是心中一暖。

    “多谢夫人，但为夫在外已用过饭食。”

    江暮雪一听，嘴角坏笑。

    立刻起身：“既然已用过，那小女恭送侯爷！”