
    江暮宁见江暮雪看向自己的目光越来越尖锐。

    低下头，又盯了一会儿米饭。

    随即，小声说道：“大姐姐根本就不了解姐夫，也不了解寒家军，不然……”

    他本想说，不然你才不会对侯爷这般冷淡。

    然而顾忌到江暮雪的颜面，后面的几个字没有说出口。

    寒铁衣见小丫头尴尬，夹了根鸡腿放到她碗里。

    又转头对江暮宁说：“看来，你很了解寒家军。不如，给你大姐姐讲讲？”

    寒铁衣心想，臭小子如果识时务，最好把自己讲的帅气英武、魅力实足，让我家夫人一听倾心。

    否则……

    他冷冷地瞥了江暮宁一眼。

    江暮宁虽然没看到这威胁的一瞥，却不知道为什么，无意识地打了个哆嗦。

    他放下筷子，正色道：

    “大姐姐每日在闺中，难免头发长见识短，不了解也正常。

    不过待我给你讲完了，你可要对寒家军无比崇敬才行。

    而且，不可以再欺辱寒松将军。”

    欺辱寒松？

    江暮雪听到“头发长见识短”就已经很生气了，又听到江暮宁说自己欺负寒松，更加怒不可遏。

    然而军侯在前，她只能竭力压抑着怒气，尽量平和说道：

    “小包子不要乱说话，我哪有胆子敢欺辱寒松大人。”

    “夫人欺辱的还少吗？”

    寒松在寒铁衣身后小声嘟囔了一句。

    声调十分委屈，仿佛自己受尽了侯府主母无情的欺负和虐待似的。

    江暮雪攥紧筷子，恨恨地盯着江暮宁。

    江暮宁不敢正视她的目光，低下了头。

    “寒家军为保护大齐国的安宁吃尽了苦头，大姐姐做为统帅夫人应该尽力安抚照顾才对。”

    江暮雪嘟了嘟嘴，满不在乎地吃起菜来。

    军人哪有不打仗的，打仗哪有不吃苦的。

    老生常谈，真没意思。

    因为这点儿破事儿，就一本正经地教训起自己的姐姐来，至于吗？

    江暮宁见她并不在意，有些生气。

    “大姐姐，你可听过祁山之战？”

    江暮雪刚塞进嘴里一块醋溜白菜，瞄了他一眼，慢条斯理地咀嚼完，才回道：

    “听过祁山，也知道打仗，‘祁山之战’没听过。”

    “无知妇人！”

    寒松在军侯身后忍不住说道。

    江暮雪猛地回头，气冲冲地瞪着他。

    “大姐姐，你不能对寒松将军不敬！”

    江暮宁把筷子重重往桌上一拍。

    “你知不知道，当年匈奴兵在边关杀了多少大齐百姓，糟蹋了多少大齐少女？

    是姐夫和寒松将军舍生忘死，带领五百精锐，风餐露宿、卧冰饮雪。

    翻越雪山，从背面突袭了匈奴大本营。

    五百精锐单枪匹马，冲进十数万人的营地，要不是寒柏将军带主力军汇合的及时，你就……”

    他想说，你就既看不见姐夫，也欺负不得寒松将军了。

    可是，又觉得不太吉利，犹豫着没有说出口。

    江暮雪早就停下了筷子，脸上满不在乎的神情也逐渐消失。

    她知道祁山终年积雪，地势险要、气候恶劣。

    去过的人能活着回来的，十中仅有一二。

    “风餐露宿、卧冰饮雪。”

    她的脑海中突然闪过寒家军在一片白茫茫的雪地里，铠甲结冰、浑身冻僵。

    就着白雪默默吃干粮的情形。

    突然有些心疼。