
    她的耳朵立刻发起烧来。

    江暮婉见她如此，也想起来了。

    二人都低下头，面红耳赤，许久说不出话来。

    中午，两姐妹将小院清理了一下，在方桌上摆满了丰富的菜肴。

    叫小桔将赖在寒松身边的江暮宁叫回，顺便也拉来了独自发呆的江暮云。

    四人各坐方桌一侧。

    江暮雪举杯，笑容明媚。

    “庆祝我们姐弟几人欢聚一堂！”

    三人纷纷端杯饮下，伴着微风吹拂，心情都格外开朗。

    “云儿，你平时没事儿就来我这里。”

    江暮雪夹了一块鸽肉放到她碗里。

    “这里别的没有，好吃好喝多得是！”

    江暮云低头一笑。

    “谢谢大姐姐！”

    “怎么来了几次都没看见那个江暮烟？”

    江暮婉奇怪地说道。

    江暮云一直住在江暮山院内的小厢房里。

    虽说是江暮雪母舅的女儿，却早已被江暮婉划归为秦氏一家的范围。

    江暮云见江暮婉看着自己，停下筷子，柔声说道：

    “她和姨娘一直不在，说是为了百花大会夺魁，找了专门的乐师和舞师集中训练，要从清晨练到深夜，索性就不回来了。”

    “这得花多少银子！”

    江暮宁摇摇头。

    他家境普通，父亲是品级较低的太医，自己又一心从戎。

    都不是什么挣钱的营生，将来可一定得娶个不爱花钱的女人。

    要是娶个像大姐姐那样吃顿饭动辄百两的，或者江暮烟那种为了去豪门应酬不惜把家里搬空去典当的，他非被气得早死不可。

    “百花大会，第一名的赏银，今年已加至两万两。若是能夺得魁首，请乐师那点钱算得了什么。秦氏倒是算得清楚！”

    江暮婉语调中掩饰不住对她母女二人的鄙夷。

    “得了赏银又能如何！”

    站在一旁的小桔忍不住插嘴。

    “上次的一万两，不也让她们得了。结果呢，还不是被人以高息为引，骗了个精光！”

    江暮婉想起当年江暮烟母女二人的糗事，心中痛快不少。

    “银钱这东西，要是没有智慧经营，即使得了也留不住！”

    “大姐姐今年还参加百花大会吗？”

    江暮云赶紧转了个话题。

    心道，若是吃完这顿饭后，羞辱姨娘的事被传出去。

    她们几个都没事，自己却又要受罚了。

    江暮雪将夹起的羊肉放下，神色犹豫。

    “我……”

    “大姐姐参加吧！狠狠赢江暮烟一次，出口恶气！”

    江暮婉急切道。

    “今年，还是算了！”

    江暮雪将羊肉放入口中，若有所思地咀嚼着。

    “大姐姐，为什么呀？你上次只是随便吹了个笛子，就得了第三名呢。”

    江暮婉困惑不解。

    江暮雪低下头，借此回避她无比期盼的眼神。

    “毕竟要顶着侯府夫人的名号，在众人面前展示……恐怕侯爷会为难。”

    “怎么会，侯爷对你那么好！”

    江暮婉依然在争取。

    “就是，姐夫很疼你的！”

    江暮宁一直顾着吃，根本没细听几位姐姐说了什么。

    只是突然听见“侯爷”二字，立刻附和起来。

    “你懂什么！”

    江暮雪拿筷子的另一端敲了一下他的头。

    “小小年纪，不许胡说！”

    “说的好！”

    一个浑厚、低沉又带着些许威慑力的男音远远传来。