
    “比完再告诉你。”

    江暮雪的大眼睛在白皙的脸蛋上转了转，扬头冲他说道：

    “那要不违背我心中的道义和原则才可以。”

    她暗道，至于我心中的道义和原则是什么，当然是由我来决定。

    寒铁衣似乎并没察觉到她的诡秘小心思，直截了当地应了下来。

    “好！”

    江暮雪乘胜追击。

    “如果我赢了，你要收江暮宁为徒！”

    “好！”

    江暮雪见他全盘答应，将香袋在手上颠了颠，笑嘻嘻地看着他。

    “来拿呀！”

    寒铁衣被这笑容撩拨的心中痒痒，伸手去夺。

    江暮雪轻盈地闪身避过。

    从他腋下矫捷地转到他的身后。

    又连退两步，离他既不近也不远。

    她这几步也不能小看，那可是在雅乐坊跟着顶级舞姬练了许多年的功夫。

    舞步飘逸、身姿矫捷。

    只要不拼蛮力，谁输谁赢还真不一定！

    “大姐姐好棒！”

    江暮婉高声为她打气。

    寒松扫了江暮婉一眼，满脸不屑。

    带着外院的所有府兵一起叫嚷：“侯爷威武，灭了她！”

    江暮婉的声音瞬间便被淹没。

    她用力跺了一下脚，撅起嘴，气鼓鼓地看了寒松一眼。

    寒松刚好向她看去。

    瞬间，四目相对。

    寒松感到自己的心突然抖了一下。

    心想，这女人的眼睛肯定有问题，

    不然，怎么每次和她对视过后，就心烦的不得了。

    江家的女人不会懂什么摄魂术吧。

    要不侯爷这么威武英明，怎么被红杏夫人勾了魂儿去。

    还好我够聪明够警觉，不然，也差点就被这藕荷色衣裙的小女人夺了心智。

    他站定，铆足了劲儿为军侯助威，再也不看江暮婉一眼。

    场上，江暮雪手心托着香袋，笑嘻嘻地看着寒铁衣。

    “侯爷，还要吗？”

    寒铁衣不知道为什么，每次看到小丫头这个样子，说这样的话，就心痒难耐。

    他淡淡一笑：“有两下子！”

    江暮雪一脸得意：“那是自然，不然怎么能做你夫人！”

    刚说完这句话，她就后悔了，红晕一点一点爬到脸上。

    寒铁衣看着她娇羞的样子，沉声赞道：“说得好！”

    说完，猛地向那香袋出手。

    一边去夺，一边说道：“我寒铁衣的夫人就该如此！”

    江暮雪一怔。

    见他突然过来，慌忙下腰，无比柔软地从他手臂下闪过。

    以手肘之力撞了一下他的腹部，让没有设防又小心翼翼不敢伤她的寒铁衣不得已，退后了几步。

    而她自己则连续转了两个圈，裙摆翻飞，美美地停了下来。

    她看着寒铁衣失手的样子，笑的美滋滋的。

    “怎么样，侯爷？现在认输还来得及！”

    寒铁衣虽然占了下风，但看见她的笑，心中无比满足，比自己赢了还要高兴。

    他兴致大好，将袖子向上拉了拉，一副来真格的架势。

    “好，今日就陪夫人好好玩玩！”

    寒松赶紧为他心爱的军侯鼓劲。

    高声嚷道：“侯爷必胜！”

    府兵们原本被江暮雪柔美的身姿和灵动的细腰吸引，看得呆住了。

    听他一喊，也跟着喊了起来。