
    江暮婉怎么喊都喊不过一群粗壮的汉子，心中不平，自顾自地嘟囔着。

    “一堆大男人欺负一个小女人，真无耻！”

    寒松耳力不弱，听到她的抱怨后，讥讽一笑。

    欺负算什么，要是男人自己能生孩子，早就把这些麻烦的女人团灭了！

    江暮婉仿佛听到他的心声，杏目圆睁，愤愤看过来。

    寒松原本告诫自己，再也不要看她的眼睛，免得中了她的招数。

    结果还不是没忍住，又看了一眼。

    这一下，被江暮婉圆圆的黑眼珠看得浑身发热。

    他吞了吞口水，装作若无其事地回过头去。

    “夫人，过来！”

    比试场中，寒铁衣嘴角玩味。

    他已看出，小丫头每次都离自己不远，甚至主动靠近。

    应该是害怕稍远些，自己的腿力就能施展开。

    一脚下去，不但输赢定了，可能她连骨头都碎了。

    既然如此，不如诱敌深入。

    “我过去，你也未必能赢！”

    江暮雪自信满满。

    她握紧香袋，以跳舞之姿翻转腰身，向前两步。

    谁知寒铁衣突然坏笑，将石子恰到好处地踢至她的脚下。

    她脚底一滑，猛地扑倒在他的臂弯里。

    江暮雪怒目看他：“卑鄙！”

    “兵不厌诈！”

    寒铁衣得意洋洋地去拿香袋，却被她猛咬一口手臂。

    待他缩手，借腰腹之力，起身反转，漂亮地回身站稳。

    寒铁衣饶有兴致地望着她。

    “咬人？”

    江暮雪高傲地将头一扬。

    “兵者诡道！”

    “好一句兵者诡道，不愧是我寒铁衣的夫人！”

    他看着小丫头摇头晃脑的样子，心花怒放。

    “今日一定要陪夫人尽兴！”

    “那，就过来拿！”

    江暮雪将香袋再次在手中颠了颠，笑容狡诈。

    “好！”

    寒铁衣向前一步，伸手去夺。

    她连番转身，离他不远不近，贴着他的身子一再后退。

    寒铁衣觉得她近在咫尺，却又怎样都碰不到她。

    “夫人，不可再退！”

    江暮雪心想，又要“兵不厌诈”吗？

    信你才怪！

    “危险！”

    她还没反应过来是怎么回事，就听轰隆一声。

    寒铁衣突然覆在她的背上，紧紧地抱着她。

    身边是架子倒塌，兵器落地的声音。

    紧接着，是府兵大叫“侯爷”的声音。

    而离她最近的，听的最清楚的，是寒铁衣微弱的，带着愧疚、自责和担忧的声音。

    “夫人有没有伤到？”

    这一切发生的太快，令江暮雪反应不及，有些懵懵的。

    他为什么问我伤没伤到？

    众人忙将军侯扶起。

    寒铁衣也把江暮雪扶了起来。

    寒松气急败坏，大声斥责她。

    “你怎么每天都给侯爷惹事！”

    江暮雪不知所措，愣愣地看着正在检查自己伤势的寒铁衣。

    “哎呀，侯爷，她没事！”

    寒松急切：“倒是您，您赶快回屋止血吧！”

    血？

    寒铁衣分明好好的！

    忽然，江暮雪隐隐看到，他的脖颈后似乎有些血迹。

    赶紧转到他的身后，只见宽大的后背，血流如注！

    她这才彻底明白过来，刚刚告诫她危险，是因为兵器架要倒了。

    她不听，所以危机时刻，他只能用自己的身体挡住她。

    如果那些长刀、利剑、狼牙棒砸到她自己的身上……

    直接就四分五裂了吧！