
    景子年送的玉镯，色泽暗淡，玉质偏粗，厚而不通，内有杂质。

    价值千金，却算不得名品。

    而这只玉镯鲜艳靓丽、无半点杂色，玉质细腻通透，实为价值连城的珍宝。

    寒铁衣见小丫头的表情亮了些，知道她已看出区别。

    再次问道：“夫人喜欢吗？”

    江暮雪盯着玉镯沉默了片刻，缓缓说道：“喜欢，很喜欢。”

    寒铁衣高兴地拉过她的左手，轻柔地为她戴上。

    “夫人喜欢就好。”

    小桔站在江暮雪身后，又端详许久。

    “小姐，这不就是你之前丢的那只吗？”

    江暮雪抬起白皙的手腕，对向太阳。

    温暖的光线射入她的眼中，也照亮了她的心。

    她深深呼出一口气，仿佛那口气已在胸腔憋闷许久似的。

    她笃定说道：“不，这是更好的一只！”

    **********

    寒铁衣在饭桌上为江暮雪挣足了面子，博得一众小姐妹的艳羡。

    饭后，他带着雀跃不已的江暮宁去了外院。

    江暮云担心在大姐姐这边久了，会被秦氏责罚，也匆匆回了住处。

    小桔去厨房帮忙收拾。

    小院里只剩下江暮雪和江暮婉两人。

    江暮婉见她不时地摩挲着手上的红翡玉镯，调皮地笑了。

    “看来大姐姐很喜欢这个镯子嘛。”

    江暮雪不知道在想些什么，没注意到她话里的言外之意。

    木讷地点点头：“确实喜欢！”

    江暮婉更加顽皮，眨巴着眼睛，逗弄般地说道：

    “那大姐姐为什么喜欢它呢？”

    她本想和江暮雪开个玩笑，没想到江暮雪一本正经地回答道：

    “这个镯子，我会一直戴着它。”

    她若有所思地抬起左手手腕，仔细地端详着红翡玉镯。

    仿佛是在看镯子，却又仿佛是在看别的什么东西。

    “它让我知道，失去并不可怕。

    只要心存希望，丢掉的东西都会以更好的方式再回来！”

    江暮婉年纪尚小，又是在父慈母爱的家庭中长大，对于苦难的意识并不深刻。

    对于从苦难中走过之人的所伤所感，理解的也并不十分透彻。

    她正想再仔细问问，忽然听到外边传来一阵喊杀之声。

    “小包子！”

    江暮雪心中一动，慌忙冲了出去。

    “大姐姐，你怎么了？”

    江暮婉赶紧跟上。

    “是宁儿出事了吗？”

    江暮雪心中懊悔。

    怎么就让小包子单独和寒铁衣走了呢？

    军侯喜怒无常，小包子已经去了外院许久。

    要是无意中得罪了他，怕是年纪轻轻，就要葬身此处了。

    她和江暮婉两人远远地躲在外院的门侧偷瞧着。

    只见寒铁衣与江暮宁正在摔跤。

    江暮宁身小力弱，被身材高大健壮的寒铁衣狠狠摔在地上。

    江暮雪吓得即刻就要冲出去，被江暮婉一把拉住。

    “大姐姐，男儿间的比试就是如此，让宁儿吃些苦头也是好事。”

    江暮雪寻思片刻，点了点头。

    院内，江暮宁挣扎着站了起来，又向军侯扑去。

    寒铁衣一只手按住了他的头。

    他拼尽全力，不得前行。

    众兵士与寒铁衣一起哈哈大笑起来。

    待笑得差不多了，寒铁衣放开了他。

    江暮宁见军侯不再钳制自己，猛地向前撞了过去。

    寒铁衣轻轻偏身，江暮宁飞了出去。

    却抓住了军侯的衣襟，将他也拉出两步远去。