
    江暮雪和江暮婉都想去扶，见他眼神坚定，又都忍住了。

    江暮宁缓缓起身，心中暗想，能有机会与大齐国第一英雄打上这么一场。

    今天就算是死在这里，也值了！

    他肩膀向后转了转，活动下筋骨，又奔了过去。

    这次出的是掌力，以双手袭击军侯两处要害。

    而寒铁衣只有一只手，必然会躲闪不及。

    谁知，他刚一冲过去，军侯不但轻松躲过。

    还极其轻易地，一脚踹在他的胸口上。

    这一摔又是数米远，直接狠狠地撞到了兵器架上。

    兵器架摇摇晃晃，险些倒塌。

    “好！”

    “侯爷威武！”

    全场士兵一齐为军侯叫好。

    江暮宁许久才站起身来，再次踉踉跄跄地向他而去。

    寒铁衣心道，这小子不错。

    有些功夫，又顽强坚韧。

    收到军中加以培养，是个人才。

    只是，不能轻易就满足他的心愿，还得让他为我这个当姐夫的做点事才行。

    “等一下！”

    江暮雪见江暮宁已经伤痕累累，心中满怀愧疚。

    要不是她来搅合，小包子早就拜师成功，根本不必受这些辛苦。

    她大步行至寒铁衣身前：“欺负一个小孩子算什么本事，我来跟你打！”

    “你？”

    寒铁衣嘴角上扬。

    “半掌之力就倒下的人，本侯没兴趣！”

    外院内，寒家军笑声如雷。

    “怎么，侯爷不敢？”

    江暮雪也笑了，面色中带着几分挑衅。

    江暮宁捂着身上的伤口，急切说道：“大姐姐，你不要再捣乱！”

    寒铁衣没有理会江暮宁，阔步走到小丫头身边。

    抬手，捏了捏她的上臂，轻笑道：“身无二两肉，怎么打？”

    江暮雪弹开他的大手，自信说道：

    “小女确实柔弱，但也知道侯爷一定会让我。”

    “就你这小身板儿，侯爷怎么让，都能一掌拍死你！”

    寒松忍不住讥笑一声。

    府上众兵士也随之哄然大笑。

    江暮雪自觉亏欠江暮宁，没有心思和寒松掰扯，继续向寒铁衣说道：

    “刚刚侯爷让了宁儿一只手，不如也让我一只手如何？”

    “侯爷就算两只手都不用，单用脚也能踹死你！”

    寒松不屑说道。

    “所以说，侯爷跟本就不介意让我喽？”

    她冲着寒松得意一笑。

    转而回头，笑笑地看向寒铁衣。

    “怎么样，侯爷敢比吗？”

    寒铁衣呆呆地看着她的笑容。

    心想，这小丫头太过柔嫩，真怕一个不小心就捏碎了她的骨头。

    可是难得见她笑的如此明媚，如果不与她比试，她会不会失望呢？

    寒铁衣迟疑着点了下头。

    江暮雪见他同意，从袖中掏出一个粉色香袋，置于手中。

    “十招之内，若能拿到，就算你赢。”

    寒铁衣看了看香喷喷的粉袋子，又看了看香喷喷的小丫头，目光复杂。

    幽幽说道：“赢了有什么好处？”

    “这……”

    江暮雪愣住了。

    刚刚太过着急，关于输赢的奖惩压根儿就没想过。

    寒铁衣见她没主意，先行说道：“如果我赢了，你要答应我一件事。”

    江暮雪升起一丝警惕。

    “什么事？”