
    寒铁衣倨傲一笑。

    一只手擒住江暮宁，另一只手抬起他的腰。

    稍一用力，将他高高举过头顶，又重重摔倒在地。

    寒家军众将士一时间大笑不止。

    再之后，寒铁衣不知说了些什么。

    江暮宁突然跪下不停叩头。

    而寒铁衣则从兵器架上取下一把长刀慢慢向他走去。

    江暮雪大惊失色，不顾一切地快步跑了进去。

    扑通一声，跪在江暮宁身前，拉住寒铁衣的袍裾。

    “侯爷，小女是他姐姐，若是他犯了错，都是我没有管教好，您要杀就杀我吧！”

    热热闹闹的外院，突然陷入一片寂静，大家你看看我，我看看你，普遍一脸茫然。

    寒铁衣看着跪在自己面前苦苦哀求的小丫头，眼中掠过一丝痛楚。

    我在你心里就是这种草菅人命的形象吗？

    连你与人私奔，我都没想过要伤害你，又怎么会轻易取你至亲之人的性命？

    我不舍得你有一丁点的难过，难道你就看不出来吗？

    他深深叹了口气，原本脸上飞扬的神彩突然暗了下去。

    “大姐姐！”

    江暮宁气愤：“你这是干什么？我要练习长刀，正想拜侯爷为师呢！”

    拜师？

    江暮雪瞠目结舌。

    “大姐姐，我知道你心疼我。”

    江暮宁在她身后急切地嚷嚷着。

    “可是你不能总捣乱啊！”

    我，捣乱？

    “女人可真麻烦！”

    寒松心烦地嘟囔了一句。

    “除了给男人添乱，还能干什么？男人要是能和男人生孩子就好了，侯爷压根儿就不必娶她！”

    江暮宁忙站起身，越过江暮雪，跑到寒铁衣身前，再次扑通跪下。

    “侯爷您恕罪，大姐姐是一时情急，误会了。”

    寒铁衣面色沉郁，将长刀放回到兵器架中。

    “都起来吧，今日到此为止！”

    江暮宁急了：“姐夫，说好的收我为徒呢？”

    “得空再说！”

    江暮宁气鼓鼓地看了江暮雪一眼，继续哀求寒铁衣道：“姐夫，就今日吧，以后……”

    以后，等军侯再有时间和兴致，得十年后了吧。

    “姐夫，求您了！”

    “好！”

    寒铁衣心中积了不少闷气，语调不自觉地多了许多力道。

    “你既然有诚心，那今日本侯就让你一只手，若能打赢我，就收了你！”

    “多谢姐夫！”

    江暮宁见又有了希望，瞬间高兴起来。

    “宁儿。”

    江暮雪将他拉到一边。

    “就算让一只手，你也打不过他的，要是你受了伤，或者……”

    她本想说或者死在这里，但是看着他稚嫩的脸庞，没忍心说出口。

    “大姐姐，我知道你对我好，可是你如果再捣乱，我以后就不理你了！”

    江暮宁推开江暮雪，兴冲冲地走向寒铁衣。

    江暮雪紧张地攥住了衣角。

    寒铁衣将一只手背在身后，等着江暮宁来袭。

    江暮宁也是学过一些功夫的。

    三两步飞身而上，一脚向他胸口踹去。

    寒铁衣的手更快，用腕力旋转他的脚踝，将他转了两个圈，又一掌推了下去。

    江暮宁一下子被摔到了数米远之外。