
    寒铁衣一直坐在椅子上默默地等着，直到寒柏回来对他附耳数句。

    “好，代我多谢郭二先生。”

    “……是！”

    想起郭二哥睡眼朦胧，愁眉紧锁的样子，寒柏面色尴尬。

    “郭二哥，侯爷一定记得你的好！”

    “我倒希望他不记得我最好！”

    寒柏发自内心地觉得，有些对不住郭二哥。

    可是能让军侯舒心，对他来说，又比什么都重要。

    寒铁衣沉思片刻，叫来寒松。

    “明日你代本侯给夫人送些点心，就和她说……”

    寒松听完，面露喜色。

    “是，末将一定把话带到！”

    原本寒铁衣说的是，待夫人用过早膳后，隔一段时间再将点心送去。

    寒松着急去耀武扬威，见小桔去送粥食，就跟着一起端了过去。

    “小姐，寒松大人在外面呢。”

    “不必理他！”

    江暮雪拿起勺子，自顾自地喝着。

    “夫人，侯爷有话要我带给你，赶快出来！”

    寒松在院子里扯着脖子高喊道。

    江暮雪想起寒铁衣昨晚的野蛮粗暴，听到“侯爷”二字，皱紧了眉头，压根就不想搭理。

    咣！

    门上传来石头敲砸的声音。

    咣！咣！咣！

    一连三块石头砸来。

    “寒松，你干什么？”

    江暮雪腾地站了起来，气得满脸涨红。

    寒松继续高叫：“夫人快些出来，免得末将苦等！”

    她气冲冲地推门而出。

    “你还知道我是侯府夫人！”

    “呵，架子倒不小！大礼未成，你这个夫人，能不能当上，还不一定吧？”

    寒松把点心往方桌上一甩，几块糕点随之散在盘外，还有一块落在了地上。

    他满不在乎地说道：

    “侯爷让我跟你说，他昨夜醉酒，误把你当成家乡结识的雪儿姑娘，觉得对不起你，叫我给你送些点心来！”

    “家乡结识的雪儿姑娘？”

    小桔也从房里跟了出来。

    “小姐，寒松大人在说什么啊？”

    寒松撇着嘴，讥讽一笑。

    “我还纳闷，红杏出墙、四处惹事，动不动就让侯爷受伤的女人，怎么那么受疼爱？

    原来只是命好，长得像，连小名都一样！

    不过，真正的夫人已经有了线索。

    侯爷说了，待找到她，就提早放了你！”

    怪不得！

    江暮雪心道，她一直疑惑，堂堂一品军侯为什么会突然看中六品小官之女。

    原来是因为长相和名字恰好与他在观景阁提起的家乡挚爱契合。

    这也解释了她的另一个疑问，为何才相识没多久，他眼中就不时盛满深情。

    那般深情如许，绝不是一朝一夕的冲动。

    而是多年思慕、爱而不得的一颗凄苦之心的映现。

    他温柔的时候，大概就是误把自己当成她了吧。

    他暴怒冷漠的时候，眼中看到的就是真实的自己吧。

    如此一来，她与他之间所有的困惑，全都解开了。

    名震四海，天下女子皆可选，却还痴恋最初的邻家姑娘。

    倒也算是个专情男子，远好过江书、景子年等人。

    “那就祝你家侯爷早日找到家乡的雪儿姑娘，也早日与我解除婚约，更能早日让我摆脱恶犬盯梢！”

    寒松愤怒：“你……”

    “怎么，看不惯我？”

    江暮雪扬着头，挑衅地笑着。