
    寒铁衣今日见了好兄弟，喝到兴起时，聊起夫人因疤痕痛哭之事。

    兄弟说，这女人必然心里爱你，否则不会如此，他听完高兴不已。

    晚上回来，见朝思暮想了六年的小丫头如同妻子般地给他盛汤，温柔地为他宽衣解带。

    一时意乱情迷，将郭二关于“远离”、“自由”的告诫忘了个精光。

    江暮雪没有注意到寒铁衣炙热的目光，继续解着他白色的里衣。

    脱下之后，看到胸前的数条伤痕，依然感到心疼。

    她忍不住轻轻抚了抚他的伤疤，刚要说话，就被寒铁衣带着浓重酒气的炙热嘴唇压住了。

    随后。

    “我就知道，你也爱我！”

    她挣扎不得。

    只能艰难地发出呜呜声。

    寒铁衣因着酒力的作用，早已失去理性。

    雪白的双肩露在他的眼前。

    终于。

    “寒铁衣，快放开我！”

    江暮雪被他壮实的身躯压到快要窒息，丝毫动弹不得。

    “你也爱我！”

    寒铁衣听到声音，不但没有放开她，反而又覆上了她的嘴唇。

    “啊！”

    寒铁衣低沉地叫了一声，唇边渗出一点血迹。

    却也因此猛地清醒过来。

    江暮雪用尽全身力气高声说道：

    “寒铁衣，你给我听清楚，我不爱你！

    你我有一年之约，等约定的时间到了，你我就再无瓜葛！”

    她趁他愣住，用力推开，却被他猛地扳回到床上。

    江暮雪的眼里闪过一丝惊恐。

    “你还想干什么！”

    “雪儿，你听我说！”

    寒铁衣按住她，不想她就这么不清不楚地走了，再追上去解释可就更难了。

    “我刚刚不是故意的，我喝醉了！”

    他的神情满是愧疚、自责和懊悔。

    小丫头才刚刚开始接受他、心疼他，这个时候要是出什么岔子，就前功尽弃了。

    江暮雪受了惊吓，才不管他说什么。

    只惶恐地睁大眼睛，用力挣扎着。

    “放开我！放开我！”

    “好，好，我不碰你！”

    寒铁衣将手拿开。

    “我刚刚醉了，头脑不清醒……”

    江暮雪一把推开他，将破碎不整的衣衫扯了扯，尽可能盖住露出的肌肤，向外奔去。

    寒铁衣赶紧从身后抱住，神色慌乱。

    “雪儿，我真的不是故意的！我只是喝醉了，你原谅我，原谅我好不好？”

    江暮雪挣脱他的双臂，费力地转过身。

    冲着他大声说道：“我讨厌你！”

    说完，从他怀里挣扎而出，哭着跑了出去。

    寒铁衣踉跄地向后退了几步，呆呆地坐在椅子上。

    许久，他高声叫道：“寒柏！”

    寒柏进门：“侯爷有何吩咐？”

    “刚刚都听到了吧。”

    “……是！”

    “去向郭二讨法子，现在！”

    “是，末将这就过去！”