
    寒松寒柏将寒铁衣扶进屋内，江暮雪低着头紧张兮兮地跟了进去。

    见他二人要为他脱衣，慌忙捂住眼睛。

    想出去，又觉得愧疚，总得留下来，为他做点什么。

    寒柏看到夫人神情不自在，向寒松说道：

    “你我都是男人，笨手笨脚的，咱们出去，让夫人为侯爷上药吧！”

    “不行！”

    寒松极力反对。

    “她懂什么？就会惹事！”

    寒铁衣冷眼瞥向寒松，向门的方向微微扬了扬下巴，示意他出去。

    寒松憋着气，与寒柏一同出了门。

    路过江暮雪时，厉声叮嘱道：“好生照顾侯爷！”

    江暮雪本不想理会讨人厌的寒松，因为心中有愧，竟然听话地点了点头。

    待二人走后，她捂着眼睛，一步一步地走了过去。

    她在他身后坐下，微微拉开指距，从指缝中看到他宽大的后背上有数条兵器砸伤的血痕。

    瞬间，她将手从眼晴上拿了下来，眼眶也跟着湿润起来。

    “对不起！”

    她的手颤抖着，眼眶也湿润起来。

    从寒柏留下的药瓶中挖出白色的药泥，轻柔地在他的背上涂着。

    “都是我不好……”

    寒铁衣听出她的声音里全自责和愧疚，背对着她，安慰道：

    “不怪你，怪我，不该陪你做危险的事。”

    寒铁衣这样一说，令江暮雪心中更加愧疚。

    上完药之后，又轻轻地用方巾擦掉伤痕附近的血迹。

    待全部擦干净之后才发现，他的背上全是深深浅浅的刀剑疤痕。

    她鼻尖一酸，轻轻啜泣起来。

    “你怎么受过这么多的伤？”

    寒铁衣听到她的声音不对，立即转过身。

    见她满面泪水。

    又感动，又心疼。

    抬手帮她擦拭着眼泪。

    “都好了，今天的伤也很快会好的。”

    江暮雪流着泪，仔细地看了看他的前身，竟然也有数条疤痕。

    想起江暮宁所说，他带领精锐部队翻越雪山之时，风餐露宿、卧冰饮雪。

    又在征战南楚时孤身守城，身中三十二刀。

    忽然感到无比心疼，忍不住伸手抚摸着那些疤痕，眼泪大颗落下。

    “是不是每一道都疼过？”

    寒铁衣自从在观景阁的那一夜被她厌恶之后，一直不敢亲近她。

    此刻，看到心爱的女人也在心疼着自己，他实在忍不住了。

    一把将她拉在怀里，头轻轻按到自己的肩上。

    “都好了，不疼了。”

    江暮雪依偎在寒铁衣的胸膛上，想到他这些年来受过的苦，放声大哭起来。

    “你怎么过得那么辛苦！”

    “哭哭哭，就知道哭！侯爷只是受了点皮肉伤，又不是死了！”

    寒松在门外听的心烦：“柏哥，你说女人是不是特麻烦特没劲！”

    寒柏依旧目视前方：“我觉得夫人很好，与侯爷正相配。”

    寒松听到寒柏的说法瞠目结舌。

    “柏哥，她可是昨天刚惹完事，今天又让侯爷受了伤，你是失忆了吗？”

    “侯爷心里高兴着呢！”

    “侯爷高兴？”

    寒松诧异：“为什么？咋还有人受了伤却高兴的？”

    【作者的话】

    特别感谢一直以来支持我的所有读者们~

    在小说行业里，作为一个兼职写手。

    本职行业里享受的荣耀和掌声都忽然消失不见。

    只剩下在没有喝彩的寂静道路上，一个人孤独地前行。

    非常感谢大家的推荐票、评论、点赞，以及持续关注。

    是你们给予了我坚持下去的无限动力。

    当然，正因为在读这本书的人，也是伴着我在这个行业里一路前行和成长的人，

    所以，当我遇到困惑时，也很想听听大家的意见。

    由于《相公好威武》这个名字有些像男频小说，导致吸引了一些其实并不太爱看女频书的男性读者......

    打算将名字改为《嗜血将军别宠我》，更贴近女频。

    不知道各位小可爱们有什么感想呢？

    欢迎留言发表自己的看法~~

    如果有更好的名字，也可以留下哦~~