
    “你心心念念的新夫人还没来呢，侯府夫人的头衔还在我身上。

    寒松大人是想骂我，还是想打我呀？”

    寒松强行忍住，恨恨道：“不必嚣张，待真夫人找到，有你哭的时候！”

    说完，阔步离去。

    原本昨晚之后，江暮雪担心再被军侯禁锢，郁郁不乐。

    听完寒松一番话，心情顿时开朗起来。

    抬眼见小桔在发愣。

    “小蠢桔，在想什么呢？”

    “小姐。”

    小桔从沉思中回过神来。

    “听寒松大人的意思，侯爷看上你，是因为你和他喜欢的姑娘很像？”

    “对！”

    她点点头，小桔难得聪明一次，必须鼓励。

    “他们还在找那个姑娘？”

    “聪明，就是这个意思！”

    她心道，果然，挫折感会让人增添智慧。

    这小笨桔眼看自己就要当不上侯府大丫鬟了，连脑子都清楚了许多。

    “小姐，你可要用心些。

    这段时间多讨讨侯爷欢心。

    到时候就算找到了那姑娘，侯爷的宠爱也已经放在你了这个京官小姐身上，未必就会疼爱那个乡下丫头。”

    江暮雪哭笑不得。

    “小桔，你这进步也太快了吧，一下子从笨丫鬟，变成教小姐智斗侍妾的恶嬷嬷！”

    “小姐，我没和你开玩笑，侯爷待你那么好，你再加把劲儿，争取把他的心拴住。”

    江暮雪把散落的糕点捡起，吹了吹灰尘，重新放回到盘子里。

    “傻瓜，侯爷待我的好都是假的，等他家乡结识的姑娘一回来，他才懒得多看我一眼。”

    说完，她轻轻推了小桔一把。

    “去，收拾一下，咱们出去吃顿好的！”

    “出去吃？”

    小桔愁眉苦脸：“不会又是富丽楼吧。小姐，侯爷给你的钱，你可得省着点用，万一以后……”

    “放心放心！”

    江暮雪赶紧打断她的唠叨。

    “侯爷给的钱多到花不完。再啰嗦，就把你卖了换钱！”

    主仆二人打扮一番，准备出去。

    寒松又悠哉悠哉地晃到了门口。

    “去哪儿？”

    “我现在去哪儿，还需要大人您操心吗！”

    说完，江暮雪拉着小桔就要出门。

    “站住！”

    寒松话一出口，府兵们立刻上前拦住。

    “侯爷说了，只要夫人出门，至少十人跟着！”

    “那是以前！”

    “没有新的命令，末将只能唯旧命是从！”

    寒松高声：“你们两人在这里看住夫人，其他人跟我我去换常服。”

    “是！”

    十数府兵排成纵队，跟着寒松去换衣服。

    江暮雪咬住嘴唇，恨恨地在江府门口等待着。

    不一会儿，见他们出来，瞪了寒松一眼，拉着小桔扭头就走。

    寒松在后面愤愤地嘟囔着：“一个假夫人，出门还得跟着，好像老子稀罕跟似的！老子也想同柏哥去军营！”

    “寒松大人，您说什么呢，什么假夫人？”

    张全疑惑地问道。

    “前面的就是假夫人！”

    寒松高声：“待找到了真的，这个假的就可以扔了！”

    江暮雪听见了，也不去理会。

    她心中正高兴着呢，再忍上一年，不，或许用不了多久，她就自由了。

    到时候她要另建一个漂亮的府邸，把祖母、母亲全接过去。

    如果贺姐姐也能与她同住，那就更好啦。

    “小姐。”

    小桔忧心重重。

    咱们今天就别去那个富丽楼了，那个地方太贵了，你的钱可得省着点花。”

    “今天……”

    江暮雪想起江暮婉说的，景子年要单独与她说话的情景，心里有点不安。

    “今天改去真味楼。”