
    “那个……那个也很贵的！”

    小桔嘟嘴：“小姐，你真的需要省钱了，万一侯爷……”

    “侯爷不要她是早晚的事儿！”

    寒松在身后讥笑着接道：“省不省银子都没用！”

    小桔哼了一声，回头作势与寒松争执。

    “哎呀，走啦！”

    江暮雪拉了她一下：“常有狗咬人，哪有人咬狗的！”

    进了真味楼，江暮雪坐定，将招牌菜点了四五个。

    每点一个，小桔就感叹一声太贵，扰得她连吃东西的兴致都快没了。

    点完之后，又叮嘱店小二。

    将旁边的大圆桌摆上二十道菜，七分荤三分素即可。

    “小姐，这得多少银钱啊?”

    “嘘！”

    江暮雪的食指突然置于唇上，示意她噤声。

    隔壁桌的声音悠悠传来。

    “我就说么，嗜血将军再厉害，也不可能在这么短时间内灭了一国！原来是人家南楚早就废了，被他捡了个大便宜！”

    “南楚也是可惜，数百年大国治世，到了这两代却昏庸非常。朝廷腐败，边防松懈，南人又身躯羸弱，打不过大齐也在情理之中！”

    “寒铁衣真是命好，寒家军一过去，他直接捡了个一品大员当！”

    “当一品大员算是他命里有这个福气，可是虚报战况和军功，绝非君子所为！”

    “还有南楚的宝藏，据说也被他私吞了不少！”

    “小二！”

    江暮雪高声将他唤来，却低声问道：“这几天客人聊起寒军侯的多吗？”

    店小二面色为难。

    她拿出一小块碎银子：“但说无妨！”

    小二看到银子，立刻露出笑脸，低头悄声道：

    “聊得多了！这几天人人都在传军侯虚报战况军功的事儿！”

    江暮雪若有所思地点点头，心想，还是不要叫寒松他们进来了。

    万一几个糙汉子一冲动，打起架来，平白惹了许多麻烦。

    她扫了眼旁边摆满了菜的桌子，冲店小二说道：

    “将大桌所有菜肴包好，一会儿有人来取。”

    “好嘞！”

    小二转身去叫人打包。

    “小姐，这烧羊腿可真好吃！”

    小桔吃得津津有味。

    江暮雪白了小桔一眼。

    早上时还夸她进步了，处处为她在侯府的地位着想，敢情还是个蠢丫鬟。

    人家都欺负到侯府头上了，她竟然还有闲情琢磨羊腿好不好吃。

    唉！

    真味楼外面，张全与一众兄弟从窗子里向内望去。

    见里面食客们吃的正香甜，忍不住吞了吞口水，回身道：

    “寒松大人，您以后还是少惹夫人不快。

    夫人原本吃饭都带着咱们。

    被您这假夫人、替身的叫着，都不管兄弟们了！”

    张全一边说着，一边悄悄抬眼，忌惮地看着他。

    寒松不屑，粗声粗气道：“她的饭，不吃也罢！”

    “别呀！”

    张全郁闷：“真味楼的烧羊腿，那叫一绝。

    外酥里嫩，肥瘦相宜。

    据说咬上一口，三月不知肉香！

    要是没有夫人带着，咱们一帮兄弟谁舍得花那么多银钱来吃！”

    “待找到真夫人，侯爷必然高兴，想吃什么没有？”

    “找什么真夫人，兄弟们觉得这夫人就很好！”