
    寒柏被他无脑的问题问得有些烦，随意打发道：“等你有女人就懂了。”

    有女人？

    寒松不知道为什么，脑海中又闪过江暮婉的笑脸，心里哆嗦了一下。

    我才不要女人！

    我这辈子都要守在侯爷身边伺候着！

    “好了，雪儿不哭了！”

    屋内，寒铁衣把江暮雪从怀里拉了出来，轻柔地为她擦着眼泪。

    她仍旧低声啜泣着，泪眼婆娑地望着他。

    “以后我会尽可能对你好的。”

    寒铁衣心头一暖，知道她是在心疼自己，又将她抱在怀里许久。

    郭二的办法还真有用。

    让小丫头误以为有了自由，就真的开始向自己走近了。

    以后还得让寒柏勤跑着郭家，争取再来几招，早日把她拿下！

    第二天，江暮雪早早熬好了补汤，等着寒铁衣回来。

    没成想，这一等就等到了近深夜。

    江暮雪坐在梳妆台上，手撑着头，不停地打着瞌睡。

    “小姐！”

    小桔高声叫嚷着，一把推开房门。

    “侯爷回来了！”

    江暮雪已经困得频频点头，被这叫声一下子惊醒。

    腾地一声站起来，匆匆向门外而去。

    到了院里，吹了下凉风，才猛然想起来。

    自己叫小桔看着大门，是要等军侯一回来就去送补汤的。

    忙转身回屋，将早就备好的汤端了出来。

    她打了个哈欠，迷迷糊糊地去膳房热了热。

    又怕路上会凉了，索性装进保温的食盒里，向外院而去。

    寒铁衣屋外，寒松厉声阻止：

    “天色已晚，侯爷要休息了，明日再来献殷勤！”

    寒柏瞪了寒松一眼。

    温声说道：“夫人进去吧，您能来，侯爷一定特别高兴。”

    江暮雪见左右两人说辞完全相反，瞥了一眼寒松。

    见他将眼睛转向别处，便知道，自己可以进去了。

    江暮雪拎着食盒推门而入，刚好撞见正要宽衣解带的寒铁衣。

    她赶紧停步，面色尴尬，不知道该进还是该退。

    “夫人进来！”

    寒铁衣见小丫头来看自己，心中十分高兴。

    江暮雪犹豫了一下，还是走了进去。

    想到一会儿要帮他脱衣换药，顺手关上了房门。

    “侯爷，我给您带了些补汤，底料是小桔找富丽楼杂役取的，特别好喝！”

    她将食盒放在桌上，用勺子从汤罐里盛了一碗出来。

    突然，身后一股热流。

    寒铁衣粗实的手臂从背后紧紧环住了她，浓烈的酒气扑鼻而来。

    “夫人真好！”

    她拿着勺子的手，微微抖了一下。

    “侯爷，您……喝酒了？”

    寒铁衣没有注意到江暮雪的异常，只以为她是一知道自己回来，就赶紧跑过来探望，心头正暖着。

    他的脸在她的脖颈处热乎乎地蹭着。

    “好兄弟从边关过来，聊得痛快，多喝了几坛。”

    几坛？

    江暮雪睁大眼睛，吞了下口水，心里隐隐不安。

    贺姐姐说过，喝了酒的男人最容易做坏事。

    虽然也不太清楚为什么，总之，上完药就赶紧溜之大吉。

    她转过身，拉着他的手臂将他带到床边。

    “侯爷，我先帮您上药吧，您也能早些歇息！”

    说完，帮他解开腰带，又轻轻地为他脱掉外衫。