
    晚上，军侯刚一归来，寒松就迫不及待地将街上所听之事一一禀报。

    “要不是红杏夫人拦着，末将定把那几个弱书生打的连牙都找不着一颗！”

    寒柏替他抹了一把汗。

    “夫人做的对，你今日要是动了手，事情可就闹大了！”

    “柏哥，我又不傻。”

    寒松像看智障一样看着寒柏。

    “我打完就跑，谁能找得着我？”

    “啪！”

    寒铁衣将茶盏重重摔到桌上，怒目而视。

    “你切记不可与百姓动手！否则，就去军中喂马，永不回府！”

    寒松见军侯动了真气，慌忙跪下。

    “末将……末将遵命！”

    寒铁衣见寒松有些忌惮了，才稍稍放心些。

    想起小丫头所作作为，心道，还说讨厌我，分明处处在为我着想。

    他心中泛起一丝喜悦，冲寒松说道：

    “去将夫人叫来，本侯要问问她今日之事。”

    “……是！”

    寒松不情愿地出了门。

    心想，一个假夫人，还要天天见，真夫人得喜欢成什么样。

    一定要帮军侯把真夫人找回来。

    不一会儿，寒松回禀。

    “侯爷，夫人说她睡下了，不肯来。”

    寒铁衣手抚茶盏，皱了皱眉头。

    “和她说，本侯要问话，不来便是抗命，按律法处置！”

    “是！”

    过了好一会儿，寒松将极不情愿又慢吞吞的江暮雪带了进来。

    寒铁衣示意寒松寒柏一齐退下。

    江暮雪看到身后房门关了，心头一紧。

    “见到本侯为何不行礼？”

    她微微嘟嘴，屈身下拜。

    “小女见过侯爷。”

    他见她俯身低头，才敢认真看她。

    小丫头今日穿了件胭脂色的荷叶罗裙，和侯府宴请时穿的那件有些像。

    头上戴了一朵小小的桃红色绢花，看起来娇艳欲滴又清丽可人。

    让他很想一把抓过来，放在怀里好好揉捏一番。

    可是想起之前的教训，以及郭二先生的教诲。

    他告知自己，务必冷静，务必冷漠。

    她就像一只小小的猎物，越是风平浪静，她才敢离陷阱越近。

    若是一再受了惊吓四处乱跑，恐怕就再也逮不着她了！

    “起来吧！”

    寒铁衣故意冷冷说道。

    “谢侯爷！”

    江暮雪理了理裙摆，慢慢站起身。

    “将你今日所见所闻一一说来！”

    “是！”

    江暮雪把从真味楼到成衣店外所有发生的事，统统说了一遍。

    “你做的很好！寒松今日若打了人，正中主谋之意。”

    “侯爷……”

    她眼帘低垂，脸上泛起一丝愧疚。

    “今日传播之人，多是顶级酒楼的客人、书生还有家境殷实的妇人，可见谣言最先从这些地方开始……”

    她想说，您尤其注意一下，最近得罪的，常去顶级酒楼的人。

    特别是看起来谦谦君子，实际阴险狡诈、人面兽心之辈。

    最好再关注一下姓景的家伙......

    可是，前两天寒铁衣刚为她挡过刀，这几日又因她之故被小人陷害。

    不论他将自己看成谁，江暮雪心里都无比愧疚，实在无法说出景子年这个名字。

    但这并不代表，她愿意出卖自己的爱情，对寒铁衣以身示好。

    更不说明，他可以仰仗权力，对自己为所欲为。

    她紧张地搓着衣角。

    这回她站的离门很近，如果他再敢有什么举动，她转身就跑。