
    “你心中所想之人，本侯会派人调查！”

    寒铁衣自顾自地饮茶，并没有看她一眼。

    片刻，冷声说道：“若无事，便退下吧！”

    江暮雪心中一动。

    就这么放我走了？

    寒铁衣抬眼，见江暮雪愣在那里。

    故意用不耐烦的语气说道：

    “别在这里碍眼！”

    “是，小女告退。”

    江暮雪行了个礼便退了出去，一路欢快地回了小院。

    嗜血将军已经厌弃我啦！

    自由的日子指日可待喽！

    **********

    欢快了几天之后，小桔来报。

    “小姐，婉小姐来了！”

    江暮雪高兴地冲了出去，姐妹抱成一团之后，她忽然想起了什么。

    “小包子呢？”

    江暮婉神色为难。

    “宁儿……宁儿还在生大姐姐的气……”

    江暮雪跺了下脚，恨恨道：

    “臭小子，这么点事儿，就不肯来找我玩了，哼！”

    江暮婉柔声解释道：

    “大姐姐，军侯以及寒家军众人一直是宁儿心中的大英雄。

    加入寒家军也是他最大的梦想。

    你想想，如果是你一心想要追寻的东西，被人生生破坏了。

    你会不生气吗？”

    江暮雪品了品，心里不是滋味。

    “你回府后告诉宁儿，大姐姐一定会帮他争取的！”

    “大姐姐最好啦！”

    江暮婉开心起来。

    “你可不知道，宁儿刚回去的时候，难过得不吃饭，连门都不出。”

    江暮雪愧疚地思考了许久。

    之后拉着江暮婉和小桔，跑出去狂吃疯玩了一通。

    直到天快黑了，才收心回府。

    待军侯回来，她拎着装好的食盒，去了外院。

    一进门，见寒铁衣正在用晚膳，心中暗暗叫好。

    “小女参见侯爷！”

    “何事？”

    寒铁衣比上次还要冷漠。

    “小女今日出去走了走，给侯爷带了些好菜回来。”

    寒铁衣看着她乖巧的样子，心中高兴。

    却又强忍住和她亲近的冲动。

    心想，郭二先生说了，这段时间一定要冷淡。

    越冷淡，小丫头才越会主动靠近。

    千万忍住！

    千万忍住！

    要冷漠！

    要冷酷！

    “不必了，本侯膳食简单，已经够用，你且退下吧！”

    江暮雪愣住，这家伙怎么突然如此无情了？

    会不会是那晚之后，觉得自己对不起真正的雪儿姑娘，看着我便生出厌烦来了。

    可是小包子的事，确实是我一手造成。

    如果不帮他挽回，以后我还怎么当这个大姐姐。

    她自顾自地起身，将食盒打开，拿出菜肴摆在桌上。

    “侯爷，这是真味楼的烧羊腿，京城一绝！小女远路带回，您好歹也要尝尝不是？”

    寒铁衣见他殷勤，夹了一口，觉得肉味确实鲜美，心里感慨小丫头还真会享受。

    她又从食盒中拿出小巧的酒坛。

    撕开，酒香四溢。

    “好肉要配好酒，小女帮您满上。”

    寒铁衣觉察出她有些不对劲儿，停住了筷子，满腹疑虑地看着她。

    江暮雪瞥见他的神情，心虚地笑了。

    “侯爷，您怎么不喝？”

    “有事求我？”

    “没……”

    江暮雪转了转眼珠，谄媚地笑着。

    “其实这些都是您徒弟为您准备的，小女只是帮他送过来而已！”

    寒铁衣放下筷子，悠哉地靠在椅背上。

    “本侯何时收过徒弟？”