
    张全明知道劝不动寒松这个倔驴，还是忍不住说道：

    “现在的夫人长得美、性情好，最重要的是对兄弟们够大方！”

    寒松气得高声叫嚷：

    “我呸！她有什么好的！给你们点小恩小惠就是好了？”

    “夫人！”

    府兵见江暮雪从酒楼出来，尴尬行礼。

    寒松回头瞥了她一眼，又满不在乎地回过头来。

    听见就听见，以侯爷对我的宠爱，真货老子都不在乎，何况是个赝品。

    江暮雪倒也不生气，嘻嘻笑着。

    “今日店内客满，就没叫诸位一同进去。

    但已叫店家包好，认我这个夫人的就进去取来，回府慢慢享用。

    不认的，最好一口别动，小心硌到牙！”

    “谢夫人！”

    张全带着府兵行过礼后，吞了下口水，立刻冲进去。

    大包小包、欢天喜地拎了出来。

    江暮雪看着府兵们雀跃的样子，诡笑道：

    “张全大人，店里只剩五只烧羊腿，全在这里了。

    你们人多，未必够吃！”

    她意味深长地瞥了寒松一眼。

    “有些坚守原则的人，用饭的时候就别叫他了，免得人家自毁颜面！”

    见张全面露难色，她也不深说。

    知道寒松是张全的上级，寒松想吃肉，他张全可不敢给喝汤。

    不过，于她来说，此刻羞辱恶犬的目的已达到，后面如何，她才不想深管。

    江暮雪嘻嘻一笑，拉着小桔闲逛去了。

    一众兵士与寒松赶紧跟上。

    转了几个珠宝店，都没有什么合心意的东西。

    想了想，又去逛了逛成衣店。

    小桔见她认真挑选的样子，很是兴奋。

    “小姐，你是要买新的衣服和首饰讨侯爷欢心吗？”

    江暮雪拉起一件烟紫色罗裙的衣袖，仔细观察着做工。

    “寒铁衣跟普通男人可不一样，他很坚定。所以，他的欢心是讨不来的，除非他自己想给。”

    小桔晕了：“小姐，怎么有时候你说的话，每一个字我都能听懂，但连起来就不懂了。”

    江暮雪放下罗裙的衣袖，拉起衣摆，在针脚处细细端详着。

    “因为你笨啊！”

    小桔也不生气，四处看去，眼睛突然定格在一处。

    “小姐，那件鹅黄色的裙子不错，刚好上一件被你撕碎了，你既然有闲钱，不如再买件新的吧！”

    被我撕碎？

    江暮雪脑中闪过被寒铁衣粗暴压在床上、疯狂撕扯的一幕。

    一腔怒气腾地翻了上来，气冲冲地瞪着小桔。

    “以后再也不想看见这个颜色的衣服！”

    “噢！”

    小桔十分委屈，不知道为什么小姐会突然对她发脾气。

    她以前从来不这样的啊？

    看着小桔的样子，江暮雪微微心疼，情绪舒缓些许。

    “不必再帮我看，今天出来，是想给我娘挑些生辰礼物。”

    小桔眨眼间就忘了刚刚的不愉快。

    想起几天前，小姐参加宴会前给自己的锦盒，提醒道：

    “小姐，给夫人的礼物你早就选好了。太尉府娶亲的那天晚上你就交给我收着，你不会脑子坏了吧？”

    “你才脑子坏了，你全家脑子都坏了！”

    江暮雪瞪了她一眼，继续挑衣服。

    小桔晃了晃脑袋，天真道：

    “小姐，小桔哪还有什么全家，在这个世界上，我唯一的家人就是你了！”

    “……”