
    江暮雪将酒杯向寒铁衣面前推了推，一本正经地说道：

    “侯爷，宁儿已经给您下过跪行过拜师之礼，大家当时可都看得清清楚楚。

    行过礼那自然就是您徒弟。

    您堂堂一品大员，总不能不认账吧。”

    寒铁衣幽幽地盯着小丫头，漫不经心说道：

    “跪本侯的人多了，难道各个都是徒弟？”

    江暮雪见他压根儿没有松口的意思，有些急了，直截了当问道：

    “那你要怎样才肯再收他？”

    “如果找回心爱的姑娘，倒是可以考虑！”

    “你家乡在哪儿？我派人帮你去找，刚好我也能早点脱身！”

    “胡闹！”

    寒铁衣厉声呵斥：“本侯的女人，何须用你去找！”

    她见他有了怒意，心道，不能再硬着来，否则宁儿就永远没有机会了。

    江暮雪挪到他身前，款款跪下，楚楚可怜地拉着他的手臂。

    “侯爷，要不是我当时捣乱，你们已经是师徒了。

    您大人有大谅，把小女胡搅蛮缠的那一段给忘了吧。

    您收下宁儿好不好？”

    寒铁衣看着她不顾颜面，低声哀求的样子，有一点动容。

    然而想起郭二先生的告诫，又强迫自己狠心起来。

    “你只需在外人面前扮好我寒铁衣的夫人，其他事情一概不得干涉，退下吧！”

    江暮雪见他软硬不吃，腾地一声站了起来。

    气鼓鼓地将羊腿和美酒收回到盒子里，装好带走。

    寒铁衣心想，臭丫头还真是小气。

    事儿办不成，连肉都不给吃了。

    江暮雪气冲冲走至门前，眼睛转了转，突然回身。

    “侯爷，小女要找您报账！”

    寒铁衣原本一直在盯着她的背影，见她转身，赶紧垂下眼帘，假装在看着地面。

    “什么账？”

    “小女这几日出去，每天都要管寒松大人及其他随行兵士的饭食。

    一共三天，加起来二百八十两，请侯爷将银子报给我！”

    她心想，你既然算得如此清楚，那我也跟你算一算。

    分明是你要他们跟着，却偏我天天做东，凭什么！

    寒铁衣扫了一眼她怒气冲冲的可爱小模样，故作冷酷地说道：

    “不报！”

    江暮雪不依不饶。

    “侯府的人吃饭，凭什么侯府不拿钱？

    你们高门大府就是这样欺负我们这些寒门小户的吗？”

    寒门小户！

    寒铁衣哭笑不得。

    一掏几万两的臭丫头，还自称寒门小户？

    “好，报给你！”

    他从袖袋中掏出几块碎银子，扔在桌上。

    “给你！”

    江暮雪探头一看，满脸不屑。

    “侯爷，一共二百八十两，这才多少银子？”

    寒铁衣不再看她，自顾自地吃起饭来。

    “他们这些人吃饭，一顿二两足够，一共六两，拿走吧！”

    江暮雪气急败坏地跺了下脚，小声嘟囔一句

    “谁稀罕！”

    说完，利落地转身出门。

    “站住！”

    寒铁衣将筷子重重一摔，厉声呵斥：“这是本侯赏你的！你敢不要？”

    江暮雪停下步子，攥紧拳头。

    理智告诉她，嗜血将军还不能得罪。

    她气呼呼地转身，在桌子上随便抓了一把，回身便走。

    一出房门，就把银子狠狠抛在了地上。

    “喂，钱掉了！”

    寒松在身后叫道。

    “这点破钱，本姑娘看不上！”

    “站住！”

    江暮雪再次听见寒铁衣的声音，心中一万个不情愿，也只得停步。