
    小桔这话其实是在表达对我的深情厚谊吧……

    “总之，之前的礼物挑的不好，回去你先还给我，我再给我娘挑件更好的。”

    江暮雪心想，母亲弱势，要是真的有了许多钱，一直藏着还好。

    稍稍露出点儿痕迹，就得被父亲和秦氏想方设法夺走。

    还不如放在自己这儿，不时地去孝敬一下。

    而小桔这个丫鬟笨是笨了点儿，但是忠心一片，说不让看就不看。

    要是她私下打开看了，就会知道，里面是一万两银票。

    那她就不会是现在这般反应了。

    “这些年都是我们两个给母亲过生辰，今年想给她多备几份好礼，让她更开心些。”

    小桔一副若有所思的样子，轻轻点了点头。

    出了成衣店，二人将打包好的衣物交给府兵，又继续向前逛去。

    突然，寒松示意大家停步。

    只见路边两个书生模样的人正说着些什么。

    仔细听去，一名书生正唾沫横飞地议论着：

    “一直把寒家军当成战无不胜的英雄，没想到他们竟然杀良冒功、劫掠边关百姓财物，着实可恨！”

    另一名书生连声叹息道：

    “名字取的倒是不错，‘寒家军’，‘寒家军’，还真是让百姓心寒！”

    说完，原本愁眉紧锁的两个人，竟然一齐抚掌大笑起来。

    寒松越听越气，两道粗眉拧成八字型，攥紧拳头就要上前。

    “站住！”

    江暮雪厉声阻止。

    “你是要当街打人吗？”

    寒松满不在乎道：“老子打他娘的又怎样！”

    江暮雪恨铁不成钢，三两步拦在寒松身前。

    “你今天要是打了他，百姓只会更恨寒家军。到时引起民愤，侯爷一定先拿你开刀！”

    寒松急红了眼睛。

    “那就任由他们侮辱寒家军、羞辱侯爷？”

    江暮雪心中长叹一声。

    寒松这样的人，侯爷是怎么忍受他这么久的？

    还带在身旁，贴身用了这么多年？

    侯爷……可真不容易……

    “你还不明白吗？

    百姓议论，只会津津乐道地传播事件本身。

    像这般落下罪名的，背后必有主谋！

    如果你今天一时冲动犯了浑，刚好被他们当刀使。

    告你寒家军欺压百姓，到时侯爷也会被你拖累！”

    寒松虽然气冲头顶，但看着身材娇小的夫人挡在自己身前，确实有些不敢轻举妄动。

    再怎么不待见她，她现在也算是侯府夫人。

    一个不小心把她伤到，侯爷还是会生气的。

    寒松狠狠攥着拳头，盯着那几个书生，粗声道：

    “你们几个小白脸，再说肮脏龌龊的话，别怪爷不客气！”

    说完，从地上踢起一块石子，不偏不倚，刚好飞入刚刚唾沫横飞的那名书生口中。

    那文弱书生大吃一惊，吓的嘴里发出不清不楚的呜呜声。

    另一名书生，见状，赶紧夺路而逃。

    而文弱书生吐出石子后，也慌里慌张地跑了。

    江暮雪松了一口气。

    “张全，将马车叫来，速速回府！”

    “是！”

    张全领命而去。

    他知道，这种时候只能听夫人的。

    若是听寒松大人的，必会受侯爷责罚。

    侯爷宠他，他自然不怕，可是自己和其他几名兄弟可不想跟着白白受苦。

    江暮雪与剩下几人在等马车的这段时间，又听到了数人讨论寒家军之事。

    甚至还有些闲散妇人聊起军侯私吞边关民产，夫人在富丽楼一饭千金的事。

    她绷紧嘴唇，在车上静思良久。