
    最后，江暮婉又为张氏梳了一个当下流行的贵妇发髻。

    张氏当年也算是京都城有名的官家小姐，求娶者不计其数。

    虽然这些年的不称意，令她沧桑了许多，但是美貌的底子还在。

    打扮之后，就算远不及当年靓丽，也勉强称得上是风韵犹存的美妇。

    “娘好漂亮！”

    “伯母真好看！”

    “夫人能将京都城的一堆贵妇比下去！”

    听了众人的称赞，这么多年来，张氏第一次，发自内心地笑了出来。

    江暮雪高兴，转过身，背着大家。

    悄悄拭去几滴泪珠后，才回过头来。

    “女儿已经嘱咐御厨多烧些好菜，今晚为娘庆生！”

    张氏笑逐颜开地点点头。

    望向女儿的眼神，无比欣慰。

    忽然，江暮雪耳朵再次竖了起来。

    “外面什么声音，叮叮当当的，好像很久了。”

    “是啊，小姐，从您起床之后，就开始不时地响上一阵子。”

    “小桔，你去看看。”

    “不能去！”

    江暮宁突然拦住。

    “为什么？”

    江暮雪更加疑惑。

    “寒松将军在……在整修外院，说谁也不能去看。

    寒松将军说不能去，就不能去！”

    “好好好，你的寒松将军说什么都是对的！”

    江暮雪对他心存愧疚，也不打算争执。

    转而继续和母亲说话。

    “娘，侯爷上次送您的首饰呢？

    娘应该全拿出来，女儿一件件给您戴上。”

    “不行！”

    张氏这次很坚定。

    “那些都是要留给你的，娘不能用！”

    “留给我干什么？”

    江暮雪笑嘻嘻说道。

    “您还怕侯府会让女儿饿着？”

    “傻孩子，侯爷的女人怎么可能只有你一个，将来你要是失了宠……”

    “娘！”

    江暮雪又烦躁起来。

    “盒子在哪儿？

    女儿不管，今天你必须要戴上！

    您要是不拿，我就自己去找！”

    说着，气冲冲向屋内而去。

    “哎呀，你别乱动！”

    张氏赶紧跟了进去。

    “你弄坏了怎么办？娘去拿！娘去拿还不行吗？”

    母女二人再出来时，张氏已戴好了首饰。

    满头金玉，连手指都套上了宝石戒指。

    乍一看，与高门大户的贵妇差不了多少。

    江暮雪发自内心地高兴。

    要是母亲能永远这个样子，该有多好。

    “小姐，天色暗了。”

    小桔看看了天：“我去看看御厨做好菜没，顺便再多拿几盏灯过来。”

    “去吧。”

    “不能去！”

    正在专心吃核桃糕的江暮宁一听到“出去”的字眼，腾地一声站了起来，再次拦住。

    “寒松将军说了，谁也不许出这个院子！”

    “小包子，寒松说的是不能去外院，又不是膳房。

    你再胡搅蛮缠，我就不客气了！”

    “总之，就是不许出去！”

    江暮宁稚气的声音，让他的坚持显得有些可笑。

    “好！”

    江暮雪捏了捏他的小脸。

    “那，小包子说说，我们什么时候能出去？”

    “等寒松将军的命令！”

    “你……”

    江暮雪翻了个白眼。

    “你现在还不是寒家军的人，就这么听那只恶犬的话，让你进去还了得！”

    “不许如此说寒松将军，他比你这个整天惹事的女人强多了！”

    整天惹事？

    女人？

    寒松常唠叨的话语出现在江暮宁的嘴里，让她愤懑不已。

    “这些话都是谁教你的？