
    可是，这话，她不能说给女儿听。

    张氏也眼泛泪花，站起身来。

    “娘喜欢，这就进去换上。”

    待她拿着衣服进了屋子，江暮雪的泪珠大颗大颗地滚了下来。

    为什么？

    为什么选错了一个男人要付出这么大的代价？

    母亲现在明明还活着。

    可是，当年，在她彻彻底底想清楚，自己选错人的那一刻，她其实就已经死了！

    或许这就是为什么，她不愿意来见母亲的原因。

    不见时，反而知道母亲就在那间小院里，想念是淡淡的。

    可是见了，却又觉得见的只是一具躯壳，那个真正的母亲早就死了。

    她见到她时，反而是最刻骨铭心的思念之时。

    还真是讽刺！

    “小姐，今天是夫人的生辰，你就少流点儿眼泪吧。”

    这样的场景，小桔已见过多次，早已见怪不怪。

    只是小姐总不能在夫人过生辰的大好日子，也哭上一场吧。

    江暮雪点点头，用袖子轻轻拭干眼泪，等待母亲出来。

    “大姐姐！伯母！”

    江暮婉欢快的声音传来，一下子将小院的阴霾划散。

    江暮雪猛地回头，见江暮婉撒着欢儿奔跑过来。

    远远望着，心中感慨。

    这就是和睦家庭长大的快乐小鸟啊！

    像我这样在阴影中长大的人，这辈子都不会有这么清澈干脆的笑容了吧。

    “婉儿怎么来了？”

    江暮雪握着她的手十分惊喜。

    “今日伯母生辰，婉儿当然要来！”

    “你怎么知道的？”

    江暮雪感到诧异。

    往年都是她与母亲小桔三人过的，今年也没有通知任何人。

    “这……”

    江暮婉调皮地眨眨眼睛。

    “反正我知道！”

    江暮雪向后一望，见气还没消的江暮宁躲在江暮婉的身后，不仅失笑。

    “小包子也来了？”

    “我是来给伯母过生辰的，才不是来见你！”

    “臭包子！”

    她去捏他的小脸。

    “敢给大姐姐脸色看！”

    “是婉儿、宁儿吗？”

    张氏换好衣服，从屋里出来。

    “伯母生辰吉乐！”

    姐弟俩稚嫩的声音一同响起。

    张氏开心不已。

    “快，快坐下！小桔，去拿些糖果来！”

    “再去叫御厨做些点心。

    宁儿爱吃的核桃糕，还有婉儿的杏仁酥。

    料都放得足些。”

    江暮雪也热情地招呼起来。

    江暮婉见到张氏，跳了起来，

    “伯母，您穿这身衣服真好看。”

    她上下打量了一下张氏。

    “就是妆容和头发还差了些。”

    说完，叫江暮宁把随身带来的包裹拿到小院的方桌上。

    打开一看，里面竟然是各种各样的中年贵妇用胭脂水粉等物。

    连染头发用的莲子草膏都带来了。

    “今天我要将伯母打扮的漂漂亮亮的！”

    “伯母不用这些东西。”

    张氏慌张起来。

    “省一省，留给……”

    “娘！”

    江暮雪急了。

    “婉儿大老远的，把东西带过来也不容易，您不能辜负她的一片心意！”

    她心想，或许将母亲打扮的精致漂亮些，张大小姐会活过来，也说不定。

    两姐妹七手八脚地把张氏按到镜子前。

    敷面、染发、上粉、凝妆、胭脂、口脂、眉黛、花钿……

    一直忙活了近两个时辰。