
    转眼，母亲的生辰到了。

    由于军侯入住后，无人对她进行管束，江暮雪睡懒觉的毛病又回来了。

    待起床时，太阳已高高挂起。

    随便将早膳当成午膳吃了几口，便同小桔一起，大包小包地去了母亲的小院。

    张氏依然是独自一人坐在简陋的院子里，呆呆地晒着太阳。

    见到女儿前来，立刻露出了久违的笑容。

    “雪儿怎么拿了这么多东西？”

    江暮雪灿烂地笑着，将东西放到小院的木桌上。

    “今天是娘的生辰，雪儿为您备了些礼物。”

    张氏的笑容渐渐隐了下去。

    “你这孩子，就知道胡来，这么多东西，得花多少银子！”

    见母亲又要训诫，江暮雪赶紧回道：

    “娘，侯爷赏了我不少银子呢。”

    想起那可怜的六两碎银子，还是她跪在地上四处摸索寻回来的。

    她强撑着笑容，继续编瞎话道：

    “女儿根本花不完，当然拿来孝敬您了。”

    “傻孩子，别老想着我。”

    张氏摸了摸她的头。

    “多把心思放在侯爷身上才能固宠，日后他的小妾通房多的是……”

    江暮雪眉头微皱，觉得再说下去，大好日子，母女又要起争执。

    忙打断她：“娘，您先别顾着说我，先看看这些东西喜不喜欢。”

    她站了起来，打开彩衣阁的布袋子，拿出两件崭新的长裙。

    一件是烟紫色的百褶绣花裙，一件是水红色的烟纱散花裙。

    两件都是她精心挑选，与张氏的气色十分相称。

    江暮雪笑嘻嘻地往她身上比了比：“娘，快试试看！”

    张氏笑了，笑声中却泛着一种敷衍。

    谁不知道她张明玉是全京城的笑话。

    名门望族之女连个官阶八品的男人都压不住，刚成婚没多久就被外室大着肚子逼上门。

    自己没本事管男人，还克的娘家全家被抄斩。

    这些风言风语整日吹着，一出门就被指指点点。

    路上遇到嫁入豪门的昔日姐妹，连头都抬不起来。

    更别提对方再来上几句表面寒暄、实则嘲讽的言语。

    娘家出事之后，她几乎从不出门。

    而她的相公这些年，也从未来看过她一眼。

    她穿得再好看又有什么用呢？

    穿给谁看呢？

    谁又会夸好看呢？

    就算被夸了好看，对她来说又有什么意义呢？

    她这辈子算是完了！

    能看着女儿嫁户好人家，看到相公待她好，就是她活着的唯一念想了。

    至于她自己，大概就是在这个破败的院子里，一直熬到死吧！

    “雪儿，彩衣阁的衣物价格不菲，娘穿着……浪费！”

    张氏也怕说错话，惹女儿不高兴。

    尽最大可能捡好听的、柔和的说。

    “这么好的料子，雪儿自己留着穿。”

    说着，拿起烟紫色的绣花百褶裙，在江暮雪的细腰处量了一下。

    自言自语道：“这里再收一下就好了……”

    “娘！”

    江暮雪眸中泛起泪光。

    “您这是什么话！什么叫您穿着浪费！

    雪儿现在能孝敬您了，您就不能用的好些，穿的好些吗？”

    “雪儿。”

    她见女儿又要哭了，愧疚又自责。

    “娘不是这个意思，只是……”

    只是，我这样的人，穿的好、用的好，又有什么意义呢？