
    “这些话都是谁教你的？

    看我今天不把你的包子脸捏碎！”

    江暮宁见大姐姐真的生了气，心里也是怕的。

    绕着小院跑了起来，江暮雪一路追打而去。

    张氏看着女儿淘气的样子，摇了摇头，却又忍不住露出笑意。

    突然，江暮宁撞到了一块硬物，一下子倒在地上。

    众人借着月光仔细一看。

    墨色锦袍、玄铁面具，高大壮硕的身材迎风而立！

    “姐夫！”

    江暮宁惊喜。

    “参见侯爷！”

    其余人反应过来后，赶紧见礼。

    寒铁衣声音淡淡的。

    “都是自家人，无需多礼！”

    “多谢侯爷！”

    江暮雪随几人一同起身。

    心想，他怎么来了，不是已经厌弃我了吗？

    寒铁衣略过她的身旁，径直走到张氏面前，在月光中俯身行礼。

    “小婿拜见岳母大人！恭祝岳母大人生辰吉乐、青春永驻！”

    张氏慌了，见一品大员俯身在前，不知道该如何回应。

    江暮婉赶紧悄声提示。

    “伯母，快让侯爷免礼。”

    张氏这才反应过来。

    “侯爷快免礼，这让老妇如何受得起！”

    寒铁衣听到张氏应允，才站直了身子。

    “您是岳母大人，受小婿之礼是应当的！”

    说完，走到愣愣的江暮雪面前。

    “夫人同我陪岳母大人去正厅一聚。”

    “正厅？”

    江暮雪面色尴尬。

    以她母女二人在府中的地位，能在小院里乐上一乐，已经不错了，哪里还敢去正厅。

    “小女与母亲每年都是在这里过生辰的，正厅……正厅不太适合。”

    “今年你是我寒铁衣的妻子，你的母亲过生辰，正厅都有些寒酸了！”

    说完，牵起她的手，向江府正厅而去。

    而江暮婉和江暮宁早就知晓一切的安排，两人一边一个，一同扶着张氏跟上。

    这一路走去，地面已用红毯铺好。

    远远望去，正厅也已经张灯结彩。

    江暮雪回头，发现江府大门也被整修了一番。

    原来，今天叮叮当当的声音，是为了给自己的母亲过生辰！

    她心中泛起一丝感激。

    “你怎么想到给我母亲过生辰的？”

    江暮雪抬起头，在黑暗中望向寒铁衣轮廓坚毅的侧脸。

    寒铁衣目视着前方：“不论未来如何，这一刻，我是你相公，就要做好相公的本份！”

    言外之意，你也要做好妻子应尽的本份。

    江暮雪心头涟漪涌动。

    江府正厅一改往日的幽暗。

    屋内灯火辉煌，桌上也已铺好名贵的云锦。

    墙壁焕然一新，挂上了轻纱幔帐。

    两侧陈列着青瓷花瓶和昂贵摆件。

    有许多，都是她在侯府见过的。

    要不是这一路走来，心里有了预期。

    江暮雪根本不敢相信，看起来颇为华丽的正厅，属于曾经那个破败荒凉的江府。

    “参见侯爷！”

    众人见寒铁衣入内，一起行礼。

    寒铁衣点头。

    “今日是家宴不必多礼！”

    众人起身。

    一个陌生的美妇，满脸笑意地迎向了江暮雪。

    “这就是雪儿吧?”

    她无比亲切地拉住江暮雪的双臂，上下打量着。

    “长得还真是标志！”

    江暮雪端详她一会儿。

    心想，你是谁呀，怎么上来就拉拉扯扯的。

    我认识你吗？