
    美妇见她惊讶，笑着解释道：

    “我是你白家姨母！”

    江暮雪更懵了。

    自己什么时候多了个姨母？

    “珠慧？”

    站在江暮雪身后的张氏一脸惊喜。

    “珠慧，是你吗？”

    白珠慧这才看见高大的寒铁衣身后，身材娇小的张氏。

    赶紧走过去，拉起她的手，热络道：

    “张家姐姐，是我！咱们姐妹这么些年没见，没想到你还记得我呢。”

    张氏将手抚在白珠慧的手上，无限怅惘。

    “是啊，有七八年了吧，时间过的还真快。”

    白珠慧见张氏伤感，也做出悲伤的姿态。

    “这几年，妹妹可真是想念姐姐。

    想当年，妹妹跟着夫家去了锦官城，谁想到这一走就是这么长时间。

    直到今年年初才回了京，这不，一回来就四处打听姐姐的消息呢！”

    江暮雪心想，满京城老一辈的妇人们谁不知道，张大小姐下嫁了工部小官江书。

    稍一打听就知道住哪儿，还用得着四处打听。

    分明就是嫌弃母亲落魄，不愿来见。

    但母亲笑得开心，自己也不好说什么。

    “姐姐，你还记得我吗？”

    另一资色普通的中年妇人见她二人聊的亲近，也迎了过来。

    张氏细细看了看，笑意明显淡了下去。

    “这不是兰芳吗，记得，当然记得！”

    这个刘兰芳，当年与她和白珠慧是闺中密友，三人交好之事，京城的贵小姐们无人不知。

    刘兰芳的父亲受到提拔，还是当年自己的哥哥说了许多好话。

    只是同在京城，张家落魄后，她再也没有出现过。

    而张氏要强，也从没再找过她。

    “玉儿！”

    张氏忽然听到有人唤她的小名，呆住了。

    母家之人基本在那一次大难中全死光了，还有谁会知道她的小名？

    她仔细打量了一下角落里的妇人，立刻奔了过去。

    “大表姐！”

    握住她双手的瞬间，眼泪也随之流了出来。

    “你不是同姐夫去了燕国吗？什么时候回的大齐，怎么不说一声？”

    被张氏称为大表姐的妇人，面相明显要比刘兰芳和白珠慧苍老不少。

    一眼看上去，就知道她生活地十分艰辛。

    “在燕国做的生意亏了不少钱。前些年回到苏州做了点小买卖也不景气。你姐夫长年生病，负了不少债务，我们也不好回来打扰你们……”

    姐妹二人年轻时感情极好，也都是家境优渥、养尊处优的大小姐。

    人生近半却各自沧桑。

    说到苦楚，两人感同身受，抱头痛哭起来。

    “她们都是你找来的？”

    江暮雪难以置信地看向寒铁衣。

    “嗯！”

    他的回答无比简洁，却让她心中更加感激。

    “娘！”

    江暮雪向前一步拉了住了她。

    “今天可是您的大好日子，侯爷还在等着为您庆祝生辰呢！”

    张氏听到“侯爷”二字，才恍然觉得自己的表现有些失礼了。

    这才与大表姐依依不舍地分开。

    “江老夫人、岳母大人，请上座！”

    寒铁衣拱手行礼道。

    江老太太点头坐下，张氏见江暮雪使眼色，也痛快落座。

    寒铁衣见二老已坐稳，自己找了个位置拉着江暮雪一齐坐下。

    这一举动，让江书和被寒柏押回来的秦氏，浑身不自在。

    同样是雪儿的长辈，怎么军侯如此差别对待？