
    寒铁衣负手立于门口，衣摆翻飞，威风凛凛。

    “一粥一饭当思来处不易，半丝半缕恒念物力维艰。

    都给我捡起来。

    少一块唯你是问！”

    江暮雪站在那里，倔强地偏着头，不去看他。

    “天太黑，我看不见！”

    寒铁衣微微皱了皱眉头。

    “寒松，去拿几盏灯来！”

    “好嘞！末将这就去拿！”

    寒松开心不已。

    这才是军侯对红杏夫人该有的态度。

    走过江暮雪身边时，他幸灾乐祸地讽刺道：

    “夫人，末将这就去给您拿灯了。

    保证多拿几盏，将这院子照的像白天一样。

    让您在耀眼的灯火之下舒舒服服地捡银子！”

    “还不快滚去拿！”

    寒铁衣见抱着食盒的小丫头已经委屈的快要哭了，寒松还在揶揄她，替她吼了一嗓子。

    “是，末将这就去！”

    寒松被吓得一哆嗦，一路小跑去拿灯。

    不一会儿，两三名府兵跟随着寒松一起搬了六盏灯围在四周。

    “夫人，够不够？”

    寒松幸灾乐祸地笑着。

    “要是不够，末将再去给您拿！”

    江暮雪将食盒用力向地上一摔。

    盒内的汤汁洒了出来。

    寒柏急忙将食盒扶正，放到一边。

    江暮雪气冲冲地蹲在地上四处查看摸索。

    偏偏那几块碎银子体积很小。

    而灯火再亮也不过是罩上了一层纸的油灯和蜡烛，在黑暗中视物始终没那么通透。

    有时远远望去，以为是块银子，捡起来却是块差不多大小的石子。

    府兵和寒松寒柏都在四周看着她，寒松还不时地讥笑几声。

    想到自己从小到大还没受过这样的羞辱，江暮雪的眼泪簌簌落在地上。

    只想赶紧找完，赶紧离开。

    可是，找了半天，最后一小块儿却怎么也找不到。

    她只得继续寻着，摸着。

    忽然，看到它就静静地躺在寒铁衣的两只大脚中间。

    她气鼓鼓地走过去，蹲下，狠狠向后推了他的双腿一把。

    “走开！”

    寒铁衣愣住了，随即看到她捡起银子，才明白是怎么回事。

    江暮雪起身，在他面前伸出手。

    “都在这里了，侯爷满意了吧！”

    看着小丫头一脸泪水，白嫩的小手被泥灰染得黑漆漆的。

    寒铁衣心中不忍，却又强压着想为她擦手的冲动。

    冷声道：“这是本侯赏你的！”

    江暮雪眼泪大颗大颗地落下，黑乎乎的手攥成了一个小小的拳头，转身就走。

    看到自己刚刚扔下的食盒，恨恨地捡了起来。

    回身，硬生生地塞给寒柏。

    “帮我拿去喂狗！”

    说完，大声哭着跑了出去。

    “侯爷！”

    寒柏猜到军侯会心疼。

    “要不要去看看夫人？”

    “不必！”

    臭丫头，吃几顿饭就那么多银钱。

    若是真吃到肚子里，也就罢了，可是无故浪费，着实过份！

    再不管教，不知道会变成什么样子。

    以后，江书那个做父亲的，失于管束的地方，他这个做相公的，都会代他好好管教！

    可是嘴上说着不管，心里还是痛了。

    寒铁衣一个人在房内踱步许久，最终决定不去看臭丫头。

    躺下之后，又翻来覆去，直到很晚才睡着。

    再之后几天，两人再也没有见过彼此。

    江暮雪只以为他厌弃了自己。