
    “诸位请落坐！”

    江书与秦氏听到寒铁衣的指令，这才敢与众人一同坐下。

    片刻，一府兵进入正厅，跪拜禀报。

    “工部尚书王兴安礼到！”

    江书一听，轻拭了一下额头上的汗珠。

    被自己冷淡多年的糟糠之妻过个生辰，连工部的顶头上司都送来了贺礼，自己先坐后坐有什么关系。

    但求她有了侯爷撑腰后，不要和自己算陈年旧账才好。

    不一会儿，又一府兵进门禀报。

    “吏部尚书郑华彩礼到！”

    紧接着，再一个府兵进门。

    “吏部侍郎赵兴旺礼到！”

    “兵部尚书吴佑嘉礼到！”

    ……

    府兵一个又一个的进门禀报，不一会儿就跪成了近三排。

    “太尉大人礼到！”

    “宁王殿下礼到！”

    众人心头一惊，军侯威势竟至如此。

    不过是岳母过个生辰，连宁王府和太尉大人都要送来贺礼！

    今天这顿饭可得小心翼翼吃完，千万别触了嗜血将军的霉头。

    张氏大表姐就坐在她的身旁，看到这一排排的府兵，握着她的手说道：

    “我们玉儿真是好福气！”

    张氏听了，微微一笑，眼睛下意识地移到了自己女儿的身上。

    此刻身材娇小的她正坐在高大壮硕的军侯身边。

    一身羽蓝色轻纱细腰罗裙，巧笑嫣然的模样。

    不时地趴在侯爷耳边说着什么。

    瞥一眼就知道，那是被相公疼爱的女人。

    而今天的所有，全是军侯安排。

    可见，他爱极了自己的女儿。

    她心里真高兴啊。

    自己这半世凄苦又算得了什么。

    能看到雪儿有今天，她来人世一趟还是值得的。

    “这些礼物是要搬回侯府吗？”

    江暮雪悄悄趴在寒铁衣耳边问道。

    “都送给岳母大人！”

    寒铁衣在她耳边轻轻回答。

    不小心，嘴唇含了她的耳垂一下。

    江暮雪的脸瞬间红了。

    其实寒铁衣本来也要宣布礼物如何处置了。

    只是能凑在小丫头耳边，光明正大地亲近一下，也是好的。

    他一改对江暮雪说话时的宠溺温柔，神色冷肃地向府兵说道：

    “来礼不必再报，免得打扰岳母大人清静！

    另外，所有礼品，全部搬去本侯岳母院内，由岳母大人全权掌管！”

    “是！”

    府兵一齐回应，跪拜行礼，之后有序退下。

    江暮雪与寒铁衣对视一眼，开心地笑了。

    寒铁衣心里泛起翻江倒海的甜蜜。

    江暮雪心想，有了这些贺礼，母亲可就有了底气了。

    更重要的是，侯爷送的，秦氏和江书可不敢打什么歪主意。

    江暮烟看着江暮雪得意的样子，狠狠地掐着衣角。

    这江暮雪也不知道用了什么法子，被逮到私奔，都没有受到惩罚，还是如此的风光。

    难道军侯真的不举？

    所以，他才不在意自己的女人同别的男人相好？

    她的嘴角露出淡淡的阴暗的笑容。

    我江暮烟一定要过得比她好！

    这次百花大会，我势必要连任魁首、名满京城。

    再嫁给她一心爱慕，却又狠心甩掉她的景公子，让她也好好妒忌我一番！

    “姐姐真是好福气！”

    刘兰芳笑对着张氏夸赞道：“生辰之日能收到这么多达官显贵的贺礼！”

    她知道，军侯叫她们过来，就是为了让张明玉开心的。

    她再怎么不情愿，也得把酸水往肚子里咽。

    这些年，她在背后对张氏的嘲笑要是被军侯知道了，估计想留个全尸都是奢望。

    她今天可要死死地捧着张明玉，要给足了她面子。