
    “不像我，我们家的那个，当年嫁他的时候是个五品，这么多年也就混个从四品。

    本事不大，侍妾倒是一堆。

    这些年我可是过得愁苦不已！”

    这一番话并没有提及江书，却让他不自觉地耳根发热。

    自己当年被大舅哥提拔成了六品，这么多年来还也是个六品。

    其她侍妾虽然都没有进门，但前些年好的时候，外室通房也是一个接着一个。

    总感觉刘兰芳是在故意打自己的脸。

    “哪像姐姐的相公，多年来就守着一妻一妾两人。看姐姐的样子，青春仍旧、美貌依然，必定是倍受宠爱，妹妹可羡慕着呢！”

    江暮雪心想，这刘兰芳表面上口无遮拦地说出自己的家丑，实际却很是聪明。

    既借贬低自己让母亲心里舒服，同时也为这么多年未曾来看过落魄旧友一眼，找了个理由十足的借口。

    母亲果然单纯，立刻与她亲切起来。

    寒铁衣见差不多了，给寒柏递了个眼神。

    “啪！啪！啪！”

    寒柏拍手三下。

    一群精兵进来，将所有灯光熄灭。

    室内一片漆黑。

    在坐的人都听过军侯嗜血的传说，各个惊惧不已。

    尤其是刘兰芳和白珠慧，她们本就既没脸过来，也没胆儿过来。

    都是自家老爷以官运为由，咄咄相逼，这才来赴这场前程凶险的鸿门宴的。

    此刻突然熄灯，月黑风高、杀人鞭尸的血腥场面在脑海中不停地翻腾着。

    寒铁衣看出众人的不安，沉声说道：

    “诸位不必惊慌，本侯只想送岳母大人一份礼物！”

    江暮雪原本没什么感觉，听他这么一说，也害怕起来。

    心想，这礼物不会就是在场所有人的人头吧！

    这礼物可不太好......

    突然室内亮了起来。

    大家急急向光源看去。

    见发出光亮的，竟然是寒柏手上一颗有如鸡蛋大小的夜明珠！

    众人一片惊叹，连见惯了好物的江暮雪都目瞪口呆。

    江暮烟更是妒忌的连眼珠子都要冒出来了。

    怪不得江暮雪没有戴景公子所赠的红翡玉镯。

    军侯送的随便哪一件，都远比镯子千百倍的值钱！

    寒铁衣从寒柏手上拿过盒子，起身。

    众人见军侯站起来，赶紧都跟着站了起来。

    “江老夫人请坐！岳母大人请坐！”

    江暮雪拼命给她二人使眼色，二人终是坐下了。

    寒铁衣继续尊敬地躬着身子。

    “小婿虽未得见岳母大人年轻时的芳容，但看您如今依旧姿容艳丽、气质高雅，想必当年也是京都城数一数二的美人！”

    张氏笑了。

    江暮雪见她笑了，也笑得无比灿烂。

    “明珠配美人，小婿借此夜明珠，恭祝岳母大人生辰吉乐、青春永驻！”

    说完，将夜明珠双手递于张氏。

    张氏颤抖着站了起来，不敢相信，也不敢去接。

    江暮雪急了。

    “娘，他是我相公，也是您的半个儿子，他送什么都是应该的！母亲若不收，侯爷就只能一直行礼了！”

    “姐姐快收了吧，有人心疼自己的相公了！”

    刘兰芳掩面笑道。

    寒铁衣微微一笑。

    张氏几个姐妹也都笑了起来。

    只有秦氏咬着牙根恨恨的。