
    江暮雪被父亲冷落了十数年，又被景子年不冷不热地欺骗四年之久。

    她一生到此为止，从来没有真正得到过男性的爱。

    就算是看过一些戏本子，懵懂地猜到爱的大致轮廓。

    却不知道，被一个男人发自内心地宠爱到底是什么样子的。

    而这样的成长经历，也使得她从心里开始隐隐约约认为自己不配得到真正的爱。

    所以当再有人倾尽所有只为讨好她时，她反而会惧怕会怀疑。

    一定要逼问出对方的图谋，才觉得略略心安。

    寒铁衣知道她在想些什么，深深舒出一口气。

    “若我的雪儿在此，我便要这样对她。”

    她瞬间就明白了。

    怪不得他会如此大费周折，原来是在借自己一解相思之苦。

    “你家乡的那位姑娘也叫雪儿？”

    “是家乡结识的姑娘。”

    “和我的小名一样？”

    “是！”

    “你很爱她？”

    “此生挚爱！”

    “有线索了吗？”

    “有了！”

    “那，祝你早日找到她。还有，今天，无论如何，都很感谢你！”

    说完，从他的大手中用力抽出自己的小手，急切地向母亲的小院奔去。

    她太想念那个活着的母亲了，她要赶紧去见她。

    寒铁衣不知为什么，突然有种怅然若失之感。

    他大步向前，拉住她的手臂，猛地将她拽回到自己怀里，紧紧抱住。

    “雪儿，我一定会将你找回来，你也一定要等我！”

    她本想反抗，可是听着他深情又带着一丝痛楚的声音，又实在不忍心。

    算了，他救过自己，今天又让母亲如此高兴。

    就帮他解一解相思之苦吧。

    见她没有推开，寒铁衣心中再次升起希望。

    这次他一定会忍住，一定小心翼翼地，一点一点把她引到自己设下的爱的陷阱里。

    再稳稳地将她捉住，关到身边一辈子！

    “哟！瞧这小夫妻甜蜜的，这么一会儿就抱上了！”

    刘兰芳热情洋溢的笑声传了过来。

    江暮雪慌忙推开他，脸颊绯红。

    “多谢侯爷款待，我们姐妹这就告辞了！”

    刘兰芳与白慧珠一起行礼告退。

    “娘！”

    待那两姐妹出去之后，江暮雪叫住张氏。

    “贺礼太多，女儿和小桔帮您整理下院子！”

    张氏看了眼军侯，见他眼中存着希翼，心知他想多和自己的女儿相处一会儿。

    慈声道：“雪儿多陪陪侯爷，明日再去娘那儿。”

    江暮雪还要说话，寒铁衣却先接过话来。

    “多谢岳母大人，小婿感激不尽！”

    张氏微微一笑：“望侯爷好好照顾雪儿。”

    寒铁衣拱手：“一定！”

    见张氏走远，江暮雪仍想跟上去。

    “娘！”

    她用力甩了下寒铁衣的手，想从他中挣脱。

    却被他不费吹灰之力地拉了回来。

    寒铁衣嘴角含笑：“岳母大人说，叫你多多陪我！”

    江暮雪愤愤道：“放开我，我要去找我娘！”

    寒铁衣摸了摸她的头，像是在哄她。

    “岳母大人今晚很忙，要与表姨母话家常，还要……”

    他心想，如果江书明白了他的暗示，也会去献殷勤。

    却又不知道小丫头对这事怎么想，索性不说。

    “还要安排她的食宿，你明日再去添乱！”

    添乱！

    她想起江暮宁气呼呼地说她捣乱的样子。

    寒松嘲讽地说她整日惹事的样子。

    还有寒铁衣逼着她捡碎银子的冰冷！

    突然气恨起来，用力甩掉他的手。

    “谁要陪你！侯爷前些日子给了我好些赏赐，我要回去好好理一理呢！”

    说完，气鼓鼓地跑了。

    赏赐？

    寒铁衣愣住。

    片刻，才想起是小丫头丢在地上的那六两碎银子。