
    张明玉不过是个连自家男人都看不住的蠢货。

    以前靠哥哥，现在靠女儿。

    她凭什么享受一品大员的礼拜，又凭什么享有这样不世出的珍宝？

    倒是自己，出身穷苦，毫无仰仗。

    赤手空拳，靠着过人的本事和手腕，在大婚之前就勾搭上了她的未婚夫。

    挺着肚子堂堂正正进了官家门户，与三品高门家的小姐共享一个男人。

    儿子年纪轻轻金榜题名，女儿才色双绝夺了百花大会的魁首。

    像这样的好东西应该属于有本事的女人，而不该是张明玉那个窝囊废！

    可是秦氏再怎么恨，硕大的夜明珠也只是张氏的，而不是她的。

    张氏面上浮红，双手接过。

    “多谢侯爷！”

    寒铁衣松了一口气，示意寒柏重新掌灯。

    看着母亲收下宝物后，面色欢喜。

    正低着头，与表姨母悄悄说着什么。

    江暮雪感到无比舒坦。

    她终于像一个活着的人了！

    她终于有了生机！

    突然，江暮雪的碗里多了一大块鱼肉。

    她只顾着观察母亲，见到鱼肉愣了一下。

    实际上，除了她，满桌的人都注意到，军侯作为一名带兵糙汉，竟然在无比细致地挑着鱼刺！

    而那鱼肉最后落入到江暮雪的碗中，各人心中各种滋味。

    她抬眼，见所有人都在看着自己，脸红的像个熟透了的水蜜桃。

    这鱼吃也不是，不吃也不是。

    索性，夹到张氏碗里。

    “娘，女儿觉得这鱼不错，您尝尝！”

    张氏有些为难。

    “雪儿，这是侯爷亲自为你挑了许久的。”

    江暮雪尴尬，咬了咬嘴唇，望向军侯。

    “不碍事！”

    寒铁衣怜爱地摸了摸她的头。

    “小婿再为夫人挑一块！”

    说完，又夹了一大块汤汁饱满的鱼肉，再次专心致志地挑了起来。

    一边挑着，一边幽幽说道：“男人就该爱护自己的发妻，否则与禽兽何异！”

    江书心中一惊。

    军侯这话怕是说给自己听的吧！

    他的腿在桌下又开始抖了起来。

    秦氏坐在她身边，感受到他的抖动，嫌弃地看了他一眼。

    “侯爷！”

    许久没有说话的江文突然开口。

    “您这话，老夫无比认同！男人就该一心一意对一个女人好，一堆女人，还都是些个俗媚货色，有什么意思！”

    秦氏和江暮烟面色一沉。

    俗媚货色这几个字，分明既骂了秦氏当年，又羞辱了江暮烟现在。

    这个江文，都几年没来往了，还以为他死了。

    怎么侯爷一搬进来，他又来了。

    他自己不也是个攀附权贵的俗货。

    竟还有脸说别人！

    江文端着酒杯站了起来。

    “侯爷，老夫敬您！”

    寒铁衣赶紧起身回应。

    “叔父客气了！以后都是一家人，夫人亲戚不多，还望叔父一家常来探望！”

    “姐夫，我也敬你！”

    江暮宁也站了起来。

    “以后我也会一心一意只对一个姑娘好！”

    “宁儿，你年纪还小，不许喝酒！”

    江暮雪厉声管教。

    “大姐姐，我父亲母亲都没说我呢，你怎么这么麻烦！还害我拜不成师父！”

    “小家伙！”

    寒铁衣见江暮雪神色尴尬，亲昵地将她搂到自己身前，冲着江暮宁说道：

    “你若真想拜姐夫为师，就要处处听姐姐的话才成。雪儿若不高兴，我又岂能痛快！”