
    江暮宁立刻坐了下去，声音稚嫩又乖巧。

    “大姐姐，我不喝了！”

    除了秦氏与江暮烟，众人一齐笑了起来。

    寒铁衣感到小丫头也在自己胸前笑得一抖一抖的，心里甜甜的。

    江书见此，感到夫人和女儿对侯爷的影响不容小觑，忙夹了些菜放到张氏碗中。

    “这菜不错，夫人尝尝！”

    张氏愣住了。

    六七年来，他第一次如此温和地与自己说话，也是第一次体贴地对待自己。

    她的眼角渐渐泛起泪光，笑着点头。

    秦氏用力地攥住筷子。

    心想，不就靠女儿吗？

    等百花大会后，我的烟儿赢了两万赏银，再嫁入相府。

    我要让你们所有人也都高看我一眼！

    如果江暮雪那时被侯爷厌弃，就更好了。

    让她们母女看看，她们只能是给我和烟儿当奴才的命！

    又过了许久，寒铁衣见大家已吃的差不多，起身举杯，众人也随之起身。

    “我寒铁衣在军中多年，虽爱读书习文，性情却与士卒一般豪爽耿直！”

    他把江暮雪搂在胸前，轻轻吻了一口。

    江暮雪感到不适，却也因为感激而十分顺从。

    “寒某最爱夫人，夫人最爱她的母亲。

    因此，待我夫人和岳母大人好的，便是我的至亲。

    待她们不好的……”

    他故意停顿了一下，眼神无意中瞟过江书，爽朗一笑。

    “今日都不在受邀之列！”

    江书虽然官阶不高，但毕竟混迹官场多年，知道军侯暗示何意，不知不觉间，一头冷汗。

    众人也都心思各异地陪笑着。

    “多谢诸位来为岳母大人庆祝生辰，寒某感激不尽！敬大家一杯！”

    大家喝完杯中之酒，宴席也渐渐散了。

    几个姐妹都是带着任务来的，拉着张氏奉承个不停。

    张氏的笑容始终没从脸上消失过。

    江暮雪与寒铁衣去送叔父江文一家。

    “侯爷快带雪儿回去，老夫可担不起如此大礼。”

    “叔父客气了，于公我是军侯，可于私，铁衣不过是您的侄女婿罢了！”

    又叫寒松寒柏挑了好些礼物，硬生生装了半个马车。

    还额外送了江暮宁一把寒家军专用短刀。

    送了江暮婉一对翡翠白菜。

    寒铁衣俯身行礼，无比诚恳甚至带着半分哀求说道：

    “望叔父、婶婶，还有堂弟堂妹，多为我在雪儿面前说说好话！”

    江文哈哈大笑。

    “贤婿放心！见你如此待她，老夫等人想说坏话都不知从何说起！”

    “雪儿！”

    江文低头看她，目光充满慈爱。

    “你找了个好夫婿，叔父放心了！”

    “大姐姐，你可千万好好对待姐夫，不然我就再也不理你了！”

    江暮宁嫩声嫩气地威胁着，又引起一阵哄笑。

    江暮雪涨红着脸，送走了叔父一家。

    寒铁衣牵着她的手进门。

    “夫人快些回去，别着凉。”

    江暮雪悠悠地跟着他走，突然在铺着红毯的路上站住。

    寒铁衣停下，转身，低头。

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”

    她抬头，见他眼中深情如许。

    那份深情厚谊绝非来自一朝一夕，而是数年积淀所成。

    “你……”