
    寒铁衣慌了。

    他只想让她对自己有愧疚、有同情，可没想过让她流泪。

    “没有！”

    他的大手慌忙抚上她的脸颊，轻轻为她拭去眼泪。

    “没有人欺辱我！”

    “有！”

    她微露醉态。

    “就是那个该死的景子年！狡诈小人！我当初真是瞎了眼晴！”

    她又抢过酒壶。

    明明是用来帮军侯解忧愁的酒，反倒成了她消愁的利器。

    寒铁衣一把夺过，盖上酒塞，扔到远处。

    “不许再喝！”

    “很贵的！”

    江暮雪刚想跑过去想要捡起，被他一把按在椅子上。

    “坐好！”

    做了片刻无效的挣扎后，她终于安静了，定定地看着远方。

    “一群酒囊饭袋，就该找个机会好好收拾他们！”

    寒铁衣听了，心里升起一片暖意。

    可是又怕她会独自去找景子年，陷入危险。

    声音无比严肃道：“你听着，这是男人之间的事，你不许搀和！”

    “我是帮你出气！”

    江暮雪嗔怒地看了她一眼。

    “你给我听好了！”

    他怕她将自己的警告当成耳旁风，将她的脸扳了过来，正对着自己的脸，再次严声道：

    “你若敢私下做些什么，就别怪我对江家、对你的父母无情！听清楚没有？”

    江暮雪不服气地瞪着眼睛，嘟着嘴。

    片刻，试探问道：“可以……只对父亲无情吗？”

    寒铁衣看着她吹胡瞪眼的样子，以为她要耍小性子。

    可是却突然听她接了这样的一句话，差点大声笑出来。

    他深吸了一口气，强忍住笑意，装出冷酷的样子。

    “不可以！”

    江暮雪低下头：“我保证，不去搀和这件事，不要动我的母亲。”

    “你若听话，自然不会！”

    两人就这样默默地并肩坐着，欣赏着远处京都城的暗夜繁华。

    忽然，他隐隐听到了小丫头的啜泣声。

    忙将她的脸抬起，只见泪痕满满。

    “怎么了？”

    她摇摇头，不肯说。

    “你大可把我当成挚友倾诉！”

    “你也会这样待我吗？”

    “会！”

    “那你要先将心中的愁苦说与我听才行！”

    “好！”

    寒铁衣怜爱地摸了摸她的鬓发：

    “景子年只是权利斗争中的小角色，不足为道。

    只是我寒家军无数将士，为保大齐百姓，舍生忘死。

    可他们却轻易听信谣传，辱我兵将，令人寒心！”

    江暮雪望了望他忧愁的神色，竟然有一丝心疼，柔声安抚道：

    “我最初听见，也觉得寒心。

    可转念一想，愚钝、轻信、弱势，这就是多数百姓本身。

    也正因为他们如此，才被冠以弱者的名号，才需要强者的保护。

    成人所不能成之事，必然要承人所不能承之痛。

    强者此生所为，不应求世人苟同，而应求无愧于心！”

    寒铁衣看着她，眼睛亮了一下。

    这些道理他自然明白，只是要装忧愁，总得找个说辞。

    却实在没想到能和小丫头想到一块儿去。

    两人的心灵竟然如此契合！

    怪不得当年一见，便倾心一世。

    原来，骨子里都是一样的人！

    “该到你了，为什么难过？”