
    江暮雪垂下眼帘，想了想，闷声道：

    “我只是为我娘感到不值。因为男人伤透了她的心便死了过去，可今日又因为他的一点点示好活了过来。”

    “总归是活过来了。”

    “是，我娘终于活过来了，我高兴！

    只是感慨，天下女子大都可怜。

    若是像婶婶那般，选对了人便和乐一生。

    若是不小心选错了郎君，原本青春靓丽的身影，便一脚踏入了半世凄苦之中。

    偏又逃不掉、躲不了。

    从此生命有如看不到尽头的黑夜，只能苦苦熬着。

    我很心疼！”

    说完，再次啜泣起来。

    寒铁衣将她的脸转过来，轻轻擦着眼泪。

    “怕自己选错？”

    “也怕，也不怕！”

    看到他困惑，江暮雪看向远处的万家灯火，怅然若失地解释道：

    “怕得是，再次伤心落泪，从此对人心失望。

    不怕是因为，有万贯家财傍身。

    若相公待我不好，抬脚便走，到哪里都有好酒好肉！”

    寒铁衣终于绷不住笑了一下。

    “你倒是会盘算。”

    “那是自然！”

    江暮雪泪水盈盈的脸上升出一抹淡淡的得意来。

    “你以为随便一个闺阁女子，都敢在你眼皮低下私奔吗？

    我若没有这般盘算和胆识，如何能靠几次小小官宴就白手起家！”

    寒铁衣看着她洋洋自得的表情，觉得十分可爱。

    “如此，私奔倒成了你的本事？”

    “那是！过的不快活，自然要想方设法离开！”

    听到“离开”二字，他心中一痛，猛地将她拉入怀中。

    “放心，我一定待你好！”

    那拥抱特别地用力，恨不得把他嵌入到身体里一般。

    深情厚爱，都在其中了。

    江暮雪用力推开他，站起身来。

    “你是不是又把我当成家乡姑娘了？”

    寒铁衣犹豫道：“……是！”

    “你我之间……不可以太过亲近！”

    寒铁衣面色尴尬。

    突然想起郭二的告诫，立刻装出悲伤的样子。

    “我只是太过想她了。”

    江暮雪被他感动，缓步走到他身前，泪水又落了下来。

    “她知道你这般思念，会很高兴的。”

    寒铁衣帮她擦着眼泪。

    “所以，我可以偶尔抱你吗，雪儿？”

    江暮雪犹豫了片刻，这短短的一瞬，对寒铁衣来说无比的漫长。

    终于，她点点头。

    寒铁衣心花怒放。

    却又忽然，她摇了摇头。

    寒铁衣的心又沉了下去。

    心里抱怨道，看来郭二的法子，也没那么好用！

    思索许久，江暮雪垂着眼帘，低声说道：

    “每三天……给你抱一次……行吗？毕竟我们不是……”

    寒铁衣的心一下子风和日丽、晴空万里。

    还没等她说完话，便一把将她拉到怀里，扎人的下巴在她的脖颈处反复地蹭着。

    “一言为定！”

    “那，下一次是三天之后。”

    她乖巧地趴在他的怀里，轻声提示着。

    “应该是第三天，三天之后是第四天！”

    寒铁衣认真说道。

    “你也很会盘算！”

    两人相拥而笑。

    “可以……偶尔亲你吗？”

    “不可以！”

    江暮雪严词拒绝。

    看到寒铁衣又悲伤起来。

    想到一切皆是因自己之故，他也曾数次救自己于危难。

    江暮雪语调缓和了不少。

    “只可以……亲额头……”

    反正在大齐国，亲人挚友都是可以亲女子额头的，这个算不得什么！

    寒铁衣高兴地抬起头来，在她白皙的额头上，连续亲了四五下。

    她一把推开。

    “哪有你这样的亲法，一次只能亲一下！”