
    心道，臭丫头，待她多少好都忘得一干二净。

    一点事不合她心意，就记上仇了！

    恃宠而骄的家伙！

    还好郭二先生妙计多，不然还真治不住她了！

    江暮雪本想去和小桔整理下官员们送的贺礼，顺便开开眼界，满足一下好奇心。

    可是被母亲拒绝后，又被寒铁衣阻拦，只能一个人默默回了小院。

    此刻天已黑透，却离歇息时间尚早，她在小床上翻来覆去地睡不着。

    “小姐！”

    小桔见灯还亮着，推门而入。

    “告诉你个好消息！”

    “说！”

    她心中莫名地烦躁。

    “刚刚替表夫人收拾夜宿之地时，亲耳听到夫人说，她明天要陪表夫人出去走走。”

    “真的！”

    江暮雪激动地坐了起来。

    母亲上次出门，大概还是三四年前吧。

    她终于不再封闭自己了，太好了！

    等等，收拾夜宿之地？

    “表姨母今日不和我娘宿在一起吗？”

    “这个……”

    小桔有些为难。

    “原本是要宿在一起聊家常的，可是……”

    “可是什么？快说！”

    “老爷……突然过去了......”

    小桔小心翼翼地瞧着她，怕她会突然发怒。

    谁知，江暮雪只是眼中的神彩黯淡下去，静默了好一会儿。

    “我娘……什么反应？”

    “夫人高兴的不得了，笑得眼泪都出来了。”

    “噢。”

    她心绪沉了下来。

    “她高兴就好。明日母亲出门时，告知一声，我陪她一起。”

    “知道了，小姐。”

    “我想一个人静静，你也早点回去歇着吧。”

    小桔推门而去，不一会儿又进来了。

    “小姐，寒松寒柏两位大人来了，在院里等着呢。”

    若是寒松，她干脆不去理睬。

    可是寒柏也来了，那一定有重要的事。

    她起身，稍做整装后出门。

    “两位大人何事？”

    “赶紧把你私藏的好酒拿出来！”

    寒松不耐烦地说道。

    “为什么？”

    “问那么多干什么，侯爷要酒，你敢不给？”

    寒柏踹了寒松一脚，恭敬行礼。

    “夫人，侯爷心情不佳，向您要些好酒解解忧愁。”

    江暮雪困惑起来。

    “侯爷有什么忧愁？他刚刚还好好的。”

    “侯爷大费周折令夫人忧愁一扫而空，可侯爷自己正心烦着！”

    寒松没好气道。

    寒柏心想，军侯怕寒松坏事，特意让我一同前来。

    这小子确实不行，可这句说得倒是不错，正好能激起夫人的愧疚之心。

    郭二哥说了，只要夫人心中同时有了感激、愧疚和同情，就会慢慢靠近侯爷。

    “夫人，侯爷被小人陷害，外面到处是他的骂名。想必您也能猜到背后主使之人，虽然自身职位不高，但其父势力强大，十分棘手！”

    江暮雪脸上一红。

    果然是景子年！

    当年，她早就发现他的阴险狡诈。

    只是一叶障目，以为天下男儿都如此，因此一直不愿承认而已。

    是啊，她从来没有被良善君子真挚地爱过，又怎么能轻易判断出卑鄙小人所给的爱是否劣质呢？

    能看出眼前的爱情是坏的，首先要经历过好的爱情才行啊！

    寒柏见她动容，继续说道：

    “朝廷中一些文官在市井中听了些风言风语，便在大殿之上联参侯爷，因此军侯心中愁苦，想借酒消愁。”

    江暮雪心道，原来都是因为我！

    他默默承受着我所带来的烦恼，却又一心为我的母亲筹备生辰……

    “二位大人请回，一会儿我亲自送去。”

    寒松撇了撇嘴：“这还差不多！”