
    说完，气鼓鼓地，转身便走。

    “雪儿！”

    寒铁衣一把拉住她，为难地说道：“刚才还没有……抱完……”

    毕竟下一次要再等三天，当然是一次能抱多久就抱多久，这点盘算，他还是有的。

    “分开了，就是抱完了！”

    她甩开他，继续前行。

    心想，要不是三番两次救我性命，又让母亲开怀，才不要帮你解什么相思之苦呢！

    寒铁衣见再次拥抱已经没有可能，只好牵住她的手，当作对自己的补偿。

    “我送你回去。”

    “不必！”

    江暮雪试图挣脱他的手。

    寒铁衣反而将手握得更紧，眼底一道暗光闪过，瞬间变了一副嘴脸。

    “你现在还是本侯夫人，不牵手如何保住侯府和睦的颜面！”

    见他有了怒意，江暮雪心里还是有些怕的。

    苦苦挣扎不开，索性拉着他走到被他扔掉的酒壶旁，俯身捡起。

    “一粥一饭当思来处不易，半丝半缕恒念物力维艰。”

    她把酒壶向他身前一呈，又将脏的一面使劲在他身上蹭了蹭。

    “本夫人赏你的！”

    寒铁衣心想，这臭丫头，刁钻任性。

    稍微让她有点不痛快，逮到机会便要报复。

    他也只能接过，彬彬有礼地屈身。

    “多谢夫人！”

    两人不约而同地笑了起来，牵着手一起下了观景阁。

    第二天，江暮雪心情大好。

    哼着歌儿，陪母亲和表姨母一起出去走了走。

    去富丽楼吃了顿饭，又在街上买了些口脂、水粉。

    江书去过之后，母亲对穿着打扮又在意起来，整个人也灵动了不少。

    她心里虽然别扭，但更多的是高兴。

    等有机会见到贺姐姐，托她为表姨母家选个小宅子，再寻份差事。

    母亲从此在京中就有陪伴了。

    只是街上百姓对寒家军不满之声越来越多。

    江暮雪心里暗暗担心寒铁衣在朝廷中不好过，又怕寒松会闹事，早早回了江府。

    而寒铁衣这两天也忍住不去见她。

    郭二说过，在夫人同时拥有感激、愧疚和同情三种情感之后，要远离她一段时间。

    她若主动来找，事情就成了一半。

    他一边忍着，一边担心。

    小丫头会不会主动来找自己呢？

    第一天，江暮雪没有任何动静。

    “寒松，夫人有没有问起本侯？”

    “回侯爷，没有！”

    “若问起，就说本侯近日愁眉不展、郁郁寡欢！”

    “……是！”

    第二天，江暮雪依然没有任何动静。

    “寒松，夫人有没有问起本侯？”

    “回侯爷，没有！”

    “若问起，就说本侯近日心情抑郁、茶饭不思！”

    “……是！”

    寒铁衣长长叹了一口气，翻来覆去，直到天快亮了才勉强睡着。

    第三天，他刚一出院，就看到小桔守在门口，心中一喜。

    “侯爷！”

    小桔恭敬行礼：“小姐叫奴婢传话，说希望您今日早些回来，她想带您出去一趟。”

    “夫人怎么不亲自来说！”

    寒松不满道。

    “小姐……”

    小结为难：“小姐说怕自己睡过头了……到时侯爷已经走了。”

    “想做侯府夫人，还如此懒床！”

    寒松更加愤懑。

    寒衣倒是满面喜色，却又装出一副毫不在意的样子。

    “本侯知道了！”

    说完，带着寒柏出门而去。