
    寒柏再次行礼：“侯爷在观景阁，有劳夫人了！”

    二人走后，江暮雪打开墙中的暗格。

    桑葚酒、柑橘甜酒、梅子清酒……

    想来想去，那天他夸葡萄酒好喝。

    还是带上一大壶顶级葡萄酿吧。

    他想解忧，那就挑一瓶浓烈些的。

    选好之后，她抱着酒壶一路兴高采烈地去了观景阁。

    而此时，寒铁衣正一个人静静地坐在顶层的长椅上。

    心想，小丫头会不会来呢？

    她如果不来，是不是代表，不论做了什么，她的心都不会给自己留一丝位置。

    可是，今天刚刚帮了她，她不会如此无情吧。

    “侯爷，小女给您送酒来了！”

    一声清脆的声音传来，寒铁衣的心中瞬间光芒万丈。

    果然上钩了！

    他使劲咬了下嘴唇，将笑容压了下去。

    郭二先生说了，要难过，要忧愁！

    寒铁衣没有回头，一副忧愁的模样望向远方。

    只听江暮雪轻快地奔到自侧，扑通一声打开瓶塞。

    瞬间酒香扑鼻。

    “喏！”

    她笑笑地递给他。

    看到她的笑容，他的心晴空万里。

    然而却故意皱紧眉头，深深叹了一口气。

    “多谢！”

    “那，小女告退了！”

    说完，江暮雪转身，奔了回去。

    臭丫头！

    竟然如此绝情！

    寒铁衣连忙灌了几大口，让自己被酒呛到，不停地剧烈咳嗽。

    心想，臭丫头，我这么可怜，还不快快回来！

    江暮雪果然站住了。

    寒铁衣听见她停步的声音，偷偷笑了。

    可是，她虽然停下了，却也不敢再往他身边走近。

    前些天晚上，他就是喝醉了酒。

    不但喘着粗气咬她，还撕碎了她的衣服。

    很野蛮，很可怕……

    见她犹豫，寒铁衣又剧烈地咳嗽了几声。

    果然，小丫头犹豫地走过来了，轻轻抚着他的背，带着一点警惕。

    “侯爷，您没事吧？”

    “没事！”

    听到他清醒理智的声音，她松了一口气，戒心放下些许。

    他又饮了一口，放在舌头上细细品着。

    比上次的葡萄酒更清醇、幽香，也更浓烈。

    看来她是把压箱底儿的好酒拿了出来，算是有心。

    “侯爷，您是不是很难过？”

    寒铁衣看着她小心翼翼的样子，差点笑出声来。

    那些轻松就能摆平的小事儿，也配让他难过吗？

    能让他难过的，只有她一个人啊！

    他没有回答，而是深深叹了口气。

    “你今天开心吗？”

    她惊讶地望着他，没想到他在如此难过的时候，还在想自己高不高兴的事。

    “很开心！”

    江暮雪诚恳点点头。

    “那就好！”

    寒铁衣仍旧是忧愁的姿态，举杯又要饮酒。

    江暮雪一把夺下，自己连喝了两大口。

    “对不起，若不是我，你也不会……”

    “与你无关！”

    寒铁衣见她面上微红，想起这酒比起曾经的那些都要烈上许多。

    以小丫头的酒量，要不了几口就会醉倒，忙将那酒壶夺过，自顾自地喝着。

    江暮雪看着他借酒消愁的样子，低下头去。

    “都是我不好，你本来就过的辛苦，身上有那么多伤，现在还被小人欺辱……”

    说着，眼泪大颗大颗地落了下来。