
    见他微有不悦，担心自己的银子会白花，江暮雪立刻顺从吃下。

    入口即化。

    满嘴留香。

    心道，程掌柜还算本份，备下的还真是顶级好货。

    “侯爷，小女敬您一杯！”

    江暮雪吃的高兴，给寒铁衣和自己都倒了杯青梅酒。

    举杯示意道：“正是因为有您这样的英雄，我们这些市井小民才能不受战乱之苦，不必颠沛流离。才能享大齐盛世，品美味佳肴。才有机会吃得好、穿得美、活得痛快！”

    寒铁衣听她如此说辞，心神一荡。

    既为自己在小丫头心中如此高大而快活，又因她有意为自己解忧而感动。

    他仰头饮尽，之后，学着她的样子，炙肉给她。

    “你活得很通透。”

    “那是自然。”

    她张嘴，吃下他递过来的肉卷，细细品味。

    “一年之后，有何打算？”

    寒铁衣突然问了一个与此时氛围格格不入的问题。

    “嗯……”

    她认真地想了一下。

    “把生意做的更大些，可能再买一座府邸，好好整修一番，把母亲祖母接走，再……”

    她悄悄看了他一眼，没敢说下去。

    “再寻个好男人？”

    他并没有生气，相反又夹了一片肉给她。

    “对。”

    见他并没有发怒，江暮雪的回答坚定起来。

    “男人在意功名富贵。可是，女子最好的归宿终究是一颗真心。对于我来说，富有四海，远不如两情相悦。这些，你们男人是不会懂的，甚至会觉得……”

    “于我来说，封侯拜相，远不如两情相悦！”

    江暮雪惊讶，抬头，见寒铁衣正在认真地看着自己。

    一瞬间，似乎被他深情如许的双眸吸了进去，定定地与他对视着。

    片刻，缓过神来，匆忙低下头。

    手足无措，面色绯红。

    “那个……嗯……如果富有四海，还能两情相悦，岂不是更好？”

    寒铁衣为她斟满酒盅。

    “祝你富有四海，还能两情相悦！”

    江暮雪高兴起来，起杯相应。

    “祝您封侯拜相，还能两情相悦！”

    两人开怀大笑，热热闹闹地吃了起来。

    *

    开间里，景子年等人闻到香味，心动不已。

    “小二，给我们上两盘和雅间一模一样的炙肉！”

    一名白衣公子呼喊道。

    “公子们见谅。”

    小二奔过来后，屈身陪笑。

    “这般菜品，雅间也是偶尔才有，公子们喜欢，小的可以先帮忙记下来，待订到货的时候，再去府上通知各位。”

    “怎么这么麻烦！”

    白衣公子拍案而起。

    “今天就算了！”

    景子年出声阻拦。

    寒铁衣就在不远处，他可不想惹出太大的动静。

    “改日，景某再请诸位去雅间一叙。”

    几位公子以他为首，见他如此，也不好多说什么，继续吃喝起来。

    景子年看着香味来源的方向，不知道为什么，眼前都是江暮雪的一颦一笑。