
    “夫人聪明善良，对咱们兄弟照顾，是个难得的姑娘！侯爷眼光很好！”

    寒柏一边喝酒一边回应道。

    江暮雪听了，心里美滋滋的，得意地扫了寒铁衣一眼。

    寒铁衣见她摇头晃脑的可爱样子，很想再去掐一掐她的脸蛋。

    但想起三天之约，硬是将想法压了回去。

    再次亲近，还要等上三天，这太难熬了。

    得想想法子才行。

    “夫人也就是品性习惯差了些。说话尖酸刻薄，日头高高还不起身，还骗侯爷，和小白脸私奔，也就侯爷能忍，若是我……”

    啪！

    寒铁衣猛地将酒盅砸在雅间之间的墙上。

    隔壁瞬间没了声音。

    江暮雪低下头，轻轻咬着下嘴唇，心里不是滋味。

    “为何叫你薛大掌柜？”

    寒铁衣怕她难受，赶紧转移了话题。

    “‘江’字不想再用，当今皇帝姓木，‘暮’也不能用，只能用‘雪’的谐音了。”

    她依然闷闷不乐。

    “客官，您的菜备好了！”

    受了惊的程掌柜，这次没有亲自来，而是让小二过来上菜。

    先是端上了小小的炭炉，紧接着将硕大的方盘摆在桌上。

    中间是一大盘薄薄的肉片，左侧有各色酱汁六种和一碟细碎的草叶，右侧是一壶酒和两个酒盅。

    江暮雪拿起筷子，轻轻挑起一片牛肉。

    在灯下细细看了看纹理和透明度，满意地点头。

    “果然是顶级好货！”

    “柏哥，这个肉像是生的！”

    隔壁又传来寒松的声音，虽然已经尽量低声，但他的大嗓门，还是能隐隐听见。

    “嗯！不愧是大酒楼，生吃也这么好吃！”

    江暮雪急了，如此名贵的佳肴，竟然就这么生吃了！

    她腾地一声站了起来，想去隔壁指教一二。

    “坐下！”

    寒铁衣命令般的口吻说道。

    待她坐下后，高声冲着隔壁：“你们俩个，滚过来！”

    寒松寒柏喏喏过来。

    江暮雪没有说话，夹起半透明的肉片，分别在前三种酱汁中沾了一下，放在炭炉上。

    变了颜色的一瞬间，迅速夹起，屋内飘满了炙烤的香味。

    接着又在后三种酱汁中各沾了一下，团成肉卷，粘上些许的草叶碎，直接递到寒铁衣嘴旁。

    寒铁衣愣住。

    小丫头这是要喂他吗？

    江暮雪心想，让小忠犬看看，我虽然看错了景子年，又每天懒床，但对他的侯爷还是很好的。

    她再次向前伸了一下，示意他张嘴。

    寒铁衣吃下，心里乐开了花。

    “味道如何？”

    江暮雪嘻嘻笑着。

    “很好！”

    其实，他只是稀里糊涂地吃下，味道如何，很难评价。

    毕竟只顾着高兴了，哪还有心思去管肉的味道。

    反正，比他行军打仗时吃的生肉、草根要强多了。

    她又拿起青瓷酒壶，倒了一杯青梅佳酿，置于寒铁衣面前，向寒柏笑道：

    “柏哥，记得蒸蟹配黄酒，炙肉要配青梅酒，如此才不辜负美味。至于有些茹毛饮血的野蛮人，想吃生肉喝劣酒，那就随他！”

    寒松恼怒，却又碍于军侯之令，不敢说话，拉着寒柏往出走。

    寒柏一边后退一边恭敬说道：

    “多谢夫人，末将告退了！”

    不一会儿，隔壁也传来炙肉的香味。

    江暮雪笑笑，夹起一片，重复了一样的步骤，再次放到了寒铁衣的盘子里。

    “要马上吃，不能等。”

    他夹起肉卷，靠近她唇边。

    “夫人请！”

    江暮雪顿住了。

    心想，好像哪里不对劲。

    是不是太过亲近了？

    寒铁衣见她表情异样，眼底冷光一闪。

    “怎么，嫌弃本侯？”