
    “多谢夫人念及我等！”

    雅间内，寒柏躬身行礼。

    “还是寒柏大人有心。”

    江暮雪笑笑，瞥了一眼寒松。

    “其他人差距怎么就那么大！”

    寒松怒目，然而侯爷下了命令，他一句话也不敢再说。

    江暮雪拿起一只螃蟹，利落地用剪刀和各式刀具，将蟹肉、蟹黄一丝不剩地倒入琉璃杯中。

    又用最小的勺子盛了些许醋汁到杯内搅了搅。

    “寒柏大人，我知道行军艰苦匆忙，军中男儿必不会吃此细致繁琐之物。

    又担心您吃不好，所以才展示一番。

    蟹要如此食用才最美味，食过之后切记吃些姜片，免得腹泻。”

    说完，又扫了眼寒松。

    “至于有些人，爱怎么吃怎么吃，吃坏了才好！”

    寒松不屑地别过脸去。

    寒柏赶紧行礼：“多谢夫人一番美意，若无事，我等退下了！”

    “去吧！”

    寒松寒柏退下，屋内只剩寒铁衣与江暮雪二人。

    江暮雪笑嘻嘻地将琉璃杯置于他面前，“侯爷尝尝！”

    寒铁衣心中暖流涌动。

    等了六年、盼了六年。

    他从没想过有一天能吃到小丫头亲手弄给他的东西。

    不论味道如何，他都要吃得干干净净。

    他尝了一口，惊讶。

    竟然如此鲜美！

    江暮雪得意地问道：“好吃吗？”

    寒铁衣点头：“夫人很会享受。”

    “那是自然。我可没什么大志向。辛辛苦苦赚钱最重要的目的，就是要吃的好，穿的暖，活得痛快！”

    她又拿起一只螃蟹剥了起来，调皮地冲他眨了眨眼。

    “你过的那么辛苦，以后有好东西，本姑娘都会带上你的！”

    他看着她俏皮的样子，心想，这样的小丫头，叫我如何不爱。

    不自觉地，他的手伸向她可爱的小脸。

    江暮雪察觉到他靠近的大手，突然皱起眉头。

    “你想干什么？”

    她将手里的螃蟹放下：“说过了，我们不能太亲近！”

    说完，她气鼓鼓地坐在那里，不看他也不说话。

    寒铁衣的手尴尬地停在半空中。

    “今天是第三天，我用亲额头来交换。”

    她本不太情愿，但想了想，确实答应过他，每三天可以亲近一次。

    今天又是带他出来开心的，若是最后他不高兴，这顿饭自己就白掏银子了。

    “好吧！”

    她拿起螃蟹，一边剥壳一边把脸凑了过去。

    “给你！”

    寒铁衣笑出声来，伸手捏了捏她白嫩的脸蛋。

    又抚摸许久，直到妨碍她倒蟹肉，被她白了一眼，才将手收回。

    剥了两杯蟹肉之后，江暮雪拿出方帕擦了擦手，将上等黄酒倒满酒盅。

    “小女敬侯爷一杯！”

    寒铁衣与之回应，仰头饮尽。

    江暮雪喝完之后，将酒盅放下，悠悠说了句：“千里荔枝来，醉蟹配酒菜！”

    二人想起凤仪园宴会当日，相视而笑。

    江暮雪笑的前仰后合。

    “侯爷，小女一直想问，您当时听完什么心情？”

    “当时看见你，便再也没想其它！”

    她低下头，心想，是看见了你的雪儿姑娘吧！

    “好吃！”

    隔壁突然传来寒松叫嚷的声音。

    “柏哥，说实话，跟着夫人也不错。这段时间吃的喝的，真是前所未有的好！”