
    这是寒铁衣在军营最难熬的一天！

    时间过的极其的慢。

    天光总也暗不下去。

    连将官禀报军务，都令他无比烦躁。

    终于熬到了晚上，他带着寒柏急匆匆地回了江府。

    “快去告诉夫人，我回来了！”

    “是！”

    没多久，江暮雪就欢快地跑来行礼了。

    “侯爷，小女今天带您吃顿好的去！”

    寒铁衣看了她一眼，愣住了。

    只见她，束发冠玉、唇红齿白。

    还将他在侯府剪掉下摆的那件墨绿长衫，改小后穿在身上。

    活脱脱一个俊俏小公子的模样。

    江暮雪十分得意地转了个圈。

    “怎么样，是不是风流倜傥、玉树临风？”

    “都不如一棵树高，还玉树临风呢！”

    寒松奚落道。

    “小人倒觉得，夫人如此打扮，比好些少年公子都要俊美！”

    寒柏奉承道。

    “寒柏大人说的好！”

    江暮雪开心不已。

    寒铁衣盯着她，幽幽问道：“为何如此打扮？”

    “因为只有这样才能吃到真正的上品佳肴呀！”

    “为什么？”

    “侯爷去了，自然就知道了！”

    江暮雪拉起他的胳膊：“快点，不然好东西就不新鲜了！”

    见她欢心雀跃地来拉自己，寒铁衣嘴角上扬，示意寒松寒柏跟上。

    富丽楼内，景子年几人正与掌柜争执。

    “景公子，小的哪敢忤逆您的意思，实在是楼上2间雅间都被人早早订下了！”

    “管他是谁订的，人不是还没来吗！”

    景子年身旁一人也帮着力争道：“对啊，人还没来。我等先用，待他们来时，再叫他们去大些的开间不就行了？”

    “这位公子，小人是做生意的，总不能不守诚信不是？”

    掌柜屈身拱手：“您大人有大量，别为难小的了！”

    那公子仗着景相之子在身旁，一脸倨傲：

    “景公子今日得了太后娘娘的赞许，想去雅间与我等一叙，这点面子，掌柜的都不肯给吗？”

    掌柜神色为难：“不是小人不给面子，是那预订之人，小人也……也得罪不起！”

    “算了！”

    景子年十分扫兴。

    “以后还要在这里长聚，就不要为难程掌柜了。”

    “多谢景公子！”

    程掌柜的笑容立刻浮了出来。

    “小人待会叫小二多给诸位送些小菜上来。”

    谁知景子年虽然放弃了雅间，但标准却没有降低。

    “我们去开间坐，但是要和雅间一模一样的用料和菜式！”

    “景公子，您这可是为难小的了！”

    程掌柜的愁容又回到了脸上。

    “您是常客，知道雅间的原料和菜品都是最顶级的，也是最难订的。我们小店一天最多也就为两个雅间各备一份，想多要，都拿不到好货。您这不是为难小的吗？”

    “你把他们的菜上给我们，把我们的菜换给他们，不就行了？”

    站在最后的一位公子提议道。

    “那……那小店以后还有何信誉可言！况且能订雅间的客人非富即贵，小人若是欺瞒了他们，这店必然开不下去，各位公子也少了个去处不是？”

    又一公子前来调和：

    “这样，让我们先进去，他们人来之后，我们赔付他们双倍价格跟他们换，如何？”

    “这……”

    程掌柜愁容更深。

    “那位预订的公子，也是个不差钱的！而且若是……得罪了他，小人在京都城的买卖可就做不下去了！”