
    “算了！算了！”

    景子年有些心烦。

    “今日就去开间吧！”

    自从渡口私奔事件之后，他的生活就一直不顺。

    先是被容华公主的护卫打了个半死，后又被丞相老爹罚跪，再之后便被太后姨母连降三级。

    而且少了江暮雪那个不停送钱的傻冒儿，手头也越来越紧。

    好不容易今天得到太后的一句赞许，心情大好，想来喝顿痛快的，又碰上了这么个事儿。

    京都城达官贵人谁不知道，富丽楼雅间的货是最好的，连皇宫御宴都比不上。

    到开间吃普通的菜肴，若不是为了与亲朋相聚方便，还不如回家叫相府厨子做两个小菜呢。

    若是换做往常，他必要一争倒底，看谁敢不给他面子。

    可是最近打击接二连三，他的锐气减了不少。

    又对掌柜所说雅间客人不容小觑一事，有些忌惮，索性就不再争了。

    程掌柜一脸喜色：

    “多谢景公子体谅！小人这就为公子们备菜去！”

    “去吧！”

    一群人进了开间，景子年坐在正对着门口的位置。

    虽然不想惹事，却也有些许不甘和好奇。

    心想，我倒要看看，是谁那么大本事，还能让富丽楼的买卖开不下去！

    *

    侯府的马车到了富丽楼门外。

    江暮雪将拎了一路的黑纱帷帽递给寒铁衣。

    寒铁衣明显有些惊讶。

    他还以为是小丫头要用的，却没想到是为自己准备的。

    他抬手拒绝道：“不必！”

    “不行！”

    江暮雪急切地拉住要下车的他。

    “上次侯爷来，食客跪拜行礼，百姓聚集围观，这次，您必须得遮挡一下！”

    见他犹豫，江暮雪直接扣在他的头上，哄骗般地称赞道：

    “这顶帷帽若是落在普通人头上，不过平平常常。但是戴在我们侯爷头上，真是风度翩翩、气宇不凡，有江湖侠客之风、盖世英雄之姿……”

    寒铁衣哭笑不得。

    算了，小丫头想让他戴着，那便戴着吧。

    见他不再抗拒，她欢天喜地随之下了车。

    上次就是侯府夫人生活奢侈、一掷千金。

    若再被看见一次，怕是侯府的名声要彻底臭了。

    还是这样好，没有任何负担地吃吃喝喝。

    “哎呀，薛大掌柜光临，小店蓬荜生辉！”

    富丽楼的掌柜仿佛在门口位置等了许久，一见他们进门，便亲自来迎。

    “程掌柜客气了！”

    江暮雪装作男子的模样，粗声道：“我订的菜都备齐了吗？”

    “都已备齐，您楼上请！”

    程掌柜引着他们一行人上了二楼。

    寒铁衣见她模仿男子，负手前行的样子，觉得很有意思。

    从身后拉住了她背在身后的手。

    她急忙挣脱开，回身趴在他耳边说道：

    “不要乱来，我们两个现在都是男人。”

    寒铁衣笑笑，放开了她的手。

    而开间里的景子年，眉头却已拧成了一个疙瘩。

    江暮雪！

    她就是能让富丽楼买卖开不下去的人？

    看来她当初对我并不坦诚。

    还有大把的生意和银钱压根就在瞒着我！

    既然身后跟着寒松寒柏，那与她亲热的那个大高个，必是寒铁衣无疑！

    好个江暮雪！

    原来并不是我抛弃了你，而是你联合寒铁衣设计甩开了我！

    可恨！

    可恨！

    他端起杯中酒，一饮而尽！

    不一会儿，计上心来……