
    程掌柜引着江暮雪四人进了雅间。

    不大的屋子，却雕栏玉砌，奢华无比。

    一扇极大的圆窗，将外面的月色和屋檐全部收到视线之中。

    配上窗户的独特装饰，更像是一副别具匠心的名画。

    “这地儿好，视野开阔！”

    寒松难得称赞道。

    “怪不得一间要额外多加一百两银子。”

    寒柏感慨道。

    上次他受军侯所托为江暮雪结账时，与小二多聊了几句，知道行价。

    “一百两！”

    寒松惊讶：“咱们赶紧换间屋子吧！不就看个月亮吗，在哪儿不能看？”

    江暮雪见程掌柜还在，感到很没面子。

    拍着桌案，怒目而视：“我薛大掌柜何时少过你们银钱，要让你说出这般穷酸的话来！”

    “你……”

    寒松刚要冲过去，被寒柏一把拉住，使劲捏了他的胳膊一下。

    他生生将火气憋了回去。

    程掌柜见状，忙堆笑道：“薛大掌柜，老夫就不打扰了，您与几位贵客慢慢聊！”

    江暮雪拱手称谢：“多谢程掌柜，有劳了！”

    待程掌柜走后，她帮寒铁衣将帷帽摘了下来。

    “夫人，一会儿还有人过来上菜。”

    寒柏悉心提醒着。

    江暮雪得意一笑。

    “放心！薛大掌柜在这里带了什么人，做了什么事，他们半个字都不会说出去！”

    “不就是个酒楼吗，除了吃喝，还能做什么事？”

    寒松露出好奇的神情。

    江暮雪悄悄瞥了寒铁衣一眼。

    脸上不知为何，一片绯红。

    寒松看着她娇羞的样子，豁然明白了。

    “噢！你是想跟侯爷……”

    “退下！”

    寒铁衣的声音突然破空而出。

    寒松吓得一哆嗦。

    “是，末将这就退下！”

    “等一等。”

    江暮雪出声阻止：“侯爷，让两位大人再多待一会儿吧。”

    寒松瞧着她轻笑惑主的样子，十分鄙夷。

    “怎么，还怕这里没人，侯爷会和你做一些吃喝以外的事？”

    江暮雪脑中忽然闪过与寒铁衣在侯府床榻缠绵的瞬间。

    脸再次红了起来。

    明明一片好心，却被寒松这样说。

    她咬着下唇，低下头，委屈的不得了。

    “再多说一句……”

    寒铁衣语调极缓：“明日便去军中饲马！”

    寒松慌忙行礼，之后又紧紧捂住了自己的嘴巴。

    不一会儿，程掌柜亲自带店小二前来上菜。

    第一道菜是清蒸河蟹。

    八只肥蟹在硕大的盘子上围成一圈。

    中间以四朵精心雕刻的姜花和一个圆圆的醋汁盘作装饰。

    一侧外盘放着两套拆蟹物件，和两个盛装蟹肉的宽口琉璃杯。

    另一侧则放着一壶黄酒和几个酒盅。

    “这是下午刚刚从苏州围以冰水……”

    程掌柜只顾着上菜，介绍时无意中扫了寒铁衣一眼。

    只见那壮硕男子已摘下帷帽，丰神俊朗、面置玄铁！

    面置玄铁……

    嗜血将军！

    他的手抖了一下，倒吸一口凉气。

    这薛大掌柜还真得罪不起。

    竟能将一品军侯请为座上宾！

    若是自己今天被景公子说动，怕是小命都要没了！

    江暮雪意味深长地凝视了程掌柜一眼。

    毕竟是经商多年的老滑头，他立刻回过神来。

    生硬地咽了下口水，压住惊恐，继续介绍道：

    “围以冰水，由千里良驹马不停蹄地运到京城，此时正是新鲜之时，几位请慢用！”

    江暮雪点点头。

    “隔壁雅间一模一样的菜上好了吗？”

    “另一间还要稍等片刻！”

    程掌柜说完，再次行礼。

    之后便带着小二匆匆退下。

    下楼时不断后怕，腿颤抖不止，险些摔了下去。