
    江暮雪恍然抬起头，想起那天寒铁衣在观景阁发怒的样子。

    “你若敢私下做些什么，别怪我对江家、对你的父母无情！听清楚没有？”

    “哼！”

    她气鼓鼓地别过脸去。

    好个寒铁板，连我在想什么都知道！

    她刚刚确实在琢磨，如何既惩治景子年，又不必得罪相府之事。

    听到他的恐吓，一下子没了想法。

    索性不再理他，掀开帘子，将头靠在窗上，欣赏着月亮和街景。

    寒铁衣本想让她坐到自己身边来，见她不理自己，也不作声。

    心想，若不严肃些，她定会不听话，自作主张去惹景家小子。

    马车上再没一点声响。

    许久，江暮雪突然兴奋地叫了声：“芝麻团！”

    然后就悄无声息了，头却依然伸在马车外面，一眼都不肯看寒铁衣。

    寒铁衣想了想，终究没端住冷漠的样子。

    “停车！”

    马车停下，他起身。

    “陪为夫下去走走！”

    江暮雪不理她，仍旧倔强地看着窗外。

    他用力一拉，将她拉下了马车，牵着她的手，向刚刚芝麻团的小摊子而去。

    “不……不必……送您的……”

    摊主见来人戴着玄铁面具，吓得双腿发抖，哪里还敢收银子。

    寒铁衣将一块碎银放在锅旁的板子上：“不用找了！”

    “多谢大人！多谢大人！”

    江暮雪心想，寒铁板有时候也是很温情的。

    她开心地拿出一个芝麻团，刚要扔到嘴里，便听见不远处寒松的声音。

    “柏哥，夫人刚从酒楼出来，还能吃得下，她的肚子是无底洞吗？”

    江暮雪撅起了嘴，犹豫了一下，将已经凑到自己嘴边的小食，不声不响地塞到寒铁衣口中。

    寒铁衣心里甜甜的，觉得这芝麻团比他吃过的所有糕点都要美味。

    他也拿起一个，放在她唇边。

    江暮雪想起寒松的话，摇摇头。

    “我还是等到明早再吃吧。”

    “明早？呵，有些人起身就临近午时了！”

    寒松奚落道。

    寒铁衣转头，冷声道：“二十步以外跟随！”

    “是！”

    寒松寒柏拱手领命。

    寒铁衣转过头，温柔地看向她。

    “就一个！”

    江暮雪尴尬地点点头，张口吃下。

    因那芝麻团太小，不小心吮吸到了他的指尖。

    寒铁衣内心一阵躁动，强压下想扑上去咬她几口的冲动。

    二人牵手缓步而行。

    街上的小摊主们渐渐开始收拾，也有人依旧四处张望，看能不能再等到几个客人。

    一对老夫妇推着货物满满的车从她们身边经过。

    呯！

    车身一抖，一个小箱子落下，寒铁衣猛地拉了江暮雪一把。

    推车的老妇听到动静，赶紧停下，慢吞吞走过来问道：

    “姑娘，没伤着你吧？”

    寒铁衣怕自己的面具会吓到老人家，赶紧将脸转了过去。

    江暮雪柔声道：“大娘我没事。”

    老妇叹了一口气。

    “我家老头，眼睛不好使，真是对不住了。”

    江暮雪将箱子拾起，放回到推车上。

    “还不快谢谢姑娘！”

    老妇冲着老伯大声喊道。

    “谢……谢谢！”

    老伯说话的声音很怪，似乎是有耳疾的同时还有口疾。

    江暮雪温和一笑，回到寒铁衣身边，若有所思地陪他继续走着。