
    他捏了捏眉心，告诫自己，男子汉大丈夫以大业为重，岂能在意小儿女情谊。

    即使那日江暮雪真的死在渡口，他也不该有半点怜悯。

    毕竟做为自己的女人，为自己牺牲，是理所当然的事。

    可是不自觉地，又被吸引着，想去看看，去听听她在寒铁衣身边是什么样子。

    “诸位先用，景某去去就回。”

    他缓步走过雅间，里面传来江暮雪嘻嘻哈哈的声音，以及寒铁衣偶尔粗犷的笑声。

    “你剥的这么慢，我什么时候才能吃到！”

    “少一点，醋汁放多了不好吃！”

    “哎呀，炙肉的时间不能太长，也不能太短！”

    “兵营糙汉，糟蹋好东西！”

    句句埋怨，却又句句透着俏皮、甜蜜、亲昵。

    她从来没在自己面前如此开怀过。

    果然，自己才是那个被欺骗和被抛弃的人。

    若非他们有心设计，此刻与她在雅间欢聚的本该是自己！

    卑鄙的江暮雪！

    恶毒的寒铁衣！

    景子年知道军侯武艺高强，怕停步引起怀疑，干脆绕了一圈，回了开间。

    拉过几名公子，附耳数句。

    几人会意，与他一起下楼，不久，散于食客之间。

    雅间内，寒铁衣按住酒壶。

    “不许再喝了！”

    “不行！被你关了那么久，都馋坏了，我要喝！”

    江暮雪面带红晕，伸手要去夺酒。

    “这些酒都是我特意要的，不会醉人的那种！”

    “寒松寒柏！”

    寒铁衣向隔壁唤了一声。

    两人匆匆跑来，拱手行礼。

    “请侯爷吩咐！”

    寒铁衣拿出一张银票：“结账，将剩下的酒带回府中。”

    “是！”

    “不行！”

    江暮雪阻止：“薛大掌柜从不结账，自有人付，不要坏了规矩！”

    寒柏问询般地看了寒铁衣一眼。

    寒铁衣知道行有行规，不想拂了小丫头的面子，扬声道：

    “带上酒，回府！”

    “是！”

    “等一下！”

    江暮雪拿起帷帽，垫着脚尖，扣在他的头上。

    “越是盖世英雄，越不可扰乱百姓民生！”

    “好！”

    寒铁衣十分配合地低头，让她戴的容易些。

    戴好后，扶了扶帽檐，拉起她的手阔步前行。

    “唉呀！”

    江暮雪慌忙甩开。

    “来时就和你说过了，我们现在都是男人！”

    看她焦急的样子，他微微一笑，放开了她。

    又担心她有些微醉，会在楼梯处摔倒，故作无意地走在了她的后面。

    几人刚一下楼，就隐隐约约地听见众人在讨论寒家军之事。

    与以往不同的是，这一次，不是各桌低声议论，而是四五桌都在高谈阔论。

    言谈毫不顾忌，不时相互应和几声。

    一身着藏青色长衫男子正在唾沫横飞地说着。

    “尤其是那寒铁衣，相貌丑陋不说，品行还低劣。杀良冒功、劫掠民财，连屠杀边关百姓的事儿都干得出来！”

    “闭上你的狗嘴！”

    寒松气急，拔剑便要过去，被寒柏紧紧拉住。

    “不可生事！”

    寒铁衣厉声呵斥。

    他压了下帷帽，大步向店外而去，示意三人跟上。

    藏青色长衫的男子使了个眼色，三五个公子模样的人拦住了他们的去路。

    “站住！你说谁是狗？”

    “我这位兄弟喝多了，还请见谅！”

    说完，寒铁衣继续向前。

    “喝多了就可以随意骂人吗？”

    那男子看出寒铁衣沉稳而寒松是个冲动的性子，直奔寒松而去。

    “寒家军嗜杀成性、臭名昭著，你是想抱不平吗？”

    寒松攥紧拳头，心想，这样的弱鸡，老子一拳就能让他永远闭嘴！