
    只是无奈双手被寒柏紧紧钳制住动弹不得，心里憋的难受。

    “柏哥放开我！”

    寒柏急切在他耳边说道：“今天你若痛快了，以后便永远回不了侯府了！”

    寒松想了想，紧绷的身体松了下去。

    只咬着牙，愤愤地看着那几个尖嘴猴腮讨人嫌的公子。

    藏青色长衫的男子见寒松憋回了怒气，继续挑衅道：

    “刚刚不是想打我吗？来啊！呵，您若怂了，本公子倒还想给你一点教训，让你今后休再随意出口伤人！”

    说完，撸开袖子，便要过去。

    原本在寒铁衣身后的江暮雪，一个箭步冲上前去。

    伸手拦住藏青色长衫的男子。

    “站住！”

    她心知，寒松已忍到极限，若是对方先动手，怕是谁来都按不住他。

    “你是何人，敢管本公子的事！”

    说完，男子细细端详了她一眼，表情突然猥琐起来。

    “哟，这小公子长得这么俊啊！不如陪本公子喝一杯，此事就这样算了？”

    寒铁衣忽然喘息加重，大步向前，要挡到小丫头身前去。

    江暮雪知道他走近，将手向身后一伸，悄悄拉住了他的大手，在他手心用力捏了两下。

    寒铁衣定住。

    江暮雪冷冷盯住那挑衅男子的眼晴。

    “我乃相府中人，景相为百官之首，你等无故羞辱朝廷命官，我如何管不得！”

    相府中人？

    不是寒家军的几个小头目吗？

    众公子愣住，不约而同地回头看向景子年。

    却发现他早已不知躲到哪里去了，心头一凉。

    见他们如此反应，江暮雪已完全确定，这几人就是景子年找来故意激他们的。

    着藏青色长衫的男子最先反应过来，壮着胆子说道：“笑话，你若是相府中人，我怎么从来都没见过！”

    江暮雪得意一笑，对之前的判断更加确定。

    “如此说来，你们也是相府中人？”

    她放缓语调，露出威胁之意。

    “既然同是相府之人，尔等姓甚名谁，家住何处，轻而易举便何知晓！”

    那男子有些畏惧，向后退了一步。

    江暮雪乘胜追击。

    “你说寒铁衣相貌丑陋，可曾见过他真容？

    你说他杀良冒功，可是亲眼所见？

    你说他劫掠民财、屠杀百姓……”

    她的声音慢下来，一字一顿，眼神带着威胁之意扫向那几名男子。

    “可曾劫过你们的铺子，又可曾屠杀过你的家人？”

    几人心中一惊，隐隐想起寒家军吃人肉、喝人血，寒铁衣屠杀妻妾满门之说。

    再加之景子年这个大靠山，在关键时刻竟然躲了起来，腿不觉发软，话更是不敢再多说一句。

    江暮雪笑笑，高声冲着食客们说道：

    “在坐诸位，皆来自殷实之家。

    衣食足而知荣辱，仓廪实，则该明是非！

    切莫因小人从中作梗，寒了保一方安宁的英雄之心！”

    部分食客暗暗点头，人们又小声议论起来。

    江暮雪捏了寒铁衣一把，示意离开。

    走了两步，突然回头，将几名闹事之人吓了一跳。

    她灿烂一笑：“程掌柜！给这几位公子加一道‘金玉满堂’，记在我账上！”

    说完，潇洒地跟着寒铁衣出门而去。

    见他们走了，几名公子与景子年又回到了开间。

    一桌人各怀心思，默默不语。