
    “这就是百姓。”

    她感慨道：“辛苦谋生、挣扎温饱。不懂权术朝局，也不知官场险恶，甚至不清楚何为大义，何为情怀。他们不知你，并不奇怪。大英雄立不世之功，成千秋之名，你知、我知、后人知、天地知，便已无憾！”

    寒铁衣唇角上扬，心想，小丫头本性纯良，以为我心中忧愁，便一直试图宽慰着我。

    江暮雪见他一直没有回应，便顾作轻松地嘻嘻一笑。

    “其实百姓、后人懂不懂你，都不重要，最重要的是你自己知道你自己是什么人。”

    “最重要的是你知道我是什么人！”

    寒铁衣心道。

    原本下车之地就离江府不远。因此他一直缓缓前行。

    可惜，还是没走多久，就到了门口。

    他懊悔，应该再慢些才是。

    她对自己还是存着戒心，下次再这样牵着她的手漫步，不知要等到什么时候了。

    进了小院，江暮雪停了下来。

    转过身，对着他，欲言又止。

    寒铁衣以为是舍不得自己，心中高兴，向她的额头吻了过去。

    “每三天一次！”

    她用力推开了他。

    “你今天已经交换掉了。”

    “今天是第三天，我用亲额头来交换！”

    寒铁衣想起自己在酒楼说过的话，懊恼不已。

    早知如此，应该留到现在的。

    睡前一吻，没准小丫头会梦到自己。

    还好，还有一次拥抱。

    他伸手将她揽到怀里，微凉的脸蹭着她热乎乎的脸颊。

    这一次她没有反抗，而是乖乖地履行着双方的约定。

    片刻，她在他胸膛处发出微弱的声音。

    “侯爷，我想和您说件事。”

    “好！”

    他谨记着放开就不能再抱的教训，继续将她搂的紧紧的。

    “我想……参加……百花大会……”

    她鼓足勇气说完，头埋在他的胸口，等着他的拒绝。

    “好！”

    江暮雪猛然抬头，满脸惊讶。

    寒铁衣以为她要挣脱开，手臂用力一锢，将她抱的更紧。

    恐怕她会突然挣脱开，再亲近又要等上许久了。

    “可是，我去参加，人人都知道我是侯府夫人......”

    她知道，大齐男子在这方面的心思十分微妙。

    闺阁女子出来展示身姿，便趋之若鹜，以娶回家为荣。

    可是自家夫人若是做出同样的事，便是以身示众、不守妇道。

    她还以为要据理力争一段时间，没想到，他这么轻易就答应了。

    当然，也不奇怪。

    自己毕竟不是他真正的妻子，不是他心心念念的家乡姑娘，叫别人看了又如何！

    “你倒是大度，肯让自己的夫人抛头露面！”

    江暮雪心里微微有些不高兴。

    寒铁衣低沉的声音响在她的头顶上：

    “世人怎么看，我不在乎，我只想我夫人心中痛快！”

    江暮雪的眼底中闪过不可思议。

    刚想说些什么，寒铁衣又继续说道：

    “给你五千两，十五兵随你用！”

    江暮雪本就觉得自己的要求有些过份，见他如此大度，更加不好意思。

    “不用，我又不差银子。”

    “这是为夫的心意！”

    她更加惊讶，他竟然愿意出人、出钱，支持她做一些，可能会引起世人对侯府非议的事。

    “怎么了？”

    寒铁衣看出她有些异样，轻抚着她的脸问道。

    “我娘说，男子娶妻，就是为了伺奉相公、孝顺公婆、补贴嫁妆、照顾妻妾的，可是你……”

    “我与他们不同！”