
    良久，店小二进来。

    “几位客官，金玉满堂好了！”

    一盘金绿相应的菜置于桌上，中间是金灿灿的、炸的外焦里嫩的羔羊肉，外面一圈是青瓜雕成的花朵。

    芳香扑鼻，却无一人有心思动筷。

    “加这道菜到底什么意思？”

    着藏青色长衫的男子，心中最是害怕，忍不住打破了沉默。

    “‘金玉满堂’！”

    白衣公子若有所思。

    “我等都来自殷实之家，是不是在骂我们，金玉其外，败絮其中？”

    一名紫衣男子沉思许久，摇头道：

    “我倒觉得，‘金玉满堂’是要把我们家中的金玉之物洗劫一空的意思！”

    另一人则叹了一口气。

    “我等都是金玉之体，大概是想将我们全部杀光吧！”

    “待宰羔羊！”

    一人盯着菜盘时的羔羊肉，突然惊呼起来。

    其余几人瞥向那被炸的外酥里嫩的羊肉，皆惊惧不已。

    景子年面露鄙夷。

    只和他们说，是寒家军的几个小头目，就吓成这样。

    若是告诉他们，今夜得罪的，是寒铁衣本人，还不连夜带着家小跑路。

    一群没胆又没用的东西！

    众人又是沉默，各自皱眉思索着。

    突然白衣公子像是想起了什么，用力拍了下桌子。

    “有伤风化！”

    几人一齐看向他。

    白衣公子面色微红。

    “你们刚才没看见吗？两个大男人一直拉手亲昵，简直无法直视。寒家军中不知还有多少此等龌龊之事！”

    两个大男人拉手亲昵？

    景子年一愣。

    不一会儿反应过来，是江暮雪与寒铁衣吧！

    一个说要逃，一个说要弃！

    呵！

    我才是那个被骗的最可怜的人！

    好戏还在后头，你们等着！

    江暮雪一行人上了马车。

    寒铁衣坐在主位，寒松寒柏与她对面而坐。

    忍了许久，寒松终于憋不住了。

    “就该狠狠揍他们一顿，打完就跑，何必受这个窝囊气！”

    他鄙夷地扫了江暮雪一眼。

    “临走还送了人家一道好菜，真是憋屈！”

    “夫人那是在吓他们！”

    寒柏忍不住接道。

    “用好酒好菜吓唬他们？”

    寒松诧异：“怎么没人这样吓我？”

    寒柏说不通，干脆不再理他，只好奇道：“夫人为何要加这样一道菜？”

    江暮雪调皮地笑着。

    “寒柏大人觉得是何用意？”

    “小人浅薄，可是金玉其外，败絮其中？”

    她笑着摇摇头。

    “可是暗示他们，夫人资产富有，对付他们轻而易举？”

    她又摇摇头。

    见寒铁衣也在揣度地望着她，江暮雪扑哧一笑。

    “我自己也不知道是什么意思，就是随便点了一道，任他们瞎琢磨去！”

    寒铁衣与寒柏一同大笑。

    寒铁衣心道，小丫头先是暗暗威胁了他们，又加上这道菜，那几位闹事之人怕是要整夜无眠了。

    聪明！

    不过，有些太爱争一时之气了。

    现如今的形式，是景子年在明，我在暗。

    越让他感到自己的小算计得了逞，他才能离设下的圈套越近。

    若是让他充满警惕甚至恐惧，他便躲到了暗处，控制起来就没那么轻易了。

    相府势大，想要他连本带利地将欠小丫头的东西全部还回来，还得耐心地下一盘好棋。

    不过她今天的所作所为，处处为我和寒家军的声誉着想，倒是很有统帅夫人的样子。

    他赞赏地看了她一眼，发现她正低着头，咬着嘴唇，在沉思着什么。

    神色突然一变，严词厉声：“别忘了本侯给你的警告！”