
    “小春！”

    贺红雨高声唤过一名婢女：“将各位军爷带到里间，好好招待！”

    “是！”

    一个梳着双灵髻的小丫鬟走了过来，引着寒松等人进去。

    “雪儿，有什么事要和我说？”

    贺红雨在楠木桌旁坐下，一边说着，一边给她倒了杯清茶。

    “我要参加百花大会！”

    “侯爷同意了？”

    贺红雨大吃一惊。

    江暮雪也觉得不可思议，红着脸，点点头。

    “那，雪儿需要我做些什么？”

    “姐姐结交广泛，我想让姐姐与那百花大会的谋划之人见上一面……”

    江暮雪拿出在江府画的图，与她聊了许久。

    由于时间太紧，下午便召集舞姬，开始了紧张的试练。

    寒松不屑与一群女人掺和，便只叫一名小兵监督着她。

    自己则一个人在香喷喷的、粉紫色装饰的屋子里吃吃喝喝，十分自在。

    晚上，军侯回了江府，叫过寒松。

    “夫人今日做了什么？”

    “回侯爷，夫人去了雅乐坊！”

    雅乐坊？

    原来名动京城、贵客如云的雅乐坊竟然也是小丫头的手笔。

    还真是小瞧了她！

    只是，那挂名掌柜贺红雨有些令人忧心。

    他听手下几个大老粗在吃酒时提起过。

    南有贺红雨，北有陈双蓉。

    陈双蓉和小丫头据说有几分相像，远远看上一眼便要三百两银子。

    而贺红雨原本在江南为妓，不知为何来了京城。

    当年陈双蓉还去找过她麻烦，见她真心从了良，才消了火气。

    毕竟是风尘出身，这样的人每天在小丫头身边，万一带坏了她，可如何是好！

    “将夫人叫来！”

    “是！”

    不一会儿，寒松气呼呼归来。

    “侯爷，夫人说她太累了，先歇息了，要您明日再见！不识好歹的……”

    “知道了！”

    寒铁衣打断了他：“退下吧！”

    寒松愤愤退了出去。

    寒铁衣心道，想必是第一天准备百花大会，太忙碌了些，让她好好休息。

    待明日，又可以亲吻拥抱之时，再与之相见不迟。

    当然亲热之后必要好好教训她一顿，警告她不可与烟花女子太过亲近。

    第二天晚上，寒铁衣被兵部的人拉去吃酒。

    酒到半酣，想起上次因为喝醉而冲动，小丫头冷漠、憎恨的眼神。

    担心自己回去抱她时，会控制不住，索性宿在了外面。

    到第三天晚上回去，以为小丫头会很想念自己，没成想，人家根本不在江府！

    他赶紧叫来小桔：“你家小姐去了哪里？”

    “侯爷。”

    小桔惊惧道：“小姐说，这些天有要事，怕我蠢笨坏事，就将我留在夫人处伺候了。小桔不知道小姐在何处，昨夜也没回来，也未曾同奴婢说上一声。”

    “昨夜未归！”

    寒铁衣一拍桌案，怒气顿生。

    好啊，趁相公不在，竟然夜不归宿！

    小桔吓得腿软。

    寒柏不忍，轻声示意她退下。

    小桔连滚带爬地退了出去。

    “侯爷息怒！”

    寒柏劝慰道：“有寒松在，夫人定安然无事！”

    寒铁衣咬了咬牙：“去雅乐坊！”

    “是！”

    寒柏匆匆去安排车辆。