
    雅乐坊因为江暮雪要排练之故，每晚都提早关门半个时辰。

    几名侍婢正在打扫，忽见雅座幔帐内不知何时竟然又坐了一位客人，彼此面面相觑。

    一名侍婢壮着胆子，向幔帐处走了两步：

    “这位贵客，小店已打烊，请您明日再来光顾。”

    帐内客人明显没有要走的意思，而是慢条斯理地说道：

    “拿壶酒来，再叫你们掌柜的来见我！”

    侍婢听出此人言语中带着不可抗拒的威势，赶紧去拿酒，叫另一侍婢去叫贺红雨。

    “见我？”

    贺红雨正与江暮雪在一众舞姬面前，讨论排练之事。

    “是的。”

    侍婢为难：“贵客点名要见您。”

    贺红雨娇嫩的脸上写满无奈。

    估计又是哪个浪荡子弟，听过她之前的艳名，前来找事。

    她叫江暮雪等她一下，带着两名护院进了待客的楼阁。

    她屈身行礼：“这位贵客，有何事见小女？”

    虽然打烊之时，已熄灭大多数灯盏，眼前又隔着幔帐。

    但寒铁衣长年习武征战，视力远远要好于普通人。

    一眼打量过去，只见来者，亭亭玉立、眉目如画。

    虽然从良多年，没了风尘气，却还是一副魅惑的骨相，叫人看了不舒服。

    “叫你们掌柜的来见我！”

    “小女便是！”

    “你不是！”

    寒铁衣的声音带着一丝冷厉和威胁，端起酒盅仰头饮下。

    贺红雨听出来人不好对付，但也没有丝毫胆怯。

    “是或不是，小店都已闭门，请贵客移步！”

    寒铁衣冷哼一声，拿起酒壶又满上了一杯。

    “我若不走呢？”

    “那就只能‘请’您出去了！”

    贺红雨向两名护院使了个眼色。

    二人撸起袖子便向幔帐走去。

    还未靠近，酒盅急速而出，直打到一名护院的腹部。

    中招之人被强大内力震退数米之远，落于桌上，将桌子砸了个粉碎。

    另一护院登时腿软，逃似地回贺红雨身边。

    “掌柜的，我……我…….我不行…….”

    “最后一遍，叫你们掌柜的来见我！”

    贺红雨心头一紧，匆匆向里院而去。

    “雪儿！”

    她将正在调整舞姬身姿的江暮雪叫了过来。

    “贺姐姐，何事？”

    “你最近可有将雅乐坊是你产业之事告知他人？”

    江暮雪仔细想了想，摇头道：“没有。”

    “那就奇怪了！”

    贺红雨心想，全京城都知道我是这里的掌柜，怎么这人偏不认我呢？

    难道是觉得我的美貌配不上我的名气？

    “贺姐姐，是发生什么事了吗？”

    贺红雨拧了拧眉头：“有武艺高强之人赖在前厅闹事。”

    “武艺高强？”

    江暮雪愣了一下，随即嘻嘻一笑。

    “不怕，咱们也有武艺高强之人，我去会会他！”

    “寒松，来前厅一趟！”

    她高叫了一声，去了待客的前厅。

    进了前厅，见雅座幔帐之后坐着一名淡定喝酒的男子，影影绰绰看不清样貌。

    “这位贵客，小店已打烊。”

    江暮雪一边说，一边仔细观察着那人。

    灯火微弱，只能看出此人高大壮硕。

    “若能卖个薄面，明日再来，可以好酒相赠！”

    对方自斟自饮，默默不语。

    江暮雪不知道为什么，竟然隐约害怕起来。

    仿佛那客人身上有种不知名的令人不寒而栗的东西。