
    江暮雪听到无比坚定的声音，悄悄抬眼望去。

    见他眼中深情如许，脸上一红，低下头去。

    而他再次将她按回了自己的胸膛。

    “侯爷……我还想……再加十五兵……可以吗？”

    “好！”

    江暮雪惊喜道：“多谢侯爷！”

    说完推开他，客气地说了句：“您早些休息。”

    撒着欢便要往闺房里跑。

    “雪儿！”

    寒铁衣拉住她：“为夫还想再抱一会儿。”

    她用力甩开，皱着眉头：“每三天一次！”

    寒铁衣咬了咬牙。

    臭丫头，目的达成，就变了张脸！

    “站住！”

    他的柔情褪去，换上了军侯的冷酷。

    “本侯忽然想起，军中正值用人之际，府兵全部撤回，只留寒松一人为你所用！”

    “你……你出而反尔！”

    江暮雪恼羞成怒。

    寒铁衣冷冷看向她：“二天！”

    “什么两天？”

    “三天变作两天！”

    她这才反应过来，他是想将三天亲近一次，变成每二天一次。

    “不行！”

    再让他讨价还价，岂不是每天都要被他又抱又亲！

    “寒松！”

    寒铁衣见他拒绝的利落，面露不满，高声向外叫道。

    随后又低声附上她的耳朵：“军令如山，一旦下令便不可更改！夫人可要想清楚了。”

    江暮雪咬住嘴唇，气急败坏地看着他。

    想到以后只有寒松恶犬一人天天跟着自己，禁不住打了个冷颤。

    寒松三两步进院：“侯爷有何吩咐？”

    “从明日起……”

    “好！”

    江暮雪急的跺脚。

    “两天就两天！”

    说完，气呼呼地跑进了闺房。

    寒铁衣唇角上扬。

    很好，再忍一天，又可以和小丫头亲近了。

    “侯爷，夫人这是什么态度？”

    寒松不满道。

    “点三十可靠之人，随夫人差遣！”

    “这……是！”

    “寒柏！”

    寒柏应声而入。

    “请侯爷吩咐！”

    “明日取五千两银票，交于夫人！”

    “是！”

    寒铁衣抬头看了看月亮，想起二人在雅间嬉笑的一幕，心里甜甜的。

    甩了下衣摆，阔步回了外院。

    第二天，江暮雪一反常态，天亮即起身。

    先是画了许多图，又凝思许久，在旁侧一一写下了备注。

    唬弄着吃过早膳，便带着寒松与三十换了常服的寒家军，奔着雅乐坊而去。

    时候尚早，乐坊还没有客人前来。

    贺红雨正在安排众人准备和布置，见她前来，万分惊喜。

    “雪儿！”

    “贺姐姐！”

    姐妹二人抱成一团。

    “夫人，兄弟们还都在外面呢！”

    寒松对她们的婆婆妈妈很不耐烦。

    “快，让他们进来，一会儿来了客人，看到就不好了。”

    寒松出去招呼了一声，数十高壮男儿一齐进门。

    “这是……”

    贺红雨惊讶。

    “贺姐姐，我要参加百花大会，这些是侯爷的府兵，是过来帮我的。”

    “侯爷还真是大方！”

    贺红雨别有用心地一笑。

    江暮雪的脸瞬间红了。

    “这不侯府人多吗，不差这几个。”

    “对了，贺姐姐。”

    她忽然想起了什么：“我还有事要求你帮忙。”

    “傻丫头，什么求不求的。”

    贺红雨拉起她的手：“咱们去里面慢慢说。”