
    贺红雨正在指导舞姬站位，突然看到寒松在廊道处与一魁梧男子说话。

    “寒松大人，那贵客可是走了？”

    她知道他是寒家军中一员猛将，料定那客人武艺再高也不是他的对手，因此也只是随口一问。

    却没想到他吱吱唔唔，面露尴尬之色。

    糟了，雪儿！

    贺红雨慌忙跑向前厅，正看到一身形高壮的男子抱着江暮雪向里院而去。

    她急切呵斥：“放开她！”

    寒铁衣幽幽回身。

    贺红雨愣住。

    男子气宇轩昂、面置玄铁，且能让寒松为难，不是军侯是谁？

    而江暮雪此刻正温顺地环着他的脖子，丝毫没有被强迫之意。

    贺红雨尴尬起来。

    自己这不是在平白打扰人家小夫妻恩爱吗？

    江暮雪也不好意思起来，低声冲寒铁衣埋怨道：“还不快放我下来。”

    寒铁衣压根儿就不理会，有些不太高兴地看向贺红雨：“她住哪间？”

    “贺姐姐，别告诉他，我还想再练一个时辰。”

    “雪儿，你去歇息吧，姐姐帮你排练。”

    贺红雨向军侯俯身行礼：“里阁二楼第一间房。”

    江暮雪急了：“贺姐姐，你怎么能这样。”

    她用力踢打着寒铁衣：“放我下去！”

    寒铁衣不由分说地将苦苦挣扎的江暮雪带进了房间。

    一开门，禁不住感叹，这屋子竟然这么大、这么豪华，臭丫头还真会享受。

    看来侯府的“听雪阁”还要再整修的舒适些才行，不然跟本就入不了小丫头的眼。

    江暮雪刚一被放下，即刻便要出去。

    “侯爷，我半个时辰后就回来！”

    寒铁衣一把将她按在了床上，顺势压在了她的身上。

    “侯府夫人，夜不归宿，江家管教不严，全府问罪！”

    “你……”

    她撅起小嘴，气鼓鼓地瞪着他。

    “罪不及亲友！”

    他俯身望着她，强忍着吻下去的冲动。

    “那雅乐坊私藏良家女子过夜，应该叫官差过来……”

    江暮雪无奈。

    雅乐坊是开门迎客的地方，要是官差过来搅合一下，损失可是不小。

    “我睡！我睡还不行吗？”

    寒铁衣放开了她，看着她气冲冲拉被子的样子，觉得十分可爱。

    江暮雪微微闭上眼睛。

    第一幕和第二幕已经编排妥当，只差身姿和站位，第三幕动作还要再丰满些……

    “不许再想！”

    寒铁衣坐在她的床头，低声呵斥。

    “哼！”

    她偏过头去，背对着他，小声嘟囔道：“连脑子里想的都没有自由。”

    寒铁衣从牙缝里迸出两个字：“睡觉！”

    声调里透着明显的不耐烦。

    “是！小女遵命！”

    江暮雪敷衍地答道。

    不一会儿，她转过身来，望着倚坐在床边的寒铁衣：“侯爷，您什么时候走？”

    “等你睡着便走！”

    “那我现在就睡！”

    说着，江暮雪闭上了眼睛。

    寒铁衣心道，臭丫头，就这么想我走吗？

    江暮雪几乎两天一夜未眠，实在太累了，不一会儿，就睡得香甜起来。

    寒铁衣看着她酣睡的样子，嘴角上扬。

    挥手熄了屋子里的灯，将外衫脱下，睡在了她的旁侧。