
    “夫人唤小人何事？”

    寒松大大咧咧，略带一点不满地走了进来。

    他正在香喷喷的房间里喝甜汤呢，突然被红杏夫人一嗓子叫了出来，能不郁闷吗？

    江暮雪见寒松来了，紧张感少了许多。

    她淡淡一笑：“既然贵客不愿给这个面子，那就只能’请’您出去了！”

    “去！”

    她给寒松使了个眼色，示意他将那人赶走。

    “不去！”

    寒松果断拒绝，漫不经心说道：“小人是奉命保护您的，不是来给雅乐坊当杂役的！”

    寒铁衣听了，不禁一笑。

    心想，看小丫头接下来怎么办。

    江暮雪的脸一下子红了。

    这寒松可真是，在府里吵闹无伤大雅，可是在外人面前怎能让她这个当夫人的这般没有颜面。

    她咬了咬嘴唇，冲寒松竖起一只手掌。

    “五十两！”

    “好嘞！”

    寒松立刻眉开眼笑，向雅座大步而去。

    “夫人是要他见血，还是要他鼻青脸肿不带血丝，想要哪种来哪种……”

    掀开幔帐见到雅座之人的一刻，寒松倒吸一口凉气。

    刚要说话，被寒铁衣摆了个噤声的手势，示意他退下。

    寒松哆嗦着小腿，喏喏地走了回来。

    “夫……夫人……小人突然……肚子疼……”

    说完，急匆匆地跑了出去。

    江暮雪慌忙喊道：“喂，五十两，你不要了？”

    寒松连声都没敢再出，就消失无踪了。

    江暮雪紧紧盯着幔帐后的人影，怒从心头起。

    以雅乐坊现如今的名声，就连宁王殿下亲自来，都礼敬有加。

    我倒要看看是什么人，敢在这里如此放肆！

    她愤愤而去，刚一碰到幔帐，就被那高大的身影拉入怀抱之中。

    那身影似乎有些急躁，在抱住她时，对着嘴唇就是缠绵一吻。

    江暮雪被吻的无法发出求救的声音，只能双手在他胸前胡乱挠着。

    趁着他的嘴唇移向脸蛋的瞬间，放声尖叫：“寒松，一百两，把他给我打残！”

    那身影倒是淡定，缓缓抬起头，捏住她惊恐的小脸：“寒松有这个胆子吗？”

    江暮雪听到声音，大眼晴一闪一闪地望着他。有些难以置信。

    “侯……侯爷！您……您怎么来了？”

    想到刚刚那亲昵的一幕，突然气恼起来。

    “说好了只能亲额头的！”

    寒铁衣见她气冲冲的，却并没有从自己身上下来的打算，暗暗笑了一下。

    故意用威吓的声音冲淡她脑中的质问：“身为侯府夫人，却夜不归宿，该当何罪！”

    见他无比严肃的样子，江暮雪心中升起一丝惧怕，将他违反二人约定的事忘了个一干二净。

    “我……许久没……没跳舞了……就练了一夜……”

    一夜？

    臭丫头，一点都不爱惜自己的身体！

    他抱着她起身：“你住在哪间房？”

    江暮雪慌了：“你想干什么？”

    “去睡觉！”

    “不行！”

    她挣扎：“百花大会还有十几天就开始了，我不能睡！”

    寒铁衣不再理会，只说了句：“抱紧了！”

    便向里院而去。