
    第二天一早，军侯还是早早出门。

    待江暮雪醒来，发现脖颈处又多了两道血印。

    她吃惊地拿起香料袋：“不会吧，这个以往很好用的，难道是虫子太厉害了？”

    “小姐！”

    “小桔？”

    怎么在这里听到小蠢桔的声音了。

    “小姐！”

    小桔推门而入，万分惊喜：“你真的在这里！”

    “你……怎么知道我在这儿的？”

    江暮雪担心小蠢桔会坏事，或者不小心将她排练的秘密内容传出去，因此压根就没告诉她自己在哪儿。

    小桔倒是心无城府，嘻嘻笑道：“府兵回江府取换洗衣物，我就知道了。”

    她将食盒放于桌上：“这是夫人给你带的点心。”

    几天不见小姐，小桔早就十分想念了。

    叽叽喳喳地讲了好些夫人还有表夫人的事。

    江暮雪一边听，一边看着铜镜，摩挲着颈部的印记。

    心不在焉地想着，这虫子怎么这么奇怪，专往脖子上咬。

    “小姐！”

    小桔注意到她一直在摸着脖子，冷不丁一看，瞬间露出惊恐的神情。

    “你的脖子……”

    江暮雪移开镜子：“不碍事，修养几天就好了。”

    小桔想了想，面带忧色说道：“小姐，这几天你有没有觉得四肢乏力，或者睡不安生？”

    “四肢乏力倒是真的，不过应该是累的吧。至于睡不安生……”

    她用力回想了一下：“晚上总是做梦，确实睡不好。”

    “小姐，你这未必是虫子咬的，可能是……吸血恶鬼！”

    见小桔神色惊慌的样子，江暮雪本不信这些东西，却也有些害怕起来。

    “胡说！这世上哪有什么吸血恶鬼！”

    “有的！”

    小桔十分肯定：“以前我们村子就有那么个人，跟你症状一样，后来血被吸尽了，就死了！”

    江暮雪心头一紧，却又装作毫不在乎的样子说了句：“谣传！”

    “小姐，是真的，不然，哪个虫子会放着其它地方不管，只咬脖子！”

    “不许再胡说！”

    江暮雪的声音已经有些颤抖：“我还有事，你早些回去！”

    虽然说起话来中气十足，可心里早已虚的打鼓。

    是啊，哪有虫子专门往一个地方咬的。

    小桔没有注意到她的情绪变化，只恋恋不舍地说道：

    “小姐，你什么时候才能回江府？”

    “再过上个十几天吧。”

    “噢！”

    小桔极不情愿地离开了雅乐坊。

    晚上，寒铁衣回来。

    第一时间就是去抓小丫头吃晚饭。

    江暮雪依然是能拖就拖，不肯乖乖就范。

    寒铁衣听寒松禀报，她中午也没好好吃饭。

    眼睛突然就红了，怒气冲冲地扳住她的肩膀：“听话！”

    江暮雪愣愣地看着他。

    不知为何，脑中想起小桔说的吸血恶鬼之事。

    禁不住浑身打了个哆嗦。

    寒铁衣以为小丫头有些冷了，更是不由分说，硬生生将她拖回了屋子。

    这一次，她进了房间后，在他面前格外温顺。

    脑子里却总是交叉闪现嗜血将军的传说，和吸血恶鬼的故事。

    寒铁衣见她乖巧听话，怒气降了下去。

    轻轻抬起她的下巴，向脖颈处看了看：“就说你的香料不管用的。”

    看到他略带得意的神情，回想起他在侯府单手扭断活人脖子的画面，江暮雪心中五味沉杂。

    猛然低下头去，无意识地搅合着碗里的米饭。