
    “跟姐姐说说。”

    贺红雨小心翼翼地摩挲着她的背：“姐姐是过来人，一定能帮上你的。”

    “好可怕！”

    江暮雪一边啜泣，一边含含糊糊地说着。

    “什么可怕？”

    “贺姐姐，他要吸我的血！”

    江暮雪抱住贺红雨，哭的更大声了。

    “吸血？谁要吸你的血？侯爷？”

    “就是他，寒铁衣！”

    江暮雪无比伤心：“我这几天身上的血痕都是他咬的！”

    “血痕？”

    贺红玉迷糊了。

    雪儿身上什么时候有血痕了？

    忽然，她想起她脖子上的吻痕，忍不住大笑起来。

    江暮雪猛地抬头，泪眼婆娑。

    “贺姐姐，你为什么笑？”

    “我的傻姑娘啊！”

    贺红雨笑个不停。

    “那不是血痕，是吻痕！”

    “吻痕？”

    江暮雪一直身在闺阁里，从没听过这种东西。

    “亲吻还有痕迹？”

    贺红雨坏笑着附在她耳边说了几句，江暮雪的脸登时红了。

    想起刚刚对寒铁衣说的狠话，心里不是滋味。

    “那他也不该不经我同意，就做这样亲昵的事！”

    江暮雪撅起了嘴：“把我当成什么了。”

    “是不是后悔了？”

    贺红雨曾在妓院迎来送往多年，最擅长观察人心。

    见江暮雪这般样子，猜到了她心里的想法。

    江暮雪却依然倔强：“才没有！”

    贺红雨笑了。

    雪儿虽然聪慧过人，做事有胆识、做人有气魄。

    但毕竟还是个闺阁里的小姑娘，连吸血这种事都想得出来。

    姐妹二人聊了一夜。

    江暮雪将她与军侯所有事，包括与景子年私奔未遂，一股脑讲给了她。

    “傻瓜，什么家乡姑娘，男人心中若是还有别人，才不会如此全心全意对你。”

    “我们才相识多久，哪来的那么多深情厚谊，他就是把我当成那姑娘的替身了！”

    贺红雨无奈：“那他为什么大到三番两次救你性命，小到安排你的一日三餐，全都包揽了？只是替身，偶尔看看你，解解相思之苦不就行了？”

    “我的一日三餐？”

    江暮雪感到惊讶。

    贺红雨一脸羡慕：“店里每天都很忙，再加上指导排练，我哪有时间顾你！你一日三餐吃得那么丰盛，都是军侯叫人提早安排好的！他担心你不好好吃饭，还派人看着你，一片心意全在你身上！”

    “是吗？”

    江暮雪不是滋味，心中愈加愧疚。

    寒铁衣并没有回江家，而是直接去了大营。

    江府那种地方，没有小丫头在，他一刻也不想多留。

    “对！因为怕你，所以骗你！你是我在这个世界上最讨厌的人！最好能永不相见！”

    她的声音一直在他耳边缭绕。

    每响起一次，都像是一把尖利的刀，直接砍在他的心口上。

    为什么？

    为什么他还是如此厌恶我！

    一路上，他闷闷不乐，嘱咐寒柏，明日一早便去向郭二讨个对策。

    临近中午，寒柏回营。

    “侯爷，郭二哥说……”

    寒柏为难：“夫人是一时想不开，待她想明白事儿了，自然会来找您的，叫您……别先去找她，不然只会……更加反感。”

    “那她若一辈子不来找我呢？”

    “不会的，侯爷，夫人很在乎您！”