
    江暮雪见大家都行礼，自己也只好跟着行礼。

    “见过侯爷！”

    寒铁衣将手负在身后，威声赫赫地说道：

    “不必多礼！”

    众人起身。

    寒铁衣拉住江暮雪的手：“夫人，该用晚膳了。”

    “再给我半个时辰，这一幕就差最后一个动作了……”

    说完，挣开他的手，转过头，继续观察着舞姬的姿势。

    寒铁衣拧了拧眉头，眼中露出不快。

    “去吃东西！”

    他拉住他便向房间而去。

    江暮雪急急地拖住他的手臂：“哎呀，再等一下！”

    寒铁衣不顾她的挣扎，应是将她扛了回去。

    一进房门，桌上已摆好了香气扑鼻的菜肴。

    其中一道菜竟然是河蟹。

    寒铁衣期待地看着她，以为她会感到惊喜。

    可江暮雪的眼中却只有烦躁：“吃这个太费时间了。”

    他拉她坐下，眼中全是宠溺：“为夫剥肉，你只管吃。”

    江暮雪感到盛情难却，只得坐下。

    胡乱吃了几口，起身要走。

    “站住！”

    寒铁衣见她吃饭唬弄，声音无比严厉。

    江暮雪一心想着排练，只当没听见，径自向外而去。

    寒铁衣将酒杯重重砸在桌上：“听说雅乐坊有贼人混入，明日叫官府彻查一番！”

    江暮雪迅速回头：“不行！官家来查过，我以后我还怎么做生意！”

    寒铁衣用桌上的方帕擦了擦手指，将盛着蟹肉的琉璃杯放在她的位置上，慢条斯理说道：“那就过来吃完。”

    她气恨地跺了下脚，回座，三两口便将蟹肉吃的一干二净。

    他露出笑意，给她夹了些肉和菜，又剥起蟹来…….

    江暮雪终于吃够了他所要求的量，迫不及待地跑了出去。

    这一练又到了亥时。

    “手再高一点！”

    “好！”

    “变换位置！”

    舞姬飘逸着步子，转着裙摆散开。

    江暮雪轻身向中间而去。

    突然被一只大手紧紧拉住。

    “参见侯爷！”

    舞姬们嘴角含笑，俯身行礼。

    江暮雪回头：“您怎么又来了！”

    她十分不耐烦：“我不想睡觉！”

    寒铁衣带着些许怒气：“必须睡！”

    众人窃笑起来。

    他二话不说，直接将她扛回了房间。

    为她脱掉鞋子，将她按在床上：“已经亥时了！”

    她用力推开，哼地一声，转过身去，背对着他。

    “雪儿姑娘。”

    门外传来侍婢的声音：“奴婢将您要的驱虫香料拿来了。”

    驱虫香料？

    寒铁衣疑惑，这屋子如此干净，哪里来的虫子？

    可是既然小丫头要，要便收着吧。

    “进来，放下！”

    “是！”

    婢女将香料放在桌上，退了出去。

    江暮雪咕噜一声起身。

    寒铁衣立刻斥责道：“躺下！”

    江暮雪委屈地指着脖颈：“昨天被虫子咬出了一块血印，我把香料放在床头就睡。”

    虫子？

    血印？

    寒铁衣强忍住笑意：“你这香料不管用的。”

    江暮雪倨傲地一撇嘴：“这可是从南越国远道而来的顶级香料，一两一金，好用着呢！”

    说完，起身拿了过来。

    在衣物周身都蹭了蹭，又将香料放在枕后，这才安心地睡了过去。

    见她睡熟，寒铁衣亲了亲她的脸颊。

    唇角上扬，在她的脖颈处再次吮吸起来......