
    用过晚膳，大概又练了一个时辰，她没劳烦军侯亲自去叫，便主动乖乖回房。

    “侯爷，小女不会再晚睡了，您也早点回去歇着吧。”

    寒铁衣将兵书收好，神色柔和：“你睡着了，我再走。”

    江暮雪心思沉重地点点头。

    虽说心有惧怕，但连日高强度的练习，让体力不支的她，很快就昏睡过去。

    只是今夜的梦，不再和百花大会有关，也不是跳舞排练的场景。

    而是再次出现在侯府膳房。

    锅里烹煮的全是人的手脚。

    她一路逃跑，看到府里到处都是被吸干了血的尸体。

    突然有人从身后抱住她。

    她毛骨悚然地转过身去，看到浑身血腥的寒铁衣邪恶地笑着：“夫人的血一定好喝！”

    说着，向她的脖颈处噬咬而去……

    她猛地睁开眼睛，见那嗜血恶魔正在她的脖颈处吮吸着。

    尖叫一声，推开了他。

    “救命啊！”

    江暮雪高叫着跑到床的里侧。

    寒铁衣慌忙过去，试图安抚她：“雪儿，是我！”

    “走开！走开！”

    她仿佛不认识他一样，拼命叫嚷着：“救命！”

    “雪儿醒醒！”

    寒铁衣上前用力按住她：“是我，寒铁衣！”

    她惴惴不安地看了他一眼，想到梦里的画面，和他刚刚的行为。

    猛地向前，在他脸上狠狠咬了一口。

    推开他，向外奔去。

    他一把将她拉回，按在床上：“你怎么了？”

    “你……你不能这样对我！”

    江暮雪泪光盈盈：“你答应一年后放我走的！”

    “就这么想离开我？”

    他望着她，眼中闪过一丝心痛。

    大手伸向她白皙的小脸，想为她拭去泪水。

    “不要碰我！”

    她歇斯底里地叫了一声。

    “你厌恶我？”

    “是，非常厌恶！”

    “可你处处为我着想！”

    “那都是骗你的！”

    “骗我？”

    “对！因为怕你，所以骗你！你是我在这个世界上最讨厌的人，最好能永不相见！”

    永不！

    心心念念六年，费尽心思，得来的就是这样一个结果！

    他苦笑一声，放开她。

    拿起外衫和腰带，步伐沉重地离开了。

    寒松寒柏早已听见江暮雪的叫声，在门外守候多时。

    贺红雨耳力平常，到她喊救命时才隐隐听见。

    正一边系着扣子，一边跑来。

    护院和舞姬也有听见的，只是知道军侯在里面，谁也不敢出来探看。

    “参见侯爷！”

    贺红雨到了门口见寒铁衣出来，慌忙屈身行礼。

    寒铁衣没有看她，只冷冷说道：“帮我照顾她！”

    贺红雨不知道里面发生了什么情况，困惑地点点头。

    寒铁衣穿好外衫、系上腰带，示意寒柏随之一起离开。

    “现在走？侯爷，这大半夜的……”

    寒松话还未说完，寒柏就已跟着军侯远去了。

    只留下寒松恨恨地在心里埋怨着红杏夫人。

    “雪儿，你没事吧！”

    贺红雨见寒铁衣离开，慌忙推门而入。

    一进去，便见到江暮雪正坐在床边哭泣。

    她轻轻走过去，抚上她的肩膀：“和侯爷吵架了？”

    江暮雪不肯说话，只是一直在哭。