
    江府破败荒凉，你若不在，我何必日日留宿。

    不过是想离你近些，心安一些罢了！

    他轻轻吻了吻她的脸，见她没有反应，大胆起来，压上她的嘴唇，温柔地吮吸着。

    “嗯……”

    江暮雪含含糊糊地发出声音，寒铁衣慌忙回身躺好。

    许久，见她没了动静，他唇边坏笑，向白嫩的脖颈而去。

    江暮雪晨起时，寒铁衣早已带着寒柏去了军营。

    她丝毫不知道军侯整夜宿于自己房内。

    简单吃了口早膳，便要出去演练。

    侍婢随之将吃剩的饭食端出。

    出了房门，江暮雪与侍婢一起被寒松拦住。

    “夫人，早膳没有吃完，不可以出去！”

    江暮雪不耐烦地扫了他一眼：“已经吃饱了！”

    寒松毫不客气地拦在她身前：“侯爷有令，一日三餐，末将必须要看着您全部吃完，一点不剩，夫人若不听令，末将只能得罪了！”

    说完，蛮横地向她迈进一步。

    “你干什么！”

    江暮雪发出一声尖叫。

    “雪儿，发生什么事了？”

    贺红雨见她一直不来，亲自过来探看。

    听到她的叫声，心里更加着急。

    寒松毫不理会，继续向江暮雪逼近。

    “侯爷叫你吃完，你就得全部吃完！”

    江暮雪看着他那恶狠狠的样子，心知，寒松若发起狂来，雅乐坊的所有护院和杂役都打不过他。

    气冲冲地端起粥碗，咕咚咕咚喝了下去。

    又拿起小菜，三两下全部吃光。

    将盘子一摔，拉起贺红雨：“贺姐姐，我们走！”

    一边走，一边埋怨：“讨厌的寒铁板，管得还真多，烦死了！”

    贺红雨轻柔一笑：“姐姐也想有这样一个每天烦着我的人呢，可惜啊，没那个福气！”

    江暮雪脸上一红，不再说话。

    百花大会当天要上场的舞姬已经全部都在内院站好。

    江暮雪刚要说第三幕的事，就发现众人都在看着她，还不时地低语窃笑。

    她惊讶，转头看向贺红雨：“贺姐姐，是我脸上有什么东西吗？”

    贺红雨端详一番，并没发现什么异常。

    再看向脖子，忍不住也笑了起来。

    “我怎么了？”

    江暮雪见贺红雨笑了，更加着急。

    “雪儿。”

    贺红雨有些尴尬：“你的脖颈处有一块红色的印记……”

    “噢，就这个啊！”

    江暮雪松了一口气。

    不就被蚊虫叮咬了一下吗，也值得大家笑成这样？

    “晨起的时候，在铜镜中就看到了，不碍事！”

    不碍事？

    贺红雨心想，雪儿什么时候这么豪放了？

    难道提前与军侯有了夫妻之实，闺阁女子的矜持就彻底消失了？

    她惊讶地看着她。

    江暮雪却不管不顾，一脸认真地排练起来。

    到了晚上，寒铁衣直接到了雅乐坊。

    “侯爷来了！”

    贺红雨先一步跑进来附耳说道。

    江暮雪怕寒铁衣看出什么端倪，立刻叫舞姬停止演练全幕，换成单一动作训练。

    不一会儿，寒铁衣阔步而入，身后跟着寒柏，以及早早跑出去迎接的寒松。

    “参见侯爷！”

    舞姬与贺红雨一齐行礼。

    她们昨日就听说，军侯前来，在雪儿姑娘房里宿了一夜。

    今天早上还在江暮雪身上发现了爱的痕迹。

    此刻忍不住一边行礼，一边窃笑。