
    “寒柏大人，我们这几天要连夜演练，这次百花大会，对我来说真的很重要！”

    寒柏哼了一声，心道，不过一次女子间的才艺比试，竟然比为她舍生忘死的人还要重要！

    或许寒松才是最聪明、看得最透的那一个。

    这样的夫人，侯爷不要也罢！

    他叹了口气：“告辞！”

    看着寒柏远去的背影，江暮雪咬了咬嘴唇，狠下心，继续排练。

    寒铁衣在大营中苦等许久，见寒柏没有带人回来。

    以为是小丫头不肯原谅自己，心中愁苦，借酒消愁起来。

    寒柏看着难受，又无能为力。

    离百花大会还有三天。

    贺红雨满面春风地从外面回来。

    “雪儿，你要的好东西来了！”

    江暮雪正专心地查看画师制作的画布，丝毫没有听见她的声音。

    “雪儿！傻姑娘！”

    她这才猛地抬起头来：“贺姐姐！”

    “雪儿看看这是什么？”

    贺红雨喜滋滋地望着她。

    江暮雪接过，激动地高声叫嚷起来：“太好啦！贺姐姐，谢谢你！”

    “还不赶紧给人家送去！”

    贺红雨笑的很有深意。

    她一早就猜到，江暮雪想将这东西送给谁。

    “张全！”

    江暮雪一边跑，一边喊着。

    “末将在！”

    张全听见声音，慌忙从内院奔出。

    “快去把这个送给侯爷，就说让他那天早点来！”

    她将请柬递去，再次叮嘱：“记得，要亲自交到侯爷手上！”

    “夫人放心，末将记住了！”

    张全匆匆而去。

    **

    “她真的这样说？”

    寒铁衣喜出望外。

    “末将不敢欺瞒，确实夫人亲口所说，要您早些过去。”

    寒铁衣反复看着请柬，高兴到不敢相信。

    寒柏凑过来：“侯爷，是第一排的雅座，郭二哥说，市面上万千金难求！”

    寒铁衣心中即刻踏实了。

    这等座位就那么几个，皇子王孙、豪门大户都在争抢，也就小丫头能弄到吧。

    “郭二哥还说，前排之所以价格高昂，是因为地方宽敞，可以带十人以内亲朋前去。所以一些人高价购买，其实是为了与人结交。”

    “好！”

    寒铁衣高兴：“带上几个兄弟，去给夫人助威，把永平也叫上！”

    “是！”

    寒柏领命。

    寒铁衣喜不自胜，心想，方永平与他有着过命的交情，上次与他共饮那几坛还未尽兴。

    若此次能与小丫头和好，就在他回边关前，找个机会私下见上一面。

    他也能回去多和自己的母亲说说未来儿媳妇的好话。

    *

    转眼，百花大会的日子到了。

    寒铁衣沐浴更衣，将自己好好收拾了一番。

    挑来挑去，选中了和小丫头扮男装时穿过的一模一样的墨绿色长衫，系上像征一品大员身份的绣金蟒纹黑腰带，头发束的整整齐齐。

    一眼望去比平日英武了不少。

    好不容易熬到下午，刚要出发，两名兵部的官员前来议事。

    他觉得时候尚早，便将他们邀进帅帐，细致商讨起来。

    许久，寒柏突然在外叫嚷：“侯爷，再不走，怕是要赶不上了！”

    他心中一惊，明明还有一个半时辰，这么快就过去了吗？