
    两名官员争执不休，还要拉他细谈。

    “本侯有要事，改日再叙！”

    说完，不顾二人劝阻，大步而去。

    “再快些！”

    他在路上向车夫下令，心中急切。

    而江暮雪更加着急，她在后台临时搭建的毡帐里，坐立不安。

    “小姐，这都要开始了，侯爷不会不来了吧。”

    小桔很及时地给她泼了一盆冷水。

    “不来就不来，本小姐夺魁又不指望他！”

    江暮雪气冲冲地将一朵绢花抛到远处。

    而路上，寒铁衣的马车一路飞奔，心中也懊恼不已。

    明明答应了小丫头要早些过去。

    如今这样子，能在开始前赶到，已经是万幸了。

    突然，马车停住了。

    “何事！”

    “侯爷，车轮出了问题，小人修理一下！”

    主仆二人下车等待。

    寒铁衣急躁地来回踱步。

    忽然，他想起了什么，快步过去，将马的套绳解下，别过寒柏：“本侯先走一步！”

    说完，风驰电掣而去。

    待他赶到时，第一个上台的景子玉已经表演到了尾声。

    为了一雪凤仪园山鸡黑面舞之耻，她花高价买下了第一名出场的资格，下了极大的功夫，引得一片叫好之声。

    待她表演完毕，戏台长亭上挂着的黑色帘布，缓缓合上。

    众人满心期待着下一位女子的才艺。

    “参见侯爷！”

    贺红雨一直等在为寒铁衣等人准备的雅座处。

    见他进来，赶紧行礼。

    “起来吧！”

    寒铁衣落座。

    “侯爷，您去后台看看雪儿。”

    贺红雨小心翼翼说道：“她问了您许多遍，见您没来正……闹脾气呢！”

    虽然江暮雪只说是自己紧张之故，但明眼人一看就知道，她是在等待军侯到场。

    “带路！”

    他语调平平，内心却波澜起伏。

    小丫头真的会因为自己没来，心绪不佳吗？

    临时搭建的后台毡帐内，小桔给江暮雪添了些茶水：

    “小姐，如果侯爷不来，那雅座不就浪费了吗？我听旁人说，要上万金呢，要不要转卖掉？”

    江暮雪用力踢了下脚旁的破椅子：“他若不来，我以后就再也不要看见他！”

    寒铁衣在帐外听到，吓得一头冷汗。

    还好自己赶的急时，不然怕是小丫头会恨上自己了。

    “而且还要让他从江府搬出去！”

    江暮雪满嘴气话。

    “为夫岂敢不来！”

    她身后，幽沉的声音响起。

    寒铁衣！

    她腾地一声站了起来。

    又忽然想起自己前些天说过的，希望永不相见的狠话，脸渐渐红了。

    咬着嘴唇，低下了头。

    贺红雨示意帐内之人全部出去，留给他二人说话的空间。

    他见她不肯出声，先开口：“紧张吗？”

    江暮雪摇摇头，却依然埋首，不好意思看他，更不她意思与他说些什么。

    寒铁衣心想，这个时候小丫头碍于面子不肯亲近，正是需要自己主动的时候。

    他向前一步，将她拉到怀里：“十二天，你还欠我六次拥抱！”

    终于，江暮雪肯抬起头来：“是五次！那天晚上……你抱过了！”

    “算的真清楚！”

    寒铁衣敲了一下她的额头。

    两人相视一笑。