
    “我还以为你生我的气了！”

    她又低下头去。

    “末将岂敢！”

    扑哧一声，江暮雪笑了出来。

    别扭、烦闷一扫而光。

    而后，她也缓缓伸出手，环住了他的身体。

    高大、温暖的怀抱，让她无比踏实。

    他心中一动，还是第一次，小丫头主动回应了他。

    他在她前额亲了一口，两人相拥许久。

    “小姐，烟小姐上场了！”

    小桔在外面叫嚷道。

    江暮雪从他的怀抱中挣脱出来：“走，我们去看看。”

    “嗯！”

    寒铁衣牵住她的手出门而去。

    一开门便见贺红雨守在门口。

    她的眼神扫了一下两人紧紧拉着的手，嘴角含笑：“雪儿痛快了？”

    “不知道姐姐在说些什么！”

    江暮雪脸上飞红，放开寒铁衣的手，自顾自地向戏台侧面走去。

    寒铁衣赶紧跟上，又将她的手牵了起来。

    她故意甩开，他再次紧紧拉住。

    江暮雪偷偷地笑了。

    为了两万两银子，和景相之子的倾心，江暮烟几个月都没睡好觉了。

    为的就是今天这一刻能大放光彩。

    戏台之上，她穿着紫色的长袖罗裙，腰肢纤细，掷袖摆腰之时，有如汉宫飞燕，轻盈、艳丽，飘飘欲飞。

    “景公子好福气！”

    “也就只有景公子这般才华容貌，才能拥有如此美人相伴！”

    “景公子艳福！”

    围在景子年身边的人，都知道江暮烟与他相好，卯足了劲儿地奉承。

    而江暮烟也确实表现的十分出色，这一次大会之后，芳名必然远胜从前。

    景子年抿嘴一笑。

    如此才叫倾国倾城，相比起来，江暮雪还是太清丽无趣了些！

    现场不断响起欢呼声，男人们被迷的神魂颠倒。

    一舞终了，小桔跑了回来：“小姐，外面都说烟小姐一定会连任花魁，几乎所有人都在买她赢呢！”

    “我们雪儿也不逊色！”

    寒铁衣亲了亲她的鬓发。

    江暮雪心想，花不花魁的，还真不是我所愿。

    我又不缺那两万两银子。

    最重要的是，那件事务必要做成！

    “侯爷，您回座吧，我再去准备一番！”

    “好！”

    寒铁衣亲了她额头一下，向前排雅座而去。

    景子年刚好在江暮烟表演结束后，无意中看到了这一幕，不知不觉握紧了拳头。

    江暮雪竟然也参加了。

    呵，也好！

    让她在众人面前出出丑，知道一下自己的斤两！

    寒铁衣回座，方永平和几名将官都已落座。

    几人寒暄片刻，便开始观赏新的表演。

    不一会儿，搭上了其他武将马车的寒柏也到了。

    三轮歌舞结束后，一膀大腰圆的将官寒铁衣身后嚷嚷：

    “后面这几个不行，还是之前那个小娘们好看，跳的我心里直痒痒。听说是夫人的妹妹，那身形……”

    寒柏悄悄冲他使了个眼色，他痛快地闭上了嘴。

    黑色帘布拉开，一轮乐器演奏登台。

    “咱们都精神些，下一个到夫人了！”

    寒柏提醒道。

    寒铁衣心中一紧，莫名奇妙地不安起来。

    方永平看出他的变化，微微一笑：“寒兄是为夫人紧张？”

    “没有！”

    他声音坚定，手却不自觉地紧紧攥住茶杯。