
    “从何得知？”

    “夫人……处处为您着想、为侯府着想！”

    寒铁衣耳边又响起昨晚的对话。

    “你厌恶我？”

    “是，非常厌恶！”

    “可你处处为我着想！”

    “那都是骗你的！”

    寒铁衣闭上眼睛：“退下吧。”

    晚上，江暮雪出于愧疚，准备好菜肴和美酒。

    一边排练，一边等寒铁衣回来。

    直等到天色黑透，也没有等到。

    她肚子咕咕叫，胃也微微疼了起来，这才想起自己没有吃饭。

    而贺红雨在前厅招待客人，连自己都顾不上吃饭，哪还能想起她来。

    此刻方才想到寒铁衣的好处，心中更加难过。

    不过也好。

    他不来，她便可以每日练到深夜。

    还有十一天就要百花大会了，以往的她要隐藏锋芒，所以才低调的吹了一曲笛音。

    现如今，她已不再有任何顾忌，也可以借此为寒家军正一正名。

    想到这里，她全情投入到排练之中，渐渐将寒铁衣忘到了脑后。

    离百花大会还剩五天，寒柏来了。

    江暮雪兴奋地跑出去，见只有他一人，有些失望。

    “寒柏大人找我有事？”

    “夫人可否借一步说话。”

    江暮雪点头，将他引到待客之所，叫侍婢上了些清茶。

    寒柏盯着茶盏，若有所思道：“夫人能否去看看侯爷？”

    “他……怎么了？”

    江暮雪明知故问。

    “侯爷自从那日离开后，一直茶饭不思、闷闷不乐，身体清减了许多。”

    江暮雪低头不语。

    “夫人，侯爷是军中男儿，可能有些事想不周到。

    但是为您吸毒血，为您挡兵器，甚至你与人……，他毫不犹豫地跳到河里救您。

    您说沐身不痛快，他立刻安排汤浴。

    您在富丽楼醉酒，他马上去接。

    您去观景阁喝酒，他即刻去陪。

    还怕您下楼摔着，叫寒松将所有楼梯板全部加固……”

    听到这里，江暮雪神色一动。

    她忽然想起，第一次在观景阁时，他明明走了，却突然回来，抱着她飞身下楼。

    原来是因为楼梯破损。

    而不是想要......侵犯她......

    “您知道，侯爷为了给您母亲过生辰，动用了多少人力物力，费了多少心思吗？”

    江暮雪自然知道。

    不说其它，单是表姨母回到齐国这事儿，连自己和母亲都不知道。

    想必是将她家所有亲戚都追踪了一遍，才会如此。

    “夫人！”

    寒柏站起，屈身行礼：“末将求您，去军营见见他！”

    江暮雪面色为难：“我不是不想去，只是……百花大会就只剩下五天了！我……实在抽不开身。”

    抬头，见寒柏有些愤愤不平。

    她又低下头：“再说，我却见了他，也未必就能起什么作用。他心里真正想见的是家乡的雪儿姑娘。寒柏大人莫不如加派人手，找到侯府真正的夫人，对他的宽慰想必更大！”

    哪有什么家乡的雪儿姑娘！

    寒柏在心中替军侯叫苦。

    可是没有侯爷的命令，又不能冒然说出真相。

    “夫人，您就随我去一趟吧！”

    寒柏心疼军侯，继续哀求。