
    片刻，黑色帘布再次关上，却许久不见打开。

    台下的看客们骚动了起来。

    “怎么回事？还让不让看了！”

    “不会姑娘害羞不好意思了吧！”

    “快点快点！别吊胃口！”

    景子年得意一笑，江暮雪二年前，不过是个第三名。

    除了木讷地站在那儿吹笛子，还会干什么？

    这次当众出丑，能让她多一点自知知明！

    寒铁衣则将茶杯攥的更紧了些。

    小丫头这是怎么了？

    我若是过去探看，会不会打扰她？

    忽然，悠扬的笛音响起，黑色帘布缓缓拉开。

    原本后方空空的戏台，已被一副巨大的画布填满。

    画中展现的是极北方的苦寒之地。

    枯草遍野，树木凋零。

    画的右下角是几个身形彪悍又表情奸猾的骑兵。

    “匈奴兵！”

    有人认了出来，高声叫道。

    在场所有人的好奇心都被激起，这女子到底想表演些什么？

    随着帘布拉开，伏在地上的，身着淡蓝色衣裙的舞姬们缓缓起身，摇动身姿翩翩起舞，女音清脆吟唱随之而起。：

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

    “哪个是夫人？”

    几名将官不敢打扰军侯，一起凑到寒柏身边问询。

    寒柏扫了一眼，感到奇怪：“哪个也不是夫人。”

    “啥！”

    一名将官惊讶不已，声音也不自觉地大了许多：“我们大老远来就是为了看夫人，夫人不在？”

    寒铁衣皱起眉头。

    小丫头会不会是临时不舒服，没有上台？

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”

    女声再次清唱，亭中落下片片雪花。

    “好！”

    就在众人欢呼之时，江暮雪一身白裙，头上戴着一朵鸡蛋大小的、淡蓝色的绢花。

    在丝绸裁成的轻盈飞雪中，以优美的姿势，于亭上缓缓飘下。

    “美！这个最美！比那些小娘们都好看！”

    最初夸赞江暮烟的武将忍不住嚷嚷起来。

    “那是夫人，不可妄言！”

    寒柏厉声呵斥。

    “夫人？”

    武将的声音低了下去。

    寒铁衣放下心来，唇边泛起微笑。

    台上，江暮雪一身白裙，在淡蓝色衣裙的舞姬中，格外显眼。

    她舞步轻盈，腰肢纤细灵活，一笑一频都引起惊叹之声。

    待唱到“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”时，所有舞姬从袖中一拉。

    瞬间，台上繁花盛开。

    喝彩之声再次响起。

    一曲终了，她舞动手臂，从怀中掏出一根短笛。

    悠扬之声缓缓而出，渐渐地过渡到沧凉音色。

    随着舞姬们摆动身姿，漫天雪花飘飞。

    女子悲伤唱音传来：

    “天山雪后海风寒，横笛偏吹行路难。碛里征人三十万，一时回首月中看。”

    方永平艳羡不已：“这台上展现的都是军中之事。看来此女为了讨寒兄欢心，可是费了不少功夫！”

    寒铁衣不语，心想，小丫头是要把战场搬到台上吗？

    片刻，江暮雪与舞姬们轻盈地转动着舞步，渐渐后退。

    黑色帘布缓缓合上，随后又慢慢拉开。

    再拉开之时，戏台背后的巨大画作，已换成了另一副模样。

    远处城楼耸立，四周植被茂密，近处一条大河流淌。

    不像大齐风光，倒似南楚景色。