
    台下之人先是被“八月飞雪”震撼，再被“河边残骨”感动，而后被“黄沙金甲”振奋。

    人人心里想到的都是，连收大齐国十二城，攻破南楚国都的寒家军与寒铁衣！

    待她停下来，正是观众内心激昂之时。

    无数人一同高喊：“寒光照铁衣！”

    声震数里！

    江暮雪冲着前排雅座上的寒铁衣甜甜一笑，诗句从红唇之中缓缓而出：“寒光照铁衣！”

    方永平感叹：“有妻如此，寒兄好福气！”

    寒铁衣早已被她的笑容击中，全身每一寸血肉都快活起来。

    原来这些天，小丫头不愿吃饭、不想睡觉，这般辛苦竟然都是为了自己！

    而更令他感动的是，她竟然知道自己名字的由来。

    民间好多人都在传，他之所以叫寒铁衣，是因为祖上世代都是打铁的。

    那她会知道我一个堂堂男儿，为什么会从《木兰辞》中取名字吗？

    想到这里，从来不知恐惧为何物的寒铁衣，突然怕了。

    他握着茶杯的手抖了一下。

    希望小丫头永远都不要知道。

    这样，她才能平平安安地活着！

    “柏哥。”

    寒松若有所思：“夫人刚刚是不是向侯爷抛媚眼了？”

    “是！”

    寒柏第一次对他肯定。

    “一个妇人家，怎么就不知道矜持！”

    寒松鄙夷道。

    “住口！”

    寒铁衣冷声呵斥。

    寒松瞬间没了声响。

    台上，江暮雪念完诗句，带着舞姬们优雅地退到画布之后。

    嘹亮的男音再次唱响。

    “万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。”

    随着歌声，十名寒家军，左右而出，挥舞兵器，翻腾跳跃。

    当再次重复歌唱这四句《木兰辞》时，他们又分成五五对打，身姿矫健，动作敏捷。

    台下叫好声一浪超过一浪。

    “精彩！”

    “比那些淫词艳舞好看多了！”

    “寒家军果然训练有素，武艺高强！”

    “怪不得连收大齐十二城！”

    “先除匈奴，再灭南楚，真是我大齐之光！”

    待寒家军展示完毕，黑色帘布又缓缓合上。

    再开之时，画布已换上了一轮巨大的、黄澄澄的月亮，四周摆上了战鼓。

    台上，只有江暮雪一人，一身红裙缓缓起身。

    长袖一掷，有如在月中起舞，如梦如幻。

    所有人屏住呼吸、呆呆望去，台下鸦雀无声。

    女音轻唱：“烽火照西京，心中自不平。牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城，雪暗凋旗画，风多杂鼓声。”

    她随着音乐起舞，每舞动一下，加了铁片的长袖，便会敲击一次战鼓。

    鼓声随着节奏次第响起，纤腰柔媚、长袖翻飞、眉目传神、衣袂飘飘！

    “哎呦！这腰美的！”

    一名粗声粗气的将官流着口水，不知不觉地吼了一声。

    寒铁衣皱眉，拿起一块糕点，根据声音方向，以三成功力，向后一掷，满满当当塞入他口中。

    那将官被他的力度震翻在地，卡了许久，才将糕点吐了出来，咳嗽不止，再也不敢出声。

    与景子年同坐的公子看得呆了，招手叫过下人：

    “去打听一下，谁家女儿，准备准备，明日便去下聘！”