
    “郭二数年来为军中供米，知道将士辛苦，愿捐赠一万两于军中！”

    郭二说完之后，其他大商贾也纷纷捐赠，就连不想出银子的商家，都迫于形势，只能跟着掏钱。

    待捐赠差不多时，忽然人群中传来声音：“国公府捐银一万两！”

    寒铁衣与方永平对视一眼。

    二人都觉得奇怪。

    魏老国公虽然战功赫赫，但年势已高，远离军营多年。

    曾经带领的魏家军散于各军之中，与寒铁衣并无往来。

    而原本大商贾们在做捐赠，朝廷命官可以躲过去。

    但国公府一牵头，官员们碍于面子，就不得不捐。

    到最后都，失去的银子和捐少了对名誉的影响，都会埋怨到国公府身上。

    看起来做了件好事，却给自己惹了一身腥。

    如此行为，若非关系极其亲近，或已彼此结盟，是万万不会前来掺和的。

    他意味深长地看了小丫头一眼。

    难道她或贺红雨同国公府有结交？

    “宁王府捐银一万两！”

    “太尉府捐银六千两！”

    ……

    一个晚上，江暮雪成了百花大会的新魁首，赢得上等和田羊脂美玉一块，收获捐赠银钱二十三万两。

    当然，最重要的是，她终于将寒家军的形象在百姓心中正过来了！

    她满面春风，从台上下来后，将此次出力的寒家军叫到一起，掏出一沓银票：

    “小女荣当魁首，诸位功不可没，每人三百两，以做酬劳！”

    府兵欢呼雀跃。

    江暮雪笑逐颜开，叫所有人伸出手，一一发起银票来。

    “多谢夫人！”

    “辛苦了！”

    “多谢夫人！”

    “辛苦了！”

    “多谢夫人！”

    “辛苦了！”

    ……

    发到最后，刚把银票按到一府兵手上，只听他幽沉的声音响起：“多谢夫人！”

    “辛苦……”

    江暮雪觉得不对劲儿，猛地抬头，只见玄铁面具后一双深情如许的眼睛正望着她。

    她慌忙低下头，一颗心剧烈跳动起来。

    我这是怎么了，她心想。

    是刚刚在台上的紧张，延迟到现在才发作吗？

    “参见侯爷！”

    府兵一齐行礼。

    她也跟着屈身行礼：“参见侯爷！”

    “都起来吧！”

    “谢侯爷！”

    她的心还在砰砰跳着，不知道该与他说些什么。

    看到寒柏跟在他身后，嘻嘻一笑，走了过去。

    “寒柏大人辛苦！”

    她递过三张百两银票。

    “多谢夫人！”

    “小姐！”

    小桔跟着贺红雨过来找她。

    向寒铁衣行礼之后，赶紧拉她：“小姐，告诉过你了，银子要省着点用！”

    “放心，用不完的！”

    她顽皮笑着：“你也有份！”

    “我？”

    小桔不敢相信。

    “要不是你将母亲照顾的好，我哪有时间忙百花大会的事。不过，你要先把送你的香袋还给我。”

    小桔从身上解下：“又大又难看，要不是小姐说让我看管好，我才不稀罕戴呢！”

    江暮雪接过，将一张百两银票递于她，坏笑：“开心不？”

    “开心！”

    小桔从没见过这么多钱，激动的不得了。

    江暮雪笑嘻嘻地打开香袋，从里面掏出三张千两银票：“看看这是什么？”

    “三千两！”

    小桔惊叫道，再看看自己手里的一百两，感觉受到了欺骗：

    “小姐，我觉得那香袋不错，你还给我！”