
    “赏银五千两！”

    我呸！

    谁稀罕那五千两！

    连本小姐投进去的一半都不到！

    奇耻大辱！

    奇耻大辱！

    众目睽睽之下，她又不得不上前，接过婢女递过的方盘。

    刚一回到原位，便将银票拿起，握在手里，捏成一团。

    江暮烟得意，相府之女又如何，还不是次次排在我后面！

    每回看到我与景公子一起，那眼神，仿佛我是烟花女子一般，着实可恨。

    这次看你当众不如愿，还真是痛快。

    “百花大会第二名得主……江暮烟！”

    江暮烟的笑容瞬间凝固了。

    怎么是第二名？

    刚表演完时，大家不就说，我必定连任魁首了吗？

    怎么会！

    怎么会！

    “赏银一万两！”

    一万两！

    她呆呆地走向前去，看着婢女端着的方盘，颤抖着双手接过。

    不是两万两吗？

    怎么才一万两！

    她失魂落魄地向景子年望去。

    景子年别过头去。

    她心头一凉，缓缓低首。

    “百花大会第一名得主……江暮雪！”

    台下欢声雷动，“实至名归”之声此起彼伏。

    大家都在议论，这就是江书的大女儿，寒军侯之妻。

    于春晨捏了捏江暮雪的手，为她开心。

    江暮烟早就成了一具空壳！

    景子玉心想，得了第一名又如何。

    你的相公还不是看不上你，他中意的可是我这样的名门闺秀！

    “赏银两万两！羊脂白玉一块！”

    江暮雪从角落里，款款走向戏台中间。

    却并没有接过盛装银票和美玉的方盘，而是看向台下。

    “坊间传闻小女请军中十数将士吃酒，一宴三百两！

    可是，为护国泰民安，他们风餐露宿、卧冰饮雪、食树皮吃草根，头破血流、舍生忘死！

    不只三百两，小女愿用千两、万两请大齐的勇士们吃酒！

    今日这两万两，小女一分不要，全部捐于军中！

    让捍卫富庶之人得尝富庶，让守卫安宁之人享有安宁！”

    说完，只拿走美玉，拜谢退下。

    “两万两！能买十座宅子！说捐就捐了！”

    “不愧是军侯夫人，慷慨、大度、有魄力！”

    “美人常见，心忧家国天下的美人世所罕见！”

    众人向寒铁衣投去艳羡的目光。

    “可看管好了你的小娇妻！”

    方永平坏笑：“她今天出尽了风头，当心被人拐跑了！”

    寒铁衣原本觉得小丫头处处为他的名声着想，正心花怒放着，听他这样一说，手攥紧了一下。

    臭丫头！

    只想让她开心些的，没想到会这般耀眼。

    今日一过，不知有多少贵族子弟打她主意，确实得盯的更紧些才行。

    贺红雨站了起来：“我贺红雨虽为一届商贾，但也深知，我等小民能不受战乱之苦，不必颠沛流离，享大齐盛世，品美味佳肴，皆因将士舍生忘死之故！

    雅乐坊愿捐赠一万两于军中将士！

    且将士及其家人于雅乐坊赏乐一文不取！”

    “好！”

    众人高声喝彩。

    寒铁衣想起富丽楼雅间的那一晚，小丫头端起酒杯敬他：

    “侯爷，小女敬您一杯！

    正是因为有您这样的英雄，我们这些市井小民才能不受战乱之苦，不必颠沛流离，享大齐盛世，品美味佳肴！

    才有机会吃得好、穿得美、活得痛快！”

    贺红雨这番话，都是小丫头事先安排好的吧。

    只是她虽聪慧，终究还是太嫩了些。

    今晚之后，有心之人，就能借贺红雨探出她的底儿了。

    不过，也没关系，我会一直在她身边保护着。

    她想闹腾，就由着她吧。