
    江暮雪本就匆忙准备，没吃多少东西，而跳舞又耗了许多力气，早就饿了。

    糕点送来的分外及时。

    她拿起一块红枣糕大口吃了下去。

    没有侯府御厨做的好，但味道也还不错。

    “还有多久才能结束？”

    “大概还要二场吧！”

    “还真是饿了！”

    其她女子也是耗了许多体力，却又偏要等结束之后才能出去。

    看着江暮雪吃的香甜，肚子忍不住咕咕叫。

    “结束之后，回家吃东西去！”

    “回家吃多无趣，去东西市，那边好吃的东西多！”

    独享一张长桌的景子玉，鄙夷地看了她们一眼。

    就知道吃吃吃，一看就是群小家之女，庸俗！

    若不是为了给自己正一正名，她才不想和这些人同屋而坐，有失身份！

    “众位姐妹都饿了吧。”

    江暮雪听到议论之声：“若不嫌弃，可与我同用。”

    坐在中间的几个女子相视一眼，高兴起来，一块儿围了过去。

    “红枣糕不错！”

    “杏仁酥也不错！”

    一女子朗声笑着：“你们啊，就是饿的，吃什么都美味！”

    江暮雪也笑了。

    那女子见她和善，主动搭话：“我叫于春晨，是兵部尚书于大兴家的女儿。姐姐叫什么名字，是谁家姑娘？”

    “江暮雪，我父亲是工部主事江书。”

    江暮雪！

    其她几名少女大惊失色。

    嗜血将军之妻！

    吃在嘴里的糕点瞬间咽不下去了。

    江暮烟见状，嘴角升起一抹嘲弄。

    景子玉则鄙夷地笑了，原来是她！

    凤仪园当天见过，没想到她就是江暮雪。

    姿色平平，一副寒门低户的作派，吃糕点的样子都透着寒酸。

    怪不得军侯会后悔娶她，转而对自己倾心！

    江暮雪并没注意到江暮烟和景子玉的表情，只关注了眼前的几名少女。

    见她们如此，心中清楚她们的想法，面色渐红。

    于春晨撅嘴：“诸位姐姐，我父亲说了，外面关于寒家军的传闻都是假的。寒军侯为人重信重义，是栋梁之才！如果真是杀人如麻的恶魔，怎么会体贴地给江家姐姐送糕点来？”

    几名女子一想，确实如此。

    再加上消耗体力过多，饥饿难耐，又津津有味地吃了起来。

    江暮雪拿起一块核桃糕递给于春晨，眼中透出喜爱：“多谢春晨妹妹。”

    “客气什么！”

    于春晨眨眨眼。

    江暮雪开心地笑了。

    陆陆续续地，又进来了数名表演完毕的女子。

    等待的时间十分漫长，于春晨拉着江暮雪相见恨晚般地，叽叽喳喳闲聊着。

    许久之后，婢女入门：“请小姐们登台！”

    所有女子心头一紧，知道重要时刻已到。

    出门前纷纷照了几眼铜镜，确保妆容无失后，次第出帐。

    江暮雪同于春晨最后出门，站在边角的位置。

    她悄悄瞄了前排的寒铁衣一眼，见他也正在看着自己，忙将眼神望向别处。

    寒铁衣见她躲躲闪闪的害羞样子，嘴角微微上扬。

    “百花大会第三名得主……景子玉！”

    什么？

    景子玉心头一怒。

    上次第二名，她已经觉得十分屈辱，这次竟然是第三名！

    收她钱财之人，不是说好了，一定会想办法让她成为第一名的吗？