
    百花大会为了公平，展示才艺时，不公布女子姓名家世。

    除了景子玉、江暮烟这样名气大的参加者。

    其她女子，在结果宣布之前，众人并不知其姓甚名谁。

    景子年直勾勾地盯着江暮雪柔美的身段，冷冷说道：“她就是江暮烟的姐姐，江暮雪，一品军侯寒铁衣的妻子！”

    “军侯之妻！”

    那公子想起嗜血将军的传说，惊的一头冷汗。

    迅速召回侍从，遗憾不已：“此女世间罕有……实在可惜！”

    景子年冷笑一声，心道，就算不是军侯之妻，也轮不到你一个侍郎之子！

    台上，江暮雪的舞步已渐渐轻缓，鼓声的节奏也慢了下来。

    低沉浑厚的男声唱起：“宁为百夫长，胜作一书生！”

    紧接着，女子清脆之声又唱了一遍：“宁为百夫长，胜作一书生！”

    伴随着女子们最后一句歌声，她旋转腰身，挥动长袖，轻盈婉转，俯身拜谢。

    台下的看客们站了起来，喝彩声响彻云霄。

    直到她退下，仍旧欢呼不停。

    到了黑色布帘合上之时，台下依然骚动不已。

    举办百花大会之人，不得不派人，散于台下进行约束。

    许久，方才安静下来。

    寒铁衣叫来寒柏：“去看一下夫人在何处。”

    “是！”

    很快，寒柏就回来了：“侯爷，说是为了公平，表演完的女子都要统一待在一处，外人不得进入和问询。”

    寒铁衣皱眉：“将桌上的糕点和茶水给夫人送去。”

    “是！”

    方永平感慨：“这么多年，第一次知道，寒兄也可以这般细致入微。”

    寒铁衣心想，哪有什么细致入微。

    不过是爱得深了，想的自然周全些罢了！

    “会后可有时间与我一叙？”

    方永平知道，他今日必然夫妻甜蜜，故意逗他。

    “改日！”

    寒铁衣毫不犹豫。

    方永平大笑：“怕是要回去好生酬劳你的小娇妻吧！”

    说完，附耳轻声：“记得节制些！”

    寒铁衣耳根发烫，心想，我的小丫头，到现在连脸都不让亲呢，还节制。

    确实十分节制！

    *

    江暮雪坐在戏台右侧等待结果的毡帐里，对着铜镜补了补妆容。

    百花大会后，不远处东市、西市合并的通宵市集就要随之开始了。

    青年男女相约同游，看花灯、猜字谜，还能欣赏表演和吃京都城最地道的小吃。

    二年前，她忙着生意上的事，百花会一散，就去与贺掌柜商讨扩店事宜。

    今天，一定要抓住机会，同贺姐姐过去好好乐呵乐呵。

    江暮烟在不远处，恨恨地看着她的身影。

    为什么所有的一切你都要和我争？

    连景公子和百花大会都不放过。

    这世界上如果没有你该有多好！

    门外，一名年纪不大的婢女挑帘而入，左右环视着：“请问，哪位是江暮雪小姐？”

    江暮雪疑惑着，站起身来：“我是。”

    婢女走到她身边，将茶水和一盘糕点放在桌上：“这是您相公差人送过来的！”

    江暮雪唇角上扬：“多谢这位妹妹！”

    婢女转身退下。

    一众女子羡慕不已。