
    接着，浑厚、低沉又透着苍凉的男音响起。

    “青铜峡里韦州路，十去从军九不回。白骨似沙沙似雪，将军休上望乡台。”

    因是寒家军所唱，歌唱之时，想起当年战场残酷，兄弟手足相继死去，妻儿相聚遥遥无期之时。

    不由得悲从中来，音调既悲怆又伤情。

    台下已有人悄悄落泪。

    不一会儿，画布两侧各跑出五名男子。

    左侧着大齐铠甲，右侧穿南楚兵服。

    两队人伴随着悲凉歌声，对打厮杀起来。

    每死掉一人，画布上就被事先安排好的，躲于亭檐上的府兵泼上一道红色染料。

    士兵不断死亡，画布上的红色越来越多，远远望去有如无数条血痕。

    胆小的女子已不敢再看，男人们也都屏住了呼吸。

    当所有的兵都已倒下，一群白色衣裙，头戴红色小绢花的舞姬上台。

    她们摇曳着娇美的身形，缓步飘移到大齐兵的身旁，以舞姿展现出心中的悲伤。

    亭上飘下状如蝴蝶般的红色丝绸，随之而起的是苍凉的女音。

    “誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

    一名舞姬跪坐在大齐兵身旁，伸手去抚他的脸。

    那兵渐渐醒了，也颤抖着伸出染着血迹的手，去摸女子的脸。

    却在即将触碰到之时，身死手落。

    男音再起：“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”

    寒家军明知这一幕是演戏，也忍不住带上了哭腔，

    台下，好些女子掩面哭泣，男子们亲眼见识了战争的残酷，也心酸不已。

    黑色帘部再次拉上，片刻，又缓缓拉开。

    画布已换作了边城、雪山。

    所有舞姬着白色外衫伏于地上，江暮雪着鹅黄色百褶裙伏于舞姬中间。

    亭上轻盈地飘落着如细沙砾般的黄色轻薄丝绸。

    清脆、嘹亮的女音唱起。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。”

    歌声越来越轻快，舞姿也越来越悠扬，一扫之前的悲怆和凄凉。

    待唱到“黄沙百战穿金甲”时，忽然，所有的舞姬扯下白色外衫，一齐露出黄色长裙，配合江暮雪鹅黄色荷叶裙。

    长袖折腰，翩翩舞动。

    与此同时，如细沙砾般的黄色丝绸依然零零散散地飘落着。

    “其中绰约多仙子！”

    方永平忍不住念了句诗。

    寒铁衣微微一笑，小丫头确实长大了。

    当年只是眉目如画，如今却是才貌倾城了！

    “世间怎会有如此妙人！”

    景子年同桌之人无比向往。

    景子年本也看得呆了，听到这句称赞，晃过神来。

    言不由衷地说道：“比起烟儿，还是逊色不少！”

    “那是自然！”

    那人赶紧奉承。

    心中却想着，比起台上女子的才华气质，江暮烟只能算是个花瓶美人。

    台上，江暮雪等人于飘落的黄色飞沙之中，动作渐渐放缓。

    一句“不破楼兰终不还”唱罢，台下无数人起立，欢呼喝彩震耳欲聋。

    就在这一刻，戏台后方落下新的画布。

    战旗凛冽翻飞，兵将得胜回城。

    待欢呼之声落了下去，她摇曳着身姿，缓缓舞动手臂，朗声清脆念道：

    “万里赴戎机，关山度若飞！朔气传金柝……”

    她故意停了下来。