
    寒铁衣又呵斥了一声：“不可以无故浪费！”

    江若是雪见四周的人越来越多，又羞又恼，推了他一把，向前奔去。

    “好！”

    他在身后高声：“我这就去问问，江家是怎么教女儿的！”

    她猛地停步，回头，攥紧拳头。

    “我捡！我捡还不行吗！”

    说完，气冲冲地回到原地，将袋子捡了起来。

    “手！”

    寒铁衣将大手伸出，示意她放上来。

    江暮雪十分不情愿，却担心担心他会回江府闹事，将已经恢复活力的母亲再次吓到。

    狠狠瞪了他一眼，将小手放了上去。

    寒铁衣握住，心满意足地揉捏了两下，稳稳地牵着，继续前行。

    “都散了！”

    “都散了！”

    寒松寒柏吸取上次的教训，在二十步以外远远跟着，见众人围观，这才凑上前来驱赶。

    寒铁衣与江暮雪二人别别扭扭地走着。

    江暮雪一肚子委屈。

    明明是个盼了许久才能出来玩儿的好日子，怎么变成了这样？

    算了，寒铁衣又不是自己真正的相公，为何要在意他如何对待自己？

    她得让自己高兴起来！

    前方，有个小摊子，摆着各式各样漂亮的小花灯，江暮雪兴奋地走了过去。

    投壶得灯！

    “姑娘，试试吗？每个灯前都有小壶，喜欢哪一个，投中了就归你！”

    摊主说完，无意中扫了她身后的寒铁衣一眼。

    这一看，吓得一哆嗦。

    寒铁衣立刻示意，不必声张。

    摊主赶紧默默行礼。

    “给我一捆短箭！”

    江暮雪兴奋起来。

    将为了出来玩，事先准备好的零散铜板递给摊主。

    只可惜，连续两支，都没有投到她喜欢的兔子灯。

    她撅嘴，换了个位置，两支箭又都歪歪扭扭地落在了边缘。

    一捆箭只剩下最后一只了。

    她拿在手中，仔细地掂量着方位。

    忽然，箭被头上的一只手拿走。

    江暮雪回头，见寒铁衣拿着短箭，连看都没有细看，一甩手就扔到了壶中。

    “大人好技艺！”

    摊主拱手奉承，将兔子灯拿起，交于寒铁衣：“这是您的灯！”

    “多谢！”

    寒铁衣接过，递给她。

    江暮雪一把推开：“谁稀罕！”

    寒铁衣无奈，不过一点小事而已，怎么小丫头的气性这么长！

    “那是军侯吗？”

    “是吧，不然谁会戴着玄铁面具！”

    “军侯怎么拿着一盏白兔灯，看起来很好笑！”

    “七尺男儿、战场猛将，竟然手持女子喜爱之物！”

    “越看越有趣！哈哈哈！”

    江暮雪脸上一红，想起母亲说的，男人最在意的就是功名和颜面，女人要伏低示弱才能成全他们的大男子尊严。

    她想了想，除了帮寒松气自己的事儿，寒铁衣对她也算不错。

    她在他面前伸出手：“我来拿吧。”

    “不必！为我夫人拿东西，有什么可笑的！因为一时颜面，不顾妻子苦乐的男人，才是真的可笑！”

    江暮雪抬起头，惊讶地看着他。

    见他说话的样子十分认真，不禁在心里感慨起来。

    那个雪儿姑娘还真是好命，大齐国如他这般痴情和有他这般胸怀的男人，着实不多。