
    其他小伙伴早就惊的说不出话来，见他要拜，才想起还没有行礼，慌忙一同屈身。

    “都免礼吧！”

    寒铁衣只想带小丫头出来开心一下，可不想被拜来拜去。

    “姐夫，您看看这箭，是不是有问题？”

    寒铁衣接过箭，扫了一眼：“确实不准！”

    又掂了一下弓：“太轻了！”

    江暮宁得意地看向同伴们：“我就说吧！怎么会一箭都不中！根本就是箭的问题！”

    其他少年见军侯在场，哪里还敢出声。

    寒铁衣轻轻拉弓，一箭射去，箭靶瞬间四分五裂：“箭靶也不牢固！”

    摊主见状，扑通一声跪下：“大人饶命！小人只是混口饭吃！”

    “射中红心给礼物，射碎红心该给什么？”

    江暮宁调皮地看着跪在地上的摊主，得意洋洋地问道。

    “您随便挑！”

    他走来走去，挑了一把看起来有模有样的长剑，乐颠颠地拿了起来：“就它了！”

    转头看向寒铁衣：“谢谢姐夫！”

    寒铁衣点点头。

    他并不反感江暮宁，但是今日他的出现，实在不合时宜。

    明明是和小丫头两个人的时光，多出一个他来……

    烦人！

    寒铁人向寒柏使了个眼色。

    寒柏会意，立刻向前，搂着江暮宁附耳几句，向远处而去。

    几名少年也一并跟上。

    江暮雪不知道他们要去哪里，却也没问。

    拿起一个芝麻团刚要放在嘴里，见寒铁衣又在看着自己。

    想了想，百花大会时，他把糕点都给了我。

    这么晚了，他也该饿了吧。

    于是抬手，将芝麻团塞在他的嘴里。

    寒铁衣见小丫头多次对她表示关心，没忍住，舌头包裹住她的手指，用力舔了舔。

    “你干什么！”

    江暮雪尖叫。

    抽出湿漉漉的手指，盯着看了看。

    掏出丝帕，嫌弃地擦了擦。

    寒铁衣看着她厌烦的样子，心想，小丫头不会以后再也不想喂我了吧。

    那可不行！

    “再给我一个！”

    江暮雪诧异地抬起头来。

    “我吃的时候……会小心些……”

    江暮雪这才反应过来，他是还想要一个芝麻团。

    她低头，想了想，小心翼翼地拿起一个：“不许再舔到我的手！”

    寒铁衣张口咬下，丝毫没有碰到她的手指。

    “这还差不多！”

    她向前走去，张望着江暮宁的方向。

    寒铁衣跟上去牵住她的手。

    忽然，江暮雪想起什么，挣脱他，转身，到射箭的小摊子扔下十两银子：

    “老板，这是军侯寒铁衣赔给你的！”

    摊主原本愁眉苦脸，见到够他挣三个月的银子，激动的不得了，扑腾一声跪下：

    “多谢军侯大人！多谢军侯大人！”

    她三两步回来，习惯性地牵上他的手，继续向前。

    寒铁衣不知道，在她心里，只是觉得，一直牵着，那放开之后，也该重新牵起。

    还以为她也喜欢，高兴不已。

    “为什么给他银子？”

    “你射坏了人家的箭靶，自然要赔钱。”

    “是他的东西质量不好。”

    “人家在街边做小生意，能遇到几个你这样的高手？你一箭射坏了靶子，他今天晚上的生意还怎么做？”

    江暮雪哼了一声，又想摆脱他先行离去。

    寒铁衣赶忙牵的更紧了些：“夫人说的对！为夫受教了！”