
    虽然是因与她相像之故，但毕竟救过我数次，又待我极好，我又何必因为他更在乎寒松而生气呢？

    我只是恰好与他喜欢的女子相像，而寒松却是他征战多年的生死兄弟，更在乎他，本就是应该的！

    但是，寒松可不是我兄弟，我可以原谅寒铁衣，但不能原谅他。

    如此羞辱于我，必要报复一下才行！

    “侯爷，寒松寒柏两位大人晚上都没吃东西，小女想买些小食给他们。”

    “好！”

    寒铁衣心道，我也没有吃东西，怎么就想不到我?

    江暮雪欢快地拉着他向前走着，眼睛不住地扫着两边的小摊子。

    终于在一家小食摊找到了她想要的东西。

    “等我下！”

    她嫌他每次出现都惊扰到摊主，干脆不让他过去了。

    “老板，拿两个袋子，一袋装这个，另一袋装这个还有这个！”

    “好嘞！”

    摊主利落地装好。

    江暮雪付了钱，一只手艰难地抓住包括芝麻团在内的三个袋子，另一只向寒松寒柏招了招手。

    “两位大人辛苦了，吃点东西吧！”

    寒松确实饿了，但是接过打开时，莫名奇妙地，心里隐隐不安起来。

    “柏哥，你说夫人会不会使计害咱们？”

    寒柏无所畏惧，拿起包子吃了一口：“夫人今天所做的一切，都是为了侯爷、为了侯府，还有军营的兄弟们，怎么会害咱们?”

    寒松见寒柏吃的香喷喷的，自己也放心吃了起来。

    大口一咬，滚烫的汤汁立即喷的四处都是。

    听到寒松的惨叫，江暮雪兴奋地回头。

    看他一脸油汤，笑得前仰后合。

    “你……你！”

    寒松指着她，向前逼近。

    她慌忙拿寒铁衣壮硕的身子挡住自己，偷偷探头看了一眼.

    见他不敢上前，又哈哈大笑起来。

    寒铁衣低头，看着娇小的她躲在自己身前，笑的开怀的样子，也忍不住笑了。

    我的小丫头，还是没有完全长大！

    “走了！”

    他双手将她的身子转向了朝前的位置。

    江暮雪出了口恶气，心情大好。

    打开芝麻团的袋子，津津有味地吃了起来。

    “给你！”

    见寒铁衣看着自己，以为他也想吃，塞了一个在他嘴里。

    寒铁衣借机唆了一下她的手指。

    江暮雪心里生出一种怪怪的感觉。

    她愣愣地看了看手指，又看了看袋子里的芝麻团，不知道怪在哪里。

    “第三次了！”

    “一定是这箭有问题！”

    不远处传来熟悉的声音。

    “你丢不丢人！自己技艺不精，偏往弓箭身上赖！”

    “寒军侯怎么可能有你这样的徒弟！”

    “我怀疑，以江家的门第，军侯可能连话都没和他说过，他自己在这儿吹牛呢！”

    “我才没有吹牛，侯爷还教过我几招呢！”

    “小包子！”

    江暮雪惊喜不已。

    “大姐姐！”

    江暮宁仿佛看到了救星。

    他与几名同伴在这小摊子上比试射箭。

    付钱用箭，最终按射中红心的次数从摊子上取走对等的物件。

    他第一个开弓，已经连续三次没中，脸都要丢尽了。

    “姐夫！”

    他看到寒铁衣喜出望外，作势要拜。