
    “不想和你一起去！不想看见你！”

    她的脚胡乱踢着：“我今日所为是为了大齐将士，不是为你！你答应一年后会放我自由，不可以如此亲近！”

    臭丫头！

    竟然敢在外面高声说出一年之约的事！

    万一被哪个浪荡公子听去，又要来哄骗她了。

    他将她放下，看着她，眼中故意浮现一丝狠辣：

    “一年之约有失侯府颜面，若再多一个人听见，你们江家所有人去侯府跪上三天三夜！”

    江暮雪惊惧地咽了下口水，不再说话。

    “走！”

    他拉着她向市集而去。

    她挣扎着，回头看了一眼贺红雨。

    贺红雨微微一笑，傻姑娘。

    其它方面聪明的不得了，怎么连自己的心都看不清呢？

    “小姐！”

    小桔上前，被她拦住。

    “你家小姐心里快活着呢！”

    “快活？”

    小桔诧异：“看着不像！”

    “总之，你家小姐会平安无事的回到江家。”

    “噢！”

    小桔点头。

    远处角落里，一主一仆注视着他们良久。

    “少爷，江家小姐似乎并不情愿。”

    着宝蓝色长衫、面如冠玉的青年男子点点头：“走吧！”

    “您不管吗？”

    “管！”

    男子眼神阴鸷：“但不是现在！”

    *

    江暮雪极不情愿地被寒铁衣拉到东市。

    一整条街，全是百花大会后出来闲逛的青年男女。

    有的成双成对，有的则三五个男子或女子结成伴儿，出来物色佳偶。

    两楼之间用线串起一排排的方灯，将街市照亮的有如白昼。

    各色杂耍、小吃琳琅满目，叫卖声不绝于耳。

    她气鼓鼓地，不看他，也不说话。

    许久，他拉着她向一个品种丰富的小吃摊子走去：“有芝麻团吗？”

    “有！”

    摊主热情地扬声答道。

    一抬头，瞬间结巴起来：“军……军侯！小人……小人……”

    “不必多礼！”

    “是！是！”

    摊主盛了满满一袋子芝麻团递给他。

    他掏出一块碎银子扔在案板上：“不必找了！”

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    寒铁衣一边陪着她慢慢走，一边打开袋子，拿出一个，放在她唇边。

    “不想吃！”

    她倔强地别过头去。

    臭丫头！

    寒铁衣心想，不论怎么对你好，只要有一点不顺着你的心意，就这般模样！

    整天与寒松闹来闹去，要知道，危机时刻，他是能救你性命之人！

    他将芝麻团放回去，封好袋子递给她：“什么时候想吃了自己拿。”

    江暮雪盯着袋子，越想越气。

    寒松小人，羞辱于我，你却将我辛苦赚的银钱亲手送于他。

    贺姐姐还说你全心全意对我，分明我在你心中连个随从都不如！

    江暮雪接过袋子，一把摔在地上：“不想吃你的东西！”

    “捡起来！”

    寒铁衣的声音十分严厉。

    周围的人被吸引，渐渐看了过来，低声议论着。

    “那不是军侯吗？”

    “是吧。”

    “除了军侯，谁还会戴玄铁面具。”

    “那个是江家小姐吧？新一届百花大会的魁首！”

    “魁首又如何，还不是一样被当街教训！”

    “寒军侯教训的对，再有钱也不能糟蹋东西！”

    “军侯看上的不是景家小姐吗！”

    “景家小姐气质好，江家小姐样貌好，各有千秋！”

    江暮雪紧绷着嘴唇，纹丝不动。