
    江暮雪不肯。

    小桔追着她跑去。

    她一边嘻嘻哈哈跑着一边说道：“小蠢桔，这钱给你留着，将来给你当嫁妆。有了这些，你就可以做正妻，不用委屈做小妾了！”

    “做妻做妾又能如何？”

    小桔累了，喘着气停了下来。

    她觉得两者都差不多，要不是小姐嫁了军侯，秦氏可比夫人活得痛快多了。

    “区别大了！你可知男人将侍妾当作什么？”

    “当作什么？”

    小桔和她一样懵懂。

    “做妾是要在床上服侍人的，服侍不好就送人或卖掉！”

    寒松鄙夷道：“夫人从哪儿听来的这些荤话！”

    寒铁衣想起许久之前，小丫头说要给自己做妾的那一晚，面上一紧。

    后来又发生了什么呢？

    对，后来他把她按到了床上，然后他告诉她：“做妾是要在床上服侍人的，服侍不好就送人或卖掉！”

    今晚若是也能那般亲昵，就好了……

    “真的假的？”

    小桔不太相信。

    秦姨娘和叶儿都没有被卖掉啊.

    “总之，本小姐会给你备一份丰厚的嫁妆，银子也都给你攒着。你这么笨，万一手里的钱多了，会被男人骗的！”

    “哎呦，有些钱多的女人已经被男人骗过喽！”

    寒松奚落道。

    江暮雪想起私奔之事，既愧疚又尴尬，恨意顿起。

    走到他身边，强压下怒火，拿出一张百两银票，晃了晃：“原本没你的份！不过，你今天如果能看到本夫人的耀眼光芒，忘掉本夫人的小小污点，多说几句好话，倒是可以赏你一张！”

    “末将当然愿意！”

    见寒松应承的痛快，她得意起来。

    果然，银子多，麻烦就自然会少。

    “容末将想想……”

    寒松故作沉思状：“嗯，想了许久，夫人实在没什么好处可说！”

    小桔噗哧一笑，寒柏也隐隐有笑意。

    江暮雪恼羞成怒，将银票收起：“我就算扔到水沟里，就算撕成碎片也不给你！”

    说完，气冲冲地去拉贺红雨：“贺姐姐，我们走！”

    “侯爷一直等着你呢，你舍得？”

    “有什么不舍得的！他……”

    江暮雪无意中一回头，见寒铁衣正在把刚才接到的三百两，悄悄塞在寒松手里。

    “侯爷！”

    她冲上前去：“小女刚刚误发给您的三百两还我！”

    寒松得意地看着她，扬了扬银票，慢悠悠地塞在了袖带里。

    她更加气愤，恶狠狠地盯着寒铁衣，将白嫩的小手伸到他面前：“还我！”

    他将自己的大手放了上去，将她的小手紧紧握在手心里：“做夫人的要善待府中之人。”

    “是他不善待我！”

    见寒铁衣没有帮自己的意思，她用力地甩开他的手，转身离去。

    “站住！”

    寒铁衣厉声呵住。

    她咬了下嘴唇，气冲冲地转身：“侯爷何事吩咐？”

    “去哪里？”

    “去该去之处！”

    她草草行礼：“小女不打扰侯爷，先行告退！”

    他大步向前，捏住她的手腕：“我陪你！”

    “不劳侯爷大驾！”

    她用力挣脱不得，用手去掰他的手指：“我才不要你陪！”

    他的耐性渐渐被磨空，索性将她扛在肩上。

    “你要带我去哪儿？”

    她用力捶打着他的后背。

    “去市集！”