
    “大姐姐与侯爷琴瑟和鸣，今日这一出就是为了扬军侯威名！”

    江暮烟故意说道，想看看景子年心里是否还在意着她。

    不明就里的人，还以为她们是感情融洽的姐妹，顺着她的话夸赞起来。

    “军侯好福气，得江家大小姐这般贤惠、貌美的妻子！”

    “冰肌玉骨的妙人儿，还能为夫婿这般助力，令人羡慕！”

    “啪！”

    景子年将酒杯重重落在桌上。

    众人一愣，转瞬意识到，江二小姐还在此，不该夸赞江家大小姐太多。

    “但若论起妩媚婀娜，还是江家二小姐更胜一筹！”

    “江家大小姐主要胜在出奇，若只论才貌，江家二小姐才是当之无愧的魁首！”

    景子年强颜欢笑，搂过江暮烟：“才貌双全，非我烟儿莫属！”

    他还是不那么喜欢江暮烟。

    但是自从被容华公主退婚，又被连降三级后，身边大户人家的小姐数量骤减。

    唯一能看得过去，还算有点芳名的，也就江暮烟了。

    没有好女人，先用用她也不错。

    他端起酒盅：“景某敬大家一杯！”

    江暮烟也随众人一起回应，以为景子年说的是真心话，高兴不已。

    景子年今日一杯接着一杯，没多久，就醉的晕晕乎乎，仪态尽失。

    “如此回府，怕是不妥，楼上有客房，不若叫景公子上去休息片刻！”

    一名青衣公子刚要去扶，其他人给他使了个眼色。

    他反应过来：“还要劳烦江二小姐照顾一下景公子！”

    江暮烟含羞点头，搀扶着他去了客房。

    景子年虽然远不如寒铁衣魁梧，但扶他上楼，也把江暮烟累的不轻。

    她晃晃悠悠地将他放到床上，自己也随之倒在了他的身上。

    景子年睁开眼，迷迷糊糊说了句：“走开！”

    她鼻尖一酸。

    百花大会前，她日日夜夜练习，就是为了能让他多看自己一眼，他却还是如此冷漠！

    不！

    不会的！

    他刚刚还笑着说：“才貌双全，非我烟儿莫属！”

    他是喜欢自己的！

    “公子！”

    她的手轻柔地抚上了他的脸：“这么久没见了，你不想我吗？”

    他睁开眼睛，看了她许久，忽然笑了：“叫我子年！”

    江暮烟面上绯红：“子……年！”

    听到这两个字，景子年突然激动起来，猛地翻身，将她压在身下。

    惊喜地望着她：“你终于肯这样叫我了！我很想你！我怎么可能不想你！”

    江暮烟温柔一笑，觉得这么久来日夜不分的刻苦练习是值得的。

    她主动吻上他的嘴唇。

    景子年越来越兴奋，一边亲吻她的脸颊，一边高兴地解她的衣服：

    “雪儿，你是我的！你的一切都是我的！”

    江暮烟浑身一颤。

    江暮雪！

    又是你！又是你！

    我人生一切的不幸都是你造成的！

    可是你却活得那么潇洒快活！

    为什么！

    *