
    寒柏见他终于开窍了的样子，又叮嘱了一句：“侯爷不唤，咱们就远远跟着。”

    寒松郁闷地点点头。

    江暮雪终于逮到了寒铁衣，嘻嘻哈哈地插在了他的束冠上。

    “好看！真好看！”

    “你的呢？”

    “我的在这儿！”

    她举起一只挂着兔子布偶的簪子。

    寒铁衣拿起，轻轻地插在了她的鬓发里。

    她看了看他的小老虎，他看了看他的小兔子，两人相视而笑。

    他用力亲了一下她的额头，再次拥她入怀，脸上是心满意足的模样。

    “怎么样，侯爷高兴吧！”

    寒柏示意寒松看去。

    寒松不屑地撇嘴：“这女人，还真会哄骗侯爷！等真夫人找到了，看侯爷还想不想看她一眼！”

    寒柏叹了口气，不再说话。

    远处，景子年正拥着江暮烟和几位官宦子弟闲逛，刚好看到了这一幕。

    江暮烟有意嘲讽道：“大姐姐与军侯真是夫妻情深呢！”

    其他人不知道其中的厉害关系，也跟着称赞道：

    “两姐妹都是国色，各有千秋！”

    “军侯与景公子都令人羡慕！”

    不知道为什么，这些奉承话令景子年觉得十分刺耳。

    要不是被寒铁衣那个奸诈小人设计，得到江暮雪和万贯家财的应该是自己！

    在富丽楼雅间品尝美味的应该是自己！

    今日抱着百花魁首亲吻的也该是自己！

    可是现在这一切，却全都归属于寒铁衣这个阴险小人！

    自己是京都城第一公子，却只能搂着空有其表的过气花魁风流，真是憋屈！

    “走！本公子今日请大家吃酒！”

    一行人向酒楼而去。

    *

    “抱够了没有？”

    江暮雪从寒铁衣的怀里探出头来：“你可只剩下三次了！”

    寒铁衣心想，对啊，所以每次的时间长一些，才划算。

    他将她的头按回到胸口，她却挣扎着抬起来，四处看去：“宁儿去了哪里？怎么一会儿的功夫就不见了？”

    “他和同伴去玩了。”

    “我们找找他们。”

    “好！”

    寒铁衣牵着她的手四处逛着，心想，不知道寒柏将那小家伙赶去了哪里，最好不要遇上。

    路上经过的人，看到面遮玄铁的威武军侯，头上戴着个明黄色的小老虎布偶，纷纷掩嘴而笑。

    他想，笑就笑吧。

    男子汉大丈夫，铁骨铮铮立不世之功，与穿什么、戴什么，有何关系？

    另外，世人如何看我，都不重要，重要的是小丫头心中痛快，我心中痛快就好！

    找了许久，都没有江暮宁的踪迹，她打了个哈欠：“侯爷，小女困了，我们回去吧。”

    “好！”

    他唤来寒柏：“叫车夫去前面的街口等着。”

    “是！”

    回到江府已经很晚了。

    江暮雪觉得今日为了表演，妆容太浓艳，又出了许多汗，非要沐身之后才肯睡觉。

    待她收拾完，都快过了丑时。

    推开浴房的门，见寒铁衣拿着外袍正在等她。

    “侯爷。”

    她有些愧疚：“小女明日能睡到日上三竿，您还要去军营，快去歇息吧。”

    寒铁衣悉心地给她系着外袍，心想，还知道自己能吃能睡，很有自知之明！

    系好之后，他拉住要回房的她：“你还欠我三次拥抱和亲吻！”

    江暮雪点点头，脸上渐渐红了。

    “今夜一块儿还了！”

    说完，将她打横抱起。