
    第二天一早，寒铁衣按时起身。

    看着她香甜的睡姿，亲吻了许久，才出门。

    而江暮雪一直睡到日上三竿还不醒来。

    “夫人！”

    寒松一肚子火气，在门外高嚷。

    “讨厌。”

    她翻了个身，继续睡去。

    “夫人，巳时已过，请速速起身！”

    见她还是没有动静，寒松用力拍门。

    “烦死了！”

    她大叫一声，坐了起来。

    发现寒铁衣不在，心中有些怅然。

    “夫人，末将要为侯爷整理寝屋！”

    “知道了！”

    江暮雪简单整理一下，从枕下掏出羊脂白玉，塞进上衣襟。

    使劲踹开门，瞪了寒松一眼，匆匆回院。

    躺在闺房的小床上，她轻轻地抚摸着百花大花的奖品。

    这么顶级的和田玉，要雕刻成什么呢？

    想着想着，再一次昏睡过去。

    许久，耳边传来小桔的声音：“小姐，起来吃东西了！”

    “走开，别烦我！”

    小桔默默退了出去。

    又过了许久，有人在轻轻晃动她：“夫人，醒醒！”

    “我要睡觉！”

    她转了个身，抱着被子，继续睡着。

    “小姐什么都没吃，睡了一整天了。”

    “寒柏，去叫大夫！”

    “是！”

    寒柏在门外应声而去。

    “大夫来，又要开许多药，小姐最怕吃药了。”

    “不要叫大夫！”

    江暮雪迷迷糊糊地说着：“我好了，我不睡了。”

    说完，又昏昏欲睡。

    寒铁衣在床边坐下，强行将她拉了起来。

    她睡的四肢无力，直接软软地趴在他身上。

    他抱着她，很是心疼：“雪儿，忍一忍，大夫很快就来了！”

    “我没有病。”

    她坐正，揉了揉眼睛，半醒的语气中带着娇嗔：“干嘛叫大夫？”

    “小姐每次起床，都要赖很久的。”

    小桔拿了块方巾，浸水拧干后，递过来。

    寒铁衣接过，轻轻擦拭着她的脸：“饿不饿？”

    她点点头。

    “叫膳房准备几个夫人爱吃的菜！”

    “是，侯爷！”

    小桔转身出去。

    “怎么睡了这么久？”

    她恢复了些许：“就是很困，不想醒过来，可能是之前没怎么睡觉吧。”

    见他诧异，她解释道：“百花大会参加的太匆忙，时间紧张，只能把睡觉的时间省下来。”

    他心疼地抱住她：“以后不可再为我如此！”

    江暮雪扑哧一声笑了：“自作多情！我是为大齐国将士，才不是为你！”

    “我就是大齐国将士！”

    她笑意更深：“我是为了除你以外的大齐国将士！”

    “寒松？”

    寒铁衣故意逗她。

    “怎么可能！”

    她一把推开了他：“寒松是天底下最讨厌的人，是军中败类！”

    “夫人，末将听见了！”

    寒松在外面吼了一嗓子。

    寒铁衣嘴角含笑看着她，她撅着嘴瞪他，不一会儿也笑了。

    大夫来过之后，说是疲劳过度所至，休息一阵子就没事了。

    她知道不用吃药，十分开心。

    用过晚膳，他牵着她出去散步，一连几天都是如此。