
    回了外院的寝屋，寒铁衣帮她脱了鞋子和足衣，白嫩嫩的小脚露了出来。

    想到她跳了许久的舞，又在街市走了很长时间，微微有些心疼。

    大手握住她柔软的脚丫，用力捏了一下。

    “啊！”

    她尖叫一声，将脚缩到床上：“你……你干什么？”

    “夫人累了，为夫帮你捏脚！”

    “不！我不累！”

    江暮雪耳根通红。

    他心想，小丫头还是这么害羞，熄了灯会不会好些呢。

    心里想着，他挥了挥手，室内一片漆黑。

    迫不及待地脱掉靴子和外衫，上了床。

    “你……你说过，只是抱一抱的！”

    江暮雪的双手支在他的胸膛，保持着距离：“你……不能言而无信！”

    “不会！”

    “不会什么？”

    她十分紧张，像只兔子般警惕地竖起耳朵：“是不会只抱一抱，还是不会言而无信？”

    “不会言而无信！”

    江暮雪支着他胸膛的手渐渐松懈下来。

    他躺下，将她拉到怀里，趴在自己的胸膛上，双手摸索着她的背。

    想起百花大会，她甜甜一笑缓缓念出“寒光照铁衣”的样子，心中激动不已。

    六年了！

    他一直在想，有朝一日能得偿所愿，却又从不敢想，有朝一日能得偿所愿。

    可是今天，在百花大会的那一刻，他忽然觉得，她就是属于他的，是任谁也夺不走的！

    她的头在他身上动了动，抬起，困惑：“这也是拥抱吗？”

    “是！”

    “噢！”

    她的腿也动了动，白嫩嫩的小脚，不小心碰到他多年磨砺无比粗糙的大脚上，无意识地划了两下。

    寒铁衣的胸膛一下子窜出一颗火苗，喘息声渐渐粗重。

    “怎么了？是不是我太重了？”

    她这一动，又在他的脚背上划了一下。

    寒铁衣感受到柔软，浑身颤栗，猛地翻身将她压在了身下。

    “你要干什么？”

    听到她惊恐的声音，他体内的火苗渐渐熄了下去。

    上一次，就是因为酒后失控，小丫头许久都不理他，还嚷嚷着要离开。

    这一次，可千万要忍住。

    “索债！”

    说完，他轻轻吻住了她的额头，

    江暮雪扑哧一声笑了出来：“还有两次！”

    见他一直吻着，又有些恼怒起来：“怎么亲一下要这么久！”

    寒铁衣知道她累了，回身躺好，将她紧紧抱住：“睡吧！”

    江暮雪摆好睡觉的姿势，却感到咯得慌。

    动来动去，从衣襟掏出美玉，爱惜地抚摸着：

    “这么好的羊脂白玉做奖品，百花大会还真舍得，雕琢成什么都觉得可惜。”

    “夫人想用做什么？”

    “想送给一个很重要的人！”

    她塞在了枕头下，重新摆好姿势，准备睡去。

    重要的人？

    是谁？！

    明天得叮嘱寒松，这些日子务必盯紧了她，尤其是这块羊脂玉的下落！

    *

    酒楼里，景子年等人觥筹交错。

    同桌的公子们为了巴结他，个个夸赞江暮烟的美貌与风采。

    “要不是军侯夫人突然出现，江小姐必会连任魁首！”

    军侯夫人！

    景子年冷笑，前一阵子还拼死拼活地要与我私奔，这么快就成了与寒铁衣恩爱的军侯夫人！