
    江暮雪别过头，偷偷笑了下。

    又一本正经地回过头：“去看那个喷火的！”

    寒铁衣牵着她走了过去。

    “好！”

    她兴奋地鼓掌。

    随着卖艺之人一喷，大火再一次出现。

    “哇！好厉害！”

    看着她欢呼雀跃的样子，寒铁衣也高兴的鼓掌喝彩起来。

    这么多年，一直东征西讨，精神时刻处于紧张状态。

    得胜回京后，每日处理如小山般的公文。

    兵部、吏部、军中，各级官员一个接一个地来拜见。

    还是第一次，紧绷的神经如此放松。

    还是他的小丫头好啊！

    小丫头？

    小丫头在哪里？

    他突然转身，就在他放开她鼓掌的片刻功夫里，她竟然不见了！

    她在哪里？

    寒铁衣慌了。

    四处张望，都不见她的身影。

    不会的，她不会就这样离开我的！

    他的心口呈现撕裂般的疼痛。

    不！

    绝对不能再失去！

    他的眼睛渐渐红了，疯了似地看向每一个她可能会离去的方向……

    突然，有人从身后拍了他一下。

    他猛地回过头去。

    “啊呜！”

    伴随着一声怪叫，一个浓墨重彩的猴子面具出现在他眼前。

    寒铁衣一把抓住她，将面具猛地摘了下来。

    之后目不转睛地看着她，仿佛在看一件失而复得的珍宝。

    “你怎么一点反应都没有？”

    她撅起小嘴：“真没意思！”

    寒铁衣仿佛刚刚醒过来，猛地将她抱入怀中。

    将她的头紧紧按在胸口，大口地喘着气。

    江暮雪被他拥抱的快要窒息，微微抬起头来：“你……怎么这么不经吓……”

    “雪儿！”

    “嗯？”

    “永远都别离开我！”

    原来是在想他家乡的雪儿姑娘，怪不得这般模样。

    易求无价宝，难得有情郎！

    我便替他的那位挚爱，安抚一下他伤痕累累的心吧.

    “好！”

    “真的？”

    他惊喜地看着她。

    “嗯！”

    她害羞地点点头。

    他再次将她抱入怀中，这一次拥抱的十分温柔。

    许久才放开她，在她的额头上长长一吻。

    周围走过的人小声议论，他也毫不在乎。

    江暮雪嘴角坏笑:“你不问问我刚刚干嘛去了？”

    “去做什么了？”

    “特意买了件小礼物送你.”

    她笑嘻嘻地拿出一个竹簪子，簪子顶端系着一只黄澄澄的小老虎布偶。

    “你戴上它，一定特别威风！”

    说着，踮起脚，要插到他的束冠上。

    “这是女子孩童之物！”

    寒铁衣做为沙场猛汉，内心十分拒绝。

    “才不是，好些公子都戴着呢，而且我特意给你挑的老虎，猛将如虎，很适合你的！来，戴上试试！”

    “不戴！”

    寒铁衣坚定地转过头去。

    “试试嘛。”

    她将他的脸转过来，垫着脚要够上去。

    他退了一步，她向前一步。

    他往左走，她也往左走。

    不一会儿，两人打闹起来。

    “这女人，把侯爷当成什么了！”

    寒松见军侯一味躲避，气愤向前。

    寒柏一把拉住，心道，刚送走了一个孩童，现在又得看好另一个孩童。

    “侯爷高兴，你管什么！”

    “被她欺负成这样，侯爷会高兴？”

    “侯爷若不高兴，一脚就能将夫人踢的粉身碎骨，为什么要任她欺负？”

    寒松细细品了品，觉得似乎有些道理。