
    “侯爷，您坐！”

    张氏热情招呼：“雪儿，再叫人上几道好菜。”

    江暮雪见母亲和姨母都紧张起来，心想，真是扫兴。

    原本是带两位长辈出来放松的，他一来，二人都谨小慎微起来，这饭还如何吃的痛快？

    她招手叫来侍婢，悄声：“在旁边的幔帐后面，加张桌子，再上几道好菜，一壶葡萄酒。”

    不一会儿，桌椅全部摆好。

    江暮雪冲他嘻嘻一笑：“此桌都是女眷，侯爷在此，恐怕不大合适，不如移驾旁坐？”

    寒铁衣心想，与三位女眷同桌，的确有些别扭：“岳母大人，姨母，请慢用，小婿过去旁桌。”

    “侯爷客气了！”

    二人恭敬回应。

    她带他过去，将幔帐拉开，挡住他的桌子。

    “这是为何？”

    “谁都知道你是侯爷，万一这个来结交，那个来敬酒的，岂不是打扰了您的清静。”

    她扯了扯幔帐：“这可都是雅乐坊专门花大价钱定做的，帐中人可清楚地看到外面，但外面离的稍远些，便看不到里面，如此才能让侯爷吃的开心、看的痛快，是不是？”

    她心想，若不把你挡上，看到嗜血将军在，客人都被吓跑了怎么办。

    “你去哪里？”

    “百善孝为先，小女自然是去陪长辈，侯爷可有其他吩咐？”

    寒铁衣郁闷，臭丫头花样真多：“去吧！”

    她乐颠颠地回到原座，与母亲姨母欢快地吃了起来。

    不一会儿，又一名男子端着酒杯过来，“姑娘可是百花大会……”。

    寒铁衣皱眉，将酒盅一掷，力度不大不小，刚好将那男子的酒杯打落在地。

    男子觉得颜面尽失，怒气冲冲转头，见玄铁面具，腿下一软，连滚带爬地跑了。

    “过来！”寒铁衣起身，将她一把拉过。

    她挣扎。

    “坐好！”

    见他有些许怒意，而母亲和姨母都在，怕吓到她们，只得乖乖顺从。

    他心想，这小丫头，一出来就招蜂引蝶，要不要将她禁足在府呢？

    他看了她一眼，见她正在瞪着自己，立刻将此想法收回。

    臭丫头脾气越来越大，若是让她不痛快，怕是要再跑一次。

    算了，让寒松盯的再紧些吧！

    台上，歌舞已表演到第三幕，““青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    舞姬们扯下外衫，整齐地露出黄色衣裙，引得一片叫好之声。

    寒铁衣却想起之后的场景，小丫头缓缓念着，“寒光照铁衣！”

    他看着台上那名跳同样位置的少女，甜甜一笑。

    却不成想，江暮雪正虎视眈眈地盯着他。

    良久，阴阳怪气地说道，“此女名为香莲，原是大户人家的爱妾，被当家夫人赶了出来，在此谋个营生，侯爷若是喜欢，大可带回去做个侍妾！”