
    “江暮雪每天都在做些什么？”

    江暮烟也是从百花大会那晚后，再也没有出过门。

    本来是因为景公子之故，伤心不已，想修养几天。

    听春芳带回的消息，说市井在传，江家两姐妹，一个出尘脱俗、忧国忧民，一个妩媚俗艳、勾人心魄，两者相较高下立判，她更加不想出门。

    “好像就是出去转转，然后回来陪侯爷用晚膳，再之后两人牵着手出去散步，其它……也就没什么了”

    “她开心吗？”

    江暮烟落寞地问道。

    春芳愣住，不知道她为什么要这么问。

    “我问你，她开心吗？”

    “看样子，挺高兴的……”

    “我这么难过，她却如此快活。”

    江暮烟端详着镜中，那张如花似玉的脸，极力压抑着心底的痛楚和疯狂。

    “小姐，等您嫁进了相府，可比她要快活多了。”

    “相府！相府！”

    江暮烟终于忍不住，宽袖一扫，将桌上的东西全部砸掉：“我还能进相府吗？”

    “小姐！”

    春芳着急，赶紧蹲下，一样样捡着：“您这是干什么呀，都是花银子买的。”

    “都怪江暮雪，都是她害得我如此！”

    “她嫁的是嗜血将军，能活多久都不一定呢，小姐，您跟她置什么气呀。”

    “嗜血将军。”

    江暮烟阴森地笑了：“对呀，她能活多久，还不一定呢！”

    晚上，寒铁衣像往常一样回到江府。

    “叫夫人过来！”

    “是！”

    寒柏领命。

    不一会儿，寒柏回来：“侯爷，夫人不在，府兵说，夫人带家人出去了，今晚……不回来了！”

    “又不回来了！”

    寒铁衣怒意渐起。

    “侯爷，寒松在，夫人定会平安无事。”

    “闺阁女子，夜不归宿！”

    见他依然恼火，寒柏赶紧安抚：“末将晌午去了郭二哥处，将您让末将转述的市集之事，都说了一遍。郭二哥说，夫人有大智慧。原本百姓传您杀人如麻、凶残……嗜血……”

    凶残嗜血？

    他忽然想起在雅乐坊的那一夜，小丫头突然醒来后，怕他怕的不成样子，嘴里喊着“吸血恶鬼”，难道是因为听信了谣言？

    “自从那日之后，关于您的传言，都是勤俭节约、家风正派、善待百姓，还有……英雄盖世但童心未泯。”

    童心未泯？

    他想起小丫头在他头上插了一根黄澄澄的小老虎，不仅抿嘴一笑。

    “夫人可有说去了哪里？”

    寒柏见他笑了，放下心来：“说是去吃酒听曲了。”

    “备车，去雅乐坊！”

    “是！”

    雅乐坊一连几天都在表演江暮雪在百花大会上展示的歌舞。

    许多当天没有买到座位的人，以及京外听过传闻的人，都争先恐后前来观赏。

    偌大的厅室，座无虚席。

    江暮雪与母亲和表姨母坐在后排的宽座上，跟着人群一同叫好。

    “雪儿，娘真没想到，你能编排出这么精彩的舞蹈。”

    “雪儿从小就聪明，有灵气。”

    表姨母夸赞道，又拍了下张氏的手：“你呀，真是好福气！”

    “娘，吃菜！姨母，您也吃！”

    她给二人各夹了一块羔羊肉。

    “雪儿，看这一场要不少钱吧。”

    张氏忍不住告诫她几句：“虽然现在军侯待你好，银子珠宝可着你用，但是，人总要往后想不是？娘年轻的时候，也特别富有……总得省着点、留着点……”