
    寒铁衣见她神色不善，心中高兴。

    又不能十分确定她在吃醋，故意不去理她，多看了那女子几眼。

    “侯爷若喜欢，不如今晚就留宿在香莲姐姐房中。”

    “好！”

    江暮雪大怒，起身便走。

    寒铁衣拉住她：“夫人不高兴？”

    “一年之后你我形同陌路，我有什么不高兴的！”

    她气冲冲回到了张氏桌旁：“母亲、姨母，若是用完，就叫侍婢去里院唤我！”

    说完，独自一人离去。

    寒铁衣心道，臭丫头聪明归聪明，在为人处世、揣度人心上，还是嫩了些。

    一年之约不过是张纸，我若不认，你又能如何？

    时间一到，你愿意最好，不愿意也得是我寒铁衣的妻子！

    他想到市集上两人一同戴在头上的竹簪布偶，嘴角上扬。

    我是老虎，你是兔子，被我逮到，你还跑得了吗？

    “雪儿姑娘，两位长辈已在里院等待了”。

    江暮雪正坐在梳妆台前，拿着一只金簪狠狠地划着桌面。

    听到侍婢召唤，将簪子往台上一扔，起身出门。

    “娘，姨母。”

    她调整了一下心绪，露出明媚的笑容：“吃的可好？”

    “好，好着呢，雪儿有孝心了。”

    姨母很是满意。

    “娘呢？”

    张氏拉住她的手，恨铁不成钢：“雪儿，你怎可与侯爷那般说话！娘和你说过多少遍了，他现在虽然宠着你，但男人的心最是善变……”

    “他爱变就变，我才不怕！”

    她将手抽回，心中烦闷。

    “你说的是什么话？你将来要进侯府，若没了他的宠爱，你如何自处？”

    张氏严厉起来：“你以为他娶了你，你就能一直稳稳当当地做侯府夫人吗？你没有位高权重的娘家，一旦厌弃，他轻而易举就能换了你！”

    “不爱就不爱，想换就让他就换！我又不靠他活着，有什么可怕的！”

    江暮雪的语调控制不住地激动起来。

    她心想，我吃了这么多辛苦，攒下如此庞大的家业，不就是为了能吃得好、穿得美、活得痛快！吗？

    若要我小心翼翼地靠讨好一个男人而活，那我千般辛苦、万般磨砺，还有什么意义！

    “母女两有什么可争执的。”

    张氏表姐捏了捏张氏的手心：“雪儿还小呢，你慢慢教她，何必急于一时？况且这孩子今日分明就是想讨你开心，可别辜负了她的一片心意。”

    张氏觉得有道理，声音柔和起来：“雪儿，娘就希望你与侯爷能夫妻恩爱，长长久久，你能一直做个富贵夫人，高高兴兴地过日子。”

    听到姨母的话，江暮雪的情绪也舒缓下来。

    对！她是带母亲出来开心的，不是为了换个地方与她争执的。

    “娘，我知道了！”

    江暮雪乖巧起来。

    脑中忽然闪过军侯盯着香莲嘴角含笑的样子，一脚踢开了石板路上的鹅卵石。

    看见美人，魂都丢了，恩不恩爱，又岂是我能决定！

    还是赚钱好，多吃些辛苦，就会多一些回报。

    宠爱恩爱这些东西，可没那么直接的对等关系！

    将母亲和姨母带到了汤浴之地，安排完毕后，她一个人闷闷地沿原路回房。

    走到内院正中央的小花园，见寒柏站在哪里，目光不时地看向二楼的房间。

    “见过夫人。”

    寒柏见她过来，恭敬行礼。

    “寒柏大人怎么不去前厅用些酒菜？”

    “回夫人，侯爷去了香莲姑娘的房间，叫小人在这里候着。”