
    第二天晚上，寒铁衣按时归来。

    “叫夫人过来用晚膳！”

    “是！”

    寒柏领命而去。

    不一会儿，寒柏进门：“侯爷，夫人说，用过了。”

    小丫头竟然没有等自己。

    他心里不是滋味：“叫她过来陪我。”

    “是！”

    不一会儿，江暮雪极不情愿地进门：“参见侯爷！”

    “过来！”

    寒铁衣示意了一下身边的座位。

    江暮雪喏喏地走过去，坐下。

    寒铁衣以为，两人还会像以前一样，一起吃饭，一起散步，因此嘱咐御厨做的，全是她爱吃的菜肴。

    她晚上并没有吃东西，只是不想与他接触过密，才骗寒柏说吃过了。

    此刻见到一桌美味，肚子咕噜噜叫了起来。

    他听见声音，幽幽地看着她：“你吃过了？”

    “嗯！”

    她吞了吞口水，点点头。

    “再吃一点！”

    “好！”

    她兴奋地拿起筷子，向着白糖油糕而去。

    咬了一口，软软糯糯，无比满足。

    又夹了一口樱桃肉，吃得十分香甜。

    寒铁衣见状，将自己的米饭推给她：“寒柏，再添一碗白饭。”

    “是！”

    “侯爷。”

    江暮雪将米饭推了过去：“这样不太合适，还是您先用。”

    寒铁衣探寻地看着她。

    小丫头今天是怎么了，同自己十分生疏，而且小心翼翼的，难道是昨天晚上吓到她了？

    可是昨晚放开她的时候，还冲自己撅嘴来着，不像是害怕的样子。

    正想着，寒柏已将另一碗端了上来。

    她欢快地吃了起来，

    寒铁衣不声不响，夹起一块鱼肉，挑干净鱼刺，放到她碗里。

    江暮雪一怔，咀嚼的动作慢了下来。

    轻声说道：“侯爷，这等事，以后还是小女自己来吧。”

    见他探询地望着自己：“小女是……不想侯爷在这等小事上费心，用膳用的不痛快。”

    “我心中痛快！”

    他又夹了些菜给她。

    她不再说话，默默吃着。

    又过了一会儿，见寒铁衣放下筷子。

    她恭恭敬敬地站了起来：“侯爷若无事，小女就告退了。”

    “有事！”

    “噢！”

    她撇嘴。

    只是行礼时随便客气一下，怎么还当真了。

    “陪我出去走走。”

    “嗯……”

    江暮雪脑中思索着拒绝的理由。

    “不愿意？”

    “小女不敢！”

    寒铁衣叹了口气，牵起愁眉苦脸的她，在附近转了转。

    之前的几天，这种时候，都是她在叽叽喳喳说话，或者想些坏招术整治他，两人嘻嘻哈哈，十分开心。

    今天，她却一句话也不说，默默地、被动地陪着他踱步。

    “有心事？”

    她一愣，看了他一眼，玄铁面具下神色不清。

    想起母亲在雅乐坊说过的话，对他要顺从要尊敬，淡淡说了句：“多谢侯爷记挂，小女没有心事。”

    他烦闷不已，臭丫头倒底怎么了？

    昨天晚上，离开花园后，又发生了什么事吗？

    “侯爷。”

    她迟疑道：“您家乡的姑娘找的如何了？”

    他手一紧：“问这做什么？”

    “小女只是希望侯爷能尽快得偿所愿，找到心中挚爱。其实不只寒家军，各地衙门都可以动用起来，如果侯爷不介意的话……黑市悬赏能找的更快些。”

    寒铁衣没有回答，呼吸渐渐加重。

    “黑市交易，侯爷若不方便出面，我可以叫贺姐姐代我……”

    他猛地将她拉到自己身前，眼中泛起微微怒意：“你倒底怎么了？”

    “我……我……”