
    张氏瘫坐在地上：“到底还是走了我的老路！”

    “没有，娘，我们……我们只是亲了亲，没有脱衣服。”

    她泪眼婆娑，蹲下去，拉着母亲的手：“贺姐姐说，要脱光了衣服抱在一起，才算数的！我们没有！”

    “真的没有？”

    “真的，娘，我发誓！”

    她举起三手指：“只是在里院亲吻了一会儿，没有回房间，也没有脱衣服！你要相信女儿！”

    “娘信你！”

    张氏看着女儿哭得梨花带雨，心疼不已：“娘只是不想你像我一样走错了路。当年我比所有人都先知道，你爹和秦氏的勾当，但是身子已经破了，回不了头了！我好后悔啊！”

    多年来憋在心里的痛，终于释放出来，张氏大哭不止：

    “我真的好后悔！雪儿！你千万不要像我一样！连想回头的路都没有！明知道万丈深渊也得闭着眼睛往里跳！煎熬了一辈子，窝囊了一辈子！”

    她这才知道，不是舅舅查到了江书与秦氏的龌龊去告知母亲，而是母亲最先知道，但却已委身于他，无路可走，无人能嫁，憋着一肚子委屈，装着糊涂拜堂成亲的！

    新婚之夜、洞房花烛，原本是女人一辈子最快乐的时光，可却是她母亲人生最心灰意冷的时刻，她好恨啊！

    母女二人抱头痛哭！

    哭的累了，张氏又训诫起来，这次她没有再争执，而是乖乖听着。

    “前些日子，听说侯爷看了上相府大小姐，娘就很担心你！他是侯爷，他想娶谁就娶谁！但是只要你是完璧之身，就有后路可以退，就能重新再选择。不论你偷偷攒了多少银子，还是你觉得靠自己也能活得很好，在清白这方面都不能行差踏错！一旦出错，毁掉的是终生！埋怨也好，不公也罢，这就是这个世界给女人制定的规则！”

    “娘，女儿懂了！”

    她心想，原来母亲也是个有智慧的女人，可是为什么这么多年来从不展露呢？

    再一想，对那几年的她来说，生活已经一脚踏入深渊，不能回头。

    才华智慧的，展不展示又有什么用呢？

    有还是没有，不都是幽幽暗暗地过日子，然后一直熬到死吗？

    “还有，以后万万不可对侯爷无礼！伴君如伴虎，伴在王侯将相身边也一样。他高兴了，纵容你、宠着你，他不高兴了，瞬间就能让你陷入灾难，甚至要了你的命！军侯一怒之下，屠杀妻妾满门的事，你又不是不知道！虽然那是远在边关，在京里，他或许不敢如此，但小心才能使得万年船不是？”

    江暮雪打了个寒战。

    是啊！

    这段时间，他由着她、纵着她，无微不至地待她好，令她差点忘了他的凶残嗜杀了！

    过去对他大胆，是因为，经过私奔事件后，她以为自己必死无疑，干脆要杀要刮随他意！

    可是现在，她又有了活着的动力和希望。

    不但迎回了母亲，每天吃吃喝喝十分痛快，还想将生意做的更大！

    她可不想莫名奇妙地成为刀下之鬼，撇下万贯家财而去！

    “娘，女儿知道了！以后定会多加注意！”

    张氏又叮嘱道，“以后切记，可以顺着他、讨好他，让他多宠爱你，但是若他喝了酒，千万离他远远的，多数男人酒后控制不住自己，见了女人，与畜生无异！”

    江暮雪面上一红，害羞地点点头。

    她今天在张氏面前十分乖巧顺从，母女难得融洽。

    二人聊了许久，晚上干脆宿在了一起。

    寒铁衣见状，只得带着寒柏去了军营，一个晚上翻来覆去，对黑暗中的缠绵拥吻回味不已。