
    “两位伯母，需要什么尽管叫人来加。”

    她正听的烦闷，贺红雨及时出现，令她松了一口气。

    “贺大掌柜。”

    表姨母立刻站了起来。

    江暮雪在百花大会后派人将姨母一家接了过来，安置在江府附近的一个小宅子里，又将姨母的儿子安排到好物坊做工。

    她自己是个闺阁姑娘，许多事不宜出面，因此好物坊与雅乐坊明面上的大掌柜都是贺红雨。

    姨母经常去探望儿子，知道她是大老板，见她过来，恭敬起立。

    “您快坐下。”

    贺红雨满面笑容：“雪儿是我的好姐妹，您是雪儿的姨母就是我的姨母，不必客气！”

    “姨母，您坐吧。”

    江暮雪拉了拉她。

    她不大好意思地坐了下来。

    贺红雨一出现，场上数名纨绔子弟，目光都跟了过去。

    原本是想赏一赏江南第一名妓的风姿，没成想，在最后排的位置，竟然瞥到了百花大会魁首的身影！

    已经有人整理衣衫姿容，准备过去搭话。

    虽说谁也不敢动军侯之妻，但能共饮一杯，说上两句，将来也是人前吹嘘的资本。

    “雪儿，我去忙了，两位伯母有什么需求，你再叫我！”

    “知道了！快去吧！”

    她冲贺红雨眨了眨眼睛。

    贺红雨微微一笑，转身离去。

    “姑娘可是江家大小姐江暮雪？”

    一位青衣小生前来拜会。

    江暮雪抬头，想了想，似乎从没见过此人。

    “小生于百花大会见过姑娘风姿，一直铭记在心，今日也是为回顾姑娘台上风采，特邀友人再来一观。”

    原来如此！

    正常情况下，她并不想理会这些草率搭话之人。

    但是在雅乐坊，人家是来照顾生意的，总不能冷脸相对吧。

    她起身：“多谢公子记挂！”

    简单一句话，让这书生模样的男子激动不已。

    他举起从座位处拿过来的酒杯：“江姑娘不但美貌绝伦，还心忧家国天下，小生佩服！小生敬姑娘一杯！”

    江暮雪将桌上酒盅拿起，正要对饮，一只大手将她的酒盅夺走。

    她抬头，惊讶：“侯爷？”

    寒铁衣自顾自地仰头饮下，冲着惊惧不已的男子低声说了句，“滚！”

    “谢侯爷！谢侯爷！”

    男了仿佛捡了条命般，匆忙回了座位，拿起随身带来的物品，直接逃出雅乐坊。

    “你怎么来了？”

    “我不来，你就要与人共饮吗？”

    张氏与表姐早就恭恭敬敬地站了起来。

    张氏忙替女儿解释：“侯爷，雪儿也不认识那人，他突然过来敬酒，雪儿碍于颜面……”

    “娘，女儿清者自清，不必与他解释！”

    他捏起她的脸蛋：“仗着宠爱，越来越大胆了！”

    “雪儿，快和侯爷认错！”

    张氏以为寒铁衣生气了，心急不已。

    “我没错！”

    她倔强着不去看他。

    他看着她紧绷的小脸，觉得十分可爱，忍着笑，想看看她倒底还能撑多久。

    “还不快些跟侯爷认错！别让娘担心！”

    听出母亲语调中的焦虑，她烦闷不已，草草应付道：“好！好！我错了行吧！侯爷您大人有大谅，放过小女这一回！”

    “那要看心情！”

    寒铁衣放开了她的脸：“本侯还没用晚膳。”