
    “他真的去了？”

    江暮雪顿时气冲头顶。

    “是，侯爷用完酒菜就过去了。”

    “他就这么着急？无耻之徒！衣冠禽兽！人面兽心！”

    “这又是在骂谁？”

    寒松晃悠过来，手里拿着一块桂花饼正津津有味地吃着。

    她看了一眼，认出是高价请江南名厨制作的贵客专供糕点，更加生气。

    “谁让你在这儿蹭吃蹭喝的，还挑那么贵的饼吃！”

    “是贺掌柜说的，军中将士全部免费，你管我吃的贵不贵！”

    寒松急了。

    “什么军中将士，连主帅都是贪色薄情之辈，其他人又能好到哪去！从明天起，不论是谁，都要付钱！”

    “你说谁贪色薄情！”

    寒松将桂花饼向地上一掷，气冲冲向她而去。

    寒柏匆忙拦住，附耳几句，将他拉了出去。

    庭荫树后，一个高大的身影饶有兴致地看着她发狂的样子，窃笑不已。

    寒松寒柏出去后，黑乎乎的院落，只剩下江暮雪一人。

    她一边用力地踢着花盆，一边恨恨地自言自语：“没一个好东西！都不是好人！”

    踢了几下，觉得不够解气。

    抬头见香莲房间的灯还亮着，咬住嘴唇。

    低头，四处探看。

    最终挑中一颗拳头大小的景观石，向房门狠狠砸去。

    “寒铁衣，你就是个衣冠禽兽！”

    房内人似是听到声响，门框动了一下，她转头就跑。

    却“咣”地一声，撞到一面坚硬的人墙。

    “让开！”

    她伸手去推。

    却被一双大手牢牢钳住，幽沉的声音响起：“去哪儿？”

    “寒铁……侯爷？”

    江暮雪惊讶：“你……你不是在……”

    “我在哪儿？”

    他逼视着她。

    “在……”

    江暮雪双颊浮上红晕。

    “我……我去看看母亲！”

    她借故想跑，却被他禁锢住。

    “羞辱朝廷命官，该当何罪！”

    “我……我是在替你的雪儿姑娘不平！你已心有所属，怎么能随意欢会其她女子？”

    江暮雪低头，寒铁衣靠近。

    她的头越埋越深，他的脸越凑越近。

    “辱骂朝廷命官，掌嘴一百！”

    他轻声说着，呼出的气息袭到她的脸上。

    “不行！”

    她猛地一抬头，柔软的嘴唇正撞到他有些扎人的下巴上。

    她再次将头低下，耳根发烫：“我……我以后不会再骂你了。”

    “无耻之徒！衣冠禽兽！人面兽心！”

    寒铁衣一字一顿地重复着，每重复一句，她脸上的难堪就加深一重。

    “如此恶毒之语，不能不罚！”

    “侯爷，您就饶了小女这回吧！”

    她楚楚可怜地哀求着：“若是打了一百下，我还怎么出去见人？”

    “不如，换成其它？”

    “好！换成什么都行！”

    江暮雪见能换，激动不已：“只要别打脸，怎样都可以！”

    “怎样都可以？”

    她连忙点头：“您可以罚小女去浣衣，还可以……”

    没等她说完，寒铁衣将她轻轻举起，快步走到阴暗处放下，一把按到墙上。

    湿热绵密的吻扑面而来！

    她轻轻推开：“你干什么？”

    “想掌嘴？”