
    “夫人！”

    他恶狠狠地看着张氏：“还不快求求你的好女儿，你想落得个欺辱庶女、不贤不德的名声吗！你让夫家还如何宽厚待你？”

    言外之意，你想被休吗？

    张氏心头一紧，慌忙跪下：“雪儿，雪儿你快求求侯爷，让他放过你妹妹。”

    江暮雪虽然被寒铁衣捂住耳朵，还是能隐隐听到身后一片嘈杂，也大概猜到发生了什么。

    猛地听到母亲似乎在叫自己，赶紧回头。

    却被他用力钳制住，不许她看。

    “侯爷，好像母亲在叫我。”

    他见她面色越来越焦虑，轻轻放开了手：“雪儿，对坏人不可留情。”

    她默默不语，回过头去。

    只见正厅一片狼藉。

    母亲与父亲跪在一起，正急切又期待地望着她。

    秦氏哭的歇斯底里。

    春芳早就吓得不醒人事。

    而江暮烟浑身是血，倒在地上，似乎失去了气息。

    她的手开始微微发抖，却瞬间被寒铁衣紧紧握住。

    他小心翼翼地观察着她的神情，生怕她会恐惧、恼怒。

    “你脑子锈住了！”

    江书冲着张氏低吼：“还不赶紧继续求她！”

    张氏反应过来，急切说道：“雪儿！算娘求你了，侯爷最看重你，你和他好好说说，他会手下留情的！”

    “娘！”

    江暮雪心痛，想跑去扶她，被寒铁衣钳住，动弹不得。

    “等血溅完再过去。”

    他的语调像是在哄她，伸手将她的一缕鬓发别到耳后。

    瞥了寒柏一眼：“继续。”

    寒柏挥起利剑，血肉划破之声再起。

    “老爷！”

    张氏和秦氏一同高叫。

    她回过头去，见江书趴在江暮烟身上，背后是一道泛着血迹的剑痕。

    他替她挡了一剑。

    如此自私薄情的父亲，如此痛恨自己和母亲的爹，竟然为了她……以身挡剑？

    她的眼圈发红，泪珠一点一点在眼中凝聚着。

    当年嗜血将军第一次来府，父亲说的可是，小女顽劣，任凭侯爷处置。

    可他，却为自己的妹妹挡了一剑。

    “夫人如此无用，连女儿都管束不得，还来哭为夫做什么！”

    江书被砍了一剑，依然中气十足。

    寒柏见江暮烟不经吓，怕自己下手稍重，就没了气息，到时侯爷怪罪。

    因此这一剑更轻了些，甚至可以说，只划破了表面一层皮而已。

    “雪儿！”

    张氏老泪纵横：“你就看在娘的面子上，帮帮你妹妹，你……你要娘亲自给你磕头吗？”

    “娘！”

    江暮雪眼泪落了下来。

    心中多年来对父母婚姻的怨气和不公一点点集聚。

    她好想痛斥母亲一番。

    可是她说她什么呢？

    叫她不要再对那个薄幸负心的男人怀有希望？

    她本就没抱任何希望。

    又何必由她这个做女儿的，再去残忍点破？

    她无娘家可去，而他又是她一生唯一的男人。

    若想要温情便只能从他处得到，哪怕明知没有，能获取一点假情假意，不也是寂寥黑暗生活中的一缕微光吗？

    还是告诫她，秦氏与你以姐妹相称，却婚前与你相公苟且，在你落魄时，对你苛刻恶毒，若不是女儿能干，她便毁了你的一生，你现在竟要为她的女儿求情？

    难道这些母亲不知道吗？

    她做为亲身经历这一切的人，所感受到的寸心寸知的苦楚，远比她这个做女儿的，更加深刻！

    然而她又能有什么办法？

    相公不宠、妾室不贤，若是再不能发挥些作用，她在这府里如何熬剩下的日子？

    江暮雪的眼泪大颗大颗地落了下来。

    母亲怎么活的这么卑微、这么辛苦。

    她轻轻啜泣着：“侯爷，剩下的一剑就算了，好不好？”

    寒铁衣缓缓抬手，轻轻为她拭泪：“这次放过，下次更甚。”