
    “原来是江家二小姐！”

    寒铁衣早就猜到是她，此刻也并不意外。

    他慢条斯理地用拇指触下茶盏，似乎在试着水温，幽幽说道：“寒柏，谋害本侯，该当何罪？”

    “侯爷是国之肱骨，谋害侯爷等同投敌叛国，斩立决，诛九族！”

    江家所有人震惊了！

    江暮烟更是差点晕了过去，不就下了点春药吗，怎么就扯到诛九族了？

    还好，她还有景公子，寒铁衣再有权势，也不敢和相府的人做对。

    “侯爷，小女顽劣，您就看在雪儿的面子上，饶了她这一回吧。”

    江书一直畏畏缩缩不敢说话，听到诛九族，要牵涉到自己，这才出口哀求起来。

    “雪儿！”

    他拧着眉头看向江暮雪：“还不快求侯爷宽恕咱们江家！”

    江暮雪低下头，盯着自己的绣花鞋尖儿，不愿理会。

    诛九族？

    可得了吧。

    他若真想诛江家九族，怎么会只让你们四个人跪着。

    “雪儿！”

    江书恼怒，刚想骂她逆女，又想起军侯在场，只得憋回去。

    冲着张氏怒目低吼：“夫人，还不快求求侯爷！”

    自从张氏生辰之日后，他就知道，军侯极度重视大女儿和自己的夫人，关键时刻，可借用她二人保命。

    因此这些日子，他对她又温存起来，甜言蜜语的，没少哄骗。

    张氏见相公呵斥，起身欲跪。

    江暮雪拦住，一脸委屈酸涩：“娘，您别跪了，您一跪，女儿也得跟着跪。”

    “还不快些！”

    江书恼怒催促。

    张氏见相公气恼，不顾女儿阻拦，扑腾一声跪下：“寒江两家毕竟有姻亲，还望侯爷能从轻发落。”

    江暮雪极不情愿地跟着跪下，心里一万个委屈不甘。

    我分明是受害者，怎么我也要一直跟着跪？

    “既然岳母大人求情，那便从轻处罚。”

    “谢侯爷！谢侯爷！”

    江书激动，头磕的砰砰响。

    秦氏也松了一口气，紧拧着的眉眼舒缓开来，拉了一把江暮烟：“还不快谢谢侯爷。”

    江暮烟依旧深埋着头，心道，他再怎么凶残也不敢对景公子的女人下手，我靠的是相府，又不是靠他，谢他干什么。

    她不情不愿地说了句：“多谢侯爷。”

    “寒柏！”

    他端起茶水，凑在鼻前仔细闻着。

    “小的在！”

    “砍她三剑，生死由命！”

    “是，侯爷！”

    寒柏上前。

    秦氏慌忙挡在江暮烟面前，涕泪横流。

    “侯爷！侯爷您就饶了烟儿这一次吧！”

    见寒铁衣无动于衷，转而去求江书：“老爷！您是侯爷的岳父，您快求求侯爷，让他放了烟儿吧，三剑下去，烟儿会死的！”

    江书一头汗水，知道自己求也无用，转而皱着眉头看向张氏：“还不快求侯爷！你做正室夫人的，怎么能如此不爱惜庶女！”

    张氏只得再次恳求：“侯爷……”

    “岳母大人，本侯已做过让步了。”

    “雪儿！”

    秦氏跪着移到她身边，红粉妆容已被泪水浸掉不少，露出苍老之态。

    她摇晃着她的胳膊：“纵然你二人有过多少嫌隙，烟儿也是你的亲妹妹。你不能看着她不管。侯爷待你最好，你求求他，他会放过烟儿的。”

    江暮雪心中好笑。

    上一次，你女儿联合景子年，想要将我逼死在渡口。

    这一次，你女儿给侯爷下毒，为的是让我同他上任妻子一样，死于非命。

    她做这些时，怎么不想想，我是不是她姐姐？

    怎么一出了事，我反倒得认她这个妹妹了？

    虽然这样想着，她还是有些不忍心。

    她记得小时候，二人是很好的玩伴，她有什么都会分享给她。

    甚至，父亲将被赏赐的贡果带回家中时，她也忍住贪吃的欲望，只吃了一半，剩下的一半给她品尝。

    那时候，她是多么乖巧的妹妹，如今怎么变成了这副模样。

    她犹豫着，却被江暮烟先开了口。

    “娘，不必求她，女儿是景公子的未婚妻，没人敢动我。”

    她虽说出这般大胆的话来，眼睛却畏畏缩缩，不敢望向寒柏，更不敢看向寒铁衣。

    寒铁衣冷笑：“本侯怎么听说，景子年正与兵部尚书的女儿说亲。”

    兵部尚书？

    于大兴！

    于春晨！

    江暮雪心头一震，想起百花大会上，于春晨天真烂漫，拉着她喋喋不休的样子，恨意渐起。

    春晨这样的好姑娘，绝不能嫁给衣冠禽兽。

    “不，不可能！公子他一定会娶我的，我们已经……”

    她想了想，没有将后面的话说出口：“总之，要不了多久，我就是相府的人了。”

    寒铁衣冷笑，悠哉悠哉地喝了一口茶。

    江暮烟见相府压不住他，心一横，反正也是死，要死就一起死吧。

    “侯爷！”

    她阴狠尖声：“您可知大姐姐手上的红翡镯子是谁送她的？”

    他将茶盏放下，一只手漫不经心地弹了弹衣襟上的灰尘：“谁？”

    “是与她私奔之人！”

    张氏、秦氏、江书一同惊住了。

    私奔！

    江暮雪见大家都在看她，面上臊红，不就私奔了一次吗，才多大点儿事，怎么就过不去了。