
    “是不是病了？”

    她摸了摸他的脸，一样滚烫。

    “寒柏！去叫……”

    话还未说完，就被他扛起，扔在了床上。

    “是你自己不走的！”

    他迫不及待地扑了上去。

    “你干什么？你放开我！”

    寒柏听到夫人叫自己，刚要推门而入，听见后面的动静，慌忙后退，捏了一把冷汗。

    这个时候，让军侯不痛快，简直是在找死。

    寒铁衣被药物迷得失了心智，根本不理会她说了什么。

    一只手用力将她的双臂钳在头上，另一只手疯狂地撕着她的衣衫，嘴唇狠狠向她的脸和脖子咬去。

    “不行！不能这样！你我有一年……”

    她的嘴唇被他霸道地堵住，呜呜说不出话来。

    她拼命地左右晃着头，试图躲开激烈的亲吻，却怎么也躲不开。

    突然，她身上一凉。

    白色的里衣被他粗暴地扯掉，只剩下胭脂红色秀着白玉兰的抹胸。

    他猛地从她脸上抬起头来，视线缓缓向下滑动，

    “求你！”

    她哀怨地看着他，小手紧紧地按着他的大手。

    “求！你！了！”

    他的心突然痛了一下。

    顿住。

    然而欲望又在体内不断挣扎，迫不及待地想把她按到自己的身体里，生吞活剥了。

    真的忍不了了！

    我们本就是夫妻，做什么都是应该的。

    不，不可以。

    她已经疏远我了，若是忍不住，怕是会恨我一辈子。

    没有笑容的小丫头，终生留在我身边，又有何意义。

    他喘着粗气，像头发了狂的野兽般，无比挣扎地望着粉嫩嫩的脸蛋。

    “求！求！你！”

    她的眼底是接近绝望的神色。

    终于，他嘶吼了一声。

    迅速从床头拿起防身短剑，利刃出鞘之时，血迹四溅！

    “啊！”

    江暮雪大叫了一声。

    她的上一任妻子被他亲手斩杀于洞房花烛夜，这一任还是不能幸免。

    母亲对她所有的告诫都是对的，她早该听话的，对他敬而远之。

    若是刚刚先走一步，又岂会死于非命。

    等等......

    怎么被利剑砍过，却一点都不疼呢？

    她微微眼开眼睛，见他正闭目调息。

    流血的是他自己的手臂！

    他拿利剑是要砍伤自己？

    为什么？

    “寒松。”

    他理顺了气息，平静下来。

    “小人在！”

    寒松于门外应着，听见刚才的声音，哪里还敢进屋。

    “除了江老夫人和岳母大人，府内上下所有人，全部单独禁锢起来，不可互通消息。”

    “是！”

    “寒柏。”

    “小人在！”

    “快马去请欧阳昌，叫他过来查毒，带上……春药解药。”

    “是！”

    春药？

    贺姐姐说过的那种？

    他按住血迹斑斑的手臂，摇摇晃晃起身，叹了口气：“你走吧。”

    此刻她在他面前，依然只剩下胭脂红的抹胸。

    他壮硕的身子刚一移开，她赶紧将里衣合上，带子系好.

    而外衫，外衫已被他撕的支离破碎，无法穿上了。

    “穿我的。”

    “噢。”

    她面颊绯红，去柜子里翻了件黑色短衫穿上。

    恰好，小小的备用药箱，也在柜子一角放着。

    她犹豫了一下，拿起药箱，红着脸，低着头，慢吞吞地走了过去。

    “小女给您包扎一下。”

    这一句，听得寒铁衣心花怒放。

    他以为，经过这一次，小丫头再也不会理他了。

    正在心里琢磨着，将下毒之人千刀万剐呢。

    可是，明明让她走的，她却还是捧着药箱，娇小含羞地到他身边来了，心里还是在意他的吧。

    如此，这一剑还真是值得。

    她将他的袖子挽起，见到翻飞的血肉，手抖了一下。

    打开药箱，拿出上次一样的止血药，轻轻敷在伤口。

    “疼吗？”

    “不疼。”

    他看着她湿润的眼圈，心想，小丫头还是心疼自己的，不然怎么一看到自己受伤，就流泪。

    “侯爷！”寒松在外禀报：“所有涉案人等已一一禁锢，听候发落。”

    “好！”

    “是有人要害你吗？”

    她上完了药，拿起方巾轻轻为他擦拭血迹，也将自己脸上溅到的血滴擦干净。

    “是有人要害你！”

    “害我？”她惊讶。

    是啊！

    若今天，他没有及时停下，与她先一步洞房花烛，对他来说并无害处，不过是多了一桩风流韵事罢了。

    可是，于她自己，若被有心之人利用，这一辈子的名声都要毁了，更可能……同上一任妻妾般，死于嗜血将军刀下。

    她一边想着，一边温柔地拿出药布，悉心为他包扎。

    他看着她低头温顺的样子，摸了摸她的鬓发，轻轻将她的头靠在怀里。

    她乖巧地倚在他的胸膛：“多谢侯爷爱惜！”

    言语上仍旧疏远着，身体上却已不再反抗和排斥。