
    “是！”

    寒柏领命，拉着欧阳昌前去，然而一转身，就偷偷笑了出来。

    寒松紧张，也跟了过去：“欧阳大夫，酒菜上桌之前，都有专人试毒，我每次都亲眼看着，没问题的，怎么就……”

    “因为这根本不是毒！”

    欧阳昌用指头在菜和酒里分别沾了沾，闻过之后说道。

    “没毒！”

    余下几人震惊不已。

    “是高度精炼的花粉，不是毒药，怎么查得出来？”

    “可是，御厨做菜的原料都是经过检查的，端菜也是我亲自去的，哪来的机会撒下这些花粉？”

    寒松不解。

    “花粉又不用非得撒在菜里。”

    “那还能在哪儿？”

    “事先溶在做菜的水里不就行了。”

    几人恍然大悟。

    “谁这么心思歹毒，让我知道了，把他剁成肉泥！”

    寒松用力砸了一下桌子。

    此时，寒铁衣心中已有了案犯人选，但还需照例审问一番，毕竟要动用私刑，总得叫对方心服口服不是？

    “叫兄弟们逐一审问，谁今日动过膳房的水。”

    “是！”

    寒松寒柏领命而去。

    很快寒柏便回来复命，膳房的水，江暮烟的婢女春芳动过。

    “将主仆二人带到正厅！”

    “是！”

    寒铁衣思忖了一下：“江书、秦氏教女不严，一起带过去。”

    “是！”

    他将袖子放下盖住伤口，看着正在愣愣想事情的小丫头，大手抚上她的脸：“走吧，和我一起去看看。”

    她若有所思地点点头。

    “小寒，我的宝贝侄子！我呢？”

    欧阳昌做出一副痛心的样子：“一路奔波而来，连顿好酒好菜都没有？”

    “没有！”

    他冷冷道。

    “哎哟，你个白眼狼，当年，我就不该答应你师父，一同照顾你！你的良心……”

    “过两日请你吃酒。”

    “好嘞！乖侄子！”

    欧阳昌高兴起来：“今儿就不打扰你们小两口了！”

    “叫府兵送你回去。”

    “算你孝顺。”

    他一路欢快着奔了出去。

    “走吧。”

    他帮她理了理不大合身的黑色外衫，牵起她的小手，向正厅而去。

    “娘，您怎么也来了？”

    江暮雪一进门，就见张氏也同江书一起跪着，惊讶：“侯爷不是说不用您来吗？”

    她慌忙去扶，张氏却不肯起来。

    “你爹跪在这里，娘自然也得陪跪，这就是为妻之道，雪儿嫁人以后就明白了。”

    她气恨，母亲明明已经看透了他的薄情，却还是要处处顺从他，以他为先，因他的偶尔探看激动不已，就因为他是她这辈子都无法换掉的相公吗？

    这是什么为妻之道？

    然而母亲不肯起来，她做女儿的也只能陪跪。

    寒铁衣见她母女二人跪着，心中不快：“岳母大人请起身，否则本侯夫人也要受苦了！”

    说着，冷冷扫了江书一眼。

    江书立刻会意，示意张氏起来。

    江暮雪也跟着起来，扶她坐在一旁。

    寒铁衣于正位落座。

    寒松担心军侯刚刚没有吃好，端上新茶和一小碟糕点。

    寒铁衣冲他点了下头，又给寒柏使了个颜色，悠哉悠哉饮起茶来。

    寒柏会意，立刻开始审讯：“敢在侯爷饭菜中下药，胆子不小！”

    江书慌忙磕头：“侯爷定是误会了！江府中人对侯爷最是尊敬，岂会做出下毒这等丧尽天良之事！”

    秦氏也跟着磕头：“小人们哪有那个胆子，侯爷一定要明鉴啊！”

    寒松谩笑：“可是，有人已经招了。”

    江书与秦氏心头一震，不约而同地看了眼跪在最右侧的江暮烟。

    四个人跪在这里，两人没有害人动机，那就只剩下旁边的一主一仆了。

    秦氏痛恨不已。

    这傻丫头，再恨江暮雪，也不该干那些轻易就把自己搭进去的事儿。

    “春芳，一定是你！”

    秦氏一把揪住她，尖声叫嚷：“你平时就看雪儿不顺眼，是不是你要害她？”

    她心知，这等事，烟儿是不会亲自去做的，不如全赖在贱婢的头上。

    反正也是自家买来的，此时不给她个机会表忠心，更待何时？

    “烟儿将来是要嫁进相府的，本想叫你陪嫁过去，做个管事或者陪房，没想到你如此心肠。你今日若是认了，侯爷宽恕你，我们江家还认你这个仆从，你若是不认，就将你卖到窑子里去！”

    春芳本就吓得不行，没想到这么轻易就被查出来了，再听秦氏恐吓，彻底慌了。

    颤抖了一会儿，猛地向寒铁衣磕头：“侯爷，都是奴婢的错！奴婢被大小姐训斥过，一直对她怀恨在心，才干出这下三滥的蠢事，侯爷饶命！侯爷饶命！”

    秦氏松了一口气，认了就好，大不了死个贱婢。

    自从烟儿在百花大会得了一万两银子，家里也算小有富贵，再买两个机灵的奴婢只是小事一桩。

    “她训斥你，你不找她？你给侯爷下药干什么！”

    寒松气急，拔剑欲砍。

    寒柏拦住他，颇有深意地看着春芳：“奴婢犯错，主人同罪。但主人犯错，奴婢只需小小训诫，你可要想清楚。”

    春芳大惊失色，愣愣地看向深埋着头，身体微微发抖的江暮烟：“小……小姐……”

    “是你家小姐指使你的？”

    寒柏有意引导着她说出真相。

    “春芳，你敢污蔑烟儿……”

    “住口！”

    寒松厉声呵住秦氏：“让你说话了吗！”

    寒松寒柏一起逼视着春芳。

    春芳腿一软，瘫倒在地上，大哭起来：“侯爷，小姐真的没想害您。她只是想给大小姐一个教训，她胆子再大也不敢害您的。”

    没用的东西！

    三两句话就被人套了出来。

    江暮烟颤抖的手紧紧捏着衣角，心乱如麻。