
    “求您了！”

    她拉紧他的手。

    “她下毒害你！”

    “也不能算毒！我们本来就是夫妻……”

    她低头说不下去了。

    贺姐姐曾无意中和舞姬们闲聊时说起过，春药那种东西，只是迷药，死不了人的。

    这句话，让跪在下面的人瞬间明白，江暮烟下的是何种毒药，面上尴尬不已。

    “是吗？”

    寒铁衣神色深沉起来。

    “我们可是连脸都不能亲的。”

    他的手指轻轻划过她的唇瓣：“是不是？”

    “雪儿，你怎能对侯爷如此冷漠？”

    江书恼怒。

    不过是一剂春药而已，让军侯痛快一次不就过去了。

    弄得家宅不宁、血染厅堂，又是何必。

    当年，张氏受点委屈，身为大理寺卿的哥哥，便来训诫一通，江书至今还怀恨在心。

    如今，江暮雪稍有不痛快，就把侯爷搬出来撑腰，母女俩一个蠢样！

    “侯爷！”

    江书顾不得身上的疼痛，跪地拜求：“下官一定严加管教，让小女好生服侍您。”

    寒铁衣抬眼望她，慢条斯理地说道：“雪儿未必愿意。”

    “她不过一女子，在家从父，出家从夫，愿不愿意岂能由她！”

    江书背部疼痛，说起话来咬牙切齿，更是将当年所受张家舅哥之气，转移到了江暮雪身上。

    寒铁衣见她犹犹豫豫，轻声：“寒柏！”

    “小女愿意！”

    江暮雪脱口而出，眼泪又簌簌流了下来。

    看她泪眼婆娑的样子，他有些心疼：“今日到此为止！”

    寒铁衣扫了眼厅堂，地上乱做一团。

    心想，这江家真是乌七八糟的，什么人、什么事儿都有。

    还是带小丫头出去转转，或许心情会好些。

    他牵着她的手出了正厅。

    地上跪着的几人松了一口气。

    “老爷，您没事吧！”

    张氏赶紧去查看江书的伤势。

    他厌嫌地推开她：“问我做什么！还不去叫大夫！烟儿若是留了疤，将来如何进相府！”

    说完，与秦氏一起去扶江暮烟，仿佛他们才是真正的一家三口，而自己只是个外人。

    她被他推倒在地上，眼泪落了下来。

    男人的心，一旦失去，就再难寻回，这句话说的还真对。

    可是，细想一想，即使当年，她真的得到过他的心吗？

    会不会他根本就是无心之人，只是那时的她青春正盛，不谙世事，误将一时示好，当做了真心真情？

    她自嘲地笑了一下。

    想得再明白，又有何用，好像能回头似的。

    她起身，踉踉跄跄地出了正厅，去找大夫。

    寒铁衣牵着江暮雪的手在外缓缓踱步。

    寒松寒柏在二十步外远远地跟着。

    “在想什么？”

    “在想，有些话听着很有道理，但也未必适用于所有人。”

    “什么话？”

    “男人……发情的时候与……畜生无异。”

    她脸上绯红，偷眼看他。

    见他并没有发怒，又小心翼翼说道：“有些……其实也没那么畜生。”

    寒铁衣点头。

    她强忍着笑意。

    片刻，他忽然反应过来，将他拉到自己身前，睁大眼睛望着她。

    她望着他惊讶的神情，忍不住，哈哈大笑起来。

    他松了一口气。

    臭丫头终于又敢耍他，又肯对他笑了。

    爱说什么就说什么吧，只要她高兴就好。

    看着她笑意盈盈的样子，他心中高兴，轻轻将她拥在怀里。

    她依然笑个不停，头在他胸膛一抖一抖的，弄得他有些痒。

    忽然，她抬起头来，撅嘴：“每两天一次，你今天已经抱过了。”

    “什么时候？”

    “就刚刚。”

    “在哪里？”

    他的手抚上了她的脸，轻轻划着白嫩的脸颊。

    “在……在……”

    她的脸开始发烫，渐渐飞上了红晕。

    “在你床上”这四个字，她无论如何也说不出口。

    “那就是没有。”

    他伸手再次将她的头扣在胸口。

    “无赖！”

    她嗔怒地说着，却并没有反抗和挣扎，乖乖地依偎着。

    心道，今日爱惜之情，不胜感激！

    她虽不大懂得风月之事，也能猜到他今天的忍耐要耗费多少心力。

    更何况，还为了她血肉翻飞。

    母亲啊母亲，您给我的告诫都是对的。

    只是不能因江书薄情，便一叶障目，看不见天底下还有许多有情有义的好男儿。

    最起码，寒铁衣，与他不同！

    “侯爷。”

    她在他胸膛处发出闷闷的声音。

    “嗯？”

    “小女明日与堂弟堂妹相约游玩……”

    “去吧。”

    “寒松大人管束太严，一下到下午就不许我出门，您能不能和他说一声？”

    “好。”

    她心中高兴。

    等了良久，也不见他说话。

    “侯爷？寒松……”

    她抬起头。

    “一会儿再说。”

    他又将她的头按了回去。

    臭丫头！

    一松开，又得等到后天。

    我得先抱个够才行。

    *

    故事还有很多后续，外表文弱、心狠手辣的男二还没登场，寒铁衣还没有由爱生恨而黑化......

    然而，最终最终的结局，依然是两个人美好地在一起。

    所以就止步于此吧。

    我自己也是一边写，一边成长。

    当时觉得很好，回过头来看，小说的节奏和剧情都有许多要改进的地方。

    将来有机会，会把它重新打造，写成一个更动人的故事。

    当然就不在这里写了。

    感谢一直的陪伴和支持，么么~