
    砰砰的声音响起，似乎受到了什么撞击一般。幸好这里的大门足够坚硬，否则还真会坍塌下来。虽然门口出并没有什么人，但这无理的一幕，却令得主人并不愉快。

    在过了一分钟后，一个慌乱的身影出现了。在跑步前进的时候，他的身体左右摇摆着，像一只鸭子般，十分地可笑。不过若是有爱心的人在这里，恐怕会同情，露出怜悯的表情来，证明自己的善良。

    怎么说呢，这个人，不，应该不能说是一个人。看他恐慌的目光里，带着一丝丝的麻木。似乎这是他用了很大力气，才换取来的力量一下。破旧的衣服，身上恐怖的伤痕，都证明这个人在这里没有任何地位。

    吱呀一声，大门被打开了，外面耀眼的光线照射进来，给这个阴暗不明的地方带来了一阵光明。

    砰！

    “怎么这么慢！”看到来人，走在最前面的一个，穿着十分华丽的英俊青年，露出了不符合他绅士外表的举动，居然是一脚将开门的人踢开。受到这样的攻击，开门人倒飞出十米外，可见对方的怨气多深。

    “好了，我们不是来闹事的。”一旁一个高贵的女子，见到男人的举动，眉头一皱。她看了一眼正口吐白沫的开门人，轻轻开口说道。

    “莱应也真是的，怎么搞的。”男人似乎很听女人的话，不过看到周围的一幕，倒是让他有些不满意了。

    “行了，在这里算什么，走吧。”身后一个高大男人说道。看样子，他对于伙伴的行为并不认同。

    “不就是一个奴隶嘛。”教训了奴隶的男人嘀咕了一句，不过他是不敢反驳的，只好跟在了后面。他们人数大约二十人这样，都是被这城堡的主人邀请而来的。

    “哎呀，你们来这么早，怠慢了，还真是对不起。”就在众人穿过走廊的时候。一个正在教训奴隶的男人，忽然看见他们，便热情走了过来。虽然脸上带着歉意，不过似乎一点不在意。

    “莱应，怎么这么慢？”有人不满地说道。

    “这样吧，酒会还有一个小时才开始，不如去我的收藏室转转吧。”莱应看了看先前的高贵女人和高大男子一眼，这才略有得意地说道。

    “哦，你就不怕我们起别的心思？”有人笑道。

    “只要能支付得起代价，我都给。”莱应并没有因为对方这话不满，反而笑着回答。不少人相视一眼，不再说话。

    “要说这些东西，可是我费尽心机才弄到手的。”莱应将众人带到了自己的收藏室，指着里面的东西说道。

    “梅利萨肖像画，好家伙，我可是求了几次都买不到，没想到你居然有！”有人看着墙上一幅画，羡慕地说道。

    “呵呵，其实我也是恰巧帮了那人一个忙。”莱应眯眯眼睛。

    “汉服千金果然在你这里。”在众人惊艳的时候，高贵女人开口说道。说着她的目光看去，果然见到一个别样的人物。

    “如果金小姐喜欢，我可以赠送，不过……”说道这，莱应目露淫光看着对方傲人的身材。他虽然不知道对方要这个东西干嘛，但用这样一个东西换一个处女还是值得的，尤其是对方还是千金小姐。

    “哼！”高贵女人冷哼一声，不再言语。见到对方的架势，莱应的目光闪烁着。

    “不知阿布的杯子能否给小女子。”在众人欣赏收藏的时候，一个不比之前高贵女人差的贵族女人出现，在莱应耳边轻轻吹了一口气。

    “自然乐意效劳。”莱应知道这女人性子，笑着答应，顺便在她那翘臀上狠狠捏了一把，惹得对方水汪汪看着他。

    “主人，晚餐准备好了。”过了不久，一个奴隶进来，低头对莱应说道。

    “知道了。”莱应哼了一声。“各位，酒会开始了，我们开始吧。”

    众人不舍地离开了收藏室，来到了大厅坐下。

    “来来来，我们喝酒。”莱应举杯对众人说道。

    “干杯！”二十人左右的贵族同样举杯，痛快地一口饮尽。每个贵族身边，都有一个整齐穿着的下人。哦，对了，还有那离桌面有些距离的玩偶，那不算人，只是像牲畜一般的奴隶。

    他们的目光贪婪的盯着桌面上的美食，心里已经装满了某些肮脏的液体。他们不敢出声，因为怕被毒打。你看他们身上，没有一个是不出现血痕的。虽然已经干涸，那也是因为没有及时得到清理，而印下的痕迹。

    啪！一个刺耳的声音传了出来，只见一个贵族男人将手中的酒杯狠狠摔在地上。溅了一地的水，正巧那碎掉的酒杯弹射在一个奴隶的脸上。划破了他的脸颊，慢慢流出一丝黑色的血迹。

    “你在看什么，我要挖掉你的双眼！”贵族男人无视了对方的伤势，用着野蛮的口气说道。明眼人都知道，他已经喝醉了。但没有一个人出来阻止，反而平静看着这一幕。

    奴隶没有任何的反驳，或许是太久没有开口，所以失去了语言能力。也有可能是因为，开口会遭到更大的痛苦，所以才保持了沉默。“呸！”或许是自导自演过于无聊，贵族男人也就算了，继续和朋友喝酒。

    “你们继续，我有事先离开了。”千金小姐和高大男子离开了。接着不少人也离开了，他们只是给个面子过来罢了。虽然有些遗憾，但剩下的人还是继续喝酒。

    半夜一点，酒会已经结束，很多人都倒下了。在这个时候，之前骂人的贵族男人爬了起来，走到一个贵族女人身边。看着她貌美的样子，贵族男人吞咽着口水，将贵族女人裤子脱下，狠狠压了上去。由于沉醉，贵族女人下意识的迎合着。

    ……

    吼！

    不知过了多久，贵族男人到达了极限，整个人瘫了下来。贵族女人眉头一皱，但还是沉睡过去了。

    夜色慢慢变得深沉起来，也不见天空有星星闪烁。城堡外似乎有层层乌云密布着，好像今天会发生什么事情。

    城堡此刻安静得很，除了喝醉昏迷的贵族们，此刻还躺在地上睡得深沉，发出一丝动静以外，没有别的声音。

    嘎吱~

    一阵不短的推门声响了起来，接着一个头悄悄伸了出来，好像在看有没有人注意到他。但是贵族们一个个蒙头大睡，根本就没有清醒的迹象。这样的场面令得来人嘴角露出了一个诡异的笑容，似乎这一切就是他安排的一样。

    他径直走到了贵族男人面前，将贵族男人嘴巴捂住后，一刀刺下，贵族男人就这样没有痛苦地死去了。这个杀了贵族男人的人，就是之前被这个贵族男人骂的奴隶。此刻奴隶报了仇，脸上的笑意更浓烈。

    他没有停下来，将男贵族一个个杀死了，留下了两个应邀而来，因为醉酒留在这里的女贵族。他舔了舔嘴唇，开始了自己的幸福动作……

    “啊！”就在奴隶杀手自顾痛快的时候，奴隶房里面，一个少女露出了痛苦的神情。她全身颤抖着，不让一丝声音发出来。不知道忍耐了多久，她的身体终于是恢复了平静。因为刚刚被痛苦折磨，少女清醒了过来。她揉揉脑袋，好像还没有完全清醒。

    少女站了起来，向外面的树林走去。她找到了一个隐秘的地方，正解手，目光忽然看向了城堡所在的地方。她发现城堡里面有亮光，便想要过去看看。这样的事情，她没少做。

    小心翼翼走了过去，少女将脑袋慢慢探向里面……

    “啊！”当少女看到里面的景象时，顿时大叫了一声。然后带着恐惧的表情向外疯狂跑去，似乎透过门缝，让她看到了什么恐怖的画面。其实，她是看到了满地的鲜血，贵族都死了，这才选择逃走的。

    吼！

    在少女逃离的时候，楼梯角落处，奴隶杀手终于是爆发了。也只有这个时候，他才能有空做别的事情。他的眉头一皱，露出了一丝遗憾，刚刚几次来劲，没想到被人发现了。既然事情败露，那么他就不能让人活着离开这里。

    奴隶杀手将准备好的汽油拿了出来，其实就算不被发现，他也打算这么做的，一把火烧了这个地方。他脸上没有任何的表情，这些年他已经习惯了冷漠。

    将这里点了火后，他又到了奴隶区做了同样的事情。对于这些同伴，奴隶杀手没有一点同情。在所有的东西都被大火吞噬的时候，奴隶杀手快速奔跑了起来，他可没忘记还有一个小家伙逃离了。

    ……

    “啊！火，好大的火，杀人了，杀人了！”少女的精神受到了很大的打击，一边跑，一边重复着同样的话语，似乎这次事情给了她很大的痛苦。虽然她已经跑了很久，但毕竟年纪小，体力不能支撑。更何况她没有吃饱过一次，如何跑得快。

    而在她身后不远处的地方，奴隶杀手已经逐步追近，用不了多久就可以追到她。到那个时候，她也逃脱不了被杀的命运。不过现在她不知道这个，只知道拼命的奔跑。所以她并不知道自己跑到什么地方了，不过这里出去的路只有一条，除非到别的分叉路口。

    “啊！”少女不小心被树木给绊倒了，她那瘦小的身体顿时脱离轨道飞了出去。或许是她的运气太差了，碰巧掉落在一旁的山坡，顺势滚了下去……

    “可恶，一个小鬼怎么会跑这么快！”过了二十分钟，奴隶杀手已经来到少女滚落山坡的地方。不过他并没有看到少女，所以有些着急了。找了一会还是没有看到，无奈之下，他只能再往前走了。

    “或许她已经死了。”找了大半个晚上，奴隶杀手都没有找到少女。这个时候他才想起，附近有不少山坡，或许滚下去了也不一定，他在心里安慰自己。

    现在已经是黎明了，他没有多的时间继续寻找下去，必须在警方来到前离开。离开前，他的目光看向远处的城堡。经过一个晚上火光的洗礼，曾经富丽堂皇的地方，如今变成了废墟。

    带着复仇成功后的快意，奴隶杀手离开了……

    “滴嘟滴嘟！”早上，这里的事情已经被人给发现了，并且通知了警察。不过当警察到来的时候，看到只是一片废墟和残留的尸体。这个场面令很多警察都感到悲哀，这么多条生命，就这样没有了。

    “各小队行动，看看有没有留下来的东西。”警官似乎没有放弃，所以让手下进行了搜索。不过他知道，像这样的私人城堡，是很难找出什么东西来的。

    果然，才一个小时，所有人都回来了，并没有发现可疑的东西。既然这里没有了线索，那么只能从昨天来过这里的人找消息了。可是当他去问那些回来的人时，他们只记得昨晚喝太多，回来就睡了。至于有多少人回来，就没人清楚了。也就是说，不能根据尸体的数目判断缺少了谁。

    警官无奈地叹了一口气，将这件案子上报了。