
    “老师再见！”叮铃铃的铃声响起，还不等讲台上的老师说下课，一个美女已经叫起立下课了。而且这个美女在班里的地位不低，所以众人纷纷收拾东西下课。看到这一幕，讲台上的老师有些无奈。显然这不是第一次了，所以也没有生气。

    “男老师，下学期见。”刚刚宣布下课的女孩来到了老师面前，闪动明亮的大眼睛，用樱桃小嘴得意地说道。这女孩叫做秋晓灵，是实验一班的班花兼班长。她扎着一头马尾辫，穿着一身米色的休闲服。现在站在老师面前，比他还高一些。

    “都说了叫我温老师。”看着这个比自己高一些的少女，温少南有些气结。自己怎么也是23的成年人，身高怎么比不过刚成年的小屁孩。因为自己名字的原因，很多人都喜欢叫自己男老师。

    “灵灵，你又捉弄老师了，还不道歉。”站在秋晓灵一旁的美女说话了。这是一个和秋晓灵一样年纪的女孩孙雪，身高虽然没有秋晓灵这么高，但一米六九在女生中还是很高的。

    如果说秋晓灵的打扮比较正常，那她的装扮就有些野性了。男生喜欢长发及腰的姑娘，虽然孙雪头发长度还差一点，但蓝色系列的发型还是少见的。而且她现在穿着露脐的粉色衣服，和小短裤，是多么诱人，只是不明白为什么她要单独把脚隐藏起来。

    不过这些都不是太大的问题，要说她唯一的缺陷，恐怕就是那双比常人大一些的耳朵了。可是拥有着一副第三等级的胸器，都不是什么问题了。现在她距离温少南这么近，后者都可以闻到她身上散发的那股淡淡乳香味。听说她经常喝木瓜奶，不知道是不是真的。

    当然了，温少南可不会以为孙雪是来帮他的，因为他不少被整蛊过。面对着这一对女神，温少南还想多活几年，这不，才聊了几句，身后就出现不少恶意的目光。

    “咳咳，我都习惯了，你们少折腾我就行。好了，快回去吧，假期好好放松。”温少南也不给她们说话的机会。

    “呵呵。”走出几步的孙雪忍不住笑了出来，这男老师真可爱。“灵灵，你不会是喜欢这个温老师吧？”走出班级门口一些距离后，孙雪侧耳对秋晓灵说道。

    “你怎么会这么认为？”似乎被说到了心事，秋晓灵脸颊有些红，不过却否认道。喜欢还说不上，可是有好感是真的。

    “因为我老是看到你去找他，他才来了半年，也不见你找哪个男老师了。”看到秋晓灵否认，孙雪嘀咕着。

    “那能一样嘛，温老师可是心理老师。”秋晓灵说道。

    “心理老师怎么了…你心理有问题？”孙雪说着，似乎想到了什么，惊讶地看着秋晓灵。

    “你心理才有问题！”秋晓灵不满地瞪了她一眼，吓得孙雪缩了缩头。“其实我是觉得朋友太少了，在这个班，除了学习，就是一些别有目的的人。除了你这个闺蜜，我没有别的朋友。”秋晓灵有些失落地说道。

    “原来是这样，我以为你会喜欢那个总是剪右睡发，长相又普通，整天戴着一枚戒指的西装男人。”孙雪松了一口气。

    “你怎么这么清楚，不会是你…”秋晓灵笑眯眯看着孙雪。

    “讨厌了你，谁叫他老是一样的装扮。不说他了，说说暑假要做什么吧。”孙雪知道秋晓灵没有喜欢温少南，便岔开话题。

    “去雪山滑雪，听说北方景色美。”秋晓灵说道。

    “到时候你不会做北漂不回来了吧，哈哈~”

    ……

    “终于是暂时解放了。”送走了学生，温少南又回到了办公室。恰巧碰到了同事洪彤，虽然对方是一个成熟少美女，但温少南真心不敢接近太多，所以几乎是逃一般离开。

    “锦衣卫大叔，辛苦了。”在走过校门口的时候，温少南特别跟门卫打了招呼。门卫是一个40一枝花的中年人，虽然只有一米六二的身高，家庭环境也不算好。但在学校放行这一方面做得很好，所以学生们给他起了个称呼“包青天”。

    “是小南啊，这些学生没有给你添麻烦吧。”锦衣卫看到温少南，严肃的脸上难得露出了一个笑容。要是让坏学生看到，一定大叫，铁树也会开花了。

    “没有，他们可乖了……”和锦衣卫大叔聊了一会，温少南带着笑容离开了。

    温少南每一次离开，都会带着笑容。但没有人知道，回到家面对着那空洞的房子，他都会轻轻叹一口气:我回来了。