
    温少南虽然是半年前来这里的，但他在这里也有房子。在海市花园路旁，有一栋最高的公寓楼，他的家就在十楼3号房，门牌是103。他所在的公寓离他教学的海市第一中学很近，坐3路车十分钟，走路不过也是半个多小时。

    他不喜欢住学校，因为他是老师而不是学生了。一般情况，他是坐公交车回家的。因为坐公交车回家，感受着周围众人的心情，他似乎也期待着回家了。如果遇到心烦的时候，他就会选择走路回家。

    坐上了3路车，温少南很快就来到了公寓门口。虽然现在已经五点多了，但很多人下班都是六点半。还有这里没有别的中学，所以路上的行人并不多。脸上没有任何表情，温少南走向了公寓。

    喀嚓！

    公寓的门被打开了，温少南走了进去，顺手将门关上。他所居住的公寓并不小，是一间二室一厅的房子，每个房间都配有厕所。家里有个厨房，可以让他简单做些菜肴自己温饱。

    客厅的摆设很简单，冰箱，沙发，一个摆放东西的玻璃台，还有一台液晶电视。墙上的空调已经蒙上了灰尘，似乎已经有些日子没用过了。温少南靠在沙发上，打开了电视。再观看了一部影片后，这才去厨房做晚饭。

    厨房的摆设很简单，基本配置都有，多的也就一个冰箱。温少南从冰箱拿出了半边鸡肉，和一些上海青来。一两个月前还在说禽流感的事情，但温少南是不会停止吃肉的。说也奇怪，他吃再多的东西，也都只是保持身材。

    简单做了一道辣子鸡和炒上海青后，就将冰箱里面的饭拿出来加热，就开始吃晚餐了。吃完饭，看着另一边空荡荡的碗筷，温少南嘴角有些落寞。他总是幻想某一天，会出现一个人陪他一起吃饭。或许交个女朋友，就可能了吧。他下意识摸了摸手中的戒指，那是一枚刻有大大“W”戒指。

    将东西收拾好，温少南回房间去了。他的房间布置很简单，一张双人床，一张桌子，桌子上面是一台电脑，最后也就是一个书架和衣柜了。

    重复着某些举动，温少南睡下了。他决定，明天回别墅看看。

    ……

    叽叽！

    温少南住的是靠边的公寓房间，在这旁边有一棵高大粗壮的古老树木。听说它已经存活了一百年，公寓的主人不愿意砍了，所以保留了下来。事实上，很多公寓住客都喜欢这早晨的宁静。

    简单吃过早餐后，温少南坐上了11路公交车。其实他自己他有车的，但却不喜欢开车，所以车子放在别墅那边。因为温少南的别墅离海边很近，所以路上的喧嚣很快就听不到的。这个时候望窗外看，就可以看到一片蓝蓝的大海。为什么现在的天空不蓝，或许是它把更多的爱给了大海。

    “你好，一共50元。”就在温少南安静欣赏美景的时候，一个不和谐的声音传了过来。温少南回过神，将50元钞票给了他。温少南没有怪这位司机的态度，因为他们需要养家糊口。社会的压力越来越多了，要怪就怪这个社会的步伐太快。

    没有感慨太多，温少南下了车。他现在站的位置，一眼可以看到自己的别墅，还能清楚看到那一片大海。

    “咦，那是什么人？”温少南的视力很好，所以在东张西望的时候看到了一个人影。而且这个人影目前处于不正常状态，所以他赶紧跑了过去。

    “喂，醒醒！”他很快就找到那个昏迷不醒的人，因为沉睡，所以无论他怎么叫，对方都没有反应。由于对方衣服破烂，身上也没有任何的证件，所以温少南不知道对方是谁。可能是因为她的惨状让他产生了怜悯，所以将她带到了自己的别墅去。

    温少南将这人的衣服脱了下来，露出了她赤裸的身体。

    嘶！

    看着她身上的伤痕，温少南的眼睛湿润了起来。她是一个女孩，在她左手手臂上有一个类似蝴蝶的胎记，背部和双腿有些明显的鞭打痕迹，其它的暂时还不清楚。

    有些怜惜地将女孩放在浴盆里，小心翼翼地洗去她身上的污垢。虽然私密的地方有些不礼貌，但温少南还是将她里里外外清洗一遍。似乎对她身上的痕迹怨恨，温少南反复清理几次，但效果不是很明显，也就放弃了。

    温柔地帮她擦干身体，温少南把她的头发吹干，然后抱到床上，用被子盖上了她赤裸的身体。家里没有外人的衣服，所以温少南得出去外面购买。距离他这里最近的服装店，莫过于那家服装店了，虽然有些诡异。

    “您好，请问客人需要什么？”温少南刚要敲门，店员似乎就知道一样带上了笑容迎接。开门的是一个和温少南差不多高的少妇，这少妇明明已经35岁了，可是穿着却让人产生怀疑。

    怎么奇怪呢，这是因为她明明穿着连衣裙，可却戴着巫婆拥有的尖帽子。明明胸部突出，臀部圆润，却戴着一个恶魔面具。一双手也是黑白配的手套，再加上皮靴，真像一个巫婆。

    “你这里有没有适合女生穿的衣服。”温少南不去看老板娘，比拟着家中女孩的身材说道。

    “有，比如这套轻便的裙子。”听完温少南的描述，老板娘露出了一个我懂的笑容，然后扭动着圆润的臀部将衣服带了过来。

    “不错，就要这件了。”温少南仔细看了看，满意地说道。他还不知道女孩喜不喜欢，只能先买回去看看了。

    “你好，一共200元。”收银将东西包好给了温少南，这店员叫戴林，是老板娘的一个亲戚。虽然穿着兔女郎装，但还在发育中的胸部令人不会多注意。

    “客人慢走，不定时来这还有惊喜哦。”老板娘甜蜜的勾引声传来，令得温少南加快了脚步。

    “你醒了？”温少南打开房间的门，看到昏迷的女孩已经醒来。

    “你叫什么名字？”因为在家，温少南表现得比较随便，没有看到女孩难看的脸色。

    “薇西。”虽然害怕，但女孩还是说出了自己的名字。