
    “薇西？很好听的名字。”温少南是一个心里老师，虽然他不知道薇西身上发生了如何痛苦的事情，但他知道此时薇西的状态并不好，受不了刺激。因为他也是孤儿的原因，所以他很理解她。

    “您就是我的新主人？”薇西虽然回答了温少南的话，但似乎很害怕他的样子。也难怪，每个女孩子遇到这样的事情，多少会紧张。

    “我不是你的主人，要说只是救命恩人。”温少南尽量不去刺激这个女孩。

    “都一样。”薇西对于这种事情并不在乎，似乎她已经经历过了太多。看到她这个样子，温少南也不好勉强，暂时就这样吧，虽然这感觉饲养奴隶一样。他不知道，其实薇西就是奴隶，只不过不在这，而是一个遥远的地方，所以他才把她的话当成了玩笑。

    “对了，因为刚刚遇到你的时候，你身上太脏了，所以我帮你清理了一下。”温少南再说这话的时候，仔细盯着薇西。“不过你放心，我没有对你做什么。”似乎看到了她眼睛闪过的一丝恐惧，温少南解释道。

    “没有关系，就算主人要我做什么，我也不会拒绝的。”薇西毫无情绪波动。

    “不说这个了，我给你买了衣服，穿穿看合不合适。”温少南转移了话题。果然，听到他的话，薇西的注意力集中在他身上。接着，温少南从身后拿出了一个包装袋，并且打开，一件漂亮崭新的衣服出现在薇西面前。

    “主人，这漂亮的衣服是给我的吗？”薇西似乎没有想到对方会给自己买这样漂亮的衣服，所以一时间有些忐忑和为难。

    “不用害怕，这是我买给你的，你穿上一定很可爱。”温少南温和地说道。他的笑容似乎带着某种魔力，让薇西紧张的情绪淡了一些。

    “谢谢主人。”依旧是没有太多情感的话语。然后在温少南的注视下，掀开了被子，顿时那隐藏的美景完全暴露在温少南面前。

    “呃…我先出去。”温少南拍了拍自己的额头，他没想到薇西会一个招呼不打就在自己面前穿衣服。虽然之前帮她洗澡的时候看过，但那是救人，现在明显不一样，只有狼狈而逃了。

    看到温少南的举动，薇西脸上露出了一些疑惑。想不明白就不想了，专心穿衣服，嘴角不时露出一丝笑容。

    呼呼！

    看来太正经了也不行，一点小刺激就紧张。温少南此刻脑海还残留着一些画面，过了一会才平静过来。她只是一个小女孩啊，温少南有些惭愧。看看时间，似乎该吃晚餐了，于是就去准备了。

    “主人，今天是有客人来吗？”穿好衣服在房里照够镜子的薇西，在这个时候走出房门。当她看到桌面上丰富的菜肴时，随口问道。她还记得之前的主人，似乎也有这种习惯。

    “就只有我们两个。”看到薇西出来，温少南将她带到桌子旁坐下。

    “我也可以吃吗？”薇西的眼睛似乎闪过什么，盯着温少南说道。

    “当然。”温少南平时都是一个人吃饭，早就厌倦了。如今多了一个‘妹妹’，他很开心。

    “谢谢主人。”薇西调整好情绪，依旧平静说道。但从她的样子看来，似乎并不全是。

    “快吃吧，否则冷了。”温少南说道，接着动起了筷子。等他吃了一会后，薇西才小心翼翼拿起筷子。她的动作很慢，往往一口要吃很久。似乎她没有品尝过这样的东西，所以才要细细品味吧，温少南这样想着。他也不去打扰，慢慢配合着。

    “主人，我吃饱了。”才吃了一碗，薇西就停止了动作。虽然温少南有些不满，但没有说什么，他知道，要让薇西适应，还需要时间。“需要我做什么吗？”薇西忽然有些不安起来。

    “不用。”温少南很快将东西收拾好。“今晚，你就睡这里吧。”在薇西的帮助下，温少南将他房间隔壁的空房间整理出来。

    “好漂亮的房间，谢谢主人。”薇西很高兴。

    “睡觉吧，晚安。”看到薇西似乎安心一些，温少南松了一口气。在摸摸薇西的头后，这才离开。

    看着温少南的背影，薇西眼睛露出一丝疑惑，似乎不明白对方的动作是什么意思。不过温少南有什么需求，她都是不会拒绝的。似乎感觉到了困意，薇西很快睡着了。