
    “火，火，好大的火，不是我放的火，不是我。”半夜里，从薇西房间传出了她恐惧的声音。但她仿佛被什么纠缠住了，并没有被吓醒。或许是她第一次在这么温暖的床上休息，所以哪怕死去，也觉得没什么吧。

    “薇西，你怎么了？”温少南一个人住的时候，经常凌晨一两点才睡觉。加上薇西的声音蛮大的，所以很快被吵醒了。醒来的时候还迷糊了一会，这才想起自己不是一个人住了。

    随便穿好了外套，温少南将门锁扭开，就进到了她的房间。打开灯一看，薇西脸上露出恐惧，因为痛苦，双手紧紧抓着被单。或许是害怕得很，她身上不断出现冷汗。看到她这个样子，温少南过去抱住了他，脸上流露一丝怜惜。

    “不要怕，有哥哥在。”温少南安慰着她，他并没有把薇西当成奴隶。

    “唔…”感觉到身体被抱住，薇西挣扎了一下。不过她并没有挣脱，或许是渐渐习惯，再加上温少南的话也有用，所以她的挣扎慢慢停了下来，脸上露出了一丝笑容，似乎已经从可怕的噩梦中解脱出来。

    “呼。”看到她安静的样子，温少南松了一口气。不过他没有立刻离开薇西的房间，而是等了半个小时，看到她没有出现任何异样，这才离开。或许是被薇西折腾了这么一下，温少南很快就睡着了。嘴角露出的笑容，似乎做了一个好梦……

    “都十一点了，十一点了？”早上，当温少南被烦躁的声音吵醒时，他看了看闹钟，看到十一点后，立刻起床了。

    “没想到这次居然睡到了这个时候，不知道薇西起床没有。”才过了一天，温少南似乎已经习惯了薇西的存在。

    “早啊，薇西。”推开房门，温少南就见到薇西紧张地站在他的门口。

    “早安，主人。”见到温少南出来，薇西似乎松了一口气。听到她的话，温少南眉头一皱，还是点头了。他知道，如果自己表现得太多，薇西更会忐忑。

    “对了，你还没有刷牙吧？”温少南似乎想起了什么，转头对薇西说道。薇西因为有些出神，差点撞到了他。

    “对不起主人，刷牙是什么？”薇西似乎觉得这个主人有些不一样，所以才会对她好。不过她可不敢因为这样就惹主人生气，在她心中，主人是最大的。

    果然啊，看她的表情就知道了。不过温少南也没有说什么，带她去刷牙了。虽然薇西没有刷过牙，但这些简单的模仿还是可以做到的。当她看到温少南因此开心的时候，心里似乎多了一些什么。

    “刷完牙就先坐着吧，我去准备早餐。”虽然温少南很想把知道的告诉薇西，但她的状态不是很好，所以并没有让她做什么。而接到他的命令，薇西站了一会儿。当看到温少南脸上的表情时，便立刻坐下了。对此。前者也是很无奈。或许这个假期不会那么无聊了，他想着，顿时觉得生活有趣了许多。

    如果在平时只有温少南一个人在，早餐都是在外面买一些的。既然现在得照顾薇西，他只好自己做早餐了。虽然他不是专业厨师，但自己动手这么久，不会差就是。很快的，早餐就准备好了。他是有些清楚薇西的胃口的，所以给她盛了一碗猪肉粥，拿了一个鸡蛋，还有一杯牛奶。

    “别忘记吃饭前要洗手。”温少南提醒道，他看薇西的状态不是很好，所以是尽量避免细菌问题的。果然，听到温少南的话，薇西愣了一下，然后像昨天一样去洗手了。经过了一些事情后，她似乎也没有那么紧张了。

    薇西还是一样的淑女，小口小口舀粥喝。或许她真的是饿坏了，所以手中的动作慢慢加快，很快就把东西吃完了。虽然温少南担心她噎着，但却心疼她到底饿了多久。薇西平时很少说话，但却是非常听话的，将温少南让她吃的东西都吃完了，还打了一个饱嗝。

    “对不起主人，我吃饱了。”薇西担心自己的声音吵到了主人。

    “没什么可抱歉的，以后这样的话少说。”温少南知道薇西的性格，所以一脸严肃地说道。看到他严肃的表情，薇西有了一些惧意，看来是听进去了。

    “吃饱就去睡觉吧。”休息了半个小时，温少南对薇西说道。

    “好的，主人。”薇西似乎也觉得困了，没有再过多犹豫，只要听主人的就行了。似乎想通了，薇西的脚步轻快了许多。看到她这样，温少南还以为她是习惯了呢。

    等到薇西安静睡着后，温少南这才离开家，他还需要出去买点东西……

    “主人，您回来了。”傍晚时，温少南带着今晚要吃的东西回来了。一开门，就听到薇西的声音，然后温暖地递上拖鞋。

    “睡得还好吧？”温少南盯着薇西有几分钟，看到她精神状态不错，这才满意。

    “还…还好。”薇西感受着温少南的目光，有些惧怕，连声音都变了一些。看到他这个样子，温少南满脑子疑问，女孩子怎么老是变来变去的。不过他也没有说什么，做饭去了。

    看到他离开，薇西松了一口气，似乎没有那么紧张了。这里暂时不用她帮忙，所以她只能乖乖坐着。

    “好了，吃饭吧。”半个小时后，饭菜做好了，温少南叫薇西过来坐下。他发现，如果没有他的命令，薇西是不会自己坐下的。薇西依旧是淑女地吃着，明显的变化就是，似乎比之前吃得多了一些。这样的变化看在温少南的眼中，让他很欣慰。

    吃过晚饭，温少南像平常一样收拾了东西。时间到了，他就让薇西刷牙洗澡睡觉。

    “主人，如果你想要我，我是不会拒绝的。”等到温少南洗澡出来后，薇西低着头说道。

    “我不会对你那样的。”听到她的话，温少南总算知道那里不对了，怪不得之前突然怪怪的。“快去睡觉吧。”温少南摸摸刚才弹薇西头部的地方。

    “晚安，主人。”得到了答复，薇西跑回房间睡觉了。