
    “主人，早上好。”过了一个星期，薇西已经掌握了温少南的作息时间，一早就在门口等待了。这七天里，温少南没少给她下功夫，不然她又得忐忑不安了。

    薇西还是那样沉默寡言，但精神上好了很多。而温少南还是像往常一样做早餐，只不过份量比之前要多了一些。薇西现在的身材虽然没有太大的变化，但已经可以提供她完成一些轻体力的活了。如果不是担心物极必反，温少南早就将她养得白白胖胖的。

    “你自己收拾一下吧，我出去有点事。”吃过早餐，温少南没有再自己动手。这一个星期来，趁着空余的时间，他教会了薇西一些简单的家务，这样他也可以放心一些。

    “好的，主人路上小心。”薇西的话永远是这样的简单……

    “客人，欢迎光临，我就知道你会来的。怎么样，是不是来给那小姑娘买衣服的，上次买的衣服合身吧。”温少南只给薇西买了那一套衣服，所以要再买一些。不过他一进来，就遭到老板娘的热情欢迎，不知道的还以为老板娘对他有意思呢。

    “你这里的衣服不错。”温少南毫不犹豫夸着，虽然这店有些奇怪，但东西质量是不错的。他仔细看着这些衣服，心中盘算着薇西现在的身材。他知道无论自己买什么，薇西都不讨厌。

    “就这件吧，要两件，一件红色，一件黑色。”温少南看到薇西的精神好了不少，便盘算着带她出去走走。虽然她身上的伤在这些天淡了一点点，可是痕迹还是会一直存在的，所以他就买了连衣裙。

    “再帮我把这些也包起来。”温少南又买了两条黑色的长袜，和两套胸衣内裤，他觉得薇西应该抛弃过去全新生活。

    “看来客人对这个妹妹很好啊。”老板娘看着温少南买的这些东西，媚眼流露出一丝笑容，让得温少南尴尬转过头去。

    “一共500元。”服务员依旧是漫不经心的，将东西给了温少南。

    “客人，我这里不定时有新东西，到时候一定要来哦。”老板娘娇媚地说道。虽然温少南每次都会听到，但还是加快了脚步离开……

    “主人，您回来了。”温少南回到家，根本就不用他开门，薇西早就从窗口看到，在门口等待了。

    “薇西，这是送给你的东西。”温少南摸摸薇西的头发，笑着将东西给了她。经过十天的相处，薇西已经习惯温少南的摸头动作了。只不过她总是沉默应答，并不会表现出什么。或许她是觉得奇怪的吧，摸头有什么意思吗？

    “这是给我的吗？谢谢主人！”薇西接过东西，打开一看，高兴地说道。似乎每一次温少南送她东西，都会让她露出笑容来。也就只有时候，温少南能看到她笑。“不过这个东西是什么？”薇西疑惑地将内衣内裤拿出来。

    看到她这样。温少南大感头疼。不过为了她好，这些事情还是得告诉她的。还不如趁她什么都不知道的时候让她习惯，不然以后有得尴尬的。他感觉，怎么自己像带一个小孩子一样，把她慢慢养大。

    “这是内衣，是穿在上面的，这是内裤，穿在这里。”温少南用手指着一些地方。

    “主人，您可以帮我穿吗？”薇西有些犹豫地开口，她还不是很懂。

    “呃……可以。”温少南想，这么尴尬的事情，也只有这一次了，便同意了。然后不一会儿，他就看到了如婴儿刚来到世上模样的薇西。不过温少南可不敢多看，将东西给她穿上。

    “既然这样，把这个穿上试试。”温少南松了一口气，让薇西把袜子和连衣裙穿上，薇西照做了。很快，让温少南尴尬的场面没有了，而此刻他也因为薇西现在的样子惊讶。

    穿上了长袖的连衣裙，薇西手臂的胎记被遮盖住了。有袜子在，脚上也没有太多伤痕显示出来，反而因为连衣裙，给了她一种别让的美丽。看到她这个样子，温少南很满意，看来自己的选择是对的。

    “主人，好看吗？”薇西的脸有些微红，不知道是不是连衣裙太热了。

    “很可爱。”温少南真心说道。

    “不过这个有点不舒服。”薇西听到温少南的话，有些开心，不过她总觉得不舒服。看到她的举动，温少南满脸黑线。

    “咳咳，你穿久就会习惯了，女孩子就要这么穿。”温少南板着脸严肃说道，看到他这样，薇西不再说什么。

    吃过晚饭后，温少南又尴尬了一次。因为薇西自己还不会寄，所以又白白地让温少南看了。

    面对着什么都不知道的薇西，温少南心中还是有些尴尬的，不过他只是把薇西当成了妹妹。虽然穿好了，但薇西还是觉得奇怪，明明就不大，为什么非要穿？不过主人的话是不能拒绝的。

    解决了薇西的问题，温少南终于是可以洗澡睡觉了。每天晚上睡觉前，他总会想想怎么帮薇西这个17岁的姑娘，把错过的东西学会。看来自己的道路还是很长的，温少南一点也不觉得麻烦。

    如果哪一天又回到了一个人的日子，恐怕才是最痛苦的。