
    “哎呀，糊了。”温少南早上醒来的时候，并没有看到薇西站在门口。虽然有些疑惑，却没有不高兴。也就是他刚刚出来的时候，听到厨房里传来了薇西的声音。

    他以为薇西出了什么事情，赶紧跑到厨房。可当他看到厨房的景象时，一手捂着头，不知道该哭还是该笑。他看到薇西正慌忙地收拾着什么，满脸是灰，连衣服上面也沾染了不少黑色东西。

    “啊，主人！”薇西似乎听到了温少南的脚步，回头看去，有些紧张。她没有经过主人的同意就擅自动手，是她的不对。加上她把主人送的东西弄脏了，还浪费了这么多食物。

    “虽然这次做失败了，但下一次可要做好一些。”温少南没有骂薇西的理由，因为她能自己学习，还是让他很满意的。只不过这场面，确实不敢恭维啊。

    “谢谢主人。”看到温少南并没有生气的样子，薇西松了一口气。然后不等温少南说话，就立刻收拾去了。温少南没有去帮忙，该薇西锻炼的机会，他是不会放水的。不过薇西的动作看起来有些断断续续，却没有任何的出错。看来这些天的努力是没有白费的，温少南总算觉得轻松了一些。

    很快，薇西就将东西给收拾好了，然后一言不发地站在温少南身旁。看到她这个样子，温少南摸摸他的头，发出阵阵笑声，薇西太可爱了。不过他没有多挑逗薇西，就动手做早餐了。他认真的样子，被薇西看在眼中，不过没有多想，便认真盯着他的手看。

    “学会没有，薇西。”温少南将东西放在餐桌上，对着一脸沉迷的薇西说道。听到他的话，薇西点点头又摇摇头，似乎并不是很懂。对此，温少南并没有强求，只是坐下来吃饭了。

    “主人，我能不能和你一起出去？”休息了一会，温少南像平常一样出门了。不过在他穿鞋子的时候，薇西突然跑过来怯生生问道。

    “穿上鞋子，我们走。”温少南说道，接着薇西就高高兴兴穿着白色布帆鞋跟了上去。

    出了门，温少南目光时不时看向薇西，怕她突然走丢了。他感觉得到薇西还没有接受他，所以并没有握着她的手。

    不过薇西虽然好奇外面的世界，但却没有到处乱跑。似乎有些害怕，不时看着温少南在不在身边，她这个样子令得温少南心中暖暖的。

    “主人，这是什么？”薇西像个好奇宝宝似的。

    “这是小卖部，里面买香烟，饮料，零食…”温少南耐心地解释道。为了让薇西感受到，他还特意买了一些零食来。薇西还是第一次吃这些东西，所以忍着要吐的感觉。

    “不喜欢吃就算了，不要勉强。”温少南看到她恶心的样子，便阻止道。

    “先放着吧。”薇西露出了一丝为难，她不想浪费食物。见到她坚持，温少南也不勉强。

    “肚子饿了没有？”陪着薇西逛了整整一个上午，温少南也有些疲惫了。要不是他实在太累了，就会陪着薇西走下去。

    “啊，外面有吃的吗？”被温少南的话拉回现实，薇西一脸好奇问道。似乎经过这段时间的相处，她脸上不再是什么表情都没有。

    “当然了。”温少南指着前面的一家餐厅说道。招牌很简单，就只有餐厅两个字。

    “抱歉，请问客人需要什么？”在温少南带着薇西走进餐厅的时候，差点被店员给碰到了。他似乎知道了自己的冒失，开口道歉着。

    “我们要吃点东西，还是和以前一样，一份寿司，一杯咖啡，还有就是一份曲奇饼干和木瓜奶。”温少南没有为难这个店员，带着薇西走到了每次来这里坐的位置上。

    “好的，稍等片刻。”说完，店员就离开了。说也奇怪，这个店从来没有看过老板，每次都是这个有些冒失却心地善良的胡明店员。温少南记得他27岁了，在这里打工是为了赚钱娶老婆。

    “客人，请慢用。”胡明的服务是快又好的，很快就将东西给准备好了。

    “薇西，尝尝看喜不喜欢。”温少南看着少女馋嘴的样子，微笑说道。

    “很好吃，谢谢主人。”薇西优雅地品尝了几口，因为太好吃了，不得不加快速度。温少南没有阻止，等她适应了这种生活，就不用再担心挨打受罚了。

    “薇西，这是钱，用来买东西的一种货币。”吃完东西，温少南带薇西去买单了……

    “薇西，晚安。”洗好澡，温少南照常抚摸薇西的头发，这才去睡觉。