
    “咳咳……咳！”早上的时候，温少南是被一阵剧烈咳嗽声吵醒的。似乎是薇西的到来改变了他的一些习惯，晚睡早起，变成了早睡早起。

    “薇西，你怎么了？”温少南来到薇西的房间，看到后者正痛苦地剧烈咳嗽着。他摸了摸薇西的额头，发现热得滚烫，看来是发烧了。他本以为从薇西的生活方式可以改变一些情况，但有些长久的东西，该出现的还是得出现。

    不过这只是发烧罢了，没有什么可紧张的。就说温少南自己，也会因为长时间晚睡而出现一些问题。他自己一个人生活，早就习惯了照顾自己。何况现在是照顾另一个人，更是简单得多。

    温少南将退烧药拿了过来，给薇西吞了下去，然后将被子给盖得很严实。幸亏薇西只穿内衣裤睡觉，不然温少南又得尴尬地帮她脱去多余的衣服。因为穿太多盖着被子，会很难受。

    把这些事情都做好后，温少南就静静坐在薇西旁边。如果有什么事情，他可以第一时间反应过来。

    “热，热。”薇西的意识还没有清醒，在大热天盖着被子半小时后，她终于是感觉到了燥热。好像身在火炉一样，忍不住发出了难受的声音。

    “薇西，要忍住。”温少南将她弄开的被子又盖了起来，一旁和她说些话。不过他的话并没有太多的作用，因为薇西老是乱动，令得他眉头一皱。

    不过这也不能怪薇西，因为她是从一场火中逃出来的，对热的东西有一种抵触情绪。对于这些，温少南自然是不知道的，所以只能盯紧她。

    好在薇西只是调皮了一会，就不在乱动了。她似乎已经适应了这个热度，身体的热量也慢慢散发出来。温少南摸摸她的额头，发现烧退了一些。

    “对不起主人，薇西生病了还要您照顾。”又过了一会儿，薇西终于是睁开了眼睛，好像刚从噩梦中脱离一样。她看到温少南，脸上露出了一丝歉意。这几天好好的，不知道为什么就生病了。

    “别说太多的话，好好休息。”温少南摸摸少女的头，没有刚开始那样发烫了。“要不要喝水？”温少南说着，去外面倒了一杯温水回来。

    “谢谢主人。”薇西稍微变动了身子，将温水迅速喝完，又躺着休息了。她没有再说话，只是一个劲地看着温少南，似乎他脸上有什么一样。温少南也没有多想，就这样陪着他。

    直到傍晚的时候，温少南再次检查了薇西的情况，这才准备做晚餐。因为薇西生病了，温少南就简单做了一些清淡的东西。他没敢再让薇西自己吃饭，看到她包裹好身体了，这才一口一口喂她。

    “啊，慢一点。”温少南像哄一个小女孩一样，他的动作没有薇西那么快，等到她咽下一口饭，才继续喂。薇西每一口都吃得很慢，似乎舍不得这种待遇太快结束。想起这半个月的生活，她感觉好像进入了天堂。

    “来，再吃点药就没事了。”温少南在薇西吃饱的半个小时后，又给薇西吃了退烧药。看到薇西的状态已经正常，温少南才有时间去吃饭，然后又立马回去看薇西。看到她没事，这才洗澡。

    忙了一天，温少南感觉到了一些不同的东西。不过他没有多想，再看到薇西没有事后，吩咐她要盖好被子，这才回房睡觉。

    “主…咳咳，主人。”凌晨，薇西裹着被子来到了温少南的房间。

    “怎么了，薇西？”温少南被薇西吵醒了，当他看到她的状态时，立刻吓了一跳。然后又去找退烧药给薇西吃下，帮她盖好了被子。他不明白，为什么已经退烧了，又生病了。

    这一次，他没有再离开薇西的房间，一直到天亮都看着她。让他觉得疑惑的是，薇西的身体很奇怪，似乎里面有个东西作怪，折磨着她，不过这些事情就不是温少南可以明白的了。

    “啊哈~”被折腾了一个晚上，温少南的眼皮已经在打架了。

    “对不起主人，您先休息吧。”薇西看到他这个样子，歉意地说道。

    “那我就趴在床边睡会，要是有什么问题，一定要叫醒我！”温少南还是同意了薇西的建议，但还是交代了一些事情……

    温少南从没感觉如此疲惫过，三天来，他休息的时间并不多，因为薇西的病不时在恶化。最后，薇西终于是答应去医院检查了。虽然医生有别有意味的目光看着他们两人，但还是没有解决薇西的病情。因为在他的诊断中，薇西只是发烧罢了。

    无奈之下，温少南只好带着药和薇西回家了。

    将近过了一个星期，薇西的病才痊愈。如果不是这样，温少南还以为薇西会这样离开他，索性什么事情都没有发生。