
    “薇西，你的病刚刚好，还需要多多休息。”早上的时候，温少南起得有些晚。好不容易薇西的病好了，他才能有时间休息。不过一进厨房，他就看到薇西在做早餐了。

    “我想做个早餐感谢主人。”薇西紧张地回答，虽然温少南对她很好，但她多少还是有些害怕的。

    “既然你想做早餐，等会就出去买个围裙吧。”温少南没有再说薇西，而是想了想说道。既然薇西想做早餐，那就趁这个机会让她多学一些东西。不然到时候他的假期结束，谁来这里照顾她。

    “啊？谢谢主人。”薇西没想到主人没有责怪她，反而支持她做早餐。

    “不过，现在我们就来看看，你做的早餐怎么样吧。”温少南坐了下来。看着桌面的早餐，他缓缓拿了起来，品尝了一口。“放的盐稍微多了一些，煮的时间过久，你看粥都稠密了。不过味道还是可以的，还要继续努力。”

    “好的，主人。”薇西这才坐下吃早餐，吃过之后，她才明白和主人的差距有多大。

    “把这木瓜奶喝了吧。”温少南看到薇西吃饱，不忘说了一句。为了让薇西长身体，温少南可是把各种营养都准备充足了。薇西是不会拒绝的，因为木瓜奶确实好喝。

    “我们出去吧。”等到薇西将一切收拾好，温少南和她一起出门了。或许是有过几次出门的经历，薇西没有像刚开始一样好奇，不过还是难免会多看几眼的。在温少南的刻意下，她知道了不少东西，比如小卖部和超市是卖生活用品的，要用钱买。服装店是卖衣服的，也就是他们今天要去的地方。

    “欢迎光临客人。”当温少南带着薇西来到服装店的时候，老板娘像平常一样，带着诱惑的声音说道。“这就是那可爱的小妹妹？”当看到温少南身后的薇西时，老板娘眼睛亮了一下，不断在两人身上打量。

    “我们想要一件围裙。”温少南咳嗽了几声。

    “喔~我懂。”老板娘忽然发出意味深长的声音。薇西从进到店里就一阵拘束，在听到主人和老板娘的对话后，心里有些不舒服。

    “薇西，发什么呆，看看喜欢什么样的。”温少南回过头看到薇西在发呆，便叫醒了她。

    “好的，主人。”薇西应了一声。

    “小妹妹，这件衣服绝对适合你。”还没有等薇西看衣服，老板娘就拿了两件围裙过来。

    “谢谢。”对于老板娘，薇西似乎没有那么热情。她看了看围裙，觉得挺漂亮的。

    “喜不喜欢？”温少南看了看店里，似乎除了这种围裙就没有别的了。这让他有些郁闷，好像每次来都是这样。

    “嗯。”薇西点了点头。

    “那好，就这两件。”温少南将衣服买了下来。

    “小妹妹，我告诉你，如果你这样……”在温少南去交钱的时候，老板娘对薇西神秘的低声说道。不知道说了什么，让薇西这小姑娘有些脸红。

    “薇西，我们走。”温少南回过头的时候，老板娘已经在忙别的东西了。薇西没有应答，只是低着头跟在他的后面。

    “客人，记得关注我们这个店。”老板娘娇滴滴的声音传入温少南耳朵，让他不自然的身体一颤。他的表现让低头的薇西看到了，闪动的眼睛似乎在想些什么。

    “我们再到处走走吧。”在家闷了这么多天，温少南想带着薇西走走。薇西这个时候已经恢复了正常，点了点头。

    走着走着，两人来到了镇子中心。

    “主人，这个喷出很多水的是什么，好漂亮啊。”薇西看着中央的人造喷泉说道。

    “这是喷泉。”听到她的话，温少南差点一个趔趄，果然是童言无忌。

    “真漂亮。”因为是人工制作的，所以添加了许多东西进去。像喷出来的水，经过阳光照射的，都会形成彩虹，这也就是薇西说漂亮的原因。温少南没有说话，只是静静看着她。

    “薇西，我们去市场看看吧，说不定会有你喜欢吃的东西。”温少南和薇西平时只吃饭和一些零食，很少买水果。趁着现在出来，正好买一些。

    “主人，这是什么？”来到市场，薇西拿着一串葡萄说道。

    “这是葡萄，很甜的。”温少南回答道。接着，她让薇西试试味道，看到她舔嘴唇的动作，他就知道她喜欢，所以买了一些回去。然后又逛了一会，这才满意的回去。他们带回去的东西不多，水果还是新鲜吃的好，所以温少南选择了薇西喜欢吃的一部分。

    逛了一天，两人也累了，吃饱洗澡后就睡觉了。