
    “主人，起来吃饭了！”温少南在做着一个美好，正要慢慢接近的时候。一个巨大的声音在他耳边想起，梦中的画面像是遭受巨大攻击一样，开始出现了裂痕。渐渐的，裂痕变大，咔嚓的声音不断传出。

    啪的一声，梦境破灭了。温少南皱着眉头，无奈地醒来了。就算不醒来，梦境也不能恢复。他一睁眼就看到了在自己床边等待的薇西，对方正偷偷再笑呢。

    “调皮！”看到她有些幸灾乐祸的样子，温少南将他拉到身边。啪的一声，在那未发育的臀部轻拍了一下。手感似乎不错？

    “主…主人。”感受着屁股的异样和温少南手心传来的温度，薇西似乎有了一些反应，红着小脸看着他。

    “咳咳，你先出去吧，我一会就来。”温少南发现自己的动作有些过了，不禁有些尴尬。不过这也难怪，这些天来，在他的刻意改变下，薇西越来越像一个小妹妹了。

    “主人，要是你想，也是可以的。”薇西似乎下了很大勇气说道，说完就低下了头，不敢看温少南。

    “乱说，我不会对你做什么的。”温少南板着脸说道，他只是把薇西当成妹妹。

    “知道了，我配不上主人。”薇西很久没有看到温少南这种表情，吓了一跳。然后不等他回答，就退了出去。

    “唉~”温少南想要解释，但薇西已经出去了。无奈地摇摇头，温少南起床了。

    或许是刚刚经历过不愉快的事情，薇西没有和温少南同桌吃饭。温少南多次要求，她才勉强坐下。不过没有吃几口，就放下筷子了。

    “坐下！”温少南实在是不忍了。薇西乖乖的坐下来，像个做错的小孩子一样。“张嘴。”在薇西忐忑不安的时候，温少南来到她的身边，拿起了她吃了几口的早餐。

    “啊~”温少南如同哄孩子一样，喂薇西吃饭。薇西没想到主人会第二次喂自己吃饭，不禁心中暖暖的，乖乖吃完了早餐。

    “谢谢主人。”薇西眨着明亮的眼睛看着温少南，那柔情，令对方有些受不了。

    “以后不许随意闹情绪，要乖乖吃饭。”温少南刮着她可爱的鼻子说道。

    “都听主人的。”薇西小鸡啄米般的点头，也不知道刚才撅起嘴唇。

    “这星期我教你一些别的东西。”温少南觉得薇西该学一些基本的东西了。

    “好的。”薇西有些紧张，她怕自己太笨，什么都学不会。温少南安慰了几句，就进房找东西去了。

    “首先，我们来学习字母和拼音。”温少南一本正经地说道，似乎又恢复了在校教书的时候。而薇西这个学生，也听得十分认真。薇西可以进行对话没有错，但能对话，不代表有知识。所以温少南第一时间说出来要学什么，薇西一脸好奇，就证明她没有接触过这些。

    “aoeiu……”温少南开始了课程，首先教薇西学会拼音的发音，然后组词、识字。或许是薇西真的没什么天赋，学了一个上午，才掌握了前面几个字母。

    “主人，我是不是很笨？”吃午饭的时候，薇西苦着脸问道。看到主人这么清楚，自己却没有学会，就一阵气馁。

    “我刚开始的时候，比你还笨呢。不信啊，我还有证明！”温少南安慰道，看到薇西不信，转身就要回房找东西，不过却被薇西阻止了。

    “主人，我会成功的！”说些话的时候，薇西握紧小拳头，眼睛全是自信的光芒。为了给她更大的信心，温少南也给了一些奖励。如果薇西多学了五个，就可以出去吃曲奇饼干，再多五个又多一个吃的。

    在双重诱惑下，薇西用尽了自己的记忆去记……

    “好了，今天字母的学习就到这里吧。”看到薇西认真的写作业，温少南很欣慰。

    “主人，今天就结束了吗？”薇西放下笔，伸了个懒腰，看来她学习很认真。

    “当然没有，在下一个学习开始时，先兑换今天的奖励。”温少南刮了刮她的小鼻子说道。

    “啊？”听到还要学习，薇西的小脸一下午垮了，看来美食的诱惑也不能弥补她的脑力啊。

    “怎么，不想学啊。”温少南故意板着脸。

    “没有，没有，薇西最喜欢和主人呆一起了。”薇西抬起不完整的脸，十分认真地说道。看着她脸上的伤痕，温少南发现自己的语气有些重，不禁有些抱歉。

    “我家薇西是最听话的。”温少南摸摸她的脑袋，后者很享受的笑着脸……

    “好饱啊。”从餐厅出来，薇西小脸满是兴奋的神色。她摸摸有些发鼓的小肚子，回头冲温少南一笑。

    “知道学习的好处了吧，等你可以自己赚钱的时候，什么都可以买了。”温少南看到她可爱的样子，笑着说道。他不知道，正因为他这一句，好好学习，什么都可以得到，令得薇西进步很大。一想到学成可以……她的小脸就红扑扑的。

    “晚上我们学习泡茶，泡茶并不是随意而为。普通泡茶可以泡出茶的味道，但用心的话，可以品尝那人的心情……”温少南侃侃而谈。薇西虽然听得不是太懂，但还是知道了泡茶的好处。

    解释完后，温少南示范了一次。他让薇西品尝了一下，薇西觉得全身暖暖的，好像主人给她的温暖一样。她发誓，一定要学会这个。接下来，就是薇西自己动手操作，无限调和了。温少南也会在一旁观察指导，看到薇西认真的样子，脸上的笑容愈发浓烈。

    “不错不错，至少把茶的原味给泡出了大部分。”一个晚上的时候，薇西的进步很大，温少南都没法苛刻。听到他的夸奖，薇西脸上的笑容越浓，

    “明天也要继续努力，不能骄傲自满。”温少南说道。

    “好的，主人。”薇西乖乖地点头。

    “嗯？还有事情？”看到薇西没有离开，温少南便问道。

    “主人，你帮我看看，内衣是不是小了点？”扭扭捏捏一会后，薇西低声说道。然后在温少南没有反应过来的时候，将衣服脱下，露出了洁白的皮肤。

    “好像是小了一点。”反应过来的温少南大囧，不过他还是解决了薇西的问题。他看了看薇西胸部，似乎没有太大的变化。可能是质量有些问题，他如此想到。

    “明天我再带你去买新的。”温少南觉得今天过得很充实，感觉有些疲惫了。

    “好的，主人，我先洗澡了。”说完，留下了一个白花花的背影。看到她这冒失的样子，温少南眉头一皱，看来明天得说说她了。