
    早上，温少南比以往起得早了一些。他打开房门走了出去，以为能在薇西起来前做好早餐。不过他的想法未能实现，因为他刚刚走到厨房门口，就看到了在里面忙碌的薇西。

    薇西此刻的样子十分迷人，她今天穿着温少南为她买的围裙。身上除了围着围裙之外，只有内衣内裤。温少南早上醒来刚刚下去的某种反应，此刻又有死灰复燃的迹象。不过，当看久以后，温少南突然觉得这画面很温馨。如同一个温柔的妻子，在为丈夫做早餐。

    温少南静静欣赏这画面，脚步却不由自主地前进。当走到薇西身后时，突然伸手环抱她的腰。

    “啊！”正认真准备早餐的薇西，被温少南的袭击吓了一跳。不过当她看到抱住自己的人是主人时，便停止了挣扎，脸上的羞红就没那么容易褪去了。

    “主人。”薇西喃喃叫道，

    “薇西，对不起啊，刚才我……”温少南没有多久就清醒过来了，当他感受到手中的温柔和羞红的薇西时，尴尬地咳了咳。

    “只要主人喜欢，薇西都愿意。”薇西盯着温少南的脸羞涩说道。

    “以后不要在家穿这么少。”温少南松开了薇西的腰。似乎想到昨天类似的情景，温少南觉得自己没法平静了。他见过的美女也不少，但没有像薇西这样有感觉的。或许那是别人的原因，而薇西却是自己的人。

    “主人不喜欢吗？”薇西反问了一句。她还特意转了转身，不觉得有什么不好看的地方。

    见状，温少南只能沉默以对。他感觉到，薇西的变化似乎有些大。不过这不正是他的目标吗，把薇西变成一个正常的女孩子。“喜欢，不过还是少穿好，我怕你感冒生病。”温少南找了个理由。

    “谢谢主人关心。”薇西露出了一个微笑。

    “主人，我们今天接着学习字母吗？”吃过早餐，薇西有些迫不及待问道。

    “对，昨天字母学得差不多了，今天就拼音和识字。”温少南做了回答。

    “主人，这就是主人两个字吗？”三个小时后，薇西兴奋地拿着写有主人这两字给温少南，却把写有她名字薇西的纸张落下。似乎在她看来，主人往往比她重要吧。

    “对，这是主人两个字，却不是我的名字。”温少南对于薇西的奴性有些无奈。

    “太好了！”薇西兴奋地叫了一声，然后又回到座位上，拿起笔，不知道写些什么……

    虽然薇西某些本性一点没有改变，但学东西的速度还是令温少南很满意的。这不，又带她吃了曲奇饼干，又买了新的衣服，只不过老板娘那暧昧的目光，令得温少南坐立不安，似乎他真的对薇西有某种想法一样。

    可能是温少南早上的话起了作用，薇西没有再“勾引”他，而是乖乖洗澡睡觉了。这些天，薇西已经很少做噩梦了，似乎正离以前的记忆越来越远，这是一件好事。

    一个星期过去，薇西已经将基本汉字学会了。泡茶的技术也逐步增强，令得温少南整个人都轻松了许多。只需要将薇西培养好，其它的几乎由薇西操作。

    虽然薇西的进步令温少南很满意，但有个相对的前提是，他的假期已经快过去一半了。在校工作的时候，他不能一直陪着薇西，此刻不禁为她担忧起来。薇西好不容易才从孤独中走出来，如果再走回去，想出来就困难了。心理师也不是什么问题都能解决，所以温少南必须想想办法，怎么才能两全其美。

    “薇西，我教你画画吧。”温少南本想问她的，结果灵光一起，便想到了。手机拍照虽然可以，但毕竟只是一瞬间。可画画，讲究的就是作者的心情了。

    “画画？”正在吃甜品的薇西，听到温少南的话，脑子闪过一线问号。很显然，她不知道这东西是什么。

    “你先吃。”温少南也不好现在解释，拿了本画册，看了看薇西，这才动起手来。好奇的薇西走了过去，想看看所谓的画画是什么东西。

    刚开始温少南拿笔衡量的时候，她并不知道是什么。好不容易温少南动手了，是一个弧度，她还是不明白。接着又有耳朵，眼睛……当一个头部出现的时候，薇西的小嘴张成了O形，特别可爱。她惊讶的是，主人画的居然是她！她想不到画画居然是这样的，更想不到主人只是看了自己一眼就能画出来。

    薇西就这样一直盯着温少南的手在动，连手中的冰淇淋融化了也不知道。她就这样看着，直到她手中的冰淇淋水不冰的时候，温少南终于画完了。

    “薇西，你看这是不是你。”温少南将素描图给薇西看。后者放下冰淇淋，仔仔细细看了一遍，这不就是刚才自己吃冰淇淋的动作吗？

    “主人好厉害，薇西也要学！”薇西抓着温少南的手臂，不断摇晃着。

    “好，我教你。”温少南开始教薇西学画画……

    “咳咳。”在刻苦的学习中，薇西再一次生病了。不过温少南的心还没有提起来，就已经放下了。因为薇西这一次生病，没有和之前一样复杂，只是简单的发烧。似乎是这些天的营养，将薇西的身体补上了。

    再次享受温少南的喂饭，薇西心里暖暖的。直到这时候，温少南才感觉到，薇西没有把自己当主人了。

    “薇薇。”温少南叫了一声。

    “嗯。”薇西没有再和往常一样叫温少南主人。

    “以后你就叫我哥哥吧。”温少南征求她的意见。

    “好的，哥哥。”薇西高兴地应了。

    然后温少南带她去加了户口，这本来就不是什么事情。加上温少南用钱，几个小时就搞定了。

    从此以后，薇西就是他妹妹了。