
    “薇薇，写得不错。”温少南一早就看到薇西在认真学习了。看到她的笔记，脸上露出一个笑容。不过让他无奈的是，他的名字和主人，哥哥这三个词，出现的字数最多了。

    “谢谢，哥…哥哥的夸奖。”听到温少南的话，薇西突然吓了一跳，赶紧捂住本子。她知道，温少南肯定是看到了。见到她这害羞的模样，温少南摸摸她有些肉感的小脸。

    感受着温少南手心的温度，薇西满满的幸福感。温少南已经不是她的主人，而是亲近的哥哥了。在她看来，一定是学了知识才会这样。所以她不禁想到，如果自己能够和哥哥知道的一样多，那么……

    “薇薇，怎么这么开心？”看着薇西脸上变化的表情，温少南有些疑惑。不过对于薇西表情越来越人性化，他确实很欣慰。

    “没…没有。”薇西微红着脸摇摇头。看她不说，温少南也没有继续追问。他让薇西继续学习后，便开始做早餐了。对比，薇西投去歉意的目光，温少南倒无所谓了。不知道懒惰了这么久，厨艺退步没有。

    “薇薇，先休息一下，吃早餐吧。”很快，温少南就将早餐做好。薇西也确实有点饿了，所以就放下笔，过去坐下。

    “看看哥哥的手艺退步没有。”温少南笑呵呵说道。

    “哥哥做的东西最好吃了。”还没有吃，薇西就说道。看到她还是这样，温少南只能默默接受了。他知道，这个女孩禁不起第二次摧残。

    “哥哥，为什么每天都要喝这个牛奶？”薇西将木瓜奶喝完，问了一个问题。

    “这个对你身体有好处。”至于是什么好处，温少南并没有说。薇西没有再问，她之所以问。是因为每次喝了这个牛奶后，胸部都有点痒痒的感觉。尤其是一次晚上的时候，最为难受，所以她的内衣才会感觉小了。

    “薇西，先别写了，我们出去走走吧。”这一个星期，除了购买食物外，两人几乎是吃饭就回来了，根本没有时间出去走。虽然学习多一点没有坏处，可是也要偶尔放松。

    “好的，我先换件衣服。”听到要出去，薇西高兴地点点头。虽然想快点学习，但她还是喜欢陪温少南出去走走的。她回到房间，将五套衣服拿了出来。在镜子前对照了一下，还是选择了优雅的一套服装。

    “准备好我们就出发了。”等了半个小时，温少南才看到薇西从房间里出来。在学校的时候，他就听说过女孩子是最慢的。起初他还觉得没什么，现在从薇西的变化来看，确实是这样。看到温少南已经等了许久，薇西对他可爱地吐了吐舌头。

    “最近画画怎么样了？”走出门，温少南对薇西说道，两人已经有段时间没有轻松聊天了。

    “刚开始会画一些简单的东西。”说到学习的事情，薇西似乎有些不好意思。

    “那今天就带你去自然看看风景，或许有什么启发。”温少南也没期望薇西一下子把所有东西学会。而且今天的目的主要是放松，学习不过是附带的。

    温少南带薇西走了和以往相反的路，薇西没有一丝紧张，只是有些好奇。这也还是她什么都不懂了，不然换一个有经验的女生，一定会警惕的。这么偏僻的地方，最适合下手做一些事情了。

    “哇，好美的地方。”在穿过一个悠长的小道后，两人终于是来到了一片森林。薇西和温少南出门，看过最多的就是海了。虽然城镇也有树木，但和这里比起来，差了许多。所以看到这空旷又美丽的地方，她有些沉迷。

    “这是这里最后的一片树林了。”温少南来到薇西身后，开口说道。为了开发，这里很多地方都建造了房屋。如果不是有政府的规定，恐怕这一块地方也不复存在。虽然有些感慨，但温少南还是放开了。

    “哥哥，你看这是什么花朵？”薇西没有听到温少南的话，因为她已经跑到一旁去了。她好奇看着这里的花花草草，目光被一朵奇怪的花吸引了。

    “我也不知道。”温少南走了过去，不过当看到这花的样子时，摇摇头说道。这花朵是蓝色的，但不知道是天生，还是谁恶作剧，花瓣只有其中一半。

    “哥哥，我能不能带回去养着？”薇西盯着这朵花一会儿，对温少南说道。

    “当然。”温少南不知道她要做什么，但还是答应了。“不过你还是下次再带走吧，今天我们可是什么都没有带来。”温少南提醒道，然后将采花的方法告诉了她。听到他的话，薇西认真地点头，差点就破坏了。

    “哥哥，我们休息一下吧。”走了一段时间，薇西感觉到有些累，便对温少南说道。看到她脸上的汗水，温少南点点头。然后他四处看了看，发现不远处有个木桩。

    “我们过去那边。”温少南向木桩走了过去，薇西紧跟着。

    “好了，可以休息了。”温少南将上面清理干净，这才让薇西坐下。

    “哥哥你也坐吧。”薇西看到温少南站着，便说道。闻言，温少南看了看，犹豫了一下，还是坐了下去。虽然有些挤，但两个人还是可以坐下的。两人紧紧靠在一起，可以清晰听到对方的呼吸。对方的温度传来，令得两人的心跳加快了一些。

    薇西有些扭捏地把玩手指，似乎在纠结着什么。而温少南闻着薇西身上的气息，喉咙间似乎有股热流。薇西偷偷看了一眼温少南，发现他并没有注意到自己，便将小手缓缓伸了过去。

    “我去方便一下。”就在这个时候，温少南突然站了起来，将薇西吓了一跳。幸好他没有回头，不然薇西就不知道该如何面对了。不过当看到他离开的时候，她心里有些失落。

    “今天就先到这里，我们回去吧。”走了一天后，温少南看着太阳说道。

    “好吧。”薇西有些不高兴了，好几次她都要碰到温少南的手，却都被躲开了。“啊！”就在温少南走出几步的时候，薇西突然惊叫一声。前者回过头，看到她要倒下，扶着她的身体。也就是这个时候，她握住了他的手。

    “这是……”被温少南抱着，薇西小脸红彤彤的，但却洋溢着幸福。她没有注意到自己的情况，被温少南这么一说，才想起自己刚才是怎么回事。

    “啊！”看到自己的裤子处，薇西惊恐地叫了一声。似乎是想起了什么，一直反复着一句话。温少南听清楚了，血，死了好多人。他暗自将这话记在心里，看来得找时间了解薇西的过去了。

    “没事的，有我在。”温少南左手紧紧抱住了她，右手轻拍她的背。好一会儿，薇西才平静下来。

    “主人，你会不会不要薇西。”薇西抬头看着温少南，有些脆弱地问道。看到她无助的样子，温少南眼睛充满了怜惜，将她抱得更紧了。

    “薇薇这么可爱，哥哥怎么舍得丢掉。”温少南温柔地说道，不停抚摸她的头发。似乎感觉到他的温柔，薇西平静了下来。

    “好了，我们先回去吧。”温少南不想让薇西这个样子太久，所以将她抱了起来。薇西也没有说话，将头埋在他的胸膛。

    用了最快的速度回家，温少南出了一身汗。主要是回来过程中，被不少人看到了，自然少不了一番指指点点。这令得他很尴尬，但又不能解释什么，只好尽快回来。

    看到薇西已经睡过去，温少南有些哭笑不得，不过还是把她叫醒了。看到已经在家，薇西想起来，可是身体的疼痛却不允许。见状，温少南脱下她的衣服，将她带到了厕所……

    “你先在家躺一会，我出去买点东西。”温少南从薇西的房间出来，松了一口气，刚才可真是折磨。他没想到，薇西自从身体恢复后，大亲戚也跟着来了，令他有些措手不及。还好在没人的地方，否则……

    很快，温少南就将东西带回来了，亲自给薇西换上。此刻薇西似乎没有那么害羞了，笑眯眯看着他。

    “以后记住了，都要这么穿。”温少南忽视了她的目光。

    “知道了，今晚哥哥能不能陪我一起睡？”薇西最后的声音很小。

    “没问题。”温少南本想拒绝的，但想到一些事情，就留了下来。要是晚上薇西有什么事情，他还可以第一时间知道。看到他答应，薇西可高兴了，由于激动，却又开始疼痛起来。

    “给我安分一点。”温少南轻轻敲打她的头。

    温少南没有和薇西想的一样，抱她入睡，而是打了地铺。虽然有些遗憾，但薇西也没有说什么。亲戚的来临，耗尽了她所有的体力，很快便沉睡了。