
    “薇薇，我们去游泳吧。”一个星期以后，薇西已经恢复了正常。不过虽然她有些行动不方便，但该学习的还是要学习的，所以今天温少南才会带她出去玩。

    “好的。”薇西的话语还是比较简单的，她已经恢复了几天。此刻出去放松，也不错。只要能和温少南在一起，做什么都可以。

    “走吧，我带你去买一件泳衣。”温少南也是临时起意，这才想起薇西没有泳衣，薇西乖乖跟在温少南后面。他们先走到海滩，然后走进里面的临时商店。

    今天这里有许多人，否则温少南也不会兴起游泳的念头。在这里没有什么特权，只有一个个排队。过了半个小时，终于是到他们了。

    “看看喜欢怎么样的泳衣。”温少南拉着薇西的手，这里人太多，他怕薇西走丢了。这还是温少南第一次主动牵薇西的手，令得她心头暖暖的，手下意识握紧了一些。

    “哥哥选就好。”薇西只想静静享受这过程，所以把选择权交给了温少南。看到她这个样子，温少南也不强求，目光在泳衣中来回扫动。

    就它了！看了一会儿，温少南选定了一件泳衣，那是一件淡紫色的连体泳衣。挤过人群，温少南将泳衣拿了起来，带薇西进入了更衣室。虽然外面有些拥挤，但更衣室里面还是可以容下两个人的，毕竟两人的身材还算苗条。

    “把衣服脱下来吧。”温少南说这话的时候，虽然有些面色变化，但没有以前那般纠结了。

    听到他的话，薇西小脸一红，慢慢把衣服脱了下来，把泳装穿了上去。见到她穿好泳衣，温少南没有多看，带她离开了。将东西交给店员保管，两人向海滩走了过去。

    “好漂亮的大海。”薇西眼睛看着大海，那广阔的样子，令她有些着迷。看她这个样子，温少南笑了笑。当初他为了找这个地方，可是费了挺大的功夫。如果不是他坚持下去，恐怕会随意找个地方度过假期。好在他的运气不错，加上现在多了一个薇西。

    “她们，好漂亮。”薇西的目光从海上转移到沙滩上，当看到那些美女光滑洁白，没有一丝伤痕的皮肤时，眼睛深处露出了一丝自卑。她身上的伤是一种刻骨的痛，她永远忘不了那段日子。

    “有我呢。”看到薇西脆弱的样子，温少南轻轻抱了抱她。感受着温暖，薇西才把悲伤的情绪给收敛起来。她微笑地摇摇头，表示她没有事情了。

    温少南和薇西的加入，很快就引起了众人的注意力，不过大部分人很快就把目光转移。一些人看着薇西身上的伤痕，在一旁窃窃私语。不过声音很小，没有让人听到。而有些人则是露出一丝怜悯。这么可爱的女孩子，偏偏皮肤出了问题。

    甚至有一些比较恶意的人，想着温少南和薇西的关系。不过当他们看到温少南投去的目光时，便离开了。在这个地方，他们只想愉快地游玩。没有碍眼的目光，薇西感觉轻松了许多，被人注视的感觉，并不是很好。

    “我们去那边游。”温少南不想因为这些人坏了心情，所以找了一个人比较少的地方。或许大家想法差不多，并没有因为薇西的缺陷嘲笑她，反而投去善意的笑容，令后者没有那么拘束。

    “首先，想要学会游泳，必须先多喝水，然后……”温少南又开始他的讲课了。薇西知道他是为了她好，所以认真听着。越听下去，她越惊讶。她来到这里的时候，看那些人游泳，还以为这是什么简单的运动，没有想到还有这么多的讲究。

    “好了，我说的东西你要记住，现在我来示范一下。”温少南讲完后，亲自示范了一个普通姿势。虽然看起来动作很轻松，但薇西觉得，不会那么容易的。接着，她就看到温少南对她招招手，示意她过去。

    “抓紧我的手，要是有不对，就起来。”温少南说道。薇西将头慢慢伸进水里，开始了憋气练习。不过刚开始的时候，她直接伸出头来，还大口大口喘气。

    刚刚入水的感觉很难受，好像什么都听不到了。无奈下，薇西只好先出来。看到她只是坚持了一会，温少南并没有什么意外，当初他学也强不了多少。

    “不要着急，慢慢来。”现在时间还有很多。薇西没有在意温少南说了什么，又继续憋气了。虽然也是很快伸出头，但明显比刚才从容多了……

    “很好，基本掌握了，现在下水试游一下。”温少南看到薇西练憋气差不多了，就让她进行下一个练习。薇西休息了一会，这才动起来，似乎刚才在回忆温少南示范的动作。

    “咳咳…”幸好薇西浅的是站的位置，不然就不是呛几口水这么简单了。或许是水太浅了，她想到，然后又移动了一些位置。温少南看到她变化了位置，便跟了上去。

    “咳咳…”虽然薇西换了个风水宝地，但依旧避免不了被呛的命运。

    “美女，不如让我们来教你吧。”就在薇西要再练习的时候，一个轻浮的声音在她耳边想起。听到这种声音，温少南的眉头一皱便恢复了正常。

    “不需要。”薇西和温少南玩得正开心，突然有人打扰，让她不高兴了。

    “切，原来是个丑女。”薇西走出来的时候，那两人看到了她的样子，便随口吐了一口痰。刚才他们看到这边有情侣，想来占便宜，没想到薇西是这样的。

    “大哥，这样说不对，或许这对小情侣有什么特殊爱好也说不定。”小弟倒是没有在乎这个，目光却看向了薇西的胸部。

    “说得没错，看来那几部片子没有白看，叫sm吧？”大哥似乎欣赏地称赞了小弟。

    “喂，小子，听到了吧，借你女朋友一用。”小弟露出了气势，居高临下对温少南说道。

    “你特么敢打我？！”他的话刚刚说完，就吃了温少南一记拳头。小弟似乎不相信地看着他，居然忘记打回去。

    “么的！”大哥看到小弟被打，也不维持形象，朝温少南打了过去。

    “喂，你们几个给我住手！”海滩管理员一直在观察这里的情况，看到不对劲，马上跑了过来。而看到有事情发生，不少人跟了过来。

    “你说要我女朋友？”温少南可不是这些流氓，轻而易举躲开了攻击。他们居然敢调戏薇西，这是他不能忍受的。他一拳打了过去，目标正是对方的脸，他要打的对方妈妈都不认识。

    “艹，不就是一个婊子。”躲开了温少南的拳头，大哥嘴里骂着。

    “找死！”温少南也不躲了，直接和大哥打了起来。大哥也没想到温少南这么拼，但也毫不示弱。

    “大哥，我来帮你！”小弟看了一会儿，发现不对，便要上去帮忙。

    “都叫住手了，没听到？”这个时候，管理员大沙已经过来了，直接踢飞了要帮忙的小弟，然后将两人强行拉开。“再动我就先揍你们两个。”大沙看到他们还想动手，露出了自己的肌肉来。

    “走着瞧！”大哥似乎领教了大沙的力气，知道打不成了，只好带着小弟离开了。临走的时候，还不忘丢下狠话。

    “对不起，要不是他们羞辱我女朋友，我是不会动手的。”温少南也没有继续下去，对大沙说道。看他态度好，大沙警告他之后，便离开了。看到热闹结束，周围的人也散了许多，

    “你看，那女的身上的痕迹，一看就不是正经人。”

    “这个小伙子真可怜，被这女孩的外表欺骗了。”

    “喂，你们懂什么，人家是真爱！真爱你懂吗？”

    ……

    “我们走吧，不游了。”听到他们的话，温少南带着薇西离开了。