
    “主人，对不起，给你添麻烦了。”薇西静静跟在温少南的后面，看到他一言不发，她浑身难受急了。她想到，如果不是因为她，或许就没有那么多事情了。这都怪自己，她暗自指责。

    啪！

    一个清脆的声音响起，温少南重重拍了一下薇西的屁股。虽然很疼，但薇西却咬着嘴唇，忍着不让眼泪流下来。如果当初不是主人救了自己，就没有现在的她。所以无论温少南对她做什么，都是没有办法拒绝的。要是温少南知道她的想法，不知道又会是什么神色。

    “苦就哭出来吧。”看着倔强的少女，温少南叹了一口气，没有再打第二下，而是轻轻抱着薇西。抚摸她的秀发，温柔的说道。

    感受他的关心，虽然薇西心里面已经没有那么难受了。但还是哇的一声哭了出来，哭声越来越大，似乎要把心里的委屈全部发泄出来一样。毕竟她可不知道温少南，会不会就此丢弃她不管。

    她的哭声很大，不一会儿就引来了旁人的关注。不知情的，还以为是温少南始乱终弃呢。所以有不少人指责着温少南，怎么把女朋友弄哭了。但并不是所有人都是不分青红皂白的，人家温少南是在安慰女朋友，怎么就变成恶人了。看到和听到的，是两回事。不过对于这些，温少南却没有理会。别人如何自以为是，只要自己问心无愧就好。

    “好了，再哭就不可爱了。”看到薇西哭得眼睛都有些红肿，温少南有些心疼，便吓唬着说道。闻言，薇西噗哧一声笑了。那可爱的样子，令得温少南的脸色越发温柔。

    “哥哥，手。”薇西的自信似乎因为温少南的理解恢复了，俏脸扬起。虽然红着小脸，但还是对温少南伸出了纤细的小手。温少南知道她的脆弱，所以并没有拒绝，手心带着丝丝温度，握上那滑嫩的小手。

    “别看了，我们回去游个够。”似乎看到薇西眼中的不舍，还以为她是想继续游泳，温少南安慰道。他倒没有说谎，其实他的别墅有游泳池。只不过他想让薇西融入外面生活，可是没想到会发生这样的事情。

    “嗯。”薇西轻轻点头，她正要转头的时候，却看到了一个画面。“哥哥，那就是溺水后，要做的人工呼吸吗？”

    “没错，那就是溺水最终的救法。”温少南并没有看到薇西脸色变换了一下，正好趁这个机会说出。薇西缺少的不只是知识，还有实践能力，多说一些还是必要的。

    很快，两人就回去拿了衣服。为了方便，温少南又给薇西买了两套泳衣，这才回家。

    回到家，温少南将游泳池清理了一遍，这才放水。因为是私人游泳池，所以清理和放水都很快。没有久等，薇西换了一件泳衣后，就可以继续学习游泳了。

    薇西穿上的是新买的泳衣，或许是觉得连体泳衣不方便吧。看到她穿这个，温少南出现了短暂的失神。泳衣将薇西的身材完美勾勒出来，他从不知道，薇西什么时候发育得这么好了。怪不得她总是说，内衣有点紧。

    “哥哥，可以开始了吗？”薇西来到温少南身边轻声说道。

    “可以了。”温少南并没有在薇西面前失态，轻轻点了点头。看到他点头，薇西便从游泳池上面直接跳了下去。这个举动吓了温少南一跳，他还以为这是刚才事情的影响还在。在他跳下去的时候，薇西就伸出头来。表情正常，一点没有痛苦的样子。

    “额…”温少南似乎也发现了这一点，没有说什么，观察着薇西的一举一动。

    薇西似乎爱上了这个跳水的动作，不停的练习着，偶尔还会拍打着水面，想要游起来。

    随着时间的流逝，薇西的举动越来越多。温少南看到没有什么危险，便没有阻止，不过目光还是在薇西身上。

    不知道薇西反复了多少次动作，也不知道疲惫一样。不过这一次时间似乎有点久，有些不正常。温少南看到薇西没有浮出水面，还以为她憋气的时间加长了。但看到水里不懂的她时，便知道不对了，赶紧将薇西带出游泳池。

    “溺水了。”温少南一眼就看出了薇西已经溺水，在挤压胸部没有用后，他对准了她的唇，开始了人工呼吸。

    “唔……”温少南不知道人工呼吸了几次，薇西终于是有反应了。看到她醒过来，温少南还没有来得及高兴。身体就向下倒去，嘴唇再次和薇西的嘴唇亲密接触。

    薇西意识还没有清醒，以为还在水里，所以在感觉到有东西时，便紧紧抱住了。当然了，如果温少南方式防备，薇西是不会成功的，可是没有如果。

    在感觉到一个柔软后，薇西的嘴唇动了起来。不过并不是配合，而是想要呼吸。温少南不知道这一点，还以为薇西需要呼吸，所以不断传气过去。不过这次温少南感觉到了来自薇西的柔软，不禁有些爱不释口了。

    薇西此时已经清醒过来了，在知道自己做些什么后，便积极配合着。不过她没有这方面的经验，所以只能被动着。过了一会，温少南终于是发现不对劲，赶紧松开薇西的嘴唇。

    “薇薇，没事了吧？”温少南的嘴唇刚刚离开，薇西就睁开了眼睛。四目相对，温少南有些尴尬。不过薇西那柔情的神色，让他不禁心神一荡。

    “刚才我觉得头一昏，便晕过去了。”薇西解释道，不过她说话有些困难。温少南还以为她不舒服，后面一感觉，似乎自己还压在她身上。刚才吻得太激烈，都没有注意到这个。

    “是你跳水练习太多了，下次可要注意了。”温少南说道。看来自己还是太过自信了，所以才会让薇西溺水。

    “不怪哥哥，是我自己想要学会。”薇西看出了温少南的歉意，便将责任揽在自己身上。

    “今天就到这里吧，先休息。”温少南不敢再让薇西练习了，反正现在天色已经不早了。

    “哥哥，刚才……”说着，薇西嘟起小嘴。

    “对了，你饿没有，快走，我们回去吃饭。”温少南有些尴尬，转移了话题。看到他这个样子，薇西识趣的没有再提起，带着东西回家了。