
    薇西悄悄打开了温少南的房门，蹑手蹑脚走了进去。和她想的一样，此刻的温少南还在睡梦中。想想也是，谁会没事在假期一大早地醒来呢。难得的放假，总要用来挥霍时光。

    轻轻锁上了门，薇西现在如同一个小偷一样，来到了温少南的床边。只不过她没有翻什么东西，而是静静看着对方。看着他熟睡的样子，薇西的脸上突然露出一个笑容。仔细一看，似乎有点发红。

    她手指不停转动，似乎在犹豫着什么。

    就一次，趁着哥哥睡着，偷偷亲一次。

    原来，昨天溺水的时候，温少南给她做人工呼吸，让她对亲吻有了感觉，所以才有今早的一幕。她不知道温少南发现会怎样看他，才在早上偷偷过来。之前她学东西还以为温少南是不放心，后来想了想，或许过不久他就离开了。

    想到这个，她就一阵心慌。但她也曾多次暗示过，可是每一次都被温少南拒绝了。无奈之下，她只能自己想办法了。

    踌躇了一会，薇西慢慢靠近了温少南。只要再近一点，她就可以成功了。不过在这时，温少南突然转了一个身，令得薇西的目标消失了。

    被吓了一跳的薇西有些紧张，跺跺脚，转身离开了。不过已经醒来，她就没有再继续睡。而是拿起复习资料看了起来，或许只有这样，温少南才会喜欢她。

    “早啊，薇薇。”八点钟的时候，温少南起来上洗手间。看到薇西这么早就起来学习，他的睡意都减少了几分。依旧是摸摸她的头，然后干脆不睡了，提问了薇西一些问题。听到她一一对答，温少南很满意，答应中午带她去吃好吃的。

    得到他的夸奖，薇西高兴地露出了小牙齿。

    “哥哥，你是不是要离开了？”吃着早餐，薇西有些心不在焉的。看到她这个样子，温少南有些疑惑，这是怎么了。好在薇西鼓起勇气，将问题问了出来。

    “为什么这么觉得？”温少南不知道她是怎么了。

    “我怕哥哥不要我了。”看到温少南若无其事的样子，薇西却哭了出来。好不容易才从恶劣环境中脱离出来，她不想失去温少南这个亲人。

    “笨蛋，我怎么会不要你。”原来是这回事，听到她的话，温少南终于是知道怎么回事了。或许是最近自己逼她学习太紧了，所以才令薇西产生错觉吧。想想也是，薇西才恢复正常没几天。

    “那哥哥可以告诉我，什么时候离开吗？”薇西似乎还是不相信。

    “我是个老师，现在是放假时间，过了这个月，我就要回去了。”温少南愣了一下，然后忽然想明白了。

    “别哭啊，我只是回去上课，又不是不要你。”看到薇西的眼泪又要出现，温少南安慰道。怪不得有些人害怕女生，实在是她们一哭二闹三上吊太厉害了，

    “那我可不可以陪你去？”薇西带着希翼的眼神看着他。

    看到她眼神的渴望，温少南沉默了。如果他教的是初中，让薇西去也不是不可以。而且到了那边，温少南可没有太多时间照顾她。

    “我知道了。”看着温少南为难的样子，薇西神色暗淡了几分，把头埋得低低的。

    “既然你这么想和我一起，那就陪我去学校附近的房子住吧。”虽然有些顾不上薇西，但把她一个人丢在这里也不是什么办法，很可能出事。

    “真的吗，我真的可以和哥哥去那边生活吗？”听到他的话，薇西抬起头，紧张看着温少南，似乎想看他是不是哄自己的。在后者的承认下，她高兴地将早餐吃完了。看到她这个样子，温少南很心疼。

    “今天再休息一天吧，把东西带上，我们去移植那些奇特的花。”温少南觉得应该多关心薇西，所以今天没有再让她学习。虽然薇西想多学点东西，可是早点帮助温少南，但她又不能拒绝。

    带好了东西，两人出发了。不知道什么原因，薇西一直牵着温少南的手。因为薇西的手滑滑的很舒服，加上关系，所以温少南由着她了。感受他这一细小的变化，薇西心里一乐，看来自己的方法还是可行的。薇西的文化不够，否则就可以用一句话形容了，近水楼台先得月。

    平时温少南都是公事公办，很少过分接触学生。更别说什么女孩子了，加上薇西的特殊性，温少南对她的防备是很低的。刚开始是怕薇西不习惯，所以没有去做。现在薇西主动牵手，倒也没有什么了，这才是亲人。

    “哥哥，走快点啊。”知道温少南不会离开自己，薇西很高兴。不过这么慢腾腾的，得走到什么时候。

    “啊！”就在薇西刚刚抱怨完的时候，温少南突然带她跑了起来。这让她有些反应不过来，不过毕竟不是以前的她，所以很快调整了状态。

    “呼呼。”跑到目的地，温少南停了下来。这个时候，薇西也累得喘着气，平时她还是锻炼太少了。

    “看来得陪你跑跑步了。”看到薇西满头大汗的样子，温少南似乎又想到了什么。而听到他的话，薇西一阵郁闷。不是说好出来玩的吗，怎么又想到学习了。

    “看你累的。”温少南拿出纸巾，温柔地擦拭薇西额头的汗。幸好薇西没有说，还不都是你害的，不然就享受不到这温暖了。

    她转了转头，示意这边也流了很多汗。

    “哥哥，我们去采花吧。”享受温少南的温柔后，薇西想起了正事。走到了上次发现花的地方，把工具拿了出来。温少南担心她把花弄坏，就示范了一次。采摘是非常成功的，薇西好奇地看了看，还是没有发现什么。

    虽然采了一朵，可是薇西没有满足，继续寻找着。温少南紧跟在她身后，还好带了水，不怕中途花会枯萎。两人几乎把这树林逛了一遍，但采摘的花朵只有不到十朵，看来这种花还是挺珍贵的。

    “好了，天色不早，我们回去吧。”看着薇西还不想离开的样子，温少南开口了。见到他发话，薇西只得乖乖回去了。

    回到家，薇西小心翼翼地将奇特的花朵栽种在花盆里。之所以不栽种在花盆，是方便到时候离开带走。温少南不管这些，去做晚餐了。

    晚饭的时候，薇西不停问有关茶的问题。到最后，温少南似乎明白了，薇西是想用来泡茶。不过温少南可不敢试这些奇怪的东西，所以让她也不要用。可是看薇西的样子，似乎没怎么听进去。

    “哥哥，我能和你一起睡觉吗？”晚上洗完澡，温少南正躺在床上看书。忽然他的房门打开了，是薇西。薇西只穿着内衣，就出现在温少南面前。看到她这个样子，温少南满头黑线。就算自己是他哥哥，也不能这么随便。

    “你怎么穿成这样进来，还有为什么要和我一起睡觉？”温少南忍着起床把她轰回去的想法，耐心问了一句。

    “我害怕，晚上总是做噩梦。”薇西无辜地点点手指。

    ……明明是借口，温少南知道薇西是害怕自己会离开，所以才有了一些担忧。不过他是不会把以前抱薇西睡觉的事情说出来的，不然以后都会这样。

    “好吧，只许这一次。”温少南严肃地对她说。薇西只是点点头，没有回答。似乎知道她会这样，温少南感觉自己的威信少了很多。薇西没有像以前那样畏惧他，而是把他当成了亲人。

    “哥哥，抱我。”薇西睡在温少南的旁边，感受着他的体温和心跳，薇西红彤彤的小脸露出了幸福的笑容。听到她的话，温少南犹豫了一下，还是轻轻抱住薇西的蛮腰。

    “放心吧，我不会抛弃你的。”也许是温少南的话起了作用，或许是他的怀抱太舒服，薇西很快就睡着了。