
    吧唧！

    薇西很早就醒来了，在看到近在咫尺的温少南后，忍不住亲了一口。不过她不敢太过分，只是偷偷亲了脸。

    “别闹。”被薇西这样捉弄，温少南发出了一声低吟。不过说完后，又翻转过身，继续睡去了。看到这一幕，薇西提起来的心又缓缓放下，她还以为被发现了呢。

    她看了看时间，不过才七点，还有很早的时间。索性脱了衣服，再继续睡觉。拥抱着温少南，薇西很快又进入了梦乡。

    “薇薇，你怎么穿成这样？”过了两个小时，温少南终于是醒过来了。他正准备起床，但右手似乎捏到一个柔软的东西。光滑的样子令他心神一荡，不过很快他就明白是怎么回事了。松开了手，温少南叫醒了薇西。

    “啊，哥哥，你醒了？”薇西被他吵醒，有些不满地说道。看到她睡眼朦胧的样子，温少南心里闪过一丝疑惑，难道是自己想错了？

    “哥哥，你对我做了什么？”薇西似乎还有一点迷糊，直接掀开被子。当凉飕飕的空气飘过时，她惊慌地叫了一声。在温少南没有看清楚靓丽风景线的时候，将被子给盖上了。不过她眼神微红地看着温少南，令后者有些不好意思了。

    “那个不是我做的。”温少南尴尬地说道。看到薇西委屈的样子，他也不愿多想什么了，只好安慰道。

    “如果哥哥想要，薇薇是不会拒绝的。”说这话的时候，薇西脸上更红了，不敢去看温少南。

    “下次要是做噩梦，还是等你睡着了，我在回房睡吧。”温少南不愿多说这个时候。薇西想要说什么，还是没有继续开口。

    虽然早上有些尴尬的事情，但两人似乎约好了一样，没有再提及。玩了几天，也该回归正题，温少南继续教薇西学习。

    “薇薇，你先将汉字复习一遍，画画，泡茶这些事情，可以后面再继续学习。”温少南看着薇西拿出一本茶道的知识，连忙阻止。这些东西以后可以学，现在最重要的是把基础的练好，

    听到他的话，薇西没有反驳，乖乖拿书本出来，继续拼写。

    薇西在学习，温少南则拿出一些书籍来看。差不多要回去上课了，他也得准备一些东西才行。

    学习的时间是很快过去的，看着时钟上的时间，温少南叫薇西出去吃饭了。虽然多吃饭是好的，但偶尔也要吃点别的东西，不然身体长不了多少。比如薇西正在发育的胸部，喝多了木瓜奶后，已经有了不小的规模。

    “欢迎光临。”温少南带薇西去那家经常去的餐厅，令他没有想到的是。这一次的店员，似乎没有先前的冒失。就好像，今天是看到两人，故意保持好的。不过温少南没有去问，而是向老位置走去。

    奇怪的是，胡明没有过来记录点餐，而是径直离开了。不一会儿，他就拿了东西过来。除了以前点的东西以外，还多了一些。

    “这是我赠送的，希望你们满意。”见到温少南的目光，胡明赶紧说道。

    “你不是喜欢我妹妹吧？”无事献殷勤，非奸即盗，温少南警惕地看着他。不过有人喜欢薇西，是应该高兴的事情，可是他却有些纠结。就好像自己的宝贝，被人家抢走了一样。嗯，因为我是她哥哥，父亲一样的角色，温少南安慰着自己。

    “您误会了，我只是……”胡明已经有女朋友了，可是被温少南这么一说，还是脸红了。

    “不说的话，你还是把多的东西带走吧。”温少南看到他犹豫的样子，不客气地说道。

    “客人不要生气……”胡明解释了一句，然后离开了。过了一会儿，他带着一个本子过来。

    “这是什么？”看到他手里的东西，温少南想不出个所以然来。薇西也是好奇地看着，这东西似乎不一样呢。不过她还是和胡明保持了距离，因为他可能喜欢她。

    “其实我很早就想对您说了，没有经过您的允许，擅自画了这些东西，真是抱歉。”胡明看着温少南的神色，解释道，然后把画本打开了。温少南和薇西凑过去一看，原来这里面画的，全部是他和薇西来这里吃饭的画面。不过并没有全部，只是一些。

    “原来是这样，我还以为是……”知道真相后，温少南松了一口气。如果胡明喜欢薇西，他还真的不能阻止，万一薇西也喜欢他呢。

    “您不讨厌我？真是太好了！”得到温少南的回答，胡明也松了一口气。

    “不过呢，你能不能教一下这孩子画画。”温少南看到胡明似乎还有一点犹豫，便说道。

    “我很乐意。”胡明没有任何犹豫就答应了。他想单独画薇西的一面，但每次都有温少南在，一直没有机会。所以此刻机会来了，他怎么会放弃。如果温少南知道他的想法，不知该做什么表情，自己就这么碍事？

    “那个，我能选一张画留作纪念吗？”等两人说完的时候，薇西突然开口了。

    “当然可以。”胡明还需要让薇西为他的画做模型，自然不会拒绝。

    “太好了，您真是好人。”薇西很高兴。她将画本拿了过来，一张张翻看。有她第一次来这里吃东西时，高兴的照片，安静等待的……最后，她选择了温少南喂她吃的那张。那是一次奖励，薇西特意要求的，没想到居然有。

    “我就要这张了。”薇西将画好好收着。虽然有些心疼，但胡明还是没有食言。

    店里暂时没有什么人，胡明就坐下来，和薇西讨论着画画的事情。温少南没有加入的意思，他虽然也会画一些，但毕竟不是专业的。看胡明那对热爱的眼睛，就知道对方在这方面比他厉害许多。

    “谢谢你，胡明先生，下次我会继续来的。”聊了一个下午。薇西有些意犹未尽，不过还是跟温少南回去了。在画画和温少南之间，她选择和温少南单独相处。如果让胡明知道，肯定会叹息。

    “薇薇，再学习一个星期，我就要对你进行检查了，到时候过不了，就不带你去了。”温少南看到薇西的心神都在画画里，有些不悦，所以决定考考她。

    “没问题，我一定不会让哥哥失望的。”虽然温少南的话让她有些措手不及，但还是信心满满地回答。

    ……

    十天之后，温少南把薇西给叫醒了。薇西先是将早餐准备好，然后又打理着卫生。中途，温少南只是看着，并没有动手。不过从他偶尔点头的样子看来，对薇西的做法还是满意的。

    “哥哥，欢迎回家。”温少南刚从外面回来，薇西就将他的东西拿了过来，并递上鞋子。

    “哥哥辛苦了，请喝茶。”将东西放好后，薇西将茶倒了出来，递给温少南。

    “哥哥工作一天累了吧，薇薇给你揉揉肩。”说着，薇西绕到温少南身后，慢慢揉着肩。

    “很好，家里的东西基本会用了。”温少南一一考验着薇西，除了一些东西有些记不住外，几乎都通过了，这让他十分的满意。看着他高兴的样子，薇西也很高兴。

    “有些东西我自己来就行了，不用你帮我的。”看到薇西要把自己的衣服拿去洗，温少南咳了咳。

    “没事的，反正我也没有什么事情做。”薇西并不在意。温少南知道，薇西是想帮助自己，也就不勉强了。

    “哥哥，薇薇是不是很厉害？”考验完后，薇西摇着温少南的手臂，期待地问道。

    “嗯嗯，我家薇薇最厉害了。”温少南摸摸她的头。

    “摸头可不行，我要奖励。”薇西不干了，猛的摇头。看到她这个样子，温少南哑然一笑，不过还是点了点头。

    “那你想要什么奖励？”他问道。

    “吃的都吃过了，头也摸了许多，能不能亲我一下？”薇西紧张地说道，然后满怀期待看着温少南。

    “行了吧。”温少南也没有多想，轻轻亲了她的额头一下。薇西嘟嘟嘴，虽然有些不满意，但还是接受了。

    吃过午餐后，薇西去整理东西了。看着她的背影，温少南满是欣慰。经过这么多天的努力，终于把薇西培养起来了。