
    因为事情都是薇西一个人做，所以吃饱午饭后，她就回房休息了。温少南亲了亲她的额头，她这才高兴地睡下。看着她熟睡的样子，温少南悄悄走了出去。

    现在时间还早着，他想出去买点东西。

    来到市场，温少南想了想，这才往卖动物肝的地方走去。

    “您好，先生，请留步。”就在他刚刚走出几步的时候，一个有些落魄的声音传了过来。本来温少南不想理会的，可是那个人已经来到他的面前。

    这是一个中年男人，身上穿着十分奇怪。明明是夏天，却穿着厚厚的衣服。戴的帽子，似乎不想让人认出来他是谁。看到这一身奇怪的打扮，温少南心中露出了警惕。

    “请问叫我有什么事？”温少南试探地开口问道。

    “首先我没有恶意，是这样的，其实我是一个落魄的商人。”中年男子说出自己的身份。不过温少南没有回话，而是看着他。“我想你一定会可怜我这个商人的，说来有些惭愧。我在这里已经一个星期了，可是一点东西都没有卖出去，所以……”中年男子表现得有些可怜。

    “那你需要我买什么？”温少南看着对方，不像是骗子。不过还是没有放松警惕，询问对方卖什么。

    “您真是一个好人。”中年男子也不管温少南会不会买，夸了一句，然后才从背后拿出一瓶酒。没错，只是一瓶酒。

    “尊敬的客人，这是一瓶红酒。十分普通，但和情侣喝有别样的效果。”中年男子说道。

    “这红酒的价格？”温少南看到只是一瓶酒，便放松了警惕。

    “500元。”中年男子停顿了一下，这才不好意思地说道。其实这瓶酒只要100元，可是他的生活太窘迫了，所以才卖了高价。这也是为什么没有人来买的原因，至于为什么不卖便宜一些，恐怕只有他自己知道了。

    “唔……好吧，我买一瓶。”温少南沉吟片刻，还是买了下来。今天正好和薇西庆祝，买一瓶红酒对他来说没有什么。至于什么和情侣才喝，温少南根本就没有在意。

    “啊？真是太感谢您了。”听到温少南没有还价就买下来，中年男子露出了感激的目光。如果再没有卖出东西，他就得露宿街头了。所以温少南就和他的恩人一样，否则只能贱卖了。

    “各取所需罢了。”虽然买下了酒，但温少南还是不想和这个奇怪的男人接触太多。

    “为了感谢您，我决定赠送一本书。”交易完成后，中年男子执意将一本有些年代的书籍给温少南。见他坚持，温少南便手下了。

    “尊敬的客人，如果下次来这里买酒，请先喝完上一瓶，否则我是不会卖的。”看着温少南离开，中年男子提醒了一句。虽然觉得中年男子奇怪，但温少南还是留了个心眼。

    在市场逛了一下，买齐了东西后，温少南回去了。

    “哥哥，你回来了。”温少南回来的时候，薇西已经打开门，并将鞋子递了过去。

    “薇薇，睡得好不好？”温少南摸摸她的头问道。

    “没有哥哥在，不好。”薇西嘀咕了一句，在温少南要继续发问的时候，一声惊呼。

    “这是什么？”薇西看着红酒说道，虽然她看过这东西，但是并不知道是什么。

    “这是红酒，我特意买回来庆祝你学习进步的。”温少南解释道。

    “最爱哥哥了。”说着薇西吧唧在温少南脸上亲了一口，然后便红着小脸离开了。摸摸自己的脸，温少南无奈一笑。

    “薇薇，干杯，恭喜你学习进步。”将一桌菜肴摆放好，温少南把红酒打开，倒了两杯出来。他拿起杯子对着薇西，薇西也学着他的样子，被子便碰在一起。

    “谢谢哥哥的栽培，干杯！”薇西喝下一杯酒，感觉身体热热的，似乎兴奋了一些，又给倒满了酒。

    “好，今晚不醉不归。”温少南看到她小脸红扑扑的样子，十分可爱，又和她继续碰杯。

    “哥哥，哥哥，你怎么变成两个了？”两杯酒下肚，薇西的脑袋有些迷糊了。她看向温少南，发现居然有两个，便好奇地叫了起来。

    “薇薇，你喝醉了。”看到她摇摇晃晃的样子，温少南无奈一笑。果然是小孩子，不能喝酒。

    “胡说，我怎么会看错。”似乎被温少南的话刺激了，薇西站了起来，摇摇晃晃对着温少南走了过去。看到她这个样子，后者有些哭笑不得，过去扶住她，生怕她摔倒。

    “嘻嘻，这不就抓住哥哥了。”薇西紧紧抱住温少南，笑嘻嘻说道。看着眼前的温少南，她的目光开始迷离。

    “薇薇，你怎么了？”温少南看她的样子不对劲，便大声叫道。

    “唔……”薇西没有回答他，而是抬起脚，将嘴唇印了上去。触碰着薇西的柔软，温少南一愣。然后在清醒的时候，推开了薇西。

    “薇薇，回去睡觉吧。”温少南抱住她，不让她乱动。

    “我不。”薇西挣扎着。

    “哥哥不喜欢薇薇吗？也是呢，薇薇只是一个奴隶，身上还有那么多丑陋的伤痕。”薇西传出了低声的哭泣。

    “哥哥很喜欢薇薇呢。”温少南心疼地抱着她，让她不要故意乱想。

    “喜欢我就抱抱我，亲亲我。”薇西喃喃说道，带着迷离的眼神看着温少南。看到她这个样子，温少南有些无奈，吻在她的唇上。两人互相配合着，不一会儿，便传出薇西的呼吸声。看到她睡着了，温少南松了一口气。将她送回房间，温少南收拾好东西，便回房休息了。

    ……

    “哥哥，昨晚我没有做什么事情吧？”第二天醒来，薇西的脑袋还是有些晕晕的。看到温少南出来，便问道。

    “没有啊，昨晚你喝醉就睡着了。”温少南隐瞒了昨天的事情。

    “那就好。”薇西怕喝醉说出了什么，所以听到温少南的话，松了一口气。“这是什么？”薇西的目光看向一本破旧的书本纸张上。

    “这是买酒的时候，一起送的，我也不知道是什么。”温少南看到薇西的目光所在，想了想说道。他也看过那张纸，不过不知道是什么。他不认识里面的内容，但似乎和阳台那些奇怪的花有关。不过这不是什么重要的事情，所以他没有再多说什么。

    “好了，只剩下一个星期的时间，我就要回去了。所以这一个星期，还要教你一样东西。”温少南转移了话题。薇西也只得先把这纸张的事情放一放，到时候再研究了。