
    “哥哥还要我学什么？”薇西虽然遗憾这一个星期没有去玩，但还是听从了温少南的安排。

    “到时候你就知道了。”温少南故作神秘地说道。见到他不说，薇西嘟嘟嘴，露出不悦的样子。

    “我们走吧。”温少南放在这里的东西几乎不用带走，所以只是将一些东西存放好，就可以离开了。将门锁好，薇西看着禁闭的门口，思绪又回到了两个月前。

    那时候的她，还是一个无知，不懂冷暖的奴隶。如果不是温少南仁慈收留她，并尽心照顾，教她学会一些东西，恐怕现在的她依旧和以前一样，只能挨打挨饿。想到变好的生活，薇西的嘴角露出一个幸福的笑容。

    “怎么哭了？”看着薇西突然流泪，温少南轻轻为她擦拭。

    “遇到哥哥是我这一生最幸运的事情。”薇西紧紧抱着温少南，高兴地说道。

    “忘了过去的生活，重新开始。”温少南知道，她是想起了以前悲惨的生活，不禁有些怜惜。究竟多恶劣的地方，还存在着奴隶的制度，真应该废除。

    “嗯，我听哥哥的。”薇西点点头。

    …………

    “哥哥，这就是你生活的地方吗？”薇西坐在车里，看着外面，好奇地问道。在海边居住的两个月，她觉得那里像一个小镇一样，不像这里，似乎很发达。

    “这里的道路是十分复杂的，像你刚刚来这里，出去一定要记得路，不然很容易迷路。”温少南摸摸她的头说道。

    “那我出去一定带着哥哥。”薇西嘻嘻一笑，似乎只有这样，她才能在这个陌生的城市有一丝安全感。

    “我一定抽出时间陪你出来走走。”温少南叹了一口气，往往工作的时候，他是很难顾及到薇西的。薇西似乎明白，并没有任性。

    “这里就是我在这边的住处了。”温少南带着薇西来到公寓门口。薇西好奇看着周围，她感觉挺快就来到这里。

    “小南啊，从哪里拐来的姑娘？”就在两人要进公寓的时候，一个声音从身后传来。

    “原来是王阿姨啊，这是我远房的堂妹。因为在家受欺负了，所以来我这里一段时间。如果有事情，还希望王阿姨多多看一下我堂妹。”温少南转身看去，一个中年妇女出现在自己面前。

    “原来是这样啊，那这孩子挺苦的。”听到温少南的话，王阿姨顿时怜惜地看了看薇西。不过薇西有些怕生，所以躲在温少南身后。

    “我堂妹有些怕生，王阿姨不要见怪。”温少南没想到薇西对外人的抵触还是这么大，有些歉意地对王阿姨说道。

    “没事，小姑娘，以后有事可以找我，我就住在你家楼上。”王阿姨也理解，亲切地对薇西说道。

    “薇薇，谢谢王阿姨。”温少南摸摸薇西的头。

    “谢谢王阿姨。”薇西舒服地享受他的抚摸，怯生生对王阿姨说道。

    “好孩子。”王阿姨还是忍住摸薇西的冲动，离开了。

    “薇薇，不要怕，并不是所有人都是坏人。”温少南安慰着薇西。

    “薇薇只是怕哥哥把我送给别人。”薇西紧紧拽住温少南的衣袖，似乎担心他会抛弃自己。看来这些年，她没少被抛弃过。

    “我怎么舍得呢。”温少南认真看着薇西的眼睛。

    “好了，我们去买手机。”不想过多聊伤感的话题，温少南带薇西走向一个方向。

    “手机，那是什么？”听到这个新的词汇，薇西的小脑袋里面一连串的问号。她只看到那些贵族用的，精美纸张，她就非常喜欢。

    “就是这个。”温少南拿出了手机。里面有很多消息，如果不是昨天想起这个事情，他的手机到现在还没有开机呢，

    “这个奇怪的盒子有什么用？”薇西拿过温少南的手机，仔细看了看，还是不明白。

    “上午十一点三十分。”在薇西乱按下，一个清晰的男声传了出来，把她吓了一跳。

    “哥哥，这个好神奇。”虽然差点把手机摔了，但薇西对手机的兴趣也越来越多。

    “喜欢就好，到时候你就可以拿这个联系我了。”温少南看到她兴奋的样子，微微一笑。

    “不管哥哥在什么地方？”听到温少南的话，薇西的眼睛一亮。如果是这样，那么自己想哥哥的时候，就可以用这个神奇的东西了。

    “当然是真的了，不过不在服务器和没有信号的地方就不行了。这些等会我再和你说，先买手机。”温少南带薇西进入了一家手机店。

    “欢迎光临，请问需要什么？”两人一进里面，立刻有个店员迎了上来。

    “好漂亮的姐姐。”薇西看着这个清秀的店员，忽然有些自卑起来。怪不得哥哥不和她好，原来外面有这么多漂亮的女孩子。

    “谢谢你，可爱的小姑娘。”店员似乎听惯了这样的赞美，平静地回以微笑。

    “您好，请问这里有女性用的手机吗？要可以上网，操作单一一些的，就是比较容易操作，内存可以大一些。”温少南开门见山说道，反正他不是来搭讪的。

    “这边请。”店员的职业素质还是很高的，温少南刚说完，就带两人来到了一个柜台面前。“喜欢什么，您自己看，不懂的可以问我。”

    “好的，谢谢。”温少南客气地回道。只是一台手机，温少南的要求并不高。他随手翻阅了一部诺奇哇，发现一些东西他都不明白，只好放弃。

    “薇薇，你喜欢那一部？”挑选了三部出来，温少南最后让薇西自己决定。

    “先生，这部米米思有个儿童模式，可以单一选择软件出来。”店员在一旁提醒道。

    “那就这个好了。”薇西听到这个手机操作简单，便选择了。看到薇西决定，温少南去付钱了，同时办了一张手机卡，充值了一千元。

    “欢迎下次光临。”在两人离开的时候，店员有礼貌地说道。

    “这个手机功能不错，我把一些东西放在同一个位置，设置一个分类。到时候该怎么用，你自己就知道了。”温少南将薇西的手机设置了一下，分为软件区，上网区，桌面就是通话区了。

    “薇薇，别玩了，先吃饭。”温少南将做好的菜摆在桌面上，看到薇西在玩手机，有些无奈。他的学生也是这样，不少人空闲时间，都会拿出手机玩。

    “这就来。”虽然好奇手机怎么玩，但对于薇西来说，吃饭最重要。

    “来，我教你怎么玩手机。”吃过晚饭，温少南简单地教薇西学习玩手机。有过一些知识的她，还是可以分辨什么是什么的，不过一些东西就不会了。

    “好了，今天已经晚了，快去洗澡睡觉。给你买手机是让你学习和联系我的，不要沉迷里面的东西。”温少南严肃地说道，他可不想好心办坏事。

    “我听哥哥的。”对于温少南的话，薇西一直是记着的。

    “喂，是哥哥吗？”薇西躺在床上，把玩着手机，拨通了温少南的手机。

    “薇薇，快睡觉。”看着手机屏幕显示的备注，温少南有些好笑。

    “哥哥，晚安。”手机一头传来薇西笑嘻嘻的声音。