
    “早上好，哥哥！”早上醒来的时候，温少南还一脸疑惑。不过幸好昨晚已经提醒过薇西了，尽管对方不怎么想他上课去。但她知道，只要他想去做的，她没有阻止的权利。

    于是乎，在她的提醒下，温少南终于是提起精神起来了。刷牙中的温少南，想起早上的情况，不禁哑然失笑。从什么时候开始，自己也变得这么懒惰了。或许他自己都没有发现，薇西的出现，改变的不只是少女，还有他那颗飘荡已久的心。

    “从今天起，你就要自己好好学习了。”吃过早餐，温少南照常摸摸薇西的头发。触碰的感觉很不错，比之以前的干燥，要润滑得多。他不得不承认，会保养自己的女生，确实漂亮得多，即使没有华丽的装扮。

    “我知道了，哥哥要早点回来哦。”薇西已经习惯了温少南的抚摸，甚至这一次，主动握住他的手，不想让他离开一样。感受她的举动，温少南安慰了一下，便穿戴整齐离开了。虽然时间还早，可他却不觉得去早一些会缺少什么。

    “乖乖的。”再次抚摸薇西的头，温少南关上了大门。

    “哥哥，薇薇一定乖乖的。”看着禁闭的房门，薇西的神色暗淡了一下。但一会儿后，又握紧了拳头。从某种意义上说，薇西还是有些自卑的。所以对于温少南，提出的要求很少。她想要自己能够完全配得上他后，才会表达出来。至于现在，就需要好好学习了。

    在将东西收拾好后，薇西确认了房屋安全后，这才进入书房去。

    ……

    “不知道薇薇能不能适应。”就像薇西依旧有些自卑一样，作为心理老师的温少南，同样明白。所以现在有些担心薇西的情况，不过薇西的情绪已经没有那么激烈，或许这样的环境还好。虽然他想让薇西去上学，但明显还不是时候。

    滴滴！

    就在温少南思绪纷飞的时候，一阵刺耳的喇叭声鸣传来。紧接着，他所搭乘的公交车，突然猛烈震动。虽然现在车上的人不多，但多少还是受到了一些影响。不过温少南却没有任何不妥，似乎已经习惯，另一只手伸出，紧紧握住一旁的栏杆，便稳住了身体。

    “有钱人就了不起啊！”司机松开了急刹车的手，骂骂咧咧说了一句。温少南向前看去，一个屁股还停留在视线中。

    H7408，很嚣张的车牌号。

    因为早上人是比较少的，所以一些性格怪癖的有钱人，喜欢在这个时候出来。这一次，温少南很不幸又遇到了。

    7:20分的时候，温少南已经来到了学校。来到学校的时候，他发现出入的人比较少。想想也是，他也经历过中学，能够这个点到的人，是比较勤奋的。虽然人比较少，但温少南的脸上却是浮现出一个笑容。

    如果在以前，只有在学校能够令他完全放松的话，那么如今多了一个……

    “小南，没吃早餐吧，过来一起吃。”就在温少南心情起伏的时候，一道温和的声音传来。不用想，温少南也知道是谁。抬头一看，门卫室里的锦衣卫大叔正朝着他招手。没有薇西在的时候，温少南早餐都是和锦衣卫一起吃的。

    “谢谢大叔，不过我已经吃过了。”温少南看着眼前这普通的男人说道。或许在学生眼中，锦衣卫是铁面无私的，但温少南知道，他其实很关心学生，只是表达的方式不一样。

    “别客气啊。”锦衣卫听到他的话，还以为他是不好意思呢，顺手将一份早餐给了他。

    “要不明天我给您带早餐吧，一直都是您照顾我。”温少南也没推托，接过早餐。

    “怎么，交了女朋友？”仔细盯着温少南看了一会，锦衣卫忽然拍了拍他的肩膀，会心一笑。自从他认识温少南，除了这个时候对方能放松外，似乎对一切都不怎么感兴趣。他自然听说过一些，温少南在学校的事情。

    所以对于他一直单身，锦衣卫其实也是感觉遗憾的。如果不是他没有女儿，恐怕都会介绍给对方了。现在过了一个假期回来，他能感觉得到，温少南似乎变了一些。不过这个变化，但也是不错的。只是想到以后可能少去吃早餐的交流，他便有些显得孤单。

    “没有，只是远方妹妹来这边居住，所以早餐有人管理了。”温少南笑了笑。“明天…不，今天中午我就回去让她做一些好菜过来，孝敬您。”

    “不用麻烦了，人家小姑娘也不容易。”锦衣卫拒绝了温少南的好意。虽然不知道他口中的妹妹是怎样的一个人，但现在的女生，哪一个不是千金啊。要她们做饭，还真是有点难度。

    “那也行，不过以后早餐就交给我了。”温少南也不勉强，刚刚开学，他还是有不少事情去忙的。在锦衣卫又聊到女朋友的话题时，温少南说时间差不多，便离开了。

    “这小子…”看着他消失的背影，锦衣卫叹了一口气。

    “温老师好。”现在已经是7:40分了，内宿生已经早操结束，赶往教室的也有不少人了。路上遇到的学生，看到温少南，多数打了招呼。不过他们可不敢像秋晓灵他们一样，叫男老师。

    “男老师，好久不见哦。”就在温少南笑着和学生们打招呼的时候，一道惊喜的声音传来。然后他便看到秋晓灵如同精灵般，跳跃着到他面前。

    “秋晓灵，两个月不见，又漂亮了。”看着面前这青春少女，温少南脸上露出一个笑容。对于这个在别人面前文静，在自己面前有些精灵古怪的秋晓灵，温少南的印象比较深。不深刻没办法啊，他记得当初只是惩罚一下对方，就遭到班级男生仇视的目光，也造成了如今的局面。

    “真的嘛？”听到温少南的话，少女嘴角浅浅的笑又扩散了许多。那月牙般的眼睛，闪烁着一丝光亮。

    “咳咳，再不上去，就迟到了。”面对着如此变化的秋晓灵，温少南有些异样。当然了，如果不是薇西闯入了他的生活，至少现在他还是能够平静对待对方的。

    “好的，男老师，等会见。”秋晓灵转动着眼珠，便应了下来。

    “看来这两个月太安稳了。”温少南看着她模糊的倩影，有些自嘲地说道。和薇西两个月的生活，和刚才锦衣卫的话，对他多少是有些影响的。

    找女朋友吗？温少南的手不由得握紧了一些，呼吸也变得有些不均匀起来。一会后，径直离开了……

    “灵灵，怎么这么开心？”教室门口外，出现了一道倩影。她的出现，立刻引起了一些男生的注意力。轻柔的声音，加上性感的装扮，对于青春期男生，拥有着巨大的吸引力。不过这声音的主人却不在乎周围的目光，径直来到秋晓灵的面前。看到对方脸上的喜悦，不禁有些疑惑。昨天她还闷闷不乐的，今天……

    “没什么了，只是回到学校，看到熟悉的人，心里难免有些高兴。”秋晓灵自然不会把遇到温少南的事情告诉孙雪了。见状，孙雪摇摇头，便不再理会。

    想到温少南早上的变化，秋晓灵嘴角露出了一丝笑容。