
    “灵灵，你好像有些心不在焉。”操场上，排着整齐的队伍。台上是一个身穿西装的中年人，在为开学做演讲。每一个学年开学，都是新老生交替的时间。为了鼓励高三学子，也为了提醒高二高二学子，所以每年都有这演讲。

    至于有没有作用，恐怕学校就管不了太多了。像现在这样，在整齐的队伍里面，偶尔会传出细细声语。不过令人意外的是，秋晓灵和孙雪这样的好学生也不专心。

    其实她们两人也不喜欢这个演讲，要是能利用这点时间学习多好。将得再多也没有什么作用，但学校却还是那么热衷，不知道是怎么想的。本来孙雪想听完的，但看到秋晓灵低着头沉思，便开口小声叫道。

    “啊，孙雪，你说什么？”秋晓灵正在思考着方法，一会儿该怎么做。结果被孙雪惊醒过来，起初她还以为被老师发现了。向前一看，却松了一口气。然后不经意一瞥，却看到孙雪在偷笑，有些无奈地瞪了她一眼。

    “我说，你是不是思春了！”孙雪眼珠子一转，笑嘻嘻说道。本来她只是想调笑一下秋晓灵，没想到对方居然脸红了。惊讶之余，又有些奇怪。

    “你不会在想男老师吧。”孙雪看到秋晓灵没回答，伸过头去悄悄说道，她不觉得温少南有什么好。

    “没有啦，我只是有些问题想不通。”想到孙雪的调笑，秋晓灵无可奈何。但她不会说是因为温少南的，所以摇摇头。当然了，孙雪却没有相信。随口说了一句，便不再说话。这样下去不是办法，一定要找个方法阻止才行。

    秋晓灵没有孙雪想那么多，不过孙雪的话不失为一个办法。既然想不到什么办法，就去找他问清楚。就算到时候说漏嘴，也有解释的余地。想到这里，秋晓灵的心情十分愉悦。要不是现在还在演讲，恐怕会哼着小曲。

    ……

    “雪，你跟老师说一下，我去找南老师有些问题。”好不容易演讲完毕，台下响起了热烈的掌声。尼玛，讲了两个小时，终于是讲完了。解散后，秋晓灵已经迫不及待去找温少南了。看到她这个样子，孙雪皱皱眉头，无奈地叹了一口气。

    “请进。”温少南没有去参加早上的演讲会，他不是哪一个班级的班主任，所以没有必要去。主要是他要解决一些问题，不然不会不给面子。就在他眉头一皱的时候，房门外响起了一个敲门的声音。被打扰了，温少南只得放下问题。

    温少南是心理咨询师，自然有心理咨询室。不然人家学生不好开口的问题，怎么说出来。所以一般情况下，他还是在心理咨询室里面的。

    “南老师！”得到温少南的同意，秋晓灵开门进来了，并随手把门锁上。不过温少南并没有在意，为了怕中途有人闯进，几乎每个来咨询的人都会这样做。不过看秋晓灵的样子，有些奇怪。这时候两人在办公室，孤男寡女的，确实有些怪异。

    “咳，秋晓灵，你有什么事情？”温少南似乎和薇西待久了，心里出现了一丝细微的变化。要是放在之前，他对这些学生是不会有感觉的，只是刚成年的小孩子罢了。至于为什么这么说，因为温少南在比他们大两岁上，经历过太多东西，说他们是小孩子不为过。

    “老师，你看什么？”进来后，秋晓灵的目光一直盯着温少南看。当看到对方神色的一丝不自然后，心里暗自窃喜。不过她也知道温少南不好对付，所以表面一副羞恼的样子。

    “两个月不见，秋晓灵同学变漂亮了不少。不过你也快要高三，不要因为一些烦恼落下成绩。”温少南很快调好自己的态度，淡淡说道。

    “两个月不见，南老师嘴巴也变甜了。”虽然有些生气温少南的暗指，但秋晓灵同样不好打发。

    “坐吧，说说有什么事情？”温少南指了指座位，让秋晓灵坐下。

    “其实我最近有一个烦恼，想请问一下老师。”在温少南面前，偶尔调戏可以，但秋晓灵知道不能过分，否则适得其反。但她也不想太快说出目的，不然一下子解决了，就不是她的初衷。

    “哦，刚刚回来就有烦恼，难道是想学习了？”温少南看了看秋晓灵，并没有发现什么，不由调笑道。有些学生放假回来，会有一些放假综合征。不过这些温少南已经解决了，所以倒是很少有学生再来询问。

    “难道老师会读心术？”秋晓灵没有说是，也没说不是，而是顺着温少南的话进行下去。到时候问起来，也有原因。

    “你不会真出现这样的问题吧？”温少南没有回答，反问道。他怎么不知道秋晓灵在拖延时间，不过他偏偏不给这个机会。现在时间不早，他等会还要回去看看薇西呢。

    “那老师看看有什么办法可以解决？”既然被识破，秋晓灵索性问下去了，又没说只能问一个问题。想到这，她挺挺自己的胸脯，展现理直气壮的样子。随意瞥了一眼，温少南便收回了目光，非礼勿视啊。

    “你可以多请几天假，到时候不想玩就可以回来学习了。不是我说你啊，你现在已经高二了……”温少南正要款款而谈，却被秋晓灵打断了。

    “行了，老师，不逗你了。”秋晓灵听到温少南的话，还以为他有什么好的建议，结果却是一顿批。

    “你还有什么问题？”温少南也不想浪费时间，便跳过了这个问题。

    “其实是这样的，我恋爱了。”秋晓灵犹豫了一下，还是说了出来。她的目光一直看向温少南，看到对方只是一愕就恢复正常，不禁有些失望。难道自己就这么没有魅力吗？秋晓灵有些郁闷，刚才她都看到了温少南的不同。

    不行，不能放弃，一定是温少南装的！她在心里给自己打气。

    “恋爱了啊，那是你们闹矛盾了？”温少南听到秋晓灵居然恋爱了，不禁好奇。这样一个班花，会便宜哪个小子。不过这和他没有任何关系，他已经不考虑这东西了。

    “不是，是我暗恋人家，却不知道人家喜不喜欢我。”秋晓灵有些不好意思说道。不过想要进一步，就得对温少南暗示。

    “啧啧，不知道是哪个小子这么有福气。这样吧，你告诉我过程，我帮你分析分析。”温少南感叹了一句，便问道。虽然他不是八卦的人，但偶尔一下还是不错的。

    这怎么感觉像我？听着秋晓灵的描述，温少南起初还不在意，可到后面越听越不对劲。不过看秋晓灵的神色没有变化，他只得郁闷地听着。

    “老师，你看他对我的态度如何？”秋晓灵刚开始还有些害羞，后面说着就自然了，否则就被温少南看出什么。

    “这个不好说，不过你可以尝试接触着。恋爱是盲目的，所以你接触的时候，要小心，不要受伤害。如果有什么问题，可以再来找我。只要你有信心，不怕对方会不动心。”温少南知道，陷入恋爱的女孩都是傻傻的。不过不去尝试，就没有成功的机会。所以既然秋晓灵有想法，温少南也支持。

    “谢谢老师的支持！”秋晓灵还以为温少南会拒绝，没想到居然同意了。想到这个，秋晓灵的脸上露出明媚的笑容，令得温少南眼前一亮。温少南喜欢漂亮女生，单纯只是欣赏，没有追求的意思。他喜欢一心一意的女孩，但诚实换来的结果却是失败！

    “好了，这个主要还得靠你自己，我只能帮你参谋。”温少南收起自己的情绪，摆摆手。

    “要不中午我请老师吃饭吧。”秋晓灵看到温少南没有拒绝后，便有了别的心思。

    “不必了，中午我还有事情。”温少南拒绝了。见到他拒绝，秋晓灵眼睛闪过一丝失望，不过还是面带笑容，至少第一步踏出去了。要是让温少南知道这事情，估计会无比郁闷吧。