
    叩叩！

    “请进！”在温少南送走秋晓灵后，又一阵敲门声响起。这令得他眉头一皱，不过还是让对方进来了。看了看时间，已经要下课放学，恐怕不能回去陪薇西了。

    “温老师。”门开了，出现了一个身材高挑的美女，那美女不知道有意无意。穿着白色的运动服，蓝色的运动短裤，出现在温少南面前。她的头发没有绑起来，垂落在肩膀。她那明亮的蓝眼睛看到温少南，顿时一亮。不过声音并没有秋晓灵的柔美，却一样细。

    “原来是虞嘉老师啊，不知道找我有什么事。”温少南看着她的小麦色皮肤说道，不经意一瞥胸前的汹涌，倒是有些尴尬。不过这也不怪温少南，谁让对方发育太好，至少是D！

    “都说了叫我嘉嘉就好。”听到温少南的话，虞嘉拍了拍他的肩膀。虽然她的力气控制得很好，但温少南还是感觉到一丝疼痛。虞嘉老师对谁都冷淡，偏偏对温少南温柔。是个人都看出来她对温少南有意思，不过后者只能装作不知道，他不知道该不该再次面对爱情。

    虞嘉很漂亮，但温少南这些年见过的漂亮女孩多得是，想找很简单。但他不是那种肤浅的人，不会因对方为漂亮就乱了本心。面对爱情，他会一心一意。

    “怎么，少南，你有事情？”看到温少南有些冷淡的样子，虞嘉还以为他生气了，有些抱歉的说道。

    “没有。”温少南没想到自己不经意流露的表情让虞嘉误会了，感觉有些抱歉。不过对于她叫自己少南，温少南表示很无奈啊。是不是每个女生都这样，单独在一起的时候，是最放开的，而人一多，却又忍不住害羞。

    “那等会我们一起去吃饭吧，这两个月都不见你联系我。”看到温少南并不是因为被自己打扰不开心，虞嘉便松了一口气。反正都来了，也没有什么不好意思的，直接说出了自己的目的。

    “这…好吧。”听到虞嘉的话，温少南才想起，因为薇西的事情，他居然两个月没用手机了。昨天才开机，没想到送走一个，又来一个。虽然清楚虞嘉的目的，但温少南略微犹豫，就同意了。虽然他对她没有意思，但这世界除了男生就是女生，总不能只有‘男朋友’吧，到时候出现了某种情况，就尴尬了。

    “你同意了？！”虞嘉也只是想来试试，可当温少南答应的时候，脸上的喜悦挡都挡不住。看着她开心的样子，温少南眼神闪过一丝痛苦，当初的她，也是这样的吧。

    “嗯，我们去哪里吃？”既然答应了，温少南就没有反悔。简单收拾了一下心理咨询室，便和虞嘉走了出去。

    “就学校的餐厅吧。”虞嘉也不想过于张杨，所以思索一下，便找到个合适的地方。听到她话，温少南嘴角一抽，不过却没有说什么。虞嘉平时都在饭堂吃饭，很少去学校餐厅，自然不知道有什么，不过温少南也没有什么。

    “灵灵，那好像是虞嘉老师和南老师。”老师们下课放学，学生们自然也放学了。不过学校平时是不能出去的，所以学生多是去食堂吃饭。本来秋晓灵和孙雪也要去吃的，不过看到温少南和虞嘉在一起后，却改变了主意。

    “孙雪，你不是想去学校餐厅看看吗，就今天吧。”对于虞嘉，秋晓灵还是知道一些的。虽然对方看起来像一个文弱的美女，但秋晓灵可是见识过她的厉害。

    她刚刚来学校的时候，这学校风气并没有现在这么好。当时有个学生调戏了虞嘉，还动手了，结果被虞嘉教训了一顿。被教训的学生家里也有点背景，但最后还是不了了之，所以秋晓灵对于虞嘉很好奇。

    而她刚刚对温少南产生了一丝好感，却看到虞嘉和他在一起心里会舒服才怪。不过她也知道，自己不是温少南的女朋友，所以没有什么权利让他不交女性朋友。而且师生恋还是一个敏感的话题，秋晓灵也烦恼呢。不能光明正大的追，只能潜移默化让温少南接受了。

    “啊，我们不去食堂吃了啊，听说今天有新菜式。”孙雪似乎故意和秋晓灵作对一样，有些遗憾地说道。如果秋晓灵没有被影响，那么肯定会看到孙雪狡谐的眼神，但她没有看见。

    “今天去改善改善伙食。”说着秋晓灵也不管孙雪乐不乐意，拉着她的手就偷偷跟了上去。感觉她的心急，孙雪有些无奈。不过她了解秋晓灵，所以没有说什么，只能是自己找办法了。

    “女士优先，请。”虽然是虞嘉找温少南吃午餐，但温少南可不想让女生付钱。说他是大男子主义也好，反正他没有让女生付钱的习惯。虞嘉似乎也清楚这一点，略微犹豫，还是拿起了菜谱。

    “服务员，来两份牛肉面。”虞嘉看了看菜谱，发现除了西餐，就只有面了。她不知道温少南喜不喜欢吃，所以还是点了两份面。温少南倒是无所谓，而跟在后面的小尾巴，也是点了两份面。

    “少南，怎么一来学校就有那么多事情做？”在外面，虞嘉就没有像上课一样摆着脸色，不经意流露的魅力，令得周围一些学生吞吞口水。不过被女朋友扯痛耳朵后，只能闷声吃面了。

    “暑假的时候找到了不少感兴趣的东西，没有研究玩，只好在学校研究了。”温少南随口说道，他只不过是想帮助薇西快点适应罢了。不过这些是不能和虞嘉说的，不然解释起来又麻烦。

    “是这样啊，那你就没有时间一起出来放松放松？”虞嘉似乎没有怀疑温少南，不过想到自己打了几次电话，却是关机，她的语气就有些幽怨。对于她的目光，温少南干笑一声。自己貌似不帅吧，偏偏虞嘉对自己有好感。

    “除了研究这个，就是我一个亲戚送了个小孩过来让我照顾，你也知道小孩子调皮。”温少南转移了一个话题，薇西的事情迟早会被知道的。还不如现在说出来，或许可以让薇西更快适应。

    “怎么不带她来？”想到温少南一个大男人照顾孩子，虞嘉有些忍俊不禁，不过还是询问了一下情况。她想的是，如果让温少南家小孩牵线，自己机会会不会变大。

    “是这样的，她的情况有些特殊…”当下，温少南找了个故事安在薇西身上，这样别人就不会怀疑了。

    “真是可怜的孩子。”听完温少南的话，虞嘉眼睛闪烁着泪光，显然被薇西的身世打动了。她想要去看看，怕不合适，所以一时间不知道说什么。

    “她现在的情绪还不稳定，到时候我带她一起吧。”看到虞嘉的样子，温少南松了一口气。他没有太多时间陪薇西，如果虞嘉愿意，倒是一个不错的选择。不过他没有立刻决定，薇西的自我保护还是很严重的。

    “嗯。”或许是薇西的身世太过悲惨，影响了虞嘉的食欲。对于这个情况，温少南也很无奈。虞嘉本来想说的事情，也因为这个搁浅了，吃过饭后，两人便离开了。对于没有遇到更尴尬的事情，温少南也是悄悄松了一口气。

    “灵灵，他们走了。”孙雪似乎感觉到了气氛变得有些怪异，便提醒她说道。

    “他们走就走了，我们继续吃。”秋晓灵隐约听到了一些事情，虽然听不清楚，但两人没有什么发展，无疑是一个好消息。她本来想吃完再走的，可看了一眼周围，差点将刚才吃下去的东西吐出来。

    她终于知道，为什么说学校餐厅怪了。于是乎，两人羞红着脸颊离开了。