
    “惠子妹妹，好久不见，这束玫瑰送给你。”高中的生活充满青春气息和紧张，但也不乏一些暧昧故事的发生。而对于这些暧昧的事情，多数人是抱着好玩的心态看待的。高中的活动比较少，大部分以学习为主，所以只能自娱自乐了。

    而这些对于包立狂来说，都只是小事了。他父亲是一家公司的老总，家里有钱。但他家人不想包立狂一事无成，所以才让他读书。可是包立狂也知道自己不是读书的料，所以虽然同意来读书了，却没有太认真。

    他的学习成绩一般般，可以保持原位。虽然没有多大的进步，但家里人也没有说什么。平时他都是旷课的，只不过有一次遇到了重点五班的董慧子后，便安静了下来。不过这就苦了董慧子，本来大姐头当得好好的，不知道从哪里来的包立狂，居然要追求自己。

    “喂，你怎么这么烦人。”董慧子想装作没听到的样子，但包立狂似乎早就料到了，直接绕过她，挡在了面前。这样一来，董慧子不得不停下步伐，否则就撞包立狂一个满怀了。

    “嘿嘿，这不是好久没见到慧子妹妹了嘛，有点激动了。”对于董慧子的不满，包立狂嘿嘿一笑，似乎没有觉得不妥。对此，董慧子很是无奈。她看了一眼不远处的郭明，咬咬牙，还是没有做粗鲁的事情。虽然外面有传言，但毕竟没有看到，是不一样的。

    “我都说不喜欢你，麻烦你去骚扰别人吧。”虽然不能对包立狂动手，但董慧子还是把一切挑明了，她可不想他误会。

    “没事，一回生，二回熟，我相信慧子妹妹有一天会被我感动的。”包立狂没有理会董慧子的话，自顾说道。

    “呵！”在包立狂的话音落下的时候，一个略带讽刺的声音传来。

    “我道是谁，原来是你这个小混混。”听到居然有人敢嘲笑自己，包立狂顿时不爽了。不过当看到那人的时候，脸上的不爽变为了不屑。

    那人叫做朱立喜，身材远没有包立狂的结实。身高也是他一直想不开的短处，看到包立狂比自己高将近一个头，他就十分的不爽。不过他也知道包立狂有些背景，所以倒没有太过分。不过这里是学校，那就不一样了。所以看到包立狂骚扰董慧子，他是十分的不爽啊。

    只见他缓缓对两人走了过去，在走动的时候，身上的金链子闪闪发光。配上他戴的墨镜，像极了外面的混混，所以包立狂说他是混混不为过。不过他一般很少出现，所以并没有被学校领导抓到过。他伸出了戴银戒的右手，想要握住董慧子的手，却被一旁的包立狂抓住。

    “怎么，你想动手？”包立狂好歹有点素质，只是慢慢追求董慧子，期望哪一天她会感动。但朱立喜本身就是一个混混，自然不会顾及太多。如果不是学校，恐怕董慧子不好受。当然了，他也听说过董慧子的事情，不过自然没有放在心上。在他心里，多少有些女子不如男的念头。

    “呵呵，你追不到，就别妨碍我。”朱立喜收回被抓住的手，在裤脚蹭了蹭。他这个举动，令得包立狂呼吸一滞，拳头也随之握紧。不过这是学校，他还是缓缓平复心情。

    “切，慧子妹妹才不会看上你这种人，对吧？”包立狂知道打架对双方都不好，虽然董慧子对自己没有太多好感，但不碍于让她恶心一下对方。

    “你们两个够了，再烦老娘，就别怪老娘不客气了！”董慧子被两人缠得心烦了，没有在周围看到郭明后，便不再装乖乖女，露出了原来的性格来。

    两人听到董慧子的话，顿时一鄂。不过想起学校的传闻，也不觉得有什么了。对比之前的模样，他们更喜欢现在的董慧子。如果让她知道两人的想法，不知道作何反应，这两个人有受虐倾向吧。

    “慧子妹妹真是不一般，这下哥哥更喜欢了。”朱立喜舔舔嘴唇说道，那模样令人恶心。

    “怎么，当我不存在？”包立狂看到朱立喜还没有放弃的意思，活动活动骨头，不客气地说道。

    “要不要去后山玩玩？”虽然包立狂家里有点小钱，但朱立喜可不怕他。所以面对他的眼神，阴狠地看了过去。

    “你们打吧，最好都残废，这样就没人追我了。”看到事情发展成这样，董慧子心里有些郁闷。虽然她不喜欢交给你，但也不想两人为自己动手。不过她的话说出来，两人还以为是关心他们呢，顿时心里很高兴，也没有再针锋相对。

    “算你走运。”既然暂时没有冲突，朱立喜也不计较什么了。

    “那就等着瞧。”包立狂不甘示弱回道。两人瞪了一眼，便离开了。瞧得两人离开，董慧子松了一口气，还真怕两人打起来。

    “现在的孩子，正是荷尔蒙最多的时候，希望他们不要做出什么冲动的事情。”虞嘉正和温少南走在校道上，看到董慧子被两个男生拦住，还以为是找麻烦的，没想到是追求者。这让得虞嘉想起几年前的高中时代，似乎自己都在努力，没时间谈恋爱。

    “可不是，他们年龄还小，对于爱情不懂。或许只是好感，尝试接触罢了。不过这也不是坏事，有时候会帮助他们很多东西。”对于高中谈恋爱，温少南谈不上反对，也不支持。不过在中学谈恋爱，是最纯的了。

    “这样说来，温老师也是香喷喷的馍？”感觉到温少南话里有话，虞嘉促狭地看着他。

    “怎么会，要我说来，虞嘉老师这么漂亮，才是有很多男生追才对，你看那学生的目光。”温少南并不想回答虞嘉的话，转移了注意力。不过看到一些学生对虞嘉产生好感，他也是觉得有趣。有些学生，就喜欢虞嘉这样的大姐姐。

    “你都说了，这些学生只是好感，哪知道什么。”虞嘉撇了撇嘴，她才不喜欢这些小屁孩。其实她的年龄和学生相差三岁，女大三抱金砖，所以一些学生抱有幻想是正常的。

    “走吧，今天的工作可不少。”温少南不想纠结这些情情爱爱，经历过失败，有些事情会变得冷淡。

    看到温少南不想多说，虞嘉也识趣的没有开口，两人就这样走着。