
    “哥哥，你今天中午又不回来吃饭吗？”正常的工作生活开始后，温少南要忙的事情也进入了正轨。像昨天中午，他告诉了薇西不回去吃饭了，今天依旧没有回去。

    “不回了，哥哥还有事情忙。”看到薇西发来的短信，温少南疲惫的脸庞露出了一丝笑容。以前他工作完后，都是一个人安静呆着。自从薇西出现在他的生活后，多了一丝温暖。

    “哦，那哥哥记得吃饭，不要太累了。”另一头的薇西沉默片刻，发来了这么一句。

    “好，等哥哥忙完了，就带你出去玩。”虽然薇西没有说什么，但温少南知道她有点不开心的。也是，两个月的生活，没有薇西在身边，温少南还真有点不习惯。不过没有办法，每个人都得经历长大，他不能一直陪着薇西，什么都不让她做，这是害了她。

    “那我等着哥哥回来。”看得出来，薇西因为温少南的短信很开心。看着薇西回复的消息，温少南哭笑不得。不过想到还有工作，他就叹了一口气，没办法，只能继续工作了。这期间虞嘉又来了一次，不过看到温少南认真的工作，便没有打扰，放下饭盒就离开了。

    ……

    “哥哥，你回来了！”工作了一天，当温少南拖着有些疲惫的身体回家的时候，一个温暖的怀抱扑了过来。薇西一直在等待着温少南回来，所以没有等他拿出钥匙，就开门了。

    “薇薇，哥哥这不是回来了嘛。”看到薇西如同八爪鱼般吸在自己身上，温少南嘴角抽搐了一下。这个姿势，怎么让他感觉有点奇怪。不过他还没有细细体会，薇西就红着脸松开了手。她站在温少南面前，有些不知所措。

    看到她害羞的样子，温少南觉得有些好笑。不过他也知道薇西脸皮薄，就没有再取笑她了。习惯摸摸她的秀发，温少南发现，似乎比之前又柔顺了许多。被温少南这般亲昵抚摸着，薇西内心的紧张渐渐消失，脸上露出了一个笑容。

    她这害羞的样子，令得温少南有种邪恶的感觉。好像自己是一个大叔，在调戏一个未成年萝莉。不过她是自己的妹妹，自然没什么问题了。

    “怎么，你还没有吃饭？”温少南随手关门，看着桌子上的饭菜，他顿时觉得心里暖暖的。或许这对于之前的他是一件微不足道的小事，但薇西很用心。虽然温少南迟了点回来，可是薇西依旧没有自己先吃。

    “哥哥不回来，薇西没有胃口。”虽然有些害羞，可是薇西还是说了出来。她的眼睛看着温少南，似乎有一些不同。

    “好了，不说这么多，吃饭吧。”再次摸摸薇西的头发，温少南哈哈一笑。温少南平时都是做好饭菜就吃的，但今天明显有点凉了，不过他却没有说什么。反而想，是不是该买个保温的桌子，或者别的东西。

    “哥哥，你吃，看看薇西的手艺有没有进步。”坐好后，薇西自觉给温少南盛饭。然后夹着一块肉给他，满脸期待地看着，似乎想要温少南夸奖几句。对于薇西的心思，温少南觉得好笑。不过小孩子嘛，还是得多鼓励的。

    “看来我家薇薇这几天很用心呐。”虽然温少南没有直接说明，但从他吃得很多菜看来，很满意薇西做的饭菜。有时候说得再多，都不如行动直接。看着他开心的样子，薇西心里美滋滋的，两只眼睛都快弯成月亮了。

    “薇薇，你也吃啊，不然哥哥以后不回来吃了。”看到她还傻傻笑着，温少南敲了敲她的小脑袋。对于温少南的暴力，薇西嘟嘟嘴，还是高高兴兴吃着饭菜。

    “今天就不检查你的功课了，带你出去走走。”温少南想让薇西接受这里，只能慢慢带她熟悉环境。或许到时候不用他说，薇西也会自己找玩伴。听到温少南要带自己出去玩，薇西很开心，快速收拾好东西。看到她心急的样子，温少南摇摇头，看来自己得多陪陪她。

    换了件休闲的衣服，温少南和薇西出门了。怕薇西在这城市中走散，温少南牵着她的手。感受着手里传来的温度，薇西的小脸一红，不过却很高兴。

    晚上这个时间，陆续有人下班。而温少南绕过了热闹的街道，和薇西走在幽静的小巷里面。月光的照耀下，令得两人拖着长长的影子。在这安静的地方，薇西没有感到害怕，因为有温少南在身边。

    温少南似乎感受到少女的心情，握着的手又紧了一些。走了十几分钟，两人来到了一条小吃街。小吃街这时候人还不多，温少南看了看时间，才八点多还早，便打算给薇西买一件外套。

    虽然薇西已经不是刚开始的样子，但身上带有的伤痕，还是会时不时刺激着她。温少南很心疼她，所以尽量保护她不受到伤害。对于温少南的决定，薇西从来没有违背过。她的眼睛好奇地看着四周，似乎因此明亮了一些。由此看来，她也是渴望多出来走走的。

    “欢迎光临。”温少南带着薇西走进一家服装店里，本来有些偷懒的服务员。看到有人来到，脸上立刻露出了官方的笑容来。看到被捷足先登，另外几个服务员叹了一口气，又继续坐下了。

    “你好，请问需要什么？”这只是一家普通的服装店，所以服务员只是好奇看了两人一眼。不过看她的神色，似乎在猜测温少南和薇西的关系。

    “我想给妹妹买一件淡紫色外套，唔，不要太厚那些，最好是透气的。”温少南看了看周围的衣服，一时间找不到，只好告诉服务员所需求的东西了。

    “好的，请稍等。”服务员的态度是很好的，听到温少南的话，立刻去找衣服了。不一会儿就回来了，手里还拿着一件衣服。

    “先生你看，这件如何？”服务员将衣服递给温少南。

    “薇薇，喜欢吗？”温少南看了看衣服，感觉不错，所以给薇西自己选择。

    “那就这件吧。”薇西对于衣服没有什么研究，所以只是看看，就决定了。看到她这个样子，温少南想说什么，但还是没有开口。他让服务员整理好，直接给薇西穿上了。

    “先生，你妹妹真漂亮。”服务员看到薇西的样子，由衷地赞美了一句。之前她还有些恶意认为，是两人玩什么刺激游戏，才造成薇西身上的伤痕。

    “谢谢。”面对着服务员的赞美，薇西有些不好意思。