
    温少南给薇西买好外套后，便继续牵着她的手到处走动着。温少南也不是随意走动，当他看到薇西脸上露出好奇的目光时，便停了下来，任由薇西各种捣怪。

    “小姑娘，要不要这个发夹。这可是进口来的，本来是有一对的，不过被人买走了一个。现在只有这一个了，你遇到是你的福气，可千万别错过了。”在两人晃悠的时候，一道声音引起了薇西的注意力。

    那是一个普通的摊子，虽然普通，但里面的东西看起来不错，至少外表是这样的。这小贩看到没人问津自己的摊子，也是十分无奈。所以看到逐渐接近的薇西，便开口了。他这一开口引起了周围人的不满，不过薇西已经走到他摊子面前，倒没有说什么，只是叹了一口气。

    “好漂亮的发夹。”薇西不知道小贩主叫自己干嘛，不过她的目光已经被对方手中的发夹吸引了。发夹十分的普通，但在黑夜的照耀下，出现了微弱的紫色光芒，令得薇西的小眼睛闪亮闪亮的。

    她小心翼翼抚摸着手中的发夹，看得出来，她很喜欢。之所以犹豫，是不好意思开口向温少南要钱。恋恋不舍地看了发夹一眼，薇西就要还给小贩主，却被一张温暖的手握住。

    “老板，这发夹怎么卖？”握住薇西小手的，自然是温少南。他才稍微转移注意力，就看到薇西出现在一个小摊子面前。他看了看薇西手中的发夹，淡紫色的，很普通。不过温少南看着没有什么饰品装扮的她，便明白了。

    他不是女生，自然不懂女生需要什么装扮品。不过这发夹既然是薇西喜欢的，他自然会买下来。

    “三十块。”见到温少南的举动，小摊主愣了一下，不过却别有意味看了两人一眼。没有说什么，说出了一个价格来。虽然价格高了一些，不过温少南却没有心疼，将三十块给了小摊主。

    “薇薇，我给你戴上。”不理会小摊主在一旁介绍，温少南将发夹给薇西戴上。相近如此距离，感受着温少南身上传来的男性气息，薇西的小脸一红，低着头不敢看温少南。

    “好了，哎，薇薇还害羞了。”将发夹戴好，温少南看着低下头的薇西，思索一会变明白是怎么回事了。虽然她害羞的样子很可爱，但温少南却不敢随意调笑她。牵着她的小手，继续向前走着。

    像温少南这样带女生出来的人并不少，不过两人的组合还是显得比较怪异。感受着周围的目光，温少南微微郁闷。幸好自己在人少的时候给薇西买了一件外套，不然还会发生一些别的事情。不过就算这样，也令人无语了。

    薇西并没有想这么多，牵着温少南的手，她心里十分甜蜜。似乎不管遇到什么，她都不会害怕一样。她虽然也看到了周围的目光，但只是害羞地偏头，没有多想什么。

    “去吃点东西吧。”看着周围越来越多的人，温少南也不算继续走下去了。虽然他在问薇西，可是他知道薇西是不会反对的，所以牵着她的手，绕过了拥挤的人群，来到一家小吃店。

    “老板，来两份烧烤。”找了个比较偏的位置坐下，温少南要了两份烧烤。平时他出来的时候，偶尔会来这里，所以对于这家烧烤的价格，套餐之类的，都有了解。

    “薇薇，还习惯吧。”点餐之后，温少南看着正在四处观望的薇西说道。他还以为薇西会很快吵闹着回去，没想到却安安静静跟着。

    “只要有哥哥在，薇西就习惯。”薇西收回了目光，盯着温少南一字一句说道。那认真的表情，看在温少南眼中，略过一丝温柔。轻轻抚摸薇西的秀发，温少南用习惯的动作诉说着。

    “请慢用。”在两人闲聊的时候，服务员将两份烧烤的套餐送到温少南桌上。因为这里的生意挺火，所以服务员又继续工作去了。

    “这个小孩子不能喝。”温少南拿过薇西面前的啤酒，对她摇摇头说道。所谓的烧烤套餐，就是一瓶啤酒，一份面，五串烧烤。不过即使这样简单，也要三十块钱。

    “哥哥，这是什么？”虽然温少南拿走了那很像饮料的东西，可是薇西却没有生气。别说一瓶饮料了，就是温少南要她，她也会给的。在薇西心里，温少南是最大的。

    “这是酒，喝了会昏昏沉沉，到处抱人。”温少南看她不以为意的样子，便吓唬着说道。听到他这么说，薇西可爱地吐吐舌头，表示不会喝。不过看着温少南打开喝，薇西心里却闪过一丝疑惑，难道哥哥就不怕乱抱人，还是想趁机抱薇薇？想到这里，薇西的小脸刷的一下红彤彤的。

    似乎见惯了薇西红扑扑的小脸，温少南还以为她是热的呢，连忙叫服务员拿了风扇过来。

    “哥们，这没人吧？”就在薇西吃饱一会儿后，迎面来了三个人。那三个人看了看，似乎是看到没有座位，才对温少南说道的。而且也不等温少南回答，直接坐在空余的位置。

    看到陌生人坐在自己旁边，薇西的小脸一皱，连忙跑到温少南旁边坐下，似乎被吓到了。那坐下来的人没想到薇西会做出这么激烈的反应，似乎愣了一下。

    “看来你女朋友不欢迎我。”这人叫做马二，不过为了显示自己的厉害，自称为马二哥。他是这里的混混，不过刚刚混几天，还没有收到什么小弟。今天和朋友一起来，本意是装逼的，没想到却碰上了薇西。

    他之前在这里观看了有一会，本来寻思找个机会吓吓烧烤店老板。不经意下看到薇西，便起了别的心思。他看到只有温少南一个男人，便叫自己的朋友一起过来。没想到刚刚坐下，却遇到了这尴尬的一幕。

    不过越是这样，他越喜欢。马二有一个特别的嗜好，就是喜欢萝莉。薇西现在的模样，十分符合。如果让他用个词语表达，就是很完美。

    “她是我妹妹，你喜欢她？”温少南看到马二的眼神，心里十分不舒服，很想揍对方一顿。不过他的目光看向一旁看戏的两人时，便按兵不动。

    “对，你怎么知道我喜欢萝莉。”马二正在幻想着，突然听到温少南的话，不假思索回答着。不过话出口后才反应过来，不禁有些懊恼。

    “哼，既然你知道我喜欢你妹，那就知道我的意思。”话已经说出口，马二自然不会更改。既然对方只是他妹妹，那就更好办了。如果不妥协，嘿嘿。

    “不知道。”温少南喝了一口啤酒，才不缓不慢说道。那悠闲的样子，似乎没有把三人放在眼里。