
    “怎么，看不起兄弟我？”马二看到温少南拒绝，脸色瞬间变得凶狠起来。他漫不经心地挥挥手，身旁的两个朋友也是面带不善看着两人。见到两人的举动，马二心中松了一口气，脸上更加嚣张。

    “可是我妹妹太小了，怕是受不了。”温少南看出了一些问题，不过对方有三个人，倒是需要考虑一番。当然了，他是不可能将薇西让出去的。

    薇西看到对面凶神恶煞的三人，脸上闪过一丝恐惧。她下意识地紧抱温少南的手臂，便没有那么害怕了。对于她的举动，马二虽然不爽，但也没有说什么。

    “小妹妹，你跟我们走吧，哥哥有很多糖哦。”曹杰看到马二那嚣张的样子，以为他真的有实力。当下做出了一个选择，如果帮他做成了这件事，自己肯定也少不了一些好处。所以他开口了，声音十分轻柔，令得温少南一阵恶寒。

    不过不得不说，对方有这个令女生心动的资本。曹杰虽然和温少南差不多，但十分会打扮。只不过他这个打扮，今天却是失败的。和马二这样一个人在一起，这打扮显得不伦不类。

    “哥哥，我怕。”薇西低声呢喃道。曹杰还以为是对自己说的，心中十分高兴，再次开口了。

    “不用怕，哥哥们都是好人，只要你跟我们走，可以吃很多糖。”曹杰面带笑容说道，那样子充满了大灰狼诱惑着小白羊。

    “哥哥，我们回家吧。”薇西生怕温少南被说得心动，所以摇着他的手说道。马二三人让她想起了以前的生活，对他们产生了惧意。

    “等会发生什么你不要反抗，一切有哥哥。”温少南看到薇西不知所措的样子，心中充满了怜惜。他担心她出什么问题，就没有再和三人说什么。虽然对方有三人，但自己也没有那么弱。打定主意后，温少南带着薇西离开了。

    “马二哥，你看我们。”看到两人把他们当空气直接离开，曹杰脸上阴沉下来。他属于那种爱面子的人，没想到被削了面子，脸色好看才怪。

    “跟上他们，我看他能装到什么时候。你们先跟着，我去打一个电话让小弟过来。”马二的脸色也好看不到哪里，本来他只是想调戏一下薇西。可是直接吃了瘪，顿时火冒三丈。为了能够和两个朋友保持关系，只能请人来了。

    “还是马二哥厉害，叫多点人。不用动手，吓吓他们自然就服软了。”曹杰倒是没有怀疑马二的话，因为对方最近确实是在和一些混混呆在一起。只不过不是老大，而是其中一个小弟罢了。

    不过这些事情，以马二的性格是不可能说出来的。所以装模作样一番后，牛逼哄哄地带着两人离开了。

    “哥哥，那些人好坏，薇薇不喜欢。”离开烧烤店，薇西可爱地皱着鼻子说道。现在她已经不是那个只会受气的小女孩了，如果有实力，肯定会教训他们。

    “以后出来，你要多注意这些人。以前哥哥随便打这些人，但现在有些勉强。等会要是情况不对，你就先离开吧。”温少南看着少女那恨恨的表情，笑了笑。

    “薇薇一定不会拖后腿的。”看到温少南认真的表情，薇西扁扁嘴，有些不乐意地说道。

    “小子站住！”马二三人虽然慢了一点，但还是在最快时间赶上了。看到前面的两个身影，马二的嘴角露出了一个邪恶的笑容。薇西的身材并不算很好，但马二却十分喜欢。他喜欢看到那些纯真的小女孩，在面对自己的摧残后，流露出的表情。让他认为，这是十分美妙的事情。

    温少南尽量走人多的地方，可是出来才看到今天路上的行人不多。就算有一些，看到马二那凶神恶煞的样子，便缩着头向前走着。虽然他们没有遇到过小混混，但却从电视了解过。所以此刻看到的时候，便选择了袖手旁观。

    这是有原因的，之前新闻有过报道。一个老奶奶在路边倒下了，一个好心的小伙子送去医院。小伙子以为这是见义勇为，但人家老奶奶不记得后面的事情。只知道自己的头一晕，身体一软就倒下了。

    当时小伙子傻眼了，居然会是这样的结果。虽然不知道后面协调如何了，但这证明了，好人未必有好报。况且他们是有家庭的人，如果不是涉及身边的人，他们很少管闲事。毕竟这不是普通的乐于助人，一个不好会牵扯到自己。所以面对这种情况，大多数人对于温少南投去同情的目光。

    “你们三个想做什么？”就在马二三人要动手的时候，一道雄厚的声音在他们耳边响起。被这个声音吓了一跳，几人的目光一看，便见到一个40岁左右的中年人，出现在面前。

    “这不关你的事，劝你别多管闲事。”马二刚开始还以为是哪路英雄，看到中年人身上有些寒酸的衣服，便不屑地笑了。他自以为是的认为，中年人是好心泛滥了。

    “年轻人火气这么大可不好。”这中年人听到马二嚣张的话，看了看几人，便知道大概了。面对着马二的威胁，中年人完全没有放在心上。

    中年人叫做黄天勤，住在海市北路503号的黄氏武馆。他每天都会出来锻炼身体，也为了寻找一些弟子。不过让他遗憾的是，现在的年轻人大部分都沉溺于酒色中，想要找几个拥有优秀品质的弟子，还挺困难的。

    本来今晚他打算去了解一下现在年轻人的生活，没想到刚刚走在路上，就迎面碰上了欺男霸女的事情。他已经看出来了，温少南先让薇西离开。所以很明显是弱的一方，自然不需要再强调了，所以直接出面。

    不过被当成一个单纯的好心人，他心里还是很高兴的。可是马二的嚣张样子，就不是他能容忍的了。

    “等会就不要过我欺负老人家。”马二二十四五这样，说黄天勤是老人家也说得过去。看到温少南也因为他的出现愣住了，便作手势让曹杰去抓薇西。

    “想绕过我抓人，没那么容易。”黄天勤一眼看穿了马二的想法，淡淡一笑。只见他身体一动，瞬间来到曹杰面前，一脚踢在对面肚子上。他的动作很快，曹杰还没有反应过来，就捂住肚子痛苦呻吟着。

    “朋友是哪条道上的人，希望给红狼帮一个面子。”看到黄天勤的动作，温少南的眼神一凝。他没有想到，现在的社会里，还有黄天勤这么一个人。相对于温少南的轻松，马二的脸色就不好看了。所以为了不落下面子，只得将自己加入的帮派说出来。

    “怎么，红狼那老不死还没有退隐？”听到马二的话，黄天勤露出了差异的神色，不过却没有放在心上。看到对方的姿态，马二有些吃不准对方的态度了。

    “马二哥，我们来了！”就在马二陷入纠结的时候，一道洪亮的声音传了过来。紧接着一道道人影出现在他的面前，有七八人之多。

    “方哥，你怎么亲自来了？”听到这声音，马二脸上露出了兴奋地表情。他还以为大哥会随便找个人，没想到居然会是方哥。方哥原名方忠，是马二大哥的得意手下。马二没想到他会带人来，而且这么给自己面子。看着自己两个朋友崇拜的表情，他瞬间觉得值得了。

    “这不是接到你的电话，特意赶过来的嘛。这是你的朋友？”方哥看着一旁的两人说道，不过很明显对方没有入他的眼睛。其实他是不想来的，不过大哥特意吩咐，便赶过来了。不过当他看到对面的黄天勤时，脸上露出了一个尴尬的表情。他没有想到，马二居然惹到的是这尊大神。

    “黄师傅，没想到是你。”方哥没有给马二开头的机会，便来到黄天勤身边。

    “怎么，你们红狼帮现在什么人都要？”看到方忠，黄天勤似笑非笑地说道。

    “额…这是我的失误，没有给马二老弟普及普及。”虽然黄天勤很冷淡，但方忠可不敢得罪。而看到他这个样子，一旁的马二三人顿时傻眼了，对方的人居然这么厉害！