
    “马二，还愣着干嘛，快过来给黄师傅道歉。”方忠在一旁道歉，看到黄天勤不冷不热的态度，心中虽然恼火，却不敢多说什么。因为他知道一些事情，就算是红狼帮的帮主，也不过和他平手。而且他隐晦地知道，似乎是黄天勤厉害一些。

    对于这个秘密，方忠一直记得，千万不能惹黄氏武馆的人。要是你在里面人缘不好就算了，如果是黄天勤的得意弟子，恐怕来的会是一个武馆的人。所以看到马二居然还在发呆，也顾不得对方的面子，呵斥着。

    “那个，抱歉了，我不知道是黄师傅您老人家。”马二听到方忠厉声的话，身体一个哆嗦，赶紧过来道歉。他的朋友犹豫了一下，也道歉了。现在想撇清楚关系，似乎不行了。

    “如果不是我，你是不是打得很愉快？”面对着马二，黄天勤眼里闪过一丝厌恶。他最讨厌这种人了，如果正常追求薇西，他还没有觉得什么，至少有风度。

    “不不不，我一定好好做人。”看到黄天勤似乎有生气的现象，马二快速说道，生怕被打。

    “今天的事情就这样吧，以后不许找这两人的麻烦。”黄天勤也懒得和他们废话了，直接对着方忠说道。见状，方忠连忙点头。

    “方哥，那老头是什么人？”看到三人离开，马二忍不住问道。

    “你不要命了啊！”听到马二的话，方忠吓了一跳，看到周围没有人，便松了一口气。看到三人有些古怪的神色，方忠知道自己表现得有些过了，不禁干咳一声。

    “既然你们遇到了，我就告诉你们。刚才那人叫黄天勤，是黄氏武馆的师傅。”

    “黄氏武馆！”方忠的话还没有说完，就被一声惊呼打断了。眉头一皱，他看向马二的朋友。

    “你知道？”

    “方哥，我曾经想去黄氏武馆，可是被家里否决了。”莫昌外说道这里，心里有些黯然。家里人都崇拜柔道，散打，从来不在意武术。可是今天看到黄天勤的动作，他的心漏了一拍，不愧是武术，果然变化莫测。

    “那倒是有些可惜了，不过加入我们红狼帮也是一样的。”看着莫昌外的神色，方忠知道和他不是一路人，自然没有那么热情了。

    “方哥，不过是一家武馆，能有什么背景。”一旁的曹杰看到方忠对莫昌外不是很感冒，心中一喜。

    “虽然对方只是一家武馆，但整体实力很强。而且你要不是得意弟子就好，如果惹到了，那就是惹到了一群疯子。再加上我们上不了台面，自然会显得弱小一些。所以以后遇到刚才那两人，动手一定要干净。”虽然心中怕黄天勤，但方忠自然有自己的方法。只要没有证据，你能耐我何。

    “方哥的话真是让我大开眼界，今晚小弟做东，请方哥赏脸。”又聊了一会，曹杰便表现了自己的意思。看得出来，自己的兄弟马二地位还是不够这位高的，他自然要巴结。

    “本来今晚有事，既然你是马二哥的兄弟，自然要给这个面子。”方忠没想到曹杰这么上道，顿时很高兴。看到他们聊得欢，莫昌外觉得没有意思，就离开了。

    “方哥，不用理那家伙。听说翠方楼的理发服务不错，我们去看看？”看到莫昌外离开，曹杰也不用装什么正经了。

    ……

    “谢谢您。”温少南看着旁边有些郁闷的黄天勤，认真说道。如果让薇西遇到后面来的方忠一行人，后果不堪设想。

    “没什么，换做别人我也会出手帮忙的。”对于温少南的感谢，黄天勤无所谓地摆摆手。如果做好事都要回报，那就没有意思了。“小姑娘，伯伯是不是很厉害？”见到薇西不理会自己，黄天勤很郁闷啊。

    他知道温少南是一个教师后，倒没有什么心思了。不过薇西年纪还小，是可以慢慢培养的。不过他也看出来了，薇西似乎对其他人都不感冒，这令得他很尴尬。

    “薇薇，还不谢谢伯伯。”对于依偎在自己怀里的少女，温少南也是很无奈。他不舍得打她，所以只能是带着歉意看了黄天勤一眼。

    “谢谢伯伯！”虽然薇西还怕生，不过对于这个救了哥哥和自己的人，还是很感激的。可能是出于一种保护心里，她有些不敢看对方。即使是这样，也令得黄天勤很开心了。

    “这是你妹妹吧？”虽然黄天勤不是那种老顽固，可是看到温少南和薇西的组合，还是觉得有些怪异的。真的是自己老了吗，怎么都流行萝莉控了。

    “是我妹妹，她其实是一个可怜的人。”感受到薇西的身体微微一颤，温少南摸着她的秀发。当下，他把薇西的情况简单地说了一下，令得黄天勤十分气愤。

    “太可恶了，怎么会有这样的父母！”这个时代倡导着男女平等，可是很多地方，尤其是农村，还是注重着男子。这就令得一些女生生活不好，像薇西这样的在他看来就是了。

    “所以黄师傅想说的事情，还是缓一缓吧。”今天发生的事情，也给温少南敲响了一个醒钟。一味地让薇西在温室中成长，显然是不可能的。不过他也知道薇西还没有接受，所以只能走一步算一步了。

    “应该的。”对于薇西的遭遇，黄天勤也很同情。不过他也知道薇西的情况，所以没有勉强。

    “黄伯伯，薇薇也可以像你一样厉害吗？”薇西忽然开口问道。

    “当然可以了，不过薇西要好好努力才行。”看到薇西的眼神，黄天勤心中一喜。

    “哦。”得到想要的答案后，黄天勤一鄂，有些哭笑不得。不过既然人家没有准备好，他也不能强求。虽然不知道是不是因为自己，温少南还是想让薇西去学习武术保护自己的。

    “薇薇，你想学武术？”黄天勤将两人送回家后，留下自己的联系方式就离开了。回到家，温少南对薇西说道。

    “哥哥不喜欢薇薇去，那薇薇不去了。”薇西以为温少南不想自己离开，心里有些高兴。

    “当然不是，哥哥自然希望薇薇变得厉害了。”看着薇西，温少南心里有些感动，不过他不是自私的人。

    “所以薇薇想去，不过要给薇薇一些时间。”看到温少南喜欢，薇西也很开心。

    温少南摸摸薇西的头，准备晚餐去了。我想保护哥哥呢，看着温少南忙碌的背影，她在心里默默说道。