
    “哥哥，路上注意安全。”早上，薇西看着身旁的温少南，脸上露出了人性的温情。虽然这段时间温少南很少陪伴她，但她已经完全从奴隶的身份转换过来了。不过对于陌生人，薇西还是保持着警惕。

    像个妻子一样做好早餐，薇西叫温少南醒来吃饭了。温少南醒来，嗅嗅身边的香味，尴尬地摸摸鼻子。昨晚薇西说她害怕，要自己陪睡。其实温少南早就醒来了，不过薇西怎样也是一个女生，而温少南很久没有接触，自然而然有了反应。

    尴尬地吃完早餐，温少南就离开了。看着离开视线的温少南，薇西收回了目光。经过昨天的事情，她更加努力学习了。至少在一个人的时候，拥有保护自己的能力。

    “锦衣卫大叔！”温少南看着坚守岗位的锦衣卫，温和地叫道。以前他也见过不少门卫，不过多是随意看看，很少有像锦衣卫这样认真职守的。锦衣卫如此，自然是有故事的。

    当初他在别的学校时，曾经发生过一件学生受伤的事情。虽然是他关系不是很大，是对方惹了外面的人。但锦衣卫认为是自己没有把好门口这关，所以愧疚地辞职了。现在又到了新的环境，他自然不会轻易放一个人进学校。

    锦衣卫的想法是好的，但总有人认为他是鸡蛋里面挑骨头。不过他不在意，只要学生都好，任何偏见他都沉默以对。有人喜欢有人讨厌，温少南就是其中佩服锦衣卫的其中一人。温少南自认为能够做好自己的事情，但不能照顾好每一个人。

    “小南啊，过来吃早餐。”锦衣卫正在每周两次的巡逻，听到温少南的话。看了看周围风平浪静，就没有再巡逻了，而是招呼温少南过来吃早餐。就像温少南理解他一样，他也关心对方。

    “不是说好今天我带早餐来嘛。”温少南故作不悦说道，不过还是将薇西做的早餐轻轻放好。他的目光也会偶尔看向周围，见到没有什么事情，便看向锦衣卫。

    “哈哈，人老了，记性不好，那以后就麻烦小南了。”锦衣卫知道温少南没有生气，不过想到他把事情放在心上，心里还是很高兴的。他也不是那些有文化的人，那么客气，就应了下来，反正一个早餐不值什么钱。

    “卫叔看看我妹妹做的饭菜如何？”见到锦衣卫同意，温少南嘿嘿一笑。当下不再废话，便将早餐推了过去。看到他的举动，锦衣卫也没有推托。

    “看来以后我有口服了。”锦衣卫还以为只是简单的包子豆浆之类的，不过当他打开盒饭的时候，顿时一惊。里面不仅有这两样，还有一些饭菜，营养搭配不错。

    “我那妹妹这不正在长身体，自然要营养一些。卫叔喜欢就好，我害怕妹妹手艺不合您胃口呢。”温少南见状，故作轻松地说道。闻言，锦衣卫白了他一眼，不过也没有说什么，说了反而有些作，便吃了起来。

    “不错不错，看来令妹很用心。现在这个时代，女孩子会做菜的太少了。如果谁娶了令妹，恐怕有口服咯。”只是吃了一两口，锦衣卫就停不下来了。或许这和他吃多了包子之类有关，但也不能否认薇西的手艺。

    “那您慢慢吃，我先走了。”温少南看到吃得津津有味的锦衣卫，也是松了一口气，看来薇西的手艺还是不错的。不过看到锦衣卫又有引出男女朋友的话题，温少南连忙离开。

    “哎，你小子走这么快干嘛，我又不会吃了你，帮我谢谢令妹！”锦衣卫正吃着，看到温少南走了赶紧说道。对方只是回了一句，便消失了，令得他很无奈。

    呼，走在安静的校园，温少南心情反而平静了下来。他也不知道为什么会反感这个话题，总之他不想提及。甩开脑中乱七八糟的思绪，他随处看了看。这一看，眉头微微一皱，抬腿向前方走去。

    “包立狂，你很牛啊。”朱立喜站在走道的阶梯上，居高临下对着坐在地上的包立狂说道。眼神的不屑，狠狠冲击着对方的心灵。两人已经完成了早操，不过却没有和别人一样离开吃早餐，而是绕过了所有人，来到少人的地方切磋。

    说是切磋，不过是因为董慧子所引发的争风吃醋罢了。包立狂从小没有遇到这样的亏，以前总是能用钱来收买人心，不过到了高中，似乎很少能够这样了。

    这也不奇怪，小学时候，每个人的零花钱有限，所以包立狂能够有一群小弟是没有一点问题的。初中情窦初开，有些志同道合的朋友也是正常的。而且泡妞要钱，包立狂也能收买。不过朱立喜可不是普通人，打小混社会，经历的场面可不是包立狂能比拟的。

    不过正因为经历过的事情多，他才明白，在学校里，不能下重手，否则不仅是他，还会连累家里人。因为包立狂不是一个普通人，家里有点钱。这也是朱立喜不爽的地方。自己从小练胆，现在也不过一个混混。而包立狂却是含金钥匙长大的少爷，身份的差距令他有些扭曲心理。

    不过他这个人也有些阴险，知道硬碰硬是不行了。但像现在这样教训一下对方是可以的，只要让对方心理产生阴影了，自然就不敢在自己面前嚣张。不得不说，朱立喜有些阴险，这样会比打包立狂一顿更严重。心理的创伤，永远是致命的。

    “呸，朱立喜，小爷也不是第一次打架，你是吓不到我的。”包立狂没有起来，因为起来不过是被侮辱罢了。他虽然是少爷，经历的事情不多，但也听说一些东西，自然不会被朱立喜吓到。

    “是吗？”听到包立狂的话，朱立喜眼神一凝，随即轻笑一声，向对方走了过去。看到朱立喜走过来，包立狂也顾不得形象，向后一滚，正好离开了朱立喜脚落下的地方。

    包立狂快速站了起来，也没有拍去身上的泥土，而是凝重地看着朱立喜。他知道有学校的规章制度在，朱立喜不敢将他如何。所以他深呼吸一口气，握紧了拳头。如果今天被打了，他会忍下来。

    然后回去报一个武术班，学好防身术再回来报仇。这没什么可耻的，如果打不过还要自取其辱，那就是脑子有问题了。包立狂还小，有的是时间。所以只是狠狠盯着对方，似乎要记住对方面容一样。

    好恐怖的眼神，朱立喜嘴角的笑容渐渐收敛了。看着一副任由摆布的包立狂，朱立喜有些心寒。他曾经看到过这样一个人，在女朋友被侮辱的时候，隐忍不爆发。等到事后，却一一将侮辱他女朋友的人，全部杀死。那暴力血腥的一幕，朱立喜还深刻记在心里。

    现在看到这神情出现在一个高中生脸上，便有些不安了。一定不能让他健康成长！朱立喜脑中闪过许多念头，便出现了把对方打残的念头。

    “你们在做什么？”就在朱立喜要废了包立狂的时候，温少南的严厉的声音响起，令得他停止了想要付出的行动。温少南看清楚是包立狂和朱立喜的时候，暗道不好。他也听说了两人的事情，以为不会怎样的，没想到还是发生了。

    再看到朱立喜动手的时候，他就加快了速度，这才再他再次动手时制止了。既然老师已经来了，朱立喜再怎么不爽，也不敢动手。没人时还好，有人看到就不一样了。而且他也听说过温少南的一些事情，所以面色阴晴不定一会后，还是放弃了继续动手。

    “什么都不要说，跟我来！”温少南瞪了两人一眼，直到他们乖乖低头，这才说道。两人对视一眼，冷哼一声跟了上去。