
    “说吧，怎么打架了？不要说什么闹着玩，不然我跟你们好好玩。”温少南带着两人来到了自己的咨询室里，也不顾别人异样的目光，将门锁上了。他看着两人心不在焉的样子，顿时乐了。跟我装？

    “老师，我们确实在切磋，不信你问立狂兄弟。”虽然温少南和别的老师不一样，不过朱立喜想的是，自己就不承认打架了，你能怎样？当然了，前提是对方配合才行。所以再说完后，他看了包立狂一眼。

    “是啊老师，你没看到我什么事情都没有吗，只是我听说立喜兄有了新绝招，所以想来试试。你也知道，我们都是一方老大，见面手痒是正常的。唔……不打不相识，对不打不相识。”包立狂自然不会揭穿朱立喜，他也有自己的打算。这事没完，一定会让对方好看的。

    对于包立狂的配合，朱立喜并没有太多欣喜。越是这样，越证明对方不是一个寻常人。不过他也不怕，今天他已经看出来了。虽然包立狂也有一些小弟，但本身的实力却不怎么样。

    “是吗，不过我怎么看你们也不像很友好的样子。”温少南看到两人相隔的距离和眼神中的凶恶，有些无奈。不过他知道，这个时候不能刺激两个人，所以一改严肃，调笑说道。

    果然，听到温少南的话，两人脸色一红。再看到双方的距离后，顿时有些尴尬。犹豫了一会，两人对视着点点头，然后在温少南玩味的目光中，拥抱在一起。

    “立狂兄的技术真不错，知道示弱，我就太骄傲了，惭愧惭愧。”两人重重抱了一下后，像触电般松开了对方，好像对方是洪水猛兽一样。不过也怪不得他们，两人不友好的人，抱了一下，即使是假的，也令人不舒服。

    “哪里哪里，和立喜兄相比，我还是差了许多。不过我也知道了，天外有天人外有人。从今天开始，我就加上训练，日后再找立喜兄切磋切磋。”对于朱立喜的嘲讽，包立狂眼睛闪过一道凶光，不过还是很热情说道。不知道的，还以为两人真是好朋友闹着玩。

    “那我可期待着。”听到包立狂的话，朱立喜的脸色一变。不过他并不是很担心，对方底子薄。而且又不是他能够训练，自己也未必会比他差。所以到时候如何，真不好说。或许，该在这段时间多摧残摧残包立狂？朱立喜陷入了沉思，虽然他对自己有信心，但敌人终究是敌人，尽早除掉。

    “行了，你们两个也不用演戏。不就是因为一个女人争风吃醋，还以为我和别的老师一样古板？”看到两人暗自冷嘲热讽，温少南有些头疼。不过为了避免两人再次碰撞，他还是得好好劝导两人的。

    “温老师，这你就不懂了，我和包立狂不一样，慧子妹妹一定会因为我的强大而喜欢我。”正在吹嘘的两人听到温少南的话，想了想，也就没有再隐瞒什么。确实和温少南说的一样，心理老师自然是很注意一些细小的东西。不过在包立狂面前，他可不会示弱，所以露出了强壮的肌肉来。

    “切，就那么小的玩意，也敢拿出来炫耀。”看着朱立喜一副挑衅的样子，包立狂很不爽。再嘲讽了一句后，掀起自己的衣服，露出了四块强壮的腹肌来。他挑衅的神色看向了对方，似乎再说，你有吗？

    “你们两个够了！”朱立喜哪里能忍受包立狂的挑衅，正要将衣服也掀起，却是传来了温少南的训斥声。虽然有些不甘，可是两人却没有再闹。

    “你们两个不错啊，这么喜欢暴露，怎么不去心上人面前暴露，在这里是表明你们之间有什么关系？”温少南见到两人安静下来，平淡地讽刺道。闻言，两人张张嘴，却没有说什么，不过看他们的样子，还是没有消停。

    “其实你们追女孩没有错。”温少南见到打击的差不多，也该慢慢进入正题了。果然，听到他的话，两人来了精神，也不大眼瞪小眼了，目光集中在温少南身上。

    “温老师不反对谈恋爱？”包立狂看到朱立喜没有开口，便小心翼翼问道。他可是知道温少南的能力，以往学生有问题，他都可以解决。不过那时候包立狂并不觉得温少南有什么厉害的，就算是现在，依旧是没有什么敬佩。

    “为什么要反对？”温少南反问一句，令得包立狂无言以对。要是他说出来理由，不就是侧面说不在高中谈恋爱。也就是放弃了和朱立喜争锋相对，那是不可能的事情。

    “我看你们两人也是傻帽来着，人家董慧子都对你们不感冒，还死缠烂打。”温少南继续说道，也不顾两人愤怒的神色。不过他的话还是起了一定的作用，两人陷入了沉思。他们以为只要证明了实力，就能获得董慧子的芳心，可好像不是这样？

    “那温老师有什么办法？”这次轮到朱立喜问道。他作为一个识相的小混混，自然得熟悉学校的领导，这样犯事了，也不至于什么都做不了。就拿眼前的温少南来说，他还是有些了解的。主要是在于心理问题上，次要就是，听说音乐老师和体育老师都喜欢他。而且他也没表现什么热情，可是两人依旧没有放弃，这就令得朱立喜很佩服了。

    “首先，你们得从自身看起，你说说你们有什么优点？”温少南自然不会一下子告诉他们答案，而是循序渐进。

    “优点我多得是，打球，跑步……”听到温少南说这个，包立狂很是得意地看了朱立喜一眼，然后说出了很多东西来。不过朱立喜也不甘落后，紧接着说了自己的优点。

    不过他的优点比较少，一般是打架为主。说完，他自己也有点脸红。不过这一次包立狂并没有笑他，而是陷入了思考。见状，朱立喜愣了一下，再看看温少南，也陷入沉思。

    “那温老师的意思是，我们这些优点，和追求慧子妹妹并没有直接关系？”思考了一会，包立狂不确定地说道。好像即使自己展现了这些优点，也没有吸引董慧子。所以他才会想，是不是哪出了问题。一旁的朱立喜没有说话，不过也等着温少南的答案。

    “没错，这只是你的优点，和人家有什么关系。既然想要追求人家女生，自然得要让她感觉到你对她的好。”温少南喝了喝水，这才开口说道。

    “首先，你们得注意形象，不要老是动不动就是打架。这样会让女生很没有安全感，毕竟谁想男朋友是个麻烦精。不说陪她，估计连约会的时间都没有。”温少南语重心长地说道，俨然就是一个情圣。

    “是我们忽略了，不过也不能别人动手，也默默承受吧。”虽然温少南说得有道理，但包立狂可不是一个吃亏的主，朱立喜也是点点头，认同他的话。

    “当然了，别人都欺负到头上了，自然不能就算了。”温少南没有完全否认。“不过你们两个现在是竞争对手，如果每次见面都是打架。那么你让人家怎么想？有人喜欢她，也是错的就要被打？所以你们得有风度。”温少南侃侃而谈。

    “那我们该怎么做？”两人看了看对方，挠挠头，一时间转不过来。毕竟年龄还小，没有温少南经历的多，所以只能将求助的目光投去。这也可以看出来，两人是真心喜欢董慧子。

    “首先，你们不能见面动手，要有风度。可以凭借正常手段追董慧子，比如帮买早餐，她渴了买水，多关心她。也可以邀请她去看电影，逛街……不过一定要有礼貌。”温少南郑重地说道。两人点点头，表示明白，其实就是尊重人家。

    “当然了，最重要的一点是不要脸，就是死缠烂打。不然有新的情敌，你们的机会又变小了一些，所以有些时候，你们可以合作。”温少南笑了笑说道。

    “看你们一时半会理解不了，今天就到这里吧。要是有什么问题，可以来问我。记住了，追女孩子，一定要脸皮厚，能死缠烂打。”温少南再次说道。对此，两人重重的点了点头，表示知道了，然后就离开了。