
    “嘿嘿，看来还是我的机会大啊。”走出温少南咨询室，两人还有些迷糊。不过他们也想明白了一些事情，心情顿时好多了。包立狂看了看朱立喜，笑眯眯地说道。似乎从刚才起，就忘记了对方揍自己一顿的事情。

    “切，你以为你是温老师？要说我这么厉害，慧子妹妹肯定喜欢我。”朱立喜自然不会在包立狂面前示弱，顿时不屑地说道。虽然对方优点多又怎样，怎么自己也是有社会经历的人，自然有办法让慧子妹妹喜欢自己。

    “那就祝你好运了，不过早上的事情，我是不会忘记的。到时候无论谁追到了慧子妹妹，我都要揍你！”对于朱立喜的嘴硬，包立狂无所谓地耸耸肩。他也想明白了，按照温少南的方法，成功率很高，自己之前果然不成熟。不过让他忘记早上的事情，却是不可能的。所以今天以后，不仅要泡妞，还要学武术！

    “呵，那我们走着瞧！”朱立喜没有像包立狂想的一样恼羞成怒动手，因为他很明白。既然温少南从中化解了，就没有再小动作的可能。虽然朱立喜不在乎，可是面子上的问题，他就不能马虎了。所以面对包立狂的威胁，他只是笑笑。大话谁都会说，能做到的有几个？

    “哼！”看到朱立喜掉头就走，包立狂冷哼一声。不过他也知道事情已经这样，所以打算先口头占便宜。他也转身离开了，不过没有去教室，而是去校医室处理伤口去了。

    送走了两人，温少南暂时松了一口气。他看得出来，虽然两个人骨子里透露凶狠的气息，但还是讲究面子的，所以一时半会还不会出现什么事情。不过一想到接下来的日子里，董慧子身边会有两个跟屁虫，他的嘴角不由得掀起一个弧度来。

    董慧子啊，老师就希望你能化解两人的恩怨了。将董慧子卷入，这也是没有办法的事情，温少南还是比较相信爱情的力量。不过真的是这样吗？他的眼睛有些失神……

    “哥哥，你回来了！”忙碌了一天，温少南又恢复了不少学生的信心。但他心中却有些遗憾，心理师能够劝解别人，却唯独解不了自己的忧愁。不过当他看到普通贤妻良母的薇西，甜甜出现在自己面前的时候，心中却是趟过一股暖流。

    薇西并不漂亮，也不算善解人意。但却出现在温少南孤独的时候，给他的心增添了一丝温暖，更不要说两人都比较可怜了。

    “薇薇真是越来越厉害了。”看着面对自己依旧有些害羞的少女，温少南亲昵地刮刮她可爱的小鼻子，令得后者轻轻低下头去。哈哈一笑，温少南便走进去放好东西。

    他看着桌面上的书本，暗自点头。看得出来，自己不在身边陪伴的时候，薇西也是十分认真的。或许是因为她以前的生活不好吧，想到这，温少南有些头疼。他感觉薇西已经可以出去适应外面的世界了，但他又担心薇西以为他不要她了。

    实际上，上次遇到黄天勤的时候，温少南就想过让她学会保护自己。不过当时薇西自己也说了，需要时间考虑。再者的话，就是将薇西带回自己的学校，给自己当个助手，这样一来也可以好好照顾她。可这些都是温少南的意思，所以才没有很快做出决定。

    “薇薇，你学习一天也累了，坐下来休息吧。”温少南正思考中，忽然感觉到肩膀多了一双手。知道是薇西在轻轻为自己按摩，不禁一叹。虽然他工作有些疲惫，不过对于薇西的情况来说，似乎不值得一提。

    “不累呢，我喜欢给哥哥按摩。”薇西摇摇头，并没有因为温少南的话而停止。虽然她也很想和哥哥在一起，不过也知道自己帮不了什么忙，所以一直很努力。她还在为学习睡着而有些惭愧呢，所以正努力补救着。

    要是让温少南知道她的想法，一定很无奈。好像自己读书的时候，都没有那么认真吧？不过这也难怪，因为温少南读书的时候，条件很好。所以他不是很珍惜是正常的，可是薇西不一样，从小就是奴隶，能够长这么大已经很幸运了。何况她还遇到了温少南这样一个好哥哥，所以她十分担忧，或许哪一天这日子就消失不见了。

    “哥哥知道薇薇很认真呢，但也要照顾好自己，不然生病了，哥哥又不能常陪在你身边照顾。所以该休息的还是要休息，有哥哥在，你不用那么累。”温少南知道薇西还是有些自卑的，不然以他现在的资产完全可以养活，不需要薇西做什么。可是温少南没有告诉薇西这些事情，他可不想因为自己，而耽误了她的青春。女生还是要学一些东西的，至少不会挨饿。至于更后面的，温少南就没有多想了。

    “那哥哥要奖励薇薇什么？”薇西本想摇头的，可是明亮的眼睛转动了一会，便开口说道。说这话的时候，她还是有些忐忑的。她怕温少南会误以为这么做是为了什么，不过话已经说出，就不能收回了。

    “这倒是我疏忽了，薇薇想要什么奖励？”温少南自然不会觉得薇西的要求过分，反而觉得理所当然。这么努力的孩子，没有奖励怎么能行呢。做错了得惩罚，做好了自然有奖励，温少南还是很分明的。

    “晚上我害怕，能不能和哥哥一起睡？”薇西看到温少南轻松的样子，脸上闪过一丝害羞，不过还是小声说道。她看了看对方的脸色，又赶紧说道。“薇薇是开玩笑的，哥哥的夸奖就是最好的奖励了。”

    看到薇西的举动，温少南有些哭笑不得。自己好像不是什么洪水猛兽吧？不过他没有多想，还以为是薇西又想到什么害怕的事情了呢。他曾经经历过一些事情，很失败想要逃避。像薇西这样的女孩子，恐怕印象会更深刻，不由得令人心疼。

    “不就是这个要求，我答应了。嗯，等会也不做饭了，我们出去吃。”将薇西抱在怀里，温少南开口说道。被他的举动吓了一跳，不过薇西却没有说什么，只是埋头在他胸口，小脸的红晕一直挂着。

    薇西没有想到温少南答应了她的要求，等晚上的时候，她静静躺在床上，身体微微颤抖着。

    “不要害怕，有哥哥在。”看到薇西害怕的样子，温少南从后面轻轻抱住她。有了他的安慰，薇西平静了许多，不一会儿就睡着了，嘴角还挂着一丝微笑。