
    当早上醒来的时候，温少南有些尴尬。不知道是不是沉默太久了，身体该有的反应，在这一刻出现。不过看到薇西没有醒来，便松了一口气。他还没有做到圣人的地步，和薇西一起生活这么久，难免会有一些好感。

    “哥哥，你醒来怎么不叫薇薇。”在温少南解除尴尬不一会后，薇西翻过身体，没有碰到熟悉的温度，顿时清醒过来。看到温少南正在整理衣服，有些嗔道，她还以为对方故意不叫醒自己的。

    “呵呵，你多休息好一点，不过既然醒来了，就起来吧。”温少南看到薇西的样子，心头微微一跳。在心中念叨了一句非礼勿视以后，便推门出去了。对于温少南，薇西是没有任何防备的。所以在看到她穿着睡衣，露出的朦胧样子，温少南特别惭愧。自己怎么能对薇薇产生不好的念头，似乎该找个女朋友了？

    温少南觉得，一定是之前太寂寞了，所以这回身体出现了一些问题。不过他也就只是想想罢了，毕竟他还没有完全从受伤中愈合。要是知道因为这不经意的举动令温少南想这么多，薇西一定很郁闷。好不容易可以光明正大更进一步，就这么毁了。

    吃过早餐，温少南向之前一样打包了一份给锦衣卫大叔。薇西也知道哥哥朋友不多，也乐意看到他和锦衣卫大叔关系好，何况他还夸了自己。哼，哥哥真是的，就不知道夸夸薇薇。想到这，薇西又有些懊恼，如果不是自己提及，恐怕温少南会忘记。

    其实这还怪不得温少南，从开学后，他的生活开始步入正轨。如果只是解决学生心理问题，那是很简单的。但每一天遇到的问题，也要解决，同时丰富自己的知识。这样总结下来，是很费脑力的。而且在他看来，自己和薇西这么熟悉了，应该不用每一天都夸奖吧，他感觉肢体语言会更好。

    当然了，温少南可不知道少女的心思，现在他已经将早餐递给了锦衣卫大叔。锦衣卫大叔吃过几次后，也不客气了。连忙夸奖薇西做的早餐好吃，令得温少南嘴角的笑容越发浓烈。很多时候是这样的，别人夸奖自己，感觉没什么，但夸奖自己在乎的人，那又是不一样的。

    和锦衣卫大叔闲聊一会，温少南就去备课了。在接下来的几天里面，包立狂和朱立喜倒没有来找过温少南。对于这种情况，他也乐于清闲，到时候自然会有得忙。

    因为没太多的事情做，所以温少南几乎每天晚上都带薇西出去走走。虽然遇到了马二等人，不过他们也只是调戏一下，也没敢动手，谁知道黄师傅在不在附近。看到薇西已经渐渐适应出来外面，温少南心里很高兴。看来用不了多久，就可以安排薇西去做一些事情了。

    这段时间里，温少南也联系了黄天勤，告诉了他薇西的一些情况。听到薇西已经不在怕生，黄天勤也很高兴。不过他最近有事情，倒是不能经常出去走走。不过温少南却不介意，到了一定年龄，该承担的东西很多。如果不是温少南有些存款，恐怕也得努力赚钱才行。

    温少南也发现了一个问题，他感觉自己好像被马二传染了，似乎真的喜欢萝莉了。不过这也只是对于薇西而言，其他人他就不关心了。对于自己的变化，他找了个理由，最多妹控，不是萝莉控。

    ……

    “最近这几天大家自己自习，别的老师都出去学习了。如果有什么事情，可以找我和温老师。”过了一个星期后，学校老师就剩下音乐老师韩月和心理老师温少南两个老师。据说别的老师是要去进修学习，学校是要放假的。不过温少南和韩月没去，所以就让他们两人看着学校。

    韩月比温少南大两岁，来这里教学已经三年多了。她是一个美女，这是所有学生都知道的事情，不过他们也听说一些事情，似乎韩月老师喜欢温少南老师。虽然没有女大三抱金砖，但也差不多了。

    韩月的年龄对于他们来说，是一个御姐的存在。正因为这样，所以很多人借助心理问题，不止一次找过温少南。可当看到对方后，不得不承认，温老师不一样。而且他们只是对韩月有好感，并不代表喜欢。师生恋不管在哪里，都是很敏感的话题，自然不会有人头脑发热去做。

    韩月说完话说，扭着腰离开了教室，留下一个倩影。看周围男同学的样子，似乎这种御姐对他们杀伤力很大。毕竟这也难怪，女生长得好看养眼，但也不是说一定喜欢，只是欣赏罢了。既然学校没有老师在，学生们也大胆了起来，互相交头接耳。虽然班干部也维持了秩序，但明显没有太大用处。见状，他们只能退而其次，只要不是太过分就行。

    “包立狂，朱立喜，你们两个有完没完！”在韩月一个个教室巡视的时候，高二的某个教室里，董慧子看着身边两个蛔虫般跟在自己身边的两人，就一阵头大。不过两人没有太过分，她也不好做什么。这让她十分的郁闷，之前两人关系不好。但不知道最近吃了什么东西，居然没有再激烈相对。

    因为自习没有老师，所以两人胆子就大了，直接来到了董慧子的教室。一边一个人，不停骚扰着她。看着身边突然变性的两个人，董慧子要疯了。

    “慧子妹妹，我们只是来向你请教问题，不用这么绝情吧？”包立狂看到董慧子无奈的样子，心中一顿得意。看来温老师的方法是有效的，至少可以光明正大了。当然了，为了能够追求董慧子，包立狂可是很勤奋研究恋爱知识的，这不就派上用场了。

    “没错，我们也不是不知道回报的人，就像你渴了我帮你买水一样。”朱立喜自然不会给包立狂自己一个人表现，所以将买上来的饮料递给董慧子。那绅士的样子，令人大跌眼镜。他出入社会，这点演戏太简单了。不过他看向周围男生的时候，目光就不和善了，所以也没有人说什么。

    “那行，你们继续呆着吧，我要看书了。”董慧子一阵无语，看着两人认真的样子，她还真不好赶人。也不知道谁出的馊主意，要是让自己知道，一定不会放过他！董慧子拿出作业写，忽略了两人。

    对于这种情况，两人无所谓的耸耸肩，第一步已经踏出去，相信董慧子很快就会接受他们了。想到这，两人笑了起来，不过对视一眼，又阴沉沉坐下了。竞争对手在旁边，还是不能大意。就这样，教室充满了安静。