
    “温老师，早上好。”温少南很早就来到了学校，因为只有两个老师在，所以他就呆在办公室了。正要起来烧水喝，办公室的门就被打开了，一道蓝色的倩影便出现在他的面前。

    或许是因为只有两个人吧，韩月今天的打扮稍微比之前不一样。蓝色的散发就静静落在两肩处，漂亮的脸上露出一丝迷人的笑容。今天她穿的依旧是蓝色的衣服，不过却不是之前露出身材的休闲裤，而是一身连衣裙。加上那白色的长袜，有点诱惑温少南的意思。

    韩月的打扮，对于青涩的学生来说，无意是一种致命的吸引。不过温少南看过的美女多了去，自然不会被她这样子而有所损失形象，不过也是眼前一亮。虽然他对韩月没有意思，但人家长得赏心悦目，这就可以了。

    “吃早餐没有？”韩月面带微笑，温少南自然不好板着脸，只是轻轻一笑。不过这在韩月看来，已经是很好的开始了。她还从来没有见温少南笑过几次，所以看到他的笑容，心中不免有些想法。

    难道他喜欢这样打扮的自己？韩月来之前还是有些忐忑的，她怕温少南觉得自己不保守，虽然重要部位都遮掩了，但还是会偶尔露出一些诱惑。不过看到温少南的样子，似乎很开心？如果让温少南知道她的想法，一定会露出一个苦笑。

    “没有呢，温老师也没吃？要不我出去买。”韩月觉得这是个好机会，所以把握住了。看到她心急的样子，温少南还没有抬起的手放了下来，脸上露出一个无奈的笑容。他默默自己的脸，有些郁闷。自己也不帅吧，也不幽默，更不是暖男，为什么两个老师喜欢自己？

    有种东西叫做一见钟情，温少南不是不懂。而是经历过一次后，便没有那么多想法了。一见钟情很少，他还是比较倾向于日久生情，至少目前他没有任何谈恋爱的想法。甩开脑中乱七八糟的想法，温少南回到位置坐下。

    “温老师，先别忙，吃个早餐吧。”不一会儿，韩月拿了两份早餐进来。她看到温少南在认真看书，眼神闪过一丝痴迷，不过还是叫他吃早餐。

    “真是麻烦韩老师了。”看到韩月手中的早餐，温少南心中叹了一口气。既然她都买回来，总不能不吃吧。还好早上吃的八分饱，不至于撑死。想到这，温少南就走过去，和韩月一起吃早餐。

    韩月不只是平时表现得文静，连吃饭都很斯文。温少南和她比起来，就比较粗鲁了。不过韩月并不觉得有什么，男孩子吃东西就该大口大口的，装模作样就显得作了。其实温少南也是被韩月看得有些不自在了，所以才会吃得快了一些。

    “温老师还习惯这里吧？”温少南吃完了也不好直接走人，韩月看出了他的不自然，就开口说道。虽然温少南只是来了半年多，但实力方面是没得说的。她也困扰过，就是温少南给她解决的，所以对于他，韩月还是很感激的。

    “挺不错的，虽然一些学生比较顽皮，不过这也正常。他们的青春活力，倒是让我想起了高中生活，也就跟着年轻了几岁。”温少南说道。当初他来这里，只是心情不好。可是随着时间流逝，他也喜欢了这里。

    “温老师可不老。”听到他的话，韩月噗嗤一声笑了。虽然温少南表现得很老成的样子，但年龄却不大。

    “那也是因为这里的环境。”温少南笑道。不得不说，韩月笑得很好看，所以温少南也放轻松了。

    “听说有不少女学生崇拜温老师，你可是她们的偶像呢。”韩月话题一转，有些狭促地看着温少南，把他盯得头皮发麻。虽然她的语气很轻，但温少南却听出了别的味道。不过他身子正不怕别人说，自然无所谓。

    “呵呵，这个年龄有崇拜者很正常，我们不也从这年龄过来的吗。不过喜欢韩老师的人也不少，争报音乐的学生可不少。至于我这里，就没什么人问津了。”温少南想到一些男生，便忍不住想笑。果然还是年轻，只看到表面。

    “这年头想要出人头地，光凭好成绩是不够的。最近不是都流行什么明星之类的，到时候风头过去，能有多少人还是未知数。”对于温少南的调笑，韩月只是笑笑。她很清楚，除了她个人原因外，学生更多的是想要成为明星。可是明星的路哪里这么好走，不过这是他们的选择，韩月无权干涉。

    “也对，不过能和韩老师这样的美女学习，谁会不乐意。要是我小几岁，或许也会选择韩老师。”温少南也清楚，以后想要轻松点，现在得付出，不过他无心的话，却让韩月心中微动。

    他这是暗示什么吗？也难怪韩月会想歪，温少南的语句没有问题。但怎么说韩月也是女孩子，一个男孩子对一个女孩子说选择她，十有八九会误会吧。所以她脸色微微一红，低下了头。

    “韩老师，你没事吧？”温少南看到韩月低下头，有些奇怪地问道。刚才还好好的，怎么就脸红了呢。

    “啊，我没……”韩月正想解释一句，却感觉身体不舒服，略微急促的呼吸声传来。

    “韩老师？”看到她的样子不对劲，温少南走了过去。一抹她的额头，有些发烫。温少南的手很温暖，令得韩月的脸色又红了几分。看到她这样，温少南吓了一跳，然后扶起她往校医室走去。韩月也没想到自己会在这个时候生病，可是已经这样了，就任由温少南带着。

    ……

    申空保正坐在校医室门口，无聊地看着天空。学校老师几乎都出去了，也没有人来和他说话。正巧助手护士也出去办事情了，就剩下他一个人无聊。有助手在的时候，他还可以调戏调戏对方。可现在剩下他一个人，就有些无聊了。

    他是刚刚毕业的医科学生，不过却小有名气。加上家里不一般，所以就来到了海市第一中学担任校医。像他这样刚刚毕业的学生，一般来说都是励志成才的。不过他身世不一般，自然不需要太努力。

    而且他不喜欢那种严肃的生活，加上生性有些风流，所以这里就成为他的目标。至于为什么不去大学自然是大学水深，哪有高中女生清纯？来到这里后，他更为自己的选择感到满意。先不说学校的女老师，光是他的助手护士都很养眼了。

    在无聊之际，他看到了温少南扶着韩月向这边走来，心中很是高兴。虽然有温少南这个碍眼的家伙在，但他还是可以占便宜的，因为治疗的过程，温少南不懂。所以他就从椅子上站起，快步朝两人走去。

    “韩老师，你这是怎么了？”虽然他已经看出韩月生病了，但还是疑惑问道，表示自己的关心。

    “韩老师身体忽然不舒服，申医生你看看是怎么回事。”温少南看着面前一副斯文模样的申空保，眉头微微一皱。不过韩月的病要紧，就没有在乎他的不好传闻了。虽然对于温少南不爽，不过申空保还是绅士的请两人进去了。