
    “韩老师没有什么事情，只是最近受凉了。”有温少南在一旁看着，申空保没有做出什么不适宜的举动来。不过在检查的时候，倒是不经意间碰到一些部位。虽然不是敏感部位，但温少南却有些不悦。他怎么看都觉得对方是故意的，不过却没有太明显，他自然不好说什么。

    “韩老师，要不今天你就回去休息吧，学校有我在就可以了。”温少南想了想说道。今天已经是最后一天了，他一个人就可以的，不过韩月却拒绝了。正因为最后一天单独相处，她才更要珍惜。谁知道这样的事情，以后还会不会发生。

    “那我陪着你吧。”虽然不懂她为什么拒绝，不过温少南也没有强求，只好陪她打完吊针。

    “麻烦了，申医生。”虽然对于申空保动手动脚不舒服，但温少南还是恩怨分明的。

    “没什么，这本来就是我的职责。”对于温少南的话，申空保不可置否。不过在韩月面前，他还是有很好职责道德的。

    “温老师还是回去吧，这里有我陪着韩老师就好，你不用担心。万一有学生找你，找不到怎么办？”看着温少南要留下来，申空保关心地说道，他可不想浪费这个和韩月近距离接触的机会。他之所以没有立刻追寻韩月，一是刚来不久，没有打探好消息，二就是要先做出一些事情，不然家里不好交代。

    “是啊，温老师你先回去吧，我一个人可以的。”虽然很想让温少南陪着自己，但韩月也知道不能没有老师看着学生，所以犹豫了一下说道。

    “那好，我就回去了，要是有什么事情，就打电话给我。”虽然让韩月一个人在这有些不好，不过这里是学校，温少南不相信申空保会对她做什么，所以便答应了。最后一天时间，温少南也不想学生出什么事情。又聊了一会后，温少南就离开了。

    “韩老师，你渴不渴？”等到温少南离开后，就剩下韩月和申空保两个人了。因为韩月现在是病人，申空保关心是正常的。对于申空保的心思，韩月多少知道一点。虽然他隐藏很好，但韩月还是发现了，不得不说，女人的直觉很准。

    “那我就不打扰韩老师了，如果有事就叫我。”申空保和韩月聊了一会，发现对方对自己不感冒，所以也没有心急。看到她有些累，就没有再继续打扰了。反正同在一个学校，不怕没有见面的机会。而韩月看到他离开，暗自松了一口气。

    ……

    “温老师，您终于回来了。”温少南刚刚来到办公室走道，就听到一个欣喜的声音传来。

    “是你们啊，有什么事吗？”如果温少南走快一点，就被两人撞到了。大晚上的找温少南，自然只有包立狂和朱立喜了。他们两人已经按照温少南说的方法去做了，虽然有点成效，可似乎不大，所以他们商量了一下，就来找温少南了。对于他们的目的，温少南也知道，所以带他们进去了。

    “温老师，我们又遇到难题了。”包立狂有些不好意思开口，所以一旁的朱立喜便说道。两人也在网上找了许多办法，似乎没有什么用。

    “说说看，又有什么问题。”温少南知道两人八成是没戏的，不过这可不能让两人知道，所以只能针对他们的问题，给出一些方法。或许时间久以后，他们就能明白了。虽然是在骗人，但这是善意的谎言。

    “是这样的，我们已经按照老师您说的，伪装得很有风度。这段时间，我们也渐渐习惯了风度这东西，倒也不算刻意去伪装了。”说到这个的时候，包立狂明显有些得意。本来是假的，却被他假戏真做，倒也没有说谎。

    虽然包立狂得意的样子很欠揍，但朱立喜不得不承认，他比自己做得好那么一点。因为对方不像自己，在外面混的。想起自己举止中带有的匪气，朱立喜也很无奈。到后来也懒得改了，就成为自己的特点。久而久之，他发现还不错。所以两人倒没有怀疑温少南骗他们，所以一有事情就来找他诉说。

    “那不是挺好吗？”听到他的话，温少南心中偷笑着。有些事情你不喜欢，但习惯后也就没有那么难为情，面前两人就是这个样子。不过温少南可不会表现出来让他们知道，所以还是疑惑地看着包立狂。

    “温老师别急啊，我这正要说呢。”包立狂看到温少南有些不以为意，顿时着急了，一口气将剩下的事情说完了。其实也没有什么，董慧子虽然对他们印象有所改观，但依旧不感冒，隐约间似乎更讨厌？得知这个，他们便坐立不住来找温少南。

    “其实这个很简单……”听着他们的话，温少南故作沉思说道。见到他有办法，两人竖起耳朵。如果不是怕温少南嫌弃，就贴上去了。

    “其实你们已经完成了第一步，而现在则要开始第二步。”温少南说道。他的话令得两人一愣，原来追女孩子没有那么简单，顿时有些尴尬地挠挠头。不过在温少南的熏陶下，两人已经练就脸皮厚，所以倒是没有什么。

    “第一步是让她看到，你为了她改变了。第二步就要开始让她想念你，至于如何让她想念你，也很简单，就是若即若离。”看到两人认真的样子，温少南心中嘿嘿一笑。他也没有骗两人，只不过要追到董慧子，估计希望不大。但为了让两人变好，温少南只能慢慢来了。

    “若即若离，要是她有喜欢的人怎么办？”包立狂学习成绩虽然一般，但还是知道若即若离的意思。而朱立喜则是有些郁闷了，温老师说得这么深奥干嘛？不过很快他又开心了，因为温少南开始解释意思。

    “之前你们死缠烂打已经在她心中留下了印象，不管好坏，都留有记忆。而这个时候，你们就开始时不时故意不理会她，引起她的注意力。但记住了，一定要对她好！至于有喜欢的人，难道足球有守门员就不进球了？”温少南有些恨铁不成钢地说道，令得两人不敢说话。

    不过这么一想也对，没有进不了的球，只有不努力的人。他们也明白，有时候太宠一个人，反而会失去。若即若离把握得好，说不定真的能成功。想到这里，两人兴奋地对视一眼，随即哼的一声转移视线。虽然两人没有争锋相对，但并不代表他们关系就好了。

    “你们最好把握若即若离的度，不能包立狂先去，然后下一天朱立喜去，这样没什么效果。”温少南又‘善意’地提醒了一句。

    “放心吧，这个我们会自己解决的，就不麻烦温老师了。温老师什么时候有时间，我们一起吃个饭？”包立狂两人点点头，要是什么细节都问完，那就不是现场直播。被安排的人生，没有太多意义。

    温少南帮了他们这么多，他自然不会忘记，所以不忘报答。朱立喜正在想怎么追求董慧子，所以听到包立狂的话后，顿时后悔起来了。像他这种混外面的，义气是不可少的。所以也是眼巴巴看着温少南，希望他给个机会。

    “这几天是没有时间了，到时候我再告诉你们吧。”温少南没有立刻答应，因为他要顾忌的挺多。虽然有些遗憾，不过包立狂和朱立喜也理解，所以聊了一会后，就回去上晚自习了。