
    “呼，总算是过关了。”看着离开的两人，温少南嘴角露出了一个笑容。虽然他很明白自己是不会失败的，可是如果两人失败了，也会有一些影响。就像温少南刚才一样，在说这些话的时候，想到了自己。无论感悟得多么好，还不是一样败给了现实。

    摇摇头，温少南泯了泯水，继续工作了。他只有借助了工作，才能忘记一些事情。

    ……

    “申医生，吊针打完了。”在温少南解决了包立狂和朱立喜的问题时，身在校医室的韩月终于是把吊针打完了。感受着身体恢复了一些，她悄悄松了一口气。看了看天色，还有一些时间，就迫不及待想要离开。

    “好，你等一下。”申空保正在计算着一些东西，听到韩月的话后回了一句。看着外面天空的颜色，申空保一愣，没想到这么快就晚上了。虽然有些遗憾没有多和韩月接触什么，但还是不能拖延时间的。这是对病人的不负责，也会令韩月对自己印象不好。所以他只能站起来，帮韩月取下吊针。

    “先不要着急离开，把血止住，不然一会温老师看到，会说我没有照顾好你。”看到坐不住的韩月，申空保的嘴角一阵抽搐。自己长得比温少南帅气吧，怎么感觉像是害虫一样，避之不及？虽然心中不舒服，可他还是提醒道。

    “啊，对不起，我怕温老师太忙了。”似乎感觉到自己太着急了，韩月脸色微微一红，只能坐下来，安静地等血止住。

    “你说学校也是，怎么只把你和温老师留下来。”看着韩月，申空保有些生气地说道，就不能安排两个男老师，不知道孤男寡女容易发生什么吗？

    “这是我和温老师的选择，不怪学校。”韩月摇摇头说道，她知道申空保是关心她，所以也没有生气。不过想到和温老师共处一室，她的心就不平静。

    “韩老师，你这是怎么了，身体又不舒服吗？”看到韩月的脸色，申空保关心问道。只不过他的问话，令得韩月脸色又红了一分，不过却不能解释原因，只是说有点热。看她不愿多说，申空保摇摇头，不再说什么。自己只是医生，问太多私人问题不好。他知道追求女孩子，还是有个度的。虽然韩月看起来对他不感冒，但这样的女人征服起来，更有成就感。

    “没事，申医生你去忙吧，我先休息一会。”韩月摇摇头说道，她自然是不会和申空保说实话的。

    “好吧，那有事叫我。”看到韩月不愿多说，申空保张张嘴，有些无奈地说道。还没有毕业的时候，可是有不少女生喜欢他。不过他不喜欢这种送上来的女生，而且一方面也是不想成家太早，不然就没有玩了。

    可是来到这里后，他发现自己的魅力降低了。先不说韩月这样的美女对自己不感冒，就连助手护士对自己没什么感觉。这令得申空保有些不甘心，所以无论韩月如何拒绝，他都不会放弃的。

    韩月看到申空保坐回去工作，悄悄松了一口气。虽然不会发生什么，但她还有些紧张的。自己倒了一杯温水，拿在手中，倒没有那么冷了。过了一会儿，她感觉身体差不多了，便起身要离开。

    “韩老师，这么晚了，我送送你吧，要是途中不舒服就麻烦了。”看到韩月要离开，申空保放下了手中的东西，对她说道。虽然韩月不想让申空保陪着，可是也不能拒绝他的好意，所以有些进退两难了。

    “咦，韩老师你怎么在这？”在韩月要答应的时候，一道惊讶的声音传了过来，然后一个身影便缓缓出现。

    “是英子啊，你回来了。”看着面前的女生，韩月脸上露出了一个笑容。来人正是申空保的助手郭英子，她是数学老师的孙女，今年刚刚毕业出来实习的。虽然她已经二十岁，可是却长得像小孩子一样，所以郭富学才疏通关系让她跟着申空保。

    郭英子和韩月见过几次面，韩月听说她经常给学生提供一些优惠，所以对她印象不错。郭英子回来了，韩月是高兴了，不过申空保却像吃了苍蝇一样难受。他甚至怀疑，对方是不是故意的。早不回晚不回，偏偏这个时候回来。

    “既然小英回来了，就让她送你回去吧。”虽然申空保心里不爽，但碍于韩月在，就表现得绅士一些。不过他再如何的绅士，韩月和郭英子都了解了一些。谈不上恶感，却也不喜欢。

    “韩老师生病了？”郭英子那瓷器般的脸蛋闪过一丝担忧，当然了，不是因为韩月生病，而是怕申空保借此占便宜。想到申空保，郭英子心中是不舒服的。虽然碍于爷爷的面子，对方没有做什么过分的事情，但女孩子嘛，总会记仇。

    “没事了。”韩月明显不想多说，又和申空保说了几句，便和郭英子离开了。看着两人离开，申空保深吸一口气，缓缓握住拳头。总有一天，我会让你们喜欢我。

    “韩老师，申医生没有对你做什么吧？”走着走着，郭英子和韩月聊着天，发现对方不错，所以打算提醒一句。

    “怎么，难道平时申医生对你不好？”韩月听到她的话一愣，不过却没有回答，反而问道。她心里在想，是不是申空保对人家小姑娘做了什么。虽然她觉得申空保应该没有这么大胆，但不一定得用强才是过分的事情。

    “他倒是没敢怎样，不过我觉得他不是什么好人。”郭英子还以为韩月不知道，以为自己是不满申空保，所以才告状的。

    “所以你自己才更要注意，像你这样刚毕业的小姑娘，最容易被人骗了。”韩月听出了她善意的话。不过她长这么大，什么事情没有经历过。倒是郭英子居然能看出来，很不一般。其实她哪里知道，申空保对于郭英子这种刚毕业的女孩子，根本没用什么心思，所以被猜测出来不奇怪。

    “我才不会被骗呢。”看到韩月知道，郭英子觉得自己提醒是多余的。她之所以没有换地方，一是因为自己的爷爷，二嘛就是自己私人的原因了。

    “有男朋友了？”韩月发现郭英子的小脸一红，想到了一个可能，轻轻在她耳边说道，令得后者脸色更红了，说出的话也有些结巴。

    “没有。”郭英子被说中心事，把头低下了一些。不过她说得也对，她只是对他有好感，距离男女朋友还有一定的距离。可是看她的样子，确实是喜欢那男生。

    “现在可不是在学校读书，有男朋友是正常的。”韩月还以为她是害羞呢。她想到了温少南，忽然叹了一口气。温少南对她有没有感觉，韩月不懂，但喜欢温少南的却不只她一个。

    “韩老师也有喜欢的人？”郭英子听到了韩月那低低的叹息，抬起头，有些好奇地问道。在她眼里，韩月是很有魅力的女人。自己虽然长得也不错，可和她一比，差别就展现出来了。所以郭英子想不明白，韩月会为爱情担忧？

    “可是喜欢他的人不只我一个，而且我也不知道他的心意。”韩月发现和郭英子聊得来，所以倒没有隐瞒，毕竟这也不是什么难为情的事情。男大当婚女大当嫁，自古都是这样。别看韩月多优秀，在年龄下，也有很多无奈。比她小的都结婚生子了，说白了，她差不多就是‘圣女’。

    “那人眼睛一定有问题，如果我是男生，一定不会放过韩老师。”郭英子笑嘻嘻说道，令得韩月展眉一笑。

    “就送到这吧，小心点申医生。”两人聊了一会，越聊越投入。回到教师楼，韩月对郭英子说道。后者回了一句，便离开了。