
    “韩老师，你回来了。”温少南已经写好了东西，正坐着悠闲地喝茶，听到门开的声音，便看了过去。不过并不是学生，而是韩月。看到她回来，温少南松了一口气。

    “让你担心了，温老师。”看着温少南，韩月心情也好了许多。她来到他的旁边，静静坐了下来。

    “时间也不早了，要不你就先回去吧。”这么近的距离，温少南看着韩月，轻咳了一声。即使脸色有些苍白，但韩月的魅力在那里，怎么都无法忽视。再看看现在孤男寡女的场景，温少南觉得气氛有些奇怪。

    “这点时间还是没有问题的。”韩月摇摇头，拒绝了温少南的好意。一想到明天后，不知道还有没有这种独处的机会，韩月自然不想浪费这一分一秒。

    “那我去给你倒水吧。”既然韩月自己坚持，温少南也没有说什么，只好看着她了。接下来这段时间里，倒是没有学生来找，令得温少南松了一口气。两人简单收拾一下，就离开了。

    回到家里面，温少南发现薇西没有像之前一样迎接自己，觉得有些奇怪。不过也没有多想，以为她是出去了。这是好事啊，到时候接触多了，温少南也不用每天都担心她。

    其实温少南开门回来的时候，薇西已经知道了。不过她现在正在房间里找东西，所以没有出来。她手里拿着之前温少南给她的旧纸张，虽然不知道这旧纸张里面有什么东西。但由于好奇心，薇西打算将东西给破解出来。一来是检验这段时间的努力，二来是给哥哥一个惊喜。

    “哥哥，让我来吧。”不过温少南回来，她也就放弃了继续研究。将东西收拾好后，便推门走了出去。看到温少南围着围裙在做晚饭，她的脸上闪过一丝甜蜜。她的想法很简单，只要和哥哥在一起，做什么都很开心。

    “你坐着吧，今天就休息一下。”温少南听到薇西是从房间出来的，也没有多想，头也没回地说道。在他看来，薇西应该有事情去做，所以没有问什么。虽然薇西可能有自己的秘密了，但温少南也不会纠结什么。毕竟女孩子嘛，多少是有些不方便的。要是知道了，说不定温少南会有些尴尬。

    “薇薇可以帮忙的。”听到温少南的话，薇西没有听话地坐下来看电视，而是跑进厨房里面，帮温少南洗菜去了。看到她进来温少南摇摇头，不再说什么。两个人的动作比一个人快多了，很快就将晚餐做好。

    “快洗手吃饭吧。”看到薇西那馋样，温少南微微一笑。将最后一个菜放下，就把围裙脱下，洗手拿碗筷去了。薇西早就忍不住了，所以看到温少南拿碗，也跟着过去。或许是学习太认真，耗费脑细胞，薇西今晚吃得特别多。看到她吃得开心，温少南也就放心了。

    像她这个长身体的年龄，最应该补身体了。想到这，温少南的目光不经意间落在了薇西的胸脯上。不知道是不是木瓜奶的效果好，还是薇西的体质适合喝，总之比温少南最初看到她的时候，大了很多。也许是穿了胸衣的关系，他这样想到。

    “哥哥，你看什么？”薇西专心吃饭，很快就吃完一碗。正要起来盛饭，却看到了温少南的目光。小脸顿时一红，缓缓低下了头。哥哥是要薇薇做什么了吗？薇西很明白，像她这样的奴隶，主人会做什么事情。

    不过那时候薇西还小，所以之前的主人只是抽打她，倒没有别的兴趣。她曾经偷听到一些东西，虽然听起来很恐怖，但哥哥这么温柔的人，应该不会疼吧。想到要干嘛了，薇西不禁有些紧张。她也不明白是什么事情，但只要温少南要，她就给。

    “没什么，我看你身体发育不错，所以想让你多吃一点。有个健康的身体，才能更好的学习。”温少南看到薇西投来的目光，不禁有些尴尬。干咳了一声，然后一本正经地说道。要说薇西魅力也没有那么大，但毕竟和温少南一起生活了这么久，还一起睡觉，有些感觉是正常的。这愈发让温少南觉得，自己是不是萝莉控，想到这，他浑身一个哆嗦。

    “哦。”看到温少南目光漂移，薇西有些失望。不过也很开心，哥哥没有让她做什么，所以开开心心盛饭去了。看着她开心的样子，温少南嘴角露出一丝笑容，有家的感觉真好。

    “哥哥，抱抱。”晚上睡觉前，薇西小手纠结地搓着。在看到温少南后，做出了一个拥抱的动作。似乎她已经不满足于摸摸头，想要更深入。

    “调皮。”温少南被薇西的话吓了一跳，不过也没有多想，轻轻抱了她一下。

    “快去睡觉吧。”温少南没有看到薇西嘟起的嘴角，不过薇西也没有太生气，能够这样已经很满足了。看着还在一旁工作的温少南，她没有打扰。

    ……

    这些天里，温少南每次回来，都没有看到薇西像以前一样迎接自己，倒也习惯了。很多时候，只有他叫了薇西，她才出来吃饭。问她，她只是说学习一些东西。温少南也没有多想，要是薇西不明白，总是会问自己的。

    薇西这段时间都在研究旧纸张的内容，先前学的东西，虽然不是很会，但已经初步掌握了。为了实验，她就拿旧纸张来试试看。她先是从书上找，不过很奇怪，并没有这样的文字出现，不然的话，温少南早就知道了。

    虽然没有抱有太大的希望，但薇西心中还是有些无奈的。既然书上没有，她就从网上下手了。也正是因为这旧纸张，她慢慢从写拼音写字，变成了打拼音打字。刚开始的时候，很久才能打出一个字。但逐渐习惯后，就不是什么问题了。

    如果让温少南看到她的二指禅，不知道会露出什么表情来。不能否认，薇西是很认真的。利用一个星期学会打字后，她开始找寻一些奇闻异事来看。有些东西很是恶心，令得她晚上睡觉的时候，都紧紧抱着温少南，让后者很无奈。

    后面她学会了创建网络账号，也就是贴吧。在贴吧里面，她可以找到很多东西，丰富了自己的知识。不过这些还是和她要的答案没有关系，无奈下，在一个‘师傅’的帮助下，她发布了一个主题。因为是新奇的东西，所以很多人感兴趣，令得她压力减小许多。

    就在她发布主题的某一天后，有人回复了。看到上面的信息，薇西十分的开心。旧纸张上面的内容是两个药剂，一个是针对男人，一个是针对女人的，配方等等的都在。至于什么精和潮的，薇西还不是很了解，所以只是看着药方需要的东西。

    而令她十分惊喜的是，药方的其一种东西，很像是种在阳台的阴阳花，阴花是一个配方，阳花是另一个配方的。不过这只是她的猜测，还需要研究。

    想到这里，她精致的小脸露出了郁闷的表情来。还以为破解文字就好了，现在又多出一个配方来。不过很快她又拾回信心，东西都知道了，还怕不能成功配制？所以薇西没有悠闲，反而更忙碌了。

    相对于忙碌的薇西，温少南也很开心。看到她这么努力，他也就可以放心筹备艺术节了。