
    “你们想想看，要表演什么节目？”课堂上，温少南站在讲台上，看着台下细细私语声。咳了咳，教室便安静了下来。他们之前已经得到了通知，这周开始，要为月底的艺术节做准备。艺术节过后，也就是国庆节了，所以大家都有些兴奋。

    不过开心是开心，，但说到要表演节目，顿时没有几个人出声了。虽然他们是优秀的班级，但多是以学习为主，所以不怎么关心。这也是温少南为难的问题，没办法，人家学生成绩好，有些骄傲。看着不为所动的众人，温少南无奈地坐下了。

    “秋晓灵，你说说看，我们该表演什么节目？”温少南既然负责了实验一班，自然不能这样不管，所以对着秋晓灵说道。秋晓灵是班花，加上闺蜜孙雪这个美女。只要两人参加了，不信别的同学不心动。

    果然，听到温少南的话，班级几乎所有目光看向秋晓灵。男生多是爱慕，希望可以有个亲密接触的机会。不过多数人知道没有什么希望，但也不影响他们的想象。女生们看到男生的目光，不友好地撇撇嘴。不过秋晓灵人长得漂亮，成绩好，她们自然不会说什么。

    “不如就让我们女生表演一个舞蹈吧。”听到温少南征求自己的意见，秋晓灵心里很开心。即使她知道温少南没有别的，意思，可心里却很满足。她想了想，给出了一个答案。像这样的艺术节，她也参加过，不过多是和孙雪一起演唱。

    现在已经是高中，自然不会像以前一样单独出风头，她考虑的是班级的荣誉。她的话得到了女生的一致认可，连温少南也点了点头。所谓的艺术节，在他看来，无非是满足广大男生的眼睛罢了。对于能学习什么的，温少南觉得是次要的。

    “不过一个班只能一个节目，如果是跳舞，男生岂不是没有机会上场表演了？”温少南自然不能只考虑女生，所以还是为男生说了一句话。男生虽然是很支持秋晓灵的，不过有一个机会放在眼前，他们自然不能放过了，或许能得到女神青睐呢。所以众男生一脸期待着，就是没人开口。

    “这…”秋晓灵被温少南说得沉默了一下，她不喜欢和男生一起。但她也知道这是一个班的事情，所以不好破坏，只能是沉默了。

    “老师，不如我们就角色扮演，演绎一段历史吧。”孙雪知道秋晓灵的为难，所以主动开口了。

    “孙雪同学这个建议不错，你们认为呢？”温少南给孙雪投去一个赞赏的目光，然后看着男生。只见他们猛地点头，一点反对意见都没有，令得温少南很是郁闷。果然还是美女的魅力大，他有些无奈。

    虽然男生的表演可能少一些，但毕竟也有参与了。所以没人反对下，就这样决定了。当然了，具体演绎什么，还得他们自己商量去。看着热闹讨论的他们，温少南微微一笑，便离开教室，将空间让给了他们。

    “彤姐，你也在啊。”温少南刚刚回到办公室，看着里面的一道倩影。默默鼻子，有些尴尬地叫道。在他进来的时候，那倩影的主人已经知道了，所以抬头风情万种地看了温少南一眼，令得后者起了一身鸡皮疙瘩。这不是对方太丑，而是太美了。

    “原来是小南啊。”彤姐叫做洪彤，是一名语文老师。只见她推推红色边框的圆镜，笑眯眯看着温少南。温少南之所以叫她彤姐，是因为对方已经三十岁了，比自己大一些。虽然对方有个‘圣斗士’的称号，但一身的魅力是无法阻挡的。

    不过温少南可不敢看她傲人的身材，生怕给自己惹事情。原因是洪彤虽然是个魅力御姐，但脾气却不是充满诱惑的，而是有些火辣。温少南曾经被调戏过，所以有些阴影。不止是他，很多人都被调戏过。所以对于这位火辣御姐，他们是敬而远之的。

    温少南也没想到自己这么倒霉，想回办公室休息一下，却单独遇到了洪彤。不过既然看到了，更不能离开，否则会很惨的。所以他哭丧着脸，坐回自己的位置。

    “彤姐不去帮你的班级想艺术节的节目吗？”温少南看到洪彤没有调戏他，顿时松了一口气。不过他刚刚说完，便觉得头皮发麻。

    “为什么要去参和小孩子的事情，现在做点大人的事情不是很好吗？”洪彤说着，扭动着细腰缓缓来到温少南面前。纤细的手指一伸，便勾住了他的下巴，神色充满了诱惑。

    该死！温少南没想到又变成这样，早知道还是直接离开的好。

    “咳咳，彤姐渴了吧，我去倒水。”温少南可不敢惹她，只能后退着起来，狼狈倒水去了。看着他的模样，洪彤嘴角露出一丝笑容，不过神色却有些落寞。待到温少南回头时，又恢复了诱惑的样子。

    “你们班级想了什么节目？”洪彤接过温少南递过来的水，泯了一口问道。

    “就是表演一些历史场景，不过还没有想好用什么历史。这些事情还是得他们自己商量，所以我就先回来了。”温少南不小心看了一眼洪彤修长嫩白的大腿，赶紧收回目光。那黑丝袜的诱惑，对于他还是有点心动的。

    “看来小南生活过得不错。”听着他的话，洪彤啧啧说道。对此，温少南倒是同意。平时他也没什么事情，就是研究心理学，是最轻松的了。

    “对了，彤姐还没有男朋友吗？”温少南觉得应该来个天使把洪彤带走的，不然老是折磨他们，太痛苦了。

    “怎么，小南想追彤姐吗？”听到温少南的话，洪彤靠近了一些。那传来的香气令得温少南有些尴尬，语气的诱惑更是直截了当。

    “我还没有想过这个问题。”温少南实话实说，令得洪彤白了他一眼。真是的，都不会骗一下女孩子开心。不过她也知道，她的性格很少有人喜欢，所以一直单身着。

    “是不是姐姐老了？”洪彤有些伤感地摸摸自己光嫩的脸蛋，轻轻叹了一口气。

    “彤姐可漂亮了，一些明星都不够你漂亮。”温少南说的是实话，很多明星身材也是不错的。可并不是靠正常上位的，也没有洪彤独有的气质。

    “呵呵。”对于温少南的赞美，洪彤只是笑笑。她听过的赞美不少，可是没多少是真心的。

    “咳咳，彤姐，我可是听说梅老师对你不一样。”温少南其实想问这个问题很久了，所以忍不住问了出来。不过看到洪彤那副笑眯眯的样子，他又缩了缩头。

    “八卦！”洪彤并没有给温少南解释，直接把他轰回了心理咨询室。温少南尴尬地摸摸鼻子，心想，是不是彤姐那个来了，所以没有太多调戏自己。不过他也没有多想，工作去了。