
    “温老师，你在吗？”晚自习的时候，温少南的门口传来了声音。听到这个熟悉的声音，他的嘴角微微一翘，然后让两人进来了，可不是包立狂和朱立喜。

    “你们两个又怎么了？”温少南想了想，自己教的东西，没有这么快失败吧？虽然心里疑惑，但他还是看着两人，想要知道他们来的目的。

    “是这样的，温老师知道月底的艺术节吧。”看到包立狂不说话，朱立喜便开口了。一旁的包立狂看他开口，张张嘴还是没有说什么。其实他也是想问问温少南有什么办法的，可是看到朱立喜这么快，便有些不高兴。

    “怎么，你们也想报名参加？”看着两人期待的神色，温少南觉得有些好笑。有他们在，艺术节不泡汤才怪呢。不过对于他们热心表演，温少南倒是另眼相看。

    “对啊，温老师有没有什么办法？”朱立喜也是没有什么办法，这才来找温少南的。不过看到对方不怎么感冒，便有些忐忑了。完了，不会是因为自己没有请温老师吃饭吧，想到这他正要开口，却传来了温少南的声音。

    “自然是有，你们是想以个人的身份去表演节目吧。”虽然知道他们八成是去捣乱，不过温少南也不担心什么。只要两人不傻，就不会故意出丑，毕竟董慧子还在下面看着呢。至于两人会用心表演，温少南很是怀疑。毕竟两人的形象不怎样，不过事后证明了他的猜测错误了。爱情的力量，有时候可以改变一个人。

    “对对对，温老师有什么好办法没有？”看到温少南一副胸有成竹的样子，两人脸上露出了欣喜的笑容，不得松了一口气。不愧是温老师，每次都有办法。

    “不过呢，这可能会有点困难……”温少南虽然很想让两人关系协调，但却故作思考说道。为了配合，还很是无奈叹了一口气。本来见到有办法的，忽然出现了变故，两人脸色微微一变，连忙说道。

    “别啊，温老师，晚会结束我们请你吃饭。”包立狂对于温少南已经认可了，所以直接说了出来。

    “其实也没什么，你们应该没有上去表演过节目吧？”对于两人的焦急，温少南有些无语，自己什么时候缺吃饭了。

    听到他的话，两人脸色闪过一些尴尬。他们自然表演过，不过都是去捣乱的。所以这个时候被提起，不由得有些尴尬。不过他们也知道自己的斤两，也不说话，直直看着温少南。

    “既然你们都没什么办法，单独一个人是不行的，所以……”温少南没有继续说下去，慢慢喝了一口茶。

    “这个，我们回去考虑一下。”包立狂和朱立喜对视一眼，有些犹豫。虽然碍于温少南关系，两人变乖了许多，但敌对的状态是不可能那么快解除的，所以需要时间去考虑。

    “那你们两个自己想想，最好是以搞笑为主，也可以释放表现对董慧子的喜欢。”温少南知道两人已经退步了，所以没有多说什么。不过还是利用董慧子，令两人关系好一些。两人眼睛亮了亮，说了一些就告辞了。

    “温老师，我们已经选好了，您看是不是去指挥一下？”送走了两人，温少南并没有偷闲的时间。因为秋晓灵叫了一个同学通知他，已经选好节目了。温少南起身和那同学走了出去，他也想知道选了什么节目。

    “老师好！”就在男生带温少南走到的时候，秋晓灵立刻发现了，甜甜地叫道，令得别的男生对温少南投去愤愤的目光。不过温少南是老师，所以众人也只是不爽地叫道。感受他们的变化，温少南摸摸鼻子，果然是不能惹女生。

    “好了，你们排练一次给我看看。”温少南制止了他们的喧哗，开口说道。

    “大家不要紧张，按照准备好的台词说就好了。”秋晓灵看到众人有些紧张，顿时安慰道。她甜美的声音，令得男生和打了鸡血一样兴奋，就不怎么害怕了。

    温少南也是差异地看了她一眼，仅仅一天，就将节目安排好，选好人员，不得不说她的能力还是很强的。不过这也只是策划方面，只有整体成功了，才算成功。

    上去排练的人并不是很多，只有十个人，采用五男五女的人数。在秋晓灵的带入下，众人渐渐进入了角色。虽然有些生涩和停顿，可是温少南还是分辨出来了。这好像是一个宫剧，温少南不是很懂，所以只能是从表演细节来看了。

    因为只是表演一个片段，所需要的时间不长。也就十分钟这样，剧情就完全结束了。温少南还没有回过神来，似乎有些期待着下一集。虽然有些遗憾，不过他还是为众人的辛苦鼓掌了。

    “你们做得很不错。”温少南走过去，微笑地说道。尤其是面对秋晓灵的时候，脸上面容更浓烈。秋晓灵他们的表演正正规规，没有太多笑点，但只要努力，还是会有收获的。

    “温老师都说好了，你们放心了吧。”秋晓灵没想到温少南会支持自己，顿时心中暖暖的。不过作为班长，她还是要鼓舞士气的。因为温少南解决心理很好，所以对于他的认可，还是很高兴的。

    “好了，你们多多练习，我看好你们。”温少南看到他们兴奋的样子，微微一笑，然后离开了。

    “温老师。”就在他走出教室门口的时候，一道倩影出现在他的面前。看到是秋晓灵，温少南脸上闪过一丝询问。

    “温老师，你是不是该请我吃一顿饭？”秋晓灵看到温少南那迟钝的样子，跺跺脚，皱着眉头说道。她看着温少南，似乎对方不答应，就不排练了。

    “好，等你们拿了奖回来，请你们吃一顿。”看到她这个可爱的样子，温少南觉得有些好笑，不过今天心情不错，也没有计较什么，反正到时候和包立狂他们一起就可以了。他在想，是不是也叫上薇薇？

    “一言为定，拉钩。”虽然不是单独相处，但也不错了。所以为了避免温少南反悔，和他拉勾勾。温少南没想到秋晓灵也有这么可爱的一面，不过在她紧逼的目光下，还是完成了约定。

    ……

    “薇薇，怎么睡着了？”忙碌了一天，温少南回到家，依旧是没有看到薇薇开门。他想了想，决定去看看她在干嘛。一进门，便看到她趴在桌子上，美美地睡着。露出的可爱模样，令得温少南没有破坏。他看了看电脑屏幕的东西，似乎是一些材料，也没有多理会。

    小心地推开门，温少南将晚餐准备好了，才叫醒薇西。看着他，薇西有些不好意思。自己研究东西，居然研究得睡着了。不过温少南可没有在意，让她多吃一些，令得她心暖暖的。

    很快，一周的时间过去了。温少南多次看了班级的节目，很是满意。他想，即使没有第一名，也有个第三名了。在众学生的期待下，艺术节终于来临。