
    “包子，你说的方法真的有用？”在艺术节开始前，包立狂和朱立喜两人见了面。朱立喜脸色有些郁闷，似乎接下来要做的事情有些难以接受。

    “喜儿，这你就不懂了，只要出其不意，才能显示我们的不同。”朱立喜占包立狂的便宜是不可能的，所以对方叫他包子，他就叫对方喜儿，所以也不亏。不过听到他说的话，朱立喜脸色一黑。

    “你就不能叫这么难听？”朱立喜有些抓狂，不过碍于等会的表演，他不好动手。

    “切，说得你叫我多好听一样。”包立狂不屑地说道。就这样，在别人紧张期待下，这两个活宝却快乐地斗嘴着。

    ……

    “放松一点，现在又不是上战场。”在演出即将开始的时候，温少南去看了看。发现他们身体有些抖，便安慰说道。闻言，众人白了他一眼，他们哪里是紧张，分明是激动啊。要知道台上可是万众瞩目的。对于他们的鄙视，温少南摸摸鼻子，看来是自己有些紧张了。

    “温老师，记得我俩的约定哦。”这个时候，秋晓灵悄悄走过来，对温少南一笑说道。那风情的样子，令得一旁的孙雪眉头一皱，不知道自己的闺蜜又在做什么。不过碍于要出场演出，她就忍住没说什么。等到结束的时候，一定要问清楚才行。秋晓灵不知道自己的举动被孙雪看到了，所以笑嘻嘻看着温少南。

    “放心吧，我还不至于骗小孩子。”温少南黑着脸说道，怎么自己来加油打气，就给自己脸色看。秋晓灵自然不知道他是怎么想的，不过看到他变黑的脸色，便吐吐舌头，不再说话，和队友交谈去了。对此，温少南无奈地摇摇头。

    他不知道秋晓灵怎么跟变了一个人似的，不会是亲戚来了吧，温少南有些邪恶地想到。怎么会想这些乱七八糟的事情，温少南被自己的想法吓了一跳，赶紧转移了目光。这一看，就瞥见包立狂和朱立喜在一旁悄悄说着什么。

    可是朱立喜脸色有些不好看，不过再包立狂的游说下，还是点了点头，令得包立狂脸上露出一丝喜色。看到这一幕，温少南倒是很好奇，两人居然可以大成协议，而且似乎包立狂占据了优势。他的嘴脸不经意流露一丝微笑，今晚看来不会无聊了。

    “今晚，我们又迎来了一个喜庆的日子……”不一会儿后，众人都按照位置做好。在他们期待的目光下，一对靓丽的男女缓缓出现在舞台中央。温少南看了台上的男才女貌，想了想，似乎对两人有些印象。可以说，这三年时间，举行的活动都有两人出现。

    虽然两人说了很多无关紧要的废话，不过大部分男生还是很有耐心的，因为女主持人穿得很好看。平时校风校纪很严格，不会有露肩，过于透明的衣服，所以这晚会令得他们大饱眼福。

    不过晚会还是得开始的，在五分钟后，晚会终于是开始了。首先表演的是班级节目，因为是随机抽签的，秋晓灵她们在第十个出场。第一个节目表演的是大合唱，那充满革命的气息，令得学校领导很是满意。

    前面几个都是积极向上的节目，一点新颖都没有，众人看得有些疲惫。不过之后的小品，大家的热情又被勾起来了。不提那个是不是故意诱惑的一幕，光是幽默的剧情就让人乐开怀。到后面的节目，学生们已经迫不及待了，有些人已经离开，去做自己想做的事情。

    过了一个小时后，温少南正有些瞌睡，听到到秋晓灵她们后，立刻打起精神。他绕过了人群，找到一个有利的位置。在过去的时候难免惹得不少人皱眉，不过看到是他后，都默默让开了。虽然没有近距离看，但还是不错的，他们可不愿意得罪温少南。

    就在温少南摆好姿势拍照的时候，秋晓灵的目光也看了过来。看到他认真的样子，秋晓灵有些恍惚。

    “灵灵？”孙雪看到主持人要开口了，便将秋晓灵叫回了现实。小脸微微一红，秋晓灵给她投去一个歉意的目光，然后调整好心态。在主持人的介绍下，带领着队伍缓缓上台。

    因为有秋晓灵和孙雪这两个美女在，台下的掌声明显比之前热烈了许多。虽然台下的人很多，但秋晓灵却一脸淡然的样子，似乎不在乎一样。温少南也看到了她的神色，咂咂舌有些佩服，还挺投入的，所以给了她一个特写。

    虽然秋晓灵她们表演的是宫剧，不过她楚楚动人的样子，还是令得下面众狼发出一声声的嚎叫。恨不得自己就是那个主角，要将秋晓灵抱住温暖。可惜他们再怎么呼喊，都是没有用的，只是一脸遗憾看着节目表演结束。

    果然和温少南想的一样，许多人都露出了遗憾的表情。不知道是为了女主的楚楚可怜，还是因为故事的待续，总之这告一段落了。想到秋晓灵演出结束的那一瞥，温少南觉得浑身不舒服，赶紧走人。秋晓灵一下台，就直奔温少南刚才所在的位置来，可惜空空的没有人。

    一些想要搭讪的人，看到美女出现在眼前，想要打招呼。可是秋晓灵没看到温少南，生气的跺跺脚离开了，令得他们没有这个机会。不过他们也知道这样的女神是很难追的，所以只是叹了一口气，就继续看下一个节目了。演出的漂亮女神不只秋晓灵和孙雪，所以很快众人就又陷入了疯狂中。

    温少南捂着耳朵，皱着眉头挤出人群。看着已经没有几个老师在，他的嘴角一抽，感情就剩下自己一个光棍了。不过他也没有抱怨什么，找个安静的地方，静静看着后面的表演。

    很快的，班级演出结束了，名次也出现了。或许是有着两大美女的原因，所以取得了第二名的好成绩，令得后面的班级有些嫉妒。秋晓灵在台上拿着奖状，眼珠子不断转动着，似乎在寻找什么。不过一圈下来有些失望，因为没有找到要找的人。

    不过她相信，温少南是不会赖账的。想到这里，她的嘴角露出一个甜美的笑容，令得台下男生连拍数张相片。没有接近女神的机会，也许只能这样yy一下了。

    天色越来越暗淡，不过学生们的兴趣却越来越高。不知道从哪里出现了许多荧光棒，五颜六色的很好看。如果不是年龄不对，恐怕温少南也想去玩玩了。看着正愉快玩耍的学生，他不禁感叹自己老了。

    他有些情绪不高地看着表演，当到包立狂和朱立喜的时候，他嘴角微微抽搐着。很难想象，两个混世小魔王，居然会表演这么可爱的节目，令得众人捧腹大笑。不过最后的场景，却令得众人很惊讶，因为表演的太好了。温少南目光闪烁着，看着两人的目光不一样了。

    一个又一个节目表演完了，艺术节也圆满结束了。温少南伸了伸腰，打了一个呵欠。忙碌了这么久，终于可以休息了呢。想到七天的假期，他的心情就有些愉悦，该带薇薇去哪玩呢？