
    “温老师，等一下。”艺术节完美结束了，按道理温少南应该去教室完成善后工作的。不过他没有出现，反而给了他们一个自由的机会，也不好加入这一群年轻人里。况且他只答应了秋晓灵的一个要求，所以没必要一定出现。

    不过温少南不想出现，可还是被眼尖的秋晓灵看到了。秋晓灵最后的节目没有观看，而是换好衣服，在教室静静等待着。不过让她不开心的是，温少南居然没有出现。去办公室找的时候，也没有看到人。这让她怀疑对方是不是骗她的，不过幸好在这个时候看到了温少南。

    温少南被秋晓灵发现了，自然不能一走了之。倒是孙雪看到她这个样子，眉头一皱，似乎有些不高兴。她以为，经过两个月的时间缓和，灵灵对温老师的好感消息。可现在看来，似乎不是这个样子，所以才令得她担忧。温老师是一个好男人，但孙雪却直觉没有这么简单。对方可是心理老师，表演什么的，恐怕轻而易举，她不想闺蜜受伤。所以看到秋晓灵的举动，微微一叹，还是跟了过去。

    “额，秋晓灵同学，你怎么不在教室庆祝。”温少南听到一阵熟悉的声音，便回头看去。看到是秋晓灵，脸上闪过一丝尴尬。好比要出轨了，被女朋友发现一样。虽然性质不一样，但温少南有些不自然。不过既然看到了，那就面对吧，一顿饭罢了。

    “哼！”秋晓灵一改温柔美丽，怒气冲冲来到温少南面前，也不说话，就这样盯着对方，冷哼了一声。看到温少南不以为意的样子，秋晓灵很伤心，自己的努力居然白费了。

    “怎么了，谁惹我们美丽的秋同学生气了。”看到她可爱的样子，温少南嘿嘿一笑，想逗逗她。听到他的话，秋晓灵噗嗤一声笑了出来。她怎么也没想到，温少南居然会有这样的一面。所以还没有等别人安慰，就自己笑了。

    ……

    “慧子妹妹，你看我们今晚的表演如何？”就在秋晓灵成功拦截温少南的时候，校园的某一校道里面，包立狂和朱立喜正走着。忽然朱立喜加快了脚步，来到一个倩影面前，邀功说道。包立狂正兴奋说道，忽然看到朱立喜不见了，转头一看，便低声骂道。

    他没有想到居然会在这个时候，遇到董慧子。所以一个不慎，便被朱立喜抢先一步。不过既然看到了，自然不能放过。看来不能轻易放松，包立狂在心里说道。最近没有和朱立喜冲突，令得他的警惕消失了不少。在这一刻，他才记得两人还是情敌。

    “对啊，慧子妹妹，是不是很开心？”包立狂也来到了董慧子面前，得意地说道，毕竟这是他想出来的办法。董慧子看到面前突然出现一个人，以为是他来了。可是听到朱立喜的声音后，脸色有些不好看，令得前者以为她干嘛了。

    可是董慧子还没有开口，身后的包立狂跑了过来，说了今晚两人的表演。似乎是想起了那搞笑的一幕，心情变好了许多，令得包立狂很开心。朱立喜没想到董慧子对两人的态度如此，心中有些黯然，不过还是没有那么容易放弃。

    “我说呢，这么幼稚的节目，一定不会是朱立喜想出来的。”捂住嬉笑了一会，董慧子看着包立狂说道，令得后者脸色一黑。刚开始的时候，他也以为董慧子对自己印象改观了，所以不禁得意，可是现在看来，似乎不是这样。一旁的朱立喜偷笑着，完全不顾包立狂越来越黑的脸色。

    “只要慧子妹妹喜欢，幼稚不幼稚都无所谓。”包立狂很快就调好心态了，温老师说，追女孩子要脸皮厚，他正在动用这真经。

    “行了，你们还是去庆祝吧，我还要在这里等人。”和两人又聊了一会，看到他们还没有离开的打算，董慧子有些着急。要是等会他看到，会不会误会什么。所以也不理会说得兴起的两人，直接下逐客令了。

    “慧子妹妹，你不会这么无情吧。”包立狂看看天色，似乎也不早了。而董慧子没有离开，不会是……怪不得他会这样想，有哪一个正常的女生会大晚上在一个地方等待，除非是男朋友。想到这个，包立狂下意识地握紧拳头，还是被别人抢先了吗？

    “我们走吧。”不等他继续说下去，朱立喜拉住他的手。看到他不悦的神色，头微微一摆，还眨着眼睛。面对他这举动，包立狂愣了一下，然后四处一看，居然看到了令他惊讶的一幕。然后也不理会董慧子，和朱立喜离开了。

    虽然疑惑两人为什么离开了，但董慧子还是轻轻松了一口气。也不知道是谁做的好事，居然让两人变得这么难缠，令得她有些无可奈何。所以为了避免两人纠缠，她就开始倒追。俗话说得好，女追男隔着纱，她相信他迟早会同意的。

    “那个是温老师和秋晓灵和孙雪？”包立狂走得太着急，现在才想起来没和董慧子告别。不过现在的事情是眼前看到的，温老师居然和两个班花在一起，还有说有笑的。不对，似乎温老师脸上还有些无奈。这可是大新闻，两人对视一眼，嘿嘿一笑。

    “啧啧，不愧是温老师，居然连班花都追到手了。”朱立喜看到这一幕，对于温少南更是佩服了。他也接触过秋晓灵两人，不过一直没有好脸色看。而且他们也知道两人的背景，所以只能放弃。所以现在看到她们和温少南有说有笑，怎么看关系都不一般啊。

    “我们要不要过去？”包立狂看着越走越远的三人，有些兴奋地说道。这样看虽然很刺激，不过他还是想近距离的学习。这可是泡妞技术啊，得好好研究研究，或许能尽早追到董慧子。朱立喜也有些心动，所以两人一拍即合，光明正大走了过去。

    “两位，你们是不是有错路了？”温少南也不知道两人抽什么风，好心提醒了一句。要是她们一路跟着自己，这算怎么回事。

    “不会，我们正好要去买点东西，温老师不会丢下我们两个弱女子吧。”秋晓灵眼珠一转，甜美地说道。那样子很可爱，却令得温少南一阵头疼。所以也不再说话，默默走着。看到他的样子，秋晓灵得意地看着孙雪，吐吐可爱的舌头，令得后者也很无奈。不过秋晓灵要跟着，她也只好跟着了。

    “温老师！”就在温少南郁闷走着的时候，包立狂和朱立喜终于是追上三人了。一过来，两人就打量着秋晓灵和孙雪，一边啧啧赞叹，令得两个美女很不满。他们也看到了，不过很无所谓，反正他们又不追，为什么要热脸贴冷屁股。

    “是你们啊，怎么样，有收获没有？”看到是他们，温少南露出了一个笑容来，不过说出的话令得两个女生一阵疑惑。看样子三人似乎很熟，可是知道包立狂和朱立喜的两个美女，却皱眉，温老师怎么会这样。

    “还是那样。”说到这个，两人很是无奈。“温老师，明天中午一起吃个饭吧。”包立狂可不想让秋晓灵两人知道太多，所以转移话题说道。说完后，他很是期待看着温少南。其实温少南只是给他们一个参考，真正实行的还是自己。但两人对于他还是很感激的，所以此刻很真诚，令得两女的好奇越来越大。

    “可以，怎么，一起？”温少南想了想便同意了，然后对着一旁疑惑的秋晓灵说道。脸上的神色令得她不舒服，不过她知道，要是不同意，恐怕吃饭是没戏了，所以狠狠刮了他一眼，便轻轻点头。她的同意，令得包立狂两人偷偷对温少南竖起拇指，不愧是老师，厉害。对于他们的夸赞温少南摸摸鼻子，却没有说什么。

    “哥哥！”一个熟悉的声音响了起来，温少南愣住了。然后看着门口处站着的消瘦身影，心中便是担心，快步跑了过去，将薇西紧紧抱住。

    “你怎么跑来了。”看着薇西，温少南有些严厉地责备道。他很害怕，要是薇西出了什么事怎么办？

    “我想哥哥了。”似乎知道温少南生气了，薇西弱弱说了一句，然后紧紧抱住他，也不敢看他。听到她的话，温少南心中一阵愧疚。因为艺术节，他确实冷落了薇西，所以没有再责备他，而是温柔地摸摸她的头。

    “温老师，这又是？”包立狂两人对于温少南佩服得已经五体投地了，有秋晓灵两个美女就行了，居然还有个萝莉？虽然薇西已经十七岁了，但身材很瘦小，像个小萝莉。

    “你们想什么呢，这是我妹妹。”温少南看到两人暧昧的神色，脸色一黑，踢了他们一脚，然后将薇西介绍了一遍。面对这么多陌生人，薇西很是紧张，不过还是打了招呼。

    “那我就不打扰温老师了，明天见。”包立狂和朱立喜感觉自己在这里也不像话，所以告辞离开了。在他们离开后，秋晓灵也不好纠缠，也和孙雪离开了，只剩下温少南和薇西两个人。

    “走吧，我们回家。”温少南温柔地看着薇西，后者点点头，一副幸福的样子。