
    “乖，别动，再睡一会。”早上，温少南模糊间看到薇西要起来，便阻止说道。好不容易放假了，他想睡个懒觉。也不知道薇西怎么都习惯起早，所以温少南让她多休息。薇西偷偷看了沉睡的温少南，悄悄亲了一口，然后满足地继续睡着。

    “啊，放假的感觉真是不错。”温少南真正清醒的时候，已经十一点了，距离约定的时间，还有一个小时。揉揉脑袋，他笑了笑，果然是疲惫久了，突然睡一个懒觉会很精神。看着身旁不见的薇西，温少南有些无奈，这妮子。

    “哥哥早。”温少南开门的动作没有刻意掩饰，所以薇西就听到了。回过头，给予一个甜甜的笑容。然后也不等温少南回答，便继续复习去了。她这模样令得后者摸摸鼻子，居然被无视了。无奈地耸耸肩，温少南洗漱去了。将胡子刮了，脸上的污垢洗净，温少南有些自恋地看看脸。

    虽然今天不是约会，但形象还是很重要的。只是他不知道，在包立狂和朱立喜看来，温少南的形象，也就限于泡妞厉害了。

    “对不起哥哥，我们走吧。”温少南洗漱好，也没有打扰薇西，坐在一旁静静看着。他发现在没有陌生人的时候，薇西的样子很不一样，十分的认真，让得温少南很是欣慰。终于，在被他盯了半个小时后，薇西终于是看到他了。似乎是想到了今天要做的事情，她吐吐可爱的舌头说道。

    “慢点，不急。”看着薇西有些慌张地找衣服，温少南安慰道。去海市南路一号街，打车过去用不了多少时间，所以还是可以慢一点的。不过薇西可没有这么好的心态，还是急急忙忙将连衣裙找了出来。虽然昨天已经见过面了，可是薇西还是想把自己身上的缺点挡住，不想让哥哥为难。不过有些事情，越着急越容易弄错。

    “薇薇，你怎么了？”温少南听到房间传来薇西的叫声，心中一惊，以为出什么事情了，所以连忙打开门进去。

    额……不过一进来，温少南就有些后悔了，因为他看到了不该看的东西。薇西现在的样子很不雅，双手倚靠着柜子，屁股对着门口的方向。最要命的是，她的身上只有内衣，那连衣裙还没穿好。温少南很可耻地吞了吞口水。虽然薇西还小，但一些地方还是很诱人的。

    咳咳，温少南赶紧收回了目光，有些惭愧，自己怎么对薇薇产生这样的念头。不过他正要转身离开，却传来了薇西弱弱的声音。

    “哥哥，能帮我一下吗？”薇西感觉脸上在发烧，居然被哥哥看到了这尴尬的一幕。哥哥会不会讨厌自己啊，她有些忐忑不安，所以叫住了温少南。听到她的话，温少南退后的脚步一顿，露出一丝苦笑，慢慢走近薇西。

    “疼不疼？”收起了心中异样的情绪，温少南抚摸着少女的头，怜惜地问道。由于心神在别的地方，他没有想到此刻的动作是多么的暧昧。听到他温柔的话，薇西心头松了一口气，回过头对着他甜甜一笑。

    “咳咳。”在薇西回过头的时候，温少南脸色一僵，尴尬地咳了咳。顾着关心她，却忘记她没有穿好衣服了。薇西也感受到了，所以小脸红彤彤的，也不敢看他。两人都没有说话，就这样静静的。在温少南感受这柔软的时候，有些蠢蠢欲动了。好在他想起了今天的事情，所以也顾不得尴尬，将薇西的衣服给她穿上，便出门去了。

    坐在车子上，温少南吹着迎面的风，心头那一直围绕的燥热终于是慢慢消逝。不过为了避免尴尬，他却没有和薇西说什么。他发现最近自己似乎不一样了，居然对薇西产生了想法。令得他很惭愧，不应该是这样的。

    薇西也知道自己做错了事情，闷闷的不说话。只是时不时看着温少南，在看到对方皱起的眉头时，身体微微颤抖着。她害怕哥哥这样不理她，所以抱紧了身体。司机好奇地看着两人，不过出奇的没有说什么，不是每一个司机，都有八卦的爱好。

    “别紧张。”下了车，温少南的心情平复了。既然想不明白的事情，就暂时放一边吧。看到薇西那可怜的样子，温少南有些歉意，自己的沉默让她受伤了。主动牵起她有些冰冷的小手，温少南用掌心的温度给她温暖。体会着他的温柔，薇西的忐忑消失了，双手紧紧抱着他的手。不经意地触碰令得温少南不自然，不过却没有挣脱。

    “咦，是家餐厅？”温少南按照约定的地点走了过去，看到店铺有些惊讶。他想不到包立狂和朱立喜两个粗人，居然还有这样的喜好。不过心中疑惑，温少南还是带着薇西走了进去。薇西好奇地看着这有些印象的店铺，小眼睛放光着，似乎是想到了暑假的时候，温少南带她去吃的好东西。

    “温老师，这里。”温少南刚刚走进去，就听到了朱立喜大声的音量。包立狂阻止了他，才令得周围皱眉的人继续吃东西。朱立喜看到他们的表情，很是生气，不过今天主要是请温老师吃饭，也就没有计较太多。不过他还是狠狠瞪了包立狂一眼，吃个饭为什么要来餐厅，真是浑身不自在。

    “这样才体面。”对于他的白眼，包立狂也是很无奈。他和父亲说了一下，本来是要去酒店的，不过怕温少南不会来，所以退而其次来餐厅了。别说朱立喜了，在等待温少南的时候，他也是很不舒服，又不能大声说话。

    “抱歉，你们久等了吧。”在外面，温少南是很随和的，自然不会拿老师的架子。他看到了两人的不自在，有些乐了，不喜欢这种地方，还在这里吃饭。如果是以前，温少南也不喜欢这种地方，吃饭都不尽兴。

    “温老师来了就好，这位就是昨天的妹妹吧，真漂亮。”包立狂看到温少南，动作也不再那么僵硬，总算是可以开始了。他看了一眼薇西，虽然对方身上有点点伤痕，但他也不是那种只知道漂亮女生，就神魂颠倒的人。否则学校女生那么多，他何必只追求董慧子。

    朱立喜也是看了一眼薇西，嗯，一个小萝莉。因为和薇西不怎么熟悉，所以他没有开口。他对薇西没有什么特别的感觉，所以只是当做妹妹看待。

    “啧啧，没想到你们的品味不错嘛。”就在包立狂要上菜的时候，秋晓灵和孙雪也到了。这一次，秋晓灵一改在学校的装扮，和孙雪一个模样，都是充满了朦胧的诱惑。不得不说，在看到两人的时候，三个男人眼睛一亮，忍不住多看了几眼。不过很快包立狂和朱立喜就收回了目光，他们可是清楚，秋晓灵这么穿是为了谁。

    “挺漂亮的。”温少南多少也猜到了，所以不吝啬地夸奖一句。令得秋晓灵嘴角上扬，也不枉费她精心打扮一番。