
    秋晓灵和孙雪也坐了下来，幸好包立狂要的是八人桌，否则还真不够坐的。他以为秋晓灵和孙雪不会来的，可是对方却真的出现了。不得不再次承认，温老师的泡妞技术高超。包立狂和朱立喜坐一个位置，秋晓灵和孙雪坐他们对面的另一个位置，而温少南和薇西就在中间了，薇西的右边是秋晓灵，左边是温少南。

    “女士优先，你们点餐吧。”包立狂对于这些也不懂，所以干脆让秋晓灵点餐了，也给了薇西一本。这可是温老师的妹妹，要是打好关系，说不定可以开小灶，到时候追求慧子妹妹就容易多了。不得不说，包立狂还是挺会做人的。

    “谢谢。”对于包立狂的热心，秋晓灵看向温少南。发现对方没什么反应，有些泄气，不过对于包立狂的印象好了一些，似乎和听闻的有些一样。

    “喜欢什么就点，不用客气。”温少南看着有些不好意思的薇西，轻声在她耳边说道。他的眼睛随意看了看菜单，除了一些甜点，就是牛排之类的东西了。有了温少南的支持，薇西大胆了一些，点了几样甜点。温少南微微皱眉，要了大份的，这才满意。

    “温老师，你是不是对妹妹不好。”看着薇西那柔弱的样子，包立狂突然很喜欢这个小妹妹了。即使崇拜温少南，也忍不住为她打抱不平。

    “哥哥对我很好的。”包立狂刚表示怀疑，薇西就不乐意了。看着瞪着自己的薇西，包立狂很受伤。明明是为你好，为什么受伤的是自己。这再次让他知道，温少南魅力的强大，只好闷闷喝了一口饮料。一旁的朱立喜看到他吃瘪，偷偷一笑，幸好他没有嘴快说出来。

    对于薇西维护温少南，秋晓灵只是有些好奇，所以只是看了一眼便不再注意。她想的是，温老师和两人的关系怎么会这么好。不过这是他们的秘密，他们不说，秋晓灵自然也不会问。三个女生很快点完了东西，然后将菜单给男生。随意点了一些牛排和红酒，几人就聊了起来。

    “这个假期你们打算怎么过？”温少南已经很久没有出去了，所以想借此问问众人，他们的假期是如何度过的。除了游乐园，应该还有什么好玩的才对。

    “当然是打桌球。”朱立喜平时除了打架喝酒意外，最喜欢玩的就是打桌球了。玩了这么多年，他的技术还是不错的。所以有些得意地说道，要是让慧子妹妹看到，会不会崇拜自己。

    “桌球有什么好玩的，要我说就应该去电玩城。听说有些地方有真人cs，不知道怎样。温老师，要不要一起去玩？”包立狂也知道桌球，不过兴趣不是很大，还不如找个可以多人玩的东西。本来有些得意的朱立喜，有些郁闷地摇摇头，自己会玩的似乎有点少。

    “那是你们男生的玩法，要我说，就应该出去逛街，吃东西。”秋晓灵平时也会和孙雪一起出去走走，不过每次都是两个人，该玩的也玩得多了。要是温少南一起，就不一样了。

    “要不我们去打羽毛球？”听着秋晓灵的话，在座的男生身体一个哆嗦。看玩笑吧，和女生逛街，那可真是要命的。所以包立狂灵光一闪，想到了这个好主意。这样一来，不仅可以看看秋晓灵娇美的身材，还不用到处走来走去，多悠闲。

    “你们就不觉得游乐园好玩吗？”温少南听着众人你一言我一语的，就是一阵头疼。除了运动以外，就没有刺激的？

    “咦，温老师居然喜欢这种刺激的？”朱立喜听到温少南的话，有些兴奋地说道。其实他也是想去的，不过怕别人嘲笑，所以没敢说出来。因为在他脑袋里，游乐园是小孩子玩的，他自认为已经是大人了，所以不应该提出。

    “咳咳，游乐园。”包立狂吞吞口水，有些不知所措。似乎是想到了什么事情，身体有些不自然地抖动着。

    “包子，你怎么了？”朱立喜一眼看到了包立狂的不自然，嘿嘿一笑，关心地问道。

    “没什么，这的东西怎么这么久还没好，我都饿了。”包立狂自然不会让朱立喜知道自己恐高，否则士气就弱了许多。虽然很是怀疑他转移话题，不过朱立喜也没有多说，到时候看看就知道了。只要自己抓住了他的把柄，是不是可以让他离开董慧子。想到这里，朱立喜的心情好了许多。

    看着脸色变换的两人，秋晓灵摇摇头。这两人还真是奇怪，说是朋友，却互相针对，但关系却这么好。令得她的目光看着温少南，直觉告诉她，这一切和温少南有关系。温少南正和薇西说话，似乎感受到了什么。看过去对秋晓灵一笑，后者却脸色微红地转移了视线。

    “温老师，国庆节你打算带薇西妹妹去游乐园？”又聊了一会，包立狂还是回到了这个话题。既然温少南都说了，那是不是有别的意思在内？董慧子虽然年纪不小，但心理还是有点小孩子的，或许这是个不错的机会。包立狂越想越觉得是这样，以前他总是觉得该用成熟的手段追求，却忘记了董慧子本身的问题。如果真的可以成功，他包立狂也是可以客服自己的问题。

    “有这个打算，如果出去旅游区，估计看的都是人，没什么好玩的。游乐园虽然多人，但可以好好放松。”温少南这么做也是有目的的，薇西虽然做得很好了。但有些东西一下子还是没有释放出来的，所以他打算利用这个机会，让她好好放松，将心中的恐惧全部发泄出来。

    之所以和包立狂他们说，是因为温少南想让她知道，她和他们没什么不同的。当然了，温少南不知道包立狂有恐高症，所以还有些担心这样做会获得反效果。倒是秋晓灵很同意温少南的提议，她也和孙雪一起去过游乐园，确实很放松。

    “既然这样，我们就一起好了，正好我认识的一个叔叔在这里，可以让他照顾照顾。”包立狂看到温少南很支持，咬咬牙说道。为了泡妞，他豁出去了。他之所以说这个，一来是证明自己家的实力，二来也可以免去一些排队，毕竟假期可是有很多人的。

    对于他的显摆，秋晓灵不可置否。她不是那种喜欢显摆的女生，不然也不会大受欢迎。虽然有些麻烦包立狂，不过温少南还是同意了。如果是他和薇西倒是没有什么，多人一起去，自然想节省一些玩的时间。

    “你们能不能安静一些？”就在众人兴奋讨论的时候，旁边一个高大的男人有些不满了。那男人坐在他们的旁边，从温少南他们进来一直再等人，有半个小时了。开始的时候，他还能忍受。可是自己等的人没有到，加上包立狂他们的声音大，所以这个看似绅士的帅哥有些生气了，忍不住说道。

    “怎么，还不给吃饭了？”朱立喜被包立狂身家打击得一肚子郁闷呢，结果正好有人撞在枪口上，立刻站起来，瞪了那帅哥一眼。

    “没素质。”那帅哥被朱立喜看得很不爽，不过碍于这里的环境，他只好忍耐下来了。不过目光却一一扫过六人，在看到薇西的时候，眼神带着一丝鄙夷，似乎是瞧不起她身上的伤痕。温少南瞧得他的目光，之前的惭愧已经没有了。毕竟是自己人说话大声不对，但他看薇薇的神色，令得温少南十分不爽。不过他没有不分青红皂白动手，这样不占道理。

    “高浮，你怎么和别人冲突了？”就在双方僵持的时候，一道银铃般的清脆声音传来，带着一抹蓝色出现在众人面前。

    “韩老师。”包立狂看到来人，顿时一鄂，他们没有想到。和自己冲突的人，居然是韩月认识的。