
    “你们怎么也在这里？”韩月听到熟悉的声音，转头一看，居然是自己的学生。然后又看到了一旁的温少南，顿时有些紧张。完了怎么会这样，她有些害怕地想到。

    她年纪已经不小了，又没有男朋友，所以经常被家里人催婚。不过她的性格柔弱，没有争什么，只是来到这里教书。也不知道父母最近是怎么了，听从大伯他们的意见，给自己找了个相亲的对象。要是在平时，她也就敷衍了事了。可现在却看到了温少南，令得她的情绪很不好，所以对高浮这个相亲对象也就没什么好脸色了。

    “原来是小月的学生，没事了。”高浮还以为她是因为自己针对她的学生不满，所以打了个哈哈说道。当他看到韩月真人的时候，眼睛顿时一亮。他是刚刚才海外回来的，目标自然是远大了。所以对于家里人给他找的相亲对象，也是很无奈的。但不好拒绝，只能出来看看。

    可是一见面的时候，他才知道，之前自己想的有多么错误。怪不得朋友们总是说照骗照骗的，美颜的可不就是骗人的嘛。但高浮现在却不是这么认为，照片再好，都不及真人的百分之一啊。目光在韩月的身上一扫而过，他表现得越来越绅士。

    “不知道谁说我们没素质的。”朱立喜看到高浮对韩月老师很爱慕，有了底，阴阳怪气地说了一句，令得前者的脸色有些不自然。不过对于小孩子，他不能计较太多，不然惹得韩月不高兴就糟糕了。可是他不明白，如果没有温少南在的话，或许他可以慢慢接近她，但现在却有些悬了。

    “既然你们是小月的学生，自然是自己人了，今天我请客。”高浮是海归，这点小钱自然不会放在心上。要是能顺便博得美人欢心，那就更好了。不过包立狂可不给他这个机会，什么叫他请客，自己就没钱？何况这是请温老师吃饭的，所以义正言辞拒绝了，令得高浮的脸色不好看。朱立喜这才觉得包立狂很可爱，不过两人却依旧是情敌。

    “高浮，不好意思啊，我这两个学生就是这样，在学校有些淘气。”韩月虽然很想和温少南一起吃午饭，但今天是有别的目的的，只能是叫着高浮一起了。

    “淘气一点也好，不然长大就后悔了。”高浮听到韩月的解释，心里好受了许多。既然对方不给面子，那也没什么，反正他追求的是韩月，又不是她的哪个学生。对于毫无忌讳的包立狂两人，他还是有些羡慕的。

    要是当初自己不那么死板，怎么会如今还是单身一个人。不过也正是因为这样，他现在的成就才不低。这就是有得有失了，除非你没有上进心，得过且过，不然总会在前进的方向失去什么的。

    来的时候，家里人已经告诉过高浮了，韩月是不能玩玩就算的女人，一定是儿媳的身份。所以高浮在来的时候，十分的郁闷，自己还没完玩够呢，就这样在一棵树上吊死？不过他能忍着包立狂这么久没说，素质还是可以的。当他看到韩月本人的时候，就觉得值得了。那些胭脂俗粉，怎么比得上她。所以在聊天的时候，他也就忘记了先前的不愉快。

    “小月，来，多吃一点。”看着韩月有一搭没一搭的聊天，高浮没有不高兴，反而很开心。照这样看来，韩月可能没有谈过恋爱。有些男人是有某些情结的，虽然高浮没有，但对于韩月这样洁身自好的女生，就更加喜欢了。

    不得不说，有时候男人是非常奇怪的。主动送上门的不要，偏偏脑残的去征服一些不一样的女人。但这也见接说明了，高浮很喜欢韩月。只不过是在地位平等的情况下，不然刚才看到薇西的时候，也不会露出那种神色。

    “温老师，那个痞子在勾搭韩老师，你不去破坏？”朱立喜看到高浮和韩月有说有笑的，心里就不舒服。这并不是说他对韩月有什么想法，而是不想自己的老师被骗。跟着温少南这段时间，他的一些想法变了，整个人也成熟了许多。

    “对啊，温少南，我支持你！”包立狂没有多说什么，只要温少南想做什么，他都会支持的。不过令两人失望的是，温少南无语一笑，并没有去破坏的想法。

    “你们想什么呢，人家韩老师好不容易找到一个谈的来的人，你们不祝福，反而想要破坏。而且虽然我也看不惯那人，不过他对韩老师还是不错的。”温少南自然也关注了一下韩月的准男朋友，不说两人的一些关系。光是蔑视薇西，就让他很生气了。

    虽然高浮有些高傲得令人不爽，不过有些东西他还是不错的。比如对待韩月上，温少南就觉得很好。他知道韩月喜欢自己，但自己是给不了她什么的。所以看到两人有说有笑，倒是觉得这是好事。只不过他没有看到，在他视线转移的时候，韩月脸上的笑容变淡了许多。

    “可是……”朱立喜还想说什么，可是被包立狂拉住，便气呼呼喝水了。朱立喜现在已经不像以前阴险了，至少对朋友一副温和的样子。这也不怪他误会温少南，除了韩月以外，包立狂可是知道体育老师也喜欢他，所以才没有瞎掺和什么。

    要是温少南因为这样，不帮他追求董慧子，他真是哭的心都有了。大人的事情，有时候还是不要说的好。除了他们两个以外，孙雪也是很不满的。要是温少南去破坏了，那么是不是灵灵就会放弃呢？所以她在想，一定要想办法让温老师和其中一个老师促进关系。

    其实秋晓灵现在也是很纠结的，她不喜欢高浮，所以想要让温少南阻止。不过温少南说得也对，别人的事，自己掺和什么。如果温老师真的去阻止了，是不是说他对韩老师有意思，自己就没机会了？不得不说，秋晓灵想的很多，所以有些纠结，气氛顿时有些诡异起来。

    “你们还愣着干嘛，吃饭啊。”这样的沉默，在服务员将东西拿过来后，被温少南打破了。众人回过神来，这才想起没有吃饭呢，倒是吃了一肚子气。被他一提醒，就忘了这事。看着桌面美味的食物，他们胃口大增。

    “多吃点，不够再点。”虽然帮薇西点了大份的东西，可是温少南觉得还不够。而薇西听到他的话，反而不好意思了。这么多人在，吃太多不好吧。不过看着温少南的脸色，只能郁闷地点点头，坏哥哥。