
    “我吃饱了。”韩月的目光大部分放在温少南身上，看到他们已经吃饱，所以立刻说道。高浮倒没有想这么多，还以为她是不好意思呢。毕竟她那么文静的女生，被学生看到，害羞是正常的。

    “服务员，买单。”高浮也已经吃饱了，所以叫来服务员买单。

    “你好，一共消费132元。”服务员是个清秀的小姑娘，看到高富帅的高浮时，眼睛一亮，但还是保持着微笑说道。虽然她向往贵族生活，不过却不会异想天开认为对方喜欢她，毕竟韩月比她美不知道几个等级。

    “那边的也一起算吧。”高浮看到这小姑娘，没什么兴趣。不过在女孩子面前还是要大方的，所以即使之前有些不愉快，还是帮他们结账。

    “他们已经付款。”服务员再次说道。既然她都这样说了，高浮也没有办法，给了服务员一百五十，然后站了起来。

    “温老师，等会去哪里玩？”看到高浮要带韩月离开，包立狂立刻站了起来，不经意地说道。看到他这个样子，朱立喜会意地接着说道。

    “不如去逛街吧，给薇西妹妹买好吃的。”朱立喜发现自己不知道女孩子喜欢什么，所以想了想说道。

    “我们一起吧。”这个时候，高浮凑过来说道。虽然他不想和这些小屁孩一起，不过为了打听韩月的爱好，只得过来打招呼。这样可以拉进大家的关系，到时候自己带他们去个地方，也好显示自己的财力。

    “哦，这位大叔有什么好的建议？”朱立喜阴阳怪气地说道。不能打你，恶心恶心你还是可以的。果然，听到他的话，高浮脸色一僵。哪家的小鬼，自己不过才二十七，怎么看都是温暖大哥哥。不过碍于韩月在，他不好对小孩子斤斤计较。

    “哈哈，小月，你的学生真幽默。”高浮尴尬地一笑。韩月也捂嘴偷笑着。看到她的样子，朱立喜暗道果然。就说嘛，温老师那么大的魅力，墙角哪里是这么好撬的。

    “你还没说要带我们去哪里玩。”朱立喜继续说道。闻言，高浮想了想，这个时候，去游乐园玩倒是可以，但是显示不出自己的身份啊。看电影，自然是两个人一起最好了。他已经看出来了，包立狂和朱立喜就是捣蛋鬼。

    “唔，我刚从海外回来没多久，对这里不熟悉，不如你们想想去哪玩？”高浮想带他们去高级的地方，但想到他们的年龄，顿时有些为难了。他想，小孩子能想到哪里去，无非是无聊的地方了。对于想要炫耀的高浮，自然是不开心了。不过表面却要装作随意的样子，韩月可是看着呢。

    “这里我们已经玩腻了，听说雁门路有个古玩店。我早就想去看看了。不过那里把关很严，小孩子不能带进去。我想高浮哥哥这么厉害，应该没问题吧。”朱立喜眼睛动了动，笑嘻嘻说道。不过他这可爱的样子，令得包立狂一阵恶心。原来最让人受不了的不是讽刺，而是恶心啊。

    噗嗤，秋晓灵看到这一幕，也是目瞪口呆。然后在一旁捂嘴笑了起来，不愧是两个活宝。朱立喜正兴奋呢，完全没有注意到身后人表情的变化。他这么做，也不完全是为了坑高浮，因为他早就想去看看了。不过对方看他是小孩子，就没有放他进去。所以现在有高浮这煞笔。他自然不能放过。

    “小月，你看。”高浮听到朱立喜的话，眼睛顿时一亮。他没有想到，海市居然会有这样的古玩店存在。不过他很快掩饰了脸上的兴奋，故作为难地看着韩月。他不是不想去，而是怕韩月说他教坏小孩子的样子。

    “那就去看看吧。”韩月并没有高浮想象中犹豫，因为美术老师似乎也研究古玩。偶尔在大家面前吹嘘着，等那一天，就会找到好的玉石，发财致富了。对于他的财迷，大家只是笑笑。

    所以想到美术老师，韩月还是对古玩有些兴趣的。尤其是能和温少南多走走，她也乐意。要是让高浮知道，韩月是因为温少南才如此，不知道会做出什么过分的事情。男人嘛，为了心爱的女人，冲动是很正常的。

    “既然小月没有意见，那么我们就去古玩店吧。”高浮说着，嘴角露出了一个笑容来。哈哈，这一次，自己要用不一样的眼光打动小月。他已经在想，该怎么才能吸引韩月的注意力了。既然她对古玩有兴趣，是不是自己买几个玩玩？想到这，高浮心中大定，对于朱立喜也不是那么讨厌了。

    “抱歉，我家人叫我回去了，就不能陪着你们。”就在这个时候，秋晓灵放在口袋的手机震动了。她拿出来一看，露出了无奈的神色，因为家里人叫她回去了。

    “那你们先离开吧。”温少南看到秋晓灵不去，顿时松了一口气。他总觉得和两人一起，有点怪怪的。所以看到她们要离开，我不挽留。令得秋晓灵刮了他一眼，哼，都不知道挽留一下自己。不过没人研究，她也就没有待下去，和孙雪先离开了。

    “我们坐车过去吧。”温少南想了想说道，他没有听说过古玩店，不过应该挺富裕的，所以坐车去，也可以省去不少麻烦。

    “既然这样的话，不如坐我的车去，六个人还是可以坐的下的。”听到温少南的话，高浮心中更是得意。今天这是怎么了，虽然开头有些郁闷，不过后面运气连连。他的车子是顺风牌，这是一个新品牌，性能还不错，花了他一百万。

    他一直想着怎么引出自己的车，温少南却帮助了他，所以看向温少南的神色也平静了许多。他的车子是分前排和后排的，他理所当然坐到司机的位置，韩月看了看后面坐定的几人，叹了一口气，还是坐到了副驾驶位置，令得高浮很是满足，脸上的笑容也真实了许多。

    “绑好安全带，我们走。”在韩月面前，高浮将一切都表现得十分完美。不过越是这样，韩月越不喜欢。一个喜欢伪装的人，再好能对自己真心？可怜的高浮还不知道，他在韩月心中的地位是多么低下。

    这也难怪，一般谈恋爱的时候，双方都会把自己最好的一面展示出来，令对方产生好感。不过也会出现适得其反，像韩月就是这样了，觉得高浮很虚伪。温少南有时候虽然伤人，但却不做作。要是他知道韩月对他的评价，估计只是摸摸鼻子吧。

    虽然众人对高浮没什么好感，不过他开车却很踏实。大概过了半个小时，穿过四个红绿灯后，车子停了下来。众人下车，他们便看到了眼前豪华的店铺，上面刻着龙飞凤舞的两个大字——奇艺！