
    “对不起先生，请出示您的身份。”在高浮众人下车后，走到了门口前，立刻被守门口的人拦了下来。他们虽然看到了高浮坐来的车，不过却没有因此而放行。这一幕令得高浮十分的不爽，不过这是别人的地盘，只好耐心证明着。

    “走吧，我们进去。”高浮给两人一些东西，然后顺利带着温少南他们进去了。虽然高浮做得很隐蔽，但韩月还是看到了。当下脸上闪过一丝不悦，她似乎想错了一些东西。不过看到包立狂和朱立喜两人兴奋的表情，她就一阵无奈，希望不要出事情吧。

    “高浮哥哥果然厉害，亮出身份就可以进来了。”进到古玩店里面，朱立喜还不忘夸赞高浮。令得后者很是满意，看来自己花的钱不冤枉。

    白痴！看着高浮那得意的样子，朱立喜冷笑着，不过很快又恢复正常。古玩店里面很是豪华，不过里面摆放的黝黑石头，就破坏了这种气氛。不过朱立喜没有露出一丝不悦，反而很兴奋。

    古玩，其实就是一种有钱人的游戏。当然了，如果你没有胆量，可以去买成品的，作为收藏品。他们来这里，自然不可能耗费太多金钱买这些没多大用处的东西，主要是为了见识见识。

    “你好，请问哪里可以买玉石？”包立狂也是有些兴奋，不过却没有到处乱走，而是问清楚再说。

    “如果想买成品，可以去二楼，不过需要证明财力。要是碰运气，在一楼都可以。一楼也分为几个区，普通区都是些千元以内的石头。高级区是万元以内的，还有一个拍卖区是经过一些鉴定才摆放出来的。保证里面有玉石，但成品如何就看运气了。”服务员并没有因为包立狂是小孩子就小看，能进来的人，都有资格。

    “谢谢。”弄清楚了原因，包立狂和朱立喜有些按捺不住了。虽然去不了高级区，随手买几个石头玩玩还是可以的。

    “既然你们有兴趣，就去普通区买几个石头吧，算我的。”高浮看着兴奋的两人，沉吟一下说道。虽然两人可能有点利用价值，但高浮可没有那么大方让他们选贵的。

    而且韩月在，他自然不能让自己的形象变差。所以就许了一个便宜的，这样就只是玩玩了。听到高浮的话，韩月眉头一皱，这似乎是另类的赌博。不过看着连温少南也有兴趣，她只是暗自叹了一口气，希望他们不要沉迷吧。

    “那就谢谢高浮哥哥了。”看到有傻子出钱，包立狂两人也不吝啬一个称呼。

    “薇薇也选一个吧，哥哥给你打造一个项链。”温少南看着同样兴奋的薇西说道。要说古玩，温少南有一些研究，毕竟以前可没少被这东西坑。不过想到自己只给薇西买了一些衣物，就没有什么东西了，所以就打算给她做一些小饰品。

    “这不好吧。”经过这段时间的学习，薇西已经知道钱是什么东西了。所以此刻听到温少南的话，她很是犹豫。虽然他说得简单，要是开出来什么都没有怎么办？

    “没事的，你就随便选吧，反正不是我们付钱。”说到这的时候，温少南附在她耳边轻轻说道。那传来的丝丝热气，令得薇西小脸一红，便连忙答应了。

    看着她红润的俏脸，温少南有些郁闷，怎么就红着脸了？不过他没有多想，紧紧握住她的手向前走去。这么杂乱的地方，可不能把薇西给弄丢了。

    “我们也走吧。”看着温少南离开，高浮说道。虽然对于温少南也想选择石头不爽，不过话已经说出口，自然不能反悔。而且他不相信，凭着一个温少南，能选到什好东西。韩月看着温少南对薇西的爱护，心中出现了一丝丝的嫉妒。

    虽然两个人说是哥妹，但直觉告诉她，似乎没有那么简单。不过想到自己现在的情况，韩月无奈的摇摇头，也跟了上去。

    “包子，你说我们要不要买最贵的？”朱立喜一来到普通区，就悄悄对包立狂说道。要是高浮没有钱付账，他和韩老师的事情一定吹了。在他看来，韩老师是温老师的。

    “还是选择自己喜欢的吧，毕竟是韩老师认识的人，太过分不好。”包立狂没有朱立喜那么冲动，虽然他不喜欢高浮。但对方除了有些不喜欢他们，倒也没做太过分的事情，所以他不想让韩月为难。

    看到他不支持自己，朱立喜郁闷了一下。偷偷看了温少南，发现他一点也不关心一旁的韩月和高浮，便有些泄气。也对，这是别人的事情，自己管那么多干嘛。还是想想怎么买到一个玉石，送给慧子妹妹，让她开心开心吧。

    “喜欢哪个就买哪个。”在两人左看右看的时候，温少南和薇西也站在一个地方。看着一脸紧张的薇西，温少南拍拍她的肩膀。虽然是这样，薇西还是不敢任意选择。

    对此，温少南也没有再说什么，将目光放在了这些石头上面。普通区的石头，大多是成品不怎么好的，有些已经出现了破旧的一面。但这也不表示里面没有东西，只是看你有没有那么运气了。

    温少南回忆着以前买玉石的场景，虽然这些只是普通的石头，但分辨上面都差不多。来回看着，温少南果然发现了不同的地方。此刻在他心里，已经出现了几个答案。

    “温老师，你们还没有选好？”过了十分钟，包立狂和朱立喜抱着四块石头走了过来。温少南看了看，包立狂手里居然有一块是他猜测的一块。温少南没有选择，就是想要等薇西，不想给她压力。

    不过包立狂两人的到来，还是令得薇西有些紧张，所以犹豫了一下，就选择了四号石头。虽然不是温少南看中的，不过他也没有说什么。毕竟他不想薇西因为这样，喜欢玩玉石，这样是不好的。

    “那我就选择十三号吧。”温少南对工作人员说道。拿了石头，简单做了一下标记，一行人就离开了。付钱是另外的事情，现在他们可以去找人帮忙开。不过由于是便宜货，或许会出现问题。

    “温老师，怎么不多拿一个？”看到温少南和薇西手里只有一个石头，包立狂和朱立喜脸色一红。

    “没事，就当玩玩。”温少南也没有看不起他们的意思，反正是高浮付钱。这样的傻子不坑，坑谁？

    “韩月，还没有选好？”温少南知道高浮对韩月的心思，所以果然在高级区找到了两人。看着一脸犹豫的韩月，他轻声叫道。看到温少南过来，她松了一口气。高浮让她选择这么贵的玉石，她十分纠结，这可是上千块。

    “我不知道怎么选，要不你帮我？”韩月无视了一旁的高浮，对温少南说道。那柔弱的样子，令得温少南摸摸鼻子，不过还是在高浮不爽的目光下点头了。