
    “高兄，不介意吧？”虽然想帮韩月解围，不过温少南还是问了高浮一句，免得到时候这家伙不认账。虽然这钱对于他没有什么，但有人替付账，自然不能算了。

    “没事没事，我还怕小月选不到伤心呢。有你代替，我就放心多了。”高浮肉不笑地说道。闻言，温少南倒是无所谓，运气有时候也就那回事，倒是韩月对高浮的印象又差了几分。

    “就选……”温少南看了看，觉得十一号不错，正要开口，却被一道急切的声音打断。

    “给我把十一号拿来。”突然被打断，温少南的脸色有些不好看。不过当看到那缓缓出现的男人时，顿时一鄂，居然是他。

    “易老师，你怎么也来了？”开口说话的是韩月，看到前方正喘着粗气的男人，她也是很惊讶。虽然知道易多寒喜欢玉石，可也没想过会在这里见到他。

    “是你们。”那有些肥胖的男人听到有人叫他，顿时一愣，似乎自己没说过是老师吧。可是这声音很熟悉，所以一抬头看到温少南和韩月，便明白了。不过他的脸上露出了一起疑惑来，他们两人不是不喜欢玉石，怎么也出现了。

    “不好意思，这玉石是我们先看上的。”高浮看着这有汉奸头和八字胡的易多寒，心中不爽，所以无视了他那左手戴着的金表说道。他本来是想看温少南笑话的，所以一直注意他的表情。所以认定温少南是想选择十一号的，现在被人抢了，他自然得抢回来。

    “你说什么也没用，我都买下了。”易多寒本来还在为抢了温少南的东西而纠结，不过被高浮的傲慢一激，便冷声说道。高级区的东西，只要到了八千以上，同时有几个人看上了，可以高价者得，但这明显只有两千的东西，就没有办法了。所以工作人员虽然想要提成，可是只能对高浮摇摇头。

    “没什么，就一块玉石罢了，不要伤了和气。”看到两人冲突，温少南头大了起来。他知道易多寒对玉石的执着，虽然在学校和学生关系不怎样，但对同事还是不错的，所以温少南自然会偏向他了。

    “我们买十九号好了。”韩月没想到会这样，所以站出来解围说道。看到韩月选择了另一块玉石，高浮对易多寒哼了一声，便不再说什么。

    “这位朋友脾气有点大，韩老师可要小心点。”看着高浮的神色变化，易多寒淡淡一笑，对韩月提醒道。他看出来了，高浮应该是追求韩月的，所以他不介意破坏。令得后面的包立狂和朱立喜暗中竖起大拇指来，看来易老师也没有那么差。

    “还是管好你的玉石吧，不要切开空空如也。”高浮已经冷静下来了，他知道像韩月这样的女生，是不喜欢冲动的男人，所以淡淡地说道。

    “彼此彼此。”易多寒看了他一眼，不再说什么，直接拿着石头离开了。看着他离开，高浮眼神闪烁着。

    “这也没什么好玩的，我们还是快点离开吧。”听着周围热闹的喧嚣，韩月的眉头一皱。刚开始来的时候不多人，现在已经是人群拥挤了。看到她不高兴了，高浮也没有说什么，带他们去处理玉石了。

    看着温少南他们手里的玉石，高浮心中松了一口气，还好只花了四千多。不过看着他们手里黑不溜秋的东西，高浮就想笑。这么丑陋的东西，能开出什么？不过令他惊讶的事情出现了，他们每个人都开出了小小的翡翠，虽然只有指甲大小，但也亏不到哪里去。

    等到韩月的时候，砰的一下，什么都没有了。看着一下子变成碎块的玉石，不只是高浮懵了，就连温少南他们也是愣住了，运气这么差？

    “不好意思啊。”韩月看着这一幕，脸色微红，有些尴尬，对高浮歉意地说道。

    “没什么，本来就是怡情的。”高浮心里虽然不高兴，可是却不能表现出来，得装作大方的样子。不过看着温少南他们手里的东西，还是有些不爽的的。明明是自己出钱买的东西，却没自己什么份。

    “这块翡翠送你吧。”看着韩月，温少南将自己的翡翠给了她。韩月愣了一下，还是收了下来。高浮虽然不满，可是却没有说什么，总不能怪韩月运气不好吧。温少南送出翡翠后，不管别人怎么想的，将薇西的翡翠让人打造去了。

    “温老师，我们就先回去了。”包立狂和朱立喜两人对视一眼说道。和高浮没什么好玩的，不如回去好。正好想想，该怎么打扮这翡翠送给慧子妹妹。

    “那你们注意安全。”温少南给两人一个眼神，他们愣了一下，接着点点头。温少南告诉他们的是，不要忘记游乐园的事情。

    “小月，走累了吧，我们去电影院休息休息？”看着两人离开，高浮松了一口气。如果没有温少南和薇西，就更好了。

    “薇薇要不要一起去看看？”韩月本来也想离开了，不过听到高浮的话后，似乎想到了什么，便对薇西说道。

    “哥哥，我们去吗？”玩了这么久，薇西也累了。不过她没有如果电影院，所以有些感兴趣，便看着温少南。

    “会不会打扰了你们？”温少南看着高浮那一脸不爽的表情，有些歉意地说道，这才令得对方脸色好一点。走吧，快点走吧，这样我就可以和小月过二人世界了。高浮巴不得两人现在离开，不过韩月接下来的话，令得他郁闷。

    “你们没有车回去吧。还是和我们一起看电影，然后让高浮送你们回去吧。”韩月想了想，找了这个理由。其实她心里还是有点小心思的，电影院这么暗，到时候不相信高浮能注意那么多。

    “是我想的不周全了，你们还是留下来和我们一起吧。”看着犹豫的温少南，高浮恨不得过去揍他一顿。你说你没事掺和我俩的事情干嘛，可以自己坐的士回去啊，车费我都可以报销。不过他可不敢说出来，只能假意地说道。

    “那就再打扰一会。”温少南其实也是担心高浮会对韩月做什么的，而且薇薇也想去，那就去好了。看着他一点都不客气，高浮快要爆炸了，不过还是忍了下来。

    就这样，一行人来到了电影院。