
    “你好，买四张电影票。”高浮一下车，就快速来到服务台前，买了四张电影票。其实他说来看电影，是有目的的，不然也不会刚刚好来到。

    “稍等一下。”前台有些繁忙，所以一时间没有理会高浮。看着时间快要到了，高浮忍不住再次叫道。前台将四张票拿出来，还没有说话，高浮就已经拿了起来，丢下两百块就离开了。

    “先生，等一下……”前台一抬头，看到桌面上的票不见了，正要叫高浮。却发现对方只剩下一个影子，便无奈叹了一口气。刚才的可不是爱情片，而且恐怖片的电影票啊。不过对方已经离开，她只好算了。

    “小朋友，这是给你的。”高浮收好了电影票，然后又买了一些零食，这才回到了温少南他们身边。他将一些零食给了薇西，就是要让温少南没有多余时间管自己的事情。想到今天花费这么多，什么都没有他就很郁闷啊。

    “谢谢哥哥。”薇西可不知道他的想法，经过这一天的接触，薇西没有像以前那么认生了。这一变化令得温少南很高兴，还得多亏了他们。

    “走吧，一会人多了。”对于薇西的道谢，高浮不在意地摆摆手。看着越来越多的人，他们便进去了。一进去的时候，灯光就暗淡了下来。没有了灯光，什么也看不清楚，薇西突然害怕起来。

    “别怕，有哥哥呢。”感受着薇西身体剧烈颤动，温少南有些不知所措，这似乎不对劲啊。不过当薇西感受着熟悉的体温时，心中的恐惧消散了一部分，但却紧紧抱着他不放手。对此，温少南很无奈，只得不停安慰她。

    “薇薇没什么问题吧？”韩月坐了下来，感受着身旁薇西的呼吸有些不对，悄悄对薇西身旁的温少南说道。他们坐的位置是这样的，高浮在左边，两个女生在中间。

    “没什么，应该是薇薇怕黑。”温少南知道薇西可能又想到什么了，所以有些着急。但这是薇西的心病，他也没有什么好的办法。看到她痛苦的样子，温少南决定让她多和人交流，尽早走出这阴影。

    “哥哥，我没事的。”薇西也知道自己的异常引起了众人的关心，心中暖暖的。不过她也不想破坏这气氛，所以忍着恐惧说道。看着她勉强的样子，韩月有些过意不去。她没想到自己只是好心，反而让薇西难过了。

    似乎察觉她的变化，薇西握住了她的手，示意她没事。看到她渐渐平息下来，韩月又嘱咐了几句，这才看向屏幕。

    “小月，吃点东西吧。”刚才高浮正坐在座位上有些不舒服，所以没有注意到旁边的情况。不过想到接下来的事情，他也就忍耐下来。当他看到韩月要看电影了，立刻讨好地送上准备好的零食。

    “谢谢，不过我不喜欢看电影吃东西，会影响别人。”透过微弱的灯光，看到高浮脸上有些笑意，韩月心中很是不开心。他没有看到薇西的难过吗，居然还这么开心！不过要是让高浮知道她心中所想，一定大喊冤枉，我是真的没有看到啊。

    刚才椅子这么不舒服，他哪有时间关注别人。所以看到韩月不高兴，他也是很郁闷，自己怎么又惹到她了。郁闷之下，他只好自己吃爆米花了。不过他的运气似乎不好，刚吃了一会，就听到后面传来一个声音。

    “朋友，能不能小声点？”那人说话很客气，毕竟在电影院吃东西的也不少。不过想高浮这样吧唧吧唧大声的，貌似真没有几个。其实电影院是有情侣间的，不过当时高浮想着时间来不及，也就没有多说。

    现在被人指教，眉头一皱。不过他也想到了韩月刚才的话，所以悻悻回了一句，就将东西给放好了。经过这小插曲后，他对于韩月的印象更好了，实在是太完美了。要是对自己好一点，就更完美了。

    这发生的事情不过只是几分钟，电影很快就开始了。没有高浮想象中的浪漫，当电影开始的时候，他忽然感觉到周边空气变凉了一些。本来最近天气就开始变冷，他又只是穿了西装，所以有些受不了了。

    不过在韩月面前，他可不能丢了面子，只能默默忍受着。韩月也感觉到了这里的变化，不过却是好奇高浮为什么没有骚扰她。既然对方没有这样做，也省得她搭理了。

    一旁的温少南觉得有些奇怪，难道每场电影都是开始放冷气的。看着薇西身体又不安分起来，他悄悄叹了一口气。也不理会周围人的目光，将薇西抱了过来，用体温给她温暖。

    虽然有些羞涩，但薇西还是紧紧抱着他，将头埋在他的胸口。哥哥的怀抱好温暖，她在心里想到。如果能够一直拥有，那就好了。从被温少南救起来，教会了许多东西开始，薇西对于他已经产生了依赖。此刻，那种依赖更是加深，甚至忘了她要看的电影。

    就在高浮要受不了的时候，电影屏幕的画面忽然变化。不再是清纯可人，一个披头散发，身穿红色连衣裙的女人出现在大屏幕。脸庞是一抹惨白，眼里还流着鲜血。再加上嘴角那鲜红的笑容，配着凄惨的笑声，令得不少人毛骨悚然。

    这个时候，有男朋友的女生已经紧紧抱着他了。没有男朋友的女生，只能是楚楚可怜捂住眼睛，身体微微颤抖着。韩月则是皱起眉头，目光不善地瞥了高浮一眼。

    她没有想到高浮居然是这种人，想要用恐怖片让自己害怕。可笑的是他不知道，身为教师的自己，根本就不相信这些无稽之谈？看着躲在温少南怀里的薇西，她眼睛闪过一丝羡慕。

    如果是温少南，她也许会假装害怕，紧紧抱着他。不过想到高浮，她又一阵头疼。这是家人的命令，一时半会是不可能了。想到这，她又幽怨地看了温少南一眼，自己长得就这么难看？

    恋爱中的女生，智商都是令人着急的。每一个漂亮女生，身边都会有毛头小伙子围绕。但温少南经历的事情多，企会中了‘美人计’，喜欢一个人，不是你有多好，而是你给了我不一样的感觉。

    “乖，别抬头。”在韩月有些胡思乱想的时候，薇西也听到了不对劲，正想要抬头看看，却被温少南阻止了。虽然不知道薇西以前经历了什么，但他知道，一定不能让她现在看这个。于是薇西虽然好奇，却没有反驳。

    “不看了，我们走吧。”看着秀恩爱般的两人，再看看一旁发抖的高浮，韩月的心情没有了。谁说文静的女生没有脾气的，只是很少有事情让她们钻牛角尖罢了。

    “哦，好吧。”高浮因为冷，倒是没怎么注意电影。所以听到韩月的话，顿时一喜，莫非她这是变相关心自己？不过当他抬头看了一眼电影后，感觉额头闪过一丝丝黑线，怎么是恐怖片，说好的爱情片呢？

    不过看着韩月有些不好看的脸色，高浮还是弱弱解释了一遍。韩月只是哦了一声，也不知道她听进去没有。既然两人离开了，温少南自然不会再呆着。虽然是安慰薇西，可他觉得这样抱着有些不对劲。看着周围那暧昧的目光，温少南一阵郁闷。现在不流行萝莉控吧，这眼光是怎么回事？

    出了电影院，高浮也没有找前台麻烦，现在还是先哄好韩月再说吧。韩月坐在车子上，没怎么说话，令得高浮很尴尬，只能不断将笑话逗她开心。不过高浮所谓的笑话，在韩月这里行不通，只能无奈闭嘴了。

    看着眼前这一幕，温少南又想到了一些事情。以前自己做错的时候，她不也是用安静的方式，告诉自己做错了，需要哄？那时候温少南懂得不多，所以久而久之，就不欢而散了。即使心中还有留念，可一旦心变，如何回去？

    他想看看薇西怎么样了，转头看去的时候，薇西已经睡着了，令得他哭笑不得。不过还是将身上的外套脱下，盖在她身上。高浮将韩月先送回了家，然后又将温少南两人送回去。

    不过临走的时候，他还特意警告了温少南，不要打韩月的主意。虽然很不爽，不过温少南还是点头了。本来他对韩月就没什么意思，偏偏有些人自作聪明。