
    “喂，哪位？”早上，温少南是被一阵电话吵醒的。看着手机上陌生的号码，温少南有些疑惑，不过还是接了起来。

    “温老师，我是包立狂，今天有事情，就不去了，要不我改天再请你们去吧？”包立狂听到温少南的声音，有些尴尬地说道。本来说好今天去游乐园的，不过有事情耽误了，所以才打来电话。这电话还是他偷偷记下的，就是为了方便联系。

    “没事，你去忙吧。”看着手机显示的时间，温少南一阵无语，看来想要睡懒觉的念头没有了。挂断了电话，温少南打了一个呵欠。

    “哥哥，谁打来的电话？”一旁的薇西也被吵醒了。她皱皱可爱的小鼻子，然后坐了起来，同样伸了个懒腰，丝毫没有春光乍泄的觉悟。温少南觉得薇西的发育还不错了，而且又是一早起来的，可不是给自己找刺激？

    这若隐若现的刺激，令得温少南忍不住多看了几眼。然后狠狠在心里骂了自己禽兽，居然连妹妹的便宜也占。本来昨晚他是想让薇西一个人睡的，可谁知道她中途醒来，所以就这样了。

    多和薇西一起睡觉，温少南就感觉自己的身体不正常了。居然对她产生这样的想法，看来果然是太寂寞了。一想到以后会出现的事情，温少南的心里有些慌乱，看来得多疏导疏导薇薇了，让她知道男女有别。这导致于温少南有一段时间都躲着她，也加速了薇西的一些变化。

    “哥哥好奇怪。”看着逃一般的温少南，薇西一脸懵逼，没有弄明白是怎么回事。打了个呵欠，薇西也起床了。今天去游乐园玩，虽然不知道是什么东西，但也令得她很开心了。

    “今天就我们两人吗，哥哥？”吃过早餐后，温少南和薇西坐上了的士，然后花了半个小时到达游乐园。看着里面奇奇怪怪的东西，还隐约听到的尖叫声，薇西有些期待，这么好玩吗？

    不过看到温少南居然不等人，直接带她进去，忍不住问道。她其实还是比较喜欢和温少南过二人世界的，所以问这话的时候，心里有些不平静。当温少南说就他们两人的时候，薇西心中闪过一丝窃喜，虽然她也不明白为什么会这样。

    “哥哥，他们插队。”因为是国庆节，所以这里的人很多。虽然凉爽的秋风抚平了心中的苦闷，但差不多轮到自己的时候，遇到有人插队，还是很不爽的，太没有素质了。

    “你们几个给我排队去！”不过温少南想当这英雄是没有机会了，因为那三个人刚刚进去，就被人推了出来。看到这一幕，温少南有些惊讶，一般遇到这种事情，大部分人还是选择忍气吞声的。前面的人倒好，居然直接动手。不过也说明了，这三人触碰了那人的底线。可是这声音似乎有些熟悉，温少南有些疑惑。

    “臭小子，你找死！”凶神恶煞的三人被推得愣了一下，反应过来就有些气急败坏了。自己三人来这里可不是一次两次了，没想到居然有人对自己不敬！看来是自己的凶名令人忘记了，正好拿此人杀鸡儆猴。

    “怎么，插队还有理了？”看着有事情发生，周围的人纷纷退开，令得这里腾出一片空间来。这个时候，温少南终于是看清楚那人了，怪不得说熟悉呢，居然会遇到他。

    不过很奇怪，他应该不是这么冲动的人。可是当温少南看到他声旁的一个尤物时，顿时明白了。审视两人的目光有些暧昧，但也有些无奈，居然这样都可以碰到。不过既然是认识的人，自然不能装作没有看到。

    “薇薇，一会你去那个大姐姐那里，知道吗？”温少南一脸认真地对薇西说道，薇西愣了一下，但还是点了点头。不过看到温少南指着的人时，小嘴微微一扁。坏哥哥，怎么什么时候身边都有漂亮姐姐？这一刻，薇西又有些自卑起来。

    “小子，给你一个机会，帮我们买三张票，就放过你，如何？”白墨痕，也就是为首的中年人说道。他们三人都是游手好闲的混混，专做一些偷鸡摸狗的勾当。这不想要进游乐园，好好赚一笔。可是偏偏有人不长眼，所以就怪不得他了。

    如果是一个长得壮，凶狠一点的家伙，或许白墨痕没有这么嚣张。但梅子峰只是一个空有一米八身高的帅小伙，看着他一身休闲装，右耳还带着一个耳环。尤其是他手指着自己的时候，那纤长的手指，白墨痕还以为是哪里的娘炮呢。

    其实梅子峰长得高大帅是真，但和娘炮却没有任何关系。不过在白墨痕看来，对方就是个小白脸。他的目光多是看在洪彤身上，这样的美女可不多见。不过他们也是有素质的混混，强抢的事情在光天化日还做不出来，所以还是只能委屈梅子峰了。

    “不怎么样。”看着白墨痕眼中的淫光，梅子峰冷哼了一声。同时心里冷笑了一声，别以为他只是长得帅，那就错了。

    “啧啧，这里可真热闹。”白墨痕听到梅子峰的话后，暗骂一句不知好歹。正要动手，却听到了一个嘲讽的声音，当即脸色一黑，又是哪个王八蛋。

    “小子，你想帮他？”看着身材消瘦的温少南，白墨痕轻蔑的说道。不是他看不起温少南，而是对方真的太弱了。

    “没办法，谁让你插队，本来要到我买票了。不如这样吧，你帮我买四张票，就放过你们。”温少南和梅子峰对视了一眼，后者则是松了一口气。要是对方不要脸对付洪彤，他就有些着急了。

    “小子，够胆！”听到温少南原话返回，白墨痕怒极反笑，也不再磨叽，直接一挥手，身后的两人就对温少南和梅子峰冲过去。而他自己则在一旁伺机而动，寻找破绽。

    “小妹妹，你叫什么？”在梅子峰和白墨痕三人对上的时候，洪彤心中还是很着急的。可是他已经冲出去了，想劝也来不及，只是希望保安快点来到。不过看到温少南出现，她脸上闪过了一丝喜色，至少梅子峰不会太吃亏。而对于来自己身旁的薇西，她也很好奇。

    “我叫薇西，姐姐是哥哥的朋友吗？”薇西此刻小脸正紧张地看着温少南，先前两人也经历过类似的事情。不过之前有黄天勤帮忙，现在却只能依靠自己。所以听到洪彤的话，回过头来问道。

    “我是他的同事，不过我怎么没听说过他有一个妹妹？”听着薇西的回答，洪彤有些疑惑了。她认识温少南差不多一年了，没听说过他有什么亲戚之类的。所以突然冒出来一个妹妹来，令得她的思绪纷飞。不过转念一想，却又促狭直勾勾看着薇西，直到对方露出了羞涩的红脸。