
    “我是哥哥救回来的。”被洪彤盯得不好意思，薇西不小心说出了实话。她也不知道为什么，面对洪彤这诱人的姐姐时，会有压力。当她醒悟过来的时候，却已经迟了。

    “哦。”听了薇西的话，洪彤只是哦了一声，然后便不再说什么了，令得薇西有些疑惑。如果这个姐姐是哥哥的女朋友，不应该会生气的吗？现在又是什么情况，薇西小脑袋里面装满了十万个为什么。但洪彤不说话，她只能闷闷苦着脸。

    在洪彤看向温少南和梅子峰两人时，场面已经得到了控制。温少南的样子不怎么好，身上受了一点伤，倒是梅子峰很是轻松。虽然有着白墨痕帮忙，但这也是后面的事情了。

    在白墨痕一开始选择让小弟出马的时候，就已经输了一半。当他发现的时候，自己的小弟已经倒在地上痛苦的呻吟。他没想到梅子峰这么狠，一脚就废了自己小弟。

    他自己跳出来的时候，梅子峰勾手指的动作，成功激起他的怒火，心便出现了一丝凌乱。借助这个，梅子峰不紧不慢和他交手，再一次破绽后，成功打败了白墨痕。虽然身上只是轻伤，但白墨痕的面子过不去。

    “你们干什么！”白墨痕站了起来，还要继续和梅子峰争斗的时候，游乐园的保安终于是赶了过来。

    “算你们好运！”白墨痕看到来了人，也就不再逗留，带着小弟离开了。不过离开的时候，还狠狠瞪了梅子峰一眼，似乎要记住他这个人。不过梅子峰却没有害怕的意思，要是等会他要动手，就别怪自己不客气了。想到这里，他悄悄发了一条短信。

    “放心吧，你的情哥哥没事的。”洪彤看着薇西放松的样子，不禁调笑了一句。她的目光大部分在薇西身上，她很好奇，温少南这样一个冷淡的人，为什么会收留薇西。

    “姐姐不是哥哥的女朋友吗？”薇西听着她的调笑，俏脸一红，不过还是倔强地说道。

    “不是呢。”看着楚楚可怜的薇西，洪彤的母爱泛滥了，想要把薇西拥入怀里。她这个年纪的女人，很多都有了孩子。要不是一些事情，或许她的孩子也有几岁了吧。

    “真的吗？”薇西毕竟是小孩子，听到洪彤的话。也没有觉得她是撒谎，反而期待地问道。她这样子令得洪彤有些无奈了，温少南有什么好的，居然有这么多女孩子喜欢他。

    “当然是真的，看到那帅哥哥没有，他才是姐姐的男朋友。”洪彤看着还是有些不相信的薇西，只好指着梅子峰说道。既然她和梅子峰出现在这里，多少都是对他有些意思了。这也没有什么，所以大方的说了出来。

    “比哥哥帅我也不喜欢。”薇西一副理所当然的样子，令得洪彤抓狂，真想看看她脑袋瓜里面想的是什么。不过看着薇西的好心情，她也不忍说什么。

    “要是你喜欢小南，不去追，会被人抢走的哦。”看着薇西异样的眼神，洪彤好心提醒了一句。薇西没有回答，只是摇摇头，因为温少南已经过来了。出来的时候，薇西已经将身上的伤痕全部掩饰，所以洪彤不知道她的自卑。

    “彤姐，别教坏我家薇薇。”看着洪彤和薇西有说有笑的，温少南一个激灵。乖乖，刚才自己做了什么，居然把薇薇叫去洪彤那里。万一学到对方的脾气，自己可就倒霉了。所以一过来，像老母鸡护小鸡一样，将薇西藏到身后。

    “哥哥，这位姐姐很好呢。”还不等洪彤发火，薇西就弱弱说道。虽然自己应该听哥哥的，可是刚才姐姐的建议似乎不错呢，令得薇西想要多和她接触接触。

    “是吗？”温少南听着薇西的话，心中就是一凉。不会吧，这才一会儿，就被洗脑了？不过看着对面笑眯眯的洪彤，温少南更是身体一抖，他居然忘记洪彤的恐怖了。不过还是打了个哈哈说道，脸色跟苦瓜有得一比了。

    “看来小南是不相信姐姐我啊。”洪彤露出了一个迷人的笑容，看得梅子峰眼睛一亮。他倒是没有嫉妒温少南的意思，因为他和洪彤认识时间最长，自然知道对方的性格了。所以不仅没有羞恼，反而幸灾乐祸看着温少南。

    “彤姐哪里话，还没有买票吧，我去买！”看着梅子峰的神色，温少南知道这家伙是指不上了，只好郁闷去买票了。他想不明白，梅子峰是不是有点小受倾向，居然受得了洪彤的摧残。要是让洪彤知道他的想法，估计这事没完了。

    因为保安来到的时候，事情已经解决了。在梅子峰说明下，便审视看了几人一眼，就继续巡逻去了。既然没有惹出什么事情，还是算了，免得上面的人怪罪下来。

    “这次就放过你了。”在温少南买票的时候，薇西也认识了两人。很快温少南回来了，洪彤接过他给的票，很是霸气地说道。后者则只能是笑呵呵的，让得一旁的薇西偷偷笑着。她没想到哥哥居然会怕洪姐姐，这令得她更加想要和洪彤学习了。

    “薇薇，我们去坐旋转木马。”本来来的时候，温少南是想让薇西多认识认识人的。但当洪彤真正带着薇西一起玩的时候，温少南心里好像少了什么一样。不过看着薇西的笑容，他也就放心了。

    “咳咳，少南啊，跟你商量一个事。”就在温少南也想过去的时候，梅子峰拦住了他，有些猥琐地说道。没错，就是猥琐，温少南觉得他是不怀好意的。不过看着一旁无视自己的薇西，他就很郁闷，便答应了。天呐，这才刚见面，怎么就被抛弃了，温少南表示很受伤，学的心理知识都抛到九霄云外。

    “峰哥，有什么事？”温少南心中想的是，怎么把薇西从洪彤这个魔女手中拯救回来，所以也就没有多想梅子峰的事情。要是薇西变成洪彤那样，温少南不敢想了。本是柔弱的妹妹，却变成女汉子，那画风令得温少南一阵抓狂。

    “少南，你没事吧？”梅子峰本来还有点不好意思的，看着一脸郁闷的温少南。他也是有些奇怪，自己表现得这么明显，让他警惕了？

    “哦，没事，还是说说你的事情吧。”压制住内心的恐惧，温少南对梅子峰歉意地说道。看到他没事了，梅子峰才继续开口。

    “咳咳，你也看到了，彤彤和你家薇薇关系很好，我们是不是常出来玩玩？”梅子峰也不是拐弯抹角的人，开口就是主题，虽然不是很明显，但温少南知道他的意思。

    听到要常和洪彤一起出来玩，温少南心里是一万个不愿意的。对方不来调戏自己就好了，还主动送上门来，这不是找死？不过梅子峰的话却令得温少南心中一动，想要拒绝的话又咽了回去。

    从今天看来，虽然不知道薇薇怎么会和彤姐这么好，但她是真的开心。所以温少南不能因为自私，而破坏了薇西的健康成长之路。之所以有些犹豫，是因为他害怕薇西会变成洪彤那样。

    “这件事情我再考虑考虑，薇薇还是比较害羞的。”温少南知道梅子峰对洪彤的心意，不过也不能把自己往火坑推啊。不过正巧洪彤和薇西玩了回来，然后就听到了一些。

    洪彤也不管，直接敲定，令得温少南的心拔凉拔凉的。