
    “哥哥，你怎么不开心，是不是薇薇做错了什么？”在梅子峰的劝说下，洪彤总算是没有那么黏着薇西了。薇西正开心讲述刚才的事情，发现温少南的表情不好看，有些忐忑地说道。

    也不怪她乱想，刚才她顾着玩，却忘记温少南。他不开心也是正常的，所以有些害怕了。思考中的温少南听到薇西的话，停了下来，轻轻摸着她的头。既然薇薇喜欢，那就不能阻止了。感受着温少南的温柔，薇西的心情好了许多。

    “哥哥，我们去那里玩吧。”玩了一会，薇西很是高兴。她没有想到，游乐园居然这么好玩，她都不想这么快离开了。这个时候，她就和一个小女生一样，忘记了以前的烦恼。走着走着，她看到了一个山洞口，便觉得有些好奇，于是拉着温少南走了过去。

    “薇薇，你确定要玩这个？”温少南看着诡异之屋，眉头一皱，这很明显是鬼屋了。昨晚他都不敢让薇西看恐惧电影，现在怎么会让她进去。可是她一脸期待和兴奋的样子，令得温少南不好拒绝，只能对洪彤使眼色，希望她阻止了。

    “薇薇，等会进去，你就这样……”收到温少南给的目光，洪彤果真走了过去。不过她的举动令得前者心头一跳，隐隐有些不安。看着她悄悄说话的样子，温少南更肯定了。不过他还来不及阻止，两人已经说完了，脸上笑嘻嘻的。

    “我们进去吧。”洪彤丢下一句话，然后带着梅子峰进去了。梅子峰感受手心的温柔，有种做梦的感觉，还不忘给温少南递去一个目光。然后在对方鄙视的神色下，和洪彤先进去了。

    “薇薇，刚才彤姐和你说了什么？”温少南感觉这一切不对劲啊，好像是一个圈套。不过里面只是鬼屋，还能吓得了自己？

    “洪姐姐说，里面可好玩了，有小怪兽打。”薇西自然不会告诉他真相了，所以按照洪彤说的告诉温少南。看着她红润的脸颊，温少南摸摸鼻子，也没有多想什么。他不会觉得是薇西骗他，还以为薇西因为有怪兽打而兴奋，虽然不知道她知道怪兽是什么没有。

    “我们走吧，一会儿跟紧我。”对此，温少南也没有多说，握着薇西柔弱的小手，走了过去。走进洞口的时候，还残留有一丝光线。随着渐渐走远，唯一的光线消失了，令得薇西一下子紧张起来。

    如果不是温少南在身边，恐怕她都忍不住尖叫起来。感受她的异样，温少南摇摇头，有些无奈。明明怕得很，偏偏要进来。不过既然已经进来了，就不能退缩，只得继续走下去。

    虽然耀眼的光线没有了，但山洞里面却依旧若隐若现散发着光芒。温少南知道，这是游乐园设计的，其实就是灯光罢了。不过他可不想透露出来，要是因为这样，薇西不会太黏着洪彤，就太好了。可惜温少南不明白，这是两人的共识，注定他的瓦解会失败。

    哗哗！

    在经过一段路，没有什么可疑情况发生后。薇西紧张的心也出现了一丝放松，虽然好奇那东西为什么还没有出现，但这样似乎也不错。不过洪彤两人到哪里，就不是她该想的问题。

    薇西正在思考中，突然一道锐耳的声音传来。她抬头一看，顿时吓了一跳。那是一个白色的人，拿着一条白色的长边，不停甩动着。他慢慢的逼近，最后在薇西的目光下逐渐放大。

    “啊！”看着这恐怖的人影，薇西终于是清醒过来，大声尖叫着。被她刺耳的声音吵到了，温少南眉头一皱，捂起了左耳来。女生果然是恐怖的，在这刺激下，居然发出这激烈的声音来。不过温少南可不能让薇西这样下去，便紧紧抱住她，安慰着。

    “薇薇别怕，那都是假的。”温少南蹲下身子，对着颤抖的薇薇说道。不过他的话并没有取到太多作用，因为薇西冷静下来时抬头一看，刚才白色的人影，就出现在温少南身后。此刻那白影的眼珠变成了翠绿色，十分的恐怖。他手里的白条已经不见，一团淡蓝色的鬼火出现。

    “哪有什么？”温少南听到薇西的话，一转过头，却什么也没有。不过他在心里却暗暗称奇，这鬼屋做得不错。看着蜷缩在自己怀里的薇西，温少南有些不好意思了。这么吓她，似乎不对。不过他还没有说什么，薇西就让他继续往前走，不过她自己却赖在温少南身上不下来了。知道她害怕，温少南就任由她了。

    刚才的白影只出现在走过的一段路，后面一段路又持续安静了一些。可是安静也只是相对的，这些东西发动是有一定时间的，可能是温少南两人的运气不好，所以此刻又听到了阵阵嘶鸣传来，随后慢慢接近了。

    踏踏的声音传来，五六个僵尸出现了。温少南看着这逼真的一幕，不得不佩服，这设计真是太完美了。然后他很是配合地逃跑着，再跑到一座桥的时候，身后的僵尸已经不见了，令得他松了一口气。

    不过他一只脚踏入桥的时候，那座桥剧烈的晃动着，周围又传出奇怪的声音来。不过这一次没有什么僵尸，人影的出现，倒是从天降下一道鬼门。上面的符号很是奇特，温少南没有看懂。令他惊奇的是，鬼门居然打开了，一只手出现在他面前。

    看着这扁平的鬼门出现一只手，温少南深呼吸一口气，然后悄悄绕过去。可是鬼手似乎有感应一样，一把抓住了他背后的薇西。温少南也不知道鬼手是怎么做到的，反应过来就伸手抓住薇西。

    这一刻，温少南终于是体会到鬼手力量的强大，一个劲被拉扯着。无奈下，温少南只好紧紧抱住薇西，让自己背对着鬼门。突然一股巨大的冲击力传来，温少南的身体晃了晃，便倒了下去，也就是这个时候，鬼门不见了。

    感受这神奇的变化，温少南正要松一口气，却发现嘴唇被捂住了。他还以为又出现什么鬼东西了，正想推开，却碰到一个柔软的东西，令得他愣了一下。他这才想起，自己前面是薇西，那么现在……

    温少南想的没错，压在他身上的正是薇西。不过现在两人的姿势很奇怪，明明是亲吻着，可温少南的右手却顶开一个空间来。不自觉的吮吸着，温少南有些迷失。薇西一直清醒着，在遇到这情况的时候，也是很害怕，不过想到洪彤的吩咐，便不担心了。

    而这个时候，她也感觉到了异样。感受嘴唇的柔软，她迟钝地回应着，令得温少南更加疯狂了。诡异地气息还在四周散布着，温少南没有时间思考太多。不过烦人的东西始终会出现，在鬼门再次落下，巨大的声音震醒了温少南。

    带着一丝复杂，温少南抱着薇西就起来。后面也有一些稀奇古怪的东西，不过和前面的比起来，明显比较轻松。一路上，虽然还是拥抱的姿势，但温少南却不平静。很快他们就出去了，看到了洪彤和梅子峰。

    看到洪彤，薇西不好意思呆在温少南怀里，便跑到前者身边。这一刻，温少南觉得心里空空的，不过却没有多想什么。这样也好，省得自己又做出什么不适宜的举动来。

    经历过鬼屋的事情后，薇西的胆子似乎大了很多。玩起了海盗船和过山车，那尖叫声一阵阵传来，可温少南却能感受得到，她的高兴，所以也很开心，看来今天出来是对的。

    玩的时间总是很快过去的，众人几乎将所有东西玩了一次，薇西有些意犹未尽。不过看着天色，她也知道该回去了。两女都有些不舍，互留了手机号码。这一举动令得温少南很无奈，果然还是逃不掉。