
    “小懒虫，起来了。”第二天，温少南早早就醒来了。睁开眼对着光线，习惯性地眯了一会。再次睁开的时候，打了个呵欠。昨天没有薇西在，睡得有些不舒服。他来到薇西房间，看着还在熟睡的她，轻轻叫道。

    “唔…”被吵到，薇西的小嘴一扁，眉头一皱。不过却没有醒来，反而换了个姿势继续睡觉，令得温少南咬咬牙。这样下去可不行，都快被自己带坏了。所以他想了想，伸手挠了挠薇西。后者被挠得痒痒的，笑着醒来了。

    看着温少南脸上的笑容，薇西一脸幽怨看着他。没错，就是一脸幽怨，这个时候，温少南甚至感觉自己看错了。为什么会这么认为，似乎他在学校看过不少对他露出这神情的。不过他也没有多想，还以为薇西是不满他叫醒呢。

    薇西昨晚睡得很晚，现在被温少南吵到，自然不舒服了。不过这也可以看出来，薇西越来越正常化了。要不是时机不对，温少南都想出去庆祝一下了。

    “咳咳，薇薇，别睡了，哥哥带你去锻炼身体。”温少南被薇西盯得有些尴尬，轻咳一声说道。薇西打了个呵欠，然后把温少南赶了出去。一脸懵逼的温少南在门外几分钟后，就看到了一身运动服的薇西出现了。

    虽然对于温少南没有哄自己不高兴，但谁让他是她最重要的人呢。所以只是哀叹了一声，便有些不情愿地跟着温少南出去受罪。

    说是受罪，对于薇西整天待在家来说，确实没什么不对。她还不知道该怎么锻炼，只是跟着温少南走出了公路。然后还没有反应过来，就被温少南牵起手跑了起来。这一刻她有些恍惚，难道哥哥想清楚了？不过很快让她失望了，等她跑起来后，温少南又松开了手。

    “薇薇，跟紧哦。”温少南回头看了薇西一眼，露出了一个笑容。虽然温少南不帅，但笑容很好看，令得薇西一阵恍惚。回过神来时，温少南已经跑远了。暗骂了一句坏哥哥后，薇西咬咬牙追了上去。

    “怎么样，还好吧？”温少南正在前面跑着，等了好久没看到薇西追上来，有些着急了。返回去看的时候，却见她一手撑着树休息，大口喘着粗气。有些心疼她，温少南走过去轻轻拍打她的背部，令得她好受了一些。

    “坏哥哥！”薇西这个时候也懒得和温少南争吵，身体整个躺在他身上。这点重量对于温少南自然不算什么，而且错也在他，所以只能摸摸鼻子认了。他没有想到，薇西的体力这么差，看来还得多多锻炼才行。

    薇西绝对没有想到，温少南不对自己好就算了，居然还要加强。天呐，这样的哥哥真不能要，不过她不知道温少南的想法。

    “我背你好了。”看着一直喘气的薇西，温少南的眉头一皱。这样下去可不是办法啊，还有一段路程才到。无奈之下，他只好背起薇西。虽然挣扎着不让温少南背，但她那点小力气怎么抵抗得了，只得郁闷躺在温少南身上。

    虽然屈服于温少南的‘暴力’，但薇西心里还是暖暖的。她就喜欢温少南这样疼自己，不过自己也很贪心呢，不满意于现在的情况。所以她还是得继续努力，薇西在心里给自己打气。

    其实对于薇西的不自然，温少南心里也有些怪异。尤其是当他走快的时候，那背上柔软的摩擦，令得他有些异动。不过还是被他止住了，只能放慢一些脚步。

    “儿子，你看那一对情侣，以后你也要对女朋友好一些，知道吗？”因为温少南走得有些慢，所以路上便遇到了不少出来买菜的大妈。看着温少南背着薇西，大妈突然转头对儿子说道。

    “妈妈，为什么？我以后要背妈妈，才不要背女朋友哩。”小朋友稚嫩的声音传出来，令得这位母亲很开心。小男孩想着欺负自己的女孩子，心里就一阵恼火，还是妈妈对自己好。

    “儿子乖，以后你会懂的。”母亲笑了笑，也没有回答。那时候他也是一样傻，但却很温馨。这位母亲说得很轻松，温少南却有些尴尬，这世界怎么了，就没人看得出我们是兄妹？

    不过这也不怪谁，薇西身体恢复后，发育得已经很好了。虽然和温少南差点，但怎么看两人都不想兄妹。一是长得不像，二自然就是类似这样的组合很多。薇西也有些不好意思，但却没有下来的样子，令得温少南很无奈。

    “薇薇，我们到了。”过了半个小时，温少南额头已经渗出不少汗水。看着快要睡着的薇西，温少南轻轻拍打她的屁股说道。感受着他的流氓举动，薇西俏脸一红，不舍地从他背上下来。

    这里是一个公园，里面有些三三两两的人群，大多数是老人家。人之所以少，是因为太阳已经升起，也就是说，两人来得有些迟了。看着脸色有些黑的温少南，薇西吐吐舌头，令得温少南一点办法都没有，只好算了。

    “明天我们起早一些。”温少南决定，不能再惯着她了，所以也不理会她的反对，将时间给提前了。薇西知道自己是没有反抗的能力，只好像一只顺从的小绵羊，令得温少南的脸色稍微好看一些。

    “这些东西很简单的，你看我做一次。”温少南走到锻炼器材出，将所有器材示范了一遍。第一次接触这么多东西，薇西的小脑袋有些朦。不过看着温少南示意的神色，她只能硬着头皮上了。这些东西家里似乎也有，为什么要出来。不过这话她可不敢问，怕温少南骂。

    薇西选择了一个最简单的器材，就是扭腰。看着她的选择，温少南虽然有些不悦，可是却没有说什么。不过当他看到薇西的动作时，却惊呆了。

    刚开始的时候，薇西的动作是非常不自然的，有些生硬。到后面的时候，或许是她放开了，动作逐渐流利起来，甚至更快，一些高难度的动作，看得温少南心惊肉跳的。不过他没有阻止，就是怕打断了，令薇西受伤。

    直到结束的时候，温少南还是一脸震惊。他的目光下意识看向薇西的腰，这么厉害的腰，谁能受得了？

    “怎么了哥哥，我做得不对吗？”看着一脸无辜的薇西，温少南一阵郁闷，没有说什么，让她自己玩去了。放松了身体，薇西对于锻炼也不是那么抵制了，去压腿了。温少南在一旁看了一会，便不想再看，因为薇西做得太好了。

    这无敌的腰，和强力的腿，谁能够驾驭？看着她均匀的故意，温少南心想。