
    每天的早上的锻炼，对于薇西来说，是一种新的开始。她还是小孩子心理，所以还是很好奇的，尤其是看到温少南那震惊的神色，她就很开心。哥哥终于是觉得薇薇厉害了，不过要是她知道温少南怎么想的，恐怕会很纠结。

    不管怎么样，薇西暂时是保持了这个兴趣。所以一大早没有让温少南叫，已经整装待发了。看着温少南还慢腾腾的，她小嘴一撅，拉着对方就离开了。

    感受这有些小暴力的薇西，温少南在心里默默祈祷。薇薇，你一定要顶住彤姐的威逼利诱啊，哥哥的下半生幸福可不想活在阴影里面。哀叹了一句，看着薇西脸上可爱的笑容，温少南对这样的感觉很满意。

    “这妮子。”很快两人就来到了公园，不等温少南开口，薇西就自己去锻炼了。看到她依旧老样子，温少南一阵郁闷，薇西的腿越来越厉害了。

    “姐姐，你又来了。”薇西刚刚压腿，正要看看温少南的囧样，却听到了一个稚嫩的声音。然后薇薇一看，原来是这个小可爱。

    薇西的面前站着一个可爱的小男孩，胖嘟嘟的，令得薇西很喜欢。短短的头发，配着肥嘟嘟的手臂，令得薇西只能是他一个人的女神。

    这个小男孩叫做文安，或许是和温少南的姓谐音，所以薇西对于他没有太多的抵抗吧。而且主要是前一天看到这小家伙的时候，他还有点害羞。不过在薇西的笑容下，立刻臣服了。然后问了爷爷要钱，屁颠屁颠给薇西买了冰淇淋。

    秋天凉爽，吃冰淇淋还是不错的。文安很开心，当场宣布了薇西的主权，令得温少南哭笑不得，现在的小孩子都这么成熟了？不过薇西的一句话，令得文安很不开心。

    然后顺着薇西的手指一看，便发现了一旁偷笑的温老师。小男孩的嫉妒也是可怕的，或许有爷爷在的关系。文安壮壮胆，去找温少南了。后者自然知道是怎么回事，狠狠瞪了薇西一眼，薇西只是可爱的吐吐舌头。

    “哥哥，把漂亮姐姐让出来，我请你吃冰淇淋。”文安看着高大的温少南，心里有点打鼓。所以打算用钱收买他，希望能够成功。不过当时温少南也是觉得有点好玩，所以说了一句，我每次给你买冰淇淋，你还是不要和我抢了。

    文安气鼓鼓瞪着温少南，也没有哭，而是直接动手了。他这么小，自然不是温少南的对手了。所以温少南制止了他，并且用冰淇淋收买了对方，令得他幼小的心灵没有遭受创伤。

    收了好处，文安眼珠子转了转，似乎想要反悔。不过当他知道两人不常来，就很是郁闷。也不知道怎么滴，今天又出现了。不过对于薇西的态度也变了一些，看来是想明白了。

    不过他装作没有看到薇西的眼神，就是不去看温少南。对于这个，薇西也很无奈。一旁的温少南自然也看到了，却没有说什么。其实看着薇西有新朋友，温少南还是很开心的。不过这小子想追我家薇薇，还得看哥哥我同不同意。

    哼着小曲，温少南更加有动力了。似乎察觉到这一幕，文安有些不开心，更加不理会温少南。一口一个姐姐，令得薇西咯咯直笑。

    “少南？”温少南把每个锻炼器材都练习一遍，正退出来，却不小心碰到了人。正道歉着，看到撞到的人，有些愣了。虞嘉几天没有来锻炼了，碰巧又在想事情，所以被温少南碰到了。她正要抱歉，却看到了温少南，脸上的乌云密布消失，露出一个笑容来。

    “真巧啊，你经常来这里锻炼？”看着和虞嘉打招呼的老爷子们，温少南知道她经常来。想到这几天出来，时不时遇到同事，令得温少南觉得，自己是不是太野人了点。想到这里，他下意识地摸摸鼻子。

    “怎么，看到我不高兴？”看着温少南这样，虞嘉收起笑容，瞪了温少南一眼。本来自己是不开心的，可是这家伙让自己又笑生气的。所以脾气一上来，就叉腰看着温少南。

    生气的女孩子都不好惹，温少南看着虞嘉气呼呼的样子，不禁暗呼倒霉。最近自己这是怎么了，一定是没睡好，他在心里安慰着自己。还没有等他和虞嘉你情我浓的发展，就从后面传来一个不友好的声音。

    “哥哥，这位漂亮姐姐又是谁？”这声音的主人，自然就是我们的小公举薇薇了。本来看着温少南不过来，她是不开心的，所以就不管他了。可是一回头，发现他正和一个漂亮姐姐聊天，薇西心里就不舒服了。顿时抛下文安小胖子，气冲冲过来了。

    “哥哥？”温少南看着噘着嘴的薇西，表情就有些纠结。倒不是他发现了薇西的吃醋，而是照这样的情况下去，很可能就是另一个彤姐了。想到这里，温少南一阵后怕。

    不过虞嘉却抢先在他之前说道，看着眼前这个可爱的小女孩，虞嘉有些压力。温少南可能不想承认，但身为女人的她，却知道薇西的目光不一般。再看看温少南的样子，似乎很宠薇西，这让得虞嘉很苦恼。

    自己要胸有胸，怎么就比不过一个小女孩。况且也没有听说过温少南喜欢这个，不然学校这么多女学生，找不到一个喜欢的？所以虞嘉只是稍微纠结了一下，就直直面对着薇西。在爱情里面，可没有谦让，只有竞争。

    “对啊，我哥哥对我可好了。”本来因为温少南故意避嫌，而没怎么和薇西说话。虞嘉这话像是导火线一样，引发了薇西的小女孩情绪。然后在温少南惊讶的目光下，双手紧紧搂着他的手臂。

    那传来的触感，确实令得温少南一阵悸动。不过却在感慨，最近是怎么了，正想要让薇西尽快融入这里，没想到接二连三遇到同事，令得这一过程加快了。不过温少南看着有点争锋相对的两人，又是一阵头疼，看来并不是所有事情都是完美的。

    “你没有吃早餐吧？”温少南松开了薇西的手，令得后者小脸气鼓鼓的。然后转头对虞嘉说道，似乎可以用刺激法。温少南之前太宠着薇西了，都不舍得下手，所以现在意识到策略出错，就改变了方案。

    “那就一起吧。”温少南看到虞嘉摇头，接着说道。然后也不管薇西是不是愿意，就结束了锻炼，去吃早餐了。