
    “刚才看到你的时候，怎么一副愁眉苦脸的样子。”温少南找了一家粉店，进去点好了所需要的早餐。然后坐下来，看着虞嘉问道。虽然虞嘉脸上表情变换很快，但温少南还是捕捉到了。

    作为一个朋友，温少南关心一下是正常的。不过这话听在薇西耳朵又是不一样了，无事献殷勤，肯定有问题，所以看着虞嘉的目光更不善了。不过她也没有别的办法，好像最近哥哥身边出现的都是漂亮姐姐，她根本没有什么优势。想到这里，她郁闷地低下头，不知道想些什么。

    “最近搬来了一个邻居，叫做海友隋。有一次不小心和他碰上了，非要说我是上天派来拯救他的天使，然后一直缠着我。虽然不知道今天为什么没有出现，但我还是觉得烦恼。”虞嘉看到温少南关心自己的私事，心里有些窃喜，还以为是他开始对自己有什么想法了呢。

    “你也被追求了？”听着虞嘉的话，温少南差点把嘴里的早餐吐出来。怪事年年有，今年特别多。先是韩月有追求者，现在又是虞嘉，真是天助我也。温少南丝毫不觉得，有人抢了他的女人，相反的却松了一口气。

    这样两个好女孩喜欢自己，不说他没有感觉，就算选择其中一个也不好。所以他还是希望，两人能够找到属于自己的幸福，至于自己……想到这里，温少南下意识看向薇西。不过后者正低着头，不知道在想什么。

    “算是吧，不过我不喜欢他。”虞嘉还以为温少南是误会了，所以很认真盯着他看，令得后者有些不好意思了。这好像和他没什么关系吧，所以咳了咳，却没有说什么。

    “薇薇，你怎么了？”就在虞嘉要继续追问的时候，早餐终于是被送到桌面了。看着平时最喜欢吃东西的薇西还在发呆，温少南敲了敲她的小脑袋。捂着头，薇西一脸幽怨地看着温少南，没事才想起自己吗？

    “想什么呢，这么入迷？”看着薇西不高兴，温少南就放下筷子，摸着她的额头关心道。他这一举动，令得薇西的心情稍微好了一些，看来哥哥还是关心自己的。想到这里，她得意地看着对面的虞嘉。

    “少南，你说我该怎么办？”虞嘉看着薇西的小女孩脾气，暗中松了一口气。现在没谈过恋爱的女孩很少了，虞嘉自然也有自己的恋爱经验。加上身边失恋的朋友也不少，所以还是总结了一些有用处的经验。

    男生是喜欢漂亮女生不错，但一般看得过去的女生，也会有男朋友，所以这一点并不是绝对的，几年前她看到的一个帅哥，还不是喜欢一个平凡的女孩。因为那女孩很善解人意，会理解他，没有太多小脾气。

    虞嘉自认为身材是很好的，脾气也在男生接受的范围内。相比之下，薇西有些小孩子脾气了。现在还好，可是次数一多，时间一长，男生也会厌倦，所以虞嘉并不是很担心。所以她等温少南安慰好薇西后，这才对他说道。

    果然，她的做法令得温少南歉意看着他。然后一边吃着早餐，一边思考问题。其实他也没有想什么，只是单纯想知道，海友隋的人品如何。韩月和高浮，在他看来还是不错的。要是真成了一对，温少南会祝福。想着想着，他怎么觉得自己现在像月老一样，到处牵红线。

    “要不你做我男朋友吧。”看着温少南想得入迷，虞嘉轻轻说道。这句话她已经想说很久了，不过此刻说出来，还是有些难为情的。虽然她比韩月大胆一些，但这些事情还是男生开口的好。

    不过温少南始终没有表达，她只能自己说了。在她说完这话的时候，薇西目光不善地盯着她，这是薇西第一次感觉到威胁了。看着对方魅力的身材，再看看自己的，瞬间有些尴尬。

    “你说什么？”温少南听到虞嘉的话，差点没有把舌头给咬断，不过还是很震惊地看着虞嘉。女追男隔层纱，这句话说得还是有道理的。虞嘉长得是漂亮类型了，温少南说不喜欢是不可能的。不过温少南的心态还没有摆正，自然不会想很多。

    现在虞嘉提出来，倒是令得温少南有些尴尬。女孩子都这样了，被拒绝是很没有面子的。温少南面色变换了一下，还是摇摇头，他不能轻易做决定。

    “那假装的总可以吧。”看着温少南摇头，虞嘉心里一阵失落。为什么在他这里，永远是失败的，难道以前的她，有这么好？她握紧了拳头，还是不甘地说道。哪怕不是真正的男女朋友，她也可以接受。假戏真做的事情也没少发生，所以她期待地看着温少南。

    “可以，不过我不会假扮太多次。”看着她那楚楚可怜的样子，温少南还是心软了。其实在对薇西出现想法的时候，温少南已经想过交女朋友的问题了。不过现在薇西还小，他自然不能答应太快，万一女朋友不喜欢薇西，会令他很为难的。所以借助这个台阶，温少南答应了虞嘉的要求。

    “谢谢你。”听着温少南的话，虞嘉很开心，至少踏出了第一步。看着情绪低落的薇西，她只能报以歉意，爱情是不能让的。看着她高兴的样子，温少南勉强一笑。如果每个喜欢自己的人，都要给出承诺，那不是和小说的博爱一样了。虽然很美妙，但他不喜欢。

    “啊，时间不早了，我得先回去，下次见。”吃过早餐，虞嘉看了看薇西，觉得还是将空间留给两人，所以找了个借口离开。果然和她想的一样，温少南说了是假扮，只是假扮，连没有情敌在的情况下，也没有送别。虞嘉倒是洒脱，给了一个飞吻，就离开了。

    “喜欢就去追吧！”薇西的心此刻很乱，本以为哥哥只是自己的。可是这些天看来，似乎不是这样。所以听到虞嘉最后给的飞吻后，她看温少南看着虞嘉的身影，忍不住吼道。

    “哎…”看着她生气地离开，温少南有些无奈。也顾不得继续吃了，买单好，便追着薇西去了。

    “薇薇，你怎么了。”虽然锻炼了几天，但温少南还是很快追到了薇西。其实薇西并没有认真，只是想看看温少南还在乎不在乎她。感受着手心的温暖，她心中一暖。

    “没什么，你想要追就追去吧，薇薇可以自己回家。”薇西撅着嘴说道。不过颤抖的身体，还是将她出卖了。

    “我还以为是什么事情，怎么，薇薇生气了？”听着她赌气的话，温少南眯着眼睛说道。

    “才没有。”薇西自然不会承认，温少南也没有多说什么。在她一声惊呼下，将她背了起来。

    哥哥，不要离开我。