
    “薇薇，我出去一下。”在教薇西学东西中，时间很快就过去了。看着太阳已经下山，温少南这才想起早上老板娘的电话来。虽然不知道怎么回事，但似乎挺焦急的。所以和薇西说了一声，便离开了。

    “哎，哥哥！”薇西正在准备晚餐，听到温少南的话，立刻放下手中的活。不过还是慢了一步，等到她出来的时候，迎接她的却是一阵关门的声音。

    坏哥哥！看着紧闭的门，薇西不满地嘟嘟嘴。然后似乎把西红柿当成了温少南，一个劲地剁，看着都觉得西红柿太可怜了，居然遭受这样的罪。

    温少南自然不知道自己在薇西心中留下了不满，他出门后，便拦下了一辆出租车，向着别墅的方向出发。半个小时后，温少南来到了别墅。看着熟悉的一幕，温少南有些感慨。有一段时间没来这里，还是一样。

    现在正巧是太阳刚刚下山，温少南便看到了正在收拾海滩的大沙小沙兄弟两人。这个海滩每天赚的钱不多，够两兄弟用。他们别的时候也赚钱，用来补贴家用。毕竟像他们这样兢兢业业守护海滩的人，已经不多了。

    温少南曾经和两人谈过，关于海滩的问题。不过两人对于海滩异常坚决，就是不能商业化。这是两人的决定，温少南自然不会强求。不过既然看到了，不打招呼就不好了。

    “你们好。”温少南小跑过去，两兄弟正在进行最后的收尾工作。那是一袋袋的杂物，有的是垃圾，有些是瓶子。这海滩本来就是公开的，而且没什么制度，所以没有素质的人也多。幸好这里人少，不然有得两兄弟忙。

    “是你啊。”因为见温少南的次数不多，两兄弟印象不是很深。不过对于每个人，两兄弟都是很友好的，所以善意地打个招呼。看着他们打了招呼便不说话，温少南也没有觉得不礼貌。不等他们说，就主动帮忙了。

    “谢谢。”两兄弟遇到像温少南这种人不是一两次了，所以善意地表达自己的谢意。将垃圾和杂物分类好，两兄弟总算是松了一口气。看着完全日落的海面，两兄弟脸上露出了一抹满足的笑容。

    是啊，在这个物质的世界，能够像两兄弟这样，每天保持海面干净的人，已经不多了。看着红彤彤的海面，温少南赞叹了一句好美，明天又是一个好天气。

    呜呜！

    三人正静静观赏这平静的海面，突然传来了一阵锐耳的船鸣。肉眼看到的一艘船出现了，给平静的海面掀起了一丝涟漪。

    “我们该走了。”像是大海有了归宿，大沙和小沙收起了对大海的特别情绪，对着温少南说道。温少南点点头，目送着他们离开。看着两人离去，拖着的影子，温少南以前很羡慕的。

    一个人的时候，可以随心所欲，但却十分孤独。

    “该去老板娘那里了。”待得夜幕降临，温少南终于是从海面上收回了目光。有些事情错过了，就让它像大海一样流逝吧，祝你在海的另一边安好。

    拿出了手机，温少南开启闪光灯。有亮光在，黑夜多了一丝光明，手机的淘汰也是有道理的。

    “谁？”服装店里面，老板娘有些紧张地站在柜台前。她的脸色有些着急，目光时不时盯着门口。今晚店里面只有她一个人在，所以令她有些害怕。她的店员去和一个男的约会去了，没心没肺把自己就在这里。

    听到敲门的声音，她脸上闪过了一丝欣喜。不过很快又警惕起来了，如果是那个人，肯定没有那么礼貌。可是如果是温少南，一定会说话的。所以只听到敲门声，老板娘有些紧张。早知道今晚就休息了，不然也用不着害怕。

    “还能有谁，是我！”温少南站在门外也有些郁闷，今天老板娘是怎么了，这么大的反应。温少南正要继续开口，却忽然坏坏一笑，立刻改变声音说道。学心理的，没点声音变换，怎么打动学生。

    他还以为老板娘是遇到什么流氓了，所以干脆选择了一个猥琐的声音。不过他没有想到，他这个举动，令得里面的老板娘更加紧张了。是他，没想到那个变态还是来了。老板娘一下子慌了神，心中诅咒着温少南为什么还没有来。

    “今晚不营业，请回吧。”想来想去，老板娘也没有什么办法，只好硬着头皮说道。果然，她的声音落下，门口就安静了一点，令得她松了一口气，不过还是不敢放松警惕。

    “老板娘，是我。”温少南也是很郁闷啊，听着老板娘紧张的声音，他有些愧疚，是不是做得过了。当下咳了咳，恢复了自己的声音。

    “啊？今晚不营业，请回吧。”听着温少南的声音，老板娘一阵疑惑。激动地想要去开门，但随后又停住了。如果没有刚才另外的声音，老板娘还真就相信了，悄悄温少南要作弄她。所以没有弄清楚情况下，老板娘还是没有松口的意思。

    “我真的是温少南，今天早上接到你的电话，我以前还带薇西来你这买过衣服。”门外的温少南听到老板娘的话，有些郁闷了。他想了想，大概知道了事情，顿时有些哭笑不得，最近自己的运气实在太好了吧。不过还是很正经地解释着，他也大概了解了情况。

    “是什么衣服？”听到温少南的解释，老板娘已经相信了，不过还是继续问道。她的手已经靠近门口，随时可以打开门。听着她的问话，温少南一头黑线，不过还是回答了，令得老板娘终于是相信了。

    “好啊，几天不见，就会调戏姐姐我了。”老板娘看着一脸无奈的温少南，有些好气地说道。此刻的她不再是那只会诱惑人的老板娘，而是一个受欺负的邻家大姐姐。这变化，看得温少南是目瞪口呆。

    “咳咳，老板娘说笑了，我哪有欺骗你。刚才确实是另外一个人，不过我给弄走了。”温少南脸不红心不跳地说道，他哪里看到有什人了。不过蛮长的一段时间，那人倒是没有再来，后来老板娘才相信他的话。

    “真的？”老板娘看着温少南的眼睛，一脸不信。温少南已经进入了状态，自然不会被看出什么，所以盯了一会儿，她只能放弃。虽然没有了麻烦，但老板娘还是不放心地关上门。

    她不关门还好，温少南不会想什么。这样一来，孤男寡女的，看着她丰满的身材，温少南有些口干舌燥。不是吧，自己刚想清心寡欲，怎么又进入了狼窝。