
    温少南回到了别墅里面，看着上面一丝不染的桌面，心里有些温暖。这里的钥匙只有他和薇西有，一定是薇西不知道在什么时候来打扫的。

    想着薇西，温少南又想到了刚才发生的事情。虽然没有发生什么实质的事情来，但在他心里还是留下了一道疙瘩。这是不是也是一种背叛？摸出口袋中的电话，犹豫了一会，温少南还是没有勇气按下去，只好算了。

    简单冲了一个澡，温少南躺在床上思考着。他也想睡觉，可是睡不着，只能胡思乱想着。后来闲着没事，干脆打开灯，在别墅晃悠。这里是他和薇西相遇的地方，有着两个月的回忆。看着看着，他不知不觉便睡着了。

    ……

    咔擦，昨晚温少南翻转很久才睡觉，所以早上太阳升起的时候，他还没有醒来。可能是因为薇西会叫他，现在正睡得舒服呢。薇西也和他差不多，想到温少南出去过夜，她心里不是滋味。所以一大早就顶着个眼睛，来到了别墅。

    轻轻关上门，薇西如同一只小猫咪一样，缓缓来到温少南的房间。看到对方正熟睡，不经意松了一口气。哥哥果然没有骗自己，真的只是回来帮忙。

    轻轻笑了笑，薇西来到温少南床边。看着正一脸甜睡的后者，嘴角露出了一个笑容。正要偷偷亲他一口，在下一刻眼睛却猛地睁大。因为她看到了一抹红色，来自于温少南的脖子处。

    虽然那吻痕很浅，但薇西就是清楚知道，那是什么。或许是她自己身上也有，所以才会如此敏感吧。她的眉头皱成一团，脸上露出了痛苦的表情来。

    这几天里，不断出现的美女，令得薇西出现了危机感。如今温少南脖子出现的吻痕，更是令得她心里很是不安。不过她没有像以前一样，嚎啕大哭地找温少南安慰。她已经不是小孩子了，可以自己思考问题。

    她很想立刻叫醒温少南，问个清楚。不过她也知道，就算温少南做了什么，也不必和她解释，毕竟两人开始就是主仆关系。想到一定，薇西叹了一口气。

    果然，还是不能改变吗？薇西独自想着事情，有些伤神。看了一眼温少南，薇西悄悄打开门走了出去。虽然不知道温少南昨晚做了什么，但薇西心里就是非常不舒服。

    她认为哥哥就是她一个人的，但随着慢慢接触他的世界，发现并不是这样。薇西有些后悔了，为什么要知道这么多东西，还不如乖乖做一个什么都不知道，却有哥哥怜爱的女生。

    在这一刻，薇西有些失望了。自己想要让哥哥开心，学会了这么多，但现在自己却不开心了。不过现在已经回不去了，薇西也只是有些埋怨。

    有些不甘心地在别墅里面走动，薇西发现，除了洗手间被动过以外，似乎没有什么不正常的。她也没有发现有什么特别的东西，所以松气的同时，又在疑惑，是不是在外面完事的？

    薇西虽然不懂这些，但多少接触了一些。所以薇西就干脆这么坐着，有些胡思乱想。

    ……

    “啊，已经这么迟了？”在薇西胡思乱想的时候，温少南已经醒过来了。他打了个呵欠，看到闹钟里的时间，觉得糟糕。昨晚睡得太沉，居然忘记了早点起来回去。

    有些无奈地摇摇头，温少南赶紧穿好衣服。他还不知道，薇西现在已经在别墅了。所以当他穿好衣服出去时，看到在沙发睡着的薇西后，立刻揉揉眼睛，他还以为自己没有睡好，出现幻觉了。

    不过一会儿后，他就清醒过来了。他根本没有做梦，也就是说，薇西很早就来了。只不过看到自己在睡觉，所以没有叫醒自己罢了。想到这里，温少南有些怜爱地为她盖好被子。

    似乎是感受到温少南的举动，薇西的小脸一皱。

    “没事，哥哥在。”温少南还以为她是做什么噩梦了，赶紧安慰道。以前薇西做噩梦的时候，就是温少南痛苦之际，总要哄上半天，才能令得薇西安静下来。

    不过这一次似乎不同了，薇西听到他的话后，抓住了他温暖的手，眉头也缓缓舒展，露出了一丝笑容。看着她靠过来的身体，温少南无奈地笑笑，这要怎么刷牙。

    可是想着薇西早上等自己睡着了，温少南也没有说什么，就这么温柔地看着她。薇西脸上的伤疤还在，不过温少南一点也没有觉得丑陋，反而给薇西一种别样的美。

    看着这样可爱的薇西，温少南忍不住亲了她一口。很柔软，这是他的感觉。他这举动令得薇西小脸一皱，眼睛动了动，吓了温少南一跳。看到她没有醒来，顿时松了一口气。

    “哥哥。”薇西并没有睡太久，或许是因为温少南在身边，所以特别安心吧。她睁开眼睛，看到温少南愣了一下，不过还是叫道。她本来在想事情的，可是因为昨晚睡得不够，就睡着了。看着被自己强行拉住的温少南，她有些不好意思。尤其是想到昨晚发生的事情，以及温少南没有任何解释，心情就不好了。

    “对不起啊，让你久等了。”温少南看着薇西不好的脸色还以为她生气了，所以立刻哄道。不过薇西已经不是随便就能哄高兴的，所以只是摇摇头，表示自己不介意。

    “饿了吧，我去做饭。”看着薇西有些生分的样子，温少南还以为她在生气，所以也没有说什么，去做早餐了。看着他的背影，薇西轻轻叹了一口气，望着天花板发呆。

    知道薇西心情不好，温少南有些担心。目光时不时看向对方，可是却发现薇西没有做什么。只好暂时收起心中的疑惑，等会再问了。虽然薇西身体已经正常了，不过该需要的营养，温少南还是不会少的。

    “还生气呢？”温少南看着有些心不在焉的薇西，担心她出什么事情，所以关心地问道。听到他的话，薇西握东西的右手一滞，但也只是回了一句没有，便陷入了沉默。

    她的状态令得温少南眉头紧皱，不过他看着不高兴的薇西。虽然想知道发生了什么，但却不忍心加大语气。还以为薇西只是一时间没有想清楚，过些时间就好了。

    “我先去学习了。”薇西将自己碗里的东西吃完，便开口说道。然后也不等温少南说话，就回去研究了。看着她的背影，温少南的脸色不好看。他以为薇西长大，有自己想法，就没有多想。

    本来他想吃过饭，带薇西出去走走的。可是薇西似乎没有心情，所以就算了。因为怕薇西出什么事情，温少南也没有心情出去。他自己也没有发现，会对薇西这么在意。

    薇西自然不是因为温少南生气，就什么事情都不做了。她还有任务没有完成，就是解读药方。所以这一破解，便是一个下午时间。虽然又了解了一些东西，但距离成功，还有不小的距离。

    “薇薇，我们该回去了。”这个下午，薇西都没有出来，温少南很担心，所以还是忍不住开口了。听到他叫，薇西只好出去了。

    “你是不是有什么心事，跟哥哥说说。”温少南看着情绪不高的薇西，声音轻柔说道。不过薇西是铁定了心，所以只是一味摇头，令得温少南很无奈。

    之后几天，温少南依旧照常和薇西出去锻炼，也遇到了虞嘉。说也奇怪，薇西和虞嘉有说有笑的，倒是冷落了温少南。虽然有些不舒服，但薇西开心就好，温少南就不计较什么了。

    不过回到家，薇西还是冷冷的样子，令得温少南十分无奈。好在国庆假期到了，温少南也就暂时解除这尴尬的场面。至少只有晚上才会面对薇西。