
    “哥哥再见。”早上，薇西还是像往常一样，只不过并没有之前的热情。似乎是遇到了什么事情，却不和温少南说。不过即使是这样，温少南也满意了，想着她之前冷冷的样子，他的心情我不好。

    “薇薇乖乖的，哥哥很快回来陪你。”虽然温少南还在纠结着对薇西感觉的问题，但还是十分关心她的。两个人心中都有事情，有点相敬如宾的样子。

    温少南很快甩开了念头，薇西已经不小了。有自己的想法是正常的，即使心中有些郁闷，可是他却没有说出来，只能走一步算一步了。

    看着温少南离开，薇西轻轻叹了一口气。她并不想这样子，但温少南却一直没有表态，所以只能暂时这样了。想着他要去学校，薇西有一种冲动，想要跟随着。不过她并不是半途而废的人，所以打算解决了药方再说。

    想到这里，薇西关上门，仔细研究药方去了。药方被她拿了出来，上面还贴着一张纸张，这是她自己解答出来的。怕忘记，所以记了下来。薇西将药方放在面前，拿出手机登陆了自己的百度账号。

    她先看了看最新的发布，不过翻阅一下，却没有什么需要的东西，只好作罢。看着与我相关有几个内容，薇西的眼睛微微一亮，便点了进去。不过很遗憾，除了一个是问题回答外，就是一些传销的。

    对于这些垃圾，薇西直接无视。点开了剩下的回复，薇西的眼睛一亮。因为这个文字，正是她未破解的一个。虽然不知道是不是这样，但总比无头的苍蝇一样，所以她记录了下来。

    “还是实验一下吧。”薇西继续找了找，不过却没有发现什么东西。所以例行顶一次自己的帖子后，就打算先实验一下。这么多东西，她相信总会有错误的。

    说做就做，她找了找家里，很快就把一些东西给准备齐全了。想了想，她并没有去阳台把花拿来，而是拨打了一个电话订购所需要的东西。很快有人按门铃了，确认后，薇西才让他进来。温少南怕她需要什么，所以给她留够了钱，所以不怕没钱付账。

    看着眼前的东西，薇西目光坚定了一些，然后开始实验了…

    在薇西实验的时候，温少南已经来到学校了。照常和锦衣卫大叔吃早餐，然后便离开了。

    不知道由于什么原因，他总算不再说让温少南找女朋友的事情了，这令得对方松了一口气。或许是秋天到了，天气变凉，所以早上的学生有些少，不过还是有不少学生和温少南打招呼。

    “少南，给你的早餐。”当温少南走到教师楼层的时候，一个甜美的声音出现了。他转头看去，就见到虞嘉笑吟吟地看着他，手里还拿着一个早餐盒。

    “谢谢。”看着虞嘉放在自己面前的早餐盒，温少南犹豫了一下，还是接了过来。要是换做以前，他肯定不会接受的。不过最近遇到了情感问题，他也不知道如何是好。况且虞嘉还是他的假女朋友，还是先磨合一下关系吧，到时候假扮也自然一些。

    虞嘉自然不知道温少南心里在想些什么，所以看到他接下了自己做的早餐，心里别提多高兴了。虽然她知道可能是一厢情愿，但至少关系已经进一步了，不是吗？能够这样，她就很满足了。

    “一起吃吧，我吃不了太多。”温少南看着里面的东西，对着虞嘉说道。虽然早餐他只吃了一些，奈何虞嘉做的太多，他吃不完。放久了不好，所以才邀请她一起吃。

    他没有想太多，但是虞嘉有些受宠若惊的感觉，幸福来得太快了吧。所以她像小鸡啄米一样点头，令得温少南不知道说什么好。自己好像会错意了？不过看着她高兴的样子，温少南也不好说什么。

    换做以前，温少南肯定不会这样对待。但经过老板娘的诱惑后，温少南心中那冰封的心，还是动摇了。尤其是百依百顺的薇西和他产生了一些距离后，这样的感觉更多了。所以面对着虞嘉的好，他破天荒的没有拒绝。

    “怎么吃这么少，女孩子多吃点才好，况且你的身材已经很好了。”温少南看着虞嘉吃了两三口就饱，有些无奈地说道。叫她吃早餐，就是为了能够多吃一点，没想到就吃这么点，这样和自己吃完有什么区别？

    要是让虞嘉知道他的想法，一定想揍温少南一顿。感情让自己吃早餐，就是为了吃完啊。不过温少南说得没错，女孩子多吃一点，长点肉还是好的。

    温少南似乎又想到了身材丰满的老板娘，目光不自觉地看着虞嘉的大腿。作为曾经的体育生，如今的体育老师，虞嘉十分注意自己的身材。虽然没有老板娘的丰满，但一双修长的大白腿，还是冲击着温少南。

    虞嘉听着他的话，觉得也对，反正早上吃得也不多，索性再吃一些。她也想叫温少南多吃一些，可是一抬头，便看到了对方充斥欲望的目光，不由得一愣，但更多的是欣喜。

    如果是随便一个人，虞嘉虽然不至于生气，但也会不舒服。可现在看自己这个人，是自己喜欢的男人，那感觉自然不一样了。她倒没有什么不好意思，选择了体育生，性格自然不是小女生。

    既然温少南想看，她将计就计地扭转了身体，将一双美腿暴露了出来。她本意是想让温少南多看看的，不过却因为这一动，温少南立刻恢复过来。

    察觉到自己做的失态事情，温少南脸色有些尴尬。最近自己是怎么了，难道真的寂寞了？温少南想了想，不过却没有看虞嘉，反而低头吃着早餐。

    虞嘉一直注视着温少南的举动，看到他移开目光，心中有些失落。不过知道温少南并不是那种人，又很高兴。这也算一个新的突破了，她吃得更开心了。

    “虞嘉，少南，你们…”吃饱早餐后，办公室还是只有温少南和虞嘉两个人。一般孤男寡女会发生点什么，但不容虞嘉继续诱惑温少南，办公室的门打开了，传来了韩月的声音。

    韩月最近几天被高浮骚扰得有些烦躁，不过碍于家里，并没有做什么过分的事情。正想着要见到温少南，心情会好一些，却看到两人在一起吃早餐。捂着嘴有些惊讶，眼神闪过一丝黯然。只要不是个傻子，都可以看出不一样。

    “韩月，吃早餐没有？刚刚虞嘉带了早餐来，知道你来这么早，就等你一起了。”温少南看着伤神的韩月，有些不忍，只好委屈一下虞嘉了。

    “吃过了。”韩月简单回了一句，便坐到了自己的座位上，令得温少南有些尴尬。和两人聊了一会后，便回到了自己的工作室。

    ……

    温少南在工作的时候，薇西已经实验完了。通过实验，她大概知道了这药方的作用，不禁有些好奇。这东西哥哥是从哪里来的？虽然大概猜测了药方的作用，她却没有问温少南的打算。虽然她喜欢温少南，但还是有些害羞的。

    看着时间，才五点，距离温少南下班还有几个小时。闲着没事做，她拿出了手机来。想着温少南，她有些期待学校里的一切，所以就搜索了校园春色。

    结果跳出来了很多东西，让薇西很奇怪，这好像和哥哥说的不一样？不过她也只是疑惑一下罢了，还是点了进去……刚开始的时候，她还不明白为什么是一个视频，而且好像不对劲。

    随着视频的慢慢播放，薇西睁大了眼睛。怎么学校里面是这样的？不过为了了解温少南的生活，还是耐着性子看下去。一个视频下来，薇西不止一次想要关掉，可是还是断断续续看完了。

    看完后，薇西有些脸红。这哪里是校园春色，明明是……薇西像是做错的孩子一样，将视频关闭了，不过里面的内容，还是深深印在她的脑子里面。原来情侣间要做的事情，就是那样的吗？虽然她不清楚，但想着视频里面两人的表情，似乎很快乐。

    她正犹豫要不要继续看，温少南就回来了，吓得她赶紧关闭了视频。