
    “薇薇，怎么脸红红的，生病了吗？”温少南没有第一时间去做饭，而是来到了薇西房间。一天时间了，薇西没有给他发短信，令得他心情有些不好。他从没有想过，失去薇西会如何，现在仅仅一天，他就想念了，

    打开门，看到薇西有些慌乱的样子，小脸红彤彤的，还以为她生病了。赶紧走过去，摸着她的额头，关心问道。不过体温正常，并没有什么事情。

    “哥哥我没事，刚刚正想脱衣服洗澡呢。”薇西没想到温少南会直接进来，所以有些慌张。不过眼珠转了转，便立刻说道。温少南不疑有他，看了看便离开了。

    呼，看着温少南离开，薇西松了一口气。还好自己关得快，不然被哥哥看到自己在看什么，不知道会怎么骂自己。随着接触温少南，她也知道对方的一些性格，似乎不喜欢这样，所以有些惆怅，难道自己就没有吸引力？似乎想到了什么，薇西叹了一口气。

    在薇西忧愁的时候，温少南正在厨房做晚饭。他总觉得薇西最近很奇怪，似乎有意瞒着自己什么。不过温少南也不是死板的人，所以也没有去问。既然薇西有自己的想法，那么自己还是不要干涉吧。

    因为受到了不好词语的影响，薇西吃饭的时候总是低着头，不敢看温少南。这令得他越来越疑惑，薇西这是怎么了？似乎是察觉了温少南的目光，薇西简单吃了一些，就回房间去了。这样子的她，令得温少南很是担忧。

    摇摇头，温少南轻轻叹了一口气。他发现，当薇西真正变成一个普通人后，一切都发生了很多变化。按照目前的情况，还是不错的，就是少了她的撒娇，温少南有些不习惯。

    想到这个，他有些无奈。怎么感觉像是养个宠物一样？带着莫名的情绪，温少南胃口也小了一些，又吃了一碗便收拾东西。没有了薇西的陪伴，温少南有些孤单，好像回到了以前一个人的时候。他想去找薇西吧，但站了起来，却又坐了下去，有些闷闷不乐的。

    薇西也想陪着温少南，不过今天的冲击实在太大了，她怕自己会忍不住，所以就躲在房间里，和洪彤聊天。话说洪彤这些天里，陪着梅子峰逛街，随着两人的渐渐接触，她也算是认可了他这个男朋友，正想和薇西分享呢，对方就发来了短信。

    “薇薇最近和你哥哥的关系怎样了？”洪彤不觉得两人在一起有什么，而且对于薇西的疼爱，令得她比较宠着对方。既然自己的事情已经定下，自然得好好帮助薇西。

    “洪彤姐，先不说这个，你告诉我学校是怎样的？”薇西看着洪彤秒回，紧张的心情放松了一些。不过在发出这些字的时候，心里没由来一紧，哥哥不会和……

    “学校是教导学生学习的地方，你怎么对这个有兴趣？”洪彤不知道薇西问这个干什么，但还是回答说道。

    “你不是想上学了？”还没有等薇西回复信息，洪彤的信息又来了。虽然看不到她的表情，可是薇西知道，她很开心。顿时有些疑惑了，是不是自己想错了？因为洪彤不一样，所以薇西对她十分友好，便把今天的事情告诉了她。

    洪彤看着薇西发过来的信息，有些哭笑不得。其实薇西并没有错，但是随着网络的发展，什么样的词语都有几种意思，洪彤曾经就接触过一些，所以也不知道该说些什么。不过既然薇西接触了这些，她还是得给她普及一下知识。

    另一边的薇西等了几分钟，还不见洪彤的回复，顿时有些着急了。这一慌乱，就不由想到了自己看到的东西，不会真有这样的吧？不过还没有任由她继续想下去，洪彤的短信来了，她立刻点击进去。

    原来洪彤这么久才回复，是找到了手机里面的图片和一些介绍给薇西，然后给她仔细解释着校园，而不是校园春色。要不是一些品质不好的学生，在学校乱搞一通，怎么会出现这样低俗的搜索词语，薇西也是受害者之一。

    原来是这样！看着手机里的短信，薇西悄悄松了一口气。幸好有洪彤姐姐，不然自己就糗大了。因为这样，薇西和洪彤更加亲近了。了解了学校的情况，薇西的心情好多了。但是今天看到的画面，却挥之不去，偶尔还会想起，可见网络的危害多大。

    在薇西发呆的时候，洪彤的短信又发了过来，问她想不想读书？曾经温少南也问过这个问题，当时薇西什么都不知道，还怕生，所以就不了了之了。现在洪彤再次提起，她有种冲动，想要读书。不为了别的，就是想和哥哥每天都在一起。

    不过薇西想了想，还是拒绝了。如果是温少南让她去，说不定还有可能。洪彤看到后，有些失望，不过联合着薇西的遭遇，她也理解，所以就没有多说太多。正所谓饭要一口一口吃，她的循序渐进。

    跳过了学校这个话题后，洪彤回到了校园春色。提到这个话题，薇西就有些不自然，像个做错事情的孩子一样。但洪彤就像大姐姐一样，薇西还不至于太尴尬。

    洪彤知道薇西差不多成年了，也该普及一下这些知识，所以就简单和她说了一些。直到薇西接受不了，才结束了这个话题。时间不早，洪彤就让薇西洗澡睡觉了。

    结束了和洪彤的对话，薇西的小脸红彤彤的，一直没有消退下来。她可不想就这么出去，所以等了一会。想着洪彤灌输给她的东西，她有些害羞。不过既然洪姐姐都这么说了，那一定有用！

    过了一会儿，薇西悄悄地打开门，看到温少南不在，顿时松了一口气。

    “薇薇，你在干嘛呢？”温少南刚想上厕所，看到薇西在鬼鬼祟祟地探着脑袋，忍不住叫道。他这一叫，令得薇西吓了一跳，然后也不回答，赶紧关上门。看到她这个紧张的样子，温少南觉得一定有问题，想敲门又有些犹豫，只得算了。

    听着温少南回来的声音，薇西这才出来。她也不知道自己为什么要害怕哥哥，可能是今天受的刺激比较大吧。甩开脑中的念头，薇西去洗澡了。

    冲着温水，薇西想起了那些画面，看着自己的身体，有些情不自禁……

    之后一段时间里，薇西就沉浸在网络的危害之中。她知道这是不对的，但还是忍不住去看。幸好有洪彤的开导，不然薇西就误入歧途了。