
    “薇薇，起来了。”第二天，温少南就发现不对了。按照平常，薇西已经做好早餐等自己起来了。带着疑惑，温少南来到薇西的房间里。

    额……看着薇西睡觉的样子，温少南不知道说什么好了。薇西现在的样子很不雅，整张被子被踢开了，露出了她的睡衣来。那朦胧的样子，令得温少南有些血气上涌。早上的时候，每个男人都会这样，看到这一幕，能忍住的都是控制力强的。

    看着她睡得香甜，温少南便不忍心叫醒她，只是可怜了自己的早餐。为她盖好被子，温少南默默离开了。他好像觉得有什么不对，但想不明白，就不想了。

    没有薇西做的早餐，温少南又回到了以前的日子，只得乖乖买早餐和锦衣卫大叔一起吃。听着薇西居然睡懒觉，锦衣卫只是笑笑，并没有责备的意思。

    “少南，没有吃早餐吧？”温少南例行来到办公室，虞嘉早已经等待着了。看到开门的是温少南，她的脸上便露出了愉快的笑容。从以前温少南匆匆而过，到现在的一起吃早餐，虞嘉觉得自己很幸福。

    “吃了一点，不过没饱。”吃惯了早餐，突然变回吃包子，温少南还是有些不习惯了。虞嘉的手艺也不差，所以温少南也就不客气了。看着温少南开心的样子，虞嘉嘴角的笑容更甚。要抓住一个男人，果然还得先抓住他的胃。

    “虞嘉，你的手艺越来越好了，要是谁娶了你，以后就有口福了。”温少南吃完早餐后，一脸满足，果然还是饭菜好吃。

    “要是你喜欢，我可以一直为你做。”虞嘉目光柔和地看着温少南，似乎只要他一点头，她什么都可以做。想着孤男寡女，温少南有些尴尬。早知道就不说了，这不是引起误会嘛。

    咔擦，温少南没有尴尬多久，办公室的门打开了。不过这一次不是韩月，而是洪彤。

    “看来我打扰你们的好事了。”洪彤看着面对面的两人，愣了一下。不过想到薇西，有些不悦地说道。怪不得薇薇不开心，原来是这样，哼哼。不过洪彤也不好说什么，毕竟这是他们的事情。所以就这样我行我素地回到座位，让温少南给倒水。

    温少南倒没有觉得什么，似乎被洪彤折磨习惯了。不过一旁的虞嘉看不下去了，想要说什么，却被温少南阻止了。因为这个，本就关系不怎么好的两女，更加恶劣了。

    看到这火药味的一幕，温少南眉头一皱。倒没有立刻离开，免得到时候两个人打起来。洪彤也只是看不惯两人的亲密，所以只是象征性，并没有对温少南指手画脚。

    “你们怎么了？”韩月因为有事情，来晚了一些。打开办公室的门，看到互瞪的两人，便看向温少南。后者耸耸肩，也没有解释什么，便离开了。随着人越来越多，洪彤和虞嘉同时哼了一声，便工作了。看着两人这个样子，韩月若有所思。

    真是头疼啊。温少南回到心理室，郁闷地喝了一杯水。他想不明白，彤姐怎么会针对虞嘉呢，难道是因为自己？不过也不对啊，峰哥这几天还在炫耀和她的关系，不可能因为这个。想了很多，温少南也没有头绪，也就算了。

    “少南，中午有空吗？”因为早上的事情，虞嘉心情有些不好。不过她可不敢像洪彤一样，对温少南大呼小叫的。在看到梅子峰和洪彤关系不一般后，她就觉得莫名其妙的，这是怎么回事？

    还没有等她想明白，电话就想起来了。她以为是快递到了，没想到居然是自己那个可恶的邻居。本来她是不想去的，但转念一想，正好利用这个机会，将自己和温少南的关系放出去，这样一来就可以更加亲密了。想到这个，她就来到了温少南面前。

    “怎么了？”看着走进来的虞嘉，温少南并没有因为最近心态有所改变，而立刻答应。在没有明确自己情感之前，他不能做出太多的举动，避免不必要的麻烦。

    “是这样的，上次你不是答应假装我男朋友吗，这次我邻居邀请我去吃饭，所以我想让你陪我一起。”虞嘉看着温少南兴趣不是很好，有些不高兴。但爱情有时候就是这样，如果不是两厢情愿，总有一方低头。

    “既然是这样，我就和你一起去吧。”温少南觉得自己呆得太久，所以有些东西退化了。既然暂时答应了虞嘉，自然不会反悔。

    “谢谢你。”虽然不知道温少南有没有喜欢自己的成分在内，但他能陪着自己，虞嘉就觉得很开心了。爱情有的时候，就是让人奋不顾身，哪怕最后是粉身碎骨。

    “到时候你来找我就可以了。”温少南看着虞嘉感动的样子，倒是有些不好意思了。他感觉自己真差劲，在感情方面犹豫不决。或许是当初被受伤太深，所以提起这个，下意识地抵触吧。不过想到薇西，他却又觉得很温馨，不知道这算亲情还是什么。

    发了一会呆，温少南甩开了脑中乱七八糟的想法。既然不能随着心选择，那么就看时间吧。路遥知马力，日久见人心，总会有一个合适的选择。

    或许是刚刚收假，学生们的热情还在，所以并没有人有什么问题，让得温少南偷闲了一上午。看着时间，温少南放下了手中的工作，安静等着虞嘉到来。

    不过让他失望的是，等了十分钟，虞嘉还没有出现。温少南的眉头微微一皱，不会是临时有事了吧。不过既然对方有事，那就算了吧。想了想，温少南还是坐下来继续等待着。

    “抱歉啊，让你久等了。”又过了十分钟，虞嘉这才姗姗来迟。听着她歉意的声音，温少南正想说什么，不过抬头的时候，却被对方的打扮惊艳到了。

    不管在哪里的时候，温少南见到虞嘉，对方都是穿着运动裤，类似于今天穿着休闲裤，淡淡的装扮，倒是令得温少南不适应了。如果说以前虞嘉是充满活力的，那么现在就是和韩月一样柔美。

    她这细心的装扮，令得温少南十分满意。这是为自己打扮的？温少南摸摸鼻子，在心里想到。

    “走吧。”虞嘉自然看到了温少南的错愕，对他的惊讶很满意，嘴角露出了一个甜美的笑容。配合着一身打扮，温少南还真的有些不认识对方了。在他发呆的时候，虞嘉已经挽着他的手离开了。

    走在学校的时候，众学生看着虞嘉，也是一脸沉迷。他们已经看习惯了英姿飒爽的虞嘉，突然看到这样柔美的她，再次沉寂的心又活络起来。

    不过看到虞嘉身旁的温少南时，众男生的心都碎了。看来某些传闻是真的，不然两人不可能这么亲密。其实温少南看着学生们杀人的目光，心中也是很无奈。他不能告诉他们，自己是被逼迫的吧。

    虞嘉力气这么大，自己哪里压制得了，所以只好认命了。不过要是让他们知道温少南想法，一定狠狠鄙视。要是换做他们，肯定会十分乐意的。

    “灵灵，你看温老师和虞老师两人。”因为学习得有些晚，所以秋晓灵和孙雪这个时候才从教室走出来，正要去吃饭，却碰到了两人走过的一幕。

    孙雪心中自然是开心的，温老师都有女朋友了，灵灵应该会放弃吧。不过让她失望的是，秋晓灵看到两人挽着的手，虽然有些难过，但是并没有气馁。

    没有挖不了的墙，只有不努力的人。她在心里为自己打气着，心里盘算着该怎么做。如果孙雪知道闺蜜的想法，一定恨铁不成钢，真是疯了。

    可是在爱情的世界里，本就没有对错。