
    “你不会介意吧？”出到校门口，虞嘉松开了温少南的手。毕竟还没有承认关系，虞嘉可不能得寸进尺。所以一副可怜样子看着温少南，习惯了她的大方，看到她这可爱的模样，温少南也不好说重，只是轻轻叹了一口气。

    “走吧，看看对方又要上演什么桥段。”收好自己的情绪，温少南转头对虞嘉说道。有时候单身久了，被撩后，还真是不知所措。不过温少南毕竟不是小孩子了，所以倒没有什么拒绝。

    相对于父母健在的同龄人，估计都要相亲了。还是自己轻松一些，温少南心情有些低落。好像自己的家人，只有薇西了。唔…又想到薇薇了，摇摇头，温少南向前走去。

    虞嘉看到表情变换的温少南，还以为他生气了，所以十分安静跟着，生怕他就这样离开。其实温少南并没有生气，不过他在前面，倒是没有看到虞嘉脸上的表情变化。

    “啊！”温少南忽然停了下来，虞嘉正低头想事情，没有看到，就这样撞了过去。虞嘉的身体可不是柔弱的，被撞到的温少南咧咧嘴，有些无奈的。要是自己和虞嘉成为男女朋友，会不会被欺负，他想到了洪彤。

    “你怎么停下来了。”虞嘉下意识地想生气，但看到面前是温少南后，只是羞恼地说道。不得不说，一物降一物，虞嘉在温少南面前有些拘束。

    “我是想起了一件事情，我们该去哪里吃饭？”温少南看着一脸幽怨的虞嘉，咳了咳，有些无辜地说道。这也不能怪自己吧。不是你自己不专心，才装上的嘛，而且痛的好像是自己多一些。不过温少南却没有说出来，他可不保证虞嘉会不会生气揍自己。

    “不知道你还丢下我走前面，哼。”抓到这个机会，虞嘉不满地说道。温少南既然答应她，也就没有说什么。况且一会还要装关系，所以还是先适应吧。

    不得不说，不是关于薇西的事情，温少南还是想当有理智的，很快就进入了状态。看着沉默的他，虞嘉也不好多说，只好在前面带路了。看着她婀娜多姿的背影，温少南笑了笑，果然不能和女人讲道理，沉默就是了。

    “师傅，去人民路。”虞嘉拦了一辆出租车，两人坐了上去。因为是假装情侣，这个时候就得进入状态。将地点告诉司机，她就静静靠在温少南肩膀，令人看起来很恩爱的样子。

    这个时候，我们的温少南就很郁闷了。一般这种情况，不都是男生占便宜，怎么反了过来？悻悻地摸摸鼻子，温少南没有阻止，也没有更进一步，令得虞嘉既期待，又失望。

    一路上，温少南都在想着一会的饭局。人民路离学校很近，坐车四十分钟就可以到了。那里有一个酒店十分出名，但消费也比较高。他不确定是不是那里，所以脑中盘算着等会会遇到的问题。

    对于温少南的安静，虞嘉很开心，因为她把这沉默当成了是一种默认。虽然说大多数情况都是女生害羞，但有的时候，反而是男生比较害羞。而且结合两个人的性格，她觉得很有可能，所以胸部不断挤压着温少南的手臂。

    不过可惜的是，温少南想事情的时候很入迷，根本就没有发现虞嘉的小举动。何况发现了，好像也不能说什么。反抗不了的，自然只能默默享受了，不是吗？

    “你们小两口感情真好。”四十分钟很快就过去了，司机也是知情达理的人，看到恩爱的两人便没有打扰。直到目的地的时候，才调笑了一句，令得虞嘉脸上出现了一抹红晕。

    “他请我们去大丰酒店？”既然已经被虞嘉占了这么多便宜，温少南也不在乎这一时半刻了。看着她走去的方向，温少南心中出现了一些念头，思路也越来越清晰了。

    “没错，放心吧，就算他跑了，我也能付钱。”虞嘉还以为温少南是担心对方戏耍他们，所以宽慰说道。她不知道温少南的身家，以为他只是个普通的老师，所以才会这样说道。

    对此，温少南只是笑笑，没有说话。看来孤寂了这么久，真的是松散了。并没有表现什么异常，温少南拉着虞嘉的手进去了。既然要演戏，就进入状态吧。

    虽然有些害羞，但虞嘉心里却很高兴。

    “你好，我们是308包厢预定的客人。”海友隋自然不可能让虞嘉等待，所以早就预定好房间了。凭借着这个，虞嘉就来到了预定好的包厢里面。

    包厢并不是很大，能容得下四个人。里面装修得很豪华，至少让人看起来是这样，给人一种舒服的感觉。温少南看了看，虽然这酒店的档次不是很高，但环境倒是不错，也没有什么乱七八糟的东西。

    如此看来，这个海友隋也没有那么可恶。不过在没有见到本人的时候，温少南可不敢妄下定义。只有他们两个人先到，于是就找了个地方坐下。

    “你经常来这样的地方？”虞嘉心思一直在温少南身上，看到他只是瞥了几眼，便安静坐下，不禁有些好奇。如果温少南经常来，那么她得重新打量一下对方。不过光是这从容，就让得虞嘉很喜欢。

    “以前和朋友来过几次类似的地方，不过消费太高了，可不是我能经常来的。”温少南倒是实话实说，他去吃饭都是去小饭店吃。只有正式场合，才会来这地方。不过着都是以前的事情了，他不想多说。

    “原来是这样。”虞嘉倒没有怀疑温少南的话，一来是温少南都是在学校吃饭多，二来就是她觉得温少南没有必要骗她，实话实说很真实。

    “怎么，看来你也没少来？”温少南笑着说道。虞嘉的身世，自然不会少来。不过后者却是摇摇头，让得温少南有些不解。

    “只和长辈来过几次，后来我就跑到这里了。”说到这个的时候，虞嘉朝他吐吐舌头，那可爱的样子，令得温少南一呆。不过温少南很快就回过神了。原来也和自己一样，不过虞嘉应该是因为家里的原因。

    “你的邻居什么时候到？”又聊了一会，温少南问道。现在已经一点了，要是再不来，他们可要回去上课了。正是因为这样，温少南才答应虞嘉来的。

    “抱歉，我来晚了。”就在温少南话音落下没有多久，一道爽朗的笑声传了进来，接着一个青年走了进来。

    听到笑声，温少南转过头去看向门口，便看到了虞嘉口中的海友隋。因为虞嘉不喜欢对方，所以并没有和温少南介绍。此刻看到真人，温少南倒是出现了一些兴趣。

    海友隋没有高浮那样高大，身材比温少南好一些，算是中等。对方的打扮也没有斯文化，反倒是显示青春活力，有点洒脱的味道。

    虽然对方是笑的，可是那直逼温少南眼睛的目光，却隐藏着一些别的味道。温少南并没有退让，就这样静静看着对方。海友隋没想到温少南不简单，目光的锐利消失，变得柔和许多。

    “这位就是嘉嘉的男朋友吧，幸会幸会。”海友隋笑着伸出手说道。

    “海兄你好。”温少南并没有拒绝，嘴角露出个笑容，和对方的手握在一起。