
    “真是不好意思，刚才有事情，所以耽误了。不过你们别担心，一会饭菜就上来了，不会耽误你们回去教书。”海友隋和温少南握过手后，目光转向虞嘉。

    不过后者只是礼貌性地对他点点头，却没有说什么。她这不冷不淡的态度，令得海友隋有些尴尬。开始的时候，他见到虞嘉不同的一面，还以为是打扮给自己看的。不过现在看来，他是自作多情了。

    “温老弟真是好福气。”刚才试探了温少南一下，海友隋也没有来之前的想法了。既然这个对手不一般，那么自己还是正常较量好了。他看得出来，两人的关系不是那样。如此看来，自己还是有机会的。

    所以这样想着，他对温少南客气了许多，开始称兄道弟起来。温少南有些捉摸不透这个‘情敌’的想法，不过还是做好了表面功夫。这个人还挺有意思的，温少南在想，是不是……

    “嘉嘉，最近很忙吗？都好久没有看到你了。”海友隋找了个位置坐下来，有些关心地问道。

    “最近在陪男朋友，你有事找我？”虞嘉看着海友隋脸上毫不掩饰的爱意，眉头微微一皱。这怎么和自己想的不一样，虽然她和温少南和假装关系，但也令得她很不开心。

    “其实也没有多大的事情，这不是邻居吗，多认识认识也不是坏事，你说对吧，温老弟。”海友隋看着一脸陷进去的虞嘉，心里说不难过是真的。

    虽然自己还没有表达关心，也没有温少南这么差吧。男人自然都是喜欢比较的，海友隋虽然觉得温少南不一样，但也仅仅如此罢了。况且他看得明白，温少南似乎和虞嘉关系不是那么好，所以自然有了一些猜测。

    如果证明他的猜测是对的，那就郁闷了。虽然现在的年代，男女平等，但在他心里，谈恋爱，自然得男生追女生。这倒好，两人居然反过来。

    不过海友隋也不是那种毛头小伙子，既然对温少南印象不一样，选用的方法自然不同。温少南将这一切看在眼中，暗自点头。他自己是经历过很多事情，才成熟的。虽然不知道海友隋如何，但至少第一印象不错，所以不介意帮帮他。

    “海哥说得不错，不过我家嘉嘉脾气不好，所以有什么事情，海哥还是打电话让我过来解决好了。”温少南既然要假扮虞嘉的男朋友，自然不能做无耻的事情。虽然心中已经有别的想法，但没有说出来是不一样的。

    “你看，我就说温老弟人不错。”听着温少南的话，海友隋也听出了一些东西来，不过不是很确定。但是他也不着急，虽然两人是同事关系，有些近水楼台先得月。但自己好歹也是个邻居，怎么样也相近吧。

    “那就谢谢海哥多多关照嘉嘉了。”温少南看到海友隋的表情，不知道对方在想什么。也没有去更改对方的称呼，就这样举杯和海友隋喝了起来。看着其乐融融的两人，虞嘉一阵郁闷，自己走的这一步，似乎错了呢。

    两人喝了半瓶，菜肴也慢慢上来了。喝得兴奋的两人，看着这充满食欲的菜肴，两人胃口大开。不过也没有忘记一旁的虞嘉，虞嘉也是有些好气好笑。似乎自己成了路人一样，不过她也知道，这个时候不能打扰男人，只能随他们了。

    “老弟啊，你真是个不错的人，要是早认识你，哥哥一定带你去好玩的。”半个小时后，海友隋和温少南喝得十分痛快，已经开始称兄道弟起来。

    “老哥说笑了，人老就不想出去玩了。”温少南看着脸色有些酒意的海友隋，叹了一口气说道。曾经他也有过这样的朋友，可是一切都回不去了。

    “这话弟媳就不乐意了吧？”说话之余，海友隋瞥了一眼，坏笑道。不过虞嘉只是微笑着摇摇头，她是看出来了，男人喝酒基本一个样，还是不要去掺和好了。

    “咳咳，看来是酒喝多了。”温少南这才记起来，自己不是一个人来的，所以向虞嘉投去一个歉意地笑容。虞嘉自然不是那种人，所以摇摇头表示不介意。

    “我看时间也差不多了，今天就到这里吧。”海友隋虽然脸色有些红润，但却清醒得很。不要说这几瓶红酒了，再来几瓶，他也没事。在外应酬多了，这点酒量还是有的。

    “时间真快，那就下次再见。”温少南看着两点时间，摇摇头，没想到时间过得这么快。虽然很久没有喝酒了，但温少南不至于醉。

    出去付账的自然是海友隋了，温少南本以为对方会用什么不光彩的手段，没想到只是一个简单的饭局。不过想想也是，周围哪里有这么多小说的情节。

    虽然对海友隋的第一印象好，但温少南还不了解对方，所以还得观察观察。何况虞嘉还是他女朋友，自然不能送给对方。感情这事情，谁说得准，说不定明天他就喜欢虞嘉了。当然了，温少南对于自己这个想法也只是笑笑。

    “哥两个，借你们身边的妞玩玩。”温少南和海友隋正要分开，不过却是有不长眼的人过来了。温少南正想着，今天可以平淡度过，没想到有人找茬。

    “滚！”温少南抬眼看去，正见到三个大汉对他们走了过来。至于为什么要对温少南三人下手，自然是因为温少南和海友隋身材瘦小，觉得好欺负。

    温少南对海友隋客气，是因为对方也客气。看到有人调戏虞嘉，顿时不乐意了，何况刚刚喝了点酒，脾气自然好不到哪里去。一直以来，温少南的生活都很有规律，但因为薇西的事情，温少南可没少烦恼，借助一点酒气，便释放出来了。

    “哟呵，小子，挺厉害的。”看着温少南这个瘦个子，阿牛一声冷笑。看来这是两个新人，不知道自己的厉害。不过打这些人，也是最没有意思的，所以阿牛又给了温少南一样机会。

    “妞留下，不然你们就躺着去医院吧。”没有将对方的人放在眼里，阿牛拿出了一根烟，悠闲地抽着。那嚣张的样子，像极了电视里面的老大。

    这里发生的事情，自然有酒店的人看到了。不过正因为看到了，所以才没有过来。阿牛这个人，他们也认识，一动起手来，就是没脑子的那种，所以他们也不想招惹。不过这是酒店外面，自然得装个样子。

    温少南看到对方有恃无恐的样子，眼睛不由得看向海友隋。遇到这样的事情，海友隋没有事不关己高高挂起的态度，而是轻微地点头，所以温少南才安心下来。

    如果自己…这样的事情，根本就不用怕吧。想到这，温少南有些无奈，不过还是装作恐慌的样子，对阿牛走了过去。阿牛自然不可能不防备，他聪明着。

    看到温少南要离开了，他忽然放松了一些。也就是这个时候，温少南动手了。他对付的是阿牛的小弟两个，由海友隋对付阿牛。温少南还担心海友隋对付不过来，不过看了一眼后，便放心了。

    海友隋一定不简单！心中得出了这个答案，温少南不再分心，专心对付两人……

    “切，就这两下子，也敢出来抢人。”过了五分钟，看到温少南解决了两人，海友隋一脚将阿牛踢出五米外。别看海友隋身材不怎么样，但力气却不小。不过对于温少南解决两人的手法，他倒是有些好奇，所以决定回去查查看。

    “没事了，都散了吧。”温少南看着海友隋脸上的笑容，有些不自然。看来男人没有一点实力保护女朋友真的不行，就算是假的温少南也做出了一个决定。

    “多谢了。”温少南对海友隋的印象又好了几分。

    “没事，不过老弟你这身材还得练练。”海友隋笑了笑，倒没有看不起的意思。每个人的爱好不同，像他就喜欢武术。

    话落，两人相视一笑。