
    温少南和虞嘉告别了海友隋，经过刚才的发泄，温少南的状态好了许多。虞嘉跟在他的后面，有些失落。想来她是发现了温少南的变化了吧，虽然不愿意承认，但事实似乎如此。

    “嘉嘉，到时候他骚扰你，就打电话告诉我，我帮你。”温少南的心忽然年轻了许多，他觉得和虞嘉谈恋爱也不错，就先处处看吧。至于海友隋，虽然温少南对他的印象不错，但这不是能够想让的，不然他也会看不起自己。

    “啊？好的。”虞嘉正在想事情，听到温少南的话，紧皱的眉头一松，有些惊喜地回道。她不知道是不是自己听错了，所以目光正紧紧盯着温少南，好像要把他吃了一样。

    “咳咳，怎么了，我脸上有东西？”温少南看着她吃惊的样子，心里有些愧疚。看来在爱情里面，果然很少存在什么成人之美。你成的，或许只是自以为是的完美。

    “没有什么。”看着温少南转移话题，虞嘉有些摸不清楚，所以摇摇头说道。她觉得这样很累，爱一个人，真的有这么难？爱错了人，真的就这么痛苦吗？她有些迷茫。

    “别动。”看着她失神的样子，温少南暗叹一口气，再次开口说道。虽然有些疑惑温少南在做什么，但虞嘉心中还是存在一丝幻想的，所以并没有说什么，而是定定现在原地，等待温少南的举动。

    “头发有片树叶。”看着温少南渐渐靠近自己，虞嘉没有多少温度的内心，开始转晴起来。随着对方的靠近，心跳越来越快。这么偏僻的地方，他要做什么？就在她胡思乱想的时候，温少南已经退到她面前，手里拿着一片树叶说道。

    “谢谢。”原来只是一片树叶，看着面露笑容的温少南，虞嘉不知道说什么好。可是看到对方笑容里存在的一丝丝东西，她还是很高兴的。虽然不知道刚才发生了什么，但温少南似乎变得不一样了。

    不是说女人才是善变的，往往很多时候，男人更善变，前提是有足够的诱惑。最近的事情不断冲击着温少南的心灵，令得他平静无波的内心，掀起了一丝波动。

    当然了，温少南并不明白，这一丝波动是从哪里来的。这种感觉很奇怪，他想要抓住，所以改变了自己。不过改变哪里是这样容易的，所以他现在才会有些不自然。

    “天凉了，注意保暖。”温少南感受着微微吹过的秋风，温柔地对虞嘉说道。温少南以前也是这么温柔说话，不过那时候冷淡的脸上没有多少表情。

    所以当听到他的话后，虞嘉先是愣了一下，然后脸上露出了一个笑容，看起来很高兴。他这是开始关心我了？虞嘉在心里问道。她和温少南认识的时间也不短，但对于他的变化，可是一清二楚，这就是喜欢一个人的力量了。

    “我们走吧。”感受着身边的气氛越来越暧昧，温少南也有点尴尬。这好像和自己想的不一样啊？不过也没事了，虽然有些不习惯，但以前的一些习惯，哪能就这样忘记。

    为了避免气氛尴尬下去，温少南转身离开了。看着他有些红润的脸庞，虞嘉笑了笑，跟了上去……

    回到学校，温少南和虞嘉就分开走了。不过中午放学的时候，学生们看到的事情，还是不会忘记的，所以对两人暧昧看了看，一些则是嫉妒，不甘了。

    “温老师，您一定要帮帮我，我快要疯了。”就在温少南回来的时候，小魔女董慧子已经收到了消息。然后在众人惊异的目光下，迅速离开了教室。不知道的人，还以为她是着急上厕所呢。

    董慧子来到心理室，由于心急，没有敲门。温少南正在换衣服，听到门口打开的声音，眉头微微一皱。正要说话，却看到了气喘吁吁的董慧子，要说的话顿时咽了下去。

    不会是知道是自己教导包立狂和朱立喜去追她的吧，所以来兴师问罪了。可是他一想也不对啊，他刚刚隐约听到对方是求助来的，所以不动声色问道。

    “董慧子同学，你不要着急，有什么事情慢慢说。”温少南整理了一下衬衫，将一杯自己没有用过的水杯，装了一杯水递给董慧子。

    咕咕，董慧子跑来也挺口渴的，虽然有些不好意思，但还是拿起水一口气喝完了。真是舒服，她还想喝一杯，但想到这里是哪，就打消了这个念头，有些不好意思看着温少南。

    “这回可以说了吧。”温少南微笑地说道。没有了往日威严的他，在董慧子面前变成了一个大哥哥，令得对方那一丝不自然消失了。温老师还是挺帅的，她在心里说道。不过想到自己的事情后，便回过神来，将自己的麻烦说了一遍。

    事情和温少南想得一样，确实是因为包立狂和朱立喜的追求而苦恼。董慧子本来想让自己小弟去解决的，但奈何两人的联手，在学校居然找不出什么人可以对抗。以至于有小魔女称号的她，现在已经变成了光杆司令。

    不过即使身边没什么人了，但以前的威望还是在的，所以没有人对她如何。倒是包立狂和朱立喜的追求，令得这枯燥的高中生活，产生了一些有趣。当然了，这有趣是对于局外人而言。

    “哼，真不知道那两个家伙脑子里面想的是什么，要是让我知道是谁教他们的，一定要好好对待。”董慧子有些咬牙切齿地说道。她不相信原来的两人有这智商，至于怀疑，她从来没有觉得是温少南。

    看着她生气的样子，温少南有些讪讪。不过这也让他知道了一些事情，首先是两人没有暴露和自己的关系，否则今天就不会这么简单了。虽然看起来事情不好办，但对于温少南来说，并不困难。

    “冷静一些，董慧子。”看着董慧子满脸怒容的样子，温少南知道，要让她冷静下来，才能好好说话。女生生气的时候，说的很多话，都是听不进的，温少南懂。

    “抱歉啊，温老师，我有些激动了。”再温少南多次温柔下，董慧子终于是平静了下来。她有些不好意地看着温少南，可能是害羞了吧。老师对于学生，还是有威慑力的。

    “没事，你不用紧张什么，就把老师当成一个大哥哥就好。”女生是感性的，温少南就利用这个，令得董慧子的防范少了许多。也不能这么说，毕竟这里是学校，谁相信电视里那些恶老师会这么多，所以她放松是正常的。

    “你对他们是什么感觉？”温少南看到董慧子平静下来后，慢慢说道。和对包立狂，朱立喜的时候一样，一定得循序渐进才可以好好聊下去。

    “谈不上喜欢，不过最近被两人烦得很。”董慧子以前和两人没有什么交集，所以印象不深刻。现在是烦透了，才听从别人的建议来找温少南，听说他有办法。

    “既然没有恶意，你就不应该烦恼。”温少南说道，董慧子有些着急了，不过温少南摆摆手让她冷静。

    “你想，他们本来是因为你才变好的，你也不想他们变成以前的样子，甚至更差吧。虽然和你没有多大的关系，但有可能会改变很多。你当然可以拒绝，不过拒绝的时候，可以给一些目标，让他们没有时间烦你……”看着董慧子聚精会神的样子，温少南温柔的声音不断出现。

    当董慧子从心理室出来的时候，脸上是轻松的。虽然温少南说的很多东西，她都不了解，但还是听懂了。就是给两人一个不可能达到的目标，就算达到了，自己也可以再看。

    董慧子觉得这是一个办法，因为她和两人说得太多了，那两人根本就听不进，所以倒是可以试试温少南的办法。而看着董慧子离开，温少南嘴角露出一个笑容来。

    这下子有趣了。