
    “薇薇，你在吗？”解决了董慧子的事情后，温少南就闲了下来。他本来想去办公室的，可是看到洪彤不好看的脸色，顿时被吓跑了。好不容易熬到了晚上，温少南看着依旧没有迎接自己的位置，心里说不出是什么滋味。

    他发现薇西最近有些奇怪，虽然自己也打算让她独立的，可是她这么配合，倒让温少南有些不适应了。现在想起来，他觉得有些好笑，自己这样，和小孩子闹别扭有什么区别，所以打算顺其自然，不刻意去做什么。

    他关上门，看着冷清的房里，眉头一皱。薇西房间里的灯是关着的，并没有人。按照平时这个时间，她就算休息，也不会一点反应也没有。

    于是温少南走了过去，推开门一看，发现里面没有人。薇西不在，家里东西也好好的，不像是发生了什么事情。摇摇头，温少南退出了房间。薇西没有回来，温少南打了个电话。

    薇西的手机并没有关机，让温少南松了一口气。但一会儿后，他又紧张起来了。因为铃声传来的方向，居然是薇西的房间。当下，温少南额头飘过许多黑线。

    他的心情有些不好，薇西出去了，居然没有告诉他。虽然知道薇西可能只是出去一会，但温少南心里有些烦躁。被自己的这种不安情绪吓了一跳，温少南犹豫片刻，还是拿出了香烟来。

    点上一根，轻轻吸了一口，温少南被呛到了。曾经消沉时候最爱的东西，如今也不习惯了。薇西的‘消失’，令得温少南情绪低落，也让他反省了很多。

    他不知道从什么时候开始，已经喜欢和薇西这个妹妹呆在一起。虽然不想承认，但每一次看到薇西站在门口，亲切叫哥哥的时候，他的心里很满足，好似有了一个家。

    就像薇西没有想过会离开他一样，温少南也不会想到薇西有一天会离开。可现在的事情是，薇西出去了，他却不知道。心里有些烦恼，温少南平时的冷静不见了，只是时不时看着门口，脸上闪过一丝失落。

    ……

    “你好，姐姐，我想问一下，有没有那种药？”其实在温少南回来前十分钟，薇西还在家里破解着药方。不得不说，网络虽然存在着许多的诱惑，但解决问题的效率还是很快的，尤其是薇西加入了一个好的团体。

    药方已经破解出来了，不过有些东西薇西还不能确定。所以和洪彤说了一下，在对方的建议下，来到了公寓后面不远处的药店里。她怕温少南看到了会问，所以才走远一些。不过饶是这样，薇西再问的时候，小脸还是红扑扑的，十分可爱。

    “小妹妹，你想要找什么药？”药店的店员是一个年龄三十岁的少妇，虽然小姑娘可能好一些。但晚上买东西，或许少妇的诱惑比较大。

    少妇看着薇西小脸红润的样子，就明白她想要买什么了。像薇西这样的小姑娘，她见过的并不少，但自己来买药的却不多。作为商人，她自然不会拒绝了。但是她也不想这些小姑娘以后后悔，所以每次都会劝阻。

    “伟……伟。”看着亲切的大姐姐，薇西是没有那么紧张了，不过她还是害羞，真不好意思开口呢。少妇也明白小姑娘害羞，所以叹了一口气。

    “小妹妹，你是不是要去做什么？”少妇有意提醒着薇西。

    “我，我是买来研究的。”看着少妇，薇西缓缓说道。不过少妇明显不信，所以又继续和她说了一些事情。看着薇西脸红得要滴血，便停住了。

    “给你，不过要注意身体。”看着头低低的薇西，少妇有些无奈，只好从最末尾位置的架子上，拿出了一盒东西来，递给了薇西。

    “谢谢姐姐。”薇西是不好意思待下去了，所以也没看清楚是什么，不过名字倒是对了，就立刻将钱给了，然后逃一样离开了。她这么做只是害羞罢了，可少妇还以为薇西是心急了呢，不禁摇摇头。

    现在的年代，孩子怎么都这么早熟？薇西看起来就十六七岁，在少妇看来就是未成年，所以对于这些早恋分子，她有些无奈。摸摸自己的脸，少妇觉得自己果然是老了。

    薇西自然不知道少妇想什么，她拿到东西后，就回去了。这个时候她才想起来，之前出来太匆忙，居然没有带手机，最主要的是钥匙没有拿！想到这里，薇西小脸一垮，哥哥应该回来了吧？

    “哥哥！”薇西走了十几分钟，才回到了家门口。吹了十几分钟的风，她红润的小脸还在，不过这一回是吹红的。幸好天气不是很冷，否则她就要生病了。

    其实她不怕生病，相反很喜欢这样。因为只有这样，她才能好好享受温少南给的温暖。最近哥哥不知道怎么了，居然变得不理会自己。不过想着自己要做的事情，薇西就一阵脸红，貌似自己也有些害羞。

    “哥哥！”薇西本以为温少南会很快开门，可是过了一分钟，依旧没有什么动静，让她有些无奈，不会是哥哥还没有回来吧？想到这里，薇西又敲了敲门，动作比刚才大了一些。

    温少南在阳台刚刚抽完烟，走到客厅的时候，好像听到了薇西的声音。当下灭了火，走去开门。

    “薇薇，你去哪了？”看着面前的薇西，温少南突然想抱着她，不过还是控制了自己，可还是有些责怪地说道。刚刚只是十几分钟，他却感觉过了几个小时。

    “啊，哥哥你回来。”薇西本想找个角落安静呆着，没想到门居然开了。看着关切自己的温少南，薇西失落的情绪一下子好了。不过脸色有些害羞，倒不好意思抱着温少南撒娇，尤其是自己刚刚买了那个东西回来之后。

    “回来就好，快进来吧。”本想说些教训薇西的话，但温少南就是说不出来。无奈之下，只好作罢，这小家伙，就是自己的克星。薇西点了点头，像受惊的小兔子一样，回到了自己的房间里面，令得温少南一头黑线，好像自己太好说话了？

    不过让他欣慰的是，薇西进去几分钟后，又再次出现了。不过她脸上的表情，似乎在隐藏着什么。温少南想问，却又没有说出来，只能是算了，有点秘密也没有什么。

    “哥哥，我帮你。”薇西红着小脸，帮温少南准备着晚餐。就像温少南没有问她一样，她也没有问对方为什么没有准备晚餐，两人很好地保持着默契。

    “我吃饱了。”晚餐做好了，不过薇西的心思并不在这上面，所以吃了一碗饭后，就放下了筷子。温少南看着她吃这么少，有些不悦地说了几句。不过薇西也学聪明了一些，装作吃不下的可怜样子，令得温少南很是无奈。

    回到房间里，薇西就开始分析了。不过因为温少南在，所以只是简单看了看。