
    “哎。”早上，温少南看着居然连起都不起来的薇西，轻轻叹了一口气。不过他还是没能忍心叫醒对方，只好饿着肚子去上班了。

    薇西没有起来，是因为昨晚睡得太晚了。像薇西这个年龄的女生，多是为了高考而努力奋斗着。但她没有什么基础，所以温少南还是将让她上学的念头暂时当下了。

    虽然没有上学，但薇西认准了一件事情，就不会轻易改变的。哪怕最后的结果，可能没有一开始想象的那么美好。薇西已经初步将药方定格在三个配方里面了，如果把握的用量不好，效果也各不相同。

    丢失一些文字的药方，能被薇西翻译出来，已经是不幸中的万幸了。为了这个东西，薇西耗费了很多时间，不得不说，她真是一个固执的孩子。

    当然了，如果只是这样，薇西不会那么累。这还是得说网络的危害，即使是不经意下，还是会对未成年心理造成一定影响的。有着洪彤的引导，薇西还不至于堕落。

    想着洪彤说的话，薇西很是期待。现在不要说亲吻了，就是和哥哥一起睡觉的机会都没有。而且她发现最近面对哥哥很害羞了，所以很多东西都说不出口。以至于现在两人，都很有默契着。

    一边埋怨着温少南的迟钝，薇西一边学习着不一样的知识。然后某种刺激下，就显得很疲惫了。所以在早上十一点醒来的时候，她还很满足的打了个呵欠。

    不过看着手机上的时间，脸色就是一变，然后有些慌乱地起来一看，哥哥果然不在了。拍拍自己的小脑袋，薇西有些懊恼，哥哥不会讨厌薇薇了吧？越想越觉得可能，薇西有些伤心。

    当然了，温少南自然不会讨厌薇西。只是早上的时候，他只能带回以前的早餐和锦衣卫大叔吃了。吃了几次，倒也不觉得什么了。况且回到办公室，就看到虞嘉像个小媳妇一样，给自己准备早餐。

    这样温馨的一幕，令得温少南平静的心，微微波动着。可是他不知道，如果没有薇西出现，虞嘉这样做，很有可能走进他的心里。只不过爱情没有先后，也没有对错，两人终究是不合适。

    虞嘉微笑地看着温少南，将自己准备好的早餐吃掉。看着他满足的样子，虞嘉很开心。如果能这样一直下去，那该多好。女孩子都是喜欢幻想的，虞嘉也不例外。她想着温少南答应成为她的男朋友，然后两个人每天这样温馨着。

    不过虞嘉也不是那种只会幻想的小女生，她经历过的事情多，具备了自主思考的能力。她觉得温少南对谁都好，根本就看不出来有什么区别。近水楼台先得月，那也是看自己有多努力。

    没有感动不了的人，虞嘉一直相信着。所以不管前方的路多么困难，她会一直走下去的，这是她单身拥有的资格。

    相对于虞嘉的期待，韩月的心情就不怎么高兴了。这半个月里，看着温少南和虞嘉的关系慢慢变好，她觉得很无助。她也曾想抛弃一切勇敢一些，但始终逃脱不了家庭的束缚，这是她和虞嘉的不同。

    虞嘉是大胆和执着的女孩，可以争取自己的一切。而韩月则像一个笼子的鸟儿，始终被束缚着。不同的环境，给了两人不同的选择。虽然和温少南在一起的几率很小，但韩月也不会轻易放弃，只要他还没有女朋友，她就有机会。

    温少南可不知道两人心里在想些什么，不过早餐吃得确实不错，所以面对着虞嘉的一些要求，也就不好意思拒绝了。毕竟拿人手短，不可能吃干抹净。

    自从董慧子上个星期找来之后，温少南的心理室就没有什么人到来了。对于包立狂和朱立喜没有找来，他表示很欣慰。这也就是说明，两人已经开始有自己的想法了，而不是按照自己的思路去做。

    虽然心里少了什么，可是温少南还是很开心的。在他看来，两人就是小辈，和自己这半个长辈诉苦是正常的。男生比较好动，如果没有经历过什么挫折，是不会成长的。

    失恋是最快的成长，虽然痛苦，但真的会明白很多东西。温少南自己也是从这走过来的，所以明白。如果真的成功了，温少南也会为他们开心。只不过爱情里面，总会有失败者。

    “小南，给姐姐倒杯水。”心中感慨众多，温少南被一道冰冷的声音惊醒过来，表情变得和苦瓜一样。他真的不该没事做就过来办公室，结果不知道怎么惹到了洪彤，命苦啊。

    本来洪彤和梅子峰的关系逐渐变好，是很开心的。但当她知道薇西小妹妹不高兴的时候，便不舒服了。她是知道薇西喜欢的人，而在她看来，两人都在一起住这么久了，应该有感情了。可偏偏温少南最近都不理睬薇西，这怎么让她不生气。

    “少南，别过去。”洪彤为薇西打抱不平，虞嘉也不乐意了。在以前的时候，温少南包括别的男老师，都被洪彤调戏过，她也不好说什么。不过最近两人的关系变化有些偏向化，所以虞嘉就不忍了，凭什么啊。

    “你过不过来？”其实洪彤也没打算要温少南干嘛，可是看到虞嘉为他出头后，火气就上来了。就像虞嘉大胆一样，洪彤同样不可小瞧，不然怎么可能现在才被梅子峰收服。不过她没有那么没素质，所以让温少南做选择。

    “这……”看着争锋相对的两人，温少南就一阵头大。自己什么也没做好吗，怎么都围绕着自己转？两个人都不能惹，温少南想找个机会溜走。

    “你们别吵了，这是办公室。”韩月本来是不想计较的，可是随着温少南的沉默，两人的声音逐渐变大，都影响到她了，所以无奈地说了一句。两人看了一眼，却没有说什么，因为确实吵到别人了。

    冷哼了一声，两人对视一眼，转过了头。看着她们停止争吵，温少南暗自松了一口气，给韩月投去一个感激的目光。只不过后者轻轻白了他一眼，便继续工作了。虽然被无视了，但温少南倒也清闲，不过这办公室是不能呆了，只好悄悄离开。

    洪彤和虞嘉虽然互不对眼，但还是关注着温少南。看着他离开两人的表情各不相同。怎么说呢，洪彤看着虞嘉的神色有些幸灾乐祸，就是得意的那种。其实她在心里为薇西松了一口气，还好没有亲密发展，不过她还是得提醒薇西。不然温少南被抢走，她可得伤心了。

    虞嘉脸上则是有些失落，看来果然是自己想多了。革命尚未成功，自己还需努力。她自然看到了洪彤的嘲笑，更加坚定了要成为温少南女朋友的决心。

    不一会儿，男老师们陆续回来了，看着办公室的气氛有些怪异，不过却没有多想什么。梅子峰看着洪彤脸色不是很好，连忙关心问候，令得虞嘉很是羡慕。

    什么时候，温少南才会这样对自己呢？她不知道。