
    “怎么了，我看你对虞嘉似乎很不友好的样子。”一个上午的时间，温少南都没有在办公室出现。一来是怕尴尬，二来嘛，这样清净呆着也很好可以想一些事情。

    从回到办公室，梅子峰就看到洪彤的兴致不是很高，所以在一旁安慰着。两人的这种状况，令得办公室众人暧昧一笑。不过没有一个男老师是露出嫉妒表情的，都纷纷暗爽着，终于有人降服这个妖精了。

    洪彤自然不知道众人在想些什么，她一看到虞嘉离开，想要开口做什么，可是又怕梅子峰误会，所以此刻有些闷闷不乐的。她不开心，梅子峰也没有心情，不过倒也发现了不妥之处，所以小声地问道。

    对于梅子峰，洪彤倒没有隐瞒的意思，轻轻嗯了一声。只不过她嗯的这声，令得梅子峰眉头一挑。最近这半个月里，有关温少南和虞嘉的事情，他也知道一些。

    他还以为是温少南看到自己恋爱了，所以也忍不住了呢。不过看到洪彤这个样子，似乎不是这样。可是他太喜欢洪彤了，所以她不说的事情，他不会逼问。

    “以为我对小南有意思？”洪彤叹了一口气，转过头来看到梅子峰的表情，笑嘻嘻地问道。洪彤也是女人，所以对于梅子峰能吃醋，还是有些高兴的。可是就像梅子峰喜欢她一样，只是摇摇头。

    梅子峰自然不会觉得洪彤对温少南有什么感觉，因为他看着后者似乎很怕自己的彤彤。想到这里，他的嘴角露出一个笑容来，看着他脸上的笑容，洪彤轻轻敲打着他的头，令得他回过神来。

    “我们去吃饭吧，等会我把事情跟你说说。”对于这个超级喜欢自己的男人，洪彤有种一拳头打在棉花的感觉，只好无奈地说道。然后不顾其他人的目光，挽着梅子峰的手臂离开了。

    在洪彤和梅子峰去吃午饭的时候，虞嘉向往常一样来到温少南的心理室。本来她还以为温少南是不好意思去办公室，所以来找他一起吃饭的。

    哪想到温少南跟没事人一样，倚靠在椅子上，悠闲地喝着茶，似乎很惬意的样子。看着他松懒的样子，虞嘉一阵无语，看来自己是白担心了，好歹人家还是心理老师，素质怎么可能不行呢。

    “少南。”忍着要冲过去打温少南一顿的冲动，虞嘉轻轻叫道。在恋爱里面，往往是男生追女人，行为低声下气的。不过却也有相反的，谁说女追男隔层纱的？

    “有事吗？”听到有人叫自己，温少南睁开了眼睛。看着眼前的虞嘉，温少南有些迷茫，不会是又要冒充男朋友了吧？说实话，温少南很反感这个，不过既然答应了，就不能反悔，除非自己找到女朋友了。

    “额……下课了，我们去吃午饭吧。”看着有些茫然的温少南，虞嘉不知道说什么了。现在温少南给她的感觉不一样了，虽然亲近了许多，但很多问题也随着出现。

    比如早上的争吵，他就不该退缩，勇敢站出来才对。女生嘛，自然喜欢自己的男朋友有安全感。其实温少南和洪彤开玩笑多了，把她当成了朋友，所以才会纵容对方，否则谁管她呢。

    “是吗，已经中午了啊？”听着虞嘉的话，温少南摸摸下巴说道。然后打了个呵欠，又恢复了风轻云淡的样子。看着他变脸的速度，虞嘉愣了一下，自己到底喜欢哪一个他？摇摇头，虞嘉不再想这个问题，和温少南一起出去了。

    “小雪，你说温老师和虞老师到底有没有在一起？”两人刚刚出去，不巧又被秋晓灵看到了。这半个月里面，秋晓灵将心思完全放在了学习上，试图忘记温少南。

    不过喜欢一个人，哪是那么容易忘记的。所以此时看到温少南，心里很高兴，却有些难过，自己真的没有机会了吗？

    “灵灵，别想了，这样不是挺好的吗？”看着秋晓灵的情绪不对，孙雪的眉头一皱，看着温少南的目光不善。好不容易让得秋晓灵放弃，可千万不能功亏一篑，所以拉着正要过去的秋晓灵。

    “哎。”闻言，秋晓灵轻轻叹了一口气，然后转身向另外一个方向走去。见状，孙雪赶紧跟上。

    一天的时间里，温少南都没有接到薇西的短信。拿着手机，温少南的脸上看不出什么表情。犹豫了一下，他放好了手机。就在这个时候，手机轻微的震动，似乎有新的消息。

    感受手机的变化，温少南平静的脸上露出一丝笑容，看来还是想自己了。不过有句话是这么说来的，希望越大，失望自然更大。打开手机，温少南脸上的笑容出现了短暂的僵硬。

    短信不是薇西发过来的，只是手机话费不够，营业厅发的一条短信罢了。虽然很想将手机丢出去，但温少南还是忍了。正要静下心来工作，手机再次震动。

    很有可能不是薇西发来的短信，可温少南还是忍不住看去。结果和想的一样，不是薇西。不过发短信的人让温少南有些犹豫，所以过了一分钟，这才回了一条信息。

    在温少南回过去的时候，另一头的老板娘松了一口气，发了个等你的暧昧消息，就结束了对话。

    没错，这短信是服装店老板娘发过来的。半个月前那件尴尬的事情，令得温少南不敢去面对她。所以现在看到她的短信，温少南下意识要拒绝的。但事情总要解决，一味逃避是不行的。所以想了想，温少南决定硬着头皮去看看。

    短信的内容很简单，就是感谢温少南的帮忙。老板娘还是改变了一下店铺的格局，所以想要温少南去看看。至于大晚上的去，有没有别的意思，温少南就不得而知了。不过想着上一次的诱惑，温少南的心跳还是加快了许多。

    男儿本色，况且温少南又是戒色这么久的男人，抵制不住诱惑很正常。尤其是现在心结有解开的趋势，所以更加期待了。不过对于老板娘暧昧的态度，温少南还是警惕着的，自己身边的女生，都不简单呐。

    本来想着晚上回家，给薇西买点东西，让她高兴的，现在看来得推迟了。犹豫了一下，温少南还是给薇西发了一条短信。发出去之后，温少南笑了笑，这怎么像给女朋友汇报行踪呢？

    哥哥要早点回来，薇薇想你了。

    温少南以为薇西不会回短信了，哪知道下一刻薇西就发来这么一句话。简单的一句话，令得温少南心里暖暖的，还是薇薇对自己好。