
    晚自习的时候，温少南的心理室来了两个人，不过不是心里有什么困惑，只是单纯的看看他。没错，这两个人就是包立狂和朱立喜。

    比起刚来时的慌乱，现在的两人变得沉稳起来。虽然大部分是装出来的，但温少南心里还是十分欣慰的。听着两人的生活，温少南为他们感到高兴。

    不过有一点让温少南很无奈，那就是对于追求董慧子，两人似乎更执着了。对于这点，温少南是没有想到的。不管是初中的朦胧爱恋，还是高中的紧张生活和叛逆。很少有情侣能够坚持下去，到大学不久都会分手。

    所以看到两人如此痴情，温少南则是有些沉默。有时候让两人成长了，代价却是要失去一些东西。这是温少南所控制不了的，不过看着两人眉飞色舞叙述着自己的事情，温少南更不能打击他们了。不管成功与否，温少南都在他们身后。

    聊了快下课，两人才有些恋恋不舍地离开。就像温少南对他们态度不一样，温少南在两人心里也是特殊的，像父亲，但更多的是哥哥的关怀。

    下课后，温少南拒绝了和虞嘉一起走，后者还以为他是生气了，虽然有些不开心，但却没有表现出来。有的时候女生不能管男生太多，他们需要有独立的空间，去做有意义的事情。

    看着温少南独自离开，洪彤还是挺高兴的，看来今天教薇薇做的事情，还是对的。薇西当然没有那么大胆了，但只要温少南不在面前，她还是可以接受的。

    一旁的梅子峰看到洪彤这样，无奈地摇摇头。少南啊少南，这事哥哥帮不了你了，希望你可以找到自己的归属。

    温少南出到学校，拦了一辆的士，然后赶往老板娘的服装店。在达到的时候，他又看到了大沙小沙兄弟俩。不过两人已经将沙滩的垃圾给清理了，倒是不需要温少南帮忙。温少南和他们打了招呼，便直奔老板娘的店铺。

    轻车熟路来到老板娘的店铺，温少南张大了嘴巴。揉了揉眼睛，再看看附近的景物，发现没有不对劲后，将信将疑走了过去。他到现在还有些郁闷，怎么老板娘的店铺变成这样了？

    和先前的诡异相比，夜晚的服装店充满了一股暧昧的气息。看着那门口放着的假人，身上穿着推销的衣物，温少南就可以想象到里面会有什么了。

    难道这就是老板娘所说的变化？温少南想到了这样一种可能，要是说这是老板娘为了诱惑自己，打死也不相信。只要老板娘轻轻露出一些东西来，可比一些诱惑大了。

    额……和老板娘之间有些小暧昧，所以温少南来到门口犹豫了一下，直接推门进去了。这不是温少南没有礼貌，而是习惯这样了。可怜他注意力不在假人上面，否则一定可以看到不同之处，那就是暂停营业……

    所以当温少南走进去的时候，印入眼帘的是一个白花花的背影。看着这一幕，他立刻停止了步伐。不会真被自己猜中了吧，居然真的是诱惑？

    砰的关门声响了起来，将正在换衣服的老板娘给惊醒过来。她捂着胸口转头，看到了正色眯眯盯着自己的温少南。生气的表情一滞，不过还是有些羞恼。

    自己不是让人守着门口了，怎么还有人闯进来？幸好是温少南，不然老板娘非得气疯不可。不过看着温少南的样子，她又有些生气，因为里面不只是她一个人在。

    “看够没有？”老板娘有些恼怒地说道，之前是她勾引温少南，所以没有觉得温少南做错了什么。可是今天莫名其妙被占便宜了，她就不高兴了，所以语气也不怎么好。

    “啊，哈哈。”看着老板娘羞恼的样子，温少南轻轻咳了咳。然后无奈地摊摊手，表示自己的无辜。看着他得了便宜还卖乖的样子，老板娘恨不得冲过去揍他。可是自己还暴露着，所以瞪了温少南一眼。

    这个时候，温少南也察觉了自己的尴尬。又看了一眼，这才恋恋不舍转身过去。没有女朋友真好，可以到处看美女，嘎嘎。

    “老板娘，怎么了？”就在老板娘整理好衣服的时候，里面传来了一个声音，吓了她一跳。不过好在她反应快，让对方穿好才出来。这个时候，老板娘聘请的人也进来了。

    虽然有些气恼他怎么放温少南进来的，不过碍于是温少南，就没有计较什么了。弄得对方莫名其妙的，不过看着温少南后，又是暧昧一笑，令得温少南很不好意思。

    这个时候，他似乎也知道了什么，看着老板娘的目光多了一丝歉意。天地良心啊，他真的不是故意的。好在老板娘也不是蛮不讲理的小姑娘，看着温少南低头，便原谅他了。

    心平气和下来，温少南重新将目光放在老板娘身上。就像门口的暧昧气息一样，今晚的老板娘一改诡异的模样，整个人显得妩媚动人。如果说之前的她是神秘得让人欣赏，现在就是朦胧的美人。

    老板娘一身桃红色，类似睡衣的装扮，那汹涌的事业线也露出了狰狞。披落的散发，和慵懒的神色，深深吸引着温少南的目光。

    “咦，是你啊。”就在温少南静静欣赏着老板娘的妖娆时，推门的声音传来。看着温少南，似乎有些惊讶，因为她已经很久没有看到温少南出现了。上次的事情，老板娘没有和她说起，所以以为温少南很久没来了。

    “你们怎么了，这样打扮？”看着一身制服的戴林，温少南额头闪过一串黑线。如果只是老板娘这样打扮，那还说得过去。可是连店员都这么诱人，怎么感觉不像卖衣服，倒有点……

    不过这个想法温少南可不能说出来，因为在他盯着戴林看的时候，老板娘就恶狠狠瞪了他一眼，似乎在警告他别乱来。对于她的警告，温少南耸耸肩。

    不过看着戴林，温少南觉得好像有哪里不一样。对了，是事业线！以前看到她的时候，对方一身兔女郎装扮，也没有今天那么明显。想到老板娘说过，她有男朋友的事情，顿时了然。看来爱情果然是一种滋润，温少南在心里想到。

    “这是我的设计，你看怎么样？”看着温少南又一副正经的样子，老板娘一阵咬牙切齿，所以转了转身体，魅惑地对他说道。这一举动，令得戴林很惊讶。盯着两人看了一会儿，沉默了。

    “怎么，把服装店变成情趣内衣店了？”温少南看着四周一件件让人面红耳赤的内衣，打趣地说道。