
    “哼，狗嘴里吐不出象牙来。”听着温少南调笑的话，老板娘冷哼一声，给他抛去一个风情万种的眼神。不过这一次温少南可是有所准备了，所以只是瞪了回去。

    “怎么好端端的，居然改变成这样了，你不知道晚上这样很危险？”唔，暂且作为一个朋友，温少南还是关心地说道。本来老板娘的神秘只是让人想揭开面纱，现在她倒好，这样不就是直接勾引了？

    虽然不知道老板娘的目的，但温少南觉得她应该不缺钱才对。可现在这一切又怎么解释呢，他想不明白，只好看着老板娘。

    “我也没有办法啊，可是又没有男人在。我一个弱女子，也得养家糊口。”看着无动于衷的温少南，老板娘想要逗逗他，所以显得楚楚可怜。

    戴林一直在旁边看着，当看到老板娘居然对温少南这种女儿姿态的时候，就觉得这个世界太疯狂了。不过她也不好枉下结论，只好继续看事情的发展。

    “那就去找一个啊，凭姐姐的魅力，恐怕不难找到吧。”看着楚楚动人的老板娘，温少南在心里暗骂了一句妖精，不咸不淡地说道。他虽然懂得老板娘的一些心思，不过装起糊涂来，可不迷糊。

    “好了，不逗你了。”见到温少南没有上勾，老板娘也不恼怒。看来这个男人真的不一样呢，不过她也在想，是不是因为戴林在的原因，所以目光便看向了戴林。

    “额，我什么都没有看到。”看到老板娘的目光，戴林一阵失神，然后掩耳盗铃般的，把眼睛给捂住，让得老板娘一头黑线。

    “你这个店员真是可爱呢。”瞧着戴林的举动，温少南倒是笑了。虽然被误会了关系，不过温少南也没有什么吃亏的。又聊了一些，温少南将目光放在老板娘身上。对方找自己过来，应该不只是诱惑这么简单吧？

    “我找你来，是想问问你，有什么方法吸引更多的人来。店铺白天还像往常一样营业，下午停业一段时间，晚上七点才正式营业。目前我选用的款式都在这里了，保安方面也在陆续着手。”逗了一会温少南，老板娘的心情也好了许多，终于是进入了正题。

    “看不出来，你挺有钱的。”听着老板娘的话，温少南就明白了。恐怕对方的心思根本就不在这里，毕竟有钱请人来，还没钱养活自己？不过既然老板娘不说，温少南自然不会问，所以调笑了一句，便陷入了沉默。

    创业方面，温少南没有太多的经验。他所学的，不过是心理。不知道老板娘是有病乱投医，还是信任自己，温少南觉得不能把事情搞砸。虽然不会管理，但心理方面，还是可以试试的。

    “首先你得把这里的名气打出去，这样才有人来观看。而且来的人，还不能是低层次的人，不然达不到效果。当然了，只要你让她们感兴趣了，自然能形成一个广告的模式。”温少南知道这些老板娘肯定考虑了，不过对于女人，尤其是中年妇女，还有什么比她们更加广告的呢？

    “继续说。”听着温少南的话，老板娘的眼前一亮。打广告的方式，她确实考虑过了。可是没想到温少南居然能利用心理，想出这样的免费广告来。如果实行得好，真的会成功。所以本来只是想叫他来，随便诱惑一下的，没想到还有这样的事情，她倒是有些期待了。

    “虽然这是廉价的广告，但一些传单还是不能省的。我来的时候，确实被这店面惊讶到了。虽然不知道为什么没人守着……”温少南的话没有说完，就被老板娘打断了。然后温少南又得解释了一句，最后保安被叫进来解释，这件事才结束。

    本来是第一天开始，老板娘也没有想到有人会提前知道。这件事也只是巧合，所以只能便宜温少南了。对于老板娘的目光，温少南咳了咳，不经意间移开了。

    “在这个与时俱进的时代，你这古老的店铺确实该变动了。不过你这店铺现在的样子，让我有个想法。白天的时候，将白天的挂上去，晚上放下，换成霓虹灯的就行。再者就是外面不要弄得这么暧昧，不知道的还以为……”温少南没有明说，不过相信老板娘心里知道。

    果然，听着温少南的话，老板娘脸色一红，但却没有反驳。她只是初步设计，一下子没有想到这么多。幸好今天找温少南来了，否则到时候丢脸就糗大了。

    而对于温少南说的，什么介绍太小，老板娘就不乐意了。明明是他心急，横冲直撞就进来，占了便宜还卖乖。不过现在有事求他，只好算了，就当是报酬好了。

    要是让温少南知道老板娘的想法，肯定会很郁闷。这还不是你叫我来的，怪我咯？

    在温少南的侃侃而谈下，老板娘心中的惊讶越来越多了。而温少南内心也不平静。这些都是他的假设，能不能成功，还得看运气呢。不过看着老板娘没有一丝困扰的样子，让他怀疑起对方的身份。

    不过温少南自己也隐藏了一些东西，应该不会被人知道才对。想到这里，他就安心了。两个内心有想法的人，相视一眼，笑了笑。

    “没想到你还有做生意的头脑，要不要来合伙？”听完温少南的意见，老板娘的心情很放松。自己看中的男人，果然不会那么简单。当然了，她想要温少南入伙，只是一个玩笑。她知道温少南只是一个教室，能有什么经济来源。

    “你太看得起我了。”不得不说，老板娘说的时候，温少南心中一动。虽然现在的生活很好，但他心中还是有别的想法。不过在薇西的事情没有解决前，他暂时是不会行动。

    “而且我说的这些，只能短期维持，长久来说，我并不看好。所以如果你要执行，最好完善来。”温少南也不想坑害老板娘，所以关心地说道。做生意没有那么简单，一个不小心，老板娘可能会血本无归，所以他才会让她注意。

    “放心吧，这件事情不用你操心，做了这么久生意，难道你认为我只是一个花瓶？”温少南的话很实在，不过老板娘也不是一个简单的人，所以眼睛直视对方。

    “你有办法就好。”温少南很不喜欢老板娘的目光，所以眉头一皱地说道。女生偶尔强势还好，要是一直压着男生，会令人喘不过气来，所以温少南很不喜欢。当然了，他自己也不是这种人。

    “要不要留下吃个饭？”看着温少南变换的神色，老板娘有些委屈。女强人，还不都是你们男人害出来的？不过这话她可不能说，否则温少南对她的印象就更不好了。

    “天色已晚，我得回去了，不然薇薇该担心了。”温少南不想和老板娘接触太多，所以用薇薇作挡箭牌。其实也不完全是，他也想回去看看薇西在做什么。

    这些天里，薇西总是神神秘秘的，让得温少南心情不好。两人之间，似乎隔着什么。

    “那就不挽留你了。”老板娘看着温少南去意已绝，就没有再挽留。不过在温少南离开后，戴林倒是暧昧地看着她。

    ……

    温少南回了家，发现薇薇正在做晚饭，嘴角露出了一个笑容来。因为温少南不再，薇西就穿着内衣披着围裙，那举动十分诱人。

    “哥哥，你回来了？”听到门打开的声音，薇西转过头看到温少南直直盯着自己的目光，脸色一红，不过还是欣喜地说道。看来洪彤告诉她的东西，她似乎慢慢接受了。

    安安静静吃了个晚饭，温少南心情很好。洗完澡后，一下子就入梦了。