
    时间总是过得很快，转眼间秋天就悄悄过去，很快迎来了冬天。如果说秋天还带着一丝沁人心甜的滋味，那么冬天对于大多数人来说，绝对是刺骨冰寒的。

    话说一个月前，温少南和薇西的关系恢复了一些。不过薇西似乎真的有事情，就没有和温少南腻在一起。温少南也可以理解，所以照常去上课了。

    “卫叔，早啊。”因为天气变得寒冷起来，锦衣卫和温少南就没有再像以前一样高高兴兴吃着早餐。温少南来到校门口的时候，就看到对方坐在岗位里面，手不断搓着，偶尔用嘴巴吹着热气。

    “卫叔，怎么不买一个暖手宝？”因为刚刚入冬，温少南还不觉得有多冷。看着锦衣卫大叔单薄的身子，温少南觉得有些心酸。有时候父母为了留给孩子最好的东西，苦的却是自己。

    温少南已经失去了双亲，体会不到太多的亲情。如果不是遇到了薇西，恐怕他也就只有锦衣卫大叔一个朋友。所以当看到锦衣卫身体颤抖的样子，心也跟着一颤，就要把衣服脱下给对方。

    “不碍事，都习惯了。当年穷苦的时候，还不是一样过来了。你不一样，还年轻，要知道照顾好身体。不然像卫叔我一样，就后悔了。”锦衣卫看着温少南的举动，心暖暖的，不过还是阻止道。

    见到他执着，温少南也不好说什么，暂时放弃了心中的想法。不过等到中午，一定要去买一个暖手宝来。锦衣卫给了他长辈的温暖，温少南自然不能看着不管。

    两人又聊了一些家常，温少南便离开了。和锦衣卫大叔聊天，这才知道今天是冬至，所以会变得这么寒冷。想着最近的全球变暖论，温少南摇摇头。

    在海市，冬至这一天，还是非常热闹的。现在是早上，还没有体现出来。等到下午，晚上的时候，就会看到每家每户都热热闹闹的聚在一起吃饭。

    从温少南独自一个人开始，就没有再过冬至了。而且这是他来这里第一次过冬至，所以并不清楚。不过现在有薇西了，所以他打算晚上买点丰富的菜回去。

    温少南一个人走在校道上，显得十分孤单。因为冬季到了，学校的一些规章制度也发生了变化，光是早上上课时间推迟一些，就令得学生们很开心了。所以这么早，很少有人在校道走动。就算是有，也只想快点去到教室。

    寒风吹来，温少南一点也不觉得寒冷。他身上穿的衣服很厚，反倒觉得有些闷热。他刚刚走到卫生区，就看到了一个人。

    “韩月，早啊。”看着有些匆忙的韩月，温少南还是打了一个招呼。寒冷的冬天，韩月也换上了冬季的衣服。依旧是蓝色的装扮，此刻的她更漂亮了。

    看到温少南，韩月眼睛闪过一丝喜悦，不过很快又暗淡下去。轻轻点了点头，便从温少南身边走过了。她这冷淡的样子，令得温少南有些郁闷，自己没做错什么吧？

    不过韩月已经走远了，他就没有多想，还以为对方是有什么重要的事情呢。心中有些不舒服，温少南也就没有感受冬天气息的兴趣，朝着办公室方向走去。

    在温少南消失的时候，韩月回头看了一眼，轻轻叹了一口气，然后向校门口走去……

    “少南，还没有吃早餐吧。”温少南习惯性地来到办公室，又见到了那个身影。虞嘉穿的是一件雪白色的大衣，将美好的身材给包裹住。也不知道是不是故意的，还是办公室温度高一些。她身上穿的大衣口子，露了出来，将事业线显露了一些。

    轻轻咳了咳，温少南还是做了过去。看着眼前的虞嘉，温少南不知道要说什么了。按照小说的剧情，一般这个时候，他应该喜欢上虞嘉了。可偏偏心里对于虞嘉，只是朋友的关系。

    今天看着虞嘉像往常一样带早餐来，温少南心里暖暖的。不过越是这样，他越觉得对不起虞嘉，似乎自己骗了她。所以看到她脸上的笑容，有些犹豫了。

    “你怎么了？”虞嘉很在意温少南，所以看到他脸色不好，还以为自己做错了什么，有些不安地问道。也不怪虞嘉这样，因为她也觉得，自己做了这么多，温少南会喜欢才对。

    可过了一个多月，两人的关系还是这样，就令得她有些浮躁了。要说温少南有女朋友了吧，她可以接受，但偏偏不是这样。这个时候，虞嘉在反思了，自己这么做到底对不对。尤其是今天看到温少南的表情后，更加迷茫了。

    喜欢一个人，真的这么痛苦吗？如果是这样，结束了会不会更好？每个人都有心绪不宁的时候，往往这个时候，那一直坚定的想法，会变得有些动摇起来，那是唯一的依靠了。

    “刚才我看到韩月匆忙的样子，是出什么事情了吗？”温少南倒是有些不好回答虞嘉的问题，只好转移话题了。他不想伤害虞嘉，可一直这样，还不如痛快一些。

    “刚才我问了一下，她说要请假回家过冬至。”看着温少南转移话题，虞嘉心里不知道为什么突然松了一口气。因为她有个感觉，如果一直问下去，可能会是自己最不想要知道的结果。所以温少南装糊涂，她也装傻。

    “请假？晚上回去不是一样？”听了虞嘉的话，温少南眉头一皱。冬至也不算什么大节日吧，需要请假回家过？不过温少南倒也想到了一种可能，那就是高浮。

    这两个月里，温少南和韩月几乎没有太多的交集，所以并不知道对方在干嘛。想到高浮，温少南觉得十分可能。如果当时不是自己无意破坏，恐怕两人就在一起了吧。

    而且韩月可能有些是因为自己，所以才不好意思。或者是这两个月内，她想明白了，所以接受了对方。想到这种可能，温少南倒是很开心的。

    他可不是小说里某些拥有后宫的男主，没有博爱的心思。所以对于只是有些好感的韩月和虞嘉，他都没有过多接触。而最近自己也确实发生了一些变化，导致了韩月的误会，所以她可能就死心了，打算找一个适合自己的人。

    韩月的事情告一段落，温少南认真看着虞嘉。既然韩月可以走出来，那么虞嘉是不是也可以？

    “你看我干嘛。”虞嘉一直盯着温少南，看着他变化的脸色，心里有些莫名其妙。可是当他把目光放在自己身上的时候，虞嘉一阵心惊，刚才发生了什么？

    “没什么，我在感慨着，有家人过冬至就是好。”温少南虽然也很想把话说明白，不过现在好像不是一个合适的机会，所以随口说道。不过虞嘉却是相信了，这半年内温少南的状态，她可看在眼里。虽然不知道最近为什么变了一些，但走出来就好。

    “要是你孤单，我我可以陪你一起过。”虞嘉在说出这句话的时候，脸色微红。希望她也是要回去过的。不过偷偷从家里出来后，就只是和朋友一起过。

    所以听到温少南的话，不由自主说道。其实她也想和温少南更亲近一些，想到这里，倒没有不好意思了，目光直视温少南。

    面对着虞嘉的目光，温少南显得有些尴尬。刚才自己不过是随便一说，没想到虞嘉当真了。不过他可不敢陪虞嘉一起，所以找了个理由推脱了。

    看到温少南躲着自己，虞嘉很是失望。自己这么坚持，到底是对是错？虞嘉保持沉默，温少南也不好待下去，便起身回心理室了。