
    “温老师，你今晚有没有空？”温少南忙碌到晚上，正要休息一会，办公室的门就响了起来。门口传来的声音很熟悉，温少南以为两人最近解决问题，不需要来问自己了，没想到今晚来了。

    “你们两个有什么事情？”打开门，温少南让两人进来了。看着两人高兴的样子，令得温少南有些疑惑，不会是成功了吧？不过很快他又否定了，要是成功了，两人肯定不会走在一起。

    “今晚我爸要吃团圆饭，不知道温老师有没有空一起？”果然，和温少南想的一样，两人并不是来找他咨询的。包立狂虽然做出了一些改变，但直性子还是没有太多变化，所以直接邀请道。这也是因为对温少南不需要防备，否则他可没有那么容易说话。

    “温老师一定不习惯那些拘束的场面，不如去我家的小店坐坐，也好感谢温老师的照顾。”其实包立狂和朱立喜并不是一起来的，只是正好遇到了。

    开始的时候，两人都以为各自是私下里找温少南，怎么追求董慧子，所以没有放在心上。可是等到包立狂开口的时候，朱立喜在心中暗叫不好，居然被抢先了。

    虽然有些懊恼，但朱立喜也是立刻开口了。开口之余，还不忘挖苦包立狂。只不过温少南既然是教师，怎么会对儒雅的聚会有不满。这也是朱立喜心急了，不过温少南倒也没有什么不满。

    “怎么想到找我来了？”看着两人小眼对视，温少南觉得有些好笑。不过对于两人的邀请，温少南心里还是暖暖的。除了自己的兄弟们，似乎很少这样了吧。

    对于两人的好意，温少南接受了，不过却没有去。因为两人选一人，似乎都不好，还不如不去。更何况他心里也有计划，所以装作为难的样子，犹豫了一会才拒绝，也不会让两人觉得自己不想去。

    “那就不打扰温老师了。”包立狂还想说些什么，就被朱立喜拉了出来。看着这两个曾经的对手，变得这么好，温少南很欣慰。很多男生，都是不打不相识，只要不是性格特别不好，便不会有人讨厌。

    “你干什么？！”被朱立喜拉出来，包立狂挣脱他的手，怒视着对方。朱立喜和他追求董慧子就算了，居然连邀请温老师也插手，所以有些不悦。不过两人的关系还是不错的，所以包立狂只是生气，换做以前可不能就算了。

    “你傻啊，温老师家里有个妹妹，何况最近他和虞嘉老师正暧昧。好不容易过个冬至，你觉得他会和我们一起过？再说了，也不缺这个时间，以后约也是一样的。”朱立喜撇撇嘴，还是解释道。

    “原来是这样，看来我想得太简单了。”听了朱立喜的话，包立狂抓抓脑袋，似乎还真是这样。都怪自己最近被老爸奖励，有些得意忘形了。不过这也很正常，毕竟他是含金钥匙出生了，对于父母的认可，肯定很在意了。

    “我们还是走吧。”朱立喜难得在包立狂面前得意了一回，正想再说什么。可是当余光看到身后慢慢走过来的虞嘉时，便拉着包立狂离开了。

    这一次，包立狂没有再反抗。因为他也看到了虞嘉，所以对于朱立喜有了一丝感谢。看来温老师果然有约，幸好自己没有破坏。虽然温少南不至于不理他，但留下不好印象就不好了。

    两人看到了虞嘉，后者自然也看到了他们。不过虞嘉认为温少南已经忙完了，所以才敲门。如果温少南在工作，她就有些不好意思打扰了。

    “少南，今晚有什么打算？”虞嘉回去想了想，觉得自己不应该太主动，所以现在让温少南开口。

    “今晚没什么特别的，我回家陪着薇薇。怎么，你有事情吗？”对于虞嘉的心思，温少南不可能想不到，不过却没有答应什么。一个冬至而已，没必要做得和过节一样。

    “没事，那不打扰你了。”听着温少南的话，虞嘉有些气恼。不过还是面带微笑地说道，看来温少南的改变，自己也不见得有机会。

    哎，送走了虞嘉，温少南有些寂寞地走在路上。这些天里，他反反复复想了许多。自己和虞嘉并没有太多好感，还不如当做什么都没有发生。

    走在路上，温少南心情宁静了许多。在一个人冷静的时候，他可以想到很多。不过对于这些烦心的事情，温少南并没有多想。即使再心烦，他也很少表现出来。等来了公交车，温少南先回了别墅那。

    来到别墅这里，一阵阵热闹传来，令得一人的温少南寂寞了许多。从出现在这里的时候，他就想到了这个情况，不过他不后悔，因为现在遇到了薇西这个妹妹。

    想到这个，温少南的嘴角掀起一个弧度来，哼着歌曲，便市场走去。大晚上的市场，本来不应该有人。但今天是冬至，有一点点不一样。

    温少南之所以来这里，是想买一些食物回去。虽然公寓附近也有，不过这里的东西，营养比较好。而且他想起了卖给自己酒的男人，好像是一个落魄的商人。温少南当时没有在意，所以不知道对方叫什么。

    那时候温少南还以为对方是骗子，后来回去和薇西喝过酒后，觉得味道不错。一直想买来的，却一直没有时间，要不就是忘了。而今天来，温少南想要看看，能不能遇到他。

    “恩人！”就在温少南将所有东西准备好要离开的时候，一道惊喜的声音传了过来，令得他眉头一挑，应该不是叫自己吧。

    “是你！”不过温少南还是看了过去，只见到一个穿着华丽的男人向自己小跑过来，脸上还带着喜悦。看着他，温少南想了想，最后定格在一个人的身上。不过看着对方现在的穿着，似乎过得不错？

    “没想到恩人还记得我。”中年人来到温少南面前，微笑地说道。他对于那一次温少南的好心铭记在心，也就是因为那一次，他才渐渐好运，最后脱离了贫困。

    不过他并没有忘记温少南，可是他这几个月都没有再见过对方。今天也是无聊出来走走，没想到居然看到了，所以立刻跑过来。将对方的表情看在眼中，温少南也是高兴。虽然他不觉得自己帮了对方太多，但很明显中年人品行很好。

    “我差点都不敢认你了。”温少南笑了笑说道，对方的穿着，很难想到半年前的他。不过也正应对了一句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，对于每个人都是一样的。

    “这也多亏了恩人。”中年人呵呵一笑，然后和温少南聊了起来。

    “我得回去陪妹妹了，下次有机会再聊。”不知不觉聊了一个小时，温少南看着时间说道。中年人还打算叫温少南去自己家吃饭的，可是看到他的样子，只好作罢。

    “恩人请等一会。”中年人说道，然后转身离开了。温少南有些疑惑，不过还是等着。没多久，中年人喘着气回来了，手里还拿着一瓶红酒，正是以前卖的那种。

    “希望恩人不要拒绝。”中年人将红酒递给温少南，后者想了想还是接受了。

    “这是我的手机，有什么事可以联系我。”虽然温少南不觉得有什么可以帮对方的，但还是留了联系方式。

    “那今天就不留恩人了，有空出来吃饭，对了，我叫蒙德尔。”中年人说出了自己的名字，然后两人便离开了。

    看着手里的东西，温少南嘴角露出了一个笑容来。看来今天运气不错，便哼着歌曲离开了。

    “老板娘，怎么不过去打招呼？”戴林看着离开的温少南，转头对老板娘疑惑地说道。刚才两人出来就看到了温少南，不过老板娘却没有过去。

    “算了，我们去买东西吧。”老板娘摇摇头，轻叹了一口气，然后拉着戴林离开了。

    ……

    温少南一心只想回去和薇西过冬至，所以并没有再遇到什么熟人。回到公寓，温少南感受着心情的变化，摇了摇头，看来自己……没有多想什么，他回到了家。

    “哥哥，你回来了！”不同以往，在温少南打开门的时候，薇西便从沙发起来，小跑到门口迎接着。突然蹦出来这么一个人，温少南吓了一跳，不过看着是薇西，便笑了笑。

    “调皮。”温少南将东西放在一只左手，右手亲昵地刮了刮薇西可爱的小鼻子。感受着他的亲密，薇西紧紧抱着他的手臂，让得温少南好不容易才叫她松开。

    薇西贴心地帮温少南洗菜、帮忙，两人的关系，随着冬至，似乎又恢复了以往的样子。或者说是，更进了一步。