
    当清晨的一缕阳光出现的时候，温少南已经醒了过来。看着一旁的薇西，嘴角露出了一丝笑容。昨晚两人喝的有些兴起，也不知道怎么回事，两人又睡在了一起。

    温少南看着正安恬睡着的薇西，伸出了宽大的手掌，轻轻抚摸薇西圆圆的小脸。似乎感受到了温少南的举动，薇西嘟嘟小嘴有些不满，不过还是没有醒过来。

    哈哈，看着她可爱的样子，温少南觉得很满足。看来自己不能再骗自己了，叹了一口气，温少南轻轻起身。将被子给薇西盖好，温少南在她的额头轻轻一吻，便离开了。

    温少南没有看到的是，在他亲了薇西后，后者嘴角露出了一个笑容，似乎很满足。

    走出客厅，温少南简单做了一些早餐。很久没有自己动手，还真是有些生疏了。煮了一些肉粥，温少南吃过早餐，将剩下的给薇西放好，并写了纸条。只要薇西醒来看到，就可以将肉粥拿出来喝。

    再看看薇西，温少南放下心中的情绪，离开了。

    路上，温少南看到一些人正蜷缩着身体，站在公交站牌处等待。摸摸手里的手套，温少南一点也不觉得寒冷，这是昨晚薇西给温少南的。

    虽然因为一些原因，两人看起来有些矛盾，但薇西还是很关心温少南的。所以想到洪彤说冬至，她就想到给温少南一双手套。她一直等待着温少南回来，看到他回来，心里的不安就消失了。

    温少南也就是那个时候，和薇西恢复了以前的样子。而且两人很默契地没有说什么，但关系更近了一步。

    温少南正想着昨晚的事情，下一刻便被公交车的喇叭惊醒过来。待他看过去的时候，本来空空如也的公交车，挤满了人。摇摇头，温少南也上车了。

    其实温少南可以自己坐车去，不过他还是喜欢这种感觉。在这寒冷的冬天，因为满车的人，给这冰冷带来了一丝温度，虽然气味有些异样。

    温少南来到了学校，照常和锦衣卫大叔聊天。今天的锦衣卫大叔，手里多了一个暖手宝，这是温少南昨天送的。可以看得出来，他心情很好。

    聊了一会，温少南就回到办公室了……

    冬至过后，就是平安夜。这本来是西方的节日。但随着文化的渗透，海市也过这种日子。温少南以前也是学生，同样经历过平安夜。

    而随着时间的推移，平安夜也不再是祈求平安这么简单了。或许是生活太好，学生作业太少吧，什么乱七八糟的文采都有。当然了，平安夜最多的就是送苹果了。

    温少南曾经看过这样一篇文章，说是平安夜的苹果，用英文读音，却是另外一种意思。那时候温少南看到的时候，还无语了好一会，这都可以联想到。不过想到自己国家文化的博大精深，温少南也觉得这不是不可能的。

    平安夜对于温少南来说，并没有什么特别的。不过那也是以前了，自从薇西来到家里后，很多东西都发生了变化。温少南在想着事情的时候，敲门声响了起来。

    “请进。”温少南官方地说道。随着学生的慢慢成熟，温少南这里倒是很少有人来了。对于这种情况，温少南喜忧参半，他不可能诅咒学生心理出问题吧。

    “温老师，平安夜快乐！”随着门开，一道倩影出现。温少南看着眼前的人，有些郁闷。来人是秋晓灵，从温少南和虞嘉在一起后，她就很少出现了。

    这段时间里，温少南都差点忘记了。以前秋晓灵在的时候，他不觉得什么。现在很少出现了，温少南的心情却有些纳闷，路过这并不是说温少南对她有意思。

    “平安夜快乐。”虽然现在不是晚上，也不懂秋晓灵过来干嘛，但温少南也不会吝啬那么一句祝福。看着面前的秋晓灵，温少南总觉得有些不对劲。平安夜这东西，似乎不适合自己。

    “谢谢老师，请你吃苹果。”秋晓灵看着一脸柔和的温少南，心中还是有一种冲动。不过她还是很好掩饰了，不知从哪里变出一个苹果来，递给温少南。

    “老师就不吃了，你正在长身体，需要多一些营养。”看着秋晓灵期待的目光，温少南一阵头疼，不过还是拒绝道。这几天他刚刚和虞嘉说清关系，可不能再做糊涂事了。

    虽然吧，吃一个苹果没有什么，但在平安夜送苹果，温少南怎么都觉得不妥，所以拒绝了。看着温少南拒绝，秋晓灵皱皱可爱的眉头，嘴巴一嘟，便将苹果放在对方手中，然后哼了一声便离开了。

    看着只留下一个倩影的秋晓灵，温少南尴尬地摸摸鼻子。这种感觉很奇怪，如果每一次都有人要求自己做什么什么的，那岂不是很没有自我？尤其是女孩子方面，温少南还真不想和别的女生纠缠。

    “少南，平安夜快乐！咦，你有苹果了？”秋晓灵离开不久后，虞嘉也来了。她其实很犹豫的，温少南已经和她说清楚了。不过她还是没有放弃，正想借助平安夜再次表达，没想到有人捷足先登了。

    不过她还是很好掩饰了自己的不高兴，拿出椅子坐在温少南面前。被虞嘉盯着，温少南咳了咳，说了句平安夜快乐。在对方的目光下，手下了苹果，还吃了起来。温少南的举动虽然不一定代表什么，但虞嘉还是很高心的。

    和温少南聊了一会，虞嘉也离开了。温少南正要松一口气，敲门声又响了起来。他的眉头一皱，不过还是请对方进来，这是一个令温少南惊讶的人。

    一身雪白的韩月出现在温少南面前，她只是微笑地说了句平安夜快乐，然后放下苹果就离开了。她像风一般，轻轻飘过，又轻轻离开。

    看着桌面上的苹果，温少南陷入了沉思。

    在温少南收到苹果的时候，学校的学生也各不安分。他们将学校的苹果抢购一空，据说还要打电话从外面采购。得知了这个消息的温少南，哑然一笑，这些不安分的家伙。

    看来高中的生活确实令人烦躁，以至于只能靠着这些西方的节日来缓解心情。不过温少南也不得不承认，这些西方节日还是有好处的，至少行动的学生，有成功的可能。

    这其中最高调的，自然是包立狂和朱立喜了。

    两人的做法各不相同，包立狂买了九束玫瑰花，亲自送到了董慧子面前。董慧子正思考着怎么对他说，看到包立狂立刻打发了。

    不过包立狂哪里是这么容易放弃的，立刻想到了第二个方案，拿出了一个苹果。苹果不是说多了才好，所以包立狂一段肉麻的话，伴随着平安夜说了出来。

    朱立喜就比较简单了，叫人用苹果雕刻了很多花朵。也是留下最后一个完整的，送给董慧子。不得不说，两人的做法都很好，但可惜，董慧子不喜欢两人，所以都失败了。

    当晚上两人来找温少南诉苦的时候，温少南只是笑了笑。不过再他下班时，拎着一袋的苹果，他就很郁闷，两人没事送自己这么多苹果干嘛，自己也不吃啊。

    算了，拿回去和薇薇一起吃。