
    “怎么没人？”当温少南回到家的时候，屋里一阵黑暗。温少南觉得有些奇怪，却没有想什么。不过当他打开灯，却没有灯光的时候，他才感觉到不同。

    “薇薇。”放下了手中的苹果，温少南轻轻叫道，不过却没有人回应。他有些担心出了什么事情，所以去房间找了找。就在他离开的时候，薇西从沙发后面出现了。

    看着他离开，薇西笑了笑，然后快速地布置着。温少南抹黑进入薇西的房间，也不过一分钟。不过当他从房间出来的时候，看到客厅里微弱的灯光，顿时愣了一下。

    不过看到薇西那熟悉的脸庞，便松了一口气。虽然心里有些奇怪，可是温少南却没有生气。这个时候，他的目光才放在桌面上。桌面摆放着丰富的晚餐，陪着蜡烛，温少南有些怪异地看了薇西一眼。

    “哥哥不喜欢吗？”看着温少南的表情，薇西有些忐忑地说道。之所以这样做，是听了洪彤的话。当洪彤听说两人的关系更进一步的时候，就开始怂恿薇西了。

    刚开始的时候，薇西还是有些犹豫的。不过在洪彤的诱惑下，还是决定试试。最近她虽然在实验，但每天晚上还是抽出一些时间学习，所以才会被洪彤诱惑成功。

    可是看到温少南脸色不好的时候，薇西有些害怕了。完了，哥哥不喜欢自己这样。

    “薇薇花了很多心思吧。”温少南回过神来，看到薇西似乎不高兴了，便走过去抱着她，轻轻说道。既然自己心中已经想好了，那就顺其自然吧。

    “哥哥。”感受着温少南安心的怀抱，薇西心中的不安消失了。她真的很怕恢复之前的样子，她很喜欢和哥哥这样。被温少南的温柔感染，薇西眼神有些迷离。

    温少南正要拉着薇西入座，看到对方的目光，心中一跳。挣扎了一会，温少南还是吻了过去。这是温少南第一次主动吻薇西，上次还是人工呼吸的时候。

    薇西的唇很软，完全不像刚来时的干燥。薇西还是有些意识的，当看到哥哥吻自己的时候，心中泛起一阵甜蜜，哥哥心中还是有自己的。

    虽然薇西是初吻，不过最近看得多了，所以动作生涩，但还是可以配合着温少南。这个时候的温少南，沉浸在一片温柔中，所以没有觉得有何不妥的。

    “好了，吃饭吧。”吻了好一会儿，温少南感受着薇西的呼吸急促，便松开了。虽然已经接受了薇西，但他还是没有迈出下一步。薇西是个让人疼爱的女孩，温少南不忍心伤害她。

    对于温少南突然松开，薇西心中虽然不难，但还是乖乖听话着。看着薇西兴趣不高，温少南只好讲笑话哄哄她。好在薇西并不是真的生气，所以当温少南哄她的时候，就高高兴兴吃饭了。

    今天晚上，温少南就没有喝酒了，他总觉得这酒怪怪的。

    或许是因为温少南今天吻了自己，薇西也大胆起来。吃过晚餐，温少南难得偷懒了一下，陪着薇西看电视。刚开始的时候，温少南还不觉得薇西坐着有什么不妥。

    可是随着她的不安分，自己起了一些自然反应。温少南看着坐在自己身上，似乎毫不知觉的薇西，也没有多想。他也只能是把错误归根在自己身上了，所以换了个位置。

    “哥哥，别乱动，不舒服。”温少南不想那么尴尬，薇西却不乐意了。她刚刚感受到异样，怎么能轻易放过温少南。前者不知道薇西是故意的，所以只是忍着。

    薇西又继续诱惑着，不过温少南学聪明了一些，将腿抬起，留足了空间，所以倒也不是很难受。忽然失去了什么，薇西眉头一皱，可是又不能说什么。

    洪彤告诉她，男人都是很贱的，轻轻一个勾引，就屁颠屁颠过来了。不过这是有一个前提，那就是对方喜欢你的情况下，不然会觉得你很随便。

    薇西一直记得洪彤说的话，她刚开始的时候，也感受了温少南的异常。可是如今他换了个姿势，薇西倒是不好意思了。不过知道了温少南对自己有些意思，薇西也满足了。

    所以后面的时间里，温少南总算是松了一口气。但更加诱惑的还在后面，温少南正在洗碗，薇西要去洗澡了。

    “哥哥，沐浴露怎么打不开？”温少南洗好东西，正要坐在沙发看电视，却听到了薇西的声音。他也没有多想什么，来到了浴室。不过当薇西柔软的身子撞在他身上的时候，就觉得有什么不对了。

    “这东西卡住了，只要这样就好了。”忍着心中不良的想法，温少南将方法告诉了薇西。这样的事情他经历多了，自然就了解了。他也没有想到沐浴露没有了，才会有这样的一幕，他还以为薇西是故意的呢。

    “哥哥好厉害。”薇西抱着温少南蹭啊蹭的，眼睛一亮一亮的。要不是温少南的抵抗力强大，恐怕会忍不住掀开薇西身上裹着的白色浴巾。

    “好了，你洗澡吧。”温少南松开了薇西，要是再这样下去，自己就算不犯错误，也会被憋死的。所以他选择了离开，眼不见为净。

    嘻嘻，看着温少南狼狈的离开，薇西噗嗤一声笑了。洪彤姐姐说的没错，哥哥果然没有发现呢。不过薇西小脸还是有些红润的，看了看自己的身材，嘴巴一扁。如果自己再大一些，哥哥是不是就喜欢了呢？

    “这样下去可不是办法啊。”温少南看着关上的浴室门，听着里面的水声，有些无奈。他想明白了，可是却害怕薇西只是习惯地依赖他，并不是喜欢，所以才没有做什么。

    不过像今天的事情发生多一些，温少南可不敢保证没有一次不犯错误的时候。有时候时候，男生抵挡不了女生的诱惑，就是这样了。不想犯错都难啊，这才是温少南纠结的地方。

    一时间温少南还没有想到什么办法，只好暂时放下。他明明是一个心理老师，却过不了自己一关。他并没有那么潇洒，只是一个平凡人罢了。

    “哥哥，忙碌一天你也累了，快去洗澡吧。要不，薇薇帮你洗？”很快薇西就从浴室出来了，不知道是有意还是无意，薇西穿着最薄的睡衣出现在温少南面前。那若隐若现的春光，令得温少南心里不平静。

    “薇薇，下次不要穿这么少，感冒可不好。”温少南装作生气的样子。不过这对于薇西来说，已经没有什么作用了。最后还是温少南借口去洗澡了，这才让得薇西乖乖回房。

    温少南刚刚洗澡躺下，一个温暖的娇躯就靠了过来，除了薇西还有谁。不过薇西也只是静静抱着温少南，并没有再诱惑，倒是令得温少南松了一口气。

    不知不觉，两人就相拥着睡着了。在两人睡着的时候，圣诞节悄悄到来。也不知道有多少人，期待着这个节日。