
    温少南是被外面的嘈杂声吵醒的，看着手机上的时间，温少南眉头一皱，心里有些不爽。这才多少点啊，大早上的，还让人睡觉没有。

    确实，六点钟被吵醒，和自然醒来是不一样的。温少南昨晚抱着薇西睡，根本就不踏实，生怕做出了什么事情来，所以很晚才睡着。可是一大早就被吵醒，即使他素质好，心情还是不爽的。

    不过既然已经醒来了，就不能再继续睡觉，因为他发现薇西不知道什么气候已经起来了。这段时间都是他早起，今天薇西先起来，温少南倒是有些不好意思了。

    果然，在他起来出去的时候，在厨房看到了做早餐的薇西。令得温少南喷血的是，薇西居然只穿着内衣，就围着围裙了。那缓缓扭动的小屁股，令得某位醒来的男性，闹钟一股冲动，起了反应。

    罪过罪过，温少南尴尬叫了一声，然后跑去洗漱了。洗了一把冷水，温少南炙热的心冷却下来了。温少南所在的公寓是很暖的，不然薇西这样早就感冒了。

    不过即使是这样，温少南还是把薇西训斥了一顿。能看不能吃的感觉，真的很不好。不过这也是温少南自找的，谁让他故作圣人，想想真是活该呢。

    虽然被温少南骂了，可是薇西也知道温少南是关心她，所以两人开开心心吃了早餐。不用自己准备吃的，温少南觉得这样的生活很惬意啊。

    “薇薇，今天没事你就不要出去了，乖乖在家等哥哥回来。”温少南看着在一旁收拾的薇西，突然开口说道。刚才他被吵醒，心情不爽呢，并没有多想。现在想起来，平安夜之后，就是圣诞节了。

    圣诞节也是西方的节日，不过温少南还是挺喜欢圣诞节的。以往的时候，他都会出去走走。繁华的街道里面，逗留着他这个孤单的人。现在有薇西陪伴，他的生活也改变了很多。

    薇西以前的生活不好，所以温少南很疼惜她。既然她没有见过圣诞节，那就好好玩一玩。不过今天不是周末，所以他想了想，只能是中午回来，和薇西去逛逛街，买圣诞树了。

    不过这些事情，温少南并没有说出来。既然是想要让薇西开心，自然要惊喜一些了。薇西并不知道温少南的想法，所以应了一声。反正她的实验还没有完成，也不需要出去干嘛。

    仔细想了一下圣诞节需要做的事情，温少南看了看时间，就和薇西说了一声，然后上班去了。

    因为昨天是平安夜，学生们一阵胡来，倒是把气氛弄了出来。以至于温少南去到学校的时候，看到校门口摆放的圣诞树，觉得有些新奇。他从来没有见过这种事情，也不知道是哪个顽皮的学生做的。

    没有理会圣诞树，温少南照常和锦衣卫大叔聊天。或许是温少南最近帮忙太多了，以至于锦衣卫有些误会，所以又介绍了几个女生。听到这个，温少南大囧，怎么又回到了最初的话题呢。无奈下，他只好先离开了。

    像以前的时候，他看电视，都是很多频道和节目的。现在的电视电影，也就是那样了，一点新意也没有。温少南也想起了一句话来，到底是手机不好玩，还是零食不好吃谈什么恋爱。

    当然了，温少南只当这是笑话，看看就过去了。不过现实确实是这样，随着社会越发展，人际关系似乎越来越冷漠，都喜欢把自己关在一个屋子里面。

    虽然有些感慨，但温少南的心情还是不错的。看着操场上起来锻炼身体，因为锻炼而面色稍微发红的学生，他还是很高兴的。再多的知识，如果没有好的身体，也等于零。所以他在想，早上的时候，是不是带着薇西去锻炼身体。

    白天的时候，温少南并没有什么事情做，只好随便走走。看着坐在教室里的学生，温少南一阵恍惚，几年前，自己也是这个样子。就是那个时候，自己认识的她。只不过这一切都过去了，他如今有了新的生活。

    当温少南走到包立狂的教室时，一脸的惊讶。因为对方在认真地看书，温少南为此还特意看了一会。当任课老师点到包立狂名字的时候，温少南还为对方捏了一把汗。

    不过他显然有些自作多情了，包立狂并没有和他想象的一样，支支吾吾，而是略微思考，就将题目做出来了。看着他的变化，温少南叹了一口气。有的时候，爱情可以让一个坏学生变好。

    包立狂做完题目有些得意地看着朱立喜，不过目光一瞥，自然就看到了走廊外的温少南。只见后者对他笑了笑，做了个禁声的动作，包立狂点点头，回到了座位上。

    包立狂看到了温少南，朱立喜自然也看到了。他之所以会在这里，完全是因为要找包立狂说一些事情。反正老师对于他的存在，已经忽视了，只要不捣乱就可以。

    两人看到温少南的时候，眼睛亮了亮，正打算放学的时候去找温少南。不过温少南心里有事情，自然不知道两人想什么，所以等到两人来到的时候，温少南已经不见了。

    随便吃了点东西，温少南坐上公交车回家了。今天是圣诞节，就连学校门口不知道被谁放了圣诞树，温少南自然不想和薇西过得寒酸。

    回到家里，温少南打开门，印入眼帘的是一幅令人喷血的画面。原来薇西只穿着单薄的衣服，而在温少南开门的时候，薇西正好站起来，露出了美丽的一幕，吓得温少南赶紧关好门。

    “薇薇，你怎么穿成这样？”温少南走到薇西面前，有些不悦地说道。今天的薇西似乎不正常，不过他也说不出来。

    “哥哥，你回来怎么不说一声。”面对着温少南的质问，薇西更是理直气壮瞪了他一眼。这样一来，温少南倒觉得是自己错了。看着薇西被自己看了，还不知觉的样子，温少南把她轰回房间换衣服了。

    “我们走吧。”看着将身体包裹严实的薇西，温少南满意地点点头，牵着薇西的小手离开了家。

    “哥哥，我们出去做什么，外面好冷的。”牵着温少南温暖的手，薇西很是高兴，不过还是问道。这么冷的天气，虽然穿着厚厚的衣服，可是她还是觉得冷。

    “我们去买圣诞树。”温少南握着薇西冰凉的小手，眉头一皱。看着对方暖暖的衣服，也不知道为什么手会这样冰冷。只好把她的手放进自己的口袋里面，紧紧握着。

    好在外面的情侣不少，所以温少南这一举动并没有什么不妥，反而让人觉得这个男朋友很贴心。当然了，实际上只有认识的人才知道，两人不是情侣关系。

    “哥哥，你说会有圣诞老人吗？”薇西哦了一声，突然说道。为了靠近温少南一些，薇西在很努力地学习。像昨天的平安夜，薇西也是今早百度了，才知道一些。

    平安夜后的今天，就是圣诞节了。据说晚上的时候，会有圣诞老人出现，实现自己的愿望。不管是不是真的，薇西心里还是十分期待的。在她看来，只要有哥哥在，她就很满足了。

    不过在她小小的心里，还是有一个愿望的。她偷偷看了温少南一眼，小脸忽然有些红润。