
    “当然有圣诞老人，如果薇薇有诚意，圣诞老人一定会出现的。对了，薇薇有什么愿望？”温少南没想到薇西会有这可爱的一面，不过他也不好打击，所以很肯定地说道。

    很多人在小的时候，也十分期待圣诞老人的到来，因为他们觉得圣诞老人会实现自己的愿望。不过温少南知道，小孩子们放在红袜子里的愿望，其实多数是父母悄悄完成的。

    虽然和薇西的关系更进一步了，不过温少南总觉得薇西似乎隐藏了什么。但温少南却不想直接问，不说能不能问出，毕竟这是薇西的想法。正好今天是圣诞节，温少南打算悄悄看看。

    “也没有什么愿望了，哥哥你呢？”听了温少南的话，薇西小脸上满是期待。不过却不好意思说出自己的愿望来，只好转移话题了。她也想知道，哥哥有什么愿望。

    “哥哥的愿望当然是……”看着竖起耳朵认真期待的薇西，温少南故意停顿了一下。不过薇西也没有着急，静静等待着。看着薇西比之前成熟多了，温少南一阵欣慰，不好说出口的话也说了出来。

    “当然是和薇薇一辈子在一起。”温少南微笑地说道。他没有发现，在他说出这话的时候，心里的不平静。

    “嗯嘛，哥哥最好了。”听着温少南的话，薇西心里很甜蜜，忍不住亲了温少南一口，然后又羞红着脸低下头去。看着害羞的薇西，温少南笑了笑，继续走着。

    绕过了几条街，温少南带着薇西来到了商店门口。在两人目光所到之处的店铺，都是圣诞节的打扮。可以看得出来，随着文化的渗透，西方节日也越来越多了。

    “薇薇，进去看看吧。”温少南说是让薇西选择，其实已经选好了店铺。进到店铺里面，薇西主动松开了温少南的手，在店铺里面走来走去，像是看到了心爱玩具的孩子。

    看着这样的薇西，温少南摇摇头，果然还是没有长大呢。担心薇西出什么事情，温少南就静静看着她。薇西的目光都在圣诞树上面，一时间忘了温少南。

    “哥哥，我想要这个。”活蹦乱跳了好一会，薇西似乎有些疲惫了。她回头一看温少南在自己身边，目不转睛看着自己，心里很高兴，连忙拉着温少南过来。

    温少南跟着薇西过来一看，觉得圣诞树不错，便买了下来。薇西之所以犹豫，是因为这圣诞树要500元，虽然送了一个玩具熊，但她还是觉得贵。所以当看到温少南毫不犹豫买下的时候，她心里很甜蜜，哥哥对薇薇最好了。

    买完圣诞树，温少南和薇西在外面吃了午餐。因为温少南在的原因，所以薇西的胃口很好。看着她吃东西的样子，温少南有些无奈，让她吃慢一点。

    薇西对于温少南的话充耳不闻，可爱地吐吐小舌头，看得温少南想拉着她的舌头，好好欺负一下。温少南和薇西在吃东西的时候，韩月和高浮也出现了。

    高浮最近很得意，因为韩月终于答应成为他的女朋友。正好今天是圣诞节，所以就邀请对方一起吃饭。韩月在家人的安排下，只得认命了，不过她没想到会在这个时候遇到温少南，不过还是打了一个招呼。

    “温老师，没想到你也在。”韩月依旧是文静动人，一身蓝色装扮似乎永远不会过时。有的时候，温少南还真以为上次是看错的。不过韩月怎么样，似乎和他也没有多大关系，但看见了，依然要打招呼。

    “高浮兄，我们又见面了，看来你已经成功追到了韩老师，怎么，出来买圣诞树？”温少南看着一脸警惕的高浮，心中很郁闷。上次自己好像也没做什么吧，不过还是祝福了两人。

    “那就谢谢温老弟了，我和月月出来买点东西。怎么，不介绍一下你身边的？”高浮听到温少南的话，脸上的郁闷消失了，露出了菊花盛开的笑容来。很显然，温少南的话令得他十分受用。

    他可是听说韩月喜欢过温少南，虽然两人并没有怎么样，但高浮心中还是有些不舒服的。不过现在他和韩月走在一起了，温少南也没有露出什么，自然不能小气。

    “这是我妹妹，今天带她出来买圣诞树。我妹妹比较怕生，所以带她出来走走。”温少南哪里不懂高浮的意思，不过却没有说什么。事不关己高高挂起，温少南可不想莫名其妙牵扯太多。

    “哦，我懂。”听了温少南的解释，高浮有些阴阳怪气地说了一句，让得温少南疑惑了一会。不过即使想明白了，温少南也不算解释什么。

    “高浮，点菜吧。”韩月看着有些争锋相对的两人，有些无奈地对高浮说道。对于韩月的话，高浮还是听的，所以去点菜了。趁着这个机会，韩月终于是可以和温少南说说话了。

    “你和虞嘉闹矛盾了？”韩月说的话很轻，让人听了很舒服。今天她看到虞嘉有些闷闷不乐的，以为她出了什么事情，问了一下才知道。

    “也不是，就是说清楚了。”温少南看到她为虞嘉说话，觉得有些好奇。不过这也不是什么不能说的事情，所以很痛快地说出来了。不过相对于他的痛快，韩月则是不高兴了。

    她和温少南已经不可能了，所以心里还是希望温少南和虞嘉能够在一起的。当看到温少南风轻云淡说的时候，她生气了，觉得温少南似乎变了一个人。

    “女孩子都是需要哄的，难道自尊心就这么重要？”韩月还以为两人是闹矛盾了，所以还是耐心对温少南说道。

    “可能我表达的意思不明确，不过我和虞嘉没有什么关系了。”温少南并不想和韩月多说什么。自己本来就和虞嘉说清楚了，再没有任何纠结的关系。可是听着韩月质问一样的话，温少南心里也不舒服。

    这话听着，怎么像是别人说了，自己就该怎么做一样。就好像是今天有人和自己比试，说输了离开她。明天有人和自己比试，赌钱，后天……没完没了的事情，温少南才不会和这样的煞笔计较太多。

    尤其是爱情方面，更不该是旁人能指手画脚的。

    “你……”韩月真的很生气，不过她也知道没资格评论什么，所以只是坐下来生闷气。她就是这样一个人，不喜欢太多无谓的争吵。不过今天她算是看明白了，温少南真的变了。

    温少南真的变了？答案是肯定的，不过他不觉得这样果断有什么不好。男人大多数是心软的，但这个心软往往害了很多人。不如一开始就说清楚，对彼此都好。

    韩月不搭理温少南，后者也无所谓。

    “姐姐，吃一个布丁吧，可甜了。”薇西一直在旁边看着两人的对话，虽然不知道发生了什么，可是哥哥暂时属于自己一个人，这让她很高兴。

    不过看着韩月不开心，薇西有些心软，所以拿着布丁递给韩月。看着可爱的薇西，韩月的心情似乎好多了。摸摸薇西的头，便露出了笑容。只不过她吃布丁的样子，就像在咬温少南一样。