
    从餐厅出来，温少南的心情慢慢变好起来。想着刚才韩月的话，温少南没有放在心上。手里还握着薇西的小手，温少南忽然觉得一切都无所谓了。

    就像刚遇到薇西的时候，对她的不离不弃。现在变得正常的薇西，无论自己做了什么，也对自己不离不弃。温少南不安定的心，忽然有了停泊的迹象。

    吃过午餐，温少南陪薇西走了走。相对于昨晚的平安夜，圣诞节显得更加热闹。看着来往的情侣，一个个亲密的样子，薇西就很羡慕。虽然她和温少南是牵着手，但彼此的性质不同。所以目光看着对方，又有些幽怨。

    “怎么了，是不是冷到了？”看着薇西不对劲的脸色，温少南关心地问道。因为薇西的手无论如何也暖不起来，温少南还以为她是不舒服。

    “哥哥，我们回家吧。”薇西看着一脸关心的温少南，最终还是没有说什么。因为她还是害怕，如果自己说出来，哥哥拒绝了怎么办？想到那可怕的后果，薇西的身体颤了颤。

    感受薇西的变化，温少南没有怀疑，所以带着薇西回家了。回到家，温少南就看到了停在公寓的车子，原来是自己买的圣诞树到了。

    将圣诞树带回家，温少南就关好门。看着圣诞树，薇西有些兴奋，不停转来转去，温少南都快晕了。不过他还是很享受这过程的，看着薇西不停摆弄着。

    “哥哥，快来帮薇西。”过了一会儿，薇西终于是注意到温少南了。也不顾他的不满，便将他从沙发拉了起来。其实薇西也要不到温少南做什么，不过看着她高兴，温少南自然不会说你自己摆放。

    很快，在两人的合作下，圣诞树被摆放在靠近阳台的地方。现在还是白天，就算插上电源，圣诞树也没有那么亮。而且温少南回来这么久，也该回去学校了。

    虽然很想温少南陪着自己，可是薇西也知道温少南有自己的事情做，所以乖乖待在家里，等着他的回来。看着孤单的薇西，温少南有些不忍了。不过没办法，他不可能一直呆在薇西身边，薇西总要成长。

    “少南，对不起，给你添麻烦了。”当温少南回到学校的时候，虞嘉就找来了。她的话让得温少南莫名其妙，两人最近似乎没有什么接触吧。对不起谈何说起？

    原来刚才韩月回来的时候，很是生气地对虞嘉说了中午的事情。虞嘉没想到韩月对温少南的看法已经改变了，要是以前她肯定开心，终于只有自己喜欢温少南了。

    不过当她知道韩月和温少南的对话时，便有些无奈。自己之所以没有说清楚，就是怕韩月担心。不过好像事与愿违了，这是虞嘉想不到的。

    韩月还劝虞嘉放弃算了，温少根本就不值得付出。不过虞嘉也没有解释什么，让得韩月很失望，陷入爱情的女生，往往是最傻的。这不，一知道温少南回来，虞嘉就过来解释了。

    “原来是这件事，和你没有什么关系，是我以前太不果断了。虞嘉，你没有什么不好的，但我对你没有什么特殊的感觉，所以你还是忘了我，去找一个喜欢你的人。”温少南没想到是这样的，但却不后悔，反而真诚地对虞嘉说道。

    “真的一点可能都没有？”虞嘉咬着嘴唇，还是有些不想承认。当看到摇头的温少南时，就知道了结果，失落地离开了。看着她离开，温少南叹了一口气。

    他又想到了薇西，心情有些不平静。习惯确实是喜欢的一种，不过他担心的是薇西还小，根本就不懂什么。温少南是有些完美主义的人，所以当初也不会离开来到这里。他不想薇西什么都不懂的时候，做过分的事情。

    爱情注定是让人捉摸不透的，但时间总是不留情面，很快就到了晚上。温少南也就放下了想不明白的事情，想到家里的薇西，他心里一阵温暖。

    “哥哥，你回来了。”开门迎接温少南的，是薇西柔软的身体，温暖的怀抱。不过她在温少南怀里一阵乱蹭，令得后者差点把持不住了。总以为薇西还小，可是该发育的地方还是发育了。

    “薇薇久等了吧。”温少南摸摸薇西的头，柔和地说道。看着布置好的家里，温少南知道薇西花费了不少心思。今天这一切，是薇西自己一个人完成的。至于她的洪彤姐姐，则是忙着约会去了，暂时不能联系她。

    “没有，哥哥累了吧，薇薇帮你揉揉肩。”薇西摇摇头，表示没有什么。她把温少南带到沙发，站在他后面，小手轻轻动了起来。薇西已经很久没有帮温少南按摩了，所以手法有些生疏，不过随着时间的推移，令得温少南很舒服。

    晚餐很快做好了，温少南拿出了剩下的半瓶红酒。抵不住薇西的催促，温少南还是打开了蒙尔德送的红酒。不得不说，对方的做法还是很好的。

    不过有这么好的红酒，为什么蒙尔德会落魄，那就不是温少南知道的了。很大的一个原因，温少南觉得是一瓶的销售量，而且要喝完了才能再卖。这个奇怪的规律，温少南并没有打破，谁知道会不会发生什么。

    今天薇西高兴，温少南也就放开了。薇西看着给自己夹菜的温少南，小眼睛亮亮的。配上喝酒后留下的点点红晕，看得温少南咽了咽唾液。

    很多身体发育好的女生，往往令得男生忘记了她们的年龄。不过温少南毕竟不是小男生，很快就反应过来了。

    “哥哥，我想要学武术。”将红酒喝完，薇西的小脸变得红彤彤的，好像熟透的苹果，可以摘取。借着今天圣诞节，她将思考许久的话说了出来。

    因为自己没有自保的能力，所以很少出门。而且她也想要保护哥哥，这才想要学习武术。她记得以前遇到的黄师傅不错，想要和他学习学习。不过她想要去，还是得经过温少南的同意才行。

    “薇薇为什么想去学武术？”听着薇西的话，温少南愣了一下。在男生的眼里，女生就应该简简单单的。温少南也觉得wo薇西有自己就可以了，但是听到薇西的话后，温少南反而犹豫了。

    薇西也不小了，有自己的想法，不能一味的打击。虽然温少南不想让她太辛苦，可是这是薇西的选择，他不能抹杀。

    “因为我想要保护哥哥，嘻嘻。”薇西平时不轻易说出来的话，借着酒意说了出来，听得温少南想哭。是啊，很多时候，都是男生对女生说这句话，可是女生都不知道男生平时有多么辛苦。一切疼痛都自己忍着，不让对方担心。

    薇西说到的，却是温少南的心里。虽然有温少南在，他不会让这种事情发生。但薇西有这个想法，温少南真的很感动。如果不是还有理智，他会做出一些冲动的事情。

    “哥哥连这个要求都不满足薇薇吗？”看到温少南犹豫，薇西有些着急了，声音也变了。

    “怎么会呢，哥哥立刻帮你联系黄师傅。”看到薇西要哭，温少南赶紧安慰着。然后找到了黄师傅的电话，拨打了过去。他能够想到的，也只有黄天勤了。

    “喂，你好，请问哪位？”黄天勤正在家里看电视，忽然手机响了起来。不过是一个陌生的号码，他没有犹豫，拿起电话接了起来。

    “黄师傅吗？我是温少南，上次我们见过一面…”当下，温少南将之前的事情说给黄天勤听。当温少南说出自己的目的后，黄天勤很开心，满口答应，令得温少南松了一口气。

    “老伴，什么事情这么开心？”一旁的妇女看着自家老头这么开心，有些疑惑。

    “上次我和你说的小姑娘，终于想明白了，要拜我为师。”黄天勤看着老伴，开心地说道。当初他以为没有这个机会了，没想到圣诞节温少南给了他一个惊喜。

    其实黄天勤喜欢薇西的原因，除了路见不平外，更多的是他和老伴两人很孤单。他看到薇西就像看到了自己的女儿一样亲切，所以很喜欢薇西。

    “真的吗？什么时候带她过来给我看看。”听着黄天勤的话，妇女脸上露出了兴奋的表情来。她何尝不想女儿，可是……

    “别那么着急，人家总要准备准备不是。”黄天勤其实也担心温少南是不是打电话糊弄他的，所以打算明天一早就去看看。

    温少南自然是不知道黄天勤的高兴，看着期待的薇西，微笑地点点头，表示事情搞定了。

    “哥哥最好了，薇薇好喜欢。”薇西得到温少南的肯定，高兴地亲了他一口。不过温少南也看出她是不经意的，就没有当回事。

    到了晚上睡觉的时候，温少南就有些头疼了。不知道薇西是不是醉了，像个八爪鱼一样抓着温少南。那温柔的触感，让得温少南很难受。

    对于温少南来说，这真是一个痛并快乐着的圣诞节啊。