
    登登登！

    “谁啊？”温少南打了个呵欠，听着门外传来的敲门声，眉头就是一皱。这两天怎么了，老是一大早就吵闹。大冬天的，就不能让人多睡一会？

    虽然心中抱怨着，不过温少南还是醒来了。起来的时候，难免碰到一旁的薇西。感受着温少南离开，薇西的眉头一皱，嘟起小嘴。好不容易松开了薇西，温少南来到门前。

    “等一会。”看着阵阵敲门声，温少南有些心烦，不过还是耐着性子说道。

    “黄师傅，怎么是您？”当打开门的时候，温少南脸上的困意没有了，有些惊讶地说道。他很是郁闷，虽然说昨天答应了让薇西去和黄天勤学武术，但真正看到黄天勤出现的时候，还是有些不自然的。就好像是黄天勤抢了他的薇西一样，虽然性质不同，但温少南还是忍不住想到。

    “怎么，还没有起床？”看着温少南脸色的怪异，黄天勤也是有些尴尬。昨天晚上他太兴奋了，所以很晚才睡着。早上醒来的时候，想到以后经常和薇西相处了，他就很高兴，仿佛年轻了二十岁。

    可是看到温少南还没有睡醒的样子，顿时醒悟过来。自己练武起来习惯了，倒是没有想到温少南没有起来，所以补充说道。

    “没有打扰你们吧。”黄天勤还真怕自己给温少南留下了不好的印象，他可是知道，薇西很听温少南的话。

    “没有，以前我和薇薇也是这个时候起来，不过昨晚有点兴奋，睡得迟了一些。”温少南看到黄天勤不好意思，倒也没有为难。他怎么也想不到，黄天勤这么早来，是因为着急。

    “黄师傅你先坐着，我去叫薇薇起来。”温少南没想到黄天勤会这么早来，幸好没有什么事情，不然就有些尴尬了。黄天勤刚打扰了人家，也不好多说什么，只是坐在沙发，打量着温少南的住处。

    温少南回薇西的房间，穿戴好衣服，这才叫她起床。

    “哥哥，天亮了吗？”薇西揉着朦胧地睡眼，有些底气不足地说道，看得出来，她还是很困。

    “黄师傅来了。”温少南轻声说道，顿时把薇西的困意给吓跑了。她现在可和温少南没有什么关系，被看到了，不会有什么吧。想到这里，薇西可怜兮兮看着温少南。

    “没事的，只要表现得正常就好了。”看着薇西的表情，温少南一开始还很疑惑，但很快就想明白了，轻松地对薇西说道。薇西似乎有些不信，但温少南却已经离开了。

    “怎么样，薇西是不是还没有起来？”看到温少南从薇西卧室出来，黄天勤果然没有多想。他还以为温少南是回了自己的房间，再去薇西房间的。

    不过看到温少南身后没人的时候，还是有些失望，自己果然太心急了。

    “没有，薇薇一听到黄师傅来，高兴得立刻起来了。不过昨晚睡得有些难看，所以正在整理房间呢。”温少南给黄天勤倒了一杯热水，笑着说道。闻言，黄天勤也没有多想，轻松地和温少南聊了起来。

    开始的时候，黄天勤害怕温少南昨晚说的是醉话。不过再次得到证实后，他便松了一口气。温少南说不让薇西去，他也没有任何办法，这不是强制性的。

    “黄师傅。”很快，薇西就从房间里面出来了，虽然小脸有些红润，不过看到黄天勤还是打了招呼。

    “哎，薇西真乖。”看着薇西，黄天勤露出了和蔼的笑容。他并没有想到什么，倒是令得前者松了一口气。

    “黄师傅，那今后薇西就拜托你了，要是她做得不好，就批评，不能因为她是女孩子就不同对待。”吃了个早餐，黄天勤和两人的关系变得不错。温少南怕薇西受不了苦，所以提前打了预防针。

    “薇西一定不会让师傅失望的，对吧？”黄天勤没有回答温少南，反而对着薇西说道。相对于温少南的宠溺，黄天勤看明白一些。薇西绝对不是因为一点困难就放弃的人，他很有信心。

    “哥哥放心好了，薇薇一定会努力的。”果然，听了温少南的话，薇西有些不满。薇薇是那么脆弱的女孩子嘛，居然不相信自己。等到自己厉害了，一定要好好教训哥哥。

    薇西在脑海中想到，要是让温少南知道她的想法，会不会打她的屁股。

    在薇西出来的时候，温少南和黄天勤已经谈好了价钱。虽然黄天勤因为薇西，而减少了很多东西，不过温少南并没有这样做。该给的东西，一样都不能少。无奈下，黄天勤还是答应了，温少南不说，他也会好好培养薇西的。

    薇西学习武术，并不是一朝一夕的事情。既然要学习，温少南自然要安排最好的，也就是一年的学习时间。这是黄天勤武馆的期限，如果一年都没有成就，那就没有必要学习了。黄天勤虽然需要武馆维持生活，但也不想浪费时间教导不学无术的人。

    薇西和黄天勤离开了，家里突然少了个人，温少南有些惆怅。不过幸好，薇西不用每天等着自己回来，晚上自己再去接她。看开了一些，温少南照常去上课了。

    黄天勤带薇西来到了自家的武馆，黄氏武馆。黄氏武馆离温少南的公寓不远，倒也方便薇西来回。

    在途中，黄天勤告诉了薇西黄氏武馆的规矩。不能做坏事，要行侠仗义。每天都有晨练，因为薇西的关系，今天黄天勤没有组织，不过他相信他的弟子会锻炼的。

    听着黄天勤的解释，薇西有些不好意思了。因为自己，令得黄师傅没有晨练。不过黄天勤没有怪罪的意思，他是自愿的。

    黄氏武馆每天早上晨练完后，就是各自的练习。当然了，如果觉得自己练得差不多了，就可以挑战师兄。既然是切磋，自然点到为止。不过这些薇西还不用知道，因为她需要学习的还有很多。

    下午的时间，是体能训练。作为一个武者，体能是很重要的。现在的人，都不注重身体健康，老是得病，就是因为平时不锻炼。而作为一个习武之人，身体要练好。

    至于晚上的时间，可以来武馆锻炼，也可以出去放松。黄天勤对于这个，倒是没有那么严格。劳逸结合是重要的，他也不是古板的老古董，自然知道这个道理。

    平时的训练就是这个样子，每个星期和每个月，都会进行测试。如果没有进步的人，就会面临着惩罚。说是惩罚，其实也不过是帮助别人，所以大家对于黄天勤，还是很尊重的。

    规矩并不是很多，薇西的小脑袋还是记得住的。黄天勤本以为薇西听了会后悔，没想到对方脸上是一阵兴奋。这让得黄天勤很郁闷，难道真的自己老了？怎么感觉女孩子比男孩子更喜欢“暴力”？

    黄天勤没有多想，既然薇西没有问题，那就最好不过了。每个月四天的休息，对于薇西来说，已经足够了。而且晚上也能休息，她可以完成自己的事情。

    不过她也明白，刚开始的时候，她没有放松的机会。只有努力了，才可以拥有自由。温少南对她的宠爱，她很喜欢，但她更想要帮助温少南，所以才会学习武术。如同她所说的一样，我要保护哥哥。

    黄氏武馆，一定很精彩，薇西的小眼睛亮了起来。