
    “不练完不能吃早餐！”在黄天勤带着薇西走进黄氏武馆的时候，一道洪亮的声音从远处传来。薇西好奇地抬头看去，只见一个身材高大的美男子，正一脸严肃地看着正在奔跑的众人。

    刚才发出洪亮声音的就是他，让得薇西不由得多看了几眼。温少南给她的感觉，是邻家大哥哥。而这帅气的美男子，似乎很不好接近。

    不过薇西也无所谓了，她来这里就是为了变强。只要能够变强，她可以忍受痛苦。

    “刚才那个是我第四个徒弟，别的徒弟都叫他小师弟，当然了，武馆的其他人叫小师兄。”黄天勤看着高家居一丝不苟的样子，很是满意。

    黄天勤门下弟子百人，可是这一百人里面，只有四个人是他的徒弟，其他人只是学生。就如同小说里面的，记名弟子和亲传弟子是一样的。有这个规矩，自然是为了激发众人的潜力，也让他们明白一个道理，现实是残酷的。想要得到，必须先付出。

    不过对于薇西，黄天勤可算是开了一个先例。虽然最初的时候会有疑问，但黄天勤相信，薇西会通过自己的努力，让这些人通通认可的。

    “为什么是小师兄来训练其他师兄们？”听着黄天勤的解释，薇西有些疑惑地问道。就像哥哥最大一样，她必须乖乖听话，所以不明白为什么武馆是这样的。

    “我的徒弟只有四个，加上你，总共才有五个，其他的都是我的学生。地位不同，待遇自然不一样。当然了，想要得到好的待遇，必须自己多加努力。”黄天勤看了薇西一眼，后者很是认真地点点头。自己也是黄师傅的徒弟吗？薇薇得努力！

    “大师兄铁权是一个沉默寡言的人，但为人很好，有什么事情你可以去找他。二师姐陈珍珍是一个身材火爆，如同她火爆的身材一样，脾气也不好。三师兄扁三旦，是一个好的坏人，很老实。至于最后小师弟，喏，就是你看到的高家居了。”黄天勤简单介绍了一下自己的徒弟们。

    好的坏人？听着这个新鲜的词汇，薇西脑子一阵混乱。不过想不明白，她也就没有多想，接触过了，总会明白的。虽然薇西还是有些怕生，但比最开始，无疑好多了。

    “现在多了一个小师妹，那就是你。走吧，我带你去见见他们。”黄天勤看了看薇西，和蔼地说道。不过走向武馆的学生们，脸色又变得严肃起来。

    薇西看着这样的黄天勤，觉得十分有趣。她看到温少南总是一副笑嘻嘻的样子，所以看到黄天勤这样，觉得有些好玩。不过她可不敢出声，生怕做错什么，她不想让哥哥失望。

    “黄师傅！”学员们虽然在锻炼，但还是有一些眼尖的人看到了黄天勤，便叫道。有人开口，后面的人，便整齐地喊到，令得黄天勤很满意。

    “多跑一圈！”看到黄天勤来，高家居脸上也是飘过一丝笑容，不过还是对着众人严肃说道。众人笑嘻嘻的，也没有反抗，想必是习惯了。看着他们这样，高家居无奈地对黄天勤摇摇头。

    “哈哈，你也不要老是板着脸，该变老了。”黄天勤自然知道高家居的习惯，有些无奈地说道。其实高家居才19岁，还很年轻。不过他所经历的不一样，所以表现得比较成熟。

    “他们就是这样，不能对他们太好。师傅，这位是？”高家居无所谓地耸耸肩。和黄天勤聊了一会，这才看着薇西问道。能让黄天勤带来的，自然不一样。不过他却表现得不在意，他没有看出薇西有什么不同。

    “这是你的小师妹。”黄天勤微笑地说道。不过听到他的话，高家居眉头微微一皱，但很快便松开了。

    “欢迎你，小师妹。”高家居知道黄天勤的性格，说一不二，所以很快便承认薇西的身份。至于其他人怎么想的，就让他们想去吧。

    “小师兄你好。”看着高家居洁白的双手，薇西都有些嫉妒了。明明是一个男生，手指却比自己的好看。犹豫了一会，还是和对方的手握在一起。

    “你先忙，一会让他们过来练武场，我有事情宣布。”黄天勤看着并不融洽的两人，但是没有多说什么。有些东西，说多了就不好，还是行动证明来得直接一些。

    “师傅，大师兄最近又出去了，三师兄也回家一趟。”看到黄天勤要离开，高家居似乎想起了什么说道。

    “我知道了，所以最近的事情，你还要辛苦一些。不过年轻人嘛，多做一些才能显示青春活力。”黄天勤大笑着，带着莫名其妙的薇西离开了。

    经过刚才短暂的接触，薇西对于这个武馆充满了好奇。不过她并不是那种追根究底的人，事情要自己发现才有意思。黄天勤也没有再和薇西说什么，只是带着她熟悉着这里的环境。

    武馆里面还是很大的，绕过了晨练的地方，黄天勤带着薇西来到了练武场。这时候的练武场，并不是很安静，反而比之前要热闹一些。

    之前是晨练的地方，练武场是供人切磋比试的地方。现在印入薇西眼里的是，众多的人围在一个地方，观看着场中的比赛。比赛中央的左边是一道红色的倩影，因为距离有些远，所以薇西看不清楚对方的容貌。

    不过根据周围传来的声音，薇西可以知道，场中的美女是自己的二师姐。想到可以一睹二师姐的风采，薇西就有些兴奋。这不是说薇西有暴力的倾向，而是想要以对方为榜样训练。

    “哪来的小姑娘，别挤啊。”薇西的闯入令得周围一些人不难，不过看到她的身材瘦小，也就不忍心骂她。借着这个空间，薇西成功进入了圈内。

    二师姐陈珍珍，果然和师傅说的一样，是个身材火爆的女人。她没有修长的头发，一头短发显示着她的个性。看着她丰满的身材，薇西有些羡慕。难道哥哥喜欢这样的？

    虽然在练武场里面，但陈珍珍却一脸悠闲。刚刚的接触，令得她的对手增加了很大的压力。他瞥了一眼陈珍珍的身材，有些无力。自己这个二师姐还真是不给面子，为什么这么漂亮的女人，这么暴力呢。

    “师弟，准备好了，没有，师姐要热身了。”陈珍珍的声音和她的身材一样，充满了诱惑。虽说有故意的成分，但不得不说，她的动作很快。

    场外的薇西只看到一道倩影飘过，陈珍珍就出现在对手的面前。只是轻轻一脚，就将对手给踢出了圈外。看着比赛这么快结束，周围一阵嘘声。想来这样的事情很多，不愧是猫王陈珍珍。

    “这就是结束了？”薇西看着已经结束的比赛，揉揉眼睛，有些不确定地对周围的人说道。

    “这已经是慢的了，不对，你是谁？”周围的人听到薇西的话，下意识地回了一句。不过很快就发现了不对，除了陈珍珍，就没有第二个女生，薇西是从哪里来的？

    “黄师傅！”不过还没有等他想清楚，周围就响起了一阵声音，看来终于是有人看到黄天勤了。

    “珍珍，你也太欺负师弟们了。”黄天勤看着对自己吐舌头的陈珍珍，有些无奈地说道。平时这工作是扁三旦来做的。没想到才让陈珍珍接管几天，她就欺负人了。

    “师傅，我这是帮您鞭挞他们进步呢，你们说是不是？”陈珍珍听着黄天勤的话，顿时不干了。有些委屈地说道，然后威胁地看着周围的人。

    “师傅，师姐这是帮助我们进步了，让我们知道差距在哪里。”先前被欺负的人，赶紧表态，生怕陈珍珍记恨着。陈珍珍的温柔不是给他们的，不过对方可以让他们欲仙欲死，所以千万惹不得。

    “师姐威武！”不知怎么的，薇西忽然想到了这么一句话，令得周围安静了许多。被这么多人看着，薇西有些不好意思地躲在黄天勤身后。

    “师傅，这一定是小师妹吧？”看着薇西，陈珍珍像是找到了什么可爱的玩具一样，也不管薇西的挣扎，狠狠捏着她柔软的小脸。被陈珍珍捏着，薇西很委屈。二师姐太暴力了，自己一定不能学，不然哥哥该不喜欢了。

    “咳咳，别闹，一会我再宣布。”黄天勤让众人继续练习着，而薇西就在一旁看着。虽然感觉很苦，但看着陈珍珍一脚一个，薇西就兴奋地小脸红扑扑的，煞是好看。

    “从现在开始，薇西就是你们的小师妹。如果有什么不服气的，一个月的比试可以提出……现在你们互相交流一下。”黄天勤并没有多说什么，将薇西的身份公布，就立刻离开了，留下了众人满脸的疑惑。

    有着前面几人在，倒是没有人立刻质疑着薇西。看着众人不善的目光，陈珍珍狠狠瞪了过去。凡是被看到的人，都尴尬地转过头去。

    “薇西不怕，有姐姐呢。”虽然有时候会欺负一下薇西，但对于她这个小妹妹，陈珍珍还是很关心。相对于陈珍珍的保护，薇西倒是很平静。自己还有一个月时间准备，一定不能让师傅失望！