
    “薇西，有没有在武馆受苦？”晚上，温少南按时来接薇西。因为晚上时间少，现在就剩下薇西和黄天勤。虽然当着黄天勤的面问不好，但温少南关心薇西，却没有顾得了这些。

    “哥哥不用担心，薇薇在这里很开心呢，大家对我都很好。”看着温少南眼中浓浓的关心，薇西心里暖暖的。不管如何，自己还有哥哥呢。不能半途而废，她要坚持下去！

    “你不用担心，我已经收薇西为第五个弟子了。”看着温少南，黄天勤忍不住打断说道。要是像温少南这样宠溺，薇西怎么能独立自主。

    “真是多谢黄师傅了。”温少南并不了解这些，以为薇西是他的徒弟，就会轻松多呢。所以想到刚才自己的话，不禁有些脸红。

    “没有关系，明天薇西就正式开始训练了，今晚做好准备。薇西，师傅看好你，加油！”黄天勤看着要无视自己的两人，开口对薇西说道。有些事情，还是先缓缓吧，薇西能不能坚持下去，还是一个未知数。

    “嗯，师傅，我会加油的！”薇西有些不好意思地看着黄天勤，握紧自己的小拳头认真说道。看到她有信心，黄天勤也没有逗留，离开回家了。

    “薇薇，要是太苦，我们就放弃，有哥哥保护你。”温少南知道练武没有那么简单，所以很是认真地看着薇西，生怕这有些倔强的小妮子做出什么事情来。

    “哥哥，给薇薇一点信心好不好，薇薇可是很厉害的。”看到温少南质疑自己，薇西有些小情绪了，嘟着嘴说道。看着她这个可爱的样子，温少南似乎想到了什么，便没有再坚持。

    因为早上要起来早早的，所以薇西把温少南给轰了出去。门外的温少南看着薇西紧闭的房门，摸摸自己的鼻子，居然被嫌弃了。不过这样也好，省得每一天都受到折磨。他还真怕哪天忍不住，就把薇西给立地正法。

    其实薇西这么做主要原因还是，有些东西暂时不能让温少南知道。和洪彤聊了聊天，薇西再次受到了对方的怂恿。不过薇西太在意温少南的看法了，所以无动于衷，让得洪彤没有办法。

    结束了和洪彤的聊天，薇西傻傻地笑了，她就是这样一个喜欢温少南的女孩。被子里还有温少南的气息，呼吸着，薇西很快就睡着了。

    第二天醒来的时候，薇西打起了精神。穿上了黄氏武馆的衣服，然后便离开了家里。因为起来太早，所以她就没有为温少南准备早餐。东西凉了，就不好吃了，对身体不好。

    其实温少南早就醒来了，之所以没有送薇西，是怕她分心。从窗外看着消失的薇西，温少南摇摇头。无论在怎么不舍，薇西还是要长大的，自己不能成为阻挡的那个人。打了个呵欠，温少南继续睡觉去了。

    “师兄们早！”来到黄氏武馆，薇西调整了一下心态。虽然她是师傅的五弟子，但毕竟是新人，不能表现得高高在上。何况她也不是那种人，所以看着正在热身的众人，热情地打招呼。

    人是很奇怪的动物，昨天还有些人对薇西有意见。但今天看着她青春靓丽的模样，却没有任何不满，尤其是那些本来就没有什么希望的人。

    武馆里面本来只有陈珍珍一个女生，如今多了薇西一个，自然是好的。陈珍珍的性格，他们是不敢靠近了，所以薇西虽然看起来小，但还是成为了众人的目标。不得不承认，每个成功的女孩子，身边都不缺男生，即使原因千奇百怪。

    很快的，薇西就和众人打成一片。虽然薇西有些不知所措，可是看着各位师兄的热情，薇西也不好拒绝。为什么这么多人喜欢自己，哥哥却没有呢？薇西才离开温少南一会，就想温少南了。

    温少南对她好，这是肯定的。但温少南的态度，令得薇西不确定对方的想法。周围的喧闹让得薇西从思考中清醒过来，也不去管温少南了，询问着每天的功课。

    “都给我排好队！”不一会儿，高家居就出现在武馆，看着松散的队伍，他的眉头一皱，一声喝道。

    看着在高家居的命令下，松散的众人变得整齐起来。薇西的目光多看了他几眼，这个男生不一样呢。不过由于她是新来的，所以没有自己的位置，只好乖乖站在一旁了。

    “薇西，虽然你是小师妹，但入门的时间比其他师兄弟晚，就排在后面吧。”高家居自然看到了薇西的尴尬，所以犹豫了一会，还是让薇西按照新人的位置站队。

    “好的，小师兄。”听了高家居的话，薇西没有一点不高兴，乖乖地排在了最后。看着她这么听话，高家居不禁多看了她一眼，要知道他们刚来的时候，可是因此得罪了不少人。但时间证明他们是对的，他们配得上现在的位置。

    其他人看到薇西没有一点小师姐的架子，心中对她出现了一些好感。不过碍于高家居的严厉，但是没人做些什么。看到薇西居然令得众人接受了她，高家居心中还是有些差异的。

    每年这个时候的招生，其实是黄天勤最为头疼的。选对了人，就证明他是正确的。当然了，人无完人，黄天勤不是每一次都是可以选对人。不过虽然失误一两次，但不也证明了，凡事只要自己多努力，会有成功的机会。

    “今天跑十圈，仰卧起坐100个，俯卧撑200个。完不成的，你们知道后果。”高家居虽然有些惊讶，但晨练还是得继续的。因为有薇西这个新生在，所以他特意放低了一些要求。

    “是！”就像军人服从命令一样，随着高家居的声音落下，众学员回应了一声，然后第一个人带头跑了。作为领头人，各项体能自然是比较突出一些的，这也是为什么薇西排在最后一个的原因。

    只是跑步，对于薇西来说，并不是什么太大的问题。刚开始跑的时候，薇西还不习惯，因为温少南已经很久没有带她去锻炼了。忍着身体的不适，薇西咬牙坚持着。

    第一圈跟着队伍，薇西显得有些吃力。让得在一旁观看的高家居，轻轻摇了摇头。不是男生歧视女生，有的时候，女生的适应能力，确实没有男生的好。

    不过随着时间的流逝，高家居目光的失望，变成了一丝惊讶。因为在第三圈的时候，薇西没有了先前两圈的狼狈，反而有些轻松地跟上了队伍。

    到得后来，薇西跑完最后一圈，正大口大口喘气的时候。高家居忽然有些认可这个小师妹了，怪不得师傅会再收一个女徒弟，果然是有点意思。高家居对薇西有了兴趣，他想要知道薇西究竟能够完成多少。

    虽然薇西完成了十圈，但跑完之后，她觉得浑身没劲。要不是心中有股执念，恐怕会立刻躺下。不过看着身旁的师兄们已经趴着做俯卧撑，薇西也不好偷懒，只能咬牙坚持。

    啪！刚刚学做了一下俯卧撑，薇西就忍不住躺了下去。看着她疲惫的样子，高家居缓缓摇头，果然还是不行。能够完成跑步，已经是薇西的极限了。

    “喂，小高，你把薇西怎么样了？”就在高家居要让薇西放弃的时候，陈珍珍突然走了过来。其实她已经看到薇西的惨状了，不过却是走过来和高家居说道。

    “师姐不会自己看吗？”面对着陈珍珍，高家居也不生气，十分温柔的说道，令得后者起了一些鸡皮疙瘩。这是高家居想到对付她的办法，屡试不爽。果然，陈珍珍瞪了他一眼，便不再理会，朝着薇西的方向走去。

    “薇西，休息一会吧。”陈珍珍看到薇西挣扎地要爬起来，叹了一口气。当初她来学的时候，家人并不看好她。可是她没有一点后悔，凭着自己的信念，终于走到了这一步。看着眼前的薇西，她似乎想起了以前的自己。

    “师姐，能帮我压腿吗？我要做仰卧起坐。”薇西挣扎了一会，没有效果，便放弃了，看来她还是没有学会。在她挣扎的时候，快的师兄已经做好了俯卧撑，正在做仰卧起坐。

    这些东西温少南也教过她，所以倒也不算陌生。陈珍珍还以为她是腿累了，并没有在意。不过想到她要做仰卧起坐，有些迟疑了。

    可是看到薇西坚定的目光，陈珍珍就知道不能改变她的想法，只好帮忙了。如果薇西坚持不了，她就会强制性停止。不过让她惊讶的事情发生了，薇西居然完成了一百个仰卧起坐！

    练一旁的严肃的高家居，也是一件的惊讶。这怎么可能呢？他明明看到薇西已经脱力了，怎么有力气继续锻炼。不过这也让他看清楚了，薇西也不简单。

    “师妹，做得真好！”当薇西静静躺在陈珍珍怀里的时候，周围响起了一片赞美的声音。看来她这个倔强的女孩，已经成功获得了他们的初步认可。

    薇西疲惫的睡过去了，一直到下午四点才醒了过来。陈珍珍看着她狼吞虎咽的样子，有些责怪，让她吃慢一些。然而薇西吃饱休息一会后，又继续锻炼了。

    看着这个倔强的女孩，陈珍珍有些心疼。不过她自己也是这样过来的，所以心里还是支持的。当高家居把早上事情告诉黄天勤的时候，对方很是高兴，自己果然是捡到宝了。