
    “好了，薇西，今天已经训练够多了，就休息一会吧。”陈珍珍担心薇西训练出什么问题，所以一直陪伴在她的身旁。高家居早就回去了，除了正常训练以外，他晚上都是不在武馆的，所以很多东西都是由陈珍珍负责。

    现在已经是八点钟，除了少数努力的几个人，都出去休息了。虽然他们都是成年人，来到时间也比薇西久，但认真的程度却比不过薇西。

    当然了，这可能是因为看到薇西虚脱，所以才会忽视了还有这么一个人。不过薇西的付出，还是有人看到的。尤其是昨天挑战陈珍珍的男人。

    他喜欢陈珍珍，所以每一天晚上都会陪着陈珍珍。即使对方不一定知道，但他还是这么做了。看到薇西居然这么努力，自己却还想着谈情说爱，想想真是惭愧。

    “一会你哥哥来，看到你这个样子，指不定多心疼。”看着薇西无视自己，陈珍珍只好将温少南拿出来做挡箭牌了。果然，听到她的话，薇西的手抖了抖，终于是缓缓放下了。

    看到薇西果然听温少南的话，陈珍珍一阵嫉妒。男人有什么好的，值得薇西这样去做。虽然对薇西的做法并不是很满意，但只要她好好休息就可以了。

    “师姐，薇西是不是很笨，学了这么久，还是没有学会。”薇西接过陈珍珍递过来的水，咕咕地喝着。很快，一瓶水就见底了，她还有些不满足。

    看着没有的矿泉水，薇西也是有些惊讶。自己在家也不是没有喝水，但却是第一次觉得简单的白开水这么好喝。已经喝够了，薇西就没有再喝，轻轻喘着气。

    她身上此刻都被汗渍给浸湿了，露出了一丝春光。陈珍珍有些责备地看了她一眼，将准备好的衣服给她盖上，不至于走光。感受陈珍珍的关心，薇西心里暖暖的。除了哥哥以外，他们对自己都很好呢。

    “才没有这回事呢，薇西可是最厉害的。我还以为你能跑完步就不错了，没想到还做完了仰卧起坐，现在又完成了俯卧撑。”陈珍珍认真地说道。虽然薇西完成晨练的时间超过了太多太多，但能有几个像她这样有毅力的，陈珍珍自认为是做不到。

    “那就好。”对于陈珍珍的夸奖，薇西倒是看得很淡。她自己也不是什么都不懂的小女生了，自然知道自己和别人的差距。她不怕追不上别人，就怕没人肯定。所以得到陈珍珍的肯定，就很满足了。

    看着一脸平静的薇西，陈珍珍很好奇。到底是怎样的人，才能教导出这样的女孩。其实她完全想错了，温少南只是让她恢复了正常人的生活，其它的事情虽然和温少南分不开，但更多的，却是薇西自己的坚持。

    一个小时很快就过去了，薇西看着手机上的时间，知道温少南也差不多回到了，就站了起来。

    “你哥哥来接你了？”看着薇西的举动，陈珍珍仔细一想，就知道了。除了她那个哥哥，还有谁能让她这么开心。薇西笑了笑，并没有否认。

    陈珍珍跟着她站了起来，她也想知道温少南到底是怎样的一个人。黄天勤本来是想送薇西回去的，但考虑到一些问题，就没有阻止陈珍珍。

    将所有人赶走，陈珍珍最后才和薇西离开。站在门口，薇西眼睛紧紧盯着前方，很是期待哥哥的出现。看到她脸上的表情，陈珍珍的脸色变得有些古怪，好像自己想漏了什么。

    不过她也不是什么八卦的女生，想不明白，就不想了。不过两人已经站在这里几分钟了，温少南还没有出现，她有些不满意对方的举动了。

    “薇薇！”在陈珍珍快要受不了之前，温少南终于是姗姗来迟。看着不远处的薇西，他松了一口气。这个地方也太偏僻了一些，他走错了一个死胡同，这才绕回来，浪费了时间。

    “久等了吧。”温少南快步来到薇西面前，有些歉意地说道。他看得出来，薇西等了不少时间，所以有些责怪自己。

    “喂，你干嘛？”还没有等薇西开口，陈珍珍就一拳对着温少南打了过来。温少南一心只有薇西，还没来得及看陈珍珍呢，就受到了攻击。

    好在陈珍珍在最后的时刻收了一些力气，否则温少南就不是脸肿了一些那么简单。温少南没想到居然有人偷袭自己，待看到陈珍珍的时候，脸上闪过一丝怒色。他才不会想对方是男是女，无缘无故打自己是怎么回事？

    不过既然她站在薇西身边，温少南多少想到了一些。所以只是怒喝一声，倒是没有失风度的动手。主要的原因是，他动手了，好像下场也好不到哪里去。

    “你就是薇西的哥哥，这么弱小。”看着温少南居然不堪一击，陈珍珍有些失望。她忽然有些同情薇西了，怪不得这么努力，原来是有个这么没用的哥哥。

    在陈珍珍的眼中，打不过自己的男生，那都是没用的。而温少南正莫名其妙她的话呢，自己弱不弱，关你什么事。温少南深吸一口气，决定不和这个疯子说话。

    “哥哥，别生气，师姐这是和你开玩笑呢。”薇西没想到陈珍珍会对温少南出手，所以看到的时候想要阻止已经来不及了。好在哥哥没有生气，只好在两人冲突不大下，安慰着温少南。

    “今天累不累？”因为薇西帮着陈珍珍计较，温少南就没有说什么，直接无视对方，摸着薇西的头，温柔地说道。看着脸色苍白的薇西，温少南怎么可能不知道薇西今天很努力。但正是因为这样，他才心疼薇西。

    “不累。”薇西看着温少南担心的样子，摇摇头说道。温少南正想板着脸训斥薇西，忽然想到还有个外人在，所以只是一个劲摸着薇西的小脑袋。

    “你们还是回去打情骂俏吧，我先走了。”碍于薇西，陈珍珍也不好和温少南关系弄僵，两人将自己当空气，让得她有些生气了。在她看来，温少南的温柔贴心，就是娘，巴不得离开，真是起了一身鸡皮疙瘩。

    “薇西，你这位师姐很是特别。”温少南善于心理，哪里不懂陈珍珍的想法。他心中已经把对方化为了暴力倾向者，自然没有好语气了。先是洪彤，如今又来了一个陈珍珍，他真怕薇西会变身小魔女。

    “师姐对我很好的。”薇西才刚认识陈珍珍两天，所以找不出她什么优点，只能这样说道。温少南也没有在意，自己对她又没有什么想法。

    “上来，我们回家。”温少南看着要睡着的薇西，轻轻叹了一口气，然后背对着她蹲了下来。看到他的举动，薇西嘴角露出了一个动人的笑容。

    因为确实太累了，薇西也就放下了矜持，乖乖趴在温少南身上。诱惑还是有一点点的，不过或许是习惯了，温少南没有那么尴尬，很温柔固定薇西的身体。

    薇西今天真的很累了，靠在温少南的肩膀上，不一会儿就睡着了。听着耳边传来均匀的呼吸声，温少南轻轻摇摇头。有时候，他真想回去找回自己的东西。

    回到家，温少南将薇西带回房间，轻轻放下，为她盖上了被子，这才煮饭。

    ……

    薇西每一天都很努力，看得温少南很是心疼。不过这是薇西自己选择的路，他也只能让她继续走下去。在薇西的努力下，一个月的时间过去了，也就是证明自己的时候。

    说不紧张是不可能的，温少南怕薇西担心，就没有提前出现。而是发了一句短信过来，薇西看到后，便安心了许多。虽然温少南没能来看，可是薇西却信心十足。

    薇西目不转睛地盯着最有可能成为自己对手的几人，只要熟悉他们的招式，薇西还是有很大几率胜出的。