
    “小师妹，不用紧张。”一旁一个胖乎乎的胖子，咬了一个包子，有些含糊不清地说道。别看他很老实，坑起人来可是厉害的。

    在这一个月里面，薇西终于是见到另外的两位师兄了。其中一位，就是薇西身旁这吃着包子，满脸不在乎的扁三旦。薇西只知道千万不能对他不好，否则会被记恨的。

    她还记得一件事情，因为一个师兄和他开了玩笑，被揍了一顿。不过薇西有些傻傻的，不觉得这么老实的胖子会做什么，倒也没有什么看不起。

    或许是这样，扁三旦才对薇西另眼相看吧。他家里条件并不好，薇西来的时候，他回家处理一些事情。他比薇西大不了多少，却要负担起一家人的生活，十分不容易。

    至于另外一人，就是一直在前方，默默看着比试的大师兄铁权了。铁权给薇西的第一印象是身材消瘦，但看过他出手的薇西知道，他是一个高手。

    据师兄们说，铁权师兄是因为败在师傅手下一招半式，才决定留下来的，他的身份是一个职业选手。平时他很少来武馆，只有一些问题得不到解决，才会过来和黄天勤聊聊。

    不过随着慢慢接触，薇西也不觉得铁权如同外边一样的那么冷漠无情，至少对自己还是很好的。周围的人对自己都不错，让得薇西很是开心。这一次她不再排斥着融入生活，反而有些期待了。

    当然了，在她的心里，哥哥是最重要的，第一位。

    “薇西，你今天最大的对手，会是他。”陈珍珍可不像其他几人那么没心没肺的，示意薇西注意一个人。当看到那个人的时候，薇西的表情有些古怪地看着前者。

    这个人她很熟悉，就是第一天被陈珍珍一脚打败的男人，好像叫做方新杰。至于她的表情为什么这么古怪，自然是有故事的。

    话说那天方新杰被薇西的固执给刺激到了，自己堂堂一个男人，怎么比不过一个小姑娘，所以这一个月来，发奋图强，薇西每天晚上都可以看到他的身影。

    当然了，最令得薇西奇怪的是，不知道方新杰是不是被陈珍珍师姐欺负习惯了，屡战屡败，但每一次都会重头再来。陈珍珍被烦得生气了，让他躺了好几天。

    不过即使是这样，方新杰依旧没有放弃。虽然他承受了很多痛苦，但进步是非常明显的。很快他就像一匹黑马一样，从众人中间脱颖而出。

    陈珍珍自然知道薇西在说什么，对于方新杰这个牛皮糖，她也是很无奈。不过对方是按照正常切磋，她总不能真的打得人家半身不遂吧。她是看不起一些男人，但心灵还是善良的。

    “你呀，还听不听师姐的分析了。”看着笑嘻嘻的薇西，陈珍珍捏捏她可爱的小脸蛋，详装生气的样子。薇西吐吐舌头，乖乖听着。

    “虽然我很不喜欢他，但不得不承认，他这一个月很努力。而且他来的时间比你长，基础又好得多。如果最后你遇到他，很有可能会失败。”陈珍珍不想打击薇西，但事实就是这样。如果真的算起来，薇西百分之九十都会失败。

    “没有关系，下一次，我一定会夺回来的。”薇西也知道自己的基础薄弱，不过她也看得开。虽然失去了弟子的待遇，但她相信，要不了多久，她就可以稳稳坐上这个位子了。

    “你能想开就好。”陈珍珍担心薇西过于看重这些东西，现在看到她平静的样子，倒是很满意。师傅的眼光，依旧是那么好呢。

    “下一场比试，薇西对于鸿坤。”虽然铁权回来了，但维持比赛的，还是高家居。就像他家是做生意的一样，有些天赋的他，把武馆管理得很好。听到他的声音，于鸿坤缓缓走了上去。没有电视剧里面，高手出场的轰动，只是沉稳。

    “薇西，加油！”听到高家居叫薇西的名字，陈珍珍对着薇西挥挥拳头说道。看着她的小动作，薇西苦笑地摇摇头，还是不要揍这位师兄了吧。

    “师妹，得罪了。”于鸿坤看着薇西，脸上的表情十分认真。黄天勤教导他们的第一句就是，永远不要小看自己的对手。关于薇西这一个月的表现，他也是略有耳闻。

    这么痛苦的过程，他承认自己适应不了。但有一点可以肯定的是，薇西来的时间比他少，基础一定没有他扎实。抱着这样的心思，他身体略微放松了一些。

    虽然他的举动很细微，但薇西这一个月可不是白白训练的。想起铁权师兄的魔鬼训练，薇西有些后怕。不过不付出，哪里能得到自己想要的，所以薇西很感谢自己的师兄们。

    “师兄尽管出招就是。”薇西露出了一副紧张的表情，很好的迷惑了对手。虽然薇西可以取胜，但后面还有几场比赛，她自然要保留体力。要是让温少南看到这样的薇西，一定会使劲揉眼。这才一个月，薇西学会了很多东西。

    随着高家居的喊声落下，比赛就开始了。为了迷惑对手，薇西简单试探了一下。然后装作吃痛的样子，快速后退。虽然惊讶于薇西的速度，但比赛毕竟是比赛，有着规定的范围。

    很快的，于鸿坤就将薇西逼近了绝境。面对着已经毫无抵抗力的薇西，于鸿坤有些得意。虽然知道自己不是最终的胜利者，但师傅的亲传弟子败在自己手上，还是很有面子的。

    可是很快他就乐极生悲了，因为薇西在露出了一个破绽引他上钩后，就开始反击。薇西的反击并不华丽，但却十分的受用。于鸿坤遭到薇西的突然攻击，顿时慌乱了手脚，出现了落败的情况。

    看着反败为胜的薇西，明眼人都看出来了。薇西一开始是示敌以弱，然后抓住机会反击。如此一来，薇西就可以保存实力了，让人不知道她的真正实力。不少人赞叹薇西的聪明，高家居脸色有些不好看。

    他已经说清楚了，即使是比试，也不能放松警惕，于鸿坤可好，转眼就把自己的话给忘记了。高家居打算让他出去帮忙一个月，也算是对他的惩罚了。

    要是知道还有这样的事情，于鸿坤一定不敢大意。可怜的他输了比赛，还要面临着惩罚。不过这些都是轻的了，要是真正的遇到敌人，这样的警惕，很可能丧命。

    “薇西胜！”不一会儿，于鸿坤就完全落败了。看着一脸笑意的薇西，他觉得一阵脸红。亏得自己刚开始还以为欺负人家新生，没想到是自己阴沟翻船了。没有什么不甘心，方新杰离开了。

    剩下的比赛中，薇西就没有那么轻松了，尤其是晋级总决赛的时候。黑马不可能只有方新杰一个人，之前排名的师兄，同样很厉害。薇西是最后受了重伤，才艰难赢得比赛。

    不得不说，薇西的运气不错。如果不是对手出了一些什么事情，她是不可能晋级的。想到这个，薇西突然松了一口气。拼了命，就是为了证明自己不是花瓶，她怎么甘心倒下，好在她成功了。

    看着满身伤痕的薇西，众人很是怜惜，将愤怒的目光盯着同样不好受的师兄。被这么多人看着，那人很是心虚，不过还是硬着头皮承受着。

    高家居平静看着这一切，说实话，他是不看好薇西的。但这一切却证明了，薇西有这个资格。看着被激怒的众人，高家居又拿出了气势来，将场面控制住。

    “我放弃。”就在高家居要宣布下一场比赛的时候，一旁没有说话的方新杰缓缓开口。虽然对于冠军之位很在乎，但他不想欺负一个重伤的人。说起来，薇西也算和他有些关系，自然不能乘人之危。

    薇西的崛起，令得他感觉到了压迫感。不过越是这样，他才越有动力。方新杰的放弃，高家居虽然有些惊讶，但还是宣布了薇西的胜利。

    到了这个时候，早就没有人质疑薇西的身份了。人家才来了一个月，却有现在的实力，是很值得他们反思的。薇西胜利了，虽然没有和方新杰交手，有些遗憾，但以后有的是机会。

    喜悦过后，薇西又有些害怕了。自己变成这个样子，哥哥会不会很生气？想到这个，她突然很紧张。要是让武馆的师兄弟们知道薇西的想法，一定很无语，果然是一物降一物。

    “薇薇？！”温少南自然很生气，看着越来越多人出来，就是看不到薇西，他十分紧张。就在刚才，他似乎感觉到了什么，身体忽然有些不适。

    当人群走完，薇西缓缓走出来的时候，温少南的心一阵抽搐。这是经历了什么，才会伤成这样？不过看着低头的薇西，他又不舍得责骂什么，只是静静带她回家。

    回到家，温少南拿出了药，轻轻为薇西擦拭着。虽然有些疼痛，但薇西愣是没有叫出声。这一发现，让得温少南心里有些安慰，短短一个月，薇薇似乎坚强了不少，虽然代价很大。