
    “哥哥。”早上，当薇西忍着疼痛起来，来到温少南面前的时候，只是撒娇地叫了一声，然后便低下头去。

    昨晚怕碰到她，让她不舒服，温少南打的是地铺。他刚刚醒来一会，就看到薇西已经穿戴整齐，出现在自己的面前。

    温少南的本意是想让薇西休息一下的，可是看到她这么坚持，温少南只是无奈叹了一口气。说了一句下不为例，就放过她了。

    “哥哥真好！”听到温少南答应了，薇西小脸乐开了花，在温少南脸上亲了一口，这才离开。看着她消失的背影，温少南摇摇头，自己还是没能狠心下来。算了，至少这样也不错。

    “小师姐，早。”薇西很多都是皮外伤，毕竟是同门，比赛不会伤及太多。不过即使是这样，她也不是那么好受的。但正是因为她昨天的表现，令得众人对她的看法不一样了。所以当她出现在武馆的时候，正在吃早餐的众人纷纷叫道。

    这是武馆的规矩，所以即使薇西不想这样，但还是接受了这个称呼。他们爱这样叫就叫吧，自己也没有高人一等的意思。

    休息了一会儿，高家居照常来到武馆。整理好队伍，看着站在第一个的薇西，嘴角不由得露出一个笑容来。薇西证明了自己，高家居自然很是乐意接受一个小师妹。

    尤其是昨天受了伤，今天还坚持到来锻炼，是十分难得的。不过他可不会因为这样，而有所不同。训练还是要继续的，因为一个月的比试，让众人的缺点暴露了出来，所以高家居针对着他们的缺点，做了特别的吩咐。

    而薇西唯一要做的事情就是，完成跑步后，不断地俯卧撑。对于薇西的腰力，高家居已经无视了。要是自己有这么厉害的腰……体能锻炼，薇西也不差。她唯一缺乏的，恐怕就是力道了。

    力道，不光只是力气那么简单。还包括着出拳的力度，和自身的力气。众所皆知，女生力气一般比男生小，所以高家居才会要求她锻炼俯卧撑。

    因为陈珍珍来的时候，高家居不在，所以她是根据自身情况来锻炼腿部的。可以看得到，她成功了。现在薇西还小，如果训练得好，会是一个全能型的高手。

    对于高家居这样的人来说，这是一个很好的挑战，他有信心好好教导着小师妹。何况，薇西给他的感觉不一样。经过这一个月的慢慢接触，他发现自己已经喜欢了这个比自己小一些的小师妹。

    不过他也看得出来，薇西一心只有训练，根本就不想这些。他也听说过温少南，不过却没有在意。女生嘛，往往喜欢能在身边照顾自己的人。虽然温少南和她住在一起，但平时多数时间，还是他和薇西在一起，也不是没有机会。

    虽然高家居对薇西有一些意思，但他可不是感情用事的人，该怎样训练的，还是怎样训练，一点都不会放松。更是因为薇西的吃苦耐劳，他还需要更加刺激对方。

    紧张的训练很快结束了，薇西身上满是汗水。她今天并没有达到任务的五百个俯卧撑，但已经很努力了。因为她身上还有伤，所以高家居并没有说什么。这不是他偏袒，而是武馆有规矩，有伤者可以减少一些。

    “小师妹，我们去吃饭吧。”高家居看着正在擦汗的薇西，心中一动，走过去说道。现在薇西的身份已经肯定，那么自然可以和他们一起吃饭。如此一来，高家居的机会又多了起来。

    看着高家居脸上的温柔，不少学员撇撇嘴。这里面就两个女生。陈珍珍他们是一点心思都没有了，除非嫌命太长。看到薇西这个可爱的小师姐被叫走，他们心碎了一地。

    亲传弟子就是好，早知道刚开始的时候，就和小师姐打好关系了。虽然心中有些懊恼，但他们也只能叹气了。就算时光回到一个月前，薇西刚刚来的时候，恐怕他们也不见得有什么机会。

    薇西是显得好欺负，但并不是什么都不懂。

    “不是去外面吃？”前面一个月，因为薇西还不是正式弟子，所以黄天勤也不好让她在武馆吃饭。所以每到训练结束的时候，她都是和其他人出武馆门口吃饭的。

    她没有一次见到高家居的，还以为对方有人送饭菜过来，或者干脆没吃呢。现在听到他的话，顿时疑惑地看着对方。随着晚上学习得多，薇西也知道了一些东西。

    她能感觉高家居对自己有些不一样，不过对方没有表现什么，她也就没有在意。现在突然态度转变，令得薇西警惕了起来。要是高家居知道她的想法，一定哭笑不得，不就是吃个饭，自己没有那么可怕吧？不过幸好他不知道。

    “是啊，我们这几个正式弟子，是在武馆里面吃的。”看着薇西的脸部表情，高家居也没有多想，回答说道。这是每个人都知道的事情，随便问都清楚。

    “那就一起吧。”薇西看着高家居的表情不像说谎，就点了点头。出去吃还要花钱，在武馆里面，应该没有那么贵吧。她现在可是哥哥在养着她，所以得为哥哥着想。

    薇西跟着高家居来到了武馆的食堂里面，看着这里，薇西反而有些轻松了。这里说是食堂，其实就是黄天勤平时吃饭的地方罢了。不过黄天勤很少和他们一起吃，气氛还是相对轻松的。

    “小师妹，过来坐姐姐旁边。”陈珍珍正无聊地坐在位置上，看到薇西出现，眼睛顿时一亮，便招呼对方过来。薇西也没有拒绝，直接坐在了陈珍珍右边，那是大师兄铁权的位置。

    薇西不知道，不过这也没有什么，铁权几乎不在这里，所以空余位置还是有的。看着薇西坐的位置，高家居无奈地摸摸鼻子，坐回了自己的位置上。

    “小师兄，你怎么坐那里？”看着高家居居然和自己隔着两个位置，薇西不禁觉得有些奇怪。想了想，她似乎察觉到了什么，正想站起来，却被陈珍珍按住了。

    “没关系的薇西，大师兄平时都不在，你可以坐他的位置。就算他知道，也不会说什么。”陈珍珍可不想让薇西离开，女孩子嘛，还是坐在一起最好了。

    “那好吧。”看着期待的陈珍珍，薇西也不好拒绝。其实她也不想和高家居挨着坐，所以倒是没有想什么，和陈珍珍开心地聊了起来。

    “小师妹，一会你可以多吃一点，不然师兄我可要生气了。”过了十分钟这样，扁三旦端着菜肴出现了。看着面前的薇西，他拍拍自己的额头。怪不得刚刚自己总觉得哪里不对，原来是多了一个人。

    “都是三师兄负责做饭？”薇西看着又回去的扁三旦，有些好奇地问道。薇西不知道扁三旦为什么回去，陈珍珍可是知道，所以给薇西普及了一下知识。

    原来在这里吃饭，消费是按照每个月三百块钱计算，不过只有午餐。黄天勤在的时候，就要多做一些，然后一直是几个人轮流着做饭。

    对于这一点，陈珍珍很是不满，但没有办法，只好学习了这些她认为不需要的东西。后果嘛，自然是那一段时间里，高家居是出去吃的。至于扁三旦为什么留下，只是因为不想浪费钱……

    “薇西，你会做饭吧？”当然了，这些事情，陈珍珍可不会告诉薇西，其他两人更不会说，他们可不想每天被一个暴力女纠缠。以至于陈珍珍认为，薇西这么厉害的人，也是不会做饭的。

    “会啊，到时候让师姐师兄们尝尝薇西的手艺。”薇西也没有多想，随口回答道。她的回答，令得陈珍珍的脸色一僵。难道现在的女生，不都是娇生惯养的？

    “吃饭吧。”看着陈珍珍的表情，高家居想笑，不过还是忍住了。不过在他心里，还是很惊讶的，薇西居然会做饭。不过还有两个星期才到薇西，他只能等等了。

    “刚才没想到小师妹，抱歉了。”扁三旦再次出现了，看着他一身汗水，薇西有些抱歉，这是因为自己。似乎看出了她的歉意，扁三旦无所谓地摆摆手。

    “薇西也会做饭。”高家居在一旁说道。扁三旦惊讶地看了她一眼，便吃饭了。