
    吃完午饭后，众人休息了一会。薇西没有想到扁三旦做的饭菜这么好吃，看来自己也得好好表现。薇西自然不知道，扁三旦很小就持家，自然不同于大户人家。

    吃饱饭，薇西身上也有力气了，下午的训练更加卖力。高家居一直在注意她，连扁三旦来了也不知道。

    “怎么，心动了？”扁三旦和高家居关系好，是有关系的，这其中涉及了一些秘密。他看着高家居的样子，似乎是陷入了恋爱中。扁三旦虽然不是很懂，但还是知道一些。

    不过在他这个年龄，恋爱对他来说太奢侈了。家里的事情，足够他繁忙了，哪里还有别的心思做其它事情。对于薇西这个坚强的女孩，他还是很欣赏的。不过他看得出来，薇西不喜欢高家居。

    “有一点。”高家居并没有否认。他已经不是小孩子了，自然有选择的权利。何况他凡事做得很好，加上年纪不大，家人倒是没有让他交女朋友，但也没有干涉。

    凭他的身份，身边的人，很多都是不学无术的狐朋狗友，要让他交心是不可能的。高家居很帅，所以喜欢他的女生很多，但对于那些花痴一样女生，他不喜欢。

    本以为不会这么早遇到心仪的女孩，但因为自己一时的兴趣，却提前遇到了，没错这个人正是薇西。薇西身上有缺陷，他在对方训练的时候，已经看过很多次了。

    不过他并不是那种只是喜欢漂亮女生的男生，不然不会现在还是单身。薇西的坚强和乐观，深深打动了他。不过他也看得出来，薇西对他只是师兄的好感，并没有夹杂其它。

    不过他有信心，可以让薇西对自己产生感情。

    “那你多努力。”陷入爱情的人，旁人是很难劝告得了。虽然扁三旦并不看好两人，但也没有说打击高家居的话。

    ……

    “薇西，训练一天累了吧，我带你去吃点东西吧。”于是乎，在高家居的行动下，他没有回家，而是陪着薇西到了晚上训练结束。看着正在擦汗休息的薇西，高家居递过一瓶水说道。

    “谢谢，一会哥哥就来接我了，就不去了。”薇西犹豫了一下，还是没有拒绝高家居递过来的水，不过拒绝了一起吃东西。

    “师弟，你怎么不帮师姐买一瓶，好啊，有了师妹忘了师姐。”陈珍珍上了厕所回来，正好看到高家居递水给薇西的一幕。好像看到了什么大新闻，不由得调笑道。

    “我还以为师姐你先离开了，既然师姐要喝水，那我立刻去买。”高家居没想到陈珍珍在这个时候回来了，不过还是很惊讶说道。陈珍珍也不打算揭穿他，大家的关系都这么好了。

    “行了，你还是回家玩去吧，别打扰薇西。”陈珍珍摆摆手说道。好不容易有了一个女生，她怎么能让高家居拐走。即使她知道这种可能性很低，但万一真的成功了，自己找谁玩去。

    看着两人把自己当成了玩具，薇西有些郁闷。原来薇薇也是这么受欢迎的，可是哥哥怎么就不知道自己的心思呢，薇西有些烦恼地想到。

    “不行，万一晚上有什么企图不轨的人，我也可以保护你们。”看着薇西有些不高兴，高家居也没有想到自己做错了什么，因为他确实没有做什么。

    “切，你打得过姐姐吗？”听着高家居的话，陈珍珍有些不爽。自己好歹也是很厉害的，这么说是瞧不起自己？高家居没想到居然惹得陈珍珍不满，有些无奈地解释。

    “那我就先回去了。”出师不利，高家居觉得不能心急，所以想了想，还是先回去。自己也没有这方面的技术，还是得请专业人士分析。

    “终于走了。”陈珍珍看着高家居离开，笑嘻嘻说道。看着在自己面前露出小女生姿态的师姐，薇西一阵无语，不过却没有说什么。

    “师姐，我们离开吧，哥哥来了。”薇西和陈珍珍检查了一下武馆的情况，就收到了温少南的短信，便对陈珍珍说道。看着已经不早的时间，陈珍珍也没有反对。

    “薇薇！”果然，在两人刚出武馆的时候，温少南就已经回过神来，一眼就看到了薇西。至于陈珍珍自然是被无视了，这自然不是因为他小气，实在是怕这暴力女给自己又来一下。

    当他看到薇西身上没有新伤的时候，悄悄松了一口气。看来薇薇长大了，自己也知道照顾自己了。虽然应该高兴，但温少南有些惆怅，好像薇西随时不再需要自己一样。

    “哥哥，我们回家。”似乎看出了温少南有些闷闷不乐的，薇西拉着他的手说道。对于薇西的重色轻友，陈珍珍已经领教过很多次了，不禁对高家居有些同情起来。这怎么看，也不像能把薇西追到手的。

    “师姐，明天见。”薇西这个时候，还不忘了一旁的陈珍珍。无奈的摇摇头，陈珍珍和薇西挥了挥手。至于温少南，她和对方的想法差不多，还是不要接触多的好，知道有这个人就可以了。

    温少南和薇西回到家，薇西很理所当然的脱下外衣。虽然不是第一次看薇西的身体，但温少南还是有些尴尬的。不过想到只是擦药，他眼观鼻，鼻观口，口观心，倒也没有什么了。

    温少南给薇西擦药的过程，自然少不了被诱惑一番。不过温少南这个时候，就表现出了令人的忍受力，没有做出什么不适宜的举动来。他也不知道为什么会这样，也许是单身太久，习惯没有冲动了吧。

    吃过晚饭，两人就睡觉了，倒是没有发生什么事情。

    ……

    “又是你们两个，怎么遇到解决不了的事情了？”时间过了半个月，温少南已经适应薇西在武馆学习了。看着薇西一天天在进步，温少南很欣慰，但心中又有些担心。不过这些他都独自忍受，没有和薇西说。

    这段时间，韩月和他的关系，已经只是介于同事之间了。对于她的看开，温少南很高兴。虽然每个男生都有这样的心理，不是自己的，也很纠结。稍微难过了一下，温少南还是有些纠结虞嘉现在的样子。

    自从和她说清楚后，两人的关系出现了一道裂痕。虞嘉也试图忘记温少南，但有的时候，感情的事情怎能说忘就忘。不过幸好有韩月在她身边陪伴，也至于太孤单。

    至于洪彤，现在过得可好了。有梅子峰这个男朋友后，整个人精神许多。尤其是知道薇西现在的生活不错，就更加惬意了。看到虞嘉的惨样，她也没有再去针对，倒是一件好事。

    温少南自己平时也没有什么事情，没事的时候就出去走走。不过每次遇到秋晓灵的时候，还是有些郁闷的。为什么她看自己的神色，充满了幽怨。温少南尴尬地摸摸鼻子，还是没有想出所以然，总之尽量避开。

    现在看到包立狂和朱立喜出现在自己面前，温少南还是很开心的。

    “温老师，你不是睡糊涂了？”听着温少南的话，包立狂翻了翻白眼说道。其实两人已经有段时间没有找过温少南了，一来是没有什么事情。二来就是，很多时候找温少南，他都不在，两人还以为温少南最近有事呢。

    “怎么？”温少南也没有在乎包立狂的语气，有些疑惑地问道。今天很特别吗？又是什么西方节日，自己怎么什么都不知道呢。

    “温老师，再过几天就是放寒假过年了。”看着温少南一点也不知道，朱立喜突然开口说道。他看温少南有些心不在焉地，似乎有心事。

    “温老师，你是不是有什么心事？”犹豫了一会，朱立喜还是开口问道。

    “没有，我只是再想问题。怎么，你们又打算在寒假做什么？”温少南其实也想找人诉说，不过他不想让两人陪自己多愁善感的，还是算了吧。包立狂他们过了这个寒假，可就是高二了。据说寒假要补课，不知道是不是真的。

    “也没什么好玩的，温老师不介意我们去找你吧？”包立狂挠挠头，嘿嘿一笑，温少南想，这才是两人的想法吧。不过他还是点了点头，今年过年，也应该热闹一些。

    就这样，寒假过年的一些事情，就被温少南给敲定下来了。