
    “哥哥，我们过年回去吗？”几天的时间很快就过去了，薇西也得到了短暂的休息，可以回家过个年。看着正在收拾东西的温少南，薇西一脸兴奋，和武馆里的判若两人。

    可不是嘛，为了能够帮助到温少南，薇西可是十分努力。这才半个月，已经稳稳坐稳小师姐的称呼。方新杰在几天前和她比试了一次，虽然结果是勉强胜利，但也证明了薇西的进步。

    此刻的薇西在温少南面前，还是那个听话的好孩子。只有这个时候，哥哥才属于她一个人。说也奇怪，虽然薇西知道了很多，也试探了很多次，但始终没有得到温少南的回答，这让得她有些郁闷。

    听着洪彤姐说和梅子峰哥哥怎样怎样了，薇西就很羡慕。她也曾想说出来，可是怕被拒绝，这样她就不敢再面对温少南了。于是乎，这件事情被暂时搁浅了下来。

    对于薇西的心意，温少南还是能够感觉到的。不过他没有接受，还是有原因的，他怕自己对薇西，只是因为寂寞久了而产生的错觉。虽然这个理由，连他自己都不怎么认可。

    不过不管如何，两人还是在一起。说不说，又有什么区别呢？

    “当然回去过年了，如果想去拜访黄师傅，我们找个时间一起去吧。将我家薇薇培养成这样，我还没有当面谢谢他呢。”自从黄天勤带走薇西后，温少南反而没有见过他几次了。

    要不是薇西每天都回来，温少南真会怀疑，黄天勤是不是传销人员。要是让黄天勤知道温少南这样腓腹他，恐怕会喷出一口老血。自己只是为了找下一批弟子，才出去走动的。

    黄天勤自然不知道温少南的想法，所以温少南还是想到了看看他。虽然薇西有点小暴力趋势，可是能够好好保护自己了。

    “到时候包立狂和朱立喜也会来。”没等薇西欢呼，温少南又继续说道。

    “就我们两人不好吗？”听了温少南的话，薇西小声的嘀咕着。她还想好好和哥哥去玩的，要是多了这么多电灯泡，怎么办呢？所以薇西有些郁闷了。

    “开心点嘛，还怕他们欺负你不成？”看着薇西有些不开心，温少南安慰地说道。不过刚说完，就觉得自己说的话是多余的。薇西不欺负他们，就已经不错了。

    “哥哥，人家没有这么暴力。”看着一旁偷笑的温少南，薇西有些羞赧，捶了捶温少南，娇滴滴地说道。乖乖，不能继续下去了，看着薇西的模样，温少南一阵头疼。

    又调笑了一会，温少南就和薇西继续收拾东西去了。说是收拾东西，不过是拿着一些衣服去换洗罢了。仔细检查了一下，并没有发现有什么遗忘的，温少南就反锁了门。

    这一寒假，需要回去不少时间。自然得把门给锁好，不然进小偷可不好。没有了后顾之忧，温少南就和薇西离开了。

    半个小时后，两人就来到了别墅外。快要接近过年，这里也开始热闹起来，纷纷有外出工作的人回来，令得冷清的小镇，变得喜庆起来。

    受到这些气息的感染，温少南看了一眼身后，发现薇西眼神有些迷茫。薇西已经是一个正常的女生了，但也因此有了别的情绪。以前作为奴隶，她想的事情只有一件，什么时候能够吃饱。

    如今这个问题已经被温少南轻松解决了，身材也不是以前的骨瘦如柴，胖胖的有些肉感。天堂和地狱的落差，让得薇西觉得有些不真实起来。

    她只是一个小女生，很多事情没有分辨是非的能力。这也是她害怕对温少南表白失败后，不知道该何去何从。在她的心里，温少南已经是她的一切了。如果没有他在，她不知道有什么活下去的勇气。

    这个世界，从没有因为一个人，就会运转不下去。但人不同，他们的情感都是复杂的，很多时候的坚定，其实只是一个恍惚，就可以完全被摧毁。

    等到回不去的时候，一切都变得那么无所谓了。所以薇西看着有些热闹的小镇，陷入迷茫的原因，她分不清冷暖。

    “薇薇，冷吗？有哥哥在呢。”看着迷茫的薇西，温少南一阵心疼，轻轻抱住了她。是啊，因为薇西最近变得坚强了许多，温少南自动忽略对方是女孩子的事实。

    再怎么坚强的女孩子，内心也有脆弱的时候。而往往这个时候，最容易出现问题。为什么别人会说，受伤的人，很容易被感动一样。不是不爱了，而是疲惫了。

    所以温少南没有任何犹豫，用自己的行动告诉了薇西。无论未来怎么样，她的身后，总有他。感受着温少南熟悉的体温，薇西从迷茫中回过神来。

    是啊，无论怎么样，只要有哥哥就好了。这个时候，薇西也不在乎温少南对她是兄妹，还是别的感情了，她的要求并不多，只要哥哥一直陪着自己就好。

    “最近累了吧，一会休息，让哥哥来。”温少南看着嘟起嘴的薇西，哈哈一笑。也不容她挣扎，就背着她离开了。薇西想要反抗是很简单的，但她很喜欢哥哥呵护自己的感觉。

    回到家里，温少南让薇西离远了一些，这才将门打开。果然和他想的一样，这么久不住人，里面有不少灰尘。幸亏没有吹出来，不然可难受了。

    温少南虽然不让薇西动手，但薇西也不是那么娇气的人，所以找了一些轻松的活。凭她的状态，搬东西也不是问题。不过怕温少南骂她，就没有去做。

    看着忙碌的薇西，温少南摇摇头，随她去吧。薇西能够这样，温少南还是很开心的。因为对方把这当成了真正的家，而不是临时的旅馆。

    “怎么样，饿了没有？”打扫了一个中午，温少南的精神也出现了一些疲惫。看着一旁正无聊的薇西，他有些郁闷。看来这两个月，让得他和薇西的状态更换了过来。

    “还没有呢，哥哥我想出去走走。”薇西不仅打扫好了房间，还洗了个澡。看到温少南有些疲惫，不好意思开口说出去。可是待着实在无聊，所以温少南和她说话，她就这样说道。

    “现在吃饭还早，那我们就出去走走。好久没有回来了，不知道有什么变化没有。”温少南看着她高兴的样子，不忍心拒绝。何况现在也不算很累，就出去走走吧。温少南心里在想，最近是不是锻炼一下身体？

    就这样，在薇西的欢呼下，两人离开了别墅。来到外面，薇西的心情好多了。和刚来的时候一样，牵着温少南温暖的手掌，生怕走丢了。

    看着还是小孩子的薇西，温少南有些无奈。不过牵着薇西柔若无骨的小手，对温少南也是一种享受。他带着薇西去了老板娘的店铺，很久没有联系她了，温少南有些不好意思。

    老板娘的店铺，似乎比以往更多人了。看着这情形，温少南身体轻松了许多。看来老板娘还是实行了，不过做成功了一些，不然不会现在有这么多人。

    “老板娘，温少南来了。”在两人走近店铺的时候，眼尖的戴林就看到了温少南。最近她可是经常见老板娘发呆，还以为是想温少南了，所以看到温少南出现，立刻打了报告。

    听到她的话，老板娘一眼望去，果然看到了温少南。只不过他牵着薇西的手，令得老板娘心情并没有好很多。