
    “姐姐好。”薇西的衣服多是从老板娘这里买来的，所以和她的关系倒是不错。最开始的时候，老板娘虽然有些诡异，但对她很关心所以薇西记住了。

    所以一进来，看到忙碌的老板娘，便跑过去帮忙了。之所以叫老板娘姐姐，是因为对方很漂亮，叫老了不好。

    “薇西越来越漂亮了，来让姐姐好好看看。”老板娘将手里的工作处理完，就拉着薇西来到了空余的地方。温少南看到两人有话说，便没有去打扰。

    看着还在忙碌的戴林，温少南有些郁闷，这也太不负责了吧。轻叹了一口气，温少南走过去帮忙。看到他过来，戴林有些感激地看着他，然后继续工作了。

    “哥哥，喝水。”忙碌了好一会儿，薇西这才想起温少南不在旁边。一看过去，发现他正在和戴林有说有笑的聊天。薇西有些吃醋了，连忙拿着一杯水过去，将高兴的两人打断了。

    “真是可爱的小妹妹。”戴林看着薇西的目光不对，又看了看老板娘。不过看到后者摇头后，虽然有些不舒服，但还是没有说太多。她也打扰两人，向老板娘走去。

    “哥哥，戴林姐姐是不是很好看？”看着离开的戴林，薇西并不高兴。哥哥居然把自己晾在一旁，和别的女生聊天。想到两人开心的样子，她心里就闷闷的。

    “怎么了，刚才看你和老板娘聊得开心，就没有打扰。”温少南也看到薇西心情不好，想到她居然吃醋了，温少南就觉得有些好笑。这样看来，薇西心中果然是有他的。

    “没有，我和姐姐聊天去了。”薇西看着笑嘻嘻的温少南，嘴巴一扁，不再理会温少南，又返回去和老板娘聊天了。

    “谢谢你。”看着走过来的温少南，老板娘眼珠一转，语气娇媚地说道。薇西走过来的脚步一顿，眼神有些锐利地看着温少南一眼。被薇西这么看着，温少南觉得身体一僵。

    薇西现在可不是那个什么都不知道的小女孩，自从学习了武术后，温少南还没有亲眼看过。当然了，他自然不想让自己变成试验品。

    他看了一眼老板娘的方向，看到她戏谑的目光时，便有些无奈。看来女人果然是记仇的，不管你是不是故意的。只要被记恨上了，就会在一定时间，受到报复。

    “我只是随便说说罢了，没想到你真的能把店铺做起来。”温少南自然不会让薇西误会下去，便解释说道。听着他的解释，薇西倒是没有什么怀疑。

    一来是温少南每次都是在自己训练结束后，出现在武馆门口。时间上根本对不上，所以薇西没有怎么怀疑。而且在她之前，温少南就认识老板娘了，也没有什么多的接触，从两人第一次买衣服就知道了。

    等等，薇西似乎想到了什么，她的目光在温少南和老板娘身上来回扫动，想要找出什么。老板娘倒是无所谓，她面对着众多的客人，自然不怕薇西的目光，对她笑了笑。

    温少南也不知道薇西为什么突然安静了，不过他也没有做什么，所以和薇西对视着。见到没有什么问题，薇西松了一口气。刚才的时候，她想到了一个可能。

    那就是两人肯定发生了什么，而且是自己不知道的，否则不可能关系这么好。不得不说，女生的第六感，往往是很对的。温少南确实和老板娘有了一些暧昧，不过却不是她想的这样，其实温少南也不懂老板娘的变化。

    “哥哥是什么时候来的？”薇西像是不经意地问道。温少南听着她的话，有些心惊胆颤的。虽然已经没有主动去做什么，但还是一五一十回答着。薇西没有发现什么，就算了。

    看着薇西又和老板娘笑谈，温少南悄悄松了一口气。不知道从什么时候开始，自己就被薇西压制了。以至于他在想，是不是沉寂太久，所以变得有些脆弱了。

    聊了一会，太阳就下山了。在靠近海边，这边的气温下降得比较快。温少南和薇西告别老板娘，出去买东西做晚饭了。

    “哥哥你是不是和老板娘有什么关系？”薇西走着走着，突然回过头对着温少南说道。

    “啊？”温少南看着回过头的薇西，突然被吓了一跳，他不知道薇西又怎么了。不过听着她的话，便轻松多了。这个时候，他可以很理直气壮地说没有。

    看着温少南神色坚定，薇西很开心。虽然两个人或许出现过什么，但在温少南心里，没有老板娘。得到了这个结果，薇西自然高兴了。

    “哥哥，我累了。”薇西说着，就撒娇地对温少南说道。看着突然变脸的薇西，温少南不知道说什么了。不过不得不说，他很喜欢对自己撒娇的薇西。

    “来，哥哥背着。”温少南走到薇西面前，慢慢弯下腰。薇西也不对温少南客气，直接趴了上去。

    “咳咳，别乱动。”温少南感受着背后的温柔，心有些痒痒的，只好说道。薇西又搞怪了一会儿，这才笑嘻嘻放过温少南。两人就这样来到了市场，不过这一次温少南没有看到蒙尔德。

    虽然没有遇到蒙尔德买到红酒，有些遗憾，但和薇西一起买菜，温少南感觉十分温馨。看着一旁挑选的薇西，温少南一阵恍惚。

    “哥哥，我们回去吧。”薇西买好菜的时候，温少南已经回过神来，和她一起回家了。晚上回到家，别墅里面的空气好多了。

    薇西帮忙着温少南做饭，很快就做好一桌丰富的晚餐。今天有些累，两人洗个澡就休息了。

    早上，薇西趁着温少南没有醒来，悄悄来到了小树林。薇西的体质可比以前好多了，很快就找到了自己所需要的东西。看着手里的花朵，她嘴角露出了一个笑容。

    选了一个安静的地方，薇西将身上的一瓶溶液拿了出来。她把花朵放了进去，只见溶液忽然剧烈翻滚起来。看着这突然的变化，薇西有些庆幸，还好她没有用手拿着。

    静静看了几分钟，等到溶液安静下来的时候，薇西才松了一口气。直到溶液没有冒烟，薇西才走过去拿起来，仔细观看着。

    和刚才的溶液相比，现在的溶液颜色变得暗淡了许多，但也变得透明起来。这就是那药剂的成品？薇西看着手里的东西，有些拿不定主意了。

    她想要找试验品，目光一转，看到了令她脸红的一幕。大冬天的，居然有两只狗在……废了好大的力气，薇西才让两只狗喝了药剂。效果是显而易见的，其中一只狗好像吃了刺激一样，对令一只狗疯狂索取。没一会儿，那只被动的狗就不行了。

    这样的情况让的薇西的眉头一皱，难道失败了？不过也不对啊，不然也不会有一只狗这么兴奋了。很快，她就想到了问题所在，那就是她刚才放的是蓝色花。

    所以此刻在薇西的构想下，一种方法成立了。不甘地看了一眼这里，薇西离开了。出来太早，她怕温少南怀疑。不过回去的时候，温少南还没有醒来，令她松了一口气。

    往后的几天，薇西都是大早上的实验。果然和她的设想一样，两种花是分开用的。也就是说，这是两个配方！得到这个结果，薇西很是兴奋，在实验后，知道了两种药的作用。

    不过这是她的秘密，和谁都不能说。