
    “薇薇，最近早上都没有看到你，你去哪里了？”温少南在一次醒来的情况，还是发现了薇西不在。他有些纳闷，以为是醒来太早，出去看海了。

    可是随着一个星期过去，温少南有些怀疑了。他也想过尾随着薇西，不过这是她的隐私，温少南做不出来。他不能因为这一点怀疑，令得两人关系再变差。所以早上吃早餐的时候，他说了出来。

    在他开口后，目光一直注视着薇西。可能是想好了这种情况，薇西丝毫没有觉得什么。心里虽然忐忑，但还是缓缓开口。

    “虽然现在武馆休息，但薇薇不能每天都偷懒，早上还是得出去锻炼锻炼的。哥哥也不想薇薇回去的时候，被别人超过一大截吧。”薇西眨眨可爱的眼睛，有些可怜地对温少南说道。

    “原来是这样，到时候你叫上我，我陪着你一起。”温少南听着薇西的解释，也没有怀疑什么。他也体会过这种事情，可能是男生的想法比较跳脱，没有女生多忧愁善感。

    他曾经看到过一个女生，因为被拒绝了。想着男生拒绝的话，她发奋图强，谁说女生不如男生的，她偏偏要证明给他看。结果一段时间里，女生精神都不佳，同学们看了都心疼。

    可是功夫不负有心人，女生成功了，证明了她的厉害。可是温少南觉得那男生做得对，哪里是说女生怎样怎样不好，其实是男生不喜欢女生，找的借口罢了。

    不过这也让温少南知道了，不是只有男生才会咬牙坚持，往往女生做得会比男生好的多。所以看到如此上进的薇西，温少南很是欣慰。

    喜欢一个人虽然，但也要给对方自由。而不是将彼此牢固，这样才是真正的失败。虽然两人还没有关系，可是温少南支持薇西去做自己喜欢的事情。两人花费不大，就算不工作，温少南也可以持家。

    真正让温少南无奈的是，他不反对薇西勤奋，但同样也不想薇西隐瞒自己太多。所以他打算和薇西一起去锻炼，真好最近感觉身体有些老化了。

    “那哥哥可不要说不行哦。”对于温少南的话，薇西很少拒绝。虽然有些遗憾不能做多一些药剂，但想来也够用了，何况目前也用不上。不过薇西还是小小的淘气了，那模样令得温少南想要打她的屁股。

    “薇薇，我们出去买新衣服。”吃过早餐后，温少南带着薇西出门了。薇西最近都在忙碌别的事情，倒也没有注意今天是什么日子。反正有哥哥在，她就不用管太多，这也是温少南喜欢她的原因。

    “哥哥，薇薇的衣服够多了，就不用买了吧。”温少南没有再背着薇西，薇西也不小了，那柔软还是令得他有些想入非非的。即使现在牵手，他也感觉很舒服了。

    薇西和温少南走在路上，还是询问了为什么要买新衣服。自己那些衣服还很新，穿着也合身。难道是？薇西想到这，偷偷看了温少南一眼，怎么看也不觉得他是开窍了。

    “新的一年里，自然要新的运气了。虽然买新服装，鞋子这种做法有些俗气，但看起来还是不错的。而且哥哥觉得这些衣服，已经不能把薇薇的美丽动人衬托出来。”温少南知道薇西想节省一些，可是一年就那么一次，他还真的不用薇西省钱呢。

    “哥哥喜欢怎样的薇西呢？”听着温少南夸自己美丽动人，薇西小妖精散发着明亮的光芒，眼睛都快变成桃心了。在武馆里面，她受到的称赞是最多的。

    可是再多的称赞，也不如哥哥的一个肯定。其实在她心里深处，还是隐藏着一些小小的自卑。她身上的旧伤疤，一直是个心病。即使所有人都说没什么，但她只在乎哥哥的想法。所以当温少南肯定她之后，才会如此开心。

    “我都喜欢。”温少南看到开心的薇西，温柔地抚摸她的秀发，轻声说道。他不在意薇西是不是漂亮的，会不会帮自己分忧太多，因为他都喜欢。

    “哥哥最好了。”薇西自然看得清楚温少南眼中的温柔，那深沉的眼里此刻只有自己一个人。看得有些失神，薇西开心地亲了一口温少南。她看了一眼对方，没有发现生气，顿时松了一口气。看来彤姐姐说对了，妹妹亲哥哥没有问题，嘻嘻。

    薇西自然不会想着能够让哥哥一下喜欢，可是这样的感觉真的不错。其实温少南并不是表面的平静，但他很好的克制下来了。

    “姐姐！”说到买衣服，温少南和薇西最熟悉的，自然是老板娘了。看着熟悉的店铺，薇西奔奔跳跳地跑了过去。一开门，看到了老板娘在整理东西，便甜甜叫了一声。

    “薇薇，怎么有空来看姐姐了？”老板娘看着薇西，一瞥就看到了温少南。自从两人回来后，倒是很少来了。这让得她有些怀疑，是不是两人故意的。不过今天看到两人过来，还是很高兴的。戴林又去陪男朋友了，剩下她一个人孤零零的。

    “哥哥说要带我买新衣服。”薇西甜甜地说道。闻言，老板娘看了温少南一眼。两人之间，似乎也就是买衣服的时候见面多，其余时间很少见面。自己怎么就喜欢他了？老板娘心中有些疑惑。

    “来，姐姐给你选。”老板娘自然不会让薇西看出什么来，收回目光，也不理会温少南，就带着薇西去选衣服了。看着冷淡的老板娘，温少南无所谓地耸耸肩，只要不是提那件事就行。

    “哥哥，哥哥，你看这件衣服怎么样？”就在温少南坐下休息不到十分钟，薇西就小跑着出来了。薇西已经脱下连衣裙，换上了老板娘准备的衣服。

    薇西的装扮，很像一个外国国家的女性。他曾经怀疑薇西不是本国人，看到她穿的衣服，温少南就越觉得自己猜测正确。不过这已经不重要了，薇西现在只是他的妹妹。

    “薇薇真好看。”温少南夸奖了一句，薇西身上穿的很像和服，但又没有那么束缚，给人一种成熟的感觉。这一刻的薇西，在温少南眼中，已经不是小孩子了。

    “真的吗？”薇西有些怀疑地看着温少南，然后对着镜子看了看。红红的衣服，确实挺好看的，就不再纠结温少南是不是敷衍了。女孩子都喜欢试衣服，薇西也不例外，一连试了几件，这才心满意足。

    温少南看着薇西手里的两套衣服，也没有犹豫，直接付款了。离开的时候，薇西还邀请老板娘一起吃年夜饭，不过被拒绝了。她知道温少南只想和薇西单独过，所以对于温少南的感激只是投去一个白眼。

    晚上，温少南和薇西将所有东西准备好，就动手包饺子了。薇西从来没有做过这种事情，在她看来，和哥哥在一起就很开心了，也没有觉得有什么不对的。

    “哥哥，你不是还有东西没有告诉薇薇，不然薇薇怎么老是失败？”看着温少南又包好一个漂亮的饺子，薇西有些气嘟嘟的。把手上的馅放下，就拉着温少南问道。

    “那是你太心急了，肯定是饿了吧。”看着嘟嘴的薇西，温少南扯扯她的脸颊，大笑道。做饭方面薇西做得不错，可是一个小饺子就难倒她了。

    “是吗？”薇西半信半疑地又拿起饺子皮，也没有立刻动手，而是盯着温少南的手。看了十几个后，薇西似乎找到了方法，开始慢慢研究。

    “哈哈，哥哥你看，薇薇做成功了。”半个小时后，薇西笑着将做好的饺子拿到温少南面前。后者夸了夸她，令得她脸上一直带着笑容，做得更带劲了。

    很快，饺子就做好了，很多，两人吃不完。不过温少南也不怕，吃几天就可以吃完了。