
    “哥哥，你快一点。”昨晚吃过饺子，温少南很快就睡着了。然后早上很郁闷地被薇西给叫了起来。他有些后悔说要锻炼了，大好的寒假不休息，偏偏要锻炼。

    看着在后面慢腾腾的温少南，薇西有些生气的嘟着嘴。只见她来到温少南的身边，轻轻一拽，温少南就乖乖快步走着。被一个小姑娘拉着走，温少南脸色有些发红。

    果然不能让薇薇学习武术，你看现在就在对自己实行武力了。这也是温少南头次知道薇西的力气变得这么大了，有些好胜的心理在作怪，温少南突然动用起全身力气来抵抗着。

    嗯？薇西用的力气其实并不大，但却能轻松带走温少南。这时候感受到后者的举动，嘴角掀起一个弧度，脚步突然停止，力气也变大了几分。

    刚开始的时候，温少南还在得意薇西停止了前进。但随着薇西慢慢认真，他的额头已经出现了一些汗水。他想不到薇西居然还有力气，而且不是一般的小。

    感受自己逐渐麻痹的手，温少南放弃了抵抗，乖乖认命了。薇西已经走上了这条路，他是追不回来了，除非……温少南松开了手，薇西自然不会计较。

    她知道哥哥只是和她闹着玩，她也不想哥哥因为这件事情，而不再宠爱自己。想到这个，薇西赶紧撒娇地要温少南背着。看着她眼里的温柔，温少南心里柔化了，蹲下身体背起了她。

    薇西将头轻轻靠在温少南并不宽大的肩膀，但心里却是十分的安宁。如果时间能够停留在这一刻，那该多好。可是薇西也不是小孩子了，知道这样有些幼稚。所以忍着默默喜欢温少南的痛苦，和他继续走下去。

    “哥哥，让薇薇下来吧。”说是要出来锻炼，可是薇西只是想带着温少南出来看看海。现在才六点钟，还早得很，尤其是在这寒冷的天气里。

    薇西经常锻炼，身上自然不觉得寒冷。可是温少南怕她着凉了，就在后面轻轻抱住她。

    早上的海面是平静的，一如现在的两人一样。身体间传来的温暖，让得两人心中很是满足。

    不一会儿，两人便从海上看到了一丝划破黎明的光亮。那一点亮光慢慢变大，最后形成一个球状升起来，将周边也染上了耀眼的光芒。

    “好美。”太阳升起在海面升起了，那美丽的一幕，直击着薇西的心。美的是眼前的景色，可是暖人的，却是身旁的人。

    “对啊，因为有薇薇在。”温少南看着刚升起，并不是很刺眼的太阳，轻声在薇西身边说道。不管过去如何，温少南现在只有薇西了。他正要再说什么，却被旁边传来的一道声音打断了。

    “不好意思，今天早上海滩不开放。”来的人是大沙小沙兄弟两，他们每天早上都会来看看海。每次看到太阳的升起，就好像一轮新的开始，今天又是那么的美好。

    他们也没有想到居然有人起来这么早看海，不过规矩还是不能改变的，两人有些歉意地对温少南说道。被打断了，温少南刚要说的话也咽了下去，因为薇西也醒了过来。

    看着两个陌生人，薇西还是有些放不开的。

    “我们看一会就离开，可以吗？”温少南也没有为难他们，毕竟谁没有自己的事情呢。何况这也不是什么大事，温少南自然不会惹人嫌。

    “那我们就一起看看海吧。”大沙小沙也没有阻止，反而和温少南两人看了起来。两人的目光并不一样，看得温少南有些好奇。大沙的目光似乎在怀念什么，有些醉翁之意不在酒。小沙的也一样，不过更多的却是因为美好的一天而开心。

    薇西也是好奇地看着两人，然后胆子也大了起来，开始和两人两天。或许每个女生都有吸引男生的魅力吧，大沙小沙对薇西的态度挺不错的，让得温少南有些嫉妒了。

    以前只有他的时候，他会以为薇西只是妹妹。或许这就是人性吧，在一起的时候，不懂得珍惜，往往分别后，却又想念了。心中闪过这些念头，温少南笑了笑，也没有阻止。

    像这个世界不是男生就女生一样，薇西有自己的男性朋友太正常了。

    “薇薇，我们该回去了。”温少南看着时间差不多，连忙打断了薇西的兴致。正说到高兴，突然被打断，令得薇西有些不高兴。可是看到周围慢慢靠近的人，她便明白了。如果两人再待下去，恐怕这沙滩就会挤满人。

    不好意思地朝温少南吐吐舌头，对着大沙小沙说了几句，就和温少南离开了。在两人离开后，大沙小沙就开始布置沙滩。在别人来到之前，他们就暂时停运了沙滩。那些人虽然有些遗憾，但却没有纠缠，直接离开了。

    “哥哥，我们不是要回家吗？”薇西跟在温少南身后，她以为是回家了，没想到温少南却从另外的路，他们去市场做什么？

    “薇薇觉得应该怎么过年？”听到薇西的话，温少南停下了脚步，转过头对她说道。

    “哥哥，我们是不是要去买烟花？”薇西的小脸皱了皱，不一会儿后，似乎想到了什么，露出了开心的笑容。从过了平安夜和圣诞节开始，薇西就注意到了这些节日。

    为了能够和哥哥在一起好好玩，她可是学习了一下。刚才是忘记了，现在听到温少南提起来，她就想到了一些。想着那些绚丽多彩的烟花，在自己手中舞动，薇西就有些迫不及待。

    “对，薇薇有什么喜欢的，尽管买。”温少南看着薇西的神情，就知道她知道一些。烟花这东西，温少南很久没有碰过了，不过既然薇西喜欢，他自然不能小气。何况，他也需要好好放松。

    因为薇西的兴趣高涨，所以又使用了‘暴力’。在她的催促下，两人很快就来到了市场。今天的市场格外多人，刺耳的声音令得薇西眉头一皱。温少南将她护在身边，这才令得她好受一些。

    “我们去买烟花吧。”温少南对薇西说到，然后便拉着她拐进了一个偏僻的地方。要是别的女生，恐怕会认为温少南不怀好意。但薇西却不认为，反倒是觉得挺不错的。

    “你好，请问需要什么款式的烟花，我们有冲天炮，轰天雷……”就在两人走进店里的时候，立刻有人来到面前介绍着。虽然是过年，但这里位置偏僻，倒没多少人，所以老板显得有些高兴。

    “这个来一箱，这个也要……薇薇，你看看还有什么？”温少南随手点了几个，看得老板心花怒放的，真是好人啊。幸好温少南目光都在薇西身上，不然看到老板的神色，不知道会不会想歪。

    “那就要一盒这个吧。”薇西指了指白色的包装说到，温少南也没有多想，直接买了。在两人离开的时候，老板很是热情的让人给温少南送去，温少南也没有拒绝。

    ……

    晚上吃过饭，温少南将烟花拿了出来。没有看到薇西，他觉得有些奇怪。因为在回来的时候，他看到对方的小眼睛一闪一闪的，似乎要做什么坏事。

    不过温少南也没有在意什么，将烟花都打开。

    啪！

    就在温少南蹲下来的时候，一个声音响了起来，然后温少南就感觉到身后被打了一下。听着那可爱的笑声，温少南岂能不知道是谁。原来消失这么久，就是为了偷袭自己。

    想到这里，温少南站了起来，向薇西走了过去。后者似乎知道了什么，一边向后退去，一边用烟花丢向温少南。

    咻咻咻！

    就在两人玩耍的时候，周围的烟花响了起来，一股浓浓的新年气息传来。两人也停止了嬉闹，开始放烟花。

    一开始的时候，薇西还有点害怕。以至于被温少南报复了几次，后来一狠心，直接将火源丢向温少南，紧接着烟花就这样在温少南周围散开。各式各样都有，很美丽。