
    “哥哥，快起来了。”早上，温少南还是避免不了被薇西给叫醒。昨晚两人放烟花到一两点才睡觉，所以温少南醒来得有些迟。也幸亏是得过年，不然哪有这么晚还能放烟花。

    正是因为将心中的压抑释放出来，温少南整个人精神了许多。虽然有些不情愿，但还是睁开了眼睛。洗漱后，他便来到了位置坐下。

    “哥哥今天真帅！”看着坐在自己面前吃饭的温少南，薇西的小眼睛一亮，立刻称赞道。如果说以前的温少南是闷葫芦，那么现在得他，就和邻家大哥哥没有什么区别。

    “是吗？”听着薇西的夸奖，温少南嘴角不经意地翘起，为他的魅力又增加了几分。他丝毫没有察觉他自己的变化，只不过身体突然一轻是真的。

    完了，哥哥变得这么诱人，好不容易身边的对手全部没有，这可怎么办。在温少南感叹胃口好的时候，薇西有些患得患失起来。

    最近温少南被她训得服服帖帖的，让她觉得两人的差距拉近了许多。但现在温少南又恢复了吸引人的姿态，让她一点准备都没有。本来想出去的心情，一下子就熄灭了。

    “薇薇，怎么了，是不是哥哥吃得太多了？”温少南将碗筷放下，很是满足，似乎很久没有吃这么痛快了。他抬头一看，发现薇西有些闷闷不乐的，看着她没有动几下的早餐，有些不好意思起来。

    “不是的。”看着温少南的眼睛，薇西摇摇头说道，她还是没有勇气表白。

    “那你慢慢吃，一会我们出去拜年。”温少南也没有多想，就像女生每个月会有那么几天，情绪不是很好一样。他选择了让薇西自己想明白，万一一个不小心，受伤的还是自己。

    想到最近这几天薇西翻身做主，他还是有些小郁闷的。不过她是妹妹，做哥哥的只好让着了，温少南这样想，总算是安慰了一些。

    温少南离开了，薇西更加不开心。没看出来自己不高兴啊，居然不哄哄自己。果然，哥哥没有那么喜欢薇薇了。温少南哪知道自己只是不想莫名其妙被打，结果却让薇西想了这么多。不过有些事情，温少南也是无法解决的。

    就这样，薇西有些郁闷地吃了早餐。看着她不高兴，温少南哪里敢让她收拾。赶紧收拾好，就带着薇西出门去了。

    今年的春节和去年的不同，或许是温少南因为心情好的关系，所以觉得吹来的风是那么的柔和。不过他可没有忘记一旁的薇西，一直用自己的手给她温暖。

    清凉的风吹来，薇西也冷静了一些。握着温少南温暖的手掌稍微用力了一些，不管以后怎样，至少哥哥是完全属于自己的。想到这里，薇西又开心起来了，撒娇地要抱抱。

    对于她有些跳脱的想法，温少南也是无奈。不过看着薇西心情变好，他可不敢惹她生气，给了她一个大大的拥抱。不过好人总是没有好报的，温少南还以为薇西会很感谢。

    没想到突然推开他，然后大喊了一声流氓，然后就逃着离开了。看着她的倩影，温少南摸摸鼻子，这样的感觉似乎也不错呢。于是乎，两人就扮演起警察追小偷的情节。

    “看你还调皮不调皮。”很快，温少南就抓住了薇西。其实是薇西看到了美丽的景色，突然停下来的。要是以前，温少南还没有那么无聊，从身后抱住薇西。

    “不跑了，哥哥，薇薇痒。”薇西没想到温少南居然会抱住自己，心里有些甜蜜。不过身体却很老实，忍不住嗔道。闻言，温少南嘿嘿一笑，手一用力，两人就来了个面对面。

    “哥哥。”两人脸庞相隔不过一个拳头，可以清晰听到对方细微的呼吸声。薇西感觉到心脏跳动忽然加快了许多，脸色微微一红，羞涩看着温少南。

    哥哥这是要亲亲吗？薇西有些害羞地想到，无论是哪一次，她都没有成功让温少南再进一步。可见温少南的忍耐是有多可怕，但这也令得她想了很多。

    温少南只是尊重薇西，并不想因为冲动而伤害了她。

    “薇薇。”温少南看着近在咫尺的薇西，神色一阵恍惚。多少年前，似乎也是这样，只不过眼前的佳人已不是旧人。这一刻，无论温少南是多么不愿意承认，他心里都已经刻下薇西的影子。

    两人从最初莫名的认识，到了现在真正的家人。

    温少南看着动人的薇西，对方已经不是那个最初认识的，只会唯唯诺诺的小姑娘，而是一个迷人的少女。这一刻，他暂时忘记了两人的身份，什么都不去想，只想缓缓低头。

    看着温少南慢慢靠近的脸，薇西有些紧张，但还是许可地闭上眼睛。她还有些迷糊，哥哥这是接受自己了？

    叮铃铃，命运总是会捉弄人。在你以为快要功成圆满的时候，给你泼下一盆冰凉的冷水，让你置身在冰窖中一般。虽然温少南没有这种感觉，但气氛一旦被破坏，就很难恢复到最开始的状态。

    “喂。”温少南有些尴尬地松开薇西，然后走到一旁接起了电话。不过他的语气并不好，任谁被打断事情，都会有些不愉快。温少南毕竟是老师，很快就调整好状态了，不过一时间倒是不敢去看薇西。

    “温老师，新年快乐！”第一个打电话的是包立狂，他还喜滋滋的以为，会让温少南很开心呢。因为他在想着一会儿的事情，所以倒是没有听出温少南语气的不悦。

    “新年快乐！”温少南昨天为了玩个痛快，就将手机给关机了，早上才开机。没想到正在关键时刻，手机就响了起来。有些时候，他真的明白了，为什么一些人的手机，永远是打不通的。

    “温老师，您现在在哪，一会我给你拜年去。”包立狂听到温少南语气淡淡的样子，还以为是自己没找他生气了，所以脑袋转了转，一会过来该带些什么弥补。

    “我在……行了，一会你过来吧，我还要去拜年。”温少南说完，就挂断了电话。另一头的包立狂看到温少南挂电话了，更加肯定自己的猜测，用心准备礼物去了。

    挂了电话，温少南正要和薇西解释什么，手机又响了起来。对薇西歉意一笑，温少南无奈地拿起电话。看到温少南这么忙碌，薇西撅起小嘴。找了个安静的地方，也和洪彤拜年了。

    听到一会洪彤会来，薇西握握小拳头，看着温少南的目光有些坏笑。一旁正在打电话的温少南，忽然觉得空气一冷，连忙说完电话就挂了。

    “我们走吧。”温少南看着无聊的薇西，牵着她柔弱无骨的小手，朝老板娘的店走去。老板娘不在，温少南觉得有些遗憾，不过还是带着薇西继续拜年。走了许久。薇西手中也多了不少红包，这让她很开心，自己也有钱了。

    来到蒙尔德这里的时候，对方脸上猥琐的笑容，简直无敌了。拿了酒，温少南留了几句话就离开了。这还是薇西知道以前那些好喝的红酒，是从哪里来的。默默记下了这里，薇西跟着温少南回家了。

    “新年快乐！薇薇，这是你的红包。”两人刚刚回家没多久，一阵敲门声响起，薇西想也没想去敲门了。果然和她想的一样，是洪彤带着梅子峰到来了。

    一进门，洪彤就捏捏薇西可爱的脸蛋，将红包给了她。