
    “薇薇，收下，这可是姐姐的心意。”薇西有些不满洪彤还是把自己当做小孩子，自己可是成年了。对于洪彤，她是很感激的，所以并不想拿她的东西。

    不过洪彤发出的东西，哪里是那么好收回来的。所以在一阵威胁下，薇西只好撅着小嘴收下了。

    “行了，大过年的，就别欺负小孩子了。”梅子峰看着薇西楚楚可怜的眼神，有些不忍。最近两人突破了最后一层关系，正打算要一个孩子。他还以为洪彤是因为这个，对薇西特别喜欢呢。

    “你就会偏袒薇薇，这可是我两的小秘密。”洪彤也没和梅子峰争辩什么，调皮地对薇西眨眨眼睛。收到洪彤的暗示，薇西可不敢让两人说下去了，赶紧让他们坐下，并递上茶。

    “洪老师和梅老师也在啊。”在薇西和洪彤开心聊天的时候，一道有些迟疑的声音响了起来。温少南一眼看去，居然是包立狂，手里还拿着不少东西。

    “过来吃个饭，要带这么多东西？”温少南看着他两只手都提了东西，有些责备，不过看得出来，他很开心。

    “哪有过节不送礼的。”看到温少南没有生气，包立狂暗中松了一口气。不过因为有洪彤在，他可不敢大声说话。刚刚进门的时候，还好眼尖的看到了对方，不然一会自己就惨了。

    “怎么不过来一起坐？”有薇西的关系在，她自然关注温少南多一些，所以对于包立狂和他亲近，还是一清二楚的。除了包立狂，还有一个朱立喜才对。

    “温老师，新年快乐！”果然，包立狂才坐下没多久，朱立喜的声音就传了过来。和包立狂一样，他手里也提着不少东西，不过看起来没有包立狂的贵重。

    因为朱立喜的家境不是很好，而且他一个学生。送给老师贵重的东西也不好，所以他只是买了一些菜而已。

    “洪老师好，梅老师好。”朱立喜也看到了洪彤，不过他却没有包立狂那么紧张。至少温老师在，要整人也是他先，所以心里有了安慰。要是温少南知道他的想法，一定很郁闷。

    一个薇西就让他受不了了，又来了一个洪彤，真是令人头疼。

    “还有没有人？”洪彤也没有调笑两人的意思，大过年的，还是给他们一个面子吧。看着桌上这么多菜，她问了一句。

    “没有了，就我们六个人。”温少南本来只想和薇西安静过年的，但没办法，谁料到会是这样。不过让他松一口气的是，只有洪彤来了，不然就有些尴尬了。

    “那还等什么，我们开工吧。”洪彤听到温少南的话，也是有些高兴。要是韩月和虞嘉来，她还会有些不自然。当然了，更多的是为了薇西着想。不过要怎么帮薇西，还得想想。

    薇西的性格不像她，虽然已经没有那么怕生了，但碍于阅历，还是有些羞涩的。偏偏又不能和其他人说，只好自己想办法了。没有洪彤的调笑，包立狂和朱立喜对视一眼，松了一口气。发现对方的目光后，又哼了一声转过头去。

    “厨房是女人的地方，你们男人待在外面好了。”想了一会，洪彤还是没有好主意。看到正准备好要进厨房的众人，赶紧拦了下来。看到大家疑惑看着她，洪彤说道。

    “峰哥，看来彤姐对你很不错呢。”看到洪彤和薇西进入厨房，温少南走到梅子峰旁边，嘿嘿一笑，低声说道。他自然看得出来，洪彤是因为薇西的原因。

    “你家薇薇也不错。”面对着温少南的目光，梅子峰很是淡定地喝了一口茶说道。看着他的目光，温少南有些不自然地转头，和包立狂，朱立喜两人交谈起来。

    看着逃避的温少南，梅子峰摇摇头。他并不是什么都不知道，不过这些事情他不好插手，只能让温少南自己决定。不过看样子，还是不行。

    “温老师，洪老师怎么也来了？”包立狂小声对温少南说道，目光还停留在洪彤身上。倒不是因为对方身材好，而是怕她听到。不过显然他的担心是多余的，洪彤根本就没有注意到这里。

    “怎么，你们不是小魔王吗，怎么会怕彤姐。”看着包立狂小心翼翼的样子，温少南觉得好笑，一旁的朱立喜也竖起的耳朵。

    “咳咳，没有没有，人多最热闹了。”包立狂哪里会说出丢人的事情，所以打了个马虎就过去了。因为没有别的事情做，温少南几个大男人将桌子收拾好，就看起电视来。

    “薇薇，你最近和少南怎么样了？”厨房里，洪彤一边洗菜，一边对着薇西说道。她根本不担心有人会进来，这就是一种自信。刚进来的时候，她发现两人很正常，根本就没有什么事情发生。

    “我和哥哥还是那样。”果然，听到洪彤的问话，薇西小脸红了一下，还是如实说道。两人的关系其实已经进步了一些，但薇西能感觉到，两人之间似乎还缺少什么。不过外面有人在，她不好意思说，哪怕听不到。

    “薇薇，不是姐姐说你，像少南这么优秀的人，错过就没有了。以前还好一些，他对女生没什么兴趣。但最近你也感觉到了，他没有以前的冷淡了，能和那两个学生谈笑就说明了一切。要是哪一天对别的女生感兴趣，你可别后悔。”洪彤看着薇西，有些恨铁不成钢地说道。

    薇西不是会武术吗，如果温少南不从，那就打到他服气。洪彤就是这样一个人，不然也不会在决定和梅子峰在一起，就有所变化。当然了，江山易改本性难移，她的性格一时半会也改不了。何况爱情本来就是磨合，要是忍受不了对方的缺点，不如结束痛快一些。

    “可是……”薇西也暗示过很多次了，但温少南却始终没有再进一步。她能怎么办，难不成真的用暴力让温少南屈服？薇西是不会这么做的，如果哥哥喜欢她，迟早会说出来。

    “你呀！”洪彤似乎也想过是这样，对薇西翻了翻白眼，还是没有说什么。

    “一会我给你制造机会，你可别错过了。”洪彤还是有些不忍心薇西伤心，只好说道。薇西倒是很好奇，这么多人，彤姐姐怎么帮助自己？不过洪彤没有说话，她就没有再问。有些东西，保持一些期待是好的。

    “温老师，我有些嫉妒你了。”看着桌面上丰富的晚餐，包立狂两人眼睛都直了。洪彤他们可不会有什么想法，薇西倒还是有机会。不过看着她看温少南的眼神，他们就知道没戏了，心里有些郁闷。

    两人家里吃的也不差，但谁不想每天吃味道好的。虽然还没有试过味道，但两人知道一定不会差到哪里的。

    “呵呵，嫉妒也没用。”温少南没想到洪彤做的菜也这么好，看来还真不是进去玩的。

    “你们还是有机会的，薇薇可是单身。”洪彤看到温少南那得意的笑容，眼珠一转说道。哼哼，别以为就你吃香，薇薇也是有人喜欢的。

    “还是不了，上学不想谈恋爱。”包立狂两人虽然有些想法，但看到温少南看过来的目光，吞了吞口水说道。真是可惜了，他们没看出来，温老师是个妹控啊。

    “吃饭吧，一会菜凉了。”梅子峰看到温少南脸色不好，善意地说道。洪彤朝他吐吐舌头，没有再说什么。她知道有些事情，得控制好度。

    “我们玩真心话大冒险吧。”吃完饭，每个人脸上都露出了满足的笑容。温少南将东西收拾好，对众人说道。看到他开口，众人一愣，不过还是同意了。

    “好！”