
    “先说好游戏规则是什么？”包立狂正有这个想法，所以听到温少南的话后，立刻同意了，有些迫不及待地问道。只不过他没有看到温少南诡异的神色，不然肯定会犹豫。

    “大过年的，也就图个娱乐，对吧，温老师。”朱立喜看到温少南一闪而过的眼神，身体抖了抖。然后有些怜悯看着包立狂，可怜这家伙还不知道接下来等待自己的是什么。

    不过大家都同意了，朱立喜自然不能反对。只能是让温少南将惩罚订低一些了，毕竟他可不想无缘无故受伤害。不过还不等温少南说话，洪彤就开口了。本来她还有别的游戏的，但想了想，这个游戏也不错，所以同意了。但为了薇西，她还是得做一些事情的。

    “朱立喜说的没错，如果说的事情太过分，对方可以拒绝，但惩罚就是一杯酒如何？反过来，如果故意逃避，就要喝一瓶酒，怎么样？”洪彤的话并没有什么不妥，众人想了想还是同意了。

    他们是朋友，并不像外面的人一样。做什么事情都无所顾忌，点到为止就好。

    游戏规则很简单，就是从扑克牌里面抽取一张牌。牌面最大的，可以对牌面最小的惩罚。由牌面小的选择是真心话，还是大冒险，但选择同一选项，只能连续三次。换句话说，四次必有一次大冒险，或许真心话。

    “那我们开始吧，女士优先，请。”既然是温少南提出来的，那么就由他洗牌。将扑克牌洗好，温少南排放在桌面上。这么多人在，他想作弊也不行。

    “我就选这一张好了。”听了温少南的话，洪彤也没有客气，选择了其中一张。看了看牌，洪彤的心里疙瘩了一下，不过面色不变，也不翻开，淡淡看着众人。

    洪彤这样做并不奇怪，所以众人也没有想什么。毕竟只是随意洗牌，温少南自然没有那些赌场的技术。不过其他人也一样，随便抽取了一张。

    “k，真是一张好牌！”包立狂带来的东西，或许没有感动温少南太多。但似乎感动了上天，居然被他抽到一张方块k。虽然是k里面最小的，但除了大小王以外，没有大过他的。

    何况这里六个人，他怎么也不相信自己运气会差到最小的地步。想到这儿，他的眼睛贼兮兮的，似乎在想一会儿该怎么捉弄别人。

    看到包立狂得意的样子，朱立喜哼了一声，翻开了牌。看到牌点，他的脸色一变。没想到他的运气居然这么差，居然是红桃三！幽幽看了包立狂一眼，他不甘地看向别人。

    比三还小的，有八张牌，也许他的运气不错呢。有了期待，朱立喜也没有那么紧张了。大不了一会自己选择真心话好了，反正自己脸皮厚。

    梅子峰看到两人翻牌，也翻了出来，是个方块十，避免了惩罚。薇西也是一笑，将盖住的牌翻起。虽然只是一个红桃五，但也躲避了惩罚的命运。

    六个人已经有四个人翻牌了，众人将目光放在洪彤和温少南身上。洪彤看着温少南，后者对她一笑，很明显还是女士优先。当洪彤将牌翻起来的时候，梅子峰的眉头一皱，不过却没有说什么。这是大家定下的规矩，谁都不好破坏。

    “咳咳，看来洪老师还是疼爱学生的，知道朱立喜牌小，故意拿张小牌。”温少南看着洪彤手中的方块二，心里偷偷笑道，表面还是淡淡说道。虽然不能做什么过分的事情，但看着洪彤吃瘪，他还是有些高兴的，谁让这女人平时老是欺负自己。

    “温老师，还是看看你的牌吧，或许你更心疼姐姐，故意拿了最小的。”对于温少南的打趣，洪彤恨得牙痒痒的。但她的运气就是这样，也不好发作，只好说道。万一自己就说对了呢？

    温少南看着有些不爽的洪彤，浅浅一笑，翻开了他没有看过的牌。当牌面倒过来的时候，他脸上有些错愕，接着便是有些无奈。他的牌很大，黑桃，只不过是最小的。

    “咯咯，不枉刚才姐姐在厨房这么辛苦，少南真是心疼姐姐。”看着温少南的牌面，洪彤没有一点矜持地大笑起来。真是活该啊，让你嘴欠。就连梅子峰也是满脸笑意，看着温少南的目光有些同情。

    包立狂两人就不敢评论什么了，尤其是前者，赶紧想了想一会该怎么做，才不让温老师生气。薇西看着温少南的牌面也是觉得有些好笑，温少南自己提出的游戏，就出师不利。不过她也不用帮什么，就静静看着。

    “我选择真心话。”看着洪彤眼珠子乱转，似乎要玩阴的。温少南只好趁着她没有策反包立狂，开口说道。他相信，要是洪彤说什么，包立狂虽然犹豫，但还是会选择对不起自己的，所以温少南先开口为强。

    “温老师有没有喜欢的人，唔…我是说恋爱关系的那种。”包立狂没想到温少南居然这么快开口了，还以为能再多想一会的。不过信手拈来的事情，包立狂还是有的。

    他知道温少南人缘不错，一直想着八卦事情。现在正是这个机会，怎么可能不好好把握。至于为什么不问是谁，自然有他的目的了。要是什么都问出来了，温少南对他印象不好怎么办，所以接下来的事情，自然有人替他做。不得不说，包立狂最近越来越聪明了。

    “有。”温少南犹豫了一下，还是开口说道。他已经想清楚了，在合适的机会，就会说出来。听着他的话，薇西脸色一白，但还是稳住身形。这些天的锻炼，可不是那么脆弱的。

    洪彤瞪了温少南一眼，有些怜惜看着薇西。薇西勉强笑笑，示意自己没事。温少南也看到了薇西的不对劲，有些心疼，但却不能说出来。有些事情，如果处理不好，那么会后悔一生的。

    包立狂两人倒没有注意这么多，听到温少南居然真的有喜欢的人，八卦之火熊熊燃烧。两人对视一眼，决定继续问下去。不过好运气是不可能一直伴随着他们的。连续几盘都是不上不下的位置。

    温少南也狠狠报复了一下洪彤，不过让他失望的是。他感觉报复并没有成功，还被狠狠撒狗粮了。当洪彤开放地和梅子峰热情亲吻的时候，薇西小脸一红，连忙躲开。

    包立狂两人更是对温少南悄悄竖了中指，这不是虐自己嘛。不过既然洪彤都没有反对，他们只好默默承受了。大不了不看就是了，眼不见为净。最后的时候，洪彤还大大啵了梅子峰一口，让得众人狠狠鄙视，秀恩爱，分手快。