
    “温老师，一会我就要问出来你喜欢谁。”包立狂被洪彤的大胆刺激到了，决定自己动手问出来温少南喜欢谁，以报被撒狗粮的仇。

    “是吗，我也想让你看看大冒险的厉害。”听着包立狂的话，温少南忽然嘿嘿一笑。这个时候，包立狂似乎察觉到，自己落入了一个陷阱，怎么感觉这么冷。

    不过看着温少南那一脸阳光的笑容，他怀疑刚才是看错的。温少南怎么可能这么坏呢，他摇摇头，暂时放弃思考。别的人已经将牌面哭出来，玩了这么久也不怕翻出来给别人看。

    “温老师，要是有什么得罪你的，请轻一点。”很明显，两人的交锋中，包立狂败北了。所以他一改尴尬的神色，可怜兮兮对着温少南说道。他相信温少南这么疼自己，一定不会让自己受罪的。

    “我会好好想想的。”要是放在以前，温少南可能不会计较什么。但上一次破坏气氛，还有这一次问自己喜欢的人，让薇西不开心，温少南决定给包立狂一个教训。省得自己表现得大方，反倒被欺负了。

    “做五十个俯卧撑，然后嘴里要说惠子妹妹，我喜欢你。”温少南想了想，不能做得过分，似乎没有什么了，便随口说道。反正包立狂喜欢董慧子的事情，大家都知道。

    “温老师，你狠！”听着被判的刑，包立狂一脸委屈，然后接受惩罚去了。刚开始的时候，包立狂一脸悲愤。不过随着后面俯卧撑的增加，倒是有些异样。要是身下真有什么人就好了，当然了，他也只能在心里想想了。

    惩罚完，包立狂像个没事人一样坐下，继续了下一盘游戏。温少南看着他有些不一样的眼神，就知道这个小子想歪了，不过也没有拆穿什么。时间还早，他们又开始一轮。

    “薇薇，终于轮到你受罚了，嘻嘻。”洪彤拿着手里的大王，笑嘻嘻说道。除了薇西的J，其他人的都是Q以上，不得不说，薇西这一次的运气不怎么样。

    这也难怪，前面没有一次是她受到惩罚的，好不容易到了一次，又是洪彤来，洪彤怎么可能不兴奋呢。她都有些放弃了，薇西的运气一直这么好，自己怎么才能找到办法。现在薇西的运气暂时用完，终于到她了。

    “我…我选择真心话。”洪彤和梅子峰热吻的一幕还在薇西脑海中，她怕洪彤也会这样。那到时候她是乐意呢，还是很乐意呢？虽然想想都很开心，但薇西在众人面前还是很矜持的。

    所以在她看来，真心话无疑最合适了。对于她的选择，洪彤并没有不满意，反而朝她调皮地笑了笑。薇西并没有发现什么不妥，等待着洪彤的问题。

    “薇薇最喜欢的人是谁，一定要说实话哦，还有说说为什么喜欢他。”洪彤看了看温少南，然后对着薇西眨眼说道。两人之所以没有再进一步，估计是没有人先告白。

    温少南她已经看出来了，要他表白，估计有些难度。没有办法，洪彤只好从薇西这里下手了。不过也正是因为这样，令得她对温少南有小小的不满。薇西好歹是女孩子，怎么能让她倒追呢。

    “我……”薇西想过很多，但没有想到洪彤居然在大庭广众下说这个。虽然吧她知道这是个游戏，但得实话实说。在这么多人面前和哥哥表白，她还是很害羞的。

    以至于她说了一个我字，就没有再开口。薇西没有开口，其他人也不着急。其实包立狂两人也想问问的，所以目光看向了温少南。他两总觉得两人似乎有什么不对，但想想哥妹的关系，也就没有说什么。

    听到洪彤问这个问题，温少南的心波动了一下。不过他毕竟不是常人，很快就调整了，静静看着薇西。虽然知道一些事情，但人就是这样，没有亲口听到，还是有些不确定的。

    “我，我最喜欢哥哥了。”在众人的注视下，薇西愈发的不好意思。不过她不能破坏游戏规则，再看了看温少南后，便低下头小声地说道。看她耳根红红的样子，众人觉得这个时候的她很可爱呢。

    温少南很少见到薇西这样，所以也不着急打断。因为薇西给的答案让他松了一口气，幸好不是别人。

    薇西再说完后，众人也没有打扰。等到薇西调整过来后，这才慢慢继续开口。

    “我是一个可怜的人，如果没有遇到哥哥，或许早就不再这里了。哥哥什么都好，让薇西很开心。我也很感谢哥哥教导薇西，变成一个正常女孩子的样子。谢谢你，哥哥。”薇西不好意思说太煽情的话，但即使是这样，也很害羞了。

    听了她的话，温少南的表情并不是很开心。果然是自己想多了么？心中叹了一口气，温少南决定将事情再次放下。有的时候，往往因为犹豫，而错过了很多东西。温少南现在也不敢确认，所以犹豫了。

    “好了，大家别伤感了，继续玩游戏吧。”洪彤看着温少南变化的脸色，觉得有些莫名其妙。怎么感觉薇西表白了，反而弄巧成拙？常言说女人心海底针，可如今看来，男人心也一样难以捉摸。

    有包立狂和朱立喜两个活宝在，众人的情绪很快就从有些低沉缓解过来。在后面的游戏中，包立狂终于是报仇了，他让温少南边绕着沙发走十圈，边喝完一瓶啤酒。

    温少南按照做完后，头有些晕晕沉沉的。沙发本来就不大，又要喝完酒，这也是一种考验。不过愿赌服输，他还是很快做完了。

    到得后面，都不说真心话了，都是大冒险。一杯杯的啤酒灌下去，众人都有些醉了。梅子峰搀扶着洪彤离开了，温少南将包立狂和朱立喜送上车后，这才回到家。

    等他回到家的时候，薇西已经将残局给收拾了。看着干净的家，温少南有些欣慰。他没想到薇西今天的运气这么好，只输了几次。倒是提出玩这游戏的自己输得最多，让得温少南有些小小地郁闷。

    无奈地摸摸头，温少南倚靠在沙发上。今天尽兴，喝的酒有些多，他的头脑有些不清醒，只好坐下来休息了。

    “哥哥，喝水。”薇西从厨房收拾出来，看到温少南不舒服，倒了一杯温水过来。对于温少南对自己的表白没有那么高兴，薇西心里也有些不舒服，难道哥哥真的不喜欢自己吗？可是之前的事情又怎么解释，她有些糊涂了。

    虽然不开心，但薇西并没有表现出来。其实只要能待在温少南身边，她就知足了。

    “谢谢。”温少南也不客气，将温水给喝完了。暖暖的水入胃，温少南觉得好多了。感觉身体有异样，他连忙起来，走到卫生间吐了起来。

    “我没事。”吐出酒后，温少南清醒了一些。看着紧张的薇西，他摇摇头说道。薇西也没有照顾人的经验，只好待在温少南旁边，他需要什么，自己就去做。

    过不了多久，温少南醒酒了。看着一旁要睡着的薇西，他怜惜地抱着她回房间去。被温少南抱着，薇西的小脸一红。都说酒后冲动，难道哥哥要……胡思乱想中，她的头更低了。

    “好好休息吧。”温少南将薇西平放在床上，轻轻摸摸她的秀发，然后离开了。

    “哥哥，薇薇喜欢你。”看着温少南要把门关上，薇西不知道哪来的勇气，大声说道。

    听到她的话，温少南脚步一顿，还是将门关上了。看着紧闭的门，薇西今晚失眠了。