
    “温老师早。”过年的一段时间很快过去了，温少南也回到了学校。看着学生们朝气蓬勃的样子，温少南觉得自己有些老了。

    按照往时的样子，温少南来到了办公室。因为过年的原因，办公室显得有些冷清。温少南想了想，终于知道为什么有这样的感觉，以前总有虞嘉等着他来吃早餐。

    想着虞嘉，温少南心情还是有些复杂的。不管他接不接受虞嘉，其实都是一种伤害。他也没有觉得自己做错了什么，不喜欢就是不喜欢，强求不来的。

    如果有一天薇西想明白了，不再依赖他，或许他也会放手吧。虽然显得有些懦弱，但这是给对方选择。不过既然离开了，那就不要再回来。

    不是说喜欢一个人了，就能在一起。喜欢的人多了去了，难道还和小说一样，后宫佳丽？温少南自认为做不到，他一会一心一意。

    甩开头脑的想法，温少南摇摇头。难道自己真的老了么，过完一个年，居然想了这么多。有时候这不正是体现了，越长大越孤单，寂寞久了，难免会有些脆弱。

    “温老师，早上好，吃早餐没有？”在温少南发呆的时候，办公室的门开了。走进来的是虞嘉，不过让温少南惊讶的是，对方没有和以前一样对待自己，虽然还是有些关心，但有种冷淡的感觉。

    这让得温少南有些无奈，有时候人就是这样了。得到的时候没感觉怎么样，等到一切改变的时候，却有些无力去挽回。或许随心所欲，才是如今的主旨吧。

    不过温少南也是洒脱的人，既然选择了，就不会后悔。当下收起莫名的情绪，微笑地和虞嘉打招呼。虽然做不成更深一步的朋友，但并不妨碍两人的交流。

    通过和虞嘉的交流，温少南没想到虞嘉也要面临着婚姻大事的问题。因为没有人催促着他，所以对于这个问题他没有太多感触。可是对于像韩月，虞嘉这些年纪不小的女生，自然得注意了。

    虞嘉要找男朋友了，温少南也很开心，至少在他看来，两人并不会太尴尬了。虞嘉看着像是松一口气的温少南，嘴角露出看一丝苦笑。

    虽说女追男隔层纱，但也有例外的。男生不喜欢你，再怎么追求都没有用，不过是飞蛾扑火罢了。但有些事情你明明知道，但却控制不住。

    虞嘉也想了很久，知道没有结果。现在连最开始都不可能了，她只好放弃了。温少南也看出了她心情有些不好，也猜测到一些，所以又聊了一会，便借口离开了。

    看着温少南离开的背影，虞嘉叹了一口气。自己再怎么美丽，得不到喜欢的人倾心，也没有用处。

    话说温少南回到了自己的心理室，没有和以前一样悠闲了。高中学生的压力是很大的，难免有一些同学偷偷恋爱，排遣这个寂寞的时间。

    对于这类学生的问题，大多都是一样的。无非是学习压力大了，无聊的时候想东想西。尤其是放假回家的时候，只能是电话联系。这个时候旁边有什么大哥哥大姐姐的开导，或许会结束这一段情感。

    温少南也经历过这样的事情，本就是因为寂寞在一起的，因为寂寞再次分开十分正常。况且他们又才刚刚走向成年的路上，懂得的东西不是很多。也正是这个时候，如果有在外因素，很容易造成一些错过的事情。

    温少南最头疼的也是感情的事情，有的时候你以为感情很明白了。但过了一段时间，你又会出现迷茫。如果不是每一天都在一起，肯定会出现寂寞的情况。

    哪怕电话里的声音多么温柔，可自己只想要一个温暖的拥抱，哪怕就这样傻傻呆着。可偏偏这样简单的事情，很多时候就是一种奢侈行为。

    这也应对了那句话，没有对比就没有伤害。

    针对这个问题，温少南是不可能一棒子打死的，那是一种不负责。虽然都说长痛不如短痛，但人生就是这样一个痛苦成长的过程，不能遇到什么事情，都选择斩断。对于温少南看来，这是一种最自以为是的逃避。

    为了不让学生产生抵触的心理，温少南只好将自己身边出现过的故事先说一遍，然后再循循善诱了。学心理学的人，心理把握得很好，尤其是事不关己的时候，更是出神入化。

    温少南这些天可是累坏了，光是处理情感的事情，他已经身心疲惫了。虽然不是他自己经历，但每次想到感情，他总是莫名复杂。在情感里面，并没有谁对谁错的说法。

    他们说的不合适，也并不是真的不合适。或许是遇到了更好的，所以才想要追寻吧。只不过这样就造成了另一方的伤害，即使不忍心，可还是坚持了自己的想法。

    在情感里面，遇到的事情很多。别看一对情侣表面风平浪静的，但谁又知道两人内心的想法呢。或许在下一个转角，就很有默契的各走一方了。

    所以会有一些无奈，你走我不挽留，请你也不要再回头。痛苦我承受过一次，不敢再信任第二次了。哪怕你对我很重要，我的心已经很疲惫疲惫。不爱你了，是假的，只是没有走下去的信心，或许离开才是最好的选择。

    像前面提到的，忍受不了分开的寂寞，所以分手了。那也只能说彼此并没有那么喜欢，因为在孤单，心里也会有一个人，他在等着自己，很努力呢。而不是只考虑自己的感受，任性而为。

    “谢谢老师！”看着对自己道谢，但却依旧皱起眉头的学生。温少南深深叹了一口气。道理他已经说明白了，真正能决定的还是他们自己。

    似乎想到了什么，温少南拿出烟来，点了一根。空荡的房间里面，他显得那么孤单。将烟熄灭，温少南摇摇头，收拾好东西离开了。

    走在还带着一丝冷气的街头，温少南突然清醒了很多。感受自己情绪的变化，他露出了一个苦笑。自己这是怎么了，突然变得多愁善感起来。

    强行驱逐这些念头，温少南换上一副平静的面容。他来到了薇西所在的武馆，静静等待着薇西下课。很快，薇西就出来了，不过她身边跟着高家居，陈珍珍今天不知道去哪了。

    “哥哥！”看到温少南，薇西皱起的眉头舒展开来，朝着对方跑了过去。看着薇西的举动，高家居露出了一个苦笑。今天陈珍珍不在就是他求对方帮忙的，没想到真和她说的一样，自己真没什么机会了。

    他不觉得像薇西这样的女生，心里有一个人后，还会想着别人。高家居有些嫉妒温少南了，凭什么能让薇西喜欢。至少在他看来，薇西这么优秀的女孩，温少南还不够。

    “我们回家吧。”温少南看着薇西，心情突然好了许多。不管生活再怎么糟糕，自己还有她呢。看着一旁的高家居，他笑了笑。

    “小师兄，你不用送我了，我哥哥来了。”薇西转头对高家居说道，后者犹豫了一下，还是放弃了。自己好不容易喜欢一个人，真的只能这样放弃了么？

    在温少南两人离开后，高家居拨打了一个电话。自然不是叫人教训温少南，他才没有那么无聊。他只是有些受伤，想叫人出来陪自己喝酒。