
    （有人玩狼人杀么？）

    “明天是植树节，学校决定让每个班选取一些代表去植树造福，为社会做贡献。只要五个人，你们有没有自愿的同学？当然了，树木自己出钱买。”平淡无奇的生活还在继续着，温少南在讲台宣布明天的事情。

    为了能为社会做出贡献，学校决定组织一次植树造林活动，因为去的人太多，会造成混乱，所以学校打算每个班选取五个学生去。只有百人这样，不会出什么问题的。

    在温少南看来，虽然植树造林活动有些作。但能让部分学生出去放松还是不错的。只不过树苗的钱自己出，倒是有些吝啬了。不过他也已经说明白了，想参加的，可以自己报名。

    “雪儿，我们也去吧。”秋晓灵自从过年后，就和温少南刻意保持距离。她也想清楚了，只要自己学生的身份在，就不可能去他发生什么的。但又怕好感会流逝，所以想借助一些活动来增加彼此的好感。

    而且在学校待久了，她也觉得有些烦闷。想到可以出去外面看看树木，她的心情还是挺愉悦的。在学校如同一只笼中鸟，她怎么会开心呢。

    “好啊好啊。”秋晓灵无聊，孙雪也一样。好不容易有个活动，她可不想错过了。最主要的原因是，她以为秋晓灵对温少南没有感觉了，所以才放心。借这个机会出去走走，还是不错的。

    有了两大美女的带动，班级忽然热闹了起来。虽然几十上百块钱有些让男牲口们心痛，但为了接近班花，他们也不得不忍痛付出一些代价来。

    看着秋晓灵无辜的眼神，温少南也不好说什么。毕竟是他说自愿去的，至于别人带来什么效果，倒不能责怪。他也知道学习压力大，也想让学生出去放松，可是名额就只有这么多。

    利用老师的身份，温少南选取了五个同学，三女两男，秋晓灵和孙雪自然在其中。虽然没有能和两大美女互动，但不用损失买树苗的钱，别的男生心中也有一些安慰。

    植树节的活动，只是一个小插曲，很快学生们又陷入了辛苦的学习当中。在学校不主动学习，也不能做什么，所以只能找东西消磨时间了。

    植树节活动的名单很快下来了，温少南没想到有几个熟人，自然是包立狂他们了。想到明天又会上演什么追求手段，温少南就无奈摇摇头。有活力的学生真是好，真是怀念呐……

    第二天，温少南带着自己班级的五个学生去操场集合。看着他们手里大小不一的树苗，温少南发现了包立狂和朱立喜，此时两人正在比较着。

    “我说包子，你拿这么大的树苗干嘛，一会还没有开始干活，你就累死了。”朱立喜看着包立狂的树苗这么大，嘲笑地说道。他也想买大的来着，但资金不够，只能作罢。所以看到包立狂的树苗，就忍不住嘲讽了。

    “小李子，你这就是不懂了吧。选择这么大的树苗，证明我的爱心大大的。你没看到惠子妹妹带的树苗这么娇小么，到时候我把自己带来的树苗种在她的树苗旁边，保护它。”包立狂觉得叫朱立喜小李子好听，所以改了称呼。

    “切，我也一样，不过我不会过分保护惠子妹妹的树苗，不然以后长得东倒西歪，她就该怪我了。不过我的树苗会比惠子妹妹的树苗长大快，到时候她的成长了，我的树苗就可以好好保护它了，比你一开始保护的要好。”朱立喜不屑地说道。

    其实说这么多，也就是掩饰他买不起大的树苗罢了。不过包立狂不认为啊，他觉得朱立喜说的很有道理。自己总是想给惠子妹妹什么，却从没有考虑她要不要。不行，不能这样下去了，不然该被小李子抢走了。

    “你别想了，我不会和你换的。”看着包立狂转动的眼珠，朱立喜知道这小子没有好想法，立刻拒绝道。他也没有想到自己居然会扯出这样的话来，温老师教的果然好。

    “切，我还不稀罕呢。”见到朱立喜拒绝，包立狂嘲笑了一下，也不理会他，先离开了。不一会儿，手里的大树苗不见了，看来是和别人换走了，

    更让朱立喜生气的是，这家伙居然把自己刚刚说的话，和惠子妹妹说了一次。要不是温少南过来调节，恐怕两人又会动手。混熟以后，两人偶尔也会开一些玩笑了。

    虽然是植树造林活动，人也不算多，但学校就近原则，找了附近一个比较少树木的地方当做目的地。学生们自然不知道学校的想法了，还以为这里这么少树木，真的缺乏植物呢。

    所以在班主任的带领下，开始了工作。包立狂两人来到目的地后，就离开了班级。知道两人性格的班主任，也就任由他们了，不过还是和温少南打了招呼。有了温少南的保证，一切正常运行着。

    “惠子妹妹，挖坑的事情我来就好了，你去找水来吧。”被包立狂抢了一个先机，朱立喜这次可快了，将董慧子手中的铁铲拿了过来。董慧子还不知道怎么回事呢，手里的东西就不见了。

    “惠子妹妹只要看好树苗就好了，我去打水！”看着朱立喜挖坑，包立狂有些郁闷。不过他也没有闲着，拿着水桶就去装水了。

    看着两人分工好，董慧子有些生气。女孩子怎么了，女孩子就不用干活？她也不理会一旁辛苦工作的朱立喜，对他吐了吐鬼脸，就来到了两人的班级帮忙。

    “小李子，惠子妹妹呢？”过了半个小时，包立狂满头大汗地抬着两桶水回来。正打算向董慧子邀功，可是一回来，就只看到朱立喜一个人傻傻地挖坑。

    “惠子妹妹不是在看树苗？”朱立喜挖坑十分认真，就剩一会儿就挖好三个坑了。此刻听到包立狂的话，回头一看，哪有什么董慧子在。顿时他的脸色一变，自己这又是白做了？

    “你……算了，我们还是把树苗埋好吧。”看着他一脸郁闷的样子，包立狂也是很无语。不过坑都挖好了，总不能浪费吧。于是乎，两人齐心协力将树苗给种好了。

    虽然董慧子没有看到两人的辛苦，但当他们看着种植好的树苗。心中有一种成就的感觉，完成一件事情特别的开心，而不是为了某一个人。两人对视一眼笑了，然后又嫌弃地移开视线。

    “本次植树活动的获奖者是包立狂和朱立喜组合！”在两人种植好树木的时候，一道洪亮的声音响了起来。两人的眉头一皱，然后很是惊讶，什么得奖？好像没说这个吧。

    就这样，两人莫名其妙得奖了，获得了一张奖状。后来他们才知道，原来这是老师们看他们辛苦，临时决定的，等回学校了，就让校长去办理这事情。

    得知这个结果，两人有些哭笑不得。本来只是想讨董慧子欢心的，没想到居然得奖了。好像也不错呢，两人有些高兴。

    植树活动十二点的时候结束了，参与的同学可以直接回去休息。三点的时候，温少南也回到了家。