
    “没有等很久吧？”温少南回到别墅，就看到薇西无聊地把玩着手机，看样子她等了不少时间。

    “没有，刚刚才回来。”薇西自然不会承认自己等了一个小时，看到温少南回来，她就很高兴了。昨天晚上的时候，温少南和她说，明天要植树，她特意请了假。

    “我们走吧。”薇西不说，温少南也没有再问什么。收拾了一下，两人就出门了。薇西拿着植树要的工具，一会温少南就抬着树苗。

    因为是预定好的树苗，温少南很快就拿到了树苗。然后带着薇西离开了，前往要种树的目的地。目的地并不远，就是小树林。小树林的树木很多，但温少南不介意它更多，因为这是最后一个地方了。

    “薇薇，把东西放下来吧。”温少南和薇西很快就来到了小树林里面，虽然树苗不大，但走了这么多路，温少南还是有些呼吸加快。他看向薇西，一点没事的样子，真是受打击。

    薇西听了温少南的话，乖乖的将东西给放了下来，好奇地走动着。看她这个样子，温少南也没有多想什么。他先将树苗放下，趁着薇西走动的时间，找到要种植的位置再说。

    温少南在找位置种植的时候，薇西已经悄悄来到了更远处。现在距离过年才几个月，她还是记得道路怎么走的。过年期间，她只有几次是单独出来的，别的时间温少南都在，她不好一个人出来。现在好不容易又出来了，她就想多收集一些回去。

    虽然现在是大下午的，但因为季节的关系，并没有很热。偶尔一阵微风吹过，烦躁的心情也压制了下来。薇西绕过了一棵棵树木，在一处密集的地方停了下来。

    看着面前盛开的花朵，薇西嘴角露出了一个笑容。这么多的花朵，足够自己又制作几瓶药剂了。药剂已经足够用了，所以薇西现在要做的就是改进药剂。用最小的量，把效果用到最好。

    拿出了早已准备的东西，薇西将花朵小心地摘取着。之所以这么麻烦，是因为薇西坚信刚摘下来的花朵最好，所以得保存完毕。至于为什么不到最后摘取，也是怕温少南看到，又避免不了一番询问。

    薇西不想欺骗温少南什么，但这些事情确实不好说。如果两人确定了关系，那么还好一些。薇西就郁闷在这里，为什么明明可以感觉到哥哥的喜欢，却一直没有什么动静呢。

    无奈之下，她只好先准备一些东西了。如果到时候不成功，可能她真的会用别的办法了。

    因为担心这里的花朵以后没有了，所以薇西不敢摘取太多。将摘取的花朵收起来，薇西往回走去。等到她回来的时候，就看到温少南刚刚开始挖坑。

    “哥哥，我去打水。”薇西的力气虽然比温少南的大得多，但在温少南面前她还是一个需要保护的小女孩。所以她也没说让她来，只好拿着水桶去打水了。

    看着离开的薇西，温少南摇摇头，打水似乎比较累吧？不过薇西已经离开了，他只好不去想了。他自然理所当然以为薇西刚才找到了水源，所以专心挖坑起来。

    薇西拿着水桶快速移动着，她怕回去得晚，哥哥会担心。这里人迹罕见，要是有什么坏人，还真的危险。不过对于练武的薇西来说，根本就不算什么。

    很快的，薇西就找到一条河流，不过河流的位置并不好。但这也难不倒薇西，嗒嗒的声音传出，她就拎着桶来到了河流边上。看着这清澈的河流，薇西洗了个脸。

    要是夏天，或许她会忍不住想要下去洗个澡。不过既然水找到了，她就没有再停留，打了水正要离开，却隐约听到了一些声音。

    “怎么样，事情都办好了吧？”薇西本来是不想管这些事情的，但心中想要去看看。犹豫了一下，就将水桶给放下，然后就跟着声音，悄悄走了过去。为什么要悄悄，因为她是偷听。

    “那几个废物，怎么是我们的对手，别忘了我们有枪。”另一个男子冷笑一声，有些不屑地说道。在他看来，这里还不如自己那边呢。

    “小声一些，万一有人路过举报，就等着老板惩罚吧。做错了事情，你知道老板会怎么做的。”看着伙伴的样子，他提醒地说道。他也不知道为什么，老板会让他们来这个不是很发展的地方来。

    不过既然是老板的指令，他们自然不能违背。而且来这里一点危险都没有，他真想一直找这么轻松的地方行动。不过他没有忘记一件事情，似乎很重要。

    “那就一起动手杀了。”提起老板，那人身体微微一动。两人从没有见过老板，但对于老板的手段，还是一清二楚的，所以连忙收起了小觑。他看了看四周，警惕地说道。

    “只要别被发现就可以了。”那人的伙伴倒不觉得同伙凶残，他们本来就不是好人，要不是风头还没有过去，他们也不会躲在这么偏僻的地方。连个女人都没有，憋着浑身难受。

    “放心吧，我藏东西的地方绝对安全。等到过了这段时间，咱哥俩就出去潇洒一阵再回去。要是老板问起来，就说我们去找人了。”那人嘿嘿一笑说道，这么好的偷懒机会可不多。

    “就该这样。”他的同伴没有觉得不妥，辛辛苦苦做成功的事情，不好好舒服一下怎么可以。不过越是这种关头，他们越是提高警惕。这么多天的努力，可不能白费了。

    “薇薇怎么还没有回来？”温少南已经把种植树苗的坑给挖好了，看到薇西没有回来，他就停止了手中的活。过了一会儿后，他又站起来了，打算去找薇西。反正东西放在这里没人会拿，也值不了几个钱。

    温少南记得薇西是从西面走的，所以从西面出发。沿途中还有一些薇西的脚印，就更方便他跟随了。走到一个密集的地方后，他的眉头一皱，因为脚印到这里就没有了。

    “薇薇，你在哪？”没有办法，温少南只好一边走着，一边呼喊着薇西的名字。只要薇西听到了，自然会回应自己的。

    而温少南要找的薇西，现在依旧在偷听着两人的对话。两人似乎是抢劫犯，刚刚抢了银行，出来躲避警察的追捕。正要听到两人说藏钱地方的时候，突然听到温少南的声音，心中暗道不好。

    自己出来这么久，哥哥找来是正常的。可是现在可不是安全的时候，因为薇西已经看到那两人停止了交谈，似乎也听到了温少南的呼喊。

    “有只小老鼠。”两人对视一眼，嘿嘿笑道。然后各自从一个方向离开。他们的做法，无非是让薇西自己出来。不过薇西怎么会这么愚蠢，看准地形，悄悄后退着。

    “怎么样，有没有人？”十分钟后，两人再次见面了。看着对方不好的脸色，就知道那个人离开了。想着接下来会失败的任务，两人脸上闪过一丝不甘，商量了一下，决定守株待兔。