
    “薇薇，薇……”温少南还是没有找到薇西，不禁有些着急了。幸好他走的是另一个方向，不然就会正面碰到两个抢劫犯。

    温少南正要继续呼喊，感觉嘴巴被人捂住了。正想挣扎着，却听到了熟悉的声音从后面传来，便放松了身体。

    “哥哥，是我。”薇西看着温少南走的方向，心中松了一口气。如果他和两个抢劫犯正面碰上了，自己还真的没有什么办法。因为从两人的话中可以知道，对方手里有枪，薇西可没有信心从手枪下面救人。

    那些都是电视的情节，现实中把握不好，可是会出人命的。何况又是她的哥哥，她更不能保持平常心态了。索性更坏的事情没有发生，薇西也不用害怕什么。

    她知道两人并没有走远，所以不敢大意。要是这个时候被发现，可就糟糕了。所以看到温少南想要开口说话，她立刻阻止了。看着薇西这么紧张，温少南满脑子的疑惑。不过他也知道不是询问的时候，只好乖乖呆着。

    这样的姿势保持很奇怪，因为怕被敌人发现。两人从站着的姿势变成了趴着的。由于是面对着面，两人的脸靠得很近，可以清晰听到对方的呼吸声。

    看着自己面前微翘小嘴的薇西，温少南眼睛一亮。不过他也知道现在不是时候，所以只能转移视线。侧过脸观察周围动静的薇西，自然没有发现温少南的不妥。

    趴了十分钟也没有看到什么人，顿时松了一口气。看样子一时半会是没有人来了，这也给了报警的机会。得到薇西的示意，温少南拿出手机，拨打了警察局的电话。

    在电话里面，那边的声音似乎有些不相信。在薇西的叙说下，这才同意派遣人过来看看。如果真的是逃犯，那么两人可就立功了。这个时候，温少南终于明白发生了什么事情。

    没想到自己两人的运气这么背，遇到了抢劫犯在这里躲藏。想到刚刚自己在鬼门关走了一遭，温少南就有些后怕。自从自己没有了……似乎一切都变得小心翼翼起来。他不喜欢这样的感觉，他决定处理好薇西的问题，就回去看看。

    “哥哥，我们慢慢走吧，一会他们该追寻来了。”薇西估摸着时间，两人也快来到了。担心会被发现，就想和温少南一起慢慢离开。

    “嗯。”温少南也知道，如果这样下去，那些人迟早会找来的。当下，就趴着身体，慢慢前进着，目光还注视着周围的情况。薇西转一圈回来后，看到温少南的神色，眼睛一动，却没有说什么。

    不过让两人觉得奇怪的是，他们爬着走了五分钟，都没有人追来。两人小心地起来，查看周围的情况，觉得有些奇怪。可是看不出有什么，也就站起来了。

    “哥哥，我们小心点走。”薇西也不知道对方打的什么主意，可是看到没人追上来，就有些心动了。只要小心一些，成功出去还是没有问题的。

    温少南也不想放过这个机会，点了点头，小心快速地移动着。似乎受到了薇西的刺激，这一次温少南的行动居然快了许多，令得薇西有些惊讶，露出若有所思的表情来。

    树林并不是很远，只不过刚才两人去的地方比较偏僻罢了。看着前方的建筑，温少南松了一口气。总算是离开了，不过还没有安全呢。想到这里，他和薇西相视一笑，然后离开了。

    “为什么我们不去追？”在树林深处，站着两个人，除了刚才的两个抢劫犯，还能有谁。就在温少南两人离开的时候，他们又返回了这里。

    树林这么大，要是对方想要离开，还真的不好行动。而且他们也寻找了一圈，并没有发现对方的踪影。虽然有些遗憾，但他们还是回到了这里，打算趁着警察来到之前，将一部分的钱给带走，也好有个交代。

    他们所在的树林这么阴暗，对方不可能看到脸。不过为了保险起见，他们还是打算再待一阵子。想到这里，两人都有些郁闷。本来再过几天就可以逍遥自在了，偏偏遇到了这样的事情。损失了大部分的钱，又得继续躲逃。

    “先把钱带回去吧，之后再和老板求情。”其中一人说道，然后看了看方向，抬腿走去。剩下的一人冷哼一声，也跟了上去。这个时候内讧是不明智的，还是先解决现在的事情吧。

    “还好没有听到警笛声，我们的动作得快一些。”两人来到一个山洞里面，看着里面的几个袋子，舔了舔嘴唇。一人拿走两个，剩下的几个，只能放弃了。要是待得太久，警察来了就不好了。

    “走吧。”有些遗憾地看着剩下的钱，两人离开了……

    “哥哥，你看。”温少南拉着薇西的手，想要离开这里，却看到了前面来的人。一身制服，除了警察还有谁。看到这些人，温少南倒也不着急了。

    “我们先等等吧。”温少南也知道，刚刚自己报了警，警察是不可能无视自己两人的，所以一定会过来。果不其然，那些警察看到两人后，派了几个人过来询问。

    温少南并没有说是自己检举的，只说自己在这里种树。警察看了两人的身份证，和地上的东西，核对了一下，就验证了两人的身份。又询问了一些事情后，这才离开。

    看着这些警察的动作，温少南有些无奈。过了这么久，恐怕那两个人已经离开了吧。不过他报警已经可以了，剩下的事情还是交给警察来办吧。

    “可惜没有把水带回来。”看着有些干涸的树苗，薇西有些不好意思地说道。就是因为自己一时间的好奇心，这才将那些坏人引过来的。幸好没有发生什么事情，不然她会恨死自己的。

    “没事的，把树苗种上我们就离开吧。”说到水的事情，温少南这才想起那水桶。一会儿警察过去，恐怕会知道什么。不过他只是检举，并没有做犯法的事情，但没有什么可担心的。

    看到温少南这么说了，薇西也不再埋怨自己，在一旁帮忙。两个人一起干活，很快就将两棵树苗给种植好了。除了有些营养不良外，倒是没有什么不妥。

    “哥哥，我们给小树苗取个名字吧。”看着温少南要离开，薇西忽然开口说道。

    “也好，那薇薇想要给小树苗取个什么名字？”听着薇西的话，温少南放下了手中的事情，来到薇西身旁。看着种植的小树苗，他又看看薇西。

    “这个是小南。”薇西指着高大一些的树苗说道，然后又指着另一棵说道。

    “这是小西。”

    “很好听的名字。”温少南别有深意看着她，薇西也目不转睛看着温少南。两人眼中带着一丝柔情，画面定格在这个时候。

    哥哥，我会和这两棵小树苗一样，陪伴着你。