
    “包子，最近下雨，好烦，你有没有什么好玩的东西？”教室里，朱立喜看着窗外滴答下个不停的雨水。抬头看了看依旧滔滔不绝讲课的老师，打了个呵欠，对着一旁的包立狂说道。

    最近这几个月里面，因为快要放假了，所以大家都在努力学习。董慧子也借着这个理由，让两人好好努力。自从那一次打赌后，两人倒没有那么频繁去骚扰对方了。

    其实两人也算是看明白了，董慧子真的不喜欢他们。之所以借着这个去找对方，也是因为包立狂和朱立喜本身的原因。虽然两人化敌为友了，可是关系却还不能像朋友一样相处。

    总觉得中间少了一个人，特别的尴尬。按照两人的性格，应该不会这样的，但偏偏出现了。当然了，他们的性别还是正常的。在这个分分分的高中，友谊显得珍贵，却也脆弱。

    “能有什么好玩的，每次快到清明节的时候，都下雨。要不然我们想想有什么鬼故事，到时候电话联系如何？”包立狂看了看朱立喜，叹了一口气说道。

    都说清明时节雨纷纷，果然不假。据说这个时候，总有一些无聊的人，在空间里面发表说说。说什么表白最好了，表白失败了，还可以推托到祖先身上。

    不过包立狂觉得这简直是白痴行为，被拒绝就被拒绝了，有什么了不起的。世界上的人那么多，还怕没有喜欢的？喜欢就说出来，他挺鄙视那些扭扭捏捏的，互相喜欢，还都不敢告白。

    “鬼故事么？不过清明节再说是不是太晚了，不如今天想好，晚上我去你宿舍，看看谁的故事吓人。”朱立喜一时间也没有什么好的主意，总不能风雨无阻地出去运动吧。看着操场上还有一些锻炼的人，他就十分纳闷。

    是最近学习压力太大了，还是他们热衷运动，这也不怕感冒着凉了。不过这些都和他没有太多的关系，还是想想怎么度过这无聊的时间吧。

    两人学习都不算认真，但至少在课堂上也没有太多分，所以多数老师是睁一只眼闭一只眼。

    “我们去找温老师吧。”好不容易等到下课了，两人抓住机会赶紧出教室。反正剩下最后一节课了，上不上都无所谓，以前这样的事情他们做多了，只不过遇到温少南后，安分守己许多。

    学长们都说过，没有翘过课爬过墙的高中是不完美的。可惜了，两人少了恋爱的这一乐趣。虽然身在追求之中，但没有女朋友是不一样的。

    两人一拍即合，来到了温少南的办公室。温少南有事出去了一下，两人也没有太拘束，找了个凳子就坐下了。

    “包子，我们要不要捉弄一下温老师？”看着这明亮的办公室，朱立喜脑中闪过一个念头，脱口而出。如果是以前，他不敢这么做，但最近实在是无聊了，加上两人和温少南关系不错，就有了大胆的想法。

    “这个不好吧，不过我喜欢。”包立狂听到朱立喜的话，有些犹豫，不过却接着说道，让得后者竖起了中指。不过两人也怕一会不是温少南进来，吓到别人可不好了。于是又商量了一下，这才让包立狂出去把风。

    “嘿嘿嘿。”看着办公室，朱立喜笑了笑，然后开始布置了。这里的东西并不多，朱立喜将自己的想象力给用了出来。直到门外的包立狂发出警惕后，这才将灯给调到最小。

    “温老师，你回来了。”包立狂被忽然出现的温少南吓了一跳，不过想到后面的东西，他忽然又高兴起来了。为了给朱立喜拖延一些时间，他拦住了对方。

    “是你啊，怎么不见朱立喜？”温少南刚刚出去拿了东西，一上来就看到了包立狂有些鬼鬼祟祟的。不过他也没有多想什么，还以为两人在玩什么游戏。

    可是这样想来又不对，两人在办公室能玩什么？办公室？对了，就是这个。温少南目光看向自己的办公室，然后又看着包立狂，想要看看两人在玩什么东西。

    “他啊，他现在正在教室好好学习，我是趁着他学习的时候，偷偷过来的。”在温少南看向办公室的时候，包立狂的眼睛一跳，不过还是镇定地说道。

    “最近清明节了，你不要乱走，不然碰到不干净的东西可不好。虽然我可以疏导，但还是会有一些遗留的。”温少南轻轻一笑说道。包立狂摸不透他说什么，只好硬着头皮说了一声，然后离开了。

    看着他离开，温少南嘴角掀起一个弧度，这两个小子。他也没有立刻进去，看着包立狂似乎真的离开了，这才露出个笑容，小心打扮着。

    叩叩的敲门声响起，和温少南所预料的一样，门并没有关，里面的光线也很弱小。温少南不动声色地进去了，装作刚刚回来的样子，有些郁闷地看着天花板的灯。

    “这灯是不是坏了，看来我得找电工修理修理，不然一会没法工作了。”温少南自言自语说着，刚踏前的脚收了回来，又转过身去。

    躲在一旁的朱立喜看到温少南要离开，顿时着急了。这里的空间本来就不大，效果不好。要是温少南离开，那么他就没有办法了。想到这里，他有些郁闷，只好启动第二步计划了。

    砰的一声，在朱立喜的控制下，心理室的门锁上了。如果不是温少南有所准备，恐怕会被砸到。看着关闭的门，温少南眼睛一动，捂着鼻子，传出了痛苦的声音。

    “我的鼻子啊，这门怎么打不开了？”温少南装模作样扭动着办公室的门，有些惊恐地说道。又加大了力道，不停传出咔咔的声音。

    躲在身后的朱立喜没有想到温少南是演戏的，所以正在得意地偷笑。这时候该实行第三步了，闪烁幽暗的蓝色灯光，传出阴冷的笑声。

    不过温少南似乎没有听到一样，对于后面的动静无动于衷。这下子轮到朱立喜郁闷了，温老师怎么不看过来呢。这样一来，接下来的东西就没有办法实现了。

    难道是距离太远了？朱立喜这样想到，然后蹑手蹑脚的慢慢靠近温少南。这时候的灯光很弱，温少南又是背对着他的，所以对于温少南的小动作，他并没有看到。

    朱立喜在靠近温少南的一刻，正要伸手去拍对方。却看到对方的身体忽然剧烈的抖动着，有些嘶哑地声音传了出来。朱立喜以为温少南是被吓到了，真要得意，却看到温少南转过头。

    朱立喜大叫一声，连忙跑了。原来温少南已经完成的化妆。整个面容显得很恐怖，眼睛已经掉到了地上，嘴角不停有鲜血冒出。加上蓝光的衬托，好像黑夜的恐怖东西一样。

    看着紧闭的门口，温少南笑了笑。本来自己是打算买回去给薇西玩的，没想到朱立喜居然装鬼吓自己。