
    “哥哥，我们这是要去哪？”薇西大早上就已经准备好了东西，跟在温少南身后。本来今天是一场关键的测试，可是哥哥说有重要的事情去做，薇西就请假陪着了。

    她很好奇，能有什么重要的事情让温少南带着自己去呢？在一起这么久了，她可是很少看哥哥这么悲伤呢。所以小手紧紧握着他的手掌，给他温暖。

    “薇薇长大了呢。”感受着她的小举动，温少南心里暖暖的。仅仅是一年的时间，这个孤单的小女孩已经走出来了。自己何尝不是一样，以前的事情，似乎放得下了。

    “今天是清明节我想回去祭拜父母，薇薇也是我的家人了，一起去看看我们的父母，让他们看看这个可爱的妹妹。”温少南拂过薇西的秀发，轻声说道。

    “哥哥不会孤单的，薇薇会一直陪着你。”听了温少南的话，薇西有些小紧张。虽然他们已经不再是，可是她还是有些担心的。哥哥说的地方，是不是还有其他的朋友？

    “哥哥会一直保护着薇薇。”温少南第一次没有逃避薇西的视线，紧紧看着她，似乎想要把她记住一样。薇西很不喜欢这样的感觉，双手握紧了温少南。

    “哥哥可不能食言，要一辈子保护薇薇，薇薇只有哥哥呢。”薇西的头靠在温少南的肩膀，轻声呢喃道。察觉她的变化，温少南怜惜地抱着她。

    车子很快就进入了高速公路，一个小时后，车子停在飞机场的前方。两人下了车，朝里面走了过去。薇西还是第一次来到这里，看着形形色色的人，她从小悲伤的情绪中走了出来。眼珠子转动，不停打量着。

    “时间还早呢，我们将东西拿好，就随便看看吧。”温少南知道，薇西对于新鲜的东西，总是有些好奇的，所以每次都会让她好好玩一玩，哪怕是这次清明回家祭拜父母，也不例外。

    “哥哥真好，嘻嘻。”薇西还以为拿了东西就要离开呢，没想到哥哥连这个时间都算进来了。她也不是迟钝的女孩，自然感受到了。

    哥哥一直对她这么好，她已经习惯依赖了。如果离开他，恐怕会没有活下去的信心了。有时候喜欢一个人很简单，就是一有什么事情，想到的都是他。

    薇西自然也不可能只让温少南一个人付出，所以学会了武术，别的东西，不至于在温少南不在的时候，只能做一个小小的可怜虫，她不喜欢这样的感觉。

    有哥哥在的时候，她什么都不要想，只要乖乖跟着就好了。

    “走吧。”看着薇西开心的样子，温少南也很高兴。如果说以前是为了可怜同情这个女孩，那么经过一年的相处，他已经慢慢喜欢这个女孩了。

    其实机场里面并没有什么好玩的，两人来回走了几圈，就找了个安静的位置坐下，静静等待着登机。或许只有借助睡着的时候，薇西才能光明正大靠在温少南怀里吧。

    看着闭上眼睛的薇西，温少南笑了笑，这个可爱的小家伙。很快的，飞机就起飞了。温少南和薇西上了飞机，将手机暂时关闭了。

    “薇薇，要是累了，就休息会吧，飞机要飞六个小时呢。”温少南特意选择了窗口的位置，怕薇西会无聊。飞机上除了聊聊天，就只能看看外面的风景了。

    “没事呢，哥哥。”薇西正趴在窗子往外看去。刚刚飞机起飞的时候，还吓了她一跳，幸好有温少南在旁边，否则还真是有些麻烦。过了一会后，她才慢慢适应。这不，现在就对着窗外看风景呢。

    “哥哥，我们现在在多高？”薇西看着下面的景色，忽然变得模糊起来，已经看不清楚哪里是哪了。而且看久了，头还有点晕晕的感觉。看到这里，她只好先回过神来，免得一会又出什么事情。

    “有几千米了。”温少南看着薇西有些害怕的样子，轻轻笑道。听到他的话，薇西惊讶地张开了嘴巴。然后抿着嘴，小手似乎在细数着什么。

    “哥哥，这里好高好高。”过了一会儿，薇西放下小手，然后对着温少南说道。看她的样子，很明显是没有算出来几千米是怎么样的。只能这样子形容了，不过她这个样子很可爱。

    “你想想看，我们跑步的时候，一圈有一千米，三四个一千米这么多，就是现在的距离了。”温少南看到她似乎还有些纠结的样子，提醒了一句。这本来就不是什么复杂的问题，只是薇西困难化了。

    “对诶，哥哥真聪明！”薇西确实没有这样想过，她以为高度和长度是不同的。可是换个方面思考，却是一样的。不过呢，在她看来哥哥聪明是自然的，这样薇薇就不用想太多，好好跟着哥哥就好了呢。

    “薇薇也很厉害呢。”

    …………

    六个小时的时间并不短，足以出国了。加上早上起来得早，温少南和薇西依偎着睡着了。等到再次醒来的时候，已经快到了。因为两人已经听到了飞机里传来的声音，揉揉眼睛，两人等待着飞机降落的时候。

    “还是脚踏实地的感觉好。”下了飞机，温少南牵着薇西的手走在路上，露出了一个轻松的表情来。在飞机上面，一个不幸运，就再也没有落地的可能了，就算有，也早已经感觉不到。

    “薇薇，我们走吧。”温少南看着薇西好奇的样子，轻轻叫了一句。幸好让薇西多请假几天，不然这小妮子回去，还不知道怎么说自己呢，老是不带她出去玩。

    下了机场后，温少南和薇西坐上了一辆车。温少南并没有回这里的家，而是直接来到了父母的墓地。这里是一座墓园，里面埋葬着很多生命走到尽头的人。

    来到这里，薇西的手下意识挽着温少南。她的脸上露出了一些冷汗，似乎回忆到了什么。她记得，自己遇到哥哥之前，似乎也曾经见过满地尸体的一幕。

    可是无论薇西怎么想，都想不明白。这一年里，有着温少南的关怀，她已经忘记了以前的痛苦。既然想不明白，就不想了。温少南来到这里，目光都在这上面，倒是没有注意薇西的异常。

    “这里，就是我们父母的墓地了。”温少南带着薇西来到一个安静的地方停了下来，这里只有两个墓地，看来温少南家里的关系不一般。

    “爸爸妈妈好，我是薇西，现在是你们的女儿。哥哥对我很好呢，我会一直陪伴着哥哥的。你们在另一个世界不用担心，薇薇可是很厉害的……”温少南就一直站着，看薇西说着。

    以前的时候，都是他一个人来，如今有薇西陪伴，他确实没有那么孤单了。这个墓地还是这么新，看来是经常有人来打扫。温少南没有打扰到薇西，在附近走了走。