
    “哥哥，那些人是你的朋友吗？”温少南和薇西待在那边一个星期，这才回来。本来温少南只想带薇西出去玩的，可是命运的安排还是让他见到了那些人。

    对于他们各种目光，温少南已经不在乎了。如果不是因为薇西在，他早就发火了。原来曾经他那么爱的那个女人，如今再次见到，可以心静如水地去面对。

    不是没有感觉了，而是已经放下。他不恨对方没有和自己走到最后，因为自己也没有挽留她的能力。虽然为此温少南沉默很久，但上天是公平的，让他遇到了薇西。

    有的时候，他会以为薇西只是她的替代品。所以迟迟不敢去面对，害怕伤害了这么好一个姑娘。随着接触的加深，他才明白，如果只是替代品，那么早就已经在一起了。

    他喜欢的，只是薇西，也只有薇西。

    “那是以前的事情了，你看到的那个女人，就是我的初恋……”虽然提前回来了，两人的心情有些压抑。但随着温少南的坦白开始，两人的距离又不知不觉靠近了。

    这个时候，薇西也终于知道，为什么刚遇到哥哥的时候，对方的阳光显得那么脆弱。不过让她没有想到的是，哥哥以前居然是个医生。不过对于这个，温少南并没有细说。

    薇西很善解人意地没问，因为其中一定有着什么秘密。温少南不说，是担心自己知道会受伤害。至于别的，薇西从没有想过，因为温少南已经成功在薇西心里种下种子，没有什么事情是不能说的，哪怕是错的。

    所以这个时候，薇西很相信，哥哥说的都是真的。想到那个抛弃哥哥的臭女人从哥哥的世界消失，薇西就很开心。因为温少南的心结终于解开了，那么自己肯定会有机会的。

    想到这里，薇西也变得大胆起来。哥哥的心结解开了，就和新年时候彤姐姐说的一样，自己再不努力，恐怕哥哥就被抢走了。虽然她有信心哥哥不是这样的人，可是一想到会出现那样的事情，就浑身不舒服，她只想哥哥属于自己。

    “薇薇你没事吧？”温少南倾诉完后，感觉轻松了很多。虽然这些已经是过去的事情，他也想开了。但那影子依旧会在心里，如今全部说出来，就好像吐出了一样，轻松愉快。

    看到薇薇有些脸红，傻傻的样子，他还以为是被刺激到了，有些慌乱。

    “啊，哥哥，我没事。”被温少南叫回现实，薇西受到了惊吓。不过转念一想，哥哥也不知道，那么自己有什么可怕的。于是乎，薇西就这么光明正大靠在温少南身上，弄得后者莫名其妙的。不过薇西没事，温少南也没有说什么。

    清明节过后，薇西还是得回到武馆的。虽然几天没有来了，但学员看到她，还是很亲切地叫道小师姐。陈珍珍那个暴力女没有拿他们出气就不错了，还是薇西小师姐好。

    在他们看来，薇西就是一个小姐姐。虽然对他们并不是很感冒，但至少不会受虐待。这也是他们为什么喜欢薇西的原因，偶尔暴力他们还可以接受，这种无理取闹的任性，他们真受不了。

    出现了这样的情况，让得陈珍珍很无奈。他们这么多人，总不能一个个去揍吧？薇西是她师妹，更不可能去说了。于是乎，她就将目光放在了最厉害的人身上。

    “喝，怎么了，还不还手？”练武场上，陈珍珍看着方新杰说道。这几个月里，对方的技巧提升了很多。不过相对于师兄姐们，还是有一定差距的。

    虽然他们是普通学员，但待遇和亲传弟子相差不了多少。因为同样是一起训练的，付出的大家都可以看得到。就是因为这样，才令得他们很郁闷。

    同样是人，偏偏因为那所谓的天赋，而拉开了很大的距离。除非花费更多的时间，否则还真的难追赶得上去。方新杰觉得自己已经很努力了，晚上都在训练。

    可是看看人家小师姐薇西，同样是训练，偏偏技巧这么好。饶是他这么努力的人，也不得不承认，有时候天赋很重要。当然了，天赋重要，一些习惯性的动作还是必须的。这也是为什么，他比别的人要强一些的原因。

    至于小说里面写的异能什么的，他觉得完全是扯淡。什么靠着一股勇气，和自己的智慧，就能够得到好东西。不是每个人都是主角，只能找到合适自己的路才行。

    砰！

    因为失神一会，方新杰被陈珍珍一脚踢在小腹中。剧烈的疼痛让得他明白，如果这是决斗，那么他早就已经死了。有些惭愧地站起来，对着陈珍珍拱手，他受伤地离开了。

    “真是没用，还不快去修炼！”陈珍珍还以为方新杰能陪她多玩一会，没想到一个恍惚，就这样下台了。心中的火气没有发泄出来，她对旁边的人吼道。

    “师姐，老是这么吼会变老的。”薇西看着一旁受气小媳妇的众人，也不好再坐着，站起来朝陈珍珍走过去，有些无奈地说道。怪不得当初哥哥不像让自己接近彤姐姐，原来暴力真的这么不让人喜欢，除非是一些有受虐倾向的。

    “你也敢来取笑姐姐，看我怎么收拾你。”正在生气的陈珍珍，听到薇西的声音，露出了一个笑容来。如果不是刚才暴力的行为深刻在心，恐怕会迷倒一片，真是可惜了，众男在心里说道。

    有的时候，上天给了你智慧，却让你失去了健康。不过陈珍珍这暴力的脾气，还是可以改的，前提是能打得过她……

    “师姐，饶了我吧，不敢了。”薇西进步再快，依旧躲不过陈珍珍的攻击。只见陈珍珍抱住了薇西，一只手固定她的双手，另外一只手挠薇西的痒痒。

    “你们还不去训练，要和我继续切磋？”陈珍珍自然不可能让众男看到两人打闹的场景，冷哼一声。那些人擦去额头的汗水，然后离开了。不一会儿，这里就只剩下陈珍珍和薇西两人。

    “嘿嘿，薇薇，好像又大了一点，从实招来，是不是做了什么坏事。”陈珍珍的魔爪终于探向薇西的前方堡垒，软软的，似乎变大了一些。

    再想想这些天她请假，一切都是那么顺其自然。

    “师姐，你这样可是没有男生喜欢的呢。”薇西被陈珍珍闹了一个大红脸，连忙挣脱对方。来到一旁，无奈看着陈珍珍。

    “嘻嘻，薇薇不会生气了吧？”陈珍珍看着薇西有点生气了，顿时装作可怜兮兮的样子，令得薇西不好发火，只得算了。

    “别走啊，快跟姐姐说说，你和哥哥有没有…”薇西怕陈珍珍还会说什么，连忙离开了。对于这个有些害羞的小师妹，陈珍珍可喜欢得紧，怎么可能让她离开，赶紧跟了上去。

    ……

    “包子，你复习得怎么样了？”在薇西努力训练的时候，包立狂和朱立喜也迎来了期末考试。过了这一次考试，他们可就高三了。想到高三魔鬼般的生活，两人的情绪不怎么好。

    “还不是那样。”包立狂有些心不在焉说道。到了这个时候，两人追求董慧子的心思也淡了许多。没有了两人的骚扰，董慧子安静复习了一段时间。

    不过有时候她会突然探头起来，看看走廊外面有没有人经过。可是每一次看出去，都有些失望。再看看周围的同学，都是一副死气沉沉的样子，让得教室有些压抑。

    这就是高中，每一次考试，几乎可以让一个学生面临着奔溃。尤其是在这最后的阶段，所以这个时候，往往考验着心态了。两年的时间，如果心态还不能调节，那么最后关键的一年，不知道有多少学生会奔溃。

    不过怎么样，这也和董慧子没有关系。叹了一口气，她也进入了紧张的复习阶段。

    在众学生紧张复习的时候，温少南就显得很悠闲了。那些学生再压抑，有着老师的监管，估计是没有时间打扰自己了。温少南难得又放松了一会，现在正惬意地喝茶呢。

    “已经到这个时候了吗？好快呢。”放下茶杯，温少南不经意看到了日历，目光便停留下来，陷入了回忆当中。一年前的时候，薇西就是在三天后走入自己的生活。

    温少南没想到一年时间过得这么快，薇西的生日也快到了。