
    “薇薇，这几个月训练辛苦了，晚上就不要去了，回来好好休息，哥哥在家等着你。”三天的时间很快过去了，温少南拿出手机，给薇西发了一条短信。

    今天他休息倒不怕没有时间准备晚上所需要的东西，反正考试和他没什么关系，还是想想怎么给薇薇过生日吧。温少南以前给别人过生日的时候，大部分都是出去吃饭，然后KTV唱歌。

    有时候喝醉酒的时候，会发生一些事情。当然了，这种你情我愿的事情多了，温少南才不理会。所以他每一次都不喝多，哪怕喝多了，也是回到家了，才安心入睡，绝对不会给别人有机可乘。

    但也正是因为这样或许传统，所以才会没有和前女友做什么吧。

    温少南知道薇西不是喜欢热闹的女生，所以不打算叫别人来，就他们两个人。温少南估计薇西还不知道今天是什么日子呢，所以根本就不怕有谁知道的。

    果然，过了半个小时后，温少南的手机响了起来，是薇西的短信。薇西接到温少南的短信，也是有些郁闷。最近哥哥怎么了，老是让自己请假。不过哥哥是最大的，虽然有些不解，薇西还是答应了。

    要是让温少南知道薇西的想法，一定会吐血。自己不过让她请了几次假吧，虽然比较靠近了就是。不过这也不能怪薇西，谁让温少南什么也不说，就让她晚上休息。

    “怎么，你的情哥哥来消息了？”陈珍珍和薇西可谓是形影不离。看到薇西隐藏的幸福，就知道除了温少南，就没有谁能让她这样了。高家居彻底没机会了，陈珍珍现在也不明白，温少南到底有什么魅力。

    “师姐，我们快去训练吧，一会该被别人追赶了。”薇西不知道为什么，就是不想和别人说温少南的事情。因为温少南还不是只属于她的，万一被抢走了，她可就有得后悔。

    “慢点。”陈珍珍拿薇西没有办法了，只好跟着上去。

    ……

    薇西在加工的训练，温少南并不知道，现在他还在想着怎么给薇西过生日呢。薇西是晚上七点就可以回来的，但温少南觉得这个时间太早了，所以温少南不打算在家里吃饭，最好是在这里逛的差不多了，再回别墅。

    温少南想了想，决定还是在别墅里面给薇西庆祝生日。一来是别墅安静，不怕吵到别人。二来是那里空间大，容易布置现场。至于怎么布置，温少南暂时还没有想好。

    不过按照网上百度的来说，应该是这样的，门口外面和以往一样，看不出有什么东西。然后到了里面，不说是红地毯，但至少是别样的路线，比如什么鲜花满地之类的。

    因为有鲜花的铺垫，慢慢延续到一个地方。温少南想了想，应该设定在薇西的房间。因为不要走太远，也显得有诚意，这就是为她而准备的。

    前面的路铺垫好了，接下来就是终点的设计了。既然是生日，礼物是必不可少的。而女孩子一般喜欢毛绒玩具，可爱的东西，这会让她们很开心。

    温少南想了想，就决定买个小猫咪。他感觉薇西就和小猫咪一样粘人，又十分可爱，最适合她了。除了准备礼物以外，蛋糕也要准备。

    温少南想的是，薇西肯定没有过过生日，所以不知道蛋糕是什么，就决定买了。至于网上说的，在房间里面放99朵玫瑰花，温少南有些犹豫。毕竟两人不是真正的情侣关系，似乎有些不妥。

    仔细想了想，温少南走过与薇西的每一个角落。最后目光变得坚定起来，自己不能再逃避了。想到这里，他心中就有了计划。他开车出去将所需要的东西给买了回来，认认真真装饰了一遍。

    还反反复复检查着，看到没有出现什么不妥，这才松了一口气。整理好这些东西，也才下午两点。距离那时候还有不少时间，所以温少南又看了一遍别墅的东西后，这才开车离开回到公寓去。

    回到公寓，他将车子给停放好，然后又打车出去，定好了晚上吃饭的位置，和一些东西，这才回到家里。躺在床上，温少南仔细想了想，并没有发现缺少什么，便设置好闹钟，然后小睡了一会。

    晚上七点的时候，温少南准时到场接薇西。他来到的时候，薇西还疑惑地看了看他，发现没有什么不对劲后，两人便离开了。

    “薇薇，准备一下，等会出去吃饭。”回到家，留下这句话和有些莫名其妙的薇西，温少南就去洗澡了。看着温少南洗澡，薇西摇摇头，不知道哥哥在干吗。

    不过训练了一天，薇西确实有些疲惫了。按着温少南说的话，准备好了一套衣服。等到温少南洗澡出来的时候，她才进去洗澡。

    看着薇西进去洗澡了，温少南愉快地哼着小曲，然后在房间里打扮着。他知道薇西和他出去吃饭，一定会选择那几套衣服的，所以想了想，他就选择了比较休闲一些的衣服。

    温少南准备好出现在大厅的时候，薇西已经洗好澡在房间里面换衣服了。温少南也没有催促，今天薇西是最大的。

    “哥哥，我们走吧。”很快，薇西出现在温少南面前。或许是他难得约一次薇西，后者居然做了简单的淡妆。女生化妆，温少南并不反感，他反感的是那种作的女生。

    化过淡妆的薇西，明显比以前多了一丝女人味，看得温少南啧啧称奇。看到温少南喜欢，薇西也很开心，因为两人今天的打扮，很像情侣呢。

    薇西之所以会化淡妆，也是洪彤告诉她的。男生说喜欢素颜的女生，但淡妆也属于素颜，还能让自身的魅力更大表现出来，所以薇西就学习了。今天一用，效果果然不错。

    “薇薇真是漂亮。”温少南回过神，很绅士地对薇西伸出手来。以往都是直接牵手离开的，如今这个姿势出现，温少南心里居然有些小小的紧张。

    “哥哥也很帅哦。”薇西看着温少南绅士的样子，稍微有些走神。然后调皮一笑，就将手缓缓放在温少南手上。当握着薇西柔软的小手时，温少南心中一阵安心，心跳也微微加速。

    “哥哥，我们这是去哪？”薇西到现在还不知道温少南想要干什么，以前这样出去也不是没有过，可是没有一次是这么正式的。但她绞尽脑汁，就是想不出什么来。

    “约会啊。”温少南看着薇西可爱的样子，轻笑道。连前面的司机也被他的笑容感染了，连忙说两人真是般配的情侣。薇西没想到温少南会这样说，小脸一红。

    这是真的吗？刚刚哥哥说和我约会，薇西一路上，脑袋里想的都是这句话，以至于到达目的地了，还在发呆。

    “笨蛋，我们到了。”看着发呆的薇西，温少南轻轻推了她一下。被叫醒过来，薇西不好意思地看了看温少南，然后推开车门下车了。两人到的地方没什么特别，就是一家餐厅，至少在薇西看来是这样的。

    “进去吧。”温少南看着薇西疑惑的神色，也不回答，牵着她的小手往里面走去。因为预定的原因，两人直接走到了单间里面，只有两个人的位置。

    “哥哥，就我们两个人？”看着对面的温少南，薇西觉得有些陌生，今天哥哥好像有些奇怪。再看看这个空间，似乎是情侣坐的，难道哥哥……努力摇摇头，薇西觉得不可能，只好乖乖吃饭了。