
    “美丽的女士，这是送你的花。”两人吃到一半的时候，门外想起了服务员的声音。打开门，服务员就抱着一束玫瑰花走了进来，将它递到薇西手上。

    “你先下去吧。”温少南看到服务员看他，立刻点点头示意。薇西还没有反应过来怎么回事，就收到了花。而且看哥哥没有生气的样子，莫非是哥哥送的？

    薇西觉得这一次吃饭十分奇怪，先是和哥哥打扮得漂漂亮亮的。然后又是这么一个包厢的餐厅，也不知道哥哥是怎么找到的。奇特的是，在吃饭的时候，居然还有人送花。

    薇西心里很郁闷啊，她怎么也想不到今天是什么日子。好像都不沾边，郁闷下，只好继续吃饭了。

    “薇薇，多吃一点。”温少南也感觉到气氛的奇怪，只好开口说话了。有了温少南的举动，薇西这才适应一些。还是这个哥哥，没有变。

    “怎么样，吃饱没有？”温少南点的东西，自然不可能吃饱的，因为点心还在后面呢。薇西还在奇怪为什么哥哥明知道吃不饱，还是点了这么少，结果服务员又敲门进来了。

    这一次进来的服务员，带着不少点心，甜点来，还有薇西最喜欢的葡萄。除了这些东西以外，服务员似乎还放下了一个黑色的东西。

    “这是什么？”薇西还以为是服务员不小心漏下的呢，正要叫他们回来，却发现这个黑色的东西动了。里面传出了一点点声音，吓得薇西赶紧后退。

    回头看了一眼正在偷笑的温少南，薇西就知道是他的主意，不过这又是什么呢？

    很快答案就揭晓了，里面播放的是一曲音乐，似乎是什么遇见的。让薇西惊奇的是，这东西不是录音机之类，好像是现场直播的那种，让人感觉很不一样，

    看到薇西喜欢，温少南也松了一口气。这种稀奇古怪的东西，还是老板介绍了。刚开始的时候，他还想叫一个人进来弹奏的。多一个电灯泡就多一个电灯泡了，不过有这种东西，倒是省得多一个人了。

    薇西坐在座位静静听着歌，神色很是温柔，时不时看向温少南。发现对方也是一样，看向自己。听歌的时候，温少南自然不会闲着，亲手夹着水果点心给薇西送过去。

    刚开始的时候，薇西还是很害羞的。不过音乐太撩人心弦，再加上没有人，她就安心接受了。吃着哥哥夹过来的点心，薇西的眼睛出现了一颗小爱心，看得温少南有些眩晕。

    歌曲演奏的时间并不长，只有十分钟。可是在这十分钟里，薇西一口一口接过温少南喂的食物，偶尔也让他自己吃。当看到温少南不嫌弃自己吃过的叉子时，薇西看着他的目光更加的温柔。

    今晚的一切对于她来说十分的梦幻，她不愿意去想为什么会这样，她要好好珍惜每一秒。所以当音乐停止的时候，她有些遗憾。看着已经吃完的点心，她还没有满足。

    “我们走吧。”温少南自然也看到了薇西还没有吃饱，不过现在时间也差不多了，该回去了呢。薇西跟在温少南后面，嘀咕着，似乎再怪他为什么不给自己吃饱。

    等到她回过神的时候，发现温少南居然不见了，当下有些着急。手里的花也因此被捏紧了一些，不过薇西一点知觉也没有，因为哥哥不见了。

    难道哥哥这是和自己吃最后的晚餐，不要自己了？薇西有些害怕的想到，上一秒的甜蜜幸福，变成了现在的担心惊恐。

    “薇薇，上车了，还蹲着干什么。”温少南去取了个车子，看到薇西蹲在地上，有些心疼地走过去抱住她。

    “哥哥。”看到是温少南，薇西伤心地流下了泪水，她真的害怕哥哥会抛弃她。哪怕她知道回去的路，也不知道该不该回去。

    “不怕，哭什么，我不是在这么。”温少南也不知道她为什么哭了，只好安慰道，好不容易才哄了回来。

    “哥哥，你什么时候开车来的？还有，这不是回家的路吧？”薇西渐渐从伤心中平静下来了，看着外面的景色，不由得问道，她相信哥哥不会害自己的。

    “我开车来，是为了方便回去。而且这确实不是回公寓的路，我们现在要回的是别墅。”温少南知道，要是不告诉薇西一些，恐怕她又得纠结一阵子了。至于她会不会猜到什么，温少南也不担心。就算知道了，可是和亲眼看见的不同。

    听到温少南的话，薇西只是哦了一声，然后目光看向外面。看到她突然沉默了，温少南有些纳闷。不过开车的时候，他的认真，所以并没有说什么。

    因为是自己开车的，不用绕远路。一个小时后，两人就回到了别墅。一下车，薇西就趁着温少南放车的时候，在别墅周围看了看。她其实是有好奇心的，可是温少猫不说，她也不去问。所以带着好奇心到处看看，却没能发现什么。

    难道真的是自己想多了？薇西有些疑惑了，不过很快她又摇摇头，哥哥今天这么费劲不可能就简单地吃个饭。所以薇西趁着温少南没有回来的时候，打算想一想。

    “怎么了？”温少南其实是打算等薇西进去之后，再慢慢跟过去的。可是不知道薇西在干嘛，居然站在门口五分钟了，无奈下，温少南只好出现了。

    “没有，我在想哥哥怎么还没有回来。”被温少南叫醒，薇西有些脸红地说道。明知道她撒谎，可是温少南也懒得揭穿了。看了看别墅的门，他拿出钥匙打开了。

    啪啪！

    “啊！”薇西被这突如其来的声音吓到了，连忙躲到温少南身后，一副受惊小兔的样子。对于这个，温少南有些无奈，连忙安慰着。

    “哥哥真坏，故意捉弄薇薇。”冷静之后，薇薇看着门口的东西，瞪了温少南一眼，还以为他是故意的。对于薇西的白眼，温少南很无辜地摆摆手。

    虽然有些气恼温少南弄这些，不过薇西倒没有怎么生气，因为随着推门进去，她就被地上的东西给吸引了。灯光不知道什么时候出现的，即使只有暗淡的一片，可薇西还是能看到地面上的东西，那是花瓣。

    一片片的花瓣落在地上，吸引着薇西的注意力。以前没有这个东西的，今天怎么会。想到今天哥哥奇怪的举动，薇西也不问了，顺着这东西慢慢走了过去，尽头居然是自己的房间。

    温少南看着薇西走进去，悄悄松了一口气，果然还是按照剧情走的。这个时候，温少南也该跟在薇西后面，所以慢慢移动着。

    “薇薇，生日快乐！”薇西已经走到了自己房间的门口，手握在门柄上，她很期待着里面究竟有什么。推开门，同样和之前一样传来庆祝的声音，不过这一次薇西没有害怕，因为她的目光紧紧盯着床头。

    只见床头上，不知道用多少朵玫瑰花，围成一个鲜艳的爱心。爱心的下面还有一只可爱的小猫咪，在它的旁边，放着不少零食和小玩具。

    温少南不知什么时候进到了房间，将里面准备好的蛋糕的蜡烛点燃，看着薇西说道生日快乐。

    “哥哥，谢谢你。”看着这精心准备的一切，和温少南温柔的笑容，薇西很是感动。这一刻再也隐藏不了心中的情感，给温少南一个大大的拥抱。