
    “哭什么，生日应该高兴才对。”温少南松开薇西，轻轻为她擦拭眼角的泪水，目光说不出的温柔。从他的眼睛里，薇西看到了只有她的影子在。

    “哥哥，我有话对你说。”看着温少南柔情的目光，薇西咬咬牙，决定在这个生日表白，哪怕会失败，她也不后悔。她喜欢哥哥很久了，不想再这样默默喜欢着。

    彤姐姐说得对，表白还有一半机会成功。要是自己不抓紧机会，让哥哥离开了，就会后悔一辈子。所以温少南看到前一刻还感动流泪的薇西，现在忽然变得认真起来。

    温少南不知道对方要干什么，不过却很配合的没有开口。

    “哥哥，你知道吗？当初遇到你的时候，我是很害怕的。就算你的笑容是那么的柔和，可我却感觉不到太多的温暖。可是柔弱的我已经没有逃跑的力气，只能乖乖和你在一起。”薇西目光柔和看着温少南，开口说道。

    “每天晚上，我都做着噩梦。以前主人对我的惩罚，留在记忆力太深刻了。可是你不一样，似乎很不喜欢主人这个称呼呢。可是害怕的我，却不敢叫别的。只有你高兴了，我才敢稍微放松。”薇西说这话的时候，身体有些颤抖。

    温少南看着，怜惜地抱着她。他的拥抱很温暖，薇西也不挣脱，就这样靠在他身上，继续说道。

    “也许是因为哥哥很温柔，又是一个心理老师，薇薇开始没有那么害怕了。不过因为还是不懂哥哥的性格，所以薇薇并没有做出什么让哥哥讨厌的事情来。”

    “哥哥，你知道吗？当薇薇逐渐走出来的时候，看到哥哥是多么的开心。可是我害怕我只是哥哥的一个玩具。所以还是保护着自己脆弱的内心，其实薇薇很喜欢哥哥抚摸额头。温暖的手掌，让薇薇没有那么害怕。”

    “哥哥对薇薇一直那么温柔，让薇薇已经放下了所有的防备。那个时候对哥哥是充满感激的，无论哥哥想要对薇薇做什么，薇薇都不会拒绝。可是哥哥有时候真是一个正人君子，明明都有反应了，却还是忍受着。”说道这里，薇西偷偷一笑。别的男生都巴不得和女生接触，温少南看到却和洪水猛兽一般。

    看着她笑，温少南有些哭笑不得。那时候自己还没有从悲伤中走出来。而且薇西看起来又是那么萝莉，自己怎么会做这样的事情。男生不是正经人，只是没有遇到喜欢的女生罢了。

    “哥哥没有要薇薇，薇薇还是很伤心的呢。不过这也证明了，哥哥是一个好人。薇薇很享受这样的温柔，特别是当哥哥亲手教薇薇学东西的时候。”

    “可是假期的时间很快过去了，薇薇要学会一个人生活。习惯了哥哥在身边，突然有些不习惯了。想要让哥哥陪着薇薇，可是薇薇也知道哥哥有自己的事情做。一直以来都是哥哥帮助薇薇，其实薇薇也想帮到哥哥。”

    “于是我开始认真学习，尽快成为能够帮助哥哥的人。可是薇薇开始吃醋了，因为哥哥身边有这么多漂亮的女孩子。薇薇开始自卑了，将心思放在学习上。我害怕哥哥会不要一无是处的薇薇，也只有这样，我才能有理由待在哥哥身边。”

    “不知道从什么时候开始，薇薇对于哥哥，已经不再只有依赖了，开始喜欢哥哥。所以薇薇想要学点东西保护哥哥，可是哥哥虽然没有不喜欢薇薇，但薇薇从始终没有感觉到哥哥安定的心。”

    “彤姐姐也告诉过薇薇很多东西，以前不想争取。但现在薇薇决定了，无论哥哥接不接受薇薇，薇薇也要大声告诉哥哥，薇薇喜欢哥哥，想做哥哥的女朋友。”薇西的表白并不生动，但却将对温少南的情意表达了出来。

    我可以默默为你做很多事情，但却受不了你突然的离开。是的，薇西害怕自己表白后，哥哥就不要自己了。所以有些害怕地将头埋在温少南怀里，她想享受着这最后的温柔。

    “傻瓜。”温少南还是第一次听到薇西这么正式的表白，有些哭笑不得。自己还想在等会说的，没想到被提前表白了。他抬起了薇西的头，没有多说什么，神情地一个吻就代表了一切。

    “哥哥。”突然被吻住，薇西有些懵了。不过她很快就反应过来了，热情回应着。这是两人第一次光明正大的亲吻，动作很慢却带着柔情。

    “其实我也喜欢薇薇，只是心中还一直犹豫。害怕你只是单纯感激我，等到有一天遇到了白马王子，就不要哥哥了。”温少南看着动情的薇西，松开了嘴巴，可不能这样就结束。

    “哥哥没骗薇薇？”薇西还是有些不相信，哪怕事实已经摆在眼前了。这么精心的设计和他的表白，薇西已经相信了，瞬间幸福满满，小眼睛又出现了桃心。

    “当然没有，我们出去吃蛋糕吧。”温少南刮了刮她可爱的小鼻子，将蛋糕拿了出去。薇西在后面一撇嘴，哥哥还是这么正经，这样可不行。幸好她出门的时候，将东西给带了出来。

    “薇薇，再吃一点东西吧。”温少南这次也不和薇西分开坐了，就让她坐在自己大腿上。这一刻，薇西很幸福。

    “许个生日愿望吧。”温少南重新将蜡烛插上点燃，让薇西许了个愿望。薇西很好奇地看着蛋糕，还是听话地闭上眼睛，默默许了个愿望。

    我希望和哥哥永远不分离

    蜡烛一次吹灭了，薇西的愿望会不会实现呢？

    “哥哥，我要吃蛋糕，薇薇还没有吃过生日蛋糕呢。”既然哥哥已经接受自己了，那么薇薇也不用那么小心翼翼，开始撒娇起来。温少南看着她这样子，笑了笑，夹了一块蛋糕喂到她面前。

    “啊~”薇西张开嘴巴，将温少南递过来的蛋糕一口咬了进去。不过她还没有吃呢，温少南的脸就凑了过来。

    “哥哥也要吃。”温少南说着，也不等薇西反应，一口吻在她嘴巴上。薇西被他这一举动吓了一跳，不过却是很甜蜜地回应着。就这样你一口我一口的，蛋糕被吃了大部分。

    “哥哥，我要喝酒。”吃了这么多蛋糕，薇西有些口渴了。正好看到旁边有准备的红酒，便对温少南说道。

    “好，你等一会，我去拿杯子来。”这红酒自然是温少南从蒙德尔那里要来的，喝了这么多红酒，他觉得这个比较好喝。温少南站起来去拿酒杯了，薇西偷偷看了他一眼，发现他没有看过来，就从口袋拿出了东西，倒进了红酒里面。

    “今晚少喝一点。”温少南拿来杯子的时候，薇西已经将东西收好了，正坐着等待。

    “嗯嗯。”虽然温少南让少喝一点，不过薇西也有办法。好不容易准备齐全了，怎么能让哥哥逃掉。想到这里，薇西小脸红扑扑的，温少南也没有多想，和她倒酒饮了起来。

    薇西不知道从哪里学来的东西，居然要和温少南喝交杯酒。这点小小的要求，温少南自然不会拒绝了。不过这一次喝完酒后，温少南觉得身体有些火热。

    可能是因为夏天要到了吧，所以他并没有多想什么。虽然说不让喝太多，但两人还是喝了两杯。两人相视一眼笑了，终于是吃饱了呢。

    “哥哥，薇薇的礼物呢。”薇西看着温少南的神色，觉得差不多了，就伸出手来对温少南说道。

    “我这就给你去拿。”温少南不知道薇西为什么还要礼物，不过还是站起来去拿了。

    “笨蛋哥哥，你才是薇薇最好的礼物。”薇西没有让温少南站起来，扑过去将他压住。薇西看着温少南，轻声说道。

    看着满眼桃心的薇西，带着丝**望。温少南舔舔嘴唇，怪不得说有什么不对劲的。不过他也没有再去隐藏什么，在薇西的期待下，吻了过去……