
    “唔。”温少南慢慢醒了过来，脑袋还有一些迷糊。昨晚他和薇西不知道多少次了，仿佛用不完一样。要不是最后停止了，温少南怕他会死在床上。

    他从来不知道自己这么厉害，不是说第一次都是短小快的？不过想着昨晚的疯狂，他心里觉得刺激，又有些害怕。要是一直这样下去，他迟早会死的。

    “哥哥，你醒来了？”温少南正想着以后要节制的时候，旁边传来了薇西的声音，吓了他一跳。为什么薇西精神看上去这么好呢，不是说女生第一次会疼着起不来呢。他怎么感觉薇西的神色不对，好像还要继续来。

    “薇薇，你就不感觉到累吗？”虽然有些丢脸，不过温少南还是问道。有时候开启了某样东西后，女生的适应和需求真的很大，男生就比较痛苦了。

    “没有呢，薇薇感觉很精神，嘻嘻。”薇西似乎没有看到温少南有些难看的脸色，想只小猫一样，笑嘻嘻爬了过来，将温少南压住。大早上，温少南身体可不老实，不过他真的累坏了。

    “那个，薇薇啊，饿了吧，我们去吃早餐。”温少南第一次觉得薇西这么恐怖，这比知道她跆拳道第一还要惊讶。没有办法，虽然怂了点，但为了自己的生命，还是节制吧。

    “可是薇薇不饿，薇薇只想和哥哥玩游戏。”从女孩变成女人，薇西的魅力提升了不少。就像现在这个妩媚的样子，温少南就有些把持不住了。可是身体实在吃不消，他终于明白后宫佳丽其实也不好，容易猝死。

    “薇薇。”温少南忽然想到了什么，严肃地看着薇西。薇西被他这变化吓到了，收起了欲望，认真看着他。

    “哥哥，怎么了？”过了一会儿，薇西问道。

    “我好像没有教你昨晚的吧，你是怎么知道的？还有昨天…”温少南轻咳了一声说道。对于薇西的性格，他还是很了解的，所以不明白薇西怎么知道，昨天晚上还这么……他不相信是洪彤教她的。

    “那时候哥哥没有陪我，我就想找找校园的东西，没想到……”看到温少南似乎有些生气了，薇西小声地将自己看不良影片的事情告诉了温少南，连同破解的那个药。

    “咳咳，以后可不许这样了，那个药我没收了。”温少南没想到居然有这么奇特的事情，不过他已经实验过了，差点要了自己的命。虽然吧，感觉是十分的舒畅。要是哪时候想了，再试试，比那些副作用的东西好多了。

    “嗯。”看到温少南似乎没有那么生气了，薇西也不敢说什么。本来她还想和哥哥再体会体会那美妙的感觉，可是她也知道哥哥还没有恢复，也就算了，至于那药品，自己随时可以制作。

    “薇薇，你现在还小，哥哥不想你这么快怀孕，所以要做好一些准备。”当下，温少南将一些紧急的东西告诉薇西，这并不是说他不想薇西为自己生孩子，而是那个过程太辛苦，他不想看薇西这么早就失去自由。

    薇西也听洪彤说过生孩子的事情，所以对于温少南的话深信不疑。可是和哥哥那个的感觉真美妙，她不想放弃诶。不过看哥哥疲惫的样子，短时间是没有办法了。

    要是能有让哥哥恢复的药品，那就好了。想到这个，薇西似乎又有事情做了，就没有那么郁闷。看着薇西乖乖听话，温少南暗自松了一口气。要是薇西强来，他还真的没有一点办法。

    这个时候，他终于是体会到了打不过的烦恼。

    虽然一个晚上的时间，让薇西直接突破第一关适应。但温少南担心她身体有问题，所以这些天就让她乖乖躺着，哪里也不许去。最后几天，温少南也请了假。考试和他没有多大的关系，所以学校批了假。

    这几天里，薇西可谓享受尽温少南给的温柔。哪怕在武馆多么强势的她，现在在温少南面前，就是一个需要被保护的小女孩。她享受被呵护的感觉，温少南也享受着全心全意呵护一个人的感觉。

    当然了，在后面几天，温少南体力恢复的时候，还是忍不住和薇西做游戏。这次没有了药物在，温少南保持在一个正常的范围。虽然成绩不是很好，但温少南有信心，会越来越久的。

    “哥哥，我已经好多了，不需要再像小孩子一样看待。”过了一个星期后，薇西发现自己有些不想像小孩子一样了，每次都是哥哥来哄自己。她有个想法，要让哥哥像小孩子一样。

    可是温少南似乎知道她的想法，就是不给她这个机会，让得薇西牙痒痒的，恨不得上去咬他一口。不过她也知道，咬疼了温少南，心疼的还是自己，只好作罢。

    “那我们就出去走走吧。”在家待了这么久，温少南也有些想出去走走了。不过薇西现在穿这些衣服有些不合身了，温少南本想去找老板娘要几套稍微成熟点的衣服，可是得知老板娘居然出去玩了，只好在附近买了。

    或许是得到了温少南的承认，薇西没有再像以前一样，将身上的痕迹完全遮掩起来，也可以大大方方露出。加上温少南的审美，薇西就穿戴好和他离开了。

    两人不喜欢太热闹的地方，所以温少南想了想，还是带着薇西去小树林。上次的那件事，电视已经有报导了。人没有抓到，现金也只是找回了一些。

    这些事情就和温少南没有关系了，他已经足够尽职了。由于上次的事情，这里附近到是时不时出现一些巡逻的人。看来上次的事情，令得上面的人出现了危机感。要是处理不好下一次就该丢掉工作了。

    “哥哥，我们休息一会吧。”在小树林里面走了一会，薇西扯过温少南的手说道。她还是喜欢找个安静的地方坐下来，和温少南聊天。

    “好，我们去那里吧。”温少南知道薇西不是真的累，但也没有说什么。眼睛向四周一看，就找到一个阴凉，又干净的地方。走到这里，温少南将木桩给清理干净，这才坐下来。

    “来。”温少南坐下后，这才招手让薇西过来，坐在自己的大腿上。薇西坐在温少南的大腿上，身体不老实地扭动着。看向温少南的目光也很是无辜，好像她是不经意碰到的。

    温少南也试图转移着注意力，可是薇西就像故意勾引他一下，时不时回头亲他一下，让他的心思全部放在她身上。

    “薇薇，别闹了。”温少南有些吃不消薇西的诱惑，再这样下去，恐怕他会忍不住再外面就解决。虽然这里少人，但温少南还是感觉到一丝刺激，怪不得这么多情侣喜欢打野。

    “哥哥，说什么，薇薇听不明白呢。”薇西听到温少南的话，侧过头，在他耳边轻轻吹气说道。这么安静的地方，很适合做游戏呢。

    “看哥哥怎么教训你。”温少南已经有反应了，不顾薇西的惊呼，找了个隐蔽的地方走过去。在薇西笑眯眯的目光下，狠狠咬了下去……