
    “你听到没有，刚才这里好像传来了声音？”在温少南带着薇西做游戏的时候，小树林的一旁走过了两个人。刚才他们看到树林里面有鸟儿飞起，担心出什么事情，就立刻走了过来。

    可是过来以后，却没有看到有什么人。他们来这里也有一段时间了，可是这里就像是没有人知道一下，十分的安静。不过好在晚上不是他们上班，所以也没有那么害怕。

    “走，我们去别的地方看看。”两人在附近看了看，没有发现什么，只好继续巡逻了。其实大白天的，哪有这么多事情发生。没有找到什么，他们就回到了驻扎的地方休息去了。

    另外的区域还有人，就用不到他们了。也正是因为他们这么不用心，才没有发现就在不远处躺着的温少南和薇西。刚听到有声音的时候，温少南吓了一跳，没想到这里居然有人。

    可是听到两人的对话后，他又放心下来。他还没有出来，现在没人打扰了，又继续起来。感受他坏坏的动作，薇西风情万种白了他一眼。似乎觉得不够刺激，身体也跟着动起来。

    在这个安静的树林里面，两人的偷闲玩耍，令得这里的春色更重了一些。因为要时刻警惕着，所以温少南几次过后，就收拾好东西起来了。

    薇西有些疲惫地捂着嘴巴打呵欠，温少南见状，赶紧过去背起她往回走去。经过温少南的滋润，薇西身体的各方面似乎又发展了许多，让温少南爱不释手。不过他也不是只知道下半身思考的人，薇西已经累了。

    回到家了，温少南发现薇西已经睡着了，便露出一个无奈的笑容来。他一直以为薇西是很坚强的，没想到这么短短几天，就露出了疲惫的姿态。

    之前薇西因为温少南的事情，压抑了好久，最近好不容易释放了，怎么可能不好好休息。武馆那边她暂时也不去了，双重的放松，薇西自然抵挡不住。

    不过薇西能够好好休息，温少南还是很开心的。其实不用薇西这么辛苦，他也可以养活两个人。不过这是薇西的爱好，他自然不会傻到去抹杀。现在的温少南，可还不能放弃工作，整天陪着薇西。

    为薇西盖好毯子，温少南将东西给收拾好，随手拿起了一张报纸看了起来。上面的头条都是本市的一些什么利民措施，温少南随意看了看，不由得嗤笑一声。

    每一年都有资助的项目，可是能够送到需要人的资源，又有多少？不过这是国家的事情，温少南倒也不好评论什么。剩下的一些东西，除了广告之外，就是一些炒作的广告了。

    随意看了几眼，温少南正打算放下报纸回去休息，却看到了一则旅游的广告。滨海市七日游，有免费的导游，住宿……等等一些诱人的条件。

    这些都是商家的障眼法，温少南自然不会上当。不过滨海市他倒是听说过，距离海市有三个省，是靠近大海的地方。虽然别墅外面也有海，但和外面的大海比起来，可就显得微不足道了。

    况且温少南也想趁着暑假，带薇西出去走走，放松放松心情。他知道，薇西虽然没有说出来，但心里还是希望和自己出去游玩的，以情侣的身份。

    可是在这里这么多熟人，薇西担心温少南不习惯，所以就一直承受着。对于这个善良的女孩，温少南很是怜惜。他才不在乎别人对两人的看法，只要薇西开心就好。

    想到这里，温少南立刻拨打了旅游的联系电话。因为温少南的爽快，那边的旅游公司也十分爽快，还给他打了九折，所以这一趟旅游花费了五千元。

    对于这个钱，温少南倒是没有怎么在意。像自己和薇西不怎么花钱，还是可以轻松度过后面日子的。要是真没有钱了，温少南也会再出去多做一份工作。

    不到最后，他还是不想让薇西办个武馆，他想让她轻松一些。温少南决定的事情，薇西自然不知道了。就算知道了，以她的性格，也不可能阻止温少南，所以这一次旅行就这样决定了。

    第二天的时候，温少南将这个事情告诉了薇西。薇西听到后，虽然很克制了，但温少南还是可以感受她的兴奋。也是，哪个恋爱中的女朋友，不希望男朋友能多陪在自己身边，给自己安心。可是很多情侣，却只能通过冰冷的网络，传递那一丝微不足道的温暖。

    旅行的时间是在三天后，所以两人并不着急。温少南也上网咨询了一下，到了那里有什么好玩的地方，不然到时候找个地方都半天，那才叫郁闷。

    温少南在忙碌，薇西自然不可能闲着，她也在想着到时候去到了，该怎么做，才能不让哥哥丢脸。虽然她知道温少南不会介意的，可是她想在所有人面前展示自己最好的一面，让他们祝福自己和哥哥。

    三天的时间很快过去了，昨天晚上两人已经收拾好东西。而且飞机又是下午的，所以倒不用着急起来。不过薇西已经养成了早起的习惯，哪怕是中途被温少南强行睡懒觉几次，可是要出去旅行的今天，还是早早起来做早餐。

    薇西身上穿的衣服并不多，只有内衣内裤，围上一个围裙就开始准备了。以前她也这样做早餐几次，可是都被温少南给骂回去了。现在两人的关系不一样，她自然不用害怕了。

    “亲爱的，这么早就起来，不多睡一会？”早上温少南被尿给憋醒了过来，一出门，就看到了正在准备早餐的薇西，眉头一挑地看着她说道。

    “再多睡一点，就真的变成懒猪了。”看到温少南居然不乐意，薇西还有些生气呢。这也太宠自己了吧，到时候变懒了可不好。虽然很享受，可是薇西不喜欢这样的感觉。

    “变懒了，我就养你啊。”温少南嘿嘿一笑，从后面抱住薇西说道。嗯，又长了不少肉，温少南感受着薇西的山峰想到。

    “你的手放哪里？”薇西察觉到温少南的作怪，有些好气。以前没在一起的时候，温少南可老实正经了，现在时不时耍流氓，不过薇西就喜欢他这样。

    “你不是说吃早餐吗？不动手怎么吃。”温少南丝毫没有放开的觉悟，手上的力气更大了。看到他这样子，薇西知道早餐做不下去了，只好关了火，回过头看着温少南。

    “那你可要吃多一点。”薇西反手压住温少南，妩媚一笑。温少南吞了吞口水，暗道一声，然后开始吃早餐。