
    “好了，哥哥，我们该走了。”虽然薇西很喜欢这样的感觉，但再继续下去，两人就该错过飞机了。她没有想到哥哥在早上的时候，战斗力居然比以往强大许多。

    “谁让我家薇薇是一个迷人的小妖精。”温少南愉悦地大笑道，也不逗她了，进洗手间清理了一番。两人的行李很简单，只是带了换洗的衣服，和一些必要的东西。

    有了上一次坐飞机的体验，薇西没有再那么好奇。不知道是不是温少南故意的原因，这一次薇西还是坐窗的位置。不过有温少南在，薇西坐哪里都是一样的。

    在飞机没事情做的时候，薇西就会和温少南说说话。偶尔也抬头向窗外看去，这么高的地方，她还是有些担心的。在地面上坐车，担心遇到交通事故。现在坐在飞机上，一出现问题，可真的是没有生还的可能。

    “你好，给我来两杯奶茶，要热的，谢谢。”看着薇西无聊的样子，温少南叫来空姐要了两杯饮料。喝着温暖的饮料，薇西的精神好了许多。

    薇西在温少南身旁休息着，飞机很快就到达了目的地。等到温少南叫醒她的时候，她还有些迷糊，这是到哪了？看着她迷糊的样子，温少南觉得有些好笑。别人体会飞机都是精神的，哪像她这么快适应的。

    “我们走吧。”温少南看着薇西这迷糊虫，忍不住摇摇头。没有办法，他只好背着薇西离开了。再拿过行李后，他这姿势就令得周围的人称赞不止。

    “你看人家小伙子对女朋友多好，背着不说，还能拿行李。你们这些年轻人啊，真的是越来越懒了。”一个老爷爷看着身旁的孙子和未来孙媳妇说道。

    刚才不好好对自己也就算了，现在还为一会怎么坐车而吵起来。看看人家情侣，一副恩爱的样子，虐狗也是没得说的。老爷爷的孙子被爷爷说的面红耳赤，也不和女朋友争吵了，乖乖叫了一辆车过来。

    温少南自然不知道自己被人夸赞了，因为他本来就觉得做这样的事情很正常。如果什么事情都要按照别人说的去做，自己活着还有什么意思呢。

    “喂，你好，我是旅游团的一名成员……”将东西拿着，温少南找了个安静的地方打了个电话。因为旅游的人是不同地方的，所以旅游公司有专门接待的人来接送。

    “请问是温先生吗？”温少南在一旁无聊的等待，目光还警惕着周围的情况。一有什么不对劲的地方，也好带着薇西立刻离开。不过机场哪有这么不安全，全是他想多了。

    大概十分钟的时间，就有人朝着温少南走了过来。那人穿得很正式的工作服，上面写有滨海市旅游，温少南就知道对方是来接自己的人。不过为了安全，双方还是检查了一下。没有什么问题后，温少南才和薇西上车。

    一路上，司机显得十分热情，不停地向温少南介绍着这里的旅游地方。不过温少南来之前可是做过功课了，司机说的地方有，可是有没有这么好玩，那就不知道了。

    不过从司机的嘴里，温少南也得到了一些有用的东西。比如说，在晚上的时候，最好不要去河边。温少南问原因，司机很隐秘地说不干净，就没有再提起了。

    温少南没想到这里还存在着鬼神的说法，不过这也不奇怪。温少南自己也信一些，因为这东西，科学现在还没有办法解释，而偏偏有的时候真的很奇特。

    “祝你们旅途愉快。”在和司机的闲聊下，车子很快就回到了酒店。下了车，司机还很有礼貌地对温少南说道。

    “哥哥，我们到了吗？”休息了一会，薇西恢复了一些精神。她松开了温少南，原地走了走，一会就恢复了状态。她有些不好意思看着温少南，这一次又睡着了。

    温少南倒没有觉得什么，拿着行李离开了。薇西见状，赶紧跟了上去。滨海市和海市不一样，即使在市中心的地方，也能感觉到那迎面而来的冷气，薇西下意识地靠近温少南。

    温少南也不知道这里天气居然这么低，连忙打开箱子，将衣服给薇西穿上，这才令得她好受一些。

    酒店的房间也是安排好的，拿了钥匙，温少南和薇西就来到了他们的房间。酒店的房间还是比较好的，尤其是当温少南看到床头那一盒东西之后，果然准备齐全。

    温少南看到了，薇西自然看到了。小脸红了一下，却没有丢掉，而是好好放了起来。看着她的举动，温少南觉得身体一紧，这旅行还能愉快地出去玩耍吗？

    坐了一个下午的飞机，温少南和薇西都有些累了。虽然在飞机上面休息了一会，可是哪有躺在床上舒服呢。于是乎，两人脱下外套，相互依偎着便睡着了。

    等到两人醒来的时候，已经是傍晚了。两人简单地洗漱一下，就来到酒店外用餐。

    “先生女士，这边请。”两人一下来，就有服务员接待到空余的位置用餐。从接机和服务员的招待，温少南对这个酒店的印象很不错。如果晚餐能够丰富一些，那么就更美妙了。

    “先吃着吧，一会我们出去走走。”很快的，晚餐上来了。虽然东西是有些丰富，什么牛排之类的，但是分量太少了。吃完之后，温少南觉得才三分饱。看了看薇西，对方也摇摇头，显然没有吃饱。

    “哥哥，我要吃朱古力。”薇西扯了扯温少南的衣服说道。温少南也没有拒绝，因为刚才已经说了。虽然不知道外面哪里有吃的，但出去散散步还是不错的。

    走出门口，两人看到别人的饭桌里，东西似乎比自己的还要多，不禁有些纳闷。询问了一个人，这才知道，第二次点餐是要付钱的，怪不得自己说这么服务这么好呢。

    “哥哥，那里好热闹，我们去看看吧。”虽然天气温度有些低，但却不能阻止薇西的好奇，所以看到了有趣的东西，她就高兴地拉着温少南过去。

    两人来的地方包围着人，周围还有一丝热空气传来。好不容易挤进去看了才知道，里面表演喷火和抛火罐呢。当火焰慢慢放大的时候，吓退了不少人。

    虽然知道烧到自己的可能性很小，但那些人还是选择了后退。薇西就觉得这个挺有意思的，喝进去的酒，吐出来以后，居然变成火了，让她很好奇。

    看了一会儿后，肚子的饥饿再次战胜了别的想法。薇西找了一家比较热闹的小摊子，点了一些东西。看着这和之前没什么两样的地方，温少南一阵感慨，要是谁敢来惹薇西，肯定得不到什么便宜。

    吃饱后薇西还打包了一些东西，就在路上慢慢吃。温少南不厌其烦地跟在她的后面，只要薇西喜欢的，他都选择买了一些。要是全部买完，他还真的拿不了这么多。

    “哥哥，我们先回去休息吧。”逛了两个小时，温少南终于体会到女生出来的疯狂了。好在薇西现在不缺什么东西，没有给温少南增加重量。好不容易等到她要回去了，温少南才松了一口气。

    两人回到酒店，正常运动了一会，就拥抱着入梦了。