
    “哥哥，哥哥。”早上，薇西按照生物钟醒来了，看到温少南还像死猪一样睡着，便晃了晃叫道。睡不着了，薇西想找个人说说话。

    “薇薇别闹，再睡一会。”温少南的体力还是没有薇西好，昨晚的运动，令得他早上多睡了一会。正做着好梦，却被薇西给惊醒了。揉揉朦胧的眼睛，温少南打了个呵欠。

    “哥哥，快陪我出去走走，好无聊。”薇西看到温少南还想继续睡，不乐意了，抓着他的手说道。那触碰的感觉让得大清早的温少南起了反应。

    也顾不得有没有恢复营养，对着撅着小嘴表示不满的薇西亲了下去。两人早上的欲望不错，瞬间又运动运动，最后薇西还是乖乖再躺了一会。

    等到再次醒来的时候，已经是上午十点了。有了几个小时的补充，两人的精神好了许多。温少南不老实地伸手，薇西白着眼拍掉他捣乱的手。

    被阻止了动作，温少南只是咳了咳。今天早上他还有些累，可经不起折腾。他偷偷看了一眼薇西，想不到她身材苗条，可是耐久力却这么强大，让温少南有些郁闷。

    温少南带薇西来这里，自然是为了放松心情。今天他打算先熟悉熟悉这里，然后找地方和薇西一起合影留念。穿戴整齐后，两人先吃了早餐，然后独自离开了。至于旅行团的其他人，温少南没有认识的打算。

    两人的离开没有引起别人的注意，因为之前温少南也说过了，自己不需要导游。他们不需要导游，商家自然是乐意的，只要到时候到点回来就可以了。

    “哥哥，我们去哪？”薇西还以为是和别人一起行动呢，说实话，她还是喜欢单独和哥哥一起过二人世界。所以看到温少南带她出来时，心里别提多开心了。或许独自拥有温少南后，害怕会失去吧。

    “一会你就知道了。”听到薇西的话，温少南停了下来，回过头对薇西神秘一笑，并没有回答。哥哥越来越坏了，看到温少南不告诉自己，薇西撇撇嘴。

    温少南早就做好了功课，所以不需要导游，也可以知道好玩有趣的地方在哪里。从酒店出来，他们头一次没有打车，而是静静等待着公交车。

    这一奇怪的现象令得薇西很疑惑，哥哥什么时候这么节约了？不过温少南的决定，她是没有意见的。正好借等公交车的时间，好好看看附近的情况。

    滨海市虽然也有个海字，但和海市相差很多。海市城市多是楼房，外面都是锐耳刺激的各种声音。这里不一样，周围都是绿色的植物，给人一种原始的感觉。

    附近的空气也特别好，可以感受着淡淡的海风。看来这里还是很靠近还的，就是不知道真正到了大海又是一番怎样的景色。薇西看着周围和谐的环境，突然有些向往海边了。

    “我们走吧。”就在薇西有所想的时候，温少南牵着她的手上公交车了。薇西这才反应过来，车到了。来到车上，薇西的小脸一红，她终于是明白哥哥为什么要执着坐公交车了。

    原来这所谓的公交车，其实不算公交车，里面都是一些卡座。卡座里面有什么，薇西不知道，但看着温少南坏坏的笑容，她就知道不是什么正经的东西。

    不过都已经上来了，薇西也不好下车。上一次也有过一次经验了，只不过这次不同，她还是很害羞的。哥哥不会真的要……越想越觉得可能，薇西头低低的。如果有人能看到她的正脸，一定会看到像熟虾一样的脸庞。

    温少南自然发现了薇西的异样，不过只是偷偷笑了笑，却没有说什么。他坐这公交车，自然是有目的的，因为它足够浪漫。温少南和薇西走了进去，薇西还是不敢抬头，生怕看到一些不该看到的东西。

    “放松一点，我又不会吃了你。”看到薇西没有放松，反而紧张了，温少南说道。不过他这话，却让薇西想歪了，小脸又红了几分。不过很快又像想明白一样，抬头看着温少南。

    “这是什么？”薇西一抬头便愣住了，这怎么是吃的东西呢？还有鲜花，耳边的音乐又是什么。她还以为……

    “当然是吃的了。”温少南轻轻弹了一下她洁白的额头说道。除了这个以外，自然还有别的。不过温少南可不敢把薇西吓跑，不然后面就没啥事了。

    所以以至于后面，温少南虽然没有得逞，但也差不多了。薇西看到他在笑，舞动着小拳头朝他示威着，温少南这才不笑。温少南轻轻搂着薇西，薇西身体有些忸怩，不过还是没有反抗。可是这一次温少南很老实地只是搂着，倒是让得薇西有些不自然了。臭哥哥！

    “滨海湾到了，请旅客按照顺序有秩序地下车，谢谢合作。”短暂的十分钟很快过去了，温少南和薇西下了车。来到海滩上，薇西就欢呼起来。

    和家里那个海滩相比，这里的无疑更加正宗。要不是有温少南拉着，恐怕会立刻冲到水里面玩耍。

    “哥哥，我要下水去玩。”被温少南阻止，薇西有些不开心了。哥哥以前可是很宠薇薇的，怎么一恋爱就不一样了。虽然有些不舒服，可是薇西还是乖乖等着。

    时间一分一秒过去了，可是温少南却没有一点动静，令得薇西有些烦躁。看着在自己面前，如同炫耀般的其他女生，薇西嘟起小嘴。她的目光向背后看去，看到温少南居然傻傻地在一个地方排队。

    顿时生气了，快步向温少南走了过去。不带自己去玩，居然一个人躲在这里。哼哼，一会你就完蛋了。

    “兄弟，你真快，我刚从那边看到没人，正要过来，就发现你在这里了。”薇西正要找温少南的麻烦，忽然有一坨东西挡在了自己的面前，说些一些莫名其妙的话语。

    “排好队，我要照相了。”这个时候，温少南面前突然多了很多东西，然后周围的人都放下了手中的东西，疯一般跑了过来。幸好这个主人经历了多次，所以很轻松将灰尘给阻隔了。

    哎，看到浑水摸鱼不能成功，那些人唉声叹气的，只能悻悻排队去了。看到这一幕，温少南摇摇头，这个地方的主人脾气就是怪。不过没办法，他也只能排队。

    “哥哥，这是怎么回事？”薇西这个时候有些懵了，感情哥哥刚才傻愣愣站着的，居然还是一个好位置？薇西想了想，似乎也明白了，站在温少南身边等着。

    “这是这里最有名的摄影师，名叫徐之吉。据说他人不仅长得帅，摄影技术也是十分的好。最主要的一点是，十分高冷。你看看身后的那些女生，看他的眼神就懂了。”温少南在薇西耳边小声说道，他轻轻的吹气令得薇西耳朵痒痒的。

    薇西听着温少南的话，转头对后面看去，果然和哥哥说的一样。一些女生含情脉脉看着徐之吉，大胆的则吹起口哨，更有的擦擦嘴角的口水。再看看徐之吉，一副眼里只有摄影机的样子，看来她们是没有机会了。

    “第一个就是你们吧，跟我来。”徐之吉把玩了一会，忽然抬头看着温少南两人说道，然后离开了。两人见状，连忙跟了上去。