
    “这个人真冷。”虽然是让他拍照，可是薇西还是有些不舒服。不过看哥哥这么推荐他的原因，就勉为其难了。要是拍得不好，哼哼。

    “冷其实也挺好的。”温少南倒是没有觉得徐之吉这样有什么不对，只不过他很好奇，这么冷的男人，有没有喜欢的女人。

    徐之吉带他们来的地方并不远，几分钟就到了。因为两人是第一个来的，所以和徐之吉一起来。换句话说，一会徐之吉打个电话，就可以让下一组准备了。

    “放松一些，保持微笑。”徐之吉将摄影机摆放好，这才对早已经摆弄了许多姿势的两人说道。也就是这个时候，薇西看到徐之吉居然笑了。不得不说，配合着他英俊的脸庞，这一个笑容很迷人。

    可是当薇西发现这笑容是给他面前的摄影机的时候，就感觉有些恶心。还是哥哥好一些，她在心里说道。然后拉着温少南，就开始拍摄了。

    刚开始的时候，薇西还是有些放不开。不过再徐之吉的改变下，居然做了很多大胆的举动。拍摄的结果令徐之吉很满意，免费给两人加了一些照片。

    薇西习惯性地说谢谢，可是徐之吉眼里根本就没有他。于是薇西也懒得理会了，但还是和哥哥在这里看了一会。可惜照片要明天来取，不然她真想现在看看。

    薇西不得不承认，虽然徐之吉活该恋物单身，但是摄影技术真是没话说。一张张完美的照片出现在他的手中，令他的嘴脸笑容一直保持着。当然了，这个笑容不出意外迷倒了众女生。

    看到这里，薇西撇撇嘴，然后和温少南离开了。既然合影结束了，那么就该好好玩耍了。虽然之前的计划不是这样的，但薇西可不管这么多，带着温少南向泳装店走去。

    “伊莲，你穿这件衣服肯定很好看，不信你问问店员。”温少南和薇西两人看到泳装店这么多人，眉头一皱。正打算等一会，就看到里面有个认识的熟人。

    “莫德华，请你不要再来纠缠我好吗？我们没有什么关系，上次你不是答应不来骚扰我了？”温少南看到的熟人，自然就是老板娘了。要不是瞥了一眼，他还看不到老板娘。

    现在老板娘似乎遇到了麻烦，温少南自然不能不管，所以带着薇西挤了进去。这也是温少南第一次知道老板娘的真名，伊莲，挺好听的名字。

    “姐姐。”薇西被温少南扯着进去，还不知道怎么回事呢。不过看到老板娘后，她脸上有些高兴。和哥哥在一起，她还没有告诉过任何一个人，现在有个认识的人，她自然是开心的。

    “你们是什么人？”伊莲嘴里的莫德华，看到突然窜出两个人，有些不乐意了。就算你们认识，也不能打扰我泡妞吧。所以他扭动着大腹便便的肚子，很不友好地对温少南说道。

    “我们是她的朋友，你又是…哪一坨。”如果莫德华是伊莲的朋友，温少南不会怎么样。但一看这像猪一样的东西想追求伊莲，温少南就很不爽了。虽然自己只是和老板娘有点小暧昧，但还是好朋友。

    “那你一定不认识我，我呢……你干什么？”莫德华看到温少南也不像有钱的样子，打算用身份吓唬他。没想到还没有说出来就被他推着走了。虽然自己不重，但也有两百斤，看来这穷小子力气挺大。

    “保镖，给我教训一下他。”莫德华自认为是高贵的人，自然不可能和温少南动手，这太损失身份了。幸好他出来带了个保镖，不然就丢脸了。也借这个机会，让伊莲好好看看，这个穷小子是保护不了她的。

    “少南弟弟，你们走吧。”伊莲看到两人，心里也是很开心的。不过莫德华的身份可不一般，她怕温少南出事，所以看到两人对上，连忙阻止。

    “薇薇，快劝劝少南。”看到温少南不理会自己，伊莲只好将目光放在薇西身上了。身为女人，虽然还是单身，可伊莲比薇西懂得太多太多了。

    从刚见面的时候，她就知道薇西已经成为了一个真正的女人。或许她现在年龄还小，没有将女人的魅力展现出来，但伊莲还是看到了不同。

    再看看前面的温少南，伊莲不满猜测出来。他，已经属于别人了吗？伊莲那时候见到温少南不来找她，便出来放松放松心情，打算回去的时候就去找温少南说明白的。

    可是现实来的如此快，自己正准备回去，就看到了他和她在一起。想到这里，伊莲的嘴角有些苦涩。有时候离开，再次相遇或许就是物是人非了。

    虽然和温少南不可能了，但伊莲还是希望他好好的。所以看到温少南和莫德华争执了，有些担心。无奈之下，她只好求助薇西了，她一定有办法的。

    “哥哥，让薇薇来处理吧。”其实不用伊莲说，薇西也会出手的。虽然哥哥的身体素质强大了很多，但莫德华的保镖也不是一般人。薇西怕温少南吃亏，所以让他回来，自己解决。

    “好吧，不过要小心点，不要打死了。”温少南看了看薇西，发现后者狠狠瞪了他一眼，只得无奈说道。哎，打不过媳妇就是只能被欺负了，他愈发觉得，该去拿回自己东西了。

    “你？”保镖看到薇西这个柔弱的小女孩出现，眉头一皱，不屑地看了一眼温少南。自己打不过，让一个女生送死？他最看不惯这种人了。

    “把你的目光收起来，你真的很讨厌呢。”薇西读懂了他的眼神，生气了。也不管什么礼仪，直接动手了。她的速度很快，快到保镖只是看到薇西在自己面前，就倒下了。

    “搞定！”轻松解决了对方的保镖，薇西调皮地对温少南眨眨眼睛，然后再次抬头看向莫德华。

    “那个，你们聊，我想起来忽然有事，先离开了。”莫德华没想到薇西这个看起来柔弱的女孩居然这么厉害，顿时咽了咽口水。也不管地上的保镖，转身离开了。

    对于这种人，薇西也没有追击的兴趣。要是他这几天还敢来，就别怪她下狠手了。

    “这……”伊莲已经很久没有见过薇西了，自然不知道她的事情。所以看到她这么柔弱的姑娘打倒强壮的保镖，捂着嘴巴十分惊讶。再看看一旁耸耸肩的温少南，伊莲这才知道自己有些想多了。这些天不见，看来自己已经不了解了。

    “老板娘，你怎么来这里了？”解决了问题，温少南这才和伊莲说话，他还是喜欢叫对方老板娘。

    “没人陪我，自然出来透透气了。”伊莲说这话的时候，幽怨地瞥了一眼温少南。温少南没有接话，只是干咳一声。

    “姐姐，不说这个了，我们先去游泳吧。”薇西倒是没有想什么。虽然多了一个伊莲有些多余，但薇西还是很开心的。伊莲看到薇西开心的样子，也不好拒绝，就和她各自选取一件泳衣，然后在温少南发亮的目光下出去了。

    “哥哥，快来！”薇西看到温少南在晒太阳，搞怪地扑水过去。无奈下，温少南只好和两人嬉闹起来。

    或许这样的旅行，也不错吧。