
    “时间过得好快呀。”飞机上，薇西舒服的靠在温少南身边说道。这几天放松，她真的很快乐，让她都有些偷懒了。她手里正握着这次旅行的照片，她要好好保存着。

    “你啊，快变成懒虫了。”看着她幽怨的样子，温少南笑了笑，手指戳着她的额头说道。偷闲的时间，总是会让人变得有些懒惰。

    “坏蛋！”薇西拍开温少南的手，不满地看着她。看到这样子的她，温少南觉得好奇。薇西真是越来越像一个女孩子了，这样的情绪现在可不常见。

    “好了好了，等你学业有成，我带你玩一个月，怎么样？”看到薇西还是不开心，温少南只得说道。反正到时候他们也快毕业了，一起去玩玩也是可以的。

    “嗯嘛，哥哥真是太好了。”温少南的许诺令得薇西很开心，忍不住亲了他一口。看着她诱人的样子，要不是时机不对，温少南可要犯罪了。

    罪过罪过，和薇薇在一起后，变得不正经起来了。温少南不由得想到，明明是他自己坏的，薇西知道了一定狠狠鄙视着他。

    或许是玩得有些疲惫了，薇西安静地在温少南身边睡着了。看着她睡觉安稳可爱的样子，温少南嘴角露出了幸福的笑容来。

    自从她离开后，温少南就不敢相信爱情。一开始对于薇西只不过是一种同情罢了，即使是后面，温少南也觉得自己只是把她当做妹妹看待。

    可是最后他不得不承认，因为和薇西在一起久了，习惯了，就好像她本就应该存在一样。如果失去了，温少南的生活又会变得和以前一样寂寞。

    他对薇西爱情的成分只有少部分，多数是亲情。没有了爱情的过程，还能算是爱情吗？他不知道，因为有时候，亲情并不比爱情要差。因为爱情最终，不也变成了亲情？

    温少南不去纠结这个问题，既然在一起了，就该好好珍惜。这样想着，他也有些累了，便依靠着薇西睡着了。

    “到家了！”下了飞机，又打车回来。当回到家的时候，薇西还是忍不住欢呼着。看着她高兴的样子，温少南摇摇头。虽然薇西懂了一些事情，但心理还是小孩子。

    “你好好休息，我去做饭。”温少南看到薇西还是有些困，便阻止她帮忙，一个人出去买东西了。看到不用自己帮忙，薇西回到自己的房间，捣鼓一些东西去了。

    …………

    “薇薇，几天不见，又胖了不少，是不是你哥哥喂你吃了什么？”温少南放假休息了，可是薇西还得继续学习。一来到武馆，陈珍珍就热情地给了她一个大大的拥抱。

    当然了，手也在不老实地摸着。发现又大了不少，不禁调笑道。不过奇怪得很，薇西居然没有赘肉，让她很不平衡哎，自己平时也吃得不少，多少还是有一些。

    难道是因为没有男朋友的原因？陈珍珍有些胡思乱想，除了这个，应该就没有别的了吧。听说那个的时候，可以锻炼腰呢，也不知道是不是真的。这一刻，陈珍珍倒是想找个男朋友了。不过看看这武馆的人，还是算了吧。

    “师姐，你真该找个男朋友调教你了。”被偷袭，薇西有些无奈。不过听师姐这么说，好像真大了一些，哥哥真是太坏了。不过她自然不可能承认的，只好转移话题。

    “嘻嘻，不说这个，师傅找你呢。”陈珍珍摇摇头，进入了正题。

    “师傅找我干嘛？”薇西感觉好久都没有听说过黄天勤的事情了，平时都是自己训练，很难看到他。也有可能是再找下一个弟子吧，毕竟距离他们毕业的日子也不远了。

    “自然是教你独门秘籍了。”陈珍珍凑到薇西耳边，有些神秘地说道。

    “啊，不会吧，那我还是不要去了。”薇西听到陈珍珍的话，使劲摇头。她来的时间还早，还是慢慢来吧。

    “放心吧，我和你的师兄们都学习过了，所以不用担心。”陈珍珍似乎知道薇西在顾忌什么，给了她一个放心的眼神。就这样，薇西半信半疑来到了黄天勤这里。

    “薇西，你总算回来了，我还以为你被你哥哥勾走，就不回来看我这个师傅了呢。”看到薇西，黄天勤笑道，让薇西有些不好意思。一阵撒娇，这事才作罢。

    “你也别怪师傅现在才传授你别的功夫，最近确实是有些事情。你的表现也让我很满意，正好你回来了，就将剩下的东西传授给你。放心吧，你的师兄师姐都已经学习了，只是很少用罢了。”黄天勤说道。

    “那就谢谢师傅了。”薇西看到黄天勤和蔼的样子，心头一阵温暖。她感谢的人有两个，一是温少南，他是无法替代的。第二就是面前的黄天勤了，不顾众人反对，认了自己这个亲传弟子身份。

    “呵呵，这也没有什么。什么时候有空，来看看我这个糟老头子和老伴就行了。”黄天勤笑道。薇西自然是满口答应了。

    …………

    “请进。”假期很快就过去了，温少南自然也得回归正常的生活。这一天他正在思考新的心理问题，发现有人敲门。眉头一皱，可还是礼貌地说道。

    “哥哥。”门开了，露出了薇西可爱的小脸。温少南没想到她居然找来了这里，当下苦闷的心情有了缓解。看着薇西关上的门，温少南咳了咳，这是办公室……

    “你怎么来了？”这里毕竟是学校，温少南还是注意形象的。他起来给薇西找来一张椅子坐下，并递上了一杯热茶。薇西也不客气，咕咕地喝了起来。她第一次知道，原来哥哥工作这么享受的。

    “有个人要报名武馆，不过怕学不到东西。正巧师傅知道哥哥在这里教书，所以就派我过来了。”薇西摊摊手说道，意思不是她自己找来的，是有任务。

    “那现在已经处理好了吧？”温少南来到薇西身旁说道。

    “处理好了，不过没想到哥哥坐在这里听舒服的。”薇西笑嘻嘻说道。

    “舒服？”听着薇西的话，温少南表情有些古怪，将自己chuli要处理的问题拿了出来，递给薇西看。

    “额……”薇西接过东西，翻看了几页，感觉一阵头大。看不懂后，有些不好意思地放下。

    “现在知道，用脑也是一件费力的事情了吧。”温少南也没有取笑薇西，他自己都没有解决呢。

    “嗯嗯，知道了。”薇西同意地点点头。因为是上课时间，所以他们并没有出去，为了怕别人打扰，温少南特意挂了一个请勿打扰的牌子。

    “哥哥，我要回去了。”时间过得很快，薇西一会就要回去继续锻炼了。看到薇西要离开，再看看时间，温少南摸摸鼻子，都聊了这么久。

    “那好，一路小心。”温少南也不想薇西晚些回去，只好说道。离开之前，薇西还帮温少南整理了一下心理室。因为穿的是武馆的衣服，一下子将她的身材凸显出来。温少南吞了吞唾液，开始不老实起来。

    “哥哥~”薇西被温少南的举动吓了一跳，不过回过头，却是媚眼含春看着他。温少南嘿嘿一笑，开始了征战……