
    “请进。”温少南像平常一样，坐在自己的心理咨询室里面。他手里拿着一本书，眉头微微一皱，似乎遇到了难题，解答不了。就在他想要集中精神的时候，一阵敲门声响了起来。

    无奈之下，他只好放弃了思索，将书本放下，因为他已经听出来声音的主人是谁。

    “温老师好。”门开了，走进了两个活宝，没错，就是包立狂和朱立喜两人。还有一个学期就要结束高三生活了，两人有些舍不得温少南，所以再三犹豫，还是选择了来看看温少南。

    最近温少南和薇西都腻在一起，哪有时间去思考这两人。况且正如他没有想到他们一下，两人平时也没有什么问题了，这样一来，没什么事情，倒真的没有记起来。

    “你们不会还在追求董慧子吧？”虽然平时的联系少了一些，不过彼此的关系却并没有因此而淡化。反而因为即将的分离，让人觉得有些叹息。转眼间，又是一个高中轮回。

    “当然不是了，这不是因为快要毕业，所以学校准备给我们高三休息休息。温老师难道不知道？”朱立喜也没有和温少南客气，随手拿出一个被子，倒了一杯，痛快地喝完了，这才开口说道。

    当初追求董慧子，一方面是因为彼此都是‘坏学生’，另一方面，纯粹是为了度过无聊的高中生活。没想到误打误撞的，自己和包子，温老师成为了好朋友。

    每次想到这些，朱立喜都会笑起来。想着高三要毕业离开了，他心中有些惆怅。他知道自己的成绩一般，但却不是很喜欢学习。所以毕业的时候，可能会带着手下的人出去做事。

    包立狂家里不同，一定会去学校读书深造的。到时候毕业了，也好管理家里的事情。包立狂曾经和朱立喜说过，大学一起去读书，闯闯大学。

    可是朱立喜知道自己的情况，与其浪费时间，不如直接说明白。所以这几天两人都比较沉默，要不是学校给高三放松，恐怕两人也很少交流了。少了董慧子这个中间人，两人还是有些尴尬的。

    “高三了，学校还给你们放松？”温少南没事就和薇西电话交流，哪里顾得上这些。高三都要毕业了，不趁机‘折磨’，温少南有些怀疑。不过他也知道两人不可能乱说的，所以看着两人。

    “这次还是自己钱过去的，听说有钱人家，都帮老师给交了。”朱立喜一听温少南的话，悄悄过去说道。说话的时候，还不忘看看包立狂。似乎所说的有钱人，就是他这种了。

    “喂，别看我，这和我没有关系，是别人无聊去做的。不过能有一个机会出去玩玩，管那么多干嘛。”包立狂对于朱立喜的眼神不舒服，不屑地撇撇嘴。他其实不想和学校出去的，但高三了，又压着假期，所以他很无奈。

    “这也是，能够这样想，证明你成熟了不少。”温少南差异地看了一眼包立狂，没想到对方的心态变得这么好了。心中有些欣慰，孩子总要长大的。

    “温老师，这次我们一起行动吧。”两人听到温少南的夸奖，有些高兴地说道。

    “那行吧，你们可别在最后给我捣乱。”虽然知道他们不会出什么事，但还是严肃地提醒着。两人看到温少南同意，笑嘻嘻地点头。温少南知道他们似乎知道了什么，不过也不在意了，只有他们玩得不过分就行。

    两人和温少南聊了一会，就回去了。晚上的时候，温少南收到了通知，原来这次秋游玩得还挺大的，居然是去海市森林公园，时间定在明天，去游玩六天。

    学校能将一个星期的时间给学生，温少南是不明白的。不过这是学校的意思，他一个老师也不好说什么。只是最近才和薇薇确认关系，这么出去几天，她不会感到不安吧。

    “喂，哥哥，我在训练呢，你怎么打电话过来了？”温少南有些不放心，还是提前打了个电话过去。有个在乎的人了，他就不只是为自己着想。

    薇西正在喝水，看到手机响起。看了看四周，都在休息，她这才到了个偏僻的地方接电话。看到是温少南打过来的，她心里甜蜜蜜的。

    “明天学校组织高三去秋游，要离开六天……”温少南还没有说完，薇西就打断了他的话。

    “那就去呗。”薇西还以为哥哥想自己了，没想到是说事情。不过她也没有多想什么，毕竟明天才去，晚上还是可以好好温存的。

    “呃……那你先训练吧，晚上我回去再说。”听到薇西的回答，温少南倒是愣住了。他还以为女孩子确认关系后，会变得没有安全感起来，似乎是他想多了。摸摸鼻子，温少南和薇西结束了对话。

    有什么事情，晚上回去再说吧。其实他是想收拾东西就回去的，他怕见面后，薇西又舍不得。可是薇西给的态度，让他改变了想法。其实这并不是薇西不介意，只是她知道，不能老是打扰他的工作，况且自己每天也有事情做，就是晚上会有些孤单罢了。

    没有了什么问题，温少南心情好了许多。再次拿起书本的时候。思路也清晰了。没有人打扰，他拿出了旁边的笔记本，快速写着什么。在工作期间，时间过得很快，当温少南回过神的时候，已经是下班时间了。

    “已经这么晚了。”温少南抬头看着墙上的时间，暗道一声不好。光顾着解决问题，忘记去接薇西了。所以他连忙收拾东西，快速离开了办公室。

    “别看了，他已经走了。”在温少南离开后，两个女生出现在他身后。其中一个伸出的手不甘地收回，嘴巴也没有开口说什么。

    她旁边的同伴看到她的样子，暗叹一句。两人停留了一会，也离开了……

    黄氏道馆门口，薇西正平静地站着，目光看着前方。虽然时间已经过去半个小时了，可是她相信哥哥会来接她的，不然会提前说的。

    她的旁边已经没有陈珍珍了，最近这几天，陈珍珍有些神秘。凭着薇西女人的直觉，师姐可能要恋爱了。想到师姐居然有这个念头，薇西很开心，她也希望有个可以宠师姐的人。

    “薇薇。”在薇西思考二十分钟的时候，温少南终于是来到了。他喘着气来到黄氏武馆门前，看到薇西在那站着，有些心疼，同时责怪自己，怎么能忘记时间呢。想到这里，他赶紧跑了过去。

    “哥哥，慢一点。”薇西看到温少南出现，嘴角掀起一个笑容。不过看到他喘气的样子，有些无奈地摇摇头。

    “我们回家吧。”温少南看着薇西，很多想好的话都没有说出口，只是温柔地看着她。

    “嗯。”薇西将手递过去，两人温馨地回家了。