
    “各位同学，请你们跟好各自的班主任。有什么事情要提前告诉老师，不能单独行动……”第二天早上，高三的学生们兴高采烈地站在操场上。

    主席台上是学校领导在讲话，举行这一次活动，还是存在许多风险的，所以学校不得不注意学生的安全。不过看学生们兴奋的样子，很显然没有听进去。

    “按班级上车，准备出发了。”半个小时的演讲后，学校领导总算是说完了。看着洋溢着青春气息的学生，他微笑地说道。在他说完后，台下响起了热烈的掌声。

    他们等着都快睡着了，终于是结束了。在老师的维持下，众学生坐上了学校准备的汽车。再几经确认后，学校领导这才让汽车发动，高三党的六天假期，开始了！

    “晓灵，你看大家都这么高兴，要不要在车上唱唱歌什么的？毕竟去海市森林公园可要两个小时。”孙雪看着秋晓灵犹豫着，要不要靠近温少南一些。

    心里可是有些无奈了，怎么这么久了，偏偏还是放不下呢。不过她也没有办法，如果越逼迫自己的闺蜜，可能会适得其反，所以只能慢慢来了。

    她的目光看向四周，发现少部分的同学在看书。一些同学已经戴上了耳机，时不时发出一些声音，不知道拿手机在看什么。她看闺蜜心情不好，打算用气氛给她打打气。

    “好啊，你说我们唱什么歌曲？”秋晓灵听到孙雪的话，从思考中回过神来。看到孙雪关心的神色，她心中一暖。看了看窗外，再看看放松的同学们。

    她心中忽然一松，自己想什么呢。好不容易出来放松一下，怎么能这样轻易过去。想到这里，她打起了精神，缓缓站了起来。

    “同学们，请大家收好手机，课本等娱乐的东西。旅途过程还有一段时间，我们一起来唱唱歌吧。不要拒绝哦，大家都是出来玩的，放松一些。”秋晓灵站起来的时候，立刻有一些男生放下了装模作样的状态，眼睛盯着秋晓灵。

    越是压抑的时候，学生们的反抗就越大。学校组织了这个活动，大部分学生还是愿意参加的。因为能有休息的时间，就已经不错了，所以他们没有计较太多。

    “班长，我们唱什么歌？”秋晓灵话落后，立刻有人附和着。虽然知道不能获得她的放心，但能被稍微关注一下，也是不错的。

    “既然出来玩，就要开开心心的，最近有首大苹果不错，大家都会唱吧？”秋晓灵没事的时候，喜欢安静地听歌。有段时候这首歌突然火了起来，她自然就知道了。

    “班长的提议不错，我赞同。”先前附和的人听到秋晓灵的话，再次开口说道。他以为秋晓灵会选择一些积极向上的歌曲，没想到还有这个兴趣。或许自己有些机会，这人暗自想着。

    “这首歌还挺火的，我没有意见。”几乎所有人都没有意见，就算是不会唱的同学，此时也被这热闹的氛围给感染了。就算不能唱，也可以听听歌，放松放松。

    而且这样热闹的场景，似乎很享受呢。为了学习，他们忍受了太多的孤单，如今可以放松，自然开心了。

    没有人有意见，秋晓灵也露出了开心的笑容。她将手机拿出来，打开了这首歌的音乐。轻柔的声音从她嘴里传出来，周围的男生附和着。

    刚开始的时候，他们是抱着讨好班花的心态唱歌的。可是随着时间的推移，他们渐渐放开了，整个车厢都变的欢乐起来。更有兴奋的，还拉着旁边的同伴，跳起快乐的舞蹈。

    温少南一直看着这一幕，当看到秋晓灵带动班级的气氛时，嘴角露出了一个笑容。这是年轻人的天下，自己还是在前面好好坐着吧。

    ……

    “同学们，海市森林公园到了，请带好随身物品，有秩序地下车，女士优先。”欢乐的时光总是把时间很快带走，学生们放纵累了，就乖乖在座位休息。正要好好休息，听到目的地到了，一个个睁开眼睛，那发光的样子，看得温少南一阵无奈。不过还是得安排好，不然出问题就不美了。

    “别拥挤，一个个下车，一会还得点名。”温少南看着面前充满活力的年轻人们，也是感觉自己年轻了一些。有了他的提醒，男同学们纷纷做出绅士的举动，让女生们先离开。

    因为是出来玩，学校就比较放松一些。所以一些下车快的男同学，看准了一些方向，然后快步走了过去。再次出现的时候，手里不知什么时候多了一个箱子。

    “年轻真好……”温少南看到这一幕，笑了笑。当初自己也有过类似的事情，现在想起来，自己还真是老了。无奈地摇摇头，温少南组织纪律去了。

    海市森林公园不算多么出名，要说只有一个，那就是全生态的树林。当然了，既然是游玩的地方，多少是经过了一些修理，但保持原始度是最完美的。

    下了车，学生们都显得十分着急，在原地来回走动。要不是有老师跟着，恐怕就像脱缰的野马到处走动去了。温少南很好的组织了自己的学生，在来的时候，他就已经和他们说好了。幸好温少南的威望没有减少，即使是一开始没有集合的人，十分钟后就回来了。

    “同学们排好队，按照班级，跟着各自班主任走。”半个小时后，学生的队伍整理好了。真正到了海市森林公园，学校也开始重视学生的安全。每一个班级，除了一个班主任以外，还有两个保安跟着。

    温少南看到这里，不禁点点头。从这个看来，学校也并不是没有付出，甚至可能更多。安全没有太多隐患，温少南的心也放松了一些。

    走进海市森林公园里，温少南眼睛里面全是绿色，再没有了花花世界的喧嚣，就像是回到了原始世界一样，亲近自然。他身后的学生们，也好奇地看着四周。

    他们很少来这里，因为太远了。大部分同学都是第一次来这里，所以好奇地看着四周。遇到感兴趣的东西，就会忍不住拿出手机来拍照，然后发个朋友圈，给朋友们分享这好不容易的假期。

    穿过了这片茂密的树林，众人来到了一棵大树面前。这棵大树不知道生长了多久，有五十米高度。因为这棵树，众人的步伐推移了一些。

    众人又走了一会，渐渐习惯了这里的绿色，一时间也不觉得新鲜了。这样的情况，就加速了他们的行程。过了半个小时，终于是穿过了树林，来到一个绿色的空地。

    “同学们，我们到了秋游所在的营地，请听从班主任的安排，将帐篷给安装好。”来到后，学校领导开口说道。