
    “男生们去找柴火，女生们留下来搭建帐篷。”温少南看着迫不及待的众人，严肃地对他们说道。他的话还是很好用的，男生们留下一片哀嚎，便离开了。

    至于他们什么时候回来，温少南就不知道了，因为他看到一些学生离开营地后，便朝着别的营地走去，估计是想找自己的小女友了吧。温少南笑笑，也没有管什么，因为周围还有保安在，倒不会出现什么意外。

    “温老师，我们不会搭帐篷啊。”等到男生离开后，女生们嬉戏了一会，这才想起刚才温少南的话，顿时傻眼了。一些女生唧唧喳喳讨论了一会，还是觉得询问温少南好。

    “你们都过来，不然一会没有位置休息，可不要怪别人。”温少南看到还有一些女生无所谓的样子，便对着她们说道。女生们听到他的话，这才慢腾腾走过来，让温少南止不住摇头，现在的一些女生真娇贵。

    其实她们之所以不过来，是因为只要一些女生会就可以了。到时候男生没有帐篷睡，那就睡草地上面吧。现在也不是夏天，蚊子也没有多少，还是可以好好休息的。要是让温少南知道她们的想法，不知道会不会惩罚。

    “秋晓灵，你们几个班干注意看，到时候有什么不懂的再问我，同时协助其他同学完成搭建。”温少南看了一眼正直直盯着自己的秋晓灵，有些不自然地转移目光说道。虽然温少南自己没做亏心事，但对方的眼神他还是不想承受。

    “知道了，温老师。”不用秋晓灵回答，其他人已经回答了。温少南见她们清楚了，就不再废话。在女生的帮助下，耐心指导着。

    “喂，快撑住，要掉了！”要看到帐篷搭建完成，却出现了意外，一些女生有些不甘心。无奈地看着温少南搭建好的帐篷，又继续搭建了。

    “算了，我们重新再来吧，我们一定会成功的，加油！”虽然女生做事细心，但搭帐篷是需要技术的，所以失败的不在少数。

    “燕姐，要不我们不搭建了吧，好难。”连续搭建了几次帐篷，其中一组的女生有些不耐烦起来。可是看到大家都这么努力，她们也不好就这样放弃。

    ……

    “你们班学得挺快的。”虞嘉不知道什么时候来到温少南身旁，找了个干净的位置坐下，看着温少南说道。自从选择放弃后，她就没有再来打扰温少南。这次出来放松，她也就能坦然面对了。

    “你们班那些男生也不错，不过让他们搭帐篷女生就得拾柴火了。”温少南闻着虞嘉身上淡淡的清香，也没有刻意回避，大大方方的比尴尬要好的多。

    温少南看了一眼虞嘉所带的班级，一群男生在搭建帐篷。不过让他惊讶的是，男生搭建得很快，居然搭建了五个。他仔细看了看，其中有一个男生在指导，看来是学过的。

    “女生怎么了，她们是一个整体，就该分工合作。而且我教的女生，没有不如男生的。”说到这个的时候，虞嘉骄傲地挺了挺饱满的胸脯。不过温少南没有看到，白白浪费了优美的景象。

    “也对，就怕到时候她们找不到男朋友。”温少南不顾形象地笑道，女生自立自强是好事，可是过于坚强，反倒有些不好。

    “要不我们比一比，看看谁的队伍能够提前完成？”虞嘉看着这样的温少南，还是忍不住一阵恍惚。即使他不属于自己，可是自己却深深喜欢过他。为了挫挫他的锐气，她想和他打个赌。

    “好啊，不过彩头就不要太大了，输的人请吃一顿饭。”温少南从草地上坐了起来，吐出了嘴里的青草说道。他看得出来虞嘉眼里还是有些情意的，虽然残忍，但他还是觉得应该把薇西正式介绍一下了。

    “我等着你请我吃饭。”一顿饭而已，虞嘉倒是无所谓。以后这种日子，应该没有了吧。又交谈了一会儿，两人离开了原地，组织纪律去了。

    两人的赌注并没有完成，因为中途又集合了一次。看到是这种结果，两人无奈地对视一眼，看来这最后的机会也没有了。

    集合完毕后，各班级的学生开始准备晚餐。因为是在这里露营的，所以学校早就将东西给准备好了。这是用六天的东西，也不用担心过于浪费。

    “男生去生火，女生去将米饭准备好，记得要快一些，不然得很快才能晚餐了。而且晚上这里的蚊虫还是比较多的，所以大家的动作得快一些。”温少南看到学生你看我，我看你一脸无奈的样子，十分好心地提醒道。

    听到可能要喂虫子，女生吓得拿起锅就装米饭。平时看不出那么大的力气，今天总算是见识了。女生们淘米，男生们自然也被催促了。不过有着以秋晓灵为首的女生带领，男生是一点脾气都没有，因为他们早就饿了。

    分工明确好后，大家都行动起来了。人多力量大，说的是有道理的。男生们很快将烧火的灶给搭建好，不过在起火的时候，却出现了一点问题。

    “火要空心，人要实心，你们得将柴火减少一些，这样才能生火。”温少南看着他们和包青天一样。摇摇头，走过去指导说道。现在的人们，在家都是用煤气，已经忘记了怎么在野外求生。或许学校举行这次活动，也是这个意思吧。

    按照温少南的指导，学生们将火生好。招呼着女生将准备好的米饭拿来，放在火上开始烹饪起来。这新奇的方式，惹来了女生的围观。不过在烟灰飞舞下，还是渐渐离开了。

    “温老师，这东西能吃吗？”温少南也没有闲着，在一旁做菜。相对于其他男生处的乌烟瘴气，温少南所在的地方就比较干净，灰尘也少。

    尤其是他煮的东西，没有人看出来是什么。这是老一辈野外生存时找的野菜，这里还挺多的。温少南很久没有吃过了，所以今天打算露一手，结果就是女生的围观。

    “这好像是野菜，我奶奶经常和我提起来。”有听说过的女生回想起了什么来，有些不确定地说道。

    “好吃吗？”有的女生在意的是能不能吃，而且要好吃才行。

    “我奶奶说，当初她们就是靠这个过日子的，应该挺好吃吧。”之前开口的女生继续说道。如今生活质量这么好，她认为野菜好吃是正常的。况且怎么闻着味道，也是挺不错的。

    “不过你们要吃，去找男生，要么自己去做。”温少南看着要流口水的女生，无情地说道。众女生幽怨看了一眼他，还是没有再开口。出来玩的意义就是自己动手，老是依靠老师不行。

    所以女生们打着手电筒，开始寻找美味的野菜。不过经验不足，只零散找到了一些，还不够几个人吃的。可是又不能走开太远，只能作罢了。

    学生们的技术没有温少南的好，所以野菜也不够味。无奈之下，他们只好吃别的菜，倒也有另外一番滋味，尤其是自己劳动得来的。

    吃过晚餐休息后，在学校的安排下，众学生都休息了。今天刚刚来，有些疲惫，得好好休息一下，也让他们先适应适应环境。