
    “同学们，今天早上大家在附近活动一下，熟悉一下环境。记得不要走远了，要出去的，和班主任说一下。”一个晚上，有值班老师和保安的守护，并没有出什么问题。

    当早上被叫起来的时候，学生们还是有些睡眼朦胧的。平时起的都早，好不容易睡了个好觉，就这样被叫了起来。不过听到可以自由活动一下，他们心中的不满就消失了。

    昨天刚来到的时候，他们就想出去走走了。不过刚刚来到，学校不给私自行动，只好在吃饱喝足的情况下，自己找点乐趣玩了。昨晚由于兴奋，都挺晚睡觉的。不过年轻人的精神就是好，尤其是出去玩的时候。所以互相商量了一下，就成群结队地离开了。

    “温老师。”解散后，大部分的学生都离开了。有一些人才刚刚回过神，打算再补补睡眠。包立狂和朱立喜跟自己班主任打招呼后，就来到了温少南营地这里。

    为了怕别人看到，两人静悄悄的。别的同学其实也看到了，不过想到对方和温老师的关系，就咽下了要说的话。温少南正想出去走走，没想到刚放好东西，就看到鬼鬼祟祟的两人，笑嘻嘻看着自己。

    “你们打算怎么玩？”看到两人，温少南这才记得，之前答应两人去好好玩玩了。所以只是有些无奈地摇摇头，一会还得和他们的老师说说去。

    “温老师，我们听说海市森林公园靠近深处的地方，有一道自然的瀑布，而且里面有急流可以玩，很刺激的。”朱立喜见到温少南答应了，提着的心放了下来。

    他打听到海市森林公园多的是树木，其中玩的最多的自然是探险森林的活动了。不过他们也想到了时间不够，所以就打算先去别的地方看看。

    “行，只要你们不乱离开就好。”温少南看到两人懂事的样子，自然不可能再把两人完全当成小孩子看待。其实高中生并不是不懂事，而是家长给的鼓励太少了，总是要求孩子做着做那的，完全没有自主思考，并且实践的过程。

    这样一来，就打击了孩子的信心。到了最后，孩子也不知道该去做什么了，只是有些麻木地去做别人吩咐的事情。温少南很庆幸自己和两个孩子保持了良好的关系。

    他并不是救世主，太多的事情和人管不过来。如今看到两人成长走向了正轨，他很是欣慰。而且在海市森林公园并没有太多的危险，也就任由他们了。

    “温老师真好！”两人毕竟还是孩子心理，看到温少南一直都这么支持他们，心里很是感激。如果成长的路上没有良师益友，那么难免会脱离正常的路线。

    要是他们知道，温少南曾经帮助过董慧子拒绝他们，不知道会不会暗自腓腹。

    “行了，收拾一下，我们离开吧。”温少南看到两人高兴的样子，也不做过多的犹豫。既然事情已经决定了，还是早点去实现的好。不过包立狂和朱立喜并没有什么要带的东西，用包立狂的话来说，只要有钱，到那里就可以买了。

    不过这话他可不敢说出来，怕温少南说他败家。其实钱赚了，还是得花费的。

    有着温少南的出面，沟通两人的班主任并不是问题。看着班主任无奈的笑容，两人偷偷笑着。看来他们也不是没有智慧的，知道由老师出面会好一些。

    三人走出了营地，来到了外面。这里同样是一片翠绿，可是包立狂和朱立喜还是深深呼吸着。温少南看着两人的举动，有些不明白，为什么要喘气这么厉害。

    他们告诉温少南，虽然是同样的地方，可是有着规矩的存在制约，就好像一个囚牢一下，让人难受。听罢，温少南笑着摇摇头，告诉了两人一些东西。

    “有些时候，某些规矩确实是太古板，呆滞了。但你们要仔细想一想，如果不是制度制约着某些东西，我们现在还能什么都不用担心，愉快地出去吗？”温少南的话令两人沉默了。

    显然，他们也意识到了什么。囚牢虽然有些固定，但不同的囚牢，却给人不一样的感觉。只要你生活得开心快乐了，哪里会是一种约束。就像两人一样，如果不是因为上高中，怎么可能相遇相识。

    想到这里，两人也就不再纠结了。他们本就不是多愁善感的人，所以看到旁边有饮料，就高兴过去买了。温少南要了一瓶脉动，因为可乐和雪碧可不是什么好东西。

    温少南也简单了解了一下海市森林公园的情况，知道两人说的瀑布在哪里。其实按照计划来说，学校会组织去的。只不过包立狂两人不喜欢和他们一起，所以才会单独找温少南出来。

    三人走在森林里面，呼吸着新鲜的空气，是十分享受的事情。城市里面的尾气污染，让周围的空气蒙上了一层灰色，虽然吸入体内没什么感觉，但如今一对比了，就可以清晰地知道。

    穿过了这一片茂密的森林，三人来到了一个空地。周围的树木没有那么密集了，这里有三条路，一条是通往原始森林探险的路，一条是出口的路线，最后一条就是瀑布所在的路线了。

    三人来到了瀑布所在的路线，这里有一个指示牌。顺着指示牌，他们来到了一条鹅卵石铺成的道路。

    “脱了鞋子走过去吧。”温少南看着两人要直接过去，忽然开口说道。虽然有些不解，不过还是照做了。反正一会到瀑布那里也是要玩水的，所以现在脱下也没有区别。

    嘶！

    当两人光着脚走在路上的时候，从脚底传来了一阵刺痛的感觉。两人对视了一眼，又看向温少南。两人发现温少南也并不习惯，这样看来，两人就露出了开心的笑容。看来温老师也不是万能的，他们在心里想到。

    有温少南的加入，两人就坚持了下去。刚开始的时候，他们觉得痛苦，可是到了后面，感觉脚底十分的舒服。就连刚才走路的疲惫，似乎也消减了不少。

    包立狂对这个最有感觉了，因为父亲工作的繁忙，平时回来总会去按摩一番。有时候就是用买回来的按摩器，包立狂偷偷用过，感觉不舒服。现在看来，这个石头路倒是不错的。

    穿过了石头路，三人还想再走一次。不过在听到细微的水声后，就将注意力转移了。小跑了一分钟，在一个丛林后面，他们看到了目的地。

    哗哗的声音传来，他们从一个安静的世界，来到了一个热闹的地方。回头看了看，没想到只是踏进一步，却感觉不同。

    瀑布有三十米高，可是顶部有些东西遮挡，让它有种高远的感觉。古人不是有句诗感慨瀑布来着，似乎叫飞流直下三千尺。

    他们可不管对瀑布赞美的诗词有多少，惊呼一声，便朝着里面跑了过去。