
    “好凉快啊。”包立狂找了个地方蹲下，伸手捧着水，洗了一把脸。这寒冷的天气，他没有感觉到不适，反而有点别样的刺激。朱立喜看着他舒服的样子，也想过去洗个脸。

    可是不知道忽然想到了什么，脸上露出了一个笑容。嘿嘿一声，便若无其事地离开了。看着两人的举动，温少南笑了笑。他没有贸然形式，虽说这是游玩的地方，但谁知道有没有危险。

    温少南看了看附近，除了中间是泉水所在的地方，似乎没有别的了。因为是白天，他才可以更好的观察。泉水是清澈见底的，这里的东西保存得还是很好的。

    在温少南观察的时候，刚才消失一会的朱立喜回来了。有些鬼鬼祟祟的样子，顿时引起了温少南的注意力。不过看到他并没有带什么稀奇古怪的东西，也就没有在意了。

    噗通！

    包立狂才要站起来，忽然听到了一阵水声。他还以为是有什么东西掉下来了，幸好没有砸到自己的时候，就被身下的水给溅了一身。

    “啊，可恶的小喜子！”被这水震得不行，包立狂满脸怒容。抬头看去的时候，朱立喜在对着他吐舌头。调皮的样子令包立狂生气了，居然敢戏耍我。

    当即怒气冲冲对着朱立喜跑了过去，虽然带了几套衣服，可是这才第一天就换了一套，他心里很不舒服。尤其是看朱立喜脸上笑眯眯的表情，他更是生气。

    要是让自己抓住了，一定狠狠教训他！包立狂来者不善，朱立喜自然不会傻傻呆着，做了一个鬼脸，大笑一声离开了。不过他也知道分寸，不会跑远的。

    看着两人绕圈子的追逐打闹，温少南摇摇头，年轻真好。看了一会儿，发现两人都没有走远，就将心思放在别的地方去了。这里唯一大的，就是泉水了，听着周围的水声，温少南不注意都不行。

    让他奇怪的是，这里似乎并不是单纯的瀑布，好像还有什么。看着周围这些栏杆，就像是要包围着什么。温少南思索脑袋，并没有想到有关的信息，只好作罢。

    没有两个伙伴在这里，听着周围的水声，温少南找了个地方坐下。听久了，也就不奇怪这水声的大了，反而有种亲切的样子。如果这里是一个山洞，会不会和水帘洞一样？

    温少南没有思考那么多，而是静静等待两个伙伴的回来。

    “小喜子，你给我站住！”包立狂身上的水迹已经在奔跑的过程干了，可是他还是很生气，要是石头丢到自己怎么办。追了这么久，还是没有追到，他有些不耐烦了。

    他停了下来，向后面看去，已经跑去蛮远了。再继续下去，连温少南的影子都看不到了。

    “不跑了。”怕在公园里迷路，包立狂只好算了。反正一会还要回去的，到时候再收拾朱立喜。想到这里，他脸上的郁闷消失，朝着前面还在跑的朱立喜说道。

    “怎么不跑了？”朱立喜在前面跑着，好一会儿都听不到后面传来的声音，转头看去的时候，包立狂居然没有在自己身后。所以不用包立狂叫，他自己都停下来了。

    往回走一段路的时候，他听到了包立狂的话。刚看到包立狂，他就停住了。他可不会忘记刚才两人为什么打闹的，所以这很不正常啊。

    “我们跑出了太远，还是回去吧，这里也不好玩。”包立狂看着朱立喜回来，心里偷偷一笑，表面却是不经意说着。不过他也没有说错，绕过了瀑布，这里又变成了树林。真不愧是保存完整的森林公园，让人想要多探险探险。

    “等等，你不会想偷袭我吧？”朱立喜想从包立狂脸上找出什么，可是包立狂却有些不耐烦了。丢下一句随你吧，就转身离开了。看着离开的他，朱立喜满脸的疑惑，难道真是自己想多了？

    不过直觉告诉他没有这么简单，于是不紧不慢跟了上去。包立狂表面不在乎，其实耳朵一直在听着后面的动静。当知道朱立喜小心翼翼的样子时，有些郁闷，看来想要报复回来也不简单。

    “咦，这里好像有点不对？”包立狂想着怎么捉弄回来，可是等走到一个路口的时候，发现似乎不一样了。所以停下来，疑惑地看着前面。

    “又怎么了？”包立狂停下来，朱立喜自然停下来了。他还没有从刚才的状态反应过来，以为包立狂是故意这样的。于是也不慢腾腾的，小跑来到包立狂面前。

    “你看这里是不是不一样了？”包立狂也没有和他住弄的心思，右手指着前面的路说道。这才一会儿，怎么前面就多了栏杆要不是听得到不远处的水声，他还真以为走错了呢。

    “是有些奇怪，你说我们不会遇到什么奇怪的东西了吧？”朱立喜看着包立狂紧张的样子，开了个玩笑。还别说，以前两人真有看到过这类似情况的。现在看来，似乎差不多？

    “喂，大白天的，哪有什么东西。”包立狂被他吓了一跳，这大白天的，难不成见鬼了？

    “想那么多干嘛，直接过去看看就是了。”朱立喜看他一阵犹豫，鄙视地说道。然后也不理会，径直走了过去。他不信，大白天的哪有什么东西。估计自己是没注意，才走偏了方向。

    包立狂看着朱立喜的身影，连忙跟了过去……

    “这两个小子，希望不会迷路吧。”在他们不远处的地方，温少南笑了笑。刚才这里被包围的时候，他也愣了一下，还以为自己闯入什么地方了。后来有人过来解释，这才明白。

    原来这里的瀑布，已经开始被人工控制了。今天正好遇到了他们实验的时候，没想到有人过来，这是他们的失误。了解了情况的温少南，自然不会怪他们，还被留下来体验了。

    安静地泡着温泉，温少南很惬意。

    “包子，我们好像迷路了。”过了一会儿，朱立喜挠挠头，转身不好意思地对包立狂说道。他明明记得是往回走的，可是居然分不清方向了。所以此刻停下来，有些尴尬。

    “可是不对啊，这里明明很熟悉，为什么找不到呢？”包立狂也没有和他开玩笑的心思，看着周围，似乎有点印象。他们就是从这里过来的，可是怎么不对呢？

    两人对视了一眼，开始找旁边的东西。一会儿后，两人又集合了，朱立喜找到了一个东西，应该是可以通往回去的地方，不然只能到处走，问问情况了。

    不过在公园里面迷路，想想两人还是有些脸红。

    “我们先进去看看吧。”包立狂和朱立喜看了看，还是选择从找到的这个路口进去。要是有什么不对劲的，也能立刻退出来。

    没有人有意见，两人就走进了那小小的出口。刚开始进去的时候一片黑暗，让两人心里一阵扑通乱跳。周围偶尔传来的水声，令得他们小心翼翼的。

    让两人奇怪的是，这里面并没有水。走了一分钟，没有发生什么，两人便没有那么害怕了。最多是有些黑暗罢了，想到这里，两人加快了步伐。

    呼！

    本来是简简单单的一段路，两人却走得有些心惊胆颤的。看着前面熟悉的地方。两人一头黑线，这就是那里？不敢相信地揉揉眼睛，他们看到温少南朝自己招手。

    郁闷地向后面看去，原来只是前面围住了东西。瀑布的水流也停止了，出现的是温泉，结果害得他们以为出了什么事情。

    松了一口气后，两人就不再想刚才的事情。走了这么久，也有些累了，便脱了衣服，泡温泉去了。当身体传来一股热流时，两人感觉很舒服。