
    “温老师，你也不告诉我们，刚才我们差点迷路了。”舒服地躺在温泉里面，两人休息了一会，这才看了温少南。刚刚的距离这么近，温少南居然不提醒他们。

    “这我也不知道怎么回事，我看着你们跑出去，并没有太远，就没有让你们回来。谁知道一转身的时候，就这样了。更何况你们回来的时候，我也不知道。要是你们迷路了，不会给我打电话？”温少南看着两人埋怨的样子，轻轻说道。看样子有多可怜，就好像被误会了一样。

    “额，是我们没有想到，不过温老师知道这是怎么回事吗？”两人听着温少南的解释，好像是这么回事，也没有深究。脑袋一转，便问道。就那么一会儿，这里就变了一些，真是神奇。不知道的，还以为来到什么地方了呢。

    “说到这个，我也是刚知道的。因为不是很稳定，所以还有十分钟，我们就得离开了。”温少南有些遗憾地说道，他没想到这里有温泉。只可惜还没有完全开发好，能让他们提前体验，已经是不错的了。

    “原来是这样，那我们也挺幸运的。”包立狂倒没有觉得什么，要是想泡温泉，随时都可以的，这里的温泉，他觉得太露天了。

    “那我们还是赶紧走吧，这都中午了，还没有什么玩的。”朱立喜泡得久了，觉得有些无聊。他并不是很累，还想要多去别的地方看看。包立狂也是这个想法，所以两人就离开温泉，穿上了衣服。

    温少南自然得跟着两人，所以也离开了。等他们出去的时候，就看到了工作人员。虽然对于多了两个人有些疑惑，但还是没有多说什么。了解了情况后，就让三人离开了。

    等到三人离开的时候，这里就完全封闭了。看着继续开发的地方，三人松了一口气，果然是幸运的，可以提前体会。以至于后面来的人，看到的，都只是关闭的状态。连瀑布都没有看到，让那些人有些失望。

    不过这都不是温少南他们该想的了，离开了瀑布，他们的下一个目标是冲流。本来瀑布这里也是可以的，不过因为刚才的事情，很明显是不可能了。

    按照脑海里的路线，温少南带着两人来到了冲流的地方。跟在他后面，包立狂两人都不用担心路线，真好！体会了温泉的舒服，现在又体会冲流的刺激，三个人有些疲惫了。

    除了冲流以外，这里还可以游泳。不过对于刚泡了温泉的三人，自然是没有兴趣了。这温度也不怎么高，所以他们没有多大的兴趣。看着那些卷起裤腿，给女朋友打捞海产品的男同胞们，三人当做看戏一样。

    或许是觉得无聊，包立狂也下水去，和他们抢夺。有时候还会为对手给加油，让对方搞不清楚，这家伙是来干嘛的。有了他的捣乱，本来严肃的比赛，反而像游戏一样了。因为包立狂的露脸，倒是不少女生看到了。

    包立狂出现的次数不多，就算他们清楚，再没有听到名字的时候，并不知道。所以到后面，看着这家伙居然偷偷拿着自己的战利品溜走的时候，他们才大怒，这是自己辛苦一个早上的东西啊！

    也不知道包立狂发了什么疯，居然抢了他们的东西。温少南看到这个，无奈地笑了笑。尤其是看到包立狂还高兴冲过来的时候，就闪到一旁了，一副我不认识他的样子。

    朱立喜倒不是那么讲义气，因为他想到了一个折腾包立狂的办法。要是让他想起来早上的事情，自己也得受苦，不如再玩一次。所以当包立狂以为朱立喜是来接应他的时候，就悲剧了。

    “同学们放心，这可恶的家伙已经被我抓住了！”朱立喜趁着包立狂不注意，就将他抱住了。包立狂还郁闷着怎么朱立喜没跑，可是听到他的话后，立刻明白了。

    生气是没有用的，只好放下抢来的东西，推开朱立喜就跑开了。自己只是一个人，后面至少十个人，被追上了，那就糟糕了。朱立喜也不想他被追上，所以只是装装样子。还很配合地摔倒了。

    “可恶的家伙！”后面追来的人，没想到包立狂这里无耻。连忙扶起朱立喜，恨恨看着包立狂消失的地方。也不知道那家伙是怎么长的，这么多石头子，也不怕搁到脚。

    “算了，我们回去吧。”看着地上破损的东西，众人摇摇头，不打算要了。还是去买些来吧，自己动手抓捕，是有一些困难的，他们可不是小说里面什么都会的男主角。

    嘿嘿！

    他们离开了，朱立喜自然笑纳了包立狂丢下的东西。虽然破损了一部分，但还是可以用的。也不知道那些人脑袋是不是秀逗了，可能是只给女朋友表演吧。这样想着，他就带着东西来到温少南身边。

    “你啊。”看着他手里的东西，温少南轻轻摇头。也没有说什么，就带他一起去找包立狂了。包立狂并没有走远，因为石头搁着很疼。看着朱立喜被当成好人，他恨得牙痒痒的。看到朱立喜过来，二话不说扑了过去。

    看着这两个伙伴，温少南也没有阻止。好不容易停了下来，却发现肚子饿了。正好这里有刚才不劳而获的东西，只要再找些东西，就可以回去动手做吃的了。

    这里也可以烧烤，不过因为刚才的事情，包立狂可不敢随便出现。要是真被抓住了，双手难敌四拳。

    回到去的时候，大部分的人都在，想来也是玩了回来。森林公园这么大，今天三人遇到的人并不是很多，也不知道去了哪里。当看到包立狂手里拿着今晚吃的东西时，就被留在温少南班级的营地了。

    秋晓灵一天没看到温少南，没想到是和两人在一起了。和昨天一样，大家分工合作。有些温少南在，晚餐根本不是问题……

    六天的时间很快过去了，众学生也玩够了。当新鲜感过去的时候，后面的时间大部分人都是玩手机，幸亏充电宝带够了，不然得多无聊。当启程回去的时候，温少南还可以看到众人脸上的笑容。

    虽然六天的时间不是很多，一眨眼就过去了。可是对于学习繁忙的他们来说，是非常奢侈的。过了这个愉快的小假期，他们又得恢复到辛苦的学习中。

    当回到学校的时候，已经是下午四点。点完名后，所有人都回宿舍去了。今晚学校就不让他们上自习了，温少南也可以回家去。不知道六天不见，薇薇又没有想自己。

    想到薇西，温少南心中很满足。有个惦记的人，总是愉快的。他先回了家，发现房间里有动静，眉头一皱。查看之后，才知道是薇西在做什么实验，那样子很认真。

    “不知道哥哥什么时候回来。”看着失败的东西，薇西叹了一口气。虽然温少南只是离开六天，可是在薇西看来已经很久了，以至于实验失败了，果然还是不能搭配出比较温和的药剂。

    “就这么想我吗？”温少南从身后紧紧抱着薇西，轻轻说道。薇西早就发现有人进来了，看到是温少南，才没有做出什么反应，要是图谋不轨的人，她早就一脚过去了。

    “很想哥哥呢，更想…”说着，薇西反过来压着温少南，眼睛柔情地看着他。然后不理会温少南的惊讶，直接拉开了一条裂缝，整个人坐了上去。

    当身体接触的时候，薇西愉快地呻吟一声。脸上露出愉悦的表情来，动作也随之加快。感受她的激烈，温少南也不甘落后，狠狠冲击着。