
    温少南刚刚回来，没想到薇西居然在。而且憋了这么久，让他大呼受不了。可是这感觉很美妙，他也咬牙坚持着。也不知道薇西是怎么回事，特别厉害，温少南结束后，都快虚脱了，可是薇西像没事人一样，更加精神了。

    好在薇西没有再要，不然温少南可得人亡不可。可是这也让温少南很郁闷，为什么看视频总是女的不厉害，到自己尝试的时候却发现不是这么一回事，越战越勇。

    薇西也知道温少南刚游玩回来，肯定辛苦了。可是心里很想他，所以只能用这种方式告诉。看着他累了，就温柔地去做晚餐。温少南也没有阻止，闭眼眼睛就休息了，刚才运动量不小，他的好好休息。

    当温少南被叫醒的时候，已经是八点了，他没想到睡了一个多小时。看着身旁的薇西，他一手搂了过来，在她脸上吧唧亲了一口。薇西被他这举动逗乐了，要不是看温少南还没有休息好，说不定还会再来。

    似乎知道薇西的想法，温少南咳了咳，心里发誓，一定要好好补补，这样下去，以前的角色就完全反过来了。以前的小绵羊，如今变成了女王。

    吃饭的时候，薇西也腻在温少南身边不肯离开，要他喂自己。温少南自然不会拒绝，当嘴唇触碰的时候，温少南又起了反应。吃饱以后，简单休息了一会，就回到房间去了。

    不一会儿，温少南房间的门开了，薇西穿着透明的睡衣来到温少南面前。那撩人的动作，温少南在心里说了一句妖精，然后在薇西期待的目光下，将她拉了过来。这一次，他要在上面……

    气温随着时间的推移开始变化，温度慢慢下降。即使是这样，温少南还是在学校教导着学生。这个时间的学生，会出现各种懒惰的现象。为了让他们的身体没有那么差，温少南早上都会去叫醒他们，带他们去跑步。

    刚开始的时候，他们是不愿意的。后来温少南叫上了包立狂和朱立喜两大魔王后，他们还是屈服了。虽然有些不爽，但有两个魔王陪他们，还是可以的。

    温少南在教导学生，而薇西也在努力地学习中。一年的时间很快就会过去，她的课程也到了最后的阶段。只要可以达成黄天勤给的目标，就能成功出师了。

    薇西心里还是不愿意早些达成目标的，可是黄天勤已经放出话来。如果过年的时候没有完成，那么也会毕业，他也看出了薇西的不舍。但天下没有不散的筵席，薇西总是要出去的。作为自己的弟子，黄天勤不希望她顾忌太多。

    薇西也明白，所以在努力训练中。听说师傅最近打算收一些助教，只要自己通过了，那么还是可以待在这里的。不过只有自己一个人，有些让人遗憾。

    大师兄铁权在三个月前完成了学业，继续了自己的挑战道路。虽然偶尔会回来，但薇西总感觉少了什么，尤其是学员一个个毕业，所有认识的人都出去工作后。

    扁三旦也变得忙碌了，高家居也陆续接受了家里的事业。连同世界陈珍珍也去了外地，剩下自己一个人，让她有些自在。可是她明白，自己要坚强起来。这是大家的家，她相信师兄师姐们会回来的。

    ……

    “喂，你好。”距离海市偏远的一个城市的套房里面，坐着一个男人。他正优雅地接着电话，露出了手上戴着的金表。在他的房间里面，有个娇媚的女人已经入睡。

    男人和对方商量好了什么，就挂上了电话。这个时候，房间里的女人醒来了。男人笑了笑，勾了勾手指，女人就乖乖过来。不用男人开口，女人就知道做什么。看着身下女人吞吐，和自己温暖的触感，男人觉得浑身舒畅，这才是有钱人的生活。

    当第一次发泄后，男人突然变得暴躁起来。按到了女人，压了过去。他没有任何的怜香惜玉，在他看来，女人就是玩物，只要有钱，什么都可以。

    女人的痛苦呻吟，让得男子很满意，痛快的给了她一切，这才心满意足。女人又跪在男人面前，重复着之前的动作。她知道，眼前男人的暴怒，可不是那么容易平复的。

    男人把玩着手机，抬起头，露出了血红色的左眼。

    那是一只不正常的眼睛，在别人看来，充满了暴戾。毫无疑问，这是一只假眼。男子还记得当初的生活，所以身体微微颤抖着。

    那不堪回首的少年生活也就真正的腐朽不堪，在被奴隶的日子里我无时无刻都不在想着逃出去，被殴打，被辱骂，被虐待，也无法磨灭我的自尊。

    我自愿迎接了黑暗的审判，我会让他们后悔，我会让他们付出代价。为了下定决心，我用勺子挖出了我残缺不全的左眼球，将仇恨隐藏。我要离开这个地方，我要复仇！

    我用刀尖提醒着自己要松懈的神经，不能忘记那绝望的痛苦，虽然我的左眼已经看不见这人世间的肮脏，但是我时刻提醒自己要完成一次完美的对于他们的洗礼。

    来吧憎恨我吧！来啊，你们会为此付出代价！我星耀会让你们知道什么叫做审判！

    想着从前的事情，男人脸上露出了狰狞的表情。如果薇西在这里，一定会疑惑，在什么地方见过。因为这个男人，正是当初逃走的奴隶杀手。他逃走的时候，选择了改变容貌，狠心将自己的左眼挖掉，证明自己的决心。在后面的日子里，一个个报复了当初的贵族。

    想到那些贵族对自己下跪，星耀眼神充满了阴冷。他身下的这个女人，就是其中一个贵族。只不过如今贵族已经不存在了，成为他的专属奴隶。

    有些人接受不了痛苦选择了自杀，而这最后一个人，被他调教成**。如果不是有着一定幸运，恐怕他会失败。最让他不舒服的是，当初的一个小女孩，如今长成了亭亭玉立的姑娘，这让他很感兴趣。

    尤其是最近的目标是那边的时候，他嘴角的笑容更加残忍了。阴森的样子，令得身下的女人身体一震，然后又继续吮吸着，好像一切与她无关一样。自从没有了家以后，她的骄傲也没有了，行尸走肉地生活着。

    奴隶杀手，不，应该说是星耀才对。他已经完全脱离了那个不堪的生活，大仇也报了，唯一遗憾的是当初的小女孩。如今有了线索，他再也按捺不住了。身体又有了反应，女人被他狂暴发泄着，似乎只有这样，他才能平静一些。

    松开了目光无神的女人，星耀让人拉下去，至于怎么处理，就不用他吩咐了。至于下一个目的地，海市吗？真是有趣呢，星耀发出了阴冷的笑声，周围的人都一震发寒。

    不知道下一个目标，又是谁，老大看起来很兴奋呢，这是他们的想法。不过这和他们没有关系，因为刚刚不要的女人出来了。受到星耀的影响，他们的性格也不好，一点也没有怜香惜玉，女人今晚过后，再也没有了消息。