
    “八哥，你说老板来这里干嘛，不会是因为之前我们工作失误，所以来检查我们吧？”半个月后，海市一个居民区里面的一家商店里，坐着两个人。今天店铺是关门的，其中一人紧张地说道。

    “都过去这么久了，老大肯定不会追究，要说我应该是老大发现了什么。最可恶的，还是那个告发我们的人，如果让我找到了，一定好好教训他们！”八哥鄙视地看着同伴说道。当初他们打听了一下，并没有发现什么，只能作罢。

    “那好吧，我听你的。”陆仁甲缩缩脖子，还是担心地说道。他听说八哥和老板的关系不错，所以上次的事情也不能这么好解决。如今老板来了，或许是一个表现的机会。

    陆仁甲虽然看起来很没志气的样子，但这一切都是伪装的。在他看来，八哥就是有些没脑子的，不过这也归功于自己伪装得太好，没有被发现。所以无论八哥怎么鄙视，陆仁甲唯唯诺诺的。

    “放心吧，我觉得这一次肯定有事情交代给我们。只要办好了，就不用待在这个鬼地方。”闻着周围传来腐朽的气味，八哥眉头一皱。风声是过去了，不过两人却没有转移地方，反倒是来到了寻常人家。

    要不是晚上有陆仁甲带出去苦中作乐，恐怕迟早会憋坏的。这样的日子虽然轻松，可是八哥觉得不自在。他还是喜欢刺激的感觉，这也是为什么陆仁甲说他不聪明的地方了。

    “那就交给八哥了，不过这味道不好，我怕老板来了会不舒服。我现在去买点东西回来应付，八哥你就先等着，避免一会老板来到没有人在，你看如何？”陆仁甲也受不了这个味道，他早就想换掉了。可是八哥却不同意，只能一直忍着。

    好不容易有个机会出去，他眼珠子一转说道。八哥也没有怀疑什么，所以就答应了。小心地出了门，陆仁甲这才回头看了一眼，露出一个冷笑。早在一个月前，他就和八哥出现了间隙，原因是一个女人。

    想到那个女人对八哥这么好，陆仁甲心中就不爽。一会一定好好玩一下，不然心中不痛快。打定了主意，陆仁甲便离开了。

    ……

    “欢迎老板！”三个小时后，店铺里面的空气清新了许多，让人闻了心情也随之变好。在两人的等待中，他们的老板，也就是星耀赶了过来。

    这一次只是交易，星耀带的人并不多，只有十个这样。他看了看两人一眼，并没有开口，让两人有些不知所措。

    “还不错。”星耀在店铺走动了一圈，又回到两人面前，这才缓缓开口。也不知道他说的不错是指什么地方，不过八哥两人听出来了，他没有生气。

    “之前让你们来这里，是为了锻炼你们。可你们倒好，一次我们的任务给我失败了。知道为什么我最近都没有布置任务给你们吗？”星耀接过八哥递过来的雪茄，狠狠吸了一口，这才说道。

    “请老板明示。”两人对视一眼，很诚实地摇摇头。他们确实猜测过，不过却没有说出来。因为怕星耀失望，他们还以为被抛弃了呢。

    “因为我之前在布一个局，只要成功了，我们的收入会提升百分之二十！”星耀残忍地笑了笑，让两人打了个寒颤。他们跟在老板身边时间不长，可是也知道他的性格。每当他出现这个笑容的时候，就有人遭殃了，只不过不知道这一次的目标是谁。

    “老板布置的局在这？”陆仁甲眼前一亮，小心地问道。

    “不错，你很聪明，所以我过来找你们的。在这之前，我得处理一件小事情。”星耀赞赏地看了他一眼，令得陆仁甲的笑容一僵，不敢再多说，冷汗渐渐出现。

    “老板有什么吩咐，我们一定完成任务！”八哥没有看到陆仁甲的不自然，兴奋地说道。知道有任务，别提有多开心了。他早就闲出病来，如今可以动手，自然乐意效劳。

    “这次来除了交易以外，还要去抓一个人。”星耀舔了舔嘴唇，兴奋地说道。似乎想到了什么，他看了八哥一眼。八哥愣了一下，不知道该做什么。倒是陆仁甲聪明了，立刻领会地出去。不一会儿，一个貌美的小姐被带了进来。

    星耀是残忍的，一点也没有怜香惜玉。小姐被这个阵势给吓到了，想要离开已经不可能，只能默默承受着。当她恐惧地叫声蔓延的时候，嘴巴被硬塞了一个东西，只能呜呜出声。

    对背着星耀的众人，身体没有任何反应，似乎习惯了星耀的做法。半个小时后，星耀一声怒吼，女人晕了过去。擦拭了身体，他抬抬手，立刻有人将女人带了下去。

    “现在我们说说接下来的计划……”星耀发泄过后，冷静得格外阴沉。八哥和陆仁甲都感受了对方传来的低温，小心翼翼听着，生怕有什么没有听清楚的地方。

    计划很简单，利用这新年的时间，制造一个案件，将一个叫薇西的人吸引过来。具体原因他们不懂，只是从星耀变态的笑容里面，这个女孩下场一定不好。

    星耀吩咐下去后，就休息去了。他的想想，一个星期后的交易，该如何动手。复仇已经完成，他现在要做的就是，将一个个人给踩在脚下。

    星耀一离开，八哥和陆仁甲松了一口气。两人对视一眼，无奈笑了笑，刚才真是出了一身冷汗。想到刚才的事情，两人可不敢马虎，所以仔细商量着。

    目标很简单，只是一个武馆的学员，要是直接动手，就很简单了。但是老板说不能直接动手，要利用这些人的正义心，吸引出来就事半功倍了。

    所以两人计划，弄出一个失踪案件。可以捞一笔的同时，还能过过瘾。八哥将这个想法说了一遍，星耀大声叫好，便同意了，弄得八哥有些莫名其妙的。不过同意就好，他和陆仁甲立刻去办这件事。

    接下来的几天了，就出现了少女失踪的案件。当被人发现的时候，已经是裸尸荒外了。这残忍的做法，立刻让当地政府重视了，不停搜寻着凶手。

    八哥和陆仁甲知道事情的发展，立刻躲了起来，接下来就看看那个叫薇西的人会不会出现了。两人十分的紧张，因为最后还有三天，他们就要有结果了。

    想到完成不了任务，他们的身体就不由自主地颤抖起来。如果明天没有消息，他们就打算直接动手了。