
    “师傅，您叫我？”薇西正在训练，忽然有个学员告诉他，师傅有请，所以就来到了黄天勤面前。看着精神焕发的黄天勤，薇西恭敬地说道。

    “薇薇，你来这里也快一年了，师傅该教你的东西，你也学得差不多了。现在师傅就问你一个问题，你要想好了再回答。”黄天勤看着亭亭玉立的薇西，严肃说道。

    “师傅请问。”薇西头一次看到黄天勤这么严肃，心中很是好奇。所以收起了笑脸，严肃对待着。在她看来，问题一定很复杂，自己得好好想清楚才行。

    “你当初为什么想要学习武术？”黄天勤问道。让得薇西啊了一声，居然是这个问题？随即她察觉了自己的失态，赶紧恢复认真的样子。

    “不用太拘束，轻松一些。”看着薇西的反应，黄天勤摸摸胡子。

    “当初学习武术，是因为想要保护哥哥。”薇西想了想，有些不好意思地说道。当初因为自己觉得帮不了哥哥什么，所以才想要学习武术的。谁欺负哥哥了，自己就可以帮哥哥报仇了。不过这话可不能说出来，所以才这样说。

    “是为了保护自己在乎的人，对吧？”黄天勤看着害羞的薇西，笑了笑说道。从收薇西之前，他就感觉到了，不过却没有说出来。这是薇西的事情，也是她的动力。而且现在看来，自己的眼光还是不错的，至少薇西让自己很满意。

    “师傅想要薇薇去做什么？”薇西似乎也知道了什么，开口问道。学习武术，除了强身健体以外，重要的是行侠仗义，这是黄天勤一直强调的事情。想到最近的失踪案，薇西便有了猜想。

    “你猜的没错，最近发生了两件失踪案，师傅想让你去看看。如果解决了这件事情，那么你就能够毕业了。”黄天勤看着薇西的眼睛说道。

    “弟子遵命。”虽然调查的事情薇西没有太多的经验，可是是发生在附近的，那么就缩小了范围。只要自己用心一些，总会发现不同的。而且想到那两个女孩惨死的样子，薇西心中就一阵怒火。

    自己当初就够悲惨的了，可是看着两个小女孩惨死，她很生气。现在这个任务交到自己手里，自己一定要解决，黄天勤也相当于给了薇西一个目标。等到毕业的时候，薇西可以做正义的事情。

    “现在科技很发达，一定要小心行事。如果实在完成不了，一定要找警方求助，就告诉他们，是我让你侦查的。”黄天勤看着薇西正义的样子，暗自点头。不过说到底还是自己的徒弟，他还是比较担心薇西的安全。

    能做出这样事情的人，一定都是十恶不赦的坏人。手里有枪支，药品之类的很正常。黄天勤不得不提醒薇西，以免她落入敌手，这就不好向温少南交代了，毕竟是自己要她去的。

    “我知道了，师傅，薇薇一定会完成任务的。”薇西做了保证。回到家的时候，薇西将事情和温少南说了一遍。听着这么危险的事情，温少南眉头深深皱着。看着薇西，几次想要开口，最后却叹了一口气。

    看着温少南的样子，薇西心里是很忐忑的。她不想隐瞒哥哥什么，可是她想要做一些事情。

    “保护好自己。”温少南最终没有阻止，虽然他也担心，可是不能打击了薇西的信心。他会支持她，也会承担会出现的后果。温少南同意，薇西自然开心了，抱着狠狠亲了他一口。

    温少南可没有这么容易满足，所以接下来的，是温少南对薇西的小惩罚。薇西是很愿意接受的，让温少南再次感受了她的厉害。

    第二天开始，薇西已经不用去武馆了，专心调查失踪的事情。让她失望的是，去问的两家人，都没有什么仇家，这就让问题变得扑朔迷离了。难道凶手只是单纯的杀人狂魔？

    薇西摇摇头，从这里是找不到线索了，还会被怀疑。所以这一天，她都在这附近走动，倒是没有看到什么陌生人。不过薇西总有种感觉，似乎有人盯着自己。可是回头的时候，却什么也没有发现。

    女人的直觉是恐怖的，薇西不相信自己的直觉出现了问题。不过今天是没有什么行动了，明天的时候，她要试试自己的猜测对不对。

    她没有将自己的猜测说给温少南听，戴上了温少南为她准备的通讯器。这样出现问题的时候，能够随时联系。让薇西松一口气地是，除了师姐以外，另外三个师兄会在这两天回到帮助自己。这样就算自己不小心被抓住了，也可以放心。

    薇西第二天换了个地方乱转，在一个路口的时候，终于是看到了身后的两人。不禁露出一个笑容，她完全没有注意到，事情太过于简单。或者是她太相信自己的直觉。

    “你们在找我吗？”薇西看着东张西望找自己的两人，脚尖轻点落地，微笑地看着两人说道。

    “有趣的小姑娘。”八哥没想到薇西发现自己两人了，而且没有一点的害怕。早在薇西调查的时候。他和陆仁甲就一直跟着了，看到她终于出现，心中也是松了一口气。

    “小妹妹，跟哥哥走吧，我带你去吃好吃的。”陆仁甲看着亭亭玉立的薇西，眼睛闪过一道淫光。不过他也知道，这是老板点名要的，可不敢使坏。

    “呵呵，打倒我再说吧。”薇西嘲讽地笑了笑，她已经调查清楚了。除了这两人，并没有其他人。所以她很疑惑，就是这两个人？不过既然已经现身了，薇西就不打算放他们离开。她就是那么自信，区区两个人，她还不担心。

    “我们走！”八哥警记着星耀的话，如果被发现了，立刻撤离，这是命令。虽然心中不舒服，可是八哥不敢违背。何况星耀也说了，会给他动手的机会。

    八哥开口了，陆仁甲自然没有意见。任务出奇快的完成，让两人都放松了。

    “哪里走！”薇西没想到这两人这么没有骨气，居然选择了逃跑。看着他们消失的地方，一跺脚，立刻追了上去。

    薇西的速度很快，眼看着就要追上他们了。八哥和陆仁甲看到这里，心中很差异，不过却没有慌乱的样子。找了个角落进去，不一会儿，发动机的声音出现，两人骑着车子出现了。

    “可恶！”薇西差点被撞到了，不过看着要逃离的两人，薇西有些不甘心，只能加快速度。最让她生气的是，两人怕薇西追不上，特意开一定的速度等着。

    想到两人有恃无恐，薇西打起十二分精神来。如果猜测没错，两人是要去见幕后黑手了。可是这和吸引自己过去有什么目的？薇西完全想不明白到底得罪了什么人，除了之前旅游的莫德华。

    可是想想也不可能，要报复，也不用等到现在。想不明白，薇西干脆不想了，只要两人停下来，自己自有收拾的办法。在她追过来的时候，已经给温少南发消息了。温少南正在办公室休息，没想到薇西已经行动了。

    心中有些不安，他不再待下去。决定去找资源，警察是暂时无法相信的，所以只能去黄氏武馆，也只有那里有人了，想到这里，温少南立刻去求助了。