
    “嘿，那小妞真的追上来了。”陆仁甲通过后视镜，看到薇西紧跟着，嘴角露出了一个笑容。他们是没想到计划这么成功，或者说是没有想到薇西居然发现了他们。

    不过不管是怎样的，他们都成功了。虽然可能存在一些特殊情况，不过这点小事对他来说，太简单了。何况到了地方，也不用自己操心，所以陆仁甲觉得这次任务很简单。

    “算了，追上来就好，一会我倒是要看看，这小妞如何厉害！”八哥虽然也想完成任务，但心中还是有些不舒服的。这样不战而逃的事情，他很少做。可是想到一会能够动手，也就没有在意太多。正好在老板面前，展现自己。

    “嘿嘿。”陆仁甲知道八哥的不爽，也没有接话。冷笑一声，然后车子再次加快了速度。

    “可恶！”相对于两人的轻松，薇西眉头微微一皱。如果再继续下去，根本不用对手动手，就没有任何力气了。不过心中虽然很无奈，但薇西没有任何办法。

    好不容易才有这个机会，她是不会放弃的。感受胸口的别针，这才放心追赶而去。她时刻记着哥哥的话，只要发现了敌人，不管如何，都要告诉他。

    薇西知道哥哥是为了自己好，所以并没有勉强。也不会等到抓住敌人了，这才高兴地回去和哥哥炫耀，自己是很厉害的。没有为自身安全担忧，薇西不紧不慢地跟着。

    追踪了这么久，她也看出了敌人的意思。这两个人，她已经有些印象了，正是不久前，举报的两人。没有想到他们居然没有离开，还待在这里。这个情况，令得薇西眉头深深皱起。

    结合这一次的事情来看，这一起失踪谋杀案并不简单。很可能牵连了一个团伙。对于这些人，薇西是十分厌恶的。明明有工作的能力，偏偏做非法的事情。

    她正愁着无聊，没想到上天给了她建功的机会。趁这个机会，可以宣扬传统文化，倒也是不错的。薇西想得很远，但一切的问题，是得把这个谜团给破解了。

    不然纵使是超级英雄，没有人知道，也是失败的。他们是成功的，但却没有给群众留下一个信仰的力量。以至于人们都认为，这是理所当然的。

    薇西不再去思考这些问题，专心跟着两人。

    “她好像发现了。”八哥看到薇西忽然放慢了速度，眉头一挑说道。虽然他憨厚，但也不是什么都不知道的。既然薇西知道这是陷阱了，还会不会继续跟来。当看到她不紧不慢跟着的时候，便松了一口气。

    “发现也没用，像他们这些自诩正义感强大的笨蛋，是不可能放过这一次机会的。而且，我想她猜测到了什么。”陆仁甲看了看八哥，心中一叹。这个世界，真心留人心，但往往不是群众所喜欢。

    不过八哥这样也好，陆仁甲也不用被他发现什么。

    八哥听到陆仁甲的话，点了点头。也不去想什么，就这样跟着薇西绕圈子。之所以绕圈子，也是星耀吩咐的。虽然他不怕什么，但小心一点总没有错。要是坏了大事，这才麻烦，所以他宁愿更麻烦一些。

    ……

    话说温少南收到薇西的消息后，立刻离开了学校，看到他着急的样子，学生们都很惊讶。不过他们看出来了温少南有事情，就没有讨人厌去拦住，更何况他们也不敢拦。

    当温少南坐上车，报出黄氏武馆的地址时，司机忽然和他说起话来。原来早期这里还是挺混乱的，但自从黄师傅来了之后，将这里整治了一遍，小混混们都不敢出现。

    只要他们出现做了坏事，那么自然有黄氏武馆的人出来解决。当然了，并不是每一次都是派固定的人。而是由一位师兄带领去，要和混混们交手，提高自身水平。

    因为是混混，靠的是一股狠劲。而在武馆里面，他们如同温室的花朵一样。在这样的情况刺激下，很容易将自身技术提高。

    听着司机的话，温少南有些哭笑不得，感情是把自己当成武馆的人了。不过这样说也没错，薇薇是黄师傅的徒弟。自己是她的情侣，也算半个师傅了。

    不过温少南没有想到，黄天勤居然是这样教导弟子的。为民除害的同时，也提高了能力。有师兄带队，也不怕有什么不妥的。不过温少南可记得还有个红狼帮，它和黄氏武馆不是对立的吗？怎么都没有什么消息。

    温少南正疑惑呢，司机就为他解答了。原来红狼帮出现了叛徒，而且温少南还见过，至于叫什么的，温少南给忘记了。而司机也只是听说，并不知道太多内幕，所以也只是简单地转述给温少南听。

    听完之后，温少南大感惊奇。很多事情，只有对立竞争的双方，才有进步的空间。黄天勤估计也没有想到，本来红狼帮可以帮助他的武馆更上一层楼，可是命运弄人，他的武馆一家独大了。

    不过这也是没有办法的事情，黄天勤只能找别的办法去解决这个问题了。对于温少南来说，这是一个好消息。他并不反对国武发展起来，可是他心疼薇西这个女孩。

    每当想到她经历的疲惫，温少南很心痛。他多想让薇西在家安安静静带着，可是这样太自私了，会让薇西堕落的。所以温少南给了薇西选择的机会，而且让他高兴的是，薇西成功了。她开心，自己自然开心。

    而现在薇西遇到了问题，除了理智地求助，温少南发现自己没有一点的武力。虽然智取是很多人赞同的，但身为一个男人，他更喜欢现在女人面前，尤其是自己的女人。

    握紧了拳头，温少南决定这次事件结束后，就找回自己的东西。

    司机和温少南聊得很愉快，直夸他是有礼貌的小伙子。半个小时后到了地方，司机还有些感慨，时间真是快。但作为服务人员，是不能耽误客人时间的。温少南看着司机，也是一个沉闷已久的人，好不容易有个聊得来的人，这就要分开了。

    人生就是这样，好不容易遇到的朋友。会在某一个陌生的地方停留，或者是自己先走。

    温少南下车后，直奔黄氏武馆。因为黄天勤的话，所以倒是没有人阻拦他，很快就有人带他见到黄天勤。

    “黄师傅。”温少南看着一脸惬意喝茶的黄天勤，忍住过去揍他的冲动，礼貌地叫道。

    “呵，你来早了，他们没有回到。”黄天勤忽视了他的不满，不紧不慢说道。哎，年轻人就是年轻人，一遇到伴侣的事情就乱了方寸。