
    “好歹薇薇也是黄师傅您的徒弟，您就不担心？”听到薇西的师兄们没有回到，温少南有些失望。正想着是不是通知警察，这才记得，眼前的黄天勤，可不正是一个厉害的帮手？

    “你别用这样的眼神看着我，虽然我老了，但一些风言风语还是听说过的。”黄天勤看着温少南期望的眼神，取笑地说道。这话说得温少南喷出一口老血，自己是正常人好吧。

    “好了，不逗你了，他们今晚就回来了，只要确定好薇西的位置，就不会有问题。这个就不用我说了吧？”黄天勤悠闲地喝茶说道。他看着温少南并不紧张的样子，其实是很好奇的。

    他自然是担心薇西会出现问题，所以早就通知了徒弟回来。只不过不能太早出现，否则就不能达到试炼的目的。这是薇西必须经历的场合，不是每一个时间地点，都有人帮忙。

    能依赖的，只有自己！

    “那我先出去走走。”温少南看着黄天勤十分惬意的样子，心中有些不痛快。还是眼不见为净，出去透透气吧。而且温少南始终有些不放心，担心薇西受到伤害。因为电视的报导，那些人可是很变态的。

    想到这里，温少南一刻也不想呆着了。看来寻求别人帮忙，终究是有限定的。要是自己……那该多好，温少南握紧了拳头。当初为一个女人放弃的东西，如今又要为另一个女人拾起来。不管责任如何，他愿意陪薇西走下去。

    深呼吸一口气，他叫来出租车，回到了别墅。这里是他的地盘，好东西自然不少这些东西薇西都不知道，因为在他看来，薇西是一个单纯的孩子，他不想让她经历太多血腥的事情。哪怕如今她比自己厉害了，温少南依旧要保护她。

    温少南开启了那尘封已久的大门，点了蜡烛进去，一个个翻看里面的箱子。因为有一段时间没有进来过，这里一阵灰尘。发霉的味道令得他鼻子一皱，加快了找东西的速度。

    在他的翻动中，一个黑色的小箱子出现在他面前。温少南轻轻擦拭上面的灰尘。露出了三个字——黑玫瑰！他将锁打开，取出了里面的一把枪支。

    这是他无聊时候制作的手枪，之所以叫黑玫瑰是有历史的。不过温少南显然不想回忆过去的事情，将枪支拿了出来，便把箱子彻底丢弃了。过去的事情，就让它一直尘封吧。

    出了地下室，温少南轻轻拍去衣服的灰尘，收起手枪便开车离开了。根据薇西留下的信息，温少南很快找到了地方。距离别墅有两百公里，是一个挺远的距离。温少南不敢怠慢，快速启动车子就离开了……

    “终于停了。”薇西的体力已经差不多耗尽的时候，八哥和陆仁甲终于是停下了车。两个人随意将车子丢弃，好整以暇地看着身后的薇西。

    经过刚才的追赶，他们确定薇西的体力已经剩下不多了。不过他们是不敢违背星耀的命令，所以还是等到了接头的地方。这里离他们的店铺并不远，是一个平路。因为比较偏僻，所以这个时候没有人，正适合他们动手。

    没有错，在坏人看来，做坏事没有分早晚的，只有合适的时间。而且这样的白天，会给他们一种异样的刺激。

    薇西看到两人停止，也就不再紧跟，而是停了下来，慢慢走过去。趁着这个时间，能恢复多少体力是多少体力。她已经收到了哥哥的信息，正在赶来当中。

    薇西并不知道，只有温少南一个人来。两人说好了，但温少南怕她出问题，所以先一个人来了。要是让薇西知道这个，肯定不会像现在一样轻松。

    她想的是，接触幕后人，然后等到恢复的时候。一击攻破这个团队，证明自己的实力。之所以现在不用，是因为正戏还没有出场。

    “嘿嘿，不知道该佩服你的勇气，还是该说你愚蠢。”陆仁甲看到八哥如同木头一样盯着薇西，觉得有些无趣。虽然不知道老板什么时候来，可是不妨碍他说话。

    “你们也挺大胆的，也不怕我是警察。”薇西终于是走到两人前方。既然对方还没有动手，也正和她的意愿。多休息一分钟，就能够解决问题一些。

    她的目光向四周看去，可是很普通的道路，并没有陷阱。难道说幕后黑手还没有来？想到这个，薇西一阵郁闷，她后面也看过电视，一般幕后黑手都是这个时候出现才对。

    “上一次的，也是你吧？”八哥突然开口问道。

    “没错，只不过没想到你们还是带走了一些钱。”薇西没想到他们认出了自己，不过也没有意外什么。能够再次相遇，这也是一种缘分，不过站队不同。

    “你破坏了我们的事情，是不是该赔偿一些东西？”陆仁甲色眯眯看了看薇西傲人的身材。对方散发魅惑的气息让陆仁甲很不爽，因为薇西居然不是处女！

    八哥自然听到了陆仁甲的话，眉头一皱，可是却没有说什么。只要他没有动手就可以，他也想让薇西多恢复，一会动手起来也公平一些。虽然对付一个女人，男人是有一定优势的。

    不过这个世界本就没有完全的公平，八哥自然不会在乎太多。

    “那你过来试试。”听了陆仁甲的话，薇西危险地眯着眼睛。既然幕后着没有到达，自己就先活动活动身体，也好打探一些消息。

    “他不敢。”一道深沉的声音响起，薇西变得严肃起来。

    “老板。”陆仁甲没想到星耀已经来到了，有些害怕地躲在八哥身后。星耀路过他身边时，只是稍微停顿一下，便不再理会，让陆仁甲松了一口气。

    “我们又见面了。”星耀摸着自己的左眼，忽然诡秘地一笑，让薇西有些莫名其妙。虽然星耀脸部有些难看，但薇西并没有觉得什么。他身上散发的气息，才是让人警惕的，这是一个狠毒的主。

    “我们见过？”薇西仔细打量着眼前的人，记忆里十分的模糊。除了温少南以外，再没有想起什么人。可是听对方笃定的语气，似乎认识自己，难道……

    “真是失望，变强大后，居然忘记了那段痛苦的时期么？”看着薇西思考，星耀的情绪有些低沉。但随后又大笑起来，忘记了也好，终究是没有痛苦的。

    可是自己不一样，要时刻记住给自己伤害的人。自己有力量了，一定要去好好摧毁，这才有乐趣。对于薇西，星耀并没有太多的感触，当初看到了自己行凶，如今还不是逍遥自在。

    这次过来，只不过偶然想起了一个事情。现在看到薇西后，便有了其它的念头。他不在乎薇西是不是处，而是凝神看着她丰满的身体。

    究竟她经历了什么，才能过得如此好。