
    “看够了？”薇西被星耀看得脸色发寒，同样是被色眯眯的眼神看。可是薇西却从星耀的目光中，感受了不一样的气息，似乎是很变态的那种，想想就让人恶心。

    “呵呵，一会你可以感受够。”似乎受到了挑衅，星耀也变得阴沉起来。不过薇西越是这样，星耀才觉得有意思。太温顺的女人不好，他喜欢很黄很暴力的。

    “闭嘴！”薇西真的生气了，也不再恢复力气，直接动手，朝星耀打去。面对薇西凌厉的攻击，星耀呵呵一笑，并没有放在心上。如果是全状态的她，或许这一击星耀会选择退让，不过现在么……

    “力度还不够，不过手倒是挺柔的。”薇西被星耀接住了一拳，脸色有些不好看，没想到星耀居然这么厉害！星耀看着薇西惊讶的表情，很是享受。摸着她柔弱的手，温柔说道。

    只不过他这温柔的声音，听在薇西耳朵里十分恶寒。她可不想这么变态的家伙对自己动手动脚的，所以一个飞踢，立刻拉开了距离。

    “够泼辣，我喜欢得很。”星耀看着薇西拉开距离，也不逼近。将刚才握着的手，放在鼻子间轻轻一闻，有些陶醉地说道。与之前的女人相比，薇西无疑太够味道了。

    星耀舔了舔嘴唇，决定好好和薇西玩玩。薇西一直观察着星耀，每次看到他变态的举动，都会觉得十分恶心。不过在短暂交手的时候，薇西倒是看到了熟悉的印记。

    那是她遇到温少南的时候，身体到现在都一直残留的痕迹。没错，就是她身上的伤疤。只不过薇西的属于硬伤，可是星耀身上的，却是灼伤。这时候她也可以理解对方为什么这么变态了，绝对是有故事的人。

    同时薇西想到了一个可能，奴隶中，除了她逃出来以外，还有就是那个杀人凶手。那一夜的情形，薇西已经在温少南的关怀下淡忘了很多。可是每次想起来，还是心有余悸。

    可以这么说，要不是眼前的大叔杀了贵族。自己又碰巧看到不该看到的东西，那么自己也不会遇到哥哥了，也就不会有这么幸福的事情发生在自己身上。这样看来，薇西应该还是要感谢星耀的。

    不过这只能说是星耀间接给了薇西一个机会，薇西可是正义一方的。可不会认为是星耀救了她，想到这几天发生的事情，薇西就怒火中烧。一切都是眼前这个变态制造出来的，只要自己打败了他，一切都会好的。

    有了这个目标，薇西提起了十二分的精神来。

    “看来你很有信心。”星耀看到薇西认真起来，十分好奇地打量着。要知道自己周围就是布下的陷阱，薇西是不可能逃出去的。刚开始的时候，他也不相信薇西居然变化这么大。可是只有交手后，才知道彼此的差距。

    不过星耀可还没有输，真正比较起来，薇西还是很嫩的。这一年里，星耀在死亡里走过了很多次，自然不是薇西可以比拟的，这是他自傲的地方。

    无论怎么做了，至少他成功走了辉煌的道路，虽然是堕落获得的。可是这世界从来就只有胜者为王，败者为寇的道理，星耀才不会理会世俗的偏见。

    “只要抓了你，一切都结束了。”薇西也不怕告诉星耀自己的目标。

    “哈哈！”星耀听着薇西幼稚的话，忍不住捂肚子大笑起来。虽然薇西已经完全脱离了奴隶的模样，可却变得天真起来。星耀曾经见识过这样的女人，可是经不起几次折磨就痛苦不堪了。他想，薇西这么厉害，一定可以玩很久。

    似乎想到了什么好玩的东西，星耀更开心了。

    “你笑什么？”薇西被他的笑扰乱了，不知道星耀又发什么神经了。

    “我笑你真是可爱。”也不见星耀有什么行动，就站在薇西前方，笑嘻嘻看着她。

    “你…卑鄙！”过了一会儿，薇西终于是发现了不对。正要反抗时，感受身体一软，眼皮变得沉重起来。不甘抬头看了一眼星耀，便昏了过去。

    “带走！”星耀看着被手下击晕的薇西，表情变得冷酷起来。他之所以不想玩下去，是因为手机来电话了。反正手段对于星耀来说，什么都可以。

    接过电话，星耀的眉头一皱，似乎遇到什么烦心的事情。他带来的人都从路边走了出来，将星耀包围在里面。八哥看着昏迷的薇西，心中轻轻一叹，看来自己是没有机会了。

    他看到了星耀的神色，就知道从现在开始，薇西已经成了他的玩物，别人没有争夺的资格。对于这个，八哥只能心中叹息了，不过想到接下来的事情，他的神色稍微好了一些。

    至于陆仁甲，则是目光贪婪盯着薇西。他知道星耀的一些习惯，所以还是没有打消某些念头。不过他可不敢表现出来，那样会死得很惨。

    “我们走吧，今晚又行动，你们给我认真一些。”星耀将电话挂断，语气很不好地对众人说道。听到这个，陆仁甲的眼睛一亮，可是星耀的下一句话就让他彻底死心了。

    “你们两个今晚和我一起去，五六留下来看守这个人。如果她有什么损失，你们知道下场的。”星耀的笑容很温和，可是看在众人眼中，却和魔鬼没有什么两样。

    “是的，老板！”众人回答着。

    “这点小心机，还想和我斗，我们走！”星耀将薇西身上的通讯器给破坏了，然后带着众人离开。他们自然不是回店铺，因为有了一个新的根据地。

    “不好！”在薇西的通讯器被破坏的时候，半路的温少南脸色变得有些难看起来。薇西出事情了，通讯器也被破坏了。还好温少南留了一手，不然就真的得后悔死。

    捣鼓了一会，温少南再次知道了薇西的位置。他们已经停下来了，温少南只要快速赶过去就可以了。想到薇西可能出现的危险，他就着急，果然是不能答应她的。

    无奈下，他只好走偏僻的地方。小路开得温少南很难受，可是担心薇西的安全，他自然顾不了那么多了。好不容易适应了，又卡在一个满是尖刺的地方。

    一狠心，温少南冲了过去，车子稍微打滑了。幸好不是很严重，否则薇西没事之前，他就已经先出事了。后面的路程都挺好的，温少南大大加快了前进的路。

    半个小时后，他在一家仓库停车了。据他所知道的，薇西在地下室里面。温少南很是正常地走下去。慢慢混了进去。

    因为星耀晚上要去布置东西，所以只有安排的两个人守护薇西。两个人闲着无聊。便聊了起来，秘密全部被温少南给听到了。知道薇西没有问题，温少南总算是松了一口气。

    两人并不知道，除了温少南进来偷听以外，被他们锁住的薇西也已经醒了过来。

    按照星耀的计算，薇西得明天才能醒来。可是他太自信了，薇西研究药物不是一两天的事情，身上自然有一些抗性，所以很快就恢复了。

    醒来的薇西也不敢做出什么举动来，只能好好休息，恢复一些体力。不到万不得已的时候，她不想动用那副作用的东西。