
    “你说老板什么时候回来？”因为附近很少有人，所以两人放松了警惕。而且过了这么久都没有事情发生，其中一人开口对伙伴说着。

    “我估计得明天早上了。”同伴思索了一下，然后给了一个答案。他瞪了自己的同伴一眼，示意他不要做什么事情。星耀的为人，他们可是清楚得很。如果回来发现有什么不对的地方，受惩罚的可是一起的。

    想到那残酷的办法，这人身体打了个冷颤。

    “没事的，只要我们不做什么，老板是看不出来的。”守在这个空气烦闷的地方，先前开口的人有些不舒服了。看到同伴这么胆小的样子，轻蔑一笑，越过了他。

    “哎，等等。”似乎被伙伴说心动了，后者也有些蠢蠢欲动起来。只要没有留下什么特别的东西，想来老板也不知道。这样想着，他在同伴的蛊惑下，将锁住薇西的门打开了。

    薇西正在休息调整呢，听到外面的对话，自然想到了什么。冷漠地笑了笑，这是一个好机会，所以她没有任何举动，装作没有醒来的样子，继续趴着，还模仿呼吸的声音。

    砰砰！

    两声枪声突兀地响了起来，之前开口的人，被贯穿了心脏。至于另外一个人，则被同伴用身体挡住了。这也是因为他在前面，否则该死的就是他了。

    不过即使是这样，他还是吓了一身汗。敌人从什么时候来的，他居然不知道！同伴已经死了，只有他一个人，必须小心翼翼。

    呃！

    不过还没有等他反应过来，就昏倒了。而打倒他的，自然是薇西。薇西没想到有人帮自己，第一想到的就是温少南一行人。所以很配合的攻击，虽然好不容易恢复的力气用完了，可是看到了前面出现的温少南，很安心地笑了，身体靠着墙。

    “不听话！”温少南看着虚弱的薇西，检查她身体没有事情，轻轻松了一口气。有些生气，在薇西的翘臀上拍了一下。只看得薇西风情地白了他一眼，要不是温少南怕耽误事情，真想把她立地正法。

    温少南松开了薇西，让她舒服靠在自己的身上。薇西也没有矫情，安心恢复着体力。过了一会儿，她才想到什么不对的事情，怎么来的人只有温少南？

    “哥哥，其他人呢？”薇西问道。

    “你的师兄还没有来，我怕你遇到什么危险，就提前来了。”温少南仿佛在说一件无关紧要的事情，但薇西却听出了他嘴里的寒意。看着地上死掉的一人，就可以知道温少南的愤怒了。

    如果不是温少南来得快，就算薇西没有生命危险，也会出现不好的事情。温少南庆幸自己先来了，不然真的无法面对薇西。有自信是好事，但过于自信就是自大了，不能小看任何人。

    “哥哥，我已经打听到他们的目的了。”薇西温柔地看着温少南，突然想起了什么，有些焦急地说道。刚刚这么一会，星耀他们该走远了。

    “不着急，他们总会回来的。何况你还没有恢复体力，等他们过来再说。”温少南阻止她说下去。虽然自己有一把枪，可是论别的方面，温少南还是有些无能为力的。所以只有等援军到，或者薇西恢复了体力，才能继续行动。

    “好吧。”听到温少南的话，薇西只好撇撇嘴。现在自己的身体没有恢复，确实不能行动。她的目光一转，便看到了温少南手中的枪，不禁有些好奇地问道。

    在一起一年了，薇西居然不知道哥哥有这东西。温少南也不打算隐瞒，所以将故事都告诉了她。听了温少南的话，薇西有些小嫉妒。不过她本来就不是爱翻旧账的人，所以在温少南的温柔下，自然不会胡闹。

    不管温少南的过去如何，只属于自己，薇西在心里甜甜想着。而温少南也没有解释太多，就这样静静抱着薇西，让她感受自己的温暖。

    “咳咳，我说你们能不能注意场合。”温少南两人休息了六个小时后，铁权三人这才来到。一进来就看到拥抱的两人，高家居有些不自然地咳了咳。虽然你们感情很好，但也不用这样秀恩爱吧。

    “敌人呢？”铁权的话很少，看他跃跃欲试的样子，显然是为了战斗而来。一旁的扁三旦更是轻松，手里还拿着一袋包子。这让薇西怀疑，他是不是把晚餐也给带来了。

    “师兄们好。”薇西被众人看着，有些不好意思地从温少南怀疑挣脱，脸色微红地看着他们。

    “他们去交易了，不过还没有回来，应该还在那里。”温少南整理了一下衣服，开口说道。有这几人帮忙，一切都会顺利很多。

    “哪里？”高家居看了看温少南，问了一句。虽然看不出温少南除了有点帅以外，还有什么优点。但薇西喜欢他是事实，所以高家居尝试挖墙脚失败后，也就看明白了。

    “海市森林公园。”说出这个名字的时候，温少南的脸色有些古怪。他才从秋游回来没有几个月，居然又要再次去。而且这一次目的不简单，是要真正地破案。

    “那我们出发吧，选了这么个地方，正好将他们一网打尽。”高家居得到了地址，点了点头。为了帮助薇西这一次，他可是出动了一些能量。不过他也没有想到，这一次的牵扯，让温少南和薇西有得忙活。

    “啧啧。”温少南没想到高家居的手笔居然这么大，仅仅是一个团伙，出动了这么多人。不过他也明白，这是为薇西好呢。想到这里，温少南看了看薇西。

    面对温少南的目光，薇西只是用力捏了他的腰。温少南看着薇西的背影，摸摸鼻子，跟了上去。扁三旦看着三人，摇摇头，又咬了一口包子。一会就开打了，不吃饱怎么可以。

    温少南一行人全员行动的时候，星耀的人已经将陷阱都给布置好了。只要今晚对方的人到达，就可以展开计划。想着离自己的目的又进一步，星耀露出了一个阴冷的笑容。

    陆仁甲做完了手中的工作，有些郁闷。他清楚老板手下的人是什么性格，估计那漂亮的小姑娘已经被折磨了。遗憾的是，能动手的人不是他。

    可是他并不知道，如果当时他在，恐怕就不能活蹦乱跳的了。有些事情是他不知道的，只是以为这样很不好。但陆仁甲却并不明白，他还活着就是好的。

    星耀看着布置好的陷阱，令他们原地休息，只要时间一到，自然会有人来。而且他并不怕对方做什么手脚，他自然有应付的办法。在他们等待中，黑夜慢慢将近。

    迎来的，还有温少南一群人。

    高家居令人将这里包围了，静静等待他们的交易。