
    “星耀，你来了。”半个小时后，嗖嗖的破风声响了起来。一道道黑色的人影出现，有三十人这样。带头的是一个中年人，比星耀年轻许多。

    他神色冷冽地看着空无一人的平地，语气平淡地说道。他挥了挥手，手下立刻点点头，示意明白了，然后便一阵扫射，将周围破坏得支零破碎的。不过让人惊奇的是，居然没有伤害到躲在树后面的人。

    “你还是老样子。”星耀被梅溪的做法震住了，不过他毕竟是经过大风大浪的人。笑着从树后面出来，跟梅溪打了一个招呼。两人相识在一次赌博，为了一个小姐争执过。后来显示力量后，就开始合作，这是他们无数次合作之一了。

    正因为是这样，星耀才觉得这是一个好的机会。只要解决了对方，自己就不用担心什么了，自然可以过得更好。为了这一天，星耀付出了很多，只有他才知道内心的痛苦和挣扎。不过只要成功了，这一切都是值得的。

    星耀也没有藏着，让自己的人出来了，只有十个这样。和梅溪的相比，少得有些可怜。不过正是因为这样，刚刚梅溪的警惕才降低了一些。和星耀的阴冷不同，梅溪看起来有些阳光。可偏偏这样，才最难缠。

    “这里似乎有些老鼠呢。”梅溪没有回答星耀的话，似笑非笑看了对方一眼。刚来的时候，这里很安静，让他察觉到了不同。可是看着星耀的人，他便把疑惑打消了。

    “我们可是随机约定的地点，而且这里的人也让我给清理了，怎么会有人。”梅溪怀疑的目光让星耀有些生气，不过他心里有鬼，所以没有说太多。经过梅溪这么说，他似乎感觉到了什么，目光看着四周。阴凉的等吹过，安静得让人觉得可怕。

    “你觉得呢？”仔细看了看，梅溪吃没有察觉什么，只是表情危险地看着星耀。他手下的人察觉到了什么，手里的家伙对准着星耀的人。星耀自然不可能什么都不做，双方对视着。

    “你什么意思？”星耀不知道哪里出了问题，可是梅溪一群人就站在前面没有走动，他就没有办法展开后面的计划。而且梅溪看起来也不是弄虚作假的人，脑中闪过一道光，似乎想到了什么。

    “别误会，我们先把那些老鼠给清理了。”梅溪看着面不改色阴沉着脸的星耀，也是疑惑。所以也没有再刺激他，而是对星耀建议道。星耀知道他的意思，点了点头，这个不确定的时候，不能争锋相对，否则损失惨重。

    “动手！”高家居在远处看到了两人的神情不好，知道他们察觉了什么。能够隐藏起来一段时间，已经不错了。何况现在人都到齐了，他自然没有什么顾忌，所以让自己的人行动了。

    “那里！”高家居等人行动的时候，梅溪和星耀同时反应过来了，连忙退开一些距离。不过当看到薇西等人的时候，两人的表情很不自然。

    梅溪是一脸疑惑，并不认识。而星耀则是死死盯着薇西，脸色阴沉得快要出水。那两个废物，居然让计划失败了。星耀已经来不及思考薇西如何逃出来的，因为他看到梅溪打算放弃这次交易离开了。

    梅溪不傻，自然不可能因为这一次交易把命留下来。而且这里就一个星耀，他不想到什么是不可能的。所以当瞥了一眼对方难看的神色，就和自己的人撤走了。

    “老板，我们怎么办，外面很多人，至少有几百个。”陆仁甲让人去看了看，得到回复的消息，吓了一跳。如果是这样，他们是逃不出去的。

    当看到薇西的时候，他的神色一紧，难道是因为她？可是这阵势也太大了。陆仁甲不禁有些后悔，为什么自己没有离开这里，躺入了浑水。现在想要离开，已经是不可能的事情。

    “慌什么，只要我们到了安全的地方，自然不是问题。隐蔽后退，别管身后的人，要将梅溪给我抓住，他身上有我要的东西。”虽然对方的阵势很大，可是星耀并没有担心，心里还在想着梅溪的东西。

    虽然不知道星耀有什么好主意，可是这给陆仁甲一个信心。不过，他眼珠转动着，不知道再打什么主意。就这样，场面出现追赶的场面。因为在黑夜里，光线并不是很好，加上人多，开枪也有顾虑。

    高家居这里，只有温少南拿了枪，其他人只能看闪避前面的枪，这就造成了速度的减缓。不过前面的两波人马也各怀心思，所以温少南他们还是追的上的，何况前面也有他们的人。

    “星耀，你这混蛋，快把他们带走！”梅溪正逃离着，看到星耀带人追过来，怒极反笑，对着身后就是一枪。他自然是明白星耀的小心思，所以也不客气起来。

    “梅兄，只要你将钥匙和密码给我，我就帮你解决后面的人。”星耀看着气急败坏的梅溪，大笑说道。既然已经撕开面具，那他就不客气了。只要东西到手，哼哼。

    “呵呵，做梦去吧！”梅溪虽然才到了星耀的目的，可是当亲口听到的时候，还是很愤怒的，连着对星耀身后开了无枪。因为太快，所以星耀的人中枪倒下了。

    “可恶的混蛋！”星耀没想到这一次的局面这么混乱，这可是真正的不利啊。不过他依旧没有担心。能在这个残酷现实的世界混这么久，自然有他的方法。

    梅溪看到甩不掉星耀，也懒得和他说什么了。只要双方接近的时候，梅溪就从前面回过头，对着星耀就是几枪，让后者很无奈，同时心中也有气。只要抓住了对方，一定让他求生不得！

    砰！

    可惜星耀的愿望失败了，因为在他停顿的时候，薇西已经冲了过来，将他踢到一旁。重重的撞击让星耀并不好受，看着梅溪离开的身影，他很不甘心，充血的双眼看着薇西。

    “这一次，让我们好好比试比试。”薇西喘着气，挑衅地对星耀说道。温少南他们也过来了，双方对视一眼，由扁三旦留下，其他人继续追击敌人。

    “既然你想找死，我成全你。”星耀不甘心地吐了吐痰，看着少了八哥，心中有了一些安慰。这些人里面，他最信任的只有八哥，只要他逃出去了，自然有办法回来解救自己。

    至于陆仁甲，已经很怂地被抓了。他捂着自己的大腿，龇牙咧嘴的呻吟着。那脆弱的样子，令得星耀越看越不爽，还不如直接挖了对方的眼珠，抛尸的好，免得丢人。可是现在的问题不在于这个，而是面前的薇西，和一旁吃着东西的胖子。

    “那我们等着瞧。”薇西不满地看了星耀一眼，做好准备冲了过去。感受着完全状态的薇西，星耀觉得有些吃力。本来松懈的精神，被完全凝聚起来。

    虽然这一次很危险，可是星耀还是有信心的。他看得出来，这一次行动很大原因是薇西，只要抓住了她，无疑相当于拥有了保命的底牌。想到这里，星耀舔舔嘴唇，笑得更渗人了。

    星耀越是这样，薇西越觉得恶心，加大了攻击的力度。星耀一点都不敢小觑，同时心里还很不舒服。凭什么会这样，自己为现在的成就付出了多少。可同样奴隶身份的薇西，居然比自己过得这么好。

    越来越暴怒，星耀开启了不要命的打法。本来薇西已经掌握的局面，可是被星耀这突如其来的攻击打乱，只好被动防御着。

    砰的一拳，薇西的防御被星耀给破解了。后退了十步这才停下来，薇西擦拭着嘴角的一丝鲜血，好胜的心理占据上风。既然星耀不要命，那么她更不要命！

    星耀没想到自己的变强，会引起薇西这么强烈的反应。应付之下，居然有些力不从心了。感受身体的力量不断减弱，星耀很不甘心。无奈之下，只好动用左眼的能力。

    薇西被他的攻击打中肩膀，出现了一道血痕，鲜血不断流出。薇西不知道他左眼有这个效果，所以中招了。幸好只是肩膀，如果是胸口，后果不敢想象。

    握紧拳头，薇西再次和星耀交手，就在星耀得意的一瞬间，薇西将星耀改装的左眼打爆，成功击败了对方。不过为此，薇西身上伤痕累累，到处流淌鲜血。

    看到战斗结束，扁三旦这才叹了一口气过去帮薇西处理伤口。要是让那两个大哥知道了，自己就惨了。不过他也没有忘了，将星耀这个头目逮捕。

    看着被抓住的星耀，薇西吐出一口气，终于是可以好好休息了。