
    “让他跑了。”过了半个小时，温少南一行人回到薇西面前，有些遗憾地说道。他们追踪着敌人，要看就要追上了，可是他们的直升机到达，让梅溪给逃走了。

    唯一的好消息是，除了梅溪和八哥离开以外，其他人都被抓到了。看着星耀，温少南摸着下巴，似乎在思考着什么。高家居他们倒没有想什么，虽说让他逃走了，但事后还有警察接手，他们不担心被报复的问题。

    “说吧，你们是什么组织。”让众人惊讶的事情，发生了，温少南用手枪顶在星耀的太阳穴上。那审问的姿态，看得众人一阵迷糊，这是开始侦探游戏了？

    “呸！”星耀鄙视地看着温少南，就凭一把枪，根本就吓不到他，所以正悠闲地闭着眼。只要八哥平安回到，找人将自己解救出来，所有的屈辱，他都会一一找回来。

    这已经不是星耀第一次被抓了，面对那么多的生死难关，他早就练就一副平静的表情。越是危险的时候，越是显得冷静。温少南也明白他不是这么容易屈服的，轻轻笑了一声，然后在星耀的脸上踩了一脚。

    这还不算什么，星耀正张着嘴巴，温少南将枪口堵了过去。右脚一用力压住，抽出枪，星耀的嘴巴就流出鲜血，血淋淋的牙齿被抽了出来，疼得星耀怨毒看着温少南。

    温少南被他看着，也有些不爽，继续了折磨。众人在一旁看着，被他这很辣的手段给刺激到了。正要说什么，却被薇西给组织了。她相信哥哥不是那么冷漠的人，所以想要知道他怎么处理的。

    铁权看到没有自己什么事情，便告辞离开了。扁三旦也看到没有事情，打了个呵欠，跟着铁权离开了。高家居还要指挥众人，所以不能离开。倒是温少南这时候的举动令他刮目相看，所以也不说什么，在一旁看戏。

    折磨了好一会儿，薇西都快听不下去了，星耀终于是开口了。他告诉了温少南想要知道的东西，温少南自然也就给了他一个痛快，将他打晕了。

    星耀可是一个人物，温少南自然没有处置他的权利。何况现在他还不能死，自己也该去找回自己的东西了。

    “解决了？”高家居看到温少南过来，好奇地问道。他只是看到星耀的惨叫，没想到温少南这么快就解决了。

    “没问题了。”温少南不想让高家居知道太多，所以敷衍地说道。后者倒是无所谓的耸耸肩，要不是因为薇西，他才不会出动这么大的阵势。现在警察也来了，也就没有他什么事情了。

    挥了挥手，就让手下的人回去了。回去之后，他又免不了老爷子一顿骂。为了这么一件事情，让自己陷入这场漩涡当中。不过这是高家居的选择，他会看着来。

    高家居带人离开了，剩下温少南和薇西。薇西此刻正安静靠在温少南身上，只要有哥哥的地方，她就不害怕。

    “薇薇，这一走，我们会离开一段时间。”温少南抱着薇西说道，薇西不明白地看着他，似乎不知道为什么温少南要说这话。很快就有警官过来了，看到温少南和薇西，脸色有些不好。这里这么危险，怎么能待着。

    “陆警官，是我。”正在陆贞要让两人离开的时候，温少南忽然开口了。温少南看到陆贞的时候，嘴角露出了一个笑容来。当初对方可帮了自己不少，但是自己却因为一个女人，孤身来到了这个地方。没想到会以这样的方式见面，世界真小。

    “少南？！”陆贞也没有仔细看两人，当听到有些熟悉的时候。回过头仔细看着温少南，这才有些惊讶地说道。他是最近才调过来的，有些不情愿，可是没想到会遇到温少南，这当真是缘分。

    “陆叔。”看到陆贞认出了自己，温少南嘴角的笑容越甚了。当初要好的人，自己失踪了一年，还有谁曾记得有这么一个人。

    “你小子还知道叫我陆叔！”确认真的是温少南后，陆贞笑着打了他一拳。看到温少南身边还有一位佳人，顿时嘿嘿一笑。

    “女朋友？”陆贞知道温少南的事情，当看到他有自己的归属后，也是很开心的。人的年纪大了，就没有了以前的热血。看着后辈们成长，是件快乐的事情。

    “嗯，解决一件事情，我们就结婚。”温少南没有顾忌地说道，早在薇西跟他的时候，他就已经决定了，这一生陪伴的人，就是她。

    陆贞没想到温少南这么肯定，对他竖起大拇指来。薇西还是第一次看到温少南正式公开自己的身份，心中很是感动，遇到哥哥是她这辈子最大的福气。

    因为有了这层关系，两人的交谈十分愉快。陆贞也知道温少南的担心是对的，想到他要拿回自己的东西，他就唏嘘不已。逃避了一年，总算是重新振作起来了。他相信薇西是一个好女孩，会好好陪伴着温少南，一直温暖他的心。

    “你先解决好这里的事情，然后我们一起离开吧。”从对话中，陆贞知道温少南是一个老师。准备要带一个毕业班了，没想到遇到了这种事情。陆贞也没有什么说的，让他回去准备了。

    之后的一个星期里，温少南处理好了学校的事情。对于他的离开，校长还是有些遗憾的。温少南的心理知识很好，而且工资也不高，所以他自然不想对方离开。

    不过温少南有急事回家处理，他也不能说什么。温少南离开的时候，安静地看了包立狂和朱立喜。两人看到温少南出现，朝他笑了笑，可是他们却不知道，从今天开始，他们就要两年后见面了。

    薇西的任务也算完成了，得到了毕业的资格。真正走出来的时候，薇西的脸上还挂着泪水。和师兄们待了这么久，自然会对武馆有感情的。

    温少南也理解她，所以只是紧紧抱着她。无论世界如何变化，他都会在她的身边。

    薇西也不是矫情的人，知道事情耽误越久越严重，所以当晚就按照约定和陆贞离开了。想着出生的地方，温少南眼睛一凝，终于是又回去了啊。上一次的见面，才是一个开始呢。温少南闭上了眼睛，等待目的地到达……

    八哥离开后，回到了基地，将星耀被捕的消息告诉了同伴。可是让他失望的是，因为星耀的不在，这里已经乱成了一锅粥。八哥万万没有想到直白会造成一样的后果，无奈下，只能自己去想办法了。

    好在不是每个人都无情无义的，虽然星耀人品不是很好。但一些在危难中被解救的人，都选择了跟随八哥前往解救星耀。准备好以后，八哥他们就出发了。他们没有发现，在这些人里面，藏着一个不怀好意的人。

    一天晚上，星耀听到了外面的嘈杂，心中一喜，知道八哥来救自己了。可是最后等到的，是八哥像死狗一样被丢在自己面前。这一刻，星耀疯狂了。

    “为什么我被贵族当奴隶对待的时候，没有人解救我。我变强大惩罚他们走错吗？！他们该死，你们没有看到，在这样一个和谐的社会里，居然还有奴隶的制度。那是一个恐怖的地方！”星耀看着嘲笑自己的警察，怒吼着。

    “每个人都活得生不如死，我幸运地出来，并没有错，为什么你们不能理解我！”星耀像一头受伤的恶狼，狠狠盯着众人。许是被他恐怖的样子惊扰了，一个年龄大的警官开口了。

    “其实你惩罚坏人并没有做错，只不过你现在走的道路，已经违背了当初的目的。你害了这么多人，和那些奴隶主有什么区别？”说到这里，警官有些叹息。

    星耀被贪婪蒙蔽了双眼，所以才会走错道路。听到这话的星耀沉默了，胜者为王，自己已经失败了。似乎想起了以前快乐的时光，自己还是个孩子的时候，放着羊，玩着泥巴多么开心，可是一群人却把他的生活弄得一团糟糕。

    还有和他同是奴隶的薇西，也不再是任人宰割的绵羊。再柔弱的人，也有反抗的时候。星耀的沉默令得众人一声叹息，一步错，步步错，他已经没有回头的可能，哪怕现在认识了自己的错误。

    星耀仿佛老了很多，接过一个人传来的绿茶，喝了下去。一会后，他不相信地看着对方，眼睛一瞪，还没有说什，就完全没有了动静。他不相信，眼前自己的手下，用自己最爱的绿茶杀了自己。

    或许这是最好的惩罚吧，自己最爱的东西，如今成为了一种解脱的药。