
    “请乘客们将手机关闭，飞机准备降落……”正在瞌睡的一个男人，听到这声音，睁开了朦胧的睡眼。他一旁的女人看着他醒来，立刻转过头去，似乎怕被发现什么。

    男人刚刚睡醒，意识还有点模糊。摸摸自己的脸一看，才发现多了一些什么。男人无奈地看了一眼女人，一手搂过她，吧唧一口亲在她脸上，惹得女人白了他一眼。

    两人的秀恩爱，惹得周围的单身狗切了一声。刚刚才关闭空间的秀恩爱，没想到回到周边，居然也有。还让不让单身狗活了！

    对于他们的举动，男人视而不见。谁让他们自己单身，怪自己咯。女人没想到男人这么好玩，笑了笑，将头靠在他的肩膀。

    飞机很快就降落，两人下了飞机。男人狠狠呼吸这里的空气，伸了个懒腰。已经两年没有回来了，不知道大家过得怎么样。

    没错，这两人就是离开的温少南和薇西。因为当初的事情，两人花了两年时间才全部处理完。虽然大部分原因是因为温少南自己的事情，可是不管如何，他们又回来了。

    与两年前相比，温少南的身体健壮了许多，不再显示中等。尤其是现在充满魅力的样子，吸引着周围女生的注意力。看到温少南这样子，薇西有些无奈地摇摇头。

    温少南吸引人，薇西自然不例外了。她脸上的痕迹很淡很淡了，配上一些特别的装扮，一时间成为了重点关注的对象。不过薇西这打扮是为了温少南，所以自动无视了周围的目光。

    “我们回家。”温少南对周围的人笑了笑，温和的表情迷倒一片人。当他离开的时候，还隐约听到叹息的声音。他可不是什么男神，只是薇西的男人。

    两人坐上了的士，看着熟悉的场景，薇西握紧了温少南的手。两年的时间里，两人的感情越来越好，已经到了结婚的年龄。不过温少南对那边没有留念的，所以回来了。

    对于薇西来说，只要和温少南在一起就好，所以从来没有说结婚的事情。她不知道，这样的她让温少南很心疼。一个女孩子，能把一生幸福给男生，男生就要给她一个名分。

    温少南已经想好了，回来的时候就联系以前的朋友，然后确定结婚的时间地点。这些事情，他都没有和薇西说过。网上说，女孩子喜欢浪漫，就算两人感情很好了，但温少南知道，还是需要一些浪漫的。

    家里除了蒙上一层灰尘之外，任何装饰都没有改变。两人第一件事做的就是打扫卫生，卫生清理完成后，就暂时没有事情做了。今天刚刚回来，还不想去做什么。

    时间一天天过去了，两人又重新融入了这里的生活。温少南继续回去做老师，让校长很开心。他见到了以前的同事，韩月已经结婚了，他很高兴的祝福。

    不过韩月对他印象没有那么好，因为虞嘉离开了。对于虞嘉的离开，温少南有些遗憾，不过却没有表达什么。有些关系本来就不该存在，她应该去寻找自己的幸福。

    让温少南哭笑不得的是，洪彤和梅子峰去度蜜月了。两人也曾经联系过温少南，可是没有联系到。如今温少南回来，恐怕得头疼了。

    温少南回归了校园的青春生活，薇西也回到了黄氏武馆。黄天勤看到她回来，先是愣了一下，然后骂了一通。说什么温少南可真是厉害，把自己的宝贝徒弟拐跑了这么久。可是薇西知道，他那是高兴呢。

    薇西也再次见到了陈珍珍，让她高兴的是，师姐有男朋友了，而且很帅。上一次陈珍珍不在，陈珍珍有些遗憾，这么好玩的事情，居然少了自己。

    铁权的事业上升了一步，偶尔会回来看看武馆。至于扁三旦，也已经结婚了，让薇西很惊讶。怎么才过了两年，变化这么大。至于高家居，也订了婚。

    薇西回归的消息，很快被大家知道了，纷纷过来看望。看着熟悉的人，薇西也很高兴，当晚叫上温少南，大家一起吃饭唱歌。

    两人消失了这么久，他们心中自然有些不愉快的。因为薇西是女生，所以被要求唱歌。至于温少南嘛，当然是喝酒再喝酒了。对于他们可爱的样子，温少南笑了笑，自然是来者不拒了。

    看着温少南一瓶又一瓶的下肚，众人惊了一下巴。这才两年不见，温少南的变化挺大的。不过他们还真不相信了，这么多人放不倒温少南。于是乎，车轮战开始了。

    温少南在他们不注意的时候，往自己身上拍了拍，立刻精神了。直到他们都喝醉后，温少南才进了厕所，将肚子里的东西吐了出来。清理好后，这次带着笑容走了出去。

    给他们这些大老爷们拍了个照片，温少南嘿嘿一笑，发了朋友圈。看着他调皮的样子，薇西偷笑着。哥哥真是太坏了，居然作弊。不过薇西是不会说出来的。所以别的女人看着自己男朋友喝醉，有些郁闷，你们这么多人，居然喝不过一个，丢脸啊。

    众人一起玩了几天，不过喝酒这样的事情，他们是不敢随意喝了，因为温少南太变态了。那天他们醒来后，头疼的很。发誓不能和温少南喝了，真是太痛苦了。

    “怎么样，她们可都在里面呢。”高家居等人看着温少南，悄悄说道。里面的女人正在唱歌，他们这些男人找了个借口出来。

    温少南将求婚的事情告诉了他们，让他们想想怎么做好一些。其实温少南可以按照自己的想法来，但既然有朋友在，热闹一些是好的。

    “简单一些就好了，没必要太复杂。”梅子峰和洪彤没有那么多的讲究。只要是真心的，能感受幸福就好。

    “送一堆吃的。”扁三旦歪着脑袋建议到，听着他的话，众人脸色一阵发黑。也就只有扁三旦能够想出这个主意了，不过也是，对于他来说吃的是很重要的。

    “打败她。”铁权是看好薇西这个小师妹的，觉得温少南应该要有保护她的能力。

    “别了，打打闹闹不好，还是正常一些吧。”高家居听着他们的话，都为温少南感觉担忧了。自己的婚事是家里人操作的，除了豪华以外，没有别的了。幸好他和女朋友是相爱的，比别的联姻好多了。

    温少南没想到这些家伙这么不靠谱，还是按照自己的意思来吧。摇摇头，他离开了。看着温少南离开，几个男人相视一眼，便回去了。

    “小南呢？”洪彤看到他们进来，质问道，生气的样子让他们很郁闷。这是怎么了，不过就是出去了。不过深知性格的他们，没有接话，只好看着梅子峰。

    “亲爱的，少南有事出去了。”梅子峰微笑地说道，不过洪彤不吃他这一套，白了他一眼。转而看向别人，对视洪彤的目光，他们很自觉地转过头去，一副我不知道的样子。

    叩叩叩的敲门声响起，打断了洪彤的问话。

    “你们是温先生的朋友吧，因为他离开了，没钱付账，所以你们暂时被抵押在这里。由于你们信用不好，请跟我们到别的地方，请配合我们的工作，谢谢。”服务员的一番话，令得众人被雷轰击一般，立在原地，这是什么情况。

    “哎，说好少南请客的，我钱包都没带。”高家居正要生气，可是看到服务员的目光，便配合地说道。

    “别看我，钱乃身外之物。”铁权很是霸气的说道，还是没钱付款……

    “我只有这些包子，能够结账吗？”扁三旦也不笨，不舍得推出自己的馒头，让服务员很无奈。

    “亲爱的，你知道我的钱在你这里。”梅子峰没有一点不好意思，反而理直气壮地说道。众男人在背后为他竖起了大拇指，不愧是妻管严。

    “好，我们跟你们走，看温少南能玩什么花样。”洪彤也不笨，猜测到了什么，瞪了众人一眼。这一次他们倒坦荡荡了，温少南没有和他们说过。

    一行人在服务员的带领下，来到了一个破旧的地方。看着这么一个地方，洪彤有些疑惑了，难道温少南真的跑了？直到进入房间的时候，他们才被惊讶到了。

    服务员已经退下了，外面的气味也完全消失，换上清新的香味。里面只是一个房间，到处布置红色的东西，像是一个婚房。红玫瑰是最常见的东西，墙上挂着温少南和薇西相遇之后拍摄的一些照片。

    有薇西第一次出去和温少南吃饭时候，开心的笑容。有薇西认真做作业的照片，也有她认真画画的照片，和她画的温少南的画……

    众人的目光看向了薇西，把空间给她让出来，也不打扰。

    薇西想过很多个场景，没有想到这一幕是如此的突如其来。温少南的布置很简单，普通，但却让薇西很感动。看着自己成长的照片，往事的一幕幕在她心头如放电影的出现。

    当初她担心温少南是骗自己的，实际上他也成功了，骗走了自己的心。薇西笑了起来，十分好看。

    “亲爱的，嫁给我，我会一辈子对你好的，不离不弃。”在薇西看着回忆失神的时候，她面前的‘温少南’突然开口了，半跪下来，手持戒指看着她。

    薇西没想到这里放着的人居然是温少南，她还以为是仿真的呢。

    “我愿意。”薇西温柔地看着温少南，接过了戒指。温少南把戒指给她戴了上去，在众人的哄闹下，和薇西热情相吻着。虽然有些害羞，但薇西还是火热回应。

    能够和哥哥在一起，真好。