
    距离温少南和薇西求婚又过去了几个月，迎来了秋天。今天天气十分的好，外面的人也很多。温少南在客房里面认真打扮着自己，将自己的魅力给体现出来。

    “别再臭美了，这已经够帅了。”在温少南身后，是一个放荡不羁的男子，一点形象都没有。要是让外面的女生看到，恐怕会心碎吧。自己的男神，只有在外面才如此迷人。

    这男子叫魏一品，是温少南家里的兄弟。当初的他们，可是被人称为四大天王。年长一些的兄长，还在守卫着国家。在国庆节这样喜庆的日子里，他是辛苦的。

    而最后一个是温少南不想提起的，不管以前如何好。当走错路的时候，很难有回头的可能。因为在新的环境里，又有了新的羁绊。可是收到消息的他，还是给温少南发来了祝福。

    “怎么，你还要继续玩下去？”温少南感觉可以了，便回过头对魏一品说道。几个兄弟里面，就只有他还没有想开了。当初受到的伤害，也让得他变成了现在的样子。幸好的是，他并没有像别的渣男一样，玩弄别人的感情。

    “有了女朋友后，你都快成老头了，我才不想变成这个样子。”魏一品白了他一眼，不屑地说道。可是温少南知道，他是渴望爱情的，只是受的伤害太深罢了。

    “现在可是老婆了。”温少南丝毫不觉得有什么不妥的，到了一定年龄，该考虑的东西自然不一样。

    “秀恩爱。结婚快。”魏一品没想到温少南脸皮变得这么厚，被他打败了，只是叹了一口气说道。

    “别埋怨了，看看今天来的人，有没有看上的单身女性。要不我帮你问问他们的朋友？”温少南看着心不在焉的魏一品说道。

    “哥，今天是你结婚的日子，咋不说这个。我去看看有谁来了。”魏一品最怕温少南唠叨了，和唐僧一样。真不知道嫂子是怎么受得了的，说完话就离开了。看着他离开，温少南也很无奈，就不再管这事情了，顺其自然吧。

    “包子，你说一会我们该给温老师什么礼物好。”朱立喜和包立狂正在赶来的路上。收到温少南消息的时候，是半个多月前。之所以不联系他们这么早，是温少南想给他们一个惊喜。

    收到消息的他们，确实够惊讶的。差点从外省回来揍他一顿，不过两人当时笑得和傻子一样开心。温少南没有陪他们走完高考，令得两人有些遗憾。如今回来了，自然是开心的。

    “我们就是学生，能送什么东西，还是包个红包就可以了。”包立狂没有以前那样喜欢送昂贵的东西了，出入了大学以后，发现很多东西和自己想象的不一样。看着旁边的朱立喜，他难得没有和对方对立。

    “也对，最近穷得很。”朱立喜深表同意，咳了咳事情就这么决定了。对比包立狂还鄙视看了他一眼，最近朱立喜追一个女孩子的事情，他可是知道的。

    “准备好没有，新娘快来了。”高家居他们早就来到了，趁着温少南臭美的时候，出去逛了逛。半个小时回来后，看着崭新的温少南，不禁啧啧称奇。果然，打扮了就是精神许多。

    “现在就可以出去了。”温少南通知的人并不是很多，别墅附近的大沙小沙，老板娘伊莲。学校的同事，和自己的朋友。算下来，也不过二十多人。

    温少南在这里的亲戚本来就没有，薇西是孤儿自然不会有，所以人数方面就少了许多。虽然人数少了，可是婚礼并不简单。首先温少南考虑的是自己国家的结婚情况，所以有了闹洞房。再者薇西可能是外国人，所以采用西方的结婚方式，聘请了著名的牧师刘邪。

    婚礼所在的地方是一片绿色的空地，上面摆着三桌酒席。周围还有一些自取的甜点，和私人聚会差不多。温少南不想固定结婚的格局，所以才会有如此设计。

    看着周围的情景，每个人都很放松，没有一点的不舒服，这正是温少南想要的。温少南走出来的时候，到场的人都过来祝贺着。婚礼还没有开始，温少南就喝了不少酒。

    不过这对于温少南来说并没有什么，依旧平稳。

    “少南，恭喜你和薇西妹妹有情人终成眷属。”伊莲看着曾经喜欢的温少南，衷心祝福着。

    “谢谢。”温少南对于伊莲还是有些别的情感的，轻轻抿了一些酒。

    没有多久，薇西也出现了。薇西身穿着一身白色婚纱，慢慢朝温少南走了过来。今天是她最重要的日子，嘴角的笑容代表了一切。

    薇西和温少南站在一起，给人一道靓丽的风景线。温少南看着宾客已经来得差不多，就要开始婚礼。这时候，门口传来了一阵刹车的声音，只见包立狂和朱立喜匆忙的付了钱，然后小跑着过来。

    “温老师，新婚快乐！”两人喘着气，笑嘻嘻看着温少南。当初温少南在他们心里，可是扮演着父亲的身份。

    “小家伙也长大了。”温少南看着成熟不少的两人，心中暗自松了一口气。他还担心自己没能陪他们高考，会让他们遗憾呢。现在看到他们过得很好的样子，自然开心了。

    “人也到齐了，我们开始吧。”温少南对着刘邪说道。

    婚礼开始了，刘邪站在最前方，他面前是温少南和薇西这对新人。年迈的刘邪看着这对新人，仿佛想起了自己的老伴，嘴角露出了幸福的笑容来。

    “现在，请你们把手放在《圣经》上，在亲人朋友面前，对上帝发誓，温少南，你愿意娶薇西作为你的妻子吗？与她在神圣的婚约中共同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？”刘邪动人的声音传入众人耳朵。

    “我愿意。”温少南柔情看着薇西，似乎一辈子也看不够。

    “薇西，你愿意嫁温少南作为你的丈夫吗，与他在神圣的婚约中共同生活？无论是疾病或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或失意，你都愿意爱他、安慰他、尊敬他、荣耀他？并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变？”刘邪很满意地点点头，看着薇西说道。

    “我愿意。”薇西同样以柔情的目光看着温少南，遇到哥哥是自己这一生最大的福气。

    “以上帝的名义及赐给我的权利，我宣布你们从今以后结为夫妻，愿你们白头偕老，恩爱始终！”刘邪让两人交换了戒指，从此之后，两人便是夫妻了。

    “亲一个，亲一个！”包立狂看到温少南和薇西成为夫妻，和朱立喜哄闹说道。不仅是他们，别的朋友也一样起哄着。看着这些年轻人，校长觉得自己年轻了许多。

    “来，老婆大人，我们亲一个。”温少南看着羞涩的薇西，哈哈一笑，抱着狠狠亲了一口。接下啦就是吃饭的时间了，众人玩得很开心。

    闹过洞房之后，只剩下温少南和薇西。温少南看着一片红色的房间，和面前诱人的薇西，嘿嘿一笑，春宵一刻值千金。

    “小心点，我怀孕了。”薇西看着他色急的样子，没好气地白了一眼，然后轻声说道。

    听着薇西的话，温少南瞪大了眼睛。好一会儿才反应过来，开心地说道。

    “我要当爸爸了！”

    （全书完）

    （或许设计并不是很好，但至少踏出了一步。温少南过上了自己的生活，而我也该为自己的生活奔波。工作和自己想象的不同，不过既然选择了，自然不能放弃。

    忙于工作，就没有太多时间构造新小说了。不过我相信我们会再见面的。

    群385146096，我等着你）