
    春夏秋冬始终变更着，时间永远不会为一个人所停留。而如今，又是一年的春天，万物复苏的季节。

    绿色充满了生机活力，野火烧不尽，春风吹又生。把小草的坚强表现了出来，有辉煌，自然有颓废的时候。

    这里是单独的一座岛屿，十几年前的时候，还存在奴隶制度。就在这几年里面，奴隶制度完全被摧毁了。社会开始进步，一切都在走向正常。

    没有了奴隶的生活，富贵人家也开始变得勤快起来。这里从来都不缺少资源，只不过没人想去做而已。

    在这里，最闻名的，自然是奥菲尔城堡。当初这里的奴隶制度非常的厉害，造成很多人的死亡。不过这里的制度如此，自然不会有人觉得什么。倒是前几年的贵族惨死案件，让这里轰动一时，所以这里慢慢变得荒凉起来。

    因为破解了制度，有人将这个城堡买了下来，将这里给改造过了。当初被烧毁的森林已经不复存在，周围是一片花海，不用担心再次发生火灾的情况。

    慕名而来的人很多，不过却始终看不到主人是谁。这让很多对这里感兴趣的人，止步于此。不过主人不在，倒也不影响众人的心情。不说别的，光是这花海就很不错。

    而万物复苏的今天，又迎来了两大两小的一家人。他们的穿着很是简单，一身的休闲。在这初春里面，居然感觉不到寒冷。如果有眼光的人在这里，一定会知道不同。这不是一般的衣服，全球刚刚出的新款式，冬暖夏凉。

    “爸爸，我们什么时候能到，我都走累了。”小男孩走了几步，撒娇地回过头对男人说道。

    “哥哥真是差劲。”男人还没有说话，他一旁的小女孩就鄙视地看着自己的哥哥。自己一个小姑娘都没有喊累，哥哥羞羞羞。

    “妹妹，你这么厉害，没有男生会喜欢的。”男孩被说得有些不好意思了，奶声奶气地反驳道。他当然不是走不动了，只是想依赖着父亲。

    “妈妈说，只要足够优秀了，自然有人喜欢。”女孩很是得意的说道，似乎男孩很差劲一样。这让得男孩憋红了脸，谁让自己打不过妹妹。对于这个妹妹，男孩知道是不能讲道理的。

    “星儿，小柔，你们都少说一些。”温少南宠溺地抱了抱两人，胡子刺得两人瞪着他。

    “爸爸的胡子很痛的，我要妈妈抱。”温柔嫌弃地亲了温少南一口，然后跑到薇西的面前撒娇。

    “切切，还说自己很厉害，连爸爸的胡子都受不了。”温星看着妹妹温柔，似乎找到了反击的地方。小女孩毕竟是小女孩，瞪了哥哥一眼，握着拳头的样子，很是可爱。

    “你们两个…”温少南笑了笑，任由他们打闹。

    没错，这一家四口正是温少南和薇西。如今又过去了三年，两人的孩子已经五岁了，并且是双胞胎。这里的城堡也是温少南的战利品，里面的东西他取了一部分拍卖，得到了不少钱。剩下的全部用来改造这里了。

    因为这个原因，所以政府并没有干涉他的私人领地。而且这里也有个新的名字，叫西南堡，是他和薇西的家。

    温少南再次辞去了教师的工作，打算在这里长期居住。家里的房子也已经卖了，远离了城市的喧嚣。这个岛屿相对比较落后，温少南很喜欢这原始的感觉。

    尤其是看着一个个孩子在自己的监督下成长，是件很愉快的事情。而薇西自然也是陪着他，在学校担任体育老师，教导孩子锻炼身体。他们的两个孩子自然也是自己的学生，只不过选的方向不一样。

    两个孩子还是听温少南的话，瞪了彼此一眼，在温少南和薇西无奈的目光下，靠近了城堡。

    “哥哥，我们去玩吧。”来到地方，两个小机灵鬼从父母身上下来，开心地玩耍去了。孩子就是孩子，似乎已经忘记刚才的不愉快。看着两人高兴的样子，温少南和薇西也很开心。

    “哥哥，遇到你，是薇薇最大的福气。”薇西含情脉脉看着温少南，这句话她说过很多次，始终记得。

    “遇到你，何尝不是我的幸运。”温少南说了一句傻瓜，将薇西抱住。嗅着她身上的气息，温少南心中很满足。有一个完整的家庭，是一件多么让人愉快嗯事情。

    “妹妹，我们不要打扰爸爸妈妈了。”温星看着拥抱的两人，撇撇嘴，似乎在嫌弃什么。温柔好奇地多看了几眼，这才不舍地离开。她始终不明白，爸爸妈妈在干嘛。

    不一会儿后，温少南抱起动情的薇西绕到城堡后面，开始了播种。

    一阵温存后，两人出现在孩子面上。他们待在花海里面，正在用花朵编制一些圈。看着爸爸妈妈出现，温柔小跑着过去，给薇西戴上了花圈。看着自己的杰作，温柔笑嘻嘻的，可开心了。

    让温少南没有想到的是，温星居然也编制了花圈，而且比温柔的不知道高贵多少。看着小小的花朵在儿子手中大放光彩，温少南很满足。其实他不需要孩子们懂太多，只要小时候开心就好。

    对于外人来说，除了西南堡和门前的花海之外，就没有别的了。可是他们不知道的是，在西南堡里面，还有着许多秘密。温少南动用自己的能量，将设计图纸给了他们。

    而他们也没有辜负温少南的期望，将西南堡改造得非常完美。这里面有超市，有游泳池，同样有俱乐部和游乐园。而且环境很好，并不像以前的幽暗。

    两个孩子看着这一切，双眼亮得发光。也不管身后的父母，跑过去开心地玩了起来。看着这两个孩子愉快的样子，温少南夫妇很开心。无论多么困难，都是为了孩子，幸好他们喜欢。

    或许是发现少了父母，两个孩子连忙跑回去拉上他们。在父母的怀抱中，他们感觉到了温暖。

    毕竟他们是一家人