
    明明是身为四大院长之一，斯普劳斯教授却坐在邓布利多的左手边第五个位置，显得比较没有地位。

    这个胖胖的草药学大师或许也并不在乎名利，看见赵九赦这个由她接引的巫师最终进了她的赫奇帕奇学院，还是发自内心的开心。

    说实话，赫奇帕奇虽然不起眼，但并不糟糕。要放在其他装逼大脸的小说里，赫奇帕奇也是平民主角最好的去处。

    赵九赦之前在火车上和哈利以及罗恩说的话可并不是胡编乱造。

    四大学院里综合水平最高的当然是斯兰特林。最好学成绩最优异的自然是拉文克劳无疑。最能搞事情屡教不改的刺头那十有八九就是格兰芬多了。

    但是要问哪个学院最能打，毫无疑问就是赫奇帕奇了，它一个大概就能打其他三个学校。批发量产傲罗的学院可不是说说而已的。

    哦对了，傲罗是魔法部的暴力单位，能熟练使用包括幻影移形和三大不可饶恕咒在内的诸多高级魔咒。战斗力比看见巨怪都会吓得嗷嗷叫的普通巫师，毫无疑问是要强上很多的。

    另外在几年后的三强争霸赛中，被火焰杯选出代表霍格沃茨参战的塞德里克·迪戈里，就是出自赫奇帕奇。

    从比赛的规则里面看，被火焰杯选中，当时六年纪的塞德里克，基本可以认定为是霍格沃兹当时最强的学生。

    不声不响一鸣惊人，这就是赫奇帕奇。

    另外分院帽的考虑也很周到，赫奇帕奇的休息室就在城堡厨房的旁边。晚上饿了随时可以溜到厨房打打牙祭，一打半的家养小精灵里会做好最精致的美食，幸福的看着你吃下去。

    在鼓掌声中赵九赦坐到了赫奇帕奇的位置上，旁边的几个“学姐学长”热情的和他打招呼。这让二十好几的某房东很是尴尬，几个半大的孩子拍着胸脯说要照顾自己，还真是奇妙的体验。

    排在赵九赦后面的是一个叫苏珊博恩斯的女孩，脸上胖胖的也挺可爱。

    “赫奇帕奇！”

    反复看过不知道多少次电影的某人，就连这个只出现了一次的名字都记住了。

    鼓掌过后赵九赦跑过去，把本来打算坐到桌子对面的小女孩，拉到了自己身边坐下。

    “你好，苏珊，我可以这么叫你吗？我叫赵九赦。”

    “可。。可以，你好。”

    “以后我们就是同学了哦，以后叫我九赦就好。。。。”

    赵九赦巴拉巴拉的就开始撩起了第一次见面的小姑娘。

    怎么说呢，算是弥补曾经的遗憾吧。

    以前读书的时候，太年轻！不懂事！脸皮薄！

    那个时候的小女生大部分都也都太年轻，基本不知道怎么拒绝。如果要求交往的话，基本问两个就能有一个准的。可是他小时候就是这么的不争气，愣是活活错过了早恋的年纪。

    等到长大了，想明白了，已经追悔莫及。

    现在让自己再变小一回，时间结束就拍拍屁股走人，完全不用考虑责任，不偶尔骚一下怎么对得起他那躁动的灵魂？

    。。。。

    那边台上，让人看一眼就一肚子气的罗恩韦斯莱不出意料的被分到了格兰芬多。

    这糟心的家伙要是去了斯兰特林，怕不是要被打死。

    “哈利波特！”

    麦格教授又喊了一个名字，正是我们的救世主大人。

    哈利走上前有些忐忑的回望下方，那边罗恩一脸得意的坐在了长桌上，那开心的表情就好像他刚刚击败了一条恶龙。

    而旁边的那条长桌上，和他相处了半个月的赵九赦对着他招了招手，然后指了指旁边的位子，嘴巴的口型分明在拼一个单词，报仇。

    分院帽戴上。

    “嗯。。。难，真的很难，看得出很有勇气，心地也不坏，而且很有天赋。。。哦对了，还迫切的渴求力量，急切的想要证明自己。该把你分去哪个学院呢？”

    分院帽罕见的思考了起来，彰显着哈利身为主角的与众不同。

    “只要。。只要不是斯兰特林吧。”

    哈利无法自己做出决定。

    赵九赦远远看到这家伙的表情，就知道自己做了无用功。

    “不去斯兰特林？你确定吗？你能成大器你的脑袋里都写着呢，你想要的，斯兰特林都能帮你拿到。在那里走向辉煌是毫无疑问的。”

    但是哈利似乎不为所动，长年的受到虐待，但是这个小巫师的倔强性格却依然坚挺啊。

    这么看来他的姨父姨母对他还算是不错了。否则铁打的性格也能给你教育成家养小精灵。

    “不要吗？既然你决心已定，那么。。。那就去。。。格兰芬多！”

    好吧，果然还是这样，自己的支线任务哪有这么好做。想几句话掰弯男主角，除非嘴遁点满。

    格兰芬多长桌发出兴奋的欢呼，和热情的鼓掌。对于他们来说自己的学院来了个名人是很有面子的事情。

    接下去的分院则再无波澜，分院帽就是个没有感情的机器，基本都是沾一下就分好了院。

    赵九赦找了个机会把苏珊的手牵过来就没在放开，紧张的小姑娘低头不敢说话了，也不敢把手抽回去。

    禽兽赵房东也乐的不用动嘴巴，看向隔壁餐桌的哈利波特。对方也注意到了他的视线，有些愧疚的扭过了头没敢对视。

    “来哈利，你坐我这边来。赫敏，你坐旁边一点。”

    身为级长的帕西韦斯莱，脸上带着一种非常做作的假笑，把第一个被分到格兰芬多的赫敏赶开，又把坐在对面离他有点远的哈利叫了过来。(这是真事哦，帕西旁边上一个镜头还是赫敏，下一个镜头就变成了哈利）

    波特家族是传承悠久的纯血贵族，继承有大量的财富和名望，并且整个英国魔法界都欠他一个人情。他日一旦哈利毕业，那对他的仕途来说必然大有助益。

    而赫敏格兰杰？那不过是一个低贱的泥巴种罢了，她凭什么能坐在自己这个格兰芬多的级长旁边？

    这幅恶心的嘴脸，刚小学毕业的哈利和赫敏自然看不出来，赵九赦确实看了个清楚。

    谁能想到格兰芬多的级长，其内心是一个他们最讨厌的斯兰特林呢？