
    “听海格说，是被神秘人杀死的！”

    “对，但不全是！”

    “你父母之所以会死，是因为他们被人背叛了！正是因为他进去了格兰芬多，交到了那些小人朋友。最终他被小天狼星出卖，才死在了神秘人手中。”

    “哈利，你想复仇吧，那你就更不能走你父亲的老路。”

    赵九赦逼视这两个男孩，良久后才半躺回自己的位置抱着长吼不在说话。现在他突然觉得，暴力要要比讲道理快的多。

    看来还是找个机会把罗恩咔嚓了比较爽快。

    天色渐黑时，霍格沃茨特快缓缓靠站。老生们在峡谷入口下车乘坐夜骐马车先行进去城堡。新生们则要遵循传统，重走一遍霍格沃茨先烈走过的道路，坐着小船度过黑水湖。

    高大的海格提着一盏煤油灯站在外面，大声的提醒每四个人一艘船。

    因为当年斯兰特林，拉文克劳，赫奇帕奇，格兰芬多四位传奇巫师，就是这样用一条小船和强大的魔法征服了黑水湖，才在对岸建立了霍格沃茨。

    古老的城堡据说受到强大的魔法保护，特殊时期可以直接作为战争堡垒启用。只不过以他现在的水准，连一点痕迹都看不出来。

    进去霍格沃茨城堡，换成城堡管理员费尔奇带路。这个家伙是个哑炮，嫉妒让他的内心扭曲，看向所有小巫师的眼神都充满了恶毒。

    在餐厅大堂的门口，一位年纪颇大气场十足的女巫站在门口，有些焦躁和不耐烦的等待着新生的到来。

    米勒娃麦格是格兰芬多的院长，变形课教授，是和邓布利多同一时代的巫师，实力非凡。

    “欢迎来到霍格沃兹，再过一会你们就会走过这扇门和其他学生共聚一堂。但在你们到餐厅入席之前需要为你们分派学院。”

    “分别有格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳，以及斯兰特林四个学院。”

    你看不愧是格兰芬多的院长，理所当然的就把格兰芬多这个一向成绩最差的学院放到了最前面。

    “在校期间，学院就是你们的家。你们出色的表现就是能为学院加分，而任何违规行为则会给学院减分。在年终时，获得最高分的学院可获得学院杯。”

    好吧这大概就是学期版的流动红旗了。

    在旁边有个嚣张高傲的小男孩，铂金色的头发梳成了一个标准的背头，贵族气息浓雾。赵九赦找机会碰了他一下，这家伙的天赋丝毫不弱于哈利，甚至稍有超出。

    也难怪有这么多人维血统论了，差距确实明显。到后来，德拉科乃至他的两个纯血小伙伴，甚至还学会了强大的厉火咒直接毁掉了有求必应屋。那可是绝大部分巫师都无法施展的强力魔咒。

    当然了施展是一回事，掌握又是另一回事。

    走进餐厅，空间很大要完全可以当成结婚礼堂来使用。空中悬浮着几百根烧不完的的蜡烛。蜡烛应该只是摆设，否则在下面吃饭岂不是要玩滴蜡。

    天花板被施加了魔法，看上去像是一片星空。四排宽厚的长桌从餐厅的这头排到那头，在两边密密麻麻乱哄哄的坐满了四个学院的学生。

    大致数了一下，人数显得比电影中多上一些，不过一个学院也就两百来人的样子，平均一个学院每个年级的人数差不多也就三十几人的样子。

    这么说起来，是的学院还不如说是班级，更合适一些。

    百来个新生从四条长桌中间走过，尽头处的高凳上摆放着一顶又脏又旧的巫师尖角帽。

    这就是分院帽了，它被施加了神奇的魔法，总有摄神取念的能力和一定的智慧。几百年用下来它甚至给自己编了一段分院帽之歌。虽然很难听就是了。(在这里就不粘贴了，太水。）

    “在分院之前，邓布利多校长有几句话要说”

    麦格教授说完之后让开身位把大家的视线引到了身后端坐着的那位老人身上。

    邓布利多院长年纪为一百一十岁整，有着一把比圣诞老人更加夸张的白色胡须。站起身的时候动作轻便，丝毫没有老迈僵硬的感觉。并且随着他的动作一股浓厚的压迫感扑面而来，毫无疑问这是个强大的巫师。

    “我要先宣布几条新学期必须休息的事项。一年级新生们请注意，禁林严禁学生进入。另外，我们的管理员费尔奇先生要我提醒各位，如果不想死的很惨的话，就不要进入三楼右手边的走廊。谢谢。”

    邓布利多说完就又坐了下去，像个雕塑一样一动不动。

    “当我叫到你的时候，就请上前来，我会给你戴上分院帽。”

    “赫敏格兰杰。”

    金发小姑娘赫敏有些紧张的走上前坐下。分院帽当即活了过来皱眉苦思。

    “对，是的没错，一定是这样，好的，格兰芬多！”

    好像真的经过仔细思考一样，分院帽嘀咕几声后大声的喊出了格兰芬多。

    “德拉科马尔福。”

    哈利的死对头我们的小反派，趾高气昂的坐到了高凳上，分院帽几乎是刚沾到他就直接大声的喊出了，斯兰特林。

    “九赦赵，嗯，抱歉，赵九赦。”

    赵九赦无奈一笑就走了上去。

    “咦？九赦对吗，你怎么背着这么大一把剑？没和行李放一起吗？”

    “教授这算是我的魔杖哦。”

    变回十一岁的赵九赦小手握住剑柄，长吼上噗的一声冒出了一小朵。

    “这，还真是个特别的魔杖。”

    坐上高凳，分院帽被放到了他的脑袋上。他倒是不担心被探查到什么不可告人的秘密，遮掩信息是轮回腕表不多的几个功能之一。

    一个低魔世界的魔法物品要是都能突破轮回腕表的遮掩，那这些轮回者也就不用混了。

    事实上摄神取念的功效也相当局限，否则魔法部哪来这么多冤假错案。哈利波特也拍不了这么多集。

    并且就算被知道了又能怎么样？他不是轮回者又不会被抹杀，邓布利多还能弄死他不成？

    “嗯，很强大的天赋，又是一个骄傲的纯血，嗯，会有一些小心思，不怎么聪明的样子。”

    “嗯。。或许应该把你分到斯兰特林？哦，你饿了吗，还是个贪吃的小家伙。。那么，赫奇帕奇！”

    听到那句不怎么聪明的样子是，赵九赦简直想赏它一口龙焰。最终结果他是被分到了原作中最不起眼的赫奇帕奇吗？理由还是贪吃？还是说其实所有的轮回者都会被分到这里？没什么剧情打扰的地方才能让人好好学习？

    都有可能吧。

    赵九赦站起身的时候看见邓布利多眼皮都没抬一下，只是右手在左手手背轻轻点了几下算作鼓掌。这种赤裸裸的敷衍让他眼皮直跳。

    反倒是旁边之前为她引路的斯普劳斯教授朝他笑了笑抬起手开心的鼓掌。

    赫奇帕奇嘛，也不错。