
    分院结束，宴会开始。

    邓布利多一直耷拉着的眼皮难得的抬了抬，抬起手中的接骨木魔杖挥了两下。

    像是奇迹一般，四大学院的长桌上凭空变出了满满当当的美食。

    酥皮的烤猪、喷香的羊肋、多汁的牛排、成堆的鸡腿，各种豪奢的食物不要钱一样堆满了桌面，让人感叹魔法的神奇。

    当然魔法虽然神奇，也远没有到凭空造物的程度。这些吃的都是家养小精灵们提前做好的，将它们搬运至此也是借助了城堡的魔法。

    见到如此美食，哪怕赵九赦已经非常克制，也依然让周围的一群赫奇帕奇见识到了，什么才叫做大胃王。

    神奇的宴会很快结束，期间一群古老的幽灵出现吓了一年级的小巫师们一跳。在明白这些幽灵也就是所说的鬼并不能伤害到他们之后，这又是一种新奇的体验。

    。。。。

    “赫奇帕奇的同学请跟我来，大家跟上，谢谢。”

    今年赫奇帕奇的级长叫作特丽莎，预示着丰收的意思。是个干练的五年级女生，胸口别着代表獾院的纹章，对所有新生都显得很照顾。

    拉文克劳和格兰芬多的休息室在城堡的上层，需要通过那些不断变化的石质楼梯。赫奇帕奇和斯兰特林的休息室则都在霍格沃茨城堡的下层。

    赫奇帕奇在底层厨房的旁边，整天被香气萦绕。而斯兰特林的小蛇们则可以天天看着黑湖湖底的风光，运气好的时候还能观察到人鱼产卵的奇景。

    向下走下去两层，在过道的两边是一些被施展了魔法的油画。里面的人物依然是油画人物，但看上去却像是活的一样。能看到外面，能和人打招呼，甚至还能到相邻的油画里串门。

    看来夜游的时候得避开这些魔法侧的监控器啊。

    走到过道的尽头，这里已经能闻到食物的香气了。

    特丽莎带着小巫师们在一副希伯来公爵油画前停下了脚步。

    “口令。”

    油画里端坐着品尝红酒的公爵淡淡的说了一句。

    “无畏之人。”

    希伯来公爵点点头随后油画平移让出一条通道。

    “口令一月一换，大家要好好记住，否则就要睡在外面的石板上了。”

    “这里就是我们的公共休息室，不准在这里试验魔法，否则会有很严重的后果。男生的宿舍在右手边，女生宿舍在左手边。”

    “另外厨房就在旁边，二十四小时开门，这里不会被费尔奇捉到，不用担心。那么晚安各位。”

    “晚安，特丽莎。”

    三十几个小同学们兴奋之情渐渐减弱，纷纷找到自己的房间开始收拾行李。

    赵九赦则扭头出了休息室，说出来很没面子，但是他盯宴会上的剩菜剩饭已经很久了。

    那堆成山的高热量食物，全是些肉类和甜品。这些小巫师又不是职业吃播，基本一人一盘也就结束了。以至于到晚会结束还有大半的食物原封未动，就这么浪费了何其可惜。

    出门绕一圈就是厨房。

    推开门喷香扑鼻，入目的是已经被重新整理装在几个大盆里的食物，和十几个低着头垂着耳朵生无可恋的家养小精灵。

    听到有人开门进来，小精灵们抬起头瞪着鸡蛋大小的眼睛充满希冀的看向赵九赦。霍格沃茨好歹是个教育学生的地方，在有些方面做的还是不错的。

    比如卫生方面，这群家养小精灵虽然也没有穿衣服，但是身上和遮羞用的麻布都算是干净。

    “怎么了厨师们，一副垂头丧气的样子。”

    “赫奇帕奇的先生，是不是帕特做的食物不好吃，宴会上剩下了好多食物，帕特真没用！帕特真该死！”

    说着说着这只叫帕特的家养小精灵就拿起旁边的大勺，疯狂的敲击自己的脑袋。十几只小精灵一起悲伤的痛苦流涕。

    “嗯。。是这样啊。”

    “味道还有欠缺，还需要改进。正好我饿了，再给我尝尝。”

    “先生，还愿意吃我们的食物？”

    家养小精灵帕特脸上写满了惊喜。

    “当然，我这不是来了吗。”

    赵九赦伸手拿起一直烤全鸡就要往嘴里送，帕特也惊恐的把他拦了下来。

    “不不不，先生。这些下桌的食物怎么能给尊贵的先生吃，我们给先生做新的。”

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

    到手的烤鸡哪能飞了。

    “帕特，厨房里没有新鲜的食物是你的失职，现在你们要做的是，赶紧端出新的食物，而不是在这里拦着我吃东西。”

    “可是。。先生。。”

    “快去！”

    “是的先生。”

    小精灵们立马行动起来，也不管赵九赦一个人是不是吃的下，手指挥动，灶台上的锅碗瓢盆有条不紊的动起来，开始处理食材烹饪食物。

    小精灵果然天生就是强大的魔法生物，一手家用魔法用的非常纯熟，有的强大者甚至能在霍格沃茨使用幻影移形。真难想象当年的巫师是怎么击败这个种族的。

    把手中的烤鸡塞进嘴里，一口就囫囵吞下。嗯味道不错！

    眼睛亮了亮，直接端起大盆嘴巴张大靠上去就往里倒。

    魔法的世界无奇不有，连狼人、吸血鬼、媚娃都屡见不鲜，像是他这种单纯的吃的多实在是没什么好藏着掖着的。

    邓布利多应该不会为了伙食费杀人吧？

    待到帕特端上一盘炖蜗牛的时候，它欣喜的看到原本的那几个大盆已经空空如也，连一根骨头都没有剩下。

    “帕特啊，你的名字是谁起的？”

    赵九赦慢条斯理的喝着蜗牛汤，味道不错。但总觉着吃着没有生大米小麦这些粗粮得劲。那玩意味道淡但是密度大能量高啊。

    “先生，是伟大的邓布利多校长起的名字，帕特是铁锅的意思。”

    铁锅？咳咳。

    这取名水平也是可以的，毕竟是家养小精灵，地位比皇宫里的太监还要低，什么小桌子小凳子之类的名字也该满足了。

    “做的不错。”

    把十八只家养小精灵做出的食物全部吃掉，赵九赦夸奖了他们几句。

    被驯养到完全奴化的小精灵们听到客人的赞扬，立刻开心的蹦跳欢呼起来，价值观扭曲的不成样子。