
    “高尔，你看见麦格教授的表情了吗？笑死我了，韦斯莱那个蠢货居然当着面叫她老女人。”

    走过两层的时候，马尔福那故意抬高的语调传了下来。

    德拉科马尔福带着两个跟班走在最前面，哈利和罗恩则走在人群当中显得不怎么起眼，两波新生擦肩而过。

    嗯？最后面那个是。。纳威隆巴顿吗。

    在格兰芬多的队尾一个看上去不怎么聪明的小胖子惊呼一声，他怀里的蟾蜍跳到了地上然后几下就蹦进了一旁的厕所。

    嗯，还是女厕所。

    赵九赦摇摇头，身为“女厕守护者”的他怎么能作势不理呢？

    “苏珊，你先去教室，帮我占个位置哦。”

    “哦哦，好的，九赦你要去干嘛么？”

    小女孩苏珊说话有些弱弱的。

    “上个厕所。”

    然后赵九赦就当着在她的注视下，坦然的走进了女厕所。

    “莱福！别跑！不要怕，你再这么乱跑以后我可就不能把你带出来了。万一你被猫头鹰吃了怎么办。”

    在生活设施方面，霍格沃茨倒也算是与时俱进。明明是有千年历史的古老城堡，内部厕所用的却是抽水马桶，各种金属管道还很好的走行在石墙内部供水供暖，也不知道是哪任校长的手笔。

    “纳威隆巴顿！”

    “啊？是。。是我。”

    纳威刚一回头就看见一道红光朝他激射了过来。

    “倒挂金钟！”

    这条简单魔咒的作用基本也就是用来欺负小孩了，通常意义上来讲这连恶咒都算不上。

    红光击中小胖子，他就像是踩中了吊索陷阱一样，直接头下脚上的被倒掉了起来。胖胖的身体扭动几下就放弃了挣扎，不过让赵九赦有些惊讶的是这家伙除了一开始惊呼了一下之后居然什么反应都没有，和预想当中的嚎啕大哭截然不同的。

    这是被欺负惯了？

    “你是谁？为什么？为什么要把我吊起来？啊！莱福！我的莱福！”

    天知道巫师为什么会喜欢养蟾蜍、老鼠这种东西作为宠物。因为被倒掉那只灵活的癞蛤蟆又从纳威的手里蹦了出来，继续参观着酸臭的女厕所。

    “纳威隆巴顿！你闯进女厕所想干嘛？还敢问我是谁。”

    门牙赛大棒！

    又是一条小孩打架用的魔咒，以赵九赦的头脑和天赋在短时间内这已经是极限了，否则他为什么会缺乏安全感到一直把长吼背在身上。

    吊在空中的纳威被这一发魔咒打的前后摇晃起来，惨叫还没结束声音就已经开始走样。因为他的一颗门牙飞快的长大，撑开他的嘴巴无法正常的发声。

    “你就在这里好好反省反省吧，十分钟后魔咒就会解除，不耽误你上课。”

    任务进度变化之后赵九赦也就没有欺负小胖子的心思了。

    “哦对了，这个我给放在门口。”

    走之前他从纳威的袍子里抽出了他的魔杖，在掉包之后放在了门口，然后便去上课了。

    三十分之一么，这个任务叫做“叫我学霸”，这里面的学“霸”和常规意义上的学霸并不相同。

    虽然欺负纳威不算什么难事吧，但是要求连续三十天不中断还是有难度的。这小胖子要是找地方一朵他就得抓瞎，并且一不小心还会破坏自己的名誉来着。

    不过随机一条黑魔法的奖励确实诱人，所以这个任务还是值得做的。

    话说马尔福三人组的厉火咒是不是就是欺负威欺负来的？

    。。。。

    第二堂的变形课情况也是类似，麦格教授各种强调了变形咒的危险，在达到一定水平之前，无论如何不能对自己和同学使用。

    说法和举例的时候语言流畅条理清晰，想来是原模原样的话再刚才已经说过一遍了。

    看来不管是麻瓜还是巫师，老师的授课套路都是差不多的啊。都是个无聊的职业，一样的话翻来覆去的说上几遍，难道不尴尬吗？

    早上的课结束之后小巫师们从城堡的各个位置汇聚到了餐厅大堂。别的不说，霍格沃茨的伙食待遇绝对秒杀绝大部分贵族学院。

    十二校董每年捐的钱，除了被邓布利多贪污的那些，基本上都用在了厨房吧。

    吃完午餐还有饭后水果，今天的水果是青苹果和小葡萄，一箩筐一箩筐的摆在桌子上，装饰作用大过食用价值。

    新学年第一天，小巫师们的学习热情都还比较高。一个个或是认真或是装模作样的都捧着书，以至于此后不少人的课本上都沾染上了各种气味颜色的汤汁。

    要是几十年后，他们再翻开书本回想起来，那一定是个不错的回忆，这可不就是青春嘛。某个大叔装嫩的家伙，坐在角落玩着苏珊的头发大发感慨。

    “兔眼晶晶，竖琴幽幽，把这清水变成美酒。”

    “兔眼晶晶，竖琴幽幽，把这清水变成美酒。”

    又是格兰芬多长桌，一个满脸雀斑的男孩挥舞着魔杖在和一个酒杯炼金，那奇奇怪怪的咒语也不知道是谁教给他的。

    嘭！

    突然白光一闪，如平地惊雷，一声爆炸在那边响起，吸引了所有人的目光。

    冒烟的杯子旁边，那个男孩头发被烧掉了一块，旁边的水果也是一片焦黑。

    周围一阵哄堂大笑。

    这个男孩赵九赦也有印象，毕竟那段时间，哈利波特系列他已经看的要吐了。

    西莫·斐尼甘，人称爆炸鬼才。

    不知道是因为魔杖材料的问题，还是由于魔力属性的问题，又或者干脆就是他的脑袋有点问题，这家伙在霍格沃茨的学生生涯中制造了无数次爆炸。

    不管是练习魔咒还是熬制魔药，他总能因为一些奇奇怪怪的原因搞出爆炸。魔咒课教授弗立维也搞不清楚，为什么一个简单的悬停咒在他手里都能变成“霹雳爆炸”。

    混乱很快过去，几声猫头鹰的鸣叫吸引了小巫师们的注意。

    “邮件来了！”

    不知道谁叫了一声，大堂上方的气窗开始不断有猫头鹰飞进来。

    这些经受过专业训练的猫头鹰是最好的信使，甚至还能快速的邮寄超过它们自身体重几倍的包裹，堪称快递界的劳模。