
    回到休息室，另外三个室友已经睡的和死猪一样了。这个年纪的小孩睡觉都非常沉，特别是舟车劳顿一天之后。现在赵九赦就是给他们相互换床他们都不会醒。

    虽然以后都是同学，但是对不住了。

    于是乎偷魔杖。。换魔杖的进度变成了4/20。

    从旅行者皮箱里抱出一床被褥铺好，赵九赦也沉沉的睡了过去。

    搬家什么的真的是太累了。

    。。。。

    第二天清晨，小赵巫师一个人早起洗漱，一个人坐在大堂餐厅吃掉了十人份的早餐，然后一个人最早的坐到了魔药课教室的座位上。

    讲道理，十一二岁应该正是想要睡觉的年纪。原本的他也是很喜欢睡觉的，基本天天熬夜起不来。是个生物钟严重颠倒的修仙爱好者。

    怎奈何一开始就走上了能力者的道路，在身体素质脱胎换骨之后对睡眠时间的需求就已经越来越少了。在前段时间自己又脑抽吃了一块腕表，生物钟就已经准的不像样子，从此基本上是告别睡过头了。

    “哦？赫奇帕奇也会有对魔药感兴趣的巫师吗？”

    赵九赦在那里翻着一年级魔药课课本《魔法药剂与药水》的时候，一个一身黑袍头发油腻，有着阴翳高耸鹰钩鼻的中年男巫，从教室后方的办公室里走了出来。

    这大概就是混血王子魔药大师西弗勒斯斯内普了吧。

    “斯内普教授，你不是也对魔药很感兴趣吗？”

    赵九赦打量着面前这个斯兰特林院长，确实看着就不像好人，全身上下散发着生人勿近的气场。情况就类似与喜欢找茬的那种街头瘪三，随时可能给你来上一句“你瞅啥”，然后扣你学院的分数。

    这一点上来说，斯内普和变形课教授米勒娃麦格有些相似，都属于那种非常严厉的老师。

    这难道也是特地的安排吗，新年新生第一课就由全霍格沃茨最凶的两个老师给个下马威。邓布利多你可以的。

    “哼，没脑子的赫奇帕奇，你背上背的是什么？上我的课用不上那种愚蠢的东西，你想用它劈柴吗！”

    斯内普快走几步贴进赵九赦的面前，一双眼睛居高临下盯着他，试图寻找面前小巫师脸上的慌乱。

    只是很可惜，一个巫师主动拉近距离到可以接吻的程度，对象还是可以徒手和巨熊放对的能力者。这种作死的行为又怎么会让人感到慌乱。

    “教授，巫师的脖子可不比柴硬哦。”

    “哼，如果你眼睛还没瞎的话，就过来把这些坩埚摆在每个人的位子上。”

    说完嘭的一声，一口坩埚就放在了他面前的桌子上。赵九赦还注意到坩埚脚标签上还写着他的名字。看来当魔药课教授还挺辛苦的嘛，每节课都要准备五六十份魔药材料和设备。

    如果遇上一些喜欢搞爆炸的小巫师，事后还得负责收拾，也是挺心累的。

    帮忙就帮忙吧，等之后弄到隐形斗篷了看我不把利息都收回来。

    。。。。

    四个学院中狮院和蛇院一直都是相爱相杀，而赫奇帕奇和拉文克劳则关系不错。因为一直都是一起上课，男女互补之下这两个学院脱单率也是最高的。

    赵九赦才摆了两排的实验器材，就有几个拉文克劳的女生说说笑笑的走了进来，这不爱学习嘛。

    不过斯内普可不懂怜香惜玉，眼睛一瞪，几个女生顿时没了声音，还很自觉的就开始帮忙了。

    这一帮忙可好，赵九赦原本可能会有的学分显然是没戏了。

    很快不大的教室已经坐满了学生，一年级第一堂课就迟到的，除了大难不死的男孩和红毛的罗恩果然也真没别人了。

    “在我的课上，不需要乱挥魔杖，不准乱念咒语，也不需要带柄剑来砍柴！”

    说最后一句的时候，很多小巫师都看了赵九赦一眼。

    “就个人而言，我不指望你们中大多数人能够领会魔药学中的技术与奥妙。这门学科向来只对极少数拥有资质的人展现神奇。”

    也确实，要是人人都能照着课本学会，那魔药大师就不会是个尊贵稀有的称呼了。

    “我可以教你们如何迷糊人的心智，囚禁人的感官。我可以教你们如何罐藏名声，酿造荣誉，甚至长生不死。”

    “但是，我还要重申一点，现在你们只不过是一群蠢货，给我专心听讲不要炸掉教室和你自己的手。”

    。。。

    第一节课斯内普没有急吼吼的就教授一种魔药的炼制，而是讲了很多魔药方面的基础常识和注意事项。

    其中就提到了十五位曾经的魔药大师，是怎么因为各种各样不同的失误而死去的。

    已经预习过课本的赵九赦知道，这些知识大部分都没有在上面出现过。甚至其中几项“异想天开”的好主意他自己都有萌生过念头。

    有个老师和没有老师的差距就在这里了，有很多东西是经验经历教训。如果没有前人指点你一下，光是看书非得把你撞到南墙撞死为止。

    拉文克劳的那群女生刷刷刷的在记着笔记，赵九赦则没有动笔。他的左眼此时显得无神且呆板，直勾勾的盯着台上的斯内普。

    如果小女孩苏珊此时坐在他的左边的话，就会发现赵九赦的左眼球居然没有弧度，是个平面镜头？

    好吧他这也是没有办法，自己记性一般，就只能搞个摄像机临时融合一下，把每节课都先录下来，如果以后有需要再翻出来看看。

    赵九赦倒是也想搞个人工智能、光脑啊什么的帮他学习，但是现实世界的地球哪有这玩意？

    不是说普通计算机融合他这个人类就能直接生化变成人工智能的，零和一的基础算法还在那里他整死也没用。

    并且普通的人工智能真的能理解魔力吗？够悬。要找到这么个能帮得上他的超级智能还任重道远着呢。

    魔药课结束，赵九赦到最后才发现，他早上搬了半天的坩埚，其作用居然只是让大家先熟悉一下结构和基础用法。

    再怎么样还不就是个锅，小火慢炖呗还能怎么滴。

    无语的走出魔药课教室，下一节是麦格教授的变形课，嗯。。。往上走五层。好累，我还是个孩子好不。