
    宴会进行了一小半之后，餐厅的大门突然被撞开。

    裹着头巾的奇洛教授，跌跌撞撞的跑了进来，脸上尽是浮夸的惊恐。

    “巨怪！巨怪在地下室！地下室有巨怪！”

    “应该告诉你们你们一下。”

    说完，奇洛教授就白眼一翻倒了下去。

    d(ŐдŐ๑)

    这装的也是没谁了。兄弟你可是黑魔法防御课的教授啊，哪来的概率连一只愚蠢的巨怪你都对付不了？

    赵九赦已经看见邓布利多的那张黑锅脸了，不管他知不知道真相，丢人是一定的。这个曾经颇有才气的年轻人，就是他一手推上教授这个位置的。

    现在这个情况让已经安静下来的小巫师们惊恐万分，随着罗恩韦斯莱的一声尖叫打破了寂静。四个学院所有学生都慌乱起来，特别是一二年级的小盆友们那表情非常“万圣节”。

    “安静！！！”

    浑厚响亮的声音盖过了所有人的尖叫，是台上的邓布利多校长发话了。他用那根接骨木魔杖顶在喉咙上使用了“声音洪亮”，让他的话不会被任何人忽视。

    效果也很是不错的，身为本世纪最伟大的白巫师，邓布利多还是能给大家带来安全感的。小巫师们安静下来扭头看向他们的校长。

    “请大家不要慌！”

    “现在，级长带领各自学院的同学回到宿舍，老师们，跟我去地下室。”

    在四位级长的带领下，小巫师们有序的开始撤离。几位教授则和邓布利多一起从侧门直接赶往地下室。

    当然，巨怪其实并不在地下室，而是就在城堡一层晃悠，奇洛这么说只是故意多拖延一点时间罢了。

    “苏珊，你跟着级长他们先回去。”

    “啊？九赦你不回去吗？”

    “刚才吃太多了，我去上个厕所。”

    顺手又拿了一个蛇果，赵九赦就朝另一个方向走了过去，因为他看见救世主哈利和红头发罗恩已经脱离队伍去找赫敏了。

    要知道，他可是“女厕守护者”啊，这种时候怎么能够缺席。

    只是在他走到过道尽头要转弯的时候却听到。

    “特丽莎姐姐，九赦他没跟上来他去那边了。”

    小女孩苏珊因为太过担心当了回猪队友，直接去找级长特丽莎打小报告去了。

    背着大剑的身影极为明显，两个月的功夫已经足够大部分人记住这个特立独行的小巫师了。

    “赵九赦！你去哪里！快回来！”

    小赵巫师捂着脑袋作头疼状，却是充耳不闻，转过拐角消失不见。

    “特丽莎，你带着大家回去，我去找他回来。”

    一个面容自信阳光的巫师脱离队伍，留下一句话就朝赵九赦消失的地方跑了过去。

    “喂！塞德里克！靠！小心点！”

    。。。。

    走过几条过道赵九赦就听到了一声尖锐的女孩叫声，证明他跟着哈利和罗恩没有走错路。

    在下午拉小手的时候他其实已经踩过点了，有个女孩在哭的厕所。除了桃金娘的那个盥洗室，可不就是这一个了嘛。难不成赫敏还哭到一半换个厕所继续哭？

    “嘿，背剑的小子赵九赦，可算追上你了。”

    后方有只手搭在了他的肩膀上，不过对方显然是没有预料到这个十一岁的身体里蕴藏着多么可怕的力量，直接被扯了一个踉跄险些摔倒。

    “咦？塞德里克学长，你也来上厕所吗？”

    (ー_ー)!!

    来人正是塞德里克，这位赫奇帕奇的天之骄子此时满脑袋黑线，都什么时候了还想着上厕所。

    “背剑的小子，你好大的力气啊，快和我回去吧，被教授们发现了可是要扣学院分的。”

    嗯，他担心的并不是巨怪，而是扣分。三年级的塞德里克已经显露出了非凡的才能，深受斯普劳斯院长和诸多教授的喜爱。

    在几位教授的帮助下，他已经提前接触过四五年级的学科，掌握了一些大威力魔咒，区区一只巨怪难度不算大。

    “叫我赵吧，塞德里克学长，我刚才听到有个女孩的尖叫，我认为我们应该过去看看。”

    就在这时候赫敏又发出了一声尖叫，并且还有木板被大力击碎的声音。

    “该死！是巨怪！你在这里别动，我？？？”

    没等他说完赵九赦已经跑了，速度之快是他望尘莫及。

    女生盥洗室，木门已经四分五裂，里面的几个隔间也遭到了巨怪木锤的蹂躏支离破碎。

    木片碎块之中，赫敏趴在那里已经被吓得腿软，只能不断的大声尖叫救命救命。

    旁边哈利和罗恩倒也确实有勇气，不断的捡起满地的木头碎片丢向巨怪，吸引它的注意力。

    然而效果却不怎么明显，巨怪没有理会旁边的两个“小动物”，粗大的木锤再一次抬起，就要把赫敏砸成肉泥。

    荒芜之触！

    这时候几条粘稠扭曲的黑色触手突然伸长，瞬间就缠绕住了巨怪握着木锤高高抬起的脏手。

    像是烙铁接触，被黑色触手缠绕的巨怪右手，发出滋滋滋的轻响，甚至有青烟升起。

    疼痛侵蚀，手掌无力木锤不受控制的落地，巨怪也被荒芜之触上传来的牵扯力拉的仰面摔倒。

    “你们几个，先出去。”

    稚嫩的声音从门口响起，这时候哈利罗恩以及惊魂未定赫敏才看见门口那个英俊的少年。

    “九赦！是你！”

    刚才的那道魔法可不就是赵九赦的手笔嘛。荒芜之触，其原型就是邪魔身上的那种诅咒。

    黑色蠕虫一样的触手，拥有一定程度上侵蚀生命造成伤害的效果，并且可以造成剧痛缠绕控制敌人，算是一个不怎么强力但是还行的自创魔咒。

    嗯。。。如果说自身天赋能力不熟练，只能通过借助魔杖施展也能叫自创魔咒的话。。。

    哈利见到是曾经的朋友救了自己，其实还是有些尴尬的。不过危机还没解除，捂着手腕打滚的巨怪已经快要爬起来了。

    铁三角赶紧相互招呼，躲到了赵九赦身后。他们显然认为现在逃跑太不仗义了，在这里添乱才是有勇气的表现。

    而那边巨怪已经找回了自己的木锤，傻头傻脑的站了起来。