
    翻倒巷在对角巷的旁边，是一条阴暗狭窄的巷子，里面充满了黑巫师和各种贩卖黑魔法物品的商店。

    住在破釜酒吧的那半个月赵九赦倒是也想进去看看来着的。但是一个小孩子单独进到那种地方无疑是找死的行为。

    虽然他自认对付一两个成年巫师应该不成问题，但是被一群黑巫师当软柿子捏，也是容易翻车的。

    用猫头鹰邮购的话，或许可以。

    。。。。

    午休过后又开始下午的课程，在霍格沃茨不出意外的话，一天是四节课。年级越高则自我支配的时间越多，他们可以成天泡在图书馆里学习自己需要的知识。

    对于一些天才，例如塞德里克，在得到允许之后禁书区都是可以进入查阅的。

    至于一年级的小巫师们，包括赵九赦在内都是零基础，连魔法最简单的理论常识都还没有掌握，就是自学也看不懂啊。

    不管是哪里，打基础从来都是最痛苦的，完成了从无到有的那一步，剩下的不说水到渠成，也能按部就班了。

    难道说哪个姑娘第一次都给你了，她还会不给你第二三四五六次吗？

    就这样赵九赦开始了繁忙的魔法学习生涯，为此小姑娘苏珊都受到了冷落各种患得患失。

    偶尔的调剂也就是和中小学生差不多，一周两节到三节的户外体育课。。。哦不，在这里是叫飞行课。

    飞行课的教授是霍琦夫人，罗兰达霍琦。

    这是一个嫁到霍琦家的女巫，约莫着五十岁左右，特点是一头白色的短发和金色眼睛。脸上的表情经常是高傲而严肃的，身上的衣服永远是霍格沃茨所有教师中最华丽昂贵的。

    赵九赦仔细看了看她的眼睛，在阳光的直射下瞳孔依然很大，加上那金色的虹膜。那双眼睛和鹰隼非常相似，看来霍琦夫人对飞行却是有自己的独到之处。

    “欢迎参加你们的第一堂飞行课。”

    这是霍琦夫人说的第一句话。

    然后她就看到离她最近的一个学生，眼睛闭上片刻后再睁开，就变成了一双同样是金色的兽瞳。只不过不同的是，这双眼睛来自于一条黑龙。

    人们大多都喜欢做自己擅长的事情，融合过火龙的赵九赦拥有非常出色的飞行天赋，也本能的向往天空。

    第一次飞行课，霍琦夫人就发现了这个和自己一样有些特殊眼睛的小巫师。并且很快就对他赞誉连连，那种姿态简直就是天生的飞行生物。

    但和玩物丧志的哈利波特不同，他知道自己需要什么。

    没有被他人的赞誉冲昏头脑，除了飞行课上放松一下之外没有再碰扫帚一下，甚至拒绝了斯普劳斯教授对他的魁地奇邀请，一心学习无法自拔。

    等到攒够了粮食储备，不用飞天扫帚他都能自己飞上天。那任务“魁地奇之王”的奖励对他来说可有可无，反倒是加入球队会牵扯他的大量精力，这是赵九赦所无法接受的。

    是以赫奇帕奇的同学都感到非常遗憾，都说赵九赦本来可以和哈利一样出名的，最年轻的魁地奇球员听起来多么帅气啊。

    霍琦夫人也劝过赵九赦几次，现在这年头是和平时期，各种大威力魔咒学了其实没什么用途，以后当一个魁地奇明星不比按部就班的进入魔法界要好的多吗？

    奈何赵九赦就是不为所动，在这个世界最多也就几年功夫的他，是没有未来的。又怎么可能在魁地奇这种没有意义的东西上浪费时间。

    时间很快过去了两个月，期间经过坚持不懈的努力，终于在前几天赵九赦完成了“叫我学霸”的伟大壮举。

    连续三十天在纳威隆巴顿的身上实验了魔咒，并且得到那份随机的黑魔法奖励。不是三大不可饶恕咒之一，效果有些偏门，不过。。。也算不错吧。

    另外赵九赦通过猫头鹰和翻倒巷的几家店铺进行交易，以一枚金加隆的东西开始，从小到大逐渐交换信任。

    经过两个月时间，近千金加隆的投入，算是构建出了一条，一定程度上稳定的交易线。

    美国魔法界那边的历年报纸也搞到手了，地狱男爵果然就是那个地狱男爵。并且看样子用不了太久自己或许就能见到这位是“英格兰王室正统继承人”的恶魔了。

    。。。。

    今天正好是万圣节，霍格沃茨表示要给学生减负，普天同庆。所以下午没有课，并且晚上又会开一次盛大的晚会。

    显然，十二校董的钱包又要哗哗作响了。

    早上最后一节课是弗立维教授的魔咒课，教的是基础魔咒之一的悬停咒，嗯。。。也就是所谓的漂浮咒。

    基础魔咒的意思就在于简单，只要读音和手势正确基本都能成功，多加练习之后很多巫师都能做到无声无杖的施展。

    就连二傻子罗恩都能在一节课的时间里学会，可见其简单程度。

    对于一直以高考冲刺的态度要求自己的赵九赦来说，这些基础魔咒早就会了。

    先一挥再一抖。

    羽加迪姆，勒维奥萨。

    简单！

    在给学院加了几分之后，趁着弗立维教授高兴，其他学生又都在乌央乌央的练习，他上前拿出了下一学年的魔咒课本开始询问一些不懂的问题。

    两个月才勉强学完一年级标准咒语，啥时候自己的魔法水平才能赶上手中的大剑啊。

    讲道理，如果没有什么意外情况的话，他要是光靠自己学习，想要让魔法侧的战斗力超过拿剑砍砍砍，那可能性还真不太大。

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    谁让吞吞果实是个挂逼呢？泪目。

    课程很快结束，赵九赦难得的给自己放了个假。一个下午没有看书，拉着小女孩苏珊找了个没人的地方拉小手去了。

    。。。。

    晚上，霍格沃茨宴会大厅，几乎所有的师生齐聚一堂，非常热闹。

    今天的房顶也很应景，被换成了黑云翻滚电闪雷鸣的样子，原本漂浮着的那些蜡烛也都被换成了鬼脸南瓜灯。

    长桌上的丰盛食物也被家养小精灵们精心处理过，被做成了各种萌萌造型的怪物。赵九赦对他面前的那一盘焦糖水果派就很感兴趣。

    长这么大万圣节他还是第一次过来着，毕竟是西方节日，在国内最多也就吃个苹果蛇果什么的也就算是凑热闹了。