
    猫头鹰们从空中丢下一个又一个包裹，精准的落在了他们主人的手中，居然没有一个出错也是相当难得。

    苏珊的家人今天没给她寄东西，这让小女孩有些失落。小孩子就是这样，不管是什么东西，别人有的我没有那就是一件伤心的事情。

    反倒是在她旁边，身为“孤儿”的赵九赦确实其中包裹最多的，十几只猫头鹰在他头顶盘旋，丢下一件又一件物品后离去。

    “苏珊，这个送给你。”

    赵九赦拆开一个小包裹，那是一个兔耳朵的头箍，带上之后还会灵活的摆动非常可爱。

    小姑娘的心情一下子就好了起来，脸红的跟什么一样，低着头用几乎听不见的声音说了声谢谢。

    可不要误会，他还没有丧心病狂到对一个十一岁的小女孩下迷情剂，人家只是单纯的害羞罢了。

    把一些不太方便见人的包裹放进旅行者皮箱，才又开始继续拆其他的。这个方便的提箱里面放了少东西，所以通常情况下他都是随身携带的。

    “九赦，你买这么多报纸干嘛啊？”

    嗯赵九赦其他的十几个圆筒状包裹，里面包着的全是魔法界不同报社的报纸。

    在英国魔法界，预言家报社几乎是一家独大，但是也最近这家报社，经常出现一些夸大乃至于不真实的报道，公信力有些下滑，让其他的一些小报社抢占了一部分市场。

    明知道报纸上的消息不一定准确，但是急于了解魔法界现状的赵九赦还是订购了几乎所有能够订购的报纸。其中他还通过对角巷的一家小店，长期订购了几份来自于其他国家魔法界的报纸。比如美国、俄罗斯、德国等等。

    预言家日报的头版头条写着的就是那条“古灵阁失窃”。这个早就知道没什么营养。

    继续翻动这十几份报纸，轻松的过滤掉大部分没营养的名人花边。

    咦？这是？

    《荒野女巫雅加婆婆逃离冰冻荒原！超自然调查防御局难辞其咎！》

    《村庄大量孩童失踪！移动城堡重现人间！》

    这是两份来自于美国魔法界的报纸，上面的头版用加大加粗的字体写着这样的标题。

    荒野女巫？雅加婆婆？超自然调查防御局？移动城堡？

    这好像是个都市传说来着，看着有点眼熟。

    仔细阅读起具体内容，这两份在美国魔法界算是比较权威的报纸，几乎通篇都透露着一种恐慌和畏惧。

    这种恐慌不是来源于那个据说活了两百多年，年纪比咱们校长还大的荒野女巫。而是对于美国政权和那个政府旗下的超自然调查防御局的恐惧。

    测测

    早就听说美国魔法部被一群麻瓜压的抬不起头，没想到情况居然这么恶劣。

    在他知道的情报里，自从几十年前的格林德沃事件之后，一直恐惧暴露的巫师界还是不可避免的，和当时的美国政权产生了交流。

    没有到全民皆知的程度，但是对于一些高层和某些特殊部门来说。他们已经不再是秘密。

    直接交流的结果嘛，美国魔法部所设想的战争根本没有发生，一个会议的功夫他们就被压服了。

    从此美国魔法部对外的名称，变成了美国魔法协会，不再有政治立场，而是变成了一个类似于工人协会的弱势群体保障组织。

    在诸多国家的魔法部之中混的最惨，没有之一。

    强大诡异的巫师面对一群麻瓜为什么会如此弱势呢？这不科学啊？

    这其实很科学，还是当年的美国魔法部太看得起自己了，也太看不起非巫师人士的政权了，一叶障目。

    非巫师人士除了大量的麻瓜之外，可还有诸如狼人、吸血鬼、灵媒乃至异能者，等等等等拥有强大实力的超凡者存在。

    在国家机器的运作下甚至还能结合科技和神秘，批量生产威力不俗的炼金装备。这些装备配给给身经百战的士兵之后，只有区区几十名傲罗的美国魔法部还能有什么还手之力？甚至人家都看不上他们，直接按照特殊平民对待，丢人丢到家了。

    现在美国魔法部。。。不应该叫美国魔法协会。他们认为荒野女巫雅加婆婆也是巫师界中的一员，这家伙逃脱了监禁又开始作奸犯科，这会让美国政权对魔法界的产生非常不好的想法。

    万一惹得大佬们生气了，直接收缴了他们的全部魔杖那可怎么办？

    还真是。。真是悲哀啊。

    幸好英国这边的形式就要好的多，可能是由于教育的问题，巫师的素质普遍比较高。并且国情不同，其他神秘力量，智慧神奇生物的实力势力一直不如他们，乃至于魔法界都可以光明正大的买卖它们的人口。

    说归说，“超自然防御检查局”这个名字他还是比较在意的，加上那个“雅加婆婆”他好像在哪里看到过。

    沉思良久想不起来，这种时候他决定，搜一搜。

    在他的吞吞仓库里配备了一个机房，除了一台主机之外，就是一个很大的硬盘柜。赵九赦花了大价钱，专门找了一个网络公司用了二十多天的时间，把某度百科的资料基本都拷了进去。

    另外还收集了很多影视作品、神话传说以及民俗资料，建立起了一个颇为可观的资料库。在主机里装上一个本地搜索引擎之后，就算在任务世界也可以随时检索想要的信息。

    意识沉入体内，输入了两个关键词。

    检索条慢慢到头，弹出了一个百科结果，下面附带一个系列的影视作品。

    hellboy

    地狱男爵？

    那个单身几十年右手可以毁灭世界的红宝宝，地狱男爵？

    (๑•.•๑)

    这么刺激的吗？哈利波特和地狱男爵是同一个世界的吗。

    仔细想想，梅林的胡子哦，同一个梅林，同一个亚瑟王，可不就是同一个世界吗。

    抓起一个青苹果咬了一口慢慢咀嚼。

    这事情还不能确定，还需要多一点的情报支持。

    不知道对角巷能不能搞到美国的历年报纸记录。

    实在不行的话，就要看翻倒巷的那几个偷渡客有没有门路了。