
    巨怪那被荒芜之触灼伤的右手还在冒烟，只能换成了左手拿锤。不过这倒也并不碍事，对于这种智商还不如一些神奇动物的家伙来说，其实也没有什么所谓的惯用手。

    巨怪很疼很愤怒，眼泪、鼻涕、口水，哗啦啦的往下流，非常恶心。

    “九赦，要不，我们还是跑吧。”

    哈利在背后提出了一个颇为中肯的意见。

    “我不是早就让你们跑了吗？”

    说完他背后的大剑开始发红，随后嘭的一声开始冒出了熊熊火焰，高温的龙焰让周围空气的温度直线上升。哈利三人也是吓了一跳连连后退。

    特别是罗恩，背地里他可是不止一次调侃过赵九赦的大剑，说他装逼来着。没想到这居然是把真货，脸当时就绿了。

    荒芜之触或者说那个诅咒还有一个用法，那就是这样。

    山神木魔杖对准自己的胸肌点了一下。

    神血燃烧！

    赵九赦的巫师袍无风自动，皮肤之下山神血化成无数触手，扭曲缠绕。在短短时间内，构成了无数虚假的肌腱，给他提供了强大的力量。

    单手握住长吼，把冒火的长剑平举在身前，久违的力量让他全身舒畅。

    这种燃烧生命提升力量的方法其实算不得多新鲜，一个强壮健康的成年男性用这种方式战斗，怕是基本都撑不过五分钟，性价比着实不怎么滴。

    上个世界的男主阿席达卡可不就是这样嘛，诅咒燃烧的时候还伴随着剧痛。要是没有坚定的意志坚持，就是得到了力量也完全没法战斗。

    不过这事放在赵九赦身上就不一样了。身为“荒芜之神”本身，燃烧一点生命力简直是家常便饭，那以吨计算的山神血，不然是干什么用的。

    对他来说，那是比有氧运动更加轻松的本能。非但不痛，反而有点爽，就是你想象中的那种爽。

    “欧鲁！欧鲁！”

    巨怪有些畏惧火焰，但是疼痛让它依然决定没脑子的莽过去。嘴巴里含糊的叫着意义不明的单词，挥舞着木锤就冲了上来。

    面对身高超过自己一倍的巨怪，赵九赦也没有丝毫的胆怯，踏前两步横摆长吼正面迎击。

    一声蒙响，实心的木锤直接炸裂，木屑飞溅火焰席卷。

    体型相差巨大的两者，相撞之下竟是赵九赦轻易占了上风。

    巨怪被冲击顶的倒退两步，看看自己手中只剩下一小节的木头，愣愣的不明白发生了什么。

    生死之气分阴阳，乙木之灵壮龙炎，

    阴阳龙息斩！

    一时间眼前尽是耀眼的红光，咆哮的火焰几乎填满了整个盥洗室。灼热的高温让哈利三人组无法呼吸，头发都开始卷曲散发出蛋白质烧焦的味道。

    要不是赵九赦及时意识到身后有人，这铁三角估计就得减员了。

    收剑之后火焰很快熄灭，面前的地面上只留下了一具，被从中间竖着直接劈开的巨怪尸体。巨大的创口却不显得血腥，因为上面全是焦黑一片，烤焦了不能吃了。

    撇撇嘴，赵九赦对长吼这次的表现不甚满意。在他的想法里，这一剑斩下去，背后应该要升起一副发光的太极图，然后起码要轰穿十几面石墙才行啊。

    到时候他还想在取个什么“九天十地无双无对灭神屠佛阴阳两断龙息斩”之类的名字呢。

    谁想到只是喷出来的火大了一点，还分散的很，直接烧到了自己，还差点烧没了哈利三人组。

    只能说技能开发失败。他其实只是发现来自山神兽的魔力带有一定程度“木”属性。经过一些不怎么严谨的实验后发现确实可以加持火焰燃烧。于是乎就来了这么一出。

    “这。。这是发生了什么？”

    塞德里克一脸懵逼的从外面走了进来。刚才走到女厕所门口的时候突然迎面就是一股火焰喷出来。

    要不是他机灵，提前给自己加了一个盔甲护身，刚才那一下就能让他的发型变上一变。看来女厕所果然是个危险的地方啊。

    其实他也算不得慢了，只是通常意义上的战斗就是这样，赵九赦一共才出了两剑而已。要换做是塞德里克，一两个霹雳爆炸或者昏昏倒地也就解决战斗了，一个道理。

    只是当他看见一片焦黑的盥洗室和那两块巨大尸体的时候，还是感觉到了震惊。

    “冒火的长剑。。。王。。。王者之剑？”

    这个拿剑的小子叫什么来着。

    “赵，这些。。。都是你干的？”

    塞德里克怎么说也是学长，在这种时候自然而然的就有照顾学弟学妹的义务，连拉带拽的把格兰芬多的三只小狮子弄到了外面休息。他才又回到赵九赦旁边，居然伸手就是左摸摸右看看，一脸发现新大陆的表情。

    他怕不是有龙阳之好？

    嫌弃的避开塞德里克的手，他才发现自己身上还是肌肉虬结鼓胀的样子。抽出魔杖往自己C罩杯的胸肌上戳了一下，才像漏气似的变回了原样。

    “学长，要不你来顶个锅，就说是我们一起干的怎么样？”

    塞德里克连连摆手。

    “别别别，我可不会抢小孩子的功劳，不过那个，我会给你保密的。”

    他指指长吼，一副我懂的样子。

    “保什么？”

    (⊙ o ⊙)？？？

    反倒是小赵同志一脸黑人问号。亚瑟王他当然听说过，但就和外国人听说过秦始皇一样，谁晓得他具体是啥情况。

    几分钟后，教授们终于姗姗来迟。当然这不能怪他们，剧情需要罢了，否则一头巨怪对他们来说真的就是土鸡瓦狗。这群动不动就去禁林打秋风的教授，谁还会真的以为他们弱小。

    “哦我的天啊，你们几个怎么在这里？”

    先是麦格教授看见了外面灰头土脸的三人组，那被气得都快脑溢血了。

    “哦！梅林在上，还有两个赫奇帕奇。”

    斯普劳斯教授闻声赶紧走了进来。

    “塞德里克，是你？还有小九赦怎么也在这？哦！真臭！这都是你干的？”

    她指得当然是塞德里克，这位天赋过人的学生，可是让一向表现平平的赫奇帕奇，好好的扬眉吐气了几次。是她最寄予厚望的学生。

    “事实上，教授，是这么回事。。。”