
    巨怪事件最后以格兰芬多和赫奇帕奇各加了十分作为结尾。

    斯普劳斯教授很是不满麦格教授，给那两个没派上用场的蠢货加分。所以在她强烈的眼神攻势下，又给赫敏格兰杰扣了五分。

    第二天消息还是不胫而走，赫奇帕奇又出了一个天才一年级生的传言，半真半假的传播了开来。

    有些人不信，有些人则是好奇，但绝大多数人都想再仔细看看那柄可以斩杀巨怪的大剑。

    用剑的巫师虽然少，但也不是没有。就比如霍格沃茨创始人之一的格兰芬多，他就留传下了一柄，有名气的格兰芬多宝剑。

    不少人都在霍格沃茨一段校史中看过，那是一柄镶嵌满宝石的漂亮小剑，据说它拥有强大的威能。

    只是那小孩玩具一样的短剑，和赵九赦背在背上的那块铁，在分量上明显不在一个级别。

    然后第二天早上，不少小巫师包括苏珊在内都失望了。因为赵九赦居然翘课了。

    询问他的室友则是三问三不知，本来赵九赦起床就早，晚上还惯例吃很久的宵夜，和他们见面的机会本就不多。所以他们今天也完全没有注意。

    幸好这第一节课，是鬼魂宾斯教授的历史课，否则赫奇帕奇怕是要被扣上几分了。

    。。。。

    至于我们的巨怪杀手小赵同志，此时正在一个大的可以作为迷宫的仓库里玩耍。

    他手中端着一个精致的女士冠冕，镂空的秘银丝上点坠着星星点的碎钻，巧妙的勾勒出一只鹰的轮廓。在其上正中则镶嵌着一颗比鹌鹑蛋还要大上几圈的蓝宝石。

    这就是让人贪婪的密宝，拉文克劳的冠冕。

    当天晚上，杀死巨怪之后赵九赦就得到提示任务已经完成，有求必应屋的权限已经开启了。

    如此重宝在望，他又哪里有可能睡的着？

    在厨房吃掉小精灵们准备给他的食物后，就悄悄的摸到了城堡八楼。

    “巨怪棒打傻巴拿巴”的挂毯对面，仔细的摸了摸确实是一面石墙没错，还真是神奇的手段啊。

    先走远一点，然后心里不断想着“我要一个藏东西的地方，我要一个藏东西的地方。”走过这断墙三次。

    在赵九赦第三次走到这里的时候，一面古朴厚重的大门悄无声息的出现在了这里。

    推开门，一阵沉寂了不知道多久的灰尘被扬起，腐朽的霉味扑面而来。

    但是这味道却并不让人难受，反而有着一种历史和秘密的独特味道，吸引着他想要进去挖掘探索。

    走进一步，世界豁然开朗，墙壁上悬挂的油灯逐个自动亮起，让赵九赦的视线不断延伸，尽然是一眼望不到尽头。

    有人说想要藏一片叶子留言把它放进森林，显然有求必应屋的建造者也是这么想的。

    赵九赦进入的，是一个面积非常大的仓库。大如果清空场地，到可以同时举办两场魁地奇球赛的程度。

    仓库非但不空旷，反而有些像是垃圾场，堆满了各种物品。

    各种杂物，装了不同颜色液体的瓶瓶罐罐。。。各种型号年代的餐具器皿。。。有大有小完好裂开乃至根本就只有一个外框的镜子。。。铜制石制铁质人物动物植物的各种雕像塑像。。。铁杆木腿相互交错堆叠的桌椅板凳旧沙发。。。学生教师曾经用过的坩埚望远镜水晶球研磨罐。。。甚至赵九赦还看到一个地方还挂着堆着几百个不同款式的东方灯笼。

    所以。。。曾经那位创始人到底是捡了多少破烂才堆满这个有国立图书馆几倍大小的地方？在这里找东西，海里捞针绝不是夸张的说法。

    不过最终，赵九赦还是找到了它。

    这还多亏了最新得到的生命视野。

    拉文克劳的冠冕最后的主人，当然是那位魔法界的大名鼎鼎的二代黑魔王伏地魔。

    这位天资横溢的巫师在得到冠冕后如虎添翼，飞快的学会了大量艰涩难懂的魔法，凭借强大的力量压制了数代的巫师。

    但是这毕竟是一件女性的冠冕，一个大男人还是黑魔王戴出去招摇撞骗着实是有点丢人。

    要是他戴着这玩意到处跑，那群纯血脸皮再厚几倍，也狠不下心去跟着一位女装大佬。

    所以在学业完成之后，冠冕基本失去作用，咱们得伏地魔就把它藏了起来。本着废物利用的心思，干脆把冠冕做成了自己的魂器。

    那么事情就好办了，有这么一块灵魂，赤裸裸的依附在物品上。在生命视野下显眼又独特。

    比较轻松的就能把它，和藏在角落的一些啮齿类小动物给区分开来。

    在一个四四方方的盒子里，赵九赦发现了这件强大的魔法物品。

    占有！占有它！戴上！戴上它！你将拥有智慧！智慧！你将变得强大！强大！戴上！戴上它！

    一股强烈的精神波动，在赵九赦看见冠冕的第一时间开始冲击他的心灵。

    这让人贪婪的秘宝果然名不虚传，它的第一代拥有者拉文克劳女士都被它搞的家破人亡，可见被放大后的欲望是多么的恐怖。

    但是，为啥要抗拒它呢？老子本来就是来拿冠冕的啊，不用你讲也会占有你的，放心好了。

    不过不是戴，是吃而已。

    冠冕中伏地魔的残魂非常开心，自从主体嗝屁之后这都十一年了！终于有人找到自己了，早知道这样当时就不该把魂器藏的这么好了，还有该死的马尔福！拿着我的笔记本却一直藏着！待老子夺舍重看我不好好收拾你！

    来吧来吧！我亲爱的小学弟！快戴上我！我会用你的身体和生命东山再起的！历史不会忘记你的！来吧来吧！别再犹豫啦！

    很好就是这样！

    咦？这是干嘛？冠冕是用来戴的不是用来吃的啊你这个蠢货！喂喂你还真吃啊！

    在伏地魔残魂懵逼的哀嚎中，赵九赦把冠冕一口吞下。

    嗝！

    片刻后，赵九赦打一个长长的饱嗝，随着一团黑烟从嗓子眼里冒出，伏地魔的残魂烟消云散。

    到了咱的肚子里哪还有你蹦哒的余地，最后的作用也不过就是让他的魔力量凭空涨了一小节，还真是吃啥补啥。