
    “离开？离开霍格沃茨？”

    帕特一脸疑惑。

    “帕特，你之前说过，城堡的采购一直是由你负责的对吧。”

    “是的先生。”

    在这两个月里，赵九赦天天晚上来打秋风，也从这群小精灵嘴里问出了一些东西，基本能确定他们的忠诚，起码不会轻易贪污。

    城堡采购都是几百几千金加隆的交给他们的，也没见他们拿了钱跑路，所以他现在对帕特基本放心。

    “帕特，我要你出去帮我采购一些食材。”

    帕特听见就这事顿时松了口气，满口答应。

    “这里是五千金加隆，我要你把这些钱全部换成土豆，小麦和玉米，有问题吗？”

    帕特明显是个有经验的采购，低头沉思了一会后说。

    “没问题先生，帕特可以多跑几个农场，很快就能买回来。”

    “嗯帕特，你要记住，这些吃的都是喂。。喂巨怪的，所以我只要最便宜的最多的，你明白吗？”

    “是的先生。”

    现在是二十世纪九十年代，生产力较几十年前，呈指数增长，五千金加隆算不上少，却也真算不上多。

    把清空了的旅行者皮箱交给帕特后，这个小精灵立马执行任务去了。

    五千金加隆和一个旅行者皮箱啊，将近一万金龙的巨款放在一只家养小精灵身上，还真是有些不放心的说。不过术业有专攻，也只能靠它了。

    那么，我现在需要学一条魔咒。

    。。。。

    下午，魁地奇赛场看台。

    “弗立维教授，我想请教您个问题。”

    在教师看台上，赵九赦找到了正努力踮起脚尖看比赛的弗立维教授。

    这位强大的魔咒课教授身高为1.07米，他固执的要强调那7厘米的存在。

    今天的比赛本是格兰芬多对斯兰特林，所以赫奇帕奇和拉文克劳来的学生并没有很多。

    并且因为身高原因，每次看比赛的时候都会让弗立维教授憋一肚子的火，早就已经想走了。

    现在他学生来请教问题，作为一个好教授，这正好是他离场的借口。

    “这个效果的魔咒吗？飞来咒不合适吗？”

    “好吧，你说的用途比较少，让我想想我在哪里看到过。”

    听完了赵九赦的描述后，弗立维教授陷入了思考。

    “哈！有了。跟我来。”

    博学多识的老教授知识储备就是多。他迈着一双小短腿带着赵九赦来到了他自己的办公室，开始在几个书堆里寻找着。

    “我记得这是个非常古老的魔法，很多年前魔法界还不像现在这么和平。”

    “人类经常收到一种邪恶魔法生物的袭击，那时候巫师们称它们为妖魔。”

    “当时的麻瓜们还在泥巴地里刨食没有抵抗他们的力量，巫师就不得不站了出来。”

    “不过在巫师杀死那些妖魔后发现，他们的血液含有剧毒任由它们的尸块和血液洒落在泥土上的话，那片土壤将有几十年不能生长作物，于是他们后来发明了这个魔咒。”

    说着弗立维教授终，于从一堆胡乱摆放的书堆里抽出了一本。

    赵九赦双手接过来，发现书本出乎意料的厚重，书的名字叫做《妖魔战记》。翻开到其中有着书签标记的一页，上面详细的记载着一个魔咒，其名为——风穴咒。

    “这就是你想要得了，不是什么有危险的魔咒，虽然你只是一年级，不过练习的时候小心些就好了。”

    “书里面还有一些其他的魔咒，都是当时的巫师们用来对付妖魔的。不过年代都太久远了，现在基本都已经被淘汰，不建议你学习。”

    赵九赦看了几眼描述之后，发现那确实是自己想要的，顿时就开心了。

    “非常感谢，弗立维教授，这个是谢礼。”

    “呵呵，懂事的小巫师，有什么不懂得尽管来找我问。”

    弗立维接过一盒精致的蜂蜜南瓜饼，直接就拿了一块吃。

    “那就提前感谢教授了。”

    离开办公室赵九赦直奔有求必应屋去了，他要去练习魔咒。

    。。。

    嗯。。有狂风咒的公式，有无痕伸展咒的公式，这是无痕压缩咒的部分，嗯还有引力咒。。。古代的巫师们还真是多才多艺啊，这么多条不同的原理弄在一起，这学习难度比得上很多高级魔法了吧。

    研究了半天，他才勉强搞懂了基本操作。算了先试试。

    风穴召来！

    一团旋风在赵九赦的面前出现，但是还没等他高兴，风团没维持几秒钟的功夫就开始无绪溃散。

    炸开的旋风吹的周围一阵东倒西歪。

    一下午的功夫赵九赦几乎没有任何进步，反反复复的研究那几页魔咒。这还只是风穴咒的前置练习，到真的学会不知道猴年马月了。

    他没有直接去请教弗立维，主要问题并不是说他不能理解。主要还是四种魔力应用放到一起，所需要的魔力操控精度太高了。

    这和弹钢琴类似，不是说你懂就好了，如果没有一双天赋异禀的手，那就老老实实的练习吧。

    这一练就错过了晚饭，等赵九赦赶到餐厅的时候，里面已经空空如也。打了麻药的胃可不会提醒他到了吃饭时间。

    撇了撇嘴，他只能去了趟厨房。帕特还没回来，显然五千金加隆的买卖不会是一天就能做完的。

    老规矩，所有家养小精灵一人做三盘大分量高热量的食物，他在这里蹭吃蹭喝了两个月，从一开始的小心翼翼到现在的理所当然，心态上已经发生了明显的改变。

    他也算是比较有分寸了，统计计算的话本学期霍格沃茨的伙食费的消耗，应该只增加了百分之三十左右。邓布利多都老了，应该不会斤斤计较这些。

    “赫敏，你找到尼可勒梅的名字了吗？”

    “没有，今天我翻得书可比你们俩加起来的都要多，你们自己太慢了。”

    “别这么说嘛，你可是万事通小姐不是吗？”

    三个稚嫩的声音越来越近，很快推开门走进了厨房。不是哈利铁三角又是谁。

    赵九赦也有些意外，通常撞到自己吃宵夜的都是赫奇帕奇的同学，这次这三个作死能手怎么跑厨房来了。

    “我的天啊，我都不知道霍格沃茨的厨房晚上还有开宴会！”