
    拉文克劳的冠冕到手无疑是一件好事，但是随之而来的问题也是很多。

    这件秘宝的作用是玄之又玄的提升智慧。大概来讲的话作用，应该是让人保持思维清晰逻辑通畅，加快反应速度并提高记忆力。

    就像是真实强化版的脑白金，并且效果恒定，这对于正在学习魔法的赵九赦来说，无疑是非常重要的效果。基本等于学渣变学神。

    但是问题来了，就算伏地魔的残魂已消，这件魔法物品也有着影响心智的可怕效果。光是看一眼就已经这样了，要是戴上那还了得？

    赵九赦还想过，能不能通过吞吞工厂的效果，把冠冕整个镶嵌到自己的颅骨上，以此达到财不露白又能恒久享用效果。

    但是现在看来，是行不通了。冠冕的诱惑作用和魔戒类似，他可不想变成呼噜，不想被影响就只能选择完美融合。

    那么问题又来了，能量不够。

    融合魔法物品的消耗和普通物品当然不能同日而语，光轮两千还躺在仓库里吃灰呢，现在有了拉文克劳的冠冕，显然这把飞天扫帚的排位又要向后挪一挪了。

    咽了口口水，强压下被冠冕激发所引起的强烈欲望。赵九赦开始了对有求必应屋的扫荡。

    任何看上去稍有价值的东西都逃不了他的嘴巴，预言水晶球、几百把很久以前的飞天扫帚，十几柜不知道什么生物的标本和可能已经过期的各种药剂，他来者不拒。

    只是这一仓库，单凭双手什么时候才能清的完啊。

    。。。。

    寻宝的乐趣是奇妙的，以至于这一寻就是一整晚。等到他搬东西搬的手脚发软清醒过来的时候，一看时间发现已经到了第二天的午饭时间。

    赵九赦无奈离开了有求必应屋。他好像已经错过了两节课，魔法史他不怎么在意，但变形课算是他的薄弱项，有些可惜了。

    值得一提的是，有求必应屋也可以提供伙食。想着“我需要一个能吃饱的地方”，进去的时候是一个宽敞的宴会厅，两条宴会长桌上摆满各色美食很是不错。

    只可惜，有求必应屋也不能做到无中生有，连续三次之后再进去，那个宴会厅就只剩下空空如也，短时间内再也变不出吃的了。

    还差一点！不多了！

    内心的欲望让他变得急躁，他能感觉到，能量的积累已经快要达标了，怎么样才能快速的再得到这么一批食物呢？

    并且他现在急需一条魔咒，一条可以增加他近食速度的魔咒，一直这样用手抓速度确实太慢了。

    。。。

    餐厅大堂，小巫师们果然都已经到齐了，正吃着开心呢，过了两个月大家的学习热情下降，这不没几个人再带着书本吃饭了。

    “九赦！这里！”

    赫奇帕奇长桌上，小女孩苏珊站起来朝他招手。这让赵九赦有些感动，他刚一进门就被苏珊发现了，看来这小姑娘是一直没好好吃饭，看着门口等他呢。

    和贴心的小姑娘牵着手吃完饭，某萝莉控的内心收到了极大的安慰。然后在他们要找个没人的地方去拉小手的时候，被三个格兰芬多拦住了。

    显然在等他的不止苏珊一个。

    “九赦，我要谢谢你，昨天救了我们。”

    说话的是哈利，赵九赦是他在魔法界认识的第一个小巫师，然后才半天的功夫他就跟罗恩跑了。这下看见赵九赦颇有种，看见前男友的感觉。

    “嗯哼，客气，我只是去上个厕所而已。”

    嗯不咸不淡，自己和这样的救世主确实是走不到一块。哈利又不是女生，实在是克服不了自己内心的那啥啊。

    “那个，九赦，我知道你对格兰芬多有意见，但那只是个误会。。。”

    “诶，等会儿，哈利，我对格兰芬多可没意见，四大学院都很优秀，我只是受不了某些人恶意贬低其他学院罢了。”

    你看就说走不到一起吧，那难以理解的固执世界观啊，合着现在他已经认定是咱误会了格兰芬多，是我的错喽？

    赵九赦撇了旁边了罗恩一眼，瞳孔中上级掠食者的威势，吓的他后退数步，惊恐不已。

    “额，那就好，那就好，既然是误会我们还是朋友对吗？”

    尴尬而不失礼貌的微笑，从小独立的哈利在待人接物的时候总是时不时刻意的模仿大人。只是在面前这个同龄的朋友面前，他总觉得自己果然还是个孩子。

    “嗯，当然，还是最早的朋友不是吗。”

    “那你会来看我的比赛吗？魁地奇！你看我有光轮两千了！”

    说着，哈利举起了手中的扫帚。

    “哈利可是霍格沃茨最年轻的找球手！”

    旁边一直没说话的赫敏出来捧了个哏。

    “哦是吗，恭喜你哈利，什么时候比赛？不会是今天下午吧。”

    包括旁边的苏珊在内，四个小巫师一起点点头，表情显然是难以置信，居然有人不知道今天魁地奇。

    “这么说今天下午没课了？”

    哈利一脑门黑线的点点头。

    “开个玩笑，我们会去给你加油的。”

    结束交谈后哈利显得很开心，再怎么说赵九赦也是他的第一个朋友，能借着巨怪事件和这场魁地奇挽回关系，无疑事件好事。

    至于赵九赦却显得有些心不在焉。很快逛了一圈就把苏珊送回的休息室，自己则一扭头进了厨房。

    “帕特！”

    刚进去一群家养小精灵就拦在了门口，死活不让赵九赦进后厨。

    “先生不能吃剩饭，帕特不能再让先生吃剩饭了，帕特该死，没让先生吃饱！帕特该死！”

    (ー_ー)!!

    这是骂人嘛？这绝对是骂人吧！吃剩饭怎么了，都是些大盘子里剩下的，老子又没喝泔水这说的。。。

    “帕特，我可以相信你吗？”

    赵九赦在旁边拉过一条椅子坐下，赶走其他小精灵对帕特郑重的说。

    “当然了先生！帕特愿意豁出这条命为先生效劳！”

    不知道谁教的，这家伙还会立正。

    “嗯，很好，帕特，我要你离开霍格沃茨一趟。”