
    赵九赦看到帕特的时候，这个家养小精灵几乎是拖着身体回来的。

    有些忐忑的把提箱交还，帕特扯着耳朵缩着脑袋，一副等待责罚的样子。

    这架势是搞砸了？赵九赦心里也有些打鼓。

    不过在伸头进去查看之后他发现，并没有啊。事实上帕特做的挺不错的，完全按照他的要求行事。

    那扑面而来的烂土豆气息，让他差点没把夜宵吐出来。大致查看了一下这次的量，明显超过预期。二十世纪九十年代经历了工业革命，农业生产产生了质的飞跃。

    但是这个时候的交通运输却还远没有跟上，铺设公路显然需要一个漫长的过程。这个时候就造成了一个现象，有的时候运输费会比农作物本身更贵。

    以至于在很多农场都面临着，接近一半左右的农作物要堆放在仓库里，等待变质的尴尬境地。

    再加上帕特还特地跑了十几个农场，专门挑便宜的买，多花费了时间不过成果也是让人满意的。

    “帕特，做的不错，这个鸡腿奖励你。”

    随手扯过一个鸡腿递给帕特，这个小精灵顿时激动的不能自已。

    “先生，这是真的吗！真是太感谢先生了！帕特一定要珍藏这个鸡腿直到老死。”

    帕特双手捧着接过鸡头如获至宝，这夸张的奴性，古代巫师们到底对他们做了什么？效果居然这么好。

    以后有空倒是可以去禁书区找找看。

    几下清空桌上的食物，赵九赦直奔有求必应屋而去。最近他都已经不怎么回赫奇帕奇休息室了，搞的小姑娘苏珊有些患得患失。

    但是远离妹子事业有成嘛，何况十一岁的小萝莉又干不了啥，要是生气掰了大不了换一个。

    我需要一个安静的地方！

    重要的事情说三遍。

    大门出现之后，里面是个寂静无声的冥想室。中间摆放着一个八仙桌大小的冥想盆，里面云雾般的液体纹丝不动。

    哦呦，联动级冥想盆，稀有货啊！收了收了。普通能买到的冥想盆只能查看，单独一个人的记忆和思想，容易被篡改和欺骗。

    而这种联动级冥想盆，可以支持多人记忆的联动交互呈现。据说达到条件甚至可以完美的重塑一场战争。

    只不过因为工艺和材料问题，这种等级的冥想盆一共也没有几个，没想到在有求必应屋会有。看来此物与我有缘，收起来收起来。

    收起意外收获，赵九赦又把旅行者提箱给吃了下去。

    里面的玩意，量实在是有点大，不在肚子里直接转移靠倒的话，天知道要倒到什么时候去。

    片刻后，万事俱备，那么就来吧。

    吞吞工厂铿锵铿锵的运做起来，其实赵九赦一直搞不明白，为啥明明干的是这么精细的活，发出的声音却像是老式拖拉机一样。

    精美的百年古董，诡异的贪婪秘宝，强大的魔法物品，拉文克劳的智慧冠冕，此刻显得可怜弱小又无助。

    在另一个世界的特产，吞吞果实的力量下，拉文克劳的冠冕被迅速的解析拆分，智慧的秘密似乎一览无遗。

    原来提升智慧和刺激欲望，这些功能都是来自于那颗蓝宝石啊。

    其他的76颗大小不等的碎钻和一百零二克重的秘银，都是为了更好的将宝石的力量和佩戴着的大脑相连接吗？

    那这些东西就没必要融合了，意念一动，散发着璀璨光芒的宝石轻轻的脱离了冠冕，悬浮在赵九赦的吞吞工厂里接受着全世界的针对。

    这块蓝宝石到底是什么来头？当年的拉文克劳女士又是怎么得到它的？还好自己不是学考古的，否则非得被牛角尖钻死。姑且就叫它智慧宝石吧。

    嘭！

    智慧宝石终于还是承受不住吞吞工厂的碾压分解，炸成了一篷闪着晶光的蓝雾。

    随即这篷蓝雾就以迅雷不及掩耳盗铃的速度，冲向了他的大脑。

    那种感觉，怎么说呢。

    就像是把一管芥末酱和十瓶风油精混合在一起，然后一口塞进嘴巴！

    那种颅腔通风的感觉让他整个人直接蒙了。

    许久之后，仰面躺倒在地上的赵九赦缓缓睁开了眼睛，不知道是不是错觉，在他的瞳孔深处似是有一道蓝光闪过。

    讲道理说，他其实没有昏过去，只是大脑的变化太过刺激。甚至那时候他都完整的感受到了自己的灵魂。这颗不知道什么跟脚的智慧宝石着实不凡，居然能触及灵魂的领域。

    至于效果嘛，赵九赦的嘴角不由自主的上翘，那是学渣变学神之后的愉悦无法掩饰。

    再看世界，就像是拨云见日，往昔那些艰涩难懂的学科问题，现在随意回想所有细节都能分毫毕现，心念一动几乎一点就通。

    硬要说的笼统些的话，赵九赦就相当于获得了一个“经验值×100”的永久bulf。

    现在再看以前，我果然是个智障吗？

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    伸出右手，尝试着调动魔力，一点荧光在指尖亮起，不过只维持了几秒钟就闪烁几下熄灭了。

    似乎自己对魔力的掌控能力也提升了很多。

    虽然只是最低级的荧光闪烁，虽然施法其实也没成功。但是换做之前的话，没有魔杖在手调动魔力对他来说都是个困难事。

    看来自己距离低级魔法的无杖施法已经不远了。

    再练习一段时间大概就能达到，霍格沃茨四五年级尖子生的魔力控制水平了吧。

    咦怎么听起来好像也没什么好骄傲的。

    再次掏出那本妖魔战记，这次再看里面的魔咒描述公式的时候，就简单多了。

    所有要点关键注意事项，清晰无比。四种魔力组合相互搭配的方法技巧在眼中一览无余。

    原来是自己之前练错了方向吗？像是之前那样蛮干练习，在魔力掌控提升到一定程度后，肯定也是能够成功施展的。

    但毫无疑问，这个魔法有些更加简单的窍门。

    书里面提到，当时的巫师们为了对抗妖魔几乎是全员参战。像他现在这个年纪就早早上了现场的，根本就是普遍现象。

    而风穴咒又是其中除魔必备的辅助魔法，真要是高级魔咒难度的话，也太难为一群小孩了。

    想明白关键，赵九赦掏出魔杖对着面前画了一个规整的圆。

    风穴召来！