
    说话的是罗恩，这家伙一进门看见这一大桌美食，眼珠子都快瞪掉出来了，哈喇子挂在嘴角蠢蠢欲动。至于另外两个嘛，也差不多。

    “哈利、赫敏、罗恩，你们怎么跑这里来了？”

    听到声音，三个被食物吸引的小巫师才发现，桌子后面还坐着一个人。

    “是九赦啊，我们在图书馆翻了一天书，没赶上晚饭，所以来厨房看看。”

    “哦，来坐吧。”

    不用他客气，铁三角已经自顾自的凑了过来。

    “九赦，我都不知道厨房晚上还有加餐，对了你也没赶上晚饭吗，下午比赛的时候我看见你和弗立维教授一起走了。”

    原来自己去赛场的那一会功夫被哈利看见了吗。

    “嗯，下午我向弗立维教授请教了些问题，就一直在练习魔咒。”

    “至于厨房嘛，家养小精灵们很勤劳，他们不会拒绝饥饿的赫奇帕奇。”

    意思就是，厨房是赫奇帕奇的地盘，没事你们少来。

    “魔咒，是什么魔咒？”

    学霸赫敏吃着个甜甜圈，听到魔咒当时就来劲了。

    “没什么，就是一个普通魔咒罢了。倒是你们，我是说哈利，我记得你和罗恩好像不怎么去图书馆吧。”

    “咳咳，其实我们在找一个人的资料，九赦你知道尼古拉斯-勒梅吗？”

    “尼古拉斯勒梅？你们找这个人干嘛？”

    对面三个小巫师相互对视片刻，然后哈利郑重的对赵九赦说。

    “九赦，我可以相信你吗？”

    ┑(￣Д￣)┍

    “你不想说算了。”

    讲道理赵九赦的主线和魔法石又没关系，他才没那兴趣知道这些杂七杂八的东西。只不过小孩子的八卦之魂也是非常浓郁的。

    “咳咳其实是这样的，我们怀疑斯内普想偷路威看守的东西。”

    “嗯哈利，你应该叫斯内普教授。还有路威是什么东西？你刚才不是说尼古拉斯勒梅？”

    你看，成年人就能这个样子明明知道却硬是装成不知道的样子。

    “好吧，我们从头说，还记得古灵阁吗？在我们见面的前一天，海格和我一起在哪里取了一个东西，然后在开学之后那里就遭窃了。。。”

    “我们有一次在躲避费尔奇的时候，闯进了一个小房间，里面有一只很大的三头犬，它在看守一个东西。”

    “后来我们知道，那是海格养的，它叫路威。”

    。。。

    “还记得你杀死的那只巨怪吗？它肯定是被人放进来的，有人想用它来引走教授们，乘机偷走路威守护的东西。”

    “九赦你肯定不相信，那天晚上我看看斯内普的脚上有血，然后他就跛了，他一定是被路威咬了！”

    “还有还有，今天比赛的时候有人想害哈利，我看到斯内普就一直盯着哈利，他还在念咒。”

    。。。

    三个家伙你一言我一语，倒还真的讲清楚了一套阴谋诡计。虽然全都是些猜测，但是谁让斯内普嘴巴这么欠呢？一群小孩不记恨你记恨谁。

    “这么说你们是认为斯内普想偷魔法石？”

    赵九赦把一块炸鸡丢进嘴巴后给他们总结了一下。

    “对！。。。嗯？魔法石？那是什么？”

    赵九赦也不藏着掖着，大大方方的就告诉可他们，万一因为他的影响他们进不去禁书区查资料，可就不好了。

    “魔法石，当今魔法界炼金术的最高造诣，据说用它可以制造黄金和长生不老药。”

    “而现在唯一一块魔法石的制造者和拥有者，就是尼古拉斯勒梅，当然他活的太久了，现在的巫师们应该都称呼他为尼可勒梅。”

    “我们的校长邓布利多教授和尼可勒梅是好朋友，如果有什么东西和他们有关，又值得这么保护的话，那就应该是魔法石了。”

    “另外，如果你们想找他的名字的话，邓布利多的巧克力青蛙卡片上就有，哈利我记得你有一张的。”

    等他说完对面的小巫师们都惊讶的停下了嘴巴。

    “点石成金啊，那得是多少钱啊！”

    穷苦人家出身的罗恩韦斯莱显然抵抗不了黄金的诱惑。

    “我纠正一下，不是点石成金，事实上魔法石只能把水银变成黄金。”

    当然了只要能变出黄金，这点限制其实也不算什么。

    “原来是这样，斯内普一定是想偷魔法石！我们应该去告诉邓布利多。”

    “你们没有证据不是吗？何况已经有一只三头犬守着魔法石了，你总不能让邓布利多亲自守着一块石头吧。”

    有理有据令人信服，三位小巫师相互交谈着走了出去。看他们那意思，是打算自己三个轮流监视斯内普不给他有可乘之机了。

    要说，这又不是你们的魔法石，搞这么多事情干嘛？邓布利多和尼可勒梅难道会因为一件没发生过的盗窃案，奖励奖励你们几块黄金？

    摇摇头，这个世界还是需要热心小伙伴的，虽然赵九赦不愿意去做，但是很乐意看到别人去做。

    真有一天世界处处美好了，他当然也愿意当个好人。

    。。。啊呸，我本来就是个好人。

    解决完一桌吃得，赵九赦也没回宿舍，回到八楼，想着“我需要一个睡觉的地方”。

    三次之后进入有求必应屋，几十张不同款式、不同风格、不同色调的豪华大床摆在房间里。

    不多的几根蜡烛也被精致的羊皮灯罩覆盖，散发着柔和的黄光，空气中飘荡着淡淡的实木气息和薰衣草的芳香。

    一进入这个房间，赵九赦就能感觉到全身放松舒畅，想来睡个好觉什么的应该不成问题。

    以后或许可以把这个睡觉的地方，介绍给苏珊和赫敏，好东西就要分享不是吗。至于那些男生，太吵闹了还是算了吧。

    一夜无言，赵九赦睡的确实不错，前一天晚上他就没睡，又练了半天的魔咒，这睡得能不好嘛。

    虽然很想继续练习，抓紧学会风穴咒，但是这种复杂的魔咒显然不是一两天的努力就能学会的。

    在成功使用拉文克劳的冠冕之后再行练习，无疑是个性价比比较高的方案。天天翘课就有些得不偿失了。

    终于在几天后的晚上夜宵时间，帕特带着旅行者皮箱回来了。