
    混淆视听！

    一道难以察觉的混淆咒，幽幽的打在了《胖夫人》画像上。里面端坐着的胖夫人有些疑惑的歪了歪头不知道发生了什么。

    这时候全身披着黑袍看不出体型面容的一个身影，从黑暗中走了出来。

    “口令？”

    胖夫人尽忠职守的问。

    “芝麻开门。”

    “口令。。正确。”

    油画慢慢移开，露出了后方的格兰芬多休息室。

    口令当然不会正确，只是中了混淆咒的胖夫人已然无法分辨。

    混淆咒，变形咒，以及反咒，大概是魔法界中入门最简单，却最博大精深、潜力无穷的三条魔咒了吧。

    堪称不讲道理，只问实力。

    要说基础，这三条魔咒魔法界人人都会，没什么门槛。但用的好这三条流氓魔咒的，恐怕就真的不多了。

    混淆咒：万事皆可混淆。

    变形咒：万物皆可变形。

    反咒：万咒皆可咒立停。

    别人怎么想他不晓得，反正就他而言，这三条魔咒比三大不可饶恕咒更让他重视。其中入门最简单的混淆咒，赵九赦练的最多，此时终于是一发建功。

    毕竟三强争霸赛中价格昂贵的火焰杯，都能被混淆咒影响。一张批量制作的魔法油画，又怎么能抵抗得了。

    格兰芬多休息室里果然是一个人都没有。只是在中间的地毯上，胡乱的堆着几个包裹。

    圣诞节，可不就是要送礼物的嘛，已经过了十二点，猫头鹰的忙碌也已经结束，那么自己心心念念的玩意大概到货了吧。

    很快他找到了一个蓝色的包裹，上面写着哈利波特收。

    尽量不破坏包装的拆开，一张卡片掉了出来。

    “令尊过世前，将此物托付给我，今物归原主，请妥善使用。”

    拿出里面的东西，可不就是波特家的传承宝物，死亡圣器之一的隐形斗篷嘛。

    纯血二十八家的底蕴还真是不能小觑啊，有钱只是一方面。多年传承搜集下来的珍惜知识和宝物，可不是麻瓜出身的巫师，一两代人的努力就能弥补的。

    一口将斗篷吞进肚子，死亡圣器get。

    当然赵九赦也并不是只进不出，一毛不拔的人。重新弄了个包装，他给哈利换了个新礼物，相信他会满意的。

    那是一根扫帚和一本笔记。都很老旧还沾满了灰尘。不过上面的署名，却分别是詹姆波特和莉莉伊万斯。

    这是赵九赦在有求必应屋找到的，应该是哈利父母在学生时代使用的东西了。

    属于詹姆的扫帚明显经过炼金大师的改造，虽然型号落后但是赵九赦试过，性能居然不输给光轮两千。

    如果能用他父亲的扫帚赢得魁地奇，相信对他来说是最好的慰藉。

    而莉莉伊万斯则是哈利的母亲在结婚前原本的姓名。

    作为一个可以凭借头脑，进入鼻涕虫俱乐部的泥巴种。一个正真杀死了伏地魔的强大女巫。莉莉伊万斯的聪明才智毋庸置疑，她的笔记本能给予哈利的帮助，绝对不比混血王子的课本要差。

    天知道一个泥巴种是怎么做到这一步的，起码赫敏并不如她。难道真的是结婚改变命运？赫敏如果不是被纯血耻辱的罗恩拱了，最后怕是也能成就不凡。

    想来这两样东西对哈利波特来说是帮助不会小。

    至于隐形斗篷嘛，几分钟的加工后，赵九赦套上了已然焕然一新的龙皮风衣，身形消失在了休息室内。

    倒不是不想给自己加一个隐形的能力，实在是食物储备不够啊，天知道融合一件死亡圣器要消耗多少能量。隐形这种外力，穿衣服就足够了。

    清除痕迹，他最后去哈利和罗恩的房间拿了几罐墨水后，悄然离开了格兰芬多休息室。

    这天晚上，霍格沃茨城堡的二十副画像惨遭涂鸦，格兰芬多休息室门口的胖夫人首当其中。当后来有教授问起的时候，所有魔法画像都说自己没有看见凶手，只有几个墨水瓶漂浮在空中。

    第二天哈利早上起床的时候，发现罗恩正在清洗自己的双手。他的手上身上不知道为什么被溅上了很多墨汁，他们放在桌子上的几个墨水瓶也都不见了。

    而此时的赵九赦，则已经借用斯普劳斯教授办公室的壁炉，用飞路粉直接赶到了对角巷。

    名画涂鸦者的任务奖励是一本技能书，拿到手后就直接学习了。

    物品：《魔法人物画制作》

    类型：技能书

    作用：使用本书后，可掌握魔法人物画制作。水墨画，油画，漫画，素描，简笔画。。。画风不限。

    使用方法：阅读三页以上内容。

    (注：制作需原料）

    学习之后赵九赦脑海中就多了一些明悟，这个魔法倒和之前自己得到的那个黑魔法挺相配的，有空可以做几张画陶冶情操。

    在对角巷采购了一翻，很快他就离开了。

    根据魔法界的报纸显示，我们的红大个“地狱男爵”代表美国超自然调查发展局，在前几个星期就已经来到了英国，并且当众高调杀死了一只吸血鬼。

    (时间线有改动，切莫深究。）

    这件事引发了不小的混乱，魔法部也有出手干预，消除目击者的记忆。

    要不是他有着强势美国政权的保护，这一下就能直接被当成神奇动物给抓起来。恶魔在英国魔法界可没人权。

    又在前几天，这位来自地狱的混血恶魔，非但没有灰溜溜的回去美国。

    反而召来了一整队的超自然调查发展局，显然这是两国政权的意思。

    这让英格兰所有超凡者相当不满，特别是少数知道地狱男爵身世的老年人们，意见尤为大。

    把一个随时有可能打开地狱之门的危险玩意，随随便便丢到别人国家，这些老人家们心情能好的起来才有鬼。

    正好，前段时间不是有三只巨人跑出了他们的领地。那几个贪婪丑陋的家伙可是杀了不少人来着，一直没什么人愿意去处理，这次正好是个借口。

    英国神秘测的几个势力经过磋商之后，和超自然调查发展局谈了谈。基本内容很简单，让那个红大个来帮我们做个任务，到时候死不死看天意。

    说明白了，两国合作可以，但是你得让我也把这个炸弹给掐喽。然后对方义无反顾的就同意了。

    放到报纸上，内容就是。

    邪恶巨人末路！古老骑士组织俄赛里斯会社与地狱男爵首度合作！

    那事情也过去有几天了，不知道事情发展到什么程度了。

    在破釜酒吧订了个房间，赵九赦没有去休息，直接出门站在了一个不起眼的公交站牌旁，掏出魔杖在旁边的站牌上敲了敲。

    几分钟后，伴随着激烈的急刹，一辆双层巴士停在了赵九赦面前。

    “欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦·桑帕克，今天我是你们的售票员。”

    “这位先生，你想去哪里？”

    赵九赦递出十四枚银西可后，接回来一杯热可可。

    “圣保罗大教堂，旧的那个。”

    要是不说旧的，待会人家可能把他送到莫西哥去。

    “好嘞，坐好，出发喽！”

    骑士公交车一秒钟内加速到超过一百码，杯子中的热饮撒了个干干净净。

    后方被泼了一脸女巫立马愤怒起身，到处搜索凶手。赵九赦果断一口把杯子给吃了下去，销毁证据。