
    赵九赦掏出魔杖对着面前画了一个规整的圆。

    口中高声吟唱风穴召来！

    冥想室平静的空气穆然震颤起来，一股风旋平地而起，继而迅速膨胀变成了一条狂暴的风龙卷。

    只是不符合自然规律的是，这条风龙卷并非竖直旋转，而是以山神木魔杖为起点向前横向旋转肆虐。

    看到这一幕赵九赦微笑点头，给了自己一个满意的鼓励。刚才的猜想果然没错这才是风穴咒的正确打开方式。

    那么，换个房间吧。

    之前找冠冕的时候，他就已经对那个藏东西用的杂物仓库很不满了，现在正好拿它开刀。

    出门走三遍，然后重新进门，又是那个尘埃弥漫的仓库。

    风穴召来！

    又是一条风龙卷平地而起，不过这次在赵九赦的魔力加持下，龙卷飞速膨胀，越发的狂暴。

    杂物仓库本就各类物品堆的满满当当，此时纷纷被龙卷裹挟而起在空中高速盘旋。

    按道理说一般的龙卷风不可能卷起超过自身体积的东西，但是加持了引力术的龙卷就可以。

    随机赵九赦也不犹豫，山神木魔杖杖尖一引一点，点在了他那已然大张的嘴巴上。

    顿时被裹挟而起的大量杂物，在风龙卷的引导下快速的飞进他的嘴巴。

    这时候无痕伸展咒和无痕压缩咒的效果又提现了出来。各种杂物在靠近赵九赦嘴巴的时候，都神奇的快速缩小。

    他就亲眼看到一个起码有四米高的大木柜被卷了过来，然后一起快速缩小没入了那张深不见底的嘴巴。

    他刚才还以为会被木柜一下子拍在脸上呢，太它么刺激了。所以说古代人的智慧永远不能被小觑，这不，多好用的魔咒啊。

    小赵巫师并没有一鼓作气直接清空整个仓库，他的魔力之源有些支持不住。如果消耗山神血供给魔力的话倒是没问题，不过想想也太过浪费了。

    十几分钟后，赵九赦收起魔杖，这魔咒消耗还挺大的嘛。

    放假是十二月二十五号圣诞节后，还有不到两个月。

    足够咱把有求必应屋的一个个房间给搬空了。

    以后的学弟学妹们啊，不是哥小气连块地砖都要扣走，有求必应屋这种东西容易损害身心健康，反正魂器我已经帮你们消灭了，好好学习别折腾，挺好。

    。。。。

    “格兰杰小姐，出色的魔咒。”

    又一天的魔咒课上，弗立维教授欣喜的夸奖了我们的万事通小姐。

    但是赫敏却只是勉强的笑了一下，没再像曾经那样骄傲的昂起头。

    赫敏格兰杰总觉得这段时间，教授们对她的态度都变得怪怪的，没有以前那么热情了，更没有再给她加过学院分，不管她做的多么出色。

    经过一番打听，她总算是找到了原因，原来在她每次上课前总是有那么一个赫奇帕奇，已经高调的展示了什么叫做更加出色。

    当教授们看完看完一百分再看八十五分的时候，态度自然就不再会那么推崇了。

    赵九赦最近过的倒是都还可以，学院分不学院分的他并不在意。事实上一个人的力量是渺小的，再出色也拖不动整个学院。

    不过这些教授们通常喜欢给最出色的那几个学生开小灶，这他就比较在意了。

    早前他就已经基本学完了一年级的课本知识，在化身学神之后立马开始了二年级乃至三年级的课程学习。

    难度还在可以接受的范围以内，只是学习每一条魔咒的施咒，每一种神奇植物的种植，乃至每一种药剂的熬制，就算是现在的他，也必须要经过一定时间的练习。

    这时候他才想起来，巫师是烧钱烧时间的，不是看看书就能天下无敌的。以至于每天的时间差不多被排的满满当当，辛苦而充实。

    并且事实又一次证实了脑子的重要性，曾经变形课一直是他的死穴。

    系统性学过现代物理化的他很难想象，把一个东西变成另一个东西到底是个什么操作，所以成绩一直不怎么滴。

    不过在脑子变得灵光之后，他发现米勒娃麦格一直在强调一句话，“你要先想清楚，你要变的那个东西到底是什么样的，再念咒。”

    那么问题来了，如果用吞吞工厂完全解析一个杯子的形态物质构成，可不可以帮助他用变形咒模拟呢？

    答案是可以的，赵九赦就用这种相当于作弊的手段实现了弯道超车。只可惜这可能对他变形咒进步并没有什么帮助。

    时间很快过去，圣诞节悄然来临。

    “九赦，行李打包好了？待会和我坐一个车厢。“

    有一点神出鬼没的的塞德里克，又不知道从哪里冒了出来，从背后搭住了赵九赦的肩膀，语气颇为熟络。

    这段时间他因为被教授开小灶，频烦进出几个教授的办公室，在里面碰见最多的，可不就是自己这个天才学长嘛。

    塞德里克对赵九赦也是颇为照顾，甚至用教授给的批条带他逛了几次禁书区。一来二去，两人见面的时间倒是比小姑娘苏珊还多，自然也就熟了起来。

    咦？说起来自己最近沉迷学习，好像已经很久没有关注过苏珊了。

    “塞德里克，你能别老是从背后跳出来不？”

    他很是不满对方仗着身高优势，老是搭着他的肩膀。

    “我可是个孤儿呢，当然是留校了。倒是你，行李呢？”

    “我父亲，早一步已经让家养小精灵都办妥了。”

    “据说这次回去他还准备举办一次宴会，准备给我介绍几个女孩，特丽莎居然也在里面！”

    后半句是他贴上来悄悄说的，一脸的苦笑。

    特丽莎这位赫奇帕奇的女级长，据说对塞德里克是图谋已久，虽说长得是还可以吧，但是那副女强人的性格确不怎么讨人喜欢。

    “噗，咳咳，祝你幸福哦塞德，那可是一座不爬的高山。”

    两人又打了几句屁之后说了再见。之后他又花了一个小时时间，好好安抚了下幽怨的苏珊，把她送上了火车。

    那么，亲爱的哈利，是不是朋友、兄弟、老铁就看这一次了。

    不就是一件斗篷，相信你一定不会介意的。