
    赵九赦很馋地狱男爵的身子，但是他找不到人家，更加打不过人家。惊人的魔抗，强大的力量，不凡的跟脚，不知道让多少威名赫赫的家伙折戟沉沙。

    苟活于世的传奇大巫师大贤者，传说中的那个梅林他当然也很想见一见。别看他现在凄惨，当年的荣光可是一直流传到现在，还时常被人挂在嘴边。从他的棺材里掏出来一点东西，都能让他一夜暴富。

    但是人家被埋在地下空间的不知道哪个角落，入口赵九赦倒是知道，但是里面复杂庞大的立体迷宫，没有靠谱的指引怕是不会让人轻易找到。

    所以，唯一一个在电影中透露了具体地点，且没太多防卫力量的圣保罗大教堂就成了首选。

    那可是，亚瑟王的埋骨之地！

    骑士公交车速度很快，十几分钟的功夫就已经到了地方。

    古老的教堂经历过几次翻修庄严大气，最重要的是外观完好没有经历过大战的样子，看来自己没来晚嘛。

    在门口的捐赠箱里投了两张纸币，旁边的见习牧师微笑点头示意。

    伦敦市区寸土寸金这个教堂占地面积并不大，看起来也没什么特色，不知道为什么亚瑟王要把自己藏在这里。

    小赵巫师不知道从哪里摸出来一条布口袋，里面装着的是一些烟灰一样的粉末。

    用食指拇指捻出一点随意的撒在地上，就这么片刻之后，周围的一些其他信徒像是突然想起了什么要紧事一样，非常默契的走出教堂离开了。

    效果不错，赵九赦就像闲逛一样在教堂四处走动，在到处都撒上了一些这种粉末，很快原本热闹繁盛的大教堂变得空空如也。就连几个修为没到家的牧师也不知道想起了什么，跑出了教堂。

    这是被施展了麻瓜驱逐咒的粉末，强烈的心理暗示可以让麻瓜下意识的离开这片地方。事后还不会有任何的察觉，哪怕他被反复赶出去好几次。

    迈步走进圣堂，里面一个中年神父捧着一本精装的圣经，正在祈祷。

    “巫师，为何来此驱散神的信徒？”

    神父庄严的声音响起，在空旷的大厅中形成回音，颇有一种震慑心灵的感觉。

    昏昏倒地！

    神父身体僵直，仰面倒地，一动不再动。

    ⊙ω⊙

    赵九赦手中举着一根不属于自己的魔杖愣了好一会儿。讲道理他刚才只是试探一下，没想到对方直接就倒下了。

    咦，我还以为会碰见个小boss呢，怎么这么菜的吗？

    不过也对，这里的圣徒通常都是神秘侧的后勤人员，贡献自己的祈祷制作圣水圣铁之类的东西给他人使用，本身战斗力基本为零。

    没有浪费时间，走到圣堂的双色瓷砖中间，赵九赦幼小的身体如吹气般鼓胀起来。

    双手倒握长吼，剑尖指向地面，肌肉崩紧，轻喝一声！强大的力量推着长吼猛的向下方一掼！

    金色的火焰从大剑表面的龙鳞缝隙中喷涌而出，倒卷的龙焰顷刻间就充满了半个大堂。

    圣堂下方经历了一千五百年岁月侵蚀的地面，终于还是承受不住支离破碎，漏出了下方一个不知道幽闭了多久的空间。

    龙焰照亮了这片不为人知的空洞，首当其冲的可不就是那一把深深嵌入石块之中的长剑嘛。

    湖中剑！王者之剑！

    好吧，按照传说来讲，这把王者之剑应该确实是湖中剑，而非大家所熟知石中剑。

    传说不列颠国王亚瑟王，亚瑟・潘德拉贡在位期间，不列颠迎来了空前的统一和强大。他扶贫济弱，建立起繁盛的王国。

    而亚瑟在年轻时成功选王的原因，就是他拔出了那把代表王权的石中剑。

    这一故事直到一千多年后的今天，还在被人津津乐道。

    只是这把传说中的石中剑，却在亚瑟与另一位王决斗时，因他违反骑士精神的战斗而断裂。

    怎么说呢，光有骑士精神是当不好一个国王的，这倒也不能说他错。

    当时的亚瑟太过年轻，不是人家的对手，几个回合就被击倒在地，并且人家饶了他一命。

    但是那场决斗的赌注影响太大，所以亚瑟非常卑鄙的在背后发起了攻击，赢了的最后的“胜利”。只是他的石中剑也因此断裂。

    失去了圣剑的亚瑟王非常悔恨。赵九赦认为他悔恨的应该是，当时为什么不换一把匕首去捅呢。

    于是他那个同样没什么荣誉感可言的，大魔法师梅林，指引他来到了圣湖边上。哪里居住着一个强大又可爱，美丽且清纯的女巫，被人们称之为“湖之仙女”

    他从湖之仙女那里得到被称为“王者之剑“的圣剑Excalibur，此剑是精灵在阿瓦隆，用一头强大魔龙的吐息所打造。剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石。因其锋刃削铁如泥，剑刃会发出比太阳还要耀眼几倍的光芒，故湖夫人以“断钢”为之命名。

    另外值得一提的是，这位湖之仙女就是血皇后的妹妹，亲妹妹。她以这把宝剑和亚瑟王以及梅林达成了协议，里应外合偷袭打垮了她的姐姐，从此她就是女巫之王。

    测测，听起来就是一群小人的明争暗斗，趋利附势。丝毫没有那种传说中骑士故事的荣誉和英勇。

    只是历史不都是这样的吗，只要你赢了，你还活着，你想说啥都可以，死人有没办法反驳。

    好在这些肮脏龌龊和赵九赦没有关系，卑鄙的亚瑟王也是亚瑟王。品德和罪恶也不会改变“王者之剑”的强大。

    仅仅是盯着眼前的这柄金色长剑，赵九赦就能确定这玩意是真货。

    那比长吼还要强上数倍的能量在长剑中静静沉睡，沧海桑田的厚重感扑面而来，这是绝对做不了假的。

    “我就说嘛，此物与我有缘。”

    重宝在前何人能不心动？

    赵九赦快步上前，双手攥住剑柄，一只脚蹬在那块石头上就是全力施为。

    哎呀我去！

    纹丝不动，看来他果然不是什么天生的王者嘛。

    不打紧，不就是块石头嘛。

    抽出魔杖，抬手就是一发“四分五裂”。

    红光打在石头上瞬间熄灭消失，连个响都没听着。

    这，这么牛批的吗？

    粉身碎骨！

    又是一道更加粗大的红光，依然是没有一点反应。

    魔法不行那。。

    龙息斩！

    噹！

    开金断石一向无往不利的长吼，居然在撞击后被直接弹开，在赵九赦的手中嗡鸣不止。

    强烈的反震力道震的他虎口发麻，呼啸的龙焰散去之后，居然只在石块上留下了一道浅浅的白痕。

    物魔双免？？这玩意不就是块石头嘛，这么不讲道理的吗？

    这块石头看来也不是凡物啊，这么硬！

    怎么办好呢？

    赵九赦有些犯了难。

    目前方案一：把周围的岩石挖开，连石头带剑先带走再说。

    方案二：先加热再冷却，再加热再冷却，试试看这石头吃不吃热胀冷缩这一套。

    好像都挺费时间啊，自己好像没那么多时间吧。

    圣母瓜达卢佩教堂，好歹位于伦敦市中心，刚才又是突然大量信徒离开，又是火光爆炸的。

    英国政府和超凡者势力又不是傻子，等这些家伙反应过来到场哪还有赵九赦的便宜好捡。

    凭他现在的实力，也就是仗着看过电影偷个鸡，打的就是个时间差。

    怎么办好呢，赵九赦有些焦躁的四处张望，一双手握着剑柄上却是不曾停止用力。

    突然看到场中一物，他灵光一动，也许自己也不是拔不出来啊！

    之前自己被王者之剑吸引，贪念之下眼睛都挪不开。在自己的面前，王者之剑的后方，那个石质王座上端坐着的骸骨，不就是亚瑟王本人吗？

    一千五百年了啊，其实留下一身完整的骨骼也是挺难的。

    亚瑟颅骨头上还戴着一顶蒙尘的王冠，几颗红宝石镶嵌其上，代表了曾经的无上王权。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    不好意思了朋友，此物与我有缘。

    心思数变之间，赵九赦已然走到了亚瑟王的身边。

    俯身，长吼剑身泛红贴地削过，直接连整个王座都削了下来。

    肌肉高高鼓起，赵九赦愣是端着整个王座连亚瑟王一起送进了嘴巴。

    呸呸呸，不知道是哪只该死的蜘蛛，居然敢在亚瑟王身上结网，真是大逆不道啊。

    那么，接下来就是见证奇迹的时刻了。

    吞吞工厂，临时融合，亚瑟王！

    如果我不能拔起王者之剑的话，那亚瑟王本人来拔，总没问题了吧！

    单手握住剑柄，一股莫名的亲切感油然而生，这种感觉和长吼很像。

    微微用力，岩石与金属摩擦的声音清脆的响起。这一次就像水到渠成顺其自然，金色的长剑逐渐展露全貌，尘埃开始褪去，光芒再次绽放！

    伸手一抹，烈火熊熊而起。

    讲道理王者之剑和长吼真的挺像，不过王者之剑的体积略小，内里蕴藏的力量却是要大上很多。

    使用王者之剑如法炮制，把封印它的那块顽石也给削了下来带走。不知道是因为失去了王者之剑变得脆弱，还是单纯的因为无法抵抗王者之剑的力量，整个过程出乎意料的轻松。

    收起两把相性不错的大剑，赶紧跳回到地面。

    随手对着破开的大洞，狂丢了十几个恢复如初，也不看效果如何，戴上兜帽他的身影已然瞬间消失。

    他能感觉到已经有很多人赶过来了！