
    赵九赦前脚刚出门的时候，一群武装到牙齿的士兵和几个黑衣人就冲了进去。

    英格兰特殊部队第十一军和来自美国的超自然调查发展局的联合总部，看来离这里并不是很远啊。

    找了个没人的角落，给光轮两千涂上防麻瓜涂层，赵九赦慢慢悠悠的飞回了破釜酒吧。

    在他的肚子里，两把强大的武器正在接受吞吞工厂的热情服务，想来用不了太久咱的长吼就又要长个了。

    这重量增长速度，万一哪一天咱的力量都挥不动了，那岂不是尴尬。

    不过赵九赦暂时还没空想这些，刚才时间不长的临时融合中，亚瑟王的骸骨让他有些在意。

    一千五百年的岁月侵蚀让那具骸骨残破不堪，随时都可能散架，各方面痕迹也已经不太明显了。

    但是。。。什么人会把自己的骨头刻成电路板？

    他是亚瑟王又不是托尼屎大颗。

    显然，这个传说中的亚瑟王也不是个简单货色，起码不是个普通人。

    算起地位，统一了大不列颠的亚瑟王和咱们的千古一帝秦始皇情况类似。

    这种传奇性质的王者，身上的每一个秘密都蕴藏着难以想象的价值，值得赵九赦去挖坟掘墓的追寻。

    十来分钟后，赵九赦回到了破釜酒吧。都在伦敦城区又是用飞的，能远到哪里去。

    点了一条小羊腿几块小牛排，他坐在一个角落默默的听着这群陌生巫师的聊天。

    “听说了吗，血皇后已经复活了！”

    “血皇后？哪个血皇后？”

    “还有哪个，薇薇安妮繆啊。”

    “薇薇安？。。。难不成是和梅林的那个薇薇安？”

    “对，就是她，我看过她的画像，那可是难得的美人啊。”

    “在哪里？下次我也去看看。诶对了，是谁把她复活的？”

    “不清楚，报纸上没说。”

    “诶诶，我有个朋友是做傲罗的，我听他说好像是个棕精灵动的手，雅佳婆婆在里面也有牵扯。”

    “不是说傲罗已经出动了吗，没抓回来？”

    “抓回来了，应该说雅佳婆婆那个老东西是自己跑回来的，但是薇薇安都已经复活了。”

    “你们说微微安被在盒子里换了一千多年，疯了没有。”

    “应该没有吧，那么强大的巫师，好像以前狼人和吸血鬼都是她的附庸来着。”

    “现在狼人登记处和速食吸血鬼饮料都有了，我觉得他们不会再跟着薇薇安了。”

    “诶诶，你说血皇后和邓布利多谁更厉害？”

    。。。。

    赵九赦听了半天，觉得有些诡异，怎么。。。一点恐慌情绪都没有？

    “老汤姆，和你打听个事。”

    “你不会是要问血皇后吧。”

    “对啊，听他们说的，那个微微安，好像是个了不得的大人物吧。应该，应该要比神秘人更可怕，为什么他们都不怕呢？”

    “是啊，是个大人物没错。但是薇薇安可不是什么黑魔王，而是和梅林一样的伟大巫师，为了当时的魔法界做出了不小的贡献呢。”

    “她是散播了瘟疫没错，但那一场人类和巫师的战争要是没有血皇后，我们可能就要一败涂地了，就连梅林爵士团也是在那之后建立的。小九赦啊，你不想莫名其妙的就被绑到火堆上烧焦吧。”

    “原来，是这样啊。。”

    那你们明知道人家贡献大，也不去救一下人家，真是。。。吃瓜群众。而且想要烧死我一般人可做不到。

    血皇后说起来也是个有梦想的boss，一辈子为了解放那些，遭受迫害的黑暗生物而做着斗争。

    也算是个脱离了低级趣味的人了，要是当年她和梅林掉换个位置，指不定神秘侧和普通人已经共同大繁荣了。

    抛开杂七杂八的思绪，现在能知道的情报是，血皇后的一身鲜血和魔力还没寻回。

    储存着血皇后鲜血的那棵老樟树，位于背誓者战争的最后战场，彭德尔山。

    只是现在那里是黑暗生物的巢穴，想要进去可不容易。并且万一被薇薇安正面撞上了，赵九赦可没地狱男爵的那种夸张魔抗。

    另一个重要地点则是黑鳍山，据说那里有一条牧羊人小道，可以直通地层内部空间，如果运气好的或许可以找到传说中的梅林。

    好吧，果然都不怎么容易。

    稳一点，还是去黑鳍山碰碰运气吧。

    在对角巷买了张活点地图，骑上扫帚，赵九赦就出发了。

    魔法界不允许养龙，所以没法光明正大的骑龙，只能自己苦哈哈的慢慢飞了。

    这张地图当然不是霍格沃茨的那张。上面的活点也只有地图持有者一个人。

    不过就像现在的导航一样可以指明位置和方向，这对于方向感着实一般，又不会看地图的赵九赦而言，也已经相当不错了。找对方向，一路飞就完了。

    另一方面艺高人胆大的恶魔地狱男爵，在雅佳婆婆那里得到信息之后，带着自己新建的小队急吼吼的冲向了彭德尔山。

    雅佳婆婆给的提示是，必须在午夜之前赶到，才能阻止血皇后取回力量。

    但仇人的话又怎么能全信呢，血皇后是女巫又不是鬼魂，是不是午夜对她来说有半毛钱关系？

    所以当他们急吼吼的赶到彭德尔山的时候，正好撞上了恢复力量的薇薇安。

    当然了，一千五百年过去了，即便再次完整，她的一身实力也大概去了七八成。

    饶是如此，虚弱的薇薇安也轻易的收拾了，曾经背叛过她的姐妹和手下，取回了那顶黑夜与沼泽之冠。

    毫无疑问的，这又是一件强大且危险的黑魔法物品。

    然后我们的红大个，地狱男爵就到了。一个照顾没打，抬手就是一枪。

    特别定制的大口径手枪，只有在这种天生怪力的家伙手上才玩的转。多年的战斗生涯也让他练就了一手不俗的枪术。

    二十来米开外一枪爆头！

    比常人手指还要粗大的钢芯子弹，很好的诠释了什么叫做爆头。

    薇薇安美丽的头颅直接炸开，颅骨都被掀飞了一半。一只左眼无处安放，吊着一条神经挂到了嘴边，仔细一看眼球都变形了。

    要是每个主角都有这果断，普通的反派早就凉了。但是奈何她叫薇薇安妮缪。