
    圣诞节相比于万圣节，自然是一个更为隆重的节日，约等于春节。

    但由于绝大部分学生都要回家的缘故，学院也就没有办什么晚宴。

    在空落落的餐厅里，每个学院都只有寥寥几个学生，至于纯血斯兰特林根本就一个都没有。

    隔壁格兰芬多长桌上，哈利波特，韦斯莱一家倒是都在。他们的父母带着小女儿跑到罗马尼亚去了。

    罗恩韦斯莱在那边侃侃而谈，时不时朝赵九赦这边比画两下，看来是在编排自己啊。

    很快，韦斯莱家的四个兄弟看向他这边的眼神，都变得不怎么友善了。

    爱捣蛋的乔治和弗雷德最终还是没忍住，离开长桌绕到了他这边。一左一右坐在他的两边，一副要以大欺小的样子不加掩饰。

    “这不是巨怪杀手嘛，我叫乔治，我叫弗雷德。”

    这对双胞胎配合一向比较默契，说话几乎重叠。两人一起朝赵九赦伸出手，邀请握手的样子，就是不知道他们的手里有没有什么猫腻。

    对于明显来者不善的他们，赵九赦就一个字。

    “滚！”

    两人有些惊讶这个一年级的态度，但丝毫没有在意。

    “乔治，你听说了没有，有一个赫奇帕奇一直在欺负纳威。”

    “是啊，弗雷德，听说他每天都把纳威吊在城堡的厕所里吓坏了不少人呢。”

    “对付这样的人我们该怎么办啊？乔治。”

    “怎么办呢弗雷德？我听说禁林里有一群饿了很久的狼人，我们把他丢进去怎么样？”

    “好主意乔治！”

    这是赤裸裸的威胁吗？虽然欺负纳威隆巴顿确实是自己做的，但是当这种恶劣的校园霸凌发生在自己的身上，他可还是很生气的呢。

    这时候乔治和弗雷德突然同时扯住了赵九赦的巫师袍，用力就想要把他提起来，吓唬吓唬他。

    十一岁的小孩身体本来是没有多重，但是他背后的长吼可不是摆设，分量十足，他俩这一提却是没有提起来。

    “我本来，可是不想惹麻烦的啊。”

    赵九赦用餐巾擦了擦嘴，随后幼小的身躯微微鼓胀起来。

    双手伸出，直接抓住了乔治和弗雷德的红色头发。这对喜欢恶作剧的双胞胎还没反应过来呢，就感觉一整天旋地转，随后脑袋一痛就失去了意识。

    是赵九赦直接抓着他们的脑袋掼在了长桌上。实木的长桌质地优良，在撞击下砰然有声。捣蛋鬼双胞胎显然是没有对自己进行过炼金改造，一撞之下直接软倒在地。

    “帕西韦斯莱，看来你们的家教不怎么好，我代替你们的父母教育下这两个蠢货。”

    清脆的骨折声响起，刚才抓住他衣服的两只手尽皆折断。

    “该死！昏昏倒地！”

    那边的帕西韦斯莱看见自己的弟弟遭殃，哪里还坐的住，抽出魔杖就是一个昏昏倒地。

    看那闪耀的魔法光泽，显然是加持了他现在还没掌握的强化魔咒。

    嘭！

    魔咒威力很大，一个人影被击飞出去，打着旋掉落在五六米开外的拉文克劳长桌上，引起那边女生的一阵惊呼。

    昏昏倒地虽然不是杀伤性魔咒，但是在这种威力下，一个运气不好也是有可能造成永久性伤害的。

    可怜的弗雷德。

    还好刚才赵九赦眼疾手快，直接提起旁边的弗雷德挡住了魔咒。强大的冲击力让他隔着一个人都退了半步，要是被击中指不定就得翻车了。

    “弗雷德！你！”

    帕西韦斯莱一下就怒了，杖尖魔力凝聚就要再次出手，不过咒语到了嘴边确实再也说不下去了。

    因为那边的赵九赦手持长吼，金色的龙焰正在汹涌而出，在他剑下的正是韦斯莱家的另一个捣蛋鬼乔治。

    “住手！你们要杀死自己的同学吗！”

    进来的是西弗勒斯斯内普，自己在门后面看戏到现在才出来，还好意思说。

    赵九赦翻了个白眼，大剑上火焰渐渐熄灭背回到了背上。

    “教授，还好你来的早，不然我可就要被这几个韦斯莱给欺负了，周围的幽灵都能作证。”

    斯内普早年也是校园暴力的受害者，一向比较痛恨这种事，何况最近他和某人的关系处的还不错。

    “哼，赵九赦打伤同学，赫奇帕奇扣五十分！”

    五十分不少了，一般到了学期末一个学院的学院分通常也就再四百上下，这一下足以影响排名。

    斯内普冷冷撇了一眼赵九赦后目光怒视着帕西韦斯莱。

    除你武器！

    斯内普抬手就是一道红光，缴了帕西的魔杖。

    “帕西韦斯莱！身为级长你居然用魔杖攻击同学！格兰芬多扣一百分！把这两个蠢货送去庞弗雷夫人那里，醒过来之后你们一起去关禁闭！”

    “可是教授，帕西是为了。。”

    “住嘴波特，除非你想格兰芬多再扣上十分！”

    做完处理，斯内普最后凝视了所有人一眼后离开了这里。

    这下子自己和哈利关系就更差了吧，看着一起离开的几个格兰芬多，赵九赦默默想到。

    。。。。

    哈利、罗恩帮着帕西把双胞胎送到了医务室，帕西身为兄长留下来看护，把他们劝了回去。

    一点外伤而已，在魔法的世界里最多几天也就好了。每年的魁地奇，选手受的伤都要比这样子重上很多。

    打过几次比赛的哈利自然是知道这一点的，他们也就没有太过担心一起回了休息室。

    在路上，罗恩一路骂骂咧咧的说着赵九赦的坏话，哈利也不再反驳劝诫。经过今天的事情，他也下定决心要和那个最早的朋友绝交了。

    两人很快到了休息室门口，说出口令后回去休息了。

    。。。

    ⊙⊙

    许久之后，在不远处一个阴暗的角落里，一双幽冷的眼瞳悄无声息的睁开。

    差不多凌晨一点钟了，想必帕西韦斯莱是回不来了。

    之前的挑衅，他本来可以有更好的解决方式，但是却选择了暴力动手。

    如果之前躲在门后面的不是斯内普，他可能就要被关禁闭了。出此下策自然不是沉不住气，而是为了让这三个有一定实力，又喜欢夜游的韦斯莱，在今天晚上换个地方过夜。