
    “智者梅林，和愚蠢的国王。”

    “因为允许亚瑟背叛停战协议，梅林被诅咒永远活埋在洞里，一天又一天，一年又一年，腐朽和孤独，直到永远。”

    那个停战协议就是在当年，血皇后薇薇安和智者梅林定下的契约。

    是当今魔法界那道魔咒“牢不可破的誓言”的前身。一旦立下则不可违背，一旦违背则万劫不复。

    薇薇安也是因为立下了契约，才相信了那个停战协议，最终导致被偷袭败北，封印千年。

    可爱迷人的湖之女巫，在临走前给地狱男爵留下了一道指引。再加上情况紧急，导演没有安排更多镜头。

    红大个抱着他的灵媒队友，先是坐着直升机飞到了那个绝地黑鳍山。又一路有惊无险的找到了，那个位于地层内部的洞穴。掀起一块落满灰尘的石板后终于见到了那位智者梅林。

    大贤者，大智者，传奇，这些称号并不是说说而已的。作为历史上最有名气的巫师，没有之一。梅林的魔法造诣没有任何人有资格质疑。

    一看到那个诅咒的伤势，他就认了出来，这是妮缪干的。(薇薇安妮缪）

    不过难得被人叫出来一次，两句话不说就让他帮忙，就算是梅林也是有条件的。

    “作为回报，你必须答应我一件事。”

    “你要不惜一切代价的摧毁妮缪。”

    在地狱男爵答应之后，梅林果断出手，念念有词之下很快解除了诅咒。

    并且，摸了两下就让他的两位队友睡了过去。

    天知道这个被诅咒折磨了一千五百年的老人，还拥有着多么可怕的力量。

    “接下来的事情你只能独自面对，地狱男爵，我知道你的一切。从你出生开始，你的故事就在我耳边低语。”

    “我意识到这是命运，对我们两个另有安排。”

    所以主角就是主角，哪怕是一只恶魔，命运也和这些大人物有些千丝万缕的安排。

    “所以，告诉我，你的时代中还有亚瑟王的传说吗？”

    “他是怎样从石头中拔出剑来？他是怎么组建圆桌骑士？”

    亚瑟王的故事确实流传盛远，地狱男爵生长于美国也算是如雷贯耳了。

    “额，是的，还有他的电影，电视剧，总之他算得上是个明星。”

    “把你的手给我。”

    梅林在说话间已经在地面上画完了，一个古老却简单的魔法阵。

    “人们以为亚瑟的血统随他而去了，但那并不是事实。”

    “亚瑟有了一个女儿，然后那个女儿又有了女儿，一直如此。”

    “王的血统虽然没有复苏，却一直延续了下来。”

    在这个枯败的老人口中，一段历史或者说故事娓娓道来。

    “最后一位血统的传递者，她的名字叫萨拉.贝瑟尼.修斯。”

    “她曾经在一个山羊形状的恶魔的背上，飞向安息日，然后在1574年的五朔节前夕，她嫁给了那个恶魔。”

    “就在那天晚上，她被拖下了地狱，最终她在那里生下了一个儿子。”

    “阿努·恩·罗摩！”

    “那就是你！阿努·恩·罗摩！”

    “万物毁灭者！你出生那天被授予的头衔！”

    被当面呼喊真名，地狱男爵生出了感应，明白那确实是他。

    由此也可以发现梅林的强大之处，以这种被诅咒之身，居然还有有力量可以偷窥地狱位面。

    “所以我的母亲。。是人类？”

    地狱男爵神情有些呆滞，这段话的信息量有点大。说了半天的亚瑟王后裔居然是他？一个被人畏惧的恶魔？

    讲道理他的悲惨一生还要归功于他的母亲。

    那位萨拉女士可也不是个省油的灯。她也是一个女巫，并且在人类世界已经结婚并且生下过一子一女。

    也就是说，其实地狱男爵曾经有过一个可以继承王位的哥哥。

    奈何这个女人有些愚蠢，不满于自己的容颜老去力量衰弱，她利用自己的知识和恶魔达成了交易。

    没错，那个恶魔是她自己召来的，为此她被拖入地狱从而生下了地狱男爵。并且这之前，他的两个孩子也都在献祭仪式上尽皆死去。

    “你也是人类，至少有一部分是，亚瑟之子，王族最后的后裔！”

    梅林抬起手，那上面沾染着刚刚从地狱男爵身上取下来的血液。

    “他的血脉，注定要成为王。”

    “所以我知道你是谁，唯一一个能做到必要之事的人。”

    “拔出！王者之剑！”

    “那是唯一可以。。。杀死她的武器！”

    把地狱男爵的血液滴在之前的那个魔法阵上，空气莫名的开始震颤起来，前方的画面仿佛环境一样波动起来。

    这是一种遵循于血脉的强大召唤术，可以跨越空间穿越阻隔，一般的结界和封印都无法阻止它。

    波动的画面逐渐清晰可见，缓慢的，在一人一恶魔面前，出现了一把狰狞的大剑。

    “这怎么可能！”

    看到眼前的场景，梅林的表情管理再好，也无法继续保持高深莫测，不顾形象的惊呼了一声。

    王者之剑形象大变，体积堪比门板还在其次，他能分辨出来那还是王者之剑，起码有一部分是。

    关键是为什么这把剑握在另一个人的手中？而且对方还在战斗？

    “咦？”

    握剑的那人不是赵九赦又还能有谁。这时候他也发现了空间的异变。

    像是水面倒影一般，面前出现了另一片空间，和两个气息让他感到颤栗的人影。

    没什么时间犹豫，一拨扫帚的前端，换了个方向朝着那两个人影冲了过去。

    。。。。

    时间回到之前一点。

    赵九赦明白自己就是个小垃圾，随便对上一个标准战力的成年巫师都只能近战偷袭。

    要是掺和进彭德尔山的事情，就算是有全新的长吼在手，小命多半也是难保。所以干脆的就一路急飞进了这地下空间。

    但是在地狱男爵那边一路坦途，半步弯路没走的地下空间，到了赵九赦这边就成了魔改版的盗墓笔记。

    赖地精，大地精，雄地精什么的就不说了，地下空间虽然弯弯绕绕，但是空间足够飞天扫帚施展。

    但是时不时出现的蝠群就有点过分了，稍有不慎，动辄就是成千上万啊。

    又是烈火熊熊又是龙息喷吐的，都扛不住那种程度的铺天盖地。

    他倒是想用新学的风穴咒收割一波，但看到地上厚厚的那一层粪便。。。还是算了吧。

    也不知道这寸草不生的地下空间是怎么养活这么多东西的，反正这两天的地下之旅让他深刻的体会到了，什么叫做危机重重。

    就在刚才，他嘴巴贱吐了口痰，好嘛那黑压压的一片啊，差点没把他恶心死。

    然后突然手中的长吼就开始震颤了起来，好像有谁在召唤他。

    然后就发生了刚才的一幕。

    看见那两个人影，他就知道是谁了，毕竟地狱男爵的特性太明显了。

    毕竟主角不是坏人，没多少犹豫就朝他们飞了过去。