
    撒格维斯，意为，贤者之杖！

    这是这根长度足有一米八的木头的名字。

    来自于一千五百年前，在精灵王坟头上长出来的一颗橡木。被做成法杖后，一直被史上最出名的大巫师梅林所使用。

    (姑且，短的叫魔杖，长的叫法杖。）

    抚摸着光滑的法杖表面，他能清晰的感觉到这玩意里面蕴藏着多么恐怖的力量。

    刚才在山洞里他就手痒忍不住试了一下，结果威力果然是猛的一塌糊涂，差点让他把自己给炸没了。

    这和魔法界那种，主要功能是协助施法的魔杖截然不同。

    在一千五百年前，巫师们还没有发明魔杖，所以即使有着天赋，一辈子也不一定能踏入巫师的门槛。

    像是罗恩韦斯莱，纳威隆巴顿之流如果不借助魔杖多半是不可能学会魔法的。

    那个时候的魔法界只有这种大粗长的法杖，且基本全是为了战斗而设计的，威力强大，节约魔力，加速施法才是它的特点。

    赵九赦有理由相信，这根木头单从威力上来讲，绝对要比死亡三圣器之一的“接骨木魔杖”还要强。

    只是想要使用它，还需要自身拥有足够的实力。像婴儿学步车一样帮你辅助施法？不存在的。

    这种纯粹作为武器存在的魔法装备，不是有一定造诣的强大巫师是绝没有可能掌握的。

    现在他还只是个学艺不精的新手，没有山神木魔杖的辅助施法都成问题。

    又是空有宝山而无法用的尴尬情况。。

    他到底是该开心还是该沮丧呢？

    想了想赵九赦给自己订了个小目标，尽快达到魔法部普通傲罗的水准。

    嗯，就是那种电影里的炮灰。

    以他现在学神级别的头脑，想来应该花不了太长的时间。

    等魔力操控的水准达标，他再换上贤者之杖作为进阶装备，那实力蹭蹭蹭往上狂飙的感觉，想想就刺激。

    抹干净口水，在地狱男爵三人看诈尸的目光中，把贤者之杖直接塞进了肚子里。

    财不露白，安全最重要。

    直升机的速度并不是很快，回到伦敦的时候已经是第二天的中午了。

    飞机上，伤势已经完全恢复的地狱男爵和戴米奥少校，突然接到了一条紧急通知。

    超自然调查发展局的英国临时总部被袭击了。

    想也不用想，那肯定是血皇后薇薇安的手笔。关键在于，这只红大个的老爹此刻正作为负责人，待在临时总部之内呢。

    普通的制式武器根本伤不到血皇后，薇薇安的瘟疫魔法又可以轻易的屠杀大量人类。

    地狱男爵有一个很不祥的预感。或者说经过上次的照面，他就深刻的理解到，那个漂亮的女人拥有着压倒性的实力。

    英国的特殊部队第十一军，都不敢说能正面和血皇后放对。就临时总部那点人，基本都是来接洽的文职，哪里会是人家的对手。

    情绪一个激动，毁灭之右手就捏碎了手机。飞行员在他的催促下拼命的加速，整个机舱都倾斜了过去。

    急匆匆的赶回总部，战斗已然结束。血腥和腐臭的气息弥漫，是瘟疫魔法的效果，所有尸体都坑坑洼洼惨不忍睹，走到哪里都是尸横遍野。

    从已经毁坏的电梯井，直接一下跳到地下五层。红大个已经慌了神，发了疯似的在一地尸体里翻找，生怕下一秒就找到自己老爹的尸体。

    作为一个和人类世界格格不入的恶魔，养育教导他长大的老爹，绝对是不可替代的存在。

    翻遍了所有尸体，没有找到他老爹。魁梧的红大个一下子瘫坐在了一边，大口的喘气。

    “我们会找到你父亲的，他没死。相信我，我知道的。”

    灵媒爱丽丝上前安慰，怎么说她都是专业人士。和周围的灵魂简单交流一下就知道其中没有地狱男爵的老爹。

    “我想我们要看看这个。”

    背着大剑的赵九赦，不知道什么时候戴上了一个口罩。说话的功夫，他用手上的遥控板调高了墙上电视的音量。

    节目是个新闻直播，下方简略的红色标题写着圣保罗大教堂大屠杀！

    “我在圣保罗大教堂的外面！”

    “就在那边，数百名武装警察继续，与一名身份不明的袭击者交火！”

    “警方死伤惨重，街上行人大量伤亡！”

    。。。

    “几条街我来开车！”

    几人立马行动，戴米奥少校找到一辆军用悍马跳上去就要开动。赵九赦却是拉住了地狱男爵。

    “红大个，你有多重？”

    “什么？”

    地狱男爵一脸无语，什么时候了还问体重？

    “我问你有多重？”

    “四。。四百磅。”！

    他地狱男爵也算是见多识广了，但是看见眼前一幕还是让他傻了眼。

    一个快有军用悍马大了的脑袋，从那只一直被赵九赦提着的黑色皮箱里探了出来。

    然后是脖子、身体、翅膀、利爪、长尾！

    昂吼！

    一声高亢的龙吟过后，附近两个街区的玻璃全部遇难，无一幸免。

    “你居然随身带了一条龙！！”

    地狱男爵三人组差点没把自己的眼睛瞪出来。

    “没时间解释了，快上车！。。啊呸。。快上龙！”

    绿龙惊岁带着四个人冲天而起，宽阔的龙翼扑张开来尽情的展示着自己的威严。

    不远处，几个巡逻的傲罗看到了这一幕感到非常沮丧。身为擦屁股专家的他们，今天显然是要加班了。大半个城区的遗忘咒啊，手会抽筋的吧。

    赵九赦直接放出惊岁，这样的做法明显是违反魔法部规定的。一个不好是会摊上事的，事情要是处理不好，他的下半学年说不得就要去阿磁卡班住着了。

    不过没办法，牢不可破的誓言都已经立下了，该出力还是要出力的。阿磁卡班他不怕，这道魔法的诅咒可是会要命的。

    飞到空中之后，居高临下就已经能看到那座圣保罗大教堂了。

    此时的神圣之地正被乌云所笼罩，不是比喻，就是真的乌云。

    别的地方都是一片晴空，但就是教堂上方，一朵怎么看都不正常的黑云盘旋在那里，看着就有一种世界末日的架势。

    骑着惊岁很快靠近，可以看见无数长着蝠翼的黑暗生物，正在黑云的笼罩下撒欢。时不时俯冲下去，抓起一个无辜的路人提到空中撕碎。

    鲜血和碎肉洒落在圣洁的教堂上，让无数信徒悲从心来。

    血族这一次真是站错了队，狼人一点动静没有，他们倒是闹腾的紧。到时候翻起旧账来，有的是他们好果子吃。

    “惊岁，冲过去，龙焰喷射！”

    火龙斜冲而下，一口龙焰喷吐而出，灼热的火柱一瞬间刺破了乌云，照亮了阴霾。

    