
    “哈喽两位，饭吃了没啊。”

    赵九赦在挥出两道龙息斩，清理掉最后的血蝙蝠后，向着两位第一次见面的名人打招呼。

    这两个家伙可不是哈利波特那个小破孩，讲道理他一个都打不过。

    (๑•.•๑)。。。。

    大眼瞪小眼了好久，地狱男爵才又开口。

    “这衣服拖到地上的小屁孩是谁？他不会叫亚瑟吧？”

    梅林也搞不清楚情况，刚才施法的时候就觉着不太对劲。被埋了一千多年，世界果然已经不是以前那个世界了。

    “孩子，你叫什么？你手上的剑。。。是哪来的？”

    再次变重，已经超过四十斤大关的长吼在赵九赦的手中就像根木棍，挥舞两下被他背回了背上。

    “我叫赵九赦，霍格沃茨魔法学校一年级学生。这把剑嘛，在一块石头上拔出来的啊。”

    “那么两位是谁呢？这位老巫师，你不会在这里召唤了一只恶魔吧？”

    装不知道比较容易取得信任。

    就是地狱男爵有点不爽，什么叫被召唤，恶魔怎么了？看不起恶魔吗？他可是有美利坚国籍和绿卡的正统居民，每个月工资好几万美刀呢。

    “居然被一个孩子。。。”

    “也是了，这么多年过去了，王者之剑找到新主人才是正常的。”

    梅林对亚瑟王的感情可是复杂又沉重的。当年为了他，这位传奇大巫师甘愿承受誓言的反噬，也算是爱的深沉了。

    在他眼里亚瑟王一向是独一无二的，现在只有他和他的血脉才能使用的王者之剑被人拔出来了，他的内心受到了不小的冲击。

    他一开始有些难以接受，但他都已经是半死不活的人了。执念这种事情，该放下也就放下了。

    “孩子你知道这把剑叫什么吗？能给爷爷我看看吗？”

    梅林强打精神，如今他已经命不久矣，起码要把血皇后给拉下水才行。

    “干嘛？你要抢我的剑！”

    “这是王者之剑嘛，拔出它的时候亚瑟王的骨头就坐在旁边。我平时还是看电影的。”

    “不过现在嘛，它叫长吼。”

    本来打算装神秘讲故事的梅林，顿时噎了一下半天没想好说什么。

    “你确定只有这把剑，才能对付妮缪？”

    旁边的红大个开口问了一句。

    平时经常说脏话，但是性格还不错的地狱男爵，这时候突然有一种抢小孩棒棒糖的感觉。

    看见梅林点头，地狱男爵捂了下脑袋，有些不好意思。做了下心里建设后，蹲下魁梧的身体笑眯眯的想要哄小孩。

    “嗨小屁孩，你看哥哥这个玩具怎么样？那把剑借我用一下，我拿这个东西跟你换。”

    赵九赦的嘴角抽了抽，这到底是把自己当小孩了，还是识破了自己的内心？哪有用手枪当玩具哄小孩的。而且这口径你确定这不是炮？

    “借你也不是不行，不过王者之剑嘛，自己拔出来我就借给你，不然你也没法用。”

    说着话，赵九赦又把背后快有他身高长的长吼握在了手上。

    然后“噌啷”一声，给它活活掼进了下方的岩层。

    这一幕有点把梅林惊着了，看打扮看气质，这小孩怎么看都是个巫师啊，现在的后辈都这么狂野的吗？

    然后肌肉虬结的红大个就上来了。

    左手。。起不来。。右手。。不得劲。。两只手一起。。还是纹丝不动。

    看到这一幕赵九赦会心的笑了笑。

    力量对消，不是主人拔不起的特性，自然来自于王者之剑，但是剑却依然以长吼为主。它可不认识什么亚瑟和亚瑟的血脉。

    只要赵九赦不愿意，在这个低魔世界还真没几个人拔得出长吼。

    “看来这也是命运的安排吗。”

    如意算盘终于打碎，大法师梅林也深感无奈。他倒也不是想拖一个孩子下水，实在是大难当前责无旁贷。

    “孩子既然你知道它是王者之剑，就应该知道拔起它意味着什么。”

    “你以后必将成王！现在英格兰乃至世界都面临一场巨大的危机，我要你答应我一件事情。”

    “等会等会，奇怪了，我都不认识你，怎么上来就要我答应什么事情，我拒绝！”

    梅林：-_-///

    。。。。

    最终赵九赦还是答应了这个，不被轮回空间所承认的任务。

    这很不赵九赦，但是谁让他是个见义勇为的好少年呢。

    另外，梅林深感于他的侠之大义，把自己的最后家当，都一股脑打包送给这位小巫师。

    只是某位疑心颇重的巫师，还非常无耻的提出了，使用“牢不可破的誓言”做为保证，的要求。

    回去的路上，赵九赦也没再骑扫帚，那玩意太细太硬，压久了对前列腺不好。

    于是乎就和红大个他们一起坐上了飞机。

    “所以你要告诉我们下面发生了什么吗？”

    “那个像甘道夫一样的老头去哪了？还有这个孩子的衣服为什么拖到地上？”

    这是提前醒过来的，英格兰十一军特种部队队长，本·戴米奥少校。一个精锐忠诚的战士，并且也有着神秘学方面的特殊能力，他是个“豹人”。

    “他死了。”

    地狱男爵眼神有些怪怪的，看了一眼旁边的赵九赦，他正把一颗黑色的椭圆形水晶塞进怀里。

    “他要把剑给我，王者之剑。”

    “他说那是杀死血皇后的唯一方法。”

    戴米奥：(๑•.•๑)

    “好吧，那剑在哪。。。等会。。不会是他背着的那个吧？”

    “没错，那个叫梅林的，召唤剑的时候把这个小孩一起召唤出来了。我拿不起剑，所以我们要带上他一起行动。”

    “你是要我们带着一个还没断奶的孩子去对付血皇后？开什么玩笑？”

    轰！

    一块脑袋大的石头滚到他的脚边，是前方的赵九赦用魔咒炸开了一块拦路的岩石。

    戴米奥：Σ(°△°|||)︴

    “好吧，我同意了，毕竟还有任务要做。”

    军用直升机，速度快，马力强，装甲厚。但是就一个缺点，在造的时候就没人考虑过舒适度这个环节。

    在颠簸中终于醒过来的黑人女性灵媒爱丽丝，看见队伍中多了个小男孩也是很惊奇。

    一通追问后，两个男人只告诉她，赵九赦是个拔起了王者之剑的巫师，要在对付血皇后的时候加入他们。

    爱丽丝还非常担心赵九赦能不能受得了，直升机漏风的机舱。明明自己也才十几岁，母性之光却已经泛滥成灾。

    奈何“小正太”不领情，一路上就抱着一根木头又看又摸的，那口水都要流下来了。

    赵九赦二十好几的人类，可不想吃这套卖萌扑胸占便宜的路子，他又不是桃之助。

    另外这根木头，在他眼里也确实要比什么黑人女性，要诱人的多。

    撒格维斯，意为，贤者之杖！