
    不知道是因为魔法还是什么特殊的炼金术，血皇后拥有一种非常强大的不死之身。

    就她自己的说法而言，凡人的武器不可能伤害到她。

    地狱男爵的手枪出自超自然调查发展局，枪管上铭刻满了符文，子弹也是用十年份以上的铁十字架熔铸的，一般魔族根本扛不住几下。

    但就是这样一把凶器，也无法对血皇后造成有效杀伤。

    微微安转过头来，剩下的那只眼睛里透露着满满的凶光。可怖的爆头伤势就在几秒钟之内恢复如初。

    地狱男爵看着这一幕也是被惊着了，走近两步刚要再次射击。手上一阵剧痛，枪就掉在了地上。

    下一刻，可怕的扭曲力场直接降临全身，像是要把他四肢反曲，骨断经折一样。

    事实上在他不远处的地上，那几个比篮球大不了多少的肉球，就是被这个魔法击中后的前车之鉴。

    不过恶魔之体的抗性也着实惊人，地狱男爵身上的肌肉皮肤时不时崩裂几处，跪在地上哀嚎不止，但就是不见他有更严重的伤势产生。

    嗅闻着空气中的鲜血气息，却又让薇薇安愤怒的心情平静了下来。身为血皇后，这个外号并没有叫错，对于鲜血的魔法在这个世界她比任何人都要出色。

    她惊奇的发现，面前这个恶魔，居然是亚瑟王的后裔，是大不列颠的正统继承人。他身上另一半来自恶魔的血脉也跟脚非凡，来自一个强大的地狱领主。

    这种不凡的跟脚，强不强还在其次。光是这个身份，在魔法上就可以做到很多事情。

    心念电转，她想到了一件事情。

    特殊的身份让地狱男爵可以很好的充当钥匙这个角色。

    钥匙可以从门那边打开，也可以从这边接引。只要这只恶魔拔出王者之剑，这片英格兰的土壤就会承认他的身份，他就能轻易的打开连接地狱的通道。

    血皇后被在箱子里关了一千五百年，出来之后世界已经大变模样了。那些黑暗生物躲在角落苟延残喘，这点力量可不够她完成革命的。

    想要成为真正的血皇后，她需要一股更加强大的黑暗力量，地狱或许是个不错的选择。

    回过神来，薇薇安已经解开了施加在地狱男爵身上的魔咒。这个肌肉壮硕的恶魔全身一松，瘫软在地上大口的喘息。

    怎样才能让这个恶魔顺利的拔出王者之剑呢？

    或许梅林那个老不死的家伙派的上用场。曾经就是他和自己的妹妹，忽悠那个叫亚瑟的，拔出了王者之剑。现在重新走一边历史，拔出剑的却是一只恶魔，这是多么让人愉快的事情啊。

    正好地狱男爵的两个队友跑了过来。薇薇安从黑夜与沼泽之冠上折下一小段枝条当作暗器。

    嗖的一下就扎中了那个女性灵媒的脖子。侵蚀生命的瘟疫诅咒邓布利多都不一定能扛得住，一个小小的灵媒又哪里有那本事。当即倒地不起，生命垂危。

    看了一眼地上依然爬不起来的地狱男爵。

    血皇后转身双手画圈，一个像风暴一样旋转的传送门就这么凭空出现，追随着她的一些黑暗生物鱼贯而入。

    强大的魔力，高超且蛮横的施法方式，和现今的魔法界主流存在着十五个世纪的代沟。

    现今的魔法界，安全高效的空间转移其实不少，不过再高超的巫师也只能通过，制作一种叫做“门钥匙”的物品，协助施法。以方便准确的定位另一边的门。

    像血皇后薇薇安这样，几乎是用蛮力凭空打开一道空间门，以现今的常识来说，难度非常之高。

    或者说。。不实用。

    “你想去哪里！”

    看见大boss要走，明知道自己打不过的地狱男爵，却还是挣扎起身，试图阻止对方离场。

    “我要去孕育一个新的世界！”

    薇薇安神态从容自信，口中的狂妄之语在她的名声下，也显得不是那么的难以做到。

    “是啊，新世界，通过杀害更多无辜的人？”

    崩裂的伤口已经止血，地狱男爵艰难起身。那一记可以弄死巨人的魔咒，只能让这只强壮的恶魔躺上几分钟。

    微微安伸手虚抓，红大个立马伤势加重又跪了下去。

    “为什么你要为那些憎恨你恐惧你的人而战呢？”

    “见到你之前，我只想复仇！但你可以迎来世界末日，灰烬中将诞生新的伊甸园。”

    “抛下这些脆弱可怜的人类，做我的国王，以你真实的身份去接受爱戴！”

    如果赵九赦在场的话，就可以看到地狱男爵脸上的意动神色。人类世界不属于他，刚在前几天他才经历了一次来自背后的捅刀，那差点要了他的命。

    甚至在他身后的其中一个队友，刚在昨天订制了一颗针对高等恶魔的神圣子弹。

    血皇后的诉求，说实话完全符合地狱男爵的利息。但或许真的是老爹教的好吧，他脸上挣扎片刻，还是恢复了坚定。

    “确实如此，但是行不通，你知道的，因为我是摩羯座，而你是他妈的疯子座！”

    好吧这只是一句脏话，红大个或许是害怕自己坚持不住诱惑，所以想让对方不再对他感兴趣。

    平白无故被人骂一句，薇薇安虚空一捏，地狱男爵就白眼一翻，癫痫一样的抽了过去。随即转身进了那道不知道通向何处的传送门。

    英国魔法部的傲罗们请注意了，这里有人使用钻心咒哦。

    强壮的恶魔之躯让红大个很快重新爬了起来，冲到自己的队友身边。只见在那一节黑色的枝丫插在年轻灵媒的脖子上，黑色的纹路顺着血管上下蔓延。

    “别碰它！”

    “那只会让它扩散的更快。”

    枯死樟树的背后跑出来了一个皮肤白皙的漂亮女巫，蓬松金发烫成大波浪卷披散到胸前。穿着一身黑色洛丽塔风格的女巫裙，明明岁数不比薇薇安小多少，却打扮的清纯可爱。

    愤怒的地狱男爵两步上前，用那只毁灭右手一把把女巫提了起来。

    “给你三秒钟时间把她救回来！”

    女巫明明有着强大的实力，却表现出一副可怜无助的样子。

    “我做不到。薇薇安的力量太强大了。”

    “旧世界有一个人可以帮到你！”

    “你可以救你的朋友。”

    “去黑鳍山，在悬崖顶上的岩石中隐藏着一条古老的牧羊道。”

    “这条路充满了危险，但你必须沿着它走到尽头。”

    “在那里，你会在山洞中找到通往地球内部的通道，你要找的人就在那里。”

    “智者，梅林！”

    “国王的巫师！”