
    薇薇安的的情况有些类似于吸血鬼，力量的源泉是她的一身血液。

    赵九赦沾了一点尝过，血液中蕴藏着强大的力量，但是又好像和普通的血液没有太大区别。做了一点小小尝试发现，除了当做能量推动吞吞工厂之外，并不能被他更好的利用。

    与其如此，倒不如强化一下自己的贤者之杖。

    并且赵九赦抓起她的一只手臂，凑近鼻子，狠狠地吸了几口气。一向无往不利的天赋能力，这次连一丁点的生命力都没吸出来。

    怪不得这么多年过去了都没老死，这位女巫看来是早就已经把自己改造成了不死生物了啊。

    这种特殊的改造手法但是可以研究一下。

    啪，啪！

    嗯？

    两声清脆的声响从背后传来，是地狱男爵折断了自己的恶魔之角。

    头顶的火焰消失，亚瑟王冠也随之掉落，被赵九赦一把接住。

    “喂，这好歹是我的东西好不好？古董诶！也不知道爱惜一点。”

    地狱男爵翻了翻白眼。

    “好好，大不了待会请你喝啤酒，行了吧。”

    “喝啤酒就算了，你把那对角送给我就可以了。”

    赵九赦指了指那两根一米来长，刚刚被折断的恶魔之角。

    “你要这玩意干嘛？”

    对他来说这对角大概就相当于，刮下来的胡渣和剪下来的指甲，属于垃圾的范畴。

    “你别管了，拿来就是了。”

    赵九赦记得，这玩意在魔法界可是安克算钱的，在斯内普的办公室里也只摆着小小一块，一直省着用来着。

    这么大两根品相还相当不错，以后总有用的上的。

    “哦对了，红大个，你老爹被绑着在后面女厕所，你要不要去看看？”

    地狱男爵恍然大悟，他刚才就觉得自己好像忘了什么事情，被赵九赦一提醒可算是想起来了。

    交代一声看好薇薇安，就赶紧跑进了教堂后面的一扇小门。

    唔！这就是黑夜与沼泽之冠吗？

    在薇薇安脑袋的不远处，赵九赦找到了那顶，像是由不知名黑色树枝交织而成的冠冕。

    根本不敢用手碰，捡起已经吸干血液，变得黑里透红的贤者之杖。远远的挑起黑夜与沼泽之冠，小心翼翼的丢进了旅行者皮箱。

    现在世界上可没第二个梅林老爷爷，可以帮忙解除诅咒了。

    “该死的小鬼！总有一天！总有一天我会杀了你的！”

    “喂！喂！你要干什么！臭小鬼！别别！不要这样！呜唔！”

    赵九赦这几天出来奔波劳碌，一直没时间洗澡换衣服来着。他脚上那双袜子自然也是几天没离脚，要是风干，只怕当场可以保持形状硬在那里。

    做完任务就要走了，他总得给我们的血皇后留下点什么纪念品嘛，又用胶带缠上几圈确保不会被吐出来，完美。

    要是过个几百上千年，薇薇安再次被人复活，只怕她就没什么心思毁灭世界了。

    打扫完站场，咦？红大个的那两个队友呢？好像掉线很久了吧，这么挂机不会被人投诉的吗？

    在教堂找了两圈，在一根大柱子后面他找到了，两个正在激情翻滚的人体。

    十一军少校戴米奥和灵媒少女爱丽丝，他们什么时候勾搭上的？

    还挑这个时候创造生命，也太刺激了吧？

    而且赵九赦都站在旁边了了还无动于衷，这饥渴的有点夸张了吧。

    一拍脑门，这好像是自己的锅。

    自己可以憋气，给地狱男爵戴上王冠之后也可以隔绝影响，所以赵九赦当时就直接摔碎了几瓶迷情剂。

    这玩意不是毒药，但却极难防备，连血皇后在不知情的情况下都中了招，这两位又哪里可能保持清醒。

    “我记得迷情剂的标准解咒应该是。。。爱情解除！”

    掏出魔杖对准两人轻轻一挥，两个人顿时像是触电一样颤抖起来。

    一股股粉色的气息从他们身体里冒了出来，在空气中化成了一个跳动的爱心随后破碎开来。

    两个人的神智也为之清醒。

    啊！

    灵媒少女爱丽丝惊恐的尖叫起来，给了戴米奥少校一巴掌，赶忙起身跑到了一旁整理衣物。

    还好他们这时候穿的衣服，都是牢靠的作战服，他们刚才翻翻滚滚半天也没脱下来几件。

    否则过几个月灵媒爱丽丝，就要给自己占卜孩子的性别了。

    “我们这是怎么了？”

    “咳咳，小孩子别看，血皇后怎么样了？”

    感情他们刚才挺忘我啊，啥都不知道。

    “哝，那里的十几块都是，待会就靠你们清理了。”

    “嗯没问题，她的嘴巴怎么被胶带缠上了？”

    戴米奥看了眼躲在角落低声哭泣的爱丽丝，感觉很尴尬，刚才神志不清，但是记忆都是有的。当下只能处理正事转移话题。

    “她可是巫师好不好，嘴巴一定要堵严实了，你们可不能把封印打开哦。”

    “嗯明白了，我们会妥善处理的。”

    在这个大兵上前查看情况的时候，赵九赦不着痕迹的在他的腰间一摸，那颗“反恶魔子弹”就到了他的手上。

    透过房顶的大洞，赵九赦把惊岁召唤了回来。

    这只火龙今天出来撒欢，开心的不行，回来的时候嘴巴里还叼着一只死去的吸血鬼。

    扒开屋顶进来，那庞大的体型，差点没让整个教堂都塌掉。

    安抚好，有些不舍的回去的火龙，把它收回旅行者皮箱，一切差不多也都尘埃落定了。

    后面，地狱男爵找到了他的老爹，受了点轻伤并没有什么大碍。

    另外，因为王者之剑已经和长吼融合，并且主人毫无疑问是赵九赦本人。

    所以长吼，虽然依然总有开启地狱男爵恶魔之力的能力，但只是借用。

    它并没有认地狱男爵为主，也已经没有了赋予英格兰王位的权利。

    所以在红大个拔起大剑后，并没有如原剧情中那样。

    地狱之门打开，大量恶魔屠戮人间的事情并没有发生。

    真算起来，赵九赦提前拿走王者之剑的做法也算是，功德无量了。

    外面的英格兰十一军特种部队，在得到信号之后快速涌入。

    赵九赦则在打了一个招呼后，戴上兜帽，消失在了原地。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    