
    三米多高的大野猪棕精灵，嘭的一下砸在地上。早已经碎裂的瓷砖四散飞溅。

    一直被压制的地狱男爵和戴米奥少校，哪里肯放过这个机会，立马缠上去疯狂输出。

    红大个都没站起来，手脚并用，一个不太标准的盘绞固定，死死锁住了棕精灵的下盘。

    坚硬无比的毁灭之右手，逮住那条恢复原本大小的小腿就是一通猛砸。顷刻间血肉纷飞骨断经折，痛的棕精灵是哀嚎不止。

    这只来自地狱七君主的右手，本来应该是威力无穷的。现在放在地狱男爵身上，作用只是砸起人来很顺手，也是有些明珠蒙尘了。

    之前被砸飞的豹人戴米奥少校，此时也没有无耻的的脱战。及时赶回，扑在大野猪的上身是又抓又挠，一口利齿獠牙一有机会就试图去撕烂棕精灵的喉咙。

    形式看起来相当有利，原剧情中地狱男爵和豹人戴米奥在联手之下，可还是输在了强化版棕精灵手下的。

    赵九赦可还指望，这两个肉盾可以再正面和血皇后钢上一波的。现在就被打残了可不行。

    “该死的！放开我的脚！死猫咪给我下去！”

    可惜的是，棕精灵现在也是肉搏达人，皮糙肉厚的很，不可能被一波带走。

    豹人又比较擅长速度，力量方面有所欠缺。终于还是被棕精灵抓住了机会，一把抓住，用那两尺多长的獠牙，狠狠地朝着肚子捅了两下。

    受此重创，豹人当即萎靡下来被摔倒了一边。

    老腰一挺，大野猪直接把还在疯狂捶它猪蹄的地狱男爵压到了身下。

    在肉搏中抓住了骑乘位，无疑是大占便宜的事。一顿老拳欧拉欧拉的就砸在了红大个身上，以棕精灵现在的力量，打桩机都没它猛。

    这一套连击下去，绕是它万物毁灭者血厚，也得去掉半条命。

    噗！

    正在用双手尽量护住要害的地狱男爵，发现那要命的攻势突然停了下来，一股腥咸的液体泼洒在了他的身上。

    移开双手一看，一颗该死的猪头正掉在他的旁边。是一直保持隐身状态的赵九赦，乘机给棕精灵来了一剑。

    瓦雷利亚钢本就具有不俗的破魔特性，此时又加上了传说中的王者之剑。具体威力如何，赵九赦还没尝试过，反正棕精灵和他身上的加持魔法是一触即溃。

    “干的好！小子。”

    地狱男爵推开身上的尸体，艰难起身。

    然后起到一半，啪一下又跪下了。

    膝关节在地面砸出两个凹陷，显然这个动作不是他自己的想法。

    “遭了！”

    赵九赦暗骂一句，没等他有什么动作，一股庞然巨力就撞在了他的身上。

    像是被一辆卡车正面撞上，在空气中只显露出一只握剑的手的赵九赦，整个人就直接横飞了出去。

    烟尘弥漫碎石飞溅，长吼脱手飞出。可怜的小赵巫师，在墙壁上撞出了一个大洞，差点就要扣不出来的那种。

    片刻后，被龙皮风衣包裹的身体渐渐显出身形，却是一动不动，看样子是活不成了。

    这时候，踏踏踏的高跟鞋落地声，才缓缓传来。不是我们的大bss血皇后薇薇安妮缪又是谁。

    还是那两货不争气，他就不想出手的嘛。这不，一暴露位置就被秒了。还好一千五百年前没有阿瓦达索命咒，躺在地上的赵九赦默默想到。

    “小子！”

    地狱男爵怒吼一声，硬顶着魔咒站了起来，上前就想掐住血皇后的脖子。结果人家只是一挥手就把他也给推飞了出去。

    “想想看，一千多年来，有多少人一生在寻找亚瑟的坟墓。”

    “他一直都在这，多么愚蠢的国王，多么可怜的圆桌骑士。他们偷窃了不属于自己的力量，却只能活区区不到一百年。”

    “等到老了，就只能在教堂的地下挖个洞，苟延残喘。”

    “我没想到的是，这么多年过去了，王者之剑居然落到了一个孩子手里。”

    说着，薇薇安抚摸了下教堂地面，那图案有些扭曲的瓷砖。可不就是赵九赦学艺不精加上时间匆忙，用复原咒时留下的破绽嘛。

    薇薇安退后几步，地面慢慢自然塌陷，露出了下方已经空空如也的地下空间。

    “将我切割成六份的武器，就算过了一千多年，就算变了样子我也不会认不出来。”

    这个漂亮的老女人，又慢慢走到长吼的旁边试图捡起长剑。

    呲！

    结果是长吼的剑柄变得比烙铁还红，烫的血皇后一下就松开了手。

    “来吧，它的主人已经死了，现在它是你的了。”

    薇薇安虚手一招，就把还躺在地上的地狱男爵给拉了过来。

    “我们不是敌人，我们被命运联结到一起。”

    一只手轻轻的抚摸在了，地狱男爵的脸上。强烈的精神暗示透入恶魔的大脑，肆无忌惮的制造幻觉。

    “你能感觉到，不是吗？”

    “它在呼唤你。”

    “搅动你的生命核心！”

    “拿剑吧，你就会成为你注定要成为的人。”

    在幻术的影响下，地狱男爵双眼已然迷茫，分不清东西南北，一只手缓缓伸出就要握住长吼。

    “长吼飞来！”

    大剑瞬间飞离，被几步之外的赵九赦一把抓住。

    本来应该已经多处骨折，撞得稀烂的小赵巫师，此时灵活的翻身站起，大剑一挥金黄色的火焰汹涌而出。

    龙息斩！

    身为地狱生物，地狱男爵的火抗非常惊人，长吼的火焰又没带什么神圣属性，自然是无法伤他。

    不过薇薇安就有那么一点受伤了。

    猝不及防之下被火焰的冲击掀飞，大片的皮肤被灼伤焦黑，连头发也没了一大半。

    这种程度，来十个托尼老师也救不回来。

    “该死的小鬼！你找死！”

    吃痛之下，血皇后魔力猛的爆发，一下子吹散了的周围的火焰。

    抬手就要释放自己最拿手的瘟疫魔法，教堂的房顶却传来了奇怪的响动。

    薇薇安本能的感觉有些不妙，抬头看去，一颗硕大的龙头，拱破房顶探了进来。

    没等她做出反应，灼热的火柱就已经从龙口喷出，瞬间就是一套标准的火化治疗。

    旁边赵九赦，啪啪两巴掌打醒了还在迷迷糊糊的地狱男爵。

    然后把一个东西扣在了他的脑袋上。

    