
    数日后，赫奇帕奇休息室。

    结束血皇后事件后，赵九赦并没有在伦敦久留，借用破釜酒吧的壁炉就回到了霍格沃茨。

    斯普劳斯教授已经给他提前开启的壁炉。

    假期还没结束，休息室依然就他一个，非常安静。

    不过赵九赦却是并没有在艰苦学习，而是在一本白色封皮的书本上慢慢勾画。

    这本书很厚，封皮用的是独角兽的皮毛，内里的书脊和书页翻动间则有一种金属的质感，轻轻抚摸触感又分明就是纸张。

    值得注意的是，其上书页全是空白的。

    赵九赦正在第一页上用一只羽毛笔，小心的勾画出一个老头的形象。

    他的画工一般，但是这老头看着却非常熟悉，可不就是之前耗尽魔力已然死去的智者梅林嘛！

    “怎么样，现在这样子你满意了吧？”

    空旷无人的赫奇帕奇休息室，赵九赦突然从怀里掏出一颗黑色的水晶，自言自语。

    “嗯，不错，还真挺像，画功见长啊。”

    苍老的声音从水晶里传出，赞了赵九赦一句。只是学画画哪里有这么快的，他分明就是买了一根，会自己画画的魔法羽毛笔罢了。

    这颗水晶叫做黑色灵魂石，价值八百八十八枚金加隆，是小赵九赦在对角巷可以买到的，品质最好的灵魂石了。

    里面装着的灵魂，就是那位智者梅林了。

    这里就要提一句赵九赦，随机得到的那条黑魔法了。

    缚魂咒

    缚灵锁魂，顾名思义。

    当时和梅林讨价还价的时候，赵九赦摆出一副油盐不进的架势，根本不满足于那根能让魔法界疯狂的贤者之杖。

    最终，悲催的梅林把他自己的灵魂也搭了进去。

    这也就是赵九赦，拔起了王者之剑。否则十个血皇后要毁灭世界他也不可能轻易效忠。

    然后赵九赦还非常无耻的，和梅林定下了“牢不可破的誓言”。

    没错那个无耻的巫师就是他自己。

    约定，只要赵九赦帮忙解决了血皇后，梅林就要再次效忠，身为王者之剑持有者的他。哪怕死亡也不例外，化身鬼魂也要继续贡献他的知识。

    梅林当时其实是非常抗拒的，他当年就是被这条誓言魔咒整的这么惨。现在好不容易要死了，结果又有一个人要和他签誓言。

    但是谁让梅林人好，责任心重呢，最终还是勉为其难的定下了誓约。

    并且在死后，没有做什么反抗，就被赵九赦用缚魂咒收到了灵魂石里。

    待到血皇后事件结束之后，赵九赦完成了自己的任务，梅林也终于答应效忠了。令他有些惊奇的是，梅林不愧是梅林，哪怕是被收进了灵魂石，居然还能说话。

    看来如果不是他主动配合，自己这个半吊子还真不一定能拿的住他。

    回到霍格沃茨，他就在考虑该怎么安置梅林这个此行最大的收获。

    想来想去，除了制作一张魔法人物画之外，他也没有更好的手段了。

    不过总不能老是背着一张油画，到处跑吧。

    所以他就制作了这一本书籍，到时候不仅可以把梅林放在里面。以后要是还能抓到一些有用的灵魂，全都可以做成魔法人物画收藏在里面。

    现在挑剔的梅林，总算是满意了自己以后的形象，赵九赦就把黑色灵魂石按在了画像上开始施咒。

    幽光一闪，这价值八百八十八枚金加隆的灵魂石，就此化成粉末。

    书本第一页上的那个梅林画像，神奇的活动了起来，伸展了下身体，感受着变成一副画后的全新体验。

    “咦？你的这本书。。好像不一般啊！”

    赵九赦自信一笑。

    “那可不，我的东西哪有简单的。”

    说着赵九赦随便翻页，然后把这本如独角兽一样洁白的书盖在了脸上。

    瞬间，意识天旋地转，他已然进入了书中的世界。

    一片白茫茫之中，突然涌现出了无数水墨，如创世般构建起一花一草，一石一木。

    很快，场景有了颜色，变成了赵九赦最后见到梅林的那个山洞。而梅林也出现在了他的面前，非常新奇的打量着自己和周围的一切。

    “怎么样？我给你准备的载体不错吧！”

    赵九赦前一秒得意洋洋，下一秒就愣了一下。

    因为梅林说了一句。

    “确实非常不错，这本魔法书叫什么名字？”

    赵九赦这才想起来他还没起名字，洁白的封面上光溜溜的一片。

    这本由独角兽的皮毛制成封皮的书，本身其实只是一本做工比较精致的高档笔记本，并没有什么神奇的特效。

    它能成为连梅林都为之惊叹的魔法装备，拥有构建冥想世界的能力，完全是因为赵九赦把那座“联动级冥想盆”和它融合到了一起。

    如此一来，这本魔法书不仅可以阅读记忆，也成了其上魔法人物画们的最好家园。

    等以后，赵九赦在书页上，收录越来越多的各色人物。一方面可以满足某人的收集癖，一方面也是给这些死者的最好归宿。

    他们甚至可以在冥想世界里相互交流，学习进步，聊天打屁，恋爱追星。

    想来都不比活着差上多少了，这待遇对于鬼魂来说，无疑是走上人生巅峰了嘛。

    想了想，赵九赦划开自己的手指，用山神血

    在其上写下了名字。

    封冥聚仙录！

    简称，冥仙录！

    虽然现在只有梅林一个，但是调调必须起的高嘛。

    梅林这个死老头，本来还想建议直接叫冥想之书，符合这本书拥有构建冥想的功能。

    但是这个提议被赵九赦，无情的否决了。

    哪有书的名字是按书本材质起的？里面的内容才是关键好不，虽然现在只有梅林一个。指不定哪天赵九赦就能在里面凑出一套梁山好汉。

    梅林自己尝试了一下，冥仙录的神妙，也非常开心。

    本来他是觉得，被做成魔法人物画，会严重影响他的神智，让他引以为傲的智慧和知识荡然无存，是相当抗拒的。

    谁知道，这一下有了这种优良载体，居然让他的灵魂，有了如鱼得水的感觉。

    虽然已经再也没办法施法，但是他还是那个智者梅林。

    “以后，有机会我再给你找几个邻居进来，这样你满意了吧。”

    “非常感谢，九赦少爷，没想到过了一千多年，魔法界都发明出这种东西来了。”

    “看来我梅林也是个过时的老头了啊，得重新学习才能帮得上九赦少爷了。”

    让一个这么大年纪的老头叫他主人，赵九赦实在是有些羞耻，最后协商之下定下了少爷这个称谓。

    “学习的事不用你说我也是要指望你的，不过这事以后再说。”

    “现在我有个重要的问题，需要你的解答。”

    赵九赦口气郑重，梅林似乎是想到了什么，表情也严肃起来。

    “九赦少爷，你问吧。”

    “我见过亚瑟王的尸骨，他的骨骼上刻画着的纹路，到底是什么？”

    “亚瑟王和他的圆桌骑士们，到底窃取了什么力量？”

    