
    赵九赦给地狱男爵戴上的，正是那顶亚瑟王的王冠。

    就梅林大法师的说法，这顶王冠恒定着非常强大的“大脑封闭术”，可以阻隔绝大多数对于灵魂和精神的影响。

    原剧情中地狱男爵在父亲被杀后，心灵出现破绽，几乎被血皇后完全诱导。要不是灵媒爱丽丝，及时召唤出他父亲的灵魂。人类大概率是要和地狱位面，狠狠干上一场世界大战了。

    精神意志方面的左右摆动，一步天堂一步地狱。赵九赦不敢赌，所以就把这顶王冠暂时借给了红大个。

    那边，血皇后已然撑起了一道魔力屏障，身上的严重烧伤正在如潮水般褪去。只有被长吼灼伤的那一部分，短时间内还无法恢复。

    赵九赦眼皮跳了跳，看来惊岁也根本拖不了多久。

    “红大个，我还是个孩子，拯救世界的任务就交给你了。”

    反手，噌啷一声把长吼插进地面，然后跳起来拍了拍地狱男爵的肩膀，扭头就朝着外面跑去。

    “王者之剑暂时借给你，现在你拔的起来了！”

    “惊岁，快跑！”

    跑出去十几步，衣摆拖到地上的身影已然隐形消失无踪。

    破开楼顶正在不断喷火的惊岁，听到主人的命令，立马会意。灼热到几乎能融化地面的火焰戛然而止，龙首一缩翅膀一拍就这么跑了。

    搞的血皇后在手里刚捏好的一个血巫术放了空。

    “该死的小鬼！居然敢烧伤我！”

    薇薇安见火龙跑了，当即把目标转向了那个装死偷袭烧伤她的小孩。

    只是等她再看的时候，又哪里还有赵九赦的身影呢。

    在她面前的，只有一个正在从地面缓缓抽出一把金色大剑的红色恶魔。

    杀死那只棕精灵倒是还有几百点的积分作为奖励，但是血皇后讲道理应该是无法彻底杀死的。

    自己对付她还没有收益，咱可只是来帮忙，何苦累死累活的自己上手。还是交给红大个动手比较安全可靠，大不了知会长吼一声借他用一下。

    金色大剑在与石质地面摩擦是，飞溅出点点火星，一股奇异的力量正在觉醒。

    待到大剑完全拔出，沉重的长吼被恶魔左手单手举起，汹涌的火焰开始不由自主的燃烧。

    王者之剑是身份的象征，这把传奇武器对于拥有亚瑟血脉的地狱男爵来说，更是一把钥匙。

    一把可以打开他体内宝藏的钥匙。

    汹涌澎湃的恶魔之力，在他体内另一种高贵血脉的引导下倾泻而出。

    地狱男爵有些痛苦的闭上了眼睛，口中嘶吼出声，身上的衣服被地狱之火顷刻间燃烧殆尽。

    额头上，两根粗大的恶魔之角再也无法被压制，飞快的延展生长。

    形状像是羊角的恶魔之角，向后盘曲生长短短几秒就已然成形。随后一顶由火焰组成的王冠在双角之间浮现，和亚瑟的王冠重合到一起缓缓漂浮。

    口中的嘶吼逐渐变成了低沉的咆哮。等他再次睁开双眼，内里似乎可以看见地狱的倒影。

    “万物毁灭者”阿努·恩·罗摩，参上！

    躲在不远处的赵九赦看着这一幕，也是有些目瞪口呆。

    可不就是要拼爹嘛，那恐怖夸张的恶魔之力，光是看着就能感觉到强大的压迫感，全身上下本能的汗毛乍起如临大敌。

    人家一出生混吃等死，就有了这种等级的力量。这得是自己奋斗多少年才能有的结果啊。

    那边的血皇后，也是差不多的感觉。这么一头凶猛的“野兽”就在她面前，展露自己傲人的资本。

    让这个单身了一千五年的漂亮女巫，情不自禁的微微颤抖。那赤红色血脉膨胀的肌肉，让她夹紧双腿不禁湿了眼角的泪水。

    伸出微微颤抖的双手，血皇后轻声的向着地狱男爵呼唤。

    “到我这来，你太美了！”

    眼波中爱意流转，强烈的精神波动再次向着恶魔侵袭而去。只是这次她的魅惑魔法，无功而返。

    在她没有察觉到的不远处，被几块碎石遮盖的阴影区域，几个精致的心形玻璃瓶不知道什么时候已然碎裂。

    轻薄的粉色气息逐渐弥散开来，很快暧昧的桃色迷雾笼罩了整个教堂。

    让血皇后薇薇安的眼神更加动人，满眼含春。

    加强版迷情剂，就问你刺不刺激。

    “我的王，你生来就要统治这个世界！”

    “王者之剑在亚瑟手里只是死亡的工具，但在你的手里，你可以建立新的世界！为我们的同类，建立更加美好的世界！”

    “我的王！”

    说着，薇薇安妮缪，这位强大的血皇后，传奇巫师，就这么跪在了地狱男爵的面前。头颅深深低下，完全不作防御，就这么献上了忠诚。

    看来这瓶五金加隆一瓶的魔药，效果果然不错嘛。

    刷

    长吼斩过，一颗漂亮的头颅尖叫这抛飞。血皇后非常绝望，为什么居然会有人拒绝自己的忠诚，自己明明是认真的。

    咦？我为什么会认真？我原来好像是打算骗他操控他的吧？怎么把自己搭进去了？

    地狱男爵同样很迷茫，明明刚才还不可一世的血皇后怎么突然来这么一出？

    好不容易才有机会体验一下的强大力量，还没等用，敌人就自己把脑袋送上来了，我憋的很难受好不好。

    “这就。。。结束了？”

    獠牙暴突导致说话还有点不习惯，地狱男爵瓮声瓮气的自言自语。

    “还没不过快结束了。”

    从地狱男爵的手里接过长吼，他能清晰的感觉到自己的大剑，刚才在地狱男爵的地狱火焰中获得了不小的好处。

    暂时没机会仔细研究，挥动大剑刷刷刷几下，把躺在地上无法动弹的血皇后身体再次切成了几段。

    大片的血液流淌在地面上，伴随着血液的流出，血皇后的魔力也不可抑制的流逝了个干净。

    这些血液就是血皇后的力量源泉，可不能浪费了。

    抽出贤者之杖，直接横放在了这一滩鲜血之中。赵九赦再以来自山神兽的魔力催动，这段木头立马像是活了一样开始贪婪的吮吸血液。