
    龙焰所过之处，丑陋的血族尽皆化作飞灰。

    有些被火柱扫过翅膀肢体的，情况也好不到哪里去，惨叫着从空中摔落砸了个骨断筋折。

    在旅行者皮箱里憋的够呛的惊岁，好不容易被放出来。又见着这一群会飞的玩具，兴奋的不得了，就要冲上去追逐捕食。

    还好赵九赦及时把它安抚了下来，惊岁收拢翅膀慢慢降落。只是它的眼睛还渴望的盯着天上的那些玩具。

    下方的几百名警察和十一军部队紧张的要死。这么多条枪齐射的话，就算是火龙也是会受伤的。

    龙背上的的戴米奥少校及时露头，用证件制止了他们。

    “嘿！自己人！”

    “十一军！来一队人，其他人任何情况不准进入！”

    在伦敦，一个少校其实真算不得什么。只是大敌当前有人跳出去挡宰，别人自然是乐的坐享其成。

    赵九赦则是眼睛喵到了不远处的一个房顶，有两个手拿短棍的男人站着观察情况，显然都是巫师。

    当即暗骂自己一句不小心，拉起龙皮风衣的兜帽整个人在躲到惊岁的背后，然后直接隐形消失。就连大剑长吼，也被他抱到了胸前用衣服包住。

    宽大的风衣给现在的他穿会拖到地上，但也没办法了不是吗。总不能为了这一两年就改尺寸吧。

    “我跟在你们身后，待会给我制造机会。”

    现在的巫师都会随身带条龙了，再会个隐身什么的，有什么奇怪的。这样他们也能放心不用老是照顾小朋友了。

    一队人快速冲进教堂，情况又是一样，死了一地的人。其中还有前几天，被赵九赦来了一发昏昏倒地的那个牧师。

    “妮缪！你在哪！”

    “老爸！”

    地狱男爵粗犷的喊着爸爸，回应他的却是另一个东西。

    “你好啊，地狱小男孩”

    “很抱歉，皇后陛下不能亲自来迎接你。”

    出来的是一只长着獠牙的野猪，背后的刚毛炸起，一股逼人的臭气扑面而来。

    赵九赦闭目片刻，再睁开的时候一只眼睛金黄凶戾，一只眼睛五彩斑斓。

    火龙的魔力感官下，能感觉到这只野猪块状的肌肉下蕴藏着可怕的力量。生命视野下它的生命犹如火炉般熊熊燃烧。

    这就是那只复活了血皇后的棕精灵嘛。

    这夸张的能量波动已经快要接近地狱男爵了吧，薇薇安到底对他做了什么？还有这在疯狂燃烧的生命，棕精灵寿命悠长不假也经不起这么消耗吧。

    看来红大个有苦头吃了。

    地狱男爵是“万物毁灭者”没错，如果实力全开，哪怕是被强化过的棕精灵也绝不是一合之敌。

    但是他的恶魔之角被折断，常年的修剪打磨只保留了两个圆底留在额头。

    这样状态下的“万物毁灭者”完全无法发挥自己的一身恶魔之力。落了下风也是再所难免的。

    棕精灵刚一出场，十几条枪就开始疯狂倾斜火力。

    然而屁用没有，厚实的皮肤可不是这些杂兵能破防的。

    “这可不是好兆头。”

    “他怎么变得这么大？”

    “地狱男孩！如你所见，她确保了你能受到正式的欢迎，你不知道我等这一刻有多久了！”

    红大个刚想碎嘴反击，结果人家一把抄起两条教堂长椅就砸了过来。

    力量能够压制巨人的强大恶魔自然不怕这种东西，一拳头砸过去就让长椅支离破碎，随即两个怪物对撞在了一起，疯狂肉搏。

    只是旁边的十一军小队就没这么好运气了，一下子被扫出去好几个人，当场再起不能。

    双方都毫无疑问是怪物级别的力量，就算赵九赦此时恢复成年状态再加上“神血燃烧”，他自认也绝无法和面前的两位肉搏。

    交手之下，厚实的地面瓷砖表现还不如泥地，轻易的就崩碎飞溅，威力不输给子弹。让赵九赦都不好靠近观战。

    仅仅几个回合，红大个就明显的落入了下风，一直以来无往不利的毁灭之右手居然也被对手一把抓住。

    提起来一甩嘭的一下，整个人就撞在了旁边的石墙上，砖石破碎开裂，可见这一下的力量之强，伤害之大。

    那边十一军也是不怕死，开火支援干扰。

    结果棕精灵烦不胜烦，他们真的引到了仇恨。

    主坦不在，他们这群炮灰还讨得了好？

    一个冲刺过来，碰着就死挨着就伤，一群人没半分钟的功夫就死了个七七八八。

    不过他们的牺牲还有点价值，地狱男爵这会儿又爬了起来，两个怪物扭打碰撞，整个教堂居然都震颤起来，大块大块的石料向下坠落。这哪是打架，分明就是强拆。

    “小猪仔，我带来你的最爱，铁！”

    棕精灵会被铁烙伤，干了这么多年超自然调查员地狱男爵还是有脑子的。

    可是这次他失算了，铁对野猪一点用也没有。

    “这次不管用了。”

    红大个又狠狠地吃了几下，被甩了出去。

    腿僵立停死！

    赵九赦偷偷甩了一道锁腿咒过来，试图限制棕精灵的行动。

    这道在纳威隆巴顿身上百试百灵的魔咒，到了大野猪身上只是让他稍微踉跄了几下。

    棕精灵疑惑回头什么都没看见，想不明白就又朝着地狱男爵冲了过去。

    刚才似乎。。不是单纯的魔抗。

    偷袭失败的赵九赦，在锁腿咒失效的瞬间似乎察觉到了什么，但又无法确定。

    还需要再试验一次！

    紧握魔杖，暗自等待机会。

    这时候红大个已经被打的吐血连连了，戴米奥少校终于是变身豹人入场。帮助恶魔牵制大野猪，一有机会就跳到它的背后疯狂的乱抓乱咬。

    翻翻滚滚之间，二打一倒是勉强维持了战局的平衡。

    通通石化！

    抓住机会，石化光线击中野猪，只是石化区域仅仅扩散出去了一小片，就很快的消散了开来。

    魔力感知之下分明是棕精灵体内，有一股狂暴的魔力流动冲散了赵九赦的魔咒。

    这是薇薇安强化它的手段吧？

    还真是粗暴的魔法啊！不过这个样子居然也可以用于抵抗魔咒吗？学到了学到了。

    既然这样，试试看我们的流氓魔咒靠不靠谱吧。

    没太多时间考虑，再拖下去这两位主力怕是都要被打残了。

    咒立停！

    一道红色的光芒自赵九赦杖尖飞出，打在了棕精灵身上。光芒像过电一样瞬间流遍野猪全身，让它不由自主的打了个冷战。

    体型上没有什么变化。。。失败了？

    实力相差实在太大，反咒通常适合恃强凌弱或者以多欺少。看来还是自己的修行不够啊。

    不过观察片刻，他发现倒也不是什么作用都没有。

    棕精灵刚才把地狱男爵击倒后，踩在他身上的右腿突然颤抖两下缩回了原样。

    庞大的身体，一条小小的猪蹄像是嫁接上去的一样非常违和。

    重心失衡之下，它一下子就被地狱男爵掀翻在了地上。

    “你漏气了，猪仔！”

    