
    “我见过亚瑟王的尸骨，他的骨骼上刻画着的纹路，到底是什么？”

    “亚瑟王和他的圆桌骑士们，到底窃取了什么力量？”

    赵九赦问出之后，梅林鬼魂的脸色数次变幻，总之都不是很好看，欲言又止沉默良久后，才终于开口。

    “九赦少爷，那是一个错误，也是一个诅咒。”

    “少爷，你已经拥有了巫师的力量，请你无论如何不要走上那条道路。”

    赵九赦没有说话，沉默着点点头。

    “少爷，你听说过，烙印剑士吗？”

    烙印剑士？讲道理咱好像真的听说过。

    没等赵九赦回答，梅林就自顾自的说了下去。

    “那是一个一千五百年前的强大职业，是建立了圆桌骑士的基石，也是彻底毁灭他们的根源！”

    他手掌一挥，冥想世界风起云涌，周围的情景瞬间回到了，那个亚瑟王的时代。

    “那个时候，亚瑟王刚刚称王不久，手下的人虽然衷心，但是他的领地不如别人大，军队不如别人多，骑士不如别人强，可以说是举步维艰。”

    “那个时候内忧外患，大贵族们相互征伐，十岁以上的男人都要拿起刀剑进行战斗。”

    “那是最黑暗的年代，人命不如草芥所有平民朝不保夕。路边的杂草里，污浊的池塘边，开裂的田地间，随处都可能倒伏着一具枯骨。”

    “或许是因为鲜血死亡和怨恨，在那段时间里，我们脚下的土地和地狱的距离越来越近。”

    “不知道从哪一天开始，领地里先是少量的人口失踪，和野兽袭击事件，然后很快发展为黑暗生物屠灭村庄。”

    “那些原本只能在阴影中窥伺的家伙，在我们发现它们的时候已经膨胀到了非常可怕的地步。”

    “村庄是一个国家的基石，大面积的底层人被屠杀导致粮食大量减产，亚瑟王的军队举步维艰。”

    “而在神秘侧，那时候只有我一个巫师实在是杯水车薪！”

    “我们需要力量，我们太需要力量！”

    “或许是因为命运，一个奇怪的年轻人出现在了我们的面前。”

    梅林的手再挥，画面一转，出现的是一个非常强壮刚毅的男性佣兵。

    可以看出，佣兵瞎了一只眼睛，并且有一只左手是义手。但这不是关键，关键是他的背后背着的那块铁。。。那真的是剑吗？

    那厚度，那大小，比现在的长吼都要重上好几倍吧？就算是他全盛时期，在用上神血燃烧，也绝对没办法用它战斗。

    但是这家伙却能，单手挥舞如此凶器！

    “这家伙，应该不是人类吧？”

    赵九赦如此推测。

    “九赦少爷，你猜错了，他就是一个人类。”

    “不过他也有特殊之处。”

    “少爷你看这里。”

    梅林带着赵九赦绕到了佣兵幻像的背后，指着他后脖颈上的一处印记。

    印记并不复杂，是两个相对的三角形。在印记的中间有一个简笔的三叉戟，从两个三角形中穿过。

    “这个是？”

    “这个就是最初的烙印！”

    “最初的烙印？”

    梅林没有直接回答，继续讲起了他的故事。

    “我们雇佣了这个名为格斯的佣兵，他很快就在战场上崭露头角。”

    “他能背负起厚实的铠甲，挥舞大剑所向披靡，甚至能单人单骑，正面冲溃敌人骑兵的冲锋。”

    “亚瑟王和我惊讶于他的强大与勇武，经过一段时间的交流和询问我们知道了原因。”

    “那个烙印，代表的意思，居然是献祭！”

    “献祭？你的意思是？这个格斯其实是某个存在的祭品？”

    赵九赦听到这个答案还是忍不住惊讶了一下，他还觉着有什么天大的秘密呢。但是，身为祭品一般都是羔羊般的存在，这又和那非凡的力量有什么关系呢？

    “没错，这个格斯，就是一场邪恶献祭仪式的幸存者。”

    “某个人，雇佣了格斯曾经属于的整个佣兵团，因为出价很高他们没怎么犹豫就被骗了过去。”

    “只是，雇佣他们的人并不需要发动一场战争，他需要的是，恢复自己肢体的残疾！”

    “在一边对象是魔鬼的献祭仪式中，整个佣兵团都被打上了烙印，拖入了地狱。”

    “格斯是幸运的也是不幸的。”

    “在地狱里他被吃掉了一只手和一只眼睛，但在另一个强大存在的帮助下，他幸运的逃离了地狱。”

    能去一趟地狱又活着回来，也真的是难得了。

    “事情并没有就这么结束，格斯没有当场死去，但是烙印已经被打上！”

    “从此他一只脚踩在人间，一只脚踏在地狱，在所有黑暗生物的眼中，他就是最美妙的食物，每天的夜晚都不曾放弃过对他的追杀。”

    “如果是一个凡人，再强壮也不可能支持的了多久。”

    “但是他发现，在那每日每夜厮杀中，他的身体愈发的强壮，手中的武器不断更换的更加沉重。”

    “在人间和地狱的夹缝中，他获得了常人难以想象的力量。”

    梅林说的是一个逆袭的传奇，但是他的口中却越发的苦涩。

    “所以，你们盯上了这股力量？”

    “没错，那时候的我们太骄傲了，意气风发。”

    “亚瑟封格斯做了他身边的第一个圆桌骑士。我则开始研究那个烙印。”

    “那个时候的我很聪明，查阅了一些书籍做了一些实验，很快就得到了不错的进展。”

    “我改进了烙印的符文结构，让骑士们可以不用堕入地狱就达到和格斯相同的状态。”

    “我又研究出了覆盖人类全身的烙印魔纹，可以更加快速高效的让骑士们，吸收夹缝中的力量，最快的强大起来。”

    “我甚至发明了可以延伸至坐骑和武器上的烙印纹路，让烙印剑士升格为烙印骑士，让他们的力量得到最大限度的增长。”

    “圆桌骑士，就是在那个时候建立的。在战场上，他们所向披靡，为英格兰赢下了一场又一场的战争。”

    “在阴暗处，它们披荆斩棘，剿灭了大量黑暗生物的巢穴，让当时摇摇欲坠的王国得以喘息。”

    “我很兴奋，我创造了历史。我们都以为，烙印剑士将不断地辉煌下去。理所应当的，亚瑟也成为了烙印剑士中的一员。”

    说到这里，梅林停顿了一下，深深的叹了口气。

    赵九赦挥手变出一把椅子坐下，他知道后面应该就是但是了。

    果不其然。

    “但是，或许命运就是喜欢捉弄我们吧。”

    “情况很快出现了变化，圆桌骑士中的第一例死亡出现了。”

    他把目光看向赵九赦，示意他猜一下。

    “被黑暗生物杀死的？”

    “在战场上遭遇了围攻？”

    梅林深深叹出口气。

    “不，是自杀！”

    “自杀？为什么？”

    “唉，因为那个孩子，他屠杀了一整个村庄啊！”

    梅林的口气尽显悲痛之意。

    “那是多么好的一个孩子啊，正义、勇敢、勤奋、怜悯、保护弱者。。。骑士的美德在他身上展露无遗。”

    “但就在那天晚上，我们才知道，原来身为烙印剑士最可怕的不是每天晚上要面对的黑暗生物。

    “最可怕的是，在他们的内心中不断成长的恶魔啊！”