
    “内心的恶魔？你的意思是他们被力量迷失了自我？还是说。。字面意义上的恶魔？”

    赵九赦有些不太理解他的用词。

    “那是真实的恶魔！”

    “圆桌骑士的挑选非常严格，我和亚瑟挑选的都是品格最为美好的年轻人。”

    “但是我们没想到的是，身处与人间与地狱的夹缝中，时间一久，黑暗的力量居然会在他们的内心产生一只正真的恶魔。”

    “从那时候开始，烙印剑士们再也无法睡一个好觉。”

    “每一晚的梦境都要用意志去对抗，无处不在的恐惧、诱惑、失去、怨恨。一旦落入下风，内心的恶魔就会乘虚而入，肆意破坏。”

    “人毕竟是人，他们获得了强大的力量不假。但是每晚的袭击就已经让他们足够疲惫了，现在精神上还要不断的遭受摧残。”

    “那个孩子，只是第一个牺牲品，在清醒过来之后，他悲痛的跪在亚瑟面前哭泣，当天晚上就自杀了。”

    “很快，亚瑟也陷入了相同的境地，每天只能在十几个牧师的祈祷声中艰难入睡。”

    “他是王者，一旦他陷入疯狂，那后果不堪设想！”

    “我想了很多办法，跑了很多地方，用了最珍贵的材料，最强大的魔法，制作出了那顶王冠。”

    “守智之冠。”

    “从此，我们没有再增加一个烙印剑士，那个后果实在是难以承受。”

    “当时闻名世界的圆桌骑士一个一个减少，他们帮助亚瑟王统一了大不列颠。”

    “但是，在战争结束后，他们也老了。”

    “人类总是会老的，身体无法避免的衰弱下来，最终都死在了黑暗生物的手里。”

    “哪怕是亚瑟王，到了晚年，他也一步都不能迈出圣保罗教堂，最终孤独的死在了那里。”

    “这就是烙印剑士的秘密和由来。”

    讲起历史，气氛总会莫名的沉重。

    “所以这就是亚瑟王的墓穴，会在圣保罗教堂地底的原因吗。”

    赵九赦看着浮现出来的十五个墓碑，若有所思。

    烙印剑士，毫无疑问是一个强大的职业，这还只是和低魔世界就能让人有如此力量。

    梅林的智慧和创造性令人惊叹。

    但这也是个危险的职业，副作用缺点都很多，一不小心就可能万劫不复，并且老年生活会是悲剧收场。

    赵九赦现在有守智之冠，那个什么内心的恶魔多半影响不到他。

    他可以轻易吸收其他生物的生命力补充自身，不会变老、没有要害、伤势恢复迅速。基本也可以应付，经常会出现的黑暗生物袭击。

    沉思良久，赵九赦决定这事情得暂时押后。

    烙印剑士是个全新的超凡职业，有缺点有危险不是再正常不过的事情吗。

    就说自己现在正在就职的“巫师”，在发展之初不也是死亡率高的吓人。

    且不说，被非麻瓜人士的迫害烧死。

    就是魔法的危险性也非常的大。

    一不小心成了默然师，是个死。

    大威力魔咒没控制好，是个死。

    魔药熬错了，是个死。

    幻影移形的分体现象，是个死。

    飞天扫帚在空中宕机了，是个死。

    变形术没练好，不是死就是生不如死。

    现在巫师界的繁荣，大量免费供给学习的知识，都是几千年来一代又一代的巫师们，用生命一点一点奠基出来的。

    讲道理说可以让梅林再继续研究研究，如果能加强威力，去除副作用，或者用其他能量可代替，不都是路子嘛。

    只是现在梅林只剩一个灵魂了，理论方面的事情在吸收了这一千五百年后的的知识之后，或许能够有所进展。

    实践方面他就无能为力了。

    这方面赵九赦还是比较看好这个职业的，直接吸收能量强化自身，凭借强大的肉体就可以直接与神奇生物，黑暗生物战斗。

    据说后期，逐渐老迈的亚瑟王都可以轻易的做到夜御七女，连续七天。端是恐怖无比的身体素质。

    这可是稀有的练体职业啊，放在五六年前的话，那就是标准的主角功法。

    还记得当年的穿越者们，都还是那么的朴实，没有那么多花花肠子，也没有那么多五花八门的特殊职业。

    那时候还几乎是全民练体的时代，哪个主角要是不能用胸肌夹爆几件法宝，那妥妥就是要被退群的啊，人家根本不和你玩。

    情况允许的话，赵九赦以后可能也会选择成为一个烙印剑士。不用动脑子一路莽过去的感觉多好。

    要是副作用实在没法解除的话，让惊岁成为一条烙印火龙，好像也是个不错的选择嘛。

    正在旅行者皮箱里打瞌睡的惊岁，莫名的感觉一股寒意，从梦中惊醒不安的打量周围。

    。。。。

    “对了，老梅林，传说中现在的王者之剑是湖中剑，那折断的石中剑呢？”

    小赵同事沉思了这么久，突然想起这茬来了。石中剑的名气毫无疑问，可是要比湖中剑来的更大的。

    “呃，石中剑啊，我们曾经试图重铸，只是一直没有成功。后来我也不知道了，应该是传给了亚瑟的后代吧。”

    看来那东西和自己的缘分不够深啊，连梅林都不知道在哪里。

    又和梅林交流了一些其他方面，赵九赦心念一动，退出了冥想世界。

    在外界看来，他就是把书盖在脸上睡觉。

    虽然不太美观，不过起码比使用冥想盆要方便隐蔽多了。就算现在旁边有人，谁又能想到他其实是在和传说中的梅林在聊天呢？

    。。。。

    午饭的时候，赵九赦又在餐厅大堂遇见了格兰芬多那群人。

    他几天不在，乔治和弗雷德的伤都已经被治好了。

    那一圈人，一个哈利波特，加上四个韦斯莱，全都穿着同一个款式的手织毛衣，那是韦斯莱夫人出品。

    哈利倒还好说，眼神比较复杂。韦斯莱们看向他们的目光就是赤裸裸的恶意了。

    特别是乔治和弗雷德，吃饭的时候手里还拿着魔杖，时不时朝赵九赦这边指指点点。一副要吓唬他的样子，就是不厌其烦的让他不自在。

    