
    看样子自己和韦斯莱这几个坑货的仇结大了。

    该死的熊孩子！果然是生的太多爸妈没教好！

    我去年买了个表的！要不是在霍格沃兹，看老子不宰了你们喂巨怪！

    这种程度的招惹骚扰，他还不能做什么，否则会引起霍格沃兹教授们的强烈反应。

    只希望他们适可而止，不要妨碍到自己。否则他赵九赦可不是会对NPC心慈手软的人。

    毫不客气的怒视回去，双眼之中的杀气丝毫不加以掩饰，让两个格兰芬多的恶作剧大王都不由的收敛了动作。

    吃完加量的午餐，当着他们的面把手中的金属酒杯，生生揉成了不规则的一团，随手一丢丁零当啷的滚到了罗恩的脚边。

    冷哼一声，赵九赦就起身去了图书馆。

    巫师向来都是智慧和博学的象征，赵九赦距离这两个词都还差的太远。

    只是在没人看见的角落，他在抽出一本书籍之后，又把一本白色封皮的书塞了进去。

    还是那句话，梅林不愧是梅林。

    这个被所有巫师挂在嘴边一千五百年的名字，再怎么样落魄也简单不到哪里去。

    霍格沃茨城堡里的油画人物都可以做到相互之间串门，通过相邻的油画跳跃，还可以在城堡里到处溜达。

    身为一千五百年前的魔法界扛把子，梅林被做成画像之后也带着一些特殊之处。

    首先，就是他能在所有的纸质页面上自由移动，不像其他画像一样只能在被施加过魔法的画像里存在。

    当然只要赵九赦，持有作为画底的冥仙录，就可以轻易的把梅林召唤回来，不怕他从此浪迹天涯。

    其次他发现，梅林这个老头居然可以自己在书上写写画画，几天功夫就已经把冥仙录的前几页改造成了鸟语花香的人间仙境。

    这个死老头还挺会享受生活的嘛，在警告了他“小心禁书区的那几本怨灵之书”后，赵九赦就回到有求必应屋练习魔咒去了。

    怨灵之书，顾名思义，书里面是真的封印着怨灵的。跟着塞德里克进入禁书区的几次，他可是亲眼见识过的。

    不过人家可是梅林，总不至于在这里翻车。赵九赦还指望他，可以在拷贝完图书馆之后给他完善烙印剑士职业树呢。

    此外伦敦大乱的新闻，也上了预言家日报和其他几份报纸的头版头条。

    其上言论却是把赵九赦给气笑了。

    什么叫“侏儒巫师罪大恶极，释放火龙屠杀伦敦”？

    什么叫“吸血鬼生存状态堪忧，禁养火龙条例遭到挑战”？

    作为罪魁祸首的血皇后薇薇安，在这些报道里面都是一笔带过。反倒是为解决灾难作出巨大贡献的赵九赦和他的火龙，遭到了巫师报社的口诛笔伐。

    好像他才是罪大恶极，伦敦城死伤的数千麻瓜都是他干的一样。

    真尼玛醉了。

    这就好像超人拯救了世界，但是他战斗的余波摧毁了小区绿化带，然后遭到无数人类的谩骂抵制一样。

    不管你的初衷是什么，动手了你就是打架斗殴。

    不管你到底是不是在做好人好事，造成了损失就要赔偿。

    不管你是不是在行侠仗义，死人没法负责可不就是得你负责。

    要不然怎么说超人的钢铁之心比他的钢铁之躯更强大呢。一般人早尼玛抑郁了。

    美国的超自然调查发展局又和英国魔法部不通，人家也没兴趣给他背书。

    还好老子隐身了，否则乐子就大了。

    。。。。

    圣诞节的假期很快结束，赵九赦难得的出关，去霍格沃茨特快的下车点接小姑娘去了。

    小萝莉苏珊在家里呆了一个月，本来就婴儿肥的脸蛋变得更加圆润了。

    捏了捏小姑娘绯红一片的脸，送了她一条围巾作为礼物。

    新学期就这么愉快的开始了，赵九赦继续展现了什么叫做标准的学神。

    此外霍格沃茨的几位教授也有怀疑过，他是不是那个侏儒巫师。

    毕竟长吼的造型太显眼了，斯普劳斯教授更是见过他的龙皮风衣。

    当时他去伦敦还是借的人家的壁炉呢。

    也幸好谣言止于智者，斯普劳斯教授自然是不相信，她的学生会干出屠杀麻瓜这样的事情。

    邓布利多更是有着魔法部和威森加摩法庭的关系，知道一些内幕。

    所以一切也就如此心照不宣了。

    在斯普劳斯教授的帮助下，邓布利多更是给赵九赦开了一张通行证和请假条。

    因为赵九赦已经钻研学习高年级的魔法知识了。一方面他需要更多更自由的时间来安排学习，另一方面一年级的课程对他来说实在是已经没什么帮助。

    所以从此他可以随意翘课不受惩罚，当着费尔奇的面夜游不会被抓，甚至可以在教授的带领下进入禁林了。

    这是塞德里克二年级底的时候获得的待遇，他却在一年级就达到了。

    除了智慧宝石的功效之外，梅林这个“老爷爷”的教导也是至关重要。

    晚上睡觉的时候把冥仙录往脸上一盖，就又可以接受传奇大法师的一对一指导了。

    这个低魔世界的所谓冥想，并不是传说中那种可以增强精神力，并且拥有种种神奇威能的冥想法。

    自然也不能像主角标配那样，用冥想代替睡觉。不过冥想世界里因为没有肉体的限制，只有精神在其中交流，在感官上时间流速其实要比现实中快上很多。

    只要匀出几个小时的睡眠时间，就足够赵九赦上一整天的课了。

    就这样，白天赵九赦已经基本不在自己的教室出现了。

    在有求必应屋练习魔咒，去教授办公室请教问题，约塞德里克对战练习，泡图书馆查阅资料。

    一天天的忙碌充实，赵九赦觉得，要不是他体质过人，这么爆肝下来，猝死都不是没可能啊。

    坚持了两个月，他终于是憋不住了，说服自己的良心，给自己放了一天假。

    其实赵九赦同学的学习强度远没到猝死的程度，职场上的拼命三郎，高考前的冲刺学生，网吧里的连坐少年，键盘后的扑街作者，哪个的肝脏不比他更辛苦。

    说白了就是懒的。

    躺着有求必应屋的大床上，赵九赦身体发软，突然的清闲让他有些不适应。本来以为会睡个昏天黑地的，没想到还是自然醒了。

    这个时候放在他枕头边的冥仙录，却是突然发出声音。

    得到大量新知识后，一直陷入疯狂研究状态的梅林，居然主动联系自己了？

    