
    “你是说新的烙印剑士职业已经完成了？”

    冥想世界中，赵九赦一脸的不可思议。不过还没等他开心，梅林就打断了他的美梦。

    “哪有这么快，我是巫师又不是巫师之神。”

    这老头翻了个大大的白眼，才又接着说。

    “这一千多年来，魔法的发展确实是不可思议，那些知识填补了很多空白，给了我非常大的帮助。”

    “这一点，我要再次感谢你，九赦少爷。如果当时我就这么死了的话，就没有机会学习到这些知识了。”

    梅林真诚的向赵九赦鞠了一躬。

    “所以？？？核心烙印改的怎么样？”

    这古代人说话都喜欢大喘气的吗？半天了不说正事。

    “有了些收获，我结合现在的一些知识，重新改进了核心烙印，以及链接到全身的魔纹回路。”

    “只不过。。。”

    梅林有些不好意思。

    “只不过？”

    “只不过从理论上我做到现在这个程度已经是极限了。具体效果如何还不能确定，有可能比原来好，也有可能更差。”

    “没有具体实验的支持我更本没办法再继续下一步的改进。”

    原来，是需要赵九赦帮忙做实验了吗。

    人体实验嘛，这种危险不确定的事情赵九赦自然是不可能自己上的。

    烙印这种东西，一旦烙上可就不是那么好摆脱得了。要是挖块肉就能完全解除，圆桌骑士也不至于被逼到无法善终了。

    要抓人来人体实验吗？

    不太好吧，咱虽然叫赵九赦，但是也还没到十恶做九恶的地步。

    再说了，干这种事会被书友骂或者404的吧。

    或许。。。去死刑犯监狱里，弄几个人出来会比较靠谱。

    赵九赦托着下巴沉思，问了梅林一句。

    “实验体有什么要求？我尽量给你弄来。”

    “嗯，最好抓一只神奇生物，然后我需要一些材料制造勾画烙印和魔纹的药水。”

    梅林说着，还像模像样的变出了一份羊皮纸清单递给赵九赦。

    “果然是需要活人吗。。。。等会，你说什么？神奇生物？不用人类吗？”

    我都脑补了这么多，你现在告诉我是我想多了？

    “九赦少爷，如果是普通的烙印剑士，最好的实验体确实是活人，事实上亚瑟王当年也给我提供囚犯做过实验。”

    梅林明显是猜到了赵九赦在想什么，不过在他嘴巴里说出人体实验，却像是在说家常便饭，平静的不得了。

    赵九赦注意到，梅林的用词，他说用的是“囚犯”，而并非“死囚”。

    看来当时的烙印剑士的研究，也并不像他想象的那么简单。

    想必以亚瑟王的“仁慈”之名，只有在作为实验体的“死囚”数量不够了之后，才会使用本来罪不至死的小偷、骗子、乃至吃不饱饭的乞丐吧。

    赵九赦看了一眼梅林平静的脸色，丝毫没有深究的意思。

    有个甘愿做脏活背黑锅的手下，是个人都不会舍得把他怎么样。

    “你的意思是说，这次的烙印剑士是不同的？”

    梅林的嘴角微微翘起，他很满意赵九赦的反应。虽然他认了主还签了誓约，但如果新上司是个圣母婊的话，也就别怪他出工不出力了。

    “是的，九赦少爷，以往的烙印都是刻在普通人，也就是现在说的麻瓜身上。”

    “但是九赦少爷你可是个巫师，巫师拥有魔力，可以施展魔法。虽然看着和麻瓜很像，但其实天差地别。”

    “听起来或许有些不可思议，但是相比之下，同样拥有魔力的神奇生物反倒和巫师更加接近相似。”

    赵九赦愣了一下，他想起来了当时融合黑龙幼崽的情景，那种身体的蜕变和第一点魔力的诞生让他记忆犹新。

    要说巫师和麻瓜的区别到底有多大，他这个曾经没有魔力的普通人或许比梅林更有发言权。

    “我懂了，那么这些就是炼制药水的材料吗？。。。。这么多！”

    满满当当一页羊皮纸，一样比一样贵，一样比一样珍惜。要不是梅林现在是个死人，赵九赦都要怀疑他是不是想要中饱私囊了。

    “那个，事实上烙印药水的配方我准备了好几种，最好是都能试试效果。”

    赵九赦脸皮抽动两下还是没有说什么，默默地把其上的上百种材料记了下来。

    他知道这还只是第一次实验，以后这种情况怕是还会经常出现。

    自己找来的老爷爷！自己找来的老爷爷！自己找来的老爷爷！含着泪也得把这金给他氪完。

    只是这老头当年做实验，可是有着大不列颠的举国之力支持，现在自己这小胳膊小腿，一天卖十次肾也扛不住啊。

    “行吧，我尽量给你凑齐。那么神奇生物还有什么要求吗？”

    一咬牙，赵九赦把这事给应下了，搞科研嘛前期的投入少不了。

    “也没有什么太多的要求，就是最好要有施法能力，天赋魔法也行。表皮要完整，抓捕的时候不能损伤的太严重。其他的公母大小都没什么要求。”

    好吧，这么说随处可见一抓一大把的小地精就没法用了。黑湖里的鱼人，禁林里的的半人马都没用了。

    赵九赦第一个想到的就是家养小精灵，好控制，施法能力强大，还是类人型，完美符合要求。

    但是这玩意太尼玛贵了，市面上基本就没有卖的。只有在霍格沃茨和巫师贵族们的古老城堡里才有着少量繁衍。

    那是身份和地位的象征，哪里是他一个无依无靠的一年级小巫师能弄得到手的。

    怀着沉重的心情，赵九赦开始在霍格沃茨到处闲逛。

    咦，那是？

    晚餐过后，两男一女三个小巫师鬼鬼祟祟的跑出了城堡，向禁林的方向去了。

    作死三人组这是要去找海格？他们不是早就知道魔法石的事了？

    哦对了！自己最近读书都读傻了，连这茬都忘了。按照原着，海格最近似乎正在孵化一颗龙蛋吧。

    具体时间没说，不过用铁锅那种简陋的设备孵化龙蛋需要用到的时间应该不短，想来也就是这段时间了。

    一只幼生的挪威脊背龙嘛，不知道两个世界的龙有没有什么区别。

    