
    赵九赦就这么和那头独角兽，大眼瞪小眼。

    不愧是传说中的神奇生物，流出来的血都不知道有几斤了，居然还能坚持着不到底。看来是自己赶来的太早了啊。

    神秘人已经退走，这只独角兽就警惕的将独角对准了他们。如果不是身受重伤，怕是都要开始攻击了。

    还真是很难信任人类的生物啊。

    还好自己为了这个任务，提前研究过独角兽的习性。

    挥手胖山犬幻姬退后，赵九赦用很慢的动作把山神木魔杖放到了地上，摊开双手表示自己无害，至于长吼刚才就已经甩出去了。

    看到这一幕独角兽犄角上的光芒渐渐收敛，也不在发出威吓性的低嘶。

    想要接近独角兽而不被攻击，就要解除身上所有的武装。涂上一点异性独角兽的鼻尖分泌物后，绕到它的侧后方，缓慢靠近。。。。——出自神奇动物在哪里。

    赵九赦没有买到那种分泌物，为了防止邪恶巫师偷猎独角兽，那东西已经被管制了。

    不过小赵巫师还有别的办法。

    夜色之中，赵九赦的全身开始散发出一层淡淡的光晕，一点一点的淡黄色荧光光斑在他的皮肤亮起。

    浓郁清新的自然气息扩散开来，幽森可怖的禁林似乎都开始为他欢呼雀跃。这一刻他赵九赦比之面前的这只独角兽，更像一个自然之灵。

    和山神兽比自然亲和，你怕是在想屁吃。

    向前踏出一步，脚掌落地周围厚实的苔藓，瞬间开始疯狂生长。如花团锦簇般拖起他的脚掌，歌颂他的伟大。

    在短短几秒钟内这些苔藓蕨类就绽放了一切的华丽，达到了生命的尽头，在他抬起脚掌的瞬间开始枯萎衰败。

    一步一枯荣，逼格堆得满满。

    那边的独角兽也感受到了这种自然气息，双眼之中血色褪去，变得柔和亲近。

    片刻之后，受伤的独角兽开始主动向赵九赦靠近，并底下了高傲的头颅，吃了一口赵九赦脚边的野草。

    这在独角兽的意思里代表亲近乃至臣服。

    通常来说这种有点色情的自然之灵只会亲近，心灵纯洁肉体也纯洁的处女。现在这么对自己倒是让他感觉有些怪怪的。

    捧起独角兽的脑袋，动作轻柔缓慢，生怕一不小心那个独角给自己来上一发。

    鼻尖靠近，深深一嗅。

    嘭

    白色的身躯轰然倒地。

    赵九赦赶忙停止，检查了一下才松了口气，没有吸过头。

    这下应该算濒死了吧，都翻白眼了。

    用紧急止血胶带临时封住伤口，又度了两口生命力过去，算是吊住了独角兽的命。他就赶紧扛起已经瘫软的任务目标，塞进了旅行者提箱。

    他已经感觉到，有不速之客已经来了。

    急促的马蹄声越来越近，一个影子矫健的从黑暗中冲出落在在场中。

    随即就是箭矢破空之声。

    没有箭头没有尾羽，简陋的木箭直直射在了幻姬的脑门上。只是刚刺破了皮肤就被金属骨骼挡住，最后无力滑落。

    “半人马的箭术还真是厉害啊！幻姬，教它做人！”

    无缘无故被射了一箭的幻姬野性早已经熊熊燃烧了，听到命令后不管不顾就朝着半人马扑了过去。

    半人马也是惊了一下，在领地里巡逻的它只是闻到了独角兽的血以为又有人袭击它们，这才赶紧过来阻止。

    赶到之后看见在场的只有两个小巫师和一头巨狼，那想也不用想这只狼肯定是坏家伙啊。

    早就已经搭在弓上的箭矢瞬间就射了出去，不偏不倚的射在了怪物的脑袋上。

    只是它没想到的是这怪物的脑袋这么硬，没造成什么伤势不说，还被激怒了。

    赶忙在搭弓射箭，这次瞄准的是巨狼的前爪。

    长箭破空，虽然不够锋利，但是在半人马强大的力量下，还是直接穿透了厚实的皮毛血肉从另一边射了出去。

    在高速运动中避开骨骼破坏肌腱，这是非常非常精湛的箭术。上来就削减敌人的行动能力，这些禁林猎人也是深谙风筝之道嘛。

    不过没用，幻姬受这一箭，奔跑的势头根本一点没变，下一秒就直接扑倒了健硕的半人马。

    人家可是“金刚狼”，就算是把肉全削了也是可以战斗的。

    赵九赦没有直接杀死这只半人马，只是让幻姬教训了一顿就放过了他。

    “现在能好好说话了吧，你可是差点杀了我的宠物。”

    半人马本来想说你宠物还差点杀了我呢，只是看着幻姬的一口钢牙，最终还是没有说出口。

    “非常抱歉，森林里最近有个怪物在猎杀独角兽，我们太过紧张了。”

    “算了原谅你了，不过作为赔礼，给我几滴你的眼泪怎么样。”

    半人马：(；一_一)

    在赵九赦收好一小瓶人马之泪后，海格他们也在牙牙的带领下赶到了。

    “哈利！”

    赫敏和罗恩发现了躺在地上的哈利，很是关心的就跑了过去。

    “什么，哈利？哈利波特？”

    半人马非常惊讶。

    看来救世主的名气不仅在巫师界流传，这禁林中的也是如雷贯耳啊，这声望MAX。

    “好久不见，费伦泽，哈利这是怎么了。”

    半人马和海格是老相识，一见面就打起了招呼。话中尽是对哈利的关心。

    “哈利没事，我检查过了只是受了些轻伤，昏过去了。”

    “真没想到，他居然就是哈利波特。”

    “海格你不该带他来这里的，这对他太危险了，你知道的，神秘人。”

    “嘘！”

    海格制止了半人马费伦泽继续说下去。

    “这次真是多谢你了，看你受了这么严重的伤，一定是你救了他们吧。”

    额。。。

    费伦泽目光看向还在场中的那只巨狼，有一句话不知当讲不当讲。

    。。。。

    “我就只能送你们到这里了。”

    “海格，等哈利醒了替我向他问好。”

    因为出了事情，海格提前结束了巡林，半人马一直把他们送到了禁林边缘才转身跑走了。

    海格负责把昏迷的哈利送去庞弗雷夫人的医务室。

    赵九赦就先回到了有求必应屋。

    独角兽的伤势很重，就算消耗山神血治疗也基本需要修养几天时间。

    