
    麦格教授此时非常生气，脸上的皱纹几乎挤在了一起。

    因为她刚刚才听说，之前有学生恶作剧。不但堂而皇之的夜游，甚至连续几天，踹了城堡管理员费尔奇的屁股。

    如此恶劣的事件发生在霍格沃茨，简直闻所未闻！

    嗯。。。最近几年闻所未闻！

    麦格才刚刚给费尔奇打了保票，如果抓住了夜游的学生一定要狠狠地处置。

    然后被火光吸引来的他们真的抓到了学生，只是没想到居然是她自己学院的小巫师，还是三个！

    一想到自己学院即将被扣掉的学院分，和这件事情的丢人程度，麦格教授的嘴唇都在颤抖。

    “作为对你们的惩罚！扣掉六十分！”

    赵九赦微微点头，比原剧情中多了十分，只怕是自己的锅了。奈何任务在那里，我也很无奈啊。

    “六十分？？！！”

    一直闭嘴没说话的哈利，总算是憋不住了，震惊开口。

    “每个人！”

    好嘛，不问还好，一问变一百八了，这暴怒的女人，特别是老女人真的不能惹啊。这第二天起床，整个狮院都得爆炸。

    他们格兰芬多往年学院分，通常也就三百五十分左右。这一扣还玩什么？

    “为了确保这种事情，不再发生！你们三个都要留堂。”

    课后留堂-_-///，好熟悉的操作，果然不管是巫师界还是普通人，老师都是同一种生物。

    “麦格教授，为什么他不用受惩罚？”

    罗恩试图拉赵九赦下水，但是他显然忘了，刚才海格和他说过什么。

    “九赦先生，邓布利多教授给你开通行证是为了方便你的学习，在夜间你来这里做什么？”

    咦？麦格教授还真想拉自己下水？好学生不应该特别优待吗？

    “你好麦格教授，感谢你的关心。”

    他说话的声音很大，是在提醒里面的海格赶紧把小龙藏好。

    “我最近正在攻读神奇生物学和草药学，但是学校的课程并没有上到我学到的部分。”

    “所以我打算询问海格，他是否能带我进入禁林实地考察。当然在得到答复后我会征求邓布利多校长的许可的。”

    赵九赦不卑不亢，很有底气。在这么近的距离内，长吼在背。他可以在一秒钟左右，把身体孱弱的巫师砍成好几份。

    “许可我同意了，今天你就和他们一起进去吧，给海格打打下手。”

    麦格教授以为赵九赦在骗她，故意这么说吓吓他。

    没想到这正合了赵九赦的意，想也没想就答应了下来。

    “那就太好了，非常感谢，麦格教授。”

    这搞得倒是米勒娃麦格愣了一下，不过也没什么大问题。她能让自己的学生进入自然是因为里面的危险不大。

    今天的月亮又不圆，最疯狂的狼人都能保持理智。其他的神奇生物不是被他们收拾过，就是和海格关系不错，基本没什么问题。

    生气的麦格教授挥动魔杖留下一张批文，然后扭头就走了，连海格的面都没见。

    费尔奇但是狞笑着开始训话，他不知道之前踹他屁股的是谁，不过不妨碍他把气撒在面前的小巫师们身上。

    “以前的惩罚方式废除了，真可惜！”

    “以前被罚留堂的人，都要被倒挂在地牢里，和老鼠度过一整个晚上。”

    “梅林啊，我真怀念那惨叫声。”

    冥仙录里的梅林听到这一句，那画风都变了，脑门上分明多出了几条黑线。

    你抖S喊我名字干嘛。

    “今晚你们和海格一起留堂。”

    “海格！快出来，这几个调皮虫们交给你了。”

    费尔奇叫了几声没动静，小屋里面反倒是好像有什么东西被打翻了，一阵混乱。

    赵九赦连忙闪身进去，发现海格正在试图把小火龙藏到一把大扫帚的后面。结果小龙一口龙焰把扫帚给点燃了，搞的这个大个子手忙脚乱。

    上前越过海格，他一把抓住不过小奶猫大小的挪威脊背龙，直接就塞进了旅行者提箱。

    后面费尔奇也冲了进来，只是幸好赵九赦眼急手快他什么都没看见。

    “发生什么事了？”

    费尔奇眼神狐疑。

    “如你所见，海格打翻了一个烛台。”

    费尔奇看了海格一眼还是作罢，在霍格沃茨他的地位还不如海格。人家虽然被没收了魔杖，但是好歹是个巫师，自己只是个哑然，深究没有好处。何况，海格其实算是他的朋友。

    费尔奇走后，海格再次好好抱了一会火龙诺伯，道别了半天之后还是把它托付给了赵九赦。

    刚才的情况他也看见了，选择不多不是吗。

    。。。

    交情好归交情好，该做的惩罚还是要做的，海格也确实要去禁林办点事。

    擦了擦眼泪，海格找出一把做工还算可以的十字弓，开始调试做准备了。

    “你们几个，来喝了这些茶，我们要进林子里去的，头脑最好保持清醒。”

    木桌上的红茶还冒着热气，但是不怎么干净的杯子，让人没什么胃口。

    “禁林？海格你不会是开玩笑吧，我们真的要进去？”

    罗恩苦着一张脸，他觉得生命诚可贵。

    “我们能不进去吗？学生不准进去的，而且里面有。。有狼人。”

    很是应景的一声狼嚎从远处传来。

    “反正他想进去，就让他进去好了。”

    罗恩又指向了赵九赦。

    只见他拔出背后的门板大剑舞了几个剑花，少许飞散的火焰差点烧掉他的眉毛。

    “好了，我们走吧。”

    海格也算是尽忠职守了，带着几个小巫师和一条狗走进了禁林。

    黑夜之中，林深雾密，看起来还真有几分恐怖。

    不过对于赵九赦来说倒是算不得什么，他之前可是在山神兽之森和夜照之森野营过的。

    走了一段路，赵九赦闻到了一股更加浓郁的自然气息。这种特殊的味道有些熟悉啊，好像有些类似于，山神血？

    来自猪神已事主的嗅觉天赋，甚至能读取记忆，在闻味道方面一般的野生动物基本不太可能是他的对手。

    果然，在前方的不远处的地方上几人看到了一滩反光的银渍。

    那是。。。独角兽的血液。

    