
    没怎么犹豫，赵九赦就跟在三人的后面慢悠悠走向了猎场。

    “哦，梅林在上，又是你们三个。诶？哈利你们还带了朋友？”

    海格庞大的身体从那个小屋里探出来，看到是哈利几个之后有些无奈，但其实内心是开心的。随后看见赵九赦后则是一脸的疑惑，这个小巫师是谁？好像有些眼熟，是不是在哪里见过？

    显然，来自巨人的那一半血统，让海格的记性不太好。已经把上学时同路的经历，忘了个七七八八。

    “朋友？没有啊？”

    三人转头。

    “是你！赵九赦！”

    罗恩惊叫出声，刚想骂人他就想起了自己两个哥哥被捏断手骨的惨状，到底还是把脏话给咽了回去。

    “是你！我听说了，你老是欺负纳威，还打断了乔治和弗雷德的手臂！”

    小姑娘赫敏倒是不怕，也不给面子直接就说了出来。

    这话一说，海格看向他的眼神都不对了，但是他在霍格沃茨的地位很低，没有立场教训学生。

    “我说赫敏格兰杰小姐，我看你是忘了是谁救了你的命。”

    “还有，如果你觉他的三个高年级哥哥用魔咒攻击我，我还不能反抗的话。那我也就没必要和你说更多的了。”

    “现在，让开！”

    拿人手短，吃人嘴软，哪怕是天老大地老二我老三的赫敏，当着救命恩人也是被噎的暂时说不出话。

    当然如果把她换成罗恩，只怕对方会来上一句“谁要你救”。

    “那么，海格先生，听说你在孵化一颗龙蛋。”

    赵九赦这么说，语气很笃定。

    “你怎么知道的？”

    养龙是犯法的，秘密被抓到惊慌惊讶都是有一点的。

    “你说呢？”

    他看了看铁三角，情况很显然。

    海格一拍脑门。

    “我就知道！”

    他埋怨的看向三个捣蛋鬼，换来的是齐声的“我们没说。”只是以格兰芬多的莽撞性格，这话的可信度实在是堪忧。

    “好吧，九赦同学，我能这么叫你吗？能不能请你不要把这事情说出去？拜托了！”

    那对可以媲美石狮子的眼珠，摆出一副请求的模样，看起来是相当的惊悚。

    “可以，不过我能先看看那颗龙蛋吗？”

    “请进。”

    至于铁三角是属于那种赶都赶不走的类型，根本用不着请字。

    “我看书上说，想要自己孵化龙蛋，就要把它放在火上烤，每天三个小时，连续二十天这个小家伙就会出世了。”

    赵九赦穿过小屋里的一堆杂物走到了壁炉边上，一个铁质的水桶被吊在火焰上不断灼伤。里面一颗黑的不怎么均匀，却光滑发亮的龙蛋正静静躺着吸收热量。

    他注意到在壁炉的旁边还丢着两个被烧穿的铁锅。不放水干烤，一般的锅也确实顶不住。

    “很漂亮的挪威脊背龙龙蛋。”

    感受着龙蛋内活跃的生命，赵九赦有些感兴趣。

    讲道理他亲自见证过两条火龙的孵化，但是那个时候他可还没有，现在这种程度的魔力感官和生命视野。

    惊岁当时的那颗龙蛋也还是处于化石状态，和现在这样的感觉是截然不同的。

    “没想到你对龙还有研究。”

    海格看见这个小巫师一眼就认出了龙蛋的种类感觉非常惊讶，早知道就是他自己也是查阅过书籍后才知道的。

    “如果你最近有看过报纸的话，就会知道我为什么对火龙有了解了。”

    赵九赦意有所指。

    “你是说。。那个人真的是你？那条龙是你养的？”

    海格更加惊奇了，伦敦市区出现了一只品种未知的成年火龙，让他这个神奇动物爱好者非常激动。关于这个养龙的巫师是谁，邓布利多也和他隐晦的讨论过这个问题。

    现在他才想起来，原来在送哈利上学的时候就已经见过这个小巫师，难怪刚才会感觉那么熟悉。

    “谁？什么人？”

    “你还养过龙？”

    赵九赦还没说话，这边铁三角的嘴巴又停不下来了。

    “我认为你们该回去睡觉了，如果你们不想给自己学院扣分的话。”

    “你不也是学生吗，难道你不怕被教授抓住？”

    说话的是赫敏，她就是见不得嘴巴上输了阵仗。

    “咳咳，其实邓布利多给他发过一张通行证，只要不私自闯入一些禁区，他是可以在晚上自由活动的。”

    “什么！”

    小萝莉赫敏气呼呼的一屁股坐进沙发里，满脸上都写着“我输了！好生气！”。

    “海格，能借我看一下吗？”

    “没问题，不过要小心这可是很烫的。”

    海格知道赵九赦和哈利原来是朋友，但是并不清楚他们之间倒地发生了什么。

    总不能因为只言片语就讨厌一个有礼貌的孩子吧。至于弄断手臂？啊！一定是在魁地奇。

    海格转身去拿那双厚厚的隔热手套，等他转回来的时候一声惊呼，吓的手套都直接掉在了地上。

    只见赵九赦就像一个傻子一样，右手没做丝毫防护，就这么直接伸进了已经烧红的铁桶，徒手把那颗黑色的龙蛋给捞了上来。

    烧了这么久，打铁的温度怕是都够了，可是赵九赦拖着龙蛋毫无所觉，还饶有兴致的把玩着。

    “这东西。。不烫？”

    罗恩走上来试探着，用手指摸了一下龙蛋表面。

    嗷呜～

    凄厉的惨叫传出老远，熊孩子罗恩抱着冒烟的手指蹦起来起码三尺高。

    ㄟ(▔，▔)ㄏ活该。

    混乱在海格打了一桶冰水给罗恩泡手之后才渐渐平息。

    “海格，虽然不是我的本意，但在伦敦那件事之后，这段时间魔法部对“禁止私人饲养火龙”的法案执行的更严格了。”

    “这颗龙蛋到了这种程度，只怕是已经非得孵化不可了，可是如果让别人知道，你可是要进阿磁卡班的。”

    说到这，原本看着龙蛋一脸慈祥的海格瞬间低沉了下来。

    “我的哥哥在罗马尼亚研究火龙，我已经和他们联系过了，等海格的龙出生，我们就会把它送到那里去。”

    罗恩说话的时候昂起了头，很是骄傲的样子。自己的“人脉”能帮上忙，让他大受鼓舞。

    海格则变得更加低沉了。

    “如果他不喜欢罗马尼亚呢，如果他被别的龙欺负呢，他都还没有出生。”

    