
    “欺负，或者不喜欢到还好，只怕他们送去的地方会是养殖场，长大之后龙皮龙血龙骨才是它的归宿。”

    赵九赦随口插了一句，龙这种生物在魔法界的现状大概也就是如此了。

    “什么！不行我不让能诺伯去那种地方！我要自己照顾它！”

    海格一激动就要去抱龙蛋，结果忘记戴手套的他被烫的够呛，一双大手和罗恩一起挤在了水桶里。

    世上总是有这种特别热爱神奇生物的巫师，当年的纽特斯卡曼德是如此，现在的海格也是如此。

    天知道八眼巨蛛、三头犬、狮鹫兽、变形水怪、毒角兽、雷鸟、绉虎，乃至火龙，这些强大桀骜的神奇生物到底是为什么，会被这两个巫师收拾的服服帖帖。

    或许是爱，或许是知识，或许两者皆有。

    “不可能，我哥哥一定会照顾好它的！”

    罗恩非常激动，拍桌子站起，然后又被赵九赦一巴掌拍在肩膀上，一屁股坐了回去。

    “照顾好？是饲养好吧，你以为你的龙皮手套怎么来的？用布缝起来的吗？”

    海格听到龙皮手套变得更加悲伤了。热爱神奇生物的他显然非常抵制这些东西，这一点从他宁愿去买麻瓜的棉手套也不使用龙皮手套就能看得出来。

    “海格，还记得伦敦的那条龙吗？它叫惊岁，现在它在的地方很安全很自由，如果你相信我的话我可以帮忙。”

    “真的吗？那是哪里？”

    海格的眼中充满了希冀，一个能把龙养到这么大的人，说的话明显更加靠谱。

    他可是知道的，因为完全成年的火龙太过强大，那些火龙培育机构为了方便管理，通常都会在它们成年之前就杀死他们。

    那实在是太残忍了。

    而赵九赦的惊岁，不管是什么品种，光是那个体型就绝对是世所罕见的。能把龙养成这样的巫师，肯定不是坏人。

    “是阿尔巴尼亚龙谷，那里有和你一样热爱神奇动物的人在，他们会照顾诺伯并帮他回归自然的。”

    当然了，海格并没有立即同意。赵九赦和他完全不熟，空口白话的话他还未必有罗恩可靠。

    “这样吧，我可以帮你提前孵化龙蛋，这样你也能多和它相处几天。”

    “提前孵化？要怎么做？总不能真的找一只火龙帮忙吧？”

    “难道那条惊岁还在这里！”

    海格说完才后知后觉捂住了自己的嘴巴，表示自己说错了话。万一隔墙有耳听见了，可就是阿磁卡班的节奏。

    “别乱说，惊岁早就已经送走了。”

    “不过，我还有其他办法。”

    “这里地方太小了，我们出去。”

    赵九赦说完捧着龙蛋就走出了猎屋。

    从随身携带的旅行者皮箱里拿出龙皮风衣套上。

    赵九赦漫步走向一片空地。一步踏出龙焰升腾而起，随着他的走动金黄色的龙焰节节攀升。灼热的气息却是让观看的几人连连后退。

    站在火焰中间的赵九赦不为所动，虽然高温的龙焰已经让他其他的衣物全部化作飞灰，但是对于他本人来说这不过是清风拂面罢了。

    看在手中的龙蛋，那股生命的气息越发的活跃起来，想来很快就要出世了。

    那么就再加一把火吧。

    嘴巴张开，龙焰从他的口中汹涌而出，金黄色火焰喷吐在龙蛋表面。高温之下周围的沙土都呈现要融化的趋势，旁边的南瓜更是无一幸免。

    只是几秒钟，在他眼前的这颗黑色龙蛋就已经产生了变化，微微震颤起来。这么快的原因自然是之前海格就已经把龙蛋孵的差不多了，这时候龙焰一烤只是起到了一个催化收尾的作用。

    颤动的幅度很快越来越大，赵九赦却是及时收起了火焰。扯了扯身上过大的龙皮风衣，防止走光。

    如果只有赫敏一个人，他倒是不介意被女孩子看见什么。但是在场还有三个男人呢，男孩子出门在外一定要保护好自己。

    咦，是不是哪里反了？

    赵九赦并没有直接让龙蛋破壳，龙这种卵生生物通常会把破壳后看见的第一个生物当成父母。海格这个大个子期待了这么久，自己借着帮忙的名义做这种事，就有点太没意思了。

    把即将破壳的龙蛋递还给海格，这个混血巨人带着隔热手套接过也是被烫了个够呛。连忙捧着龙蛋回屋里去了。

    “等一下再进去。”

    赵九赦则拦住了想进去凑热闹的铁三角，把木门暂时掩了起来。

    “你，你凭什么不让我们进去。”

    说话的又是罗恩，原本算是三人组核心的哈利因为尴尬，这次在遇见赵九赦后可是一句话都没说过。

    “龙蛋孵化后的第一眼，有特殊意义，不去打扰这是基本礼貌。”

    “还有，我认为，你们应该先考虑好，待会要用的借口。”

    “借口？我们为什么要借口？”

    罗恩一脸不屑，表示别吓唬我们，韦斯莱一家是吓大的。

    “你马上就知道了。”

    赵九赦的目光看向城堡方向的那条小路。

    漆黑的夜色之中，两点光亮正越来越近。

    以某能力者的眼神自然能看出，那是一盏煤油提灯和一点杖尖的荧光闪烁。

    哈利三人看着逐渐逼近的光点，心中越发的紧张了起来，他们想到了一个不太美好的可能。

    某个叫墨菲的人曾经说过“如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。”

    这不，经常夜游的搞事三人组，这次算是撞在枪口上了。

    本来就是夜晚，刚才赵九赦放出的火焰又猛的吓人，在霍格沃茨城堡那边都能看的清清楚楚。

    今天值班守夜的麦格教授和天天守夜的城堡看守费尔奇，自然是不能坐视不理。

    还以为出了什么变故的两人一前一后，就赶紧朝着海格的猎场小屋来了。

    “哦！我们惨了！”

    哈利三人最终是没选择逃跑，在看清来人是谁后，三张小脸垮的非常喜感。

    “无论如何！我重复！无论如何！学生都不能半夜在学校里闲逛！”

    穿着一身绿，表情严肃的麦格教授严厉的训斥着三个小巫师。

    目光瞟到站在门口的赵九赦后，又补了一句。

    “在没有获得许可的情况下。”

    