
    靠近之后可以发现那是一滩黏稠的银色液体。因为浓度很高在地面的苔藓上聚到一起，并没有向下渗透。

    海格蹲下来用手指粘起一点放在鼻尖嗅了嗅。

    赵九赦可以明显的看到，这个大个的喉咙动了动，吞下了一口口水。

    那种自然又充满生命的气息确实很诱人。

    他也沾了一点在手指上，颜色不同质感不同，和山神血非常相似又带着一点诅咒的味道。

    靠近一嗅，一股自然的生命力被吸进鼻尖，他手上的独角兽之血飞快的暗淡干涸。

    似乎，品质上也不如山神血。

    “那是什么？海格。”

    问话的是哈利。

    “这就是我们来的目的，看到了吗？这是独角兽的血液。”

    “几星期前我发现有一头死掉了，这一头应该伤的很重。”

    海格看了看地上凌乱的蹄印。

    “我们的任务，就是找到它。”

    赵九赦暗道一声运气，自己应该是提前触发禁林剧情了，但是还能正好撞到受伤独角兽也是人品好。

    不过应该也是这段时间，海格天天都要巡视禁林的缘故，倒不算什么不合理的事情。

    “罗恩，赫敏你们跟着我。”

    “哈利，你和九赦同学一组。”

    “好的。”

    三个小巫师苦着张脸，只有赵九赦一口答应下来。

    他没有把海格的那只哈巴狗牙牙要过来，他有更好的选择。

    “幻姬，出来和大家打个招呼。”

    旅行者提箱摆在地面上打开，一颗硕大的狼头从里面探了出来。

    血红的兽眼环视一圈，引起一阵倒吸冷气的声音。

    “这体型，比路威还大了吧！”

    就连海格也是一脸惊讶，只不过他的眼里只是单纯的好奇而已。

    肩高超过两米五的幻姬，光从体型来讲确实比现在的那头三头犬大上一点。

    不过种族的差距还是很大的，这只山犬是积累了几百年的道行才长到这么大，那只三头犬路威却还只是只未成年小奶狗。

    “走吧，哈利。”

    让幻姬闻了一下那边的血液后，很快它就找到了方向。巨大山犬低头一口咬住了哈利的后脖领，提起之后迅速的向着丛林深处跑了过去。

    白色的狼影在漆黑的丛林中肆意穿梭。盘根错节暴露出地面的树根，对于现代交通工具来说就是绝境，可能连最先进的多地形登月车都无法在这里行驶。

    这时候有上这么一只“金刚狼”座驾就非常方便了。全智能自动追踪导航，真皮舒适毛绒坐垫，高效节能双动力驱动，实乃居家旅行穿越轮回必备。

    很快赵九赦就在经过的兽道上又看到了几滩血渍，显然他们没有走错路。

    唏律律～

    不远处，一声类似于马啼又显得更加清脆空灵的叫声传来。

    那声音分明就是哀鸣。

    山犬幻姬的身体里开始发出引擎的嗡鸣生，再次提升了速度。

    跳起越过一片灌木从后，一白一黑两道影子终于进入视线。

    洁白美丽的自然之灵独角兽，此时已经站都站不稳了。

    脖子上一道狭长的豁口，正在不断往外流淌着银色的鲜血。

    传说中的生物独角兽，额头上的那根螺旋尖角果然如传说中的那样，拥有不凡的威能。

    此时的那根独角一点银光正在闪耀，只是因为受伤它的状态很不稳定。那个不知道具体是什么作用的天赋魔法正忽闪忽灭，不知道还能不能释放的出来。

    而在独角兽面前的那个敌人，却是看不太真切。

    不知道是不是人类，那个敌人笼罩在一层单薄的黑袍里周身还围绕着一层黑雾，最关键的是他是悬浮在空中的，轻飘飘仿佛没有实体。看上去，有些像摄魂怪。

    赵九赦当然知道这货肯定就是我们的大魔王伏地魔。但是他没想到的是，伏地魔的这道残魂居然已经恢复到了可以直接离体的程度。

    在他的眼中，面前的伏地魔，赫然就是和之前的魂器冠冕一个状态。并没有俯身在演技浮夸的奇洛教授身上。

    离体也就算了，这是单靠自己就击败了一只独角兽？还是依靠奇洛击伤了独角兽后才自行吸血？

    这边赵九赦骑着幻姬冲入战场，那边一直飘忽不定玩弄独角兽的伏地魔也发现了闯入的外来者。

    周身的黑雾瞬间浓郁几分，轻松躲开独角兽拼命放出的攻击后，朝着赵九赦这边冲了过来。

    说实在的，他其实想试一下风穴咒在这里管不管用，但是犹豫片刻他还是选择了更为稳妥的做法。

    对于伏地魔用有效的魔法是什么？

    那当然是反伏地魔禁术，真.投掷.哈利波特。

    于是，在伏地魔懵逼的眼神，和哈利凄厉的惨叫声中，幻姬的狼头一扭一甩就把叼在口中的哈利丢了出去。

    裹挟这黑雾冲来的伏地魔和惨叫着划出抛物线的哈利，声势上只是一看高下立判。

    任谁来猜测这一次碰撞的结果，都会认为这个毫无威胁的哈利会死无全尸。

    只是现实情况，往往和猜测不同。

    两道身影就这么迎面相撞，然后一道白光骤然乍现。

    黑雾中的伏地魔惨叫一声，如遭重击。周身的黑雾陡然间溃散的一点也不剩，黑袍包裹着的影子则是倒飞而出。贴着地面，如丝般顺滑的快速逃窜。

    赵九赦从幻姬身上一跃而起，几道缚魂咒接连打出，最后连长吼都摔了出去，愣是没有击中那窜的比老鼠还快的黑影。

    “我类个去，大boss就是大boss，没有剧情杀还真拿不住他。”

    “哈利，你还好吧？”

    嗯？

    这时候赵九赦想起来看哈利了，这个黑魔王克星正趴在地上一动不动。

    好吧，那个古老的守护魔法确实击退了伏地魔，不过那团不知名的黑雾也不是摆着好看的。多少给哈利造成了一点伤势，现在昏了过去。

    走到哈利旁边，把他翻过来以防闷死，可是等翻过来之后却是让赵九赦愣了半晌。

    只见刚才哈利好死不死的摔在了一滩独角兽之血上。喝没喝下去他不知道，反正嘴唇上是沾上了。

    这样好像会被诅咒的吧？

    讲道理主角不该这么倒霉啊，不过这也不重要。

    帮哈利擦干脸上的血迹，赵九赦转头看向了那只受伤的独角兽。

    (ー_ー)!!

    这伤势。。。算是濒死吗？

    