
    斯内普教授，吃完最后一口的时候消化道粘膜受不了刺激一下反胃。黏糊糊的“恶之魔药”从嗓子眼涌到了嘴巴里。

    两边腮帮子高高鼓起，两条褐色的鼻涕从他的鼻子里流淌下来，看上去简直生不如死。

    呜。。。

    但是他果然是真的猛士，硬是憋着恶心，又一点一点咽了回去。

    限制级画面看的赵九赦毛骨悚然，魔药对决竟恐怖如斯。

    “到你了！”

    双眼通红的斯内普，用尽全力在不吐出来的情况下说出了这三个字。

    他大意了，刚才应该加一份防呕吐的药水。

    赵九赦也很干脆，拿起瓶子张嘴一口喝完。

    吐真剂全程的炼制时长为一个月亮的周期，也就是差不多一个月的时间。

    但是聪明的魔药大师，都会把漫长的前期材料处理工序提前做完。制成性状稳定的半成品之后就可以随时取用，快速熬制。

    赵九赦认为他的这种做法属于作弊，但是他没有证据，本场决斗也没有裁判，也就大方点让让他，算了。

    白色稍微有些浑浊的液体没什么味道，流经食道进入他的胃里，在里面好好的被收藏进了一个药剂瓶里。

    虽然昨天晚上拿了不少吐真剂，但是再多一瓶也没坏处。

    那边斯内普死命的拍着胸口也逐渐缓了过来，开口问到。

    “你叫什么名字？”

    “赵九赦。”

    “今年几岁？”

    “十一岁。”

    “伦敦那条火龙是不是你养的？”

    一下子就这么火爆？

    “是。”

    赵九赦没有犹豫就回答了他，这事情教授们都猜了个八九不离十瞒不住。

    周围的学生们却是一阵惊呼，那新闻大家都有看，没想到其中主角居然是自己的同学。

    “那个巫师是不是你？”

    “是。”

    斯内普点点头，这些话都说的这么干脆，想来自己的魔药水平没有退步。

    “我的魔药和材料是不是你偷的？”

    “不是。”

    居然不是吗。。那会是谁？

    斯内普：

    “你知道是谁偷了我的魔药吗？”

    “不知道。”

    斯内普：怒怒怒怒怒怒!!!

    那你跳出来挑衅我干嘛？老子的粑粑不是白吃了！

    “问够了吧，斯内普教授，我们可以开始下一轮了。”

    第一局算是半径八两。

    第二局继续开始。

    赵九赦这次没有再做那些恶心的“魔药”。甚至还换了一个干净的坩埚才继续熬制。

    有吞吞果实在身，入口的东西他都不怕，只要斯内普不用“恶之魔药”反制他，他就基本已经立于不败之地。

    现在他需要想个办法，赢过这位魔药大师。

    第二回合，赵九赦精心调制了一份来自冰与火之歌世界的着名毒药“里斯之泪”。

    就是这玩意毒杀了首相琼恩艾林，然后才开启了七国大乱，五王争霸的混乱时代。

    其毒性威力自然是比不上这个世界的魔药。但是简单的毒药没有解药的话，也足够杀死一个人类。

    反倒是那些个书本中的魔药，斯内普对它们太过熟悉，轻易就能制出解药。

    反观斯内普那边，他制作了一瓶剧痛药水。

    那是一种光是接触到皮肤，都会产生剧痛的魔药。曾经巫师们喜欢把这种药水，涂抹在鞭子上用来惩罚奴隶乃至家养小精灵，堪称效果拔群。

    赵九赦还看见他在魔药里面加了两滴蜗牛粘液和狼毒乌头，这能让疼痛持续的很久很久。

    这玩意要是普通巫师喝下去，就算立马送到圣芒戈魔法伤病医院，也起码要痛掉半条命。效果并不比不可饶恕咒之一的剜心钻骨来的差。

    要知道被钻心咒折磨疯的巫师可不在少数。

    这魔药自己如果什么都不做，喝下去还没反应会不会太假了。斯内普可能会直接怀疑刚才的吐真剂效果。

    那就试试看配置解药吧，止痛药水应该算是对症？管他呢。

    双方又开始制作解药，不同于赵九赦这边做做样子的熬制。

    斯内普是真的在发挥一个魔药大师的技术。

    里斯之泪的配方来自另一个世界，毒性药里和主流有所偏差，就算是他也没办法轻易破解。

    不过这却并不能妨碍他制作解药保护自己。

    斯内普使用毛粪石为核心原料，搭配一些其他材料开始熬制，带有他个人改进风格的通用解毒剂。

    毛粪石类似于牛黄，是有几率可以在羊的胃里找到的一种结石，拥有抵御多种毒素的效果。配置成魔药之后效果更佳。

    半个小时后，双方交换魔药。

    先是同时喝下自己熬制的解药，然后再一同喝下对方熬制的毒药。

    几秒钟后，赵九赦整个人捂着肚子蹲了下去，双目暴突全身颤抖，好似在承受什么难以想象的痛苦。

    里斯之泪的起效则稍微慢了半拍，解药和毒药在斯内普的胃里疯狂交战。只要半滴就能置人于死地的里斯之泪，他喝了整整一瓶。

    毫无疑问魔药大师的解毒剂占了上风，但是足以致死几十遍的毒药也对他的身体造成了巨大的创伤。

    片刻后，斯内普身体轻微的晃动两下，双手扶住木桌才勉强站稳。两道显得有些淡的血线从他的鼻子里流淌而下，像水龙头一样半天无法止住。

    那血的颜色都已经呈现一种粉色了，可见斯内普此时的血液中红细胞含量之低。

    这时候赵九赦也好似缓解了疼痛一样，缓缓扶着桌子站起。

    看样子两边的情况是半径八两，实际上是斯内普吃了大亏，某黑户轮回者则是装的辛苦。

    “还来吗？斯内普教授我看你还是认输比较好。”

    赵九赦的声音有些颤抖，鼻尖上豆大的汗珠往下低落，显得非常狼狈。说出的话却是强硬的挑衅。

    斯内普教授这时候也是惊讶于赵九赦的魔药造诣，那种外敷的剧痛魔药直接用于口服的话，可是有可能致死的。

    如果不是临时调配的解药效果很好的话，是绝无可能肚子痛一阵就轻易缓解的。

    斯内普这位天才的混血王子其实已经萌生了退意，在这么下去他们之间非得死掉一个不可。但是决斗都开始了，又怎么可能轻易认输。

    “你如果怕了，你就认输。”

    斯内普的声音虚弱，但是说话依旧是那个高傲的腔调，输人不输阵。

    看你还能撑多久，乖乖倒下不好吗？

    “来！那就继续吧！”

    