
    事情最终的结果是邓布利多及时赶到，使用凤凰的眼泪成功的救了斯内普一命。

    不过他的身体已经遭受了很大的伤害，在庞弗雷夫人处理之后就被紧急送往圣芒戈魔法伤病医院。

    反倒是赵九赦，在检查之后被认定为并无大碍。并且在事后，装模作样的把毒药都吐了出来。

    所以校医庞弗雷夫人决定，他只要在校医务室留观三天就足够了。

    期间小姑娘苏珊一直陪着自己。

    赵九赦对决斯内普的英雄事迹也在四个学院的小巫师中传播了开来。

    决斗本来就是能让中二少年们热血沸腾的事情，再加上对手还是“恶魔教授”斯内普，最关键的是他居然还赢了。

    当时可是四个学院的一年级全部在场，当天晚上回去一传播，小赵巫师的声望几乎max。

    这样下去，如果下个学年赵九赦想要和塞德里克竞选级长的话，也不是完全没有希望。

    掏出主线任务完成后的奖励，一封熟悉的羊皮纸信封。

    物品：霍格沃茨入学通知书(二年级）

    类型：凭证

    作用：使用本入学通知书后，下一次任务世界将被覆盖为哈利波特。主线任务奖励变更为取得三年级录取通知书，任务失败惩罚取消。使用者年龄将暂时修改为十二岁，基础属性无变化。使用者将获得霍格沃茨魔法学院二年级入学资格。

    使用方法：使用自身魔力在通知书空白姓名栏处写下名字后生效。

    (注：特殊凭证轮回者死亡后必定掉落）

    从头到尾看了一遍之后，赵九赦想了想收起了信封，没有立马填上名字。

    在霍格沃兹经过一个学年的学习，他基本已经完全消化了前两个任务世界的所得。如果紧接着再来一年的话，对他来说帮助就没有这么大了。

    还不如把机会留到以后，等自己再次变强，利用这一个二年级的时间来整理收获才是更划算的选择。

    三天出院之后，赵九赦又恢复了忙碌了学习生涯。

    期间他再次的挑战了几位教授，只是言语之间比较隐晦，没有弄得和斯内普那么剑拔弩张。

    至于结果嘛，无一例外，惨败收场。

    变形课上，他利用吞吞工厂的解析功能作弊，试图和麦格教授较量变形咒。

    在变化小体型死物的时候，他还能勉强跟的上。

    比如变形一个酒杯。赵九赦变出来的酒杯中规中矩，就是一个普通的玻璃酒杯。

    麦格教授变化出来的则五彩斑斓，还有镂空雕纹，高贵华丽，可以作为皇室特供的级别。

    明眼人都看得出高下，但酒杯就是酒杯，米勒娃麦格表示算平局。

    然后变形难度就瞬间提高了十几个档次。

    教授讲台上，那本初级变形指南在魔力的作用下扭曲膨胀，甚至燃烧了起来，最后在火焰中一只凤凰鸣叫着飞出，在教室里飞了一圈后落在了赵九赦面前。

    如此高级的活物变形术简直匪夷所思。以他现在的学习能力，少说也得专注练习个七八年才能够上这种程度。

    好吧早知道不是对手。

    然后是飞行课、草药课、魔咒课、魔法史。。。甚至于黑魔法防御课。

    那个装成弱鸡的奇洛，本来以为他会继续装下去故意输给自己。

    但是人家明显没有这个想法，一手快速施法打出了连击的效果。轻易就用缴械咒打飞了赵九赦手中的山神木魔杖。

    好吧，在未来的诸多黑魔法防御课教授里，奇洛的实力应该仅次于斯内普，妥妥的魔法界高级战力。

    虽然很不想承认，但在不肉搏的情况下，小巫师绝不是他的对手。

    无奈之下，赵九赦只能先把这个含金量最高的任务暂时搁置。

    另一边，在梅林老头的指导下，赵九赦调制了几次药水，实验了新版的烙印。

    那条刚出生没多久的挪威脊背龙运气不是很好，没撑几天就挂了。

    倒是那头被他救下来的的独角兽，凭借强横的生命力硬生生的挺了过来。但是由于两种力量的冲突，显得非常虚弱，甚至连施法的能力都暂时失去了。

    可见梅林老爷爷这次的烙印，离成功还差的很远。

    这个结果让小赵巫师很沮丧。梅林开口安慰，表示让他再多准备些实验体，习惯就好，然后他就更沮丧了。

    要知道，为了这次实验可是死了一条龙，一头独角兽，还差点死了一个魔药大师。

    没办法，赵九赦请假亲自往古灵阁跑了一趟，又换取了大量的金加隆。

    然后使用从斯内普办公室捡来的复方汤剂，变成了一个一脸凶相的强壮成年人。

    他使用的头发来自路上随便遇见的一个麻瓜。高大的身材，披上巫师黑袍之后还是有一定威慑力的，起码要比小孩子的样子强得多。

    博金博克黑魔法商店，赵九赦大步踏入。然后就保持一只脚在门内，一只脚在门外的状态足足半分钟，才又继续进入。

    浓郁的危险气息，让他的野兽直觉直接炸了毛。

    商店空间并不大，也没有一个客人，各色诡异的物品却是堆了个满满当当。

    什么流血的眼珠，罐装的头骨，干枯的手掌，肮脏的木乃伊，什么恶心它放什么。

    一个黑魔法物品商店，在里面乱逛的危险程度绝不亚于在一家男同酒吧宿醉。

    冷静了好一会，他才克服了那种近乎让他僵直的紧张感。绕过几个货架后，站在了店主的面前。

    “哦？是一位陌生的先生，这可不常见，我们是朋友对吗？先生。”

    店主博金博克是一个有些干瘦的中年人，头顶光亮一片，用旁边的头发遮盖着，两边的鬓发却很长，化化妆可以去扮演金刚狼的那种。

    他的话，这是在问有没有介绍人了。毕竟是卖违禁物品，通常不和陌生人交易。

    “我可不是什么陌生的先生，博金。”

    赵九赦说话的声音低沉沙哑，抬手把一个纯金打造的印章按到了柜台上。

    几缕黑烟生起，印章拿开后，在台面上烙下了一个黑色的三头龙纹印记。

    “您是。。坦格利安先生？”

    