
    “我赵九赦，正式向西弗勒斯斯内普，发起魔药决斗！”

    此言一出，顿时是满堂皆惊啊，安静的魔药课教室都在小巫师们的惊呼声中，开始变得嘈杂。

    一方面赵九赦一个人挡住了斯内普的压力，小巫师们感叹他的勇气。另一方面，赵九赦虽然很优秀但毕竟也就是个一年级学生啊，和一个魔药学法师提出魔药决斗岂不是找死？

    巫师界，相比于工业革命后科技乃至各方面发展迅速的麻瓜界来说，还非常的传统。

    巫师们自认高人一等，贵族之风盛行，连奴隶制也没有完全废除。

    作为喜闻乐见的传统，决斗，一直为很多巫师推崇向往。其中种类很多，规则复杂。

    除了最为简单的一对一，二对二巫师对决之外，在神奇高贵的魔药学领域也有专属的魔药对决。

    基本规则为，双方巫师面对面同时配置魔药，这里的魔药基本为毒药。

    在配置的魔药同时，巫师还需要观察对手的配置情况，从而配置第二瓶解药。

    在约定好的时限结束后，双方交换同时喝下对方的魔药，并以自己熬制的解药破解。

    最后，活下来的那个，即为胜者。

    只是，由于临时制造解药要比魔药难上太多，所以如果不是魔药相差太大的话，通常情况下的结果都是同归于尽。

    所以如果矛盾不是特别大的话，巫师们一般会使用奴隶或者家养小精灵代替服药。

    赵九赦这时候提出魔药决斗，也是让斯内普愣了好一会。

    他的意思是，想让我喝吐真剂？可以啊，那来魔药决斗吧。

    斯内普要是答应吧，一个教授和一个学生决斗属于严重违规，就算没人追究面子上也过不去。

    他要是不答应吧，刚才这家伙都变着法骂他是妓女了，他这口气咽不下，而且教授被学生挑战还不敢接受，岂不是更没面子？

    要不然。。当作没听到直接关他禁闭？好像是个好办法。

    就在斯内普打算拒绝之后直接关他禁闭的时候，一句话又让他改变了主意。

    “怎么了？鼻涕精！胆子这么小难怪莉莉不喜欢你。”

    鼻涕精是斯内普在读书时期，被哈利父亲的恶作剧小团体“掠夺者”霸凌羞辱的时候，被取的外号。

    莉莉则是哈利的母亲，斯内普最爱的人。最爱的人嫁给了最恨的人无疑是永远的痛。

    这两个名词一出，斯内普脸上的表情几近扭曲，差点没直接扑过来掐住他的脖子。

    “既然你想死的话！我答应你了！”

    真可惜，他居然没扑上来，赵九赦暗暗想着。

    斯内普挥动魔杖，场中的桌椅板凳纷纷向着两边移位，连带着坐在上面的小巫师们一起摔了个人仰马翻。

    很快，魔药课教室就清出了一片空旷的区域，中间只摆放着两张实验长桌。

    再一挥手，教授办公室的门打开，一个装满各种材料的药柜缓缓飘出，最后落在了两人的旁边。

    “就这么点材料？斯内普教授你真小气。”

    斯内普的脸色更黑了，自己收藏积累了十几年的材料啊！昨天一天晚上十不存一，一朝回到解放前啊！

    该死的窃贼，唯一剩下的一个药柜居然还是最便宜质量最差的学徒级材料。

    还有老子的成品魔药！我的福灵剂啊！

    这么多年以来偷他东西的人不是没有，但这么狠的还是第一个，到底谁这么缺德！

    想到这些，斯内普的心都在滴血。

    “你现在后悔，我还可以饶你一命。”

    斯内普自己不想下杀手，所以他觉得自己有点亏。

    “后悔什么，一回合就半个小时吧，看看你这个魔药大师是不是真的。”

    “哼，找死。”

    计时开始。

    斯内普也决心给这个不知天高地厚的学生一点教训。

    另外赵九赦有通行证，昨天晚上据说他也在霍格沃茨夜游了，嫌疑很大，给他灌一瓶吐真剂很有必要。

    斯内普不愧是魔药大师，根本不用看配方步骤，走到药架旁拿了材料就开始行云流水的操作。

    动作标准优雅，精准稳定，在熬制魔药的过程中居然还有功夫往赵九赦这边时不时看上一眼。

    啪。

    这一眼让他手一抖，手中的玻璃容器摔碎在地面上，半成品的液体在地面流淌到。

    赵九赦那边已经戴上了厚厚的口罩，时不时的往坩埚里加入一些材料。手法动作都还不错，火候掌握的也还可以，但是。。。

    蝙蝠的粪便五十克，蜘蛛的粪便五十克，蟑螂的粪便五十克，老鼠的粪便五十克，鼻涕虫的粘液五十克，家养小精灵的指甲五十克。。。。。

    浓重的臭味逐渐在魔药学教室里弥漫，赵九赦坩埚里的“魔药”几乎都已经熬成了糊状。

    看到这些材料的时候斯内普的脸已经由黑转白了，此时他非常的后悔，为什么要在自己的药柜里放这些东西。要不然直接认输好了？

    以斯内普的大师级经验来看，赵九赦熬的这锅魔药根本就没有什么杀伤力，最多让人上吐下泻几个星期。

    啊呸！他这根本就不是魔药！纯粹就是恶心人嘛！麻的！这一锅糊糊！不杀人，它诛心啊！

    半个小时很快过去。

    双方的魔药解药也已经准备就绪。

    斯内普最终还是找到了解决办法。

    他的解药算是另辟蹊径，用魔药暂时麻痹自己的味觉和嗅觉，让自己不至于那么难受。

    就当是吃了一坨颜色难看的面糊吧。

    只是周围百十来个学生看着他的目光，还是让斯内普蛋疼不已。

    他已经能脑补到第二天，霍格沃茨学院里会流传什么样的传闻了。

    斯内普大吃一斤

    斯内普教授在课堂上当众吃屎

    魔药大师斯内普面不改色挑战欧力给

    人生好绝望。。。咦？我为什么要说欧力给？

    赵九赦就这么看着斯内普，一勺一勺把一大坨“恶之魔药”吃完。内心的敬仰之情简直滔滔不绝。

    要换做他，看到这魔药，当场就直接认输了。

    了不起让你捅我几刀可以了吧。

    