
    死要面子活受罪的斯内普，碰上了开挂想要完成任务的赵九赦。

    双方都没有要退缩的意思，很快开始了第三轮的决斗。

    两个人经过第二轮的魔药攻防后，都已经无法站直身体，一只手扶着桌子，一只手则艰难的继续熬制魔药。

    看上去决斗气氛惨烈而英勇。

    这个时候魔药课教室的大门再次被推开了。

    进来的人是米勒娃麦格。

    斯兰特林和格兰芬多的一年级学生在下课之后，本来应该是要去上变形课的。

    但是由于斯内普的变故，和后来的魔药决斗，他们就全部留了下来。

    上课嘛，哪有看戏重要。

    两轮决斗下来，时间其实已经过了一个多小时，因为等不到学生的麦格教授开始在整个城堡到处找人，最后才找到了魔药课教室。

    “你们不过来上课在这里干什么！”

    被放了一个小时鸽子的麦格教授非常生气，张嘴就要骂人扣分。

    然后她就看到了不太正常的一幕。

    分开围观的人群，看清楚场中的情况，多年的见识让她马上就明白发生了什么。

    “梅林的胡子啊！斯内普！赵九赦！你们在干什么！”

    梅林：→_→

    “麦格教授，魔药决斗是神圣的，请不要打扰我们。”

    “麦格教授，我虽然是个孤儿是个学生，但也不会承受那种无理的指责和羞辱，某人要为此付出代价。”

    就在米勒娃麦格打算强行结束这场闹剧的时候，决斗的双方制止了她。

    如果这场决斗只是两个学生的矛盾，她肯定就把人全丢去关禁闭了。但是斯内普的地位不比她差。

    强行终止这样一场决斗，对于双方巫师来说都是一种极大的冒犯。没准拉架的到最后会被打的最惨。

    在两人坚定的目光中，麦格教授最终还是没有上前。转而开始向周围的小巫师们询问原委，到底是因为什么，一个学生会和一个教授进行魔药对决。

    时间很快过去，两人的魔药逐渐完成。

    斯内普熬制的是一种赵九赦从为见过的毒药，从其中的几种原料来看致死只是轻而易举。

    不过他不知道的是，这位魔药学大师还是手下留情了。

    毒药会致死没错，甚至是两种可怕的毒药相互混合，极难抵御解除。但或许是因为好心，或许是因为害怕杀人的后果，经过他的特殊调配之后药效被延迟了。这样就能争取一天抢救的时间，没准赵九赦就能被救回来呢？

    他的对手小赵巫师也差不多，斯内普虽然嘴巴臭但是之前确实教导了他很多。再加上之前看见他的惨样，被骂的气已经消得差不多了。

    此时他调配的是一副简单的生死水，这种强力的安眠药通常情况下并不会致死。只是这幅魔药的重点不在于此，在所有人都没有注意的时候，赵九赦在坩埚里丢进了一小节黑色的枝丫。

    真的是很小的一节，不过这次决斗他志在必得。

    “麦格教授，请你帮忙通知庞弗雷夫人和邓布利多校长到场，否则我们霍格沃茨就将要失去一位魔药课老师了。”

    “哼！就凭你的生死水？你还是认输比较好，这瓶毒药可没有解药，庞弗雷夫人也救不了你。”

    双方放完狠话，麦格教授这才想起来，自己干看了这么久居然没有通知校医和校长。

    失策失策，都是被气糊涂了，赶忙叫几个学生跑去医务室和校长办公室，自己则需要在这里坐镇。

    双方交换魔药，各自都对自己的魔药很有信心，这次多半就是最后一局了。

    赵九赦首先拿起了自己的解药。和传统魔药不同，这次他坩埚里的东西并非液体，而是一堆比尘埃还要细腻的粉末。

    这是一种疏水特性的粉末，吃下去之后会粘附在消化道的表面，形成一层薄薄的隔水层。等到毒药再喝下去的时候就会被隔水层隔绝，不吸收自然就不会被毒到。

    做做样子，也得做的像个样子。

    先把粉末全部囫囵吞下，然后再把魔药一口喝光。

    看见赵九赦站在那里面不改色，效果还不如上回合的剧痛魔药，斯内普觉得很是蛋疼。

    他觉得自己的毒药应该不会那么容易被解决的啊，难道是材料太差了？还是自己已经提不动搅拌棒了？

    “到你了。”

    这次是赵九赦开口。

    斯内普冷哼一声，毫不在意的先喝下了生死水的解药。他打算这回合结束后就直接平局结束。

    能和他这个魔药大师平手，足够一个一年级生震惊魔法界了。

    然后他端起瓶子观察了一下。

    这小子解毒有一手，不过熬制水平还是有点差嘛，这颜色都不对。

    优雅的把瓶子送到嘴边，品尝着味道慢慢喝下。

    嘭。

    在所有人的惊呼声中，斯内普才抿下去一小口，整个人就白眼一翻，直挺挺的倒了下去。

    黑夜与沼泽之冠上的枝丫，别说他没有防备，就算明明白白告诉他，自己放了什么东西，他也绝没有办法抵抗。

    看了眼支线任务“岂是池中物”的进度，终于跳到了15，赵九赦总算是松了口气。

    自己这可是直接开挂作弊了，还废了这么大劲。要不是有黑夜与沼泽之冠上的诅咒枝丫作为王牌。这次他可能都奈何不了这个魔药大师。

    “斯内普教授！斯内普！你怎么样了！”

    米勒娃麦格看见斯内普倒下非常惊讶，赶忙跑过去查看。

    “梅林啊！”

    只见这位强大的巫师双眼上翻，眼角流出黄绿色的脓液，全身开始迅速浮肿膨胀，皮肤表面变得坑坑洼洼犹如蜂巢。

    恶臭开始弥漫，让人怀疑这是不是已经死了半个月，已经发生巨人观改变的尸体。

    “他还没死！”

    众人惊慌不已的时候，赵九赦虚弱的声音传了过来。

    此时他也是一副面色苍白，随时可能猝死的样子。

    “快去找邓布利多校长。。。凤凰的眼泪。。。眼泪能救他！”

    虚弱的声音断断续续，说完最后一句话他也“支持不住瘫软了下去，倒在了小姑娘苏珊的怀里。

    