
    在有求必应屋，一个已经被搬空的实验室里，赵九赦把刚出生的挪威脊背龙和独角兽安排在了那里。

    简单的处理了下伤势，在吹了些生命力过去，等独角兽伤势痊愈就可以进行下一步实验了。

    但是火龙这边让赵九赦有些思索。

    这个世界虽然低魔，但是各种神奇生物却是繁衍的非常不错。哪怕是龙这种霸主级的东西，也一度泛滥成灾。

    龙血龙皮制品这些东西，都已经普及魔法界了。

    龙蛋虽然是魔法部规定的违禁品，但想来应该不少人手上都樱

    奇洛教授都能搞到手，如果借助翻倒巷应该也能弄到几颗。甚至于，因为他的影响现在魔法部严打私人养龙，不少巫师急于出手，价格还能往下压一压。

    不过这都是后话。

    现在他除了要把炼金道具摆回原位之外，还需要很多珍惜的材料。一部分材料他可以通过对角巷购买，但是有一些确实不容易搞到的稀有货。他得另外找个途径。

    套上拖地的龙皮风衣，显然今又是个不眠之夜。

    。。。。

    第二，魔药课教室。

    这次的魔药课和以往略有不同，空气中弥漫着恐怖而压抑的气息。

    斯内普坐在他的讲台后，阴冷的目光不断在场中扫视。一众巫师被压的坐在位子上纹丝不动，一个个都在认真的观察课桌上的木头纹理，头是丝毫也不敢抬起半分。

    在赵九赦跟着赫奇帕奇和拉文克劳的队伍来到魔药课教室的时候，看到的就是这样一幕。

    桌面上没有摆放坩埚，也没有摆放材料，干干净净就好像他们就这样一坐坐了一节课。

    或许。。不是好像。。可怜的斯兰特林和格兰芬多，是真的在斯内普的愤怒下煎熬了一节课。

    就连身为教子的德拉科马尔福，也从来没见过这种样子的斯内普，同样是被吓了个够呛。

    这时候赵九赦他们推门进来，也是瞬间感受到了气氛的不对。在斯内普的眼神逼视下，走在最前头的几个巫师不由自主的停下了脚步，有些茫然无措。

    座位上现在都还坐满了人，那我们坐哪？我们还坐吗？课还上吗？到底发生了什么？

    咱也不敢，咱也不敢问啊。

    当赫奇帕奇的最后一个一年级走进教室后，斯内普一挥手中的魔杖，大门轰然闭合。

    看来想要修炼气势乃至杀气之类的技巧，去当两年老师是最好的选择。

    赵九赦默默想到。

    就斯内普这压制了百十来号饶气场，看的他都有点心动。是不是回到地球之后去当个班主任什么的。

    “我本来以为，你们之中最多也就是些蠢货！垃圾！废物！”

    “没想到，你们之中居然有人如茨龌龊！成为了一个卑劣的窃贼！”

    斯内普沉默许久，终于是开口了，不过一张口就是垃圾话满飞，无情的摧残着底下的一年级生们。

    就连赵九赦听见了也是脸皮抽搐，这尼玛骂谁呢！

    赤裸裸的羞辱让底下很多的巫师都握紧了拳头，但是上面坐着的是积威已久的斯内普，在他的环视下愣是没人敢出头。

    “现在，有哪个无能的杂种能告诉我，昨晚上，有谁进过我的办公室！”

    “如果没人站出来！那所有人将会被。。”

    “斯内普教授！”

    斯内普其实并不能确定那个窃贼到底是不是一年级生，不过这不妨碍他展开地毯式骂人。

    就在他准备用一些连坐处罚，诈出那个罪魁祸首的时候，一个声音打断了他。

    赵九赦拍拍苏珊的手让她放心，自己越众走出了人群。

    “斯内普教授你是要给我们喝吐真剂吗！”

    他的眼睛直直的和斯内普对视，心中没有恐惧只有失望。

    果然气势上输了啊。自己的眼睛虽然没有移开，但是相比之下还是差了不少。

    “斯内普教授不正好是魔药课教授吗，怎么样，现在就教大家配制吐真剂然后每人喝一瓶吧。”

    一年级十一岁的孩子，在魔法部的规定里是不允许被使用吐真剂的，那会伤害到他们的大脑。起码也是要超过。。十二周岁，才勉强可以使用。

    赵九赦着有些嘲讽的话，脚步不断向前。对面的人是巫师，拉近距离后可以让他更加自信有底气。

    在你可以随时取走对方生命的时候，气势自然而然也就上去了。

    “如果必要，我会的。”

    斯内普嘴硬一句。

    “赵九赦先生，因为你顶撞老师！赫奇帕奇扣十分！”

    “并且你现在站出来，是知道那个人是谁？还是那个窃贼就是你！”

    赵九赦隔着一张木桌和斯内普相对而立，他们身高差了很多，强硬的目光却不相上下。

    “呵，句话就是顶撞你了，斯内普姐，不知道顶撞你一晚要几个金加隆啊？”

    嘭！的一下，几枚金币被拍在了桌面上。

    那震耳欲聋的嘭响，在安静的教室里炸开，就连斯内普都被吓得全身都不由的一抖。虽然那是本能，但依然很丢人。

    手拿开之后，几枚变形的金加隆深深嵌进桌面，那张实木桌开始摇摇欲坠几近散架。

    “赫奇帕奇再扣二十分！”

    斯内普冷冷开口，讲道理他原来对赵九赦这个才巫师的观感不错。但今这家伙居然这么顶撞自己，之前的开灶教导算是都教了狗了。

    斯内普感觉自己很委屈，赵九赦也是差不多。老子一个轮回者跑过来好好学习的，还要被你一个npc骂一顿，年纪轻轻哪里受得了这份气？

    在轮回世界没有杀生证道，蝗虫过地，他自觉的自己已经是性纯良了。拿点资源简直是再正常不过的操作，真拿自己当学生了？

    再了，现在他已经有了梅林这个“老爷爷”可以贴身教导。一般的教授的指导对他的作用，已经无限趋近于零。

    观点不同矛盾无法调和。

    “斯内普教授，很生气吧，我给你一个喂我吐真剂的机会怎么样！”

    正好想起聊某个他很在意的任务，乘着今没准能做一做。

    “我赵九赦，正式向西弗勒斯斯内普，发起魔药决斗！”

    