
    但是现在，看见这铁三角重归于好，看来是自己做的手段有些太粗糙了。

    不知道是哪位教授又或者哪个高年级生出手解了他们的爱情魔药。

    看来这个任务是要凉了，这都已经学期末了。魔法石闯关事件里一群教授盯着他们，大概是没什么机会了。

    算了，不能舍本逐末，这段时间学习的魔法知识才是最重要的收获。

    没有跟着哈利铁三角。守护魔法石又不是他的任务，干了也不会有收益。就算最后邓布利多能把那块石头送给他，用处也不大。

    还不如，趁着学期结束前浪上一波。

    这个时间点，为了保证哈利的安全，和应对有可能出现的伏地魔。不出意外的话我们亲爱的校长邓布利多，和诸多教授应该都在紧紧的盯着铁三角一行。

    别的地方他们大概是无暇他顾了。

    兜兜转转一圈，往常那种隐隐被窥视的感觉消失不见。

    推开图书馆的大门，径直走向了藏宝无数的禁书区。这里面有些书籍非常特殊，知识不单单是用文字记载的，是以梅林也没办法直接把内容搬运到冥仙录里。

    打开旅行者提箱放在地上，赵九赦抱起一摞摞禁书就往里面丢。动作行云流水，如果不是现在房间没有点灯，实在是不容易分清楚，他到底是在搬家，还是在偷东西。

    “谁在那！”

    苍老的声音在几个书架后响起，是城堡管理员哑炮费尔奇先生。

    他在绕过几个书架后，就看见了还在搬运书籍，丝毫没有逃跑觉悟的赵九赦。

    “哈！终于让我抓住你了吧！就是你这个该死的小鬼，居然敢偷窃城堡的禁书！我一定要把你。。。”

    嘭！

    一本厚实的书籍迎面砸在了他扭曲的老脸上，这个只有缚鸡之力的哑炮当场昏厥过去。手上的油灯在地面砸碎，差点就要引起一场能让邓布利多哭泣的大火。

    不过这个哑炮来了，也是正好。

    这个一辈子都生活在城堡里的家伙，他对霍格沃茨的了解程度，未必就比邓布利多要来的差。

    杖尖轻轻点在他的太阳穴上。

    赵九赦口念“摄神取念！”

    山神木魔杖一牵一引，一大团记忆金丝被从费尔奇的脑子里拽了出来。

    有些虚幻的记忆金丝，随着杖尖被牵引到了赵九赦的鼻尖，被他深深一口尽数吸入。

    摄神取念这种高端魔法的学习是很难的，他能这么快的掌握，自然是有着非凡天赋的助力。

    来自山猪神乙事主的鼻子，让他本身就具有读取他人记忆的能力。在系统性的学习过魔法之后，凭借魔咒和魔杖更加高效的使用这种能力自然也不在话下。

    繁杂纷乱的记忆从脑海中一幕幕乍现，大量无用的东西被他直接丢弃。也幸好这个老哑炮的生活枯燥乏味，才让他快速的筛选出了几条有用的信息。

    目光看向一旁，落满灰尘空无一物的地方。

    抓出一把显影之尘，往禁书区的那处空地上方一撒。

    闪烁的荧光的粉尘慢慢落下，一个书架的轮廓渐渐现形。

    话不多说，连架子带书一起带走再说。

    又对照着记忆，把城堡几处有价值的地方快速扫荡了一遍，就通过一处暗道离开了霍格沃茨。

    真可惜，凤凰福克斯和格兰芬多的宝剑，几件最珍贵的物品都在校长办公室。就算是现在，他也是实在没那个把握闯进去。

    禁林外围，一个十一岁少年的身影突然出现。

    他收起龙皮风衣和旅行者提箱，像是要拥抱自然一样一身清凉的走向禁林。

    行走间，赵九赦的身影开始不断拔高。皮肤变得透明单薄，整个人想充了水一样快速膨胀。

    没过多久一个二十多米高的荧光巨人在月光下熠熠生辉。

    终结森林的荒芜之神驾到！

    为了防止重蹈覆辙，上代山神兽的老路。赵九赦尽力把荧光巨人的体型压制在了这个高度。

    嘴巴一张，黏稠的黑色山神血如决堤的洪水般泼洒向森林。

    疯狂的夺取所有接触到的生命，并以此为养料不断膨胀，肆无忌惮的向着远处蔓延。

    所过之处，虫蚁绝迹，寸草不留。

    这般世界末日一样的景象，动静倒是不大，不过被人发现也是迟早的事，还是速战速决为妙。

    巨大的荧光巨人，动作显得有些缓慢，他盘膝坐下直接开始回收已经膨胀了数百倍的山神血。

    这样虽然会导致扩散速度减缓，但也总比最后留下大半山神血无法带走要好。

    并且，既然能量已经就位，那他赵九赦也就不再小气了，浪费就浪费吧。

    吞吞工厂，启动。

    融合，摄魂怪！

    穆然间，庞大的荧光巨人为之一震。

    继拉文克劳的冠冕之后，赵九赦又一次感受到了自己灵魂的存在。

    只是这次融合的感觉却并不是那么的美妙，冷，直透灵魂深处的的冷。

    比在大冬天一口气喝完五百毫升的薄荷沙冰还要冷。

    仿佛灵魂要被彻底冻结，沉沦于黑暗。

    时间不知道过了多久，反正对于他来说，是无比的漫长。

    在外界看来，就是这个荧光巨人在不断缩水，哪怕周围的山神血加快了倒灌的速度，也依然无法更上吞吞工厂的夸张消耗。

    。。。

    大概半个小时之后，在赵九赦肚子里的那只摄魂怪哀嚎一声彻底消散。

    躺在山神血中，已经恢复原来体型的赵九赦也睁开了眼睛。

    深深呼出一口浊气，竟在潮湿的空气中凝结出点点冰晶。

    脑袋则有些昏昏涨涨的，他感觉自己的灵魂好像缺了一块。

    一种类似与饥饿，想要吸食其他灵魂，填满自身缺口的冲动不断冲击着他的内心。

    仔细感受了一下后，他才松了口气。刚才的融合并没有让自己丢掉什么一魂一魄之类的东西。

    杯满则溢，正常人的灵魂可不存在什么进食的说法。

    那个感觉上的缺口，正是摄魂怪可以吸食灵魂的核心原理，是果实能力在融合过程中强行开辟出来的。

    这是。。。给自己的灵魂也造了一个胃出来吗？