
    身负初代龙血的赵九赦，自称为坦格利安自然是没什么毛病。

    在通过猫头鹰和翻倒巷联系的时候，就用上了这个姓氏和纹章。

    他在和这群黑巫师们建立“邮购”信任的时候，出手非常大方。

    一开始大半的黑魔法物品商店都嗤笑了他的愚蠢，收下金加隆之后丝毫没有回寄物品的打算。还在街头巷尾聊天时嘲笑那些相对老实的店主。

    然后他们很快就后悔了。赵九赦终止了和无信者的交易，继而和剩余的商店展开了频繁且长期的无接触交易。

    其中所带来的利润，能让他们所有人嫉妒到眼红。

    赵九赦在冰与火之歌世界当卡奥的时候，可是实实在在的收拢了两座大城几乎全部的财富和物资。

    其中黄金的总量，绝非几个生意潦倒的黑魔法巫师所能想象。

    从他指甲缝里漏出一点东西来，都可能是他们一年乃至数年的营业额。

    当然了，人性的贪婪无法避免。

    再又放弃了一部分恶意抬价的蠢货之后。

    “有钱的坦格利安”不再是肥羊的代名词，而是他们眼中绝对的金主。

    让人意外的是，面前这位爱占小便宜黑巫师博金博克，居然能和他保持交易至今，还真是人不可貌相。

    “博金先生，见到我很惊讶吗？”

    赵九赦淡淡开口，变戏法一样从口袋里抽出一根一米多长的文明杖，单手驻在地上。

    金黄色的金属手杖在地面撞的嘭嘭作响，看的博金博克眼角直跳。

    那重量，那光泽，那颜色，这怕是一根纯金打造的文明杖吧。

    “只是没听过先生的姓氏有些好奇罢了。先生能来真是万分荣幸。”

    “这次需要，购买些什么吗？”

    博金博克的那双眼睛里都要泛出金币的光泽了。

    这种外国来的土豪难得一见啊不狠狠宰一顿，哪里对得起自己辛辛苦苦这么久。

    “听说最近魔法查得很严，你这里能收龙蛋？”

    博金博克：这是要卖？感情不是买啊，白高兴了。

    “先生，要出手龙蛋？不瞒你说，我这里已经收了好几颗了，这东西这段时间可卖不出什么价格。”

    这是在压价。

    “是嘛，。。。那你有几颗我全要了。”

    博金博克：？？？？

    。。。。

    在翻倒巷逛了一圈之后，赵九赦最终拿下了七颗龙蛋，和一些其他的违禁神奇生物。

    其中还包括两只摄魂怪！

    这是一种生物，嗯。。。邪恶的黑暗生物。

    它们常年披着一件抖蓬，全身都像是在水里泡烂了一样。有着结痂的手掌，全身就像腐烂了一样，长相非常限制级。

    凡是此物经过的地方，都会被吸去快乐，让你想起最可怕的事。并且它们兜帽下面的“嘴”能够吸食人类的灵魂，那被称为“摄魂怪的吻”。

    毫无疑问这是一种非常邪恶的能力。要说起来可能，要比赵九赦能吸取生物生命力的能力，还要邪恶。

    以至于摄魂怪被认为，是地球上最可恶的神奇生物之一。它们成群结队的出没在最黑暗最肮脏的地方，欢呼腐败和绝望，把他们周围空气中的和平、希望和快乐全都吸干。

    被摄魂怪吻过的人，肉体大概还是活着的，不过那也只是行尸走肉而已。灵魂就此万劫不复！

    这种没多大智慧的神奇生物在现今的魔法界混的不是太好。

    其中最大的一支摄魂怪部落，被现在的英国魔法部所雇佣，它们被安排守卫着阿磁卡班巫师监狱，吸食囚犯们的快乐得以生存。

    而残余的一些，则时不时创造一些都市传说，偶尔被抓住几只，会被流通到黑市上贩卖。

    一路奔波后，回到霍格沃茨的赵九赦，看着面前的两个大箱子若有所思。

    这种，没有五官，在本该长嘴的地方有一个洞，能把人的快乐回忆吸走，能通过嗅觉来摄取灵魂的丑陋生物。

    讲道理，这幅尊容是不应该会好吃的，但是他赵九赦怎么就这么想尝试一下呢？

    如果他没记错的话，摄魂怪的飞行速度只怕还要超过光轮两千！

    并且它们的魔力属性偏向阴寒，所过之处周围气温直接降到零度以下，正好可以弥补小赵巫师的属性短板。

    这么多理由，似乎。。不干它很是对不起自己啊。

    可怜的飞天扫帚，这下是直接要被从融合名单里剔除了啊。

    只是。。。咱的能量似乎又不够了。。。

    (╥╯^╰╥)

    时间很快就临近了学年期末，赵九赦一直在充实中度过。除了学习之外，还时常亲自前往对角巷和翻倒巷挥金如土。

    只是由于从他手上流出的金加隆，短短时间内实在太多。消费场所又多是处于三不管的黑魔法物品商店，自然引起了一些有心人的注意。

    最后一次去翻倒巷的时候，其实已经有四五个黑巫师偷偷围堵了他。要不是死亡圣器的隐形效果比较靠谱，他可能就要大战一场了。

    要是大家都讲规矩好好打，赵九赦当然不怕。但是这个该死魔法界，可是有着一条魔咒叫做“阿瓦达索命”。

    这条该死的，不讲道理的，即死魔咒。

    打中就死，没有例外。

    嗯。。。起码在当今魔法界只有哈利波特同学一个例外。

    单论威力来说，索命咒也就和缴械咒持平，但是一个缴的是手中武器，另一个却是最为根本的灵魂。

    这就很要命了，赵九赦没什么兴趣去测试自己的主角光环强度。一点犹豫都没有就苟回了学校。好好学习它不香吗？

    这一天晚上，从图书馆归来的赵九赦，又看到了三个鬼鬼祟祟的身影。

    他们非常有经验的，绕过了城堡管理员费尔奇先生的巡逻，跑向了在学期初就被定为禁区的三楼右手边的走廊。

    那是邓布利多藏魔法石的地方，这三个要拯救世界的一年级小巫师，不是哈利铁三角又能是谁。

    看到他们三个又混到一起，赵九赦有些无奈的叹了口气。拆散铁三角的任务没想到还挺困难的嘛。

    为什么要说又呢？因为前段时间在某人的操作下，这关系还不十分牢靠的三人其实已经近乎决裂了，没想到这会又好在了一起。

    说起来其实也很简单，就是迷情剂罢了。

    哈利，在邓布利多和斯内普的关注下他不好下手。

    赵九赦就借用德拉科马尔福的照片，给赫敏和罗恩使用了迷情剂。让这两位小巫师对他们曾经的对头产生了强烈到盲目的好感。

    没两天就和整天说马尔福坏话的哈利决裂了。