
    来自山神兽的生命吮吸，加上摄魂怪的摄魂之吻。两者合一，如此销魂一吻没有“金丹”修为，哪里是普通佳人可以消受的起的？

    就算她刚吃过大蒜也没用。

    还算漂亮的狼人女巫当成红粉化骷髅，还是骨质酥松的那种。

    第一次吸食灵魂的感觉。。。怎么说呢。。一般。

    原来摄魂怪的胃口都这么小的吗？

    才一个巫师灵魂就吃的有点撑了，难怪平时吸食一点快乐就能活下来了，还真是蟑螂体质的耐饿好养活啊。

    平时胡吃海喝惯了，这反倒是有点不适应了。

    也该回家了。

    看着自城堡方向，终于飞来的一只火焰大鸟。他知道那是凤凰福克斯来了。

    这只大概也有六七十岁的凤凰可不是什么简单货色。

    默念一声回归，下一刻这片世界便没了他的踪影。

    又是那个熟悉的地下室，又是那个熟悉的大浴缸。

    出发前放好的热水还在冒着热气，一切熟悉的有些诡异。

    在另一个世界度过了将近一年，回来的时候面前的一切，又和离开的时候的模糊记忆完美重叠。这种时空错乱的感觉还真是难以适应啊。

    慢慢躺进浴缸里，紧致的肌肉逐渐松弛。

    淡水不会让他虚弱无力，但是不知道什么原理，游泳依然是他无法做到的事情。

    幸好他本来也不会游泳，不过最近自己是不是变得更喜欢泡澡了？

    用魔法给房间施加了数个防御警戒魔咒，回忆着这一年的学生生涯，他慢慢的睡了过去。

    。。。。

    等赵九赦醒过来的时候，他发现本来泡澡的热水已经结成了一块大冰坨。他正像一个标本一样被结实的冻在中间。

    用了点力挣脱了冰块的束缚，在排除了有外敌入侵的可能性后，他很快想明白，这恐怕是来自摄魂怪的魔力在作祟了。

    这种被动能力必须要尽快熟悉控制住，否则一走到外面很容易就会被人发现异状。

    在这颗危险的地球，暴露了超凡者的身份，想想多半也不是什么好事。

    甩了甩头，他发现自己头发上还冻着几块大冰坨。

    伸手捏碎之后走到一旁的镜子边慢慢清理。

    ╭╮

    这一清理不要紧，要紧的是，镜子里的这货是谁？

    自己原本英俊帅气高达九十八分的颜值跑哪里去了？

    镜子中的自己看着还挺眼熟，但是脸颊和眼窝凹陷，皮肤灰暗粗糙，嘴唇暗淡干瘪。。。

    九十八分起码打了个对折，大概只有四十九分了，离及格线都差着很大的一段。

    这是怎么搞的！

    等会。。。难不成。。。

    垃圾摄魂怪毁我青春啊！

    心好累啊，融合之前自己怎么就没想到这一茬，居然还有这种副作用，变丑。。

    也是了，就摄魂怪的那副尊容，自己还能留下个人样也算是运气不错了。

    看来在未来的很长一段时间里，艳遇这种事情怕是要和自己绝缘了。

    一想到这个，他的内心就隐隐作痛。

    几天之后，赵九赦打包行李离开了自己居住的地下室。

    没办法，自从他回归之后的这几天，这个小区已经有十二对小夫妻接连离婚了。

    各种邻里矛盾更是愈演愈烈，下象棋跳广场舞的大爷大妈们最近动不动就会发生口角，好几次都发展到了大规模械斗的程度。

    导致这一片的扫帚拖把折断无数。

    暗搓搓躲在一旁看戏的小赵同学都差点被波及。

    这种异常不是因为他，还能是因为谁。

    怪不得自从那一觉睡醒之后，自己的精神头就越来越好，最近就根本没有困的感觉。

    可不就是自己被动状态，吸收了周围人的情绪力量嘛。长此以往，以普通人的灵魂强度估计用不了几个月，这个小区就得出现大规模死亡事件。

    讲道理，摄魂怪的危害也没有这么大吧。到这种程度这得是搬过来一个超过二十只摄魂怪的巢穴，才能有这效果吧。

    然后他一拍脑门才想起来，自己现在的魔力强度和总量又怎么能是普通摄魂怪所能比拟的。

    看来在自己基本控制住这股力量之前，是不能在人群里多待了。

    要是自己是正统轮回者，搞出这么大动静，只怕多半是已经被抹杀了。

    然后临走前。。。

    “小张啊，你别看我这是地下室，但是我这通风效果绝对好，绝对不会有潮湿挂水的情况出现。”

    “而且我和你说了，我这里冬暖夏凉，住我这里空调电费都给你剩了。”

    “来来来，你再看着，豪华级别的调酒吧台，还有可以八个人一起洗澡的大浴缸，偶尔感兴趣了游个泳都不是不可以啊。”

    “再看我这里的设施都齐全，开个派对什么的绝对没问题，带朋友来玩特别长面子。。。。。”

    这是职业病作祟，在离开之前赵九赦自然而然的把房间挂到了网上出租。

    将近三百平方米的地方，以前他可是用来开过黑灯趴的，各项设施都齐全。

    光是方便干净的地铺和体位椅就有几十套，拎包入住一点问题没有。因为时间紧急，价格他还定的非常划算。

    这不，赶在他临走之前来了好几波。

    在赶走了几个无良中介之后，一个姓张的小姑娘跑过来表示想租房子。

    “怎么样？小张，这里地段虽然比较偏，但是这个面积和这个价格别的地方绝对找不到。我也赶时间，你要诚心我们就签合同。”

    小张长得白白嫩嫩，乍一看非常可爱，就是穿衣打扮显得有些成熟，让人感觉有些不协调。

    交谈几句之后发现，这个小姑娘说话声音也是成熟稳重，看起合同来有板有眼。看来年纪大概是不比他小，只是天生长得嫩的那种类型了。

    该死的摄魂怪！要不是这张脸，今天绝对可以把这姑娘拿下，可惜了可惜了。

    心里暗骂，表面上笑呵呵的不动声色，留下她的身份证复印件后签了合同，交了钥匙。

    小赵同学还故意留了半个小时想制造暧昧机会，奈何尊容已毁，尬聊了半天之后终于是放弃离开。

    开着自己的厢型车离开小区的时候，赵九赦意味深长的回望了一眼。

    这姑娘有点意思哦。

    看见她的第一眼，某个居心不良的房东就发现，这看起来柔柔弱弱的小姑娘，生命力的强度还要超过绝大多数的男同胞。

    带她参观房间的时候，从她身上汲取到的情绪力量也要明显超过周围的普通人。

    最关键的是，在交押金的时候，她居然提出使用黄金或者美元支付？

    