
    心念一动，躺在黏稠山神血中的身影冲天而起。

    更加强大危险的魔力自周身弥漫而出，化成了一条破布一样的斗篷笼罩周身。

    阴冷和黑暗以他为中心向周围扩散，宛如死神降临。

    这就是飞起来的感觉吗？

    还真是相当不错啊。以后就可以真的把妹子送上天了有没有，又是无数姿势的解锁。

    看着夜幕下被毁掉大片的禁林，赵九赦若有所思。

    想了想打开任务列表看了一眼，那个已经挂了很久的禁林任务选项已经完成了超过一半。

    由于这些任务奖励的技能都是这个世界的魔法，大部分都可以通过学习和练习自行掌握。

    一直沉迷学习无法自拔的某人，也就没有那么多心思去慢慢刷任务。

    鱼不如渔，光有技能没有打好基础可不利于往后的可持续发展。

    不过撇撇嘴，小赵巫师有些失望。

    本来以为山神血如此大面积的地毯式毁灭，可以直接超额完成任务的。

    没想到，居然还差了一些。

    自己这个大范围aoe的攻击速度着实是有些慢了啊。

    不过没事，咱还有办法。

    “恶火熊熊！”

    一颗形似骷髅的火球，自山神木魔杖杖尖飞出，携带着无穷的恶意扑向下方已经毁掉一半的禁林。

    狞笑的骷髅火球径直落在了，下方倒伏枯败的巨木上，顷刻间汹涌的厉火熊熊而起。

    厉火咒，毫无疑问的高级黑魔法。

    所谓的恶之火焰，理论上来讲它不会被水熄灭，会随着燃烧不断的增加威力摧毁附近的一切。

    是一条潜力无穷的成长型魔咒。条件合适的话，甚至拥有着打破这个低魔世界天花板的可怕力量。

    一个强大的巫师释放厉火咒之后，如果不加以人为干预的话，不断膨胀的魔火甚至可以在一夜之间摧毁一整座城市。

    如此强大的魔咒，学习难度自然极高。

    远不是只要知道咒语，随便一个成年巫师都能释放“三大不可饶恕咒”所能比拟的。

    当然了，“三大不可饶恕咒”之所以被明文禁止，一旦释放就不可饶恕。

    其最大的原因就是释放太过简单，因为门槛太低危害又很大，所以才需要魔法部专门设定法律禁止。

    而厉火咒，就像是不该存在于这个世界的魔法。能够成功释放所需要的魔力门槛，就已经拦住了将近九成的巫师。

    在很长一段时间里，厉火咒都只有纯血二十八家的优秀巫师才有能力施展。

    而释放之后的控制问题，其难度又瞬间拔高了几个台阶。以至于历史上用过这条魔咒的人，十有八九最后的结果都是玩火自焚。

    就现有的情报来看，当今魔法界曾经成功控制过厉火咒的巫师，仅有我们的初代黑魔王，盖勒特·格林德沃一人而已。

    这方面另外两位大巫师，阿不思邓布利多和汤姆里德尔都不如他。

    当初看电影时，那明显被魔改过的蓝色厉火可是好好的让赵九赦震撼了一把。

    轻易的就团灭了两小队美国魔法部傲罗，这一点就不说了。关键是那凶恶到随时可能反噬施法者的可怕厉火，什么时候还能分辨敌我了？

    忠于格林德沃的人于火中毫发无损，反抗他的人顷刻间就会化成飞灰。

    这又不是什么圣光火焰，还能有这种操作。

    他这是还在厉火里面加了摄神取念？？？

    很难想象，这位接骨木魔杖的上代持有者，到底是多么的惊才绝艳。

    要知道，二代黑魔王汤姆里德尔，也就是伏地魔，可也有着玩厉火咒玩脱了的丢人经历。可见其难度之高。

    至于赵九赦是怎么在短短时间里，学会这条魔法的。那就要感谢那条让他寄予厚望的任务奖励了。

    深思熟虑之后，他最终把那个转化技能书的奖励用在了厉火咒上。

    只是显然，学会是一方面，掌控又是另一方面。

    在技能书的帮助下，他学会了这条魔咒不假。但是经过测试，他释放的厉火，在燃烧超过两千毫升的汽油之后，就会膨胀的非常难以控制，再多就有可能噬主了。

    值得一提的是，他的火抗也扛不住厉火的煅烧

    至于他为什么知道这一点，某位赵姓巫师不想接受采访。

    没过多久，事实上是连一分钟也没到，在禁林残骸上飞速蔓延的厉火，就已经开始让小赵巫师有些力不从心了。

    肉眼可见的，邪恶的火焰居然开始顺着链接的魔力，缓慢而又坚定的向着山神木魔杖延伸。

    看到这一幕，赵九赦知道自己已经脱手了。连忙截断魔力链接，甩了甩手中的魔杖把已经近在咫尺的厉火吹开。

    果然是放火烧山牢底坐穿啊。

    这森罗地狱般的景象，就算是他也不忍直视。

    这要是轮回空间突然不带他回去了，那下场测测测。。想想就可怕。

    厉火蔓延的愈加快速，这次可不像山神血那么好躲了。

    远处，一群野生的夜骐慌乱的飞出树冠，黑色皮肤包裹下骷髅一样的身躯，看上去就像一群黑夜中的魔灵。

    作为魔法界最受欢迎的生物交通工具，它们飞的快，耐力好，又好养活。

    但是今天，这群夜骐遇上了灭顶之灾。根本没飞出多远，下方炙热的火海就突然活了过来。橘红色的烈焰突然爆起，幻化形成了十几条火焰巨蛇腾空而起。

    夜骐们只来的一声悲鸣，就被火蛇扑中，顷刻间葬身火海。

    随后是鹰头马身有翼兽，半人马，狼人以及独角兽。

    这些不是能飞就是能跑，机动能力不俗的神奇生物，自然之灵。

    它们最终还是没能跑过疯狂蔓延的火海，和火焰中幻化而成的凶猛魔物。在这随着它们栖息了上千年的禁林一起，一家人整整齐齐的化成了一缕灰灰。

    那么最后还差一个狼人巫师？

    禁林里面真的会有这种存在吗？空间你确定这个指的不是几年后的卢平教授？

    相对于普通麻瓜变成的狼人，在清醒时可以使用魔法的狼人巫师显然更加强大且睿智。

    但是即使放眼整个魔法界，这种被感染倒霉蛋应该也是不多的吧。

    并且大部分狼人巫师，其实也都隐藏才魔法界里，只有临近满月才会躲入深山的啊。

    今天这天色，这月亮，看着也不像啊。

    难不成，做这个任务是要先绑架一个小巫师，让他在禁林里变成狼人，然后再猎杀他？

    怎么有一种铁血战士的既视感？

    好像罗恩就是一个不错的选择，一次就能解决两个任务有没有。

    所幸的是，空间并没有这么无聊。

    在赵九赦在天上胡思乱想的时候，在厉火火线蔓延的边缘，一个骑着扫帚的巫师身影，歪歪扭扭即为惊慌的冲天而起。

    就是你了！

    赵九赦眼前一亮。要是这个任务离完成还差的很远，他也没什么杀生证道的热情。

    但是现在这裤子都脱了，就差临门一顶了，血气方刚的赵房东怎么可能轻易放弃。

    从嘴巴里掏出自己的改装加强版扫帚，塞到胯下他也骑了上去。魔力一催，原本就不慢的飞行速度再次拔升，朝着对方破空飞去。

    在融合了摄魂怪之后，赵九赦本身就已经有了颇为不俗的飞行能力。再加上经过他魔改加强版的光轮2020。那速度可就不是一加一等于二那么简单的了。

    他这里，一加一等于咳咳。。一点五。

    速度这种东西，向来是越往后越难。他能有这个比率，已经是相当不错了。

    就他自己推测，起码能赢过霍琦夫人加火箭弩的组合了。

    前面那个狼人巫师的飞行技术，显然是不如霍格沃茨飞行课教授的。

    身为狼人一直穷困潦倒，身下的那把飞天扫帚看上去，也是很多年前的老款，显得已经非常老旧，性能下滑严重。

    一加一减，以至于双方的距离在快速的拉近。

    “道友留步！”

    声音洪亮咒加持下赵九赦大吼出声。原本就是火龙的大嗓门，加上魔法再这么来一下，只怕远处霍格沃茨城堡里的学生都能被他吵醒大半。

    声浪如惊雷般在夜空炸响。前方巫师本能的惊觉回头，那一张火光印照下的脸，看的赵九赦眼前一亮。

    这居然是是一个年轻女巫。一个颇为清秀，又带着几分英气的漂亮女巫。

    这年头，禁林这种穷山恶水里，也能生养出这种八十五分上下的女巫了吗。

    相逢就是缘分啊。

    当下想也没想，山神木魔杖向前一抖，一道早已经念好的恶咒直接打在了对方的飞天扫帚上。

    飞行平衡被打破，女性狼人巫师尖叫着在空中翻滚起来。

    根本没时间想其他，狼人女巫只能全力控制扫帚，不让自己掉进下方的火海。被烧死的死相可是难看的紧。

    不过这对她来说也已经是极限了，不可避免的速度骤减。

    后方追来直直追来的赵九赦却也是头铁。完全没有想要减速的意思，整个人像是炮弹一样撞在了狼人女巫的身上。

    双方的飞天扫帚承受不住巨大的冲击直接断裂。

    只是清脆的折断生远不止如此。被撞的狼人女巫全身顷刻间瘫软下去，口中鲜血狂喷在黑夜中划出了一道美丽的弧线。

    当场就断了十几根骨头。双眼中的神采都在快速的消散。

    在生命中的最后一刻，她只听到了一个稚嫩的男音。

    “巫师小姐姐，你真漂亮，能留个微信交个朋友不？没有的话亲一下也行啊。”

    说完就在狼人女巫涣散的眼神中亲了上去。

    咦，有口臭。。这肯定是个食死徒。

    