
    至于为什么是五个，那是因为门钥匙的有效时间也是有限得了。

    这五个门钥匙之所以卖的贵，一方面是魔法部打击的黑货。人家冒着风险自然要卖的贵一点。

    另一方面就是它们的持续时间都能有十五天之久，基本不亚于魁地奇大赛时用的官方门钥匙，是高级货。

    随着门钥匙沉入海床，由于水压的增压，海水涌入的速度越发惊人，基本不亚于水库开闸泄洪时一个闸门的流量。

    这就很让人满意了，飞出去一段距离，赵九赦又把剩下的四个门钥匙分开散落进太平洋。

    五倍的水量，这可不就是五倍的快乐吗。

    不要怜惜我，尽管来！

    海贼王世界里的那位吞吞果实能力者，他的嘴巴是大，但是在昏迷的无意识状态下嘴巴也不会放的太大。

    他当时沉入海中的位置是一个小岛旁的近海，水压和流速也就是一般的水准。

    时间方面，他在被打飞两年后，利用吞吞果实赚出了一个黑暗鼓磁王国。

    赚钱得需要时间，另外期间他还有过一段时间的落魄。这么算起来他躺在海底灌水的时间最多也就是几个月。

    赵九赦现在在深海使用门钥匙灌水，流速方面无论如何也要比对方要快。再加上是五个门钥匙，持续十五天。

    对方都可以成功，他想来多半也不会有什么问题的。

    在附近找了个小岛，赵九赦开始熟练起新得到的魔力和天赋。

    也幸好自己有先见之明，拐了一个博学多识的老爷爷回来。

    依靠这位大贤者的贴身指导，小小巫师终于是把那胡乱暴走的被动能力给收了起来。

    另外最后一个任务“禁林猎人”的奖励也被他尝试了几次，效果相当不错。自己没准可以借此就职召唤师哦。

    半个月的时间慢慢过去，一直待在太平洋小岛上的他肤色黑了起码有五度，导致颜值再次下降。

    某人欲哭无泪，不过在感受了一下肚子里的那一片大型咸水湖之后，他的心情才好了一些。

    太平洋海底的几个门钥匙，逐渐消耗完了其上魔力。持续了半个月之久的海底漩涡很快消散，五件物品再次成为垃圾，魂归太平洋。

    所以。。。我这是半觉醒了？

    好像。。。没什么感觉啊。

    咦，我居然没有感觉了。

    一点都不饿了诶。

    可能是每天饿的时间没到。

    想到这赵九赦略略有些紧张，毕竟这该死的副作用也是真够折磨人的。

    海贼世界那位瓦尔波，从他可以在不到两年的时间里，空手建立起一个能被世界政府所承认的加盟国，就可以看出他绝非庸才。

    但是刚出场的时候，这个人物却显得非常神经质，没有智商可言，什么都要啃上一口，拦都拦不住。

    在赵九赦吃下吞吞果实之后，他其实就理解了。那无穷无尽的饥饿感，真的能把一个人折磨疯。

    很简单的道理，饿到极点，人是会吃人的。

    易子而食，在现代人眼里那只是史书、课本上的几个字。但是在饥荒的年代，那就是锅里的一堆肉。

    甚至于，赵九赦觉得自己比他们更痛苦。因为普通人要么饿的麻木饿死，要么吃下去饱了。

    但是到他这里，不管什么东西吃下去，下一秒立马就还是翻江倒海的饥饿。

    真正尝试过这种感觉的人都知道，从来没有什么适应痛苦，对痛苦麻木，不再害怕痛苦。

    那都是放屁，从来都只有再也不想回忆的经历深深的刻在灵魂当中。

    遭遇苦难的时候，很多人挺得过去第一次，却往往都没办法挺过去第二次。

    (╥﹏╥)

    说起来，都是眼泪啊。

    小赵房东，就这么捂着肚子坐在小岛上胆战心惊的度过了整整二十四个小时。

    肚子稍有点风吹草动都能吓的他一惊一乍。

    终于。。。终于摆脱饥饿了。

    就算这一个大型湖泊量的海水，别的什么好处都没有给他带来。

    光是能给他把饿这种感觉给消弭掉，那也是赚的。

    当然了。。。好歹是自己定义上的“果实能力半觉醒”，能有更多好处当然也是更好的啦。

    尝试了一翻，能力无法影响环境。

    那是属于超人系果实觉醒的效果，还无法做到那是意料之中的事情。

    那加强的能是哪个方面？

    动用了一下吞吞工厂，让他眼前一亮。消耗的能量减少了。

    减少的幅度还很大，相比于以前大概能直接打个五折。以他每次融合的海量消耗来看，这就很牛逼了。

    说起来有些丢人。

    作为赵九赦能力核心的吞吞果实，他在吃下之后这么久以来，从来没有尝试开发过。

    别提什么挂挡，弹弹弹弹走鱼尾纹之类的骚操作。

    他从头到尾用的都只有果实自带的两个基础能力，吞吞仓库和吞吞工厂。

    一方面，是这两个能力太过实用强大，没有上进心的某人一直乐在其中无法自拔。

    另一方面，也是最重要的一方面，他太垃圾了。身为普通地球人的他，哪怕经历过几次融合强化，单论身体素质也就只是还过得去的水准。

    大概也就是比美国队长，平时表现出来的基础属性强上一两倍的程度。和海贼世界的那群牲口根本就不是一个级别的物种。

    当然了，美队强行五五开的原理没搞懂之前，他的具体战斗力实在是不好计算。

    恶魔果实再强，使用它的也是能力者。相比之下弱不经风的赵九赦，根本就没有足够的体力去使用、练习乃至开发能力。

    每次好不容易积攒起来的食物储备，也都是用的扣扣搜搜，用来推动吞吞工厂的融合。

    现在他倒是看到了一点曙光。或许等到自己再强一点，或者干脆果实觉醒消耗再少一点，自己就能当个堂堂正正的恶魔果实能力者了。

    吞吞工厂运作起来，让他有些意外的是，肚子里传出来的声音不再是丁零当啷的杂音，而是类似于精密机械咬合的高频率轰鸣。

    伸出大拇指和小拇指，赵九赦如帕金森病人般颤抖起来，直呼六六六。

    这是从低端手工作坊，升级成了现代化流水线了啊。

    不仅如此，业务范围还变广了。

    以前的吞吞工厂属于机械物理工厂，只能完成诸如材料冶炼，形态加工之类的操作。

    但是现在，居然还多了化学工厂的功能。

    这么说好像有些模糊，打个比方。

    全自动化高效熬煎魔药，斯内普就问你怕不怕？

    一人赚国指日可待啊。

    