
    什么样的人会优先试图使用黄金和美元交易，哪怕吃点亏也在不怎么在乎？

    一，骗子，那些黄金和美元都是假的。

    二，土豪，人家不在乎那些小钱，就喜欢用金子砸人。

    三，某个从其他地方正好弄到一大堆黄金和美元，却没有适当途径换成软妹币的人。

    比如，刚刚从某个空间出来的菜鸟。

    开出去一小段距离之后，赵九赦靠边停车。

    掏出手机，打开一个app后选中频道，很快手机画面上就出现了那个他很熟悉的地下室。

    安装在室内的针孔摄像头，高清广角，隐蔽实用。

    这个地下室里可是被赵九赦，精心安装了十几个非常隐蔽的摄像头，堪称360度无死角。

    就偷拍技术来说，当过多年房东的他，技术可绝对不差。

    然后他就看见画面里的妹子，不知道从哪里摸出来了一个强光手电。开始一寸一寸的的翻找房间里的角落，检查墙壁的缝隙，拆开摆件装饰的外壳。

    真是的，人与人之间最基本的信任呢。

    小张啊小张，亏我还用这么便宜的价格租给你，你居然还怀疑我。真是伤透了我的心啊。

    一个小时后。。。还真是细心执着的姑娘啊。

    端着手机，看着强光数次从镜头前扫过，别说还真尼玛刺激。

    这种做坏事即将被抓住的紧张感，十头巨怪也带不来。

    终于，又半个小时后，天花板上的烟雾报警器被这妹子给拆了下来。

    赵九赦暗道一声不好，手机屏幕上的一个监控画面闪动两下彻底断了线。

    被发现了！

    他技术好是好，但是装的太多了，并且有的针孔摄像头高发位置真要有心去找，也实在是难以避免。

    损失一个摄像头不是重点，重点是这姑娘的戒备心理会直接爆表。

    直接开始了更加仔细的地毯式搜索，在又拆除了几个摄像头之后。小张那张白嫩的圆脸显得有些气急败坏。

    这什么鬼房东，心也太黑了。

    她倒是还算聪明，蹲下来用手机查了一会攻略之后，果断的给房间断了网。这一下远程模块是真的用不了了。

    那么问题来了，她会不会报警呢？

    身为一个超凡者，他可不想因为这种事情去被拘留个几天。

    赵九赦双眼微微眯起，周围的空气温度直线下降。明明是夏天，车窗上却凝结起了一层薄薄的冰霜。

    房间里，被摘下来靠在角落的一张人物油画，眼神突然灵动了一下，随后又一动不动。

    透过魔法人物像的眼睛，赵九赦静静的看着面前的姑娘。

    看着她手一翻，拿出一些物品，再一翻又收起一些。

    和在幽灵公主世界，自己的那几个临时队友一般无二。

    良久之后，小张收拾好了房间，开始享受起他的按摩大浴缸。

    确定她没有报警的念头后，一直站在门口的赵姓房东，终于是收起了手中的大剑和魔杖，悄无声息的离开了。

    还是自己的经验不足了，做的越多错的越多，有时候量多也并不是好事。

    断开视觉链接，赵九赦并没有去打扰对方生活的意思。

    并非正统轮回者的他没有杀人夺宝的功能。胡乱动手的话，最大可能就是什么都得不到，还惹上一身的骚。

    这次的经历再次证明了，这个地球的危险系数爆表，连租个房子都能碰上这种人。也就这好像是个菜鸟，否则事情会发展成什么样就不好说了。

    当然了，连租个房子都能碰上赵九赦这样子的房东，某个轮回者小张才是更加的不幸。

    另外，微胖确实是极品，这小姑娘换上的一身民国装也相当有味道嘛。

    算了，咱还有正事。

    。。。。

    几天后，太平洋某处海面。

    身着龙皮风衣的赵九赦静静的悬浮在海面上方。

    抱着一个古怪的仪器，他熟练的把其上一个探头沉入了水面。

    这玩意是船载声呐，虽然是民用设备，但质量也算可以。

    他也不干别的，只要测测海水深度就够了。

    这片海域已经探测不到海底了，深度应该是足够了。

    回收声呐，他又拿出了几件物品。

    一把折断的铁剑，一柄生锈的榔头，一个纪念品雕像，一个老旧的酒杯，和一个坏掉的手电筒。

    别看这几样东西看着普通简单，甚至可以归类为垃圾。但是在行家眼中，其上蕴含的魔力可着实不少。

    用自身魔力激活折断的铁剑，然后随手将其丢进了下方蔚蓝的太平洋里。

    铁剑没入海水中后，异变突生，像是虚空中开了一个口子一样，周围的海水疯狂的向着铁剑倒灌而去。

    实心的断剑，像是内有空间一样来着不拒，甚至在波涛起伏的海面上形成了一个不小的海漩涡。

    直到铁剑逐渐沉入海底，这种异像才在海面消失。

    漂浮在海面上方的赵九赦，则感受着肚子里不断涌入的海水很是满意。

    这五件东西，不是别的，正是哈利波特的世界的一种特产，门钥匙。

    门钥匙是一种，可以将人或物品迅速从一个空间，转换到另一个空间的魔法物品。

    它的外表一般都是相当不起眼的东西，比如：破轮胎，空药瓶，烂鞋子等等。

    在被强大的巫师，施加上特殊的魔法后，可以使其能够带领人进行时空变换。

    甚至有的强大巫师，有能力制作出可以跨洲旅行的门钥匙。

    甚至在传送时，可以做到比起幻影显形来得更加稳定，很少有分体之类的危险情况出现。

    不过其转移过程类似飞路网，也是一段狼狈不堪的经历。

    魔法部的门钥匙办公室，对它的使用有非常严格的限制，制作这种门钥匙之前，必须向魔法部提出申请登记。

    因为使用未经批准的门钥匙，其后果通常会非常严重，用卢平的话说就是“搭上性命还不够呢”。

    至于赵九赦，现在手上的几个门钥匙，当然也是未经批准的黑货。代表钥匙另一边的“门”，就在他的肚子里。

    反正他也没打算让人通过门钥匙进行传送，他要的只是搬运海水罢了，安全不安全的事情对他来说并不重要。

    一开始据说，制造门钥匙的咒语极为简单，基本都已经到了滥用的程度。

    他还想自己试试，后来发现自己连幻影显形都还不会，就别提这个了，门槛都还没摸到。

    无奈之下，就只能在翻倒巷重金购买了几套，还特别定制成了可以转移死物的类型。

    