
    赵九赦发出的那倒光柱，几乎是没有什么杀伤力的，完全是做做样子而已。

    为的不是别的，唯有蹭功劳而已。

    闪飞到了不远处的一个角落。

    一个还亮着绿灯的摄像机正静静地躺在那里。

    这是之前赵九赦从一个死去摄影师的边找来的。

    那队灾区直播小队已经无人生还了。

    赵九赦点开回放，扫了一眼。

    很不错，自己的战斗画面都录了进去。

    最关键的是，咱们的埼玉老师在里面居然一个镜头都没有。

    不愧是天生存在感为负的男人。

    一开始他冲过去抱走小女孩的时候，因为速度太快，导致摄像机根本无法捕捉。当然，这种加速度也把小女孩震晕了过去。

    然后就是琦玉走回来一拳打爆疫苗人的画面。

    让他有些无语的是，疫苗人爆炸之后，好不容易有可能出镜的琦玉老师，还是没有被拍到。

    因为摄像机的镜头在那个角落正好有一点破损。

    反应在画面上就是有一块白斑。

    那里无法挡住当时已经膨胀到十几米高的疫苗人。

    却是把琦玉大魔王挡了个严严实实。

    他当英雄这么久没出名，没被人发现也是有理由的。

    实力太强解决敌人速度太快是一方面，这种不讲道理的存在感削弱大概才是最的原因。

    放下摄像机，这东西被英雄协会发现之后可以让自己在他们那里提前混个脸熟，自己可不想也从C级英雄开始当起。

    转头，他掏出旅行者提箱的收拢起了地上疫苗人的散碎尸块。

    这东西对他来说可能有大用。

    等他收拾后尸块和血液，那边琦玉已经向着远处走去了。

    琦玉的家在Z市，这里是A市。之间的距离只怕是有上百公里。这牲口是在几分钟之内跑过来的。

    看他这样子是正在思考回去的方向吧。

    汗颜。

    “别走啊朋友！我请你吃火锅！”

    前一句的时候，琦玉根本没有理会。听到后一句，下一刻这个锃亮的光头就已经闪现到了他的面前。

    “那个，你说什么来着？”

    ~*稳了。

    “你好，我叫赵九赦，你呢？”

    “我叫火锅。。。我是说我叫琦玉。”

    赵九赦：。。。什么因为太强而失去感，我怎么一点都不信呢。

    “看你的装扮，是个英雄吧，很帅哦！”

    “这衣服是哪里定做的？超级酷的哦！”

    赵九赦开始有些中二的开始尬聊，据他的了解式动漫不都是这样的嘛。

    然后。

    “那个。。。火锅。”

    。。。。

    果然千言万语还比不上一顿火锅。

    如果比的上，那就两顿。

    离开废墟区域，外面的世界还在有条不紊的着自己的生活。

    十几万人的突然死去，并没有让这个城市陷入恐慌。

    这种况在和平年代是难以想象的，但是在这个三天两头渡劫的世界，人们只怕是早已经习惯了吧。

    找了个银行，掏出两块金条换了些钱，赵九赦带着琦玉，找了一家相当贵的火锅店好好搓了一顿。

    “琦玉来来，多吃点，别跟我客气。”

    “来来这是上等的和牛，尽管吃。”

    “一个人吃火锅多没意思，我啊，可是最喜欢请朋友吃饭的了。”

    “来来满上满上，吃火锅就是要配这种白酒才有味道，多喝点多喝点。”

    一起吃饭是很能拉近人与人之间关系的集体行为，配上一些酒精，这个效果就会更好。

    虽然这点度数对两人都不会有影响，但是酒过三巡之后赵九赦和这位平易近人的大魔王也亲近了很多。

    要不是提前就知道，真的很难想象，面前这个全松松垮垮，盯着牛满眼放光的男人，一拳就可以打爆地球。

    一般人变得这么强，早就开始准备统治世界了，哪还会当个兴趣使然的英雄，蜗居在已经废弃的无人区里。

    “琦玉老弟啊，我现在也是惨，刚才那个疫苗人突然出现，把我的家都炸没了，现在我可是无家可归啊。”

    “琦玉老弟，你知不知道哪里有没有出售的房子？等我住进新家一定请你吃饭。”

    于是乎，赵九赦顺理成章的搬到了Z市，做了琦玉的邻居。

    怎么说呢，这个大魔王的边，算是在这个世界最安全的地方了吧。

    另外。

    主线任务：进化之家

    任务要求：杀死一个基诺斯博士

    任务描述：邪恶的组织进化之家，他们把手伸向了忌的领域。生命的尊严正在遭受践踏，阻止他们，或者教训一下。

    任务奖励：18000轮回点

    体之类的作对他来说简直小儿科。

    正如组织的名字，这家伙现在研究的课题是，进化。

    这世界的黑科技，就是这么的爆表，在进化之家鬼级的实验体能排队做一广播体，龙级的都有应该不止一只。

    对小赵巫师来说，这任务还是相当有难度的。

    这时候蹭着大佬的腿毛，一路躺赢他不香吗？

    盯着进化之家这四个字，赵九赦的思绪在四散纷飞。

    这个世界，有点迷。

    各种变强的战斗体系。。。也太多了吧。

    琦玉的限制器。

    怪人的怪人细胞

    超能力者的超能力

    武道家的武术

    **派的锻炼

    金属球棒的气势

    忍者的速度秘术

    高科技流的机械改装

    高科技流的生物进化

    。。。。

    赵九赦：都好想要啊！！！

    