
    没有选择回家，在太平洋小岛上赵九赦枯燥乏味的度过了半个月的苦修生涯。

    有着山神血补充消耗，即使是在末法时代的地球，进行普通强度的练习也没什么问题。

    总算是又到了一月一度的偷渡穿越时刻，不知道为什么如今的地球给他的归属感越来越低了。

    换上一身正装，心神沉入轮回腕表沟通其那不知道存在于何处的空间。

    下一秒，腥咸的海风消失不见。

    睁开眼睛，他人已经身处在了一处繁华的现代街头。

    皱了皱眉头，钻入鼻腔的空气质量有些差，环境污染似乎比地球还要严重许多。

    观察了一下四周，首先没有发现和他一样初来乍到格格不入的轮回者，嗯这是个好消息。

    自己所在的位置应该是和现代都市，科技程度应该和地球差不多，或许要更加先进一些。

    他站的位置是路边的人行道，旁边就是一条狭窄绿化带，看上去很普通的那种。但是如果仔细观察就会发现，这他喵的居然都是假的，你敢信？

    不远处传来些许杂音，在纷乱的街头也相当明显。那是在已经拥挤的城区里，又有两栋高楼正在建造。

    在高楼之间，复杂的道路和离地电车系统，如织网般穿插其中。行人匆匆而过，忙碌充实。

    这一切给他的第一感觉，就是拥挤，相当的拥挤。

    这到底是个什么任务世界呢？

    在他沉思的时候，一个戴着鸭舌帽又把卫衣兜帽盖在头上的人影引起了他的注意。

    虽然只能看到半张脸，但那特殊的气质已经可以去双叶幼稚园当园长了。

    轰！

    让人耳膜轰鸣的猛烈爆炸就这么猝不及防的发生了。

    火焰裹挟这浓烟的爆炸云升腾而起，惊人的热浪让附近几个街区的玻璃尽皆化为粉末，连带着吹的赵九赦一阵风中凌乱。

    两栋快要完工的建筑顷刻间化成无数水泥块，溅射向四周，砸的路人哭爹喊娘。

    (๑•.•๑)

    这是肿么了？？？

    第三次世界大战？？？

    心念一动，脚下已然脱离地面，长吼背到背后，赵九赦缓缓升空。

    视野开阔之后，入目的景象让他瞳孔为之一缩。

    原本的建筑工地此刻已经消失不见，取而代之的是一个大到半径足有百米的巨坑。

    烟尘散去些许之后，以他的眼力真切的看到，在巨坑的中间，站立这一个酷似人形的篮紫色生物。

    刚才那爆炸。。。不会是这玩意搞出来的吧。

    卧槽！对视上了！

    篮紫色生物突然抬头看向赵九赦这边，确认过眼神大家不是一路人。

    赵九赦心中大叫不妙，全身汗毛乍起，野性直觉在疯狂报警。

    这尼玛是什么玩意。

    立马回身冲回地面，身形几乎是贴着地面向远处高速掠去。

    保持高速贴地飞行的过程中，赵九赦忍不住回头喵了一眼。

    那个蓝紫色的生物像炮弹一样冲天而起，就这么浮在空中，有些戏谑的看向正在逃窜的某轮回者。

    这一眼赵九赦看清楚了，这个人型生物全身上下肌肉虬结，线条完美无缺。

    表面看不出生殖系统，头上顶着两个一指长的肉质触角，显然不是人类。但是这玩意，脸型刀削斧凿，英俊刚毅，他赵九赦的颜值居然被一个非人类给比下去了。

    喝啊！！！

    类人生物悬浮在空中摆出一副健美姿势，青筋暴起。

    让赵九赦表情抽搐的是，这家伙对着空气较劲，还真较出了东西。

    几条粗大的电弧在空气中闪烁起来，堪称庞大的能量就这么在它的身边汇聚成了几颗能量弹。

    所以同学，你是比克大魔王吗？

    挥手之间，能量弹胡乱的砸向城市，其中几颗正是向着他这边而来。

    因为回头差点撞上路边车辆的赵九赦立马开始蛇形走位。

    右手掏出山神木魔杖，朝着离他最近的一个能量弹连点。

    biu～biu～biu～

    一连串红色的魔力飞弹打在能量弹上，直接将其引爆。

    接着爆炸的遭遇，赵九赦身形隐去，在又退出去一段距离之后选择躲起来继续观察。

    这货肯定不是比克大魔王。

    要是那玩意，自己这回渣都该没了。

    “紧急避难警报！紧急避难警报！”

    “A市出现不明生物，正在引发大规模爆炸！”

    “灾害等级龙！灾害等级龙！”

    “请附近居民尽快避难！”

    “重复一遍，。。。。”

    就在赵九赦苦恼的时候，城市里到处响起的循环警报，给了他答案。

    灾害等级龙。

    这个词组，出现过的地方，似乎就只有一个吧。

    一拳超人！

    一个人类三天两头渡劫，光头暴打全世界的神奇世界。

    至于那个灾害等级，是一种由英雄协会核定的，根据发生事件的威胁程度从低到高分为：狼、虎、鬼、龙、神，五种级别的评判标准。

    有时候也被用作表示怪人的强度。

    狼：有危险因素出现；

    虎：可能造成人员伤亡的危机；

    鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机；

    龙：可能导致数个城镇毁灭的危机；

    神：可能导致人类灭亡的危机。

    与之相对的英雄，则是C级到S级四个级别。

    让人尴尬的是，自鬼级开始的灾害就已经基本需要S级英雄出面解决了。

    而这个世界基本是鬼级多如狗，龙级满地走。前面两个级别的灾害基本就没什么出场的机会。

    所以，刚才朝自己丢了一颗大鸡蛋的家伙，其实是疫苗人喽？

    一出就是这种世界意志应运而生的强大龙级，他赵九赦表示有点怕怕的啊。

    这个狂烧经费的人气动漫，他当然也看过。

    里面的人物平均实力还是比较一般的，正常人比较多。就他自己的实力而言，自认当个S级英雄是没什么问题的。

    起码S级末位的性感囚犯，只要不是在床上，赵九赦让他一只手都不虚。

    金属球棒和背心尊者之流，也都还在普通人可以理解的范畴之内。

    但是排名越往上，英雄的实力就开始呈现断崖式拔伸。

    与之相对的，怪人一方也是如此。

    鬼级怪人之中除了那个被错判的巨人之外都还行。

    但是一旦到了龙级，画风就开始不对了，各种强大诡异的能力，毁天灭地的威力。

    就比如远处还在到处砸能量弹的疫苗人，他还是躲得远远的看戏吧。

    