
    躲在一栋建筑的后方，赵九赦保持隐身状态看着疫苗人在远处，肆意的毁灭城市，屠杀人类。

    这家伙的蓝量就好像没有极限一样，各种波啊弹的到处乱丢。

    说不愤怒，是假的。

    和什么同情弱者之类的情感无关，人类可以自相残杀那无可厚非。但是看到同类被其他生物屠杀，来自于基因深处的本能会所有人类感到愤怒。

    神血燃烧状态已经悄然开启，手掌紧握大剑长吼，他在考虑要不要上去给这个强大的龙级来上一下。

    嗯？

    那两个紧身衣变态的速度好快。

    赵九赦的余光，看见有两道身影正越过废墟向着疫苗人冲去。

    两人都身穿颜色非常鲜艳的紧身衣，凸显出他们身上强壮的肌肉。

    胸口还都画着两个大大的标志，一个是闪电一个是笑脸。

    所以说，英雄一般都喜欢穿紧身衣是吗？

    他已经认了出来，这两人一个是闪电麦克斯，一个是微笑超人。

    都是A级英雄中排名还比较靠前的存在。

    只是，疫苗人这个在龙级中也不算弱者的存在，排名靠后的几个S级英雄也绝非对手，更别说他们两个A级了。

    果不其然，闪电麦克斯和微笑超人连出手的机会都没有。疫苗人只是甩出了一颗能量弹，就轻易的解决了他们。

    那边能量暴发的更加狂暴了，一座座高楼像是积木搭成的一样轻易的倒塌，拆迁工作进展的如火如荼。

    城市里其实也是有些警察和人类的，但是普通的枪械对于龙级怪物来说，和雨点又能有多少区别。

    更加惨烈的爆炸过后，原本晴朗的阳光都变得灰暗下来。城市废墟中不断冒起的浓烟，几乎遮蔽了天空。

    身处其中颇有一种世界末日般的绝望。

    很难想象，从疫苗人出世到现在才不过十几分钟，就已经造成了这种程度的破坏。

    “呜呜呜！爸爸！妈妈！”

    硝烟中，一个小女孩的哭声划破了寂静。

    第一时间，两道目光都看向了她。

    站在不远处废墟里，一脸无敌是多么寂寞的疫苗人，默默地迈步走向那个女孩。

    嘴角的狞笑越发的邪意。

    它被地球意志创造出来，为的就是消灭人类。

    或许杀死猫猫狗狗会让它感觉到不忍心，但是残杀人类带给它的只有愉悦。这是基因深处所铭刻的东西。

    铿锵！

    金铁交鸣之声传出。

    小女孩被异响惊醒，泪眼婆娑的回头看去。

    那是一头体型庞大的白色巨狼，一口咬住了另一个怪物的上半身，似是要将它整个吞进肚子。

    只是如果仔细观察，就会发现，巨狼的这一口其实完全没有对疫苗人造成什么伤害。

    反倒是合金材料的狼牙被崩断了几颗。

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    疫苗人在“金刚狼”幻姬的嘴巴里嚣张大笑。

    然后，砰的一声，血肉裹挟这金属骨骼四散飞溅。

    跟随赵九赦许久，但是几乎没有发挥过什么作用的山犬，结束了它壮烈的一生。

    不过它的牺牲，是有价值的。

    刚刚撑爆狼头的疫苗人只觉警兆响起，面色大变。

    一道炽热的红光一划而过。

    绿色的血液飞溅，一块紫色的头皮抛飞而起，上面还带着一根粗长的肉质触角。

    龙级就是龙级啊，这样都能躲过去。

    “你！”

    刚刚出生有些话痨属性的疫苗人，还打算说几句。

    但是迎面而来的还是那把让它深感畏惧的大剑，和一抹飞速膨胀的红光。

    融合了王者之剑后，长吼已然今非昔比，切金断玉只是基本操作。再加上龙焰、王者之炎、以及来自地狱男爵身上的地狱之火。

    三种火焰合而为一之后，那可怕程度还远在厉火之上。

    神血燃烧的状态下，肌肉鼓胀，长吼化成一道虹之劈而下。

    轰！

    高温的火焰云在平地绽放，一瞬间笼罩了这片方圆。

    砍到了，但是没砍实。

    抬手挥散火焰。

    不远处的疫苗人正一脸凶相的看着他。

    胸口上，一条狭长的伤口正在淌血，只是绿色的血液刚一流出就被附着在上面的火焰灼烧干净。

    “你是什么人？”

    疫苗人恍如没有疼痛这项功能一般，丝毫不理会胸前的伤口，淡定的向着赵九赦问到。

    “我嘛，一个喜欢吃火锅的房东。”

    “多谢你了朋友，要不是你，那个小女孩就危险了。”

    赵九赦没有再理会疫苗人，目光炯炯的看向了不远处的一个光头身影。

    是了，不知道什么时候，这里已经多了一个光头。

    红手套，黄衣服，白披风，大光头，本界最强大魔王，琦玉老师是也。

    刚才赵九赦的攻击放出的火焰范围太大，如果不是这位秃头披风侠及时赶到的话，这小女孩八成是要化成灰灰了。

    “哦？又多了一个人类？”

    “人类喜欢吃火锅吧？这种污染环境的东西。”

    “我是在人类不断污染的环境中诞生的，疫苗人！”

    “地球是一个完整的生命，地球人！你们就是侵蚀地球生命的病原体！”

    “为了消灭人类，以及你们创造出来的有害文明，我借由地球的意志而诞生于此！”

    “让我这个地球的使徒！杀光你们！”

    有些话痨属性的疫苗人开始喋喋不休的讲述自己的来历，堪称地球之子的它也确实有资格吹牛逼。

    随着它说话越来越激动，疫苗人的气势还在不断拔伸。身上长出尖刺，肌肉骨骼膨胀，獠牙利爪爆涨。

    显然赵九赦远不是它的对手，能伤到这个龙级怪人，他全凭的是手中大剑。要没有长吼之利，估计凭赵九赦的手段破开它的皮肤都是个大问题。

    此时疫苗人暴走，气势飙升，站在对面的赵九赦却是没了那种紧张的感觉。

    因为那个秃头披风侠，已经一脸茫然的走到了疫苗人的背后。

    挠了挠脸然后举起了拳头。

    这边赵九赦从怀中掏出山神木魔杖朝着疫苗人遥遥一点。

    一道声光电效果满满的粗大光柱自杖尖飞出，随即疫苗人炸成满天恶心的碎肉。

    疫苗人背后的琦玉收拳一脸奔溃，怎么又一拳解决了？

    