
    第二天。

    “嘿桀桀，没想到在这里居然还能遇到人类。”

    “小子，你了还真是运气不好啊！”

    “嘿桀桀，大爷我可是正好饿了呢！”

    睡到九点钟才出门办事的赵九赦，才刚走出两个街区，就这么莫名其妙的摊上了事。

    那是一朵花，准确的说是一朵长得很丑的花。

    大概有两米多高，大致形状看着有点像是向葵。但是主杆和叶片上都呈现出一种不健康的枯黄。看样子是饿了长时间啊。

    那巨大的花盘上还密密麻麻的长着十几张嘴，看上去有些恶心，刚才说话的就是其中最大的那张。

    看见赵九赦之后食人花怪人上的藤蔓如大网般蔓延，十几张嘴巴大张，密密麻麻的利齿在其中探出。直将他撕扯成十几份，分而食之。

    喷龙焰！

    炽烈的螺旋火柱咆哮而出，顷刻间让周围的一切活物葬火海。

    赵九赦连长吼都没用，张嘴喷出一道龙焰就解脱了这个葵花怪人。

    看样子这次只是个虎级左右的怪人，战斗力非常垃圾。

    不过这还真不愧是传说中的鬼城啊，随便出门走两步就能碰到个怪人。

    要是运气不好，弱一点的s级英雄都有可能在这里翻车。没有保姆琦玉在边，自己是不是也得悠着点。

    并且，好像后期出现的那个龙级满地走的怪人协会，总部就是在这里吧。好像还就在琦玉家的底下，测测惹不起啊惹不起。

    在又解决了两只虎级怪人之后，赵九赦彻底打消了走出去的想法。

    开启隐形效果，低空飞出了无人区。

    a市的话，大概是这个方向。

    两个小时后，英雄协会总部，第五十四届英雄评定测验，第五指定会场。

    赵九赦显出影，在周围一大群吃瓜群众的惊呼声中降低了高度。

    也没落地，领了一张报名表格，就这么盘坐在飞天扫帚上，跟在长长的测试人员队伍后，开始了漫长的排队。

    也就是他聪明，给飞天扫帚加了坐垫，否则他的前列腺可要受苦了。

    没错，他今天的目标就是成为一个英雄。

    据他猜测，成为英雄并取得一定排名，十有**也是个收益不错的支线任务。

    英雄协会在现在虽然因为管理层的原因，在民间饱受争议。但是他们掌握着这个世界的很大一部分资源，是无法争议的事实。

    借助协会的力量，应该能对他有不小的帮助。

    并且，在剧中琦玉将要参加的英雄考试是第五十五届，还只得了个c级排位。

    要是提前成了他的英雄前辈，到时候给他看看自己的s级英雄手册。

    测测，想想那个秃头的表就很令人期待啊。

    “参加测验的人请排成两队！”

    “按顺序参加测试。”

    第五十四届英雄考试的参考人数为9964人，接近一万。分为十个考场，每个考场一千人，还是显得十分拥挤。

    职业英雄还真是受追捧啊，英雄协会才刚刚创立三年，就举报了五十多次选拔，每次参加选拔的人数还越来越多了，也真是无语了。

    当然了，这些人绝大多数都是普通人，换个奇装异服就以为可以当英雄了？他们还差的远呢。

    和一群蝼蚁一起排队，让赵九赦感觉有些烦躁。

    不过毕竟是要加入人家，也不能为了排队这种小事发生冲突，盘坐在扫帚上的赵九赦所幸掏出了一本魔法书安静的看了起来。

    良久之后终于轮到了自己。

    脱掉龙皮风衣之后，里面是一短袖运动服，透过贴的布料可以看见里面轮廓分明的肌。

    他可不想和琦玉一样因为没有准备，全程穿着一条内裤测完全场。

    说是测试，其实也就是基础的体能测试。

    抽出山神木魔杖点了点口，山神血开始疯狂燃烧，赵九赦全鼓胀起来，充实而强大的力量让他心愉悦。

    连续横向跳跃三十秒

    哨声吹响后，他脚下的地面瞬间崩裂，整个人如电动小马达一样以极高的频率，在两个划定的区域里反复横移。

    炸碎的地面四处飞溅，让周围的选手和测试人员连连后退。

    三十秒过后，赵九赦呼出口气，随即喘息和心率恢复正常。神血燃烧状态消耗的基本都是山神血，他很难感受到疲劳。

    测试员记了个满分，但是赵九赦并没有感到开心。

    满分的原因只是因为测试的上限比较低，并不是说两个同为满分的人，他们的实力就是一样的。

    且不说力量的上限是多少，光看那两个被踩踏出来的坑就能知道，他其实对力量的掌控还差的很远。

    一千五百米长跑

    赵九赦直接召来飞天扫帚，在两秒钟的时间里就加速到了一百五十码的速度，低空高速飞掠。

    显而易见又是个满分。

    第三项，举重。

    羽加迪姆勒维奥萨

    赵九赦直接朝着最重的那个超级杠铃释放了一道悬停咒，轻轻松松的就单手举过了头顶。

    虽然有作弊嫌疑，但是毫无疑问又是一个满分。另外，谁说不用魔咒咱就举不起来，只是会比较吃力不利于展现风度。

    第四张，铅球。

    本来赵九赦还想着也用石术作个弊的，但是看了看那个场地，连奥运会会场的距离都没有，这是看不起谁呢。

    肌鼓胀，铅球瞬间像炮弹一样击穿了棚顶。

    第五项，纵跳。

    。。。

    老子会飞好吗。。所以你是看不起谁？？？

    第六项，打地鼠。

    第七项，拳击机。

    。。。。

    讲道理，给普通运动员用的测试道具，怎么可能测出超凡者的实力高度。

    虽然赵九赦自认体素质并不怎么夸张，也绝不是这些玩意就能探到上限的。

    是以，小赵巫师这次很荣幸的，和我们的埼玉老师获得了一样的体测满分。

    这种分数可并不常见，虽然是因为，那几个s级英雄，其实并没有几个是通过测试出来的。

    那些出名的强者，都是协会上门去求回来的好不，那才叫排面。

    笔试通过一些手段，赵九赦直接抄了正确答案。

    在上交考卷之后，就有一个工作人员恭敬的站到了他的面前。

    “赵先生，请跟我来，我们的几位负责人希望与您进行一次面谈。”

    赵九赦嘴角一翘，点了点头。

    看来是昨天的那个摄像机起到了作用。

    如果本人没有特殊战绩的话，哪怕是文体测满分，通过测验他也只能成为a级英雄。

    虽然又是作弊，但是他可不想从喽啰做起。

    