
    a级英雄地位不高不低，通常扮演的角色都是摆最好看的poss，挨最毒的打。

    没什么权利和资源还要受协会指派。

    这个级别风水不好。

    上龙皮风衣，跟着那个工作人员，赵九赦七拐八绕的进了一间会议室。

    里面是四个穿着西装，戴着眼镜一脸严肃的男人。

    只看了一眼，赵九赦就判断，那几西装的质量一般。

    看来经济条件一般，这几位应该属于协会中的实干派。

    “您好，赵九赦先生，非常欢迎您能来参加英雄协会的测评。”

    “所以这是面试环节？”

    “咳，没有这么严肃，我们只是想问几个问题。”

    “嗯，问吧。”

    赵九赦口中轻念咒语，山神木魔杖轻轻点了点让在旁边的木椅。

    魔力笼罩之下，木椅开始飞快膨胀变形，很快就变成了一张柔软舒适的单人沙发。

    这周看的英雄协会满脸惊奇，这个世界虽然有超能力，但是并没有魔法师，这种神奇手段也是他们平生仅见。

    赵九赦自顾自的躺进沙发，翘起二郎腿看着对面四人，仿佛他才是考官。

    “咳咳，九赦君，您是z市人？现在居住在无人区？”

    “嗯，没错。我也记不清楚是什么时候开始，邻居都一个个搬走了。不过我喜欢清净也正好。”

    在怪人大量激增的时候，z市遭受的摧残是最大的。

    无数的人口死亡失踪，相关部门瘫痪，资料大量丢失。

    所以赵九赦自称是z市人，查无此人的尴尬况，就变得非常正常了。

    并且协会还会感到非常合理，正是有这么强大的力量，才能在那片无人区活下来不是吗。

    “九赦君，不知道您刚才使用的那种力量是？”

    “你是说这个？”

    他拍了拍下的沙发。

    “这是魔法，变形术。”

    四人交头接耳，然后一个人开口。

    “请问，是我们理解中的那种魔法吗？这种力量可以通过学习来掌握吗？”

    对于一个组织来说，能握到自己手里的东西才是最好的。

    “你觉得超能力可以学习吗？”

    赵九赦反问一句。

    “好吧，是我等冒昧了，另外这属于特殊能力。九赦君您会得到加分。”

    在又常规的询问了几句，例如，对协会的了解，对英雄的看法，期望薪资之后，

    四人中一个戴着眼镜，头发有些像假发的人拿出了拿出了几张照片，立起来给他观看。

    “那么最后一个问题，九赦君，你认识这个怪人吗？”

    照片上的图像并不怎么清晰，不过还是可以看出那里面的怪人正是疫苗人。

    “这是昨天在a市突然造成龙级灾害的一个怪人，给a市带来了极大的经济损失和人员伤亡。”

    “两位到场的a级英雄也重伤落败，随后灾害突然终止了。我们在坏人出现的最后地点发现了剧烈的战斗痕迹和这个。”

    他又拿出了那个熟悉的摄像机，点开播放后，出现了赵九赦一道光柱点爆疫苗人的画面。

    “那个是您干的吗？”

    眼镜男略略前倾体，似乎是想要给他施压。

    “是啊，怎么了？”

    赵九赦吹牛可是打过草稿的。

    得到本人的确认后，四个人表先是一松再就是一喜。

    视频虽然有些模糊，但是不妨碍辨认，在看到他本人和那装束的时候其实就已经可以确认了。

    协会再次得到如此的战力补充，对如今灾害频发，英雄捉襟见肘的局势堪称雪中送炭。

    “没什么，非常感谢您的配合。”

    旁边的一个地中海笑着接过了话，随即郑重的在赵九赦的那份表格上盖上了一个“s级”。

    片刻后，赵九赦就收到了自己的评测表。

    s级17位吗。

    果然就算到了s级也必须凭借功绩慢慢往上爬吗。

    所以说这个任务可还真不是好做的啊。

    支线任务：我是英雄

    任务要求：成为职业英雄

    任务描述：每个人，曾经都有过一个成为英雄的梦想。现在机会来了，没有什么理由能阻止一个男人或者女人递出申请报告。

    任务奖励：阶段型递增

    成为c级英雄奖励500轮回点。

    成为b级英雄奖励1000轮回点。

    成为a级英雄奖励3000轮回点。

    成为a级第一位英雄奖励8000轮回点。

    成为s级英雄奖励10000轮回点。

    成为s级第十位英雄奖励20000轮回点。

    。。。。。。。

    成为s级第二位英雄奖励100000轮回点。

    成为s级第一位英雄奖励？？？。

    人。咱还没见过这么多点点呢。

    不过现今的s级第二位可是龙卷小姐姐嘞，这位人类第三强比自己还牛了好多好多个级别吧。一个人就可以轻易干翻其下的所有s级嘞。

    想要击败她，唯有的可能就是针对她相对薄弱的**，进行偷袭了，起码也要一击打的她脑震才有机会。

    诶？等一下，这是英雄协会又不是怪人协会，提升排名靠的是功绩，又不是干掉谁就能取代谁的。

    真要这么干了，估计他这还没结算的一万轮回点都保不住。

    而且了，这位战栗的龙卷，似乎天天很无聊，没事就缠着英雄协会给她找怪刷。

    在她名字下面的怪人阵亡列表也是长的夸张，想想就有些无力啊有没有。

    而且s级第一位的奖励“？？？”是什么意思。

    这还是第一次看见显示是未知的奖励呢。更加人了有没有。

    但是想想那个常年不露面，还能一直霸占s级第一位这个宝座的“爆破”，他就更加无力了。

    这玩意已经不是刷功绩就能顶的上去的位置了。

    要想坐上那个位置，能想到的办法可绝对不多。

    只有在成为s级第二位之后，收买整个协会的高层，又或者干脆偷偷干掉爆破，然后顶上去。。。

    唉算了，擦干哈喇子，走一步看一步吧，想归想，那么做的前提是他有足够的实力，现在他只是在想吃。

    只能用轮回点对咱还没那么重要，这点来安慰自己了。

    