
    协会工作人员在和赵九赦确认过后，收起了诸多威力强大的武器，看着那条庞大的火龙升空，逐渐越飞越远。

    魔法师会骑龙这不是很正常的事吗。

    这是协会从赵九赦那里的回应。。。那就。。算是正常吧。

    其实吧，这条赵九赦开局获得的火龙，战斗力是真的一般。

    看着体型不小，算上尾巴体长能有五十来米，翼展则更加夸张。

    可能是由于在哈利波特世界魔力更加充裕，也可能是由于被红色彗星所感染的红色魔力。

    惊岁自出以来就一直在高速成长，现在的体型只怕已经超过了，冰与火之歌世界原作的那三条火龙。

    翼展所过之处都能投下大片的影，宛如天灾。

    那卖相可比之前的疫苗人要强上太多，毕竟大就是强嘛，这也是之前协会紧张兮兮的原因。

    但其实，刚才那些炮管，随便给惊岁来上几下，这条火龙只怕都要凉凉。

    算起战斗力来，它也就是虎级到鬼级之间的水准，就这还是借了体型的优势。

    这是世界等级之间的差距，难以逾越。

    端坐在龙背之上，赵九赦感受着下惊岁传来的愉悦之，他也有些无奈。

    突然随机到了这个高等级世界，“金刚狼”幻姬开局就领了便当。

    在维斯特洛大陆可以为所为的火龙，来到这里也得时时刻刻小心翼翼，刚才差点就被队友的炮火给送走。

    冰与火之歌和幽灵公主两个世界里的小boss，来到这一拳超人的世界瞬间沦为杂鱼。

    说起来他赵九赦又何尝不是如此，一个末位S级，在这里算个。

    不被大佬随手拍死，他要么躲着，要么变强。

    现在既然已经选择成为英雄，那么除了成功，他别无选择。

    难道要回去继承他老爹留给他的十几个兄弟姐妹吗？

    如此想着，手上的山神木魔杖亮起红光，给下的惊岁加持了一个狂暴术。

    双眼发红的火龙，飞的越发卖力了起来。

    。。。。

    D市，某个相对廉价的出租底下室。

    昏暗的灯光下，地下室泾渭分明的分成了两个区域。

    地下室的一边是十几张拥挤的实验台，每张实验台上，都密密麻麻的摆放着无数颜色各异的实验器材，玻璃器皿。

    在实验台之间，一个穿着实验大褂的干瘦影在其间忙忙碌碌。

    他一个人就这么穿梭于十几张实验台间，有条不紊的同时进行实验，一个人的效率居然就比得上一整个高端实验室。

    像这种精密的实验，对实验的环境，加的温度，药剂的用量，反应的时间都有非常精确的要求。

    很难想象，一个人要怎样，才能同时完成这么多件事，而不会出错。

    如果来个懂行的人就会发现，这个正在做实验的家伙，精准的把握好了每一点的时间。

    他让十几个毫不相干的实验，同时进行，却又显得那么的从容不迫，恰到好处。

    阿尔伯特.福克高，这个自称头脑天下第一的科学家，言语间虽然有自夸的成分，但也并不是胡说八道。

    拥有着和因斯坦相同姓氏的男人，同样有着一颗超凡的大脑。

    就赵九赦在动漫上了解到的那几个科学家，目前来看还真没有一个敢说能超过他的。

    在地下室的另一边，风格则截然不同。

    昏暗的灯光下，地下室的墙壁上贴着数**美海报。地面上摆满了各种极其专业的健器材。并且一看就知道强度惊人。

    那叠到一人多高的配重铁块，被钢索牵拉的不断上下浮动。

    而这期间产生的巨大力量，不过是由于一个人类正在锻炼腹肌。

    这个男人面容有些稚嫩，年纪可能并不大，剃了一个干练的板寸，全肌高高鼓胀，内里蕴含着的爆发力绝不逊色于钢铁机械。

    值得注意的是，他的脸上扣着一个透明的氧气面罩，旁边一个医用氧气罐正在源源不断的给他供给纯氧。口还贴着几个心电监护用的电极，旁边的屏幕上数值正在疯狂跳动。

    这是因为，这个男人此时的体力消耗太过惊人。空气中百分之二十九的氧气浓度，已经不足以满足他那强烈的呼吸作用。

    这就是福克高的弟弟，一个脑子不太好使，但梦想着拥有最强**的男人。

    “啾啾啾！究极同化类固醇，肱二头肌王！终于完成了！”

    哥哥福克高因为心激动，发出了有些奇怪的笑声。

    他眼窝深陷已经数天没有休息过了，此时在他的右手上，多出了一根装满了液体的试管。

    如果按规矩的话，试管里通常不许盛放超过三分之一容量的液体，因为那样的话加时液体沸腾就会容易造成溢出，发生事故。

    不过此时，试管中的液体已经是成品，也就没有那么多条条框框了。

    “弟弟呦！来！看看我的杰作！”

    弟弟停下锻炼，大口的喘息这，上的汗珠大颗大颗往下滑落。

    “喝下这个，你就能得到一直以来想要的力量！”

    福克高兴奋的有些癫狂，他像自己亲的弟弟展示着自己的研究成果。

    那只试管里液体并非普通的溶液，其内五彩斑斓的颜色还在不断变换。像是巫婆锅里的汤一样，神秘而诡异。

    在自然界中，彩色意味着有毒，这玩意怎么看都不像是能喝的样子。再加上看见哥哥脸上有些神经质的表，即使那是自己最亲近信任的哥哥，弟弟也产生了一瞬间的犹豫。

    “喝。。这个？”

    弟弟皱起眉头，他并非怀疑自己的哥哥要害自己，而是。。。单纯的怕苦。

    “是啊，我做成了草莓味，能让你喝起来舒服。”

    还是哥哥了解弟弟，在制作这种最顶级强化药剂的时候，他还能想着口味，这就是弟控的温柔。

    “哥哥。”

    弟弟有些脸红的看着自己的哥哥，有些感动，也有些不好意思。

    没再有犹豫，弟弟接过试管，仰头就要一口喝下。

    只是抬起的手抖了抖，试管里的液体却没有一滴落下。

    愣了一下，弟弟才发现，手中的试管，不知何时已经被一层冰霜完全冻结。

    急急霜冻

    这时候，地下室大门处，一个陌生的声音才传了过来。

    踩着点，终于是及时赶到的赵九赦口中还带着急促的喘息。

    刚才骑着火龙才刚刚赶到D市的赵九赦接了个电话。是他的新邻居，琦玉打来的。

    琦玉说今天是周末，D市的超市特卖，蟹很便宜，只要482元一份，问他要不要多带一份。

    看过动漫的赵九赦立刻回想起了巨人出场的一幕，心知时间紧迫，直接抛下惊岁，一个人全力加速，堪堪赶到了现场。

    