
    “16点将举行合格者说明会，请合格英雄前往第三讲堂。”

    “16点将举行合格者说明会，请合格英雄前往第三讲堂。”

    广播中的通告唤醒了陷入沉思的赵九赦。

    走出房间，没有按他们的规矩前往讲堂。

    之前还没加入协会，当然得安分守己一些，给人家留个好形象。现在自己都已经是S级英雄了，地位凌驾于绝大多数协会工作人员乃至高层之上，那就可以偶尔甩甩他们脸色了。

    否则表现得很没脾气，只会让别人看轻自己。

    他可没兴趣去听什么杂鱼A级英雄，讲前辈经验。

    “喂，你过来。”

    看见一个长相还过得去的女性工作人员，招了招手让她过来。

    “您是？”

    工作人员比较有礼貌，张口都是敬语。

    “我是新晋S级第十七位英雄的赵九赦，帮我找辆车，我要去协会总部。”

    “好，好的。”

    S级英雄地位颇为超然，属于协会的门面和支柱，依存关系和普通英雄相反。是协会所需要依仗的对象，通常来说只要不是太过不合理的要求，协会都会尽量满足。

    很快，赵九赦坐上一辆加长型商务车，开往了位于市中心的英雄协会大楼。

    身处最为繁华的A市，车辆密度很高，堵车无法避免。

    不过在这个世界，英雄协会的地位很高，几乎已经超过了大多数的官方部门。

    以至于看见协会的专车，很多私家车都会主动让行，让他第一次的协会之旅没有以堵在路上作为结局。

    立柱式简约结构，现代化拼接设计，漆黑光滑的表面质感，全金属材质打造。

    这就是由S第六位的金属骑士打造的英雄协会总部，造价极其昂贵，不过也物有所值，堪称超级堡垒。

    进入协会大门，空气立时降了几度，相比于外面燥热的空气，里面要舒适不少。

    舒适温度就是舒适温度，即使是不惧火焰的赵九赦，也不喜欢夏天。

    这一点某位光头也是一样。

    询问了一下，赵九赦径直前往了协会的调度总台。

    那是情报收集和任务发派的核心部门，不管什么事情，找他们就对了。

    电子门自动打开，某新人英雄的信息已经录入系统，人脸识别之下，一般的地方他都是畅通无阻。

    “先生，您是？”

    看见陌生人进入，调度总台的一个工作人员奇怪的发问。

    “您是。。S级新赵九赦？”

    毕竟是总台，信息是最先汇总的，没等他自我介绍就已经被人认出来了。

    “实在是抱歉，我们没想到您会这么快来总部。”

    赵九赦点了点头，一副领导做派。这感觉比当学生的时候好多了。

    “嗯，我来参观一下总部，顺便请你们帮我找个人。”

    “找人？。。好的先生。”

    工作人员没想到赵九赦这么直接，愣了一下还是直接答应。

    “九赦君，请告诉我们那人的基本信息，我们会尽力排查的。”

    “嗯。。他叫福克高，我不知道是外号还是真名。住在D市，是个很厉害的生物学博士。。嗯。。。对了，他还有个弟弟，是个健身狂人，应该有不错的战斗力，暂时就这样，能找到的吗？”

    赵九赦仰着头思索半天，就想起这么多内容，这还是他在肚子里的硬盘资料库里好不容易才找到的内容呢。。

    他要找的就是那对科学家哥哥和巨人弟弟。

    为了在一开始就突现出琦玉的超绝战斗力，剧情在刚开场的时候就出现了两个非常强力的怪人，作为这位一拳超人的垫脚石。

    疫苗人是其一，巨人弟弟就是其二。

    虽然不知道为什么，在某度资料上这个巨人被定性为鬼级。

    但是那超过千米的恐怖体型，一巴掌的掌风就能吹飞数个街区，杀死几万人的可怕力量，简直就是如泰坦般的天灾，难以想象。

    就他看来，在全作中的怪人里，破坏力能超过巨人弟弟的，也就唯有宇宙海贼波罗斯了。他的崩星炮据说可以打爆地球。

    而让这个弟弟变成巨人弟弟的，居然只是一支小小的药剂。

    叫什么来着，究极同化类固醇“肱二头肌王”

    还是草莓味的呢。

    到底是何等精彩绝艳之辈，才能做出这种，物质和能量都不守恒的超级黑科技。

    赵九赦就对那位福克高产生了浓厚的兴趣。

    万一药剂可以量产呢？想想可不就是有点小激动嘛。

    “九赦君，我们找到了。”

    协会的机子配置好，速度快，网速也是一流，很快两份资料就跳到了赵九赦面前的屏幕上。

    一个壮硕肌肉男，一个干瘦白大褂，对比了下两人的动漫形象，基本可以确定就是他们了。

    到真是没想到，会这么顺利。

    阿尔伯特.福克高

    混血

    天才科学家

    早前曾在B市细胞研究院工作，为人有些偏执，因为学术里面有背伦理，又不擅长人脉交际，于两年前被研究院开除。

    后和弟弟搬迁至D市居住，经济相对拮据，但还是在一个地下室建立了一个实验室，继续自己的研究。

    地址是在：×××××

    赵九赦点点头，很是满意。他本来以为那两兄弟应该会不好找的。

    不过也是，研究所需要的大量专业物资，又不可能在菜市场买到。想要继续研究就不可能藏的太深，更何况他们又不是罪犯，没必要藏。

    本来想开口让协会派一架飞机，但是想了想又作罢，飞机的速度太慢了，还是自己飞过去吧。

    疫苗人之后紧接着就是这个巨人，万一去晚了，这两家伙提前死在了琦玉的拳下可就不好了。

    拒绝了这会工作人员的客套式挽留，赵九赦出门把旅行者提箱放在地上。

    硕大的龙头突然探出，在箱子里面已经快憋疯了的绿龙惊岁兴奋的冲了出来。

    一出来就伸展肉翅，咆哮天地的龙吼畅快淋漓，让惊岁面前的空气都出现了水纹般的涟漪。

    与此同时，旁边的协会总部也响起了尖锐的警报。

    大量粗大的炮管应激弹出，指向突然出现的火龙，如临大敌。

    “这是我的坐骑，把武器都收回去。”

    魔杖顶在喉咙上，洪亮的声音蓦然盖过了嗡鸣的警报。

    