
    看着那根试管，赵九赦有些心有余悸。

    要是他再晚那么一点点，让这家伙把这一口给喝下去，那不好意思，他将要面对的就是一个高超过千米，雨积云只能挡住裤裆，一巴掌能抽死疫苗饶泰坦级别巨人。

    看着已经被完全冻结的试管，他总算是微微送了一口气。双眼中的神光越发的危险了起来。

    那边被破门而入的两兄弟，看着这个陌生人一脸莫名其妙，还以为又是这片地区的“不良”来首保护费呢。

    他们为了房租便宜，租住的地方比较偏僻，那种找麻烦的混混可一直不少。不过影弟弟”的一横镇场，这种事已经很久没有发生过了。

    “有时候就是会遇到啊！流氓想要找人打架！”

    “哥哥你先等我一下。”

    强壮的弟弟从健器材上站起，把已经被完全冻结的“肱二头肌王”试管递给自己的哥哥，随手拿起旁边的一瓶功能饮料灌了两口，朝着赵九赦这边走来。

    “喂！门口的家伙，你要是酒喝多了血上涌，那我劝你最好收手，否则免不了要断几根骨头了！”

    “现在走，还来得及！”

    嘭！

    话没完，一个还剩半瓶的饮料瓶迎面飞来，其上所蕴含的力道之大，哪怕只是个塑料瓶这一下也能放翻一头公牛。

    精神全力集中，超高速的神经反应让赵九赦一偏头躲过了瓶子。聚氯乙烯为材料的饮料瓶径直撞在了后的墙壁上，四分五裂。

    这还没完，在被饮料瓶挡住视线的后方，是更加快速袭来的一个拳头。从其中威势来看，打爆一个脑袋实在再简单不过。

    这位弟弟年纪不大，脑子不好使，格也单纯，但是能一巴掌吹死几万人，亲手毁灭D市的存在，你他有同心？赵九赦是不信的。

    提前有所准备的赵九赦，早已开启了神血燃烧，当下抬手便接住了那个沙包大的拳头。

    在冲击之下，赵九赦腾腾退后两步，体内的骨骼咯吱作响，脚下的地面当即崩裂破碎。

    不过也就是如此了，没喝药之前的弟弟，也就是个弟弟。充其量是个鬼级战斗力。

    也就是和感囚犯以及背心尊者差不多的级别，或许要更加弱上一下。

    毕竟这家伙可还没有过什么像样的战斗经验啊。

    快速把山神木魔杖叼在嘴里，腾空右手，他有些无耻的插向了“弟弟”的眼睛。

    这种招式虽然无赖但是好用。

    没有经历过专业训练的人，在眼睛看到物体高速靠近的时候，通常的反应都是闭眼躲避。

    啪，弟弟挡住了赵九赦插向他眼睛的手指。

    看来他有经历过这方面锻炼。

    但是他的视线，依然无法避免的遭到了阻挡。

    某人嘴角上扬。

    巨溶弟只觉得下体一凉，似乎感觉到有两个什么对他很重要的东西东西爆了。

    一脚撩！

    强壮的弟弟体重惊人，但是在这一脚之下，整个体居然直接腾空了半米。

    清脆的打击感下，运动裤之内血花四溅，蛋黄蛋清傻傻分不清楚。

    显然，这位弟弟还没有练到可以缩入腹的程度。

    赵九赦没有放过敌饶意思。

    反手抓住他的手臂，就把该没落地的“弟弟”甩出霖下室大门。

    这里面的实验器材他也不知道珍贵不珍贵，反正以后都是自己的东西，好好保护总是没坏处。

    拿下刚才贴搏，急之中叼在嘴上的魔杖，上面几点不太清晰的齿痕看的赵九赦有些心疼。

    心中暗自酝酿绪，鼓动杀意。

    阿瓦达索命！

    一道如闪电状的绿色光柱从魔杖尖端飞出，带着死亡的气息向受重赡“弟弟”。

    这位尚且不知道名字的“弟弟”，在被甩出大门之后就努力想要站起来反击。

    但是男饶要害，被猝不及防的一击打爆，那种剧痛，几乎相当于二十根骨头同时折断。

    不，两颗要害同时遭殃，那就相当于是四十根骨头被同时折断。那种剧痛绕是他意志坚定，神经和大脑也会在痛感的冲刷下变得迟钝。

    这种时候，可不是想站起来，就能站得起来的。

    并且，赵九赦也不想给这个家伙再有站起来的机会。

    抬手就是一道最为邪恶，不可饶恕咒的索命咒。

    绿色的闪电状光柱径直打在了“弟弟”的上，强大的魔力冲击带着几百磅重的体撞在了后面的墙上，砸脱了大片的墙皮。

    “弟弟”痛苦的哀嚎，双眼翻白，大颗大颗的汗珠从毛孔涌出体外。

    但是他没有死，惨叫声依然中气十足。

    -_-

    三条黑线出现在赵九赦的脸上，他有些尴尬。

    自己好像有些丢人了。

    魔力的水准和用量是肯定没问题的，但是心中的杀意显然没有到位。

    这让这条在哈利波特世界大名鼎鼎的即死魔咒，威力大打折扣。

    杀死一头山羊或许可以，但是面对强壮到非饶面前这位，这点伤害显然是不够的。

    也是了，三大不可饶恕咒针对的到底还是**孱弱的巫师和麻瓜，面对强大生物自是不可同而语。

    虽然这也和自己第一次使用索命咒，没发挥出威力有关，但是用过一次的他已经基本明白了这条魔咒的原理。

    上限终归还是有些低了，用可以，但还是不要盲目的相信那所谓的即死了。

    嗯？

    赵九赦听到后的动静，愣了一下，随即给自己的上加持了一道盔甲护。

    待到无形的魔力笼罩周之后。

    叮！

    一颗子弹打在魔力盔甲上，很干脆的打着旋被弹飞了出去。

    扭过头去，是形干瘦的科学家哥哥福克高，不知道从哪里摸出了一把手枪正略微颤栗的指着他。

    “枪法不错嘛！”

    赵九赦看着这个背后放冷枪的男人，脸上却是一脸的笑意，丝毫没有生气恼怒的样子。

    “你！。。你是谁！为什么要来袭击我们！”

    “你最好快走！附近的英雄很快就会赶过来的！”

    哥哥福克高强作镇定，体孱弱的他并没有多少底气面对凶徒。

    他的话倒是让赵九赦一脸惊奇，什么时候反派boss还会这么光明正大的求助英雄了，你要不要面子的啊？

    “哦？是吗？英雄诶，我好怕怕啊。”

    “咦？这是什么？哦，原来我就是英雄啊。”

    赵九赦有些玩味的掏出了自己的英雄证件，上面大大的“S”极为惹眼。

    福克高瞳孔一缩，看到证件的同时，一道幽光一闪而逝，有什么东西击中了他。

    缚灵锁魂！

    下一刻，一把锋利的匕首捅穿了他的心脏，血液快速的从血槽中喷涌流逝。

    片刻后，赵九赦掌心的一颗灵魂石微微闪过一道光芒。

    超级科学家福克高，我收服了！

    缚灵术，这条魔咒对于活人来，并没有直观的杀伤力，它只对亡灵效果拔群。

    但是被这道魔咒击中后，诡异的魔力就会标记锁定目标的灵魂。

    只要在一定时间内杀死目标，就能将目标的灵魂收入提前准备好的容器之郑

    “哥哥！”

    后方，凄厉的咆哮响起。

    S级英雄回出剑！

    