
    前面这货。。好像不是人吧？

    赵九赦远远的看着，那个有些猥琐的影正在撬着自动贩卖机。

    前面那个家伙，整体呈现黄色，是一只大鸟的形状。有着非常宽厚蓬松的紫色长尾。两边翅膀下面有两根最长的蓝色羽毛，垂落下来颇有一种贵气。鸟头上的细羽则为红色，向着背部蔓延，神俊非常。

    到这里为止，还非常正常。

    但是在鸟头上，两颗纯绿色的塑料大眼球，就这么突兀的沾在上面，还是很假的那种，一眼就可以看出来那根本就是塑料。

    这只大鸟的鸟嘴，一直保持张开的状态，并且程度非常夸张，大概能有一百三四十的钝角，绝不是正常鸟类的鸟喙环节可以做到的。

    最为关键的是，在那张大张着的鸟嘴里，居然有一张男人的脸露了出来。

    并不是一个人被鸟吃了。

    看那架势，分明就是一个穿着玩偶装的男人嘛。

    穿成这个样子，没事还跑到这片鬼城来。

    这怕不是。。。凤凰男吧。

    赵九赦也不是傻子，很快就想起了面前的男人是谁。

    因为脱不下上的鸟玩偶服，而意外成为怪人的凤凰男。

    看这家伙的样子，不会是刚刚才成为怪人吧。

    看着凤凰男因为上没带钱，手又被玩偶服装的翅膀包裹，折腾半天也无法打开自动贩卖机的狼狈样子，赵九赦若有所思。

    这家伙，实力好像强的吧。

    在原作中，也是未来那个怪人协会中的一员。

    其能力，也非常变态，是传说中凤凰的涅槃重生之力。

    并且每重生一次，都还会以惊人的幅度变强。是一个非常强力难缠的怪人。

    不过看着对方那毫无警惕的样子，这或许是个机会。

    要不要乘着现在，对方还没有熟悉怪人的力量，提前干掉对方呢？

    又或者和对方交谈，带着他走向通往S级英雄的道路？毕竟这家伙怪人化的只是服装，其本人还是个正常人类。

    思考中，赵九赦下意识的握住了背在背后的大剑长吼。

    察觉到自己的动作后，他也就明白了自己的决定，渡人向善不是他的好，杀人夺宝才是。

    嘭！

    那边凤凰男估计是不耐烦了，下意识的爆发出了现今的强大力量，一翅膀把自动贩卖机拍飞了出去。

    凤凰男看样子也是愣了一下，他只是因为下班后脱不下玩偶服，被同事们嘲笑，一下子接受不了内心的不甘跑出来的。

    看见这个自动贩卖机之后，因为没带钱就想着偷点东西吃，反正穿着玩偶服也没人认得出他。

    这突然爆发出来的力量也是吓了他一跳，开始让他觉得，自己的上真的发生了什么不得了的事。

    下意识的动了动脚掌，往常非常妨碍行动的橡胶材质三指鸟爪，居然随着他的心意动了起来。

    其力量之大实在难以想象，脚下坚实的马路，在这双鸟爪之下，就像豆腐一样脆弱，轻易的就被划出了几道深刻的划痕。

    愣了几秒钟后，凤凰男扭头看向倒在不远处的自动贩卖机，脸上露出了一副诡异的微笑。

    扑扇着翅膀走到贩卖机旁边，他的动作已经越来越靠近鸟类。这次一爪子下去，一拉一扯，坚固的贩卖机顷刻间四分五裂。

    用破坏发泄了负面绪的凤凰男，则是发出了畅快的大笑。

    “怪人！你敢破坏公物！”

    没等他笑完，一个突兀的声音就打断了他。

    噗呲！

    一根锋利的钢锥从他背后的右肩穿了过去，从前锁骨下方了出来。

    钢锥上携带的力量之大，余力不减径直掼进了前方的地面。

    血花飞溅，黑色的粗大铁链哗哗作响。

    这根钢锥的后面，居然还带着粗大的铁链，赵九赦这是一下偷袭就直接穿了凤凰男的琵琶骨。

    任你武功绝世，被穿了琵琶骨也发挥不出来半分。

    面对凤凰男的时候，最关键的地方就是不能下死手。

    这家伙现在还是个比较弱鸡的鬼级，要是让他死了之后复活一次，当场秒变龙级，到时候是谁杀谁就不好说了。

    是以赵九赦没有动用长吼，而是当场用吞吞工厂锻造了两根，令无数江湖人士闻风丧胆的恶毒兵器，琵琶锁！

    啊！

    凤凰男遭受偷袭，也是吓了一跳，剧痛之下猛烈的挣扎起来。

    两边翅膀胡乱拍打起来，居然掀起了阵阵狂风，愣是把还想插第二根琵琶锁的赵九赦给吹飞了出去。

    卧槽，忘了这货还有“吹飞”这种技能。

    虽然没有什么杀伤力，但是这招在原作中可是出其不意，一下子吹飞了三个S级战力的，击退效果非常惊人。

    在空中翻翻滚滚，好不容易才脱离风力定住形的赵九赦，也是显得颇为狼狈。

    那边凤凰男虽然一边肩膀被穿，但可能是由于玩偶服的阻隔，赵九赦判断的位置出现了偏差，那一下并没有准确的穿透琵琶骨。

    是以右边翅膀虽然拍打的不怎么流畅，但依然让他飞了起来。

    锵！

    飞起的凤凰男被铁链拉住，粗大的合金铁链瞬间被绷的笔直。

    鬼级怪人，那是可以让一座城市停止运转甚至毁灭的可怕灾害。其力量，在这个世界或许并不突出，但毫无疑问已经远远的超过了正常人类的范畴。

    仅仅坚持了几秒钟，少女手臂粗细的合金链楞是被崩断成了几节。挣脱了束缚的凤凰男流畅的拍动翅膀，居然无师自通的学会了飞行。

    狂风席卷之下，周围的建筑如遭台风过境，被吹的东倒西歪。反作用力之下，这还只是最初形态的凤凰男，就如离弦之箭向着高空了出去。

    糟了！

    全力飞行靠近的赵九赦吃了一嘴巴灰。他惊讶的发现，这只玩偶鸟人的飞行速度，居然比他还快上一节，简直是天理难容。

    凤凰男和赵九赦，一前一后就这么爆向高空，虽然不是很明显，但是他们的距离正在越拉越远。心中暗道不好，要是再这么下去，他只怕是要追不上啊。

    心念电转，很快就判断出了现在的局势。

    现在这个距离，勉强还在自己的攻击范围之内，但是一旦攻击，势必会影响到自己的飞行速度。

    所以他只有一次攻击的机会，万一没打中，或者下手轻了造成的伤害，不足以限制凤凰男的机动力。那一击之后自己再想追上就千难万难了。

    但是他又不能真的全力出手，还必须控制攻击的力度。因为玩偶鸟服之下的，其实只是个普通人类，万一被一下子打死了，那等他复活以后，就要换成他赵九赦狼狈逃跑。

    这个力度，很难把握啊！

    赵九赦手中捏着山神木魔杖犹豫不决，眼睁睁的看着前方的凤凰男把距离越来越远。心中自然是焦急万分。

    这种况怎么办？在线。。。有了！

    赵九赦突然灵光一闪，想到了这个一拳世界人气怪人凤凰男的一条报。

    不再犹豫，山神木魔杖顶在喉咙上，朝前大喊一声。

    “迟钝鸟！你的盒饭没了！”

    迟钝鸟三个字，瞬间击中了凤凰男内心最薄弱的地方。他猛的停下形，转怒目而视。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    