
    最终，赵九赦还是选择把惊岁借给了琦玉。

    并且也没让他付伙食费，感动的琦玉君当天晚上把两只螃蟹的四个大钳子，都给了赵九赦。

    反正协会也知道了自己有一条龙，这种小事情也没什么好藏着掖着的。

    通过协会的资源，赵九赦申请到了大量的肉类和粮食，肉是给惊岁的，粮食是给自己的。

    其实。。。根本不用花钱。

    相对于金属骑士每年申请的高额研究资金来说，他这点要求已经廉价的没话说了。

    并且，身为英雄就是要有特色有排面，民众们才会更加喜欢，每月的捐款和赞助也才会更多。君不见协会为了捧高king，漫画都出了不知道几本了。

    对于养龙什么的，协会自然是持支持态度，一口就答应了下来。

    并且还在和赵九赦商量之后，拍了一张火龙和他的合照，决定放进下一期的英雄手册里。

    这样子，火龙惊岁的形象基本就和他这个S级英雄绑定到了一起。

    是以，他把自己的坐骑借给琦玉的好处也就体现了出来。

    。。。

    一周后的某天清晨，赵九赦在晨练的过程中遇到了一只星星怪人。

    这里不是打错了字，就是星星怪人。

    据这只怪人所说：

    “宇宙是最浩瀚伟大的！你们人类！这个地球！这个太阳系！都不过是宇宙中的一点尘埃！”

    “我是因为沉迷天文学每天看星星，被上司开除，和老婆离婚，走投无路，而变成的星星人！”

    “人类！我来让你感受一下自己的渺小吧！”

    说完后，这个星星人就被一脸不明觉厉的赵九赦给斩成了两段。

    仔细研究了下尸体，除了少量的体液之外，摸上去居然真的是石头的质感。这个样子还能行动自如不知道是什么原理。

    这些怪人的形成原因是千奇百怪，外观特性也是随心所欲。

    很多时候怪人的强弱差距，却又这么的悬殊，到底是什么造成的不同呢？

    只是很可惜，赵九赦并不是科学家，他的思考最终通常都会演变成单纯的发呆。

    上空，一个白色的四翼无人机找到了他，降低高度后停在了他面前的地上，当下一个包裹之后，发出了一声电子音。

    “英雄协会包裹已送达，请签收。”

    挥挥手，让无人机自行离去，赵九赦拿起了地上的包裹。

    不大，只是一本比笔记本还小一圈的手册。

    打开来，红色的封面上写着的，可不正是最新一期的英雄手册嘛。

    绕有兴趣的翻开第一页。

    S级第一位爆破

    照片上是一个看不太清楚面容的男人。只能从身形上判断性别，别的就一无所知了。

    还真是。。。敷衍啊。

    赵九赦也曾经旁敲侧击的问过协会高层，只是这位第一英雄，在当年毁灭忍者村之后，就已经失踪，处于半隐退的状态了。

    这群高层不知道是口风紧，还是真的什么都不知道，反正他是什么也没问出来。

    S级第二位战栗的龙卷

    S级第三位银色獠牙

    S级第四位原子武士

    。。。。。

    快速的翻过前面几页，赵九赦有些意外的发现了自己的照片。

    S级第十五位火龙巫师

    还真是简单粗暴的英雄名啊，火龙加上巫师，就叫火龙巫师。。。

    算了，总比秃头披风侠要好。

    咦，等会。

    十五位？

    翻向后两页。

    果然，

    S级第十六位金属球棒

    S级第十七位性感囚犯

    这两货，莫名其妙的就被自己挤到后面去了。那就不是印错了，也不是突然死了两个S级，那自己是怎么上去的。

    自己应该什么都没干吧，等等。

    赵九赦拿出手机，翻开协会的信息列表。

    上面提示，自己这段时间已经干掉了十几个怪人了，其中甚至包括两个鬼级。

    琦玉君，你这个星期到底干了什么。。。

    这种情况赵九赦自然是早就猜到了的，但是没想到拿到火龙之后，琦玉会这么兴奋，这段时间就到处在找怪人揍。

    那可不就是一拳一个小朋友嘛。

    一般流程就是，

    1、发现怪人

    2、协会通报

    3、火龙出现

    4、一拳解决

    5、火龙离开

    6、群众欢呼

    7、战绩上涨

    五十多米长，翼展更是接近百米的火龙自然是非常显眼的，起码比通常只在现场出现几秒钟就完事离开的某光头要，显眼的多。

    想来这段时间琦玉玩的也挺开心，每次出场和离场都会伴随着此起彼伏的欢呼。

    但要是之后他发现自己依然还是那个默默无闻的光头，不知道会有什么样的心路历程。

    怪人被解决后，英雄协会也方便统计了，只要火龙出现，那怪人自然就是新进S级英雄赵九赦干掉得了。

    以前这些被光头打死的怪人，基本都是算在KING的头上。

    这么说起来，咱也是当了一回运气使然的英雄？

    自己这么干是不是有点无耻啊，晚上还是做顿火锅补偿一下琦玉好了。

    不过，这个样子下去，自己只怕是前十有望啊。

    惊岁啊惊岁，没想法这么久以来也没白养你吗，还能有这种用处。

    想了想，掏出手机，给协会的总台拨过去了电话。

    “火龙巫师大人，这里是协会调度台请问您有什么需求？”

    面对英雄就称呼英雄名，这是协会不成文的规定。不过这声大人叫的还是挺舒服的。

    赵九赦就表示，自己的火龙要进入成长期了，需要更加大量的食物。并且，火龙是要吃怪人的。

    电话那边让他稍等，似乎是转播去找了协会高层。

    结果很快下来，毫无疑问同意。

    赵九赦本来的底线，是让协会帮忙运送所有他杀死的怪人尸体。(其实是琦玉杀死的）

    但协会对他这个勤劳的英雄，出乎意料的大方，表示愿意尽量提供更多的怪人尸体。

    毕竟，怪人虽然也有一定的研究价值，但是由于素材实在太多，多到已经让协会手忙脚乱的程度了。

    并且由于协会没什么厉害的科学家，唯一一个超越当前时代的科学家，还是只爱搞机的金属骑士，这么些年下来就一直没什么有用的成果。

    做个顺水人情送给赵九赦，何乐而不为呢。

    谈妥了事情，我们的火龙巫师心情愉悦，他手上现在就有福克高，不远的未来还可能收服一个同样强力的基因科学家，怪人尸体在他手上，有大用。

    龙级指日可待。

    遛弯回家的S级第十五席，差点没唱出歌了。

    然后他就看见一个黄色的身影，正在鬼鬼祟祟的撬着自动贩卖机。

    