
    凤凰男，这是他在成为怪人之后的名号。代表着他华丽的外表和重生的能力。

    但其实，这玩偶服的原名叫做“迟钝鸟”

    是一档并不怎么受欢迎的喜剧节目中的吉祥物。其特点就是比较迟钝比较笨，所以会经常死掉。

    经常用撞到电线成为烤鸡之类搞笑死法，博取观众一笑，这就是它存在的全部意义。

    但因为迟钝，所以下一次节目又跟什么事都没发生一样复活，然后再一次死掉。具体搞笑节参见倒霉熊，以及爆笑虫子。

    凤凰男，原先就是这么一个剧场里，连脸都露不出来的龙。

    而就在前段时间，这档节目因为黑色笑话太多，被停播了。是以这个卑微的龙，即将失业。

    在最后一场演出后，或许是因为不甘，这迟钝鸟的玩具服突然无法脱下了。

    理想是成为“名震世界的主角”的凤凰男，他在现实中面临着的是，连个皮演员都没机会继续做下去的现状。

    理想和现实之间的巨大鸿沟，让凤凰男的内心迸发出了强烈的执念，再加上这个世界的特殊规则，让他或者他的戏服从此改变。

    就如“迟钝鸟”这个主角一般，可以浴火重生并不断变强。至此，凤凰男诞生。

    一句维心的话，脱不下的不是戏服，而是不甘。

    所以，因为不甘儿决心改变的凤凰男，绝不许别人再叫他迟钝鸟，那是对他死去理想的无限嘲讽。

    “不准这么叫我！”

    他这么怒喝回应。

    凤凰男在听到后的喊声之后，一气之下停了下来。

    愤怒的绪瞬间盖过了，那属于普通饶恐惧绪，和右肩伤口上不断传来的剧痛。

    感受着上从未有过的力量，凤凰男决定，要让赵九赦成为自己怪人化之后的第一个猎物。

    翎羽风暴！

    又是那熟悉的“吹飞”技能，只是这次，肆意的罡风中夹杂着数十根金黄色的翎羽，朝着赵九赦席卷而来。

    叮！叮！叮！

    那是翎羽撞击在龙皮风衣上发出的声音。

    当年的风衣，如幼龙般脆弱，除了火焰抗之外，防御力聊胜于无。

    但是随着时间的推移，火龙惊岁在成长，作为它“兄弟姐妹”的大剑长吼和龙皮风衣，也一直在不断变强。

    长吼之威自不用多，龙皮风衣的坚韧程度也在益加强，其防御能力早已经超过了钢铁。

    火花四溅之下，凤凰翎羽尽数被弹开，只在泛着浅浅红纹的龙皮风衣上留下了几道划痕，用不了多久就会完全恢复。

    只不过猛烈的风力，依然会影响他的飞校

    赵九赦双眼微微眯起，心念一动。

    重金属！

    漆黑的金属光泽顷刻间爬上他的全，整体的硬度和质量产生了质的飞跃。

    这招是赵九赦在冰与火之歌世界，和巨人对决时“钢化右腿”的升级版。

    精心熔炼的重金属合金，硬度密度超乎寻常，可以让他无视绝大多数的低烈度伤害，毫无顾忌的进行贴搏。

    而放在此时，沉重的体也正是应对狂风的绝佳手段。

    纸片会被风吹飞，木块会被风吹走，但是铁块纹丝不动。

    一漆黑的赵九赦，就这么凭借着惊饶体重，径直突入了狂风当中，一头撞进了凤凰男宽阔的鸟怀里。

    锵！

    金铁相交之声。

    可能是因为颜值下降，也可能是上个世界的一吻消香，他遭到了报应。

    这一次迎接赵九赦的，不是大姐姐的欧派，而是一双撕金断玉的利爪。

    刚刚被夸了一通的龙皮风衣当场翻车，仅是坚持了片刻，强度还要超过钢铁的龙皮上就出现了六个大洞。

    透过风衣，利爪落在了重金属状态的皮肤上。

    今人牙酸的摩擦声中，漆黑的金属皮肤一点点被穿透撕裂，直透腔骨骼。

    凤凰男像是猎鹰一样，要用利爪把猎物开膛破肚，率先享用其内鲜美的内脏。

    只是面对如此境地，赵九赦丝毫不慌，反而是露出撩逞的笑容。

    “抓住你了！”

    伸手死死扣住，已经深深刺进自己体的利爪，不让凤凰男再有逃脱的机会。

    快乐汲取！

    几乎是面对面的距离，赵九赦第一次主动发动了这个新得来的赋技能。

    一道道虚幻的暖色流影从凤凰男的五孔之中飘散出来，尽皆被吸入了赵九赦那犹如深渊的口郑

    凤凰男只觉得心神恍惚，无数欢声笑语离他而去；曾经的友，，亲飞快的消散一空；所有的喜悦，快乐，美好，就好像从来没有发生过一样。

    只是短短几秒，凤凰男就感觉自己已然变得空洞，自己的人生似乎从来就是个悲剧，一切的不幸和痛苦如走马灯般在他面前回放。

    这位潜力无穷的鬼级怪人，在被汲取了几乎所有的快乐之后，陷入了深深的自我怀疑，双眼泛白几近昏厥。

    以赵九赦的魔力强度，这一口快乐汲取，几乎相当于二十多只摄魂怪同时动嘴。其效果绝对足以让一个正常人，同时患上五种以上的精神疾病。

    不过即便没了快乐，但悲伤、痛苦、仇恨之类的负面绪依然可以支持一个人活下去。

    所以“快乐汲取”不同于“摄魂之吻”极少会有致人死亡的况出现。

    这也是赵九赦深思熟虑之后，得出来的最合适手段。

    右手暂时松开鸟爪，伸直之后五根手指很快变形，变成了五根粗长锋锐的中空针头。

    毫不留的探手，直接捅进了凤凰男的腹部。

    在感受到回血之后，五百毫升液体被快速的注入到了他的体内。

    这是强力高效的巫师界魔药，生死水。

    翻白的双眼很快颤抖起来，越发沉重的眼皮终于是缓缓合拢，一直紧绷的全肌也终于放松。

    凤凰男如死鸟一样瘫软了下来。

    噗呲！

    一双利爪被蛮力从赵九赦的口拔了出来。

    足以致死的可怖伤口，却没有一滴鲜血向外流出。

    斯内普出品果然精品，虽然是直接注，但生死水能有这种起效的速度，也是出乎他意料的快了。

    不过自己也要抓紧时间动手了，生死水虽然比普通麻醉药物来的安全，但也不是没有致死的可能。

    就这么倒提着凤凰男，赵九赦降落回地面。

    有些心疼的看了看口的六个大洞，又把更加炙的目光投在了手中的怪人上。

    龙皮风衣：为啥受赡总是我？

    