
    半小时后

    D市，三町目，花旗地下超市。

    “我就是从那个时候开始，豁出一头秀发拼命训练的吧。”

    地下超市生鲜区，一个穿着奇怪英雄服装的大光头，正在反复的挑选特卖区域内的螃蟹。

    看着这些螃蟹，他想起了自己三年前所对付的第一个怪人，那个因为螃蟹吃太多了而变成怪人的螃蟹怪人。

    虽然当时的自己很弱，但是那种血沸腾的感觉才叫做战斗啊。

    看着手中的特价螃蟹，琦玉表凝重。

    每盒都是482元，但是里面螃蟹的重量却略有不同，肥瘦和新鲜程度也稍有差异。

    一个成熟的英雄，能从几十盒螃蟹里挑出最划算的那盒。

    一只手掌搭在了琦玉的肩膀上。

    “我正好也来D市办点事，怎么晚上打算吃螃蟹火锅吗？”

    这是已经处理好现场的赵九赦。

    福克高兄弟所在的地下室，此时已经空空如也。

    “哦，是九赦君啊，昨天你请我吃饭了，今天换我请你吧。”

    琦玉虽然有些市侩，但为人格还真没多少可以挑剔的地方。

    不过看着他，想拿第二盒螃蟹，又颤抖不已犹豫不决的右手，赵九赦也是一脸郁闷。

    最后琦玉还是伸手拿了第二盒螃蟹，在收银台一共付了964元。

    看那激动的心颤抖得手，这锅螃蟹他都不好意思吃了。

    所以他吃螃蟹都不要配菜的吗？别的啥都没买。

    默默无奈，赵九赦只得掏出协会配给的卫星电话，点了一些食材的宅派送。

    填完地址后，很快就会有小型无人机把东西送到家。为S级英雄，他所需求的物资自然是最优先级。

    两人买完东西之后，出门。

    就在这闹市街头赵九赦看见了依然在上空盘旋的惊岁。这才想起来，刚才没把这货给收回去。

    因为此时它的体型已经太过庞大，哪怕处高空也是醒目异常。是以D市的大量民众都发现了这个奇怪的生物。

    “咦，有个东西在天上飞，是鸟吗？啊，是怪物啊。”

    琦玉发现街上行人的异样，也抬头看见了惊岁。

    这位光头大魔王自言自语几句，把右手提着的超市袋子换到左手，抬手就要给惊岁隔空来上一发普通拳。

    “别别别！那是我的宠物。”

    赵九赦赶忙叫停，拦下了琦玉的拳头，他那随便一拳，隔着几百米的距离都能随便吹走一座山。

    **凡胎的惊岁可经不起那种折腾，好歹是自己养了好久的宠物，有感的。

    “那个是？宠物？”

    “没错，它不咬人的。”

    见这位大魔王收手，赵九赦才有些放下心来。

    和琦玉一起走到了不远处的一个公园，意念一动召唤起了尚在空中的惊岁。

    嗯，就是意念。

    这是来自于上个世界最后的任务“林猎人”的奖励。

    邪恶的玩弄灵魂的黑魔法，奴仆契约！

    是以经过严格的契约之后，赵九赦已经基本不再担心宠物的背叛了。也可以通过意念，一定程度上传递命令和感知奴仆的思想。

    毫无疑问，对于内心缺乏安全感的赵九赦来说，这是一条非常实用的魔法。

    起码之后，他不用再怀疑自己吞吞工厂造物的忠诚了。

    装模作样的吹了个口哨，惊岁扑扇着翅逐渐降落。

    在无数手机的闪光灯中，硕大的龙首凑到赵九赦的前，像一只刚断的小狗一样等待主人的抚摸。

    “那是龙吧！好！好大！”

    “好帅啊！”独居的生活中产生了一些宅男综合征。

    临症状为，没事想太多。

    “这个世界上的邪恶势力，似乎永远都不会消失。”

    “在我因为兴趣成了英雄之后，这个世界也依然没有变化。也就是说，我没有给社会带来任何影响。”

    “你觉得，这样的英雄真的有意义吗？”

    赵九赦嘴角抽了抽，半天没听懂这货是什么意思。

    他还奇怪这货怎么突然这么文艺感慨了，突然要给他讲什么心路历程了。

    停顿了两三秒钟，赵九赦看见琦玉的眼神后，他悟了。

    原来。。。只在是抱怨自己当了三年英雄，但是却没有一个人认识他。

    这是刚才看见惊岁大受欢迎，受刺激了？

    “琦玉君，你是。。后悔了？”

    “呃。。没有，我从来没有后悔过成为一个英雄。”

    “我是因为兴趣而成为英雄的，这和其他人没有关系。”

    ？？？

    “所以，你想说啥？”

    “咳咳，九赦君，我现在有一个烦恼，请你一定要帮我！”

    “什么事这么激动，先说好啊琦玉君，你要是找我打架的话我可不干，我这小胳膊小腿的，哪里经得起你的拳头。”

    赵九赦下意识的以为，这货只有火锅和血沸腾的战斗两项好。

    “不是的九赦君，我是说，请把惊岁借给我几天！拜托了！”

    光头郑重低头，那反光的皮肤照的有些晃眼。

    “嗯。。它的伙食费很贵的。。”

    光头。。。。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    