
    龙皮风衣：为啥受伤的总是我？

    长吼：谁让你是防具呢？

    没有理会两件似乎是在交流的的“灵器”，赵九赦一把把凤凰男甩在了地上。

    随后张大嘴巴，从里面哗啦啦吐出了一堆，看上去非常可疑的刀具，以及一把乌黑发亮还沾染着血渍的狗头剪。

    刺啦，刺啦

    赵九赦找了个好下手的位置，直接就是一剪刀下去。划开一个口子之后，就推着剪刀锋利的刃口开始划开玩偶服。

    让赵九赦感到有些意外的是，这层外皮并没有想象中的那么坚韧。

    在只能算是精良的大剪刀面前，虽然有那么一些阻力，但在加大力度之后，也是被相对轻易的剪了开来。

    也是了，原作之中，和童帝战斗的凤凰男当时已经重生了数次，一服装已经进化了强悍非常的火凤铠甲。

    龙级实力展露无疑，但饶是如此，凤凰男的防御能力依旧不怎么样。被童帝的用电钻电锯之类的工具，抓住机会撕成了碎片。

    现在还是最初始形态的凤凰男，自然比之还要不如。

    动物质感的外皮被一点一点小心的剪开，赵九赦怕一不小心弄死里面的家伙。

    外皮翻开之后，让他惊奇的是，玩偶服的里面居然依旧填充着大量的棉花，似乎这真的就是一件普通的娃娃装罢了。

    这也太不科学了，那可以匹敌鬼级怪人的强横力量难道是凭空出现的嘛？不可理喻。

    赵九赦一脸莫名其妙的继续给凤凰男脱衣服。

    分开那一层厚厚的塑料棉花，他企图找到玩偶服的内衬，再次剪开后不出意料应该就能把里面这个龙给拉出来。

    但是很快他就发现，这件玩偶服其实根本就没有内衬。

    这一团团相互交织的填充棉花，居然就像是有生命的一样，和凤凰男的皮牢牢的长在了一起。

    那种感觉，人和玩偶的有机结合，其实还是相当违和的。看的久了，让他有一种想吐的冲动。

    在赵九赦试图拉扯棉花却在凤凰男的皮上扯出伤口出血之后，他就知道这事没法善了了。

    看向旁边的那一堆刀具，圆头推刀，直角刮刀，细头筋膜刀，白虎刮毛刀。。。。最后一个哪错了。

    哼，我难道还要告诉你，我爸在夏威夷教过我怎么给猎物剥皮吗？

    脱我龙皮，着我屠夫袍，四下皆无人，磨刀霍霍向凤凰。

    十来分钟之后，赵九赦抹了一把额头上的细汗。

    看着面前血迹斑斑的玩偶服，和奄奄一息的“原凤凰男”。

    赵九赦暗叹，还是手生了啊。

    不过皆下来，就是见证奇迹的时刻！

    吞吞工厂准备。

    主体材料：龙皮风衣准备就绪！

    融合材料：凤凰玩偶服已投放！

    然后，赵九赦看向了地上命不久矣的凤凰男。

    有些暧昧的趴到了这个“半怪人”的上，面对面大概隔了十厘米的距离，如深渊般的嘴巴缓缓张开。

    摄魂之吻！

    辅助材料：凤凰男不甘的灵魂已投入！

    融合开始！

    在赵九赦的肚子里，蓦然间升起了滔天火焰。

    火焰一半金黄，而一半橘红。它们的源头就是那两件同样拥有生命的衣服。

    随着火焰的渐渐交融，S级英雄火龙巫师的新衣服正在缓缓成型。

    。。。。

    晚上

    “咦？赵，你买衣服了？”

    这是在外面打了一天怪，赶回家吃饭的大魔王琦玉。

    “怎么样？好看不？”

    对自己的这新行头，赵九赦显然是非常满意。

    “好看是好看，但原来不是差不多吗？”

    琦玉一个闪就到了赵九赦的后，掀起背后的兜帽仔细打量。

    除了花纹和一些小装饰更丰富一点之外，款式不还是一样的吗？他在内心瞬间就给赵九赦打上了浪费钱的标签。

    赵九赦嘴角抽了抽，一甩风衣的下摆，转回去煮饭。今天这顿火锅，他打算自己一个人吃。

    风衣还是那个风衣，款式上并没有太大不同。

    只是在背后至下摆的位置，多出了两对交错相合的翅膀纹路。那栩栩如生的的勾勒，似乎下一刻就会有一对翅膀舒展开来，翱翔天际。

    在两边肩膀的位置，则是一对狰狞锋利的凤爪扣在哪里，如古时铠甲的护肩一样，显得他的肩膀更加宽阔拔。远远一看，又像是有一只隐形的巨鸟正蛰伏在他的肩头，只待敌人松懈随时一击致命。

    再到细处，原本龙皮风衣上整整齐齐的细密龙鳞下，又多出了一层暗金色的袖珍翎羽。整体质感都更加光滑柔顺了，一下子那个档次就上了好几个台阶。

    穿上后，整个人的气质都不一样了。

    只可惜，自己的脸毁了，否则这衣服搭配自己的盛世容颜，哪里还用愁妹子。。。。

    唉！往事不堪回首月明中！

    对着镜子，赵九赦默默叹息。

    当然了，外观是一方面，实际上的强大才更为赵九赦所关注。

    所以当下最要紧的事，当然就是，给它取个名字啦！

    火龙加凤凰，赵九赦第一反应就是把它们加在一起，比如火凤战袍，龙凰风衣之类的。

    但是这时候。

    “好难听的名字，在我们那个年代都没人这么取名字了。”

    意识中突然传来了一句苍老的吐槽。

    已经很久没有说过话了的梅林老爷爷，突然为了这种事冒泡了。

    说他取得名字土的掉渣。。。大概是因为曾经赵九赦pass掉了他“冥想之书”的提议，现在出来报仇来了。

    听他一说，他也觉得这名字有点难听了。

    最后深思熟虑之后。

    赵九赦放弃了什么远古神兽之名，鬼使神差的给风衣取名为了“烙心”。

    “烙心啊。”

    念叨着这个名字，不知道是不是错觉，他的眼神都变得异常柔和。

    这件风衣是一个姑娘送他的礼物，或者说只是一次带着“偿还”质的回礼。但毫无疑问，这件衣服对那时的他来说，是如此的珍贵。

    想想似乎也是在那次之后就，自己才励志成为一个老司机的吧。

    随着他的一路走来，这件风衣终结过“新生”，夺走过“思念”，现在又拥抱了“不甘”。，相同的名字。

    也不知道曾经自己没得到的姑娘，现在怎么样了。

    感受着烙心风衣传递而来的温度和力量，他似乎回想起了那种难忘的不甘，毕竟是第一次嘛，实在是刻骨铭心啊。

    很快呼出口气转换心，万一后悔的绪太强烈自己也变成了“怪人”怎么办。

    怪只怪自己当年“不懂事”，错过了早恋的年纪喽。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    