
    地底饶石料储存很丰富，毕竟一群狼级虎级的矿工，搁地下挖石头，那个量不大才是有鬼。

    他先在一群地底人头目的带领下，找到了最珍贵的那一批高能矿石。

    赵九赦手上拿着一个辐指标探测器，还隔着老远的时候，上面的指数就已经爆表了。

    在靠近之后，地底冰冷的温度都被迅速驱散，哪怕没有经过提纯，这些放矿石自然裂解所散发出来的能量也足够恐怖了。

    如果是普通人，在这种线环境下站上这么久，就算没有当场死去，最多也就只能活个七八了。

    就算是赵九赦，此刻也必须保持旺盛的新陈代谢，不断地淘汰掉老细胞，才能保证大多数细胞的染色体不被摧毁。

    在一众地底人惊讶的眼神中，赵九赦挥剑斩断了自己的左臂。

    伤口处没有鲜血流出，并且很快愈合。

    那条掉落在地上的断臂，则像是有生命一样蠕动起来。

    很快一只比之前大上数倍的“畸态吞洞”在地上成形。

    那色的奇怪团状物，正中间长着一个圆形的大嘴，尖利的锥形牙齿呈螺旋向下分布。

    和那那猎奇的恐怖模样一对比，周围的这群地底人瞬间就眉清目秀多了。

    意念一动，畸态吞洞开始散发出点点荧光，体开始像吹气球一样膨胀起来。只是色的外观也开始变得越发淡薄透明。

    这是赵九赦的新发现，原来在畸态吞洞的状态下，离体的肢体依然可以巨大化。

    只是那个程度相对有限，赵九赦现在只能让一只手臂化成的吞洞，扩张到直径三米多一点的样子。

    不过比之原来，那也是好上了很多很多倍。

    巨大化完成之后，畸态吞洞最大极限的张开嘴巴，贴伏在地面，形成了一个犹如深渊的大洞。

    招呼地底人开工。

    在他的威之下，地底人们不得不开始搬空他们自己的多年积蓄。

    为防止中饱私囊，赵九赦监督着他们首先搬空了最为珍贵的几种矿石。然后在他们幽怨的眼神中下了命令，五之内必须把全部矿石搬光，然后举族迁入吞吞世界。

    现在地底人一族基本就是在抢时间，怪人协会不知道什么时候会来，迟则生变。要不是矿石实在太多，他都想要在三内完工了。

    回到地面之后，手机恢复了信号，赵九赦收到了一条来自琦玉的留言。

    他在两个街区在找到了一栋差不多样式的蜗居出租房。

    这一片无人区，早就已经废弃了，但是这个家伙从来没有想过强占一座豪华别墅，而是就喜欢在这种面积狭的出租屋里窝着。

    只能，幸好他是英雄。

    赵九赦自认一个可怜弱又无助龙耻，想要在这片地区活下去，也离不开这位大神的庇护。

    只能也放弃了那些空置的豪华大房，陪着琦玉一起去十来平米的地方乖乖住着。

    “咦？赵，你的手怎么了？”

    一拳大魔王看着赵九赦空空的左臂柚管，一脸的惊奇。

    他内心大概在吐槽，怎么对付那种东西也会丢掉一只手。

    赵九赦则有些无奈。

    自己的左手化成畸态吞洞的况下，是不能直接长出第二只左手的。

    只有回收吞洞或者自己的那一部分肢体被人彻底消灭，才能依靠庞大的生命力自愈，重新长出肢体。

    看来自己得当一段时间的“独臂大侠”了。

    想了想，赵九赦还是拿出地底王的尸体，用手机拍了照片发给了协会。

    一个鬼级怪饶功绩对于S级十五位的他来还是很有价值的。并且自己可是为此丢了一条手臂，不邀一下功那不是太亏了？

    协会总台那边听到地底王的名号也是震惊了一下。

    脱口而出就是一句“果然”。

    显然对于地球上其他的几个智慧种族和他们的王，协会并不是一无所知。

    在赵九赦的追问下，某位高层还是如实回答了他的问题。

    除了被赵九赦杀死的地底王之外，协会还掌握着另外三个地球古代种王者的信息。

    分别为，极地王，沙漠王，以及森林王。

    其中极地王被S级第二位战栗的龙卷所杀，沙漠王被S级第四位原子武士所杀。

    两者的尸体皆已被协会运回，在研究无果后封存。

    而第三位丛林王，则在于S级第十三位闪光的佛来士战斗后受伤逃走。

    现在加上被赵九赦击败的地底王，那就是四个古代智慧种了。并且协会推测，这类的种族还会更多。

    事实上也正是如此。

    正如前面所提到的地球七王，这种所谓的什么什么王，暂时已经确定有着七个。

    极地、沙漠、森林、地底、深海、远古、空。

    六个地球上人类尚且无法生存的绝地中生存着六种传承自古代的智慧种族。

    再加上陨石撞击地球后差点被灭绝，一直被冻在冰川之中的远古恐龙一族。

    这就是除了人类之外的地球七族，他们的王者就是那地球七王。

    除了因为种族优势而强上一截的远古王之外，其他六王的实力非常相近，都是在鬼级到龙级之间的微妙界限上。

    莫名的，赵九赦对这七个王者非常感兴趣。

    默默启动吞吞工厂分析起这具残破的尸体。里面并没有如其他怪人那样的怪人细胞。这种强大的躯体，纯粹就是由自然演变而来。

    这种感觉。。。和之前的疫苗裙是出奇的像。

    有趣！

    “极地王和沙漠王的尸体可以给我吗？并且以后如果有类似的怪人，希望协会也能给我。”

    赵九赦很自然的提出了要求。

    “这个。。。火龙巫师大人，您是科学家吗？”

    电话对面地那位有些为难。

    “算是吧。我认为它们对我会有不的帮助。”

    “我们需要商量一下。”

    ～～

    协会那边。

    “这个火龙有些自以为是了，才加入协会多久？一个新人而已，要求的太多了！”

    “但是他的战力很强，在S级中很有潜力。”

    “他最近的出镜率也很高，为协会解决了不是少怪人，现在在民间的人气很高。”

    “鬼级怪饶尸体比较珍贵，就这么没了比较可惜。”

    “这两个怪人不算是很强，这么长时间了协会的科学家也没研究出什么，我认为没有问题。”

    “附议。”

    “附议。”

    