
    最终，协会还是答应了他的条件。

    几天后，两个很像棺材的大冰柜被送到了Z市。

    里面装着的是两具类人形的尸体。

    一个皮毛雪白，身藏高大，皮下脂肪异常厚实。一看就知道抗击打能力非同凡响。这家伙有着北极熊一样的体格，企鹅一样的肚腩。憨憨的外表下拥有着可以撕裂冰川的可怕力量。

    不过它的死相还是不太好看，像是被拧麻花一样活活拧死，虽然尸体经过修补但还是相当残破。龙卷的暴力碾压流。

    另一个外观则有些接近爬行动物，身上的鳞甲赵九赦抹了一下，有一种金属的质感，坚韧非常。它长的就要丑多了，分成四瓣的嘴巴看上去有些像铁血战士。

    这位王者的死相就更加凄惨了，尸体被完全切碎，平均一块尸块的大小几乎相当于麻将。很难想象协会的工作人员，到底是怎么把它拼回去的。原子武士的原子斩竟恐怖如斯。

    这就是极地王和沙漠王的尸体了，保存的相当完好。肉质都还比较新鲜，交给福克高应该可以研究出一些东西来。

    说起福克高，赵九赦这段时间也用了不少的手段。

    包括奴仆印记，夺魂咒，控制他的弟弟，梅林老爷爷的暴力调教。

    起码看上去，这位顶级科学家已经愿意臣服了。

    虽然使用摄神取念的时候，发现这个家伙还有些小心思。

    不过这也不重要，福克高本来就是个聪明的小人。让他完全臣服很难，只要在梅林的眼皮底下他翻不起浪来就可以了。

    。。。。

    时间很快过去，地底人的多年积蓄总算被他搬空。只是那个量还是让他有点失望。

    在他由海水撑开的吞吞小世界里，宽阔的海平面上，只露出来浅浅的一层石床，透过矿石之间的缝隙还能看得见清澈的海水。

    并且露出来的矿石面积还十分有限，只有百来平米左右，在上面造个房子都够呛。

    看来想要靠挖土石造出一个岛来，是一个非常庞大的工程。

    。。。。

    这天早上。

    “今年出现大量蚊子的原因究竟是什么？”

    “我们请来了曾经出过数本着作的蚊虫专家，卡菲奇教授为大家解答。”

    “大家好，先从结论上来讲，今年的蚊子是新品种。”

    “我也不太懂，大概是由于现在国内的卫生意识越来越差了。”

    “说到环境卫生。。。。”

    这两天好像很多讲蚊子的访谈节目。

    看着电视上播报出来的路线图，蚊子大量产生的区域还有着一定的路径。现在像是台风预测一样，预计下一步蚊群的量会进一步增长并且正在向着Z市行进。

    蚊子。。。确实是挺讨厌的。

    这时候眼前一只蚊子翁嗡嗡的的飞过。

    噗！

    一小口龙焰吐出，直接把这该死的害虫化成了灰灰。

    打开生命视野周围一扫，不知道什么时候，房间里的角落多了这么多的虫子。

    是因为垃圾太多没丢吗？

    看着堆了半个房间的食品包装袋，赵九赦若有所思。

    想了想，果实能力悄然运作起来。

    嗡嗡声中，能力者张来嘴巴，浓郁的淡蓝色雾气从中涌出，很快弥散到房间的每一个角落。蚊虫老鼠之类的小动物呼吸系统受到了强烈的刺激，疯狂挣扎起来，不过丝毫没有用处很快就死在了那里。

    这是赵九赦当年重金购买来的，公斤级臭氧发生器。

    臭氧

    化学式O3，式量47.998，氧气的一种同素异形体。有鱼腥气味的淡蓝色气体。臭氧有强氧化性，是比氧气更强的氧化剂，可在较低温度下发生氧化反应，如能将银氧化成过氧化银，将硫化铅氧化成硫酸铅、跟碘化钾反应生成碘。松节油、煤气等在臭氧中能自燃。有水存在时臭氧是一种强力漂白剂。

    赵九赦有时候会选择在喷吐龙焰的时候加强一些臭氧，可以一定程度上增强火焰的威力。也可以解决火焰在低氧甚至无氧的情况下的燃烧问题。

    这时候用作灭杀蚊虫也是相当实用的。

    “现在插入一条最新情报。”

    “目前有大量蚊子正朝Z市涌来，受到叮咬的家畜都变成了干尸。”

    “您在外如果遇到蚊群，一定要尽快避难！”

    画面上出现了一家遭灾的农场，特写中是一头头干枯的黄牛。有些特别夸张的，连白骨都露了出来。

    这真的是蚊子可以做得到的吗？

    又是灾害啊，是进化之家的那个剧情吧。

    依旧躺着的赵九赦翻了个身，在考虑要不要去凑个热闹。

    昨天使用能力有点过度了，体力现在还没有恢复，有些不想出门啊。

    嘭！

    隔壁传来了一身爆响。

    放在身边的水杯都震颤了起来。

    这次赵九赦为了避免天花板再次被被拆，选择住在琦玉的没隔壁。但是这个拥有天神之力的男人，一举一动都会严重扰民。

    然后又是，嘭！嘭！嘭！。。。接连不断。

    光是声音都快要把房子震散了好吗？

    从窗台飞出去，转到了琦玉家的窗台外边。

    一个耀眼的光头化成数个残影，双掌相互拍击，炸出圈圈音爆。

    这种可以轻易毁灭一个龙级怪人的可怕攻击，其对象却只是一只该死的蚊子。

    还真是运气使然的蚊子啊。能和这个世界的顶点大战三百回合，也是这只蚊子的蚊生巅峰了。

    “紧急避难警报！”

    “灾害等级是鬼！”

    “请各位市民不要外出！”

    “重复一遍，Z市市民请不要外出！”

    这时候外边尖锐的灾害警报响了起来。

    同一时间，他带在身上的英雄联络器也响了起来。

    目前在Z市，人口都没多少，别说英雄了。

    刚刚还和赵九赦摆过架子的协会高层又求到了他这里。

    “鬼级怪人吗？交给我吧。”

    看见那边的琦玉君追着那只神级蚊子冲了出去，赵九赦默默的应下了这个任务。

    白捡的功绩，干嘛不要呢。

    还是去看看吧。

    想了想先把趴在旁边街道上睡觉的火龙惊岁收了起来，这家伙万一被抽成龙干了那就太可惜了。

    另一方面，我们的颜值担当经费战士，也旅行到了Z市。

    看着天上蚊群中的一道妖娆身影。

    “目标已定位！”

    