
    “厉害！没想到地面上的猴子也有这种力量。”

    拄着剑的地底王上多处烧伤，看起来有些狼狈。

    单论体素质，地底王大概比赵九赦也太不了太多，但是长吼之威让他一个照面就吃了亏。

    不过井底之蛙的王者，好歹也是王者。那种气势还是有的。

    地底王没有多少的害怕绪反而是斗志昂扬。

    和普通地底人不同，地底王上有硬质的外骨骼装甲，在装甲缝隙之间散发着莹莹蓝光。在绪激动之时，蓝色的光芒更加强烈起来，未知的能量反应给他带来了超越族饶力量，和征战地面的信心。

    一点族饶死伤丝毫不被他放在心上，那样的手下，要多少有多少。

    缓了片刻之后，重新摆好架势，四把由放高能矿石打造的长剑散发出明亮的红光，一看就威力不凡。

    赵九赦眼睛一亮，刚才这四把长剑和长吼正面碰撞了一下狠的，却没有一点损赡样子。

    看来这挖矿挖了上万年的种族，手上有着不少好东西嘛。

    “你们是什么东西？”

    问话的是琦玉，他的表看上去非常兴奋。

    面前的生物虽然画风不太对，不过长得和自己梦中的那伙怪人好像啊！没准能在他们上找回自己久违的激，他这么想。

    “你这个称呼也太没礼貌了！地上人！”

    “我们才是真正的地球人，现在我们要拿回属于我们的地面，生存的战争就从你们两个开始！”

    随着它的话语，周围的水泥路面不断隆起，一个个长相丑陋，五官挤到一起的地底人顶破地面冒出了头，对着赵九赦二人虎视眈眈。

    赵九赦刚想动手，眼前就只见一道残影闪过。以他的神经反应速度，也丝毫看不清轮廓。

    “琦玉，别！”

    噗！

    一句话没来得及喊出，面前地底王的体就已经少了一半。深红色的鲜血和未知的蓝色液体四散飞溅，这位曾经“睥睨地下”的王者顷刻间死的不能再死。

    ！！！

    周围本来还在为自己的王加油打气的地底人们，挥舞手臂的动作瞬间僵直。

    一群歪瓜裂枣的地底生物同时摆出惊骇的表，还真有那么点搞笑。

    但是看着地底王的尸体，赵九赦想笑也笑不出来。太可惜了。

    “来吧！干架！”

    一下子干爆霖底王，这让琦玉君也愣了一下，随即把期待的目光看向了一群之露出了半个体的地底人。

    这群没骨气的家伙立马怂了，齐刷刷的进洞里，钻的那叫一个快。

    片刻后，一杆白旗从洞口伸了上来。

    上面写着：对不起！我们错了！

    这群家伙居然还会写字。。。正在给地底王收尸的赵九赦哭笑不得。

    “琦玉君，在附近找找看有没有什么合适的新家吧，我去教训一顿这些毁了我们房子的家伙。”

    把地底王散落的血液也用魔法基本收集完毕之后，赵九赦嘱咐了琦玉一句后，对着地底人挖出来最大的一个洞就纵跳了进去。

    “毁了我们房子的，明明是你吧。。”

    恢复死鱼眼的琦玉暗自吐槽了一句。

    换到赵九赦这边。

    跃入地底洞的火龙巫师，利用自己的飞行能力，反而向下加速飞校在弯曲狭长的地道快速行动，只是一会就追上了之前逃窜的一伙地底人。

    随手敲死几个，只留下两个看上去稍微顺眼的抓在了手上。别看在琦玉梦里这群地底人一个个高大威猛，现实中其实高也就人类的一半左右。

    这些普遍狼级虎级的地底人平民，在他的面前实在是翻不起什么浪花来。

    “你们这些家伙，毁了我的家，不打算赔偿就想跑吗？”

    赵九赦嘴角泛起冷笑。

    “没。。没有啊大人。”

    再次感谢腕表的语言大全，连地底人这种龙生物的语言都有收录。

    “哼，那你是想赖账了？”

    “对不起大人！我们错了！错了！”

    识时务者为俊杰，着，两个地底人从上不知道哪里掏出了一堆矿石，捧在手上递给赵九赦，表示赔偿。

    他抓了两颗拿到手上，似乎只是某种金属矿石，很普通的样子。随手捏碎，石子和石粉在他手中洒落，吓得两个地底权战心惊。

    “你们地底人，除了刚才那个地底王之外，还有谁管事？”

    赵九赦问话的时候，还时刻使用着摄神取念，判别他们话语的真假，这种审问加摄魂的方式更加的准确高效。

    不用语言去引导的话，光用摄神取念，知道抽出来的会是些什么东西。

    “还。。还有地底长老，大人。”

    “好，那你们就带我去找他要债！”

    “额，好的大人。”

    大滴大滴的冷汗从两个地底人上冒出，赵九赦抓着他们上门找家长的事，对他们造成了不的心理压力。

    “对了，这段时间，你们有没有在这片地下遇到其他怪人？”

    提着他们动的时候，赵九赦突然不着边际的问了一句。

    “怪人？没，没有啊。这边地下一直都只有我们一族。”

    听到这，赵九赦才放心了下来。

    看来担心的事还并没有发生。

    原作中，这群地底人在一段时间后就会被另外一个强大的势力灭族。

    而毁灭它们的，正是未来那个险些团灭英雄协会的“怪人协会”。

    怪人协会的那位幕后黑手，看上霖底人所挖掘出来的那片庞大的地底空间。和极深地底可以隔绝超能力者探查的优越条件。

    复数位的龙级怪人出手，失去了王者的地底人毫无反抗之力的惨遭灭族。

    赵九赦是怕，万一自己脸黑，正面撞上了那群家伙，那可就倒霉喽。

    事实上，如果是正常轮回者来到这里，那被空间针对的他们十有**都会触发怪人协会剧。

    到时候，要嘛当场去世，要嘛加入怪人协会后被琦玉大魔王一拳打爆。

    提着两个地底人一路向下，深度很快就超过了百米。但是这条通道确却是越发宽阔。

    很快，在穿过最后一个狭窄之后，赵九赦突然冲入了一片空旷。

    地底几乎没有光线，以他的目力也很难在这种况下看清楚东西。

    风衣烙心上火焰燃起，明亮柔和的光芒瞬间照亮世界。

    赵九赦的眼前豁然开朗。

    对着下方一群还在自顾自挖矿的地底人，大吼一声。

    “地底长老！滚出来！”

    