
    火光之下，绝大多数从来没有见过阳光的地底人们都被刺的睁不开眼睛。

    突如其来的敌人让他们产生了了不少的混乱，那一双双泛着微微红光的眼睛本能的躲避着光源，又在努力试图看清那倒人影。

    “你是谁！外来者也敢踏足我们的世界！“

    “这是地底王的领地！不想死的话尽快离开！”

    一个相对高大的地底人越众走了出来，开口威吓赵九赦。

    和地底王一样，这个家伙身上也有些蓝色的发光纹路，不过却更为暗淡，覆盖的区域也更少。

    “你就是地底长老吧。”

    赵九赦冷笑一下，身体在空中旋转扭动，手臂用力先后把手中的两个地底人，如炮弹一样甩了出去。

    两声划破空气的惨叫戛然而止。这两个地底人在他们长老的身上撞了个骨断经折当场去世。

    这位地底长老的实力远不如刚才的地底王，看样子连鬼级都还算不上，就这一下就已经受了不轻的伤势。

    “你们的王已经死了，死在了我的手上！”

    赵九赦掏出了一只还握着红剑的断臂，上面还流淌着新鲜的血液，可不就是它们刚刚离去，准备征服地面的王者嘛。

    谁能想到，曾经在地底所向披靡的王者，居然爬出地面没有五分钟就已经挂了。

    看着那依旧新鲜，蛋白质含量是牛肉八倍的断臂。这群一向没什么骨气的地底人识相的闭上了嘴巴，趴在地上默默装死。

    “你们的王者选择侵略我们，现在他失败了！所以，臣服或者死！”

    被动的快乐汲取能力在他的主动催发下，更大范围的扩散了出去。悲伤沉痛的气氛完全笼罩了这一片区域，满溢的负面情绪不断摧残着地底人们本就不多的志气。

    没有人站出来高喊地底人永不为奴，但也没有哪个家伙真的敢站出来，当这第一个地底奸。

    那么，就在推你们一把好了。

    荒芜之神，降临地底！

    赵九赦经过系统性的学习锻炼，对自身的能力掌握的已然越发纯熟。

    此时并没有像以前那样化身完整的荧光巨人，而只是个转化了半个身体。

    这样的好处在于，他能很大程度上的摆脱荧光形态下的致命弱点。

    留下上半身保持本体，既能保留作为巫师的施法能力，又能在突然遭到阳光照射的情况下留住一命。

    化作荧光巨人状态的下半身，很快就笼罩了下方的一大片区域。

    黏稠诡异的的黑色山神血，在接触到地底饶瞬间就夺取了他们的生命，并以此为养分尽情的膨胀，疯狂的向周围蔓延。

    如果这些家伙达到鬼级或许可以抵抗这种夺取生命的诡异，但如果只是狼级和虎级，显然还没有这种力量。

    一如当年的禁林和山神兽之森，世界末日顷刻之间便已降临。

    “大人！大人！快收了神通吧！”

    已经受赡地底长老，看着自己的族人如开水壶下的蚂蚁窝一样悲哀死去，如此残酷的景象让他不得不出口求饶。

    “你们服不服！”

    “我。。服了！我们服了！”

    地底长老停顿片刻，就在族人们的哀嚎下选择了屈服。

    在掌握着“奴仆契约”的巫师面前，这次一旦臣服就再也没有了反悔的机会。

    地底人，我收服了！

    是以赵九赦终于收服了他“吞吞世界”里的第一支种族。其定位也非常重要，是旷工。

    身为吞吞果实能力者，他虽然非常垃圾，但是既然已经半觉醒，就自然会想着完全觉醒。

    吞吞果实这种开局一张嘴，升级全靠吃的恶魔果实强大又朴实。

    它从来就不需要能力者去什么生死之间寻找突破，只要量够了就是水到渠成。只不过那个量，大的有着骇人听闻。

    从原作的吞吞果实能力者那里，他知道了半觉醒的方法。

    就是在肚子里装下一片“海域”！

    听起来非常夸张，但是这非常海贼王。

    利用哈利波特世界的门钥匙，赵九赦以相对安全的方式达成了这一条件。

    并且他是肚子里装了海水，又不是脑子里装满了海水。对于觉醒的方法自然也有着一定的想法。

    海贼王世界的特色是什么？恶魔果实，海贼，海王类，霸气，傻子，还有什么？

    还有岛！

    海贼王世界有些形形色色的神奇岛屿，并以此构成了主线剧情中伟大航路的冒险之旅。

    赵九赦不是很确定这里需要的岛，是型，中型，还是大型。

    不过吞吞果实的觉醒之路，大概就是在自己的那片“海域”中在吃进去一座岛屿！

    甚至于，就像海贼世界的那些超巨型海王类一样。

    赵九赦以后不仅可以吃下岛屿，甚至可以喝下复数片海域，吃下好几个岛屿，在肚子里构建一条属于自己的“伟大航路”。

    这大概才是吞吞果实的正确打开方式。

    是以，他看向下方的那群丑陋的地底人。

    这群生的旷工，正是他所需要的。

    未来咱的肚子就是你们的家了，你们就为我努力搬砖填海吧，否则就都给我去海水里泡着！

    山神血缓缓被收回他的体内，在这片地下空间里留下了无数被榨干的尸体，让这群旷工心有戚戚。

    在他们新主饶威压之下，他们不得不集中了所有人口接受赵九赦的检阅。

    黑压压的一片，只能多，基本是属于数不清的那种级别。

    不过和人类的人口还是远远无法相比。

    人口繁衍的太多所以要入侵地面，他当时还以为这群家伙，已经像蚂蚁一样遍布地下了呢。

    还是自己想的太多了，如果真有那种数量级的种族，其中诞生的强者数量绝不会逊色于人类一方，又怎么会只有地底王这一只猫撑场面。

    命令他们种族的所有头目出来，赵九赦一一和他们签订了奴仆契约。

    有一部分地底人高层还试图蒙混过关，但是他们身上的蓝色部分出卖了他们。

    即使是对于地底人来，高能矿石也是稀缺资源，能够享受这些玩意的家伙现在又哪里躲得掉。

    “的们！把所有石头都给我搬过来！”

    