
    穿上烙心风衣之后，在那种特殊的加持下，赵九赦的各项属性都得到了飞跃式增长，基本都摸到了龙级的门槛，这就已经是一个相当夸张的数字了。

    捏紧拳头，感受着那澎湃的力量，此时只要稍加用力，这栋房子就能被他撕扯的四分五裂。

    现在自己如果黑化变成怪人的话，应该能算是“龙耻”级别了吧。

    力量很强，速度还需要具体的测试，复活能力具体啥样子他就不敢乱试了。但其中暂时对他最为有用的还是体力。

    吞吞果实半觉醒之后，使用果实能力的消耗就已经大幅度减少了。这段时间也有时不时的进行摸索，除了“重金属”之外也有了一些别的想法。

    现在体力在加持下勉强跨入龙级，也是可以尝试一下了。

    在琦玉幽怨的眼神中吃完火锅，他就回到自己位于楼下的房间继续闭关苦修。

    或许是因为身体素质达到了水准，之前一直失败的想法，这次却突然水到渠成。

    伸出左手，吞吞果实的能力在意志的调动下作用其上。

    手掌逐渐发酸发胀，啪嗒一声，骨骼肌肉错位，整个手掌开始出现了越来越明显的形变。

    那种感觉，讲道理真的很难受。

    片刻后，赵九赦一口凉气吸到底，他的左手总算是停下了变化。一滴冷汗随之从额头滑落，光是这点变化就让他的体力凭空少了一大截。

    手腕以上，原本的五指手掌已然消失，取而代之的是一张恐怖圆形的大嘴。

    锋利的环状牙齿，呈螺旋状向下排列。

    它的名字叫做“畸态吞洞”。

    哪怕这是自己得肢体，他再看见的第一眼也感受到了一种深邃的恐怖。

    不愧是不输给暗暗果实的凶恶能力。稍微具现化出来一点，就是绝对的限制级画面。

    那么，接下去就是最为关键的步骤了。

    赵九赦双眼微眯，右手抄起长吼对着左手的手腕就是一挥而过。

    左手变化而成的畸态吞洞应声落地。

    还在空中，断口处的血肉就化作肉芽飞快生长，在落地之时就已经化成了四条肉足灵活站稳。

    这还真是。。。变态的能力。

    这样子要是被人看到了，他就等着单身一辈子吧。

    并且，赵九赦的脸色又是一白，身体些微摇晃一下，体力再次被瞬间抽走大半。

    这一下感觉肾都要亏空了。

    捂着腰在旁边的椅子上坐下，端起一被人参枸杞茶一小口一小口喝了起来。在烙心的加持下，坐了好半晌他才慢慢缓过来。

    果然身体才是本钱啊，就自己这样，什么时候才能有多倍的快乐呢。

    也幸好，这一张嘴巴离体之后，维持所需要消耗的体力相比之下就是微乎其微了。否则迟早得把自己抽成人干。

    打起精神。

    意念控制着畸态吞洞来回的跑了两圈，自己的肢体好歹还是自己的肢体。虽然有些不喜欢但是控制起来和原本的手掌并没有多少区别。

    而自己如果不刻意操控的话，这只左手化成的小东西，大概就会像影视作品中的丧尸一样，只有吃的本能吧。

    只是丧尸单纯喜欢吃肉，畸态吞洞是草木土石生荤不忌。

    想了想把手中的长吼递了过去，巴掌大小的吞洞屁颠屁颠跑过来。原本巴掌大的洞口穆的张大，一下把门板似的大剑叼住。

    随后如吞咽般的动作蠕动起来，竟是生生把长吼给吞了进去。

    随后赵九赦这边嘴巴一张，又把长吼给抽了出来。吞吞果实本来就有一定的空间能力，这点倒是并不意外。

    长吼：mmp！老子经历了什么？

    又玩了好久，在得到新玩具的新鲜感过去之后，赵九赦才把畸态吞洞收回左手，解除能力变回了自己熟悉的“女朋友”模样。

    一躺下去，沾到枕头没有两分钟他就睡死了过去。

    这都得是什么样的牲口才能日常使用的能力啊，累死老子了，还是说因为世界不同遭到限制？

    想不明白，睡觉要紧。

    。。。。

    第二天，日上三竿。

    轰！

    一声巨响在他耳边响起。

    赵九赦瞬间睁眼，整个人从床上猛然暴起，巨力之下直接把床震的四分五裂。

    大剑长吼从一旁自动弹起飞入他的手中，和身上的风衣烙心一同燃起熊熊大火。顷刻间就已经进去了战斗状态。

    但是等他看清楚发出声音的东西，却只能一口卧槽卡在喉咙。

    那是一个。。。被彻底砸扁的铁片，把旁边的地板砸出一个大洞，深深嵌了进去。依稀还能看得出来，这曾经是个。。闹钟。

    抬头看向上方，烟尘散去的洞口中是一个一闪而逝的光头。

    ！！！

    “琦玉！”

    要不是打不过，我╬！！！

    “地面被我们征服了！”

    “地上的人类！乖乖受死吧！哈哈！”

    “吾乃地底王！”

    这时候在房子的外面，传来了这样的声音。

    三条黑线出现在赵九赦的脸上，原来自己是撞上了地底王的剧情。

    所以刚才琦玉是做梦了吧，力量强大到一定程度，第六感这种东西都能变成预知能力。虽然预知的不是很准就是了。

    地底人，远古时期的智慧种族之一，是人类出现之前的上一代“地球人”。巨人身体素质强大，普遍为人类的五至八倍，身体坚硬可以凭借进食矿物维生。

    因为躲避某一次生物大灭绝，而举族迁入地底生存至今，从此成为“地底人”。曾经一直居住在地底的他们，因为像地鼠一样的生存模式而导致繁衍过多。

    今天就是这位地底人中的王者地底王首次入侵地球的日子。

    只是很可惜，地底人并没有黄历这种东西，是以它们挑了个错误的时间和错误的地点。

    轰！

    在琦玉出手之前，一把燃烧着恐怖火焰的大剑就穿破墙壁，爆射了出去。

    身为地球七王之一的地底王，也是介于鬼级和龙级之间的强大存在。

    面对迎面而来的长吼也并没有慌张。

    四只大手持着四把大剑，相互交错形成剑网正面架住了火焰大剑的冲势。

    恐怖的魔焰在双方接触的一瞬间暴发，三合一的恐怖魔焰顷刻间席卷这片街区，把围在地底王周围的一群小弟烧了个干干净净。

    火焰散去之后，地底王全身狼狈的拄着剑站在那里。长吼则已经回到了它主人的手里，和那位地底的王者遥遥对峙。

    琦玉：又要换家了。。。

    