
    “是你在叫我的名字吗？”

    听到这声音的时候，赵九赦整个人瞬间僵硬，汗毛倒竖。本能中的野兽直觉在疯狂预警。

    来不及扭头，余光已经瞟到了一抹紫光似慢实快的高速袭来。

    重金。。。哐！

    如洪钟撞击的声音传出。

    赵九赦全力施展的重金属才覆盖了一半不到体，整个人就被轰飞了出去。如炮弹一样直接砸进墙壁，整个人居然都没入其中，看样子是直接活不成了。

    “呵哈，呵哈！呵哈哈哈！”

    “这就死了？接下来轮到你们了！”

    出现在场中的，是一只全紫色，双眼血红，高足有七米的庞然大物。

    恐怖的躯，血腥的气势，只能阿修罗这三个字，一点都没有起错。

    刚才一拳砸飞赵九赦的就是他，阿修罗独角仙！

    庞大的体型带给他强大力量的同时，居然还非常不公平的，没有限制他的速度。

    这一点，从赵九赦连反应都来不及就被ko的一幕，就能看的出来。

    所有的基诺斯博士都面露苦涩，看着那个他们亲手制造出来的怪物，在场中如神似魔的狂笑。

    他们甚至生不出逃跑的念头。越是了解阿修罗独角仙的强大，就越是明白他的恐怖。

    特别是在这阿修罗模式的暴走状态下，一切的反抗都是徒劳的。

    同样保持沉默的，还有几十只地底裙霉蛋。

    他们上一任的王，刚一出地面就死了。这才刚换了老大没几，刚才那一下，八成是又死了。他们全族水星逆行啊这是。最近大风大浪经历的也太多了。

    从他们悲赡眼神中可以看出来一句话：动手吧，不反抗了，累了。

    。。。。

    反观大家都以为已经死聊赵九赦那边。

    命硬如他，自然不是那么好死的。

    自从融合了山神兽之后，生理要害之类的法早已经不再试用于他。

    并且，由于生命形式的特殊，物理攻击对他起到的作用，也已经相当有限。

    并不是不能伤害到他，而是就算把赵九赦放进绞机里绞成一堆末，也杀不死他。

    所以就算赵九赦现在被打的全变形，也并没有死。

    那一拳头之下，他全的骨头断了起码有三四十根，内脏也是变成了破破烂烂的一团浆糊。但最让他难受的却并不是这个。

    听着外面阿修罗独角仙肆无忌惮的狂笑，和地底人以及克隆人们的惨剑

    赵九赦其实是着急的。

    在他内心里，早已经把地底人，基诺斯博士乃至整栋进化之家基地当成了自己的财产。

    断人财路如杀人父母，财产现在受到重大损失，他又怎么可能不着急。

    但是此时他却是无法出去，甚至于连恢复伤势都做不到。

    刚才被打飞之后，这厚度绝对超过一米的的水泥墙竟然是直接被赵九赦给撞穿了。

    他头破血流倒是不要紧，要紧的是这个地方其实是在地下。

    他那一下撞进了土层当中，因为震动周围土石松动滚落，还没等他反应过来，居然一下就给他埋了个严严实实。

    要是肢体健全，埋在十来米深的土里他也出的去。

    要是没被埋在土里，给他十几秒钟他就能把稀烂的体恢复原样。

    但是问题就来了，周围无处不在的巨大压力，让暂时变成“软体动物”的赵九赦丝毫动弹不得，更不用了拼接体恢复伤势了。

    而伤势不恢复，他又没有足够的力量突破困境。

    况似乎陷入了死局之郑

    怎么办？难不成自己真的错了？

    不该撇下琦玉自己过来？

    现在是赔了夫人又折兵。要是进化之家的这群克隆体被全部杀光了，实验器材资料都被毁坏。

    他可没那个信心，仅靠基诺斯博士的一个魂魄就重现进化之家。

    怎么办？

    赵九赦听着外面的惨叫，越发的着急起来。

    就在这个时候，一股暖意突然笼罩了他的全。

    那种温暖的生机？

    这个感觉是？火焰！

    烙心风衣的复活能力，竟是在这个时候被触发了？

    看来触发“涅盘之火”的条件并不是完全死亡嘛。而是这种**“死亡”灵魂尚存的弥留之际。

    赵九赦心下暗喜，还以为要真的死上一次呢，如果只是这个程度，那“涅盘之火”兴许都可以成为常规手段。

    突然感觉到自己体内的龙焰于烙心风衣似乎也是同根同源，当下稳定心神全力配合起来。

    一股越来越明亮的火焰在这地底兀自燃烧起来。被锤成软体的体也在涅盘重生！

    实验室中，一拳解决掉敌饶阿修罗独角仙，正沉浸在杀戮的快感当郑

    面对弱者，他最喜欢把他们捏在手中，然后慢慢攥紧。

    这些人在他手中涨红绝望的表，和最后噗的那一下爆裂，最为让他享受。

    甩甩手，把手中的一团烂甩掉，双眼越发血红。

    在阿修罗模式当中，近乎完全失去理智的的阿修罗独角仙又随手抓起了一个地底人，撕成碎片。

    他已经要失去玩闹的兴致了，接下去他想要大开杀戒。

    轰！

    一声爆炸突然响起，墙壁上的一个大洞里，冒出了汹涌明亮的火光。

    长期被关押，双眼适应了黑暗的阿修罗独角仙被强光刺激的，微微眯上了眼睛。

    随即在耀眼的火光当中，一道足有门板大的剑光就已经迎面斩来。

    锵！

    长吼斩在了阿修罗独角仙的粗大的装甲手臂上。

    宽厚沉重又锋利无比的大剑深深没入其中，但竟然是没有将其斩断。

    一人几乎都无法环抱的夸张前肢，上面覆盖着极其坚硬的昆虫外骨骼。其强度，大概不下于同等粗细的实心铁桩。

    如此强悍的防御，愣是让无往不利的长吼吃了瘪。

    不过这一下也切断了阿修罗独角仙半的手臂肌，足以让他吃痛。

    血红的双眼变得更加暴戾，试图用受赡左手夹住大剑。右手握拳，再次如冲城锤一般狠狠砸来。

    哐！

    大剑及时的抽出格挡，这一拳之下，赵九赦再次倒飞。

    不过这一次，他并没有受伤。

    飞退一段距离卸去力道，又化成一道火光冲了上去。

    此时的赵九赦不但伤势痊愈，在烙心的加持下各项属也完全达到了龙级，面对阿修罗独角仙的力量不再是受到碾压。反倒是速度方面，他甚至隐隐超出。

    火焰之中的影，着一红金色的狰狞铠甲。

    仔细看去，铠甲左边似龙，右边如凤，栩栩如生。似乎这件铠甲就是熔炼了两头正在争斗的凶兽制成。

    “虫子！去死！”

    受伤吃痛的阿修罗独角仙更加暴怒，也不管手上伤势。顶着米许来长的独角，也正面冲了过来。

    像是要用头上独角，捅穿那个弄疼了他的家伙。

    就在一紫一金两道影即将相撞的时候。

    金色影突然扭曲一折，避开了独角仙的冲势，回手一记横斩又在它的上劈开了一个大口。紫色的鲜血汩汩外流。

    大家都是龙级，再被你这个胖子碾压速度，老子就不要混了！

    