
    琦玉打完一拳之后，发现刚才自己追着的那只蚊子，已经被厉火的高温隔空烤死。撇了撇嘴，扭头准备回家。

    保持了两周的英雄之后，他又变成了懒洋洋的宅男一枚。把惊岁还给赵九赦之后，安心的在家里追起了搞笑节目。

    “等等！”

    后方，断了一条机械臂的杰诺斯追了上来。那一拳的风采完全震慑住了他，为了报仇他想要变得更强。

    “请告诉我您叫什么？”

    “嗯？哦，我叫琦玉。”

    “请！收我为徒！”

    九十度的深深鞠躬。

    “诶？？？”

    光头一脸懵。

    。。。。

    空中的赵九赦也看到这一幕，自己这只小蝴蝶看来没有影响到他们的师徒缘嘛。

    不过还是干正事吧。

    目光凝聚在不远处一栋大楼的楼顶上。

    一道野的黑色影正静静的躺在那里。

    生命视野之下，反应虽然微弱，但这只蚊女果然还没有死。

    真是顽强的生命力啊。

    保持隐着从空中接近，抽出长吼一瞬的剑光闪过。蚊女的节肢手脚以及背后只剩一半的翅膀尽皆被斩落。

    断面处一片焦黑，散发出蛋白质燃烧的味道。

    拍了一张照片发给协会之后，赵九赦仔细研究了一下这个改造人的体结构。

    女特征都还保留着，有想法的话还是可以用的，甚至可能连生殖隔离都不会有。毕竟进化之家的目的是为了让人类进化，不是让昆虫动物进化。这个怪人，从主体上来说，应该更偏向于人类。

    不过那股浓烈的昆虫气息有些让人作呕，没有饥渴到一定程度估计是不太容易下得去手的。

    用山神木魔杖轻轻点在蚊女的脑袋上。

    口中轻呼，摄神取念！

    蚊女仅剩的躯干当即剧烈扭动起来，是赵九赦的粗暴作损害到了她的大脑。即使处在昏迷，大脑受损也让她痛苦不堪。

    大概两分钟后，魔杖牵引着一团记忆金丝从蚊女的脑子里抽了出来。

    再看这只可怜的怪人，已经开始口吐白沫了。

    魔杖尖端引着金丝来到鼻尖，轻轻一嗅。

    一股上头的凉意从鼻腔钻入直冲大脑。

    当即蚊女自诞生以来的一幕幕所见所闻，如跑马灯一样快速的从他眼前闪过。

    蚊女是个试验品，自她诞生以来的记忆还不足一个月。并且在被放出来测试之前，一直就泡在营养液里，非常的单一。

    是以她的记忆并不能对赵九赦造成多大的影响。

    很快，他就找到了自己想要的报。

    对照着手机里的电子地图。

    进化之家的地址是在。。。这里！

    从这里飞过去的话，大概要三个小时吧。

    从一开始自己就一直保持隐状态，蚊女上的监控设备应该拍不到自己的存在。

    如果是出其不意的话，以赵九赦的手段，主线任务应该也不用借助琦玉的力量了。

    把奄奄一息的蚊女收进肚子，赵九赦冲天而起。

    。。。。

    在上个世纪，有一个年轻的天才科学家。他以超凡的智慧为社会做出了诸多贡献，年纪轻轻就已经登上神坛。

    然而，超凡脱俗的超高智力让他在十五岁时就对世界感到格格不入。在他的眼里，边的人类都太笨，太低级了，是应该被淘汰掉的旧人类。

    最终，他对世界彻底失望。他想要人为的完成，人类这一物种的进化，而不是推动人类文明的发展。

    他试图通过自己来创造出真正让他认可的同类，新人类。

    这是他唯一的梦想。但是没有人愿意帮他。

    人们对他的天才头脑不惜赞美之辞。对他的思想，却没有任何人表示赞同。

    毕竟，没有人会在被骂成猴子之后，还笑呵呵的来帮助你。

    不过社会给予阻力并没有阻挡基诺斯的梦想。那个计划，本来就是他一己私的产物，哪怕只有一个人他也决心完成。

    所幸，这位天才科学家非常富有。

    之后他断绝了一切不必要的往来埋头研究。在他七十岁后，实验取得了突破的进展。

    他成功的破解了一部分的人类基因。青再次回到他的上，各种强大的实验体不断出世，进化之家也由此创立。

    此时，进化之家的地下实验室。

    “怎么回事？蚊女突然死掉了。”

    “监控信号突然断掉了，应该是彻底死了。”

    “太可惜了”

    “真是该死，是那个光头干的吗？”

    “刚才的火是怎么突然就烧起来的？”

    “那个改造人？”

    “有可能，但是那个光头才更值得注意吧。”

    “是的，蚊女还没有达到实验目的有点可惜，不过我们似乎找到了更好的实验体。”

    “这会是个不错的样本。”

    “没错，派生化人去抓捕他吧。”

    “让谁去？”

    “蚊女不是对手的话，就拍精锐改造人小队吧。”

    “让兽王和装甲大猩猩也过去。”

    “嗯，这样才能万无一失。”

    “就算来硬的，也要研究他的体！”

    进化之家，昏暗的地下研究室。

    几十个男人正在一块屏幕前面讨论着刚才的事。

    他们你一言我一语，频率极快的交流意见。遇到矛盾很快就会同一，碰到问题很快就会解决。

    他们长相一模一样，气质一模一样，表一模一样，声音一模一样，因为他们的基因都是完全相同的。

    这是基诺斯博士，和他的克隆体们。也就是赵九赦在这个世界主线任务。

    只是由于记忆和长相并无区别，且博士本人也不在意这个方面。他认为就算自己本体死了也没有任何关系，因为替代品要多少有多少。

    是以，不知道从什么时候开始，其实他们自己也分不清到底谁是本体，谁是克隆体了。

    这些人，全都是基诺斯博士。

    只要杀死他们其中的一个，就能得到一万八千点的轮回点。

    那可是比成为S级英雄更为丰厚的奖励。

    不过也是理所当然了，拥有龙级实验体的进化之家，又怎么是一般的S级所能比拟的。

    很快，几个培养舱打开，淡绿色的营养液流了一地。

    螳螂男，青蛙男，蛞蝓男，土龙，装甲大猩猩，兽王狮子。

    六个实验体在启动调试过后，组成的捕捉小队从基地出发，向着Z市无人区而去。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    