
    蚊女，常态鬼级，进化之家的最新实验体。

    由蚊子和女人类融合结构的怪物，手脚均是昆虫式的黑色节肢钩爪，头上还长着巨大的复眼和尖利的喙。

    本来这应该是个很可怕的样子，但是由于这只蚊女的人类部分颜值非常在线，外貌妖娆，材感，有凸有点。

    以至于那些那些怪物的特征反而成了野的装饰，让她在某些群体中吸粉无数。人气高的好处就在于不容易死，是以蚊女是极少数在扛了秃头一击后还能活下来的存在。

    她拥有纵大群的蚊子，和通过吸血能强化自的能力。当然了，强化有上限，大概能让她摸到龙级。

    这次Z市的大规模蚊群灾害就是由她引发的。

    初出茅庐的改造人杰诺斯，在发现蚊女的踪迹之后就一路追到了Z市，终于在刚才发现了目标并发起了攻击。

    高温的火焰从他手掌中心的炮管轰然喷出，威力非常惊人。并且由于炮膛的特殊螺旋加速结构，轰出的火焰居然没有丝毫分散的意思，一道火柱就这么直直的打向天空的蚊群。

    要是赵九赦现在在场，他就要感慨科学的魅力了。

    他每次喷火的时候，用上魔力控制也很难做到不让火焰溢散。每次虽然覆盖范围大，但是想要威力集中的时候就很尴尬了。

    蚊女正在享受鲜血的时候，突然受到攻击，边的蚊群一下死了个干净。就是她背后的翅膀也有些被烧焦的样子。

    “啊嘞？”

    有些天然呆的愣了一天，她才反应过来自己受到了攻击。

    智商不输给人类不假，但是刚刚被创造出来几周的时间。对事物的认知基本都停留在本能，和那个女实验体的残留记忆，有时候反应迟钝也是正常的事。

    回过神来之后，背后的虫翅快速闪动，蚊女在空中挪移了几个位，本能的就躲过了紧接而来的燃烧炮。

    看向下方，那是一个有着铂金色短发的英俊青年。高傲冷酷的眼神看着她，双眼里尽是冷漠和自信。

    只是这位青年的脖子乃至以下，却都是冷冰冰的合金机械，关节处不断转动的电机证明这是个大面积改造的改造人。

    这就是我们的经费战士杰诺斯。

    事实上，就连杰诺斯的那张脸也只是色涂层罢了。他全上下几乎全被替换成了机械。还属于人类的部分就只剩最为关键的神经中枢了。

    也就是他的大脑和一条脊索，仅此而已。

    复仇让他为了力量放弃了所有。也不知道他在改造之前有没有提前冷冻精子。

    “我明白了，使唤大群蚊子吸血，然后自己独享。”

    “如果是你向蚊子发送信号纵它们，就可以解释为什么蚊子会突然集体迁移了。”

    “也就是说，消灭你这个主子，这群烦人的东西自然也会散去。”

    双手的焚烧炮充能完毕，再次对准了空中的蚊女。

    “哈哈，饭菜送上门了！”

    蚊女这边也是不甘示弱，随手指挥再次汇聚的蚊群掩护，自己也在影中快速冲了过去。

    怪人和人类和平相处的况可并不多见，双方一言不合直接开干。

    杰诺斯正是血气方刚的年纪，一电动小马达频率极快。单十九年的弹药库又异常充足，对着蚊女是连连打炮，丝毫没有怜香惜玉之。我说的是焚烧炮。

    蚊女体态感人，野之躯又没穿衣服。虽然拥有鬼级的战斗力，但毕竟还是个女孩子，没有那方面经验。我说的是战斗经验。

    双方一经接触蚊女就落了一点下风，在翻翻滚滚之间，被电动小马达怼的是喘连连。

    蚊子毕竟怕火，在高温的焚烧炮下她有些被克制。要是他的对手换成是赵九赦，呵呵。

    蚊女则擅长敏捷和速度，但是面对改造人又造不成太大有优势，手脚上的钩爪虽然锋利，却又很难突破合金装甲的防御。

    好不容易借着蚊群的牺牲，用最为锋利的虫喙废掉了改造人的一条手臂。扭过头来又发现，自己的一双大长腿被那粗暴的男人给卸了下来。

    “那家伙到底是什么东西！”

    “再这样下去，迟早会被干掉的吧！”

    蚊女有些怕了，看着自己头上顶着的机械断臂，她搞不太清楚人的体里为什么会没有血。

    仗着自己会飞，直接拔伸了高度，离开了战斗现场。

    血液的量就快够了，到时候再来吸干那个人类！

    实验量产到质变的过程，试图创造一个可控的龙级实验体，是进化之家放出蚊女的目的。这也是她的第一使命，可不能就这么死了。

    来到空中，蚊女全开始散发出人类难以发觉的信息素。一路上跟随着她迁移而来的蚊群开始汇聚起来，越来越密集，很快就在空中形成了一团黑色的乌云。

    乌云和核心隐隐约约可以看到一股鲜红的色泽，那是蚊群在把吸食来的血液反哺给它们的女王。

    在空中飞过的赵九赦正好看见了这一幕，以他的眼力自然是清清楚楚的看见了那一只只蚊子的体构造。

    如此数量，差点把他恶心出密集恐惧症来。

    该死的蚊子！

    赵九赦咬牙切齿。

    所有人都讨厌蚊子，招蚊子的B型血尤为痛恨。好死不死，他赵九赦就是B型血。

    掏出山神木魔杖。

    恶火熊熊！

    抬手就是一道九恶一赦的厉火咒，可见他对蚊子的讨厌程度。

    在邪恶的厉火之下，密集的蚊群成了最好的燃料。恐怖的魔炎在蔓延的过程中飞速膨胀，短短时间就把黑云化成了火云。

    可怜的蚊女，刚刚还在享受进食鲜血的满足感，下一秒足以致命的灼就已经笼罩全。

    厉火的温度和冲击力或许不如杰诺斯的焚烧炮，但是那趋炎附骨无物不燃的侵蚀特，却是对她造成了更大的伤害。

    一片赤红之中，蚊女似乎看到火焰里一条巨蛇朝她冲来，蛇吻之下终于是失去了意识。

    失去目标的厉火在空中咆哮翻滚。魔焰的创造之处的目的就是为了燃烧毁灭一切。

    片刻后厉火化成数头火兽，又把目标盯向了下方的城市。

    然后，正在火焰下方追蚊子的某光头抬头看见了这一幕。

    挠了挠光头，朝上随手一拳。那团厉火就像是遭到了天地大冲撞一样，顷刻间被拳风吹灭点滴不剩。

    某个赶到此处的改造人抬头望天，一片洁白云彩上突兀的出现了一个规则的缺口。阳光在其中穿过，洒落在了他懵的脸上。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    