
    蛞蝓男：“内！”

    青蛙男：“啊？”

    蛞蝓男：“我觉得背后好像有人看着我们？”

    青蛙男：“呃？我们刚出门，不会是教授吧。”

    蛞蝓男：“我的心灵感应没感到有人。”

    青蛙男：“哦，那没事了。”

    蛞蝓男的长眼睛扭过去扫了几眼天上，还是什么都没看到，才终于放下心继续赶路。

    飘在空中的赵九赦是好一阵紧张，刚才有一股奇异的能量在附近扫过，还是好几次。他感觉，差点就被发现了。

    还好烙心的隐形能力来自于死亡圣器，比普通的幻咒和隐形道具要强上很多。穿上它，可以免疫很大一部分的探测能力。这才没有让他的潜行之旅提前提前夭折。

    不过刚才的那种能力，就是这个世界的超能力吗？

    那感觉。。。还真是粗暴啊。

    这个进化之家厉害的有些过头了，居然连超能力者都可以制造出来了。

    要不是可控的战力基本都被派出去了，这龙潭虎他都不一定敢进去。

    在外头又等了几个小时，确定这只小队已经离开的足够远，无法及时赶回之后，赵九赦落在了基地的门前。

    阿拉霍洞开！

    魔法的光芒亮起，打在厚实的合金大门上。

    白光一闪，大门微微颤抖一下。

    赵九赦伸手推门，纹丝不动。

    汗颜，技能熟练度还远远不够啊。

    一年级的赫敏可以用开锁咒打开最简单的插销式木门。

    四年级的塞德里克可以打开绝大多数的普通锁。

    魔法部傲罗可以打开专业级的防盗锁。

    魔法部傲罗办公室主任，可以轻松的打开银行保险库大门。并可以使用“终极开锁”影。

    两秒钟的时间，显然太久太久了，随便来个人都不可能被这种攻击打中。

    基地的大楼上，十几个摄像头慢慢转动，搜索着附近的每一片区域，试图找到袭击的来源。

    只是之前的几个小时，赵九赦也不是干坐着。

    他手下可还有着一群挖洞的能手。

    早在实验体捕捉小队离开之后，他就在一公里开外放出了一队十人的地底人开始挖洞。

    十个虎级实力的地底人，那配置在旷工领域绝对属于至尊豪华级别。

    那挖土的速度，普通人大概要小跑才能跟得上。地道是早已完工，并且还大致探明了进化之家地下设施的基本构造。

    这个基地的地下设施，面积果然要比地上那栋大楼多的多。上面那一到八层的地方，果然只是饵和陷阱，真正的核心都在地下。

    其中有两个最大的房间，哪怕是在地下也做了极其严密的防御，墙壁厚度即为惊人。

    那应该就是关押龙级实验体阿修罗独角仙的实验室，和专门用于实验体之间进行战斗的实验室了吧。

    基诺斯他一个四体不勤的科学家不可能轻易亲自盖房子。就算有一百个基诺斯给他两百年也盖不出这种规模的地下建筑。

    看来这家伙手下应该还有一批专门用于建筑的实验体啊。看来自己小世界里的“农民”种族又有着落了。

    顺着地下通道走到尽头，赵九赦用魔杖点在光滑的水泥外墙上，仔细的感受起里面的动静。

    地底人很敬业，通道几乎环绕了整个基地地下。是以他可以选择破墙而入的点，多达二十九个。

    这就叫术业有专攻。

    他对自己的这群“肚子里的蛔虫”是越来越满意了。

    。。。。

    “怎么回事？”

    “基地遭到袭击？”

    “敌人呢？敌人在哪里？”

    “被防御措施击杀了吗？”

    “没有，完全没有敌人的痕迹！”

    “谁把那个该死的警报关了！”

    “刚才发生了什么？”

    “大门突然爆炸了。”

    “爆炸？怎么可能！我们的防导弹系统呢？”

    “系统没有启动，雷达也没有任何发现。”

    “为什么？”

    “尽快得出结论！”

    “赶快！”

    “一定是哪里搞错了！”

    地下实验室，一个放满了大型培养舱的房间。

    一群长相完全相同的基诺斯博士在相互激烈谈论。

    在他们边的，是几十个才发育到一般的怪物。它们此时都还被泡在营养液里成长，一个个奇形怪状。

    “都给我闭嘴！”

    这时候，一个基诺斯穿上一黑色的西装，大声喝止所有克隆体。他或许是本体，或许不是。

    “你们在吵什么？看这里。”

    他在大门处的监控视频上作两下，把图像放大，再慢慢重新播放。

    大门内部的监控显示，厚实的大门突然闪过一阵火光。然后合金门板就轰然破碎向里面飞溅。

    在火光显示之后，只留下了一地发红的合金板，并不能看到敌人的踪影。片刻后，陷阱机枪开始覆盖扫。

    这个基诺斯把画面调回去几帧，画面再次放大，落在了两块大门的合金碎片上。

    板面平整，断口光滑整齐，是一个标准的几何三角形。

    “爆炸，是造成不了这种碎片的。”

    “能造成这种效果的，是剑术斩击！”

    噗呲！

    鲜血飞溅，一截大到夸张的剑尖从这位基诺斯博士的腹处穿出。

    隔肌被撕裂，腔失去真空环境，在自主的呼吸运动下形成了严重的液气。肺脏里再也无法吸进去哪怕一点空气。

    在本能，剧痛，和缺氧下，这位跨世纪的天才科学家就这么被挑在大剑上，抽搐着痛苦死去。

    在他的耳边最后响起了一句表扬。

    “真聪明。”

    手中灵魂石微微一闪，空间提示一万八千点轮回点已经到账。

    主线任务任务完成。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    