
    “所有人！抱头蹲下！否则死！”

    进化之家的地下实验室并没有太多的警报监控设施。作为防守力量的绝大部分低级改造人，也都被地面的混乱吸引，基本是都上去搜索敌人去了。

    从地下破墙潜入的赵九赦，弄出的动静其实不小，不过愣是没有被人发现。

    隐形之后，身体还飘在空中，一路就这么顺畅简单的来到了这个培育实验室。

    还在里面旁听了好一会他们开会，那透明人的感觉简直不要太爽，要不怎么说隐身是男性的梦幻能力呢。

    挥了挥长吼，把还挂在大剑上的尸体甩飞。

    随后单手握着染血的大剑指向面前的一群基诺斯教授，大声威胁。

    哒哒哒哒哒！

    一连串的子弹从侧后方打在了赵九赦身上，显然他的威胁并没有半点作用。

    那是一个编号为77的基诺斯克隆体。他不知道从哪里找出了一把自动步枪，就想偷袭干掉这个敌人，只是枪械的威力在这个世界来说，实在是太微不足道了。

    火星四溅之下，子弹被烙心风衣统统弹开。

    “杀了他！快警报！按警报器！”

    刷，剑光挥过，喷吐着火舌的步枪被从中间切断，一颗还没被激发的子弹从枪膛滑出，清脆的撞击在了地板上。

    一巴掌把这个克隆体拍晕，其他的几十个克隆体也混乱了起来。

    有的逃跑，有的呼叫战斗实验体，有的带走重要实验资料，有的拿武器反击。

    就没有一个乖乖听话的。

    都是克隆人，虽然本能的畏惧死亡，但是颤抖的身体并不能阻止他们的英勇行为。在他们的心里，自己死上几个都没有问题。

    这很值得佩服，但是也让他犯了难。

    杀死一个基诺斯是为了完成任务，但杀更多的基诺斯那就是浪费了。

    虽然还可以再次克隆，但是那个时间周期他可等不起。

    随手两道昏昏倒地放翻几个之后，他发现自己一个人在不下杀手的情况下，真的来不及制服这群乱窜的克隆体。

    当即也不犹豫，反手把长吼插进地面，猛的爆发龙焰。

    剧烈的爆炸之下砖石飞溅，整个房间都震动了几下。

    天花板的墙灰簌簌的往下掉。

    这是一个信号。

    下一刻，实验室四周的墙壁突然炸裂开七八个大洞。

    一群土黄土黄的丑陋怪物从里面钻了出来。动作非常敏捷的就扑向了正在逃窜的克隆体们。

    别看地底人们身材矮小，五官丑陋，活脱脱一群土大郎。

    但实际上这群土大郎个个都有着狼级以上的怪人实力。等闲抢几个银行，那都不是事儿。

    这群手无缚鸡之力的科学家，又怎么可能逃得过他们的魔爪。

    只是三两下，就被抓了个七七八八。

    只可惜，这却没文化的糙人，动作太野蛮，在过程中打破了好几个培养舱。

    里面还只是半成品的改造人就这么掉了出来，全身软绵绵躺在地上一动不动，显然是活不成了。

    这种状态下的半成品，和婴儿一样，肺部都没有发育完全，且只能在无菌环境下存活，一出来可不就是报废了。

    就在赵九赦暗自可惜的时候，基地里凄厉的警报声响了起来。

    所有照明灯都突然变成了了红色，并开始不断闪烁起来，营造出了一种相当紧张的氛围。

    扫视两下，他很快发现，是一个被摁在墙角的实验体，偷偷的按下了隐藏式的按钮。

    赵九赦大步上前。

    咯啦！

    一脚下去，那个基诺斯的手臂应声折断。

    又一巴掌扇下去，凄厉的惨叫戛然而止。

    因为剧痛，这个克隆体的眼睛里都挤出了泪水。

    “这按钮代表了什么？”

    他平静的问。

    他很好奇，在这警报声响起之后，在场所有的基诺斯克隆体都变得面如死灰。

    与这个按钮造成的结果来说，被赵九赦俘虏倒似乎显得微不足道了。

    甚至于，他还在实验室的监控屏幕上看到。原本已经冲进基地准备赶来救援的一群实验体们。在听到这个警报之后，居然露出了惊恐的表情，居然逃也似的又跑了出去。

    难不成这地下藏了一颗沙皇炸弹？这情况搞的他都紧张了。

    只是这个基诺斯显得有些嘴硬，强忍着剧痛，就是不说话。还用带着报复快感的眼神看着赵九赦。

    咯啦。

    啊！！！

    他的手腕在赵九赦手中被活活捏碎。他还不罢休的使劲揉捏着筋肉里面的碎骨，给这个克隆体带来非常惊悚的疼痛体验。

    “你会死的！我们都会死的！啊！！！”

    剧痛之中，这个克隆体倾尽全力大喊一声后，晕了过去。

    放下他那已经变得犹如无骨鸡爪的手腕，赵九赦走到了另一个克隆体的旁边，亲切的握住了他的手腕。

    “那个按钮代表了什么？”

    “我，我说！”

    原来同一个人的克隆体，性格也并不会完全一样嘛。

    “那是自毁系统！我们！我们所有人！包括外面的这座城市！完了！全都完了！”

    实验体大声的叫喊了出来，眼泪鼻涕肆意横流，可见此时他内心的恐惧和崩溃。

    “这底下不会真有一颗沙皇炸弹吧？什么自毁系统这么厉害？”

    赵九赦也有些吓到了，听这口气好像很危险的样子啊。

    “不，比那更可怕！”

    “那是一个怪物！疯狂的！没有道德的怪物！”

    这里值得注意，进化之家虽然被协会认定为是邪恶组织，但其实他们的宗旨非常单纯，让人类完成种族跃迁。

    并且，既然是人类，他们就认为应该需要道德。没有道德的实验体，不管有多强在他们眼里都是失败品。

    听到这里，赵九赦其实已经有了猜测，不过他还是继续问了一句。

    “这个怪物，到底是什么东西？”

    所有克隆体都面露悲切。

    “它是我们的王牌，我们的最终手段！”

    “本身就已经强大无比，远超我们制造的所有改造人。”

    “但是他是个失败品，无法被我们控制，内心完全没有道德存在，仿佛只知道破坏。”

    “按下那个按钮，那个怪物就会被彻底解封，并给他注射一种药物。”

    “那会让他！让他彻底暴走，化为杀戮的修罗，无法匹敌！持续七天！他会毁掉一切的！”

    “他就是！他就是阿修罗！阿修罗独角仙！”

    听到最后一个字的时候，赵九赦的瞳孔骤然紧缩，宛如针尖。

    因为有一个低沉的声音同时在他的背后，响了起来。

    “是谁在叫我的名字？”

    一个泛着紫色光泽的拳头，轰然而至！

    