
    “喂快放开我们！你们的老大已经完蛋了！”

    “和我们一起吧，等那个怪物回来我们就全完了！”

    “喂！放手啊！”

    进化之家地下实验室。

    一片狼藉的实验室中，侥幸存活下来的那部分基诺斯克隆体又被地底人们摁在了地上。

    相比于弱不禁风的克隆体们，地底人的平均素质要高上很多，在刚才的混乱中反倒是受损有限。

    这群没骨气的家伙，本来倒也是想跑来着。

    但是畸态吞洞被赵九赦回收，它们没法回到族群那边去，在场又没有几个带脑子的存在，一下子就没了注意。

    正好之前他们看见了赵九赦没死，既然主人还在那就先乖乖听话再说呗。

    所以很快，这群土大朗就扫荡了整个地下建筑，把散落在其他区域的所有克隆体也全部给抓了过来。

    这群基诺斯克隆体看见实验室散落一地的实验数据和器材也是心疼无比，这些都是他们的心血啊，不知道还能抢救回来多少。

    随即他们又想到了那个沐浴在火焰中的男人。

    这个不知道哪里来的入侵者可恶归可恶，但是居然如此的强大，可以和阿修罗模式下的独角仙战斗这么久。

    虽然他们依然不认为赵九赦能有胜算，但是能拖住这么久，他们就能有逃走的机会了啊。

    是以这群被按在地上的俘虏们开始各显神通口灿莲花，各种据理力争说的是天花乱坠地涌金莲。

    “喂喂！你们只要放我们走，看见刚才那只怪物了吗？我们能把你们变得比那还要强！比你们的老大还要强！喂！”

    “喂！你们是什么种族？也是改造人吗？”

    “你们对整容有兴趣吗？”

    。。。。

    然而。

    “呼蛄啊噜呼啦ㄠ”

    地底语：这群猴子在说什么？

    “古拉咕噜呼啦噜”

    地底语：不知道啊，不过吵死了。

    “噜啦呼噜喇呼啦”

    地底语：会地上语的前辈刚才死了。

    “呼啦啦咕噜噜卡酷”

    地底语：他们不会是想要排泄吧？

    好吧，他们的语言完全不通。

    学会一门外语可不是一件容易的事情，就是赵九赦这个人类，当年在学校的时候也被英语折磨的几近疯癫。

    要不是轮回腕表为了和无数不同种族的轮回者交流，自带有强大浩瀚的语言库。赵九赦的轮回之路只怕是刚刚开始就会夭折了。

    他学的那可还是同为人类的语言，还有这系统性的教材，都已经如此艰难。

    别说这群一看就不太聪明的地底人跨种族学习外语了。能掌握的人必然只是少数。

    那靠偷听学会一众语言的难度，想想就让他头皮发麻。

    要是让他从头这么来学一门外语，还是让他再和阿修罗独角仙做上一场比较痛快。

    是以赵九赦从战场回来的时候，所见到的就是这样一幕鸡同鸭讲的场景。

    嘭，咕噜咕噜咕噜～

    随手甩出一个东西，在昏暗的地下室里不太规则的滚动。

    不大的声音却是让整个实验室突然寂静一片。

    那个东西滚到了一个基诺斯克隆体身边。

    因为趴着，那东西几乎和他脸贴着脸，近在咫尺。

    他瞳孔紧缩，不由自主的咽了一口口水。

    这竟然是阿修罗独角仙的脑袋！

    “你。。你杀了他？”

    “不可能，人类怎么可能做到这种事情？”

    由于长期的独处，接近百年的研究也基本都是闭门造车。导致基诺斯博士对外界的了解极其匮乏。

    爆破，龙卷，银色獠牙，原子武士，起码这四位都是可以轻易杀死阿修罗独角仙的存在。

    琦玉大魔王不算。

    “人类可以做到的事情可还多着呢，怎么样，要不要来我的船。。。来我的麾下，真正的引导人类的进步！”

    在自己的小世界里，本来以为自己的造物已经天下无敌的基诺斯们，他们的世界观受到了严重的打击。

    原来人类并不低级，人类也可以这么强。

    最终基诺斯实验体们还是选择了臣服。

    当然了，赵九赦并没有让人纳头便拜的霸王色霸气。

    他所能做的，只不过是威逼加利诱，再加威逼，加威逼，加威逼，加威逼罢了。

    拍了拍基诺斯的肩膀，在这些克隆体尴尬的笑容中，赵九赦很快就接管了整个进化之家。

    因为之前的“自毁系统”，这个最大的进化培育实验室确实损失惨重。半成品实验体全部阵亡，实验器材也十不存一。

    不过还好还有一部分的结构尚且完整，只要到了赵九赦的肚子里。以那些完好的器材为模板把所有碎片拼回原样，对他来说只是基础操作。

    另外最大的损失还是实验数据和基诺斯克隆体了。

    实验数据经过清算，损失了起码四成，如果要重启研究的话又需要一段时间的重新摸索。

    基诺斯克隆体则只剩下了59人，损失了原来的六成还多。龙级一吼只威，恐怖如斯啊。

    唯一让赵九赦感到欣慰的是，在进化之家的最底层，一片还在施工扩建的区域，他收获了第二种功能性种族“工蜂人”

    顾名思义，这是由人类和工蜂结合制造的一种实验体。他们战力低下智商不高，但却天生是采集和建筑的好手，并且勤劳无比，会像工蜂一样一直燃烧奉献自己直到死亡。

    他们也是进化之家数量最多的一种实验体了，整个庞大的建筑全是出自他们之手。

    除了优秀赵九赦想不出别的形容词。

    把自己的左手重新化成畸态吞洞，赵九赦招呼一众小弟们开始大搬家。

    他要把整个进化之家，全部搬进自己的肚子里。

    那边旷工和建筑工两个种族热火朝天的干了起来。

    赵九赦把一个穿上西装暂时成为“本体”的基诺斯拉到了一边。

    “基诺斯，我来给你介绍一个人。”

    “老。。老大，谁啊？”

    基诺斯也是快八九十岁的人了，虽然外边看起来年轻，但让他叫别人老大还是有些不适应的。

    赵九赦掏出冥仙录，哗啦啦一阵翻动，在其中的某一页里找到了正在睡觉的福克高。

    “就是他，也是一个天才科学家。”

    “你不是正好缺少帮手嘛，以后福克高就是你的科研伙伴了，说不定他会比你还要厉害呢。”

    看着书页上，一个看上去正在睡觉的人物画，基诺斯默默无言。

    原来新老大居然是个傻子，自己一个可以改变人类命运的天才居然落得如此下场，唉未来的命运该是多么的悲凉啊。

    