
    第二天，赵九赦拖着疲惫的体回到了Z市。

    烙心风衣已经切换回了原本的模样给他输送着涓涓暖流，但大战过后没有一次酣畅淋漓的死睡，他都觉得不够完整。

    让人意外的是，琦玉和杰诺斯居然还在家里，一副工装打扮的在修着天花板。

    按原剧来说的话，他们不应该会在被袭击了之后去找进化之家了结因果的嘛。

    难不成是装甲大猩猩联系不上总部，又把一切都说出去了？算了不要紧，待会吃什么比较要紧。

    “琦玉，这位是？”

    他指了指还特地穿了一汗衫，正在装玻璃的改造人。

    “我叫杰诺斯，是埼玉老师的弟子。”

    还没等琦玉说话，杰诺斯就抢先开了口，这家伙年纪轻轻其实也是一个能把人疯的话痨。

    “喂喂，你别乱说，我可还没答应你吧。”

    “他是昨天我在街上捡到的，不知道怎么的就赖上我了。”

    琦玉有着嫌弃的表示自己一个人宅着就好。

    “好吧，他好像是个改造人把，但是上的电线还在冒火花吧，那真的没有关系吗？”

    “还有我们的房子怎么又坏了。”

    赵九赦下意识的想摊手表示无奈，才想起来自己的左手还处在外面放养，摇摇头准备直接回去睡觉。

    “原来你是埼玉老师的的邻居，以后请多多指教。还有这块玻璃是从你家拆过来的，请不要介意。”

    赵九赦：

    “马上给我装回去啊混蛋！”

    昨天因为赵九赦提前灭掉了蚊女的缘故，导致杰诺斯没有被拆到报废。

    上只有第一次和蚊女交战时的几处破损，行动能力并没有受到限制。那条被卸下来的机械臂也被非常简陋的装了回去。

    是以在昨天看见了琦玉惊世骇俗的一拳之后，都没有选择回去就跟到了这里。甚至还在今天帮忙干起了装修的活，试图讨好琦玉这位隐士高人。

    自古墙角怕金锄，好女怕缠狼。

    这么搞别说琦玉君了，潘金莲也顶不住啊。

    只是，会不会有点不安全啊。

    赵九赦看到他的时候，那几处破损随便动一动，接口处就会蹦出来些许电火花。他只想说，真的不会引起火灾吗？

    由于家里玻璃被拆，赵九赦暂时没地方睡觉，只能是点了一份英雄协会宅急送的寿司外卖，请这两人一起吃了起来。

    “杰诺斯，你这么大个人，只吃一块寿司就够了吗？”

    赵九赦有些奇怪的问，他里的这个魔鬼改造人的饭量大的啊，是可以吃完挑战拉面的那种级别。

    “我的体大部分都是机器，平时只需要补充能源就能存活，维持生命需要的营养并不多。”

    “哦，还真是方便啊，那你吃完了就快回去吧。我不收弟子的。”

    “你上还在冒火花真的没问题吗？”

    这回说话的琦玉。

    “老师，没问题，其实我还能吃的。”

    听到琦玉要赶他走，杰诺斯立马拿起筷子又开始继续往嘴巴里塞东西。相比于面对赵九赦的漫不经心，他对琦玉非常的尊敬。

    “喂喂喂，别吃这么快啊，你吃了也是浪费吧，喂喂，你到底是谁啊！”

    难得吃一次寿司的琦玉开始护食。

    不过你到底是谁这一句问句却是正好戳中了话痨杰诺斯的G点。

    “我？您愿意请我的故事吗？”

    →_→不，不用了。

    “其实四年前，十五岁的我还是人类。”

    →_→你怎么不听人话。

    “在这个不公平的世界里，和家人过着安稳且还算幸福的子。”

    “但是有一天，一台失控的改造人袭击了我们的城市。”

    “那台失控的改造人，可能是因为改造失败，大脑出了故障吧。”

    “它毁掉了一切，公园、学校、高楼、大厦、我的家，并且夺走了家人的生命。”

    “我奇迹般的生还下来，可我才不到十五岁。于废墟中苟延残喘，生命即将走到尽头时被偶然路过的库斯诺博士发现。”

    “库斯诺博士为了阻止失控的改造人遍访各地，他是正义的科学家。”

    “于是我请求库斯诺博士给我做了改造手术，最后我重生为了正义的改造人。”

    “并答应博士一定要亲手毁掉那台失控的改造人。”

    琦玉：哪类吼兜

    →_→终于要说完了吧。

    “四年过去了，十九岁的我去了许多城市消灭着邪恶势力，被我打倒的怪物和邪恶组织多的数不清。”

    “但是依然没有丝毫那台改造人的线索。”

    “我一天天的赶到焦急和烦躁。”

    “不知何时起，我只是为了追寻着那台改造人的幻影而与邪恶战斗。”

    ！！！

    “一星期前那只蚊子怪出现。。。。。。”

    杰诺斯的声音毫无感波动，说话频率越来越快。庞大的信息量被这么硬塞进旁边两人的耳朵。

    这个话痨的讲故事水准远不如那头装甲大猩猩，原本应该是跌宕起伏的故事愣是让他讲出了让人听着就烦躁不已的感觉。

    但是那越来越快的语速，却又让两人想要插嘴打断都找不到机会。

    绕是赵九赦自认养气功夫不错，此时都有点掀桌子的冲动。

    “我彻底松懈了，擅自认为不会输给那台改造人以外的任何事物。没有分析敌人数据就正面开始对抗。，。。”

    他还在讲

    “结果如您所见，我反而被那怪物的深厚实力击败，如果没有埼玉老师碰巧路过，我早就被破坏的粉碎。”

    “是埼玉老师救了我，库斯诺博士救过的这条命又被埼玉老师救了一次，这让我产生了更强大的责任感。”

    “在没有毁掉失控改造人之前，我绝不能死。为此，作为正义的改造人，我必须继续与邪恶对抗，以迎接它的再次现。

    “我必须变得更强，昨天，我看到了埼玉老师的那一拳，这使我深感必须在此人门下学习。。。。。”

    “笨蛋！给我闭嘴！”

    粘牙锁嘴！

    赵九赦和琦玉同时暴发。

    特别是赵九赦，明明只是一道最简单的锁嘴咒愣是被他澎湃的魔力使出了“霹雳爆炸”的威力。

    一道魔法的幽光直接拍在了杰诺斯的脸上，不轻的力道直接推着他飞了出去，砸坏了刚装好的玻璃摔到了外面的马路上。

    片刻后，叩叩叩。

    敲门声响起。

    琦玉深吸了口气平复心之后跑去开门。

    “呜呜呜呜，呜呜。”

    杰诺斯的嘴巴直接显示在了脸上，就像他的脸部仿生装甲本来就没有这么一个洞一样。

    他走回到餐桌旁边，对着赵九赦又是一阵呜呜呜呜呜呜呜。

    “呼！先答应我别那么多废话，同意就点头。”

    杰诺斯点头。

    魔杖随手一挥，“唇齿分明”。

    显示的嘴巴一阵模糊后再次出现。

    杰诺斯刚张口还要说话，就被两人严厉的眼神给压制了下来。

    “停！给我把要说的话在二十字以内概括完！”

    杰诺斯沉默良久，才概括好了要说的话。

    “请告诉我，如何才能像老师一样强大。”

    “所以还是要拜师嘛。。。”

    “杰诺斯，你真的很想拜琦玉为师吗？”

    赵九赦突然插话，接过了话头。

    “是的，我意已决。”

    杰诺斯的眼神非常坚定。

    和他对视赵九赦才发现，他眼睛的底色居然是反常的全黑，中间瞳孔里还倒影除了些微的电子荧光。

    连眼睛都是电子眼嘛。这到底算是把人改造了，还是用大脑吧机器升级了啊。

    “我知道你意已决，但是琦玉君可不会轻易收徒的。”

    “我和他认识这么久以来，还没有见过有谁能在他手下撑过一拳。”

    “琦玉君看似普通的体里，可是实实在在的住着神明的啊。他为什么要把这股力量教导给你呢？”

    琦玉本来还想反驳赵九赦也和他才认识几天而已，但是听他夸的舒服就不说话了。昂起头一脸的得意洋洋。

    “这个。。。埼玉老师，您有什么要求，无论如何我都会做到的！”

    琦玉：“额，这个么。”

    赵九赦拦住了他。

    “琦玉君可是很挑剔的，不过我和他很熟，如果你帮我个忙的话，我可以帮你说说话。”

    琦玉：→_→我和你很熟吗，为什么我觉着你在占我便宜。

    赵九赦从桌子底下递过去两张超市购物券。

    琦玉：“没错，我可是很挑剔的。”

    杰诺斯：“真的吗！您有什么需求尽管说，只要我做到，对了您叫什么来着？”

    赵九赦：=3

    “如果你眼神够好的话就会发现我少了一直左手。希望你可以引荐一下之前顺道的那位库斯诺博士。”

    “如果能给我装一条让我满意的机械手臂，我就让琦玉答应收你为徒。”

    这要求，合合理，正直的伙伴帮人家做个义肢什么的，哪有推脱的理由。

    杰诺斯：“这个完全没有问题，让我联系一下库斯诺博士，正好我也需要回去更换零件。”

    “九赦君，我们现在就出发吧。”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    