
    死死死死死死死！！！！

    哈修罗独角仙铁桩般的双拳，化成无数残影朝着赵九赦袭来。

    大片的土石飞溅，被火焰笼罩的身影左支右闪，不断躲避着袭来的拳头。

    我怎么。。感觉。。这家伙的速度。。变快了！

    笼罩在火焰之中的赵九赦，额头上一滴冷汗浮现，还没等滑落就已经被蒸发干净。

    嘭！

    终于，他的动作还是慢了一拍，小半个肩膀被扫到。巨力之下整个人直接打着滚被轰飞出去上百米远，在地上撞出数个大坑才逐渐停下。

    这个世界里的人，不管是怪人还是英雄，还真的都很喜欢连打啊。

    略显艰难的支起身体，来不及片刻的喘息，立马闪身离开。

    下一刻，刚才所在的位置就又被砸出了一个巨大的坑陷。

    赵九赦借着弥漫的烟尘快速拉开距离，站定后拄着大剑几乎要半跪下去。

    从开打以来，他已经持续战斗整整三个小时了。

    他有大量的山神血支持消耗不假，但他毕竟本体实力没到家，全靠烙心的加持才能有龙级的战力输出。

    这一时半刻还好，三个小时下来虽然不至于油尽灯枯，一身肌肉也是酸胀无比。

    更为严重的是一直紧绷的神经让他心神消耗巨大，现在已经明显感觉反应速度有所下降了。

    一开始交手的时候，他还觉着可以凭借速度的些微优势灵巧走位磨死boss。

    但是时间一拖，他就发现局势完全没有按照他的想法发展。快被磨死的那位好像是他才对。

    这只该死的阿修罗独角仙，持续七天的暴走模式居然不是瞎话。

    随着他的理智越来越少，其力量速度竟然还在增涨。甚至于那身紫色的甲壳也变得更加坚硬。

    本来就难得才能砍上一剑的赵九赦，这回更加绝望的发现，自己给对方造成伤害的速度，竟然还不如人家的自动回血快。

    随着状态的不断下滑，他渐渐的只有招架之功没有反击之力了，此时的战局已经显得相当劣势。

    真要让他抗过七天还是太过勉强了。

    看着从烟尘之中再次冲来的阿修罗独角仙，赵九赦只能咬牙再次迎上。

    该死的协会！速度也太慢了吧。

    是的，赵九赦如此坚持而没有逃之夭夭的依仗，正是他新加入的组织英雄协会。

    腐败归腐败，里面的英雄还是很强力的。

    他生怕这群瞎子看不见，刚才还百忙之中抽空用手机拍了张阿修罗独角仙的照片发给了调度总台。

    请求支援更是被很贴心的设置为了一键拨号。

    不过求援信号都已经发出去这么久了，怎么还没来？

    要不是自己储备的能量够多，这时候他都该担心以后坟头草的问题了。

    糟了！

    战斗中的赵九赦突然暗道不好。

    之前的魔力输出过巨，对精神本来就有些损耗，现在就一直保持最高程度的神经反应速度这么久。他的大脑已然有些不堪重负了。

    刚挥出一剑，精神就是一阵恍惚，眼前的一切画面瞬间从二十倍的慢动作变回了原样。

    反应一下不及，手中动作走样。

    锵！

    待他反应过来的时候，发现手中长吼居然重若千钧，纹丝不动了。

    只见一张满是尖锐利齿的嘴巴，死死的咬住了长吼的剑身，不管他如何用力，就是一点反应也无。

    倒霉了！

    他得出这个结论。

    下一刻左手一紧然后肩膀一阵撕裂般的疼痛，整个人就天旋地转的飞了出去。

    轰！

    赵九赦狠狠的撞进了一座小山里，长吼砸在他的不远处。但是再看左手，竟是其根而断。

    眉头挑了挑，自己的这只左手还真是命运多舛啊。

    抬手召回长吼，赵九赦远远的看着还在不断咆哮的阿修罗独角仙。

    此时这个怪物的手中还抓着他的断臂，看来左手就是这么被活生生给扯下来的。

    没有太过害怕，断肢重生对他来说并不是难事。

    现在他关心的是。

    吃下去！吃下去！

    赵九赦在心中暗自祈祷。

    自己的肉可不是那么好下口的，要是这家伙敢吃，他就敢从内部把这只虫子给吃干净！

    他要吃了要吃了！

    看着阿修罗独角仙张嘴要啃的样子，赵九赦心情激动。

    但是，一秒钟，三秒钟，五秒钟。

    这家伙突然睡着了？

    阿修罗独角仙就这么在赵九赦的眼前，保持着仰头吃肉的姿势，毫无征兆的僵直在了原地，一动无法再动。

    等一下，这种情况是！

    赵九赦把长吼插在身边，伸手揉了揉眉心，尽力再压榨出一点精神，打开了魔力感官。

    魔力感官之下，不远处的阿修罗独角仙并不是睡着，而是被“冻”住了！

    一团极其强大的青色能量死死裹住他的全身，让阿修罗独角仙就像是被冻在琥珀之中的虫子一样，丝毫无法动弹。

    这是。。。超能力！

    抬头看向天空。

    那上面，一股强大到惊人心肌梗塞的能量团正在自由落体。

    在快要落地的时候，那在能量感官之中极其耀眼的存在骤然减速而后平稳落地。

    同时赵九赦的精神也再无法维持视野，退出之后，在他面前出现的是一个娇小的青发御姐。

    那是，S级第二位英雄，战栗的龙卷！

    还真是。。。让人颤栗的强大啊，这种级别如果黑化的话，大概又是个龙颠吧。

    只见这位小姐姐抬手朝着阿修罗独角仙那边虚空一捏。

    噗呲！

    当时那只虫子就被直接挤爆了，A型B型AB型O型都有。

    这个世界的战力差距就是如此的悬殊。压的赵九赦无暇喘息的强大怪物，在这位大概只有六十斤重的超能力者面前，脆弱的就像一个肥皂泡。

    这位平板御姐解决灾害之后，斜眼撇了一眼赵九赦，随即傲娇的扭头，抬起下巴就是一声清脆的“哼”。

    赵九赦：┑(￣Д￣)┍

    不理她不理她不理她。

    赵九赦就一副什么都没看见的表情走向阿修罗独角仙的尸体，和还在傲娇抬头的龙卷擦身而过。

    他可还有进化之家这个烂摊子没处理呢，哪有空和什么“英雄前辈”打招呼。

    要是他长得还帅没准他还有兴趣试试攻略游戏。

    但就他现在这幅尊容，还是不要白费力气了。这位合法萝莉有超能力，腰板硬的很，推不动的。

    龙卷：(▼ヘ▼#)

    “哈！你这个新人竟然无视我！”

    “一般人见到前辈之前都会问好的吧！”

    “你这个新人这么没有礼貌！怎么当上英雄的！喂！喂！。。。。”

    后面的声音越来越小，赵九赦来到尸体旁，捡起自己的断臂又收集了部分独角仙的身体材料。

    双脚轻蹬地面，整个人已经朝着进化之家的方向飞了过去。

    后方因为不爽一直骂骂咧咧的龙卷突然楞了一下。

    “原来，这家伙也会飞啊。”