
    赵九赦认为福克高比基诺斯要强也并不是没有理由。

    从他们的最高杰作来看，一个是夭折的泰坦级巨人，一个就是刚才的阿修罗独角仙。

    这两者都是龙级没错，但就破坏力来说，阿修罗独角仙想要毁灭一个城市的话大概需要暴走一两天，而巨人弟弟却只需要扇几巴掌。

    简单点说就是一个龙中，一个龙颠。

    再从投入成本来看，基诺斯博士建立进化之家花费了长达百年的时间投入资源无数。而福克高只是一个人和弟弟蜗居在廉价的地下室里，全靠自己就鼓捣出了“究极同化类固醇肱二头肌王”这种BUG的存在。

    就效率来讲，毫无疑问福克高完胜基诺斯。

    当然了，科研的事情并不能完全这么算。

    福克高是为了弟弟的梦想，研究方向完全追求的就是极致的力量，想也不用想那支药剂的副作用绝对是相当难以承受。

    基诺斯的实验目标则要高大伟岸的多，以一己之力推动人类的进化。他在实验过程中所需要考虑到的方面可就要多的多了，对于一个智慧种族来说任何方面都必须是全面完善的。

    就像之前被认为是失败品的阿修罗独角仙，连“道德感”这种虚无缥缈的东西，都被他考虑在内了，那实验的难度系数自然是要高上很多倍的。

    不过不管怎么说，从目前已知的情报来看，他们两个都是这个世界最顶尖的科学家。

    所谓物以类聚人以群分。

    在赵九赦弹了弹页面叫醒福克高后，就让他们两个自己去角落交流感情去了。

    这一下可谓是天雷勾地火，暴雨引山洪了。

    一聊起来两个天才科学家都是相逢恨晚的样子，嘴巴里吧啦吧啦的一堆学术用词就没停过，听的赵九赦满脑袋黑线。

    这种插不进嘴的感觉，显得他智商很低。

    自从融合了拉文克劳的冠冕，他已经很久没有过这种感觉了。

    但是在这两位科学狂人面前，拉文克劳亲至也会无话可说吧。

    这不，梅林爷爷就一直没见说话。

    梅林：→_→和他们说魔法他们也听不懂好不。

    赵九赦忍了整整半个小时，才终于憋不住，打断了他们的臭显摆。

    他找出几具尸体，摆在了他们面前。

    “现在你们两认识了，还满意吧。”

    看着他们脸上那潮红愉悦的表情，赵九赦就知道他们对彼此很满意了。

    两人都是心性极端高傲只辈，甚至于都不愿意承认“愚蠢的人类”是自己的同类。

    然而高傲的背后确实高处不胜寒的寂寞，没有人理解自己。现在突然遇到同类，他们简直恨不得当场结为夫妻，哪怕是被人俘虏也没有那么难受了。

    “嗯，满意就好。”

    “首先，基诺斯，给你第一个任务，先帮福克高克隆身体，和你一样越多越好。”

    赵九赦拿出的第一具尸体，就是福克高的。保持的相当不错，肉质新鲜想来不会有什么问题。

    基诺斯点点头没什么意见。

    “大人，能不能把我的弟弟也？”

    福克高听到要克隆自己，并没有感到不满，反倒是燃起了希望。毕竟在冥仙录里做研究只能是纸上谈兵，虽然在冥想世界一天当几天用，可以大大加快理论研究的进度，但是没有实践什么都是空的。

    至于克隆什么的，对于疯狂科学家来说都是基本操作。

    并且身为弟控，他也想给自己的弟弟再求一次机会。

    “可以。”

    赵九赦很是干脆的答应了他，反正签了奴仆契约，翻不起浪花来。

    然后偷听到这一茬的梅林老爷爷就更不开心了。为毛他们都能复活就自己没有(╥╯^╰╥)。

    可怜的梅林老爷爷由于死了太久，身躯早已经化成一堆尘土，实在是没救了。

    只能是每天晚上给赵九赦补习魔法，有空的时候就自己慢慢推演完善的烙印剑士职业，反正还有几颗给他试错的龙蛋还没用。

    瞟了一眼从纸张角落探出头来窥屏的梅林，赵九赦又指向了另外几具尸体。

    他们分别为地底王，极地王，沙漠王。

    “等实验室恢复之后，它们就是你们接下去的研究目标。”

    “这是三种很特别的智慧生物，传承自远古有着和人类不同的进化路线，对基诺斯你来说应该有很大的研究价值。”

    “福克高，等你有了身体之后，那个同化类固醇的研究也不要放下。不过原版应该很粗糙吧，你们一起尽量完善。”

    “你们只有一个目标，创造出最完美的人类。”

    停顿两秒，赵九赦接着说。

    “你们研究上还有什么需要的尽管说，我尽量满足。”

    他已经做好了心理准备，大概又要大出血了，不过这次自己有协会的渠道和报销，应该问题不大。

    对面也沉默了一会，然后基诺斯博士有些为难的开口了。

    “大人，你应该不是普通人类吧，我能要一点你的血肉吗？”

    要自己的血肉？

    是了，他一定是觉得是自己杀死了阿修罗独角仙，才会有这种想法。

    赵九赦看了看自己空悬的左袖，莫名的感觉有些惆怅。

    没怎么犹豫，还是割了一块肉抽了一点血留了下来。

    自己通过果实能力融合了数次，也确实不是普通人了。他们的研究成果最后还是要用到自己身上，给出样本提前研究并没有什么不好。

    毕竟他们都是签了契约的人，有点坏心思他都能大概感应，不太可能被他们搞翻车。

    大致交代完这边的事情，赵九赦也没有离开，就坐在了施工现场的不远处静静休息思考。

    他在想，吞吞工厂这么bug的东西都可以有，吞吞研究所能不能有？应该可以吧，但是怎么开发呢？

    天色渐渐的昏暗下来，进化之家的地标建筑已经被拆除干净，地面下方也开始被逐层的转移。

    我好像。。忘了什么事情？是什么呢？

    算了，什么也没有进化之家重要。

    那可是自己接下来仰仗变强的契机，小心一点没有大错，否则万一被路过的英雄协会给一锅端了，他可没地方哭去。

    。。。。

    另外一边，在被赵九赦忘掉了的Z市。

    天刚微亮，进化之家的实验样本捕捉小队终于赶到了某个房子的楼下。

    螳螂男：“就是这里了嘛？我来打头阵吧！”

    片刻后

    琦玉：啊啊啊啊！谁赔我的天花板！