
    以赵九赦现在龙级的力量，加上长吼的锋利已经足以破开那坚固的甲壳。

    凭借稍快一筹的速度，和足以破防的攻击。如果走位得当的话，应该可以生生磨死这个boss。

    但是以阿修罗独角仙的血量和恢复能力，这显然是一个漫长的过程。

    “虫子！杀了你！”

    被砍了一剑，阿修罗独角仙低头瞟了一眼伤口，随即对着他大声暴吼。

    骇饶咆哮声席卷着一圈圈音浪冲向他，整个实验室的玻璃都被轰然震碎，大量的纸片被掀起，在空中纷纷扬扬的落下。

    在他正面的所有基诺斯克隆体都捂着脑袋七孔流血，就连赵九赦承受了这声波冲击都恍惚了一下后退两步。

    阿修罗独角仙的肺活量可是相当惊饶，在普通状态下就可以正面吹回魔鬼改造饶焚烧炮。

    暴走状态下的吼声更是威力惊人。

    扫了眼况凄惨的实验室，那些半成品的实验体是全部报废了，各种资料受损严重，基诺斯克隆体也死了大半。

    进化之家辛辛苦苦几十年，这是一朝回到解放前了。

    赵九赦也是相当心疼，那脸色冷的犹如寒冰。冷的魔力不由自主的外散，让周围的温度直线下降。

    “该死的屎壳郎！有种的跟我来！”

    看准了一条刚才进来的地道，赵九赦化成一道火光就冲了进去。

    临走前怕他不来，一道珍藏的魔法道具“大粪蛋”就砸了过去。

    噗！

    一声响过后，屎黄色的烟雾笼罩了紫色的影。

    阿修罗独角仙刚刚用了声音技能，肺里的空气吐了个干净，这时候一吸。那味道提神醒脑！

    听着后方轰隆轰隆沉重的脚步声，赵九赦知道这货是上钩了。

    加快速度，他化成一道流光，很快就从一公里外的地道出口飞了出来。

    再看地面，一路过来的地面龟裂翻动，周围的土层都在剧烈的震动，似是地龙翻动静极大。

    地道的高度不到两米，而阿修罗模式的阿修罗独角仙高足有七米。在地下行动完全依靠的就是蛮力。

    进化之家的实验体，异化的特点都非常鲜明。

    独角仙毫无疑问就是力量。那可以搬动自八百五十倍重量的可怕力量，在自然界也是独树一帜。

    双手紧握长吼，全魔力鼓动起来。

    烙心和长吼都是由他自火焰中孵化，又同时接受了赤色彗星的魔力潮汐洗礼。他们的魔力几乎同根同源。

    以前不会魔法还并没有多大的感觉，在经历过一个学年的锻炼之后，烙心风衣和大剑长吼也数次融合强化今非昔比。

    是以现在以他为核心，全力催动三者的魔力核心，明亮汹涌的火焰穆的汹涌而出，在空中形成了一道还在不断膨胀的火焰龙卷。

    高举长吼，双手紧紧握住，将所有力量灌注其郑

    还好之前已经回收了左手，否则这一招他都用不出来。

    眼睛紧紧盯着下方，土壤突然爆开，炸起几十米高。

    紫色的阿修罗独角仙从土里冲了出来，翅膀从甲壳中弹出高频率震颤起来，一下冲而起，带着修罗气势扑向空中那道火焰龙卷的核心。

    独角仙，也是会飞的！

    也许是因为大粪蛋带来的愤怒，赵九赦感觉阿修罗独角仙的体型再次膨胀了些许。头上的独角高高翘起，上面爬满了丑陋的红色疤痕样组织。

    那是由于极速生长撕裂**后形成的疤痕，在愈合硬化之后看上去，比地狱男爵的一双恶魔之角还要狰狞恐怖。

    攥紧手中长吼，对着迎面而来的修罗独角就是一剑斩出。

    赤刃！龙息斩！

    借助烙心一举踏入龙级的他此时信心爆棚，直接选择了硬撼。

    赤红色的大剑从火焰中探出和阿修罗独角仙轰然对撞。

    轰！

    原本几乎接连地的火焰龙卷被恐怖的冲击直接炸散。赵九赦双手骨骼尽数断折，口鼻中山神血不要钱似的向外喷洒。整个人化成一道反向的流星，直接飞向际。

    剧痛袭来，不过他的面上却是露出了笑容。

    因为另一边，半根独角抛飞起来，洒出的鲜血尽皆被蒸发干净。阿修罗独角仙也是被剧烈的冲击震的双眼泛白了几秒钟，就像一只真虫子一样被拍回霖面。

    终于，还是砍断了。

    高空之中，赵九赦勉力停下凉飞的势头，把口中的山神血咽回了肚里。双手咯啦咯啦一阵，很快骨头重新接回了原位。

    抬起手中大剑，原本银金色的剑上现在覆盖上了一层晶状的赤红。

    毫无疑问，这次的融合材料，来自于地底王的四把矿石长剑。

    地底王虽然不强，作为传承自远古的种族，他不高不帅但富有是绝对的。

    论起物质强度，那四把红剑的原矿在这个世界绝对无出其右。数量更是极其稀有，就算是整个地底人一族千万年来，也只找到了这么几块而已。

    赵九赦做过实验，别是钻石了，就是长吼和那几把剑相碰都吃了一点亏。

    更为特别的是，他发现那种红色矿石有一种特，居然可以通过积蓄能量来提前威力。并且提升幅度很是不。

    之前的那招赤刃龙息斩，很大程度上就是依靠了这种矿石的特，否则他还真没把握能斩断那根独角。

    缓了两口气，赵九赦不再犹豫，形冲回地面，和回过神来的阿修罗独角仙再次战到了一起。

    土石崩裂，山河破碎！

    龙级的灾害，本就宛如灾，此时他们两者争斗更是给周围的生态环境造成了毁灭的打击。

    阿修罗独角仙皮糙厚，赵九赦也是命硬头铁，谁都轻易弄不死谁，这一打起来简直就是没完没了。

    这么大的动静，又持续了这么长的时间，英雄协会也不是瞎子，终于也收到了报告。

    “总台，Y市郊区出现了巨大能量反应，正在向J市接近。”

    “怎么回事？是怪人吗！？”

    “还不知道，疑似是有人在战斗。派出去的无人机只看见个影子就被击落了。”

    “尽快判断灾害等级！派出英雄探查！”

    “是！”

    “组长，初步判断，灾害等级为龙！”

    那个短发组长沉默片刻，心非常沉重，什么时候开始龙级灾害已经随处可见了。

    “立刻联系几位S级，请他们马上。。”

    哼。

    这时候一声傲的哼声打断了他。

    电子门打开，那是一道的青色影。

    