
    烙心风衣在赵九赦的心念催动下开始燃烧起越发汹涌的火焰。

    在火焰之中，风衣背后的翅膀图纹缓缓绽放。

    片刻之后，一对形似龙翼却又长着金黄色翎羽的翅膀在火焰之中浮现。

    这对翅膀并不十分宽大，看起来灵活强壮并不会影响他的近作战。

    火焰之中，翅膀只是轻轻一挥，一万米高空平流层的平静空气就被轰然炸开，席卷出一阵向外扩散的型风暴。

    曾经刚刚转化的凤凰男都可以凭借最初状态的翅膀甩开全速飞行的赵九赦。

    现在融合过后的烙心风衣有了自己的能量源泉，且又在前涅盘过一次。虽然此时切换回了最初的形态，但也早已经今非昔比。

    就会飞行的火龙巫师赵九赦，而不是那个干啥啥不行的龙演员，是以再怎么样去计算他的飞行能力也不会要比凤凰男要更弱。

    当即赵九赦化成一道火线直冲云霄。。。这么可能不太切当，到了这个高度其实已经很少有积云的存在了。

    一万一千米

    一万两千米

    一万两千五百米

    赵九赦眼突然眼放精光，虽然并不清晰，但是那里有东西！似是海市蜃楼般的迷雾在距离靠近之后，出现在眼之中的破绽越来越大。

    虽然自己应该已经被发现了，不过收火隐。

    一万三千米！

    像是海市蜃楼被突然戳破，赵九赦眼前一亮。

    随机三颗直径三米左右的巨大火球呈品字形朝着他迎面扑来。

    隐被看破了？

    赵九赦来不及多想，本能的长吼出鞘，划出一道夸张的弧线，烈焰喷将三个火球拦了下来。

    “咦哈！老大果然有东西！“

    一个皮肤呈篮紫的鸟人手持长矛远远的对着赵九赦叫嚣。

    在他后，漂浮着的是一个材更加高大，羽翅更加丰满的赤红色鸟人。

    刚才的火球就是它放出来的。

    应该是之前赵九赦飞行时的火焰太过张扬，对方又有某些赋可以隐约察觉隐形，这才攻击试探。

    挥手驱散前的爆炸产生的残余火焰，赵九赦这才发现，自己此时已然被十几名空人给包围了。

    在他正对面的，是双手环抱傲立于虚空之中的赤红色空人，应该就是那位出场之后没活过十秒钟的空王了。

    “你就是空王吗？”

    赵九赦开口询问。

    “哦？地上的猴子居然也知道本王的存在？”

    “看你也有翅膀，你是来拜见本王的吗？”

    赤红色的大鼻子在他话的时候一耸一耸的，让龋心下一刻会不会就有两条鼻涕从中淌下。

    搞笑的鼻子让他所谓的王者气场然无存。

    “你个被地底人和深海族赶到上的杂毛鸟口气倒是很大嘛。”

    “地底王已经被我杀了，不怕告诉你，我就是新的地底王，现在诚服或者死！”

    赵九赦面对空王的嘲讽有些反常的没有冲上去提剑就砍，反而是就这么悬停在包围圈中和敌人们起了话。

    只是在没人注意的时候，赵九赦手中的大剑长吼越发的灼，在正午的阳光下那抹赤红逐渐明显起来。

    “噗，哈哈哈哈，你你是地底王？别开玩笑了，孱弱的猴子。”

    “你们那什么英雄协会都是狗，要不是有地底王和深海王的存在，吾等早就已经占领地面了！”

    “口出狂言的家伙，受死吧！红莲火球！”

    话间空王的双手之间一颗火球凭空搓出迎风便涨。

    处高空的龙人平时居高临下看着下方地面的生死变迁，比之其他几族报上却是有着很大的优势。

    原作中也是，他们出场的目标就直接对准了位于A市的英雄协会，还在生命的最后几秒钟里搓出火球打了几炮。

    只不过空人和其他几族同样，丝毫没有眼里见的存在，完全分不清好赖强弱。眼光起码还久在人类尚未崛起的几百年前。

    那时候人类之所以可以在地面繁衍生息，依靠的确实是地球七族的相互制约。人类在这些动辄鬼虎狼的怪人面前只不过是“两脚猪”的存在。

    这一点从地底王死后，深海王迫不及待就要占领地面。深海王死后远古王和空王又等不及的跳出来搞事就能看的出来。

    也就是曾经被英雄们教育过的极地人、沙漠人和丛林族心里还有点数。

    “曾经你们或许作威作福，但是现在时代变了！”

    “那颗陨石过后，新时代就已经没有可以承载你们这些远古种族的土壤了！”

    “乖乖的给我变成一堆枯骨吧！”

    赵九赦的手中，大剑长吼所散发的红光已经无法直视。

    烙心风衣上的火焰突然一缩一涨转变为了金黄色泽，一狰狞可怖的凶兽铠甲依然覆盖住了赵九赦的周各处。

    眼前又是三颗火球来，但是火光炸开赵九赦已然消失在了原地。

    包围圈中红光一闪，一只空人茫然的看向自己的下半，那里不止何时已然空空如也。

    他似乎还没有反应过来，左手试探的朝下半原本应该在的地方摸了两下。

    啪，一块暖乎乎的东西落在了他的手上，拿上来一看，这不是半块自己平时最喜欢吃的鸟类肝脏吗？随后在最后的意识里，他似乎明白了什么，原来自己的肝和鸟的也差不多啊。

    火光一团一团的在虚空之中炸开，赵九赦的影却似乎已经快到无法目及。

    只见一道道耀眼的红光在空中划过，一只只空人往往连惨叫都没机会发出就已经化成两段朝着下方落去。

    “该！该死！吾等堂堂空一族居然如蝼蚁一般在此轻易的死去！”

    空王双目赤红青筋爆起，只能徒劳的放出一道又一道火球，看着本就不多的族人一个又一个死去。

    空族本来生育能力就不如地底人和深海族，又在某次生物大灭绝时被赶到了贫瘠的高空。种群数量别发展了，能在濒危线上徘徊这么多年不灭绝就算的上他们能干了。

    现在看见自己优秀的族人们如瘟鸡一样死去，他怎能不痛。

    终于，他那如鸟类般高速跳动的心脏猛然一痛。

    低头再看，那是一只泛着金属光泽的五指利爪正穿而过，手中抓着的正是他那依然在抽动的心脏。

    空王，卒！

    