
    原子武士的道场位于C市。

    和银色獠牙那位于高山的岩水流碎拳道场不同，原子武士的居合道场位于一片竹林之中，几乎没什么海拔。

    居合二字，在他们国家的剑道文化中意义非凡，能以此这个名字命名道场，可见原子武士的剑道实力哪怕是在剑圣会中也是无出其右。

    静谧的竹林环境非常适合剑士的刀禅冥想。而周围那些大腿粗细的青竹论强度也和人体相差仿佛，非常适合道场学徒们的练习。

    赵九赦走在鹅卵石铺成的小道上，默默品鉴着这里的意境和文化。

    不管以多挑剔的眼光来看，这里都是个好地方。要是能投资个百来万开发一下，再搞几个技师嫩模就业，绝对能弄出一个中高档级别的休闲娱乐会所。

    不过，光从道场的选址，就能大致品味出这个世界剑道和武道的差别。

    银色獠牙把道场选在山顶，其用意自然是督促弟子们无时无刻都不要忘记锻炼身体，哪怕是最简单的爬山也是流水岩碎拳最重要的基本功。

    所谓练武不练功到老一场空，只有技和体相互结合才是最强大的武道家。

    反观原子武士之流的剑士们，虽然也有锻炼。但重视程度显然是完全无法和武道家们相比的，他们的重心基本都是放在了对于剑道的感悟上。

    如此一来单论攻击力，就算是龙级巅峰也很难正面接的下一击原子斩。但要是论起防御，这群剑士就相当蛋疼了。

    这一点从原著中，四位物理派S级英雄VS宇宙海贼梅鲁扎嘎鲁多的一战中就能看的出来。

    当时银色獠牙意外中了梅鲁扎嘎鲁多的一发重击被打飞出去，原子武士的表现是非常惊骇，他认为人类之躯不可能承受如此伤害。

    原子武士会这么认为，显然是因为他本人无法抗下这种量级的攻击，自认必死无疑。而银色獠牙却在这之后却拍拍屁股屁事没有的走了回来。

    对于剑士那放弃其他属性，极限加点攻击的职业养成方式，赵九赦是不敢苟同的。

    对于轮回者来说，随着时间变强基本是必然事件，活下去才是一切的根本。

    你看他赵九赦，刀枪不惧，冰火难伤，堪比水熊虫啊有没有。

    然后他就看到了出门迎接的原子武士大弟子，居合庵。

    “哎呀，这位就是赫赫有名，万人敬仰，大名鼎鼎，驰名中外，草木知威，德高望重，举世皆知，如雷贯耳的居合庵阁下吧。”

    “年纪轻轻果然一表人才，器宇轩昂，玉树临风，才华横溢，龙行虎步，英姿伟岸，一身正气，拾金不昧，赤子之心，敬老慈幼，铁中铮铮，头角峥嵘，风华正茂，风流人物，伏龙凤雏，盖世无双，绝世超伦，一代风流，一世龙门，裒然举首，庸中佼佼。你不言而信，不恶而严，荣华富贵，尊师重道。”

    “原子武士能收你做大弟子，他的道场后继有人啊！”

    居合庵：(´▽｀)ノ♪

    赵九赦亲切的拍拍居合庵的肩膀，上去就是一顿有节奏的狂吹，让这位原本打算拦住他的大弟子一时间红着脸半天说不出一句话开。

    至于为什么拦他，就因为他也是用剑的。同为剑士未经邀请，拜馆等于踢馆。身为大弟子，成为拦住挑战者的第一关，是他无法推辞的义务。

    就算赵九赦并无此意，以原子武士的高傲性格多半也得和他搞出幺蛾子来。要是有了矛盾，他就算脸皮再厚也很难从这里再学到什么有用的东西了。

    是以赵九赦才想了刚才这么一出，把意外先扼杀在摇篮之中再说。同为S级，相信他还是愿意给面子的。

    至于排名的问题，“人类最强”的king排名还在他之后呢，量他也不敢拿这个说事。

    事情也不出赵九赦所料，居合庵那按在剑柄上的手是抖了又抖，愣是没好意思拔剑相向。

    火龙巫师一个S级前辈都如此客套了，要是他这个大弟子还不识相。那这事传出去了，英雄协会半数S级都得和他们断交。

    憋了半天，居合庵终于还是憋出了一句。

    “请进，师傅已经等候多时了。”

    他心想这位客人怎么看也不像是来踢馆的，自己这样应该放他们进去应该没有问题吧。

    很快，赵九赦就在居合庵的带领下，在道场的后院见到了那位剑道宗师原子武士。

    “哎呀，这位就是赫赫有名，万人敬仰，大名鼎鼎，驰名中外，草木知威，德高望重，举世皆知，如雷贯耳的原子武士阁下吧。”

    “没想到剑道宗师居然这么年轻，果然一表人才，器宇轩昂，玉树临风，才华横溢，龙行虎步，英姿伟岸，一身正气，拾金不昧，赤子之心，敬老慈幼，铁中铮铮，头角峥嵘，风华正茂，风流人物，伏龙凤雏，盖世无双，绝世超伦，一代风流，一世龙门，裒然举首，庸中佼佼。你不言而信，不恶而严，荣华富贵，师道庄严。”

    “居合道场的这些弟子们能拜在你的门下当真是三生有幸啊！”

    原子武士：(´▽｀)ノ♪

    居合庵：╭(°A°`)╮

    高傲的原子武士原本还想摆个架子，奈何赵九赦给他一下抬得太高让他一时间无法适应。脸上故作的英明神武也绷不住了，笑了笑后又给赵九赦来了一波商业互吹。

    两人相视一笑，被夸的都很舒服。

    原子武士挥挥手让旁边表情难看的居合庵离开。看了一眼赵九赦背后的大剑后问。

    “火龙巫师阁下也对剑术有研究？”

    说着他递过来了一杯刚泡好的茶。

    作为剑道宗师，原子武士是教授徒弟最多，且徒弟质量最好的的S级英雄。

    在这举手投足之间他已经判断出了，赵九赦其实丝毫不会剑术的事实。原本的些许敌意也彻底烟消云散。

    “我哪会什么剑术啊，我那充其量也就是挥棒罢了。”

    赵九赦抽出背后的长吼横在腿上，又撸起左手的袖管向对方展示了一下自己的机械臂。

    “原子武士前辈，在前段时间，我遭遇了一只十分强大的怪人。和对方大战许久，本来我是有机会击杀它的。”

    “可是我发现我空有力量，却无法击破对方的甲壳。”

    “为此，我失去了我的左臂！”

    