螺旋龙息吼！
　　灼热的螺旋状火柱从赵九赦的口中喷出，延伸接近百米之后把一只路过的怪人烧成了灰烬。
　　点点头，赵九赦相当满意这个攻击距离。
　　往常从自己嘴巴里喷出来的龙焰，刚一出口就会像一个屁一样扩散开来，把他吹成肺痨也攻击不到二十米开外的东西。
　　昨天从库斯诺博士那里回来之后，他就把机械臂拆下来丢进了吞吞工厂。
　　只要有了样品和材料，在吞吞工厂的流水线之下，这样的机械造物简直要多少有多少。
　　经过吞吞工厂短短时间的分析，这条手臂的所有技术要点就已经全部易主。
　　刚才的“螺旋龙焰吼”所利用的技术就是“焚烧炮”中的螺旋聚能炮管技术。
　　只要提前复制这样一条炮管，然后在喷吐龙焰之前临时融合到喉咙里，攻击距离变十倍的“螺旋龙焰吼”就成了。
　　所谓知识改变命运，大概也就是如此了。
　　除了这个炮管，这条手臂最重要的技术核心，就要数不需要使用燃料就能喷火的“焚烧火焰发生装置”和足以支持焚烧炮持续高强度作战的能源核心“空环反应堆”了。
　　空环反应堆就是杰诺斯肚子里的那颗镂空能量球，属于黑科技级别的可控核反应堆。
　　其二者对于库斯诺博士的意义就类似于钢铁侠的方舟反应堆和电弧释放装置。
　　可以发现在技术层面取得重大革新之前，不管他们迭代升级几次，来来回回不变的还是这两样东西。
　　另外还有一些对他并没有太大用处的的东西，比如高功率小型电机，神经接泊插口，隔温散热涂层等等。
　　是以赵九赦当天就用来自地底人“宝库”的稀有矿石打造了一副全新的高配机械臂。
　　性能上倒是不会有太大提升，但是在耐久度上绝对能把杰诺斯甩出去十条街。
　　换上机械臂之后，虽然对他的战斗力还是有一些影响但其实也已经无伤大雅了。
　　他的左手也就一直保持在了畸态吞洞形态。
　　并用这种盗版的空间能力把地底人全族迁出了危险的Z市无人区。
　　离开世世代代居住的领地，地底人们暗地里颇有微词，但面对新主人的淫威他们也没有半点办法。
　　甚至于在赵九赦管控了所有高能矿石之后，他们连诞生出新的地底王的机会都没有，又谈何反抗？
　　不过他也是为了自己的手下们好，早就给地底人和工蜂人们找到的新去处。
　　那其实就是曾经的邪恶组织“忍者村”的旧址。
　　这个当年数一数二的顶级邪恶组织，随便拉出来一个龙套忍者，都能有S级英雄左右的实力。
　　和当年鼎盛时期的忍者村相比，现在的英雄协会就是个弟弟。就算是龙卷在场也不顶用。
　　只是在当年那个时期，倒霉的忍者村被那位神秘的S级第一位英雄“爆破”一阵暴捶，大战之后只剩下大猫小猫三两只流落江湖。
　　这片残破的废墟被协会扫过秋风之后也贴上了封条。
　　直到现在，火龙巫师赵九赦看上了这片地方的地形。
　　有山有水，有密林，还有矿脉。简直是种田流玩家的最爱。