
    天空王，相比于地底王和深海王来说，实力应该是相对处于劣势的。

    毕竟天空王会飞，又掌握有远程招式，用有这种战略意义的优势却依然讨不到好处，就足以证明他的实力不如人了。

    毕竟，如果换成是地底王和深海王，心脏被掏出来这样的伤势，十有**是并不致命的。

    噗，把手从天空王的后心抽出，上的铠甲随着火焰的熄灭很快幻化回了原来模样。

    那只掏出心脏的利爪也变回了机械臂的模样，其上形状略显不同的血心脏缓缓停止了跳动。

    为了保持天空王尸体的完整，杀杂鱼他用的都是长吼，唯独这位一族之王他选择了用手。

    快速收起天空王的尸体，作为最珍贵的样本之一出现在了吞吞世界已然开始运作的研究所之内。

    而其他天空族战斗员的尸体则没那么好的待遇了，他们尚且处在自由落体状态。等到他们落地，估计还得要个几分钟，希望到时候不要砸到人。

    他的肚子里，基诺斯博士和他的众多克隆体们，在得到那几具赵九赦提供的王者尸体后，就已经陷入了没没夜的狂研究状态。

    这就叫做为人类崛起而爆肝。

    当他们看到突然出现的新样本之后，不知道会是开心呢，还是开心呢，还是开心呢。

    对此，尚且还只能在冥仙录里干瞪眼的福克高表示羡慕不已。只可惜他的克隆体们还都在营养液里泡着还没发育成型呢。

    收好努力许久此行的最大目标，赵九赦转而看向了不远处那片迷蒙的雾气。

    在这种距离看过去，已经可以相对清楚的看见一个大致半球型的影子了。

    提着剑飞过去，穿过一层厚重的水雾后眼前再无遮挡。

    这是一个巨大的鸟巢样结构，在赵九赦靠近之后一阵鸡飞狗跳。天空族最后的老弱妇孺们，终于还是在生存的压力下抛弃家园四散纷飞了。

    赵九赦倒是并没有干净杀绝。他手下的博士研究的是基因，不是缝合怪，对同一个种族的样本需求并没有这么大。

    在惊走剩余的天空人之后，他就开始检查起了这块天空中的秘境。

    地底人都能有，超越元素周期表的矿石收藏。天空人虽然贫穷，但总归也会有点好东西吧。

    啪，巨大鸟巢上的一块被赵九赦掰了下来。

    很轻，强度很低，略有弹。

    手上一揉，这块东西当即粉碎。仔细辨认了下，这应该是用鸟类羽毛和部分骨骼粘合而成的。至于粘合材料，大概就是天空人的口水了。

    咦！真恶心。

    不过材料再轻也不可能低于空气吧，这个鸟巢能漂浮在这个高度应该还有别的原因。

    接着拆！

    赵九赦很没有公德心的继续高空抛物，所幸相较与刚才的天空人尸体，这些和泡沫差不多密度的东西砸不死人。

    很快，天空人花了不知道多少年才逐渐构筑起来的浮空鸟巢就被他拆了个七零八落。

    最后，他盘坐在一块颜色苍白的扁平石块上，把玩着几颗还带着温的蛋。

    在这个高度还能有温度，应该是刚刚还在被孵化吧。原来天空人是生蛋的啊，鸟人不愧是鸟人讲究。

    除此之外，再有的收获除了赵九赦下的这一石块之外就再无其他了。

    还真是穷的叮当响啊。

    如果他没猜错，这块从鸟巢核心里拆出来的扁平石块，应该就是这群鸟人能在高空筑巢的原因了。

    不过他并不是科学家，只能先把这玩意切碎了回收，等自己的手下们腾出手再行研究了。

    解决完天空人的事件，意味着“七龙珠”他已得其四，离功德圆满不远喽。

    收好最后一块石板后赵九赦解开维持飞行的魔力自由落体。

    在几分钟后慢慢减速，施施然落到了英雄协会的楼顶。

    “火龙巫师大人，况怎么样，您还好吧？”

    工作人员说话的时候偷偷的看了一眼他的机械左臂，对赵九赦的口气颇为尊重。

    毕竟才刚刚成为英雄没多久，就为了打击怪人而失去了一条手臂。如此英雄难道不该受人尊敬吗？

    虽然这几天有传言这位S级英雄对新来的实习生动手动脚，但那毕竟只是传言嘛。

    “我没事，在上面我确实找到了一个名为天空人的怪人组织。”

    “幸好发现的早，我和他们大战一场摧毁了他们用来毁灭世界的武器，否则地球就危险了。”

    工作人员：九十度鞠躬

    “感谢您为地球作出的贡献。”

    。。。。

    当天晚上，那位被动手动脚了数天的女实习生终于还是没能抵挡住赵九赦的邀请。毕竟这可是一个刚刚拯救完地球回来的英雄，单纯的女孩又怎么能对他说不呢？

    于是在一个豪华的酒店房间里，女实习生让这位英雄在自己的上吃完了十人份的顶级寿司。

    然后来自梅林老爷爷的秘传魔法，再次在另一个世界发扬光大。

    颜值不够不要紧，权力、金钱、路都可以来凑。

    得出这个结论之后，赵九赦乘着妹子没醒拍拍股离开了现场。

    昨天晚上对方和自己彻夜练习魔法，几次精疲力尽也真是辛苦了。

    不过梅林老司机也真是不厚道，居然藏着掖着这么久才教给我。

    那种想多长就多长，想多大就多大，想多硬就多硬，想多久就多久的忌魔法，就算是感囚犯也一“丁”不是对手吧。

    呸，我在想些什么，有画面了啊喂！

    这条魔法，应该算是传说级别了吧，一定是的。

    离开酒店后，赵九赦本想回到Z市继续当一个安静的美男子。

    但是摸了摸背后的大剑，他突然想起了当初和阿修罗独角仙的一战。

    那应该是自己第一次再敌人的防御上吃瘪吧。

    并且那并不是长吼的锅，作为武器它自己非常合格了。是赵九赦他这个掌握武器的人，没有办法完全发挥出长吼的威力。

    他又想到了那被斩成麻将大小碎块的沙漠王尸体。

    那位原子武士的佩刀虽然精良，但相对而言也不过只是凡铁，和长吼更是无法相比。但对方却可以做到几乎无物不斩。

    或许自己该学学剑术了。

    掏出电话。

    “莫西莫西，是火龙巫师大人吗？”

    “是我，你知道原子武士的道场在哪吗？”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    