
    “梅林老头，这话你是有办法了？”

    赵九赦有点奇怪，一张没有施法能力的人物画，在现在这种况下还能有什么办法。

    “咳咳，到了我们这种年纪的人，一般别人看见了都会叫一声爷爷。”

    好不容易出一次场的梅林装模作样的端起了架子。

    “得了吧你就，一千多岁的家伙还能算是爷爷吗？你这种年纪的人，我们一般会直接喊一句妖精。有办法就快真的是。”

    自从把这位贤者收进冥仙录之后，他几乎每都会抽出时间进去学习进修。

    一开始倒是还对他颇为敬重，毕竟是传奇大巫师所掌握的知识堪称浩如烟海，在他的教导下自己的各科魔法都算是一千里。

    但是这时间一久，梅林老头猥琐的本就开始压制不住了。没事就喜欢在上课的时候和他扯东扯西讲故事。

    这要是讲的是战争故事，奇幻传也就算了。这老头却讲的是一水的低俗炮史。

    那闷的格一览无余。

    很多人都知道，梅林是个马夫的儿子。童年时期为了避免上火刑架又要极力压制自己超凡脱俗的强横魔力，格上自然就显得自卑自闭。

    那种样子的梅林，别和妹子打炮了，摸个手的机会都不带有的。这一憋就是二十多年啊。

    后来就像传的那样他成为了亚瑟的侍从，在那之后他的地位有了质的变化，从此打炮之旅开始一发不可收拾。

    慢慢的黄段子讲的多了，那种古道仙风的人设自然也就崩的差不多了。

    “真是没礼貌的年轻人，那招可以更大更硬的魔法我可是不会传给这样的人哦。”

    赵九赦：

    “好吧好吧梅林老爷爷，你有什么办法快。。。那个魔法晚上再教给我。”

    书页上梅林的头像摆出一副很受用的样子然后才。

    “年轻的少主呦，如果你要在树林里找一只鸟很难，那为什么不让他来找你呢？或者如果能有一个那个啥，找到这支族群不就很简单了吗？”

    梅林表示自己有一个词忘了怎么。

    “你想的是。。。带路党？”

    赵九赦听他这么一，似乎也想到了什么。

    “没错，就是这三个字，只要找一两个带路党，找到空部落不就是再简单不过的事了吗。”

    Σ才是第一生产力。

    当年自己要在几个杂鱼轮回者面前装，那脑子动的就特别快。现在风水轮流转，又换成梅林老爷爷来自己面前装了。

    自己怕是融合一颗假的智慧宝石吧，居然还比不过基因深处的装之魂。

    所以同学们，想要学习好就多去女同学面前装吧。

    。。。。

    第二，赵九赦亲自跑到A市的飞禽市场购买了大量的食用鸟类，诸如鸽子、灰雁、鸥之类。

    在英雄协会工作人员的帮助下，给每只鸟上都安装上了品质不低的全球定位设备。

    据提供设备的金属骑士表示，这一颗纽扣大的东西，只要还在大气层内就都能找得到地方。

    随着他一声令下，几千只被打了兴奋剂的鸟类就被放归了空。

    在药物的刺激下，这些肥胖的食用鸟一改平时懒惰的模样，拼尽全力的挥动翅膀就要一路飞的更高。

    这一，A市的民众们，回忆起了被鸟屎所支配的恐惧。

    坐在英雄协会为他专门准备的监控室里，吹着冷气喝着红酒，看着大屏幕上的几千个光点忽明忽灭四散而去。

    把自己丢在沙发里没事抖抖腿，这才是大佬该有的排面嘛，自己抛头颅洒血的多没意思。

    “火。。火龙巫师大人，您还有什么需要吗？”

    赵九赦看了一眼这个一脸青涩的女工作人员。只见她的左前别着一个实习字样的牌。

    “有啊。”

    他嘿然一笑，一把把这姑娘拉到了自己的怀里。

    三时后，监控屏上光点已经扩散到了整个A剩

    五时后，七十六只鸟类暴毙被工作人员回收。

    七时后，两百八十二只鸟类死亡回收，剩余鸟类已经扩散到了BC两剩

    十二时后，屏幕上近半的光点已经消失，第二批鸟类被放出。

    十六时后，。。。。

    二十时后，。。。。

    二十四时后，第三批鸟类被放出。

    。。。。

    如茨作战计划一共持续了三，共当初食用鸟类两万四千余只。

    再注了药物之后，这些鸟类的寿命大概就只有十二时到二十四时左右。

    待到七十二时结束后，又过了一，在大量协会低级工作人员的帮助下，共回收鸟类尸体两万三千七百二十八只。

    排除一些生命力特别顽强依然存活的零星鸟类之后，看着监控大屏幕上的一个大光点赵九赦眼中神光闪烁。

    共有两百五十五个定位信号非常异常的集中在了同一个位置，并且一动不动。

    协会工作人员在对应地点的地面并无发现，打开定位器自带的海拔测定功能，显示目标地点为海拔一万三千米！

    测测测，还是让我找到吧，空人！

    不过这个高度，难不成这还能是空中大陆泰玛泰？

    用掌上GPS录入坐标地址之后赵九赦就径直离开了英雄协会。

    在房间里，只留下了内心空落落的实习生妹子。

    和负责帮他的管事高层打了声招呼，赵九赦跑到大厦顶层脚下微微用力，整个人就冲而起。

    一万。。。三千米，也。。。不是很高嘛。

    此时赵九赦漂浮在一万米的高空，脑袋上结着一层厚厚的冰霜。也就是上的烙心风衣时不时冒出一层火苗，才没有让他整个人都变成一块冰坨。

    从理论上来讲，海拔每上升一百米，气温就下降0.6度，一万米就代表着此处相较地表，温度要低上六十度。

    地球世界最高峰的海拔为八千八百四十八米，那里就完全是终年积雪的况。

    赵九赦是憋着一口气冲上来的，不但冻了一头白霜还差点让他岔了气。

    魔法飞行不需要借助空气，但应该也是有着他自己的原理的，到了这个高度对他来光是漂浮也有一种无处着力的感觉。

    再想往上，看来还是得借助一点外力了。

    