
    “埼玉老师也一起去吗？”

    “不，不用了。”

    什么机械人啊改造人之类的东西，在琦玉开始当英雄之后已经不知道拆了到底有多少了。

    从一开始的新鲜好奇慢慢的就转变为了无趣。毕竟哪怕是达到龙级的机体，在他手里也不过就是个大号点的玩具罢了。

    大老远跑去参观玩具工厂，他有特级寿司香吗？

    所以最后就是琦玉在家里解决剩饭，赵九赦和杰诺斯一起前往J市的库斯诺博士处。

    只不过由于这里是无人区，打不到出租也叫不到滴滴，连英雄协会的专车都不敢来这里。总不能靠两条腿一路走出去吧？

    “杰诺斯，你会飞吗？”

    “不会，我并没有装载远距离助推引擎。”

    “那你平时跑出去当正义的改造人的时候，是怎么出行的啊？总不能那些邪恶组织都在你家附近吧？”

    赵九赦有些为难，他不想抓着一个男人在天上飞。用惊岁的话体积就太大了，在这片区域太过招摇的话是很容易挂掉的。

    “我平时都是由库斯诺博士的无人机进行投放和回收的，不过赵先生是人类应该受不了这个。”

    “投放。。回收。。所以你是真没把自己当人啊，佩服佩服。”

    “那没事了，我自己会飞，你叫无人机吧。”

    赵九赦当这改造人的面漂浮了起来，又在天上随便飞了两圈，表明自己所言非虚。

    “不愧是老师的邻居，赵先生果然是能飞的嘛。”

    “对对对，都是琦玉的功劳，因为是他的邻居所以我才会飞的。”

    →_→

    很快，白色的无人机飞了过来，像娃娃机抓娃娃一样带着杰诺斯像一个方向飞去。赵九赦则轻松的以仰躺姿态飞在旁边，这种速度对于他来说实在是太慢了。

    J市和Z市基本接壤，直线距离其实并不遥远。大致就是蚊女造成灾害的路线反向走一半的路程，用飞的，很快也就到了。

    或许是科学家们的共同爱好吧，库斯诺博士的研究所也在郊区。

    嗯。。那是一座外观型似蘑菇的建筑。

    “造型，很别致嘛。”

    然后他见到了身高一米三左右库斯诺博士。

    “发型，更别致啊。”

    那一头蓬松定型的蘑菇头，和他背后的研究所外观交相呼应，一时间闪瞎了赵九赦的眼睛。

    “库斯诺博士，敢问您祖上是不是叫马里奥？”

    刚准备打招呼的库斯诺博士也是楞了一下，哪有人一上来就问别人祖宗的啊。

    “咳咳，应该是没有的。”

    “不过我的爷爷是个水管工，到我父亲那里成了汽修工人，最后到我这里终于成了科学家哈哈。”

    赵九赦：⊙ω⊙所以这就是你不需要后代的理由吗？你怕是不知道你爷爷为了生你爸爸，救了不知道多少次公主来着。

    “原来如此，佩服佩服。”

    。。。。

    库斯诺博士引着两人慢慢往里走，边走就边开始检查死杰诺斯身上的损伤。他也从改造人的口中得知了为什么会带这么一个朋友回来的原因。

    这位老人并没有责怪杰诺斯擅作主张，反倒是平静的观察了赵九赦两眼。

    很快一闪厚实的全金属大门打开。

    充满金属气息和机械魅力的实验室着实是让赵九赦开了眼界。

    自古以来，钢铁就是男人的浪漫，虽然他手底下的两个科学家丝毫不输给面前的老人。但是瓶瓶罐罐看起来都是没有金属机械来的热舞沸腾。

    库斯诺博士让基诺斯躺倒一边的工作台上，自己在一旁拿出了一只备用机械臂，和一些其他的零件开始调试起来。

    “赵先生的手臂是怎么没的？”

    突然发出的声音表示他并没故意冷落客人。

    赵九赦摸了摸自己空悬的袖管，在脸上挤出了一副忧愁和些许懊悔交杂的表情。

    “是怪人！”

    “前些天吧，一群来自地底的强大怪人袭击了城市，在和它们战斗的时候，为了保护民众我有些大意了。”

    库斯诺博士用仿佛不经意的口味又问了一句，并且偷偷瞟了赵九赦一眼。

    “原来是这样，那你感到后悔吗？”

    果然是一辈子搞机的老男人，这样子问也叫做试探吗？

    “后悔？从没有。”

    “只是。。。失去了这条手臂，不知道以后我还有没有足够的力量去保护民众。唉！”

    赵九赦：呕。。。

    果然库斯诺博士听到这圣母言论之后相当感动，放下了手中的机械臂转头看着赵九赦。

    “赵先生，你是个伟大的人。手臂的事情尽管包在我身上。以后不管是手还是脚还是什么，尽管来我这里换。”

    赵九赦：→_→我突然很想打你。

    “谈不上什么伟大，怎么说我也是个英雄啊，打击邪恶不就是我应该做的吗。”

    说着他把放在怀里的英雄证件拿出了亮了亮，上面大大的“S”字样让这位科学家更是打消了最后的疑虑。

    沉吟片刻

    “赵先生，说实话，我本来打算给你换上普通义肢的。”

    “不过既然你是英雄的话，应该是想要更强大的力量吧。”

    赵九赦没有否认。

    “嗯，让我想想，杰诺斯的焚烧炮使用的时候温度太高了，人类是无法承受的，我来重新改造一下吧。”

    高温？

    “库斯诺博士，你是说这样吗？”

    说着话，他身上就冒起炙热明亮的火焰，仅仅是片刻就让脚下的金属地面发红变形可见其温度之高。

    “我好歹也是个英雄，这点火焰可是不会畏惧的。”

    散去火焰赵九赦熟练装逼，靠着这一手当年他可是收服了十几万人的多斯拉克人部落的。

    唉，还是愚昧无知的年代好混哦。

    不久后，杰诺斯更换好零件这次换成是赵九赦躺了上去。

    在测量了一下赵九赦的肩膀数据之后，博士又开始调试零件。以他的技术足以做到算是黑科技的神经接泊，为了舒适和灵魂一切都需要精益求精。

    调试完神经接泊端口，把它套在了赵九赦左边的肩膀上。

    咔嚓咔嚓几声，机械自动咬合。赵九赦只感觉肩膀一痛随即有些陌生的触感一路从肩膀延伸直至指尖。

    感受着这种特别的人造触感，赵九赦突然想到了什么，表情逐渐猥琐。

    看向杰诺斯的胯下某处，这种技术稍作调整的话，或许可以打开新世界的大门哦。

    