
    “基诺斯，福克高，这段时间的研究进展怎么样。”

    距离琦玉师徒成为英雄之后，时间又过去了两周。

    按照约定，赵九赦再次前往了“蘑菇”研究所。再和库斯诺博士友好的洽谈一番过后，他用了一点小手段获得了一点对方的血肉。

    其实在上一次拜访的时候，赵九赦的主要目标就不是机械臂。而是偷偷的在对方卫生间顺走了一支用过的牙刷。

    当年没好好读书的他，对于基因细胞层面的了解基本来源于影视作品。那时候他认为既然电视里能用用过的牙刷比对死者的DNA，那说明牙刷里肯定就有DNA嘛。

    既然有DNA，那就可以克隆出整个人来嘛，多么的朴实无华。

    然后再把牙刷交给基诺斯之后，那群顶尖的黑科技科学家都露出了一副苦逼的表情。

    他们用非常委婉的方式，表达了克隆和化验完全不是一回事的事实。事实上别说是口水了，没找对方向就是抽回来一公斤的血液那也不顶用啊。

    让他们克隆出一整个人来问题是不大，但就算不能给他弄到分化程度很低的干细胞，起码也得来一颗完整的细胞核吧。。

    并且从摄魂取念的被动反馈，赵九赦看到了他们脑子里没说出来的五个字“文盲真可怕。”

    无奈，这群克隆体都是自己珍贵的工具人，丢个脸又不能杀人灭口。

    只能是是杰诺斯那边入手再见了一面库斯诺博士，并用了一点魔法手段重新取了样本。

    时间又过去了这么久，赵九赦练剑练的心累，就没事向着自己肚子里的研究所问起了进度。

    他本人无法进入“吞吞小世界”但是在半觉醒之后，对里面的一切也算是洞若观火，并对里面的事物有些相当不错的掌控力。

    宛如世界震颤般的声音响起，在研究所内忙碌的几十个基诺斯和二十个新出炉的福克高，一起无奈的停下了手中的工作。

    “大人，库斯诺博士的克隆体已经正在培育之中了，很快就可以催育成熟。只是克隆体没有植入本体记忆的话终究还只是和半成品。”

    对于赵九赦克隆库斯诺的要求，基诺斯也很上心。虽然对他来说，克隆这种低端操作没什么挑战性，但要是在这个研究所里又能多出来一群聪明的大脑，那不也是极好的事情吗？

    正好，他和福克高在机械改造人体植装等方面相当弱势。如果能加入一个这方面的天才，可以预见研究又将得到突破性的进展。

    “嗯。。这方面我来想办法。那几个远古种族的研究呢怎么样了？”

    显然“七龙珠”才是赵九赦最关心的事情。

    “进展很大大人！”

    “那些种族，那些种族简直就是奇迹。”

    “和这些年经常出现的那些突变型怪人不一样。他们并没有那种怪人所特有的一种细胞，而是和人类一样，是在漫长的岁月里一点一点进化过来的。“

    “在同一颗星球上尽然可以同时进化出这么多种同等层次的智慧生命，他们的基因，简直，简直就是奇迹！”

    “我解读了他们的基因，竟然和人类的基因可以完美嵌合，比我之前所有的实验都要完美！”

    “他们就像是神明提前准备好的拼图一样！实在是！实在是很难想象把所有的拼图拼到一起会发生什么事情！”

    基诺斯非常激动的给了赵九赦想要的答案。看来地球七族是“龙珠”，这两个顶尖科学家就是“神龙”，当时要没把他们搞到手，自己还真得抓瞎。

    赵九赦很满意这个结果，对剩下的三个拼图也更加上心了。不过在话语之中他还是并感到了一点惊讶，在他们的话中发现了一个值得注意的词汇。

    “独有的细胞？你是说怪人细胞？说清楚！”

    那边刚要开始激情讲述的基诺斯被打断了。

    怪人细胞这玩意可不是简单货色，那可是第二季时当时出场的怪人协会产物。形象是几颗圆球形的恶心肉团，生服可以主动的让人突变为怪人，实力大进效果强大。

    他对这东西其实也颇感兴趣，怎么自己手下难道早就已经会做这东西了？

    “大人，您也知道怪人细胞？我还以为这个世界上只有我一个人还在研究它。”

    福克高的表情有点奇怪，他当年就是因为研究怪人细胞才被研究所开除的，难道现在科研风气突然开放了？这东西就已经人尽皆知了？

    经过福克高一段详细的科研论文，赵九赦掐头去尾各种概括总算是了解了个大概。

    原来怪人细胞就像癌症，在很多人身体里都有其实并不难找。在当年第一个怪人化的人类突然出现并引发灾害之后，这种特殊的细胞其实早就已经被发现了。

    毕竟，这种突变的怪人在被击杀之后，除了被拿去做研究，还能干什么呢？

    当时的高端学术界被这种细胞给震惊了，各大研究所纷纷跟进，所有人都希望自己是第一个带领人类跨入新时代的人。

    然后事故出现了。

    第一批注射了怪人细胞的实验小白鼠，当场就死亡了一半。然后，没等科学家们记录好死亡数据，另一半小白鼠却在几十分钟之后化成了几十只可怕的杀人怪物。

    在听到动静的警卫们打开实验室大门的时候，看到的是一地鲜血和十几具残破的骨骸。

    鼠怪们吃光了所有血肉，随后通过下水道扬长而去。几个月后，一场前所未有得鼠灾袭击了这个城市一时间死伤无数。

    这还并非个例，当时所有接手了这项研究的实验室都受到了或大或小的损失。怪人细胞那可怕的不稳定性给了当时的人类当头棒喝。

    从此怪人细胞的研究几乎成了学术界的禁区，一旦有人碰触就会遭到口诛笔伐。

    而福克高的最高杰作“究极同化类固醇，肱二头肌王”，其本质也是怪人细胞。不过却是怪人细胞的定向强化稳定版。

    怪不得喝一口药剂，就能直接鬼级到龙颠呢，原来还是借助了这个世界的两大核心力量之一的怪人化。

    