
    “为此，我失去了我的左臂！”

    “在那之后我经常在想，如果当时我的剑能够斩杀敌人，或许我的手臂也不会失去。”

    “这就是我来找前辈的原因。”

    赵九赦端起茶杯在手中慢慢旋转，低着头表复杂，他在试图把一件不存在的事说的刻骨铭心。

    “火龙巫师，你是希望向我学习剑术吗？”

    原子武士表现得有些惊讶，虽然早有猜测，但亲耳听到一个S级英雄主动向他人请教学习还是让他非常惊讶。

    通常来说都是已经达到了S级英雄这个级别的人物了，自的实力必然是已经成体系且极为强大得了。

    再不济也肯定有着一条自己的战斗体系，对他们来说实在是没有什么必要外向他人学习。

    最关键的是强者之心呢？这种自认不如别人的行为，应该是他们这些S级所不能接受的才对。你看我，平时都不和龙卷和king说话。

    “我曾有幸看到过被前辈击杀的怪人尸体，对原子斩的威力非常仰慕，虽然有些唐突不过还是希望可以得到前辈的教导。”

    赵九赦不知道从哪里掏出了一块麻将牌大小的角质块。那是来自沙漠王被切碎的一块利爪碎片。

    原子武士摸了摸那切口光滑的碎块，很快就认出了那正是原子斩的产物。

    这一下搞的这位武道宗师更加感动了，原来不知道什么时候自己在年轻人那里已经这么受欢迎了嘛。

    原子武士：这个后辈居然还随带着这种东西，果然是对我有意思。哎呀，好害羞好害羞好害羞！

    所幸这个世界没有什么门户之见，或者说这些超过人类极限的顶尖高手，想找个好徒弟把自己的本事传承下去才是更加困难的事。

    居合道场的弟子少说都有几百个了，教一下赵九赦也不是多大的事。

    是以原子武士很爽快的就答应了赵九赦的请求，并带着他走到了自己专属的练功场。

    “火龙巫师，教导你之前我需要先看一下你现在的剑术水平。那是几个测试用的桩子，用你的剑砍砍看吧。”

    赵九赦点点头，把门板大剑提在手中随手甩了个剑花，看向了那边的几个桩子。

    这把夸张的大剑看的原子武士又是一阵纠结，现在的年轻人都在想什么？

    大就是好粗就是强？那是感囚犯不是剑道好不好。

    不过能轻松挥舞如此大剑，赵九赦的臂力又让他颇为满意。

    测试用的剑桩有五个，第一个席桩，第二个竹桩，第三个木桩，第四个石桩，第五个铁桩。

    走到第一个席桩前，随手用长吼轻轻划过，这种给初学者用用的东西基本连阻碍都感觉不到就被切成了两段。

    然后是竹桩，在锋利程度已然超凡的长吼面前，竹桩和柔软的草席并没有多少区别。

    第三个木桩，这种木头不知道是什么品种，密度和硬度相当不错，并且木桩的底部并没有做过固定。在赵九赦漫不经心的斩过之后低部轻微的晃动了一下。

    当赵九赦站到第四个石桩面前的时候，旁边的原子武士开始讲起了旁白。

    “你知道剑道是什么吗？”

    “所谓剑道，就是用一把剑来锻炼心，磨炼自己的一条道路。”

    “剑道本，自古以来就是被当做武士用来反映自己一生的镜子。能够掌握到剑道的精髓，就等于掌握到人生的真谛。”

    “能斩开第四个剑桩就说明你的剑道已经登堂。。。”

    噌啷！

    一声急促的剑鸣过后，石屑纷飞，石桩应声而断。

    原子武士默默闭上了嘴巴，他觉得有点没意思。

    然后是第五个铁桩，赵九赦斜步横刀蓄力片刻后一剑斩出。

    哐锵！

    声音震耳，上百斤重的一截铁桩打着旋飞了出去。

    赵九赦微微得意，他好歹也是个S级，这种水平不说小儿科，也绝对不是难事。

    不过他却没有等到设想中的惊叹夸赞。

    原子武士一脸镇定的走过来，仔细检查了下石桩和铁桩的切口。

    石桩表面凹凸不平只有一小断截面略显光滑，铁桩截面的一侧有收到挤压变形的样子，另一侧则轻微又被撕扯的表现。

    “这第四第五根剑桩，说是被砍断的，倒不如说是被砸断的。你怎么不干脆拿根棒槌？”

    原子武士没好气得吐槽，当惯了老师，看见有人这么用剑他实在是憋不住。

    说着抽出自己的佩刀，刷刷两道寒光过后刀已回鞘。片刻后桩顶滑落，切口光滑如镜。

    赵九赦都懒得过去看，都说是剑道宗师了肯定是这个结果没跑了，还有什么好看的。

    原子武士好不容易装个却发现赵九赦居然不来观摩，一口气憋在口好半天念头都不通达。他都做好准备谦虚了，这机会都不给。

    随后原子武士检查了一下赵九赦手中的长吼，像恰了十个柠檬一样表示，他的剑太好了，在这种零基础的阶段用这种剑是起不到锻炼作用的。

    在道馆随便给赵九赦找了一把长刀丢了过来，让他用这刀重新砍一次。

    这下赵九赦的表就垮了。

    用惯了长吼，再用这种普通太刀，那感觉就根拿了一根芦苇杆一样，好像他稍不小心就有可能刀折断。

    而且这么轻，有力也用不上啊。

    不过赵九赦也还是接受了，他是来学剑的不是来显摆剑的。有难度才能有进步。

    提着剑他又站到了五个新的剑桩前。

    席桩到木桩，赵九赦凭借蛮力依然是一一斩断没有太大的麻烦。

    但是到了第四个石桩，况就开始变化了。

    锵！

    还是石屑飞溅，不过石桩却并没有断，品质精良的太刀在石桩上磕出了一个缺口，周抄裂纹遍布。

    还是砸的。

    并且。。。一节明晃晃的刀飞了起来，这把刀果然折断了。

    赵九赦：

    原子武士：→_→

    原子武士：“我看还是从基础功开始学起吧。”

    赵九赦：“你说的很有道理。”

    原子武士：“我觉得得多买几把剑。”

    赵九赦：“协会会报销的。”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    