
    时值英雄协会第五十五届英雄测评，参加考试的总人数为11684人。

    赵九赦听到这个消息后就有些惆怅，因为等到琦玉君正式成为英雄之后，就不能再随便白他的功劳了。。。最多只能蹭蹭。

    就像原作中一样，琦玉君穿着一条三角小裤头运动完了全场，非常暴力的打破了所以体能测试的记录。以超越天神的力量轻松的拿到了满分。

    只是由于当年学习不努力，又没有参考学习过英雄协会发放出来的“英雄教材”，所以在文化栏目方面只得到了可怜的二十一分。

    加上满分五十的体能栏目，最终他非常“动漫”的刚刚好得了个七十一分的及格线。

    反观杰诺斯那边，能优越的改造人在属方面自然不用多说，在给普通人准备的体能测试中毫无疑问的得了满分。

    另外英雄协会的那几份几百页的参考教材，也都被他通过数据借口下载了下来。考试的时候做题简直就更打印机复印一样，轻松的完成了考试。

    最终第五十五届英雄测评，合格者两人。

    一小时后，休息区。

    杰诺斯：“一百分。”

    琦玉：“真的吗？”

    杰诺斯：“是，上面写着我被评定为A级英雄。”

    没错就是A级英雄。在英雄协会S级英雄地位超然，并不是简单的一百分就能达到的。

    原作中的杰诺斯是白了毁灭进化之家这个“龙级“战绩才，被破格提升为了S级。

    现在整个进化之家都已经被赵九赦打包带走，作为一个纯新人，没有让他从A级最后一位开始努力就不错了。

    琦玉：“A级，什么意思？”

    杰诺斯：“算是对于英雄的排名吧，一点意义也没有，老师呢？一定是更高的S级吧？”

    然后，一个大大的C级，出现在了他的测评表上。

    杰诺斯：“老师，一定是哪里出错了，我去找负责人投诉！”

    琦玉：“别别别，千万别！好丢人！”

    所以说谁让他他是主角呢，既然实力已经天下无敌，那在职场上就必然要来那么一点磨砺，否则这个剧该怎么推动？

    随后广播通知，让合格的两人前往讲堂进行最后的步骤，听前辈装。

    守序阵营的两人并没有像上次的合格者火龙巫师那样撂挑子走人，而是很听话的来到了第三讲堂。

    走到门口。

    琦玉：“杰诺斯，你有没有闻到一股火锅的味道？”

    杰诺斯：“老师，我的嗅觉功能还没调试好，分辨不出来具体是什么食物。不过空气中水汽浓度明显提高，确实有可能是火锅。”

    推开门，果不其然一个不大的电鸳鸯锅正在腾腾的冒着气。锅里满满当当的海鲜和片在汤水中起起伏伏，散发出了一股人的香气。

    原本因为被评为C级而有些郁闷的琦玉顿时眼前一亮。因为在火锅后面坐着的，可不就是他那个已经失踪个把星期的邻居嘛。

    “琦玉君还有杰诺斯，恭喜你们成为职业英雄，以后就要多多指教了，快来坐吧。”

    赵九赦在另一边摆下两幅碗筷，的邀请两人坐下庆祝。

    为S级英雄，他偶尔还是可以任一下的。像是让A级第三十八位英雄蛇拳斯内克，这个原本的讲官端茶送水充当一下服务员，这种小事还是没有问题的。

    毕竟以火龙巫师的权利，随时给下位英雄扣点分掉个级什么的，还是不成问题的。特别像是他这种A级最后一名的吊车尾，最是危险。

    是以原本无聊尴尬的说明会，就这么变成了一场和谐的聚餐。

    “赵是你啊，你这个星期跑哪里去了？我们昨天吃了一次寿喜烧但是没有找到你。”

    琦玉面对吃的也没有什么客气的想法，边吃着上等和牛，边含糊不清的和赵九赦说话。

    “怎么说，我也算是个英雄吧，有的时候还是要打击邪恶的嘛。”

    “另外，我可没有琦玉你的实力，这段时间我找了个前辈学习，希望能让自己再变强一些，起码不能再把自己的另一只手也丢了，不是吗？”

    不知道为什么，赵九赦最近突然变得有些像洋葱骑士，越来越喜欢用自己的断臂说事了。

    琦玉囫囵的咽下口中的食物，有些不理解赵九赦的说法，变强。。。还要学习的吗？不是只要锻炼就可以了吗？

    “赵，你这样可是不对的，改造啊基因啊武术啊，这些偷懒的捷径是又怎么能比的过人类自的努力？要想变强就得靠坚持不懈的锻炼啊。”

    “对了，你的英雄排名是多少？我弟子可是A级第二十位的英雄，说不定就已经超过你了。”

    赵九赦之前还真没注意到杰诺斯的排名，现在得知发生了变化也是有些惊讶，不过很快也就想通了其中关键。

    “A级二十位啊，那可真是和很不错的成绩，也许很快就可以追上我了。”

    “至于我嘛，S级十五位罢了。”

    随手拿出自己的英雄证件递了过去，琦玉看着上面大大的“S”字样，又看了看自己测评表上的“C”，碗里的火锅突然就不香了有没有。

    看着琦玉的表，赵九赦还故意说了一句。

    “琦玉君你呢，杰诺斯都已经是A级英雄了，以你的实力一定也是S级没错了吧，快给我看看你的证件。”

    “还。。还是不要看了吧。”

    “杰诺斯，为你的师傅我现在给你定下第一个目标，你准备好了吗？”

    琦玉黑了下脸突然又转向可自己新收的弟子。

    杰诺斯当即正襟危坐。

    “嗨！塞塞！”

    “好，杰诺斯你接下来的目标就是以最快的速度晋升S级，然后超过他！”

    “嗨！塞塞！”

    赵九赦：。。。和我有什么关系？

    火锅很快吃完，临走时杰诺斯请求赵九赦把他那间房间转让给他。为了从琦玉的一举一动之中得到变强的契机，这位魔鬼改造人也算是无所不用其极了。

    赵九赦思考片刻还是把钥匙给了他，不过从不吃亏的他也提出了一点小要求。

    他要，再见库斯诺博士一面。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    