
    通过协会的渠道，赵九赦搞来了大量精良的的长剑。

    只不过型号却并非是太刀，而是宽厚的双刃大剑。他跑来学剑术为的就是更好的使用长吼，如果一不小心改变了用剑习惯那岂不是得不偿失？

    并且既然可以白嫖协会的，他又为什么要用吞吞工厂浪费能量和材料呢？

    唯一比较担心的就是大剑和太刀相差太大，用剑的方式也肯定大相径庭。

    只是在他问过那位剑道宗师之后就打消了这份顾虑。

    对赵九赦用大剑这件事情，原子武士的态度也是支持的，用他的话来说就是，剑术都是相通的，剑其实并不分优劣，找到最适合自己的才是最重要的。

    赵九赦能这么快找到自己用剑的喜好当然是件好事，剑最重要的就是坚定和专修。并且加上那超凡脱俗的强悍身体素质，也注定了他的剑道一途会比别人顺畅很多。

    原子武士：→_→你他么的一把长吼顶的上人家几十年苦工，我让你换你愿意吗。

    至此，赵九赦就再次开始了一段相对漫长的学徒生涯。

    。。。。

    另一边，灾害播报新闻。

    “在F市制造恐怖暴乱的恐怖分子自称桃园团，他们已经摧毁掉了F市的一栋高楼，非常棘手。”

    “目前已经弄清楚该组织头目的身份，B级悬赏通缉犯，钉头锤。”

    “他制造过多少暴力事件，身高两米一五，体重二百一十公斤，一副巨型身材。据传他曾经因为吵架把二十个人送进医院。”

    “桃园团给电视台发来的消息称，不工作的人也要为其无偿提供衣食足行。”

    “他们所有人统一剃成光头，看起来十分危险。市民们如果外出看到有人头发剃光了，请尽快逃离。”

    秃头琦玉：纳尼！Σ（OдO‖)这不就和我一样了吗！难得当了英雄，发型被坏人给学走了，搞不好我也会被当成坏人！灭了他们！

    赵九赦练剑之余也看到了这条新闻，对于桃园团那些出自“组织”的外骨骼动力装甲，他也是有些兴趣的。

    虽然外观很丑，没有机动能力，也没有远程攻击，甚至连保护要害的头盔都没有，看上去相当之low。

    但唯独，在机械动力方面，桃园团的装甲非常出色。穿上装甲可以让一个普通人一拳打塌一栋大楼，甚至于凭借单纯的力量让那个蠢货钉头锤短暂的和孤睾忍者索尼克对战。这就相当夸张了。

    那个不知名的“组织”据说就是那个G5的原产地，也就是毁灭了了杰诺斯家乡城市的那个机械改造人。从某些情报来看，那位神秘强大的S级英雄金属骑士和这个“组织”也关系匪浅。

    毫无疑问，那个肯定又是个危险的邪恶反派。

    考虑片刻，赵九赦还是绝顶补过去凑那个热闹。想要机甲样本只要让过去清理善后的协会工作人员给他留一份也就行了。这是事情伸直没有被评定灾害等级，他跑去干什么？

    然后在这天F市发生了几件事情。

    不良中年钉头锤决定改邪归正，听妈妈的花去好好的找个工作。

    天真笑容索尼克遇到了一生大敌人，招式被看穿的同时痛失一睾。

    一拳无敌秃头男梦想受到了重大打击，在行使正义的时候被当成了罪犯。

    。。。。

    Z市，无人区，琦玉家。

    满脑门阴郁气场的琦玉给再次来拜访的杰诺斯开了门。

    杰诺斯：“老师，我必须变强！”

    琦玉：“够啦！！我现在因为一个重要的问题而备受打击。今天你还是回去吧。算我求你。”

    杰诺斯：“重要的i问题？老师这种人物能遇到什么问题？请说给我听听。”

    琦玉沉默半晌后：“知名度太低！”

    “我凭兴趣当了三年英雄，至今为止什么怪人，什么邪恶部队都被我搞定了。”

    “也没见过其他英雄有我这么活跃，所有人也该认识我了吧？有一两个粉丝也不奇怪吧？”

    “你猜今天有人怎么说？他说他不认识我。。。”╭(°A°`)╮

    “城市的居民把当成了恐怖分子，之前收拾怪人的明明就是我啊！”

    秃头琦玉身下的阴影，像是被他的心理影响了一样，面积逐渐变大。

    听了琦玉的叙述，杰诺斯沉默下来，他表示也很奇怪。

    此时他们旁边的电视上也正在播报一则采访，大家都认为是一个叫做无证骑士的C级英雄解决了桃园团。那个绿帽英雄不知为何没有反驳，反而夸夸其谈。

    片刻后，杰诺斯似乎突然想到了什么。

    “玛莎噶！难道，老师，您难道没有去英雄名册登记吗？”

    琦玉：(๑•.•๑)英雄名册？那是啥？

    “英雄协会在全国设有分部，在那里接受测试并达到一定水准，就可以正式获得自称英雄的权利。”

    “同时，协会批准的职业英雄通过自身表现，可以获得协会发放的来源于捐款的奖金，当今提到的英雄多指的是登记在名册上的职业英雄。以个人名义进行活动自称英雄的，只会被当成胡说八道的变态，遭人白眼？。。”

    看着杰诺斯搜索出来的英雄协会简章，琦玉默默无言。

    琦玉：⊙﹏⊙∥“我都不知道！！杰诺斯你有登记吗？”

    基诺斯：“不，我就不必了。不过老师居然会不知道，您的邻居不就是一位职业英雄吗？”

    琦玉一脸茫然：“邻居？你是说九赦君？他居然是英雄？。。。完全不知道。。”

    杰诺斯：“是的，似乎还是个挺出名的S级英雄。”

    他在英雄协会的官网上点了几下，很快就调出了赵九赦的个人页面。

    “火。。火龙巫师吗，他居然都有自己的英雄称号了。。。好羡慕。”

    往下翻两页。

    “他居然都有自己的粉丝团了。。。好羡慕。。我裂开了。。”

    琦玉看着页面上熟悉的邻居，和他背后那条熟悉的火龙。现在才反应过来，这大概不会是普通人的配置。

    见惯了大风大浪牛鬼蛇神的秃头，看条火龙和看条蜥蜴没什么两样。一百级和一级对他来说根本没区别。他当时根本没想过这种水平竟然也能当英雄。

    “杰诺斯，你要是陪我一起去测试，我就收你为徒！”

    杰诺斯：“我们出发吧！”

    