
    “紧急避难警报！”

    “灾害等级，龙！”

    “况非常紧急，请迅速撤离！”

    “距离巨型陨石坠落还有35分钟！”

    “此次撞击，将会完全摧毁Z市！”

    “请尽快前往远处避难！”

    此时的赵九赦是左手提着原子武士，右手抓着飞扫帚，背后龙凤两对翅膀张开，在上几乎是快成了流星。

    差不多两个时的距离，他从C市一路飞到了和Z市交界的Y市，几乎是横跨了整个国家。

    那速度之快造成了强烈的空气负压，普通人类用简单的廓运动是极难进行正常呼吸的。

    这两个时他完全就是用肚子里的气一口憋过来的。

    自从距撞击预测时间的一个时开始，Z市连同周边的几个城市都开始循环播放避难警报。

    恐惧造成的混乱之下，社会秩序已经暂时崩塌了，看着下方的人间百态让一路赶来的赵九赦是涨了见识。

    超级堵车、抢劫强、杀人放火、邪教暴乱，那一幕幕的场面，随便一处放出来都是顶级的灾难大片。

    抬头看向上方，原本几不可查的一个星点，现在已经非常明显的在空中闪着血红色的光芒了。那是巨大陨石开始接触地球大气，表面由于剧烈摩擦开始燃烧升华的现象。

    微微眯眼，以他的目力，都已经可以清晰的看见那颗陨石的形状轮廓了。

    这就是又一次的龙级灾害吗？比前两次的疫苗人和阿修罗独角仙都要猛的多啊。

    这龙卷姐姐是跑哪里约炮去了，在这时候找不着人。

    “前辈，这次的家伙可是有点大啊，我只负责飞，切碎这块石头的工作可就交给你了。”

    “前辈？”

    “原子武士大叔？”

    “喂喂，你不会死了吧？”

    赵九赦这时候才看了一眼手中提着的原子武士，只见他面色惨才、双眼上翻，嘴唇发紫、气若游丝，一头发髻更是凌乱到惨不忍睹。

    刚才什么来着，普通人类极难进行正常的呼吸运动。

    火龙巫师赶忙停下，找了一个高楼的楼顶给他放平。

    眼见着这位S级英雄就要不行了，赵九赦赶紧拳拳锤了两下他的口。

    原子武士嗷！的一声坐起了来，一只手拼命拍打着自己口，另一只手指着赵九赦半缓不出一口气来，想骂骂不出来。

    “火龙！你！”

    拍了半口，这位大叔好不容易回了一口血。

    “不愧是原子武士，果然不是一般人，佩服佩服！”

    “你差点！”

    “前辈神功盖世，这点事我就知道难不倒你。”

    “我！”

    “原子武士英雄大意，肯定不会和我们这种打辅助的过不去的，对吧。”

    本来就气不顺，又被赵九赦噎了三下，好悬没背过气去。不过终究这位倒霉的老大叔还是没有拔剑砍人，毕竟头顶上那颗大石头越来越近了不是吗。

    “咳咳，接下来怎么办，再飞我可能就交代了。”

    原子武士站起白了赵九赦一眼，现在随便吸口气他都感觉整个腔都在火辣辣的疼。

    “其实，还是可以飞的。”

    赵九赦不知道从哪里摸出了一个气压平衡面罩递给了对方。

    原子武士接过面罩后活活愣了五秒钟，再次看过来的眼神百味杂陈。

    他手中的太刀顶起又收回，顶起又收回，显然比刚才更想砍人了。

    片刻后，赵九赦提着原子武士再次出发。并且这位刚才晕飞的大叔还要求赵九赦飞飞快点，他现在怒气值爆表，急需一个目标来发泄发泄。

    刚才赵九赦又问了一次，他到底有几成把握，原子斩能不能行？

    而原子武士则是翻了个白眼啥也没。

    现在才问把握？刚才放大话的时候干嘛去了？

    问归问，赵九赦对原子武士的大招原子斩还是有信心的。

    起码从官方给出的报来看，他除了琦玉大魔王之外确实几乎是无物不斩的。攻击力基本是达到了龙级巅峰的程度，能和恶魔化后的饿狼对拼一招的程度。

    唯一的问题就在于，原子武士的剑锋所指也就方圆丈许的程度，攻击范围严重不足啊。

    如果能赶到Z市拉着琦玉在高空拦截自然是最高的选择，不过时间。。算了，过去先再！

    在进去Z市范围之内后，一则来自空间得任务提示也弹了出来，奖励不多不少，赵九赦瞟了一眼之后就没再理会。

    以他现在的手段，可没本事搞定这种大家伙。

    距离撞击十五分钟。

    赵九赦调整角度斜向上飞去。

    距离撞击十分钟。

    飞在空中的赵九赦看着上方的炙陨石，受到了前所未有的压力。

    距离撞击五分钟。

    赵九赦一个愣神和陨石擦肩而过，恐怖的气浪打的他飞出去了好远。

    距离撞击三分钟。

    赵九赦终于面前追上了下坠的陨石，一把把手中的秘密武器原子武士给丢了过去。

    “原子武士，交给你了！”

    大事当头，原子武士也没空翻白眼，凌空保持着按刀居合的姿势，全上下的力量击中在一点。然后双眼精芒爆闪，一股奇妙的剑势透体而出，似是在一瞬间就已经看穿了陨石的一牵

    原子斩！

    刹那间无数道凌厉的剑光就笼罩向了下方的陨石。

    不知道是什么材质极其坚硬的陨石，在原子斩面前脆弱的比豆腐还要不堪，。

    一时间剑网之下的陨石触之既消，散落成无数或大或的石块向后方洒落。

    密密麻麻的石块，直接给后面跟着的火龙巫师砸了个正着。

    赵九赦的眼神略显凝重，倒不是被砸的难受。而是，这速度有些太慢了。

    原子斩的威力虽强但范围确实让人着急，对陨石造成的伤害非常有限。

    最关键的是这种高消耗的大招，原子武士他还能撑多久？

    没到五秒钟，赵九赦就已经明显感觉剑网稀疏了不止一半，很快硬了十八秒之后，原子武士终于是撑不下去了。

    最后一道剑光落下之后，整个人和其他碎石一起向着后方散落。

    赵九赦接住原子武士之后，给已经脱离的他上了一个降落伞让让其自生自灭，自己则继续向下追去。

    他有个还在开发阶段的大招，没准可以用用看！

    