
    锵！

    空气中一声爆炸般的剑鸣响起，在周围一种学徒的惊呼中，一截一人环抱粗细的石桩抛飞起来，打着旋丢到一边差点砸到居合庵的脚背。

    赵九赦则是翻转手中的精良级别阔剑查看起来。

    剑刃卷刃豁口，剑也是磨损不轻，但是剑没有坏。这就说明，他的剑道第二阶段已经基本入门了。

    只要记住现在的感觉继续练习，很快就能达到居合庵他们的那种水平，放眼剑术界就已经是非常不俗的修为了。

    速度这么快，难道赵九赦是剑术的天纵奇才？其实并不是。

    所谓剑道第一阶段，即为练。

    这个练字，既是练体，也是练剑。

    剑客的手和普通人的手是不一样的，学徒们年复一年挥舞长剑。强健体的同时让肌向着适合挥舞长剑的结构转变，并形成类似本能的肌记忆。

    这个过程大概可以用十年磨一剑来概括。待到长剑入手轻若无物，剑客一舞婉若惊鸿的时候，这个第一阶段就算是完成了。

    光是这登堂入室的第一阶段，就足以让一个人成为高手。手持利器挑翻二三十个壮汉不是问题。

    只是这个阶段虽然听起来不错，却还是属于普通人的范畴之内。也就是第一到第三根剑桩的程度。

    所幸以赵九赦那还要超越原子武士的体素质，哪怕不需要适应，挥舞长剑也要比顶级剑客更加轻松。再加上长吼和他一脉同源，亲密度天然爆表，这第一阶段的十年苦功他不用练就已经结束了。

    而这剑道的第二阶段，便叫做“合”。

    所谓与心合，心与意合，意与气合，气与力合，力与剑合，剑与天合，此乃剑道**。

    就像古代传说的那样，某剑客持剑静立三天三夜，一剑祭出劈山斩浪逆卷风云。一剑过后当即化枯骸坐化原地。

    这种例子就是剑道第二阶段“合”的极致，那个剑客是把自一切精气神全部统合，然后一剑统统斩出。

    除此之外，还有类似于“藏剑术”、“葬剑术”、“解剑术”之类积蓄一生然后一朝绽放的特殊技巧，也是这个合字的延伸。

    虽然副作用极大，一个不好就是死道消的极端作，但其威力也是绝对人的。作的好了，以凡人之躯逆斩神佛也不是没有可能的事。

    当然了，赵九赦自然不可能去修炼这种自杀式的玩意。

    他所要做的只是把自的力量和烙心的加持，统合到手中长剑的一点上，那就足以让他超越自我了。

    事实上，赵九赦刚才的那一剑他也没用烙心的加持，自的力量也才统合了六到七成，就已经达到了那种程度。

    所以这就是体棒棒的好处，就漏出冰山一角也已经足够别人仰望。

    威力不说多强，却能让一把凡铁长剑斩断如此粗细的石柱，从科学的硬度及结构物理学来说，这本来应该是不太可能的事。但是超凡的魅力，不就在于此嘛。

    待到自己完全掌握这个“合”字，大概就是那个所谓的斩铁了吧。

    至于剑道的第三个阶段。。。

    嗡嗡～嗡嗡～

    贴携带的英雄联络器突然开始急促的震动起来。

    赵九赦看向不远处站着的原子武士，对方也从怀里掏出了同款的联络器。

    英雄协会同时召集复数个S级英雄吗？看来是出了大事啊。

    片刻后。

    “突然脱离了轨道？”

    已经站到一起的赵九赦和原子武士都是表凝重。还有些难以置信的对着联络器询问。

    “是的，现在杜林危险指数确定为红色，且已经由六级上升到九级了！”

    电话那边的工作人员说话也显得有些慌乱。

    “我们正在尽量研究对策，也已经通知了所有S级英雄，不过。。。无论如何还是请两位尽力前往。”

    从口气中就已经能听得出那种无奈的感觉了。

    杜林危险指数，是一用作衡量近地天体撞击地球的指标，其中包括小行星和彗星。

    其中评级分别为白、绿、黄、橙、红，这里的红色意味着，天体撞击肯定会发生。

    而其数值达到九则意味着，这次撞击会对大面积地区造成毁坏。大概是每隔1万至10万年才会发生一次的超级灾难。

    其威力倒是也一般，大致也就相当于。。。六百九十三颗广岛原子弹。

    “通知龙卷了吗，这种事件她应该是最合适的人选吧。”

    这种级别的超能力者，在某些方面的便利，可是就连琦玉君也不能比拟的。

    “龙卷小姐为了解决一场灾害，现在正在大洋的中心，我们也暂时联络不上。”

    这个回答让人很是泄气，神仙偏偏这个时候不在，天塌下来没人顶了怎么办？

    “呼，好吧，预计地点在哪里，大概还有多少时间，如果可以的话，我们会尽快前往。”

    原子武士内心其实是拒绝的，硬着头皮说出这话，心里一直祈祷离我远点！离我远点！

    “万分感谢！两位大人。”

    “目前陨石的预计坠落地点是Z市，撞击时间预计在两小时三十五分钟之后。”

    赵九赦不知道是不是错觉，他听见旁边的原子武士似乎是松了口气？

    抬头看看天上，一点不太明显的星点已经可以隐约看到了，那应该就是陨石了吧。

    “两个半小时，应该足够了，我会带原子武士飞过去！”

    赵九赦理所应当的回复了那边，以他现在的飞行速度，应该还是有把握的。自认帮了大忙的火龙巫师朝着原子武士和善的笑了笑。

    原子武士：妈卖批！

    但是话都已经放出去了，他一个S级第四位的高端英雄，脸面还是很重要的，表面上就算是咬牙切齿也得是笑嘻嘻的。

    在原子武士幽怨的眼神中，赵九赦浴火二段变，随后拽着他的腰带冲天而起。

    另一边，Z市的普通民众们还不明真相，只是觉得今天的气氛有点不对。

    当地的英雄协会分部则已经紧急撤离人去楼空。

    为了防止报泄露导致城市混乱协会人员无法逃离。普通的B级C级英雄都遭到了放弃，连一点通知都没有得到。他们只能和普通民众一样，在撞击前的一个小时才会知道自己即将面对什么。

    只有少量被协会所重视的A级英雄，才得到了些并不怎么明确的警告，被要求迅速离开Z市。

    其中就包括正在琦玉老师家清理浴室的改造人杰诺斯。看了眼正在躺着看电视的琦玉，为弟子的杰诺斯提起一个刚到手的金属箱转离开。

    因接到召集通知而唯一赶到的的S级第三位英雄银色獠牙则独自站在了人去楼空的英雄协会分部里，仰望着空中越来越亮的陨石。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    