
    加速向下，赵九赦化成一道火焰流光堪堪从巨大陨石的旁边越了过去。

    明明只是一块坚硬的石头，但当它的质量大到一定程度上，再乘上并不十分夸张的速度，它所代表的势能在碰撞之下就已经足够毁天灭地了。

    赵九赦刚要感慨天地之威，心中的警兆却突然响起，让他全汗毛都立了起来。

    危！危！危！

    向下一看，十一颗粗大的导弹正爆闪着火光拉着长长的尾炎，呈螺旋包围状向着他这边冲来，速度之快简直猝不及防！

    他当然知道这次的目标肯定是旁边的这颗陨石，但是。。金属骑士你等着！

    轰！

    十一枚导弹在弹道的精准计算下，几乎是完全同时的击中了陨石。随既猛烈的冲击波裹挟着光和就席卷了这片空间。距离陨石极近的赵九赦更是首当其冲。

    上方的空间，原子武士正挂在降落伞上慢悠悠向下漂着，精疲力竭的他对自己原子斩的效果相当不满意。

    吃了这么多苦头，结果还是要看着Z市被毁灭吗？握着剑的手紧了紧他有些唏嘘，不过自己在高空应该不会受到太大波及吧，他这样想着。

    然后下一刻，遮天蔽的云爆就发生了。猛烈且灼的冲击波逆卷而上，以一种非常夸张的加速度推动他头顶的降落伞向上抛飞。

    那种像是被用巨大弹弓弹上天的感觉让他几吐血。然而等他反应过来的时候才发现，头顶的降落伞。。。没了！

    在爆炸产生的火云风之下，那点轻薄的材质早已经被烧了个干干净净。

    夭寿啊！！！我发誓！这辈子再也不上天了！！

    。。。。

    片刻后，巨大陨石突破了爆炸产生的火云继续的向着地球飞来。

    夸张体量所带起的空气冲击波甚至将周围的火云直接吹散，让这一片的天空为止一清。

    下面的人一看，更加是面露绝望之色，在如此恐怖的爆炸攻击下那块陨石竟似乎毫发无伤？

    “这种程度的威力，看来还是不行啊。”

    刚刚远程控战斗机器人打了那一炮的金属骑士淡淡开口，语气无悲无喜。他只是对自己新开发的高火力远程武器的威力有些失望罢了。

    其实他也并不用感到失望，刚才那十一发导弹围攻虽然没对陨石造成太大影响，但是成功解决了己方两名队友啊。。。

    原子武士：

    火龙巫师：

    在原子武士不远处的另一座高楼楼顶，A级第二十位英雄杰诺斯和S级第三位英雄银色獠牙也正站在那里。

    “据推测，离撞击还有三十三秒！”

    “要用全功率的燃烧炮攻击，体内充电还需要五秒！”

    杰诺斯看向陨石的一双电子音里有大量的不明数据闪过，快速的计算着陨石的一切有用信息。

    此时的他和以前形象略有不同，他的一双手臂相较以前粗大了少许。金属表面颜色漆黑，在充能的况下却在零件缝隙中透出了明亮的红光。

    这是库斯诺博士刚刚研发造成的新型号机械臂，赵九赦那边也收到了一条。

    新型号的机械臂焚烧炮的威力起码在原版的两倍以上，但此时从杰诺斯的脸上却看不到哪怕一点自信。

    “目标已经近在眼前了，就算攻击命中了之后又怎么办？”

    “陨石破裂了岂不还是会造成大惨剧？在那之前我是否可以通过自己的力量将其破坏？”

    “连金属骑士的大量导弹围攻都无效！该死！”

    此时此刻一个乃至数个城市全部民众的生命都背负在他的上，这让其实才十九岁的杰诺斯承担了太多的压力。

    “好了，冷静一点。我这个老头子都已经察觉到你乱了阵脚。”

    “你还年轻，还没到应该惧怕失败的时候。就因为是关键时刻才更要随意，因为结果是不会改变的，这才是最好的方法。”

    在杰诺斯背后，银色獠牙背着双手慢慢开口，长者般沉着的语气让人不由的也安心了下来。

    其实银色獠牙又何尝不是心存死志呢。

    他是S级第三位不假，他的流水岩碎拳很强不假，但武术毕竟不以破坏力见长啊。面对陨石这种天灾，他的相还不如某个倒霉的剑道宗师。

    不过不管邦古心里怎么想，他的话也确实点醒了面前的年轻人。

    杰诺斯更是想起了自己的师傅，那个面对一切都淡然随意，一拳打爆的男人。

    “对啊，如果结果不会改变，而自己只要尽力不就好了。”

    他不知道是怎么想的，之前打开口的核心装甲，取出了里面正在闪耀着电光的空环反应堆。

    随即左手机械臂上打开一个环槽，直接把空环反应堆给按了上去。杰诺斯这是孤注一掷，把核心所有的能源全部都赌在了这全力的一炮上。

    “邦古，趴下！我现在要把我的一切都汇集在这一击中！融星焚烧炮！”

    超越了他以往极限的焚烧炮从左手炮管中倾斜而出，化成通天彻地的火柱径直迎上了灭世的陨石。

    轰！炙的火云再次以陨石为中心向外弥散，这次的范围虽然没有刚才的爆炸那么猛烈，但胜在持久。他能坚持七秒？哦不五秒。。。或许三秒？

    炮管在瞬间过载，空环反应堆的光芒眼可见的暗淡很快就彻底熄灭，不过片刻的功夫逆天喷涌的火柱就已经萎靡消失。

    失去了核心能源的改造人直接委顿在地，他现在连动一下的能量都没有了。

    “我。。就要死在这里了吗？快逃吧，邦古先生。”

    杰诺斯低下头，默默等在死亡的到来。

    “不，不对，天上那是什么？”

    杰诺斯闻言艰难抬头，在巨大的陨石旁边他勉强看到了一个闪耀着金黄色光芒的人影。在他那对电子眼的读数中，那个微不足道的人影上的能量反应却在以一种极为夸张的速度不断攀升。

    那道人影除了火龙巫师赵九赦还能有谁？

    面对刚才金属骑士造成的大爆炸，就是他也不可能等闲视之。

    想也没想立马就开启了重金属状态，然后整个人缩成一团又在体外面瞬间融合上了一块石头。

    这块石头平平无奇，但在他的上方却有这一条一掌宽的槽线。

    这石头正是之前插着王者之剑的那块。

    当时赵九赦百般出手都奈何不了的神奇岩石，此时正好用来防御。

    虽然在拔出王者之剑后这块石头那种不讲道理的防御能力就已经大打折扣，但是长吼不就在他手长嘛，怼回去不就完了。

    是以在那恐怖的爆炸之下，赵九赦非常自觉的当起了缩头乌龟。封印石被炸的翻翻滚滚飞出去老远后，他才捂着晕乎乎的脑袋解除了防御。

    然后回过神的他又想攻击，但紧接着的又是杰诺斯的焚烧炮拦住了他，所以他的这群队友到底是来打陨石的？还是来保护陨石的？

    好在经费战士并不持久，打炮三五秒就完弹药，完事瘫软了。

    陨石：呵，男人。

    。。。

    赵九赦保持高速下降，让自己一直维持在和陨石的同一水平上，然后发动了“技能”。

    赵九赦的肚子里，也就是吞吞小世界内，一个留着板寸的肌壮汉接到命令，立马仰头喝完了一支颜色诡异的草莓味药剂。

    下一刻壮汉痛苦嘶吼，全肌疯狂膨胀生长。狂涌的能量从他的五孔之中爆，整个人的形不可抑制的飞速拔高，顷刻间就如泰坦巨人般支天而起。

    外面的赵九赦感受着从腹中突然鼓起的饱嗝满意一笑。

    当即就催动了吞吞工厂的临时融合效果，并摆出了右拳蓄势攻击的姿势，而在他吞吞小世界内巨人弟弟也摆出了一模一样的姿势。

    泰坦！崩星拳！

    原本沙包大小的拳头在挥出的一瞬间，爆炸般的化成了长近千米的可怕巨手。

    此刻就如泰坦真临，遮天蔽的拳头轰然捣再了陨石上。

    。。。

    与此同时，下方地面一个姗姗来迟的光头做了个朴实无华的立定跳高动作。

    下一刻地面大面积猛然塌陷，那个足以反光的光头如闪烁般冲天而起，一个眨眼都不到的时间就贴近了陨石，自下而上捣出了那看似普通的拳头。

    一时间天地失声，蛛网般的裂纹由内而外扩散自陨石通体。

    随后表示难以分辨颜色，无法清楚声音的爆炸发生了！

    灭世般的陨石碎了！

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    