
    可能毁灭周边数个城市的龙级灾害陨石，终究还是在赵九赦和一拳大魔王的努力下被击碎了。。。

    好吧，赵九赦的这一拳强力归强力，但是在打上去的一瞬间他就已经知道，自己并没有那个能力摧毁这颗陨石。

    这块大石头完全是被琦玉同学的一拳，从头到尾直接贯穿在那无可匹敌的拳力之下才炸开的。

    就这样，待在陨石旁边的赵九赦也受到了不小的爆炸冲击，在空中甩着一只大手颇为狼狈。

    不过他这几乎可以媲美龙颠的一拳，也并不是一点用处没有。

    只见那巨大陨石如一朵放大无数倍的灿烂烟花般，炸裂成了无数碎块，像雨点一样泼洒向了大半个Z市。

    没错就是大半个，如果从高空俯瞰就会发现，这朵灭世烟花所绽放的美丽绝望画面，非常突兀的缺了一小半的扇形。

    赵九赦的那拳，虽然不是打碎陨石的首功，但也已经足够强力。在倾斜了所有的力量之后，他在很大程度上改变了冲击波和陨石碎片的扩散方向。

    在他的正面，那些能有房子大小的碎石虽然速度大减但也依然能轻易的摧毁房屋、街道、设施、车辆。半个城市就在他眼前化为废墟。

    但在他的背后，天灾戛然而止。无数来不及躲进地下设施的人，看着另外一半末日的天空，感受着从不远处城市毁灭传来的震动，心神震撼不知该喜该悲。

    陨石雨持续的时间并不持久，毕竟也只是自由落体，在那么短短几秒之内，Z市就毁去了大半，事件也终于平息。

    火龙巫师赵九赦花了些功夫收回了自己的这条“泰坦手臂”，才下落到地面和英雄协会的同僚汇合。

    看到赵九赦下来，银色獠牙看着他的眼神相当复杂，相信在操控端另一头的金属骑士此时的表情也差不多。

    毕竟外人又不知道那块陨石到底是怎么炸的，赵九赦搞出了这么大动静，琦玉的拳头又太过朴实无华。

    两张对比之下，但凡是个正常人都会自动把主要功劳挂在他这个S级英雄身上。

    “赵，你的手又受伤了啊，快点找个OK绷贴一下吧，你可还没女朋友呢。”

    正站在杰诺斯旁边摆弄着零件的琦玉看到了自己的前邻居，很是随意的上来打招呼。

    然后他就看到了赵九赦那血肉淋漓，筋骨可见的右手。

    琦玉心里暗想，怪不得这邻居这么大把年纪了都没女朋友，这也太不会疼人勒。

    左手前段时间就被弄没了，右手这要是再不行了。哼哼，两女朋友都没法用了到时候有你哭的时候。

    这方面赵九赦也是无奈，临时融合这个不是缺点的缺点他尝试过很多次，就是无法避免。

    在临时融合的时候，融合体如果收到的伤害，在解除融合之后也会等比例的反应到他自己的身上。

    否则以他那近似于元素化生命形态，其实已经好长时间没有这么结实的受过伤了。

    “你还说我，琦玉你好像比我还大吧，女朋友呢？找个来看看？”

    赵九赦习惯性回怼，然后他看向金属骑士操控的机器人，刚才自己好像有什么话想对他说来着的，被琦玉一打岔给忘了。

    “女朋友什么的，我可是个英雄，怎么会需要这个。”

    琦玉君的表情古井无波，看上去确实是个脱离了低级趣味的人，对妹子并没有什么兴趣。

    琦玉：是宅家里不舒服了？还是单身不省钱了？我脑子坏了才会去请个祖宗回家。

    “嗯，对对对，你是英雄，你厉害。”

    “咦？说起英雄今天就来了我们几个嘛？”

    赵九赦环视一圈，一二三四五，嗯五个。

    等会！

    他疑惑的看了看自己的左手机械臂，刚才左手似乎是抓着一个东西抓了很久的来着。

    我去！原子武士！

    “糟了！金属骑士，快和我一起上去救人，原子武士是和我一起来的！他不会飞！”

    说完赵九赦不顾还在淌血的右手，整个人冲天直上，一双眼睛到处寻找目标，天知道原子武士被刚才的几次爆炸吹到哪里去了。

    而机器人操控端的另一边，长相略有些丑陋的金属骑士波佛伊也是满脑门黑线，

    仅是脑补片刻，就对那位比自己排名还要考前的S级英雄同情不已，猪队友真的要不得啊！

    无奈救人吧，尾炎喷吐机器人也冲上了天际。

    最终也是他原子武士命大，赵九赦递给他的降落伞是名牌正品。

    在主伞被烧点之后，直接还附带有一个稍小的备用伞伞救了他一命。

    再被赵九赦和金属骑士找到之后，这位高冷傲娇的中年剑豪那是老泪纵横啊，今天太尼玛刺激了。

    下到地面之后，好不容易擦干鼻涕平静下来的原子武士发现，另外几位英雄看向自己的表情都是想笑又不敢笑，非常怪异。

    然后他看见了地上的一块碎玻璃，当作镜子照了照之后，他的心态又崩了。

    原本那一头让他非常满意的带着沧桑大叔灰的头发没了，彻底的没了。

    在之前的那一朵火云之下，大叔灰直接给烧成了阿三卷。

    灭绝人性啊惨绝人寰啊，原子武士一双手死死的拽住赵九赦的衣服，任凭周内的同僚怎么劝说就是不放手。

    你让我以后怎么见人？你让我之后怎么给弟子们找师娘？没有师娘的招呼道场里的小学徒要是生病了怎么办？你负责吗？

    一旁的金属骑士本来还想说点啥，细细品味了那头阿三卷之后，觉得可能也有自己的锅，默默站在一边低调潜水，啥也不说了。

    这事情赵九赦也理亏，确实是自己不小心坑了人家。

    这位老同志刚刚才悉心教导了自己的剑术，然后自己扭头带着人家一路飞了不晓得多少公里过来，然后一脚给他踹坑里去了。

    想想都不太好意思开口。

    最终，在赵九赦承诺用一块稀有矿石给他升级佩刀之后，这位剑道大家才总算是放了手。

    不过在这位前辈的头发再次长出来之前，这个世界怕是要暂时失去原子武士的守护了。

    