
    “好像在C级英雄里有个超强的家伙？”

    “哈？C级？”

    “是说自己打碎陨石的那个家伙是吧？”

    “绝对是骗人的吧，打碎陨石的不是那个S级的新人吗？”

    “不管是什么样的家伙都是一发就解决，但好像那家伙是作弊的吧？”

    “专找弱小的家伙把人家打倒，然后就觉得自己是个英雄了。”

    “就是个窃取人家成果的家伙。”

    “实际上，还真没有什么可以依靠的英雄啊。”

    “毕竟还是C级嘛。”

    “而且还是个秃头。”

    这是在影响协会主页，C级论坛专区的一些留言回复。里面充斥着一些键盘侠的垃圾话，看着就让人相当不爽。

    不过已经提升为了C级第五位的英雄琦玉，却是并不怎么在意那些。拿到协会事后的奖金之后，他还好好的逛了一次周末特卖，请赵九赦搓了一顿。

    而和琦玉的况差不多，现在已经提升为S级第十四位的火龙巫师在社会上也是饱受争议。

    倒不是说有很多少人怀疑他抢功劳，那只夸张的巨手光是视觉冲击就能吓死个人。

    但现在网络上却有一种论调，认为是他的攻击毁灭了一半的Z市。

    你看，救了一半城市那是你应该做的，没几个人会想起来谢你。

    而被毁掉的那一半呢，哪怕它原来可能会更糟，但没人会愿意去考虑那一点。那些幸存者面对自己的损失，只会用最恶毒的言语来转嫁怨。毕竟陨石不能负责任，所以没保护好就是你英雄的过错。

    呵呵，要不是S级英雄的论坛版块发言审核比较严格，没有什么过激的内容给他看到。

    不然，赵九赦指不定就要投放巨人弟弟继续毁灭Z市了。

    关闭论坛页面，赵九赦提剑走进无人区，继续磨炼他第二阶段的剑道修为。

    在结束了事件之后，赵九赦就搬回了Z市居住，他的剑道一途已经入门，通常况下都已经可以自行修炼。

    Z市无人区又野怪遍地，正是一块相当不错的练级宝地。

    。。。。

    几周后，J市。

    琦玉在买菜回家的途中。

    一直长着章鱼脑袋的巨大类人种突然出现在了临近海边的街头。

    “人类们，如果不想被赶紧杀绝的话，就乖乖听话。”

    “我是来自深海的使者！”

    “地底王已经死去，地上的世界就应该让给我们深海族。”

    “然后你们这些愚蠢的人类，就被我们吃掉吧！”

    “嗯？你这个脑袋，难道你是章鱼的亲戚什么的吗？”

    然后，嘭！

    然后就没有然后了。

    在陨石事件之后，琦玉这个光头虽然“绯闻”很多但也因此进入了大众的视线，被别人蹭走功劳的事越来越少，仅仅几周就已经由C级第五位提升到了C级第二位。

    英雄协会则在收到深海族的报告之后，第一时间就把信息传递给了赵九赦。

    随着火龙巫师展露出来的实力越来越强，英雄协会也对他的要求更加上心了。那只深海使者的尸体也被妥善保存，等待赵九赦收取。

    “J市吗？我知道了。”

    和琦玉师徒交代一句，赵九赦骑上火龙惊岁就直奔J市而去。普通深海族的基因可满足不了他的野心，给自己的就必须是最好的。

    深海王，老子可是等你很久了！

    几天后，一声如布帛撕裂般的尖叫在J市海滩响起。

    “呀啊啊，来人啊！”

    那是一个金发碧眼还大的比基尼美女。

    她惊恐的看向海面，那里十几只腥臭的怪物就这么露出水面，毫无顾忌的暴露在世人面前。

    没等比基尼美女逃跑，一只克苏鲁风格的肥大章鱼深海族就顶上了她。上八条灵活的触手弹出直接把美女给卷了回来。

    然后，黏稠的八爪鱼脚如触手怪般无孔不入。

    “从现在开始，我们深海族将支配地上的世界！不要做无谓的抵抗！”

    刷！

    一道凌厉的赤红剑光闪过，巨大章鱼怪人瞬间就被从中间被切成了两半。随后铁板章鱼的鲜香缓缓扩散。

    那个金发碧眼的美女也得救掉在了地上，只可惜她并非“有容乃大”的魔法少女，仅是几秒已然多处被强行撕裂出血不止。

    “你，送她去医院。”

    提剑站在海岸线边缘的赵九赦指了指不远处真打算出手的A级英雄，对方愣愣点头后快速抱起了地上的美女冲向医院。

    “深海族，你们的王呢？”

    长吼剑锋指向剩余的深海族。他对这些丑陋的玩意观感一般。明明有着地底人十几倍的体型，但在战斗力上却没有本质差距。饭桶也就算了，关键是一个个的都还很臭，类似于鲱鱼罐头的那种恶臭。

    “你！你这人类竟然敢向吾等深海族出手！”

    “吾等只是先头部队，你最好。。”

    随着深海族说话，他们更加恶臭的口气也传了出来，让赵九赦不由得皱眉打断。

    “所以说深海王不在这里对吗？”

    “那么，煮海龙息！”

    反手把已经通红的长吼插进海水，烈焰喷涌而出。如海底火山暴发，这一小片海面的海水瞬间沸腾，炸裂的泡泡中甚至还有赤红色的火焰冒出。

    不消片刻，一锅原始的海鲜浓汤就已经煮好。

    该死的深海王，跑哪里去了！

    不应该所有怪物都会主动撞过来的吗，为什么到了我这里就要自己找怪打，我的无限之路果然是打开方式不对。

    正自郁闷中，后的城市中传来了熟悉的警报广播。

    “以下是来自英雄协会的通知。”

    。。。。

    “这次的灾害级别是虎。”

    “市民们注意不要接近现场。”

    虎级吗，也就是说深海王还没出现。

    普通深海族赵九赦可懒的去管，用钩爪把那一只螃蟹深海族拖上岸。

    敲破已经熟红的外壳，往螃蟹上狠狠地咬了一口。

    哦呦，没想到这么腥的海鲜煮熟了之后会这么鲜，不错不错。

    指挥几个海滩工作人员把剩下的深海族拖上岸，赵九赦则开始大快朵颐了起来。

    说起来，未来的饿狼是在吃了大量怪人之后才快速怪人化变强的。主角琦玉大魔王也经常吃自己打死的食材类怪人。

    他们变强的秘密，会不会是因为吃的东西啊。

    算了，反正自己变强的方式就是吃，这个没毛病。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    