
    “紧急避难通知！”

    “灾害级别从虎级升至鬼，请J市居民紧急避难！”

    “以上重复一次。。。”

    在赵九赦吃到第三只鱿鱼深海族的时候，J市就响起了提升灾害等级的警报。

    同时他也接到了来自英雄协会的电话。

    “已经出现了吗？好的，位置在哪里？”

    挂断电话，他还是有些舍不得到嘴的食物。

    抽出魔杖一个风咒把剩下的水煮海鲜们全部吃掉，才在工作人员崇拜的眼神中飘然飞走。

    J市另一边的海岸，不知道为何分头独自上岸的深海王一脸邪的走在已经无人的街道上。

    这位深海的王者倒是不比其他几位要强，但出场戏份却最多，活活占了第一季两的集内容。还先后击败了两位S级英雄排面相当之大，这待遇那是直追“神级”怪人波罗斯。

    当赵九赦找到他的时候，这家伙嘴巴里正叼着一只人类的小腿正在咀嚼。

    嘎嘣嘎嘣的声音中鲜血肆意流淌。

    这条小腿的主人正奄奄一息的躺在不远处，看着自己的**被怪物吃掉，内心的绝望难以言喻。

    那是A级英雄闪电麦克斯吧。

    赵九赦记得他，这是个用脚战斗的武术家，在被武术天才水龙惨痛击败之后暂时退出武术界。在穿上高科技跑鞋加强自之后，加入英雄协会试图磨炼自。

    现在用脚的英雄，脚被人吃了，等于十几年的功夫一朝尽丧，换做是谁也会感到绝望的吧。

    “嗯？”

    深海王有些疑惑的松了松鼻子，然后散大的鱼泡眼看向空中，竟然是第一时间就发现了赵九赦的到来。

    “阿啦，这是又有新的兵哥哥过来了啊。”

    扯下小腿上最大的那块肌腱之后，随手丢到了一边，这只不知道什么品种的臭鱼自觉找到了新的猎物。

    深海王给人的第一印象就是扑克牌里的红桃K。

    块状肌分明的鱼肚白上两个大大的红桃心长在上面，看上去和感囚犯的风格有的一拼。

    背后披着一个并不合的红色披风，头顶着一个中世纪的黄金王冠，两腿之间还穿着超人同款的红色内裤。

    这一奇葩的王者装也不知道是深海族原产，还是那条古代沉船里的宝物。

    “你就是深海王吗，果然是要比你的手下们更臭啊。”

    “哦？那你可是美味的好，上等货啊！”

    非我族类，话不投机。

    深海王的形瞬间消失，却是以强大的体魄直接弹跳起数十米高直接出现在了赵九赦的面前。

    带着邪笑的嘴巴猛然张开一米多大，十几排如鲨鱼般锋利的牙齿朝着赵九赦兜头便咬。

    下一刻，嘭！

    硕大的鱼头直接变形，深海王如炮弹般砸回了地面，把坚硬的路面砸出了一个夸张的大坑。

    区区鬼级，areyou逗我？

    英雄火龙巫师缓缓飘落地面，再看深海王一击之下却是凄惨异常。

    那口利齿掉了大半不说，其中一只鱼泡眼也影响巨大力量的挤压暴凸挂了出来。如果不是有着生命视野的话，他可真要以为这已经是一条死鱼了。

    掏出山神木魔杖，抬手就是一记昏昏倒地。

    过量的魔力输出让这道魔法都涨大了十几圈。红光撞到深海王上，附带的冲击力带着这条臭鱼又翻翻滚滚摔出去了十几米远。

    后方，J市第一医院的医生护士乃至病患们看到得救，也兴奋的欢呼起来。几个大胆的年轻护士还跑过来表示感谢，并请求签名合照。

    赵九赦则是摸了摸自己的脸，明明我想要靠脸吃饭，但是到头来还是要考才华。

    这时候，突然一点雨滴砸在了面前一个小护士的眼镜上，随后倾盆的大雨说来就来没多久就打湿了这一片路面。

    哦？

    果然是强大的自愈能力吗，但是鱼类真的有这种能力吗？

    那边原本躺在地上一动不动的深海王，在接触到雨水之后，形开始慢慢膨胀。

    变形的鱼头快速复原，皮肤表面的颜色逐渐变深，鳞片变得宽大隆起。

    吸水变大，所以深海王是水宝宝做的？

    就这么看着，几分钟之后，深海王的鱼泡眼突然动了动居然是快要恢复意识了。

    嘭！

    又是一拳下去，好不容易恢复的鱼头再次遭受重创，这下是真的醒不过来了。

    收起重伤的深海王，一个**的样本对于那两位科学家来说或许更有用处。

    只是，这味道未免也太过难闻了吧。

    甩了下拳头上腥臭的鱼血，他现在急需找个地方好好洗澡。

    幸好的是人间总有真在，两位合租的女护士非常的把自家的浴室借给了他。

    然后双份的制服惑你值得拥有。

    。。。。

    没有留恋温香软玉，一夜过后第二天赵九赦就直接离开了J市，一脑袋扎进了深山之中。

    地球七王已经到手五个，远古王如果不出意外的话很快就会出世，那么该死的森林王跑哪里去了。

    可千万别不声不响就已经被某个光头给干掉了啊。

    森林王，他的外观是一颗巨大的鬼脸树人。他是统领森林一族的王者，大致的能力是无限繁衍植物，并使用植物攻击和束缚敌人。

    其招式威力大致处于“树界降诞”和“大森林之术”的中间位置，算是不高也不低。

    由于其半植物半动物的神奇特，可以轻易的做到无繁殖，并且只要光合作用晒晒太阳就能存活。所以森林族在地球七族之中发展的最好，人口众多。

    只是其弱点也非常明显，就是火焰罢了。

    在漫画中出场，就遇到了以火力著称的魔鬼改造人杰诺斯。当时的杰诺斯上配件已经升级换代了不知道多少次，自战力稳步踏进了龙级。

    这又是等级碾压，又是属克制的况下

    森林王非常悲催的，瞬间就被一记“焚烧炮”给灭了。

    只是，这家伙出场在哪里来着，老子杂鱼怪人都刷到手软了，怎么就不见一点踪影呢。

    “喂喂喂，我说智慧的贤者梅林大师，说好的指引我的前行，现在机会来了。”

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    