
    “来了来了！”

    ╰╯

    已经野外求生数周之久的赵九赦突然站起，有些惊喜的看向密林远处。

    事实证明，梅林就是梅林，这个贤者的名字并不是白叫的。

    用他的方法一试，这还真让能伪装成树木极难发现的森林族自动找上门来了。

    办法其实非常简单，且早就已经被他自己捏在手里了，只是那个脑子一直没有去想罢了。可见那颗智慧宝石确实只是能辅助学校而已，并不能真的赋予他智慧？

    那办法，说穿了就是地底人而已。

    地球七族自几次生物大灭绝以来，就一直相互制约一直延续至今。

    实力非常相近的七族各自对领地的意识也是尤为在意。

    前面也说过，他们甚至留出了广袤的平原沃土作为缓冲地带，致使原本弱小的人类在千万年间发展至今。

    所以，这时候如果一群地底人突然侵犯了森林，那森林族会不会有所反应呢？

    答案是会的。

    这片原始森林就是英雄协会最后发现森林族的地方。

    一开始他百般搜索都没有一点发现，就连一向无往不利的生命视野都看不出来一点端倪。

    在受到梅林老爷爷的提醒之后，他直接斩断右臂，利用两只手分别转化的畸态吞洞作为盗版“传送门”。直接就运了三千的地底人旷工过来这边。

    也不藏着掖着，过来就是干，各种的破坏环境无脑开采资源。

    几周以来在他的命令下地底人们以一种惊人的速度在蚕食这片森林，那如蝗虫过境的场景，触目惊心。

    如果他现在所做的事被社会外界给知道了，那些环境保护组织绝对能把他口诛笔伐到死。

    不过这种做法的效果也是极好，才第三天地底人就已经出现了少量的伤亡。

    随后的时间里，发生了越来越多地底人在工作时突然受到奇怪树木袭击的事件。

    这些搞伪装偷袭的小喽啰确实造成了一定的伤亡和麻烦，但他们和普通地底人也就是同一个等阶的生物，解决他们用不着赵九赦出手。

    这群旷工挖土刨根可也是一把好手，真打起来谁克制谁还不好说。

    反正地底人最近也人口膨胀的厉害，死上一些没有太大的坏处，他并不心疼。只是在原地搭建了一个树屋开始静静等待。

    这不，功夫不负有心人。

    在这天的正午，赵九赦突然感应但自己的地底人旷工开始大面积死亡，并且远处的森林也突然之间开始疯长拔高。看那蔓延的趋势，显然就是向着他来的。

    为了不伤及样本材料，赵九赦不能使用太过强力的火焰。不过他还是有信心活活打死对方的。

    森林王，来的好！

    。。。。

    另一边，某处雪山上，一座千年不化的冰川里一只体型庞大的巨兽突然睁开了眼睛。

    下一刻冰川崩裂，恐怖的力量连带着下方的山峰也被同时分开，形成了一条深邃的峡谷。

    “我已经等待这个时刻多时了，人类！”

    “如今地底王，深海王，天空王。。。他们都已经被干掉了。”

    “接下来，轮到我们恐龙族再次支配这个星球了！”

    曾经地球霸主恐龙一族的统治者，远古王终于出世。

    远古王长得和“霸王龙”有些相似，只是脑袋的比例更加协调，两个前肢也不像霸王龙那么短小无力。其体型则更像是哥斯拉，庞大强壮的不符合自然规律。

    轰轰轰轰轰！

    十几发地对地导弹打在了地底王的上，爆发出出一朵朵充满硝烟气息的火焰。

    英雄协会的力量主要集中在人口密集的城市，对这种偏远山区通常难以顾及。这时候已经被民众遗忘奖励三年的军队整装迎敌。

    但作为地球七王之中唯一的龙级，远古王的硬皮防御极其惊人。

    任由军方的的火力如何覆盖，这只大恐龙却是不躲不闪照单全收。

    他只要晃动着尾巴慢悠悠的挪步到炮火阵地然后一股坐下，就能让人类的武装势力损失惨重。

    就像远古王吹牛说的那样，想要杀死他？把陨石搬过来吧。

    人类的常规武器，在更多数的况下还是用来对付人类自的。面对起这种来自远古的王者，军队连阻拦的资格都没有。充其量只能用做扰和饵吸引着远古王不让其进犯城市。

    这时候，一架刚从大洋某处执行完任务返回的运输机，接到了这个龙级灾害的消息，临时转向赶来。

    几个小时后，运输机到达了现场。

    下方战场是一片狼藉，这处的驻防部队早已损失惨重。只能化整为零时不时释放一些炮火攻击，坐着自最后的努力。

    “哦吼，又有虫子送上门了。”

    远古王看到了天上的运输机，硕大的嘴巴张开，高等反应在他口中不断凝聚。

    片刻之后，一颗威势不凡的能量弹直而来。这远古王竟是还掌握着远程攻击的手段。

    波。。

    那口可以轻易摧毁一个小山头的能量弹在飞机旁像个一下就这么猝不及防的潇洒了。

    运输机投放仓打开，一道散发着青色光芒的小人影被投了下来。

    正是合法萝莉，平板御姐，英雄协会扛把子，顶级超能力者，龙卷小姐姐。

    “这样啊，那就送你一颗陨石吧。

    悬浮在空中的龙卷这么说了一句之后，也不见她有任何动作。强横到难以想象的超能力却是已经捕获了一颗正经过地球上方的陨石。

    毫无技巧可言，那不知极限在哪的念力豪横的拖拽着那颗陨石冲向地球。

    远古王也不是弱者，在陨石冲进大气层后他就察觉到了异常。那是曾经导致恐龙一族近乎亡族灭种的的东西，他又怎么能不熟悉。

    轰！

    恐怖的爆炸在此发生，陨石的碎片四散纷飞，有几块砸向龙卷的也被其护体的念力自动弹开。

    “我。。我还活着？”

    片刻后远古王睁开眼睛，不感相信的摸着全，自己竟然毫发无损。

    那颗陨石却是在击中他之前被什么东西提前打爆了。

    龙卷挥手散去尘埃，在爆炸中心出展露出来的，是一柄门板大小的巨剑。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    