
    即使射爆陨石，救了远古王一命的，自然是火龙巫师赵九赦所投掷出来的长吼。

    其实在远古王刚刚破冰而出的时候，英雄协会就已经第一时间联系了赵九赦。

    毕竟协会也知道赵九赦对这一系列的灾害非常上心，正好解决龙级灾害也必须要用到S级英雄。所以紧急联络的首选对象自然就是他火龙巫师大人。

    但好巧不巧，他当时正提着剑在森林族里大开无双。

    在不使用火焰的情况下，普通的斩击对森林王的伤害实在是太过有限。

    这家伙走的又是麻烦的召唤流路线。身上无数的根须藤蔓链接了大半片森林和他手下所有的森林族。

    一时间，赵九赦是真正理解了什么叫做“草木皆兵”。

    浪潮一样翻滚的绿色几乎把他完全淹没。

    当时他是真的很像来上一发厉火咒，但那样的后果只会是让他这几个月来的努力功亏一篑。

    没办法就是硬生生的遇山开山横推绿海。

    最后终于是在努力了一个多小时后，才把那该死的森林王斩于剑下。

    然后他打开联络器查看协会发来的消息后，就斯巴达了。

    远古王。。这就出世了？

    还因为联系不上他，所以直接联络了执行完任务正在赶回的龙卷？

    沃特法克？

    他还记得动画里，远古王被一颗陨石打成饼饼化石的惨状。

    细胞在被煮熟后遗传因子都会受到毁灭性破坏。如果是被打成那种一点肉都没剩下的样子，他的最后一颗龙珠就可以宣告报废了。

    所以在确定坐标之后，赵九赦火急火燎的就朝这边飞了过来。

    值得庆幸的是，战栗的龙卷小姐姐并没有仗着自身念力飞行，而是乘坐的普通运输机。这才给了赵九赦及时赶上的机会。

    就在刚才，他远远的看见了身形巨大的远古王和那一颗从天际坠落的陨石。

    情急之下，赵九赦把自己所有的手段都加持在了长吼之上投掷出去。在那种高速之下，他预判的成功几率甚至只有几乎不到四成。

    还好这次他的运气着实不错，长吼顺利的击中陨石并深深掼入其内。随后从内部长吼爆发了至今为止最为强烈的火焰，成功将陨石拦截。

    片刻之后，全身冒着火光的赵九赦才终于赶到将大剑握回了手中。

    “是你！那个没礼貌的新人。干嘛要阻止我，抢功劳吗？”

    ╯^╰哼。

    傲娇的龙卷特地飞的高了一点，让她好用蔑视的眼神俯视赵九赦。

    赵九赦：→_→

    “阻止你？我还以为又有一颗陨石砸下来了呢，我说超能力者以后不要用这么危险的招式好吗？搞不好那颗石头造成的灾害会比这条蜥蜴还要大。”

    习惯性的反唇相讥。

    然后，轰！

    赵九赦突然失去了滞空能力砸进了地面。

    不，不是飞行能力失效，而是一股强烈到难以想象的恐怖重力，拉扯住了他。

    像是瞬间一座大山压在了身上，手中大剑更是奇重无比，几乎就要脱手落地。

    在这种情况下，别说是飞行了，他在地面站都站不直。双手支着膝盖，双脚不断地向下地下塌陷，很快就小半个人都被摁进了地面。

    ╯^╰哼！

    “以后见到前辈要打招呼。”

    几秒钟后，念力突然撤去，赵九赦差点被自己向上的力量抛飞，狼狈了一下才稳住了身形。

    所以说力量的差距还真是大到夸张啊。

    再看旁边的远古王，比自己还要凄惨无数倍，在念力的作用下生生被揉成了一块压缩的肉球。

    那肉球有一栋房子大小，形态规则，边界清晰，表面光滑。从其上那个压扁的恐龙头上还能依稀看出远古王的影子。

    所以说不愧是S级第二位嘛。

    赵九赦看向龙卷开高叉的连衣长裙，由于此时他居下仰高，很是轻易的就从飘动的裙摆中看见了一抹绿色。

    轰！

    赵九赦所在的地面又猛的的下陷了一米有余。

    ╯^╰哼！

    。。。

    算了算了，反正自己的目标已经达到了，还是不要和这个平板御姐硬钢了。

    不管到最后能不能搞掉龙卷，自己都会吃上一个大亏。还是暂时先忍了比较划算。

    如此劝诫着自己，赵九赦把手里的一个黑色桂冠又收了回去。

    你超能力者很强没错，但作为一个拥有随身老爷爷的魔法师，还是个非常富有的魔法师。赵九赦也是有一定把握阴死这个女人的。

    冷静片刻，赵九赦收起了那一大坨的远古王尸体，最后一颗龙珠到手。

    这时候，两道铃声突然响起。

    是龙卷和他身上的联络器。

    看来又是同时召集复数位S级英雄的大事了。

    距离上次的陨石撞击这才没几天的吧，这就又来还能不能让人休息一下了？

    接通电话，另一边协会的工作人员说话显得非常紧张。问他出了什么事又支支吾吾的说不清楚。

    只是一个劲的强调这次是最紧急的事件，要求S级英雄无论如何都要放下手中的事情前来集合。

    说到这里，赵九赦心里早就已经有数了。

    足以毁灭地球的灾难宇宙海贼，神级怪人波罗斯！

    真想知道，倘若没有英雄琦玉的地球，能否真正的抵抗那种级别的力量。

    挂断电话之后，赵九赦就又给琦玉君播了过去。

    “莫西莫西，是赵吗？莫西莫西。”

    “是我，我这边的任务结束了，琦玉君那边呢？现在在哪里？”

    远在Z市的光头扣扣鼻屎，趁着没人注意蹭在了手边的地板上。

    “我啊，昨天有个奇怪的老头说要请我们吃饭，我和杰诺斯现在都在这呢。”

    所以是已经在银色獠牙的道场了吗。

    本来经过上次的陨石事件，杰诺斯的排名也才只升到了A级第二位而已。应该没有机会接到S级英雄的集体召集，只要赵九赦操作得当就可以暂时支开他们。

    到现在在银色獠牙的道场的话，就不好说了。

    “是这样的琦玉，我突然想起来我家有两张一万元的超市购物券，有效期知道今天而已。但是我要是回不去，你要是有空的话。。”

    “有空，必须有空！”

    