
    “新人说的没错，大鼻子你要说的事最好真的这么重要！我那妹妹可是在进行一场重要的钢琴表演，我都特意跑过来了！要是再给我废话的话，我就把这个总部毁掉！混蛋！”

    说话的是一副流氓打扮梳着飞机头的金属球棒。

    这家伙曾经也只是个好勇斗狠的混混而已，在打架时他最喜欢的武器就是这么一根金属棒球棍。

    在混混的世界里狭路相逢勇者胜。不管是面对什么样的境地，从气势上首先战胜对手是最重要的一点。

    终于在某一天，金属球棒制霸了铃兰一中，然后领悟了使用气势战斗的特殊技巧。并以此挤进了全是怪物的S级英雄。

    并且虽然战斗力一般，但由于职业特输人不输阵，是少数敢于正面呛龙卷的人。

    就比如

    “哼，一根破棍子还真以为自己可以做到啊。”

    “啊？要不要我把你的卷毛头给劈开啊？”

    龙卷只是习惯的毒舌怼人，这家伙竟然真的敢放狠话。

    兄弟要动手你玩的啊，说出来就落了下乘了。

    “有本事你过来试试啊！西瓜虫头！”

    此刻龙卷已经变成了强者画风。

    “好了，都安静吧。”

    这时候粗狂沉重的声音打断了即将混乱起来的会议室，伴随着“咚咚咚咚”沉默的帝王引擎，是KING开口了。

    不得不说在场有就这种威望的人除了KING也就没别人了。淡淡的一句话就是龙卷也哼了一声坐了回去，会议室重新安静下来。

    “西奇是吧，你接着说。”

    “好，好的，多谢KING大人。”

    酒糟鼻西奇艰难的从地上爬起来，再难维持之前的派头。如果没有这群英雄的话，光是协会本的力量，解决个鬼级事件都得伤筋动骨，实在是没什么底气。

    “大预言者，希巴巴瓦大人去世了！”

    嗯。。。那应该算是个名人吧，经常出现在这个世界的一些综艺节目里，据说她的占卜非常灵验。

    “是那个希巴巴瓦大人？她被杀了吗？”

    说话的是僵尸男，继承自进化之家的优良传统，他最大的好就是看电视。

    “不，不是，就在昨天希巴巴瓦大人占卜了最近半年的未来。”

    “在占卜时她突然神色慌张，可能是气不顺吧，开始有些喘息开始咳嗽，然后吃了一颗润喉糖，然后就那样卡在喉咙里噎死了。”

    “我们认为，希巴巴瓦大人的死和这次的预言有关，因为她的预言虽然都不完整，但确实会百分百的命中！”

    “问题的核心在于，希巴巴瓦大人最后留下来的大预言文字，她在被润喉糖卡住喉咙的况下，还写下了这张纸条。”

    西奇一脸郑重的掏出了一张小纸条，放在台面上扫描之后放大展示给了众人。

    只见上面用小学生级别的丑字写着，“地球！不妙了！”

    。。。看起来就很像是开玩笑好吗。就连一向脾气很好的童帝都看不下去了，表示自己还有补习班要上，没空管这些小事。

    要按西奇原来的作风肯定是又要说两句场面话的，但经过刚才的事，他也不怎么敢乱说话了，只能继续耐心解释。

    “希巴巴瓦大人的预言是百分之百命中的，至今为止已经预测过很多大灾害的发生，其中有很多灾害甚至夺取了许多人的生命。”

    “但是，希巴巴瓦大人从来没有一次说过“不妙了”这种话。”

    本通常是被年轻女或者娘炮使用，撒质的词语，非常不正式。如果是被**十岁的老太婆挂在嘴边，更是会让人全恶寒。用这个词，是原作作者的恶趣味）

    “意思是说，比大灾害龙级别的怪人来袭这种事，还要糟糕的事就要发生了！而且就在半年内！”

    龙级之上吗。。。听到这种言论众S级英雄也沉默了下来。

    “如果是半年之内的话，就是说什么时候来还不知道喽？”

    警犬侠从来都只打算守着自己的城市，对Q市以外的灾害，他没有任何兴趣。

    “没错就是这样，但是，这半年以内诸位要做好战斗的觉悟！”

    西奇继续战前动员。

    “半年？那个希巴巴瓦大人还真是个草包预言家啊！”

    “什么！你怎么敢！”

    不屑的声音传来，众人看去，却是之前颇为嚣张的火龙巫师。

    只见他此时手中正端着一颗拳头大小的水晶球转动把玩。随着他的转动在水晶球中似是有无数星辰幻生幻灭，神秘且美丽。

    “呵，这种模糊的预言你还是拿到拿到大街上去骗小孩吧。我好歹也是个巫师，让你们看看什么才叫做预言！”

    魔力轻轻催动，水晶球中无数光点直接炸散到整个房间，随后又缓缓聚拢。很快无数光点组合形成一艘所有人都没见过的奇怪大船。

    “这是。。船？”

    “准确的说是宇宙飞船！”

    “神级灾害！宇宙海贼！灭星之危！就在今！”

    他装的吐出了这些话，然后随之而来的就是质疑。

    “什么？不可能！”

    “神级？”

    “别开玩笑了！”

    “哼！你是说今天地球就要毁灭吗！”

    。。。。

    毕竟赵九赦以前没有提升过声势，众人对他的预言水平本就没什么信心，现在突然就说马上出要有神级灾害出现了，谁能信？

    只是没有等超过两分钟，赵九赦连解释都还没来得及，整个协会总部就是猛的一黑。随之而来就是夸张的无法理解的剧烈震动。

    整个英雄协会大楼就像是赌神手中的骰壶一样剧烈摇动起来。西奇等工作人员东倒西歪到处可能，差点没一下子死过去。

    就连实力稍差的几位英雄也是当即摔了个够呛。

    立马切换夜视的赵九赦看向那边一脸慌乱的KING，只见他不管怎么翻过都正好有个倒霉蛋给他垫背，在晃动停止的最后一下居然还神乎其技的被甩回了座位。

    这让本想乘机动手的赵九赦实在是没信心下手。

    几秒钟后，紧急电源系统启动。

    会议室内又逐渐恢复了灯光。

    “刚才怎么回事！外面到底发生什么了！”

    “不知道！和外界完全失去联络了！”

    西奇此时也是摔得七晕八素，爬回会议桌旁作几下，电子屏上很快跳出来了一大堆数据。

    “怎么！怎么可能！”

    直接在所有数据页面之上，置顶着一个大大的红色警报！

    A市损毁率！99.8%！

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    