
    第四新闻频道

    “就在不久前，A市上空突然出现神秘飞行物体，我们收到了跟进报道，下面请看。”

    “这里是现场，通往A市的主要道路都已经全部被封锁，到处都已经进入戒严状态。”

    “军队和消防人员已经全面发动，开始大面积排查救援。据幸存者描述，A市全市都已经遭到破坏。”

    “这里是通过望远镜头拍下的神秘飞行物，专家团队紧急分析，认为它们是外星人，或许是拥有高度文明的未知生物。”

    “此外，有幸存者目击到一只强大的生物离开飞船来到地面，目前有数名S级英雄在现场与之交战。”

    。。。

    战场

    及时赶到的赵九赦一道风穴咒席卷全场，废墟残骸之下那道龙卷威力倍增，让几位S级英雄都狼狈了一下。

    本来这种级别的辅助魔法，应该是不可能对龙级怪人造成伤害的。

    但此时的梅尔扎尔加尔德刚刚经历了三位S级英雄的物理暴击，被打成了漫天碎末，这时候给他来上这么一下却是倒了大霉。

    数秒钟后地龙卷停息下来，在场的S级们皆是眼前一亮。

    梅尔扎尔加尔德倒是没有被直接杀死，但他的体型却矮小了许多，刚才猝不及防也无力反抗，身体组织足足被风穴咒吸走了能有四成还多。

    这位五头外星人恢复之后就是一愣，看看自己的双手和身体，脸色立马就黑了下来，怎么突然小了这么多？

    “火龙巫师干得好！”

    “嘿嘿，看它还能恢复个几次。”

    几位物理系英雄见到攻击终于有了成效，立马也更加卖力起来。

    又是一轮惨绝人寰的大招暴打，加上赵九赦这个人形吸尘器在旁掠阵，又几个回合下来，再次居合的梅尔扎尔加尔德已然只剩下了五颗脑袋一脸懵逼的飞在空中。

    “快跑！让飞船开炮！”

    “加鲁刚西普！格洛里巴斯！快下来帮忙！”

    五个头长出了类似于蝙蝠翅膀一样的东西，扑扇着就朝上方飞去，边飞还边喊着求救的话。

    可惜，几位英雄又怎么会放任他装了逼就跑呢？

    机智的英雄火龙巫师早已经在上空等着它们了。只见他右手摊开，手掌突然炸裂，几百条手指粗细的流体状黑色触手飞速扩散，并在空中交织成网一下子就把其中的四颗头颅兜在了里面。

    黑色触手接触到梅尔扎尔加尔德的皮肤后，立马发出了滋滋的声响，大量的生命力和能量被强行灼烧抽走。已然陷入实力低谷的龙级怪人，这一下更是挣扎不能，直接被擒。

    荒芜之触！

    最后一颗头颅，也是梅尔扎尔加尔德最初的的那颗头，比之另外几个要更加厉害飞的更快一点。

    他险之又险的躲开了荒芜之触的笼罩，然后他就听见背后有人大喊了一声，金属全垒打！

    是跳到空中的金属球棒在背后给他狠狠来了一记焖棍。

    直接把梅尔扎尔加尔德的最后一颗脑袋打向了赵九赦。然后只见一张血盆大口张开，接下来等待他的就将是无尽的黑暗，和一群长相“两模两样”的疯狂科学家。

    “火龙干得好！不过你这样真的不会拉肚子吗？”

    开局第一战旗开得胜这让众英雄都很兴奋，看来这所谓的龙级之上也没有多么恐怖嘛。

    但等四人回到其他英雄所在地的时候，却只见大家都愁眉苦脸的一起盯着童帝手中的屏幕。

    童帝，超级天才，曾经担任过金属骑士的助手，由于年纪尚小机械改造造诣尚不如金属骑士和库斯诺教授。

    但凭借其聪明的头脑缜密的分析，往往能在战斗中发现敌人的弱点和破绽，并以此击败对手。论起英雄排名，他尚且在金属骑士之上。

    当然了，这里的主要原因还是金属骑士每次出动都会采用大危力火力覆盖的战斗方式，在杀死敌人的时候同时还会造成严重的经济人员损失。

    童帝的战斗方式就是利用背后的百宝书包，天知道小小的空间里到底折叠着多少奇奇怪怪的机械。

    现在大家盯着的屏幕上面显示的就是这座宇宙飞船的整体扫描图，和其实正在不断攀升的能量读数。

    “不妙了，大家。”

    “从刚才开始，飞船的能量反应就在急剧升高！”

    “那是代表了什么意思？”

    旁边有人问。

    “只怕，飞船即将要展开第二轮炮击了！”

    “什么！”

    那第一轮的炮击就将A市夷为平地，再来一轮的话，在场可没有几个人有把握毫发无伤。

    “看来只能赶快把它打下来了！”

    赵九赦指了指屏幕上复数最高的那个区域。

    “童帝，那应该就是飞船的能量核心吧，如果把它破坏，飞船就应该会失去动力和炮击的能力吧。”

    “理论上，应该是这样没错，但是要怎么样才能破坏它？”

    童帝叼着棒棒糖沉吟。

    “这么大的非常，敌人的数量一定很多，如果只有你和龙卷出手的话，太困难了。”

    “喂！你在看不起谁啊小鬼！这样的东西我一个人就能解决掉它！”

    这一天下来气就没顺过的龙娟又被刺激到了，你就是这样才没人理你啊好不好。

    而且这么嚣张的话让其他S级听着都不是很舒服，纷纷把目光投向了KING。

    只是KING刚刚才表示过他也对天上的目标没办法，这样一来岂不是大家都被一个女人给踩到脚下了？还是个这么小的女人。

    “既然龙卷都这么说了，那就靠你了。”

    龙卷瞟了一眼“帮她”说话的赵九赦，哼了一声便不在说话了。

    看她没意见赵九赦想了想又接着说。

    “诸位同僚，这样吧，由龙卷直捣黄龙去以最快的速度摧毁飞船的动力核心。童帝，把核心所在的位置交给龙卷。”

    “不过我们好歹也是英雄，可不能在这里干看着。待会我会带着大家飞上飞船，我们的责任就是解决飞船上的普通战斗员给龙卷分担压力。”

    “最后，为了以防万一，飞船的炮击也是不能不防。在废墟中还有很多来不及救援的幸存者，如果破坏核心没来得及的话，需要有人能够尽量拦截炮击。”

    “这个任务非常艰难，也非常重要，所以需要我们之中的顶尖高手担任。”

    赵九赦环视一圈看向了KING。极为庄严郑重的道。

    “KING先生，这方面就拜托你了。”

    