
    “一。。一瞬间！这个城市就被毁灭了！！”

    “没想到预言竟然真的就在今天！怎么会是这样！”

    英雄协会的西奇看着这条警报难以置信的捧住了自己的脑袋，像是要把脑中的幻觉揉搓出来一样。

    “总之，先出去外面确认下况吧。在这里干坐着的也不能断定到底是不是那个预言。”

    乘坐协会依然还能运作的电梯，但选择出战而来到外面的S级英雄却只有十一人。

    闪光的佛莱仕，警犬侠，猪神，僵尸男一声不吭的就从另一边离开了，连凑个闹的兴趣都没有。

    不过好在排名前列的英雄基本都在，包括赵九赦在内十一名S级的阵容也足够强大了。。。应该吧。

    “好大！这个形状，和火龙巫师预言的宇宙飞船非常相似，看来这次的灾害就是它了。”

    “居然直接来到英雄协会的头顶，真是胆子不小啊！”

    “果然是外星人吗，要不要抓几只关动物园？”

    “敌人直接跳出来就简单了，拆了那玩意就可以回家了。”

    。。。。

    很少经历社会毒打的S级们，一时间各种装的话是一个比一个嚣张。

    只是今天可没有光头大魔王来镇压全场，待会看你们怎么翻车。

    “原子武士，你看那里，那是居合吗？”

    这时候眼尖的赵九赦看到了不远处，正被外星怪物入绝境的居合庵。

    “欺负我的弟子，在下可不能当做看不见啊，那个家伙就交给我了。”

    原子武士说完便收按长刀跑了过去，那速度也是不慢。

    “这么大个东西就没有别的家伙再下来了吗，那我也去活动一下。”

    旁边的金属球棒挥舞两下手中的钢棍也走了过去。

    这一伙势力就是一拳超人第一季中的**oss，宇宙海贼团。

    嗯，就是那种在宇宙中追寻自己梦想，寻找大秘宝的有志青年。

    海贼团里人员众多，良莠不齐，长相也是千奇百怪什么样的都有。但其实这群很难找出相似之处的家伙，确实都是同一个品种，在同一个星球里走出来的同伴。

    在星河遥远彼端的那颗星球，环境极其恶劣，极低温、极高温、暴风、地震、酸雨、火山爆发都是家常便饭。

    经历了最为严酷的生存竞争，把活下来的他们一族练成了非常可怕的宇宙战斗名族，并且几乎拥有全宇宙首屈一指的自然治愈能力。

    当然了，这里说的是种族平均水准。

    这个宇宙海贼团里，除了那位龙级之上的波罗斯之外还有三位龙级干部，那边地面上的那只就是其中之一。

    原子斩！

    就在那个长着五个头的奇怪外星人要杀死居合庵的时候，原子武士及时赶到，出手便是大招顷刻间将敌人斩成了一地碎块。

    “居合，你没事吧。你的。。左臂！”

    原来居合庵在刚才的战斗时，因为躲闪不及已然失去了自己的左臂。原子武士看到自己的大弟子受此重伤也是颇为心痛。

    失去了一直左手，从此居合庵便只能单手持剑，在与人拼杀之时力量天然便弱了下风，这对他的剑道一途影响何其之大。

    但居合庵的表却依然震惊紧张，并没有因为敌人被斩碎而松一口气。

    “师傅！剑击对那个怪人的攻击效果非常弱！它是不死之！不要管我！你先逃吧！”

    就在这时，散落一地的外星人碎块飞快重新聚合，又变回了五头怪人的形态朝原子武士发起了攻击，看样子竟然是毫发无损。

    好在有居合庵的提示，原子武士提前发现了异样，迎面又是一记原子斩把这怪人砍回了碎片。

    但下一秒，无数碎块再次滚动聚合，似乎真的是个无解的不死之。

    这怪人名叫梅尔扎尔加尔德，是宇宙海贼三位最高战斗员之一。他攻击一般，防御一般，速度一般，还没有什么拿得出手的特异功能，那他是凭借什么被评为龙级的呢？

    这位五头怪物梅尔扎尔加尔德，正是把自种族的愈合能力开发到了极致。只要核心不受损伤，不管躯受到何种程度的伤势，只要数秒他就能恢复如初。

    所以说这就是原子武士的天命，他原子斩强是很强但每次遇到的敌人都不怎么怕物理攻击，这又是个高消耗的大招，一旦体力耗尽就是他败北之时。

    在原子武士陷入苦战的时候，金属球棒赶到一起不断输出，他们打的倒是酣畅淋漓，结果人家就是不吃你那。一顿作猛如虎，一看伤害二点五。

    “就让老夫也去助原子武士一臂之力。”

    银色獠牙是原子武士的好友，反正也没别的别的敌人，说了一声兔起鹘落也跑了过去。

    “他们的物理攻击对那个怪物伤害有限，我去帮忙。龙卷上面就拜托你了。”

    赵九赦想了想也跟了过去。

    “喂喂！你是在命令我吗！喂！”

    傲的龙卷什么都要杠上一句，不过好歹是没动手，气呼呼的原地戒备上方的巨大飞船。

    在场所有英雄之中，能飞的除了龙卷好像也就只有赵九赦了。

    其余S级英雄你看看我我看看你，好像什么都做不了啊。

    其中，作为帝王迷弟的超合金黑光，看向了一直没说话的大佬KING。

    他觉着如果是KING的话，做到什么样事都不会让人感到惊讶，这样的男人不会飞才是一件奇怪的事吧。

    “KING先生，你在S级中也是顶尖的强者，想听听您的意见。”

    站着不动都有人把话语权递过来，KING的声望和魅力就是这么的可怕。

    另一边

    金属球棒ヽノ怒罗严暴击！

    原子武士ヾノ彡原子斩！

    银色獠牙=3流水岩碎拳！

    三大招接连打在梅尔扎尔加尔德上，顷刻间就把着龙级怪人打成了满天碎块四散飞溅。

    只是，连续的高消耗也三三位英雄逐渐开始喘气，体力下降。

    梅尔扎尔加尔德第一个头凝聚出来，狞笑着召回四散的躯体，他喜欢通过这种方式戏耍敌人，然后在敌人精疲力竭的时候彻底绝杀。

    但就在这时，另一个英雄到场了。

    风！召来！

    强力的滚地龙卷凭空而起，强大的吸力直接横扫了战场。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    