
    两个小时后，赵九赦和龙卷坐着同一架运输机回到了A市英雄协会总部。

    在机舱里，他就听着这位大佬一直哼啊哼的，一路就没停过。

    据不完全统计，这位S级第二位英雄在路上一共哼了五十三次。那脖子左哼哼右哼哼的，看来是远离颈椎病了。

    空投仓在协会总部大楼的顶上直接打开，两位都是会飞的高手，比别人自然是要方便上很多。

    在协会工作人员的带领下，两位S级英雄一路穿过了数道金属门之后进到了一个勉强明亮一点的休息室，已经有几个英雄已经在里面等待了。

    英雄协会总部几乎完全由高强度合金筑成，为了追求强度外层根本没有玻璃。再加上大楼管理员比较节约平不怎么开灯，导致协会内部常年森森的，整得跟邪恶组织一样。

    在显得有些狭小的休息里，他见到了已经到场五位S级英雄。

    S级第十七位，感囚犯

    S级第十三位，闪光的佛莱仕

    S级第十位，豚神

    S级第五位，童帝

    至于第五个，这个带斗笠的仁兄怎么看着这么眼熟呢。

    “呦，这不是原子武士嘛，好久不见好久不见。”

    原子武士抬了抬斗笠露出了那一对翻着的白眼。

    “哦，是你啊，怎么和龙卷一起来了。”

    说着这位37岁的大叔抽出了自己边的一把椅子，示意赵九赦坐下。

    主要是之前赵九赦重铸的配剑实在是太优秀。除了一块地底人的珍藏矿石之外，他还用魔法师的手段附了魔。在这个世界的剑客手中绝对算得上神器了。

    以这个作为赔礼，原子武士才总算消了气。

    “之前做任务的时候碰上的，被狠狠来了个下马威啊。对了，知道这次过来是什么事吗？”

    赵九赦明知故问。

    “哼，知道前辈的厉害了吧，龙卷你还是少招惹的为妙。这次的事我也不太清楚，只听说好像和一个预言有关。”

    两人有一句没一句的瞎聊天，作为新人他也就是和原子武士还有点熟悉。

    时间很快过去，S级英雄一个又一个到来，会议却迟迟没有开始。

    S级里相熟的几个小圈子相互有说有聊，倒也不显得无聊。

    比如，

    **派的超合金黑光、背心尊者和感囚犯。

    机械派的童帝和驱动骑士。

    体技派的原子武士和银色獠牙。

    。。。。

    唯独那个格恶劣的超能力者一直没什么朋友，一个人在那里焦躁的转来转去转来转去。

    本来赵九赦作为巫师明明是可以和她组成超能力派的。但是由于龙卷孩童时期被人抓住做研究的经历，从来不相信什么朋友甚至不相信人类。所以也就注孤生啊龙卷！

    你看人家KING，刚一进来什么话都不用说，在场所有的S级都立马打招呼示好。

    那帝王引擎慢慢跳动的声音绝对的气场十足，虽然KING的排位只是第七，但在所有人心中这家伙却是毫无疑问的人类最强。

    就连龙卷和爆破在众人心中都不如他。

    天知道这位运气使然的英雄到底是怎么做到的，运气好真的是可以为所为啊。

    支线任务：帝王

    任务要求：击杀S级英雄KING

    任务描述：每个男人都曾经有过一个成为世界最强的梦想。现在“世界最强”就在你的面前，杀死他你就是世界最强。所以，你还在等什么？

    任务奖励：二选一

    20000轮回点感囚犯：杰诺斯酱还没到S级吗太可惜了。

    S级十六位金属骑士：不管是鬼级和龙级，我都不怕。

    S级十五位背心尊者：就是那个新人把我挤到了第十五位吗。

    S级十四位火龙巫师：好多支线任务啊，要是在这里安个核弹能炸死几个？

    S级十三位闪光的佛莱仕：他们的发型都没我的好看。

    S级十二位警犬侠：有人放了。

    S级十一位超合金黑光：大家都在看我的**！都在看！

    S级第十位豚神：嗯嗯嗯好吃。

    S级第九位驱动骑士：金属骑士没来吗。

    S级第八位僵尸男：这些家伙都奇形怪状的。那个新人怎么和豚神一样会吃。

    S级第七位KING：太可怕了这个气氛，赶紧结束吧！

    S级第六位金属骑士：缺席。

    S级第五位童帝：啊咧，第一位的那个人又没来啊，还从来没见过呢。

    S级第四位原子武士：有了这把新剑，我或许比银色獠牙要更强了。

    S级第三位银色獠牙：“话说，今天为何聚集于此。”

    S级第二位龙卷：“谁知道啊，让我跑这里跑那里又突然叫回来，都等了两个多小时了！”

    S级第一位爆破：缺席。

    终于，协会的高层姗姗来迟。一个酒糟鼻的中年人为首走进来，后面跟着两个干部其中一个还是当时面试赵九赦的那位。

    “不好意思，来晚了。”

    “没找到金属骑士和爆破，也联络不到他们，不能再等下去了，马上召开紧急会议。”

    “我来负责说明这次的况，我是英雄协会的西奇，我们马上进入正题。”

    “你们都是英雄界的顶尖人物，这次召集大家来不为别的，只希望大家能保护地球。”

    “但是，这次况非同一般，就算是超人级别的英雄。。”

    “行了行了，赶紧说正事，再说废话地球都要毁灭了！”

    赵九赦不耐打断。

    “你不会还要故意说一句，“逃跑也算一种勇气，现在还可以退出”来恶心大家吧。”

    “你放心好了，除了童帝大家都是成年人，事不妙我们会退出的，赶紧说正事。”

    赵九赦两句话噎的西奇脸色很不好看，早知道S级桀骜，但也没想到会这么不给他们这些高层面子。

    “但是。。。但是这次事件非同小可，如果外传必定会造成混乱。如果听了消息我们就不许诸位离开，所以。。”

    西奇还想再抬领导派头，然后又被赵九赦无打断。

    “不许我们离开？你问过龙卷再说这话吧。我们是英雄可不是奴隶，少给我摆这些派头，小心老子直接宰了你！”

    “有话就说，没事就滚！”

    强烈的威压迎面扑来，压的那位酒糟鼻西奇一股坐在了地上。

    他用慌乱的眼神求助的看向其他英雄，然而却并没有人理他。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    