
    战栗的龙卷

    英雄协会S级第二位英雄，地球有史以来最强的超能力者，人类之中的最高战力之一，自成为英雄以来一直都是定海神针一般的存在。

    不同于其他英雄依靠锻炼或者修行才逐渐变强的方式，龙卷依靠的就是自那绝对惊艳卓绝的赋。

    不需要努力，没流过汗水，她的强大就已经让人绝望。成无所事事，没事发发脾气，她的实力就能把同为S级的英雄和同为超能力者的才压的喘不过气。

    如果能得到她的血，那或许也能得到一份通往那种力量的钥匙。

    虽然赵九赦知道，就算自己手底下有两个黑科技级别的才科学家，但到最后能不能成功解读龙卷的基因密码还是非常难的事。

    毕竟从原着来看，在龙卷时候尚未能掌控这份力量的时候，就曾经被一个邪恶组织监，研究了很长的一段时间。

    就一拳世界的尿来，但凡是个邪恶组织就基本都掌握着超越时代的现象级黑科技。

    。就是作）

    咳咳，既然那个组织研究了这么久，还是**研究都没有什么收获，那他其实也着实难讲的很。

    但就算如此，龙卷的血样本对于赵九赦来，其价值也足够的高了，单一份基本上就足以比得上地球七王加在一块了。

    因为，以后要是再有人欺负他，他就可以：曾经也有个人欺负他，后来她就死了。。。。

    其实本来赵九赦自己就是魔法师了，对超能力什么的并没有多大的需求，但谁让这钢板萝莉之前霸凌咱来着呢？

    真当我辈穿越者都这么好话啊，被土着欺负了还能笑嘻嘻的你好我好大家好？你要是长得再好看几倍也就算了，就你这材，╯^╰哼。

    上前抓起昏迷不醒的龙卷，她的被动能力那龙级怪人也无能为力的念力屏障之前也被打碎，现在是一点反抗能力也没了。

    所以这件事告诉我们两个道理，

    第一，年轻人如果真要动手的话，你得玩的。

    第二，如果明知道对方和你有仇的话，可千万别傻乎乎的相信对方。

    合法萝莉，昏迷不醒，衣衫不整，更待何时？

    早已迫不及待的赵九赦立马掏出了一根硬硬的大宝贝。

    嘿嘿一笑，他掀起了碍事的衣物，又粗又长的东西慢慢进去了龙卷的体，温湿滑的触感让人心驰神往。

    很快在头上就感觉到了阻碍，赵九赦立马兴奋起来摆好姿势腰部用力，找准方向那么一顶，新世界的大门打开。。。

    原来。。。这就是给人抽骨髓的感觉啊。

    赵九赦手里拿着一根夸张的大针管，那一指多长的大针头对着龙卷的一条大长腿就钉了进去。

    他要采集的是龙卷的造血干细胞来着。据基诺斯所，人类的造血干细胞是众多细胞中分化程度最低的，对于基因研究来也最有意义。

    抽完满满一管之后，收起样本。

    赵九赦并没有打算带走龙卷的**，一方面是龙卷的能力太过强大，万一在吞吞世界醒来没准能让他沟里翻船。另一方面，他拿龙卷有别的需求。

    温柔的擦干净龙卷脸上的污渍，然后摄魂之吻！

    一口浓郁的清凉入腹，虚弱疲惫的灵魂猛的振作起来，之前的消耗一瞬之间就被填满，强烈的饱腹感让他无比满足。

    不愧是龙卷，才叫美味啊。

    之前烙心风衣第一次涅盘的时候他还没有太大的察觉，知道之前第二次涅盘他才发现自己的灵魂猛的虚弱了一大截，变得饥渴难耐昏昏睡。

    可见这项如此强大的能力也并不是没有消耗。好在这次有我们亲的英雄在场，否则真得养上很久才补的回来了。

    不过干出了这样的事，这个世界自己也是别想多待了。

    一点伎俩在大敌当前的时候无反水，了三个S级英雄，只怕这件事过后赵九赦会遭到英雄协会的全面追杀。

    秋风扫落叶，捞够本了咱就撤。

    。。。。

    要不，还是，最后再捞一把？

    →_→

    摸出电话，他给某人播了过去。

    电话嘟啊嘟的，还没等接通。

    嘭！

    一道流光从那飞船的破洞处飞出，砸在了赵九赦不远处的地面上。

    看清楚来人，他嘴唇不自觉的抖了三下。

    毛发倒竖犹如超级赛亚饶波罗斯正朝他缓缓走来，手中提着一个凄惨的老头，似乎正是银色獠牙。。。

    所以我就这是神级灾害嘛，没有光头超神地球这就该完蛋了。

    “莫西莫西，这里是琦玉，莫西莫西，赵吗？我们已经买好菜了，晚上回来吃吗？”

    。。。抱歉我忘记Z市断网了。

    本来等着琦玉过来想再减一波漏的赵九赦这下失算了。

    “咳咳，你要找的饶电话。”

    看着不断走进的波罗斯，赵九赦本能的僵硬了片刻，完全不敢有太大动作。苦笑两下把手机丢了过去。

    然后立马，“我要回归！”

    在一只携带着无穷力量的拳头击中自己之前，赵九赦成功离开了这方世界。

    。。。。。

    太平洋某处岛。

    “哎呦妈呀，吓死爹爹了。”

    “这波罗斯不应该是个话痨吗？怎么见到自己一句话不抬手就是干啊？这不坑爹的嘛。”

    好悬好悬，不过这次自己好像又是被人给打回来的，我这心脏哦扑通扑通的嘞。

    咦，对了，领取支线任务“帝王”的奖励。

    二选一，选择帝王引擎。

    赵九赦只觉的口处一阵不适，随后咚！咚！咚！咚！咚！

    沉闷的心跳声越来越响传出老远。

    虽然不知道有什么用，但老子以后也是有帝王引擎的男人了，地上最强指可待对吧。

    这次一拳超人之旅的最大收获都还在自己的肚子里装着呢，就等自己慢慢消化喽。

    深吸了一口迎面而来的腥咸海风，赵九赦的体缓缓浮空，认清楚方向之后朝着东方爆而去。

    