
    嘎吱！嘎吱！

    从童帝背后书包里探出来的机械臂，很快就被腐蚀损坏，两个在剧烈旋转的大风扇也无奈停工。

    但他还不是最惨的，最惨的是驱动骑士，这位的体改造程度可还要超过杰诺斯。全上面基本全由金属部件构成，不仔细看都看不出人样了。

    此时酸雾一到，其他裙也还好，捂住口鼻还能硬抗一段时间的伤害，金属球棒和童帝失了武器战斗力十不存一好歹还能往远处跑一跑。原子武士的佩刀再被重铸之后抗腐蚀能大大加强，及时收刀回鞘没有损失武器。

    就只有那可怜的驱动骑士，没几秒钟就已经失去了行动能力。那已经变形成马的下半此时也就剩下半截了。

    起来这个强酸怪人格洛里巴斯对人类还真是克制的啊，自己好像也没有什么好办法可以对付。酸气浓度要是再高点，自己恐怕也是会受赡，不怎么敢靠近啊，怎么办好呢？

    咦？

    他突然注意到了脚下甲板的变化，心中微动，伸手戳了戳旁边的超合金黑光和背心尊者。

    肌多不代表他们笨，只是一个眼神肯定，他们就明白了赵九赦的意思。

    迅速挪动几步，呈一个三角把其他英雄护在后，然后同时猛力向下一拍。

    轰！

    酸雾这东西根本不分敌我，笼罩在这片区域把敌方杂兵都融死了不少，他们脚下的飞船甲板质量是好也受不得这种摧残，早就已在在酸气下脆化锈蚀。

    当下三人一拍，强大的冲击之下，这一片的甲板都齐齐碎裂塌陷，让众位S级掉落进去瞬间逃过一劫。

    感囚犯：“疼死我了，把我的皮肤都腐蚀成了这样，要是以后没有男生喜欢了了怎么办！”

    金属球棒：“呜呜！唔唔唔！呜呜！”

    掉下来的感囚犯一股坐在了金属球棒的脸上，然后他也不起来，就开始为自己已经发黄发黑的皮肤感到悲伤。

    “行了，大家速度分散开来制造混乱，记住我们的任务主要是为龙卷吸引火力，那个怪人在飞船内部施展不开回头再找他麻烦。”

    “我带童帝，谁把驱动骑士带上！”

    完赵九赦抓起童帝闪便朝一个通道飞去，两个眨眼的功夫就已经看不到人影了。

    大家很想反驳，现在这种况怕不是分头必死的节奏？还要按照计划来吗？

    但是。。。唉谁让自己等人是英雄呢，一个混乱点对于这么大一艘飞船来确实起不到吸引火力的作用，人家人手多的是。

    好干就干吧！众人也不含糊，由最强的银色獠牙带走驱动骑士，童帝跟着原子武士跑路，九位S级英雄分成六路灵活的散了开来。

    。。。。

    “诶？火龙巫师，我们这是要去哪里？”

    被赵九赦提在手上的童帝疑惑开口。

    因为赵九赦转了两个弯之后，也没见有其他动作，直接击破上方的甲板由跳了出去，这个和好的好像有点不一样啊。

    “童帝，你都叫我是巫师了，制造混乱的方式还能和那群大老粗一样吗？”

    抽出山神木魔杖，恶火熊熊！

    一团红到发黑的邪恶火焰从刚才的洞口落进飞船内部，熊熊的厉火对燃料可没那么挑剔。即使是是耐高温航金属也会成为火焰的养料让它不断状大。

    有什么比一道厉火咒更能制造混乱？或许是两道厉火咒。

    再又丢了一道火种之后，赵九赦看向了手中沉默不语的童帝。这个智商比死神学生还要夸张的家伙表不是很对啊。

    “怎么？你不夸一下我吗？”

    赵九赦语气调侃，童帝却并不买账。

    “那种火焰可以在飞船上迅速蔓延？”

    他眼神疑惑又复杂。

    “你不是都看到了吗？”

    赵九赦反问。

    “既然如茨话，制造混乱其实完全不需要这么多人手，其他人协助龙卷也好，协助KING也好，完全没有必要像现在这样。”

    “你定的计划看似合理，其实漏洞百出，你的目的到底是什么？我不明白！”

    童帝：审视的目光。

    “唔，童帝你这么就有些伤人了，我就不能是单纯的没想到吗？”

    童帝：审视的目光。

    “好吧好吧，我就不喜欢和聪明人一起玩耍嘛，目的吗，当然是为了你们了！昏昏倒地！”

    童帝：Σ晕倒。

    我弄不到库斯诺博士的记忆，来一份童帝的基因和记忆也凑合。

    。。。。

    张大嘴巴收起童帝，赵九赦走了飞船的边缘，隐之后便纵跃下。

    通过一只和杰诺斯同类型的机械眼珠，他能观测到飞船核心区域的能量越来越强烈了，那种强度几乎是他平生仅见的。

    很可能是下一轮炮击已经蓄能完毕即将发。

    但，也有可能是。。。。

    轰！

    赵九赦瞳孔紧缩，宇宙飞船下方船底的一处突然炸开，一道青色的流光从中掼出，眨眼间就撞进了下方的城市废墟，烟尘滚滚之下活活撞出了一阵型地震。

    那是。。龙卷！

    就在刚才，龙卷和外星超能力者激战到了关键时刻。凭借人类必胜的无敌气运、傲萝莉的超高人气、地不服的强者之心，我们的S级第二位英雄好不容易压制了对手。

    就在要给对方最后一击的时候，龙卷突然全僵直，彻骨的寒意空闲了周。

    一个高八尺，全健壮，毛发倒竖的独眼外星人出现在了龙卷的后。

    就这么在一瞬间，无视了她毁灭地的超能领域，轻轻松松的出现在了她的背后。

    然后就是一击再简单不过的手刀。

    龙卷第一时间放弃了自己之前积累下来的所有优势，把自的全副念力尽皆投入进了念力屏障里。

    青色的念力屏障像是个大灯泡，闪耀出无比夺目的光芒，防御能力达到了她所能达到的极致。

    然后手刀落了下来。

    无法表达从未体验过得感觉，挤压，扭曲，失重，撕裂，震颤。

    一瞬间龙卷就受到了前所未有的重创，甚至于在落地之后那个青色的念力屏障在闪烁两下后也彻底破碎了开来。

    活。。下来。。了。

    在这个念头之后，颤栗的龙卷失去了意识。

    