
    KING的脸上表依旧是那副泰山崩于前而色不变的刚毅，腔内帝王引擎的声音越发急促响亮。

    众英雄虽然没听到KING开口答应，但大家都知道帝王引擎响起就意味着KING已经做好了战斗的准备。

    他的意思就是就给我了！

    不由得在内心对KING又多了一份尊敬，不愧是地上最强。

    但其实，KING的内心实在是奔溃的不行，这是他第几次后悔成为英雄了？为了那点津贴旱鸭子上架，这一个沉默不知不觉就已经成为了S级英雄？地上最强？

    他那小胳膊小腿的，就是个宅男好不好。打打游戏还可以，让他杀只鸡都有难度。

    什么帝王引擎，老子这是心脏病啊喂！

    他正在疯狂思考，如何才能推掉这个任务。但是也问题来了，如果推掉阻挡炮弹的任务，看这意思大概率就是要自己单刀直入毁坏飞船核心了。。。

    百分百是个死啊！

    留在下面的话，炮弹还有可能不落下来，自己还能有活着的几率，根本没得选择嘛。

    龙卷酱！你一定要加油啊！

    “龙卷，加油。”

    明白自己没有选择的KING只能沉着声和龙卷说了一句。

    这一句开口，也算是同意了赵九赦的战术安排，这下其他英雄们也都纷纷表示同意，龙卷也哼了一声表示知道。

    本来在S级之中他火龙巫师资历最浅，实力也并不出众，哪里轮得到他来对大家指手画脚。只是刚才他说的确实没大毛病才没人直接反驳。

    现在KING的回应也算是帮了大忙。

    当下赵九赦放出了那块来自于天空族的浮空石板。这块石板可以承载天空族的巢千万年之久，如今负上十壮汉自然也是轻轻松松。

    赵九赦魔杖一指便带着众人向着天上的飞船飞去。

    “龙卷，速战速决全看你的了。”

    我们的龙卷大人平时最讨厌别人轻视她，但当别人如此重视她的时候又会脸红一下。

    “哼，交给我吧，你们可别到最后还要我来救。”

    说完便念力笼罩周朝着飞船了过去。

    赵九赦摇摇头，等你来救怕是等不到了。

    这个宇宙暗物质海贼团可不是以前的小鱼小虾。

    三大龙级干部虽然已经有一个进了赵九赦的肚子，但余下二位的实力只怕有过之而无不及。

    强酸怪人格洛里巴斯善用酸气酸液进行攻击，原作中遇到琦玉被直接秒杀并没有展现出多少实力。

    但超能怪人加鲁刚西普就不一样了，这长的像是虚空章鱼的外星人是个超能力者。自称为全宇宙最强的念能力者，已经可以凭借能力控重力。虽然同样被琦玉给秒杀，但一拳超人的作者却表示他的念能力和龙卷是一个级别的。

    这就很可怕了，一个和龙卷同样级别的超能力者。光是加鲁刚西普就足以让龙卷陷入苦战。

    然后呢，就算她打赢了呢？

    龙卷此行的目标，暗物质海贼团的能源核心动力球，可是安在BOSS房里的啊。

    波罗斯王座后方漂浮着的那颗大圆球就是。

    就算她是战栗的龙卷，可她有多大几率可以突破一个“神级”怪人的阻挡去破坏目标呢？

    算上偷袭和超能力，成功几率也不到百分之五。

    毕竟她能在压制状态下的波罗斯手中撑下几招就已经算得上超常发挥了。

    所以说KING和英雄协会的诸位，我想看看你们的命到底有多硬。

    到底还能不能撑到一拳大魔王逛完超市后赶来力挽狂澜？

    。。。。

    龙卷这边是雷厉风行，在同意了分配的任务之后就直冲飞船而去。

    以她的超能力强度，念力作用之下飞行速度轻轻松松就能甩出赵九赦几条街。

    在空中时，飞船的副炮锁定了她，十几颗油罐车那么大的炮弹接连来，带起的风压令人胆寒。

    能够在二十年内横跨大半个银河系的文明，其高度已然不是现今的地球可以揣摩。

    光是这几颗炮弹，英雄协会之中能接下的就没有几个。

    ╯^╰哼

    “就这样的铁罐头也想来砸我？”

    龙卷只是伸手一点，十几颗炮弹就在空中瞬间凝固。随后她挥挥手就像赶苍蝇似的让这些炮弹直接原路返回，在庞大的飞船上砸出了一溜火花。

    ╯^╰哼

    绿色光芒划过天际，转瞬之间龙卷的小高跟便已经踏在了宇宙飞船的上方甲板上。

    “还真是好大一坨东西啊，那个核心应该就在这里附近吧。”

    龙卷看了眼手中的结构图，大致位置是在这里没错了。但这座宇宙飞船实在太大，几乎覆盖了小半个A市，具体位置还需要进行确认。

    双眼一阵绿光闪过，强横的念力便透体而出，朝下下方的飞船渗透而去。

    片刻后，找到了！

    嗯？

    嗯！

    在龙卷找到能量核心的同时，两个顶级的超能力者也在第一时间发现了对方的存在。

    咯吱，轰！

    周内方圆百米的甲板瞬间塌陷，就连光线和空气都有些扭曲，让在外边的人看不太真切里面到底发生了什么。

    龙卷双侧的太阳微微跳动，她的高跟鞋的一截鞋跟折断了，在刚才瞬间的念力交锋中她吃了一点小亏。要不是念力防护罩自动生效，刚才那一下可能就会要了她的命。

    “不就是调节重力吗，谁不会啊！”

    那如同孩童般稚嫩的双手手猛的向下虚按，随后又突然向上一抓。

    下方飞船主指挥室中，加鲁刚西普心有感暗道不好。

    这颗低等星球里怎么可能会有生物，能够承受他的“超念动重力波”？

    然后在下一刻，整个指挥室都被一股强烈了重力给笼罩了。

    加鲁刚西普自倒是还好，他那类似于虚空章鱼的特殊体结构不像人类那般脆弱，对于重力改变的抗很强。

    只是指挥室的其他工作人员就倒了血霉了。一瞬间惨死大半，尽皆被强大的重力压成了泥。

    只有在加鲁刚西普边的几个在这个被他及时的用反向重力场抵消作用保护了下来。

    然后没等他松口气，龙卷突然改变了重力的方向，幸存下来的几个外星人和加鲁刚西普直接一起贴到了天花板上。

    “土著！是你我的！”精神交流。

    “哼，吓唬谁呢！”精神交流。

    一个地球史上最强超能力者，一个宇宙最强念能力者，就这么隔着层层甲板看向了对方。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    