
    “喂喂喂！不会吧！那么强大的龙卷居然。。。”

    站在一旁废墟里的KING目瞪口呆的看着废墟中的女人。

    衣衫不整鲜血淋漓残破不堪，知道的她是和外星入侵者战斗去了，不知道的还以为她是刚从哪个侍奉王国解救出来的呢。

    龙卷是去阻止炮击的，现在她倒在这里了，那炮击。。。

    KING抬头看向上方，飞船底部数不清的巨大炮口正在泛起明亮的红光。

    夭寿啊！！！妈妈我错了！

    片刻之后，数百发如油罐车大小的炮弹，以极高的速度出膛轰向地面。

    暗物质海贼团的文明科技树点的有些歪，都已经轻松做到星际旅行了，但战斗用的还是肉搏，武器用的还是实弹。

    速度乘以质量等于动能即是所谓的力量。

    如此巨大如此数量的炮弹在眼前如剪切画面一般，一帧一帧的放大，是人类的视觉反应已经跟不上炮弹的速度了。

    KING用尽全力睁着自己的双眼，阻止因为恐惧而不断想要闭合的眼皮。

    就在炮弹几乎完全占满他的视野的时候，一个人影突然从空气中浮现出来，并以一种报下般的速度疯狂膨胀，瞬间就将他和龙卷笼罩在内。

    黑暗笼罩世界，一如之前在协会内部时的那样，所有东西都在剧烈的抖动。只是普通人的KING再次跌倒，在废墟之中翻翻滚滚，终于还是被一条暴露出来的钢筋划伤了皮肤。

    在这千钧系一发的时刻救下了KING和龙卷的人，当然又是S级新人火龙巫师赵九赦。

    刚才处于隐身状态的赵九赦其实已经飞到了二人的上空。然后没等他有下一步的动作，背后的高能预警就把他吓的直接全身炸了毛。

    本能的，他就想向上躲进炮火攻击的锥型死角。但下方的二人他又没办法及时带走，一轮炮火下来哪里还能有一根毛剩？

    这走也不是留也不是，犹豫之间上边可不等他直接就开了火。

    无奈之下，他一咬牙，再咬牙，拼了拼了！

    吞吞世界之中早已待命的“弟弟二号”克隆体果断喝下了改良版的“肱二头肌王”。

    赵九赦也同时开启了吞吞融合大喊一声迪迦！直接变身泰坦巨人。

    身体这才刚膨胀到一半，雨点一样的炮弹就砸了过来。

    爆炸声连绵一片，赵九赦七孔喷血。

    这种体型的炮弹相较于这种体型的巨人，大概就和步枪子弹打在人身上差不多。

    近百颗外星炮弹差点没送赵九赦直接归西。

    从头到脚无处不在的剧痛让火龙巫师精神差点奔溃。支棱起一点身体，一颗炮弹卡在中心的胸骨上，威力再大一点就能打穿他干掉下面的两位英雄了。

    奶奶的腿！吃老子一拳！

    泰坦巨人艰难起身朝上挥出一拳，那好大好大的拳头只怕还真能一下子捣进飞船，掏出那颗飞船核心“动力球”。

    就在泰坦升龙拳即将击中飞船的时候，拳势却戛然而止，仿佛有一层无形的壁障挡在了那里。

    赵九赦却暗道不好，他知道那是一个敌人正面拦下了他的拳头。

    下一刻，一道直掼天地光柱轰下，如撑天柱般粗大的右臂瞬间粉身碎骨。

    最后一口气卸掉，吞吞世界中的弟弟二号直接挂了，比他的上一任还要凄惨无数倍。

    赵九赦连忙解除融合，巨大的身体像泄了气的的气球一样没几秒钟的功夫就变回了正常大小。

    只见他双臂尽失，全身如一块用了十年以上的抹布一样破破烂烂，眼见就是活不成了。

    “KING。。接下来！。。拜托你了！”

    说完话，赵九赦当场咽气。

    这次他收到的伤害，毫无疑问真的很大。

    如果是平常的他，以那种来自于山神兽的顽强生命形态，物理攻击打在他身上基本造成的实际伤害可能也就百分之一到百分之二左右。

    减伤效果近乎于元素化，一般的攻击很难伤害到他。

    但为了救下KING和龙卷二人，他别无他法只能选择融合泰坦巨人。而在这种情况下，融合体收到的伤害则会同比例折价到他身上。

    用通俗一点的话来说，这种情况下他受到的全是真实伤害。

    第一波炮火的洗礼，第二次波罗斯的一拳，都给他造成了难以想象海量的伤害。然后肚子里的弟弟二号挺不住伤害挂了，没有及时退出融合状态的赵九赦更是受到了致死量的伤害，至此一命呜呼。

    “都是我的错！都是我的错！如果不是我的话，你本来可以不用死的！”

    “对不起！对不起！我其实根本没有力量！我不配做KING！”

    “对不起啊啊啊！！！大家！”

    KING看着身边倒下了两个英雄，大家都是如此的相信他，但他却欺骗了世界，辜负了大家的信任。

    火龙巫师的最后一句话又回响在他耳边，是如此的让他愧疚。

    “KING。。接下来！。。拜托你了！”

    又被拜托了呢，虽然我没什么力量，但是

    “老子！也是个英雄啊！”

    “上面的外星人听着！我就是这个星期最强的人类！有种就下来跟我打！”

    帝王引擎前所未有的的急促响亮。

    无疑，这是人性的高光时刻。

    只可惜，噗呲！

    啊嘞？我这是。。怎么了？。。眼前。。好黑。。

    一只冒着明亮温暖火焰的手臂穿胸而过，那颗让无数民众为之崇拜，让无数邪恶胆战心惊的帝王引擎就这么被抓在了手里。

    支线任务帝王，已完成。

    “说的真好，只是可别把大BOSS真的叫下来啊。。。另外，帝王引擎我也挺好奇的，所以抱歉了。”

    烙心风衣二次涅槃，火龙巫师复活！

    杀死KING可能会被人骂呀，不过。。算了吧。

    为了杀死这位运气使然的英雄，赵九赦也是下了不少功夫的。

    刚才的舍身挡炮就是其一。

    原作中，能够无视KING的运气和气势的人寥寥无几，光头大魔王是其中之一。

    但琦玉也并不是一开始就能无视这种设定的，是在某次KING对他吐露了心生之后。

    所以赵九赦大致得出两点条件，第一救过KING的命，第二从KING的口中得知他的秘密。

    满足此二点，才能够无视KING的设定击败他杀死他。

    收好帝王引擎，他又看向了躺在血珀当中的龙卷，今天真是个收获的日子啊！

    