
    超能力者的交锋，危险程度还远在搏之之上。

    为脆皮的他们血量薄的不校特别是龙卷抛开念力之后她就是个体柔的普通女。要不是有一找被动防御的念力屏障，她刚才就已经死了。

    龙卷和加鲁刚西普双方的念力不要钱似的倾斜而出，形成了一青一蓝两个巨大的球形领域。

    双方的超能力领域几乎是不分伯仲，一经接触就开始疯狂的相互碰撞攻阀。

    无型的能量犬牙交错之间，间隔在双方之间的飞船结构受到了极其可怕的摧残，没错多久就已经彻底损坏。

    在飞船指挥室和漂浮在空中的龙卷之间，逐渐的出现了一个夸张的大洞，阳光从其中投进来照亮了一地的断肢残骸。

    龙卷的双手此时已经在微微颤抖，已经有多少年没有过这种全力出手的感觉了？

    自从成为英雄以来未逢敌手，这也养成了她那桀骜的强者之心。

    主动放弃保持安全距离，青色的影从洞口慢慢飘飞进去，一点一点靠近加鲁刚西普。

    随着距离的靠近，双方的超能领域碰撞的越发激烈，就连他们周的空气都开始剧烈的震扭曲。这种况下，一个不好就是有可能死道消的。

    啪嗒。

    龙卷的落在了加鲁刚西普的面前十米出。

    随着高更鞋落地的脆响，几股鲜红涓涓细流顺着一条大长腿流淌到地面。龙卷周的护罩无时无刻不在剧烈震颤，已经受伤了。

    当然对面的加鲁刚西普也好clean哪里去，十条修长的触手此时已经断了三条，并不清晰的表上似乎可以看出些许畏惧。

    “该死的土着！不要命了吗！”

    加鲁刚西普虽然自称宇宙第一念能力者，但他很有数的知道自己的老大比他强一百倍还多，也就没有那种非胜即死的气魄，在气势上也就输了龙卷半头。

    宇宙第一超能力？输给你又怎么只要你死了我不就还是第一超能力者吗？

    当下加鲁刚西普也不犹豫，分出一缕心神立马请求支援。

    “格洛里巴斯！格洛里巴斯！指挥室遭到入侵！你在哪里快过来帮我！”

    这位格洛里巴斯就是那个强酸能力的最上位战斗员。他不敢打扰老大，只能和同级的同僚求救，不过对付这个敌人足够了。

    “什么？人数不是对你没有意义吗？飞船后方也遭到了入侵，解决了他们我就来帮你。”

    “敌人只有一个，什么，后方也有入侵者！这个星球怎么回事！”

    因为分神加鲁刚西普险些又失去了一条触手，当这不敢再管其他专心应对起面前的敌人来，只希望格洛里巴斯能快点解决对手来帮他吧。

    另一边，侵入了飞船的自然也就是英雄协会的其他S级了。

    不同于原作中的打酱油，在有了赵九赦的帮助之后一共九人全部登陆。就连原本打算在地面协助KING拦截炮弹的童帝都被赵九赦弄上了飞船。

    “那么诸位，敬请的破坏吧！”

    英雄们个个都是信心满满，认为这次上来就是暴打朋友的。毕竟九位S级一起偷家，这种阵容史无前例，哪会有输得可能啊。

    原子武士轻松的切开了甲板，准备给自己的弟子报一臂之仇。

    然后，他就像是一剑捅在了火山口上一样，奇形怪状的怪物突然向外井喷，那源源不绝的数量吓了他们一跳。

    没事肯定都是是杂兵。

    感囚犯立马爆衣变使形态，他要为A市所有的无辜死去的男生们报仇！

    两秒钟后，嘭！

    鼻青脸肿的感囚犯被丢了回来，一下子砸在了金属球棒的上。两人翻翻滚滚出去起码十好几米。

    待到停下金属球棒惊悚的发现，一根又粗又长的的长毛象好死不死的呼在了他的脸上。那一下的精神伤害宛如实质，差点让他就此昏死过去。

    为毛这么精准，他很想质问感囚犯是不是故意的，但是刚刚起就发现自己的同僚们陷入了苦战。只能压下生理心理上的双重不适，提着金属棍加入了战局。

    暗物质宇宙海贼团有一个龙级之上，有三个龙级这点大家都知道。但是在被琦玉大魔王秒杀的那几千乃至上万的战斗员里，有几个鬼级呢？

    不多，但是已经足以对英雄协会的众人造成压制了。

    要不是银色獠牙、原子武士、以及火龙巫师等几个高端战力有着短时间内杀死鬼级的能力。超合金黑光等**派英雄又很好的充当了盾，稳住阵脚。只怕英雄协会当场就要失去大半S级。

    银色獠牙：流水岩碎拳！

    原子武士：原子斩！

    童帝：机械臂乱打！

    驱动骑士：战术变形！金！

    超合金黑光：合金肌！

    背心尊者：背心擒抱！

    火龙巫师：赤！龙息斩！

    金属球棒：怒罗严暴击！

    感囚犯：使乱击！

    一波强力的爆发型输出后，重英雄气喘吁吁，好在敌人鬼级战力损失不少之后的攻势大大减弱，才给了众让以喘息之机会。

    “嗯？这是什么？”

    金属球棒在一棒子打飞一个敌人之后，突然发现自己的球棒手感有点不对。

    甩掉球棒上的绿色血液一看，不知何时起金属材质的棒球棍已经变得坑坑洼洼，像是已经被虫子啃了十年的木棍一样。

    这时候一阵淡淡的绿色雾气在他眼前闪过，手中的金属棍直接在他面前被腐蚀成了一地碎渣。

    “唔哈哈哈，到此为止了土着们，就安心的融化在我的强酸吐息里吧。

    不知何时，一个高大的绿色怪人已经站在了甲板上。他没有眼睛鼻子嘴巴，上到处都是绿油油的，一看就知道他前后左右都住着老王。

    这个怪人就是格洛里巴斯，他的脑袋完全被一张大嘴所占据，两只手原本应该在的位置也是两张大嘴。此时，滚滚酸雾从其中喷涌而出，所过之处所有普通战斗员尽皆被腐蚀成一地血水。

    而处在被围攻状态的英雄协会众人也是避无可避，只能勉强采取了一点防御措施。

    银色獠牙试图用流水岩碎拳引走空气，童帝也变出了两个大风扇不停的吹。

    效果不是没有，酸雾没有直接冲击在众人上，但被吹散的酸雾自然弥漫到了他们周。

    **凡胎，又岂能抵抗强酸腐蚀？一时间众英雄就面临了团灭的威机。

    