
    热热的。。。暖暖的。。。好安静。。

    痛。。。好痛！。。

    睁开眼睛。。。但是好累。。。我好想接着睡。。。

    不。。我这是怎么了？。。快睁开眼睛。。快睁开眼睛看看！

    虚弱的小张，意识从黑暗中渐渐苏醒，沉重的伤势和过量的出血，让她的身体自发性的，想要继续沉睡。

    但是迷迷糊糊之中，那点仅存的理智，告诉她情况不对，强迫她醒过来看清楚情况。

    长长的睫毛颤动的幅度越来越大，那种睡美人即将苏醒的感觉，颇有一种童话之中的美丽。

    所以说长得漂亮是真的重要，要是她稍微丑上一点，或者身材差上一点，这会儿恐怕就已经是一具冰冷的尸体喽。

    “我。。在哪里？”

    小张的眼睛终于还是睁了开来，她再怎么说也是总有魔力的人，精神意志方面要超过常人，强压身体本能清醒了过来。

    一睁眼，就看到的是一个陌生的天花板，过了好几秒钟，她才反应过来，这是自己租住的那个大地下室。

    她想要起身，可刚一用力，胸腹处就传来了剧烈的疼痛，让她的精神为之一清。

    小张这才发现，自己整个人是被泡在热水里的？。。。这是。。。那个超大的按摩浴缸？

    “嘘！别动别动，你伤的太重了，起不来的。”

    一个熟悉的男声，然后是走动的声音，随后温暖的大手覆盖上了她的额头，探了探体温之后，帮她温柔的分开了几缕不听话的长发。

    “没事，不用怕，你已经安全了。”

    “昨天你失血过多，体温越来越低，我只能把你泡在热水里才保住一命。”

    “怎么样？还记得昨天发生的事情吗？”

    小张看清楚了这个男人的脸。她突然发现这个男人原本的样貌可能并不难看，只是深陷的眼窝和脸颊让他显得有些阴鸷可怕。

    “房东。。。赵大哥。”

    “你能。。。给我拿条浴巾盖一盖吗。”

    明明因为内出血，小张已经严重的贫血了。她的嘴唇都已经完全惨白，但那张圆圆的脸蛋，却还是迅速的涌起了一片潮红。

    为什么呢？赵九赦还不是为了她好，那身皮甲要是泡了一天水，不就废了嘛。

    身为正人君子的赵九赦，生活作风严谨，绝对的坐怀不乱，岂会在乎区区美色？

    女人，呵呵，刮骨之毒，红粉骷髅，岂能乱我等道心？

    他一口答应下来，然后在小张的惊呼声中，把她抱到了床上。用一条浴巾，给她全方位无死角的擦干之后，才给她盖上了被子。

    等他做完，这个小姑娘害臊的，几乎要当场昏厥，只是看到自己的救命恩人，一脸的正直坦然，她又没好意思说点什么。

    “小张，之前你偷偷进过我家吧。”

    随手把浴巾丢到一边，赵九赦的话突然打破了尴尬的气氛。

    嗯。。。转换成了另一种尴尬。

    溜门撬锁闯空门，被当场戳穿，小张有点不好意思，沉默良久后才点了点头。

    看她点头，赵九赦也松了口气。不是别的什么未知的敌人就好。

    “我的傻姑娘啊，你还真是初生牛犊不怕虎啊。那个房子，算是我的一个陷阱，特地暴露出来吸引敌人的。”

    “你跑到我家，估计是留下了气味或者一些其他的线索，结果被我的敌人找上门了。”

    他故意，自来熟的伸手，去搓揉小张还微湿的长发。反正对方无法反抗，这样可以强行拉近两人之间的关系。

    “知道错了吧，这个地球厉害的人可多着呢，看你下次还敢不敢乱跑。”

    搓搓搓，捏捏捏。

    一点小欺负，让气氛快速的融洽了起来。

    “你还好意思说呢，你租给我的这个房子里，我找出来十几个偷拍器。房东先生你想对我做什么啊！”

    小张果然开始言语上的反击，不过却是不带生气的那种了。

    “我想干什么？难道你还不知道吗？”

    乘你病，入你命。

    赵九赦整个人凑了上去，两个人几乎是脸贴着脸，人贴着人，这让只盖着一层被子的小张很没有安全感。

    “当然是喜欢你啊。”

    他亲了上去，然后一小口，活死人肉白骨的山神血渡了过去。

    小张只觉得，一股暖流化作清风吹遍全身，所有的伤痛都飞快的减退。就像是被风。。吹走了一样。

    这种感觉，和帝国竞技场里的那口战争泉水好像啊！

    她很明白，这种级别的能力，或者药物，在空间里是多么的昂贵。

    只是萍水相逢就为自己耗费这种东西，就算是被强吻，也不好意思骂人了啊。

    良久，唇分。

    在这情况之下，赵九赦如果想更进一步，其实也问题不大。

    不过他却并没有这么做，反而当成什么都没发生过的样子，和小张聊起了空间之中的事情。

    做了这么多，提升信任度，他当然是为了套话啊，难道是为了啪她吗。

    经过刚才的操作，赵九赦把自己营造成了一个，经验丰富实力强大的轮回者前辈。并且内心善良、正直守序、对她颇有好感。

    对于刚刚经历了生死大劫的小张来说，还有比这更好的大腿选择吗？

    抱上去就完了。

    随后赵九赦说少听多，从小姑娘的嘴巴里得知了，更加详细的轮回空间框架。并且得知了，小张这一身力量体系的来源。

    上古卷轴世界！

    原来在轮回空间的任务里面，还会出现游戏的世界啊。

    这款游戏他也玩过，正是因为玩过，他才知道那个世界时多么的危险。

    战争，动乱，强盗，野兽，怪物，甚至还有来自地狱的魔族。

    普通人在那里，哪怕只是出城在野地逛两圈，十有八九就是个死。

    哪怕是赵九赦现在，也不敢说在那个世界能横着走。毕竟现实不可能像游戏那么贴心，世界的等级一定早就已经在那里了。

    没准哪个犄角旮旯里，就能蹦出个见人就砍的魔人大君。。。

    然而嘞，这个姓张的小姑娘，赵九赦的小房东，在完全不知道剧情的情况下，居然就傻乎乎的，在那个危机四伏的世界，混的风生水起了。