
    很快，赵九赦就回到了国内，自家所在的那个小县城里。

    凭借他现在的飞行速度，再加上烙心风衣的隐形效果，天下之大小心点的话还真基本没太多不能去的地方。只要不怕撞上高级轮回者死于非命，他随时都可以来上一场说走就走的旅行。

    回到自己的狗屋，还是那熟悉的脏，还是那熟悉的乱。相比于离开的时候，房子里只是多了一股并不多么浓重的霉味。

    在一拳超人世界，他度过了差不多有大半年的时间。但那个时间和这个世界并不同步，真要算起来自己只是跑到太平洋那边修炼而过了一个月而已。

    跑到浴室洗了个澡，赵九赦习惯的把自己丢进了沙发里。

    伸手朝坐垫的夹缝里一摸，嗯？没有摸到？在反复摸索了两下，还是没有。

    眉头逐渐皱起，他站起把沙发的整个坐垫慢慢的扯了起来，一张小小的手机sim卡静静地躺在那里。

    由于害怕手机号码定位而被人发觉自己异样的出行况，赵九赦在出发离开的时候就拆下sim塞进了沙发的坐垫缝隙里。

    他记得很清楚，因为那个位置他经常用来塞手机塞塞银行卡，是他非常熟悉的动作。

    最起码，他从没有过把东西压在坐垫底下的动作。而在刚才，他扯起沙发坐垫的时候，特别注意过那张sim并不是从旁边掉下来的，而是原本就被压在下面的。

    这么说来，是自己不在家的这一个月有人偷偷进来过了？闯空门？

    对方应该还非常仔细的搜索过他的住处，并在离开时仔细的做了还原。

    只是对方扯起沙发坐垫查看的时候没有注意sim卡的掉落，以为原本就在那个位置。在恢复原状的时候就把sim卡压在了坐垫下面。

    那么。。。会是谁呢？

    自己在把地下室租掉之后，搬回到原来的这个房子才没几天，会是谁知道自己在这里？单纯的小偷闯空门不会做这么精细的还原。

    难道是自己老爹回来过了？

    坐会到沙发上，赵九赦不动声色的把sim卡装回到手机上。他怕周围被人安了针孔。

    给手机充上电，发现关机一个月电量还剩余百分之七十九。

    启动手机，开机画面之后熟悉的界面再次出现。

    没等他打电话确认，突然连续的几条未接来电和短信提示弹出，暂时打断了他的动作。

    随手点开短信。

    【招x银行】您的10元话费已到账，老户感恩回馈，戳用本手机号登录掌上生活领取，短信三内有效，转发无效。退订回复td。

    【抖x音】你，你关注的发了新视频，99w人在看，新消息>，回td退订。

    【xxxx银行】您尾号3423账户07月1518:47完成转账交易人民币1750.00，备注为xxx房租，余额2232608.07。

    【xxxx银行】您尾号3423账户07月1520:51完成转账交易人民币2600.00，备注为xxx房租，余额2235208.07。

    【xx快车】x州特惠快车全新上线！9-16点呼叫特惠快车，可享7折起优惠！另送您一张立减4元优惠券，可叠加使用。出门就叫特惠快车！退订td

    。。。。

    ,

    一堆垃圾短信。。。

    不过这倒让我想起来了，有几个小姑娘的房租是上门收的，这个月都没去，改天抽个空得挨个去拜访一下。

    关闭短信界面，点开未接电话。

    这个是。。。那个小赵？

    那个疑似轮回者的小赵？

    有意思，之前自己偷装摄像头被她发现，她没报警之前打电话给我又是为什么？

    杀人灭口？没有必要吧。

    想教训自己一顿倒是有可能，毕竟自古轮回者以武犯嘛。就要赵九赦一样，骤然得到力量又怎么会轻易再忍受别人对自己的欺负？

    难不成这个偷偷进来的小贼就是她？

    倒也不排除这个可能，只是电话记录都不删她是不是太蠢了一点？

    想了想赵九赦先给自己老爹拨了过去。

    电话里传来嘟嘟的拨打提示音，但让赵九赦有些没想到的是，声音响了三次之后，电话那边传来了“您难道拨打的用户正在通话中”的提示。

    这是被。。挂断了。

    。。。

    几秒钟之后，赵九赦在拨打过去，但这次他听到的干脆就是“您拨打的用户暂时无法接通”的提示音。

    呼。。。

    呵，好样的，老爹你可以的！

    真当我！。。。好吧我还真不会对你和你的家人动手。

    算了算了，自己也都二十好几的人了，本来老爹对自己也早已经没有义务了。

    反而是自己应该准备给他养老来着。。。当然了自己这个种马老爹不晓得还有多少个后代，轮都不一定轮得到我。

    不过。。想想还是好气啊有没有，咱又不是找你干嘛，至于电话都不接一个吗？

    默默地把老爹的电话备注改成“电工赵师傅”，这样之后就算自己份暴露，应该也不会太容易就被查到那边去了吧。

    这样你应该满意了吧，电工老赵？

    或许那边自己老爹隔天就换了号码也说不准呢？

    。。。。

    平复了下心，赵九赦心念转动，魔力就联通上了一副魔法人物画。

    透过人物画的双眼，他小心翼翼的开始窥探已经租给了某个小姑娘的地下室。

    人物画的位置已经被移动，已经看不到原本正对着的那个大浴缸了。

    可惜了，那姑娘材还有看头的。

    微微失望过后，他才仔细观察起来。

    咦？这是个什么玩意？砧板。

    在人物画的不远处，就架着这么一块粗糙厚实的圆形大木头。形状参见菜市场铺专用的剁骨砧板，就是把那个还要大上几圈。

    他的疑惑没有持续太久。

    笃！

    一支利箭突然来击中了大木头。

    哦，这原来是个箭靶啊。

    从人物画的这个角度他看不见箭靶上的靶环，所以才没认出来。

    没看出来那么萌萌哒哒一个小姑娘居然还是个弓箭手，能攻能很狂野嘛。

    不过小赵啊小赵。。。你勤奋归勤奋，但你也不要在我的房子里练箭吧，弄坏了装修你偿吗？

    而且你这水平也很一般嘛，虽然咱的地下室大，但怎么说也是室内长宽这么点距离你居然没中靶心。如果你真是个轮回者，你好意思吗？

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    