
    小张刚才的那一吼，名为“不卸之力”，不是魔法则不需要消耗魔力，是一种由声音和符文所组成的神秘力量。

    相比于之前的治愈魔法，她这一嘴吼声的“技能判定优先度”似乎更高。

    竟然是能影响到，比她自还要强上好多好多倍的敌人。

    相比之下，当年在“幽灵公主”世界，遇到的那几个萌新轮回者，在手段上就要差上很多了。

    面对被“不卸之力”冲击的，有些重心不稳的敌人。小张倾尽全力冲上前去，抬剑就砍。

    由于剧烈运动而牵动强势，从里到外的断肠之痛，让她几昏厥。

    但她知道，刚才那一吼，其实并没有实际的杀伤能力。“不卸之力”说白了，就相当于是无形中推了对方一把，让人重心不稳制造机会，就已经是极限了。

    要是她不趁此机会，一剑杀死敌人，那想来她就不会再有机会了。

    银色，表面印刻有古朴花纹的长剑，终于落下。

    别看她看上去，只是个柔柔弱弱的妹子，但在前两个世界，她发育的还真的不错。再加上，在空间的时候小张也给自己加过点，从理论上来讲，一般的成年壮汉，她能打十个。

    她有信心，就算对方的皮是牛皮做的，她这一剑也能砍透！

    锵！

    小张的瞳孔一阵紧缩，随后浓郁的绝望，浮现在了她的脸上。

    自己的剑，竟然被人用手指，夹住了？？

    这得是多大的实际差距，才能做到这么一步啊？

    她只想说，大个哥，我还是个萌新好吗？杀我对你有什么好处啊！你就是来屠杀新手村的吗？

    这口气一松，一口火辣辣的逆血又从嘴巴里倒了出来。

    松开长剑，腾腾两步后退，整个人又瘫软到了地上。

    刚才那对她造成致命伤势的一脚，小张本来还以为，是什么技能呢。现在看来，就是人家普通的一踹啊！

    唉，来吧，动手吧，想要什么姿势自己摆，不反抗了。

    漂亮的圆脸蛋上，到处都是血迹，那场景何其凄美。

    怎奈何，这个突然闯入的敌人，对美色毫无兴趣，不屑的撇了撇嘴。他上前两步，一手探出，居然掐住小张的脖子，就直接给她提了起来。

    在那只人类的手掌里，巨大的力量简直难以想象。五根手指，犹如钢铁浇灌，不管小张如何挣扎，他都不动分毫。

    在缓缓收紧的手掌中，小张的大脑完全失去了供血，眼前一阵一阵的发黑，下一秒自己的脖子可能。。就要断了！

    一！起！死！吧！

    小张空悬的右手一翻，凭空多出了一个，锈迹斑斑的金属圆环。仔细一看，那东西原来是一个古老原始的镣铐？

    她的眼前都已经发黑了，但那只右手却非常灵活。拇指挑开镣铐，就飞快的朝着对方的手腕扣去。

    就在这濒死的时候，赵九赦的这位租户，居然还有底牌打出。

    咔嚓，由于敌人的手还掐着她的脖子，再加上视野盲区，收腰被镣铐扣了个正着。

    小张一怒，血溅五步！戴上这个镣铐，看你下个任务死不死！

    小张也从脖子上的手掌上，感受到了袭击对方的怒火，这是要直接把自己的颈椎，捏断吗？希望。。。有来世吧。

    噗呲！

    ,

    突然，毫无征兆的，一断染血的剑尖，出现在了小张的面前。

    还没等她反应过来，紧锁住她喉咙的手掌，就在短短片刻之间，流失了所有的力量，一松就把她摔到了地上。

    咳咳咳咳咳！！

    无法抑制的剧烈咳嗽，每一次咳嗽，都会从小张口中喷出大片的血雾，无论怎么看她都快要死了。

    她用力的抬起头，看见自己之前掉落在地上的长剑，贯穿了那个强大的敌人。

    而杀死那个敌人的人，竟然是自己的。。。房东？

    看清楚来人之后，小张再也支持不住，头一歪就昏死了过去，如果没有什么灵丹妙药相救，只怕这一睡，也就醒不过来了。

    。。。。

    嗯哼，还好老子有先见之明，这小姑娘什么乱七八糟的能力有点多啊。

    明明还这么弱，就已经有了魔力，有了两超凡体系，前途不可限量啊。

    没错，从一开始，袭击咱们小张同学的，就不是赵九赦。而是。。。倒霉的“弟弟三号”克隆体。

    也幸好，他有先见之明，自己没有动手，而是给手下施展幻咒之后，让他前去试探。

    这不，同样是碾压级别的战斗力，“弟弟三号”还是大意了，到最后那个镣铐，他最终还不是翻车了。

    讲道理，换成赵九赦上，如果没有抱必杀之心，其实也有可能中招。

    研究了下“弟弟三号”手上的那个镣铐，看上去很普通嘛，就是一个生锈的铁铐而已啊。

    看样子，还不如那把加了百分之五十左右银金属的长剑。

    只是，当他想要把镣铐取下来的时候，却失败了。

    有意思！

    思考了片刻，他想到了可能的关键点，难道是因为“弟弟三号”还没死？

    刚才那一剑，他没捅到要害，以克隆体的体质，放着不管都死不了。

    不过现在吗，不好意思了，麻烦你再死一次吧，反正还会复活的嘛。

    一剑捅进眼窝赵九赦结果了他，果不其然，下一刻，他手腕上的镣铐咔的一声自动就掉了下来。

    他拿起来一看属，哦吼，好东西啊。

    再次看向躺在地上的小张，他的眼神中充满了复杂。

    所以说，长得好看的人真的可以为所为。就连运气，也要比别人好上很多倍。

    这种东西都能得手，佩服佩服。

    特别是对于一个女生来说，在影视和游戏方面的涉猎，十有**是不如男生的。

    毕竟，轮回空间又不可能让人，跑到韩剧里头谈说。

    但就在这种况下，她还能混的这么好，那脸和人品。赵九赦也没什么别的好说的，只能说一句同道中人了。

    毕竟，也不是谁家里，都能刷新出一颗恶魔果实的。

    物品：生锈的帝国镣铐(服刑次数1/1）

    类型：特殊

    作用：使用本镣铐后，下一次任务世界将变更为，特殊囚牢型惩罚任务。任务难度增大，任务奖励翻倍。主线任务完成后，额外获得一张任务完成卡。

    使用方法：戴上镣铐

    (注：带上镣铐后即为罪人，唯有死亡和服刑后，方能摘下）

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    