
    几个电话过后，生意谈成。

    那几个无良商家，欢欣鼓舞的开始把仓库里霉变的坏粮，清点装车。

    赵九赦在这个行业里英语口碑都很好，从没以次充好，也从没干过什么违法害人的勾当。和他做生意，大家都很放心。

    哪像那些做假蜂蜜的，叽叽歪歪买的不多，还每次都要在夜里运货，偷鸡摸狗的他们还要担心火烧到自己身上。

    商量好三天后交货，赵九赦的资产几乎缩水一半，搞的他现在也想卖黄金了。

    。。。。

    时至中午，小赵房东来收房租了。

    他并没有按照约定晚上过来，这是由于他对神秘者的重视。

    特别是当你面对的，是一个轮回者的时候，如果真的这么老老实实，还按照约定行事。

    那和把任务世界的剧情，直接告诉他们，有什么区别？

    也不想想看他们这种人，最擅长的是什么？

    龙卷强吧，和他的战斗力，相差足够悬殊吧。还不是被他赵九赦，清空了血条。

    面对一个，在无数世界中，投机倒把的轮回者，行事哪怕再小心一点，那也是好的。

    哪怕那位小张，看起来再怎么弱小。

    。。。

    叩叩叩

    地下室的房门，突然被人敲响。

    正穿着一身不太合身的褐色皮夹，在一块磨刀石上，仔细研磨手中长剑的小张，被声音惊动。

    “你好，某团外卖。”

    还没等她出声询问，外卖小哥的声音就传了进来。

    外卖？

    小张有些蒙，饭点是饭点了，但是我点了吗？

    拿起旁边的手机，点开外卖软件，她查了一下，果然是没有啊。

    身为新时代的的好青年，她果断的拒绝了这份，免费的午餐。

    “送错了。不是我的。”

    她朝外面回喊。

    错了？

    外卖小哥疑惑的咕哝一声，对了对地址没问题啊。

    买家写错了？

    对了下订单上的电话打过去，几秒钟后，在防盗门后穿出了悠扬的歌声。

    外卖小哥：-_-///

    小张：(ー_ー)？？

    身为一个习惯了小心翼翼的轮回者，小张第一时间产生了一点怀疑。

    是谁？在空间里我暴露了？其他轮回者追杀我？小区附近有变态？顶上我的盛世美颜了？还是那个变态房东想骗开我的房门？不对他肯定有钥匙的啊。

    把手中磨到一半的长刀藏到背后，想了想又拿了一条大大浴巾裹在身上，她才小心的走到了门口。

    缓缓打开门，一份纸袋包装的外卖直接递了进来。。。

    小张暗自防备，小心的接过了袋子，双眼一直盯着对方，随时准备应对可能到来的袭击。

    咦，这个外卖小哥好像还有点眼熟？

    然后，外卖小哥的眼角抽了抽，说了句“麻烦给个五星好评”之后，果断的转身离去。

    外卖小哥：“老子送了这么多年外卖，什么美女没见过，至于这么防着吗？”

    居然还。。真是外卖？

    小张同学有些愣神的，看着外卖小哥走进电梯，电梯门关上，随后上升到一楼停下。

    走了？什么都没发生？

    小张松了一口气，这才看向手中的外卖，咦，寿司？还有鳗鱼手握？难不成是谁送给我的？

    会是谁呢？

    低着头，她拿剑的那只手顶了一下房门，很随意的打算关上。

    下一秒，她就全身僵了一下，眼神之中一抹慌乱和恐惧突然冒出。

    房门。。。没有推动！

    那感觉！。。就像是。。。就像是。。。有个人。。。顶住了房门！

    但是！刚刚明明！！什么都看不见啊！

    一只手拿着外卖，拿剑的手又顶着房门，此时的小张完全是空门大开，完全没有任何的防备。

    甚至，她都来不及抬起头，自虚空之中，一只黑色的靴子蓦然弹出，坚硬的鞋尖如一根攻城打桩机，狠狠地凿在了她的肚子上。

    瞬间的腹痛后，半边身体直接麻木，失去了知觉。小张整个人被那一脚踹的几乎对折，在那一瞬间，她只觉得背后的那条脊柱，随时都可能承受不住巨大的弯折，而崩散成二十六块散骨。

    下一秒，小张就像一条疯狂的皮皮虾一样，直接的飞了出去，以一众极其不雅观的姿势砸在了墙上。

    一大滩，混合着胃酸、胆汁以及鲜血的呕吐物，直接从她的口中倒了出来。

    要不是小张生活习惯不错，每天早上都会准时上个厕所，排空肠道。这一脚，可能就是上下齐喷了。

    呕！

    又是一大滩鲜血，从口中倾倒出来，正常人受了这种强势，直接瞬移到手术台上都不一定能救活。

    不过嘛，显然咱们得漂亮小张，不是普通人。

    只见她颤抖的伸出了自己的左手，以一种非常简单，又莫名有些奇妙的弧度，向上挥动了一下。

    那种动作，就像是结婚典礼上，祝福新人时，洒出鲜花的动作。

    就在动作做出的同时，一抹白色圣洁的光芒自手中撒下，瞬间笼罩了小张的全身。

    然后，她就像是帕金森患者一样，那只手飞快的如此挥动，原本肉眼可见的濒死，也在那一次次的泼洒下，迅速稳定下来。

    片刻后，小张用剑支起身体，慢慢的环视四周。

    依旧是看不见。

    她默默准备好了，自己作为底牌的攻击，只等对方露出破绽。

    此时的她，依旧痛的好像五内俱焚，但贫瘠的一点魔力，完全不足以支持她，继续释放“学徒级治愈轻伤”。

    现在的她，非常焦急，如果再这么下去，恐怕不用敌人动手，自己就又要倒下去了。

    嗯？

    突然，她注意到，不远处散落在地板上的一张传单，表面出现了轻微的变形，那是半只鞋子的形状！

    就在那里！

    强忍着内脏的剧痛，她深吸了一口气，随后对着那个方向猛然吼出！

    佛斯！。。洛！

    两个音节，从小张的口中炸响，明年是一个女人的声音，怒吼之下，却犹如沉闷的春雷就落在身边。

    更为奇特的是，自她的身前，突然荡起了一圈无形无质的冲击波，随着声音朝着隐形的敌人正面冲去。

    接近音速的冲击波何等之快，瞬间就撞上了袭击者。

    袭击者在这诡异的力量冲击下，头脑蒙了短短的一瞬，脚下踉跄，身形开始忽隐忽现。

    小张眼神一亮，当即抬剑就砍！

    