
    弓箭这种东西怎么说呢，起码对于赵九赦来说那还是比较随缘的东西。

    现实生活中不说没有百步穿杨的人，但那些个国家级运动员，连年累月的练习，用着最专业的复合弓，准头也就是那个样子。

    如果换成基本无法瞄准的传统弓，来个冠军也不能百分百保证二十米外箭能上靶。

    轮回世界一切皆有可能不假，但如此粗糙原始的练习弓箭，时间和精力的投入之后，所能产生的回报率一定是非常之低的。

    不是赵九赦看不起努力的人，但用这种低回报的方式进行努力，再一定程度上也就说明了她并没有高回报的渠道。

    无法快速变强，在那个轮回世界里，就赵九赦所知道的报来说，这种人会过得相当辛苦。

    咦？好像抱有自己这种轻敌想法的人会死的最快吧？

    告诫式的拍了一下自己的脑门，赵九赦给小张回拨了电话。

    “喂？喂喂喂？是房东吗？你说什么？我这边地下室信号不太好。”

    !!

    听到这个声音赵九赦又想起了那张可的小圆脸，明明看上去像是高中生的年纪，这富有阅历的声音却是有些不合时宜了。

    可惜了可惜了。

    赵九赦→_→：“小张啊，是我，你赵哥。”

    小张“额。。。房。。赵哥，什么事吗？”

    赵九赦：“是这样的，我前段时间啊去旅游了手机没带，你给我打电话了？”

    小张：-_-///这算什么理由，谁出去旅游还不带手机的吗！

    这位离群索居的漂亮姑娘心里这么吐槽，嘴上却不能这么说。

    小张：“嗯，是这样的，房东上次我不是总黄金抵了押金嘛，你看。。”

    赵九赦：“哦对对对，怎么还害怕你赵哥吞你那点黄金啊？你放心好了，押金就是押金虽然最近金价涨了不少，不过我也不贪你的补齐押金随时可以领回去的。”

    小张：“嗯嗯，谢谢赵哥，其实我是想问，你还收不收黄金，我这里还有一些金块，你看？”

    哈，你就是为了这个？

    ？？？赵九赦一脑门问号，这姑娘居然不是来兴师问罪的，不过卖黄金你随便找一家金店哪不能卖啊，至于都怼给我一个小房东吗？

    不过随即他也就想通了缘由，问题大概是出在纯度上吧。

    当时没拿到赵父的五百万之前，赵九赦其实也想过售卖一些黄金来换钱。只是来自异界的黄金，想也不用想来肯定不能算正。

    再加上时代不同，金属制品在纯度方面差异还是相当大的，懂行的人一入手就看得出来。就算少量贩卖也会相当麻烦，不可能简单到随便称一下就一手交钱一手拿货。

    所以她才找上了我吗？是我当时同意的太爽快了吗？

    想了想他才继续开口。

    赵九赦：“金条啊。。。也不是不可以。。。小张啊，最近是不是遇到了难处？最近金价涨得正快怎么突然想着卖了？”

    “是这样的，我看你这个月交租的时间也到了。嗯，如果实在有什么难处的话，这两天晚上我过去一趟，咱们聊聊，推迟或者减免一部分租金都可以商量。你看呢？”

    ,

    小赵房东莫名的又找回了曾经的感觉，语气沉稳正直，内容关怀备至，实乃善良知心好赵哥一枚。

    小张╭╮：竟然还有如此厚颜无耻之人！

    聊聊？怎么个聊法？还晚上！

    商量？怎么个商量？还我看！

    我看你长得很像靶心啊！上次的事还没和你算呢！

    信不信老娘让你见识见识什么叫做世界的另一面啊！无知的凡人！

    小张：“不用了房东，我只是想卖点金条而已，你不收的话我找别人也可以。”

    哦呦脾气还倔，有格。赵九赦笑着摸了摸自己的下巴，他很享受这种感觉。

    然后他突然想起了一件事，这位小张也许并不是脾气倔，只是自己现在的脸。。。人家可能是纯粹的丑拒。。。

    就自己现在的这幅尊容，以前的那几位估计努力打工也不会轻易答应的吧。

    泪奔中，只能期待肚子里两位大佬能早点研究出点什么东西，兴许还能拯救一下自己可怜的颜值。

    赵九赦：“好吧。。还真是个独立的小姑娘，你可是辜负了赵哥的一片好心呢。”

    “那这样吧，明天晚上我有点空，我们吃个晚饭然后看看黄金怎么样？你大概准备卖多少？“

    一番洽谈之后，赵九赦挂断了电话。

    思虑片刻，这个房子最好也不要住了。

    出门之后赵九赦随便找了一家还算不错的酒店。也没在前台登记开房，他直接隐形拿了一张员工的总卡之后，挑了一间很少有安排入住的尾号房住了进去。

    在门口放了两道麻瓜驱逐咒，这样就算他在房间里天天蹦迪，连蹭上几个月也不会有人来打扰他。

    哈利波特世界的魁地奇举办了这么多年，破釜酒吧开了这么多年从来没有一个麻瓜可以发现，不都是这道“生活魔法”效果的最有力证明嘛。

    第二天，赵九赦不慌不忙的先去相熟的几个粮老板那里订购了一些物资。

    正值盛夏，梅雨季节还没有彻底过去，以他这两年市场调研的结果来看。在前两个月那种潮湿的天气里，肯定又有大量的大米，面粉等杂粮因为保存不当而产生了霉变。

    这种对于赵九赦来说价廉物美地东西，他当然是多多益善了。

    另外最近也是水果的季节了，在某些水果的原产地，除了正常销售的那些之外，通常还会有超过一半的水果存在滞销的现象。

    例如芒果、荔枝、杨梅、水蜜桃还过两个月后的柿子，这些东西的时效非常强，即使挂在树上也坚持不了多久。如果你去过这些果园，就会发现满地都是此类废弃无法销售的落地果。

    这些落地果味道很差，通常伴随着百分之三十左右的腐烂变质区域，品相极差且会危害人体健康，基本没有经济价值。

    →_→

    但那也是能量不是吗，如果是赵九赦这种用的上的人愿意花钱，只要雇几个大妈帮忙拾捡，落地果本其实通常并不用花钱。

    →_→

    咦？我怎么突然觉得自己比某个练弓箭的小姑娘更没有排面？？？

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    