
    长着一张招财猫式笑脸的胖子囚犯，毫无征兆的给了赵九赦一拳。

    那圆滚滚的身体，看似憨态可掬，人畜无害。但是海贼王世界的人类，有一个算一个，都是披着人皮的怪物。

    接触的瞬间，赵九赦的鼻骨就彻底粉碎，整张脸就像是一块柔软的蛋糕一样，凹陷了下去。

    嘭！

    他翻翻滚滚的砸了出去，撞在了另一个囚犯身上，又在对方蔑视的眼神下，被踢了回来。

    好重的拳头！

    狼狈的躺在肮脏的木板上，赵九赦咧着嘴呲着牙，感慨着世事无常。

    不愧是海贼王的世界，随便出来一个胖子，就能有如此力量。

    也是了，人类生理极限，放在这个世界的人类身上，是完全不适用的。

    把地球人类的体质，比作一张纸的话，那这个世界的人，就是一块橡胶轮胎。其方方面面，都差距极大。

    且不说，那些经历过锻炼和成长的强者们。

    就是这个世界，最为普通的平民，甚至于普普通通的孩子，他们的命都硬的要死，绝非轻易就能杀死。

    “噗，哈哈哈哈，胖子你叫什么？我会杀了你的。”

    赵九赦咧开的嘴角弧度越来越大，他看向了那个胖子，面带笑容就像和朋友打招呼一样，这么和对方说着。

    笑脸胖子愣了一下，随机起身走上前来，一脚就踹在了赵九赦的肚子上。

    赵九赦身体本能的轻微弓起，然后被一只肥大的脏手，一把扣住了面门，狠狠地就朝船板砸了过去。

    嘭！

    “切，小子你还手啊？”

    嘭！

    “你不是能力者吗？”

    嘭！

    “你不是很厉害吗？”

    嘭！

    “不会游泳的垃圾！”

    嘭！

    “记住了！大爷是滚鼠！”

    嘭！

    “悬赏金，一千两百万贝利的大海贼！滚鼠大爷！”

    嘭！

    “大爷就是看不惯你们这些能力者！”

    嘭！

    “来啊！我等着你来杀我！”

    轰！

    滚鼠抓着赵九赦的脑袋，依依不饶。下手的力道，一下比一下重，终于最后一下的撞击，直接砸穿了船板。他才一撒手，回到自己的位置坐着去了。

    原来，是个怨恨能力者的家伙啊。

    一颗恶魔果实保底一亿贝利，而他的人头却只值一千两百万。嫉妒羡慕恨，也确实是人之常情。

    乘着赵九赦这个能力者，被海楼石弄得虚弱不堪，还有比这更好的出气筒吗？

    头还埋在船板破洞里的赵九赦，此时也非常郁闷。当真是虎落平阳被犬欺啊。

    什么时候，自己已经沦落到，要被这种小人物欺负的地步了？

    一千两百万，还大海贼。。。还真是自信的家伙啊。就冲滚鼠这莫名其妙的自信，他兴许就能有王者之资，霸王色霸气→_→。

    不过，海楼石还真是厉害啊。

    自己，也要抓紧时间适应，起码要尽快恢复，普通人级别的行动能力，才行。

    。。。。

    很快，船只剧烈的晃动了一下，速度骤然降了下来。

    这是，到了？

    一队穿着蓝白色军服的海军士兵，打开舱门走了进来。

    挨个清点人数核对身份。

    在看见躺着地上的赵九赦时，他们也没有任何反应。

    在海军看来，这些囚犯都是无用的人渣，相互斗殴更是家常便饭，完全没有管理的必要。

    甚至于，海军没有亲自动手折磨，就已经说明，这支队伍的纪律严明了。

    一个海军士兵抓住赵九赦的衣领，把他从砸出的破洞里拽了出来。随后掏出一张悬赏单，放在他的脸庞对此了一下。

    哦？

    赵九赦惊讶了一下，没想到居然还有自己的悬赏单。

    只见上面写着。

    悬赏令

    悬赏条件：死活不论

    贪食者：赵九赦

    悬赏金：18000000β

    罪名：海贼

    正式轮回者在切入世界时，空间会按照情况，适当的给予一个身份。

    这是赵九赦以前从来没有过得待遇，这时候突然在异界看见一个于自己相关的信息，这种感觉有点奇妙。

    不过一千八百万贝利嘛。

    原来自己只值这个价格啊。

    还不如前期的反派，鲨鱼鱼人阿龙。

    仔细想想，他突然发现，原来自己好弱啊。

    几个世界以来，他虽然也偶有融合，幼年火龙、山神兽、猪神拿各、摄魂怪，虽然它们的天赋，都让赵九赦获益良多。

    但仔细想想，谢谢天赋却也并没有让他的战斗力，发生所谓的质变。

    如果抛去烙心风衣和大剑长吼，二者所带来带来的加持。

    他赵九赦本人，似乎还真就是那个水平。

    让他裸装打个阿龙，真指不定到底谁输谁赢。

    该死，我的七龙珠怎么还没做好。。。

    在海军的拉扯下，赵九赦艰难起身，就这么一个动作，居然让他有了轻微的喘息。

    双腿，全身，还在一阵一阵的发软，不过起码能走路了。

    “走快点！”

    旁边的海军士兵不耐烦的一推。

    腿脚无力的赵九赦，差点没直接摔倒，踉踉跄跄稳住身体。他回头怒目而视，但应对他的，却是一根冷冰冰的枪管。

    咬咬牙，贪食者再次咽下了这口气。

    这个世界可没什么人权法，囚犯什么的，就是垃圾。可没人会在乎垃圾的感受。

    哼哼的记下这个海军的长相，他只能暗自发誓，别让我出来。

    。。。。

    混在囚犯队伍里，赵九赦走出了船舱，顺着一条木质的楼梯，走上到了上方的甲板。

    猛烈的海风中带着厚重的水汽，扑面而来的腥咸，让赵九赦的精神为之一振。

    深呼吸几口，把肺脏里面残余的恶臭空气排除，他才感觉舒服了一些。

    打量起脚下地船只。

    大！

    他此时唯一的感觉，就是大。

    这就是海军的军舰吗？真的是无愧于战舰这个级别。

    能用木头为材质，打造出一艘，大小不输给泰坦尼克号的大型军舰。并且其强度，还要能承受得了，伟大航路的变态天气，其中的工艺难度，确实非常之高。

    也难怪这个世界的船工，随时可以转行当科学家，原来都是高科技人才啊。

    转头，顺着众囚犯的目光看过去。

    入目的东西，更是大的夸张！

    