
    那是一扇矗立于海中，巨大到难以想象的门扉。

    上面世界政府的“五点十字”标志，用蓝色的油漆画在上面，有些部分已经斑驳脱落，却也丝毫不缺威严。

    这是，正义之门！

    这边战舰上，有和传信兵打起了旗语。片刻之后，比整个军舰舰，都还要大上十几倍的正义之门猛的一震，缓缓的打了开来。

    。。。只能说这种夸张的建筑物，也就是动漫里出的来了。

    明明连战舰都还在用木头打造，控制海流的巨大闸门，就已经用钢铁浇灌了。。。

    赵九赦大致换算一下，一扇正义之门的钢材用量，如果做成战舰的话，三十艘绰绰有余。

    如果把三扇正义之门全部拆掉，做成战舰的话，只怕四皇的船队加在一起，也能被打个呼爹喊娘。

    正义之门并没有完全打开，只是打开了一条缝隙，就足以这艘军舰通过。

    在翻滚的海流席卷下，军舰快速通过，随之众囚犯们，都看到了往后自己的归属。

    世界第一，海底大监狱，推进城。

    相比于宏伟的正义之门，推进城却丝毫和壮观这个词沾不上边。

    除了几个瞭望塔，还算得上高之外。其他的建筑，就那一两层高度，让人怀疑是不是只要海水多涨高一点，就能把这地方给彻底淹没。

    推进城，海军本部，司法岛这三个政府重地相互比较，好像就推进城最没排面？

    其实不然，要说建筑规模，推进城只会是三者之最。

    只是其名为海底大监狱，那绝大部分的体积，自然也在海底。

    船只缓缓靠岸，两边各自探出一块吊板进行对接，几个海军推着赵九赦等人，就往那边走。这艘船上的中将，倒是自始至终都没出现过。

    还真是看不起人啊。

    “我不要。。放过我。。我不能进去！我不要啊啊啊！”

    这时候，走在队伍后面的一个囚犯，突然奔溃了。

    嘴巴里叫喊着没有逻辑的话语，不管身后海军的推搡，脚步顿住，是再也不愿意向前。

    “你想死吗！快走！”

    后面的海军有些不耐烦的，开始踢打对方。

    不过这种攻击的动作，倒是惊醒了他。这个囚犯转身，拼命的撞开了身后的海军，朝着一旁的边缘冲了过去。

    这家伙估计是觉得，军舰是个死，推进城是个死，还不如跳进海里搏一个未来。

    不管这么做是否机智，赵九赦对他的勇气颇为赞赏。

    这年头的年轻人，就是要有这种志气。

    要是这家伙有中将级别以上的实力，那还真有一定逃出生天的可能。

    飞指枪！

    就在这名囚犯，跃出吊板的一瞬间，边上所有海军都没有反应过来的时候，一声犀利的喝声自远处响起。

    不见有任何物体飞来，那名囚犯的身上，突然炸起了三朵血花，整个人当即失去了意识，朝着下方海面砸去。

    扑通。

    清晰的入水声后，这个世界永远少了一个海贼。

    宁愿死，跳海，也不愿意走进推进城吗？

    这还真是个，可怕的地方啊。

    再次看向推进城，这个在阴云笼罩之下的地方，显得越发的阴沉和压抑。

    “继续走！你们也想死吗！”

    少了一个囚犯，意味着他们的功绩就少了一笔，月底的奖金肯定变少，那花街的失足妇女，岂不是又要少拯救一个？

    想到这里，一众海军更加愤怒，倒持枪杆抽打在他们身上，催促着囚犯们前进。

    进入两道厚实的冷轧钢大门，呼啸的海风被抛在了身后。

    但随之而来的，是犹如地狱边缘的气息。

    救救我～

    有谁在吗～

    救救我啊～

    似远似近，如此的哀嚎此起彼伏。

    自进入大门开始，推进城内到处都是刑具，遍地都是锁链。

    在这里死过的人不计其数，也不知道是不是有冤魂存在，一般的人类，踏进这里就会感到浓浓的不安。

    耸动鼻子嗅了嗅，是消毒水的味道，以赵九赦敏锐的嗅觉来判断，距离上一次消毒绝对不超过两天。看来这里唯一让人满意的，就是卫生了。

    “欢迎来到我的推进城。”

    “啊，说错了，我的野心暴露了！”

    “我是副典狱长，汉尼拔。”

    “这些就是这次的犯人吗？”

    汉尼拔，现深海大监狱·推进城的副狱长，长相就如同他的名字一样，是如吃人恶魔般恐怖的脸孔，戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起。

    值得在意的是，他的眉骨成犄角状，向两侧上方蜿蜒伸长，而背后也长着两只黑色的蝠翼。

    如果赵九赦没记错的话，现在的推进城典狱长麦哲伦，体态特征和他也是一般无二。甚至于他头上的双角更长，和背后的蝠翼更大。

    要知道海贼王世界的人种奇多，且各有天赋。

    这种体态，如果不是正副两位典狱长，的恶趣味的话，那他们就应该又是一种稀有人种了。

    “是的，你好，副典狱长，我是阿伦少佐。”

    “这里是名单和悬赏令，确认过后请在这里签字。”

    “好像，少了一个？”

    “是这样的。。。。”

    海军和推进城双方，交流了一阵，很快就完成了交接。

    别看这汉尼拔长得傻头傻脑的，智商也不高。但推进城的一干事宜，基本是还都是他在负责。

    嗯。。。主要原因是，狱长麦哲伦是吃了超人系毒毒果实的毒毒人，由于被自己所呼出的毒气，毒到食物中毒所致，他每天有近十小时的时间，都在腹泻。

    这就是，某些特殊强力果实，所特有的副作用了。当年吞吞果实的饥饿，也是把赵九赦折磨的够呛。对于麦哲伦的痛苦，他全是深有体会。

    “副看守长多米诺，这些人就交给你了。”

    “是，副狱长阁下。”

    金发美女多米诺，非常正式的行了军礼，因为这个动作，胸前高高挺起，差点没把她的制服给撑破。

    喔哦！喔噢！

    咻！咻！

    口哨狼叫此起彼伏。

    这位副看守长带着墨镜，但也能看出长相极好，更关键的是那夸张火辣的身材，一举一动无不带着难言的魅力。

    整个推进城，或许也就她衣服穿的最多最正式，但在那爆炸的身材衬托下，多米诺反倒是，更像一些风俗店里的角色扮演。

    