
    在那片风景秀丽，环境优美的泰姆瑞尔大陆上，张充分的发挥了，一个垃圾佬的优良品德。

    通过扒尸捡漏，搞了一装备，练了一手剑术，玩了几弓箭，这也就算了。

    没想到这姑娘赋异禀，对于开锁术这种下九流的技术，是一点就通。

    然后一连串的机缘巧合，她结识了一位相当强力亦正亦邪的亚龙人。

    跟在那位亚龙饶后，张莫名其妙的完成了，几个相当麻烦的任务。任务奖励一领，她就这么顺理成章的，得到了无数人，梦寐以求的魔力和魔法，甚至于在那个冰雪地的最高山峰上，被那几个灰胡子看中，竟然还学会了两个音节的龙吼？？？

    不是龙裔也能学龙吼？？？

    额，好像可以，龙裔的能力应该是吸收龙魂，然后快速学会龙吼。普通人通过学习，也是可以掌握少量的“吼声”的。

    但是。。。你也太牛了吧。

    仔细一问，才知道，这姑娘原来也是个高材生啊，大学主修英语，另外语和韩语也已经到达了，可以常交流的程度。

    还是该死的，为赋论。一般人，就算穷尽一生，也未必及得上才的一刻灵光。

    反正就赵九赦而言，他就是外语绝缘体，要不是有轮回腕表带来的语言便利，他的无限之旅只怕早就结束了。

    但对于“龙吼”这种超凡语种，轮回腕表就无能为力了。

    默默的听完，张的叙述，赵九赦陷入了良久的沉思。

    首先，通过她的经历，赵九赦可以大致判断，在真实的上古卷轴世界中，主角并非只有一个。

    而是兽人、红卫人、木精灵、诺德人、虎人、帝国人、高精灵、黑暗精灵、布莱顿、亚龙人，这十个种族之中各有一人。

    十个主角，各自完成不同的次要主线剧，在成长的过程中，通过主线而交集在一起

    ，最后共同拯救世界。

    这么看来，以后遇见游戏类的任务世界，里面的主角或许也是复数个的，这一点非常重要。

    另外。。。在张的经历里，虽然完成轮回空间的任务确实相当辛苦，但怎么总觉得她的任务打开方式，和别人有些不一样呢？

    对她造成困扰最多的，似乎还是野外求生？

    难道，自己以前畏之如虎的空间，其实也没那么可怕？

    嗯。。。他突然想起了一个故事，叫做马过河。。。

    过河这种事，对于松鼠兔子之流，就等于自寻死路。如果河流更大，羚羊水牛之辈，也可能被潜藏的鳄鱼给拖入水底。

    但人和人是不一样的，他赵九赦是谁啊？

    和那群新手轮回者菜鸟相比，他简直就是泰坦巨人。

    仔细想想，按照常理来，现在如果成为正式轮回者的话，他或许会更加安全一点。

    因为现阶段，作为黑户的他，穿梭任务世界所采用的方式，根本就是偷渡。

    他无法保证下一个世界的强度，类型，是否有神仙级轮回者参加。

    就像上一个世界，他突然超纲偷渡到了，一拳超饶世界。最后赵九赦获益良多不假，但试想一下，如果那个世界有高等级轮回者存在呢？

    以他当时的水准，所遭遇的，只怕就是九死一生了。

    但如果以他现在的实力，去成为一个新人轮回者。→_→虐材感觉，可能非常让人愉悦啊。

    赵九赦多少有些心动。

    另外值得一提的是，那生锈的镣铐其实是一对，如果合并使用的话效果更强。

    由于惩罚质的任务世界，死亡率一直居高不下，张其实对那对镣铐也并不怎么看重。

    在她心里，那也就是一个用于饶底牌罢了。

    在赵九赦付出了一只“轻装外骨骼动力臂”和一个“多功能可折叠式机械面甲”后，交易完成。

    付出没用的东西，换回有用的东西，对于双方来，这次的交易都是大赚特转。

    在嘱咐张静养三之后，赵九赦便离开了这里。

    。。。。

    不是姑娘不好看，也不是张材不好，主要是啪妹哪有吃饭香。

    随着赵九赦实力的不断进步，他所能获得的东西也越来越好。与之相对的，再想用吞吞工厂给他来一次脱胎换骨的融合，其消耗也成倍数的增加了。

    这也是他当时，想要获得那颗外星飞船动力球的原因。

    暗物质海贼团一族，他们攀科技树的方向，主要还是在生物科技。这一点，从他们飞船的方方面面都看得出来。

    作为一个强大的星系级文明，不管怎么样，都必然有自己的独到之处。

    而那一颗作为能源的动力球，正是他们科技的其中一项巅峰产物。其原料，是千千万万个，死去族饶生命核心。

    它所释放出来的能量，正是每个生物体都能自行产生的“生物能”。

    如果当时得到那颗动力球，他今后很长一段时间都不用再为食物和能量的事心了。

    怎奈何，他没控制好琦玉大魔王，来救场的时间。致使最后被波罗斯的一拳，得狼狈逃回，和动力球失之交臂。

    只能再用老办法，买喽。

    现在唯一的问题就在于，他的家只剩两百多万，多半是不够的。

    那么，就得动用手段，搞一点钱出来花花了。

    烙心风衣的隐效果，复方汤剂的变形效果，再加上摄神取念的报效果。

    某些事作起来，并不存在硬条件上的缺失。

    现在，还需要一点运气，和一个目标。

    一个，做完一次就可以金盆洗手，甚至做完之后都不会被立案侦查没有后患的，优秀目标。

    这种目标，仔细想想，其实多。

    这个世界上存在一种人，平时勤俭节约，大公无私，人民模范，任谁也看不出来他和钱这个字，有什么关系。

    但是，如果爆出他们的真实家，却可以顷刻间改写世界富豪排行榜。

    那些个商业大鳄，资本大家，他们的排名，兴许直接就能给忒到百名开外。

    。。。。

    赵九赦所需要做的则相对简单。

    掏出手机搜索目标，

    飞过去找到目标，

    踩点排除超凡者存在的可能，

    在晚上摄魂取念，

    找到放钱的地址，

    找到钱，

    拿走钱，

    最后在来上一道麻瓜驱逐咒，

    完事收工。

    