
    计划执行的很顺利，才是几天的功夫。

    赵九赦找了三个目标，就发现了两个级别很高的隐形富豪。

    那满满当当的金砖和钱墙，绕是赵九赦已经有过心理准备，也在看到的第一眼，狠狠地倒抽了一口凉气。

    什么银行金库，和这几栋高档别墅里的密室一比，那都是弟弟。

    起码就普通的那种箱型运钞车，没个十几二十趟，是搬空不了这两个大宝藏的。

    就以赵九赦，没有加持烙心风衣的体质来说，搬空这里面的东西，可是废了他不少的力气。

    最后给这两栋建筑，施加几道长时间的麻瓜驱逐咒，如果没有特殊情况发生。这里的主人，都在两年之内都不会发现，自己原来已经丢了这么多钱。

    有了钱，还是数额如此夸张，金额难以统计的巨大财富。赵九赦立马，开始了大肆的采购。

    一时间，国内低端黑色的粮食产业链，几乎遭受到了他的全面清理。

    在市场上，原本灰色交易盛行的，大量元素周期表丰富的食材，短短时间几乎绝迹。

    甚至于，在国内从一线城市到十八线城市里，那些朝气蓬勃的年轻人们，他们的心情都不同程度的受到了影响。

    在今后的几周内，他们打开手机突然发现，几乎所有配送平台上的外卖，都莫名其妙的有了不小的涨幅。

    当然，赵九赦的影响力，也就仅限于此了，再过几周，这些可以锻炼人类抵抗力的，元素周期表食物，又会逐渐的回到人们的生活中。

    。。。。

    时隔半月，赵九赦自己经营的空壳公司里，他不知道第多少次，清空了爆满的库房。

    这些天，全国各地，数以千记的重型卡车，把海量的货物，源源不断的送到了这里。

    物流吞吐量之惊人，几乎追平大型国际港口。

    直到今天，那一摞订单上的垃圾食品，才到了个七七八八。

    如此金额的钞票撒下去，成果也是斐然的，赵九赦现在肚子里的食物存储量，绝对是空前的。

    由此，这也给他带来了相当充足的自信。

    他翻出那一对，来自于上古卷轴世界的帝国镣铐，眼神逐渐坚定。

    戴上一个镣铐，惩罚性任务的生存率，就已经不到两成。如果两个镣铐一起戴上，惩罚任务再次升级，那结果又会是怎么样？

    但与之相对，四倍的任务奖励，以及同样诱人的额外奖励，足以让人去尝试铤而走险。

    并且据他所知，新手任务的主线奖励，一定是正式轮回者的资格及相印权限。

    那么。。。他很好奇，四倍的正式轮回者资格和权限，在轮回空间里代表着什么？

    这是迄今为止，他所遇到的所有轮回者，都无法给他回答的问题。

    。。。。

    那么，咔嚓，咔嚓。

    两声轻响，两个生锈简陋的镣铐，被他随意的扣在了手上。

    深吸口气，这下是没办法反悔了。

    赵九赦的右手，慢慢变形，手掌变方，手背上浮现出来一块清晰的电子屏幕。

    他的五指也逐渐变得扁平狭长，远远看上去像是两条肉色的表带。

    缓缓的伸出右手，握住了自己的左手。

    咔，的一声，两条“表带”相互扣死，融为一体。

    赵九赦则开始庄严郑重的，自言自语。

    “赵九赦，我现在正式邀请你，成为轮回空间的一员，新世界的大门已经为你打开，无尽的命运都在轮回的彼端。”

    。。。。嗯，没人邀请他，那就只能自己邀请自己喽。

    是时，他的眼前就弹出来了，一面清晰的光幕。

    上面除了他自己说的那句话之外，下面还有着两个个放大的中文词组，“同意”和“拒绝”。

    犹豫了片刻，他放弃了作死尝试“拒绝”选项的打算，说到。

    “我愿意加入。”

    同时，他的内心在吐槽，什么就正式加入，明明还有一个作为考验的新手任务。看来不管走到哪里，最终解释权都归甲方所有啊。

    话音刚落，世界便黑暗了下来。

    和以往不同，这次赵九赦并没有直接，时空转移到任务世界。而是眼前一黑，就失去了所有的意识。

    。。。。

    不知道过了多久，赵九赦悠悠转醒。

    还没等他回想起“我是谁？”，“我在哪？”，“我要干什么？”这三个哲学问题。

    如潮水般的虚弱感，就瞬间笼罩了他的全身。

    从头顶到脚趾，无一处不感觉疲惫。那种感觉就像是全身上下的骨头，都被直接抽掉，什么力量都无法使出，任何动作都让人感觉难受。

    当真是站着不如坐着，坐着不如躺着，躺着不如化成一滩液体，就想彻底平铺在地面上，不想撑到一丝重量。

    艰难的动了动眼皮，他清醒了过来。

    肮脏，恶臭，拥挤。

    这是他的第一感觉。

    皱了皱眉头，光是这个表情动作，就已经让他感觉到了吃力。

    虽然已经做好了，在监狱服刑的准备，但这种恶劣的环境，还是让他颇为难受。

    鼻子嗅了嗅，他低头才发现，自己的身上原来还穿着一身，臭烘烘的条纹囚服。动了动身体，可以清楚的感觉到，自己的手上和脚上，都被戴上了一副沉重的镣铐。

    这种重量，对于原来的他来说当然不算什么，但在这莫名其妙的虚弱中，那就是相当麻烦的负担了。

    在昏暗的环境中，观察四周。

    这里是个密闭的空间，周围或坐或躺，还挤着二三十号，和自己相同服饰的囚犯。

    只是令人在意的是，这群囚犯体型层次不齐，矮小的就和自己相差不多，属于正常人类的范畴。

    但是，那些高大的，就有些不对劲了。

    最高的那个，哪怕是坐着，也像是一堵高墙，目测身高应该在四米左右。

    这。。。还是人类？。。。比冰与火世界的巨人，还要高大了吧。

    嗯？

    这时候，这个空间还在轻微的震荡摇摆？再看他才注意到，原来周围的墙壁，天花板，以及下方的地板，全都是木质的。

    所以说，这难道是一艘船？

    