
    木质的大船？奇形怪状的人类？

    赵九赦又想到了，自身那难以言喻的虚弱感。他艰难的抬起双手，仔细的看了眼，牢牢扣在手腕上的镣铐。

    石头材质的？难不成。。。

    是时，轮回空间的贴心的弹出了消息。

    轮回者：赵九赦

    欢迎进入，轮回空间新手试炼。

    加强型惩罚任务已覆盖，任务世界已变更

    当前任务世界：海贼王

    切入地点：推进城

    主线任务：深海囚徒

    任务要求

    失败惩罚：抹杀。

    额外奖励：任务强制完成卡x2，黑色随机宝箱x1

    既然已经选择了成为轮回者，那任务失败的惩罚就不可避免，这一点赵九赦早有准备，不过看见那如雷贯耳的“抹杀”二字，他还是有些心中戚戚。

    另外。。。自己即将服刑的地方，还真是，推进城啊？

    那两个生锈的镣铐，也给力的有点过头了吧，到底是怎么增加的难度，能把原本设计给普通人的新手试炼，增加到这种夸张的难度上来？？

    怪不得，小张一直拿那两个镣铐，当成是阴人的利器，她就根本没想过自己带上去试一试。

    戴上一个，九死一生，戴上两个，必死无疑。

    一点也没错，推理城这种地方，普通人怎么可能活的下去？连第一天入狱的消毒仪式，都不可能有人撑得过。

    也是简直了。

    他尝试着查阅，由轮回腕表记录下来的，消息日志。

    和普通轮回者不同，赵九赦本身，既是轮回者，又是腕表。

    比之别人，他会多出来几个，没什么大用的功能。

    嗯，找到了。

    自己原来的新手任务是。。

    任务世界：黑兽

    主线任务：塞尔努斯大陆攻防战，侍奉帝国的崛起。

    。。。。！！！！

    卧槽！老子后悔了！

    奶奶的，我不要奖励了！快放我回去！我要去黑兽啊！黑犬佣兵团不能没有我啊！我要为人类的崛起添砖加瓦啊！

    空间你为何如此玩弄我的感情

    天不生我赵九赦，黑犬万古如长夜啊！！

    此刻的某新手轮回者，他的内心是奔溃的。

    如果上天能在给他一次选择的机会。

    他一定会毫不犹豫的丢开两个镣铐，选则前往遥远的塞尔努斯大陆，加入英勇的黑犬佣兵团，一起推翻那些下作精灵族们的千年统治。

    如果要他，给这个事业加上一个期限，那他希望是一万年。

    唉，往事已矣，做出的选择无法后悔。不过赵九赦，却是给自己定了一个小目标，以后拿下那个世界！

    依依不舍的继续浏览，他才发现，原来这个惩罚任务是被覆盖了两次。

    如果只戴一个镣铐的话，那他所要进去的监狱，就将是一个名为“饥饿站台”的监狱坑。

    他也只需要服刑六个月，就足够了。

    饥饿站台，是一个特殊的垂直管理型监狱，共有三百三十三层，每层监狱两人服刑，每隔一月随机调换楼层。

    每天监狱管理方，会在一个升降的石台上，放上足够六百六十六个人勉强存活的食物。

    随后石台逐层下降，每层停留九十秒。

    但是由于资源分配的不均等，食物通常在一百层以后，就会点滴不剩。

    那么一个普通的成年人，在饥饿站台活下去的概率，是多少呢？

    三分之一的六次方？其实也不对，你可以吃人不是吗？

    撇了撇嘴，饥饿站台对于普通人来说，确实是九死一生。但对于赵九赦来说，不过就是宅着睡觉罢了。

    简单归简单，但是没有任何吸引力不是吗？他哪有精灵女王香啊？咳咳。

    再次感慨了一下，与他失之交臂的黑兽世界。塞尔努斯大陆魔法与神术齐飞，秋水共长天一色，本来能对他颇有助益的说。

    。。。。

    算了，自己还是好好考虑下自己现在的处境吧。

    海贼世界高手如云，推进城步步杀机，还有一个有着大将之资的属长麦哲伦。。。

    就算自己全盛状态，好像也就是个弟弟来着。何况此时的自己，还被海楼石镣铐给束缚着，是真的手无缚鸡之力，心累啊。。。

    适应了这种虚弱的感觉半天，他才艰难的坐起身来。

    刚才躺着的地方，旁边就是个恶臭的木桶，里面的污秽之物，随着船舱一起摇摆，好像随时都可能泼洒出来。

    君子不立危墙之下，要是被那玩意给泼到。。。他也不要当什么轮回者了，直接抹杀他得了。

    那么，现在来分析一下。

    由于不管是多么强大的能力者，只要碰上了一点海楼石，就会立马变成软脚虾。再加上海楼石的稀有，且海楼石物品制作艰难。

    所以很多年以来的世界政府，通常只会给能力者囚犯戴上一副海楼石脚镣。因为他们认为，在一个囚犯身上用上更多的海楼石也是浪费。

    但这样的情况，却在一个人的成功越狱后，发生了改变。

    海元历1500年，传说中的大海贼金狮子史基，斩断了自己的双脚，从而逃出生天。

    为了防止此类事件的再次出现，从那之后，囚犯们的双手双脚都被戴上了镣铐。

    那么，现在的时间线起码在“大海贼时代”开启的两年之后。

    想了想，他看向了旁边的一个囚犯。

    这个囚犯身影臃肿肥胖，撑得囚服都好像快要炸开，长得虽然很丑，但脸上一直挂着招财猫式的笑脸。看面相，应该会是个好说话的人。

    “喂，朋友，你知道今年是海元历几年吗？”

    赵九赦张嘴说话的时候，尽量的不让嘴巴张开，深怕那恶臭的空气流进他的嘴巴。

    笑脸胖子回过头，从上到下仔细的，打量了赵九赦一遍。那张笑脸扯起的弧度越发夸张。

    “你戴的是海楼石手铐吧？”

    胖子说话的声音很尖细，双眼慢慢眯成一条细线，习惯性的掩盖自己的眼神。

    赵九赦下意识的点了点头。

    下一刻，一个肥大的拳头，就直接砸在了他的鼻子上。

    