
    穿着厚重铁鞋的右脚，慢慢抬起，又轻轻放下，踩在了滚鼠那硕大的肚皮上。

    就这这个恶名昭彰的“大海贼”，以为赵九赦只是吓唬吓唬他，松了一口气的时候。

    滚鼠沃尔夫，突然觉得情况好像有些不对。

    踩在自己身上的那只脚，蓦然间开始加重，并且力道攀升的速度非常惊人，仅是片刻之间，就已经远远超过了一个人类，该有的体重。

    重压之下，滚鼠全身上下，密密麻麻的无数伤口孔洞，竟是像莲蓬头一样，齐齐向外飙射血线。

    这哪是人类，所能拥有的体重啊，十五米高的巨人都踩不出这种效果。

    这怕不是，搬了一座山峰，压在了自己身上吧？

    滚鼠沃尔夫，最后在脑海里，闪过这样一个念头之后。整个人便像是，超过负荷的注水气球一样，猛的炸了开来。

    花花肠子流了一地，五脏六腑各奔东西，一块巴掌大小的肾脏，飞出去老远，挂在了一颗剑树上面，微微的摆动。

    这幅宛若修罗场般的画面，就算是最大的孩子，看了之后，恐怕也会留下终身难忘的阴影。

    这个死相，不可谓不惨，赵九赦的这一脚，威力，不可谓不大。

    他抬起右脚，嘴角不由得抽搐了两下。

    自膝盖以下，那条腿扭曲的不像样子。如果不是赵九赦，和自己右脚“情同手足”，这还真不一定就能认出来。

    果实能力的开发，果然任重而道远。发挥脑洞的同时，还得时刻的考虑，自己的小命够不够硬，能不能经得起这么折腾。

    这还没有取好招式名称的一脚，便是赵九赦最近，一直在着手开发的方向。

    大体的开放方向，依然是落在，临时融合的功能上。

    但这一次，赵九赦想要融合的，却并不是一个物体的全部，而是物体的某一方面特性。

    从而试图做到，不改变自身形态，直接增幅战斗的效果。

    就比如刚才的那一脚，他右脚没有任何的形态改变，也没有做出过加速用力的动作，但踏下的威力，却是大到惊人。

    当时，他对右脚融合的，便是肚子里的一座矿石山峰。

    赵九赦使用吞吞果实的力量，单独将山峰的重量，融合在了右脚上，才有了之前的那一幕。

    从实验效果来看，想法有成功的基础，但系列上的问题，却不是一般的多。

    其一，重力的挪移，速度太慢了。

    刚才那一下，在操作中，他就发现发动招式都，重力有一个明显的曲线过程。

    高手过招，都是毫厘之争，别说几秒了，只要有一个瞬间的空隙，给对方反应，什么招式都有可能空大。

    其二，伤敌一千，自损一千。

    重力不知道是分布的不够均匀，还是什么别的缘故。明明，自己的肉体强度，还要超过岩石不少，但岩石可以承载重量，自己却无法承受。甚至于，单从收到的破坏来讲，自己的右脚，其实比滚鼠的肚子还要惨烈。

    路漫漫其修远兮。

    赵九赦开发自身能力，也不是一天两天了。

    但至今为止，除了一个，搭配自身特殊生命形态，而开发成功的“畸态吞洞”之外。

    其他的想法，十个里面有九个半都是是空想，剩下半个，好不容易整出点效果，最后又都被证明是鸡肋。

    好歹到现在，借助吞吞果实，临时融合的效果，赵九赦总算是弄出了一点，有搞头的苗头。

    他有预感，倘若把刚才那一脚的难关，给克服了，那他将收获的，会是一个系列的，能力者专属招式。

    。。。

    当然了，那都是后话。

    此时，地下一层的饭点通知，已经响了起来。

    意味着，囚犯们将有十五分钟的时间，回到牢房里。

    介时牢门封锁，他们将获得八个小时的安全时间，用以进食休息，处理伤口。

    仔细想想，红莲地狱的钢铁丛林，和现代都市的钢铁丛林，又是何其的相似呢？

    快节奏，高压力，后有恶兽，步步荆棘，上问无路，下扣无门。

    囚犯们，就像是一脑门扎进大城市的年轻人们。

    每天小心翼翼的走在不见目标的路上，身后追赶着“房租，房贷，车贷”等等恶兽，让你片刻不得喘息。

    你想走的快一点，脚下身边，又到处都是陷阱和利刃，一步踏错，便能痛的你彻骨连心。

    每天只有八个小时的时间休息，和一群同自己一样的人，挤压狭窄的空间里，独自舔舐伤口。

    如此，日复一日，年复一年。

    。。。。

    赵九赦一瘸一拐的，走进了一个牢房。

    里面大概五六十号人，以两个千万级悬赏犯为核心，正在各自分刮，两个肮脏木桶里的食物。

    团体里的几个强者，率先吃掉一半的食物。剩下的一半渣底，则再由团体的老大，以顺眼程度为标准，分发给其他人。

    至于赵九赦，这种新开的生面孔，在没有加入固有团体的情况下，是不可能，被分配到食物的。

    到点之后，粗大的铁栏牢门自动合下，其自动化程度，不比现代养殖场要差，大概也是出自某位大科学家之手。

    大概又半个小时后，赵九赦的狱友们，终于是舔干净了木桶里的，最后一点残渣。

    他们有的心满意足，有的饥肠辘辘，但动作都很统一。蓝白条纹俱乐部的成员们，纷纷转过身来，用这种包含深意的目光，看向了赵九赦。

    欺负新人，多么美妙的解压活动啊。

    对于一群聚集在一起的恶徒来说，这种做法，近乎于本能。是他们，在这片地狱之中，难得才能找到的，娱乐消遣。

    噗，哈哈，哈哈哈哈哈！

    不知道是哪个混蛋起的头，但笑声很快相互传染。不多时，整个牢房除了赵九赦之外的所有人，都笑的前仰后合。

    仿佛明天，他们就要集体出狱了一样。

    只可惜，在场的某人，似乎不太喜欢这种，充满侵略性的笑声。

    阴冷的气息，飞速蔓延扩散，以他的脚下为中心，一层薄薄的寒霜逐渐蔓延。

    囚犯们的心中，那些为数不多的，温暖，快乐，喜悦，那些一直支持他们活下来的记忆。随着空气温度的下降，也同时在飞速的流失。

    笑声，再也无法持续。

    