
    地下一层，红莲地狱。

    除了大锤加尔布之外，赵九赦等人，被从转运犯人的大型电梯里，直接丢了出来。

    入目之处，尽是如晚霞落地的赤红之色。那是剑树针草上的斑斑锈迹，和无数囚犯哀嚎之后，所留下的鲜血淋漓。

    这就是，地狱吗？

    不远处，一群长着黑色骷髅面的蓝色怪物，发现了他们。

    怪物有着肥大圆润的身体，手持一种足有一人高的大斧头，显然是力量型选手，但它们的行动，却又是出乎意料的敏捷。在剑锋刀刃之间腾挪跳跃，竟是以一种极快的速度，朝着他们冲了过来。

    “这是什么东西！跑！快跑！”

    一众囚犯见情况不对，转身拔腿就跑，但随即。

    啊！！！

    脚！脚穿了！！

    啊！！

    没跑两步，囚犯们就纷纷踩中了针草，脚掌被直接贯穿，剧烈的疼痛，让他们完全无法跑动。

    但身后越来越近的怪物，和它们手中分量十足的斧头，又迫使着他们，逼着自己迈动脚步。

    这些怪物叫做蓝猩猩，是推进城里数量最多，也实力最弱的，一种狱卒兽。

    但这个弱，也是相对的。

    要知道这些圆胖的蓝猩猩，只要两三只合作，就可以直接在深海里，搏杀海王类。

    整个推进城的食物来源，基本上都是由它们负责。

    这些实力不弱的工具兽，对上地下一层这些，普遍只有百万级别，又手无寸铁的海贼，那自然是碾压级别的战斗力。

    在红莲地狱，唯一安全的地方，就只有牢房区。但牢房区，一天也只有八个小时的封闭时间。除此之外的时候，遇见它们，就跑吧。

    混在人群之中，赵九赦也只能无奈的逃跑。

    他的特殊生命形态源于自身，并非来自于恶魔果实的能力。是以他就算不断被割伤，其实也并不会多痛，他所需要克服的，也就只有对肉中刺的本能抗拒罢了。

    但很可惜，由于，海楼石的无情压制，在众人之中，他的速度，其实还是属于慢的。

    跑了一段时间之后，赵九赦艰难的跑动姿势，一下顿住。

    !!倒霉了

    他脚上的镣铐，被一颗针草卡住了。

    以赵九赦现在这种，软脚虾的状态，扯了几下都没脱身。只是一会儿，他和前面一边痛哭一边跑路的狱友们，就拉开了距离。

    这一下，狱卒兽蓝猩猩就不爽了，这是在看不起我们吗？

    一只蓝猩猩越众而出，几个大跳就接近了赵九赦。

    硕大的双面板斧，呜咽着空气，横推而来。

    赵九赦只能是面带苦涩，把手上的镣铐架在了身旁。

    以前都是他这样砍人，哪有人这样砍他？

    哐！

    虚弱的双手，完全无力支撑如此力量。

    板斧接触链条的瞬间，便压着铁链撞在了赵九赦的腰上。这一挡，唯一的好处，就是链条增加了接触面积，没有让他被砍成两段。

    巨大的力量撞得赵九赦抛飞出去，腰上也多了一道，几乎拦腰的豁口。

    蓝猩猩本来还要再再追，但顿了一下，便停了下来，转身接着去驱赶别的囚犯去了。

    因为，赵九赦被打飞的落点，是一丛非常密集锋利的剑树。密集到，丢一只野鸡进去，再出来的时候，就可以直接炸鸡柳了。

    飞在半空的赵九赦，也是眉头只跳，这要是掉下去了，身上一半的肉都能被刮下来吧。然后在血肉里，掺上片状粉状的铁锈，那还得了？

    停！停！停！停！

    锈迹斑斑的铁刃，在眼前不断放大。所谓人之恐惧，眼中钉肉中刺，即使是此时的赵九赦也无法忽视，本能的闭上了眼神。

    但是想象中的，千刀万剐，却并没有到来。迟疑了两秒，赵九赦睁开了眼睛。

    一根粗大的剑叶，就像是被人按了暂停键一样，停止在他眼前咫尺。再往前一点点，他的卡姿兰带大眼睛，可就要被爆掉了。

    真的，停下来了？

    赵九赦有些惊奇，他之前明明试过，身体力量无法动用半分，就连魔力也没法挪动一点，应该是飞不起来的才对。

    而且这种感觉。。。好像和以前的飞，不太一样？

    左，左，左。

    他的身体，真的慢慢的向左开始移动。

    赵九赦仔细感受着自己的身体，魔力没有一点波动，这飞行的力量来源，果然和以前不一样了。

    伸出双手放在身前，让他眼前一亮的是，他的周身，此时泛着一圈，非常淡薄的红色毫光。

    这种毫光的表现方式，简直就像是，像是龙卷。

    这是，念力！

    这一定是念力！

    ~*捂嘴偷笑

    嘬了龙卷一口，老子居然也会超能力了！

    然后，下一秒，噗呲噗呲！

    利器入肉的声音连续响起。

    赵九赦精神一松，本就微弱又不熟练的念力浮空，直接破功，砸进了剑树丛里。

    真是。。。

    再次睁开眼睛的时候，他数了数，身上插进去了至少三十根剑叶，固定的他是稳丝难动，爬都爬不起来。

    这时候他的耳边，似乎回想起了海贼世界的一句名言。

    “别得意忘形了啊！”

    算了。

    躺在原地，观察了一下周围，他发现，这个位置其实还不错，起码没有哪只监视电话虫，可以看得到这里。

    并且在外面玩着，大逃杀游戏的，狱卒兽和囚犯们，也没有一个，会往这种绝地跑。

    再三确认安全之后，赵九赦没有理会身上插着的尖刺，而是把右手手腕，递到了一片剑叶旁边。

    难听的咯吱声中，贪食者脸上带着诡异的笑容，用尽全力开始切割起了自己的手腕。

    金狮子在无限地狱，是怎么找到刀剑的，他不知道。但在红莲地狱，这种东西是要多少有多少，把一个能力者关在这种地方，可就是你们，大错特错了！

    十分钟后，右手手腕割断。

    二十分钟后，左手手腕割断。

    双手镣铐摘除。

    四十分钟后，右脚脚腕割断。

    一个小时后，左脚脚腕割断。

    双脚脚腕摘除。

    澎湃的力量，如狂涌的潮水，重新回到他的体内，让他几欲仰天长啸。

    我，巴霍卡奥，火龙巫师，贪食者，赵九赦大人，又回来了！

    