
    恶棍们嘴上的调戏，还没有持续多久，就被监狱的毒打，给好好教育了一顿。

    从两边不知道哪里，冒出来一群冷着脸的狱卒，一个个手持钉头狼牙棒，抬手就捶，用力极大，丝毫没有手下留情的意思。

    就连站在囚犯之中，一直一言不发的赵九赦，也遭受到了无差别的暴打。

    直到所有人，都被打倒在了地上，无力再起的时候，这群狱卒才撇撇嘴，停了下来。

    “让他们，杀菌消毒。”

    副看守长多米诺，面无表情的走到了一旁，打开了最大的那个笼子。

    “是！”

    狱卒齐声应是，随机把手中的武器一丢，居然开始动手，扒衣服了。

    一时间人群之中，左右为男，男上加男，场面一度失控。

    还好这群家伙还有点理智，最后还是给这群囚犯，留了一条遮羞的兜裆布。

    随后两个狱卒，拖一个囚犯，带着他们走进了大铁笼。

    就这么二三十步的距离，空气中的温度湿度，直线上升，所有人都走了一种不祥的预感。

    这是进入推进城的第一关，地狱温水。

    这也是赵九赦认为，普通人类，在这个任务面前，必死无疑的原因。

    所有监狱，第一天收纳犯人的时候，第一件事情也都是消毒杀菌。

    正常的监狱，一般是用消毒水，或者高压水枪，恶劣一点的，会直接往人身上撒生石灰。

    但，推进城不一样。

    所谓地狱温水，就是一口沸腾着的大铁锅。

    试问，普通的轮回新手，把你丢到一百摄氏度的开水里面，焯上几分钟，怎么可能还有命在？

    也就是海贼王世界的人，命是实在硬，才能勉强，活着通过这关。

    饶是如此，所有囚犯在看到那口大铁锅的时候，脸色也是瞬间一白。

    不要！会死的！不要啊！

    杀了我！直接杀了我！

    啊。。。

    求饶，怒骂，哀嚎者，皆有。只可惜，推进城每天都会接收，数量不等的罪犯，这里的狱卒和士官，对此类话语的免疫度极高。

    谁还会在乎一群人渣的感受呢。

    扑通，扑通，连续的落水声不断的响起。

    囚犯们被逐个，踹进了巨大的铁锅。

    “咦？有意思。”

    副看守长多米诺，墨镜下面的眼睛动了一下。

    她注意到，其中有一个囚犯，竟然是自己向前跳下去的。

    其脸上的表情，更是明显的轻蔑和不屑。

    就好像在说，“就这？”

    几十个赤条条的囚犯，落进了沸水里，一时间挣扎惨叫，凄厉绝伦。

    烫伤，从来都是对生物来说，最不友好的伤势之一。

    其造成的痛苦程度，自然也是极其可怕。

    一群囚犯，疯狂的扭动四肢，试图让自己的身体少一点接触热水。但且不说在这种痛苦之下，他们还能不能保持游泳的姿态。

    沸水之中大量气泡，也已经注定浮力无法支撑他们的体重。

    哀嚎，一直持续了两分钟之久。

    终于，地狱温水不在沸腾，这一口大铁锅缓缓倾斜，连水带人一起倒在了一旁。

    贪食者赵九赦，自人群之中悠悠站起，甩了甩发丝连的热水，淡定的走向一旁，领了一套还算干净的囚服。

    “那个囚犯叫什么？”

    多米诺饶有兴致的询问。

    就她的经验来看，能在开水之中面不改色，这种程度的男人，一般都会是大海上，了不起的豪杰。

    但这个人，她似乎没什么印象。

    旁边的狱卒动作很快，比对了一下，遍找出了赵九赦的悬赏令。

    “贪食者吗？赏金才一千八百万贝利？”

    又是一个陨落的海上男儿吗？进了推进城，他就已经和死了没两样了。

    又看了两眼赵九赦后，多米诺便没再理会。

    不同于赵九赦的风轻云淡，其余的囚犯，表现的则要不堪的多。

    聪明的几人，很快就挣扎着站了起来。

    但不够聪明，身体和意志又不够强大的大部分人，则都在地上躺了有十几分钟，才在狱卒们的催促下站起。

    这一下，他们就吃到苦头了。

    身上密密麻麻，龙眼大小的水泡，粘连在地面上，这一起身，直接就扯了一大片下来。皮肉分离之苦，着实是让人毛骨悚然。

    几分钟后，能站起来的，都站了起来。这时候，大家才发现，有五个囚犯恐怕是再也站不起来了。

    几个屠夫打扮的狱卒，带着手套，套着围裙，上前来搬走了这几个，出气多近气少的家伙。

    估计是会被当作狱卒兽的口粮吧，如此半生不熟，正好是野兽的最爱。

    。。。

    囚犯们呲牙咧嘴的，套好衣服，就被重新集中了起来。

    由副看守长多米诺，一个一个给他们编号拟定编号，并决定要去的监狱楼层。

    一条长长的名单，决定了他们往后的命运。

    “曼弗雷德，悬赏金三百七十万贝利，编号7751，地下一层，红莲地狱。”

    “韦尔纳，悬赏金四百四十万贝利，编号7752，地下一层，红莲地狱。”

    “海斯尔，悬赏金一百二十万贝利，编号7753，地下一层，红莲地狱。”

    。。。。

    “滚鼠，沃尔夫，悬赏金一千两百万贝利，编号7787，地下一层，红莲地狱。”

    “贪食者，赵九赦，悬赏金一千八百万贝利，编号7788，地下一层，红莲地狱。”

    。。。。

    “大锤，加布尔，悬赏金两千两百万贝利，编号7796，地下二层，猛兽地狱。”

    最后的名字念出后，所有人都看了那个，名为加布尔的大汉一眼。

    那个大汉也傲气的抬了抬头。。。也不知道他到底是怎么想的，现在还在为了自己的悬赏而高兴。

    不过，7788，红莲地狱吗。

    赵九赦暗自撇了撇嘴。

    要是红莲地狱，都是自己这种，说话好听的人才，这个推进城，早就炸了。

    地下一层

    红莲地狱，此层所囚禁的犯人，罪行较为没有那么严重，普遍悬赏金都在两千万贝利以下。

    嗯。。。这个世界悬赏，似乎普遍和罪行的关系，不是很大。

    那就换个说法，实力不是很强。

    被囚禁的犯人，基本上都打不过狱卒兽蓝猩猩。

    所以这一层的地狱，设施比较“人性化”。

    牢房虽然比较拥挤，但是囚犯们可以相亲相爱，互相取暖。

    并且牢房外，还有一大片像森林的地方，树是叶子像刀刃一样锋利的“剑树”，草是像针一样可以刺穿人体的“针针草”。

    堪称环境优美。

    每天囚犯们，都会被放出牢房在森林里进行，户外互动。

    毒蜘蛛和狱卒们，还会和他们玩耍嬉戏，追赶着他们，在剑树和针草直接，来回奔跑。

    