
    脱离海楼石压制后，赵九赦的内心随着力量的提升，而不断膨胀。

    在那几秒钟里，他想了很多很多，什么拳打三大将，脚踢四海皇之类的小目标，不断闪过。

    然后。。。然后他就冷静了下来。

    默默的，把地上的手脚捡起来，按回身上，赵九赦觉着，现在这种时候，还是命比较重要一点。

    用了点力气，把自己从尖刺上拔出来。透过剑树之间的缝隙，悄咪咪的观察了一下环境，刚才自己的动作并没有被人发现。

    那么，要不要趁现在就直接越狱呢？

    这段时间，推进城扛把子的麦哲伦，还在拉肚子，自己又只是身处地下一层。从这里打上去，难度系数应该并不是很大才对。

    但是，考虑片刻，赵九赦还是放弃了这个想法。

    一者，他现在，已经进去了轮回空间的视野，在其关注之下，不可能顺风顺水。就算不会，正面撞上麦哲伦，但也可能会遇上一些，其他杂七杂八的敌人。

    以他现在的实力，在海贼王世界，实在是算不上出众。估计，随便来上几个比较厉害的家伙，就能缠的他焦头烂额。

    再加上推进城的，海楼石装备配备率，几乎是全世界最高的。身为能力者的赵九赦，浪里翻车的几率，不要太高。

    想要越狱，最起码，也得等他的“龙珠”完成之后，再说。

    再者，推进城可是个好地方，赵九赦一年都不回家，大年三十晚上他都不回去，就平时家里出点事，他就回去看看这样子。

    在推进城里面的感觉，比家里面感觉好多了，在家里面，一个人很无聊，都没有朋友，没有女朋友玩。进了推进城里面去，个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的。

    要说海贼王世界里，人才最密集的地方，就两个。

    一个是玛丽乔亚，另一个就是推进城了。

    四皇老巢，革命军总部，乃至海军本部马林佛多，都完全比不上这两者。

    好不容易来上一趟，他不想方设法的，撸上一层羊毛，那他还对得起自己的名字吗？

    那么，自己暂时，就还得在里面待着。

    只是这海楼石镣铐，却是不能再戴了。

    安全的时候，适当适应一下，海楼石的压制状态，可以。但是在这里面，可不是什么修炼的好地方，

    想了想，他在剑树丛里，找了一处隐蔽的角落，把海楼石镣铐塞了进去。

    又在旁边，掰了两块铁枝和石块吞进肚子。

    一肚子一阵响动之后，两条相似度百分之九十八以上，的镣铐，新鲜出炉。

    镣铐上海楼石的部分，用造型狗的石块代替，颜色上也即为相似。

    甚至赵九赦，还刻意用了做旧的工序，还原了很多，细微的氧化和划痕。

    是以当他，看到这两条镣铐的时候，都犹豫了片刻，才戴到自己的身上。

    再次走出剑树丛的时候，赵九赦手脚上的镣铐哗啦作响，脚下一步一个铿锵。

    在他脚上，不知何时，已然多了一双，黝黑发亮的沉重铁靴。

    一脚下去，纤细的针草，就像是普通的杂草一样，尽数倒伏折断，根本无法伤他分毫。

    ╯^╰哼，红莲地狱，也不过如此。

    看着周围，不断艰难奔逃，在尖针利刃之上哀嚎不已的狱友们，赵九赦闲庭信步的走着。时不时欣赏一下周围的风景，简直不要太惬意。

    “嗯？是你？”

    这时候，赵九赦的身后，突然响起了，这么一声尖细的喊声。

    赵九赦转身，也认出了来人。下一刻，两个人都笑了。

    他脸上的表情，就好像是，多年未见的老友，突然重逢，对方手中提着几个小菜，而他手中正好提着一打啤酒。

    “嘿嘿，软脚虾，你又撞在滚鼠大爷手上了。”

    来人，正是那个，悬赏一千两百万贝利的大海贼，滚鼠沃尔夫。

    沃尔夫的实力，在地下一层之中，也是上上之选。由于他跑的，比同伴要快，所以很快就摆脱了蓝猩猩的追捕，逃到了这边相对僻静的区域。

    正巧，从剑树丛之中，“险死还生”的贪食者，也逛到了这边。

    这下故人重逢，那是分外眼红啊。

    滚鼠沃尔夫，更是一眼就看见了，赵九赦脚下的这双铁鞋。

    那一双，小到肉眼难以察觉的眼睛，猛的暴发处一阵，贪婪的毫光。

    这对铁鞋，在外面可能一文不值，但在这红莲地狱，却是实打实的无价之宝。

    “软脚虾！把那鞋子脱下来！我饶你不死！”

    话音刚落，滚鼠便猛踏地面，丝毫不顾被针草撕裂出血的脚掌，以最快的速度，朝着贪食者爆射而来。

    招财猫式的笑脸，扭曲的越发狰狞。

    嘭！

    圆鼓鼓的身体，如气球般被拍飞，在遍布针草的地面上，翻翻滚滚出去老远。待到停下时，已是血光点点的千疮百孔。

    “怎么！可能！”

    滚鼠沃尔夫的圆脸上，此时再难保持笑脸，一种名为惊骇的情绪，占据了他的整个大脑。

    他努力的抬头，然后试图，把自己从地上的长针刀刃之中拔出。

    但就在这时候，一只强壮的右手，扣住了他丑陋的面门。

    “你砸了我几下来着？好像是九下对吧？”

    嘭！

    “切，小子你还手啊？”

    嘭！

    “你不是大海贼吗？”

    嘭！

    “你不是很厉害吗？”

    嘭！

    “胖成球的垃圾！”

    嘭！

    “记住了！大爷是贪食者！”

    嘭！

    “悬赏金，一千八百万贝利的大海贼！贪食者大爷！”

    嘭！

    “大爷就是看不惯你们这些非能力者！”

    嘭！

    “来啊！我等着你来杀我！”

    轰！

    肥大的脑子，被深深的砸进了，石质的地面，几根狭长的针草，活生生贯穿了滚鼠的头颅，从他的面门刺了出来。

    喝。。。喝。。。喝。。。

    但让赵九赦惊讶的是，受到如此重创，这个胖子却依然留着一口气，没有彻底死去。

    沙哑干涩的喘息，宛如一个即将过世的老人。

    赵九赦笑了笑。

    “我再给你一次机会，回答我就饶你一命，现在是海元历，多少年？”

    “喝。。。喝。。。一。。一五。。二零年。”

    滚鼠，艰难的从喉咙里，吐出了这几个字。

    赵九赦满意的点点头，起身就走。

    不过刚迈出一步，他却又像是想起了什么似的，停了下来。

    “你好像，还欠我一脚吧。”

    此时他的表情，友善热情。就好像你酒桌上的朋友，在和你说“喝吧，喝完这杯，还有三杯。”

    