
    十几分钟之后。

    牢房内，满当当躺了一地，还在不断蠕动的大汉。

    “以后，我就是你们的老大了，服？还是不服？”

    连最为基础的，神血燃烧状态都没用，赵九赦只是活动了下手脚，就将这群家伙给统统撂倒了。

    海贼世界，实力为尊，本来团体内部也没什么感情可言，哪还有不同意的道理。叫谁大哥不是叫呢？

    躺在地上的囚徒们，忙不迭的点头。

    原来的两个团体首领，也就是赏金过千万的那两位。他们还非常热情的，从不知道哪个犄角旮旯里，摸出来了两块发黑的石头，贡献给新老大，以示诚意。

    赵九赦还以为是什么宝贝，接过来研究半天，才发现那居然是两块，不知道多少年前的面包，发黑发硬，竟然到了如此程度。

    知道的，这是两块过期的面包，不知道的，还以为这是无上大硬包，十二工呢。

    板着脸，他掰碎了面包，分给众人之后，收货了一堆感激的目光。

    先有棍棒，后有蜜枣，赵九赦便开始，仔细询问起了，关于推进城，以及红莲地狱的一切。

    从影视作品里，所获得的信息，无论如何都太过片面。

    身处真实的轮回世界，情报这种东西，多一点也是好的。

    赵九赦不断的抛出问题，囚犯们举手发言，有不完善的，还可以由其他人继续补充。

    回答问题的奖励，则是第二天的食物配额。

    有了刚才，赵九赦分发面包的举动，囚犯们对这位新老大，也是颇为信服。

    举手发言的势头非常踊跃，让他有了一种，来到小学生课堂的既视感。

    并且，这也让他有了一些，意外的收获。

    赵九赦原本以为，能从他们口中，得知红莲地狱的情况，就已经是极限了。

    没有想到的是，这群地下一层的囚犯，居然对地下二三四层，也有所了解。

    原来，推进城对囚犯们采取的，也并不是完全放养政策。

    这里的狱卒们，个个精神面貌很好，他们敬业爱业，甚至于享受自己的工作。

    就比如，拷问这个环节，就很让人上瘾。

    狱卒们三天不打，手就发痒。

    随便抓几个囚犯过来，拷问折磨个把小时，那简直就是家常便饭。

    通常情况就是，狱卒们“说不说，说不说！”的打了半天，然后把一脸懵逼的囚犯丢回牢房。具体问啥，却是从头到尾，没人关心过。

    在场一半以上的囚犯，都苦哈哈的表示，自己遇到过这种情况。然后，狱卒们还喜欢要新鲜花样，带着他们前往其他楼层，体验特殊服务。

    囚犯们，也是通过这种方式，才了解到了，其他楼层的情况。

    “原来是这样吗，我知道了。”

    统筹着脑海中的情报，赵九赦陷入了沉思。

    莽撞并不可取，以他现在的实力，想要一个人冲出去，无疑是痴人说梦。

    他可不是金狮子，脱了海楼石镣铐，他依然是个杂鱼。

    在这深海大监狱中，可谓是寸步难行。

    倒不是怕那些个狱卒和狱卒兽，虽然麻烦，但赵九赦还有信心解决。

    关键在于，推进城是个整体，是个官方组织，那就意味着上头有人。

    如果赵九赦太跳，一不小心干死了个狱卒兽，那他要面对的，很可能不是什么逐级变强的经验宝宝。他需要面对的，很可能就是一个被打断了拉屎，提着裤子的愤怒监狱长。

    →_→

    还是悠着点比较好。

    总不能真的在这，乖乖服刑吧。

    他的思绪飘转，一时间惆怅无比。

    如果他能去到地下六层无限地狱，那就好了。

    ←_←

    面前的这群杂鱼，可真够碍眼的。

    →_→

    ╭╮

    哦！我想到了！

    看着面前，这一群呆萌的临时小弟，赵九赦突然悟了。

    他勾勾手指，把其囚犯中，最谄媚，之前回答问题最积极的一个，唤到了身前。

    “你叫什么？”

    赵九赦让他跪在自己的面前，居高临下的俯视着他。

    “老大，我，我叫鲍威尔。”

    有些消瘦的年轻囚犯，磕巴的说出了自己的名字。

    “很好，鲍勃。你想变强吗？”

    赵九赦点了点头，抬起脚，铁鞋踩在了囚犯的肩膀上。

    “老大，我叫鲍。。。鲍勃愿意。”

    从今往后改名为鲍勃的年轻囚犯，郑重的收起了内心的所有屈辱，捧起了赵九赦的铁鞋，将其缓缓的放在了自己的头上。

    贪食者有些诧异对方的上道，自己可还什么都没说呢，怎么就如此大礼？

    随后，他看到了鲍勃深陷的颊窝，和干瘪的身体，之前还没注意，现在一看应该是挺长时间没吃饭了。

    应该是被他的狱友们，欺负的不轻，再这么下去，恐怕没有几天，他就会走向死亡了吧。

    所以，这才尽力讨好自己，表示忠诚吗？

    那就试试看吧。

    “很好，那我就给你力量。”

    赵九赦的手一收一翻，手腕上的铁链哗哗作响，再次张开的时候，手心的一道裂口飞速愈合。

    在其手中，则是多了一团紫红色的恶心肉团。

    可疑的肉团，就像是个活物一样，有着类似于心跳的轻微搏动，表面该有着触手在缓慢的扭动。

    不管从什么角度去分析，这团东西，都不会是什么健康绿色的产物。

    赵九赦把肉团，递到了鲍勃的面前。

    “吃了它。”

    命令的口吻，充满压迫，不容置疑。

    这东西。。。能吃？

    这是所有人的共同心声，周围的囚犯们，齐齐咽了口口水，把身体往后挪了半寸。

    跪着的鲍勃也是一样，眼角疯狂抽搐，内心天人交战。

    这东西。。。吃了一定会死的吧？

    他抬起头试图祈求怜悯，然后他就看到了一对冰冷的眼眸。

    赵九赦可没有时间，给谁做什么心理辅导。

    再犹豫，就死。

    他的想法毫无保留的，通过眼神传递给了鲍勃。

    然后这位年轻的囚犯，苦逼着一张脸接过了肉团。他仰头张嘴，愣是一下把肉团直接塞进了，自己干涸的口腔。

    他不敢咬，不敢嚼，憋红了脸，愣是把这么一团，有鸡蛋大小的肉团，给整个吞了下去。

    还没等他松口气，变化，就开始了。

    