
    嘎吱。

    木门被缓缓推开。

    熟悉的脚臭汗臭扑面而来，让赵九赦果断的堵住了鼻子。

    看来这个房间，是狱卒们的大通铺。

    连忙掩上房门，糙汉子太多的地方，又完全无法通风，那味道浓烈的程度，仅次于猪圈。

    还是自己的内呼吸比较靠谱，否则在这个监狱，非得给臭死不可。

    潜入看守所的赵九赦，一开始还小心翼翼的什么也不敢碰，什么也不敢动。

    但是很快，他就发现这里是真的没有几个人了。除了监控室，还留有两个狱卒，在提供情报支持外，其他地方的人，全都跑去镇压“能力者”暴动了。

    赵九赦一间一间的，随意推开房门，别说是被人发现了，他都没有再看到过哪怕一个人。

    顺着中间的过道越走越深，他的手突然推到了一扇铁门。

    这就有点意思了，别的地方都木门，突然来一扇铁门，要说里面没点东西，这都没人信啊。

    只不过，被锁上了吗。

    摸了摸锁孔，赵九赦若有所思。

    嘭！

    一根一人多长的的木杖，杵到了地上。

    苍白古老的橡木，在表面上如根系般，蔓延着一条条纤细的血色纹路。仔细看去，这些血纹，甚至还在不断地攀爬流动。

    这是梅林老爷爷曾经的传说装备，贤者之杖。

    经历过岁月的沉珂，又在血皇后薇薇安的血液滋养下，重获新生。

    赵九赦手掌握住贤者之杖，轻轻的摩挲。

    他可以清晰的感受到，一股澎湃的魔力，正在和自己体内的魔力源泉，相互共鸣。

    嗯，天雷勾地火，好女遇缠狼，一触即发，欲罢不能。

    阿拉霍洞开！

    强烈的白光直接笼罩的整个铁门，特别是锁眼处透出来的光线，差点闪瞎了赵九赦的眼睛。

    砰！

    铁门突然猛的弹开，速度很快。

    要不是赵九赦的眼睛更急，手脚很快，这一下撞在墙上，就得引起警报。

    汗了汗了，觉醒了超能力之后，赵九赦觉得自己对魔力的掌控程度，得到了大幅度的飙升，就想试一试这根吃灰了许久的法杖。

    没出乎他意料，用是完全没问题了。但他没想到的是，贤者之杖对魔法的加持这么猛，一下魔力给的狠了，给开锁咒都来了这种声势。

    再次告诫自己，悄悄的进村，打枪的不要。

    赵九赦这才迈步走进了房门。

    哦呦，军械库。

    终于找到好地方了。

    燧发式海军步枪，拿走。

    单兵大口径监狱炮，拿走。

    抛射型钢丝捕获网，拿走。

    制式长刀，拿走。

    火药弹丸，拿走。

    因佩尔顿海底大监狱(推进城）全套制服，拿走。

    监狱各处的一串钥匙，拿走。

    防毒面具，拿走。

    。。。

    当然了，以上他都只拿走了一件作为样本。

    这个世界的科技水平差距极大，尖端科技和现行流通科技，差距大概在五百年左右。

    嗯。。。也就是差着一个贝加庞克。

    且不谈，学渣们暂时无法理解的尖端科技。

    就看这款最老式的燧发枪，结构之简单，做工之粗糙，从各方面来讲，威力都不可能比得过“幽灵公主”世界的火神箭。

    那么问题来了，为什么这么落后的武器，依然可以对这个世界，动辄击沉岛屿的强者，造成伤害呢？

    问题可能就出在火药上？

    反正都搞一个回去，给科学家们研究研究，总是没坏处的。

    镣铐钥匙，和防毒面具，在这里更是用处多多。

    只是，怎么没有找到专用的解毒剂，这让他有些失望。

    咦，这是？

    在不起眼的角落，放着一个箱子，还是铁的，敲起来砰砰作响，相当厚实。

    赵九赦仔细研究了一下，这个厚实的铁箱，最后确认，这玩意是个保险箱。

    哦吼？

    看来又有好东西。

    阿拉霍洞开！

    这次魔法的光芒，被赵九赦收敛了不少。

    白光打在保险箱上，上面的密码转轮，立马开始自动旋转起来，这左三圈右三圈的，速度很快。

    两秒钟后，啪嗒。

    保险箱门缓缓打开。

    在里面放着的，是一把金色的左轮手枪，看上去普普通通，但是一看属性。

    捡到宝了！

    喜滋滋的把左轮，别到了自己的后腰上。

    赵九赦想了想，肚子里吞吞工厂一阵运作，片刻后就吐出来了一把，一模一样的手枪。

    给它原模原样的放好，合上柜门，又轻轻的释放了几个恢复如初。

    直至表面上，看不出什么大问题之后，赵九赦才迅速退出房门，离开了这里。

    十几个大概虎级的怪人，在这种围追堵截之下，根本坚持不了多久，咱们还是先溜为敬。

    刚飘出看守所的大门，略一感应之前留下的标记，只剩下四个了，还真是够惨烈的啊。

    自己也得抓紧时间了。

    辨认了下方向，他朝着红莲地狱，最恐怖的剑树山，飞了过去。

    。。。

    赵九赦想要前往地下六层，在那个绝望的无限地狱里，堪称群英荟萃。

    在里面住着的，全是些赫赫有名的大人物，随便拉出来一个，都能拍一集剧场版的那种，要是能在那里捞点好处，他赵九赦就不愁了。

    不过想要通往那里，可并不简单。

    通常来说，想要在这里下到底层，有两条路径。

    一者，便是走官方渠道，坐升降梯到地下四楼，然后再换乘另一个电梯，继续抵达地下五层以及地下六层。

    但，这么一来，他必须要经过的一关，就是那个毒人麦哲伦。

    闻一下就中毒，碰一下就中毒，碰几下就会种几种不同的毒，连生命体，都会被他的毒液所侵蚀。

    几次过后，毒性交叉，药石难医。

    。。。这么难搞的家伙，和他差着好几个大档次。打是不可能打得过的，他爆种又不会爆，只能偷偷摸摸的才能生活的样子。

    那么第二种方法呢。

    推进城其实有另一项制度，名叫坠离。

    就是说，如果在红莲地狱接受折磨，你觉得太痛苦了，受不了了，想走？

    可以！

    推进城不反对。

    但，你只能向下脱离。

    在地下一至四层之间，有三个垂直的大洞，哪天受不了折磨了，那就跳下去。

    。。。

    但是问题又来了，这第二种方法，还是只能到底地下四层，还是躲不开那个该死的监狱长。

    那怎么办呢？

    赵九赦记得，这里似乎还真有一个办法。

    那就是“魔鬼的邀请”。

    