
    十六个怪人从牢房的黑影之显出身型，自血泊中缓缓走出。

    “怪。。怪物！”

    奇形怪状宛如魔物的怪物，把这群见多识广的囚犯，也是吓了个够呛。

    不少比较胆小的，脚下步伐逐渐加快，已经机智的开始跑路了。

    “杀！”

    为首的刀鬼鲍勃，刃爪朝前一指，身后怪人怪叫着，就朝着还处在懵逼之中的囚犯们，扑了过去。

    嗡嗡，嗡嗡嗡！

    密集的翅膀震动声，让人头皮发麻。一个看不清轮廓的黑色人影，突然炸散成了一团黑云。

    黑云飞快的追上了几个逃跑的囚犯，瞬间将他们笼罩，依附上去裹了个密密麻麻。

    仔细一看，那团扭动的黑云，竟是由无数只，黝黑发亮的苍蝇飞舞组成。

    裹住囚犯之后，苍蝇立马无孔不入，眼耳口鼻顿时沦陷，被挤得满满当当。受害者根本无力挣扎，最终只能缓缓窒息死去。

    这是怪人，黑群！

    又是一个怪人，轻薄的身体随风飘荡，一头如瀑的白发长有数米。发丝相互缠卷编织，形成几股，轻松的支撑着怪人脱离了地面。

    他的攻击方式也是头发，无数比针尖还要纤细的毛发，插入囚犯的体内。随着白发的迅速染红，受害者的鲜血体液，也被抽的点滴不剩。

    这是怪人，飘娃娃！

    还有怪人，背后长出蜘蛛般的节肢，长出可以浮空飞行的翅膀，长出不畏惧针刺的胶质状皮肤。。。

    怪人们各有特色，且战力不俗，起码凭借丑陋的外貌，可以吓得其他囚犯哭爹喊娘。

    不过，看来红莲地狱，还是给他们留下了，非常浓重的心理阴影。

    不管怎么变异，他们的同一特点，就是适应了红莲地狱，不用再受这里的利刃加身之苦。

    所以小人物，总归还是小人物。对于红莲地狱的恐惧，几乎就是他们的一切了。

    在后方，看着十六个大发神威的怪人，赵九赦如此评价。

    穿上烙心风衣，身形隐入虚空，消失不见。

    在原地，留下了一个死相凄惨的尸体，仔细看面容，可不正是和赵九赦一模一样吗。

    留下一个临时赶制的克隆体，就可以避免很多不必要的麻烦，他何乐而不为呢？

    借着隐身，赵九赦在空中飞向剑树山的方向。

    下方，十几个怪人在肆虐了一段时间之后，也引起了监狱方的注意。

    更多数量的狱卒兽，和手持监狱炮的狱卒，包围了过来。

    相比于那些手无寸铁的杂鱼海贼，狱卒兽蓝猩猩的实力，就要强上很多了。

    水准普遍上了一个台阶，再加上数量优势，和远程武器的打击。一下子就对嚣张的怪人们，造成了巨大的冲击。

    原本得到力量，内心膨胀无比的怪人，都觉得自己才是天命之子。

    这次出去，必然就是天高任鸟飞，越狱什么的还不是轻轻松松。

    一旦回到大海上，在老大的带领下组建一个海贼团，什么七武海，什么四皇，什么白胡子，通通都去死吧。

    在恶魔的力量下，一切都会被他们踩在脚下。

    离谱吗？离谱。

    但他们就是这么想的。

    事实上，自认为自己可以打败四皇，挑战白胡子的新人海贼，简直不要太多。

    这群怪人，是在得到力量之后，才膨胀到这种程度，相比于这个世界的其他人来说，已经相当谦虚了。

    然后，曾经虐的他们哭爹喊娘的蓝猩猩们，出现了。

    自信的怪人囚犯们，迎面就怼了上去。然后一个照面，就惨遭滑铁卢。

    一个回合之后，蓝猩猩死了两只，但怪人囚犯却死了三个。

    三个同伴的伤亡，一巴掌拍醒了他们。

    难怪之前主人，让他们看见狱卒兽后就分开逃跑呢，这些怪物，真的好强啊。

    以他们如今的实力，各自对付一只蓝猩猩就已经是极限。现在对面的狱卒兽，数倍与己方，那打起来还能讨的了好？

    还好，怪人化的囚犯们，虽然个个暴虐嗜杀，但怕死的优良传统，却没有被抛弃。

    眼见打不过，二话不说，剩下的怪人毫不恋战，扭头就跑。

    那一个各显神通，眨眼间就跑了个干净。

    凭借适应红莲地狱的行动当时，他们在刀刃之中如履平地，带着所有狱卒各种躲猫猫，溜得他们一点办法也没有，只能紧急呼叫增员。

    这一下，红莲地狱里，应该是不会再有多余的力量了吧。

    飞到空中，随手摘下一只电话虫收入腹中，监控室里，这只电话虫所对应的屏幕，莫名的晃动之后，变成了一片雪花。

    赵九赦所担心的，并非普通的狱卒，和这些遍布的监狱的监视电话虫。

    他主要是怕，那些有可能存在的，见闻色霸气使用者。

    还是那句话，现实并非动漫。

    在动漫后期，霸气这个概念出现之后，就好像全世界都打通了任督二脉，特别是武装色霸气，几乎人手一份。

    就连稍微精锐一点的海军士卒，那些还不是军官的家伙，十个里面都能有三四个掌握着霸气。

    你说，同为世界政府三大要地的，推进城和司法岛，有可能，还没有人掌握霸气吗？

    那显然是不可能的。

    烙心风衣的隐形效果，很强是没错。但其主要针对的，是对“视”的遮蔽。也能免疫很大程度上的“反隐魔法”和“精神侦测。

    但见闻色霸气，主要就是对于“听”的扩张。

    从理论上来讲，正好克制着烙心的隐身效果。

    利用怪人细胞制造混乱，吸引绝大多数狱卒的注意力，赵九赦最大程度的，减少被发现的可能。

    很快，赵九赦就找到了他的目标。

    地下一层的看守所，和监控站。

    刚到，他就看见了一个熟人。

    昨天给他囚犯编号7788的，那个美女副看守长多米诺。

    此时她正站在看守所的门口，英姿飒爽的作着紧急动员，所有能动的狱卒，都在向这边集结。

    统一分配武器之后，在多米诺的带领下，狱卒跑着方步，急匆匆的朝着混乱的地带赶去了。

    赵九赦注意到，很多狱卒，都带上了海楼石装备。

    看来怪人们的形象，是都被当成了能力者了啊。

    待到狱卒走远之后，赵九赦则脚不沾地的，慢悠悠飘进了看守所。

    