
    心慌！心悸！

    鲍勃下意识的，捂住了自己的胸口。

    但下一秒，心脏的不适，就要演变成了，剧烈的绞痛。

    双眼猛然瞪大，内里充满着绝望和不甘。

    年轻干瘦的囚犯，终于还是倒了下去。

    “果。。果然。。还是死了吗。”

    吞咽口水的声音不断响起。囚犯们颇有兔死狐悲之感，这么表忠心都被杀了，看来以后大家都得小心些了。

    一个可能是原来和鲍勃认识的囚犯，这时候畏畏缩缩的走了出来。他怯懦的看向赵九赦，发现他没有什么反应，才小心翼翼的靠近了鲍勃。

    这个囚犯，双手抓住鲍勃的脚踝，试图把他拉到角落，用地上的干草覆盖。

    但，他才刚刚触碰到“尸体”，异变就发生了。

    噗呲！

    五根鲜红的利刃，瞬间扎进了囚犯的面门，并且直接穿透，从他油腻的后脑探了出来。

    利刃缓缓抽回，囚犯死不瞑目，而这出手之人，则正是原本躺在地上的鲍勃。

    那鲜红色的利刃上，鲜血点滴流淌，鲍勃看着自己模样大变的手掌，有些反应不过来。

    就在他愣神的功夫，更加夸张的变化继续发生。鲍勃的身形开始瘦削，皮肤变得苍白褶皱，毛发脱落的一根不剩，头颅很快萎缩到只有原来的一般大小，两个眼球则化成猩红一片，直到最后鲍勃的双腿膝盖以下部分，也化成了两柄骨质的利刃。

    干瘦佝偻的怪物，四肢之上尽是锋利残忍的利刃，一双眼睛里只能看到暴虐和杀戮。

    要说，他是地狱里面走出来的魔物，完全不会有人会产生半分怀疑。

    这就是，怪人化吗？

    有科学怪人福克高在手，怪人细胞这种东西，自然是要多少有多少。并且，只要赵九赦愿意，他还可以在怪人细胞里加点料，做点有用的手脚。

    刚才赵九赦也只是报了试一试的态度，毕竟不同世界之间，人类的基因其实也并不相同。能够如此顺利，还是有些出乎了他的意料。

    贪食者饶有兴致的，观察着鲍勃的变化。

    发现怪人化后，这个囚犯依然保留着智慧，一对刀足踩在地上铿锵作响，猩红的双眼直视着赵九赦，内里闪烁着意义不明的光芒。

    似乎这种怪人化，和受体本身的意愿与体质有关。

    鲍勃身材干瘦，原本实力不强，不过走的应该也是敏捷的路线。怪人化后，他的全方位属性都有了提升，不过特长却没有抛弃，反而是被极大的加强了。

    另外，那对刀足的进化，应该是处于对红莲地狱的恐惧吧。有了这双脚，在这第一层，他以后堪称如履平地。

    “怎么？你还想杀了我？”

    赵九赦的笑容如春风拂面，但此时，一声声沉闷的心跳，把周围的空气震的为之颤抖。

    化身刀鬼怪人的鲍勃，一时间只觉得天塌地陷般的威压笼罩了他。仿佛只要有一丝违逆，下一刻变会被揉成齑粉。

    双眼之中的疯狂，在恐惧地驱赶下，顷刻之间烟消云散。

    铿锵，铿锵。

    凶煞如此的刀鬼，在赵九赦的面前贴地拜服，惶惶发抖。

    “老大，不，主人，请原谅鲍勃的冒犯。”

    刀鬼的声音，像是两块相互摩擦的铁片，尖锐而充满杀死。只是配合其现在爬服着的动作，和低下的口吻，却又显得异常违和。

    赵九赦嘴角微挑，帝王引擎果然名不虚传。不过也是了，和两万轮回点等值的东西，有这种效果不是很正常吗。

    “起来吧。”

    “让我看看你的实力。”

    “这些人里面，有你的仇人吧？杀了他们。”

    平静的话语，结结实实的宣告了死亡。

    刀鬼鲍勃，一声遵命之后，直接弹射起步，在地面上带起一溜火花之后，冲进了人群。

    随后，断肢与鲜血齐飞，哀嚎共惨叫同鸣。

    鲍勃原先的赏金只有三百万，在这群囚犯中不算垫底，也绝算不得高。

    但是在他怪人化之后，却能杀得一群囚犯没有还手之力。甚至于，那两个赏金超过千万的海贼，在挣扎了片刻之后，最终也都成了刀下亡魂。

    虽然说，怪人化这种东西，都是都越弱的人帮助越大，但效果能有这么显着，还是让他相当意外。

    最终，有四十一人在这场屠杀中死亡，如果不是赵九赦制止的话，在场除了他之外的所有人，鲍勃都不会放过。

    果然怪人化，还是会影响心理的，扭曲，暴虐，嗜杀成性都是基本操作。

    这一点，还是要注意一下。

    他伸出手掌，掌心朝下。

    在别人所看不见的角度，畸态吞洞再次打开，十几个恶心丑陋的怪人细胞，被吐了出来。

    但相比于之前，众人怀疑害怕的眼神，现在仅存的囚犯们，看向血泊中的肉团，目光中却只有渴望。

    就是这东西，赋予了鲍勃力量，这可是他们亲眼所见。这东西简直就像是。。。就像是。。。

    “听说过恶魔果实吗？这些就是人造恶魔果实，可以赋予你们恶魔的力量。”

    “现在，臣服，或者死亡！”

    恶魔果实还能人造？孤陋寡闻的小海贼们，自然不可能知道这些大海上的秘辛。

    但除了恶魔果实之外，还能有什么东西，可以有如此伟力呢？

    十几个已经被吓破胆的囚犯，忙不迭的跪下，匍匐着爬到赵九赦的脚边，大声的发出赞美。

    身为大海上的男儿，他们可以没有见识，但是不能没有听说过，恶魔果实的大名。

    在他们朴素的价值观中，恶魔果实一亿贝利一颗，就代表着他们难以想象的财富。

    别的不说，光是为了那一亿贝利，他们也得臣服啊。

    。。。。

    八个小时很快过去。

    地下一层的牢房区，随着机械绞盘的运作，所有牢门缓缓打开。

    囚犯们，满脸悲切的走出牢房，迎接新一天的折磨。

    但其中一个牢房，却显得格外安静。

    有人朝那边探头张望，只见牢门处，一地黏稠的鲜血在向外扩散。

    自血池之中，十六个奇形怪状的身形，缓缓走出。

    混乱，一触即发。

    