
    推进城，海贼王世界的世界第一监狱，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。

    推进城的整体，是一个没入海中的巨大塔状结构，其基础直接连接在海底。

    由于推进城是建在无风带，整个推进城被巨大海王类包围。监狱由一支海军战舰保卫。

    监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有“铜墙铁壁“之称。

    而在其内，海下监狱部分，则被分为了六层。用于区分囚禁，不同危险程度的囚犯。

    除了关押囚犯的各种牢房外，每一层都有一种独特的折磨形式，因此每一级都被赋予地狱的称号，每下降一级，囚犯所受的折磨就会加剧。

    地下一层，红莲地狱，囚犯赏金两千万以下。

    地下二层，猛兽地狱，囚犯赏金两千万至五千万。

    地下三楼，饥饿地狱，囚犯赏金五千万至七千万。

    地下四楼，灼热地狱，囚犯赏金七千万至一亿。

    地下五楼，极寒地狱，此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼。

    地下六层，无限地狱，此层极少为外人所知，关押的全是些穷凶极恶之徒，也正是赵九赦当前的目标。

    但，在这世界最危险之地的推进城中，其实还存在着，一层连官方都不得而知的，地下五点五层。

    这里名为。。。!!新人妖乐园。

    这是，由革命军四大军长之一的莫里，用推推果实能力，创造的一个楼层。

    这里是大监狱的下水道进入后，穿越“不可能存在的路”才能到达的犯人们的秘密乐园。

    但其实，由于某个人妖的恶趣味，通往这里的入口，其实还有很多。

    比如第一层的针山、第二层的猛兽巢穴、第四层的火海、第五层的死人堆，等等。

    许多迷路的犯人，就可能会通过这些入口，偶然进到乐园。

    然后他们，就可能会经历，比在推进城服刑，还要可怕的遭遇。

    被那个恶趣味的变态人妖，扎上那么一针。

    从此，新世界的大门向你敞开，由一个糙大汉，转变成一个实实在在，美丽女性。

    这种转化，甚至可能还不止一次，这里的囚犯，可以反复体验两种截然不同的快乐。从此被彻底“玩坏”，忘记性别，成为一个合格的，人妖。

    而外面，那个让许多犯人神秘消失的传言，那个所谓的“魔鬼的邀请”，就是这个意思。

    赵九赦之前，就和囚犯们打听过，那片频发失踪者的大致区域。

    在有目的的寻找下，他很快就在一个，被利刃所层层遮掩的地方，找到了一个不大不小的洞穴。

    洞穴只比狗洞略大，内里深邃幽暗，把手放在洞口，还能感受到清晰的空气流通。

    赵九赦倒不怕黑，也没有什么密集恐惧症。

    但是，当他盯着这个洞口的时候。

    就仿佛可以听见，一个娇媚油腻的男声，在朝他遥遥呼唤。

    “来呀～来呀～”

    ╭╮他打了个激灵，全身上下都被一层鸡皮疙瘩所覆盖。

    男女之间，有大恐怖！

    。。。。

    做了许久的心里建设，赵九赦终于，还是钻进了这个洞口。

    一路向下，狭窄的洞口就像一个没有尽头的滑梯，赵九赦控制着速度，滑了能有四五分钟，才隐隐见到一点亮光。

    因佩尔顿海底大监狱，直接连接海面到海底，其中的高度落差自然极大。

    这也就导致了，六层地狱的空间都即为宽阔。并且在六层地狱，天花板和地板之间的厚度，都还能再开出一层来。

    这也是新人妖乐园的存在基础。

    逐渐减速，赵九赦从狭窄的洞口里，平稳的滑了出来。

    “哦呦？又有新的人妖来了吗？”

    赵九赦第一个听到的，是这个声音。

    声音粗犷，明显是个男声，但是赵九赦明显能从其中，听出一种赤条条的渴望。

    就是，男男之间的那种渴望，没跑了。

    直男贪食者，当即就是头皮发麻，抬眼看去，这个出口，正对着一条狭长的甬道。

    而在不远处，两个毛发旺盛的壮汉，正温柔热情的看着自己，

    那个样子，就像是在看着，一朵娇嫩欲滴，即将绽放的美丽花朵。

    他们的衣着也很特殊，上半身倒是还好，一个是明显老旧不知道穿了多久的贵族燕尾服，另一个穿着的则是一件短袖皮夹克，可以大幅度的暴露出他身上的肌肉和性感的肚脐。

    但是下半身。。。情趣专用的，吊带网袜。。。你敢信？

    ╭╮

    这变态军团的制式网袜，差点没把他给看吐了。

    手中贤者之杖一顿，瞬间就是两道石化咒甩了过去。

    两个杂鱼级别的人妖，当即全身僵直，直挺挺的砸在了地上。

    魔力再次涌出，一个清理一新，扫过自己的全身，把在通道里染上的厚重污尘扫去，刚才就是这些不起眼的东西，暴露了他的隐身状态。

    不过想了想，他也没有再次隐身。

    这第五点五层，还是不能和正常的地狱相比的。

    空间非常有限，基本都是地穴和通道结构，在这里想要不被发现，太难了。

    革命军的干部，也不是什么弱者。

    要是偷偷摸摸的，再被对方的见闻色给发现了，指不定就给自己，直接来上一爪子“雌性荷尔蒙”。

    那自己还活不活了？

    呼。。。

    赵九赦给自己戴上一副墨镜。

    以求可以稍稍阻隔，那可怕的视觉污染。

    顺着甬道小心前进，前方热闹嘈杂的声音，越来越明显。

    片刻后，赵九赦站在了一扇木门的前面。手掌轻轻倚在上面，他内心沉重。

    门的这边，还是冰冷绝望的地狱，门的那边，却就好像是桃园乐土，可以让人不被约束，纵情狂欢。

    在门的那边，连性别都无法约束你。。。

    轻轻推开一点缝隙，立马，绚丽的彩灯，和激昂的歌声，就自门缝之中透了出来。

    来！左边跟我一起画个龙，

    在你右边画一道彩虹。

    来！左边跟我一起画彩虹，

    在你右边再画个龙。

    在你胸口比划一个郭富城，

    左边儿右边儿摇摇头。

    两个食指就像两个钻天猴，

    指向闪耀的灯球！！！

    