
    撑过霸王色风暴之后，赵九赦刚想做点什么，却听见入口处的楼道，响起了一连串的脚步声。

    心念电转，当即明白了是怎么回事。

    抬头扫视了两圈，果然几只电话虫，都已经眼歪口邪，软的像是一滩烂泥，显然状态不是很对。

    也是了，以刚才的霸王色强度，在场过半的囚犯都没挺住，昏死了过去。那些个监视电话虫，又怎么可能幸免于难？

    是以，原来处于“做梦”状态的几个监视电话虫，在刚才差点与世长辞。监控室对应的几块屏幕，自然也是结束了“录播”突然变成了一片雪花。

    这种情况，在这无限地狱，应该不会是第一次出现，但既然出事了，身为看守，无论如何也是要过来检查一遍的。

    只是，这一下，却是可能给倒霉的赵九赦，来个瓮中捉鳖。

    螺旋楼梯上的脚步声，越来越近。

    没过多久，两队二十人，全副武装的监狱看守，就冲进了无限地狱。

    他们两人守住出口，剩下十八人，熟练的分成了六支三人小队，跑步冲进了监狱过道。

    他们飞快的清点着所有牢房中的人数，仔细检查每一个视线的死角，阴暗的角落。几乎可以说是，地毯式搜索。

    这还只是第一批守卫，紧接着，没等这二十人搜查完，就又先后来了几批增援，里里外外的给这里来了个大搜查。

    最终，经过半个小时的排查，和专业人士的分析后。这次的事件，被定性为了，霸王色霸气拥有者们的集体发狂。

    处罚结果也很简单，麦哲伦一句话，减了所有人，半个月的口粮。

    再怎么硬气的汉子，饿上半个月，那也老实了。

    如果不行？那就再半个月。

    还不行？那就半年！

    囚犯一个没少，也没有闯入迹象，狱卒们在搜索过后，便很快撤离了这里。

    地下六层的无限地狱，再次恢复了安静。

    至于赵九赦去了哪里？

    他当然是已经回了人妖乐园了。

    要知道，他可是一个巫师啊，一个手持贤者之杖，随身带着老爷爷的巫师啊。

    自从觉醒超能力之后，赵九赦对于魔力的掌控，就是水涨船高，不但已经满足了贤者之杖的使用要求，一些高端且实用的魔法，他自然也就不能放过。

    幻影移行，便是重中之重。

    在人妖乐园的那段时间，赵九赦最主要时间，便是花在了这条魔咒上。

    在大贤者梅林的手把手教导下，学习经由他手，升级改良过得魔咒。

    加上凭借赵九赦的特殊生命形态，幻影移行最大危险“分体”现象，并不能伤害到他。他可以肆无忌惮的，随意练习。

    三周下来，不说炉火纯青，但也算得上卓有成效。

    在一个安全的角落，赵九赦用法杖，留下辅助施法的道标之后，就忍着头部的疼痛，施法返回了自己的居所。

    。。。。

    房间里，终于结束工作的童帝，正抱着一颗波板糖，躺在赵九赦的石床上呼呼大睡。

    赵九赦幻影出现，眼前一黑差点摔倒，扶着墙壁好半天才缓过劲来，念力护罩被强行打破的伤势由内而外，可真是难受的哼啊。

    连被褥带童帝，一把扯到地上，自己便已经砸在床上，沉沉的睡了过去。

    房间里，一大一小两个呼噜声，此起彼伏，好不默契。

    直到两天之后，赵九赦从睡梦之中悠悠醒来。

    查询了一下时间，他有些惊讶于自己的这一觉，居然睡了这么久。

    然后，第二个反应，便是伸手检查自己的下半身。

    东西还在，胸肌没有变大，铁内裤上的锁也还完好。

    呼，他这才深深的松了口气，放心了下来。

    在一群人妖的总部，毫无防备的睡了两天，自己还能保留清白之身，真是太好了。

    “你醒了？”

    旁边，十岁小学生的声音，悠悠传来。

    童帝抱着一块掌机，正在浴血奋战，口气中，满是对自己睡到地上的幽怨。

    再看他的双眼，浓重的黑眼圈已然全消，精神奕奕，哪里还有半点，连续爆肝二十一天的样子？

    不愧是文体两开花的天才少年。

    智力评级在英雄协会的评价中是满分的十分，这到也就算了。

    但其年仅十岁，在肉体强度的测验中，便已经达到了1800，这个夸张的数字，远超一般英雄。

    倘若待其长大，知识方面得到充足的积累，肉体方面也真正成长到巅峰时期。

    童帝，长成真正的帝王，那时候的他，还真未必没有能力争一争天下第一。

    暗自感慨完，赵九赦晃了晃，有些宿醉感觉的脑袋。向这个小破孩，询问起了现在的情况。

    总得来说，没什么异常，地下六层并没有人故意透露他的存在，狱卒们只是更换了两只监视电话虫后，就全部撤离了。

    赵九赦如果想要再去，随时都可以。

    不过，地下六层没事，地下二层，却是出了点状况。

    “如果我没猜错的话，那应该是两个怪人吧。”

    说完，童帝递过来了两张照片，并目光灼灼的看着他。显然，他认定那两个怪人，和赵九赦脱不了关系。

    “什么意思？？”

    前职业英雄火龙巫师，还一头雾水。

    直到接过照片一看，才恍然大悟。

    这两个家伙，居然还没死？

    监视器截图的画质，虽然一般，但就那两位的尊容，就是变成像素块，也很难认不出来啊。

    刃鬼和黑群，这两玩意，命这么硬的吗？

    跳下“坠落”通道，逃过了一劫吗？了不起。

    捏着手中的照片，赵九赦沉思良久。

    然后在童帝的眼中，这位前同僚，火龙巫师的嘴脸不断上扬。

    最后，他从嘴巴里，掏出了一箱，满满当当的怪人细胞，摆在了童帝的面前。

    “你。。。你想干什么？”

    。。。。

    将事情，交给手下处理之后，赵九赦再次移形换影，回到了无限地狱。

    踩在角落的那个道标上，间谍电话虫再次发威，让这片地狱不得为外人所知。

    大踏步而出，赵九赦没有前往监狱深处，而是在靠近门口的“弱者区”随意打开了一间牢房。

    长吼出鞘，架在了一个壮汉的脖子上，他开口问到。

    “你，会霸气？”

    