
    嘎吱。

    厚重的门扉被推动，光滑的金属门轴，在转动时，发出令人牙酸的声响。

    在阴暗空寂的无限地狱，显得格外的阴森诡异。

    贴在墙上的几只监视电话虫，早已经进入了录播模式，循环时长达到半个小时。

    想来，就算坐在监视器面前的人，是福尔摩斯加工藤新一，也没法，在那一个色块都不带变动的画面上，发现异常。

    那么，在距离下次送饭来之前的两天里，这里就只有我和你们了，宝贝们。

    保持着警惕，脚步声啪塔啪塔，清脆而富有节奏，赵九赦漫步在这一排排的牢房之间。

    并不怎么拥挤，甚至于显得有些空旷。

    无限地狱的占地面积，远不如其他五层，但饶是如此，这里面很大一部分的牢房，还都是空置着的。

    看来，超过两亿，有名有姓的大海贼，还是没有想象中的那么多啊。

    另外，这里多少让他有些失望。

    赵九赦本来满心以为，一进入这里，就会遭受到铺天盖地的霸王色霸气。

    没想到，他已经走了一圈，却居然没见到一个出头鸟，这种风气可对不起他的期待啊。

    就让我，来看看这全世界最危险的地方，到底有多么迷人吧。

    啪，贤者之杖顿在地上，随即，由强横魔力增幅的声音，响彻了全场。

    “鹌鹑们！我不是针对谁！我是说！在场的各位！都是垃圾！！”

    话音刚落，气氛已经截然不同，潘多拉的魔盒不但被打开了，赵九赦这是还朝里面，撒了泡尿。

    一双双阴冷的眼睛，自黑暗中张开。

    赵九赦明知道，所有的囚犯，都无法脱离靠拢，但确实本能的寒毛倒竖，如芒在背。

    全身上下，所有的本能直觉，都在警告着他危险。

    下一刻，赵九赦所期待的事情，便发生了。

    嗡！嗡！嗡！

    十几股骇人听闻的压力，像是突然爆发的火山一样，突然膨胀！

    瞬间，赵九赦眼前的一切便失去了颜色，形态，高低，远近。

    一切对于常识的认知，都在冲击下扭曲，世界仿佛在此刻，变成了由无数简笔线条所勾勒的，孩童涂鸦。

    精神？意志？威压？气势？

    或许都不是？又或许都是？

    这就是霸王色！霸气！

    原本桀骜站立的赵九赦，如遭重压，双膝弯曲，几欲倒下。

    此时的他，已经完全感觉不到平衡和重心，到底是什么东西，要不是手中还拄着法杖，此刻恐怕已经跌倒。

    镶嵌在他颅骨之上的“理智之冠”，形成了一道强大的屏障，在与无处不在的压力，殊死抗争。

    这件自从他得手之后，就从未用过的宝物，在此刻发挥出了莫大的作用。无形的屏障，在冲击之下波动变形，却还是能，死死守住脆弱的脑域，让其不直接承受风暴的摧残。

    不过，压力还在变强！

    霸王色霸气，百万中无一，是王者的象征。但其作用，其实并不如何强大，通常只用于渲染特效，和清理杂兵。

    通常情况下来说，赵九赦就算是本体不强，但在精神意志方面，拥有魔力和超能力的双重增幅，绝非一般强者可以比拟。

    如非顶尖强者的霸王色，应该对他，起不了什么明显的作用。

    然而，这次不同。

    在无限地狱之中，强者何其之多。

    这次爆发的，并非一股霸王色，也不是两股霸王色，而是几乎旷古烁今的，十七股霸王色霸气。

    霸王色的爆发，可以类比成，爆炸产生的冲击波。

    在密闭空间之中，一颗炸弹爆炸的威力，和十七颗炸弹爆炸的威力，他们的差距，几乎是呈现“次方”关系的飙升。

    甚至于，谁说这十七股霸王色中，就没有顶尖强者呢？

    轰！

    赵九赦脚下的地面突然崩裂，让他踉跄一下差点扑倒。

    霸王色霸气，相互挤压后所产生的力量，不但是达到了，可以破坏实物的级别，竟是连无限地狱中，这些极其坚硬的深海岩石，都无法承受这种力量。

    相比之下，在剧情两年后，路飞和卡塔库栗把霸气碰撞，简直就是小巫见大巫了。

    一圈不太稳定的红色光圈，突然出现，自行护住了赵九赦的全身。

    给已经无法思考的贪食者，争取了一点，难能可贵的喘息之机。

    在精神层面的压迫中，来源于龙卷小姐姐的天赋能力，自动防护立场，突然觉醒了。

    只可惜，突来的惊喜，没能来得及让他多高兴几秒钟。

    在愈演愈烈的霸王色风暴中，还远远谈不上成熟的超能力护罩，只坚持了两秒，就宣告破碎。

    两抹带着紫光的嫣红，自鼻孔之中流淌下来，让赵九赦的状态更加糟糕。

    作死翻车？

    不，顶多就是震晕一下，又不会受额外的伤，这种事情也能叫翻车？

    与之相比，精神意志接受洗练，所得到的好处，才是实实在在，怎么能说是翻车呢。

    他突然嗤笑了一声。

    身体借助刚才的两秒喘息，已经重新站直。

    咚！

    闷雷般的心跳声，自胸口响起。

    咚！咚！

    咚！咚！咚！咚！

    随着第一声的炸响，心跳声一声响过一声，一声快过一声。

    很快就如引擎般，在空气中疯狂咆哮。

    逐渐的，赵九赦感觉到身上的压力，变小了？

    不，不是变小了，而是撑开了。

    一股，属于赵九赦自身的气势，在这意志的惊涛骇浪之中茁壮成长，并如一块顽石一般，硬生生撑开了一片立足之地。

    这便是帝王引擎，遇强则强，天灾迎面我自岿然不动。

    比气势，咱就没输过谁！

    又是几秒钟过后，十七股霸王色，逐渐偃旗息鼓，疲软消失。

    空旷的无限地狱之中，之剩下了依旧咆哮不休的帝王引擎，和几声不满却无奈的哼声。

    说来话长，但这其中的时间，其实也不过就是十数秒而已。

    霸王色霸气，作为标准的秒男技能，一发爽后，便要很久才能重振雄风。

    能坚持这么久，便已经是难能可贵了。

    这还，多半是在这无限地狱之中，他们相互比拼的手段，也就只有这个，常年累月锻炼下来的结果呢。

    呼！

    赵九赦深深的喘了口气，偷偷擦干净了鼻下的“神血”。

    这次可是结结实实的吃了一个下马威呢，真是好悬没有丢人。

    最凶恶之地，不愧是最凶恶之地，就算囚犯们无法脱离牢笼，这也绝不是一般人可以呆的生存的地方。

    殊不知，在这无限地狱，那些尚且清醒的囚犯们，听着最后依然响彻的心跳声，都默默点头，已经给他打上了一个强者的标签。

    