
    木门的后面，热闹非凡。

    这推进城的，地下五点五层，竟是被改造成了一个，巨嗨的酒吧。

    木门被完全推开，门后上百个，穿着吊带网袜的男男女女，正在诡异的歌声中，肆意舞动。

    地穴的顶上，还真挂着一个闪耀的灯球，把无数彩色光斑洒落下来，营造着热烈的氛围。

    舞池周围有一圈圆桌，上面各种美食美酒，不限量供应。

    怪不得，怪不得。

    赵九赦有理由怀疑，饥饿地狱之所以没有饭吃，就是被这群人妖偷光了补给。

    否则，长期不给饭吃这种刑法，也太不合理了，简直比其它五层地狱加起来，还要不给人活路。

    赵九赦的到来，到底还是引起了里面人的注意。

    舞台最中央，一个脑袋和身体比例，接近一比一的古怪人类，发现赵九赦后，他摆了个妖娆的舞姿，对这边抛了一个飞吻。

    那种画面，着实是口味极重，赵九赦明显的感觉，自己的视网膜出现了轻微的灼烧感。连带着墨镜的镜片，不知为何，也突然出现了一丝裂纹，

    “安布里奥·伊万科夫女王！”

    “我来自巴尔迪哥！”

    赵九赦喊第一句的时候，根本没人理他，所有人都还在自顾自的跳舞，并用奇怪的眼神挑逗着他。

    但，当“巴尔迪哥”四个字，出口之后，舞台最中央的那个怪人，就愣住了。

    随后，他打了个响指，空气立马由喧嚣转为安静。

    不得不说，这个人妖女王的调教能力确实出众，他的人妖军团，对他都几乎视若神明。

    安布里奥·伊万科夫，一个性格恶劣的人妖，伟大航路卡玛巴卡王国的国王。因其调教人妖的欲望，曾把一名世界政府加盟国的国王，转变为了女性，最终导致该国分崩离析。

    并因此，伊万科夫遭受到了，世界政府的悬赏，在逃亡过程中，结识了革命家龙。

    随后其加入革命军，成为其中元老级干部，伟大航路军的军长。

    而赵九赦所喊的“巴尔迪哥”，是伟大航道上的一座白土之岛。其特别之处在于，这座苍白的岛屿上，坐落着革命军的总部。

    “你说。。。你来自。。哪里！”

    伊万科夫瞪着一双大眼睛，震撼的久久无法自已。

    虽然在推进城，她过得很不错，天天都是人生巅峰，但出不去就是出不去，对于同伴的担心和想念是少不了的。

    “白土之岛，巴尔迪哥，是他让我来的。”

    “我想，这事情最好少一点人知道。”

    赵九赦一脸，“你懂得”的表情。

    “阁下是贪食者吧，没想到你也是同伴，这边请。”

    边上，一个端着红酒杯的女人走了过来，言语间高贵冷艳。

    就和动画里不少的配角一样，她是那种一眼就可以认出来的角色。

    那左半橙右半白的头发，和那跟发色一样的双对色毛衣，眼睛上戴着的还是3D眼镜。光看衣服，就能给他认出来了。

    依玛祖娜，剪刀果实能力者，伊万科夫的副官。另外，嗯。。。他原本是个男的。

    赵九赦也没有丝毫犹豫，在他的带领下，进入了旁边的一间静室。

    “龙！还有大家！都怎么样！”

    也就前后脚的功夫，伊万科夫的大脸盘子就挤了进来。

    “大家都很好，事业发展的很顺利，有更多的王国，势力，明里暗里都在支持我们。”

    “领袖他，正在计划解放桥上王国。”

    。。。。。

    赵九赦东扯一句，西拉一句的，把自己知道的一些革命军情报，都抛了出来。

    这些在动漫里，所有人都知道的东西，在这个世界却都是隐秘中的隐秘。

    看着两位革命军干部的表情，赵九赦知道，这次基本是稳了。

    “龙让你来，是为了什么？”

    扯了半天，总算是回到了正轨。

    赵九赦松了口气，才又开口。

    “领袖，需要你们的帮助，并且，我们需要更多新鲜血液的加入。”

    他强忍着视网膜的不适，和伊万科夫平静对视，然后意有所指的，踩了踩地面。

    两人看向地面，突然明悟了什么。

    “你是说？”

    !!!∑ノ

    “没错，level6，无限地狱！”

    。。。。

    无限地狱里的罪犯，确实都是穷凶极恶之徒没错。很多人，都犯下过，屠城灭国为世不容的可怕罪行。

    但是，人妖王伊万科夫，暴君巴索罗米·熊，哪个的生平事迹不是劣迹斑斑？

    处在发展时期的革命军，堪称一穷二白来者不拒，只要有人诚心加盟，基本都不会遭到拒绝。所谓放下屠刀立地成佛，就是这样。

    什么孤高之红啊，世界破坏者啊，这些鼎鼎大名的人物，名气实力，甚至不在革命家龙之下。

    但凡，能有几个人的加入，革命军的战斗力，就能一举越过海上四皇。

    这个“命令”既在意料之外又在情理之中。

    以至于，两个革命军干部听了之后，先是震惊，再是沉默，最后则满脸都化成了，对于龙的崇拜。

    不愧是领袖，不愧是革命家！

    。。。。

    良久之后，他送走了两人，一个人躺在了静室之内，默默休息。

    旁边的桌子上，摆放着一盘食物，和一张精细标注的推进城地图。

    再旁边，还放着一台，画质不怎么清晰的显示器，里面随机播放着，推进城里的一些监控画面。

    这个海底大监狱，在内部真的是被驻了个大洞啊。

    有了伊万科夫的帮助，通过与五点五层，相互链接的那些密道。

    赵九赦可以轻易的到达，地下一层至地下五层的监狱区。这是一种极大的便利，如果操作得当，绝对可以从内部，掏空这个地方。

    从某种角度来看，他自己是一个自由人了。

    只是，那些”不可能存在的”密道，却没有一条，是通往地下六层的。

    无限地狱，情况特殊，里面的囚犯，确实太过凶恶。是以，地下五层，也并没有向下“坠落”的通道。

    据伊万科夫所言，想要前往无限地狱，只能从地下五层，正面攻破大门。然后通过官方的通道，才能到达。

    啧，这就又不符合，赵九赦的诉求了。

    还有，什么办法呢？

    