
    倒霉的军狼，本来在自己的巢穴里，睡得好好的。

    突然一个脑袋冒了出来，它还以为天上掉馅饼了呢，没想到来人却把它给吃了，说理的没地方。

    赵九赦：就这？

    不是说，地下五层的军狼很强吗，如果放在野兽地狱，都可能把其他魔兽吃光的吗？

    这个出口，在军狼的巢穴，他一开始还有点担心来着，没想到实力就这。

    想了想也确实，在原着中，满状态的路飞，遇见地下二层的魔兽们，都被追的满世界乱跑。

    但是在身中十几种剧毒后，濒死状态的路飞，却还能轻易干掉十几头军狼。

    这两者，高下立判嘛。

    极寒地狱，主要还是这里的低温，冻僵了囚犯的手脚，才轮得到这群家伙作威作福。

    嗯？又来了？

    来再多我也不对涂狼尿的！

    长吼出鞘，火焰冲天。

    片刻后，赵九赦踩着冰雪离开了，已经化为一片焦土的军狼巢穴。

    这片空间，大将青雉在这里修炼过果实能力，确实是寒冷异常。基本达到了那种，撒泡尿都得带根棍子的程度。

    不过对于赵九赦来说，却也只能算得上是清凉。

    冰抗火抗双修的男人，有的时候其实也会遇到苦恼，就比如“冰火两重天”这种体验，他就再也没有机会感受了。

    。。。

    极寒地狱，由于气温太低，电话虫无法生存。这对赵九赦来说，倒也算是个便利。

    这一层的食物投放点，应该是在，这个方向。

    伟大的航路，以及无风之中，指南针根本无法起效。

    想要有效的辨别方向，除了经验之外，科技和魔法都是不错的选择。

    挥动法杖，召唤出一个指向的道标，冰天雪地之中一路前行。

    “乔，这次又是我们两个。这苦差事可什么时候，才能到头哦。”

    “是史蒂夫啊，谁说不是呢。自从希留看守长，被抓起来了之后。你我还有布斯老弟，干的就一直都是最辛苦最危险的活。真怀念以前的日子啊。”

    “是啊，上次我和布斯老弟，去无限地狱送食物，那群怪物又发疯了。一瞬间，我们就昏倒了，我还病了好几天呢。”

    “唉，那哪是人去的地方啊，不过很久没有看见希留老大了，我们明天去看看吧。”

    “好，我们偷偷多送点吃的。”

    。。。

    极寒地狱的大门打开，两个裹着厚棉衣的狱卒，一起推着一架板车，顺着以前留下的车辙慢慢前进。

    他们嘴巴上，有一句没一句的聊着。这地方没有监控也没有别人，有一些在外面不敢说的话，在这里也就打开了匣子。

    两个狱卒所不知道的是，在这一片冰雪之中，已经有一双眼睛，盯上了他们。

    行进了十数分钟，他们找到了目标的投食铁笼。

    为了让这一层的囚犯，出来接受寒风的洗礼，和军狼的袭击，投食点和牢房区相隔其实很远。

    史蒂夫和乔，两人停下板车，开始把其上，那些吃剩的和劣质的食物，搬运进铁笼。

    这时候，一道肉眼肉眼难以察觉的乌光，自远处激射而来，悄无声息的打在了史蒂夫的身上。

    两秒钟后，史蒂夫突然面色一变，捂着肚子夹紧了双腿。

    “嗯。。乔，你先搬，我突然想上个厕所，呜！快憋不住了！”

    说完，这个名为史蒂夫的囚犯，就捂着肚子，朝着一旁的松木林钻了进去。

    “哼，懒人屎尿多。”

    面对同僚的屎遁，乔骂了两声也没多想，都是落难兄弟，就不计较这一点点小事了。

    几分钟后，乔靠在清空了的板车上抽着香烟，松木林处，史蒂夫整理着身上的衣服，走了回来，表情一脸轻松。

    “哦呦，没想到你是个这么快的男人。”

    “滚，老子速度快频率高，一晚上七次。”

    “噗哈哈哈，就你个软趴趴，还说大话。”

    两人没营养的说笑着，推着清空的板车，原路返回了大门。

    不经意间，史蒂夫慢慢的落后了乔两步。

    乔也没在意，上前敲门，对了两句暗号后，大门缓缓打开。

    进入其中，寒冷的冰雪被拦在身后，一步之遥世界从冬天转变成了春天。

    两人才刚把厚棉外套脱下，史蒂夫就又捂住了自己的肚子。

    “哎呀，乔，不好意思，你先回去交差，我肚子又不行了。”

    “哈？好吧好吧你去吧，不会是吸到了监狱长的毒气吧？待会记得去一趟医疗室！”

    最后一句话喊完，史蒂夫已经消失在了转角，这让乔有些愣神，那边也有厕所吗？

    。。。

    这边的史蒂夫，转角之后，身体立马浮空，像一只壁虎一样贴着墙壁滑上了天花板。

    紧贴着天花板和墙壁的夹角，这是这条通道里唯一的死角。

    快速通过之后，立马就钻进了一条向下的螺旋阶梯。

    这是通往无限地狱的唯一通道。

    数着台阶往下，在第一百五十七级台阶停下，再下一格就又会进入，监控电话虫的监视范围。

    再次掏出法宝，这是一只全身漆黑，外壳上还加装了两根天线的电话虫。

    按下手中按钮。

    黑色电话虫开始精神起来，发出了布鲁鲁的声音。一圈无形的特殊电波，以它为中心发散了出去。

    在不远处，另一只正在工作的监视电话虫，感受到这种电波，很快就开始晕晕乎乎了起来。

    静静地等待了五分钟后，赵九赦按下了第二个按钮。

    再次一圈电波发出，那只监视电话虫的双眼，顿时变成了两圈蚊香。

    赵九赦拾级而下，看了眼那只电话虫，没做理会就继续向下。

    明明赵九赦就在它面前走过，但在另一边的监控室里，对应着这只电话虫的画面，却依然如旧。还是空空如也的楼梯，并没有丝毫人影出现。

    这就是间谍电话虫，三位黑科技科学家通力合作的产物。

    它的功能就像名字说的一样，间谍专用。

    针对一定范围之内的电话虫，释放出特殊的诱导信号，可以让它的同类昏睡，并反复做梦。

    这个效果，反应在监视电话虫中，就是把直播变成了录播。反复重播一段监控画面，自然就拍不到任何东西了。

    通过了这里，无限地狱近在咫尺。

    