
    万万没想到，赵九赦最后还是想到了办法。

    他在这五点五层的“人妖地狱”，足足呆了有三周的时间。

    基本上，大门不出二门不迈，像个小媳妇一样，安静的待着。

    每天，一双眼睛，就直勾勾的盯着监控画面，不断的来回切换。在桌子旁边，摆了个本子，上面详细的记录了，各个楼层的守卫换班情况，和狱卒巡逻路线。

    某人曾经说过，不管是设计多么严密的监狱，只要是人在看守，那就一定会产生漏洞。

    经过，三周以来的统计分析，他也确实找到了，几个难得的视野盲区。

    并且精确到秒的，计算出了三条，可以在推进城安全通行的，康庄大道。

    “那么，童帝，你觉得计划的成功概率有多少？”

    仰躺在床上，自称在努力修炼的赵九赦，开口询问。

    旁边，蹲在监视器前的一个小学生，转过了头。

    只见他眼窝深陷，一双熊猫眼仿佛没有焦距，一看就是熬夜“打游戏”了不知道多久。

    啪！啪！

    赵九赦拍了拍巴掌，惊醒了恍惚的童帝。

    “嗯？嗯？怎么了？吃饭了吗？”

    显然，这个德智体美劳全面发展的，天才小学生，刚才没听见他说了什么。

    “喂喂，你不是S级英雄嘛，怎么做个游戏攻略，就变成这样了？”

    赵九赦的表情不无鄙视。

    -_-

    小学生满脑门黑线。

    “让你熬夜二十一天试试！压榨童工！你还敢说！”

    。。。。

    这个童帝，当然不是本体。

    这位S级英雄，在当时被赵九赦收服之后，就一直沉睡在他肚子里，被作为实验素材而存在。

    然后，在他选择正式成为轮回者之后，童帝的本体，和原来一直都还活着的，基诺斯博士本体，就突然被彻底冻结了。

    据说，只有回到原先的那个，一拳超人世界，他们才会被解冻。

    所幸，那一个地底人种群，和其他的克隆体，都没有受到影响，否则他可真就亏大了。

    看来有名有姓的角色，和那些连名字都没有的杂鱼，差距还是很大的。

    而在经过了一番，社会的毒打之后，认清了现实的童帝克隆体们，也勉强答应了为他工作。

    事实上，如果不是怕，影响到童帝聪明的大脑，赵九赦就要让基诺斯，在他的基因上动点手脚了。

    用糖果，安抚了下童帝之后，赵九赦再次询问了情况。

    “如果，你给我的数据都准确的话，计划的成功的概率，应该在百分之六十九点二三。”

    童帝一脸风轻云淡，但时不时转动的眼球，确分明再说，快夸我，快夸我，快夸我！

    -_-

    “咳咳，你好厉害啊。。。”

    这都精确到，百分比的小数点后两位了。

    赵九赦很怀疑，这个数据，破小孩到底是真的自己算出来的，还是纯粹是为了装逼？

    听到了赵九赦敷衍的夸奖，童帝撇撇嘴，又开始详细的给他讲解计划。

    “另外，那个监狱长如果真的，像你说的那么厉害的话，建议还是放弃一楼和四楼的路线。”

    “相比之下，从没有监视的五楼出发，才是最安全的路线。”

    “还有，这个东西打开后，一定要超过五分钟才保险，否则很容易被人看出破绽的。”

    “这是我通过小型录音机器人，整理出来的，狱卒常用问候对话。到时候万一有人和你搭话，你就照着回他们，尽量不要多说。”

    “这个小闹钟给你，一次伪装的时间是一个小时，快到时间了它会提醒你。。。。出去之后，除非确认安全，否则千万不能暴露能隐身的能力，那会导致非常严密的搜查。”

    “在地下六层，千万不能。。。。”

    没有想到，童帝年纪轻轻，就已经有了话痨的潜质。他的计划，做的也确实完美详细，详细到赵九赦都快记不下来了。

    掰着手指，赵九赦努力的记下所有注意事项，好在有智慧宝石提供的记忆力，否则他不得被个十岁孩子的克隆体给鄙视死？

    叩叩叩。

    “小赵酱，我给你送饭来喽，充满我满满爱心的午餐哦。”

    这时候，房间的木门被敲响了。

    人妖的声音，让房间里的两个男同胞，齐齐打了个冷战。

    好吧，或许这才是赵九赦大门不出二门不迈的主要原因。

    强摆出一副笑脸，赵九赦不情不愿的打开了房门。

    一张大脸盘子，立马就要挤进来，却被赵九赦一脚顶住了门框。

    “不要这样嘛，小赵酱，让我看着你吃饭好不好，你都不出门，我可是担心坏了。”

    给你看着还有人能吃的下吗！！

    赵九赦心里吐槽，嘴巴上当然不能这么讲，怎么说也是寄人篱下，十有八九他感觉又打不过，除了讲道理，他还能怎么保护自己呢？

    “咳咳，伊万科夫军长，你太客气了。”

    “饭我自己吃就可以了，就不劳烦你了。”

    他伸手使劲扯了几下，才把餐盘从对方的手里扯了过来。

    “是这样的，伊万科夫军长，这些天我都在研究前往无限地狱的方法，已经有了些眉目。不过我还需要一些你的帮助。”

    伊万科夫又用力挤了两下，直挤得木门咯吱作响，活生生还是把半个脑袋送了进来。

    “没问题，咱们可是同胞不是么，么么哒。”

    所以，香吉士，那两年你到底是怎么活下来的？

    赵九赦：...ノ｜我感觉不会再爱了。

    。。。。

    第二天，赵九赦整装出发。

    通过另一条，“不可能存在的通道”，他一路向上，很快便见到了上方的一点亮光。

    些许的风雪，从洞口灌入，在狭窄的洞壁上，都结起了一层冰霜。

    这里通向的地点是，推进城地下五层，极寒地狱！

    赵九赦刚一冒头，就对上了一双鸡蛋大小的青绿色眼球。

    随后，血盆大口张开，腥臭的气息扑面而来。

    这是凶恶的野兽，军狼。

    连狱卒和狱卒兽都会攻击的怪物，因为凶残太难管理，而被丢到地下五层的可怕家伙。

    但是今天。

    呜？

    这只军狼刚要咬下猎物的头颅，却突然发现一张更加巨大的血盆大口，反而兜头，朝他罩了过来。

    军狼：到底谁是狼？？？

    