
    被铁链镣铐牢牢束缚的这些家伙，就是这方世界第一二梯队的顶尖强者。

    随便出去一个，都是可以轻易搅动世界的猛人，就是遇上海军大将，乃至四皇，他们也不是没有还手之力。

    比之现在的赵九赦，那简直不知道强到哪里去了。

    只可惜，自由是一扇厚厚的牢门，我在外头，你们在里头。

    再次感谢，为赵九赦无私奉献的山神兽大人，要不是那种，比水熊虫还要顽强的生命形态。他也做不到随意就断手断脚，指不定就真得在这监狱里，苦苦的熬过三年了。

    怜悯且感慨的走完了一圈，整个无限地狱，都已经被他铺满了荒芜之触。

    那密密麻麻不断蠕动的黑色触手，到处蜿蜒盘绕，乍一看简直就像是外星生物的巢穴，恶心诡异。

    所有犯人更是无一幸免，全都遭了无妄之灾。

    双脚踩在神血之上，源源不断的高品质生命力，让他整个人都舒服的直打摆子。

    太他么爽了！

    没有理会囚犯们的求饶和喊骂，那最多十几秒霸王色霸气暴发完之后，他们就再也没有了反抗的手段。

    甚至于，赵九赦已经有了先见之明，无限地狱的那几个电话虫在陷入梦乡后，都被他转移到了别处。

    是以现在，外界根本没有人知道，这群恶徒正在遭遇着什么样的噩梦。

    心神沉入吞吞世界，里面的一众科学家正在做最后的测试。

    一支鲜红中透着金黄的药剂，一支漆黑中泛着斑斓的试管。

    这就是赵九赦，这么久以来所期待的东西。

    一拳超人世界中的秘宝。

    以地球意志的化身疫苗人，为肉体核心，

    以千百年来世界第一超能力者战栗的龙卷，为精神核心。

    以自地球诞生以来，一路进化至今的七种古老种族为进化拼图。

    经由那个世界，最惊才艳艳的两位超级科学家之手，将其相互拼合。

    这就是“完美人类”基因药剂。

    最后的测试结束，一百七十多项评判指标亮起绿色，这种侵犯神之领域的禁忌实验，再怎么小心，都不为过。

    旁边，一个培养舱慢慢排空营养液，里面躺着的是一个男人，看面容却竟然和赵九赦一般无二。

    这正是他自己的克隆体。

    完美复刻的那种，并非赵九赦之前随意丢弃的那种，只有长相一样的废品

    别看他没有意识，连动一下都不会。

    但从理论上来讲，除了恶魔果实能力之外，赵九赦会的，他会都。要是可以列出一个人物属性面板，那就会发现，两边几乎就是一模一样的。

    这具克隆体，正是此次计划的重中之重，也是这次计划拖了这么久的根本原因。

    赵九赦本人，经历过数次永久融合，身体结构，生命形态，基因组成，早已经不是人类。

    普通人类的基因如果是一加一等于二的话，那赵九赦的基因就是“多元函数微积分向量代数与空间解析几何无穷级数常微分方程线性代数的概率论与数理统计。”

    想要克隆他，所要克服的技术难度，那简直就是噩梦。

    为了完成任务，他手下的那群科学家，头上的黑发稀疏，硕果仅存的地中海，还掺杂了大量白发，可见其中之艰辛。

    所幸，这两位博士，确实是天纵奇才，还真就给他们搞出来了名堂。

    一切就绪后，地中海基诺斯向他请示，赵九赦回复“可”。

    两支药剂被一一取出，安装到了响应的管槽里。

    倒数十秒，啪的一下，红色按钮被按下。

    红金色药剂被稳定注入体内，黑色药剂也通过导流管直接被灌进了肚子。

    一秒，两秒，三秒！

    警报声突然响起，克隆体身上的能量读数开始飞速飙升。

    福克高向着天空大喊，

    “大人！就是现在！”

    赵九赦心念一动，吞吞果实的力量当即发动，融合，开始！

    是了，那两支药剂，赵九赦从来就不打算直接给自己用。

    因为，从基诺斯博士和福克高博士，以往的经验和实验来看。

    这种脱胎换骨的基因改造，往往伴随着一个不能算是缺点的缺点，那就是人格重塑。

    比如，巨人弟弟在变身之后，遭到降智打击，像个牵线木偶，自我意识趋近于无。

    比如，阿修罗独角仙在改造成功之后，性格变得残忍暴虐，盲目自大。

    特别，这次的技术核心，还是来自于进化之家。

    要知道进化之家的主旨在于进化，意思就是那些怪物，其实原本都是人类。

    那些进化体们，外观上的改变倒还在其次，最可怕的是，他们原本身为人类的记忆和情感，在改造中完全的丧失了。

    虽然得到了力量，但那和死了，又哪里有半分区别？

    赵九赦的灵魂强大，或许意识不会完全泯灭，但身为一个有志青年，他容不得自己的思维遭到篡改。

    保持意志的纯粹，是他最起码得底线。

    就在他纠结的时候时候，赵九赦发现了一件事情。

    他当时想看看，双头四手的科学家组合，会不会比单个的科学家要更聪明更高效。

    他的融合配方有三个。

    福克高+兢高

    基诺斯+辣基斯

    福克高+克高

    然后异常就来了。

    福克高和基诺斯的融合，非常正常，和以前没什么区别。

    但是，两个相同的克隆体，相互融合的时候，他就发现，能量的消耗，居然出乎意料的少。

    同版融合大概，只需要异版融合能量的两成左右。

    五分之一啊。

    而且吞吞果实的融合，并不会影响他的心智，这就很完美了。

    这也就有了上面的计划雏形。

    然后就是，领导一句话，下面跑断腿的节奏。

    时至今日，在赵九赦的英明领导、关心、支持、指导下，计划总算是到了验收的时候。

    之见吞吞世界之中的赵九赦，就想吃了一颗炸弹一样，整个人突然膨胀起来。

    皮肤一下被撑的接近透明，变成了一颗直接足有三米的大肉球。

    与之相同的，在无限地狱之中的赵九赦，也发生了相同的变化。

    他眼睑死死合上，意识陷入沉睡，表皮逐渐硬化发黑。

    十几分钟后，贪食者赵九赦，已经变成了一颗黑色的圆形大茧。

    