
    第十三个小时：胎儿赵九赦身长约76毫米，体重稍有增加。双眼在额部更为突出，在粉色透明的眼睑下，可以轻易的看到，一对让人心悸的神光。

    第十五小时：赵九赦成长的很快，头臀长大约有10厘米，重约克。现在的他，已经可以活动所有的关节和四肢，手变得更加灵活。

    飘飘荡荡的灵魂已经回到体内，他开始调动起念力，魔力，以及全身上下无处不在奇异能量，运用梅林教他的办法，开始在全身上下，从里到外的雕刻烙印。

    第十六个小时：赵九赦身长约，体重约克，头部明显直立，双眼已经移到了头部前方，仍然紧闭，但其中所蕴含的能量，已然超凡。

    他的魂体，依然在匆忙的调动能量，由于身体的成长，周身也必须不断的延伸烙印，填充符文，不可差之毫厘。

    第十七个小时：器官发育良好，赵九赦身长约13厘米，重约170克，状如梨形。他的生长越发迅速，重量和身长都在以倍速生长。

    周身以及骨骼的烙印，已经完成闭环，不需要太早繁杂的操作，只要赵九赦继续成长，烙印也会同步成长。

    第二十个小时：赵九赦的繁殖器官发育基本完成，博采众长之后，又有他本人的刻意偏袒，此时已是人间凶器。身长在16.5厘米之间，体重大约250克。头发也已经开始生长。

    第二十三个小时：感官系统发育，身长约20厘米，体重450克。

    第二十四个小时：听力形成，体重500克。

    第二十五个小时：味蕾形成，体重稳定增加，约有770克。

    第二十六个小时：体重1200克

    第三十个小时。。。

    第四十个小时。。。

    第五十个小时。。。

    赵九赦原来的本体溶解后，所化成的高能营养液，早已经被消耗一空。

    现在依然支持着他，继续生长的，便是从无限地狱，那近千位强者身上，源源不断抽取出来的生命力。

    这些强大的罪犯，随便摘出来一个，都不是赵九赦的本体所能抗衡的。

    他们还个个都掌握着不俗的霸气，精气神凝练无比，相应的从他们身上抽取出来的生命力，质量也是高的惊人。

    若是没有这群罪人的友情协助，赵九赦只怕是得用肚子里的存货，倾家荡产来让自己出生了。

    而且，效果还未必会有这么好。

    时间一点一点过去，变化也开始产生，就算是最为简单的霸气缠绕，也架不住这么长时间的持续消耗。

    较弱的那批囚犯，身上的武装色霸气甚至已经耗空了好几次，全身发软再怎么努力，也挤不出来哪怕一点。

    没了霸气的防护，生命力的流失，顿时从涓涓细流变成了开闸泄洪。

    身体肉眼可见的开始干瘪，皮肤干枯褶皱，嘴唇干裂，双眼失去光泽。

    这么下去，最差的这一批选手，怕是只要三十到六十分钟就能被抽成人干。

    这可怎么办呢，实力在这个水平线的家伙们，虽然质量不是最好的，但他们是数量最多的啊，大概占了整个无限地狱的二分之一左右。

    少了他们，不可避免的，赵九赦肉体的成长速度，必然会大受影响。

    再次飘出看看外面情况的赵九赦，有些失望于这些猛男们的体力。

    那么，A计划，启动吧。

    接到命令之后，自角落中，爬出来了一群小型机器人。

    它们只有拳头大小，通体白色，主体上都清晰的画着一个红十字的标志。

    它们用四个机械节肢，像蜘蛛一样爬行跳跃运动，在遍布整个空间的荒芜之触中，穿梭自如。

    这是童帝的发明之一，受灾区探险急救机器人。

    机器人们通过探测器，快速的找到那些最为虚弱生命垂危的囚犯，然后它们灵活的爬到囚犯身上，自机体腹部弹出一根长针，直接就刺进了他们体内。

    仅仅只是几毫升的无色液体，注入进去。

    却在短短时间起到了奇迹般的效果。

    只消片刻，一个个仿佛油尽灯枯的囚犯们，便突然又感觉，自己的体内源源不绝的产生了力量。

    皮肤重新充盈红润起来，双眼恢复神采，就连霸气都开始从干涸的身体深处，流淌了出来。

    这就是之前，赵九赦向人妖王伊万科夫，所要求的帮助。

    奇迹的果实，荷尔蒙果实，兴奋荷尔蒙。

    来自果实能力的兴奋荷尔蒙，可比医学意义上的兴奋剂要强的多的多。

    只要你没死，哪怕你就是口万年枯井，它也能给你榨出水来。

    那是号称枯井克星，荒漠终结者的好东西，就连玉龙抽水十八式，都不是对手。

    有了这玩意，应该还能在多撑一段时间。

    看着自己正在茁壮成长的肉体，赵九赦默默计算着时间。

    然后，在十二个小时后，这群家伙又抗不住了。

    就连比他们更强一个台阶的囚犯，也有不少都已经打兴奋荷尔蒙了。

    这第二次被抽干的罪犯，看上去比上次还要凄惨无数，一个个头发枯黄脱落，身体寸寸龟裂，犹如风中残烛，好像一阵风都能送走他们。

    在看了一眼，黑茧中自己的身体，已经度过了脆弱的婴儿期，看上去大概四五岁的年纪，这是马上又要进高速生长的时期了。

    唉。

    再苦不能哭孩子，朋友们，只能麻烦你们再多撑一会了。

    命令下达，B计划启动。

    又是那群机器人，又是那么灵活快速的，精准急救，又是一根针管扎入，又是几毫升的液体注射。

    只是，这一次注入的并非兴奋荷尔蒙，而是一种紫红色的可疑浓稠液体。

    已经经过了两次惨无人道的压榨，这群囚犯的细胞已经濒临奔溃，倘若再来一次，他们非但不会得到力量，反而十有八九会直接嗝屁。

    所以，赵九赦选择，给他们的细胞一次新生。

    那可疑的液体是，经过特化性改良的，怪人细胞！

    这是福克高的专业范围。

    他能特异化“力量”这个属性，通过怪人化，创造出巨人弟弟那种，龙级的可怕存在。

    换个方向，制造一群“体力”见长的“胖子”，自然也并不难。

    赵九赦：σ“加油挺住！朋友们！”

    囚犯：┌┐“啊？我怎么又活了？行行好，让我死了行吗？”

    