
    怪人细胞，毫无疑问是好东西。

    并且这玩意的效果，并不恒定。

    具体原理他还说不清楚，不过怪人细胞最终效果倒是都很不错，基本取决于受体原本的实力，和其内心的执念强度。

    不说强者愈强弱者越弱，弱者在这里也有一定翻身的机会。但是值得肯定的是，不管是谁，只要你不是无欲无求的圣人。怪人化后，实力都会有一个，足够让你内心膨胀的上升幅度。

    这就很可怕了，在场的囚犯们就没有弱者，个个强化上一波，赵九赦都怕翻车。

    所幸福克高有两把刷子，给他们个个都定向怪化成了，肥胖人，睡觉人，缓慢人，之类的，只强化体力的怪人。

    囚犯们变强了，也变丑了，但就还是无法脱离牢笼枷锁，只能流着泪继续承受，这非人的待遇。

    时间继续流淌，一天，两天，三天。

    实力最差的这群囚犯们，终于还是扛不住了，有先有后的，被抽来了生命和体力后，当场去世。

    连续被如此抽干三次，再是铁打的身体，他也无法承受。

    这群家伙最后的死相，别提多惨了，连火化都省了，直接化成一地干灰，回归大地母亲的怀抱。

    然后，就是比他们更强一个梯队的囚犯，紧接着，也是如此的套餐待遇。

    罪人们一个个死去，无限地狱，冤魂咆哮，似乎真的成了阴曹地府。

    第四天，第五天，第六天。

    终于在第七天的某个时刻，仿佛无底深渊般的黑色的大茧，终于停止了无节制的攫取，发出了“咔”的一声脆响。

    表面，裂开了一道缝隙。

    清澈的液体，自缝隙中缓缓渗出，下一刻，整个大茧轰然炸碎成漫天碎片。在场中心，只留下了一个身材修长，长发如瀑的男人。

    第一口不是很清新的空气灌入胸腔，赵九赦重获新生。

    新的身体，感觉出乎意料的好！

    手掌在眼前握紧。

    轰的一声，竟然是徒手给他捏出了音爆。

    好像，还能这样。

    心念一动，他全身上下，从皮肤到骨骼，由里到外，呼吸般亮起了无数繁杂的烙印线条，最终涌向他的右手。

    赵九赦像玩玩具一样，试探性的伸手，抓住了身前的空气，随后用力往身侧一甩。

    嗡！

    空气震颤，天地仿佛失声。

    空气被捏成炮弹抛出，如子弹头列车般横冲直撞，直接在遍地的山神血中，轰出了一条康庄大道。就连地面坚实的岩层，也被活生生犁开了一片。

    好强！

    赵九赦兴奋地测试自己新得到的力量，然后没两下，他就踩到了自己的头发，差点连头皮给一起掀下来。

    也不气恼，心念微动，如瀑的顺滑长发，自动会收缩短，很快会恢复了原来的干净清爽。

    随手召来旁边的一块碎石，手指轻点其上，变形咒发动。

    赵九赦在试了下力量之后，第二件事情不是把衣服穿上，反而是捏了一面镜子，美滋滋的照了起来。

    白净，阳光，英俊，神秘，优雅，高贵。

    丑了这么久，自己终于是变回了帅哥一枚。

    内心何其激动啊。

    帅毕竟是一辈子的事，虽然实力强、地位高、票子多，都可以把姑娘弄上床。

    但是帅，可以解锁更多姿势啊。

    虽然经过这些融合，他以后估计很难拥有后代，但是打炮的本能可从未减弱过半分啊。

    穿好衣服，套上烙心风衣，右手持大剑长吼，左手拄贤者法杖，赵九赦有个想法，蠢蠢欲动。

    他现在，很想提剑上门，剑斩麦哲伦，拳破推进城，迎娶白富美，成就一个海上传奇。

    计划了许久的力量，一招得手。

    现在的赵九赦，就像是那位得到了守鹤的力量，就敢和五大国宣战的天才一样，内心膨胀的要死。

    好像天地全在我手，乾坤尽在掌中，无所不能舍我其谁。

    这样的想法，足足持续了十三秒之久。

    直到。。。赵九赦伸手抓住了旁边的海楼石栏杆。

    一瞬间，“天下无敌”的力量消失了个干干净净，他又变成了软脚虾一只。

    与之相应的，他尴尬一笑，受起了胡乱膨胀的内心。真这么嚣张的话，自己大概活不过三级吧？

    松开手，让力量重新填充身体，这次他有了准备，内心除了有些激动外，却是没了那种狂妄自大。

    挥挥手，无处不在的山神血，瞬间江河倒卷，地龙吸水，被他一股脑收回了体内。

    接着就是清理现场。

    超级！清理一新！

    超级！恢复如初！

    魔力在贤者之杖的引导下，肆意奔腾涌出。化作一股狂风，席卷全场。

    狂风所过之处，碎石砖块回归原位，损伤缝隙恢复如初，骨灰尸粉纷飞聚拢。

    略一统计，在这七天里，无限地狱统共死掉了五百六十一人，剩下也有不少接近油尽灯枯。

    为这些充满爱心的志愿者们，默哀三分钟。随后他处决掉了，几个还没死透的怪人。

    为了报答这些人的无私付出，赵九赦最后给每个人都留下了一份丰盛的午餐之后，扬长而去。

    空气中只留下了一句话。

    “奴隶们！能为天龙人，查尔斯圣赴死！是你们的荣幸！哇哈哈哈哈哈！”

    张嘴随便甩锅，已经几乎成了赵九赦的本能反应。信不信另说，嘴巴上喊两句，他又不吃亏。

    并且，由于他能在无限地狱里来去自入，又如此的肆意妄为杀人如麻，这些表现也确实让不少人，相信了这一句随口的戏言。

    。。。。

    时间又过去了几天。

    距离上次，霸王色霸气，大规模暴发的事件后，已经过去了足足十五天。

    麦哲伦定下的禁食惩罚，总算在今天结束了。

    环形阶梯的铁门，吱呀一声被推开。

    两个面色紧张的狱卒，推着运送食物的小车，走了进来。

    要说这些狱卒垃圾，放在外面，那也是一个可以打二十个平民的猛人。但是如果，面对的是无限地狱的这群怪物，他们就算只是送个饭，也需要莫大的勇气。

    片刻后，第一个牢房。

    乔从推车里拿出一个盒饭，递了进去。

    咦？

    他觉得有些不对，愣了片刻才反应过来。

    “人，人没了！”

    