
    “你，会霸气？”

    海贼王世界精彩纷呈，其中强者，犹如深海游鱼，数不胜数。力量体系的上限也是相当不低。

    是无数热血粉丝，所毅然向往的梦想之地。

    而这个世界最主流的特色，便是恶魔果实，和霸气。

    身为能力者的赵九赦，自然是不可能吃下第二棵恶魔果实。他所追求的，自然是那简单粗暴的双色霸气。

    大剑架在脖子上，囚犯嗤之以鼻。

    上次第一时间，就昏死过去的大汉，并不知道面前所站着的，是谁。

    “小子，你想死吗？”

    锵！

    大剑毫不犹豫的挥落，发出一声金铁交鸣之音，深深的嵌进了大汉的脖子里。

    赵九赦颇为惊奇的，观察着大汉脖子上，所覆盖上的一层黑色。

    那看上去，就像是喷了一层油漆的皮肤，在接触的一瞬间，给了他比钢铁还要坚硬的手感反馈。

    这就是霸气吗？

    只可惜，这位的霸气修行，显然还不到家，并没有能够挡住长吼的锋锐。

    不过，就这么碗口粗细的脖子，却没能让长吼成功斩首，也足以证明，此种能力的不凡。

    扭动剑柄，赵九赦把自己的大剑拔了出来。

    那种，像是卡死在实心橡胶里的阻力，让他不由再次感慨，这个世界里，人类肉体的强大。

    “那么，你会霸气？”

    赵九赦又把剑锋，指向了旁边的另一个囚犯。

    值得注意的是，这家伙手上脚上，竟然都带着一条海楼石镣铐，显然这也是个能力者。

    一滴冷汗，自囚犯的额角滑落。

    曾几何时，这位囚犯，也是在大海上叱咤风云的大海贼，心气何等之高傲。

    有一说一，他的实力也确实不俗，曾经数次和海军中将交手，虽然不敌，但也都能从容退走，逍遥的日子过得好不自在，自认新世界必将有他一席之地。

    只可惜他倒霉，在某天这家伙的海贼团遇见了一个，在海上骑自行车的男人。

    一个照面的功夫，全船扑街。

    待到，在铁锅中被人解冻，他就发现，自己已然身处这深海大监狱之中了。

    由于悬赏不低，这位囚犯有幸被放在了这地下六层，然后他的三观就遭受了巨大的冲击。

    一个个在他认知中，都是神仙级别的传说中的大海贼，让他知道了自己的渺小。

    引以为豪的赏金，在这群狱友之中基本倒数。

    曾经的心气傲气，荡然无存，与之相应的骨气，也一起所剩无几。

    “我会！我会！大人饶命！”

    ▄██●

    。。。。

    一个并非本世界的人，想要掌握霸气，难度系数无疑是非常高的。

    就像是一只乌龟，想要学会飞行一样。你身体结构都不一样，基础条件都不满足，哪怕每天去跳十次悬崖，乌龟他还是乌龟。

    不过他赵九赦是谁啊，他以前还是麻瓜呢，现在还不是变成巫师了。

    只要肚子里粮食够多，他就完全可以创造奇迹。

    另外，他手底下也算得上是人才济济。

    两个顶尖的生物学家，可以分析解读，在基因中，这个世界的人类，到底有什么特殊之处。

    一个传说中的巫师，还曾经一手创造过一个全新的职业，对于特殊能量的研究，堪称手到擒来。

    再加上，在这无限地狱之中，海贼世界里，这群最拔尖的霸气使用者，这群最优秀的实验样本素材，都被打包好了放在这里，无法反抗，对他予取予求。

    如果这还不能成事，那他干脆一脑门撞死，比较干脆。

    只不过，这位识相的同学，你居然是果实能力者？

    这就有点过分了，要是把这家伙吞到肚子里，他赵九赦到时候会不会原地爆炸，就不太好说了。

    由于他名字里没有D，赵九赦不敢无端作死。就又找了两个，赏金三亿出头的海贼，投进了研究所。

    这个能力者囚犯既然这么配合，也正好研究下其他能力者的身体。赵九赦将他，转移到了地下五层的寒冰地狱，外放出了几个科学家克隆体，让他们在这里同步工作。

    。。。。

    做完这些，赵九赦回到了无限地狱。

    他已经得知，这里的囚犯，因为暴动，而被扣了半个月的食物供给。

    也就是说，半个月内，这里将不会再有人来。

    那么，准备好见证完美人类的诞生了吗？

    赵九赦一步步踏出，身体仿佛融化，大股大股的紫黑色山神血，从他身上毛孔涌出，流到在地上缓缓蠕动。

    随着当代山神的一路走过，地上留下了一条，看上去非常恶心黏液溪流。

    离体的山神血，在接触到空气之后，很快变得蠢蠢欲动。

    感受着周边，这些强大的人类，和他们旺盛的生命力。

    拥有着生命权柄的神血，在贪婪的本能下，逐渐沸腾，慢慢转变为了邪魔的荒芜之触，缠绕向了附近的所有囚犯。

    惊呼，惨叫，哀嚎，这些罪人们，看见如此诡异的一幕，发出了各种人性的呼唤。

    到很可惜，都没有用。

    被镣铐铁锁重重捆缚的他们，无力挣扎。感受着体力和生命，在被这些东西，缓缓的吸收，贪婪的汲取，他们只能用霸气缠绕周身，负隅顽抗。

    山神血，对于很多普通的生命来说，都是极端致命的。

    那主要是他们的生命太过脆弱，和渺小。

    但对于，那些套了聚能环，一节更比六节强的强大者们。

    这种抽取的速度，其实也只能算温水煮青蛙，他们可没这么容易嗝屁。

    上个世界的鬼级怪人，就已经可以做到沐浴在山神血中战斗，更加高品质的生命力，也让他欲罢不能。

    而现在，更强大的更坚挺在场囚犯，赵九赦对他们很有信心，绝对不会辜负他的期望。

    他们一定可以成为，最好的充电宝。

    赵九赦一路走过，慢慢的绕了整个无限地狱一圈。

    看着监牢门上，那一个个骇人听闻的名字，贪食者就仿佛走进了史前动物园，一边走一边看，一边大惊小怪。

    雨之希留，超人系·隐形果实能力者，大剑豪，原推进城看守长。

    恶政王，阿巴罗·皮萨罗，枪手，炮手，未来黑胡子海贼团成员。

    巨大战舰，圣胡安·恶狼，超大型巨人，未来黑胡子海贼团成员。

    弦月猎人，卡特琳娜·戴彭，动物系，幻兽种，九尾狐果实能力者，未来黑胡子海贼团成员。

    大酒桶，巴克斯·乔特，未来黑胡子海贼团成员。

    世界破坏者，邦迪·瓦尔德，超人系·莫莫果实能力者，曾经的传说海贼。

    孤高之红、赤色伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德，独行海贼，曾经的传说海贼。

    魔鬼后嗣，道格拉斯·巴雷特，超人系·合体果实能力者，曾经海贼王的船员。

    。。。。

    