
    地点:海贼王世界，伟大航路前半段，热带无风带区域，推进城，因佩尔顿海底大监狱，地下六层，无限地狱。

    幽暗的空气中，时不时的响起一声痛苦的哀嚎。

    偌大的空间中，密集的黑色触手，像盘丝洞里的蛛丝般，在牢房间攀爬缠绕。

    贪婪的神血，化成无数条黑色蠕虫，组成浪潮在监狱中翻滚，疯狂的覆盖住每个倒霉的囚犯。

    这种扭曲的画面，绝对能逼疯洁癖和密集恐惧症患者。

    在这片黑色的海洋中间，一颗硕大的圆球不浮不沉，静静地伫立在哪里。

    靠近之后，仔细观察，就还能发现，这颗黑球的表面，还有着没有被完全撑平的些许纹路。比如手，脚，五官，肚脐，嗯，还有原来的二十厘米。

    这便是赵九赦突然膨胀而后硬化，结成的人茧了。

    在人茧内部，此时也是浑浊一片。

    除了一条，飘荡在“组织液”中的胃袋之外，别的什么心肝脾肺肾，是一点影子也没有。

    随着外界，质量奇高的生命力，源源不绝的灌输进来，混沌一片的“肉汤”之中，也逐渐产生了变化。

    第一个小时：一股奇异的能量波动，一闪而逝。在黑茧之内，一颗散发着淡淡金光的原始细胞，开始和外界交换物质吸收营养。

    第二个小时:细胞不断增大，直到成熟以后，突然分裂变成了两颗一模一样的细胞，并一起吸收成长。

    第四个小时：金色细胞已经分裂增殖成了一个细胞团，细胞团缓缓的向着漂浮着的胃袋靠近，最后依附上去，完成了关键的“着床”。着床后的细胞团继续慢慢长大，有部分细胞开始分化为神经细胞，这将是以后他大脑和神经组织的原型。

    第五个小时：细胞团发育成“胚胎”，胚胎长约0.6厘米，苹果籽一样大小，外观像个“小海马”。只是这个小海马，却已经拥有了这么大一个胃。

    第六个小时：胚胎进一步壮大，一部分细胞已经转化为肌肉，并形成了两个空腔样结构，并在某个时刻，这一部分肌肉突然规律的跳动起来。原始胎心搏动，已经产生，这将是之后心脏发育的雏形。

    随着原始心脏跳动的，营养被更加快速的传递，胚胎成长迅速，心脏开始划分心室。并进行更加有限且规律的跳动及供血。充斥着神奇能量的细胞，仍在迅速分裂。肾和心脏的雏形已经发育，神经管开始连接大脑和脊髓开始发育。

    第七个小时：胚胎已经肉眼可以看清形状，长约12毫米，头大而身小，不成比例。面部器官已经可分辨，一双眼球正在眼眶内孕育。博采众家之长，想来待到这双眼睛睁开，必是瑰丽万分。

    他手、脚及四肢幼芽已经初成，肌肉纤维和垂体已经发育。由于和人类不同的生理结构，他的心脏也并不相同，已经初步长成了传说之中的七窍玲珑心，每分钟大约跳350下。并传出摄人心魄的咆哮心跳。

    第九个小时：除了依然在不断演化的双眼，其他五官已经发育健全，胚胎已经成形，约长25毫米。并且其身上的能量波动，开始越发的磅礴灵动。又在这样一个时刻，胎儿所有的器官、肌肉、神经都自然而然的开始工作。自心灵之中的某个意识，突然苏醒，给这团还在不断发育的胚胎，注入了灵魂。

    第十个小时：赵九赦的意识已经完全清醒，此时他的灵魂像是一只摄魂怪般，飘出体外，饶有兴趣的观察着自己即将新生的躯体。

    此时的他身长约40毫米，体重约10克，形状及大小像是一颗平平无奇的扁豆荚。很难想象，这么小一个东西，将会是自己以后得身体。

    第十一个小时：赵九赦身长约45～63毫米，体重约14克，身体已经可以本能的开始，能做吸吮、吞咽和踢腿动作。最为关键的是，他的生殖器终于开始生长了。看到这玩意之后，赵九赦总算放下心来，他可真怕一不小心把自己搞变性了。

    此时看见没问题，他便向外一穿，飘渺阴冷的灵魂已经离开了自己的老茧，来到了外面。

    在旁边的空旷处，摆放着一本，封面由独角兽皮毛制成的洁白书籍，上书五个大字，封冥聚仙录。

    适应了一下灵魂状态的飞行模式，赵九赦一头就撞了进去，在里面一位大名鼎鼎的传奇巫师，正等着他。

    第十二个小时：赵九赦的手指和脚趾分开，已经初具人形，身长约65毫米，大头约占身体的一半。部分骨骼开始变得坚硬，并出现关节雏形。

    而在冥仙录之中，一脸纠结的赵九赦魂体，正对着一副人体线路图，和梅林老爷爷，做着最后的确认。

    “梅林大姥爷，这些年我可待你不薄啊，你可不能框我，这事真的没问题吧？”

    赵九赦：_...

    “放心吧，放心吧，现在的年轻人，怎么一点勇气都没有呢。那几颗龙蛋，都成功了不是吗？”

    梅林：ㄟㄏ

    “这跟勇气有什么关系，好不容易“重生”一次，万一残废了，可怎么整哦。。”

    他们说的事情，不是其他，正是已经搁浅良久的新兴职业“烙印剑士”。

    这位梅林老爷爷原来一直不声不响，默默研究，结果看着同行不断拿出成果，这几千岁的老头还是没能憋住，突然报告他自己也成功了。

    看过修订版的烙印剑士体系之后，赵九赦确认，虽然这种修改方式很鸡肋，但是他确实是成功了。

    并且，居然还出乎意料的适合，现在的他。

    这个鸡肋的原因，便出在那几颗龙蛋上。

    梅林用活体魔法生物，也试过不少次，消耗资源财富之巨，就连赵九赦也相当心疼。但和之前被玩费的那些魔法生物一样，两种力量古无法协调，每每都是无功而返。

    然后失望之际，这个老头看着剩着的几枚龙蛋，他突发奇想，如果能在娘胎里出生前，就刻上烙印符文呢？那又会如何？

    