
    “人，人没了！”

    乔表情呆滞的，看着面前空空如也的牢房。

    最近半年，这地下六层，都是他们在送食物，不说了如指掌，但是这门口第一间，他很确定是有人住的啊。

    并且，如果有人被处死，那他们肯定也会最先知道的啊。而且手上的名单，分明也显示这牢房里有人的啊。

    而如果，这个囚犯是在这半个月里，被饿死的，那总也不会连个尸体都没留下吧。相互把对方吃光了？？不对吧。。

    难道是。。越狱！

    想到这里，乔瞬间全身僵直，冷汗直流。

    仿佛下一秒，他就会失去性命。

    他只是一个普普通通的狱卒啊，如果这地方，真有一个脱困的囚犯存在，那他将没有半点反抗之力。

    “乔～这个牢房。。也是空的！”

    布斯的声音，颤颤巍巍的从不远处传来。

    显然他也怕极了。

    噩耗再次传来，反而倒是让他清醒了半分，当下不是考虑原因的时候，而是。

    “警～警报！”

    乔的嘴巴打着颤。他一眼就看见了不远处，墙壁上红色的紧急按钮。

    他想去按，但是他绝望的发现，自己的两条腿，不知道是中了什么“果实能力”，根本不听使唤。

    那可怕的能力，甚至还让他的裤裆都变得一片湿润。

    苦着脸，他对着墙上的监视电话虫，大喊大叫，不断挥舞着手臂。

    所幸，监视电话虫另一边的狱卒，也没有偷懒，在第一时间便发现了异常，并代替乔和布斯，发出了警报。

    地下六层无限地狱，囚犯大规模消失，高度怀疑集体越狱！

    这一劲爆的消息，很快就逐级上报，一路传到了麦哲伦属长那里。

    正在抱着马桶奋斗的属长大人，脸色一下变得更加难看。

    他想强行起身，但是肚子又是一阵翻滚，后方“炮弹”连绵不绝。

    为了不毒死一众下属，他只能选择先坐回去，解决内务。

    “封锁所有楼层通道，所有人员全副武装，囚犯返回牢房，等我出来再作决定。”

    “是！属长大人！”

    麦哲伦没有人手下立刻开展搜索，他很明白，没有他在，再多的人手，对上无限地狱那群怪物，也都是送死而已，没有任何意义。

    命令传达下去，一时间整个监狱警铃大作，所有狱卒守卫乃至后勤厨师，都是荷枪实弹人心惶惶。

    他们都对自己的监狱长，以及这所名为推进城的监狱，充满了信心。

    但是，光是地下五层的囚犯，都已经个个都是超过一亿悬赏的大海贼了。

    那地下六层的怪物，又该是多么的强大？

    一个也就算了，这一下子出来五百多个。

    我遗书都没写好呢！

    众人紧张了足足两个小时，墙上的警报红灯就闪了两个小时。

    或许是辜负了所有人的期待，直到麦哲伦从厕所里爬出来，地下六层还是风平浪静，没有一点异常。

    作为全动漫，少数几个需要拉屎的角色。

    麦泽伦有自己专属的移动厕所。

    刚才是一步也没法挪动，现在短暂完事之后，他让人抬上移动厕所，然后点齐了监狱接近七成的人手，浩浩荡荡的杀向了地下六层。

    毒人麦哲伦亲自查看了，无限地狱每个消失囚犯的牢房，一张恶魔脸杀气四溢。

    接近百名见闻色霸气使用者，来来回回一寸一寸的检查这片空间的每一处痕迹，每一条缝隙。

    然而，许久过后，他们一无所获。

    有个年轻的军官发现了一点端倪，但是看着麦哲伦的那张黑锅脸，还是把话默默的咽回了肚子里。

    要是这种时候，他报告说这里的卫生打扫的不错，只怕他会死的很惨。

    “这一区的每个人都要问！他们一定知道些什么！”

    “先从我们的“朋友”开始！”

    “谁？”

    走在麦哲伦旁边的副署长汉尼拔，一脸闷逼，朋友？

    麦哲伦回头等了他一眼，然后随手朝旁边一指。

    “他！”

    牢房中被点到的某人，表情抽搐。倒不是说他怕了这位前上司，而是麦哲伦的这一指，一滴紫黑色的毒液被正好甩到了他身上。

    现在，他身中剧毒了。

    此人正是前看守长，据说实力不输麦哲伦的大剑豪，雨之希留。

    。。。。

    “什么！是天龙人人杀了他们？还差点杀了你们？”

    “开什么玩笑！人都死了尸体呢？这段时间根本没有外人来过推进城！”

    “希留！我劝你老实交代！否则别怪我不客气了！”

    麦哲伦本来想着，希留以前好歹是自己人。虽然嗜杀犯下大错，但总归和那些垃圾一样的海贼，还是不一样的，有一定的信任基础。

    所以，他第一时间就提审了希留，希望从他口中，得知这些囚犯的阴谋。

    但是没有想到，这家伙居然如此冥顽不灵！

    不说也就算了，居然还编出如此荒唐的故事，简直就是在污蔑他的智商。

    气的他，一口气就哈在了希留的脸上。

    全世界最恐怖的口气一熏，原本就已经中了一层毒素的希留，顿时毒上加毒，一张脸都直接绿了。

    “麦哲伦！出了这次的事情，我看你迟早飞来陪我！”

    希留眼见自己被无端冤枉，嘴巴上自然是不肯服输。

    一句话，正戳在麦哲伦最心烦的地方。

    气的咱们的监狱长大人，又是上来练练哈气，要不是周围的狱卒眼疾手快把人拖开，并紧急注射了解毒剂。这位大剑豪指不定今天就得卒在这里。

    “汉尼拔！其他人的口供都怎么样？”

    那边一脸古怪的汉尼拔跑了过来。

    “是，麦哲伦大人，他们都说是一个天龙人杀了那些人，还说他叫。。。他叫查尔斯圣。”

    麦哲伦：

    “好啊！你们还敢串供！”

    “给我用刑！用到他们说为止！”

    一言不合，气的我的的典狱长就要大型伺候。

    但就在这时。

    布鲁布鲁布鲁～布鲁布鲁布鲁～

    是电话虫响了。

    由于全身是毒，麦哲伦不能把这玩意随身携带，一直都是有个专人负责的。

    那个传讯官立马跑了上来，把电话虫递到麦哲伦面前，咔恰一下接起。

    “属长！不！不！不！不！不好了！”

    “囚犯！囚犯们暴动了！”

    “我们死伤惨重！快撑不住了！啊啊啊不！”

    