
    人妖军团的加入成功挽救了红莲地狱战区的颓势。

    以革命军两位干部的实力，这种情况下，不说闲庭信步，也就是多放几个技能的事情。

    特别是剪剪果实的实用能力，直接遇山开山，遇水搭桥，完全不存在地形的问题和困扰。

    情况，比预想中的还要顺利，在下方麦哲伦的毒液涌到地下四层的时候，红莲地狱便已经宣告攻破。

    踏踏踏踏

    急促密集的脚步声传来，伴随着兴奋地尖叫，囚犯们终于迈上了地上一层。

    这里的守卫，早已经被抽调一空，一群黑色的苍蝇化成黑群飞扑过去，就解决了两个最后的伙夫。

    出手的正是黑群，在后方，一群奇形怪状的怪人中，刀鬼赫然在列。

    这意味着，地下二层魔兽地狱的囚犯也胜利了。

    人妖王伊万科夫左看看右看看，对这群奇怪特殊的“能力者”充满了好奇

    这群家伙，比动物系果实能力者还要不像个人。

    但这不是重点，关键在于，刚才他分明看到，有一个怪人被镶嵌了海楼石的监狱网直接集中。

    他还刚想让人去救，结果发现，那个“能力者”直接自己掀开了监狱网，拍拍屁股继续前进。

    能力者不怕海楼石？这种现象明显是违背常识的。看来大海上，永远都不缺乏新鲜事啊。

    “小的们！冲破前面那扇大门，就是我们的大海了！冲啊！”

    “冲啊！！”

    九层冷轧钢的厚重大门，在几十道攻击的集火下，轰然破碎。

    只不过，迎接他们的却不是自由的空气，和明亮的阳光。而是，密集猛烈的枪林弹雨。

    距离自由，他们还有一关。

    那就是一名中将，和三艘军舰的强大军事力量。

    这是推进城的周围海域的常驻海军。

    所幸，最近没有哪个白胡子海贼团的番队队长被捉。

    否则，常驻的海军翻上三倍还多，达到屠魔令的级别，囚犯们就真的没指望了。

    不过现在嘛，一名中将，还有的打。

    海贼：“为了梦想！为了自由！冲啊！”

    海军：“为了正义，开火！”

    。。。。

    与此同时，地下五点五层。

    赵九赦活动一下身体，从已经被他折腾到散架的椅子上站了起来。

    上头的那个海军中将，不是泛泛之辈。三艘军舰的本部士兵，也足够强大，其中还有不少的下级军官拥有不俗的战斗力。

    人妖军团加上地下一二层的力量，短时间内想要突破，确实相当困难。

    看来，自己也得出出力，帮帮他们了。

    贤者之杖一下撞击地面，汹涌澎湃的魔力撕裂空间，在点和点之间，开通出一条不能被现在物理所理解的空间通道。

    一瞬间的螺旋升天之后，赵九赦已然幻影移行到了地下五层的寒冰地狱。

    一片冰雪之中，前面两百米，表示被强行破开的监狱大门。

    只是此时，如洪水泛滥般，紫黑黏稠的毒液正从通道里缓慢的倒灌出来。其中，甚至还漂浮浸泡这不少已然昏厥的囚犯。

    这个毒人麦哲伦，到底是释放了多少毒液啊，这是硬生生的靠着数量强灌，实在是土豪行径。

    今天，咱就来打一次土豪！

    逆行！风穴召来！

    远超以往的魔力，远超以往的法杖，远超以往的掌控。

    形成了一道，远超以往的风穴大龙卷！

    贴地肆虐的横向龙卷，所过之处毒液被清理的干干净净，点滴不见，甚至下面的冰层，也被活活刮去了一层。

    不到两分钟，蔓延了几百平米的恐怖毒液，被清扫干净。

    赵九赦法杖方向一转，狂暴龙卷的头部当即对准了破损的大门，一头就钻了进去。

    一时间，风龙抽水入深穴！

    狂暴的负压龙卷，通过寒冰地狱的大门，直接探入到了通向上方的通道。

    在通道中，那被灌了一个满满当当的毒液，原本就已经积蓄了不低的压力，全靠麦哲伦的有意控制，才没有倒灌如地下六层，毒死他的一众下属。

    现在风龙卷一来，可谓是一点就通。

    黏稠的毒液，就像是十几年不曾碰过男人的荡妇，一点就通，一触即发，一发便不可收拾，顺着风龙卷的引导，形成一股洪流倾斜而出。

    上方，正在地下四层不断喷涌毒液，追杀囚犯的麦哲伦属长，突然感觉下方一空，有部分毒液脱离了他的掌控。

    不过只要这些毒液，不是灌入了地下六层，就问题不大，应该是流到了五层的寒冰地狱，那里没有自己人，怎么样都没事。

    毒龙！毒通道！

    没怎么多想，他便继续全力开工，向上喷涌毒液。

    但是很快，他就感觉不对了。

    自己的毒液，真的还有在向上吗？

    有！

    但是速度减缓了很多。

    已经有一会，没有追上过囚犯了。

    是自己累了？

    体力消耗过大？

    这是他的第一反应。

    然后很快，不管他怎么喷涌毒液，毒液的水平线都没有再拔高。

    片刻后，他甚至感受到了一股，来自下方的牵扯吸力。

    是什么力量，在疏导引流毒液？

    现在的下方，居然还有人没有跟着暴乱一起逃跑？反而停留下来疏导毒液，帮助别人？

    哼！有骨气！我到要看看！你到底是谁！

    冷冷的看了一眼上方，麦哲伦最终决定先去搞定下方。

    万一他一走了之，下面的敌人反而引导毒液进去地下六层，那等他回来可就只能当个光杆司令了。

    只希望上面的海军能称职一点，拦住那些该死的家住，等到自己到来。

    麦哲伦停下了毒液的释放，跟随着下方的吸力，和自己海量的毒液，一起顺着通道向下滑行。

    咕噜咕噜咕噜

    赵九赦张着嘴，看着好像无穷无尽的毒液，顺着无形的通道涌入自己的嘴巴。

    偶尔看见一个被裹挟其中的囚犯，他就法杖一点，眼疾手快的把他们抽离出来。

    十来分钟的功夫，已经在旁边堆了一堆奄奄一息的大汉，如果没有针对性的治疗，中毒致此，他们一个都活不下来。

    又有一个，他法杖再点。

    一道魁梧的身形被牵引出来。

    同样的满身毒液，但其落地却平稳异常。

    赵九赦瞳孔紧缩，自己好像见到了一个，了不起的大人物。

    毒毒拳！

    两人近在咫尺，一个不断涌出紫黑色毒液的拳头，迎面而来。

    