
    “兄弟们！冲啊！”

    低温咆哮！

    冰激凌大流！

    冻干碎裂手！

    大推滚雪球！

    。。。

    这是地下五层，寒冰地狱的现场。

    相比于其他四层，这里的战局尤为惨烈，当然这是针对于狱卒一方的。

    除去无限地狱之外，寒冰地狱的囚犯是毫无疑问的最强，关押着的全是赏金一亿贝利以上的狠人。

    这些强者，全盛时期绝对不是普通杂兵所能仰望的存在。

    再加上，寒冰地狱地广人稀，由于极端恶劣的低温，这片地方根本就没有看守存在，完全的放任自流。

    只要可以开锁，他们可以非常轻易的集结起来，不会受到任何阻碍。

    依旧是五十个怪人化的名额，不出意外，这些家伙怪人化后，全是些免疫低温的极端异化。

    雪人，雪女，冰激凌人，什么都有。

    不过这并不重要。

    重要的是，摆脱了低温的折磨，和僵直的身体，以这群家伙的力量，可以干的事情，就太多了。

    没花多少时间，他们直接就捣鼓了往日畏惧不已的军狼巢穴。

    抱着一堆一堆鲜血淋漓的狼皮，丢在了已经牢门洞开的监狱区里。

    一双双麻木的眼睛，不断亮起。

    原本，牢门打开都不愿意挪动一步的囚犯们，挣扎着爬向狼皮，将这些天然的皮衣围在了身上。

    一刻钟之后，气势汹汹的寒冰地狱大军，杀向了出口。

    然后便是开头的那一幕，五十个明显强出一截的怪人囚犯，各显神通，轻易的便轰开了，比城墙还要坚实的大门。

    然后便是一边倒的屠杀。

    比起其他楼层，他们是最先攻破到中央楼梯井的。现在各楼层的守军，又都被囚犯暴动弄得焦头烂额无力回天。

    如无意外，他们甚至可能一路坦途，直接冲会海面，只要解决掉上面的海军力量，他们就可以彻底自由。

    但是，看着监控器的赵九赦，却对他们并没有抱太大希望。

    因为。

    毒云！

    毒龙！

    毒通道！

    恐怖的毒液，涌进通道，将后方的所有囚犯，全部拖进了剧毒的深渊里！

    他们，被麦哲伦追上了！

    从一开始，赵九赦就从来没想过，只用炸断楼梯这种低级手段，就限制住整个推进城的力量。

    这又不是游戏，可以卡怪。

    对于强者来说，地形和空中，往往并不能舒服他们。

    麦哲伦不会海军六式，他无法做到踏空而行的月步。

    但是，用毒液构建出一条，只有他自己能够通过的楼梯，却并不是什么难事。

    并且，如果整个推进城的战斗力是一石，那他麦哲伦独占九斗。

    有没有其他人，区别大吗？

    就像是那些同人分析的那样，推进城这种空间有限的密闭空间，实在是太适合毒毒果实能力者发挥了。

    体术堪称垃圾的典狱长，通过能力攀上楼梯之后，他便听到了前方囚犯们的豪迈笑声。

    一套一套的剧毒技能，不要钱似的释放了出来。

    其实，在现在这种情况来说，什么技能不技能的，都是虚的。

    反正最终的结果就是一个，汹涌的毒液直接灌满了通道，并像火山喷发一样，向上不断的涌起升高，飞快的吞噬着一个又一个囚犯的生命。

    不讲道理，沾着就倒，碰着就毒。任你武力滔天，也不能越毒池一步。

    这边是毒毒果实之威。

    第五层已经没救了，只希望，他们能多拖延一点时间。

    敲打着椅子副手，轻轻的指节运动，就能把实木的家具，撞出一个个夸张的凹坑，木屑飞射。

    统筹着全局的赵九赦在默默计算，地下五层的这群家伙，可以拖住多久。

    只要能让一部分囚犯成功越狱，哪怕是牺牲掉，地下第五层，第四层，甚至第三层，第二层的全部囚犯，他都不会有半分心疼。

    冰激凌大流！

    一个长得就像是冰激凌的高大怪人，望着不断上涌的毒液，终于出手了。

    从他的三色球冰激凌上，喷涌出了一股三色冰激凌流，直接朝着下方的通道喷了下去。

    他不管不顾，将身后的十几个囚犯，也一同笼罩在了攻击范围之内。

    两秒钟过后，前方已经是一片童话般的奶油冰激凌世界。通道和后方所有奔跑着的囚犯，统统冻结到了一起。

    不得不说，他这个能力，要是放在万国托特兰，绝对会有他的一席之地。

    他得意一笑，伸出长长的舌头，到自己的头顶，狠狠地舔了一口草莓味冰激凌，送回了嘴里。

    但是没等他高兴多久，异变就立马发生了。

    严严实实封住通道，厚度足有两米开外的奶油冰激凌，表面快速的变得青紫，然后突然坍塌融化成了一滩毒液，继续向上涌来。

    冰系，从某种角度来说，确实克制着毒毒果实的毒液，将其冻结之后，不管你这个毒液有多毒，碰不到人也是没用。

    到很可惜，这群冰系怪人，他们不是青雉，他们也不会“冰河时代”。

    他们所冻结的冰，只消数秒，就会被毒液反向侵蚀腐蚀，最多只能些许拖延的效果，想要用他们来阻拦麦哲伦，简直是痴人说梦。

    就在这边，地下五层的囚犯们，正在拼死阻挡麦哲伦的时候。

    伊万科夫所率领的人妖军团，也终于抵达了地下一层，红莲地狱。

    人妖拳法！

    地狱媚眼！

    大钳KEEPOUT！

    人妖拳！

    人妖踢！

    人妖蛋！

    人妖军团一出现，在两位革命军高手的带领下，便以不可阻挡之势冲开了战局，一路向着中央电梯井杀去。

    说起来很丢人，五个楼层，按道理说这种程度的混乱，越狱都应该就是近水楼台先得月。

    但是很可惜，五个地狱五个站区，尽然只有距离出口最近的地下一层，陷入了劣势。

    实在是这群垃圾玩意，太尼玛弱小了。

    没有被抽掉的狱卒兽蓝猩猩，依然是此地霸主，追着数以万计的囚犯们跑的不亦乐乎。甚至于，这些悬赏金只有几百万上千万贝利的家伙，还远远达不到无视枪械的地步。

    一群人，被几十条枪逼得不敢上前，愣是好的大好局势白白溜走。

    甚至赵九赦觉得，如果没有那五十个怪人化的领头羊存在，这群家伙可能还会向以往一样被赶入剑树针草，被割的嗷嗷直叫。

    一句话，丢人。

    