
    “我们死伤惨重！快撑不住了！啊啊啊不！”

    咔洽。

    随着一声惨叫，这边的电话虫陷入了沉寂，断线了。

    “这是！怎么回事！”

    麦哲伦一时间暴怒非常，大滴大滴的毒液像汗水一样流淌出来，吓得所有手下寒蝉若禁。

    轰！轰！轰！

    暴凸的血管形成了一个大大的井号，出现在了他的脸上。

    缓缓扭头，爆炸声传来的方向烟尘弥漫，却是地下第五层和第六层唯一的通道，螺旋楼梯被炸毁了。

    这下，麦哲伦哪里还能不知道事情不对，他带走了整个监狱七成的力量，所有高级战力也都在这里。

    上方一旦暴动，剩余的狱卒们根本无力反抗。

    现在唯一的通道被断，回援受阻，他只能想到一个词，大事不妙！

    。。。。

    推进城地下一到五层。

    不同于往日的绝望与哀嚎。

    此时的五大地狱，已是一片喊杀之声。

    每层地狱，都有五十名奇形怪状的特色怪人带头，后面跟着数之不尽的囚犯，都嗷嗷叫着冲击各个关卡。

    枪炮对他们效果有限，海楼石更是一点用处没有。狱卒看守们原本就和这些囚犯不在一个档次，数量又远远处于劣势，怎么可能有半点机会胜利？

    暴动者攻破一个个关卡，不断释放囚犯，滚雪球般不断壮大。

    他们的目标直指中央电梯，只要拿下哪里，然后五个楼层一连通，他们就能直接冲回大海，拥抱自由。

    这场暴动的策划者，不用多说，当然又是我们的越狱大师，贪食者赵九赦了。

    早在他闭关之前，听到两个怪人的消息时，就有了这个想法的雏形。

    所以他交给了童帝，一箱子的怪人细胞，并给他留下了战略要义和行动方针。

    童帝不亏为是童帝，果然很聪明，没有辜负赵九赦的期待，成功领会了他的思想和精神，并以之为核心，一丝不苟的贯彻了下去。

    他通过一些手段，联系上了刃鬼和黑群，并以他们为媒介，现身说法，成功联系并蛊惑到了几群囚犯。

    数量不用太多，每层五十名就足够了。

    一开始只是相互串联和交流，煽动囚犯准备一次大逃亡。但是这并不重要，他们答应与否都不重要，至于让让他们知道有这么个事情就足够了。

    如果条件不符合说破大天也不会有人参加，但如果一旦情况合适了，一个喷嚏都可能引起一场雪崩。

    其一，地下六层的巨大变故引走了最可怕的麦哲伦，和推进城的大部分狱卒。

    其二，监狱里这种老式捡漏的大孔门锁，开锁机器人半秒钟就可以打开一扇。

    其三，通过怪人细胞获得力量的五十人囚犯，点燃了那根通往暴动的导火索。

    有人带走，牢门已开，大敌不在！

    此时不走，更待何时？

    。。。。

    “伊万科夫军长，怎么样？你不一起走吗？这可是难得的机会。”

    掀起暴乱的赵九赦，倒是没有跟着囚犯们一起越狱。

    他非但不急，反而悠哉悠哉的坐在五点五层，看着监视器中的混乱场面，默默吃瓜。

    在他旁边，也一同看着监视器的人妖王，却是一脸骇然。

    “九赦酱，这。。这不会都是你干的吧？”

    砂锅大小的卡姿兰带大眼睛里，情感极其复杂。

    “是啊，这也算是领袖交给我的第二项任务吧。”

    “海军本部，司法岛，推进城，是世界政府的三个门面。”

    “海军负责抓，司法岛负责审判，推进城负责关押，这严酷而有力的三个部门，几乎镇压了整片海域。”

    “伊万科夫军长你知道吗，其实很多人民都渴望革命，很多国家都愿意支持我们。但是他们害怕，害怕世界政府的打击，所以我们的革命举步维艰。”

    “我这次的目标之二，就是想办法策划一场大逃狱，让推进成和世界政府颜面扫地，告诉世人他们没有那么可怕！”

    道理和说法，赵九赦张嘴就来，言辞恳切掷地有声，说的人妖王伊万科夫直接泪流满面。

    “呜呜呜呜，九赦酱，你说的真是太好了，我太感动了，呜呜呜呜。”

    “喂喂，说归说，你别乘机抱我啊！”

    。。。。

    被感动到了的伊万科夫，深感惭愧。

    她生为革命军，伟大航路军的军长，却一直躲在推进城里蹉跎岁月毫无建树。改天出去，她有何颜面再当这个军长啊。

    推进城至今为止，只被成功越狱过一次，那就是方面的飞天大海贼金狮子。

    但就算是强如史基，也不过是断腿之后，依靠飞行能力强行脱困。伊万科夫原本对自由已经不抱指望了。

    但是此时此刻，在看着监视器仔细研究后，他和他的副手都认为，这次的机会千载难逢。

    “小的们！”

    “是！女王大人！”

    “跟我走！”

    “是！女王大人！！”

    他终于决定，人妖军团正式参战！

    “九赦酱，真的不和我们一起走吗？”

    临走前，伊万科夫再次向他发出了邀请。

    赵九赦笑着摇摇头，然后递过去了一颗，晶莹剔透的水晶球。

    “不了，我的任务还没完成，现在走的话可就对不起同志们了。”

    “伊万科夫军长只需要帮我一个忙，在离开推进城的时候把这颗水晶球在门口砸碎，就可以了。”

    伊万科夫接过水晶球，郑重收好。

    “我明白了，祝君武运昌隆！”

    “祝君武运昌隆。”

    道别之后，人妖军团鱼贯钻入了一条向上的通道。

    这便是赵九赦当时来到五点五层的那条密道。

    其实，这一次越狱，倘若跟着人妖一伙的话，成功率是非常高的。

    因为那条密道，他们可以直通地下一层的红莲地狱。

    只有一层的阻碍，在麦哲伦无法短时间赶到的情况下，以伊万科夫的力量完全横推出去。

    只要到了外面，别人或许还要考虑船只的问题，但他会飞啊。屁股一撅腿一蹬，谁能拦得住他？

    但，这样问题就又来了。

    他赵九赦，现在已经是轮回者了。

    一旦完成主线任务，可是要被遣返的。

    再有九成以上把握自保的情况下，他想在这个世界，多捞点好处。

    