
    “弃船！跳海！”

    赵九赦控制着刃鬼，没有丝毫犹豫，两声大喊之后，纵身便越入了旁边的波涛大海。

    大副跳船了？

    ⊙▽⊙

    懵逼的黑兽海贼团船员们，根本不知道发生了什么。

    突如其来的奇怪命令，他们根本就没反应过来。

    几个离得比较近的怪人，倒是听见了刃鬼的话，但在他们的印象里，自己海贼团全员都是能力者，跳海不是找死吗？

    大副死了，那自己是不是可以上位了？

    几秒钟后。

    “啊啦啦，一二三四，好多个怪物一样的能力者，好可怕的海贼团啊。”

    自众人的头顶方向，传来了这么一句慵懒的声音，然后便是越发耀眼的金色光芒。

    怪人们抬头。

    甲板上的心跳声齐齐停了一拍。

    “大。。大将，黄猿！”

    “完蛋了。。死定了。。”

    “岂可修！为什么！明明才获得自由！”

    “跳海！快跳海！”

    看来即使是内心得到了膨胀，也依旧无法给予他们面对海军大将的勇气。

    “这一下，你们能活下来几个呢？八尺琼勾玉。”

    天上，一脸猥琐的黄猿大叔，饶有兴致的看着下方的慌乱，这种表情是他生活中重要的调剂。

    他一只手摩挲着自己几天没刮的胡茬，只用一只手捏在身前，散发出闪耀的金光。

    片刻后，金色的光球勾玉，如雨点般倾斜而下，庞大的海军军舰就像纸张一样脆弱，在那攻击下顷刻间便支离破碎。

    “啊啦啦，全是能力者都掉进水里了，这边的工作结束，回去吃什么好呢？乌冬吧，很久没吃了。”

    大将黄猿挥手之间便屠杀了一个海贼团，但其脸上的猥琐表情却没有丝毫改变。完成工作后没有过多停留，手中凝聚出一道光桥射向远方，整个人也在一瞬间后消失不见。

    。。。。

    “该！该死的黄猿！”

    推进城中，地下五点五层，赵九赦一脸蛋疼的摊软在椅子上，全身的力量消失的干干净净。

    他的一只手，现在还在海水里泡着，虽然远在千里之外，但是大海的诅咒还是一点折扣不打的落在了他的身上。

    连带的，强化夺魂咒的效果也被强制中断了。

    只能寄希望于刃鬼运气好，和黄猿的人体描边技术了。

    否则，自己那“千辛万苦”建立起来的海贼团，还没闯出名堂，就直接要宣布解散了。

    强忍着，解除和自己左手关联的想法，赵九赦憋着全身脱力的糟糕感觉，硬生生的等了十三个小时。

    终于在这么一个时刻，全身的力量如潮水般重新灌满了身体。

    这让他知道，刃鬼没死，并且离开了海水。

    站起身，活动了下身体，全身骨骼噼啪爆响。好好舒经活络了一番，他才又转动精神联通起了那边的刃鬼。

    此时，黑兽海贼团的大副，正瘫软在一座岛屿的海滩上，竭尽全力的喘着气。

    刃鬼不会受到大海压制是没错，到问题在于，他的手脚全是刀刃，来自赵九赦的临时左手又直接瘫软成为负担，这种种情况下，让他游泳无疑也是一个非常残忍的。

    并且，要不是他们当时已经离开了无风带的海域，就算个个都是游泳达人，也一个都别想活着上岸。

    嗡嗡嗡嗡

    哪来的苍蝇？

    这时候，一团苍蝇不知道从哪里飞来，围绕在刃鬼身边，四下翻飞烦不胜烦。

    咦？

    等会，这不会是黑群吧。

    这也太惨了吧，就只剩这么几只了？你还能说话不？

    。。。

    几个小时后，黑兽海贼团清点人数。

    原本六十众怪人组成的中型海贼团，瞬间缩水至九人，其中还有过半伤势不轻。

    这片大海，实在是太危险了。

    打击!!＿|￣|○

    所以说，在这个世界上，人数的用处还真的是有限啊，那些强大的怪物都是不讲道理的。

    算了，大概也够用了。

    赵九赦的左手，当即化作畸态吞洞，往外吐出了一堆特殊的补给品。

    为什么说特殊呢？

    因为他的这群船员，在怪人化之后，其身体的变化程度，某种程度上来说，其实还要超过恶魔果实。

    就比如刃鬼，他现在不吃人类的食物，他需要吃的是质量越高越好的刀片。

    然后是黑群，身为一群苍蝇的聚合体，他的进食方式也很科学。扑在一大块腐肉上产卵，然后卵化成蛆，蛆化成苍蝇，一个周期之后他就能彻底恢复。

    还有喜欢吃头发的，喜欢吃灯油的，是千奇百怪，几乎不下于“异食癖”的赵九赦。

    算起来，其中最正常的，估计还得是一个叫做牧尸的家伙。他吸血，这算是最符合大众食谱的了。

    。。。。

    七天之后，黑兽海贼团再次扬帆起航。

    黑群和另一个会飞的怪人，在这之中帮了大忙。

    他们在附近的海域，幸运的截获了一艘海贼船，换了旗帜之后又是一船好汉。

    胆战心惊的，继续航行，这次却是没有再遭遇什么大的意外。

    也是了，海军大将，就这么三个，总不能天天让他们遇见吧。那种地狱模式，要是再来一遍，那他们的脸也太黑了。

    伟大航路前半段被称之为乐园，对于有一定实力的家伙来说，其实还是相对安全的。

    这次出海，他们也陆续遭遇了两次火拼。

    但这里的海贼，说起实力来，是真的不怎么滴。

    伟大航路前半段，赏金超过一亿的，就能被称为超新星，十个超新星同时出现，就能被称为“极恶世代”。

    这种小打小闹的新人，要是放到新世界，简直分分钟能笑掉人的大牙。

    当然了，现在的黑兽海贼团的成员，他们其实也没去过新世界。他们原本的赏金，也就在几百万到五千万左右的水平。

    曾几何时，那所谓的超星星在他们眼中，也是绝对了不得的大人物。

    但是在经过了怪人细胞的脱胎换骨之后，他们已经不再是曾经的自己了。

    现在，真来一个超新星海贼团摆在他们面前，还真指不定是谁打谁。他们变丑了，但是也变强了。

    站在船头，装模作样抱着一本圣经的牧尸，手上做着祷告的手势，一番挥舞之后在手中凝聚出了一团血色的光芒。

    “神说要有光，才能看见血的美丽！”

    