
    “跑了吗。哼！”

    麦哲伦看了一眼背后残缺了一块的肉翅，便不再理会。

    想要偷袭一个双色霸气都非常精通的强者，果然是非常之难。

    原来，刚才赵九赦射出的那颗海楼石子弹，并没有直接打入他的躯干。

    而是被见闻色霸气提前捕捉到了那一点的危机，被他及时的用那一对摆设一样的恶魔翅膀，给挡了下来。

    这对不能飞的翅膀，可以说可有可无，对战斗没有实际的意义。

    如果赵九赦刚才没有离开，选择继续强杀这位监狱长的话，此时面对突然恢复力量的麦哲伦，只怕就要倒霉了。

    麦哲伦环视一圈，空荡荡冰天雪地没有半点生息，辨认了下方向，他朝出口走去。

    他要去继续追击逃跑的囚犯。

    虽然被上面针对迫害，但麦哲伦也想清楚了，他现在还是监狱长就做好监狱长该做的，至于以后其他，就听天由命吧。

    。。。

    另一边，提前逃跑的赵九赦，心情却很是不错。

    物品：雷雨

    类型：名刀武器

    特性：

    1.妖刀

    2.快刀

    使用方法：刀术，刀禅

    (注：我叫雷雨，我的主人不叫四凤）

    坐在麦哲伦舒适的boss椅上，赵九赦把玩着新到手的长刀。

    这玩意毫无疑问，是推进城前看守长雨之希留的佩刀。

    原著中提及不多，但是这种级别强者手中的名单，再怎么样也应该是大快刀二十一工，那个级别的宝物。

    并且还是其中威力巨大，让无数剑客又爱又恨的妖刀。

    如果用贝利来衡量的话，雷雨的价值应该和三到四颗垃圾恶魔果实相当。

    只是这把名刀，在空间那里的简介非常简单，只标注了两个作为参考的特性，别的什么具体参数是一点也没有。

    这让不是很懂刀的贪食者有些摸不着头脑。

    通过轮回腕表的权限，尝试着查询了一下这两个特性类别，两条同样简单的信息，传来回来。

    妖刀特性：增加刀类武器锋锐度，增加刀类武器威力，有一定几率侵蚀剑客之心。

    快刀特性：减轻武器重量，减轻空气摩擦，增加挥砍速度。

    哦，我懂了，怪不得叫希留被称为雨之希留，和所谓“覆雨剑”类似，是对快剑剑豪的尊称。

    “抱歉了希留，此物与我有缘。”

    收起强化长吼的新素材，赵九赦又尝试着查阅了一下其他臆测的特性。

    比如吸血，嗜血，狂刀，黑刀，断刀。。。等等等等。

    然后没想到，还真让他瞎猫碰上死耗子，蒙到了几个。其中某几项特性，甚至让他颇为眼馋整个人都酸了，也让他对有些原本迷惑的东西豁然开朗。

    就拿赵九赦自己最为熟悉的三刀流路痴剑豪举例。

    他长期使用的，分别有三把名刀。

    妖刀三代鬼侧

    禅刀合道一文字

    黑刀秋水

    在剧情早期，索隆还并没有领悟斩铁之境。但是让人奇怪的是，那个时候他就曾数次斩断过钢铁。

    而动画中，都有特地描写过，他当时使用的是三代鬼彻。那时候索隆利用的就是妖刀的锋锐特性。

    后来在与斩斩果实能力者对战时，索隆濒死之际成功领悟了一招一刀流斩铁剑技，狮子挽歌。

    然后就能注意到之后的剧情中，索隆几乎每次使用这招狮子挽歌，用刀都是合道一文字。

    那他为什么不用更加锋利的妖刀，而用看起来平平无奇，明明身为大快刀却没什么厉害之处的合道一文字呢？

    因为这把名刀的特性，就叫合道。

    这个特性，可以大幅度加快使用者的剑道修行，并且可以辅助使用者更快的进去斩铁之境。

    要知道就连鹰眼米霍克，使用斩铁招式都需要一瞬间的蓄力，当年的索隆要是没有这把名刀，他的狮子挽歌还没用出来就得被人活活砍死。

    再后来，剧情一路跳转到了顶上战争两年之后。

    那时候的世界，已经被霸气所占领，剑士的武器优势被大幅度削弱。

    然后，他手上的黑刀秋水就开始大放异彩了。

    在黄金城上，索隆对战霸气铁头娃，屡屡无法破防之后，再次使用了斩铁剑技，但是这次他用的却是黑刀秋水。

    在德雷斯罗萨时，索隆决战最高干部黑桃琵卡，在最后终于逼出对方真身时，他使用了自己最强的三刀流奥义“大千世界”。

    值得注意的是，明明是三把刀砍过，但最后琵卡身上出现的刀痕却只有一道，自左肩至右腰几乎致命的一刀。

    而这刀，对应的正是被索隆握在右手上的黑刀秋水。

    这就意味着，破了两者霸气护体的，并不是狮子挽歌，和三千世界，而是手中和之国的传世名刃，黑刀秋水。

    黑刀特性：增加硬度，增幅武装色霸气强度。

    所以，雷雨啊雷雨，你怎么就不是黑刀呢？

    所以，索隆啊索隆，你才是草帽团最有钱的男人。

    。。。。

    赵九赦这边躲在地下四层的属长办公室悠哉悠哉的翻箱倒柜。

    上面，激烈惨烈的逃亡战也终于步入了尾声。

    轰

    又一击死亡媚眼击中，这边伊万科夫气喘吁吁，那边一道人影却是已经双眼翻白倒飞了出去，摔在地上不省人事。

    那是一个肌肉发达，胸膛宽阔的男人，身上的衣服破破烂烂，黑色的头发扎成一条野生马尾辫，伸向一侧，此时也杂乱无比。

    这位便是驻守此地的本部中将梅纳德。

    相比于负责屠魔令的那几位有名中将，鼯鼠，鬼蜘蛛，火烧山，之流。梅纳德在海军中就显得颇为平庸，唯一一次出场是在德雷斯罗萨的斗鱼竞技场，结果还干脆的输了。

    此时他面对的人，是革命军的一军之长，实际非同小可，没有被变成女人已经是他莫大的幸运了。

    高端战力决出胜负之后，底下的炮灰就没了意义很快就被清扫一空。

    最后的海军聪明想要引爆军舰，却还是被眼疾手快的囚犯们保下了两艘。

    “自由了！”

    甲板上一片喜极而泣，欢呼雀跃。

    这时候伊万科夫看向推进城，突然想起了赵九赦的嘱托，在自己的紧身衣里找了找，摸出了那颗晶莹剔透的水晶球，朝着门口的地上啪一下砸碎。

    