
    水晶球在地面破碎，在其中早已经被设定好了的一道魔咒，当即触发。

    下一秒，空气仿佛突然坍塌出一个黑洞，赵九赦的身影突然从里面被挤了出来。

    晃了一下神，他才从幻影移行的不适感中缓过来。

    入目的，是一扇熟悉的大门，门外碧波骄阳之间，两艘巨大的军舰不动如山，上千名身着蓝白色条纹囚服的囚犯们，正在纵情欢呼。

    赵九赦此时，距离门外的世界，只有一步之遥，只要他跨出去，新手任务就宣告完成了。

    犹豫再三，他还是没有这么做，摸了摸脸上的鬼神面具，给自己加了一道声音洪亮后，对外喊到。

    “呀喽！小的们！安静下来！”

    夸张的声浪席卷出去，瞬间就震慑住了所有囚犯，让场面一时间安静下来。

    赵九赦本来，就拥有着可以和巨龙媲美的嗓门，现在在加上魔咒声音洪亮的加持，这个分贝几乎已经可以当做战斗技能来使用了。

    他环视一圈，然后对着不远处聚集到一起的那群怪人化囚犯看了过去。

    “自地狱中新生的魔鬼们，在我赋予你们的力量中，尝到甜美的味道了吗。”

    端着神秘腔调的话语再空气中来回碰撞，配合着他脸上的那张鬼神面具，还真有一种魔鬼大君降临世界的味道。

    锵

    嗡嗡嗡

    “主人！”

    别的怪人还一头雾水，早已经被赵九赦亲自调教过的刃鬼和黑群，却是直接上前两步跪了下来。

    “感谢主人赐予我们力量与自由，刃鬼，黑群，永世为仆！”

    ▄█▀█●

    赵九赦满意的点点头，然后看向其余怪人。

    “喂，藏头露尾的家伙，自由可是我们靠拳头打出来的，你算什么东西？凭什么说这份力量是你给。。给。。给。。。啊啊啊啊啊！！”

    不出意料，刺头很快自己就撞了上来，是猛兽地狱，一个爆山类型的怪人，实力在所有怪人之中应该也算是前列的。

    然后，赵九赦伸出了一根食指，朝着他轻轻一点。

    嚣张的话语戛然而止，强壮到可以肉搏巨人的爆山格斗型怪人，突然身体肿胀起了几个水缸大小的肉球。然后更多更多的肉球不断膨胀，不过十几秒的功夫，整个怪人就已经被肉球所覆盖，最后轰然爆炸成了一地肉糜。

    “我。是地狱大君，海贼王曾经的敌人，你们可以叫我魔人！”

    “你们的力量是我所赋予，我也可以把它再拿回来，就像刚才那样，有谁还想试试吗？”

    看着地上的肉糜，所有人鸦雀无声。

    赵九赦面具下的嘴角挑了挑，很满意现在的场景。

    他这个人优点不多，尤其自私和胆小。

    怪人细胞这种好东西，就算已经对他没用，他也是不可能轻易送给别人的。特别是，万一把力量给了别人，对方还反咬一口，那可就扎心了。

    十恶不赦，九恶赦之。是他的名字。

    其中，唯一不可以原谅的一恶，就是背叛。

    试想，赵九赦如此一个人，又怎么会不做一点防备呢。

    他敢于大把大把的撒出怪人细胞，自然是因为，我们亲爱的福克高博士，在其中加了点保险。

    怪人细胞，作为一种分裂增殖进化极快的细胞，其危险程度还在癌症的百倍以上。吃下了特定培育的怪人细胞，只要一点最简单的信息素诱导，就能让对方的细胞全面暴走自相残杀，死的不能再死。

    “很好，我给了你们自由，现在，我需要你们的忠诚。”

    “我在这里宣布，黑兽海贼团正式成立，愿意加入的，就跪下吧。”

    噗！噗！

    在赵九赦又点爆了两个站着的怪人之后，其余的怪人就都很识相的跪了下去。

    数了数，活着的还有五十一个怪人。

    测测，五层地狱加上第一次逃脱的刃鬼和黑群，总共二百五十二个怪人，最终逃出来的只有五十一个，还真是死伤惨重啊。

    想了想，赵九赦还试图在其他千余囚犯里，招募一下人手，还抛出了“人造恶魔果实”这种重利。

    但是奈何，刚才他点爆怪人的手段太过骇人。

    为了力量而愿意把命交到别人手上的人，可并不多。而且还是在他们好不容易重获自由的情况下，又有几个人会这么蠢呢？

    答案是九个。

    在赋予了他们怪人细胞后，黑兽海贼团正式成立。内有成员，怪人六十众。

    “鲍勃，你过来。”

    跪在一群怪人中间的刃鬼，愣了一下，才想起来自己已经改名叫做鲍勃了。

    连忙起身，低着头不敢看赵九赦，快步走到了他的跟前，又从新跪下。

    这个男人的忠诚，确实找不出一点破绽，赵九赦也被他的认真舔，给舔的挺舒服，自然对他也多了几分信任。

    “刃鬼鲍勃，砍下你的左手。”

    冷淡的命令，鬼神面具后传出，让在场的所有人都是心里一颤。

    “喂！你就是这样对待你的伙伴的吗！”

    一直没有说话的人妖王伊万科夫，终于忍不住了上前开口。

    他并没有认出来带着面具的“同志”，而且他好歹也算是一个正面人物，对赵九赦伤害同伴的行为极为厌恶。

    不过赵九赦并没有理他，只是继续逼视着面前的刃鬼。

    这种要求，确实是强人所难了。他们之间也并没有什么感情基础，要不是赵九赦的手中，拿捏着刃鬼的小命，指不定对方会直接跳起来来一句拜拜了您内。

    “哼！你还在犹豫！”

    赵九赦不满的冷哼一声。

    面前的刃鬼全身一颤，然后还是下定了决心，都舔到这个份上了，只能一往无前了，犹豫就会败北。

    “刃鬼不敢！”

    说完，便是手起刀落，手臂齐肩而断。

    紫绿色可疑的液体缓缓从伤口流出，然后刃鬼却像是没有痛觉一样，跪在地上一动不动，掉落在地上的左手他看了一眼之后就不在理会。

    “嗯，很好。”

    赵九赦满意的点点头，然后竟是抽出长吼，一剑砍下了自己的左臂。

    (=°д°=)

    所有人都看呆了，这是什么操作？

    发起疯来连自己都砍？

    海贼团所有团员都必须独臂？自己到底是跟了个什么样的船长啊！

    