
    毒毒拳

    又是一个非常没有意义的招式名字。

    在拳头上裹上一层毒液，然后用力打出去。。。这居然也能被单独称为一个招式。

    然后，嘭，这带毒的一拳，直接砸在了赵九赦身上。

    力道并不是很强，麦哲伦的体术近乎于没有，在顶尖强者的行列当中，这种级别的拳头，给人按摩都嫌不够。

    但是那紫黑色的毒液，却弥补了一切的伤害，但凡给他蹭上一下，这个致死量的剧毒就算是跑不掉了。

    滋滋滋！

    像是被一锅热油泼在身上的声音，让人头皮发麻。

    赵九赦腾腾腾向后退了几步，便双腿一软差点倒了下去。可以看见，被打中的腹部青黑一片，甚至都凹陷下去了很大一块。可怕的毒液，依旧停留在上面，不断的向着周围侵蚀。

    “哼！中了我的毒你已经不可能再站起来了，老老实实交代，这次的暴动是谁主使的！”

    毒人典狱长，全身留着毒液，吊着一双眼睛盯着已然不支的敌人。语气中的愤怒已然无法抑制。

    “主使。。。当然是。”

    “我啊！”

    麦哲伦的眉头突然皱起，因为这句话的前半句还是面前的敌人所发出的，但是后半句却已经出现在了背后？

    砰！

    一声枪响。

    同时自他的背后响起，声音短促清脆，是一把品质优良的左轮。

    花生米大小的弹丸自枪膛中飞出，瞬间跨过咫尺之间的距离，穿透了一层还没凝聚完成的毒幕，打着螺旋的冲势撕开皮肉，炸开一朵小小的血花，硬生生钻进了麦哲伦的血肉。

    时年四十五岁，身高四米九一，体重按吨计算，如此身材魁梧的一个男人，面对一颗小小的手枪子弹，大概也就是擦破点皮被肌肉卡住的结局。

    子弹那点微末的冲击力，更是最多只能让他晃上一晃。

    但是这一晃，却是让他没再能站稳，嘭的一声膝盖砸在地上，跪了下去。

    物品：恶魔克星

    类型：枪械武器

    弹夹容量：5/6

    目前填装：海楼石子弹

    作用：可填装和射击特制海楼石子弹

    使用方法：填装，瞄准，射击。

    (注：哦吼，你猜我的枪里有没有子弹。）

    这把手枪，来自于赵九赦搜索推进城军械库时的所得。是贝加庞克制造，世界政府分发，为数不多的几把杀器之一。

    对于普通人来说，这把枪并没有任何不同，但对于一些骄傲自大的能力者来说，海楼石意味着什么就不用他多说了。

    躺在地上的麦哲伦，感受着久违的无力感，他满脸骇然，一瞬间就明白了眼下的情况，但是，怎么可能。

    这种东西，海楼石子弹这种东西，除了世界政府有能力制造以外，还有谁，还能有哪个势力可以拥有？

    再看面前，原本倒在他面前的敌人，已然没了动静，在毒液的的腐蚀下，已然化成了一块朽木。

    如果他有幸上过忍者学校，就一定可以认出，这就是传说中的“替身之术”。

    丛林王的天赋能力，加强一个潜行位移类的魔法，躲开麦哲伦那慢腾腾的拳头还是很轻松的事情。

    “哼，中了我的子弹你已经不可能再站起来了，老老实实被杀死，让我完成天龙人查尔斯圣给予的任务吧。”

    他提剑上前，嘴上也不忘念念有词，像个正经的反派一样，把“真像”原原本本的，告诉给将死的敌人。

    果然，听到他的这句话，麦哲伦心神有一瞬间的失守。

    君要臣死，臣不死不忠。

    身为体系内的高官，麦哲伦更加理解这个世界的黑暗和无奈。倘若真是天龙人要对他下手，那天下之大他可能也要变成一个海贼了。

    一开始听到这个消息，他是无论如何也不会信的，但是几次三番的听到这个答案，又有了世界政府独此一家的海楼石子弹，可以说是人证物证俱全了。

    相比于全身无力，跪倒在敌人的屠刀之下，这个“答案”反倒是让他更加恐惧。

    长吼带着火焰挥斩而下。

    锵！

    大剑落在麦泽伦的脖子上，发出金铁交鸣之音，强大的力道劈的他横飞了出去，翻翻滚滚老远不见停息。

    该死！又是霸气！

    这一剑，赵九赦的手感很清晰。

    连皮都没破，最多就是冲击力能给他的脖子来个落枕，别的伤害就真的没有了。

    所以说没有一把黑刀，剑士在这片大海上，是真的不好混啊。

    脚下不停，几个连踏，瞬间消失在原地追上了翻滚不停地麦泽伦，他又是一剑劈出。

    新手任务，没有支线任务，没有额外奖励，但是海楼石子弹都打出去了，不乘机杀了这货，还留着过年吗？

    锵！

    这一剑他精准的刺在了会阴大穴上。

    依旧没有破防，但冲击力也撞的麦哲伦脸色发白。换了个方向继续翻翻滚滚，一片冰天雪地之中，滑出去老远才撞到一座冰山停下。

    霹雳爆炸！

    粉身碎骨！

    阿瓦达索命！

    新生之后他自觉已经很强，但是第一战偷袭用了海楼石，都没能拿下一个能力者。这件事情让他感到很是受伤。

    这边刚一停下，就biubiubiu的丢了一堆光怪陆离的魔咒过去。

    魔力狂涌，爆炸不断，声势相当不错。

    但是赵九赦门清，自己的魔法水准远不如手中大剑，想靠这些小儿科杀死麦哲伦，简直就是开玩笑。

    手中大剑松紧数次，赵九赦还真是没有那个把握，直接干掉对方。

    并且他的内心里，隐隐有一种急迫，让他快一点快一点，快一点杀死对方，不然就危险了！

    这种危机感，有些莫名其妙，但也确实让他急躁了起来。

    最终一咬牙一跺脚，他放弃了眼前，不能给他带来多少利息的虚弱强敌，转身冲向了已经被清空的楼道。

    他竟然是选择了放弃痛打落水狗，临阵脱逃了？？

    两分钟后，魔法爆炸所产生的烟雾，逐渐散去。

    一个魁梧的身形从里面走出，他的背后摆动着三条水桶粗细，紫红色，毒性明显又上了一个台阶的毒龙。

    再看麦哲伦身后，半扇黑色的恶魔肉翅掉落在地上，上面镶嵌这一颗花生米大小的石质子弹，周围鲜血淋漓的牙印撕咬清晰可见。

    