
    “在这个世界上，没有什么理由可以阻止一个男人奔向大海！”

    “鲍勃！你有梦想吗？从今以后，你就是我的大副，带着我的梦想和手臂，奔向大海吧！”

    噗呲！

    赵九赦野蛮粗暴的，把自己的左手直接怼到了鲍勃的断臂处。

    一经结合，血肉蠕动扭曲，飞快的就像寄生兽手臂那样，紧紧的生长了上去。

    啊！！

    精神极为坚韧，对疼痛相当不敏感的鲍勃也因为这剧烈的血肉搅动，痛呼出声。

    他下意识的挥舞手臂。

    轰！

    那条新接上去的手臂，一下砸在了地上，一时间整个地上一层都仿佛震颤了一下，地面崩裂。夸张的裂纹如蛛网般扩散，一直衍伸到外面那群囚犯的脚下。

    “这。。这是何等的怪力！”

    外面的囚犯哑口无言。

    在这个世界上，除了一些极少数的恶魔果实之外，几乎没有断肢重生的手段。

    现在，奇迹就在眼前，还是一条威力如此可怕的手臂。震惊，羡慕，嫉妒的情绪，应有尽有。

    赵九赦本人，暂时无法离开推进城。暂时，他只能先找一个代言人替他在海上航行。

    并且，现在时间紧迫。

    没有重新恩威并施收服一个忠心手下的时间，他唯一可选的目标也就只有刃鬼。

    这家伙实力虽然差，但是对赵九赦却足够“忠诚”。大副又不是战斗员，他的作用只是监督和传达命令，只要手底下的其他怪人不反叛，那就没事。

    这一股全员怪人六十众的力量，就算放到新世界，应当也可以占山为王闯出一定的名头。如果只是在乐园玩玩，将来的极恶世代都未必是他们的对手。

    做了最后的交代后，赵九赦看着这群家伙放下了海军的旗帜扬帆起航，露出了犹如老父亲般的笑容。

    剧毒通道！

    在不远处的楼梯井里，远远的出来了这样一声大吼。

    是麦哲伦不惜使用技能，在朝着上方赶路了。

    他果然有能力自行取出子弹吗，速度还真快啊，赵九赦这么想到。随即，法杖一撞地面，魔力搅动空间包裹全身，瞬间消失在了原地。

    想要关住一个拥有魔杖的巫师，推进城可并不专业。

    “人呢！人呢！囚犯们都在哪里！！”

    片刻后，狂怒的麦哲伦冲出了大门，看着消失在远处的军舰，无能狂怒。

    。。。。

    大事件！大事件！

    这一天世界经济报的报纸，撒满了全世界的每个角落。

    《极恶！铜墙铁壁破碎！世界政府颜面扫地！推进城！因佩尔顿大监狱！史上最大逃狱！！》

    加大加粗的标题，几乎占据了报纸的半个版面，让人一眼看过去，就再也挪不开目光。

    这个世界上，最让人恐惧的监狱，居然一夕之间就被攻破了。狱卒死伤惨重，逃出去的罪犯，竟然足有上千！

    这可真是，这可真是震惊了世界了啊！

    躺在五点五层的石床上，赵九赦悠哉悠哉的看着一份报纸。

    这是由刃鬼通过畸态吞洞，从遥远的海域传回来的。

    喝喝茶，看看报，抖抖脚，生活不要太惬意。

    只可惜，短时间内，他是很难再去其他楼层串门了。

    现在整个推进城，虽然损失超重，但他们怎么说也是世界政府的重要机关。

    有爸爸级别的玛丽乔亚撑腰，他们轻易就派出了了大量的人手和强者，暂时替换掉了，原本因为受伤和死亡大量减员的狱卒。

    并且，一群全身都套在白色衣服里，带着奇怪厚重面具的人，对整个推进城，进行了地毯式排查。

    赵九赦用过窃取的影响电话虫画面，第一眼看见他们的时候，就被吓了一跳，立马出手用魔法封死了地下一到五层，所有通往人妖乐园的通道入口。

    这群藏头露尾的家伙，可是世界政府的王牌，不存在于世人认知的暴力谍报组织，CP0！

    这群家伙，居然足足来了五个到推进城来，也有点小题大做了吧。

    看着他们像机器人一样，一层一层的搜索所有的蛛丝马迹，不紧张那是假的。

    所幸赵九赦把通道封死的足够彻底，倘若他们的见闻色霸气，无法深入岩层十米以上的话，是无法发现异常的。

    也不知道这群家伙，要在推进城待多久，真是烦人。

    他本来可是打算，隔三差五下到无限地狱找人练习近战的，这一下被打乱了计划可是让他相当不爽。

    不满的再次瞟了一眼昏暗的监视器，赵九赦又摊开了报纸继续阅读。

    虽然没有人知道，这次大事件的推动者到底是谁，但是作为搅动风云的幕后推手，这种成就感，还是让他相当愉悦。

    然后他看到了，最后一句。

    海军本部表示，绝不姑息任何罪犯，将对逃狱者实施严厉打击。

    现海军最高战力赤犬，青雉，黄猿三位大将已被召回本部，将负责全面追捕所有逃犯，死活不论！

    。。。。

    三大将？

    要不要这样哦。

    小题大做了吧，不就是逃个狱吗？有必要赶紧杀绝吗？

    咱突然有一种，不祥的预感。

    闭上眼睛，精神通过左臂上一道加强版的夺魂咒，瞬间控制了刃鬼的身体。

    眼前的黑暗，很快变换成了骄阳下的湿润甲板。

    此时的海军军舰，已经大变模样。

    为了防止太过显眼，刃鬼之前已经下令涂黑整艘军舰和所有船帆，以此遮盖所有的海军标志。

    只是，如此的一艘大船，不说海军独此一家，别人也绝不会多。这种做法，到底有多少效果，还真不好说。

    搬空刃鬼的身体，几下腾越，一双刀足在甲板上留下了几道深邃的痕迹。

    站到船首，已经可以感觉到温暖湿润的海风了。这以为这，经过一天一夜的人肉动力航行，黑兽海贼团终于有惊无险的离开了危险的无风带

    只是。。。今天的风儿，似乎有些格外的喧嚣啊。

    类似于昆虫的双眼，紧紧的看向太阳光照来的方向。

    这双视力普通的眼睛，让早已习惯了超凡双瞳的赵九赦很不适应。

    不过很快，一点金色的亮光，在远处越发耀眼。让远在推进城的一颗心脏，咯噔一下。

    