
    “你就是那个天龙人吧！嘿嘿快放开我！快放开我！哈哈让我把你的脑袋拧下来！”

    狂人鲁巴赫狂笑这扭动身体，捆缚在他身上的粗大铁链被拉扯的哗啦做响，仿佛随时都可能直接崩断。

    除了毒人麦哲伦之外，在于他对战过的所有人里，赵九赦愿称他为最强。

    他倒是也想从简单模式开始，逐步增加难度，但是奈何在半个月前的一场事故中，无限地狱最弱的两个梯队的囚犯尽皆死于非命，他实在是没得挑了。

    “愚蠢的猪猡，能为神服务，是你莫大的荣幸。”

    赵九赦魔杖在几处锁眼上轻轻一点，微弱的光芒闪过，束缚鲁巴赫的大量链条纷纷脱落，只留下了其手脚上的镣铐没有解开。

    “不要反抗。”

    随即，空间坍塌，幻影移行带着鲁巴赫一起来到了冰雪覆盖杳无人烟的寒冰地狱。

    他这才挥动魔杖，解开了了这位大汉的最后束缚。

    这么小心翼翼，也是没有办法的事情。

    虽说梅林老爷爷告诉他，他现在的身体非常强大且潜力无穷。除了无限地狱最深处的那几个怪物之外，理论上赵九赦的身体属性不差于另外的任何囚犯。

    但是，赵九赦以前的肉搏经历实在是太过匮乏，除了仗着力量耍过一手乌龟王八剑欺负普通人之外，就在也没有半点实战经验了。

    特别是那种，和同档次对手的对战经验，差距实在是太大了。

    现在的情况，他就像是一个小学生，突然获得了拳王泰森的身体，然后有人通知他，下一场马上就要和终结者阿诺打擂。

    所以，赵九赦相当谨慎且猥琐的决定，必须削弱一下对手。

    长期关押和带着慢性毒素食物的摧残，让无限地狱的囚犯们状态素质下滑严重，在利用寒冰地狱的冰冷加以限制，赵九赦才能放心的和对手，好好打架。

    嘎啦，嘎啦

    站在赵九赦对面的狂人鲁巴赫，正在揉搓活动自己的手腕，那上面两圈清晰的镣铐印记非常显眼。

    随着他的热身，那种自大海中拼搏血斗而出的狂暴气势在不断飙升。

    “来吧，猪猡。”

    赵九赦收起了手中魔杖，开始挑衅对方。

    轰！

    下一刻，一个砂锅大小的漆黑拳头突然放大，直接印在了他的脸上。

    剧烈的疼痛，脸颊直接凹陷，赵九赦整个人像炮弹一样，打着旋被击飞可出去。

    砰砰砰的在地面不断撞击弹起，身体上所携带的巨大动能，让他根本无法轻易停下，在飞出去老远之后冲势才渐渐停止，重新站了起来。

    好强！

    还真是痛了一下呢！

    赵九赦从地上站起，脸上的凹陷早已恢复，表情尽是兴奋和喜悦。

    这才是应该有的力量。

    这一拳让他明白，他这里所欠缺的可不止是技巧，现在的他，连自己身体的全部力量都无法发挥出来一半，这也是之前连虚弱状态的麦哲伦都无法杀死的根本原因。

    不远出一阵风雪吹过，狂人鲁巴赫再次出现在了他的面前。对方双拳紧握骨节噼啪爆响，气势竟然还在拔升。

    嘿嘿，正合我意！

    冰天雪地之中，一大一小两个男人再次碰撞到了一起。

    结局还是没有变化，像是小球碰大球，赵九赦第一时间就又被惨无人道的打飞了出去。被缠绕着霸气的漆黑拳头打中，非常疼痛。

    但是并没有关系，这点小伤对于现在的他来说，两个呼吸的时间就能完全恢复，除了单纯的痛之外，并不能对他造成什么别的影响。

    然后他停下身形再次冲撞，再被打飞，然后再次冲撞，再被打飞，如此这般不折不挠。

    随着碰撞打击的多了，赵九赦逐渐找到了窍门，身体里涌现出来的力量在飞速增长。最为明显的证据便是，他每次被打飞的距离都在不断变短。

    他现在已经逐渐脱离了“爬行”的阶段，开始学会“走路”了。这是个好消息，用不了多久他就可以学会“跑步”了。

    。。。。

    不知道多久之后。

    砰！

    魔人赵九赦和狂人鲁巴赫的拳头，同时砸在了对方的脸上，两个人同时倒飞了出去。

    片刻之后，赵九赦站起身来走到了鲁巴赫的身边，对方则是没能再站起来。

    皱了皱眉头，他不是很高兴。

    因为对方，并不是被他打到的。

    现在的狂人鲁巴赫，躺在地上大口喘着粗气，身上苍白一片覆盖着大面积的冰霜，但却并没有多少有效的伤痕。

    这是被活活耗干了体力，才倒了下去，和对殴中到的伤害关系并没有多大。

    事实上，他其实也没有被打中几下。

    看来无限地狱的折磨，对他的影响还真是挺大的，否则这种级别的强者，应该也不至于这么容易耗尽体力。

    嗯。。。或许和前段时间山神血的强抽生命力，也有关系。

    看来，今天也是时候告一段落了。

    他重新将无法反抗的鲁巴赫捆缚起来，送回了地下六层，并在他的身边留下了一条坚硬的长面包后，才回到了人妖乐园。

    赵九赦并没有选择重新挑个囚犯继续锻炼。

    一方面是他也有些累了，另外就是每天例行的冥仙录老爷爷教学不能放下，魔法的实惠和方便很多方面，是粗鄙的肉搏所无法替代的。

    还有新到手没多久的超能力，以及还没捂热乎的烙印剑士特殊能量，都还等着他研究练习。

    这些人人梦寐以求的能量体系，他却能掰着指头数完一只手，如果让别人知道了还不得给他活活气死。

    只是好东西太多，有时候也是种幸福的烦恼。

    这些职业能量毫无疑问，每一个都前途可期，他一个也不想浪费，但这么一来每天锻炼的时间就显得有些匆忙了。

    。。。。

    就在赵九赦争取全面发展，争当大队长的时候，远在伟大的航路千里之外的磁鼓岛，黑兽海贼团的众人却是遭受了不轻的挫折。

    八个鼻青脸肿的怪人，狼狈的退回大号角，他们居然被一群兔子，给赶了回了，说出去都没人信。

    起码留守大号角的黑群，就显得难以置信，厚实大衣的一对苍蝇嗡嗡乱响。

    