
    “神说要有光，才能看见血的美丽！”

    篮球大小的血色光球，像一道逆行的流星划过夜空，在远处的高空炸散，照亮了下方的大型岛屿。

    牧尸，在被关入推进城之前原本是个牧师，似乎出自大海上一个非常隐秘的教会组织。

    在信仰方面，和现实世界的教会有些相似，但在阴暗的背面，这个神的牧羊人却在做着拐卖孩童，贩卖违禁药品之类罪恶行径。

    按照常理来说，一般人都会认为那“牧师”的身份只是伪装，在他们心里根本就没有那些说起来高尚的信仰。

    但在怪人化之后，赵九赦惊人的发现，这位“牧尸”对他的信仰居然出乎意料的虔诚。

    他怪化成了“僵尸”，通过吸血解决了饥饿地狱没有食物来源的问题。

    但与此同时，那坚定的信仰，居然让这家伙觉醒出了，一直以来仅存于想象之中的“神术”！

    血色的“神术”，也是神术。

    被血色照亮的岛屿，几乎完全被厚实的积雪覆盖，其上有着八座非常显眼，陡峭高耸的山峰。

    这八座山峰的形状也很独特独特，看起来就像是在岛上摆了八个放大的“磁鼓”。

    这便是伟大的航路前半段，其中一条路线上的第三座岛屿。曾经有着“医疗大国”之称的磁鼓王国。

    这个“曾经”，所指的时间，大概就在八年以前。

    由于磁鼓岛的国王瓦尔波，在八年所制定的一个法律，“所有医生都只能为他一个人服务”。这导致整个王国，失去了几乎所有的外来收入，在这种大航海时代，这种情况几乎是致命的。

    由于没有了原来高额的医疗收入，在极短的时间之内，原本身为世界政府加盟国的磁鼓王国，就被“天上金”抽干了国蕴。

    随后，未来的那位新晋四皇，黑胡子马歇尔·D·蒂奇，看上了吞吞果实这颗极恶果实，袭击了这个王国。

    在压倒性的力量面前，国王瓦尔波抛弃了国民，带着所有的王国护卫，狼狈的逃到海上当了海贼，成立了“白铁海贼团”。

    这也使得，这个原本颇为强大的王国失去了一切对外防御的能力，彻底成了无根浮萍。

    。。。。

    身为吞吞果实能力者，赵九赦对这位和自己拥有着相同能力的家伙，有着浓厚的兴趣。

    从原作的时间线来看，这位白铁海贼团的船长，此时应该是被饥饿耗光了最后的财富，正在附近的海域徘徊。

    试图重新夺回这个原本属于他的国家，继续压榨这个贫穷的国家以供养，吞吞果实能力者那无穷无尽的胃袋。

    为了拯救这个国家和那些多灾多难贫穷困苦的国民，赵九赦的黑兽海贼团，不远万里的来到了这里。

    他们肩上所担着的维和任务，责任重大。

    “降帆！靠岸！”

    大副鲍勃一声令下，仅剩八人的“水手”立刻动了起来，船帆收起，船只脱离了原本的航线，想着不远处的磁鼓岛开了过去。

    如果是荒芜的无人岛，由于担心浅海的礁石，有经验的航海员通常都会选择在远处锚定，然后放下小船登陆。

    但是磁鼓王国好歹曾经也是个繁荣的大国，求医问病之人络绎不绝，拥有一个吃水足够的港口，也就是理所当然的事情了。

    磁鼓王国的码头，处于一个内凹的海湾之内，这样的位置遮风挡雨风平浪静，在伟大的航路上来说，是一个极为难得的优秀避风港。

    磁鼓岛是个冬岛，一年四季皆是风雪覆盖，随着距离的靠近气温在直线下降，九位怪人都已经穿上了厚实的棉衣。

    “嗡嗡，前面，嗡嗡，好像有光。嗡嗡，是火把的光。”

    靠近码头，对光线最为敏感的黑群，首先发现了异常。

    “嘿，有人在哦。”

    “哈哈，那可太好了，船上都是怪物，我都快忘了人类应该长什么样了。”

    “嘿嘿，这大半夜的，这么多人来迎接我们，看来这个国家的人，都很热情啊。”

    在场九人，原本就都不是善茬，都是蹲过号子的人，在经历过怪人化之后，更是个个暴虐弑杀，又怎么可能会怕了一群“民兵”？

    夜幕之下，黑兽海贼团连海贼旗都没有摘，就一直保持匀速慢慢的靠了过去。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    一连串，杂乱不专业的枪膛滑动声，岸边人影绰绰，上百条燧发步枪，指向了他们。

    “呦，大副，看来气氛不太对哦。”

    刃鬼没有说话，只是静静地站着，等待着对方能说话的人物出现。

    片刻之后。

    “海贼们挺好了！速速离开此地！立刻就走！”

    一个带着绿帽子，穿着绿色棉衣，身材壮硕，双臂被铁甲覆盖的中年男人走了出来，向着黑兽海贼团，发出了逐客通牒。

    “哇哈哈，他叫我们海贼诶，他叫我们海贼诶，真是久违的称呼，再叫一遍，快再叫一遍！”

    一个坏人，兴奋的有些癫狂，对着岸上的人群大呼小叫。

    刃鬼皱了皱眉头，却并没有阻止“手下”抢先说话的越界行为。出身红莲地狱的他，在战斗力方面相当弱势，要不是有那只左手，这些手下早就把他丢到海里喂鱼了。

    强忍住上岸屠杀的冲动，刃鬼上前几步让自己暴露在了火把的光亮之下。

    他一现身，岸上顿时响起了一片倒吸冷气的声音，不少居民直接被吓得后退倒地，惊恐不已，士气收到了严重的打击。

    手足皆刃，形如恶鬼，双目血红。

    刃鬼的造型打上三层码，都能轻易止小孩夜啼，此时黑夜中现身，吓死个把人都不是没有可能。

    “我们是黑兽海贼团！这座岛屿以后就是我们的地盘！臣服！或者死！”

    身后八位怪人，齐齐从黑暗中走出。

    修罗地狱般的气场，汇聚成浪潮，猛的冲击在了所有民兵护卫脆弱的心灵防线上。

    一个魔物，他们凭借人多势众，还能勉强保持镇定。

    但是，就这么一会儿的功夫，就又出来八个。

    那恐怖程度，可就不是一加一等于二那么简单了。

    “兄弟们！保卫家园！”

    为首的壮汉，咬牙切齿，坚定怒吼。

    然而，应者寥寥。

    