
    在黑兽海贼团全员亮出身形之后，还没等他们动手，凶恶的外貌就已经解决了大多数的问题。

    除了带着绿帽子的民兵队长之外，其他人别说举起枪械了，大气都不敢喘上一口，离得较远的一些居民甚至已经开始慢慢后退，准备溜走了。

    绿帽子队长“保卫家园”的口号，非但没有引起他期待中的群情激奋，反而把己方的恐惧暴露在了敌人的面前。

    大汉深深明白自己身后国家的虚弱，现在现在自己身边的，其实都只是平民，害怕是理所当然的。不过他却无法就比退缩！

    “你们！岂可修！”

    “这里早就没有什么磁鼓王国了！我们的背后只有大号角村！我们是绝对不会接受海贼的统治的！”

    “我们！已经没有更多东西可以失去了！”

    “这里！就由我多尔顿来守护！”

    绿帽大汉，名叫多尔顿，他说完这些话后，抽出了背后的奇怪武器坚定的站在了所有人面前。

    “多尔顿先生。。。”

    “我也来！”

    “没错！身后是我们所有人的家园！怪物又怎么样！大号角绝对不准人和人侵犯！”

    “没错！”

    “还有我们！海贼滚出去！”

    “对！滚出去！”

    砰！

    一声震耳欲聋的枪响过后，嘈杂为之安静。

    绿帽大汉向后倒退了两步，步伐凌乱虚浮，他低头看向胸口，那里一个碗口大小的血洞，正在向外流淌着血液。

    就在刚才，一颗大口径子弹穿过了那里，粉碎并带走了他的心脏。

    人们很快找到了硝烟升起的地方，大副刃鬼的左手，此时已经变成了一杆大枪，指着前方的人群。

    “多尔顿。。先生。”

    一个年轻人，颤颤巍巍的想上去搀扶，但是这位队长的体型太过壮硕魁梧，他没扶住，反而是被压的一起倒了下去。

    再然后呢？

    面前的这群平民，连多放一枪的勇气都没有，开始了完全的溃败，少数腿软跑不动的，干脆丢掉了武器，趴在了地上瑟瑟发抖。

    在开了一枪之后，战斗这就结束了。

    黑兽海贼图可不像草帽一伙，宁愿动不动下跪求助，也不愿意用拳头解决问题。对平民动手，对他们来说就好像和打海楼石沙袋一样。

    把选择权掌握在自己的手里，不好吗？

    无法理解，那种“大海贼”的清奇思路。

    抵抗力量消失，很快上岸的黑兽海贼团就掌控了村庄，开始了解起了他们前任国王的事情。

    “这么说，你们的国家，是在几个月前才被摧毁的吗？”

    “没。。没错，一伙坐着木筏的海贼，只有五个人，只有五个人就轻易摧毁了我们的国家！”

    “哦？那还真是强大的海贼啊。你们还记得那个海贼团的名字和旗帜吗？”

    “他们。。他们自称为黑胡子海贼团，旗帜是有三个头的骷髅旗。”

    。。。。

    问询的结果，一一传到了赵九赦这里。

    情况，大致就是这么个情况，和原作中的剧情并没有太大出入。

    不过黑兽海贼团上岛比草帽一伙要早，那是板上钉钉的。

    现在有一个问题存在，怎么找到这位抛弃了子民的国王瓦尔波先生。

    一，是重新出海，在这片茫茫海域之中撞撞运气。以赵九赦的运气，和轮回空间喜欢搞事情的习惯来说，成功几率还是颇为乐观的。

    但是奈何，他现在本体不在这边，想来虚无缥缈的运气和轮回空间，也很难两头开花。

    二，就是守株待兔，弹尽粮绝的瓦尔波迟早也是会回到这片“生他养他”的土地的。到时候怪人九人众合力，就算是瓦尔波战力不俗，但在没有融合太过高品质物品的情况下，他必然无法和赵九赦相提并论。

    然而，如果选择守株待兔的话，问题就又来了。

    如果是草帽一伙先上的岛，那怎么整？

    三大主力战力不俗，血条之长，随时爆种，还有乌索普大神可以绝境翻盘。

    主角队的战斗力可不能以常理判断，万一被他们拖入了“剧场版”模式，任你来头惊天动地，实力举世无双，最后也躲不开一个被“打飞”的下场。

    就凭黑兽海贼团着大猫小猫八九只，他还是省省吧。

    有什么办法，能让那白铁海贼团，提前回到这个国家呢？

    嗯。。。。有了。

    想了半天，还真让他想起来个办法。

    给瓦尔波打个电话，可行？

    刃鬼：打电话？？¯_¯

    所谓船长一句话，船员跑断腿。

    这个电话，还真未必就没有。

    磁鼓王国，好歹曾经也是个声名远扬的大国，有几只相互联系的电话虫不过分吧。

    遭受黑胡子海贼团侵袭，他们逃的匆忙东西总不可能全部带走。电话虫这种东西找一找，应该总是会有的。

    首先，就是之前的那个绿帽队长的家里。

    如果没记错的话，这个多尔顿，原来就是瓦尔波手下的一个警备队队长，如果他稍微念那么一点旧情的话，就应该还留着那么一两个电话虫。

    大副刃鬼首先大发慈悲的，允许了村民们安葬多尔顿的请求，然后便在村长的带领下，来到了多尔顿的家里。

    几个怪人看了一眼，蜷缩成一团萎靡不振的黑群，无语的摇摇头，进去翻找了起来。

    本来找东西这种活计，黑群自是当仁不让，但奈何这一百多斤重的一群苍蝇，遇到了这个冬岛直接就焉了。

    一群苍蝇挤在一起，震动翅膀报团取暖，这还能勉强维持生命和行动，如果在这种温度下扩散成一片再到处乱飞，那就呵呵哒了。

    黑群的这种小型生命聚合体的异变方向，优点很多，拳脚刀剑之类的攻击对他的伤害微乎其微。

    但是如果面对的是大范围的环境变化，或者毒素乃至元素的攻击。

    黑群的抗击能力，便会下降到一个非常非常低的程度。

    就比如面对杀虫剂，对他来说就是非常致命的。

    怪人们一通翻找，最终除了一套被抹去纹章的曾经王国制式装备的铠甲之外，别无所获。

    “看来，还是得爬到那座山顶的城堡去啊。”

    电话虫的生命力极其顽强，别说几个月不吃东西，就是几年没有食物，也依然可以通过休眠来维持生命。

    磁鼓岛又不是什么与世隔绝的未开化国度，电话虫不可能没有，那么就出发吧。

    