
    “嗡嗡，你们是说一群兔子？嗡嗡。”

    (´⊙x⊙`)

    黑群的一脸难以置信，让其他怪人都很不爽，要不是这家伙太恶心，打一下都会爆浆，这群家伙肯定就上去群殴了。

    “准确的说，是每一只的体型都不小于雪熊的大兔子。你行你上啊！”

    有人怼了他。

    考虑到自己现在自身难保的情况，黑群默默地闭了嘴。

    “我们接下去该怎么办，这是魔人船长的第一个命令，要是办砸了。。。”

    一个怪人话说到一半，没有继续出声，但是大家都明白了他的意思，他们的船长可不是珍惜同伴的善男信女。

    “可是，那些兔子实在是太厉害了，数量又多，想打过去根本就不可能。”

    这是红莲地狱里出来的一个怪人，在九人之中实力垫底，从最初的膨胀内心清醒过来之后，最近这段时间遭到了世界的连翻毒打，又恢复了最初的弱者咸鱼心态。

    “兔子再强，能有狱卒兽强吗，我们都从推进城里杀出来了，难道还能被这种地方拦住脚步？”

    这是刃鬼，在试图通过“提起当年勇”的方式，来激发士气。只可惜，并没有起到什么作用，他们鼻青脸肿的现状很好的证明了，他们阴沟里翻船的事情。

    “嗯。。。事实上我也觉得，这些拉邦兔其实并没有想象中的那么强，但是。。。”

    九人中实力拔尖的牧尸，发表了自己的疑惑，在之前上山的战斗之中，他就明显的察觉了己方的颓势，但是身为法系远程的他，一时半会还没想清楚是怎么回事。

    “你说的没错，那些兔子我也感觉，其实并没有那么强，我在最前面被打了不知道多少下也没什么大事。”

    “但是。。但是那里的雪太厚了，上山的坡度又陡的夸张，站稳都不容易，别说战斗了，一用力脚下的雪就开始塌，什么力气都用不出来了。”

    出声自猛兽地狱的怪人“寄生人”，一直在团队中担任主坦的角色，总结之后发表了自己的意见。

    “对对对，那些兔子常年生活在哪里当然不怕，我们是因为地形劣势才输的，情有可原情有可原。”

    那个怪人一脸谄媚的看向了刃鬼，意思不言而喻，希望他能用这个理由报告给赵九赦，蒙混过关。

    刃鬼：你怎么不去死？

    “没错，就是这样，那些兔子数量虽然多，但其实如果在平地对付起来，其实也不算特别麻烦。”

    “如果。。。如果有一个人能把它们引诱到山下来呢？先杀光了它们，我们再上山不就没问题了。”

    一脸腐肉的尸鬼眉飞色舞的说着。

    这是一语点醒梦中人啊。

    在场其余八人的眼睛瞬间就讲了。

    黑群：原来还能这样！

    刃鬼：佩服佩服！

    寄生人：同样是推进城九年义务教育出来的，凭什么你这么优秀。

    众人纷纷恭维，实在是牧尸全身腐烂，看起来比普通丧尸还要惨不忍睹，实在是不像智商超过五的样子，这样的反差之下，更显得他的智慧过人。

    牧尸：你们一群只知道肉搏的渣渣，也不看看老子的职业可是智力特长的法系。

    “那谁去当诱饵呢？嗡嗡。”

    吵吵闹闹，逐渐开发出话痨属性的黑群，突然插话，然后他就发现所有人的眼睛都齐刷刷的看向了他。

    那眼神就好像在说

    小伙子，我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，我这儿有个拯救世界的任务，见与你有缘就交你了！

    “嗡嗡，我不行的，嗡嗡，一出去我就冻死了。嗡！”

    黑群没有五官，说话声音全靠无数苍蝇的翅膀震动，被同伴们吓得一慌，苍蝇群一时间混乱起来吵的不得了。

    “咳咳，其实也并不是一定要我们之中的谁去当诱饵，外面不就有很多合适的人选吗？”

    刃鬼提了一句，大家才收回了目光，让黑群终于松了一口气。

    嗯？

    这时候之前提出意见的牧尸，似有所觉突然转过头看向了窗外。

    众人发现了他的举动，也都停下了交谈警惕起来。

    不是有人偷听，只是外面的村庄突然热闹了起来。

    有人在街上奔走相告，好像是有什么人来了。

    “这地方还能有什么大人物来吗？”

    他们推开房门，大号角村里不少的人，都在向着一家酒馆聚集，脸上的表情算不上开心，也说不上害怕，到底是什么事情？

    “是说，。。魔女，一个被称为魔女的人来村子了。”

    “喂，你，就是你！过来！”

    刃鬼拦住一个村民，在他战战兢兢的目光中，把长着五指利刃的右手搭在了村民的肩膀上，温和的向他询问，这个魔女到底是谁？

    利刃加身，这个村民直接就尿了，什么也顾不上，竹筒倒豆子般的，把自己知道的东西全部一五一十的说了出来。

    “你是说，这个魔女住在那座山顶上的城堡里！”

    刃鬼的血红双眼毫不掩饰的暴发出杀人的欲望。

    “为什么我之前问你们的时候！没人告诉我！”

    自己等人上山遭受了拉邦兔的袭击，一个一百四十多岁的女人却能轻松往返。

    毫无疑问，他们走的绝对不是同一条道路，一定有一条更加快捷安全的道路被隐瞒了下来，也就是说他们受到了欺骗！

    黑兽海贼团半个月以来，什么时候吃过这种亏！

    “我。。我不知道。。我不知道啊！大人！”

    手掌悄悄用力，利刃入肉三分。

    一声惨叫，这个居民的一条臂膀已然是没法用了。

    “还敢骗我！那个魔女不是医生吗？来，你去找她治伤吧。”

    出乎意料的是，刃鬼没有直接宰了这个村民，反而是放开了手，让这个倒霉的家伙，拖着一地的血和尿，跌跌撞撞的跑向了人群聚集的酒馆。

    在山上吃了大亏的刃鬼，认定了他们在欺骗自己，也没了继续逼问的意思，强行压下屠村的冲动，带着其余八人一起跟在了受伤村民的背后，慢慢走向酒馆。

    你们都不知道路，那这个刚从山顶下来的魔女医生，总该知道了吧！

    