
    磁鼓岛的山异常的陡峭，角度几乎笔直，想要上山最好的方式，应该是通过一条隐秘的缆绳直接上去。

    但奈何，这些民众的好奇心实在是发育不良，世世代代在这个国家生活了这么久，却是没有一个人能说清楚，以前的国王是如何上下山的。

    一番搜寻无果，黑兽海贼团的众人，也只能无奈的选择徒步上山。

    这风大雪厚的天气，笔直陡峭的地形，据说路上还会有喜欢袭击人类的猛兽存在。

    这些成群结队的凶残肉食拉邦兔，在原作中可是差点把未来的海贼王留下。在雪地里这些家伙的实力之强可是相当麻烦的。

    只可惜，当时逃狱的时候，地下五层寒冰地狱的囚犯们，第一时间就牺牲在了麦泽伦的手下，根本就没有一个逃出来的。

    要是有上一个寒冰地狱出来的怪人加入，这次的行动可就轻松了。

    过亿的悬赏，强大的实力，适格寒冷的异变方向，可不正是他现在所需要的吗。

    命令他们出发之后，赵九赦便收回了目光。

    把注意力，转回到了监狱这边。

    距离推进城暴乱逃狱事件，已经过去了半个多月。

    海上逐渐恢复平静，监狱里世界政府的力量，也在慢慢的回缩。

    就在昨天，几名给了他莫大心理压力的cp0结束了调查，离开了监狱。

    松了一口气的同时，赵九赦看着一场大战后满目疮痍的推进城，也是有些唏嘘。

    这一仗下来，除了被麦哲伦抽掉走的那七成狱卒之外，其他狱卒和狱卒兽几乎全面。

    囚犯当年也是损失惨重，他们人数虽多，但都是手无寸铁打起来非常吃亏，一路上去通往自由的路，几乎全是踩着倒下的狱友作为的垫脚石。

    然后，外面的一千囚犯，成功逃脱之后。

    因为伤势，胆怯等等原因没能逃离的囚犯们，就都成了麦哲伦发泄怒火的对象。

    不管是已经躺尸的，失去战斗力的，跪地求饶的，还是一直安分守己从来也没离开过牢房的囚犯，不管三七二十一，全都被强行过了一遍毒液。

    然后存在的问题就是，解毒剂的数量不够了。加上大部分囚犯还都是身受重伤，毒伤这一拖死亡人数直线飙升，差不多比暴乱时的伤亡还要高上数倍。

    那段时间，整个一到五层，几乎随处可见的紫色毒液，狱卒们戴着防毒面具清理了好几天才勉强清理干净，搞得到处都是滑滑的肥皂泡。

    囚犯数量，锐减一半以上。

    并且，被伤势和毒素双重折磨之后，这群罪人必然还要面对一段相当漫长虚弱期。在这种虚弱下继续在地狱里服刑，可以预见的是，在未来的一段时间内，推进城的囚犯死亡率必然居高不下。

    太惨了，这群家伙，居然遭受着如此不公正的待遇，作为一个光荣先进的好囚犯，赵九赦决定偷拍几张照片发给世界经济报社，让他们好好的曝光一下。

    然后就是典狱长的调度问题了，和原作一样，依旧是副狱长汉尼拔接任了这个职务。麦哲伦则由正手便成了副手，两人在地位上掉了个个。

    值得一提的是，世界政府认为，麦泽伦在此次事件之中，最大的过错并非是放跑了一千名囚犯，而是在事后对狱内平民所进行的惨无人道的屠杀！

    也确实，仔细品的话，这两个行为，前者属于失职，而后者就完全是犯罪了。

    君不见，前看守长雨之希留就是因为这个罪名，而被丢进了无限地狱。

    所以说麦哲伦这个家伙，看起来智商不高，其实腹黑的狠。嘴巴上一副对希留的所作所为深恶痛绝的样子，自己屠杀起囚犯来，却比对方还要狠辣十倍不止。

    怎么说呢，一个词形容他，下贱。

    要不是上头，有哪位大人物给这个毒人求了情，光着一下麦哲伦就得去和希留做邻居。

    可见前看守长希留，估计也是看透了世态炎凉，心冷了，才毅然决然的选择了成为海贼的吧。

    不过经过这么一闹，推进城这颗炸弹，如果下次再被点爆的话，估计会比如今更加可怕。

    赵九赦冷笑着期待这所监狱，以后被路飞等人再次捅穿的场景。

    身形倒入扭曲的空间，下一秒已经出现在了无限地狱之中。

    赵九赦上次没有放开这一层的囚犯，这里面的家伙强者太多，他完全无法掌控，万一把自己给坑了那可就得不偿失了。

    熟悉的脚步声再次出现在这片空间，让这群家伙心里莫名的染上了一层阴霾。

    不过这次，却是没有再出现霸王色风暴那种东西，他们知道那奈何不了这个脚步声的主人。

    咔嚓，吱呀。

    一扇牢门被赵九赦打开。

    在他面前被铁链牢牢捆缚着的，是一个名叫狂人鲁巴赫的海贼。至于悬赏金，容他数一数，一个零两个零三个零。。。

    悬赏金五亿两千万！！

    测测厉害了厉害了，居然比两年后的路飞第一次变化后的悬赏还要高。

    并且这家伙还不是个能力者，是以纯体术走到了今天这一点，是个强者。

    “打败我，自由，输给我，死，明白？”

    赵九赦对着鲁巴赫冷冷开口。

    对方的脸上却是，慢慢泛起了一个绝对狂妄蔑视的笑容，显然是同意了。

    经过梅林和三位科学家(算上童帝）这段时间的研究，基本也搞明白了霸气的原理和基本修炼方式。

    非常简单粗暴，唯有捶打罢了。

    霸气，他们认为是一种精神力，体力，以及生命力，三者相互结合，从何产生的一种神奇力量。

    那这种结合的方式，便是足够力度且足够次数的捶打冲击。这和自然界中，脆弱的碳转化为金刚石的过程，有着异曲同工之妙。

    并且据他们检测，赵九赦由于之前的新生，吸收了大量的这个世界强者的生命力。

    那些生命力中本就带有霸气，在亲生的过程中自然而然的成为了他的一部分。

    也就是说，他赵九赦其实已然有了那种觉醒霸气的资质，并且资质相当不错。

    此时所欠缺的，便是那拳拳到肉，相互摩擦的激情互殴了。

    