
    黑兽海贼团，虽然成员个个五大三粗奇形怪状，但其实他们还都是有脑子的。

    在推进城多年受刑的经历告诉他们，想要从一些硬骨头的家伙嘴里套取情报，在有的时候是是非常困难的。

    这时候赶时间的黑兽海贼团，决定用上一点脑子。

    在酒馆里打架的时候，他们就全员放水，大多数人根本手都没动手在线挂机。只是在混乱的时候，由黑群在驯鹿身上藏了几只苍蝇。

    然后为了他们，在逃离酒馆之后不要到处乱跑，而是老老实实的赶紧回家。

    刃鬼又在稻草人的子弹上涂上了一层毒药，毒人麦哲伦出品的超级剧毒。

    最后，就是考验黑兽九人众演技的时候了，火力凶猛的精准描边，你值得拥有。

    十数分钟之后，一片丛林之中的空旷雪地。

    九位怪人穿过一丛茂密的灌木之后，发现了这里。

    空地的中间，一串显眼脚印的终点，三根被刷成白色的粗大钢缆深深的埋入地面。而钢缆的另一头，则划出了三道夸张的弧线，一路衍伸到了磁鼓岛最高的那座山峰上。

    “看来就是这里没错了，兄弟们出发！”

    九个人六条安全绳，咔咔咔的全扣了上去。

    左边缆绳四人，右边缆绳四人，中间缆绳只有刃鬼一个。

    刃鬼：

    没办法，谁让他的一双刀足这么锋利呢，万一不小心把缆绳割断了，他们和谁讲理去。

    做好安全措施，九人再不迟疑，抱着冰冷粗大的钢缆一路上行，很快就越过了丛林的树顶进入了呼啸的风雪之中。

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。

    在这种极端恶劣的情况下，通过钢缆爬上高度至少千米以上的山峰，对于普通人来说绝对是噩梦级的难度。

    但是黑兽海贼团九人又岂是凡人？

    除了实在怕冷需要同伴帮忙的黑群之外，其他几人虽然被冻得嗷嗷直叫，但却并不能对他们造成什么实质性的伤害。

    “大副，你看前面。”

    九人中最轻松潇洒的稻草人，迎着北风只用一根木腿，就在钢缆上蜻蜓点水般的灵活跳动如履平地，速度非常之快。显然身为远程好手的它，把所有属性都点在了敏捷上。

    此时，也是他最先发现了前方的人影。

    刃鬼抬头，风雪中背着老妪的怪人身影若隐若现。

    “打下去。”

    “收到。”

    稻草人灵活的转了半圈，侧着身体把手中的枪械对准了前方的身影。

    砰！

    高速旋转的子弹离膛而去，这是赵九赦用现代科技搭配这个世界的高能火药，而制造出来的单兵杀器。

    一条笔直的弹道，划开空气和远处重叠的两个身形后不知去向。

    背负着恩师慈母的乔巴遭此一击再难坚持，应声便自钢缆上掉落，在重力的不断加速后砸了去丛林生死不知。

    赵九赦：什么！你们竟然让他摔下去了！完了完了，这种情况死是肯定死不掉得了，你们就等着人家神功大成之后找你们复仇吧！

    。。。。

    经过许久的努力之后。

    踏踏踏

    一个迎风舞动的稻草人，轻巧的跳上了实地，看着前方雪白精美的古老城堡心情激动。

    后方，黑兽海贼团的众人也逐个爬了上来，他们看着后方几不见底的悬崖心有余悸。

    妈耶！这稻草人怎么就不怕高呢？

    缓了良久之后，他们才终于心情激动的看向了面前的城堡。

    劫掠一个国家的城堡诶，人家可都是第一次诶，没有经验诶，能不能给人家一点点准备的时间嘛。

    “财富！名声！权利！所有的一切都在那里！兄弟们！洗劫喽！”

    嗷嗷嗷！冲啊！

    九人鱼贯而入。

    至于收获嘛。。。倒也算不上少，只是和多这个字眼更是一点边都沾不上。

    等到九人在城堡大厅一集中，各种七零八碎的饰品古董一合计，大概估值也就在在一千万到两千万贝利的程度。

    这哪是一个国家该有的财富啊，他们去外面随便抢两艘商船都不至这个价钱了吧。。。

    岂可修！

    不过好在，赵九赦要求的电话虫确实是有，甚至有五只之多。

    其中两只虽然依然存活，但是其上的听筒被接起时却不会有任何变化。那是曾经的磁鼓国，用来联系海军以及世界政府的电话虫。

    把这两只放在一边，已经被赵九赦“上身”的刃鬼，拿起了一只带着铁下巴装饰的电话虫。

    轻轻接起。

    布鲁布鲁布鲁。。。

    布鲁布鲁布鲁。。。

    布鲁布鲁布鲁。。。

    咔洽

    许久的等待之后，电话虫被接起。

    “摩西摩西，这里是白铁海贼团《，磁鼓王国参谋长杰斯是也，对面的是谁？”

    赵九赦松了一口气，做了这么多的努力，总算是没有白费。

    黑兽九人：→_→谁做的努力？？

    “嗯？这里是海军本部中将火烧山！你到底是海贼！还是磁鼓王国军？”

    黑兽九人：-_-这是什么操作？

    “呀！是海军啊！我们是王国军，我们是王国军！瓦尔波大人。。是海军。。海军到我们的国家去了！”

    电话虫的对面，那个名叫杰斯的家伙非常兴奋，可以听出他正在快速的跑动。

    嘈杂持续了一段时间之后，电话虫表情气质一变，已经到了另一个人手上。

    “海军，你真的是海军？太好了！我就知道海军会来解救我们的！呜呜呜，这样我就又能回去继续当国王了。呜呜呜，这该死的海贼我早就当够了。”

    哭着哭着，对面的瓦尔波便和这边哭诉了起来。

    把前几个月，黑胡子海贼团突然袭击他的国家，他们被迫逃入海中，过得多么多么凄惨，吃也吃不饱，只能抢劫才能维持生活之类的经历，一股脑就全吐了出来。

    言语中尽是讨好和喜悦，丝毫也没有怀疑过他到底是不是海军。

    他的讨好，也确实是理所应当的。

    毕竟，海军其实并没有保护他们的义务。

    因为，世界政府规定，只有按时缴纳天上金的一百七十多个世界加盟国，才是拥有合法统治权的。

    理论上也只有他们，才会收到海军的军队保护。

    至于其他人，包括已经数年没有缴纳过天上金的磁鼓王国，不好意思，你是哪位？

    