
    如果放在从前，含着金汤匙出生的瓦尔波，除了天龙人之外，谁的面子都不稀得给。

    但是在失去了世界政府加盟国的待遇之后，瓦尔波算是狠狠的遭受了一波社会的毒打。

    甚至在前段时间，连国家都丢了，被一伙海贼给直接赶到了海上，落魄无比。

    这时候，赵九赦再以海军的身份，还是本部知名中将的身份和他说话，那就显得有用的多了。

    “瓦尔波是吧，你真的是这个国家的国王？“

    赵九赦淡淡的询问。

    “是的是的，中将大人，我们家族已经统治了这个国家数百年了。”

    瓦尔波赶紧开口。

    “嗯，这可就难办了。。。”

    赵九赦开始打起了官腔。

    “是这样的，按照文件来说呢，这个国家不是世界政府加盟国，岛上也没有一个统一的政权，对于这样的岛屿，我们一般是要进行接收和监管的。”

    “以后这个地方，会成为一个海军支部或者世界政府下属都市，就像七水之都那样。那样就不能有国王了，啧啧，这可怎么办呢。”

    他吧唧着嘴，好像真的很难办一样。

    但是这一下，瓦尔波就接受不了了。

    “这。。这。。这。。这可不行啊！这是我的国家啊，没了国家我以后要去压榨谁啊！”

    “天上金，对！天上金！今年的天上金我们一定上交，不管向国民收多重的税，我也会吧天上金给交上去的！”

    把强征税收压榨国民说的这么直接，不愧是这个世界的国王吗。

    “这样啊，那可实在是难办啊。让我想想。。。”

    “这样吧，只要你三天之内回到这个国家，并且在之后缴纳天上金，我们就继续承认你的地位。”

    “但是！如果你三天没到，以后在海军眼里你就只是海贼，听懂了吗？”

    对面的瓦尔波连连应是，这边赵九赦咔洽一下，就挂断了电话。

    黑兽九人：船长牛逼！

    。。。。

    另一边，正在大海上胡乱漂泊的白铁海贼团，在船长瓦尔波的命令下，立刻调整方向全速向着他们故乡的方向行驶了过来。

    不得不说，作为一个原本的大国，磁鼓王国的底蕴还是有的，特别其衰弱的时间还并不是很长，混的比他附近的邻居阿拉巴斯坦还是要好上不少的。

    起码“白铁王号”这种高级船只，就不是阿拉巴斯坦梦游呢。

    白铁王号，大型潜水奇袭帆船，船头为一个河马，规模不输给海军军舰，拥有机械动力可以无视风向和海流自由航行，甚至这么大一艘船他还能潜水。

    纵观海贼世界的这么多船只，能超过这艘白铁王号的，两只手都能数的过来。

    在磁鼓王国军士兵努力下，源源不断的燃料投入进了炉子，大船两边像是水车一样的桨叶不断加速，推动着白铁王号乘风破浪。

    三天后。

    甲板上的磁鼓王国大参谋杰斯，正端着一个单筒望远镜看着远方。

    在白铁王号穿破了一片迷雾之后，杰斯突然热泪盈眶。

    “呜呜呜，我们终于回来了，故乡！”

    轻车熟路的，白铁王号顺着海湾一路开进了港口。

    然后国王军出动，轻而易举的便扫平了岸上试图反抗的大号角居民。

    这里的国王，白铁瓦尔波终于又再次踏上了属于他的土地。

    “哇哈哈，多么今人观念的磁鼓岛啊。”

    “这里的自然景观还是一如既往的雄伟壮观啊。”

    “杰森，城堡没事吧。”

    大参谋杰斯抬起望远镜，看向了远处最高的那座山峰。

    嗯？

    (๑ŐдŐ)b

    “瓦。。瓦尔波大人，城堡。。。城堡不见了？”

    他不敢相信自己的眼睛，揉了揉之后，再次去看。。好像还是没有啊！

    “什么！！！我的城堡！快给我看看！”

    瓦尔波一把夺过望远镜看向山顶，光秃秃的一片。。。真的什么都没有了。

    “哇啊啊啊，该死的海贼居然毁了我的城堡！我的城堡啊！！这下我要睡到哪里去啊！”

    瓦尔波：||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||

    “瓦尔波大人，我们可以征用平民给您建一个更大更好的城堡。”

    杰斯立马上前献策，瓦尔波一听还可以有个更大的？那没事了。

    “嗯，你说得对，这个国家可全都是我的啊。先去大号角吧，我要向我的国民宣布，他们的国王又回来了哇哈哈！”

    瓦尔波骑着河马走在最前面，后面上百人的国王军持枪列队随行。

    在离开码头的时候，没有人发现，路边的一个稻草人在北风的吹动下，缓慢而优雅的转动了半个身位。

    (๑•ૅω•´๑)▄︻┻┳═一

    biu！

    加了消音器的一声枪响几不可查，子弹划开空气直奔没来得及察觉的瓦尔波国王而去。

    叮！

    清脆的声音在瓦尔波背后响起，他疑惑的挠了挠背，然后从大衣里摸出来了一颗小小的子弹。

    不愧是白铁瓦尔波，一声厚实的甲板根本不是枪械能伤。

    “刺客！刺客！”

    他立马大叫起来，手下士兵纷纷抬枪警戒，素质绝对在一般海军水准之上。

    下一刻，轰！

    爆炸声中，他们脚下的土地猛的龟裂塌陷，一行百余人无一例外，全部陷进了一个极深的大坑，那是地底人在这三天之内爆肝的成果。

    突然的坠落，一时间让磁鼓王国军人仰马翻爬抖爬不起来，但是这还没完。

    等到下方士兵挥散尘土看向上方的时候，九道身影已然站在了大坑的周围。

    其中为首的刃鬼，举起了那和他并不搭配的左手手臂。

    手臂变形变大，一个如深渊般不可见底的畸态吞洞很快成型。

    水遁！大爆水冲波！

    高压大流直径接近两米的高速海流，从畸态吞洞之中汹涌而出，直接对着下方还晕晕乎乎的瓦尔波一行就怼了上去。

    海水兜头冲刷，一行中的最高战力瓦尔波国王直接就失去了所有力量，瘫软如烂泥嘴巴里冒出一连串急促的气泡，暂时没有了反抗的能力。

    其他人那也好不到哪里去，他们就像是一群被突然丢进脸盆里的屎壳郎，还没从晕头昏脑之中恢复过来，有人又在盆里倒满了水，除了挣扎之外别无他法。

    这也就算了，起码还不致命，可怕的是现在旁边一脸无辜的牧尸，掏出了一瓶早就准备好的紫色毒液，打开瓶盖后直接丢进了泥水坑里。