
    这瓶毒液，毫无疑问又是来自于我们麦泽伦“副”属长的友情赞助了。

    为防止毒性太过猛烈直接弄死瓦尔波，赵九赦之给出了这么一瓶大概五百毫升的量。

    以毒毒果实毒液的猛烈，就算被如此稀释也足以撂倒这群不入流的家伙了。

    果不其然，只用了不到五分钟左右的时间，原本还在泥水里使劲扑腾的王国军们就安静了下来，毒素使他们失去了继续折腾的能力。

    再又等了一会之后，确定里面的人都真的已经失去了反抗能力，他们才拿出了提前准备好的长铁钩，一个一个从里面开始捞人。

    要是看见就那个家伙状态还可以的，那就远程补上几枪再继续捞人。

    偷袭，加陷阱，加下毒，三次连击直接就打垮了原来相当难缠的白铁海贼团，让原本的苦战变成现在的捞死鱼游戏，只能说是赵九赦这个魔人海贼团船长的英敏神武了。

    旁门左道这种东西，非常容易让人阴沟里翻船谁碰见谁讨厌，但当自己学会这么一招半式的时候，它就是杀人越货的不二法门。

    许久之后，第一百二十八，第一百二十九，第一百三十。面色铁青的一百三十个王国军，被在一旁堆成了一座小山。

    黑兽海贼团的九人，则每人都拿着一根铁钩在搜索此行最大的目标，白铁瓦尔波。

    “大副，你有没有觉得，这里面的水位浅了很多？”

    “别废话快点捞，人要是死在里面了，你看船长怎么收拾你。”

    “我。。。要收拾也不是我一个啊。”

    叮。

    突然，往下用力一捅的寄生虫，手上感觉顶到了一块沉重坚硬的东西。

    “我找到了！咦，好重！”

    可不就是重嘛，这位国王把自己全身的皮肤，用吞吞工厂融合成了一层白铁重甲，算起重量估计怎么也能有个大半吨重。

    瓦尔波和赵九赦同为吞吞果实能力者，并且多年以来有一整个国家来供养他的肚皮。

    对于这种基本靠吃来开发的果实能力，从理论上来讲除了赵九赦领先一步的半觉醒，其他的方面瓦尔波并不比他差在哪里。

    这家伙曾经完整的吞吃过一艘和“白铁王号”一样水准的军舰，每天把国民的房子建筑当做点心来啃食，能量和材料的储备非常丰富。

    他这称号中的“白铁”，就是经由吞吞工厂所研发出来的一种超级合金，在未来用于制造儿童玩具的时候被科学家们发现，惊为天人。

    各方面综合属性，估计还要超过赵九赦临时搞出来的技能“重金属”。

    仔细想想，如果那“医生20”真的对他尽心尽力，用他们的医术，像是早期的赵九赦那样压制了“饥饿感”这个副作用。

    凭借吞吞果实的强力，只怕瓦尔波早就已经成为了伟大航路上的一方枭雄。

    别的不说，把手下的士兵每个都和山上的拉邦兔融合一下，那样所构建出来的军队，就已经不是什么别人都可以轻易击败得了。

    一二三！

    几人一起帮忙，终于是把他从毒坑里捞了出来。

    脱离了海水，瓦尔波迷迷糊糊的就快要从昏迷中清醒过来，然后就被“赵九赦”当头一拳又给砸晕了过去。

    这种感觉是。。。

    左手按在瓦尔波的身上，远在千里之外推进城的赵九赦豁然站起。

    这种感觉是。。渴望！

    贤者之杖出现在他的右手，上面的魔力波动高涨又熄灭，高涨又熄灭，反反复复显示出了他此时内心的纠结。

    身体那种渴望的本能，告诉了他这个人可以吃，并且吃了之后对他来说有极大的好处。

    这无疑是一个非常非常好的消息。

    但是大家同为吞吞果实能力者，能力级别没有上下之分。

    作为能力衍生的畸态吞洞，显然是不足以压制并吞下对方的。

    赵九赦如果想要把这个此行的最大目标吃进肚子的话，本人到达现场就不可避免。

    但是如此一来的话，主线任务完成，赵九赦势必会在很短的时间内就要离开这个世界，说实在的他其实还想看看即将到来的主角队来着。

    别的都还在其次，索隆手上的那把和道一文字他可是眼馋的要死，如果能把那把白刀弄到手，那他的剑道修为就可以开加速器了。

    但是。。。他怕迟则生变啊。

    草帽一伙的破坏力。。。连万国托特兰都被搞成那样，四皇大妈想要吞并杰尔玛的计划都被全盘打崩。

    这一群家伙的破坏力，绝对要比死神小学生还要可怕好多好多倍。

    赵九赦可以想象，如果他真的敢把瓦尔波留着等到草帽一伙上岸的那天，他绝对会体会到什么叫做赔了夫人又折兵的坑爹心情。

    和道一文字和吞吞果实孰轻孰重，显而易见。

    就这么定了！

    远在磁鼓岛的左手，用魔力在地上飞快的画出了一个圆形的道标魔法阵。

    这边赵九赦右手高高的举起贤者之杖，全身魔力疯狂的涌入其中，让其上的魔法光芒越发的璀璨闪耀。

    这次的幻影移形，相距简直千山万水，他这个魔法新手来说，就算对面有些道标的引导，施法难度也是噩梦级的困难。

    说起来，就是在哈利波特世界，这种远距离跨洋的转移也需要通过特殊的门钥匙来进行跨越。

    一般傲罗办公室主任级别的人物，都没有胆子这样子用幻影移行。

    赵九赦敢于如此，还是贤者之杖和梅林老爷爷的贴身指导，才给了这样子做的可能和信心。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    赵九赦那庞大到让人窒息的魔力储量，都已经活活投进去了七成还多。

    贤者之杖上更是浮现出了密密麻麻的血色纹路，血皇后的本源之血构成了最为完美的魔力通路，以此来负荷流通这过于庞大的魔力，让赵九赦不至于最后把自己炸死。

    嗡！

    一阵福至心灵，法杖上不断波动的魔力突然沟通上了对面的魔法阵，开始稳定下来，在杖尖上形成了一圈乳白色的美丽光晕。

    这就是“钥匙”了。

    深吸了口气调整状态，赵九赦把高举的法杖，猛的往地面一顿。

    光晕暴发，在原地形成了一道时空的甬洞，将位于其中的赵九赦瞬间吞没了进去，下一刻消失无踪。

    