
    寄生人，其实应该叫他寄生虫，是猛兽地狱里逃出来的怪人之一。

    为了从那些可怕魔兽的嘴巴里存活下来，在接受了怪人细胞后，这家伙抛弃了人类的身体，进化成了一条生命力顽强的寄生虫。

    野兽没有烹煮食物的能力，成功捕猎食物之后，都只会生食血肉囫囵吞下。

    这样的情况，正好给了寄生虫机会，在成功寄生宿主之后，他就会用带着麻痹分泌物的嘴巴，在宿主体内吃出一条血路，一路上行最后吃光大脑并占据宿主的一切。

    怪人化后的他，在猛兽地狱如鱼得水换了数次躯体，并在赵九赦引发的大暴乱时，给自己重新替换了一具魁梧的人身，最后加入成为了黑兽海贼团的一员。

    只是此时，寄生人遭遇了两个极其优秀的医生，在极端的时间里都被看穿了底细，被瓶消毒水一泼差点现了原型。

    Dr.库蕾哈一击得手当即夺门就出。

    曾经的魔女医生确实来头不小实力强大，也在大海上闯出过赫赫威名。

    如果能年轻个八十岁，她一只手就能把这群奇形怪状的家伙全给收拾了。

    但此时的Dr.库蕾哈，已是一百三十九岁的夸张高龄，就算她确实“驻颜有术养生得法”，和普通人相比也算是健朗的不像样子。

    但她，毕竟也没有做过不老手术，也没有吃过天空龙的龙骨药，更没有一件可以“冻结时光”的纯金饰品，老到这种程度再让她打架就有些强人所难了。

    “哼！混蛋小子们想抓住姐姐我你们还早一万年呢，在没喝光世界上所有的梅子酒前老娘可不会死，哈哈。”

    冲出酒馆，还没等逃出生天，Dr.库蕾哈就开始大声嘲讽起来。

    当然，年老成精的她并不是感觉装了逼就跑很刺激，而是希望最大限度的希望黑兽海贼团的注意力，给还在酒馆里的驯鹿乔巴争取出逃的机会。

    血光球！

    一个血红色的巨大光球，自酒馆中飞射而出，这种邪恶的堕落神术，拥有诡异的吸血效果。

    一但被击中，目标将会瞬间损失掉大量的鲜血，失血量之大足以把一头成年公牛抽成牛肉干。普通体型的人类中招，几乎就是必死无疑，连失血性休克的机会都不会有。

    但，就像是某红眼病家族的豪火球之术一样，这种直来直去的远程攻击，通常会被定性为“不杀技能”。

    特别是，在对手拥有见闻色霸气的情况下，这种招式的命中率基本还要低于丢石子。

    果不其然，Dr.库蕾哈扭动身体猛的低伏贴近地面，血红色的光球就这么从她的头顶掠过，飞出百米之后打在了一颗大树上。

    粗壮的针叶松木，被血光击中，短短时间枯朽衰败，密密麻麻的针叶发黄掉落在雪地上扑了厚厚一层。

    “好恶毒的能力！嗯？！”

    魔女医生刚要感慨牧尸神术的邪恶，下一刻见闻色霸气突然示警，老辣的经验让她立刻向旁边翻滚，手臂一痛，一颗子弹擦破皮肤，以一个非常惊险的角度射向了远方。

    自子弹飞来的方向一看，竟是一个原本毫无存在感的稻草人，向她扣动了扳机。

    毫无杀气，毫无生机，哪怕是此时，Dr.库蕾哈都不能肯定，这个稻草人到底是死是活。

    稻草人，出自猛兽地狱，怪人化之后宛如死物擅长黑枪偷袭，在不动的情况下就连见闻色霸气也不能轻易发现端倪。

    黑兽海贼团各显神通以多欺少，相互配合之下弱一点的海军中将他们只怕也有一战之力。

    “朵儿医娘！”

    蓝鼻子的驯鹿乔巴，一口咬碎了含在嘴里的蓝波球，恶魔果实波段式强化四蹄速度，让他化成一道残影瞬间冲出了酒馆。

    没有一点恋战，乔巴躲开几道攻击身上挂彩数道。冲到魔女医生身边，他一口咬住他朵儿医娘的衣服将她甩到身后，速度丝毫不减朝着密林深处迅速遁走。

    黑兽海贼团一时之间好像来不及反应手忙脚乱，被命运的力量强行人体描边，不多远程攻击频频失手，最终两条腿跑不过四条腿，只能看着消失在丛林之中的影子扼腕叹息。

    。。。。

    “朵儿医娘，你没事吧。”

    被厚血覆盖的针叶林里，一只未成年的驯鹿背负着一个老妪高速奔行，四蹄纵跃如飞速度竟是比当年的马王赤怒还要快上许多。

    最为惊悚的是，这只驯鹿居然还口吐人言吐字清晰。

    ”朵儿医娘，那些怪物都是谁啊，好可怕，那些就是海贼吗？”

    “我还从来没见过海贼呢，他们为什么突然攻击我们？我们明明只是治病而已。”

    “外面的海上原来都是这样的嘛，朵儿医娘，这和希鲁鲁克干爹说的不一样，我。。。我。。。”

    “朵儿医娘？”

    乔巴说着说着，终于察觉到了不对，他的朵儿医娘一直没有过一点回应。

    嘭。

    Dr.库蕾哈的身体从乔巴的背上滑落，由于惯性在雪地上砸起了一蓬雪花。

    “朵儿医娘！！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    乔巴立马刹车，噔噔噔跑回Dr.库蕾哈旁边，变回人形快速的检查了起来。

    只片刻，他就发现了问题所在。

    在她朵儿医娘的右手手臂上，有一天狭长的出血擦伤，伤口附近浮肿发黑，轻轻按压黄色的脓液和暗红的血液便从伤口处流了出来。

    中毒了！

    好可怕的毒！

    凭借医生的经验，乔巴立刻便判断出了这种毒素的霸道和难缠，不过凭借他从Dr.库蕾哈那里学到的医术治疗起来并不困难。。。只要有药物的话。

    该死！

    乔巴立马化身强壮的“雪男”形态，背起朵儿医娘，向着他们平时上下山的那条缆绳所在位置跑去。

    “朵儿医娘！坚持住啊！一定要简直住，只要有了药品很快就会好起来的！”

    乔巴踏雪而去，他不知道的是，在他离开数分钟之后，黑兽海贼团裹着厚重棉大衣的一行九人也到了此处。

    “脚印变了，看来果然是个动物系果实能力者。”

    “前面的脚印不清晰了，黑群在哪个方向？”

    里三层外三层，把自己裹得严严实实的黑群感应了一下。

    远处，乔巴的浓密皮毛里，几只黑头轻轻震动翅膀，在空气中留下了只有苍蝇才闻得到的特殊信息素。

    