
    砰，吱呀

    酒馆的木门被一下撞开，一身是血的村民脸色惨白的跌了进来。

    “医生！医生！救命！救救我！”

    原本堵在门口围观医生治病的群众，一下子退了开来，不少人捂住了鼻子，却是没有人愿意上山扶起这个村民。血腥味混合着尿骚味，实在是有些重口。

    “医生，求求你救我！”

    通过村民让出来的通道，他可以看见一个穿着短上衣一身清凉的老妪，正摆弄着瓶瓶罐罐，对躺在酒馆沙发上的病人做着治疗。

    只是，任凭他如何叫喊，那个医生却是充耳不闻，不紧不慢的继续给手上的并且治病。

    感受着温热的液体，从伤口处慢慢流出体外，这个村民无助的痛哭起来，鼻涕眼泪四处流淌。

    在那被泪水模糊了的视野里，他似乎看到，跟在魔女医生旁边的一只公鹿，向他投来了怜悯的目光。

    几分钟后，魔女医生Dr.库蕾哈总算是完成了治疗，抓起旁边的一大瓶梅子酒猛灌了半瓶，才转过目光看向了地上的伤患。

    遍布皱纹沟壑的脸庞中间，长着一个尖锐阴鸷的鹰钩鼻，也难怪都叫她魔女，这幅尊容连化妆都不需要。

    Dr.库蕾哈：哼，需要的叫人家医生，不需要的时候叫人家魔女，你怎么不叫我小甜甜呢？

    “哦？这位躺在地上的病人，你是想知道我青春永驻的秘密吗？”

    Dr.库蕾哈就好像没有看见对方的伤势一样，问着风马牛不相及的东西。显然这又是一个年老不尊性格恶劣的家伙。

    “医生。。他。。他受伤了。”

    旁边一个围观群众试探着插了一句嘴。

    “哎呀，是吗？那可太好了，乔巴准备针线药品，又有贝利上门了。”

    这么大年纪的医生本应该是德高望重的，但是离经叛道的魔女Dr.库蕾哈却不在此列。

    她这话一出口，不少人都被她气的浑身颤抖双拳紧握。

    这家伙！这家伙到底有没有把病人放在眼里！不仅酒后行医，还张口闭口都是贝利，这是敲诈！这是勒索！

    要不是！要不是这个国家没有别的医生！

    Dr.库蕾哈但是没有嫌弃臭烘烘的伤患，上前就地开始治疗。但是嘴上还不忘给上个病人，报出了高额的治疗费用。

    足以让一个家庭半生积蓄化为乌有的那种高额。脸上的不屑和有恃无恐，一览无余。谁让这个国家，真的只有她一个医生的，她有任性的资本。

    事实上，从这个方面，又可以看出草帽一伙那扭曲到让人无话可说的价值观了。

    眼前的这位魔女医生现在的所作所为，和这个国家曾经的国王，用控制医疗来统治人民的行为，又哪里有半分区别呢？

    甚至于，瓦尔波当时的定价更为明确合理，医生20的治疗也更加专业有效。

    但当这两者，一起摆在草帽一伙面前的时候，Dr.库蕾哈受到的是尊敬和礼遇，瓦尔波受到的却是仇恨和反抗。

    所以说草帽，你的脑子里到底是怎么想了？

    咦，很抱歉，我居然怀疑你有脑子。

    。。。。

    Dr.库蕾哈性格恶劣归恶劣，医疗技术倒也确实不凡，可能由于早年也在大海上飘荡过，一手战地气息浓重的缝合技术，快速精准龙飞凤舞。

    对周围群众越来越响的议论和负面评价，丝毫不加以机会，她又不是为了别人而当医生的，她只是个金钱使然的医生。

    清理，消毒，止血，缝合，包扎，一气呵成。

    “呼，终于完成了，那么诊疗费我就收你。。。”

    咔嚓

    一把子弹上膛的手枪顶在了魔女医生的后脑上。

    “他的诊疗费，我们给了。”

    站在旁边围观至今的黑兽海贼团终于出现，九人一圈迅速围住了Dr.库蕾哈，气焰嚣张势在必得。七八中文~电脑端:

    一个一百多岁的老太婆而已，就算是白胡子到了这个年纪，也提不动刀了吧。

    他们没有注意到的是，就在旁边一只完全没有被他们放在心上的公鹿，慢慢直起了身体，并且身形越发魁梧。

    “哦？一群长相奇怪的家伙，你们是想知道我青春永驻的秘密？还是说你们想医闹！”

    被九名怪人围在中间，甚至一把手枪就正对着她的后脑，Dr.库蕾哈面色不变，照样谈笑风生。

    只能说，果然是见过大场面的人物。

    “老太婆！别和我们废话，快说！通往山顶城堡的秘密通道在哪里！”

    持枪的怪人把手中的老式手枪，不停的往魔女医生的脑袋上杵，试图给她施加更大的压力。

    但是在他看不到的正面，Dr库蕾哈的脸上却是一下子冷了下去。

    “你说谁是老太婆！乔巴！”

    尖锐沙哑的声音从苍老的嗓子里喊叫出来，配上那副阴鸷的脸庞，魔女实锤。

    随着她的一声乔巴。

    旁边已经完成变形，变成了以攻击见长的人型怪物的乔巴，化成一道黑影突然冲出，一下就扑倒了持枪的怪人翻滚到了一起。

    这边Dr.库蕾哈脱离了枪口，也没有丝毫犹豫的动了手。

    别看她身形干瘦面容枯槁，脚上的力气可是一点不小。

    一顿左踢右踹，猝不及防之下，瞬间就撕开了黑兽海贼团的包围，向着酒馆门外冲去。

    “别让她跑了！”

    被一脚印在脸上踹飞的刃鬼大声呼喊。

    身材魁梧的寄生人横跨一步拦在了门口，做出守门的动作，完美挡路。

    “朵儿医娘！”

    身后的乔巴看见这一幕，顾不得还在和他抱团撕打的怪人，硬生生用厚实的皮毛吃了几拳，跑到之前的酒桌上把一瓶还没用完的消毒水，朝着那边丢了过去。

    “不要小看医生的智慧啊！混蛋！

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    