
    挤压，撕裂，拉扯，研磨。

    这是赵九赦此时能感受到的一切，新生之后脱胎换骨地的身躯强韧非常，本应是坚迂精钢的强大。

    但在扭曲的空间伟力面前，这种强大顷刻间便支离破碎。

    那让他引以为豪的身体强度，那可以承受五六亿赏金大海贼一天暴打的夸张肉身，在这空间通道之中竟是和一张白纸没有丝毫区别。

    空间的伟力，着实是骇人听闻。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    如果没有轮回腕表带来的读秒能力，他绝对会以为，自己已经在这通道之中被蹂躏了十天十夜。

    五秒钟，六秒钟，七秒钟。

    噗！

    远在千里之外的磁鼓岛上，突然出现了一个漆黑无止境的空点虫洞，里面有东西瞬间在高压下被硬生生的挤压喷了出来，赵九赦血洒长空。。。

    叮

    轮回者赵九赦脱离任务区域推进城，任务目标“越狱”已达成。

    主线任务：深海囚徒(已完成）

    任务奖励：正式轮回者权限(x4）已发放。

    轮回者编号拟定中。

    轮回者赵九赦，编号L9961

    昵称空，可自行输入，昵称规则如下。。。

    轮回者基础权限确定中。

    叮，基础权限重叠，

    判定，判定中。。。

    判定通过，权限提升，编号更改。

    更改为：VL9961。

    V轮回者权限确认中。

    叮，加权权限重叠

    判定，判定中。

    判定通过，权限提升，编号更改。

    更改为：SVL9961

    SV轮回者权限确认中。

    轮回者赵九赦，

    您的权利如下：(一大段话）

    您的义务如下：(一大段话）

    轮回者行为规范如下：(一大段话）

    轮回空间基本信息如下：(一大段话）

    轮回空间免责条款如下：(一大段话）

    轮回空间补充条款如下：(一大段话）

    5000轮回点(x4)已发放。

    目前轮回点：48631

    额外奖励：任务强制完成卡x2，黑色随机宝箱x1已发放。

    个人空间已开放，注意事项如下请仔细阅读，(一大段话）。

    当前场景，新手试炼，加强型惩罚任务，已完结。

    是否立即回归？

    是否

    赵九赦平摊在地上，正操控着化成肉沫碎块的身体重组为原型的时候。

    他的脑子里，就开始一阵叮叮叮的想个不停，刷出来了一堆密密麻麻的文字和信息。

    除了提示自己已经完成了主线任务之外，还有一大堆的补充条款和免责条款，光是其中的小目录就能看的人头晕眼花。并且，最终解释权还是归空间所有。

    一条一条的关掉所有弹出来的信息之后，他的脑子才算是清爽了一点，只留下了最后的那“是否”的两个选项。

    果断选择否。

    叮，该世界目前可滞留时间为，30分钟。

    叮，SV权限更改，该世界目前可滞留时间为120分钟。

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    哦呦，这年头轮回空间也好这种SVIP带鱼了吗，这还真是让人心情愉悦的设定啊。

    这段时间的苦，咱算是没白受。

    虽然两个小时和半个小时，差距也不是很大。但别人没有的我有，别人有的我多，这就是快乐产生的源泉。

    暂时把这些事情抛到脑后，已经重组玩身体的赵九赦从地上站起，左臂原来作为义肢的机械动力臂早在刚才就已经碎成了一对烂铁。

    他招招手，按在刃鬼身上的左臂自动脱落，在念力的托浮下飞到了他原来应该在的地方，断口处严丝合缝，几下蠕动之后便再也看不出丝毫痕迹。

    贪食者踱步走到了依旧躺在地上瓦尔波身边，口腹之中传来的渴望是如此的强烈。

    那种程度，比当年吞吞果实副作用爆发时的饥饿，还要夸张十倍。

    咕噜噜！咕噜噜！

    两个吞吞果实能力者的胃，同时翻滚起来，声音如同擂鼓。

    其他的同种恶魔果实能力者相遇会是什么情况，赵九赦并不知道。

    反正在他们这里就是一个，那就吃，吃了对方！

    饿，好饿，有个东西就在旁边，想吃，好想吃，一定要吃了他。

    在强烈饥饿的冲击下，躺在地上的瓦尔波双眼缓缓睁开，他被活生生的饿醒了。

    但是，晚了。

    他睁眼后的第一个画面，便是一张黑如深渊有进无出的血盆大口。

    (๑ŐдŐ)

    瓦尔波：什么情况！这嘴巴和自己的好像啊。。。

    吞吞！舌头大炮！

    他也算是当机立断，顾不上身体中毒的虚弱，直接把曾经吃过的一门大炮，给临时融合到了自己的舌头上。

    轰！

    大嘴一张，一颗威力不小的实心炮弹便从中打出。

    如果此时张嘴的是一只普通野兽，这一炮便会打在脆弱不设防御的咽喉内部，以这个世界大炮的威力，怕是能把对方一击秒杀。

    但是，没用。

    这颗炮弹此时面对的是赵九赦，他全身上下最不怂的也就是这张嘴巴了。

    炮弹直接射入喉管，在黑暗无底的食道内消失无踪，连一点声响都没有能够传出来。

    瓦尔波：这真的好像是我自己的嘴巴啊？我吃我自己？

    然后，血盆大口兜头罩下，连在着一大块土层被一起包进了嘴里。

    咕噜。

    他咽了下去。

    瓦尔波┏┛墓┗┓...

    嗯。。。。

    好像没什么味道。

    一口入腹之后，肚子里的饥饿感便瞬间消失无踪。

    渐渐从双眼发红的状态下清醒过来的赵九赦，吧唧了两下嘴。

    好像。。没什么味道。

    (；一_一)

    所以，自己这是干了一回猪八戒吃人参果的蠢事？

    不应该啊，自己平时泥土，石头，木头，海水，都能拿来当零食吃喝，明明都还不错的来着。

    难道说，恶魔果实的味道真的已经男难吃到了这种程度，就连理论上吃屎都会觉得好吃的吞吞果实能力者，都只能把它判定为没有味道？

    如果真是这样的话，恶魔果实比屎还要难吃这个说法，就还真不是假话了。

    只可惜自己以后想来是不会有机会，再吃一颗吞吞果实了。

    路飞，你可以的，就重口味这件事，我愿称你为最强。

    不过。。。吃两颗同样的恶魔果实，到底有什么用啊？

    赵九赦挠了挠脑袋一脸迷茫，好像也没什么变化来着。

    