
    烈焰火海之中，异鬼夜王正在竭力抵挡着周围无处不在的火焰。

    这个所有死者的源头以及王者，此时他那冰疙瘩一样的脑袋里充满了问好。

    长城以南，这么危险的吗？？

    刚才，就在刚才的短短几秒钟里，他的王者大军，百万雄狮！竟然就已经损失殆尽。

    甚至于，要不是站在他身边的那几个异鬼，用生命为代价使用寒冰魔法挡住了最猛烈的第一波火焰冲击，就连他此时估计也已经身死道消了。

    所以说这是干嘛？这是在拍火山赤壁吗？人类你们这不是开挂吗！还能不能好好玩耍了！

    嘭！

    就在这位夜之王者，被突然改写的现实所震惊的时候，一道身影自高空之中笔直落下。

    碎石飞溅，火海被下落的冲击波猛的冲开了一个不小的缺口，在无处不在的火光之中，夜王看见了一个似乎有些熟悉的男人。

    “怎么？看样子你是不认识我了。”

    来人笑容平和友善，但已经活了千年之久的夜王，分明能从那张脸上看出浓浓的轻蔑。

    “你是谁！”

    夜王发出了质问的咆哮，手掌伸到背后抽出了那把，原作之中从未用过的寒冰长剑。

    啪！

    夜王大大的眼睛里充满了疑惑，他扭头看向自己的右手，自肘部以下空空如也。

    就在刚才的一瞬间里，赵九赦走到了他的面前，就这么活生生的掰下了夜王手持武器的右手。

    经历过数个世界的日升月落，此时的小赵房东，已经不再是当年那个面对夜王需要掉头跑路的巴霍卡奥了。

    拨弄了一下剑身，寒气逼人，但也就是如此了。

    放在当年，赵九赦可能会对这把魔法武器视若珍宝。

    但是现在，这玩意哪怕只是和长吼碰上一下，都会直接粉碎吧。

    随手收起长剑，赵九赦也不管夜王错愕的表情，伸手直接掐住了对方的脖子。

    他就像提一只鸡仔一样，提着这个世界的终极大boss，向着不远处的临冬城走去。

    赵九赦面前的火焰，就像朝拜君主一样自动分开，在火焰之中形成了一条笔直的焦黑坦途。

    临冬城城墙上，乌央乌央站着的所有人，都在看着这一副天神下凡的场景，他们并不怎么发达的脑洞，让他们无法理解面前的一切。

    看着远处的天上，还在肆意飞翔咆哮巨大火龙，和一片火海吞噬了所有死亡的神迹。

    在场没见过世面的乡下人们，哗啦啦一片又一片的跪了下去。他们亲吻着面前的土地，赞美着神的荣光。

    站在墙头的艾丽娅史塔克，死死的捂着自己的嘴巴，不让自己的哭声传出太远，大颗大颗的泪水自脸颊滑落。

    之前她是临冬城女公，所以她不能哭，站在师傅回来了，她可以哭了！

    很快艾丽娅注意到了分开的火海，聪慧过人的小姑娘，第一时间想到了来人。

    “开门！快开门！是师傅回来了！”

    “艾丽娅小姐，万一是敌人。。。”

    白港伯爵出口想要阻拦小女孩的愚蠢命令，身为现今北境最有实力的领主，这个老家伙这段时间明里暗里可没少搞事情。

    由于艾丽娅年纪尚轻威信尚浅，她唯一的哥哥又是个私生子，他那粗鄙的权术居然出奇的好用，拉空了一批现在他身后的家族，渐渐地话语权也越来越大。

    站在，看着敌人在眼前灰飞烟灭，他又动了些小心思。

    但是，话说到一半，脖颈间的冰冷却是让他把剩下的绊子给咽回了肚子里。

    “这是我的命令！开门！”

    。。。。

    临冬城大门缓缓打开，艾丽娅带着一众领主、多斯拉克人队长以及她的哥哥，站在了已经冰雪消融的门口，如此好不设防的准备迎接英雄的到来。

    赵九赦自然也看到了这一幕，不枉他当年的悉心照料，这小徒弟还算记得他这个师傅。

    就在走出火海之前，他愣了一下，旋即拍了一下自己的脑袋。

    这都能忘！

    一条简单的魔咒过后，赵九赦又变成了一个古铜皮肤的巴霍卡奥。

    挥手驱散面前的焰墙，单手提着夜王神态自若的赵九赦，出现在了所有人的面前。

    “师傅！”

    刚一个照面，没等他说出精心编撰的开场骚话，一个娇小的身影，便已经哭奔到了他的面前，一头扎进了他怀里。

    “好好好，没事了，没事了。”

    原本设想中的装逼，没想到是以哄小孩的方式作为了收场。

    就这么一手提着夜王，一手抱着艾丽娅，他活活哄了七八分钟，才让小姑娘勉强平静下来。

    城门口的众人看着感人的一幕，他们也不敢问，他们也不敢说啊。

    那条站在正趴在那人的身后的火龙，不知道吃的什么，已经长大到犹如城堡一般庞大，一双竖瞳转来转去，不少人偷偷的都被吓尿了。

    琼恩雪诺：就这？还说话呢，我有个屁憋了好久，你看我敢放了？

    当然，那被赵九赦提在手上半天了的夜王，估计才是场中最惨的一位。

    。。。。

    许久之后，赵九赦和艾丽娅一起站在了临冬城最高的墙头。

    他举着夜王，高声宣读。

    “我们看见光明的龙炎终结死亡，但之前的战争已经掠过了北境的土地。

    “在战争中中，数十万人失去生命，不计其数的人无家可归。”

    “但是战争结束了！”

    “虽然城堡被毁，但它们可以被重建。”

    “虽然英雄们逝去，但他们永远被纪念。”

    “我们垒的每块砖，耕的每寸土，安慰的每个孩子，都代表着对他们的敬意。”

    “战争结束了，死亡被我们终结在了这片土地上，接下去，让我们东山再起！”

    随着赵九赦的最后一声高呼，手掌用力他捏碎了手中的夜王。

    带来死亡的异鬼之王，就这么如玻璃渣般散碎了一地。在冰渣中，一块巴掌大小的冰凉石块落在了赵九赦的手里。

    没等赵九赦细看，旁边的娇小人影就突然拥住了他。还没来得及卸下一身戎装的艾丽娅史塔克，轻盈的一跳攀到了他师傅的身上。

    一对颤抖着的温热嘴唇贴了上来，毫无犹豫的印在了赵九赦的嘴唇上。

    他愣了一下，随即便开始回应起了对方生疏的热烈。

    小母狼，长大了啊。

    下方的人民开始欢呼，北境人，守夜人，多斯拉克人，自由民，不管是谁，他们都开始欢呼。

    