
    北风呼啸，大雪飘飘，眼前的一切是如此的凄厉喧嚣。

    站在临冬城头的琼恩雪诺，看着远处一片正在滚滚而来的浓雾，内心里充满了绝望和哀伤。

    在两个月前，一个强大的多斯拉克卡奥，带着他的妹妹，数之不尽的庞大军队，甚至还有一条只在传说中才听说过的巨龙，来到了北境。

    虽然身为男人，站在那位光芒万丈的王者身边的时候，他感觉非常的不甘心。

    看着自己最心爱的妹妹，对那位名叫巴霍巴利的卡奥芳心暗许，他更是出现了一种类似于老父亲的失落。

    但是，毫无疑问对于当时的北境，当时的史塔克一家来说，那位王者无疑是刺破乌云的希望之光。

    在故土被侵占，家园被践踏，亲人被残杀的情况下，在南有强敌环伺，北有死人入侵，中有封臣背叛的情况下，是那位大人率领着大军力挽狂澜。

    他驱逐了外敌，杀死了叛臣，又团结了一切的力量，做了自己所有想做的事情，将刀锋对准了所有活人的天敌。

    他，那个巴霍巴利，还是艾丽娅的师傅啊。

    琼恩雪诺看向了，正站自己身边，迎着寒风一脸冷漠的妹妹，艾丽娅史塔克。

    自从那天，他从长城的北边逃回来，带回了那个消息之后，他的妹妹，如今的北境女大公，就再也没有笑过。

    是的，他是逃回来的。

    在两个月前，那位手持大剑百人无敌的王者，发起了一场针对永冬之地远征。

    远征军数量高达三万，由北境人，多斯拉克人，守夜人，甚至野人组成。

    那是琼恩雪诺所看到过最为复杂的军队，也是他所经历过最为恐怖的战争。

    遭遇战一次两次三次！士兵们的伤亡两千四千八千？

    然后，那时已经冻得手脚几乎失去知觉的远征军，终于遭遇了由夜王所率领的真正的尸鬼大军。

    握紧武器，裹好绷带，决战开始了。

    那是一场惨烈的决战，他们输了，输得彻彻底底。

    整整三万远征军，死的干干净净。

    琼恩雪诺不知道自己是怎么活下来的，他只知道他不断的挥龙晶，不断的挥舞龙晶，直到他精疲力竭，直到他被自己所杀死的尸鬼所掩埋。

    等到他再次醒来，爬出尸堆，战争已经结束了。

    琼恩雪诺用尽所有力气跑回了长城，他要感谢他的守夜人生涯，这让他没有在永冬之地迷路。

    当他把消息传回来的时候，所有人都沉默了下来。

    在得知了自己的师傅身死的时候，艾丽娅史塔克悲痛欲绝。她哭了一天一夜，然后就变成了现在这样。

    然后，噩耗依然没有结束。

    一个月前，在长城以北，通往是传说中的东西，冬之号角被夜王吹响。

    屹立在世界尽头千百年之久的绝境长城，垮塌了！

    惨烈的攻防战再次发生。

    十万人，整整十万人，化成了敌人的养分。

    十五天前，最后壁炉堡失守。

    十天前，卡霍臣失守。

    三天前，铁壁堡失守。

    现在，敌人越发庞大的军队直指临冬城而来。

    而他们呢，原本跟随着巴霍卡奥，跨过峡海而来的二十二万士兵，经过连翻的折损，居然只剩下了六万不到！

    就算加上北境的力量，还有现在和他们站在一起的自由民，那个数量的差距也是大到让人绝望。

    “如果，师傅在就好了。”

    琼恩雪诺听见了这么一声复杂的叹息，那是她硕果仅存的亲人，艾丽娅史塔克。

    “艾丽娅。。。”

    “don‘t！不！不要安慰我！”

    才刚张开嘴的琼恩，就被妹妹冰冷的眼神止住了接下去的话语。

    他想说，让她不要这么为难自己，她还是个孩子何况还是个女孩子。

    但是，此刻的临冬城，上到老弱下到妇孺，全部都拿起了武器，站在城头。

    他妹妹成熟的样子让他无比心疼，可他曾经的小艾丽娅此时已经是临冬城的主人了，她肩上的担子容不得半点软弱。

    远处的浓雾越加的近了，气温在下降，地面开始震颤，来自于死者的干涩嘶吼层层叠叠密密麻麻，先死亡一步弥漫了临冬城，让所有人不自觉的握紧的手中的武器。

    噌！

    瘦弱的艾丽娅抽出了腰间的一柄弯刀，那是她师傅送给她的礼物。

    “凛冬已至！孤狼死！群狼活！杀！！！”

    原本清脆如百灵鸟的声线，在生命的重压之下已经变得沙哑沉稳。

    不过在战争面前，这样的声音，却更能让人安心。

    杀！杀！杀！

    昂！吼！！

    正在群情激奋一鼓作气的呐喊本该山呼海啸。

    但就在这重要关头，自高空之上的一声炸响却是彻彻底底的把所有的声音都盖了过去。

    艾丽娅史塔克的一双眼睛突然瞪得溜圆，一层水雾迅速弥漫其上。

    震惊！不敢置信！

    这个声音，这个声音！她太熟悉了！

    紧张的抬起头，再被泪水模糊的视线中，一片庞大而威严，无可匹敌的阴影在她的上方划过。

    吼！

    赤红热的火焰猛的插入寒雾！

    惊人的热量自天地之间绽放！

    彷如没有边际的死者迷雾，顷刻间被强烈的光芒和火红替代。

    一时间冰雪消融，云开日现。

    行军不知几十万的死者国度，仅仅是一次吐息，仅仅是一口龙炎，竟然就已经化成了一片火海。

    火龙惊岁，龙级！

    在两位疯狂科学家的改造之下，这位陪伴了赵九赦最久的坐骑，也不负所望的脱胎换骨，拥有了可以轻易毁灭几座城市的禁忌之力，挂机许久之后终于再次展现出了身为龙族的威严！

    将死亡与火焰，播撒大地！

    咦？

    站在惊岁龙首上的赵九赦，眼睛一亮，他看见了一个老熟人。

    火海边缘处，一个隆起的山坡上，带着由蓝色寒冰所结成王冠的夜王，正在拼命的释放寒气，将铺天焚地的恶之龙炎阻隔在身周三尺之外。

    房东赵九赦的表情逐渐变态。

    小伙子，当年把我逼得很惨嘛，但是不好意思，老子今天，就是来打小号！报仇的！

    