
    在吃掉了另一个吞吞果实能力者之后，得偿所愿的赵九赦，清空了白铁王号上的所有财宝，并带走了躲在船上的“医生20”。

    看着回归倒计时的一点一点归零在最后，他这个魔人船长看着已经更换好旗帜的黑兽海贼团，发出了本次任务的最后一次命令。

    “小的们！扬帆起航！”

    倒计时00.00

    熟悉的违和感再次出现，身周环境的光线，气味，温度乃至地心引力，都在瞬间发生了或大或小的改变。

    宛如一梦初醒，波涛归于平静，船员们的欢呼仍在一个世界响彻。

    呼。

    深呼吸了一口，赵九赦原地盘膝坐下，开始打量起了周围的环境。

    首先，和以前不一样的是，这不是家里。

    也对，自己现在可是一个正统的轮回者了，怎么说来着，时不时来这里报个到即是咱们的权利，也是咱们的义务。

    环视一圈，这片不大的空间里既没有什么大光球，也没有什么七色木马，就连一两个坑骗新人的轮回者都没有看到。

    嗯。。。有点失望。

    而且，这地方怎么。。越看越像是一间毛呸房呢？

    手掌按了下地面，顿时一连串的信息出现在了他的脑子里。

    闭上眼睛慢慢梳理了一下，然后表情逐渐变得越发怪异。他现在身处的地方，竟然还真是毛坯房。

    片刻后，赵九赦睁开眼睛，并对着空无一物的前方说道。

    “装修个人空间，简约科幻风，给我在免费的基础上用最好的东西。”

    下一刻，毛坯房大变模样，金属地板自他身下出现，一节一节展开飞快的铺满了地面、墙壁、以及天花板。

    随后各种魔幻现实主义的高科技家具凭空出现，什么冰箱、烤箱、电磁炉，音响、电视、洗衣机，牙膏、牙刷、飞机杯。。

    那是什么都有什么都全，并且居然都还搭载着传说中的人工智能，一个个都会自我介绍，轮流上前来和赵九赦说了一声“主人好”之后才各自找地方安家。

    只能说轮回空间不愧是轮回空间，也就是几分钟的功夫，一栋绝对可以冒充宇宙飞船的超现实豪华别墅就已经装修完成了。

    抚摸了一下光滑冰冷的金属地板，这真是帅呆了！

    起身，戴上魔人面具，赵九赦走向了一面玻璃墙壁。

    玻璃的背后，是幽深空旷的深海世界，一头体型庞大的抹香鲸正从玻璃前缓缓游过。

    脸盆大小的眼睛看向玻璃内部的房间，眼神里充满了好奇的色彩。

    赵九赦瞟了一眼那只巨兽，却是不管不顾走路的速度丝毫没有减缓，就像个瞎子一样一头撞了上去。

    但就在撞上的前一刻，深海水族馆一样的画面瞬间消失，机械墙壁自动向两边分开，露出了一个可轰两个人并肩而过的方形门户。

    在房子的主人通过之后墙壁又很快合拢，这次画面一转又已经变成了热情的非洲草原。

    离开个人空间之后，赵九赦便出现在了一个非常热闹的大型露天广场边上。

    哇，好多人啊。

    这是他的第一感觉，因为从房子里出来之后，从左到右看了一圈密密麻麻站满了人，几乎没有一点空隙。

    咦，他们怎么都在盯着我看？这是在围观？？

    “诶，你看你看出来人了诶。”

    “又是一个有房的轮回者，我狠啊。”

    “是个男的诶，不知道是哪个团队的，这么有钱。”

    “为毛我在外面买不起房，在里面也买不起呢，这不公平！”

    “兄弟，这还是房子的问题吗，你得先看看地段，这里的地皮有多贵，随便卖掉一间砸轮回点都能把你砸成小超人。”

    “是啊，在广场一环，还是豪华四连坐的房子，这得多少轮回点啊。”

    “哼浪费，要是我，就用来强化自己，轮回者还是实力最要紧。”

    “诶，你懂什么，这一定是个大团队，肯定有自己的特色流水线，到时候店铺商城一开，还不是分分钟就赚回来了。”

    “兄弟很有头脑嘛，我心动了，组个团咱们也开一间赚他几百万轮回点花花。”

    “哦？你有多少？”

    “两百五。”

    “滚！”

    被一群人盯着看，赵九赦是走也不是不走也不是，停了好一会议论才明白了大概是什么情况。

    这是自己的房子，太惹眼了。

    回头一看，果然，自己背后的这栋屋子确实是个别人的画风不太一样。

    扫了两眼广场周围的那些店铺，除了几栋空间出品的功能型建筑之外，其他的基本是都只是一到两间门面的小型杂货铺，并且层高基本也都只有三层，虽然都各有特色但和自己身后的那玩意一比，就真的不怎么显眼了。

    默默地向空间查询了一下基础房价。

    肿么这么贵的吗！！！

    自己这小五万的存款，大概只能在三环外买一间可怜巴巴的小门面，在这中心广场那是一间厕所都不要想。

    斯，SV这个标识这么值钱的吗？

    自己当时还以为这房子很low，没有寄立于虚空之中的个人空间有排面，应该是每个轮回者都有的标配，只是很自然的在所有免费的额度中选了最好的地段，最好的装修。

    现在一看似乎不是这么回事啊。

    查询了一下房子的功能，他恍然大悟。

    原来轮回者除了在空间那里根据个人权限兑换一些东西和服务之外，他们相互之间居然是不能直接进行交易的。

    (从小张那里拿到镣铐的时候，赵九赦还不是轮回者。）

    轮回者之间如果想要交易，大致有四个方法。

    一，将物品挂靠在空间拍卖场之中寄卖，在交易达成之后，将被扣除百分之十五的高额手续费。

    二，在中心广场租赁一个临时摊位，自行摆摊销售，这种方式不但要按小时支付轮回点，并且销售之后依然要被抽去百分之五的交易税。

    三，向空间购买一种名为“交易凭证”的凭证型道具，双方谈拢之后签下交易条款和轮回编号后交易达成。这种方式不需要缴税，但是交易凭证五百轮回点一张。

    并且一张凭证只能交易一件物品，也就是说如果买卖的东西价值不超过一万轮回点的话，那你就还不如摆摊。

    四，那就是购买一套轮回空间出售的房子了，什么大小什么形状什么装修什么地段，是应有尽有。房子的所有权完全归你，房子一楼自带合法的铺面，在这里的所有交易都不用缴税。

    但，这也有一个缺点，那就是这房子，太尼玛贵了。

    