
    大致了解了自己这个SV头衔的价值，赵九赦说不开心那是假的。

    想了想，他设定好了自己的昵称。

    SVL9961：房东

    然后他头上就顶着一个大大的金色字体“SV房东”挤出了人群。嗯，他以后又可以自称房东了。

    一开始，小赵房东看到自己的编号为9961，还以为空间里的轮回者真的只有这么不到一万人呢。

    但在摆满了地铺和摊贩的广场上转了那么一会，他就否决了这个想法。

    光这种市场的规模，就不是几千人往这一坐就能支撑的起来的。

    在摊贩之中转来转去，不得不说他其实还真看到了不少好东西。看来轮回空间在这里设定摆摊收费的设定，还是有不少好处的。

    毕竟是要收费的，一些没人要的破烂玩意想拿出来卖的时候，就要考虑一下会不会有人买的问题了。

    只是。。那价格忽高忽低，在他的价值观里实在是飘的厉害。

    并且初来乍到的赵九赦对轮回点的购买力，还没有一个直观的认识。自己手头上的这四五万存款，在这些道友之中，到底是算温饱，还是小康？

    是以，他转了半天却是没有买下任何一件物品，而是依次走进了空间自带的几个功能型建筑。

    例如，兑换所，强化厅，拍卖行，等等。

    五个小时后，做完市场调研的小赵房东，捂着腰一脸满足的从一家名为“**之家”的招待所里走了出来。

    “一次二十轮回点真尼玛心黑，这家该死的黑店，以后再也不来了。”

    他嘴上是这么说，只是揉着腰的同时，还老是依依不舍的回头张望，要不是真的一滴都没有了，他还能再谴责这家黑店五个小时。

    被掏空

    七瀬恋，雯雅婷，姬野优里，白夜凛音，莳羽梨香。。。那是应有尽有，本人冒死亲测，是真人货真价实。

    嗯咳咳，其实他到也不是为了拯救失足妇女，最主要的是，他可是黑兽海贼团的船长啊。

    既然取了这么一个团名，他就得负责不是。

    这家该死的黑店里，居然还窝藏了精灵帝国的那几个罪魁祸首，身为人类的急先锋，他哪怕是辛苦一点，付出一点轮回点，也要让那几个高高在上的精灵和公主受到惩罚。

    。。。。

    事后，赵九赦也向那家店主询问了详细情况，空间并不提供所谓的造人服务，不过自己却是可以通过一下方法，将任务世界里的真人给拐带回来。

    只是拐带回来之后人物便会被空间冻结宛如雕像，如果需要使用就需要缴纳一千点轮回点进行认证，然后你是自己干嘛还是投入市场都没有任何问题。

    这么说，干这行的利润还是蛮大的嘛。

    一次二十的话，五十次就能回本，剩下的就都是纯利润了。

    凭这些女英雄的本事，一天二十四小时工作都没有丝毫问题，就算是轮回者个个耐力惊人，最多一周也就能收回成本了啊。

    这么好赚的吗？果然是下海来钱快啊。

    人才，在下实名羡慕。

    。。。。

    成功进入心如止水的贤者模式之后，赵九赦趁热打铁来到了空间的强化厅。

    顾名思义，传说中的身体强化就是在这里进行，也是绝大多数轮回者的立身之本。

    只有上次任务成功完成主线的轮回者才有权使用，每次任务间隔只能使用一次，强化方向自选，强化金额为100-1000轮回点，强化金额由输入金额决定。

    走进去大厅之后，里面的人并不多，已经提前踩过点的赵九赦随便找了一个房间进去。

    房间里面是一个小小的池子，这时候还是空的。

    他脱掉衣服之后躺了进去，面前自然而然的浮现出了一个光幕，上面显示着强化池的各种选项。

    宽泛一点的，也是大多数轮回者最常用的有，体质，精神，魅力三项。选中一项之后就是综合提升，不用考虑太多特点也并不明显。

    详细一点的呢，就可以分做：皮肤，肌肉，骨骼，角质，毛发，韧带，器官，等等。

    如果单选皮肤，你还可以选择强化的方向，有：光滑，白嫩，强韧，坚硬，隔热，防寒，愈合等等。

    肌肉则有：暴发，耐力，反射，粗大，坚硬，延展，修复等等。

    一桩桩一条条，详细的让你无言以对，你都不知道你身体里还有这么多杂七杂八的零件。

    最终赵九赦选择了元素分类中的一项强化，泛抗性。

    选择之后便是输入金额，这时候他的SV头衔又开始发挥了作用。

    轮回点的下限从一百变成了二十五，而上限则从一千变成了4000。

    也就是说，不过不计算轮回点的消耗的话，单从效果上来讲，他强化一次就等于别人强化四次。

    选择四千轮回点之后，赵九赦点下了确认按键。

    付了钱之后，强化开始。从池子周围的缝隙中，一股股乳白色的液体很快涌出，水位不断上涨直到他的脖子处这才慢慢停下。

    滋！

    随后赵九赦便感觉，这乳白色的液体开始震颤了起来，一股好似电流又有些不同的能量开始在池子里来回激荡，这是在帮助着他强化吸收。

    “还挺，舒服的。”

    给出了这么个评价后，赵九赦缓缓下沉，把自己的脑袋也完全埋入了水中，都花钱了总不能留个脑袋不泡吧。

    温暖的元素力量，柔和的洗涤着赵九赦的身体，潜移默化的改造着一些玄而又玄的东西。

    许久之后。

    小赵房东穿着一身宽松的浴袍离开了强化厅。

    至于强化的效果嘛，谈不上多么惊人，也就是可以让他察觉出来的程度。

    但是想想他现在的力量，具体层次不好说反正新人轮回者和他基本没什么可比性。四千轮回点的投入，就已经能让他有一定收益，如果放在普通人身上说是脱胎换骨也不为过。

    并且，他本身火抗惊人，冰抗也是看得过去，本来以为在这两个方面会毫无收效。但是让他意外的是，哪怕是最强的火抗也基本的到了，和其他属性抗性相差无几的增强。

    这就有点意思了，不管是什么方面的进步，必然都是前期容易后期难。到达巅峰之后，别说在进一步，能不倒退就已经是一件非常困难的事情了，但是这其中的难度差距，在强化池中却好像不存在一样。

    是说空间厉害好呢，还是说他童叟无欺好呢？

    这让咱对其他功能更有兴趣了啊。

    