
    一个月之后。

    人来人往匆匆忙忙的闹市街头，七个衣着普通或是休闲或是干练的男男女女突然出现。

    七人的出现并没有引起任何路人的注意，哪怕他们近在咫尺也不会有人看上他们一眼。

    这七人，便是此行一同参加任务的新人轮回者，而我们的房东赵九赦，赫然也在其中。

    “咳咳，诸位初次见面，不妨介绍一下自己吧，我先来。”

    “我叫钉子，老样子应该比大家虚长几岁，在空间里强化过两次力量，这是我的第三个任务世界。”

    说话的是一个皮肤黝黑的中年壮汉，说到强化力量的时候还特地鼓起双臂的肌肉展示了一下，言语中难以掩饰的是一种自信和显摆。

    按照他的说法，强化过两次，也就是说算上新手任务，他在经历过得三次任务中，有两次成功的完成过主线任务。

    对于新手来说这样的完成率，还是相当不错的。

    看到众人面面相觑，没有人率先开口，这个被生活磨砺过得男人也没有丝毫尴尬。

    一群叫抢先说话都不敢的“平庸”之人，才是他最喜欢的队友。

    “这次的世界相信大家也知道，相当危险，主线任务现在还没发布，但是凭我的经验来看应该会相当困难。。。。我认为大家应该齐心协力，团结到一起，才能更有把握完成主线任务。”

    给了大家些许压力之后，他又突然温和的一笑，把宽厚的手掌按在了旁边的一个小年轻肩膀上。

    以一种长辈照顾晚辈的口气继续说。

    “大家不要担心，空间不会故意为难轮回者，只要我们团结到一起，就不会有什么问题。小兄弟，来，你接着来介绍一下自己吧。”

    在大汉钉子右手边的这个年轻人，身体轻盈纤细，脚上是运动鞋，身上是工装休闲套，右手中指的第一指节侧面有着一个明显的老茧。

    显然，这应该是一个不到十八岁的高中学生。

    一直保持沉默的小青年突然被点名，显得有些局促不安，磕磕巴巴的简单介绍了自己。

    “我，我叫烈酒剑歌。”

    说出自己的昵称之后，小年轻脸就是一红，当时取名字的时候可没想那么多，脑子里光想着自己成为主角秒天秒地的场景了。

    哪里还能想的到菜鸟时期，顶着这个名字的尴尬。

    大家也保持着尴尬而又不失礼貌的微笑，听着他继续介绍。

    “这是我第二次任务，强化过一次敏捷，请。。请大家多多关照。”

    说完，一张脸涨得通红。

    一次敏捷也就是只通过了新手任务的主线，只怕上一次任务的失败惩罚就又能把他打回原型了吧。众人如是想到，随即便吧目光投向了第三人。

    。。。

    没人说话，这第三位轮回者正是赵九赦，此时他正闭着双眼站立在那里一动不动，那样子就好像是一根钉进地里的木桩。

    大汉钉子皱了皱眉头开口。

    “这位兄弟，轮到你了。”

    。。。。又是片刻的沉默，这让对自己很有自信的钉子有些不满，就在他要展示一下自己肌肉的时候，赵九赦才终于睁开了那双眼睛。

    冰冷而充满威慑力的眼神，直接把钉子还没出口的话给一下子瞪了回去。

    “叫我房东，自我介绍之前，大家还是好好检查一下自己吧，还有多少力量是可以动用的。”

    他的口气非常不满，任谁都能听得出这个男人心情不佳。

    因为现在的情况对他来说，真的不是很妙。

    自从进入任务世界开始，他就一直在检查自己的状态。

    个人储物空间无法打开；魔法超能力呼之不应；身体从里到外的烙印符文消失无踪；大海贼级别可以手撕巨龙的强横体魄脆弱不堪；多次融合后带来的生物天赋点滴不剩。

    这该死的地方，只怕是把他限制的快要变回一个普通人了。

    听到他的言语，在场诸位也先后脸色变化，开始自行尝试起来。

    许久之后，除了赵九赦之外的六人面面相觑，基本情况也都一样，他们都变回了彻彻底底的普通人。

    只不过，相比于某人的夸张削弱，他们那点可有可无的强化，没了又能怎么样呢。

    吃了大亏的赵九赦相当不爽，想了想他慢慢蹲下身体，右手握拳顶在地面的石砖上，能跑用力。

    啪的一声脆响，石砖像是被打桩机顶过一样，碎成了无数碎片。

    众人惊了，这家伙怎么回事，我们都被削弱了，怎么就他被增强了？难道是我们打开方式不对？

    只有赵九赦看着自己血肉模糊的右手，心里苦笑。

    不是说好这地方只要感想就能做到的嘛？不是只要认为自己够强就真的会那么强的嘛？

    我可不认为，我就这么点实力啊，怎么敲个砖就成这样了啊。

    果然说归说，人在屋檐下不得不低头，在这矩阵里，认你本事通天也得遵守人家的规则啊。

    嗯，没错，这里就是矩阵，黑客帝国的那个矩阵。

    在一个月前，得知自己即将进入的世界时《黑客帝国》之后，他就有着一种不祥的预感，和一个糟糕的猜测。

    这不，正如他所料，一进入这个世界，他们这几个轮回者就直接都被泡进了营养池。

    然后一个个被插上了“插头”，意识送入虚拟世界“矩阵”，这才有了刚才的一幕。

    从轮回空间的角度来看，它其实是在保护轮回者。

    因为如果把一群刚经历没几次任务的新手级别菜鸟，直接丢到外界真实世界的话。

    且不说什么任务不任务的，光是在一片没有阳光的废土废墟上生存下来就是一个极大的考研。万一再碰上一只机械章鱼呢？不用玩了集体玩蛋。

    所以这种安排，其实是非常合理的。

    但，空间大佬啊，你为我好你能和我商量一下吗？你又不是我爸，这一下为我好可是把我坑了个够呛啊。

    意识进入全是代码的虚拟世界矩阵。

    这就像打游戏一样，世界拳王和一个八岁小孩联机打电动，从人物属性，招式技能，等等方面，世界拳王都不会比对方多上半点优势。

    唯一值得庆幸的就是，轮回者是一个可以氪金的新兴职业，否则这一定是个悲伤的故事。

    在其他六位轮回者惊讶的目光当中，赵九赦从裤裆中掏出了一根，男人看了羡慕，女人看了流泪，又粗又长又黑的大鸡。。机枪。

    