
    收起这一大块泣血魔晶，意外的收获让他很是满意。

    当初，他在空间里发现，可以回到黑户时期所经历过得世界时，倒也没想太多。

    毕竟实力等级的差距摆在那里，这种情况下打怪也没有奖励，没有刷分的可能。

    花上一百轮回点回到这里，其实也就是为了找夜王报仇雪恨，和把艾丽娅这颗小果实给采摘了而已。

    没想到啊没想到，这种魔法只剩余烬的弱小世界里，居然还会有这种好东西。

    虽然具体用处还不得而知，但是那对赵九赦来说无比强烈的诱惑，就足以证明那是一件不可多得的好东西。

    还是自己的观念狭隘了，毕竟也是一个世界，就算再贫瘠也会存在一些令人震惊的瑰宝。

    也难怪，轮回空间有这样的设定，轮回者经历的世界越多，那么再想回到以前的任务世界中，所需要付出的代价也就越大。

    他以前是黑户，相当于没有任务次数，给他钻了个空子，回去任意一个世界一天的消耗都是十点轮回点。

    但当他以后经历的世界越多，想要回到以前的世界时，每多间隔一个任务世界，所需要的轮回点就都将要翻上十倍。

    现在看来，这是为了防止轮回者在变强之后，回去撸世界羊毛啊。

    张嘴，赵九赦的嘴巴迎风变长，一口就包住了整块陨石。然后只听见咕噜一声，比他体积还要大上几十倍的绯红晶体，就被咽了下去消失无踪。

    。。。。

    接下来的时间里，他这位巴霍卡奥并没有一直留在临冬城。

    小艾丽娅可口是没错，不过尝到了甜头的轮回者可不会轻易的被陷在温柔乡中。

    他骑着龙走南闯北，攻城掠地，焚山煮海。

    所过之处不说寸草不生，但维斯特洛和厄索斯，两片大陆上的所有大势力，全都遭到了被动的以德服人。

    赵九赦强制建立的一个银行，要求全世界所有的贵族，领主，国王，都必须把他们所有财产的九成以上存到他这里。并且还要上缴，领地里超过一半的食物。

    其中，甚至包括本来就是开银行的布拉佛斯铁金库。

    反抗必然存在，或者说基本所有人都在反抗。

    毕竟，这个世界未曾开化，野蛮的土着们都不懂得信任为何物，他们完全无法体会赵九赦的诚意和良苦用心。

    无奈之下，只能以龙炎来唤醒世人。

    所幸，城堡大小的巨龙确实足够吓人，赵九赦又精通一手不可饶恕的夺魂咒。

    惊岁朝天吐上一口浓痰吓唬住所有人之后，给当地的领主或者国王下一的魔咒。

    在国王都已经屈服了的情况下，再勇敢的骑士也不会傻卵到向着火龙挥剑。

    九天时间，在极端暴力的胁迫下，难以计数的财富被装进了他的肚子。这让一张过惯了了苦日子的小赵房东，小小的开心了一把。

    以后咱也可以像中州队一样，每到一个新世界都先用金条买面吃了。

    食物方面，就显得有些差强人意了，毕竟这是中世纪的背景，人口，运输，生产力，都差的让人无语。完全没有他想象中的海量，不过也不少就是了。

    最后一天，满载而归的赵九赦再次的回到了故事开始的地方。

    临冬城里，赵九赦抱着艾丽娅躺在宽大的床榻上。

    在旁边的桌子上，摆放着一只已经被做成了标本的三眼乌鸦。

    “艾丽娅。”

    “师傅，谢谢你帮我报仇。让我亲手杀了乔佛里和瑟曦。”

    “艾丽娅。”

    “师傅，怎么了。”

    “我要走了。”

    小姑娘的身体猛的一颤，抱住赵九赦的双手死死缠住，深怕眼前的男人会突然消失。

    时间不变，但赵九赦陪伴了她太多，则拿走了她太多，早已是小姑娘所无法放下的牵绊了。

    小赵房东斟酌着言语，用规则限制以内的话，向她解释了自己要离开这个世界的情况。

    而对方，则只有一句话。

    带她一起走。

    !!

    嗯。。。其实倒也不是不行。

    但是，说起来有点丢人，但是。。。赵九赦舍不得那一千轮回点啊。。。

    拿百来点轮回点，和黑兽世界的那几个王女公主们大战三百回合，尝尝味道没关系。

    但他。。不想负责啊。

    带她回去，花一千宝贵的轮回点认证一个祖宗？

    如果带回去了，她又只能待在专属房间里，时间久了，憋出病来，天天找赵九赦麻烦，一哭二闹三上吊。

    想想就脑壳疼好吗？

    而且，人家那几个王女公主的，又能赚钱，用久了据说还能提升自身的魔法天赋。

    这个，这个性价比差的也挺大的好不。

    看着艾丽娅那小狗一样的眼神，赵九赦一把捂住了脑袋。

    片刻后，他理清楚了思路，不行坚决不行。

    自己的海王修为尚浅，远没到老爹的那个级别。

    真要把她带回去了，那只能是害人害己。

    留给她，一点自保之力吧。

    最终，赵九赦还是说服了小艾丽娅。

    并且交给了她一颗，来自哈利波特世界的龙蛋。

    在用魔法帮助艾丽娅和龙蛋签订了契约之后，新生命慢慢破壳而出。

    这算是给她的一点自保之力，也算是给她的一个感情寄托吧。

    不管以后怎么样，有缘再见，没缘分就算了吧。

    挥了挥手，赵九赦离开了这方世界。

    回到专属房间的他，摸了一把不存在的冷汗，狠狠松了一口浊气。

    娘嘞，差点翻车。

    老爹啊老爹，你走就走吧，好歹把你的海王秘籍留下好吗，可怜我在人生的道路上走了多少弯路。

    。。。。

    看着剩下的几个世界选项，赵九赦思考片刻，决定还是不要浪费资源为好。

    哈利波特世界咱还有一张通知书到时候进去不迟，一拳超人他则是暂时没胆子进去。

    那么。。。冥火乌鸦，夜照大神，你想我了吗？

    当初自己可是在那座山上，被这位大神的月辉冥火给烧了个够呛啊。

    哼哼，没想到吧，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊。

    付费，一百点轮回点，兑换《幽灵公主》世界十天。

    确认。

    瞬间，小赵房东消失在了原地。

    墙壁上的机械时钟，啪塔啪塔的转动。

    十秒钟后，一脸笑意的赵九赦重新出现在原地。

    大仇得报，念头通达，开心，喜悦，顽皮。

    “空间，我的下一个任务世界，是什么？”

    