
    “强大的龙骑士，这里是寒神的国度，速速离开。”

    由飘荡雪花所形成的白色人影，在空中说着一口北方气息浓重先民古语。

    这种出场方式，放在一般人面前也还算是逼格挺高，但在赵九赦这里就显得有那么一点不够看了。

    双目神光一闪，眼前的雪影立马显出了原型。

    他嗤笑一声，向前一招。

    前方地面“嘭”的一声炸响，自碎冰飞雪之中一团白色的物体，朝着赵九赦凌空飞来。

    速度很快，只是一眨眼的功夫，就被他伸出的右手抓握在了手中。

    “所以，你就是寒神？还是什么寒神的神使？”

    “吱吱！放开！凡人！吱吱！放开！”

    这一团白影在赵九赦的手上疯狂的扭动，四个爪子玩命的抓挠着他的皮肤。

    只是就凭这只能算得上锋利的爪子，想要破开赵大卡奥的皮肤防御，那简直是痴人说梦。

    死死捏住这只东西的脖子，赵九赦仔细的打量了一下。这不看还好，一看就被恶心了个够呛。

    他手上的这只东西通体雪白，毛色温润厚实，稍有见识便能认出这是一只品相上成的极地雪貂。

    但是让人恶心到毛骨悚然的是，这只雪貂的脑袋上，却分明长着一张皱巴巴的人类脸孔。

    这是一只世所罕见的人面貂！

    虽然不知道是哪位仁兄的“动手能力”这么强，才创造出了这种奇形怪状的生物，但是这人兽结合的一幕却也着实让他接受不能。

    手上用力，其颈椎一声脆响，当即便全身软作一团，再也不动了。

    把装神弄鬼的人面貂随手丢掉，赵九赦闭上眼睛仔细感知了起来。

    就连一只披毛带角的普通生物，都能做到口吐人言幻法施术，这地方果然有点意思。

    嘴角慢慢上扬，赵九赦捕捉到了一股惊慌失措色令内荏的意志。

    就在脚下！

    长吼突然出现在他手中，宽厚的剑身上熊熊烈焰升腾而起，将周内的寒气一扫而空。

    大剑凌厉的划过，足足两米多厚的冰层被直接在脚下，画出了一个规整的圆。

    脚下一空，赵九赦缓缓下降，通过那个刚被开出的洞口进去后，地下豁然开朗。

    看清楚环境之后，小赵房东露出了一种原来如此的表情。

    地下空间的东西不多，一棵树，一块石头，还有三只。。森林之子！

    “啧啧啧，装的不错啊，原来大名鼎鼎的寒神居然就是几只森林之子。”

    “没想到啊没想到，千百年来一直装神弄鬼互相攻击的寒神和绿先知，居然都是你们这群肮脏的矮子！”

    赵九赦落在了那块石头的旁边，伸手触摸了一下，瞬间神清气爽。

    过了好几秒钟，他才收起贪婪的表情，重新面向了不远处的那几个“寒神”。

    围在那颗鱼梁木周围的三只森林之子，对着他龇牙咧嘴，每个人的手中都握着一块漆黑龙晶，做势随时准备丢出。

    “人类！离开这里！”

    森林之子身形矮小容貌好似小孩，他们的全身都包裹着树根，在沉睡时可以直接挂靠在树木上吸取养分。

    只是不能被他们只能的外表所骗，这几只家伙身处幕后，却在千百年间通过操控异鬼屠杀了不知几合的人类。

    实乃非我族类的典型代表。

    “不离开，你又能怎么样呢？”

    话音刚落，赵九赦已然显示在了原地，倒提长吼以一种肉眼难以捕捉的速度向着对方冲去。

    放在平时，他可能还有闲心体验一下解谜的乐趣，了解一下森林之子这个魔法种族的千年兴亡，感受一下战争历史故事的沧桑宏达。

    但是，站在不行。

    重宝在旁，赵九赦哪有那个心情。

    轰！轰！轰！

    三个活了千年，在当年的战争之中成功夺取了“异鬼之力”的森林之子，也不是泛泛之辈，当机立断便投出了手中的龙晶。

    被施加了魔法的龙晶落地之后轰然炸响，威力并不输给破片手雷。

    飒！

    只是，一道残影在它们面前化成实体，如神似魔的小赵房东竟是已然跨过了百米距离，出现在了他们面前。

    噌！

    大剑横空斩过，三只自称“寒神”的森林之子突然全身僵直。

    片刻之后，它们和背后的那颗巨大鱼梁木在同一水平线上，和自己的下分身缓缓错开，原来他们已然被一分两段。

    熊！

    自伤口处，四团烈焰突然涌出，肆意升腾，顷刻间就将这几个背后大佬烧成了一地飞灰。

    “你们的故事，对我不值一提。”

    念力涌出，快速的扫过四方空间，确认没有更多的敌人之后，贪婪的表情才有弥漫上他的那张帅脸。

    屁颠屁颠跑回到之前的那颗石头旁边。

    小赵房东情不自禁的就抱了上去，随着皮肤的接触，一种宛如吸毒的升华快感自灵魂身处涌现。

    这种感觉用言语来形容，实在是太过苍白，如果医学上把“爽”这种感觉和痛一样分作十级的话。那赵九赦现在的感觉，无疑就是第十一级。

    这块石头大致呈圆形，直径两米有余，质地坚硬，表面光滑，通体透润，无时无刻不在散发着一种绯红色的奇异光芒。

    这种光芒，时隔年余，但是他却是记忆深刻，宛如昨日。

    这种绯红色的光芒，可不就和当年的泣血彗星，一般无二嘛。

    靠近这块石头之后，赵九赦那一直异于常人的红色魔力，就反常的兴奋躁动起来，传递给赵九赦一种极为强烈的渴望感觉。

    这种感觉，让他抱着石头的双手久久不肯松开，抱住这玩意就好像拥有了世界。

    毫无疑问，这快石头恐怕就是从那颗泣血彗星上，脱落下来的一块碎片了。

    难怪，整个片大陆的魔法都消失了，永冬之地却还能频繁出现“异行者”。

    难怪，身为天空霸主的火龙都灭绝，长城以北却居然还有巨人和森林之子出没。

    难怪，连神秘之乡夏亚和知识之城旧镇都已经不再相信魔法，世界尽头却居然还存在可以操控百万死者的夜之王者。

    这一切的一切，他以前想不通，而现在那简单粗暴的真相却就摆在眼前。

    泣血魔晶！

    