
    夜晚，狂欢的宴会过后，临冬城领主房间。

    身为此次灾难的最大英雄，赵九赦赤裸着精壮上身靠在床头，熊皮制作的床上三件套奢华舒适。

    旁边的桌案上一盏昏黄的油灯正在轻轻摇曳。

    微弱的光芒映照在了一张楚楚可怜的稚嫩脸庞上，小母狼艾丽娅此时正躺在他旁边，死死的搂着他安心酣睡。

    进入了贤者模式的赵九赦，轻轻的抚摸着艾丽娅的脸颊，另一只手屈指一弹熄灭了数米外的灯火，让自己的这位小徒弟能睡得更加舒服一点。

    只是此时的他，却是没有半点睡意。

    黑暗之中，赵九赦的双眼散发出一层微不可察的幽光，房间里的一切纤毫毕现。

    他的手中，正把玩着一枚漆黑颜色光滑锋利的石片。那是一枚龙晶，一枚千百年前犯下错误的龙晶，正是从夜王身上掉落下来的那块，是他一切寒神魔法的来源与核心。

    此时，这枚堪称世界之宝的龙晶，虽然依然特殊，但其中的能量却已经所剩无几。

    不过这并不要紧，这枚黑色的对他另有用处。

    蓦然间，赵九赦转过脑袋看向了一个空无一物的方向，他的眼神透过墙壁投向了遥远的北方，那双眼睛似乎能穿越无穷的黑夜和遥远的距离看到些什么。

    。。。。

    其实，之前赵九赦在轮回空间里，选则了回到冰与火之歌世界后，出现的地方并不是临冬城，而是当时和夜王决战的现场，他最后离开的地方。

    他也并没有第一时间赶往临冬城，去当什么结束战争王者英雄。

    事实上，在降临的第一时间，他那还并不是非常纯熟的超能力，就感受到了几股隐秘窥探的精神力。

    寒神？绿先知？光之王？还是三者同时？

    早已飞吴下阿蒙的赵九赦，哪里还能被这种装神弄鬼的家伙白白偷窥？

    当时就像超级赛亚人一样爆了衣，磅礴的念力混合着魔力倾斜而出，那几股窥伺一触即溃，他更是不依不饶的纠缠了上去，试图追踪搜索那几股意志的所在。

    只是很可惜，那几个家伙太过狡猾谨慎，赵九赦暴发的气势又显然超过了这个世界的上限，吓得躲在暗处的那几位存在，立即就切断了探查。加上距离实在太遥远，最终他还是追丢了位置。

    在那片永冬之地，赵九赦骑着惊岁搜索良久一无所获，这才回到了临冬城，在紧要关头终止了灾难。

    不过，此时的发现却是让他有些惊喜，在这块龙晶之上，赵九赦又再次捕捉到了一股极为淡薄隐晦的意志。

    这下，你跑不掉了！

    。。。。

    翌日，直到日上三竿，赵九赦和艾丽娅才在侍女的服侍下起床。

    让人不由好笑的是，昨天还热情似火万般缠绵的小母狼，今天却完全哑了火，一张小脸羞的通红通红，看都不敢再看她英俊的师傅一眼。

    看来昨天的奔放，是被生死之间的大彻大悟给刺激到了。这一觉醒来，才发现自己做过的事情是多么的疯狂刺激。

    早饭过后，赵九赦表示自己要骑龙出去转转，然后他就看见了艾丽娅那犹如被抛弃小狗般的眼神。

    好吧，谁让这是自己尊师重道的小徒弟呢。

    无奈之下，他还是答应了艾丽娅，带着她一起出行的请求。

    毕竟，以他如今的等级，要是还能在这新手任务里栽跟头。

    那他也不用活了，找颗歪脖子树吊上三天三夜来冷静一下，是他唯一的选择。

    两人坐上龙背，小山般的惊岁开始煽动翅膀，宽厚的翼膜互动空气，带着这庞大的体形脱离了地面。

    龙吼声撕裂空气，这方世界的王者再度翱翔天际。

    回归了家乡的惊岁一开始还相当兴奋，只是以它现在的能量等级，在这个世界里只能算得上是龙游浅滩，实在是算不得舒服。

    “师傅，我们这是要去哪里吗？”

    很快，聪慧的艾丽娅察就觉到了一点什么，惊岁的飞行轨迹太过笔直，这才没有多久破了一个口子的绝境长城，便已经遥遥在望，和所谓的逛逛差别明显。

    她依然叫着赵九赦师傅，这个称呼让她感觉到安心。

    “我们，要去找一个宝藏。”

    赵九赦话有所指，艾丽娅似懂非懂。

    又数十分钟过后，两人骑着惊岁已然深入了世界的尽头，不知道多远。

    小小的艾丽娅已经加了两次衣服，被裹成了一个球球，直到赵九赦给她加上了一个恒温魔法，才让这个小姑娘停下了瑟瑟发抖。

    而下方，早一是茫茫一片，无论是动物还是草木，一点生机都无法在这里存在。

    这里，已经是实实在在的世界尽头了。

    估计，有史以来都不曾有过一个先民或者安达尔人，踏足过这片土地。

    终于，又在片刻过后，在一片白茫之中突然出现了一个巨大的盆地。

    周围的冰山仿佛突然在此地被截断，海拔呈断崖式下降，在这里形成了一个巨大的碗状天坑。

    手上捏着龙晶的赵九赦眼前一亮，进入这个天坑的上方空域之后，那种精神感应陡然增强。

    那个一直躲在背后偷鸡摸狗的“神灵”，十有八九就在这里了。

    嘱咐艾丽娅乖乖待在龙背上别动，赵九赦则从龙背上一跃而下，丝毫没有减速的就朝着下方落去。

    这疯狂的一幕差点吓得艾丽娅心肌梗死，直到她想起了昨天晚上，那二十多个惊险刺激的空中体位，才小脸一红停下了尖叫。

    轰！

    坚硬到难以想象的千年寒冰，在自由落体的冲击下直接碎成了漫天冰渣。

    片刻后，赵九赦从凹坑走出，衣着整齐神情淡定，就好像刚才他只是下了一个台阶一样。

    嗖！

    毫无征兆的，一杆寒冰利刃划破空气，自赵九赦的斜后方激射而来，目标直指心脏。

    然而小赵房东丝毫不为所动，摆出一副收租的架势，背着手慢慢悠悠转过身去。

    那杆寒冰刃，悬浮在他身前两尺处难动分毫。

    心念一动，包括住寒冰的念力搅动起来，把这绝杀一击碾成了一地碎屑。

    “强大的龙骑士，这里是寒神的国度，速速离开。”

    一整寒风吹过，卷起一捧雪花，在他的面前形成了一个，勉强可以分辨出轮廓的白色人影。

    