
    原来是，这个世界吗。

    如果是普通的轮回者，想要知道这个情报的话，只能等到任务开始前的两小时才能得知。

    不过自己是“超级非常重要的人”，刚结束了上一个任务，就能立马从空间那里，得知到下个任务世界的大致信息。

    在看到那个世界的名字之后，赵九赦若有所思。

    只是脸色却变得并不怎么好看。

    仔细想想，那个世界对于刚刚通过新手任务的轮回者来说，其实也算是相当友好。

    科技侧世界，和平的外表下隐藏着残酷的现实。

    喜欢安逸的轮回者们，可以缩着脖子混吃等死，用脑子和运气熬过这次任务。

    对自己高要求的勇敢者们，也可以硬着头皮直面真像，里面的海量怪物和世界特有的强化方式，绝对能让一个萌新一飞冲天。

    但是，房东小赵却是感觉有点蛋疼。

    如果是自己猜测中的那种打开方式的话，这个世界对自己来说，恐怕会极其的坑爹啊。

    ...ノ｜

    自己超越同期轮回者的强大实力，只怕会被打折打到骨折。

    只可惜自己的SVIP权限也没到可以更改任务的程度，小张那里也是真没有第三个“镣铐”道具了。

    看来也只能是自认倒霉了。

    不过，自己手上还有四万多的轮回点，还可以抓紧把自家店铺开张起来，用自己手头上的东西换成更多的流动资金。

    就算自己的实力，在那种情况之下会有着相当恐怖的限制削弱。

    但就凭这，能让一般轮回者望尘莫及的轮回点，就算是砸也足以砸出难以想象的优势了吧。

    特别自己可以暂时不用考虑性价比和力量体系，凭借提前知道任务世界的优势，可以专门性的兑换强化这方面类型的能力，购买这方面的物品。

    想来，最起码他是不会有死在里面的可能。

    说干就干，回到自己的专属房屋，赵九赦就是一阵的呕吐，丁零当啷各种杂七杂八奇形怪状的东西往外是掉了一地。

    挑挑捡捡，把几样太过强力他自己都舍不得卖掉的东西收回个人空间。

    其他的东西，则是借助魔法和店铺的整理功能，全部分门别类满满当当的很快铺满了货架。

    四间房屋的底层占地面积，放在现实当中确实算不得大，但这一亩三分地，放在轮回空间之中却又是几何倍数的提升。

    看看别人，能和他相提评论的店铺实在是寥寥无几。

    再次花费了五百轮回点，赵九赦在房子的外面，购置了一个相当高大醒目的发光招牌，其名为“百愿屋”。

    话说的有点大，但是顾名思义，满足你的一切愿望。

    点下确认之后，底层商铺面朝广场一侧的墙壁缓缓消失，百愿屋正式开业。

    由于早先房屋突然出现所引起的关注和骚乱，不少人都知道了这边将会开启一个大店的消息。

    加上突然出现的醒目招牌，在广场上闲逛淘宝的不少轮回者，都本着看个新鲜的想法往这边走了过来。

    得益于赵九赦“垃圾佬”的优秀传统，百愿屋货架上的东西是满满当当奇形怪状。

    为了方便来往顾客的挑选，其货架主要也有几这么个分区。

    一，普通

    这里主要摆放的，就是一些从现实生活中也可以到手的物品或装备。

    比如黄金，比如枪械，比如某些用处特殊的违禁药品。

    这些东西，在现实世界和任务世界，通过一些金钱或者非法的手段都可以获得。并且轮回空间的常规物品兑换里，也有出售。

    所以，赵九赦在这里打的就是一个价格优势。

    比如一条重量一百克的纯金金条，在空间那里兑换需要十点轮回点，而他也是根据市场行情定价在了两点轮回点。

    二，科技

    这里的商品，就基本都来自于一拳超人世界的三位科学家了。

    什么各种型号的外骨骼装甲，什么威力夸张的黑科技武器，什么性价比惊人的活体殖装改造。

    这些在三位天才科学家眼里小儿科的淘汰技术，量产时候却可以是大量底层轮回者所望层莫及的顶级装备。

    这方面，赵九赦为了迎合广大低收入轮回者的消费能力，对产品和售价做了相当大幅度的调整。

    把原版的技术进行了不同程度的削弱，大致分成了从“普通款”到“至尊豪华款”的十个不同价位的分级。

    成功做到了，让底层轮回者买得起，让上层轮回者看的上，让消费能力差距极大的两个群体同时成为了他的受众。

    三：魔法

    这里的商品，则就绝大部分都出自于哈利波特世界了。

    其中货架上最大量的，无疑就是赵九赦用吞吞工厂的新功能，所量产出来的各种类型魔法药剂了。

    这些药剂，相比于现代医学来说，效果简直不要太好。

    活死人是做不到，不过肉白骨却是相当的简单。还有复方汤剂，迷情水，隐形水，等等在特定情况下可以发挥出逆天效果的功能型魔药。

    这些瓶瓶罐罐，可是不知道看直了多少轮回者的眼睛。

    另外还有一些用法特殊的魔法道具，炼金炼药时的各种稀奇材料，一些不能作为技能书使用却可以自行慢慢学习的实用魔咒。。。。

    最后，则就是摆在店铺大门入口处的镇店之宝了。

    无它，怪人细胞而已。

    除了普通随即变异的怪人细胞之外，赵九赦还提供了对应体质、力量、速度、精神，这四维属性特异性变异的怪人细胞。

    怪人细胞的缺点依然存在，会在一定程度上影响轮回者的思想和意志。

    但是看过原着的他们都知道，那种程度的影响，相对于吃下怪人细胞之后所获得的力量，就完全是可以接受得了。

    毕竟，那是一次脱胎换骨般的强化，从性价比来说这么一颗恶心的肉球，其价值可不会比一颗动物系的恶魔果实要差。

    大部分轮回者所担心的，其实还是那高昂的价格，和怪人化之后的外貌改变。

    就这么四个区域，新开业的百愿屋就已经被所有来过店铺的轮回者，给记在了心里。

    而此时的房东赵九赦却是悄然离开了自家店铺，看着时快时慢增长的轮回点，他一头扎进了外面喧嚣的摆摊广场。

    