
    “比克，来看看我找到了什么，老子可是好几年没有开荤了！嘿嘿！”

    “开荤？嘿嘿，你个黑鬼安东不赖嘛，又偷回来一只狗还是一只鸡？这次没被人打断腿？”

    “嘿，黑鬼的腿可硬的很，不过这次你可猜错了，来这里来这里我让你看个好东西。”

    远处的下水道转角，两个从头到脚都融入黑暗，只有说话时漏出一口黄牙的黑人，你一句我一句嬉笑着越走越近。看来那个所谓的好东西是在这条这下水道的另一边。

    随着对方的走进，赵九赦咔嚓一下把标识着M的红色豆豆弹弹夹装到了步枪上。

    扣动扳机，便是一条半米长的火舌喷吐出来。

    两个黑人中的一个，一瞬间就被撕扯成了了漫天碎片。

    下一刻，赵九赦挂在身上的神圣计划亮起一阵蓝光，漫天的残骸碎块神奇的化成了无数，由“0”和“1”组成二进制数据流，去百川归海般涌入了那颗数码蛋里。

    数码兽，是数码世界的一种神奇生物，根据死数据类型基本被分为，数据种，疫苗种，和病毒种。

    我们在几个版本的数码宝贝动漫里所看到的，都是八个被选召的孩子，带着他们命中注定的数码兽经历各种冒险和历练。每当孩子出现危险时，数码兽便会借助神圣计划的力量进化从而打败敌人。

    这种进化方式，高效快捷，相比于那些经历了几十年上百年才能慢慢成长的野生数码兽们来说，他们的进化速度简直快的不可思议。

    如果可以，他赵九赦当然也想这样，战斗的时候进化一下，平时的时候退化卖萌，多好的事情啊。

    但是奈何，这个名为十恶九赦的男人，已经二十好几，身上从里到外从上到下，实在是真的找不出那么一个说的过去的美好品德了。

    别说什么命中注定的徽章了，就是想用心的羁绊直接孵化数码蛋他都做不到。

    这方面就导致了数码兽很难培养，再加上另外一个再现实世界召唤数码兽，维持时间短暂的缺点，估计也是那个轮回者愿意把这玩意卖人的主要原因了。

    不过所幸，其实绝大部分的数码宝贝，他们的成长和进化，所依靠的并不是开挂，而是残忍又血腥的弱肉强食数据掠夺。

    绑在他身上的数码蛋晃了晃，通过神圣计划，赵九赦似乎能明白其对数据的渴望。

    抚摸了一下触感光滑的数码蛋，赵九赦又把枪口对准了依然楞在原地另一个黑人。

    衣着肮脏破旧，头发卷曲蓬乱，身上污渍斑斑，甚至还有一股尿液在其的两腿中间流淌。

    这是一个被吓破了胆的流浪汉。

    “刚才你们说的好东西是什么？带我去。”

    赵九赦有些好奇，他自认为运气不错，指不定在这矩阵世界还能发现什么隐藏任务呢。

    “好的好的，兄弟，放松放松，你别走火。”

    嘭！

    一颗红色炮弹大小的子弹，呼啸着从黑人的脸颊旁边飞过，吓得他差点直接瘫软做一团。

    “快点！”

    “好～好的～”

    滴滴答答的尿液更欢腾了，给这本来味道就不怎么滴的下水道，又增加了一股复杂。

    跟着黑人，往另一个方向走去，其实也就三五百米的距离，他就停了下来。

    窸窸窣窣。

    黑人流浪汉从一个相对隐蔽的角落，用力的拖出了一条麻袋。

    这个形状。。。赵九赦想到了什么。

    “兄弟，你。。。你不介意的话。。。我们可以一起用。”

    他依依不舍的打开了肮脏的麻袋露出了里面的东西。

    青黑肿胀，衣不蔽体，这竟然是一具早已死亡，停放超过两天的女性尸体！

    可能是由于下水道的阴冷，尸体的腹部只是微微鼓胀，并没有朝所谓的“巨人观”转变，不过其内部也必然已经繁殖出了海量的细菌。

    “这是你杀得？”

    赵九赦后退两步，让尸臭略减，一双黑暗中幽光闪烁的眼睛里看不出丝毫情感波动。

    “不不不，我捡的，真的是我捡的，就在两个街区外的拐角。”

    黑人的言语不似作假，并且从女尸身上的大片残留痕迹来说，用过它的人可能不在少数。

    这就是，好东西吗？

    赵九赦现在，似乎能更加深刻的理解，这片传说中的“法外之地”了。

    抬起枪口，一串豆豆弹，轻易的就把黑人轰成了漫天数据流。

    想了想，赵九赦对着地面的女尸扣动了扳机。

    让他意外的是，碎裂的女尸也一起化成了一团数据流，和黑人的数据一起涌向了他手中的数码蛋。

    水到渠成，毕竟只是由数码蛋孵化成幼生期一型，所需要的数据并不是很多，随着蓝色的“01”代码流涌入之后，数码蛋上开始散发出了一阵越来越亮的白光。

    片刻之后，光芒消散，一个巴掌大小，通体长着黑色汗毛的球形生物，出现在了他的掌中。

    点了一下神圣计划，一道光屏自动出现在了他的面前。

    黑球兽

    幼生期一

    刚出生的数码怪兽。在史莱姆状的身体表面，密密麻麻长满了黑色的汗毛。因为刚出生还不能战斗，会从口中吐出泡沫吓唬敌人。

    类型：软泥型

    必杀技：酸性泡泡

    这就是，黑球兽吗。

    赵九赦捏了捏手中的黑色毛绒肉球，黑球兽则是一脸满然发出了“波波”的声响。

    也没什么满意不满意的。

    幼生期一型事情并不能说明什么，所谓万物皆可黑球兽。

    根据成长经历的不同，主人对它的期望，以及所吸收的数据类型，黑球兽的进化路线，几乎超过现今已知所有数码兽种类的一半。

    并且，由于矩阵世界和数码世界的不同，黑球兽进化成什么奇奇怪怪的模样，他都不会惊讶。

    那么，就让我这个主人，带着你去刷经验吧。

    “波波。吃吃。”

    一人，肩膀上放着一球，朝着之前两个黑人来时的方向走了过去。

    这就是赵九赦，下到下水道来的原因了。

    在虚拟世界之中，他的实力被限制在了一个很低的水平。想要在此拥有自保之力，所能仰仗的也就只有这来自另一个世界的数码生物了。

    然而刷怪，他必然需要大开杀戒。

    但是在那地面上方的城市之中，除了被当成南孚电池陷入沉睡梦境的数亿人类之外。

    各种诞生了自我意志AI智能，数量也丝毫不少。

    要知道，当年的机械帝国01，可就是靠着无穷无尽的钢铁军团才打败了人类。

    战争结束之后，机器人掌控了世界，这些数量之庞大还要超过人类种群的机器们，绝大多数也都登入了矩阵系统，融入了他们新创造的世界，和他们曾经的造物主一起生活。

    这还不是最要紧的，在矩阵世界中，智能AI和普通人类，在设定中并没有什么不同，一唆子子弹下去也是一死一片。

    但是问题在于，黑客帝国中，那三个一直以来追的人类“黑客”上蹿下跳的虚拟特工啊。

    那三个特工在矩阵世界里“权限”非常之高，他们就类似于电脑系统之中的杀毒软件，有的时候“流氓乱杀”，普通的“良民”程序，又哪里是他们的对手？

    关键在于，这三个家伙还有着一手“劫持”权限。

    倘若赵九赦肆无忌惮的，在地面上乱杀一起。

    大量的数据灌溉之下，黑球兽一下跳过幼生期，直接进入拥有一定战力的成长期，也不是没有可能。

    但是，在矩阵系统中搞出这么大的乱子，“杀毒软件”又怎么会没有反应？

    路过的出租车司机，报亭里抽烟的大妈，街边扫地的环卫，店里卖东西收钱的伙计。。。

    由于数量太多，你所看到的，随便一个功能型NPC，都有可能是高度拟人的智能AI。

    而这些AI，下一秒就可能被直接劫持成为“特工”的化身。

    想来想去，也就惟有地下的这片肮脏世界，才足够安全。

    因为，所有智能AI，都必定是有功能的，各司其职，如果完全无用，就会被矩阵系统的“回收站”功能给删除。

    所以，这片阴暗潮湿恶臭的下水道，才几乎成为了人类唯一的“净土”。

    因为这里生活着的几千人类，对着片虚拟世界来说，完全无用！

    说起来有些粉刺，但其实住在上方城市的数亿人类又有哪个是正在有用的？

    就连那个救世主尼奥，都是被李代桃僵植入人类身体的智能AI“系统一键恢复小精灵”罢了。

    虚假的世界就是虚假的，再怎么真实也不过是个梦罢了，如果逃不出去，人类不会有未来。

    “所以，为了人类的未来，暂时就要先委屈你们了。”

    许久之后，赵九赦站在了一个通道口前，里面人声鼎沸，还隐隐传来了一点微弱的光亮。

    这一节下水道被人为的破开了墙壁，联通着的是一段，已经废弃了不知道多久的地下铁路。

    是这下地下世界中，几个最大的流浪汉聚集地之一。

    赵九赦卸下了M弹夹，重新按上了一个标志为F的弹夹。

    在魂斗罗游戏中，F弹表现为一串旋转射击的红色子弹，被人成为“旋弹”。

    但其实，那只是当时FC平台的技术有限，无法表现出来。

    “F”其实是“Fire”的首字母。

    其意思为“火”，这个弹夹的功能为，火焰喷射器！

    