
    “房。。房东大哥，你为什么能拿出枪来？”

    烈酒剑歌看着赵九赦手中，那充满科技气息的枪械咽了口口水，心里满是羡慕和惆怅。

    赵九赦没有理会他的问题，而是自顾自的继续尝试，他需要再开局的五分钟内把有可能拿出来的道具都尝试一遍。

    万一过了开局保护期，东西拿不出来了那他可就亏大发了。

    好一会之后，赵九赦身上多出了几个弹夹，一袋金币，和一块类似于没有表带的廉价手表的东西。

    实在也是没有办法，能在虚拟网络世界使用的道具实在是太过偏门，他有钱也没处花去，找来找去也才弄到了这点东西。

    叹了口气，赵九赦停了下来，随即毫无征兆的抬起枪口，对准了话最多的大汉钉子。

    “把外套脱下来。”

    突如其来的枪口和莫名其妙的命令，让准备成为队伍领头羊的钉子一时间没有反应过来。

    哒哒哒！

    小赵房东按低了枪口直接就在大汉的腿上连开了三枪，钉子哀嚎倒地，捂着股股往外喷血的大腿惊恐不已。

    这就是他刚才嚣张的下场。

    不过由于剧情介入的五分钟保护期还没有结束，哪怕是在这闹市街头直接开枪，也没有引起周围哪怕一个人的注意。

    枪口又指向了旁边的一个西装男，对方就很识相，二话没说直接就脱下了外套。

    赵九赦接过外套往手上的长枪上一包，立马扭头就走。东西拿出来之后就无法放回去，这一点对他来说也是相当的麻烦。

    剩下的六位轮回者面面相觑，显然是明白，自己等人是被这位大佬给抛弃了。

    无奈之下，只能是把地上还在挣扎的大汉拉到了路边，等待保护期过后，把他送往医院。

    至于赵九赦，他熟练的掀开了路边下水道的井盖，在保护期结束之前一纵身就跳了进去。

    呕！

    强烈的恶臭让他无所是从。明明心里知道，这里并没有什么臭不臭的问题，都是矩阵直接往他脑子里传输的神经信号，但是这种强烈而又真是的感觉还是让他连连干呕。

    赵九赦：这种细节，就没必要做的这么认真了吧。。。

    良久之后，嗅觉神经疲劳了个七七八八之后，他才开始研究起了自己身上的装备。

    手中的机枪，出自游戏魂斗罗，无限子弹，并且附带有配套的六种特殊子弹。

    在现实中的威力，可能还不如赵九赦丢块石子，但是在这里就是他需要位置仰仗的武器了。

    兜里的一袋金币，拿出一枚在手上轻轻摩挲，在质感上和普通的黄金没有任何区别。

    只是在其的正面，铭刻着一个“”的标志，而在背面则印着三个英文字母“BTC”。

    嗯，这就是一袋“比特币”金币。

    比特币本没有实体，是一种纯在于网络的虚拟货币，有一连串数字和代码组成。这种货币自2009年诞生之后备受追捧，价值一路飙升。

    时至今日，一枚比特币的价值为71090.93元软妹币，差不多等同于一万美刀。

    当时看到这种被实体化的虚拟货币之后，赵九赦就觉得有戏，现在一看果然可以带的进矩阵世界。

    最后的一件道具，则就是那块好似儿童手表的电子装置。

    轻轻按下上面的一个按钮，还没有一块麻将牌大的屏幕亮了起来。

    粗糙的像素块，在屏幕上组成了几个意义不明的字母后，装置发出了大概两秒钟左右的震动，这意味着已经开机成功。

    在画面中，依旧是那肉眼可见的粗糙像素块，这一次像素块却是组成了一颗椭圆形的蛋。

    嗯。。。这东西看上去是相当的没有排面，如果把它放到现实世界里售卖，那么五块钱不能再多了。

    但，就是这么一块送小孩他都嫌弃的玩意，却是赵九赦在这矩阵当中，最大的倚仗。

    因为这玩意，他叫神圣计划，里面的那颗像素蛋是数码宝贝蛋。

    神圣计划，又称“数码暴龙机”，它是数码世界制造的，用于联系数码宝贝和被选召者的心灵，使得数码宝贝可以和人进行搭档交流的重要道具。

    再次按下神圣计划上的一个按钮，突然之间光芒爆闪，一股密密麻麻的数据流自其中涌出，在赵九赦的面前化成了一颗拍球大小的彩色数码蛋。

    把神圣计划挂在腰间，他抱起地上的数码蛋仔细的观察了一下。并没有发现，这颗花费了他重金的玩意有什么特别之处。

    也无法从表面的花纹，去认出里面的数码宝贝到底是什么品种，看来只能先把它孵化了。

    把数码蛋用外套包住缠在腰上，赵九赦抱着机枪辨认了下方向之后，就朝着污水的上游走了过去。

    欧美洲的下水道不同于国内的小水沟和水泥管，在这阴暗潮湿地下，通道之宽阔，线路之繁杂，没有亲身下来体验过的人，真的无法理解。

    特别是在类似于纽约巴黎之类的大城市，其地面以下往往都还隐藏着一个，永远不会被阳光所触及的隐秘世界。

    而赵九赦现在想要找的，便是这个城市的隐秘角落，因为，这也是整个矩阵之中，为数不多的“法外之地”。

    据不完全统计，在纽约，由流浪汉、吸毒者、通缉犯等这类人群，所组成下水道的常住人口，常年保持在四千以上。巅峰时期还可能远远超过一万。

    这是一个夸张的数字，夸张到上方的城市对他们头疼无力，最后置之不理的程度。

    赵九赦行走在一条下水道支流的主干上，这个城市不久前曾经下过一场暴雨，冲走了长期堆积下来的污秽，让他勉强保持鞋面的干燥继续前进。

    他没有下水道的设计图纸，但通过一些并不让人愉快的观察，却也可以勉强为他指明方向。

    比如，这个汇入口，几乎无时无刻不在喷涌着新鲜的排泄物，显然上方应该是一片密集的住宅区，又或者是一栋高层公寓。

    比如，这个汇入口，出水相对干净有泡沫，量大且有时间规律，上方可能是洗衣房洗车店又或者公共澡堂。

    再比如，这个汇入口，出水泛着厚重的油花，并且夹带着食物残渣和明显的洗洁精气味。。。。

    依靠着这种让人无语的地标判定，赵九赦向着某个方向不断前进。下水道逐渐变得宽阔，肮脏的气味很快变得可以接受。

    终于，在通过了某个交汇口之后，通过下水道墙壁的反复折射，赵九赦听到了远处若有若无的嘈杂人声。

    