
    “咦？那边有人点了火。”

    “嘿，真是浪费，还是大白天就开始点火桶了。”

    正在有一搭没一搭的聊着天的几个流浪汉，发现了不远处的异状。

    他们有些羡慕有些憧憬的看向了火光的地方，对于流浪汉来说，一个点燃的旧油桶可是绝对的好东西。

    蠢蠢欲动，准备起身舔着脸去蹭一点“热度”的流浪汉，突然发现自己额前的头发突然卷曲了起来，鼻子里问到了一股蛋白质烧焦的味道。

    “好香，好温暖啊。”

    下一秒，打着螺旋的高温火焰淹没了这段甬道，惨叫声只持续了半秒钟左右就戛然而止。

    “那边，好像着火了。”

    “喂喂，真的着火了！谁在这里藏了汽油吗？该死的。”

    明亮的火焰，照亮了大半断甬道，除了几个运气好又搞到一些毒品的瘾君子之外，这一段区域的流浪汉们都纷纷站起了身体，向着骚乱扩散的方向不断张望。

    然后他们就发现了跑动的人，越来越多的流浪汉不知为何，想着他们这边跑了过来。

    问他们发生了什么，他们也不说，只是径直的撞开拦路，头也不回的向更深处跑去。

    疑惑没有持续的很久，很快他们就看到了越发明亮的火光。几乎可以填满整个地下通道的“火焰列车”，正朝着他们一路推来，速度之快，让他们的眼里除了惊恐，还是惊恐。

    很快的，探头张望的流浪汉，也加入了亡命奔逃的行列。

    如果这时候有人问题他们一句，急什么急屁股着火了？，他们就可以很明确的告诉对方了，没错，屁股后面着火了！

    求生的本能让人敬意，只是很可惜，这次的矩阵大重启，他们这群无用之人，要提前退场了。

    赵九赦他毕竟还是赵九赦，就算再矩阵中收到了难以想象的压制。但是他那强横的精神意志，和对自己实力的强烈自信，可都还要远远超过本作的主角，救世主尼奥。

    虽然，他不是“救世主”没有那份权限，现在不是利用“黑客”设备强制开挂，但基本的身体素质，也绝非一般的普通人能比，更不用说这群常年吃不到饱饭的流浪汉了。

    赵九赦就这么端着，魂斗罗牌火焰喷射器，一路顶着平推到头，将这段甬道里，大概七八百人的流浪汉，尽数化成了庞大又繁杂的信息数据流。

    半个小时候，赵九赦看着自己被烫伤的手掌，那满手的水泡默默无语。

    什么时候，自己还会怕火了。

    对于这七八百人的“死”，他倒是没有太多的感想。

    主要不为别的，反正他们又不是真死了，早点超生等待下一次矩阵重启不就是了，没准下次还能投个好胎。

    这里很重要的一点是，在矩阵中“死了就是真的死了”，这句话是针对剧情中的那些“黑客”门而言的。

    毕竟，他们用的都是非法接入，和官方系统兼容性自然不可同日而语。

    要知道，黑客帝国三部曲中，明确的提到过，整个矩阵其实已经重启了整整五次。

    如果，那些普通的人类，也说死就死的话，那人类早就灭绝了五次了。机器人也早就因为失去人类，而失去能源供给了。

    所以说，赵九赦这次史无前例的“大屠杀”，其实和在网络游戏里，并没有什么太大不同。

    甚至于，重启后的人类们，就连被人ko的糟糕记忆都不会保留。

    再次看向手中毛茸茸的黑球兽，此时的小东西变得浑圆鼓胀，似乎被强行充气吹的鼓鼓胀胀。

    手指往腰间的神圣计划上一抹，白色的进化之光瞬间开始闪耀。

    黑球兽进化——汪喵兽！

    汪喵兽

    幼生期二

    汪喵兽是狗和猫等宠物系小动物的数据融合而成的数码兽。动作出人意料地迅速所以一定要好好注意以防逃跑，但是对他像宠物一样宠爱的话会跟你十分亲热。必杀技是摆出可爱万分的模样突然上前啃咬的。

    类型：毛绒型

    必杀技：微笑之牙

    在白色的进化之光消散后，原本的黑色毛球已经长大了不少，从原本的巴掌大小，膨胀到了有一个篮球的体积。

    同样是毛茸茸的外表，毛发却更加的浓密蓬松。

    汪喵兽全是融合了猫狗的各自特征，外表非常可爱无害，通体蓝白色的厚实皮毛柔软舒适，额头上有更加深色一点的毛发，构成了一个M的标志。身后一条蓬松的长尾巴摇来摆去，一对超水汪的大眼睛依赖又兴奋的看着他。

    “喵汪，赵，你就是我一直在等待的人吗！”

    幼年期二型的数码兽，已经拥有了不输给人类的高等智慧，能够和赵九赦正常交流，而不是之前那样“波波”的乱叫。

    “没错，我就是你一直在等待的主人和伙伴，你叫汪喵兽，对吗？”

    “是的喵汪！太好了喵汪！喵汪终于找到主人了。”

    明明没有四肢，圆滚滚的身体上只有一条尾巴的喵汪兽，却可以一蹦三尺高。从赵九赦的手中跳到地上后，就开始兴奋的胡乱蹦哒。

    这幅超级萌宠的样子，要是给它在哪个知名平台上开个直播间，怕是随随便便都能月入百万吧。

    摇摇头，把不着边际的想法抛开，他又把汪喵兽抱回了怀里，向下下一个，已经大致确定了方位的流浪汉聚集地走去。

    汪喵兽这个幼生期形态，不同于进化分支众多的滚球兽，就网络上所能找到的情报来说，它的进化路线相对单一。

    黑球兽→汪喵兽→加奥兽→加奥加兽→音速加奥加兽→幻影加奥加兽

    在成长期之后，便是加奥加兽的一条线路走到黑，和初代男二的加鲁鲁兽进化非常类似。是数码宝贝五中的一只主力数码宝贝。

    从感觉是来说，好像还是挺强力的，但是咱怎么还是比较喜欢那种未知的新鲜感呢。

    算了，还是让这家伙赶紧进化吧，只要到了成熟期，他在这矩阵里也就算是重拾自保之力了。

    