
    两天之后，赵九赦带着一身的恶臭，离开了这座城市的“良心”。

    在他身后的影子里，隐匿跟随着一只，身材矮小干瘦的奇怪生物。

    它伏低身体之后，背上暗灰色的毛发轻微变色，很快就融入进了小片的阴影当中，存在感极低。如果不是有心仔细观察，就算是站在赵九赦身边，也不一定能够发现，这里该藏了一只凶猛的猎食者。

    是的，赵九赦的汪喵兽已经再次进化了，现在的级别是初步具备战斗力的成长期。

    而由于支持它进化的数据资料，全是来自于生活在阴影当中的流浪汉。

    浓郁的数据特征，终于还是让这只数码兽，产生了方向特殊异变进化。

    本来，身为数码宝贝训练家的赵九赦，是打算直接在地下，一直苟到数码兽进化成成熟期为止的。

    就连在一天前，突然被其他轮回者所触发的主线任务，都没有改变他的决定。

    但是奈何，这个城市的流浪汉数量还是有些少了，加上可能是由于这群家伙的生活太过单调乏味。到了后期，居然出现了大量的重复数据，和无用信息。

    这种麻烦就导致，赵九赦的苟且计划直接夭折，无奈之下只能在神功未成的情况下被动的出了山。

    某个路边的下水道口，厚实的金属井盖被大力掀开，赵九赦手脚并用的从里面爬了出来。

    呼，这该死的清醒空气。

    小赵房东张开双手，贪婪的喘息着外界的空气，试图把自己身上那浓郁的恶臭挥散一空。

    周围零星的行人，就像躲避瘟神一样，非常默契的纷纷远离赵九赦。

    如果这时候，救世主尼奥在场的话，就能看见，在他身上密密麻麻地“01”代码正在向外扩散，在空气中组成了无数个“臭臭臭”。

    好吧，别说别人了，他自己也很嫌弃他自己。这一点从他高高的仰着头，尽量不闻到自己身上的味道就能看的出来。

    观察了一下周围，那边有个自动提款机。

    赵九赦立马走了过去，掏出两枚黄金比特币，朝着提款机的插卡口就塞了进去。

    不需要赵九赦有更多的操作，原本只能识别磁卡的自动提款机，在两个硬币被塞进去之后，机器立马开始运作了起来。

    数秒钟之后，出款口打开，一沓厚厚的纸币就被吐了出来。

    这就是比特币金币的方便之处了，直接按照当时的汇率吐钱，不需要转账交易，也不会留下流水记录。

    不仅在这虚拟世界之中可以使用，这种比特币其实还是轮回者们在现实世界中，一种重要的洗钱手段。

    当然了，兑换率比较夸张，一般的底层轮回者也并不是很舍得兑换这个。

    拿到钱之后，二话没说赵九赦直接进了最近的一家服饰店。在服务员开口阻拦之前，一沓钱就砸了过去。

    没有着急去完成任务，黑客帝国别的都是次要的，穿的足够体面拉风，才是活下去的真谛。但凡是穿衣风格差一点的龙套，往往都不会有什么太好的下场。

    主线任务：最后之都

    任务要求：在三十天内到达人类城市锡安

    任务描述：在机器所统治的世界里，曾经的世界霸主，犹如老鼠般在地下苟延残喘。虽然艰难，但是希望依然存在。

    任务奖励：2000轮回点

    失败惩罚：扣除4000轮回点，轮回点不足抹杀。

    (注：你希望看到城市还是废墟？）

    数个小时之后，赵九赦黑衣黑鞋黑墨镜，坐在这个城市最高档的夜景饭店里，审视着眼前的美景，品味着口中那由代码传递而来的美味。

    他在思考，如何才能到达锡安。

    这个跑路型的主线任务，有些麻烦啊。

    且不提路上可能会遇到的，那种数量没有穷尽的经典怪物，电子章鱼机器人。

    最主要的麻烦还是两个。

    一，如何离开矩阵。

    二，锡安的位置不明。

    起码至今为止，他都还没有什么切实可用的办法。

    似乎在这囚笼之中，依靠自己是真的没有办法离开。

    常规的做法，应该是和主角一样，在矩阵世界的网络中尝试在各大论坛，贴吧，乃至暗网，发帖留言。

    表示自己怀疑世界的真假，总觉得自己一直处在梦境之中，想要寻求有同样感受的人，之类的。

    只要发帖够多，覆盖范围够广，再加上一点不错的运气，很大概率上，轮回者的发言就会被成天打秋风的人类黑客组织给发现。

    然后就像是接引主角一样，把他们接引回真实世界。

    “矩阵黑客”的死亡率一直居高不下，能够一直维持这个数量而没有衰减，就意味着他们拉人的频率一定不会太低。而这，就是他们增加同伴的最主要方式。

    轮回者们，只成功的搭上了什么的船，演技又足够过关的话，就可以搭乘着飞船顺理成章的回到锡安完成主线任务。

    想来，其他几个轮回者都会是这个想法吧。

    不过，似乎这个世界，还有另一个势力，可以帮助赵九赦达成这项任务。

    他拿起桌面上的一个手机，在拨号界面输入了“01”两个不能算的上是号码的数字，随即点下了拨号键。

    片刻后

    “对不起，您拨打的号码为空号，请核对后再拨。”

    “对不起，您拨打的号码为空号，请核对后再拨。”

    “对不起。。。。

    听到这样熟悉的声音，赵九赦却并没有半分的气馁。只是带着笑意，自顾自对着手机说了一句。

    “黑客组织首领墨菲斯，我可以帮你们抓住他。”

    听筒对面的空号提示音戛然而止。

    沉默良久之后，对面传回来了一句低沉的男声。

    “你是谁？”

    赵九赦的笑容越发阳光。

    “我在这里等你们五分钟，面谈。”

    对面没有说话。

    对于特工们来说，距离从来不是问题，五分钟实在绰绰有余。

    只是几秒钟之后，他就明显的察觉到，饭店里的气氛发生了改变。

    静谧恬适的五星级氛围，在三个人的注视下，变得沉重而压抑。

    三个西装革履一副FBI气质的矩阵特工，在系统收到了“墨菲斯”三个关键字之后，就通过劫持权限，替换了三个普通的饭店服务员，第一时间出现在了赵九赦附近。

    实在是“墨菲斯”这个黑人老大哥太能搞事情，早就已经被杀毒系统列为了恐怖分子，一级重犯。

    他又是来自于锡安的船长，是少数几个掌握着锡安大门密码的人类，抓住它意义非凡，由不得他们不重视。

    