
    “这位先生，你叫什么名字？为什么我们的系统里没有你的信息，可以给我们一个合理的解释吗？”

    三个黑衣特工气场非常强势，其中长相最为丑陋的特工史密斯转到了餐桌的对面，直接坐了下来。而另外两个特工，则是非常有侵略性的站在了赵九赦的身后。

    可以预见，一旦一言不合，这三个作威作福惯了的杀毒程序就会立马出手，拿下眼前的可疑人物。

    “放松点，三位特工先生，我只是来寻求合作的不是吗？”

    “不管你们信不信，我可是非常有诚意的啊。”

    赵九赦优雅的，往一个空酒杯里倒满了红酒，推向了面前的特工史密斯。

    只可惜，史密斯丝毫没有接受赵九赦好意的想法。现在对方才是掌握这主动权的人，在不对等的情况下交易的前提自然很难达成。

    “你和墨菲斯是什么关系，把你知道的一切都说出来。给你五分钟，否则我们有自己的办法。”

    站在赵九赦右后方的那个特工，很是配合的从怀里摸出了一根又粗又长的注射针管。

    想来，这和原作中，他们拷问墨菲斯时所用的自白剂一样，可以用过数据植入的方式，改变活人的意识底层思维，变成一个问啥说啥的回话机器。

    “喂喂喂，特工先生，你们这样子没有诚信可是干不了大事的啊。”

    赵九赦摇头无奈的笑翻。

    这样一幕他虽然也早就料到了，但是如果能通过套话解决，谁又会愿意动手呢。

    他端起自己的酒杯，放到面前轻轻的旋转酒液，另一只手却是有意无意的伸向了桌面下方。

    “你在干嘛！把手拿上来！”

    身后的特工发现不对一声爆喝，伸手就抓向赵九赦。

    小赵房东听到声音，非但没有停下反而是加快了速度，一把抓住了桌下的机枪，疯狂的扣动扳机。

    砰！

    厚实高档的原木餐桌，当即支离破碎。

    呈一百二十度超大广角锥形扩散的红色散弹，轻易的撕裂了两人中间的餐桌，然后劈头盖脸的就朝距离不足两米的史密斯笼罩了过去。

    就在那么一瞬之间，赵九赦的眼前一花，对面的特工史密斯幻化出几个透明的残影，以一种不符合物理定律的动作硬生生的，挪移到了弹幕笼罩之外。

    这就是大名鼎鼎的子弹时间吗？

    赵九赦心里惊讶，手上却是不停，只要手速够快，谁说散弹枪不能连发的。

    又是砰砰两枪，覆盖范围同样不符合常理的魂斗罗牌散弹枪勉强逼退了特工史密斯。

    赵九赦急忙回头，招架住一个特工的拳头，脚步连连后退在贵重的大理石地砖上踩出道道裂纹。

    而另一个面色冷酷特工，却是已经冲到了他的面前。

    特工手中高举着针筒，口中大喊。

    “你看我扎不扎你就完了！”

    飒！

    就在装满了不知名液体的针筒，即将落在赵九赦身上的时候。

    一道灰黑色的瘦小影子突然从阴影中闪出。

    流浪利爪！

    凌厉的刃光一闪而过，捏着针筒的右手应声而落，是一直隐藏在赵九赦影子里的数码宝贝在关键时刻动了手。

    流浪兽

    级别：成长期

    流浪兽是常年流浪于废墟和阴影之中的拾荒数码宝贝。双足行走长有利爪，外貌酷似豺狼。性情凶猛，阴险狡诈，极富耐心，喜欢用偷袭的方式重创敌人，然后一路尾随直至其流血而死。

    类型：病毒种

    必杀技：流浪利爪，细菌犬牙

    流浪兽的正面作战能力，相比于同期的数码宝贝来说，或许相对劣势。

    但是其特殊的隐匿能力，和猥琐的战斗方式却是让赵九赦非常满意。

    然后，他下腹一痛，就被这边的特工一脚给踹飞了出去。

    砸坏了一堆桌椅板凳，赵九赦顾不得身上久违的剧烈疼痛，翻身起来端着机枪就是疯狂的输出，阻止着暴怒的特工不能多靠近他一步。

    矩阵的系统限制还是太大，没有“黑客修改器”打破平衡的情况下，就算他的强者之心在强大，也无法发挥出什么正真的实力。

    就算是随便一个训教有素的人类黑客，他都不一定打的过，更不要说是系统里的特工了，只能抗住短短几招，他就会被无情的击倒。

    借着魂斗罗S弹的范围和连发，他勉强可以压制三个特工，但是一直保持着子弹时间做着广播体操的三位特工，却也可以躲开他的每颗子弹。

    嗯？不好！

    赵九赦的黄金手指正在一刻不停的扣动扳机，但是他很快察觉到了不对。

    三个如幻影般不断扭动身体躲避子弹的特工，正在不断拉远相互之间的距离。

    很快，赵九赦就只能向着三个方向轮流射击，对于特工而言射击的弹幕频率越来越小，这种速度，已经不足以形成压制了。

    在某一个时刻，三个特工同时向前冲来，赵九赦手中的散弹只能向着一个方向扣下扳机。只是片刻之后另外两人就已经冲到了他的面前。

    刷

    矮小的流浪兽再次挺胸上前，只是身为成长期的他显然没有多强，一个照面就连连受创，只看着意志和凶猛硬顶在前。

    在它身后，他的搭档，却是很没有骨气的直接扭头就跑。

    砰的一枪，面前的落地玻璃瞬间破碎，曾经是飞行好手早已克服了恐高的赵九赦，眼睛都不眨一下就直接跳了出去。

    特工三人组惊了，他们这是横的碰到不要命得了？这家伙怎么一言不合就跳楼呢？

    那群黑客们，掌握了开挂的“跳跃”技巧是没错，但那必须是外接的非法设备才能做到的操作。

    身为系统一部分的他们很清楚，刚才这人的肉身还好端端的在发电池子里泡着呢，这跳下去还能有活路？

    嗡！

    轻微的声响中，一根极为纤细坚韧的细绳被强大的力量瞬间绷的笔直。

    在三位特工面前，已经被打的鼻青脸肿的流浪兽，突然向着后方高速倒飞，一根绳子正连接着它和正在下坠的赵九赦。

    三位特工有了一种不祥的预感。

    看向四周，不少翻倒的餐桌背面，都粘附着一块不断闪烁着红色指示灯的炸弹。

    “喔惨了！”

    轰！

    下一秒，整个夜景餐厅被火焰和冲击波覆盖。在这繁华的夜色都市之中，盛开出了一朵美丽的花朵。

    至于正在下落的赵九赦，他在接住重伤的流浪兽之后，手上极为快速的给手中的机枪换了一个弹夹。

    弹夹上面的字母，是B。

    